简介
这是
[https://www.esjzone.me/tags/%E9%89%84%E9%8B%BC%E6%80%AA%E4%BA%BA/]
鉄钢怪人
“暗夜之萤”的二次创作。▼ 以一话完结的形式,描写了似乎是各自路线的感觉。（实际上并没有一话完结）▼ 关于和原作的差异......不能对同人作品要求具有一致性。▼原作在这里。
[https://syosetu.org/novel/232822/]
https://syosetu.org/novel/232822/
[https://kakuyomu.jp/works/16816452220057184881]
https://kakuyomu.jp/works/16816452220057184881
----------------------------------------------------------------------------
原作为
真白萌论坛译作
《
[https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=729]
关于转生成日式幻想黄油路人这件事
》（更新中）及
esj论坛译作《
[https://www.esjzone.me/detail/1658207522.html]
转生为和风幻想的抑郁色情游戏的路人战斗员但是周围的女人都是恶鬼只有不祥的预感
》（已停更）。
以已经经历过badend的各个主要角色入侵原小说中伴部所在世界为主的各种脑洞短篇，部分短篇线路存在连续性。
欢迎加入
[https://www.esjzone.me/tags/%E9%89%84%E9%8B%BC%E6%80%AA%E4%BA%BA/]
鉄钢怪人
原作书友讨论企鹅群：775056998
原作翻译进度与该同人内容进度存在一定差别，其中部分章节可能存在剧透，主要集中在
妹妹线
，其它章节不存在影响，如有介意可跳过相关的章节。
1 预兆（葵姬线） 
这不是妖怪之类的东西。
就算是妖怪，也不可能潜入鬼月家的结界，躲过家臣的眼线，混入宅邸，更不用说能轻易摆布许多人所倚恋的下人伴部。
骑在失去意识的伴部身上的，是个入侵者。在已经崩坏的人际关系中，各方勉强维持的平衡被践踏。除了傲慢的代名词、鬼月葵公主本人，还能有谁做出这样的荒唐事呢?
......正是如此。若犯人正是鬼月葵自己的话，就更合理了。
「真可怜呢，曾经应该献给自己的身体，不但被抢夺，还以这种方式被侵犯。」
抚摸着吞入分身的下腹，「鬼月葵」用灵力束缚住真正的鬼月葵，嘲弄着她。她十分明白那戏谑的眼神是什么意思。
对，不仅是身体，还有一切，全部的存在，甚至灵魂，都想献给、臣服于、甘愿成为伴部的所有物。没有这样的觉悟，哪里谈得上爱呢?
这个女人践踏了这一切。用自己的脸，自己的身体，以最恶劣的方式蹂躙伴部的尊严......!
咬紧的嘴唇破裂，滴滴血珠落下。如同在证明自己的无力，视线涣散开来。许久未流的泪水，忍无可忍的落下。
「多屈辱啊?我也一样。无论多么强撑体面，始终相信终会被伴部征服......这就是我活到现在的信念不是吗?」
腰部大幅上下摆动，不似蹲厕所那般狼狈，而是双腿有力地踩着榻榻米。失去意识的伴部发出呻吟。
鬼月葵敏锐地分辨出那声音中掺杂的快乐。眼泪从眼角滴落，在和服上浸出水渍。
「真是蠢啊。明明只特别看重伴部，但男人的欲望又岂会产生屈辱或优越感之类的情绪呢?」
鬼月葵嘲笑着。嘲笑塑造自己的自己。嘲笑放任自己这个不过是灵魂碎片的存在，嘲笑被算计背叛的自己的愚蠢。嘲笑自己的失误。
同时鬼月葵也意识到，这同样是对抛弃自己的鬼月葵的强烈自卑的反映。所以这注定是无法收拾的。鬼月葵只能通过这种方式发泄对自己的怨恨。然而这只是将伴部也卷入其中的自虐行为。
「伴部!回答我!我的阴部舒服吗!?」
披头散发。仰望天花板，不断向无意识的伴部发问。两人的体液混在一起，变成黏糊糊的水珠弄脏了榻榻米。
「仆从......救我，仆从!」
再无羞耻可言，外表全无。连遮耳也做不到。
被既是自己又非自己的邪恶灵魂所控制，伴部失去了意识。而自身正凌辱着他。即使她从未反省过自己的傲慢，这也绝对是不可犯的禁忌，是可耻的自私。
如果在当初被求爱的对象所背叛时，伴部不在身边，眼前这个不知羞耻地如同偷腥的狗一般猛摆腰身的非人生物，会不会像对待性玩具那样毫无顾忌地满足自己的欲望，对任何人都献出身体呢?
面对这样的可能性，鬼月葵摇头。像小孩子一样摇头，一次又一次重复摇头。
然而，与鬼月葵同一的存在，微微不同的同一存在，正贪婪地侵犯、凌辱自己最敬重的人。这一现实丝毫未变。
「吵死了。」
立场逆转的分身合上了扇子，发出了欢快的声音。泪眼朦胧的葵在那一瞬意识到自己已陷入对方的术法。面具也被夺去的伴部僵硬地躺在地上，如一具尸体。
「伴部，那里有个烦人的女人，请你照顾一下她吧。」
那灵魂的碎片用甜腻的、表面慈爱的语气对爱人低语。
「用下半身帮助去这个自以为是的母狗吧。」
「伴部!」
是欢愉的声音，还是恐惧的声音，鬼月葵分不清楚。当被按倒的刹那，她明确意识到那是喜悦。笨拙的抚摸瞬间实现了她的幻想。即使腰带被撕开，即使被压制住，手腕按住，一切都是如此快乐。
她一直在苦苦追求的东西，就在眼前。
「呵呵，伴部。看到我了吗?」
伴部默默点头。在这不似人间的阴暗房间，他茫然无措，一无所想。
眼前的是个美人，本不会有求于自己的美人。但是她确实在向自己求爱，然后给了自己现在这样插入的机会的女人。
「看着我，伴部。对，看着我。不要看那个女人。」
鬼月葵的过去的分身，跨在她本人的脸上。鬼月葵已经无法再理解这屈辱的处境。鬼月葵处在梦中。伴部热切地向她求爱，这是她多年的梦想。
2 世事无常（佳世线） 
从鉄钢怪人那里得到了回应，本来应该是作为短篇结束的，却继续写了下来。哎呀。
蝉的尸体在风中滚动，逝去的生命发出波浪般的声响，提醒着世间的无情。
一个和尚双手合十念诵佛号。般若心经消失在夕阳中。
和尚的脸上透着忧郁的色彩，面带不耐烦的表情，擦去额头的汗水。他表现出来的样子完全不像是在相信自己念诵的言灵。
「真是个傻瓜，明明不是什么英雄...」
橘佳世在走廊上低语道。带着自嘲语气的低语，是对依然抱持英雄愿望的另一个自我说的吗?
鬼月家已经破败了。而位于北土的橘商会也走向了终结。
橘佳世嗤之以鼻，不满地走回房间。
「呀，你和这个男人也都是野兽吧。听到了吗?淫货。我在跟你说话呢。」
听到橘佳世平淡的辱骂，橘佳世发出幸福的喘息，用手脚紧紧缠住对方，仿佛在发誓永不分离，然后摇晃着全身贪图快感。她从母亲那里继承的具有南蛮风格的醒目秀发与榻榻米形成了鲜明的对比，满是涎水的脸已经失去焦点，这绝世美少女的容貌已经因快感而面目全非。
「奴才...是这样叫的吧。对下人张开双腿......和狗玩不是更好吗?」
另一个自己永远听不到橘佳世的疑问。因为橘佳世已经为了无法用常理获得的快乐抛弃掉了一切。无论和她一样面孔的冷酷眼睛的主人如何嘲笑她，她有她的幸福，橘佳世就心满意足了。
咯吱一声，是咬紧后槽牙的声音。橘佳世冲过去，一巴掌抽在已经沉浸在比她光阴温暖许多的人生中的另一个自己的脸上。佳世瞬间眼珠上翻，然后目光聚焦恢复清明。
她的那张脸瞬间煞白。已经被解开的和服就这样像煎饼一样铺散在榻榻米上。就连这件衣服也是被佳世夺走的父亲精心为她挑选的。头饰看起来布满佳世所不知道的符咒，像是手工制作的物件。
「啊!」
佳世发出仿佛惨叫的声音。另一个自己和鬼月家的下人，佳世的思念之人一起出现，像鬼魅一般的少女夺走了那件头饰，那是和伴部偷会的纪念。另一个佳世敏捷地翻身起来，迅速戴上了夺走的头饰。佳世的头饰理所当然地离开了原主人的手中。
「滚开，下人。」
「呜...伴部先生!不要，不要离开我!」
在佳世无能为力的请求下，她的思念之人抽出了分身，站在另一个佳世身边，像忠犬一样待命。佳世被可怕的嫉妒驱使，瞪着俯视和自己一样的另一个自己。两双同色的目光交织在一起，就像双生子一样。
「都被男人侵犯了，还像母狗一样卖弄风骚讨好他?」
佳世说道。目光下移，俯视正在品尝失落感觉的佳世，仿佛在舔舐她的身体。红晕瞬间浮上佳世的脸颊，她用沾满精液的衣服遮住白皙的四肢。刚才被满足的感觉消失了，现在她的身心都在叫嚣想要夺回失去的东西。
「你这样的人，看样子非常渴望被征服啊。或许无论是哪个男人，你都会沉浸在极度的快乐中......」
话语被打断了。眉头紧锁的佳世勐烈地殴打起躺在地上的佳世的腹部。当然，佳世也不真的认为另一个自己是仅仅为了快乐而利用自己的身体。两人毕竟不是同一个人，前者为了目标而不择手段地生存着，所以一眼就能看出来。
但是这番话像一剂勐药。它嘲笑着为了父母而一直矜持生存的佳世。正因为如此，佳世准确地给了这个不谙世事的小女孩，一个以身体换取生存者的剧痛。
「像你这种什么都没失去过的小姑娘，怎么可能懂我的生存之道!」
痛苦化为声音消散在房间里。尖锐的惨叫也逐渐被闷热的空气吸收。佳世紧握着和服，忍耐着痛苦。
不久，另一个气喘吁吁的女子在改变姿势的瞬间被一直处于防御状态的自己突袭，跌落在榻榻米上。两人没有理会持续作痛的脚踝，在榻榻米上翻滚。
手在飞舞，指头缠住头发拉扯。拳头砸进脸颊，额头互相撞击。在呆立的仆人旁边，两位如出一辙的美少女为争夺优势，发出粗重的喘息翻滚。就在她以为压制住对方时，下一刻腹部就挨了一次反击。在呼吸急促时，对方的充满激情的目光射穿自己，而映在那目光中的真正的自我也露出同样的表情，这让她意识到了这一点。
腰带落下，发饰弹飞。两人已经无法区分开来了。终于压制住对方的佳世回头大喊。
「下人!在我和这个小女孩中选择一个吧!」
还未失去父母的小女孩惊愕动摇，表情显而易见。
佳世一边压制着另一个自己的挣扎，一边扭曲着脸勉强以嘲弄的形式应对被下人侵犯的屈辱。只要有商会渠道弄来的药，这个下人就算意志反对也无法违背她。
这样靠一点药就能失去意志，连灵力都没有的男人，佳世完全不懂他哪里有佳世所看重的英雄般的魅力。
但是，为了羞辱对方，她甚至可以使用自己的身体。佳世已经做好了觉悟。
另一个佳世大概也有同样的觉悟。但是她的身体，是想要献给自己最爱的人。
这一点，成了两者的区别。
「啊啊!不要，伴部先生!」
如同撕裂绸缎般的惨叫响起。身体即使感到异物的不适，还是如往常一样接纳着男人，颤动着。压制对方的佳世瞳孔收缩，身体战栗不已。
「为什么!伴部先生!为什么选择她!」
两具身体摇晃着。不管是压制着的佳世，还是被压制的佳世，两人秘处重叠，交换着彼此的热量。
但是，没有被赐予男性分身的佳世，根本无法得到那种温暖。
「啊哈...」
嘲弄的佳世嘴角溢出无法吞咽的唾液，滴落在下方的佳世脸上，弄脏了她的脸颊。但另一个佳世已经因为最爱的人被夺走，最爱的人选择了另一个自己而陷入了意识的混沌。
「等一下，伴部先生!伴部先生!为什么!我们是同一个人啊!我也是橘佳世啊!」
「年龄不同啊，傻瓜。」
橘佳世虽然鸡皮疙瘩都起来了，因为下人污秽的手抓着她的臀部，但她还是维持着从容不迫的表情，冷酷地说着
「不要，不要不要不要!」
「喂，下人?好好拔出来啊?......我可不想要你的孩子。」
相貌端正的青年按她说的做了。机械的射精在最后一刻前被拔出，经过数次脉动，弄脏了两具佳世重叠的乳房和秘处。
橘佳世长长出了一口气，那并不是性欲满足后的喘息，而是明确的愉悦。
已经不需要压制对方了。没有失去过任何东西的橘佳世，在失去了最爱之后，已经没有了反抗的力量。
3 异乡人（黑武士・环线） 
「我不明白啊。」
在慵懒的暑热中，半裸着身子的萤夜环像野兽一样喘着粗气，对着天花板自言自语，那口气像是在对自己重复暗示。
「我夺走自己的童贞，有什么问题吗?」
被压制在下的少女眼里涌出泪花。
作为一个确定的差异存在。那就是蛍夜环这个存在。在许多可能性中，不，本该是少年的他，在这个世界里是少女。在男女差异趋于明显之前的中性阶段，这俩人两人看上去就像双胞胎兄妹。
同卵双生的兄妹之间发生关系是确定的禁忌。但是，跨越世界线的不同性别却同样的存在相遇，这又会构成什么样的禁忌呢。
如果说这是罪恶的话，环会欣喜地去撕碎它。因为失去双亲、挚友和所爱之人的他已经堕落为夺取者，对他来说，罪恶只是兴奋剂和生命的佐料。
一方，充斥着困惑和被压制的恐惧，以及有着最重要的与生俱来的正义感的少女环来说，这个与自己极为相像的少年，一见面就露出舌头想侵犯自己，简直是一个卑鄙小人。与自己极相似的脸丝毫安慰不了她。不但如此，还像是突然被迫面对自己毫无记忆的罪孽，或者长期的噩梦突然成真，这让她感到自己要被恐惧完全湮灭。
「离我……远点!」
「吵死了，你是处女对吧?和你一样的我要夺走你的第一次，乖乖的给我吧。」
「开什么玩笑……」
「我没开玩笑。我是蛍夜环，你也是对吧?那就是命中注定啊。」
蛍夜环说着常人无法理解的站不住脚的理论，裸露出性器逼近。从未经历过如此直接强烈欲望的环闭口不言，并试图聚集灵力反抗，却被制止。
「所以说，不要再那样做了好吗?」
「住...手...!?」
年轻的环看上去依然身形纤细像少女，但当他爆发出更强大浓厚的灵力时，少女周身凝聚的灵力顿时消散。
「呵呵，终于老实了。」
少年靠近少女那适度丰满、像桃子般的乳房，轻咬乳尖，吮吸啜吸。这未知的感觉让环皮肤战栗，她认为这是由厌恶引起的。她这么想，这么对自己重复暗示。
「你应该意识到能被我拥抱是相当大的荣誉。这个年龄没有比我更厉害的人了，你第一次也想体验舒服的高潮吧?」
「住口，闭上你的嘴。」
「...什么啊，我可是在友善地对待同样的存在，你还嘴硬!」
少年吼叫着，就像一头发狂的野兽一样扑向少女。她被按住手腕，两腿被粗暴分开。尽管如此，她还是瞪着少年。少年毫不留情地一巴掌打在她脸上。对这突如其来的暴力，她惊呆了。
「那么，我开动了。」
少年露出了阴险的笑容，毫不犹豫地插入了私密部位。
哀鸣和反感的尖叫传了出来。但是，环好像很享受其中，凝视着自己插入男性和女性身体时呈现截然不同形状的分身，一边说。
「不得不说，处女确实有独特的味道啊。紧紧绞住我的感觉就像活蹦乱跳的鱼一样。流的血也在告诉我，这是属于我的、从未被人碰触过的美食。嗯，真是太好吃了。」
说完他开始摆动腰部。
「如果你也是男的，就会理解这种快感吧。但可惜你是女孩，所以只能认命了。认命吧，作为同样的蛍夜环，好好侍奉我。」
当少年顶入时，丰满的乳房大力晃动，尖尖的乳头警戒般竖向天空。他哼着小曲，抱住少女的双腿，迅速确认了她的敏感部位，这番作为的确展现出他的信心和经验。环已无力抵抗，只能尽全力咬紧牙根忍耐。
但是，这并不意味着她就将身体交给了少年。当然不会有这样的事。然而，她的身体没有听从内心，下体不由自主地放松，温柔地包裹住他的分身，蠕动着，试图引诱他进入更深的地方，不断分泌爱液。环在心中发出无声的悲鸣，为何会这样。
「你肯定在想各种无关紧要的事吧?」
环的视野中，出现了得意洋洋的少年，用环自己的腿夹住了她的脸，仿佛在夸耀胜利一样。
「我过去也总是这样，但是那样毫无意义。就像大陆来的圣者所说，这个世界从一开始就是残酷和痛苦的。」
正因如此，少年选择叛逆。用瞬间的快乐践踏一切。与他过去遭受的相比，这已经可以称得上仁慈了。这简直就是慈悲。
两人的阴毛缠在一起。少女的子宫为欢愉战栗。少年的分身插入她体内更深的地方。他将环按倒，毫不在意露出可笑的屁股，完全压制住环的身体。两条无力晃动的腿徒劳地在空中划动。
「女人会在这种情况下无法反抗，也更容易受孕吧。」
听到少年残酷的话语，环对这个世界的法理感到背嵴发凉。她慌忙想摆脱控制，但已经被完全按在地上，现在一切都太迟了。
「如果你和我生了个孩子，瞧，眨眼间鬼月家什么的都不值一提，我们会生出一个超级厉害的孩子。我会侵犯你的孩子，你也可以侵犯你的孩子。一个幸福的家族很快就会诞生。这样我们会变得越来越强大。」
这么做就能取回失去的东西吗......不，这只是空话。环判断道。
「去死吧!」
「对自己的另一半，你还真礼貌啊。」
环直视着另一个自己的脸，说道。
「到那时，我们就同生共死吧。」
「啊......」
直觉告诉她，男性的环已经向她输送了种子。两具独立的性器紧紧相连，从里到外互相交接，男性私处的蠕动与女性子宫的蠕动重叠在一起。少年脸上挂着恍惚的笑容，抱紧环的双腿不放，恨不得将最后一滴也射入。
环止不住地抽泣着。即使不肯交出身体，也难逃被压制的命运，这一点她现在终于明白了，但这毫无慰藉可言。
她用手遮住脸，呜咽着。也许那就是她作为男性的蛍夜环的原本的样子。
「不愧是我的另一半!你真是出类拔萃!太出色了!」
他一边将少女推入地狱，一边急不可待地准备进行第二次播种。
4 蝴蝶之梦（御意见番线） 
自己被戴上了枷锁，这一点她心知肚明。要说谁最恨鬼月家，细想便知答案昭然。
尽管如此，鬼月家已经开始衰落。本不该存在的异乡人，像照镜子一样对自己的家族怀着仇恨和执着，把这里弄得一团糟。
而她们仇恨的终点，就是她们自己。这就是为什么鬼月葵会把另一个自己当性奴一样对待，蛍夜环利用特权想和自己生孩子，橘佳世玷污了下人。
在这种情况下，作为没有付出代价就被允许共享下人的御意见番鬼月蝴蝶，知道异乡人的自己在寻求什么。那并不是出于对另一个自己的怜悯......
(应该是为了方便善后吧)
在房间里烧着令人头脑发晕的香，同时自己也抽着烟斗，蝴蝶警惕地盯着另一个自己，思考着。
他们弄得一点力气也没有，还真是方便啊。那些男人完全丧失了人格，也意识不到现在的处境。承受不了身心的折磨，很快就会丢了脑袋，比孩子吃饭还简单。
「你看起来不太高兴呢。」
坐在上座的蝴蝶忽然露出媚人的笑容，紫烟环绕。
「如果小偷满脸得意地躺在自己的房间里，任谁都会面带不满吧?」
「哦?结束鬼月家的时代，不是你多年的梦想么?」
被说成「你的」而不是「我们的」，蝴蝶沉默了。如果已经绝望就无所谓了，但现在她还保有理智，不禁觉得面前的存在应该有更好的做法。
不管鬼月家现在变成了什么样，事到如今后悔已经太迟了。但总有一天，妖怪和朝廷会发现这边的异状，到时候谁来擦屁股呢。
「呵呵，我相信自己啊。一个人比谁都首先要相信自己，不是吗?」
说这种话的家伙!......蝴蝶强忍住想大声骂出来的冲动。到时候散就散吧，只要能全力保护他，两人能幸福地在一起生活就好......
「那我们马上叫他过来吧?」
在火盆上敲击烟管的末端，他立刻出现了。这无礼的青年虽面无表情，但比其他男人强多了。这位异乡女性似乎觉得他与她们的世界不同，于是在他身上看到了利用价值。
也就是说，结束他就意味着这场宴会的终结，只要让他活着，无论哪种形式，对他倾心的女人们都还可以利用。
「哎呀呀，不要那么懦弱，快过来吧。」
被蝴蝶的话牵着鼻子走，他踉踉跄跄地靠近，无视门边的蝴蝶，坐到上座蝴蝶的脚下。
「好孩子，好孩子。」
温柔地微笑，就像对待真正的孙子、亲生孩子一样。当然，她毫不掩饰露出胸部，让他像婴儿一样吮吸，考虑到对象是一个青年，这画面就变的极其淫邪。
但是对鬼月蝴蝶来说，这是令她目眩的景象。她抱着嫉妒和羡慕之情。被第三者展示淫邪，她的感官已经麻木到感觉不到丝毫羞耻。
这时，她注意到吸吮乳房的下人直勾勾地盯着自己。同样让乳房含在口中的蝴蝶也是如此。她以对孩子说话的语气询问发生了什么，下人轻声对蝴蝶说了些什么。蝴蝶点点头，一副无可奈何的表情再次点头。
「好孩子，也想得到『那边妈妈』的爱，他说。」
「这怎么可能……」
她吞下口水，发出「咕噜」的声音。想要我的爱吗?不，而是能得到我的爱。之前还羡慕孙女们的自己，现在根本不需要再忍耐了。就算一切由异乡人掌控，那又如何。能触碰他，拥抱他，得到他的爱。这不就是全部吗?其他的东西，其他的价值观，与此相比都不过是垃圾。
「但是妈妈也想要你的爱呀。明白吗?......嗯。那就稍微奢侈一点吧。」
仿佛今天不是在家吃饭，而是外出品尝手艺精湛厨师的佳肴，蝴蝶没有松开腰带，直接露出下身，命令同样的自己过来。对走近的蝴蝶，抱着青年的异乡人一一指挥。对着同样年纪同样面孔的少妇，发号施令和接受命令的双方都理所当然地接受了这一点。
随着青年的呻吟，一切完成了。
这对孙女们由于憎恨而不可能做到的技艺，对于两个鬼月蝴蝶却成为了可能。两个人互相配合，仅仅在一点上重叠私密处......那里有着青年直立的性器。被两处秘密之地包围，青年发出呻吟。两名蝴蝶也一边大声喘息，一边用手支撑身体，抚摸腹部。这是她们第一次通过性获得如此极乐。对曾经的她来说，性一直只是义务，并无其他意义。外阴的外侧触碰外侧，虽然还只接触到前端，身体却已经尖叫着想要接受青年的入侵。蜜液滴滴答答地流下。就算与另一个自己的混在一起，青年的存在也容许了一切。
「呵呵，多么奢侈啊。是吗?」
鬼月蝴蝶欣喜地抱紧了终于投入她怀抱的青年。与另一个自己交叠在一物周围的事已抛到九霄云外。
「妈妈们会为你实现任何心愿的。对，任何......」
鬼月蝴蝶注意到，异乡女性的眼中也满是情欲。毫无疑问，她被这个下人的青年吸引着，沉溺于从未体验过的爱河之中。
那么，也可以利用这个女人。在她自以为在利用其他人的时候，将她推到无可回头的境地。到那时，自己要扭转立场，成为这个女人的主人。为了这个青年，我愿为他做任何事。
「要好好爱着妈妈们好吗?」
鬼月蝴蝶伸出舌头轻轻舔过嘴唇，呢喃道。
5 铃音响起（妹妹线）（存在剧透） 
有什么不对劲......铃音，也就是雪音，怀着不安的预感，小跑着前进在错综复杂的鬼月家的走廊上。从拉门缝隙中透进来的阳光依旧明亮如初。自己被告知空间扭曲了，也许就是因为这个原因，总觉得整个时间仿佛困在逢魔之时一般。
（注：逢魔之时是指阴阳两界交替重叠的时候，也就是所说的从黄昏开始持续到第二天黎明，此时生存在阴界的妖怪们会出来捣乱）
自己到底是一个不称职的退魔师啊......心里埋怨着命运，下意识地抓紧腰带，一门心思前进的铃音，视野里刚好闪过一个身影。
「是谁!」
注意到自己的声音提高了，铃音慌忙地捂住胸口。深吸一口气，再次问道，这一次，是为了让自己冷静下来而自我暗示。
「是谁!?」
随着她的话音，那个身影开始移动。尽管从拉门的缝隙中透进阳光，但是那个人的脸仍然隐藏在阴影中看不清。铃音下意识地用手遮住胸口，磨蹭着想要去摸短刀，但还是停下了手。
「难道是......伴部先生?」
那个身影是伴部这个下人，也是印象中铃音唯一熟知的下人。他不知多少次帮助过她们的同时也把自己推入困境。是一个关系复杂的对象。
「你在做什么?你竟然闲到这个地步......」
铃音想继续之前的谈话，稍微软化态度，说点挖苦的话。但这些话还没说出口就消失了。因为和在乡里相遇时不同，现在的他完全没有那时的苦笑和人情味。
「......你到底有什么目的，下人，回答我!」
不像下人，不，下人本就没有所谓像不像的区别。下人就像工具一样被剥夺了人格，自我应该早就已经破碎了才对，但是伴部不是这样，他给自己一种很熟悉又很奇特的印象，但不，不对，完全错误!
「你到底回不回答我!?」
面对一言不发站在自己面前的面具，铃音再也隐藏不住动摇，吼道。像要证明自己的除了恐惧以外的情绪，她拔出短剑举在脸前。
就在铃音紧张到极点时，那个下人的身影突然用孩子一般的口吻说道:
「谁啊~?」
「什么?」
铃音一头雾水，伴部不理会困惑的铃音，又重复了一遍这个像孩子猜谜语一样的问题。
「等等......是，是伴部先生对吧?」
下人没有回答。她突然像泄了气一样耸拉着肩膀，刚才还抽搐着的嘴唇也紧紧抿起。就在铃音要责问他的懈怠时——
「......真可惜啊，你连兄长的脸都忘了吗，雪音?」
「诶......」
他脸上的面具掉落下来。眼前这个年轻人第一次以人的形象出现在视野里。一看到他的脸，雪音脑海中被遮蔽已久的兄长的脸庞突然和眼前的青年重合，她的血都凉了半截。
嘎啷一声，短刀掉落在地。雪音像被下了药的人一样手抖个不停，她把手放到自己脸颊上。视野开始摇晃。
「哥......哥哥?」
「雪音?」
「不可能......不不不不!」
雪音双手抓住自己的脸，尖叫起来。
「啊啊啊啊啊啊!」
是哥哥，绝对不会错的。就是自己的哥哥。不可能认错的。自称伴部的这个青年，就是她的哥哥。
他还活着。自己早就认为他已经死了。自己一直这样认为,并竭力试图克服这种情绪。
不对。是我们亲手将哥哥卖掉的。是我们亲手将他推向死地的。但是哥哥还是呼唤我的名字，不是作为伴部，而是作为哥哥站在我面前......!
雪音崩溃了。同时，她像个孩子一样当场失禁，蹲下来抱住头。
「对不起对不起对不起!」
哥哥的脸庞。为了那碗粥而出卖的哥哥。这两者在她脑海中交替出现，折磨着她。她的半边身体不由自主地痉挛，弄脏了衣服和走廊。尖锐的悲鸣和道歉的言辞穿过兄长的身体，在仅属于他们两人的空间里回响。
现在才露出哥哥的面孔，才说着道歉的话，我有什么资格感到宽慰，有什么资格依赖哥哥?你这个卖掉哥哥换取粥还能笑出来的卑鄙女人，认不出哥哥的妹妹，认定哥哥已经死去还想亵渎他的记忆的女人，想要贬低与哥哥的回忆的女人，去死吧，去死吧，去死吧——
「雪音」
听到温柔的呼唤，美丽的少女慢慢抬起脸，她的脸因恐惧和悔恨扭曲，泪水和鼻涕煳了一脸。哥哥不知所措地挠着脸颊，向她伸出手。
「对不起」
「诶——」
「无论如何，我想听你叫我哥哥。所以逼你到了这个地步。」
雪音嚎啕大哭，声音嘶哑。一只温暖的大手轻柔地放在她的头顶，一直以来安慰她的手。
「别哭了，雪音。可以像从前一样，叫我哥哥吗?」
「哥，哥哥——」
「对了，雪音。对不起。」
雪音已经无法用语言表达她的感情，她扑进哥哥的怀抱，埋头在他的衣服上拼命擦拭着眼泪。一次又一次。温暖地拥抱她的哥哥苦笑着。
「真是的，雪音，要是哭坏了，美少女的脸就没法见人了吧?」
「但是，哥哥——」
「对了，雪音，如果你无论如何也不能原谅自己的话，能不能帮我实现一个心愿呢?」
「心愿......?」
「我想要你，雪音。」
这是让人融化的愿望。泪流满面的雪音笑了。
「如果是哥哥的话，我可以给你一切!我的全部!」
「是吗，谢谢你。你真温柔。」
雪音狂热地点头。哥哥温柔地抚摸她的头，支撑着她的身体。
「不要啊......哥哥，就在这里抱抱我!抱抱雪音!」
雪音用快要撕裂的声音叫喊。
「惩罚雪音!我会把作为雪音的自己全身心都奉献给你!把雪音搞得一塌煳涂吧!」
果然，哥哥给了她回应。和哥哥合为一体的刹那，雪音发出欣喜的呻吟。这次她抱住了哥哥的身体。只属于两人的时间是那么幸福美好。
半裸的雪音贪婪地依偎在哥哥身上。哥哥接纳了她，回应了她。我可以死了，雪音心里这么想。
6 加油伴部君/Bad end
选择错误(男女主角都有)。因稍微的猜忌而夸大解读的女主角杀了伴部君的路线。
他露出一张放弃了一切的表情，葵从未见过也不想见到的表情。
"公主大人，" 下人平静地说道。
"公主大人，是希望我死去吗?"
"不...不是的。伴部。"
"不...这样想就说得通了。我曾经对您如此无礼，却还能悠哉地活着，公主大人认为我碍眼也是无可厚非的吧。"
面对陷入混乱的葵，青年接着说道。
「我们这些下人本就是可随意丢弃的工具。如果觉得碍眼就可以扔掉。但是，我......不想通过婉转的方式，而是希望公主大人能够直接赐予我死亡。」
怎么会变成这样呢?从地下水道救出伴部本该是好事才对。不，不能说他完全安然无恙。事实上，若不是葵时刻照看他的伤势，以他受的重伤，只怕早就已经丧命，就算熬过危险期，以他残破不全的样子，被府上的人杀死也是迟早的事。
伴部最终平安地醒来了。但是，他的心已经离开了她。
「请让我独处一会儿好吗?这是我这个下人今生唯一的心愿。」
葵的视野开始天旋地转。她的眼睛拒绝接受现实。
葵面临着艰难的抉择。是只有二选一的抉择。她和伴部灿烂的未来已经黯淡了。这都是她自己的错。
但是，现在就让他离开......伴部很可能会回到下人的小屋自杀。他之前就频频被针对。鬼月家虽然嫌他污秽，抱怨他无礼，还嘲笑他这个使者，但也会高高兴兴地见他作出这个决定。
我选择了「不让走」。
「啊......」
少女的手刺穿了伴部的腹部。
「不行，伴部。我不会让你走的。不会让你一个人离开。无论你要去哪里，我都应该跟着你。不是吗，伴部。伴部。伴部，对不起。我希望你可以为我变成英雄。飞越我们之间那如业火般的鸿沟。伴部。对我来说，只有你而已......!」
葵还在喃喃自语。但是失去意识的伴部已经听不见了，无声地倒下。
她一直交给伴部的短刀滚落在地，葵带着一种讽刺的苦笑，将其一口气刺入了自己的喉咙。
我选择了「让他走」。
他踉踉跄跄、像病人、不，像具尸体一般，蹒跚着步向出口。他慢慢拉开门，回过头来，和葵四目相对。他悲伤地笑了笑，深深施了一礼，正要合上门，
突然，砰的一声。
「什么......?」
在葵面前，伴部缓缓倒下，后脑爆开了。没多大动静，他的尸体滚落在地。更为沉重的东西随之落下。那是一枚巨大的锚，插在了土间里。
「我还以为找到了只属于我一个人的英雄呢。」
鬼并没有表现出多少悲伤，她大喊一声便扛起沾满血迹的锚，发出嘎嘎笑声。
「不过不行啊。即使是误解，但也抛弃了公主，更想寻死，这样的人怎么可能是英雄。至少不是我想要的英雄。」
推门上溅满了血浆，缓缓地往下滴落。葵从小屋里滚了出来，抱起了她挚爱的人。虽然脑袋已经残缺，但脸部相对完整。但是这个人再也不会呼吸了......
作为游戏《暗夜之萤》原作团队以及同人界的一员，我认为自己比他们正经得多，当然性癖也是。仔细看看我的眼睛就知道了。
7 一只布谷鸟（雏线）
鬼月雏一直在等待。在散发死亡气息的鬼月家中，无论发生什么她都不在意。他们不过是看轻小姑娘的家伙们。他们只是妨碍她和他两人生活的障碍。要不是因为不想脏了自己的手，她甚至希望他们自生自灭，这样她的复仇之心就能得到满足，那感觉甚至会更痛快。
一扇接一扇的拉门被打开，她一直在等待的他出现了。
「我一直在等你」，就像往日一起吃饭时那样，鬼月雏抱住伤痕累累的下人，两人的关系恢复到了从前。
「再也没有人会干扰我们了。我们两个人终于可以幸福地生活了。」
鬼月雏磨蹭着大腿内侧，被青年抱在怀里。当他的力量转向她时，她顺从地倒下身体。她把一切都交给了他。于是，两人要用口与口之间最高洁的仪式——接吻，来宣誓彼此的爱。
鬼月雏的头颅断了。迟到的血液一涌而出，染红了青年的脸。她歪斜的身体很快恢复平衡，雏拔出刀子转过身来。
「你到底想干什么?」
她的话是对着这个异乡人说的。就在刚才斩断了和她一样的头颅的女人，正悠然地站在那里，举着染血的刀。
讨厌。和她长着一样脸的女人跟她的爱人闯进了只属于他们两个人的房间。她自然地认为，这个女人一定也在觊觎她的爱人。
「我不会把他让给你的。」
出乎她意料的，对方做出了反应。扫了一眼她的爱人后，那个和她长着一样脸的女人轻蔑地哼了一声。
「我对那种男人没兴趣。」
被这样断然拒绝，反而点燃了雏的怒火。她讨厌对方这种轻蔑对待她的爱人的态度。
「那就别来碍事。」
「这不可能。」
必须排除这个威胁。
话音刚落，鬼月雏重新握紧刀子，突袭过去。正要迎击的鬼月雏这才意识到，她心爱的男人就在她手边。是比她更加弱小无力的青年。这是残酷的世界给他们下达的辞别。从前是他救了无助的她，现在该轮到她保护他了。
抛弃他的这个选项，一开始就不存在。
两人都清楚对方的异能。正因如此，她们都在设法削弱对方。即使一开始就知道志同道合是不可能的，也不能忽视这个潜在的威胁。话虽如此，为了保护爱人，鬼月雏正被逼入绝境。即使躲过致命一击，但每次治愈不断累积的伤势都会夺去她大量的灵力。
就在两人的灵力对峙消失的那一刻，鬼月雏收刀入鞘，向对方投掷出系着许多符咒的绳索。像条展开身体的蛇一般，绳索迅速缠住鬼月雏，瞬间使她失去行动能力。
「现在......」
穿过缠住自己的绳索，异乡的鬼月雏来到青年面前。
「我一直都想见你......一直都想见你!」
这是来自灵魂的呼喊。她紧紧抱住伴部，不顾被束缚的自己，
「我一直都很后悔!你被那个下人暗算，我至今难以忘怀，就在那之后你马上就被夺去了性命。鬼月家的其他人都松了一口气，而我像具行尸走肉一样活着，然后知道了不同的世界。」
继续拥抱的，是与自己极为相似的另一个人。
「你还活着，你知道这对我的打动有多大吗!果然无论在哪个世界，都有一个疯狂的妹妹，还有一个愚蠢的我。正因如此，我学习了禁忌的术法，将鬼月家与多个世界的出口连接了起来!所有这一切，都是为了再次见到你，为了再次与你相爱!」
「来，■■，爱我吧，惩罚我吧。接受一切，这一次，我们终将成为夫妻。」
刚才的话，是为了引起他的动摇吗?被制服的另一个鬼月雏听到这番话，瞪大了眼睛。一个伴部已死的世界......不，在被疯狂的妹妹那么残酷地对待，死亡的可能性也是存在的。但是现在的问题不是接受那个死亡然后悼念，而是这个不要脸的母狗擅自闯入他人家中，把一个与她毫无关系的人当成自己的爱人，想要睡了他，以及她魔爪下即将遭害的，自己所爱的人。
存在着许多世界。它们错综复杂地相互纠缠，鬼月雏作为因果扭曲的结晶而诞生。她走上的道路，与原本的世界也好，这个世界也好，都是永恒的分歧点。正因如此，鬼月雏才会知道他的事，也才会在她的世界里，同一个青年失去了性命。
鬼月雏放声痛哭。
「住手!不要再从我这里......夺走任何东西!」
这是来自灵魂的呐喊。是伴随着血的嘶吼。是超越了人与人之间道理的对这个世界的咒骂。
但是，她自己也知道，这个世界一直在背叛她。即使她不会习惯，也已经明白了。
当下人的下体刺入鬼月雏的身体时，她的视野出现了裂痕。女人无耻的呻吟，满足的叹息，都变成了像用力弹奏琴那样刺耳的噪音，夺去了她对世界的知觉。热量在流失，她的身体不断颤抖。
不知为何，她的身体误认为这是自己的声音，开始不断分泌液体来迎接男人。只有她自己知道的、专属于她的名字，反复在房间里回响，她独一无二的羁绊正在渐渐消失。
「我们生个孩子吧!成为夫妻吧!我爱你，我真的爱你!这一次，我会保护你!」
她独属的誓言被重写，鬼月雏失去了自我。
8 公主的任性（葵姬线） 
没有想到合适的场景设置。我会再加油的。
之前鉄钢怪人说可以继续写后续，现在终于能写出后续部分了，我感到很满足。
鬼月葵知道伴部的存在，是在来到这个与自己十分相似但又不同的世界之后。当时侍女们一个不剩全被妖怪吃掉了，那个男侍是否真的存在都很可疑。即使他存在过，那又能给她什么安慰?她被最爱的人背叛，心灵和肉体都被玷污。
所以，当这个不同的世界与她自己的世界产生了不寻常的羁绊，让两边得以交流时，鬼月葵偶然间知道了这个世界中的她自己的过去。然后，袭来的是强烈的嫉妒。她是在这个时候知道了伴部的名字，但她仍然无法相信那个下人真的有这样的实力。这并不是说聪明的她被负面情感冲昏了头脑，无法欣赏他的优点，而是两人立足点不同——伴部只有在修罗场上才能绽放光芒。
因此，鬼月葵根本无法理解另一个自己对一个下人的难以置信的依恋......但即便如此，她允许自己屈尊于一个下人，也只是为了让自己讨厌的自己陷入绝望。没有任何其他原因。
既然自己这个身体已经被玷污了。那么，为了让一个不喜欢的女人绝望，使用它又有什么可犹豫的?
因此，这两人有决定性的不同——一个可以抛弃，一个抛弃不了，一个已经没有什么可以失去的，一个有着决不能失去的东西。就这么简单。
众所周知，鬼月葵是个很容易产生厌倦的人。为了反击厌倦，她会对吸引她兴趣的事物产生执着。这次，那个事物就是走上了不同道路的另一个鬼月葵，也就是她自己。鬼月葵知道人类是多么脆弱。反过来说，她也知道怎么操纵别人，怎么使用奖惩才能支配对方。她不打算轻易毁掉难得得到的玩具。
伴部那间随时会被一阵风吹倒的小屋，也是鬼月葵的小屋。被剥夺了主人的特权，被塞进这简陋的小屋的傲慢少女，本可能以为她会极度反感，但事实却并非如此。被伴部玷污纯洁，被这样的心爱的男人单独两人关在一起，对鬼月葵来说简直是恩赐。一旦肌肤相亲，这种欲望就会没完没了，今天也一样，鬼月葵再次被伴部压倒，她丰满的身体被享用着。
「仆人......仆人呀......」
甜腻的声音引诱着男人，还没等他的舌头撬开她洁白的门牙，她已经主动帮助他侵袭，陶醉在仿佛飞上天堂的感觉中。当他轻轻啃咬她的颈部时，她甚至暗自希望他狠狠地咬断她的喉管。普通女人在与男人媾和时会本能地合拢双腿，但她却越张越开，任何身体部位都不会阻挡伴部的索取。只有腰肢像其他生物一样大幅上下摆动，而男人发出欢愉的呻吟。终于到了关键时刻，他抓住她隐约可见的腰身，此前融为一体的两人开始用敏感部位触碰对方。咕咕地响着，失去理智的雌兽陶醉在快感中，面颊一片松弛。
「如果一睁眼发现啪啪的是妖怪，你该会一脸绝望吧?」
鬼月葵穿着十二单，手持折扇遮住嘴巴，俯视赤裸的自己，目光就像看待野蛮未开化的人。鬼月葵只是条件反射般地用目光追逐着移动的目标，却没有意识到这是在嘲笑她自己的肤浅。少女轻轻抵着嘴唇想了想，什么样的善意会让对方产生最激烈的反应，但还是得出结论。
（注：十二单是日本公家女性传统服饰中最正式的一种，于平安时代的10世纪后开始被作为贵族女性的朝服）
「到了最终部分，如果不和那里的仆人私通的话，整个过程就都会朝着美满的方向发展呢。」
即使唆使男人像暴力侵犯般粗暴对待她，甚至在行为过程中使用暴力，这个沉溺于性的卑微女人也只会露出本性，表现出喜悦。鬼月葵对这样的场面甚至感到反胃，但看到自己和名为伴部的下人媾和时绝望的表情又令自己感到有趣和满足。然而，重复做同样的事也没有技巧，把身体委托给让人不爽的行为也很无聊。
「总觉得需要些变化呢。」
啪地合上扇子，闭上眼短暂静思。然后睁开眼，犹带倦意的细长眼中闪烁着一丝兴味盎然的光芒。
当伴部稍微恢复了理智，他意识到自己正压制着自己侍奉的公主，剥去她的衣服，凌辱着她。他结结巴巴，震惊于自己禽兽般的所作所为，再三审视着陶醉在快感中的自己和铺着稻草躺在身下的鬼月葵。
「终于意识到了吗?」
「!......公主殿下......!?」
突然响起的声音让伴部反射性地抬起头，这才意识到另一个与自己主人一模一样的她正观看着他和与她本人一模一样的少女的丑态。
「真是麻烦啊，仆人。我刚刚制作了一个新的、与我本人一模一样的式神，它就突然攻击你了，结果造成了这种局面。」
「式神......!?那么，这里的公主大人就是那个式神吗?」
「哎呀，你怀疑我的能力吗?」
「不敢，一点也不。但是......」
鬼月葵用扇子抵住这名结结巴巴的年轻人的颈部，他立刻沉默了下来。可能没有受过教育，但作为仆人来说，他头脑还不错，鬼月葵如此判断道。
「不过多亏了这次，我总算知道了......仆人平时是怎么看我的呢。」
「......万分抱歉。」
「是呢。仆人和我的身份地位，区分不清的愚笨之人可不多见啊。」
当然，伴部粗暴的推挺停下来后，逐渐恢复理智的、与自己一模一样的女人显然还没有意识到这一点。
「那么，仆人，你打算什么时候让这个式神停止服侍你?」
「!非常抱歉!」
仆人慌张地穿上附近的衣服，一边狐疑地看着声称自己是这个世界的主人的鬼月葵，一边温柔地为她披上衣裳，遮盖她的肌肤。鬼月葵自己却感到烦躁不解，在思考自己刚才到底说了什么话。就在这时——
「仆人......你为什么要停下来呢?」
看到另一个自己的眼中含泪，稍微恢复了些意识，鬼月葵在心里加深了笑容。
「仆人......再多一些。再多爱我一些......」
「怎么了，仆人。我知道可能性不大，但是你该不会是无视主人的意志，打算倾听式神的话吧?」
「但是，公主大人。式神本不应做违背主人意志的事情。」
「哎呀。那么这里的式神要么是做得很糟糕，要么我这个淫荡到会向仆人求欢的主人设置得不对，是这样吗?」
如她所料，仆人沉默了。但是，尽管她一再强调这是式神，他还是将视线平分给她和另一个她，这刺激了她的神经。
「......不过，公主殿下为何要创造一个与自己相似的式神呢?」
「哎呀，你觉得一个仆人有资格质疑我吗?」
「我明白这失礼了。和笨拙的我不同，聪慧的公主殿下的每一个举动都必有深意，我认为您创造式神也有其目的，恳请您赐教。」
啪地一声，她又不经意间敲响了扇子。她看不起只是个仆人的他，但这真的只是个仆人吗?这么想实在太轻视他了。他的追问至少和家臣一样坚持。但这对仆人来说实在是不寻常的思考方式。
「只是一时兴起，如果我这么说，仆人你会相信吗?」
「如果公主殿下这么说的话......」
「仆人......仆人......继续啊......」
被单独留在蚊帐外的少女出于对人的渴望紧紧抱住青年。她把脸埋在慌忙接住她的他的胸前，抬眼渴望地望着他。
「仆人......那么，你打算继续吗?」
「仆人......像往常一样爱我吧。仆人......」
面对截然不同的两人，仆人犹豫不决。然后，他似乎下定了决心。
「公主大人，如果要继续谈话的话，可以给我一点时间吗?在这种暴露丑态的状态下谈话，只会玷污公主大人的眼睛，这是我愚钝的看法......」
「对于打发无聊来说已经足够了吧?我也很在意，你会优先考虑什么——是你的公主大人，还是式神的任性呢?」
「......在我看来两者都是公主大人。」
「哦?也就是说，你视我和式神为同等地位?」
「绝无此意。」
就在这时。鬼月葵重新编织灵力，将伴部的自我再次禁锢。然后她故意撞向这个世界的鬼月葵，将她弹飞。当鬼月葵恢复意识，鬼月葵已经夺取了青年的唇。
「呃......」
鬼月葵失语了。
与自己一模一样的少女占据着她应该在的位置，与她最爱的人热烈拥吻。嘴唇的掠夺与被掠夺。这与献出纯洁不同，是另一种爱的奉献方式，鬼月葵本打算在誓约后与对方完成这仪式......
另一方面，鬼月葵意识到青年的手臂出乎她的意料地强壮，为了让另一个她陷入绝望，她决定采取更进一步的行动。鬼月葵生来无法容忍屈服于男人的体位。比被妖魔侵犯的恐惧更先到来的是被男人征服的屈辱。仅有在确保优势地位的前提下，她才能轻松地给予对方屈辱，同时又能安心地感受到他人的温暖。
因此，她跨坐在盘腿而坐的伴部身上，一手抓住对方，慢慢将他的那个物体接纳进体内。这仅仅是肉体上的接触，她的目光始终牢牢锁定着男人，准备在发生任何异样时扭断他的脖子。面带忧郁的眉头回想起久未感受却已遗忘的感伤，鬼月葵与青年对视着，坐于他的身上。
她明知这是在玩火。但心还没准备接受。看着另一个女人与他投入这样的氛围。感觉到与冷淡印象中的自己一样的侧脸透着傲慢。的确，她原本打算允许这种玩火。但没想到会当面见到这种局面。她并没有设想过自己的地位会被威胁。但即便如此，谁能保证他会选择她，自己这个独一无二的鬼月葵呢。
「住手!住手，仆人!」
鬼月葵紧紧抓住他的手臂，另一个鬼月葵预见了她的动作，稍稍松开抱住他的手，自然地抚上他的脸颊，转过脸去，与他唇舌相依。感觉被青年拒绝的鬼月葵紧抓着他的手臂，开始品味今天的绝望开端。
9 无缘之物（紫线） 
自从地下水道之后，赤穗紫自己的心境变化了什么，不仅是家人，甚至连她自己都不太清楚。家人只是希望她成为强大的专业驱魔士，不是单纯为了完成驱魔士这个烂工作，也希望她能像其他少女那样开心地享受打扮和恋爱八卦。
至于紫本人，不管她如何解析自己的心境，都离不开那个仆人的影响。因此，她非常想在他「留在都城期间」抓住他不放，所以今天她也急急忙忙地跑去他工作的屋子。
紫来到了仆人的屋子，感到府邸有点太安静了，但还是直直地朝目标走去。
紫把手放在胸前，深吸了一口气。她感觉衣服上若有若无的香气鼓舞了她，于是她握紧拳头，鼓起勇气推开门大步踏入，仿佛要明确立场的不同。
就在此时，从她头顶到颈部，一股温热的液体泼洒下来。
「......啊?」
紧接着，一股刺鼻的味道袭来。那股微微带着灵力的液体与妖怪的体液不同，对紫来说是未知的。她本能地用袖子擦去粘在脸上的液体，为了确认那是什么，她轻轻嗅了嗅衣服，就在这时，从溅出液体的方向传来女人甜腻的声音，紫突然想到那仆人是不是带女人进来了，心中泛起不好的预感。
「......你好意思吗，仆人。不去保护表姐，还把妓女拉进府邸。能买的起仆人的女人，想必是非常漂亮的少女吧......诶?」
紫看见那仆人亲吻一个少女的嘴唇。拥抱她的腰，爱抚她的后脑，两人凝视对方，面带微笑。然后紫认出那张侧脸，就是最近常在梳妆镜中看到的自己的脸。
「那个......是我?」
紫呆呆地自语，站在原地。
这是一个只有两人的世界。两人的嘴唇亲吻过后，牵出一条银色的唾液丝，牢牢连接着两人。仆人粗重的呼吸挠着跨坐在青年腰上的紫的脖颈。好痒啊，伴部。那个声音与自己截然不同，是非常温柔的声音。这令紫大为震惊。
伴部......是的，是伴部。表姐也这样叫他。仆人......只是把这个名字放在嘴里，胸中就隐隐泛起热意。同样的自己，已经那么多次呼唤过这个名字。胸中的温暖是如此强烈、与现在的自己截然不同......
「不行!」
是的，为什么会有和自己一模一样的女人，而且那个女人如此亲昵地与仆人肌肤相亲。紫无法掩饰内心的恼火，口气不善地质问。
「仆人!你在做什么!怎么找来这样一个跟我一样的妓女!你不觉得这很冒犯吗!?」
但两人的反应却很迟钝。
「仆人，你认识那边的女人吗?」
「......不，我不认识。紫大人。」
「哈!?」
这个仆人说了什么?把与自己在地下水道拼死战斗的女孩的脸忘得一干二净，竟然称那个跟自己类似的妓女为「紫」?这是何等的侮辱!赤穗紫为这种耻辱而颤抖，但同时，被两个人否定了自己的存在，也让紫感到动摇。
「仆人!不但忘记了我，竟然还把我跟路边的妓女混淆，你到底什么意思!?要是事情真是这样，我会向鬼月家正式抗议的!」
「紫大人。」
仆人挠着脸颊，一脸为难地唤着她的名字
「怎、怎么了......伴部?」
「与不相识的人纠缠也毫无意义。既然公主殿下赐予了难得的休息时间，剩下的就交给警备人员吧，我们就......请允许我陪伴左右，共度假日时光可以吗?」
「等、等一下...!」
「当然可以，伴部。呵呵，之后要更温柔地疼爱我哦?」
「......我会努力的。」
「喂，仆人......!」
「嘛，如果你说完全陶醉于我的魅力中，我也不会介意就是了......」
「......紫大人极具魅力，对我来说太过高贵了。」
「真讨厌!」
「要责怪就责怪伴部吧?在那个地下水道完全夺去了我的心。你要对此负责啊。」
「......是的。」
两人毫不在意紫的出现，立即创建起了自己的二人世界，肌肤相亲。咕啾咕啾的水声越来越大，完全被排除在外的紫无力地跌坐在地上。
「为什么......不，这是怎么回事......?」
两人的视线交汇，每次都互相露出微笑。青年温柔的微笑令紫心神恍惚。体内如火燎原般灼热，紫的手不由自主地下移。为什么心会这么痛呢。比被否定赤穗紫这个存在更让紫感到痛苦的，是仆人的微笑不是向着自己。
为什么呢。区区一个仆人，仅仅因为与另一个女人在一起，自己就如此痛苦和心碎。
「仆人，仆人请看着我这边，仆人......」
「伴部，再深一点，拜托了......!」
「嗯，紫大人，能不能轻一点......!」
自己的话语完全被忽视了。紫嚎啕大哭，咬住衣角，用手指抚摸自己。偷偷地瞥视两人，即使受到更多伤害，却也只能继续看着。
突然，两人的视线刺向了紫。紫被这突如其来的事情吓得身体僵硬，就在她以为自己已经跌入深渊时，夺去她位置的女人说出让她跌入更深层地狱的话。
「呐，伴部，被人看着做不也刺激吗?」
「紫大人，我觉得这有点恶趣味......」
「呵呵，正是时候展示我们感情的牢固了吧?」
「......既然你这么说，我也找不到反驳的话了。」
「呵呵，来吧伴部，我们将两人的爱展示给这个女孩看，证明我们爱的真挚吧。」
泪水滴答滴答，比话音更快地在地上汇聚成小水洼。
10 对内心的逆袭（葵姫线） 
因为原作者在前言中提到过我的第一次投稿。
事到如今，这并不是为了什么正大光明的决斗，鬼月葵虽然傲慢但不会做出这种事。她的自尊心很高，有着绝对的自信，对任何事物一贯处事泰然。
但这样的她最近为什么会改变做法，只是对作为俘虏的另一个世界的自己采取最低限度的限制?这其中牵涉到一个在她世界里不存在的人。
那就是拯救葵使其脱离凌辱的英雄，伴部。葵并不是想得到他。但是她想要一个公平的舞台，看他到底会选择她还是另一个她，仅此而已。她并没有被牵绊，这只是侮辱另一个自己的手段而已。
由于种种原因，伴部现在面对着围聚在他身旁的两人。经过适当的记忆调整，他已经无法抵抗现状，也不会对此存有疑问。伴部带着一定程度的困惑，迎接两位公主大人。
「那么，伴部。我们可是让你久等了呢。」
「你应当感到荣幸......仆人。能同时拥有鬼月家的两位公主，这样的荣光，在这个家的任何身份的人都是无法体会的。」
「公主大人，我只是个仆人。」
「那又怎样?」
对于疑问，另一个世界的葵会强势地回击。看来这个世界的自己，总是尽量回答这些疑问，像是一个防守松懈的柔弱少女。所以她预测，关键时刻可能会无法坚强地站出来。
「啧，真讨厌。一个只会藐视仆人，不屑耍些花招，只会横加权威的女人。」
「你有什么资格这么说?。一个连抵抗的力量都没有就输了，而且每次被人抓住，都会露出对这个世界绝望的表情的女人。」
呐呵呵，两张一模一样的脸贴在一起咯咯笑着。注意到伴部勉强承受着环绕的强大灵力上升的，只有跟他相处久了的葵。少女目光炯炯地盯着故意暴露的下身，然后张嘴含了上去。稍微落后的葵不甘示弱，从旁边开始抚弄伴部。两张脸并列，时不时碰到一起，反弹着汹涌的灵力漩涡。没想到她这么不矜持，葵隐藏住内心的惊讶。
「公主大人，那里是......」
「啊，为什么要阻止我，伴部?我的侍奉不合你的心意吗?」
「不是那样，只是那里不太干净，所以......」
「你洗过澡了吧?」
舌头伸出来舔了一下，留下粗糙的触感。伴部反应极大，腰部用力往上挺，就像要从原地跳起来逃跑一样。
「哎呀，不能逃跑啊，伴部?」
「对啊。你得给出优劣比较，看哪一个能让你更舒服啊。呐，仆、人。」
「你连人家的名字都叫不正确，就认为能赢吗?」
「那你就能说出他真名了吗?」
两人针对对方痛处的反击让大家都沉默了。虽然两败俱伤，但伴部仍要承受她们的夹击。他不停举起又放下手臂，忙个不停。
两位少女争先恐后地渴求他的亲密接触。但是，如之前指出的那样，不熟悉叫他名字的那位，只是模仿记忆中的样子，整体上显得比较冷漠和散漫。当然，这是因为跟全心奉献给伴部的葵心境不同所致。因此，葵热心侍奉的样子与伴部心目中少女的形象有些不符，这让他更感到困惑。
「啊对了，伴部。」
鬼月葵像是想起什么，脱掉衣服，噗的一声抬起自己的胸部，将心爱的他的东西夹在乳沟之间。
「很怀念吧。以前洗澡的时候，你说对没有胸的小鬼没兴趣的，可如今却要被胸部进攻了吧?呵呵，这种感觉如何呢?」
「这样啊......我也不知道该说什么才好。」
对于鄙视一切前戏和世俗缠绵的少女来说，这无疑是一个出人意料的创意。实际上，青年看起来比之前舒服许多，发出更多喘息。不愿落败的心态驱使葵，于是两位葵就这样挤压着胸部，套弄中间受制于人的他的分身。
「伴部什么时候才会承认我是一个女人呢?」
「......公主大人，这个......」
「连狗都会发情不是吗?不管这个世界怎样，男人对女人起情欲是很正常的事吧?不要拿身份来搪塞我。」
「就算你不说话，我也不会允许的。仆、人。」
青年沉默了一会儿。隐藏在眼皮后的瞳孔快速游动，似乎在寻找答案。鬼月葵从自己的话语和青年的氛围中，推断出一个解答。
「啊，该不会吧。你一直把『鬼月葵』当成年龄差很大的妹妹看待，对吗?」
如果是这样的话，真遗憾呢，鬼月葵冷笑着。
「喜欢的人，竟从未将我看作恋爱对象。」
「......闭嘴。我在问伴部，不要一个不懂爱为何物的女人在这里说三道四，你让我很不高兴。」
葵站起来，像咬住伴部的脖颈一样，用前牙轻轻地戳了一下。确认自己的嘴唇留下印记后，她俯视着另一个自己。
「事已至此，你不会准备就这样结束吧?赶紧做好准备。」
「你在对谁说话?只要我一个手指的力量，你和......仆人就会变成人偶，你还没意识到吗?」
「即使如此，用那种力量解决，也不能算你赢过『我』。不是吗?」
就算真的要把你变成人偶，鬼月葵心想，还是先确保自己的位置。那种翘起屁股，让男人压过来的姿势对她来说一点都不好。能让另一个自己代劳，着实侥幸。
「来，仆人。自己选择吧，哪边更好?」
答案从外侧传来，不是手，而是男人的分身慢慢推了过来。伴部想要公平对待，把自己插入两人紧贴的秘所。果然很无聊。
「真无聊呢。」
一面抱怨，一面翘起屁股摇晃着无谓的赘肉，下面的嘴像决堤一样弄湿了这里的大腿，实在叫人极为不快。但是，青年身上随处可见的体贴......不仅是像工具一样的下人，有时候甚至会超过退魔士，不，是鬼月的父母或姐姐都不曾有过的......这无疑深深吸引着她。压在她身上的女人本就是一个痴情种，但义务性的缠绵无论是妖还是退魔士，对留下子嗣都没差别。只有他带来了与众不同的东西。那细腻的体贴，微弱到或许注意或许不注意的差异，那就是她和自满地用胸部脂肪撞自己的女人之间的区别，鬼月葵如此领悟，不禁痛恨起自己的世界来。
只是一个下人。仅仅因一个可替代的存在不在，她就能懂得爱，免除凌辱，不是被爱的人「侵犯」，而是被他「拥抱」。
鬼月葵把手臂环住另一个自己的脖颈。当然，是有分寸的。她用腿缠住对方的腰，两人的距离无限趋近于零。为了不看到自己的脸，她将下巴搁在那痴情女人的肩上。
「公主大人?」
下人开口说话。一个普通的男人开口说话。我的世界里没有的男人称呼着我。下人。名字是什么来着。明明没有忘记，却怎么也想不起来，鬼月葵勉强吐出那令她心痒的词语。
「仆、人......?」
「是的，有什么吩咐吗，公主大人。」
我心中是什么感觉呢。为什么我快要哭出来了呢。本能地想抹一下鼻子时，鬼月葵的视野里满满当当都是，稍微恢复了理智的另一个自己冰冷的目光。
「没有他，很遗憾吧?」
仅仅是自我想象，嘲笑自己的声音，却将鬼月葵推入绝望的深渊。作为侵略者的她，第一次清晰地感受到了失败。
11 商人的眼光（佳世线） 
渐渐地，她意识到最初的目的正在消失。失去了原本的理由，自己变得一片空虚。前往某个懊恼的不同世界，想要给这个世界的橘佳世带去和自己一样的绝望的念头，现在看来已是很久以前的事了。
事实上，她就在橘佳世面前与他睡过，让她尝到了绝望的滋味。但与此同时，橘佳世也不得不认识到，她以前的男性伴侣和这次的下人，是两个完全不同的存在。佳世为数不多的反击机会，是例如用情欲击垮她，让她成为一件无法使用的破烂，或者在对方满足的一瞬间，洒下冷笑这样的行为。有一次面对一个老头时，她同时使用了这两种方式嘲弄对方，结果那老头捂着胸口就昏死过去了。男人们似乎深信，自己能控制接受自己的女人的快感，并在此发泄自己的支配欲。
但是，就在佳世强迫自己接受被侵犯之后，她感觉到有东西一直在持续撑开她体内深处，之前没有任何反应的她的子宫，现在贪婪地渴求着男人。她慌忙回头一看，只见那个男人早已兴奋不已，他胀大的性器更加精神地顶弄着佳世的身体。
面对那巨大的性器，她第一次感到恐惧，这比当她第一次被玷污贞洁时那个满怀自信的男人的性器还要大上三倍之多。尽管它已经深深地嵌入了她的下腹，但若它狂暴的话，佳世认真地认为自己的身体会被撕裂。然而与此同时，从母亲那里继承的血脉让她意识到，一个终于能满足她的东西进入了她的身体，她久未感受热度的部位正在变得火热。
"这、这个下人究竟......"
"仆人先生......果然很大啊......"
佳世内心已经在动摇，另一个橘佳世却几乎要欢呼起来，她用商人的眼光冷酷地分析着同一个还在动摇的自己，放下了胸前的双手，仿佛之前哭喊着不要不要的都是假的，她靠近伴部，嘴唇相贴。
橘佳世一边把自己的半个身体埋在其身体里，一边侧过脸贪婪地亲吻着另一个女孩的嘴唇。以屁股对着下人的姿势，橘佳世感觉自己的小腹变得热辣辣的痛了起来。被吸收的下人的体液，变成了媚药，搅乱了佳世已经冷却的身体和心灵。橘佳世忍不住了，用指甲在榻榻米上挠了起来，抱起枕头塞进嘴里。
"......嗯，下人!稍微动一下，那时我会......嗯!"
橘佳世说不出话来就达到了高潮。她的全身微微颤抖，透明的液体从秘处喷涌而出。下腹的热度瞬间贯穿了她的头顶，她的视野变得一片空白。原本紧抓着的榻榻米也消失了，她被一种错觉包围，她好像飘浮在柔软的空中，仿佛置身于天堂。
想到这就是男女结合的终点，她不禁战栗，同时也发现自己在渴求着这一切。尽管她已经将身体作为武器使用，但她从未体会过如此的快乐，这对她来说是完全未知的突袭。
"住......下人!立刻拔出去!......你这样的人怎可玷污像我这样的橘商会直系......嗯嗯!?"
他顺从地想要退离，但这动作再次将她带上欲望的巅峰。仿佛不愿意放弃刚才勉强接受的感觉，她的下腹急速收缩，这无意中给了主人极度暴力的快感。
当橘佳世在她面前重复着粗鲁的动作，挺动身体时，少女考虑着得失。要如何利用这个状况，为伴部带来什么样的好处呢?她自己也能从中获得利益吗?
现在吞下男根的，是和她一样相貌的女人。虽然之前眼睁睁看着伴部被夺走也动摇过，但她的英雄伴部不可能被玩弄于股掌之间。这是自作自受，但同时也是一个机会。
如果假设伴部能保持现在这样的大小，那么她可以轮流让两个橘佳世和伴部交合，让伴部对橘佳世的身体了如指掌，除此之外什么也想不了。虽然伴部不再是她一个人的伴部，这令她很不爽，但是从另一个橘佳世对下人本身没有兴趣来看，他们的关系不会超出肉体。因为拯救橘佳世的伴部，就是她自己，而不是这个橘佳世。
橘佳世利用自己和另一个橘佳世的身体，要让伴部目不转睛地注意她们。她要引导伴部离不开她们。
"不行，下人!那种程度已经......啊啊!"
"伴部先生?你若厌倦了就随时换个人也没关系哦?我们'两个人'会无微不至地侍奉您的!"
几个小时后，两个长得一模一样的少女疯狂地沉浸在快感中，股间不断地流出白浊的液体，躺在草席上。粘稠的体液从少女的身体中溢出，无休无止地污染着榻榻米，渗入榻榻米深处，散发出独特的气味......
12 狐之嫁入（白线）
虽然想挑战扶桑国badend的品质，但是因为对妖怪不太了解所以要多加学习。
不仅因为感激他的恩情。对白来说，那个人也是她的英雄。虽然驱散了妖魔，但也接纳并保护了作为半妖的自己的那个人。正因如此，白也完全没有想过，会失去她所侍奉的公主和伴部这种事。
也许是因为半妖的直觉吧，她意识到了异变的发生。本就残酷的世界，似乎为她所爱慕的少年准备了更残酷的命运，这让她在恐惧中浑身颤抖。
因此，即使力量微薄的她，也必须作好万全的准备。即使这可能再次唤醒那个袭击她心爱的孤儿院的邪恶分身，她也在所不惜。这并不是为了反抗做准备，而是出于完全相反的目的。
作为一名狐之半妖，她相信着，即使自己被邪恶的魂魄所操纵，也伤不到伴部和公主。只消一击扇子，邪恶的分身就会连同自己一起被处理掉。 更何况，这可能成为被践踏的契机。成为鱼饵的契机。成为可能一举清除隐藏在自己体内的东西的赌注。
另一方面，作为一个少女，对这样的方法也确实怀有憧憬。
随着时间流逝，鬼月家变的越来越破败。具体说不上来是什么，但有一种连最坚固的结界也无法抵挡的异物入侵的感觉，这种直觉无法用理性解释。
但是，这是不是与数日前出现的与自己一模一样的少女有关，白无法断定。那与自己如出一辙的少女，仿佛对着镜子一般相似，却以故意激怒自己的态度显得极不安分。白暗自发誓，如果发生什么事就由自己去收拾。
不过，从外表上看，她们只是一对关系要好的双胞胎姐妹。
接受它。如果无法接受，就伸出手去寻求支撑。一只小小的白手，与另一只手紧紧相扣。两只耳朵微微低垂，她们十指交叉，确保不被甩开。
推动的力量来自那个青年。尽管她紧紧抓住并跨坐在他结实大腿上，但每一下突刺都非常沉重。刚认识这个男人的身体本能地想将异物排出。就在差点摔倒的瞬间，刺激变成一道闪光，让自己的视野忽明忽暗。。
「啊...忍耐不住......咿呀!?」
另一个坐在年轻人厚实的胸膛上却不知道该把屁股放在哪儿的女孩，突然被抓住了尾巴尖痛呼起来。因为后仰的姿势，她猛地呼出一口气，不禁呻吟起来。她紧紧握住另一个自己的手，用手指一用力，白狐就会发出少女般的悲鸣。这样的她，看上去根本不像是曾贪婪地吞噬过无数人类的凶恶妖怪。
她们就像发情的母狐。一方忍耐不住要逃脱刺激，另一方则被一种既非快感也非痛苦的刺激弄得失控，互相施加刺激，持续推高着紧张的气氛。大腿撞在一起，秘处若隐若现，狐狸们发出愚蠢的碰撞的声音，达到了高潮。
但是这只是次要的。白狐们渴求的的是少年的种子和灵力妖力的恩惠。子宫接受着力量的源泉，大量进入血肉。她啪的一声软绵绵掉落下来，另一个自己吮吸着从男人身上滚落的秘处。少女拼命吸食着还没有被吸收完的「营养」。吮吸的下流水声让被吸附的少女涨红了脸。
失魂落魄地陶醉在精液中的少女背后，青年逼近着。他深不可测的欲望陷入少女体内。那是悲鸣，也是欢喜的声音。两只狐狸在互相监视着，为了心爱的人蓄积力量，以备不时之需。
13 扶桑国Bad end
只写了扶桑国崩溃后的事。真的很抱歉。我会精进的。
是女主角没有出现的第一次投稿。
像雾一样沉重、阴郁的雨持续下着。想到都城的一部分已成废墟，所有人都噤了声。袭击扶桑国的狂乱终于有所平息，但平民脸上没有喜色。麻木的眼神终于碰撞在一起，谩骂此起彼伏，四处游荡寻找少得可怜的食物的人误以为是在争夺食物而更加扩大了规模。有人拾起无主的草鞋，小心翼翼地抱在怀里，仿佛什么事都没发生过一样穿上。人们削掉被鬼火烧毁的物望台表面已经变成炭的部分，想要利用这些木炭来维持生存。虽然士气低迷，但所有人都不想死。肚子饿哭的孩子的哭声，迟早也会听不见吧。一个似乎才长大的男孩两手无力耷拉着，近乎赤身裸体蹲着。空洞的眼神注视着仅剩的几辆装货的马车吱吱嘎嘎驶过。有小贩奇迹般躲过战火，将衣服铺在地上当成草席，空派头十足，但除了两三文不值的东西，摊上的其他东西全是偷来的。缺角的茶碗、草鞋木屐、生锈的箭头，只是将手上的东西一股脑摆出来罢了。
头发散乱的女人毫不在意地在路上跑着。在气喘吁吁间，嘴边的头发引起了她的注意，她好像希望它能填饱空空的肚子，就开始大口吮吸起来。神社佛寺受到了他们的袭击，要报复这些本该保护他们免受妖魔害怕但没有履行职责的地方。损害较小的，是设下结界的小规模的神圣没有污秽的圣域，然而它们还是被暴徒洗劫、毁坏，经书和写经的笔也很快就被烧成了灰烬。那个烧了寺院的男人极其愤怒，他抱着个粗布包袱，因寺庙里面还剩下些有价值的东西，使他更加暴跳如雷。住持早就逃离了这个地狱。绘有符咒的纸钱在风中不停翻飞，看似脆弱得随时会消逝。
「这就是人间地狱啊」，一名贵族从稍远的地方观望着。武士护卫中添加了退魔士，是期待他们的式神和识破迷惑等法术的缘故。当然，有名的退魔士要么已经死了，要么正在守护都城的中心，要么被调去讨伐部队，所以对于护卫来说，这类退魔士并不罕见。这一切简直是下下签。贵族根本不想去想象那些无教养的平民什么时候会扑上来发起袭击。武士询问是否要继续视察，贵族在轿子里表示否定。地狱只存在绘卷中。谁会要去亲眼目睹这具现的地狱呢？趁平民的手还够不着之前，牛车就掉头驶离了这里。
平民无可奈何地躲在残破的屋檐下避雨，呆呆地望着天空，想找到一丝不可能的救赎。这里正常人无法生存。圣人被驱逐，疯子受到羡慕的注视，弱小的平民只能缩手缩脚。粘稠的诅咒覆盖了整座城，从内部腐蚀结界。负面情绪化为无声的怨念，召唤出妖魔。聚集而来的充其量是本能驱使、无知无识地撕咬人类的下等妖，完全不被退魔士和朝廷放在眼里。这是有意在撤退时破坏灵脉的简单的焦土策略的成果。
唾液滴下。想起不久前还存在的食物，饥饿难耐。摊贩把黑色的污水倒进残破的茶碗里津津有味地喝个精光。沉重而低沉的叹息交织，令人心情更加郁闷。路上一动不动的尸体头上会聚集乌鸦，这是收割的信号。旁边的人争先恐后跑过去扒光衣服，夺走腰带。暴露伤口的尸体像原木一样被丢弃。肋骨突出的老人嘴里没几颗牙，咔咔张着试图安抚孩子，头却很快就垂了下来。老人一次次地要去扶正孩子的姿势。若赤发碧童子看见此景，必会冷笑着说「毫无慈悲」。朝廷不是放任不管，而是以平民为饵食引出妖魔歼灭，要不就是干脆全部杀掉。鬼会教唆说后者更人道，但就算不教唆，朝廷中的一部分人也在认真考虑这样做。
对于不是神的凡人来说，败落之地和被妖支配的地区哪一个更幸福，他们又怎会知晓呢。
14 凯旋进行曲（佳世线）
这是色情、快乐和情境都已枯竭的第一次投稿。
那边情况怎么样?一个温柔的声音传来。发誓绝不会忘记的父亲和母亲的声音比从前更加温柔，橘佳世想要斥责自己软弱的想哭出来的心情，但还是忍不住将其流露出来。父亲，我遇到了一点困难。现在想来，也很少有父亲会如此溺爱女儿吧，但是比起那个，更重要的是父亲没有让女儿察觉到一丝一毫商会内部的权力斗争，继续给予女儿梦想，这才是父亲真正的溺爱吧，佳世这么想着。
在自己的世界里，父亲和母亲都已经不在了，自己也从来来没有来到这样偏远的地方。关于联系手段，用来传音的是自己和父亲通过类似退魔士的式神的东西，所以才能毫无歧义地进行交谈。如果是面对面，自己可能会丑态毕露吧。
对父亲说的「感到辛苦的时候随时回来」这句话，似乎感受到了作为商人的严厉和作为父亲的爱，于是随口说了一声谢谢。目送那变成了木雕像的沉默不语的它，怀着依依不舍的心情回到房间。
「啊，已经结束了吗?再多享受一下父女之间的温馨时光也不错呢」
「......那两人不是我的父母」
橘佳世一开始还那么心神不宁，现在却安排自己代替她自己和父母说话，试图以此动摇自己，看着橘佳世得意的笑脸，自己不禁产生了杀意，甚至想掐死她。但是佳世敏锐地感知到了这里的气氛，将双手合十。
「即使你不打算回原来的世界，那这里的父母对你来说不也能成为父母吗?」
「你就别再说这种泼冷水的话了行不行?反正彼此心里都清楚是想让对方死吧?」
「即便如此，只要看到有利可图，就会和任何对手联手，这就是商人。」
「你连使用身体的觉悟都没有，有什么资格说这种话」
橘佳世的笑脸这张面具上第一次出现了裂痕。
「......我多亏得到了伴部先生的帮助」
「是啊，碰巧而已。如果没有那个的话......」
「如果没有那个的话，我也可能会不惜利用肉体，想要取回商会吧」
「你在说一些根本没做过、也做不到的话!」
室内突然静默下来，仿佛泼了一盆冷水。
「我们来进行一些建设性的对话吧。现在这种状况，我们双方都陷入僵局。在这里，我们不如暂时握手言和如何?」
「握手言和?」
「我会尽最大努力让你能留在这个世界。作为交换，你要......和我一起，侍奉伴部先生，这样可以吗?」
「你说得好像自己在这个世界扮演了很大角色一样?」
「我想这种说法是站不住脚的」
橘佳世啐了一口。
「色情狂!」
「只有复仇的亡灵!」
毫不犹豫地还以颜色词，那个人仍然面带笑容，看不出任何阴暗之色。这已经是一个橘佳世再也挤不出的笑容了。
「那么，我的提案怎么样?」
「你觉得会有人在一家商品都摆不整齐的店里买东西吗?」
「啊，那我只能送您离开了呢」
橘佳世一面说道，脸上略显梦幻地。
「话说回来，最近伴部先生对我积累了相当大的怨气呢。前些日子，我还被他掐住了脖子。有人说被心爱的人杀死是一种浪漫，但我可并不想死啊。」
「......」
那个叫伴部的下人，最近药效越来越弱，清醒的时间也越来越长。看着眼前这个若无其事的脸，我不认为和自己一样的脸的那个女人正在使用解毒药物。如果真是这样的话，那么就是那个下人自己对那烈性药物产生了耐受性。当那个男人的自我完全解放的时候，到底会以什么样的形式出现，完全无法预料。正如眼前的女人威胁的那样，会杀了自己，然后占有这具身体吗......虽然使用烈性药物的我也没有资格说，但是......做出这样禽兽的所为也不无可能。
为了压下动摇，坐在上座的橘佳世突然缓和气氛，微微吐了吐舌头。
「我开玩笑的啦。伴部先生是非常温柔的，不会做那种事的。是的。他是个温柔的人。」
「你在装傻吗?」
「不，但是连你自己也不清楚这个世界和你的世界是如何联系在一起的对吧?刚才那家店的例子不恰当，但我们双方都是处境相似的存在，不是吗?」
「即使这样又如何?」
「那我们双方就只能各自拿出自己拥有的货品了，不是吗?」
橘佳世沉默了。另一个自己所说的话，戳到了双方的痛处。作为商人的自己应该接受这些条件，寻找新的机会，但也许是因为刚和父亲对话的缘故，她的情绪丝毫无法平静下来。
「话说回来，有一件事我想问问你......」
「......什么?」
故意装出一副突然想起的样子，橘佳世凑了过来，在面带难色的橘佳世耳边低语。
「在你接触过的人当中，伴部做得怎么样?」
瞬间，橘佳世有一种全身被烧起来的错觉。本能地去按住小腹，但还是晚了一步，身体回忆起那不是人的感觉，剧烈震颤，液体沿衣服流淌，弄脏了榻榻米。她的身体在霎时之间僵硬起来。
「伴部先生——」橘佳世大叫一声，立刻将僵硬的另一个自己推倒在地。她想要本能地挥舞手脚，但被牢牢抓住动弹不得。就在嘴唇被夺走的一刻，仿佛身体本能地联想起，只有下半身痉挛般地抽动，乱蹬的腿无力地在榻榻米上滑动。
拉门被拉开的声音响起。伴部先生，请给我吧，橘佳世雀跃的声音让男人的气息游走在身体各处。全身欢欣鼓舞地准备接纳这个男人。橘佳世此刻停止了思考，任凭身体本能，不去对抗现状。
因此，她没有意识到，自己的身体被这个下人吸引得越来越深。
15 爱的循环（环线）
这是我勉强让目前还没有恋爱到那种程度的环担任女主角的第一次投稿
抱住青年的身体。失去去处的吐息呼呼从内侧鼓胀脸颊。仿佛野兽一般被人压制和贪婪掠夺，但是一切都变成了快感，这变化令人恐惧。
萤夜环将身体献给了伴部这个下人。平日里总被说没有少女样子的她，这时却是个例外。青年把脸埋在她的颈间，刺激让她为了氧气而喘息和呻吟。长久的暑热本只会带来倦怠，但一旦情欲燃起，事态就成为燃料，心无旁骛地驱动身体。为了情欲而情欲。
「呼啊!」
萤 夜环像逗弄小动物一样拍打缠上来的青年，笑得更深了。对方沉醉在自己身上的这个事实令她自豪。事已至此，当初如何走到这一步已经不值一提。
手腕又被死死按住。产生了仿佛真的被剥光的错觉。乳头痛得像尖刺一般，被贪婪地叼住，痛楚与快感的刺激让身体扭动。随后涌上来的卑劣情感直接从下腹部流出，现在虽被青年的一个东西堵住了，但看腰部的痉挛，决堤只是时间问题。
「呐，伴部君」
蛍夜环低语。
「麻烦的事情，全部结束后......到我家来吧。我们一起生活吧。」
对于一个下人，不，对萤夜环来说，这是最甜蜜的提案。这并不是出于他拯救了自己的家乡才提出的打算，但他的拯救无疑成为萤夜环愿意献出身体的契机，这一点是肯定的。
「一直以来，我只把残酷的命运和任性强加于你......对不起。」
但是，萤夜环说。
「但这是我最后的任性。和我一起离开这个鬼月家，我们两个人就像什么都没发生过一样，和我的家人在一起生活。铃音也一起。我们毕竟不是什么退魔士......」
如果没有被鬼月家相中，乡里也没来妖怪的话。两人本可以像普通平民一样生活下去。既然本可以有那样的未来，想要夺回本该属于自己的权利，又有何不可呢。
如果轻视平民，只把他们视为平民甚至工具，那么退魔士只需履行符合自己的特权和义务就好。但现在，恰恰是退魔士在威胁能稍微掌握灵力的平民。面对残酷的现实，萤夜环深信这一点。
「伴部君......?」
这时，拉门打开的声音响起。两人抬头看向声音的主人，不禁哑口无言。两个萤夜环之间交换了浑浊的目光，说道。
「呐，伴部君......那个母狗是什么?在家乡彼此许下的爱的誓言，你已经忘记了吗......」
事件刚刚落幕......用二公主的话来说就是「吐了口唾沫的时间」......萤夜环冷酷地俯视着自己所爱之人正与一个和自己一样面容的女人翩翩起舞......
16 知晓污秽而成长（白若丸线）
由于时间问题平均字数很快就会低于2000字的第一次投稿。
「你这个勾引我哥的贱人!」
一个既像少年又像少女的声音发出中古时代般愤怒的吼叫。穿着洁白的衣服加上绯红的袴子，看起来就像简易的巫女装。压倒少女的少年，与拼命反抗的少女一模一样。
自从被寄宿的寺院凌辱之后，曾被称为白若丸的少年向妖怪般的女人哀求，想要恢复纯洁，已经多久了呢。终于身心都准备献出的时候，他前去爱慕的人——兄长身边，看到一个和自己一模一样的女人淫荡地望着他深吻，脑中一片空白。他用力按倒看起来污秽的自己的分身，打算用自己的愤怒撕碎这个少女。
「你这个贱人!像你这样的婊子怎么能玷污我哥哥!」
「闭嘴!」
少女尖叫的声音也透着些许男子气概。
「滚开! 你个男人叫什么哥哥？除了用下面接受寺院僧人以外，你有什么可以献给哥哥的？」
「吵死了!吵死了 !吵死了 !」
双方互相打了一顿。事情已经完全失去了控制。看见他割破的嘴唇流血，少女一瞬间产生怜悯，但这是错误的，少女用力踢了他因为长期的肉体改造而兼具两性的身体中男性的部分。因为已经被拖拽跪在地上，痛感不是很强，但看到她得意的表情，他再也按捺不住，终于扒下她的裤子，露出挺立的男根。
少女语塞无言，与此形成对比，白若丸凝视着她的下体，露出了得意的笑容。
「怎么，你不是处女吧!」
「什......!?」
「处女会为了证明自己只对心爱的人以身相许而流血的吧!?你这里一点血都没有吧!果然你是卖淫的吧!」
「不是......不是的!」
「什么不是的，哥哥也是这么想吧!?」
白若丸咆哮着。一边侵犯少女，一边挑衅让她证明自己的纯洁。少女的下身被他用力顶起，全身摇晃着发出断断续续的惨叫。自己变成兼具两种性征后，男根看起来有些缩小，这让白若丸有点恼火。为了凌虐这个肮脏的女人，无论如何都需要一根粗大的东西。
即使那很丑陋，哥哥也会包容一切，这种依赖是事实。
「来，和谁做过?跟谁做过?说啊，就在哥哥面前!」
「不是的不是的!我没做什么!我想把初夜献给哥哥才......」
「还在重复，你不是处女的事实已经露馅了!」
白若丸的话来源于相信巷间流传处女初夜会流血的说法，而她看起来确实没有流血，但她正忍受着破瓜之痛，眼中涌出泪水，怒视着得意洋洋向她发起攻击的野兽。
「你跟那寺庙的和尚也没什么两样。」
「比你这个贱人强!」
尽管强词夺理，但这正戳中痛处，白若丸只能按照另一个自己指出的那样继续扭动腰杆。无论如何辱骂，她的身体依然极富魅力，很快白若丸就玷污了另一个自己。
「哥哥......」
白若丸目光空洞地伸出手，他迅速从白若丸身上抽出自己的分身，爬向哥哥。
「哥哥!看看我，我跟这个贱人不同，会把一切都献给哥哥。所以......所以哥哥，我......」
两位兄长一样的人慢慢地移动着。其中一位带有着男性生殖器，同时还拥有女性身体的双性人，被揉捏着，然后被推倒在少女的身上。
「哥哥......」
「哥哥!?等一下哥哥!她的真面目你已经看清了不是吗!她是贱人，已经被除了哥哥以外的男人玷污了......」
还想辩解的少年被哥哥堵住了嘴。面对突如其来的变故，他惊得瞪大眼睛，哥哥发出淫靡的声音，离开了他。
「......我会爱你们两个，等一下。」
「啊......啊!哥哥!请爱我。来!」
好像忘记了之前的丑态，两人为了这个唯一的哥哥，身心全然打开。
17 求道者（佳世线）
因为几乎放弃了今天以后的更新的第一次投稿。
伴部难掩对两个橘佳世存在的困惑。他的自我远远地游离于原本的所在，但在得到解释前，他还是注意到了这种不协调，这对橘佳世们来说很不方便。
「怎么一脸不满意的样子，就你一个下人。」
呼出一口气，抚慰着他毛发覆盖的地方的橘佳世，眼神显得格外伶俐。那张脸很熟悉，但仅仅是游戏中的人物，而在这个因转生而人物真实存在的世界里，他从未见过。
「这样侍奉你，你应该露出一点开心的表情吧?」
「呃，实际上......为什么要做这种事呢?」
「伴部先生听到了吗?」
另一位橘佳世鼓着脸颊，从后抱住伴部。
「伴部先生不是来橘商会取鬼月家订购的货品吗?我们正在确认这是否是二公主大人所要求的品质啊!」
「也就是说......是分身之类的工具吗?」
橘佳世点头称是。伴部凭借前世的知识扭曲着脖子。那样的道具是否真的在橘商会出售......嗯，能出售让人振奋的奇特药品的店，有些类似的烈性药也不奇怪。
「但是，我还是不能理解为何会导致这样的状况。」
「果然是碍事的男人。」
将脸埋在下半身的佳世，从嘴里拽出阴毛，连同唾液吐在榻榻米上。
「我并不要求你有品位，但至少应该明白怎么引导情事才对吧。还是说你仍然要说些什么，破坏我们的乐趣?」
「......非常抱歉。」
「明白就好。」
橘佳世鼻子哼了一声，但当她含住他的分泌物后，对另一个同样的橘佳世来说，接下来的发展已然一目了然。靠在他宽阔的后背上从后玩弄他，的确非常有恋人的感觉，很有趣，但是了解他的身体后，她只想被他快点贯穿，去体验那些还未知的快感。
「不过，天气闷热的厉害。下人啊，你剃一剃怎么样?」
「就算您这么说，也没有给我那样的工具......」
「那我来帮你修整一下如何，伴部先生?」
他不知道该如何回答。就在这时，橘佳世体内吸收的他的体液已经确实点燃了女体的火焰。靠在他背后的那位橘佳世离开了一些，压在另一位自己身上。突然之间，橘佳世扬起腿后仰倒。另一位橘佳世抓住她乱蹬的腿，用食指刮取着那难以言表的蜜处。她并不细致地一一抚慰，而是让他们的下体像接枝一样紧紧咬合，然后将自己的秘处靠近，迅速润湿自己的部位。抓住腿强行分开，每次推压时服侍他的橘佳世都喘不过气来，口水直流。痉挛从抓住的腿上传来。除了涂抹已经溢出的蜜液，相互摩擦身体也让兴奋加剧。两人身上流出的液体摩擦、混合、像小孩一样忍耐着用力聚集在下腹，只是尽量不粗鲁。
「这样可以吗?」
「......你跟女人也能平淡对待，脑子到底怎么了?」
「啊，如果还不满足的话，要借给你假阳具吗?」
「闭嘴吧，你这个色情狂......」
用带着疲惫的口吻责备和自己一样面孔的少女，她口气里的刺已经减弱了不少。用雪白细瘦的手臂按着额头叹息的她，敌意已经消失，橘佳世抓准时机招呼伴部过去。
「让你久等了，伴部先生。」
「不，我才应该说让你久等了......」
「下人......伴部是吧?都已经做到这一步了你还在犹豫什么?」
「什么意思?」
「你已经夺走了我们的纯洁。既然如此，现在还在踌躇什么理由呢?」
「是......!?」
没有这段的记忆这是理所当然的。对伴部因事态严重性而脸色煞白，橘佳世极为优雅的轻笑着。
「现在不必害怕什么了，伴部先生。因为......」
「因为这个世界已经如同终结一般了啊。」
「啊、啊、可是……啊?」
橘佳世重重地叹了口气。她不向男人展示之前失态的样子，而是双手放在他肩上，重重坐了下来。瞬间吞下他的分身，橘佳世发出满意的叹息，然后定定地从下方仰望着青年的脸。
「别磨蹭了，做个男人负起责任吧。」
「责任......吗?」
「对啊。......用你的身体。」
橘佳世一边不太自在地扭动，一边说。当然，另一位少女心知肚明。一步步排除另一个自己的顾虑，现在她已经完全成为欲望的化身。与那些老头子做时绝对无法放开的性欲追求，如果对象是这个青年的话就可能实现......换句话说，被绑在一起只是时间问题，橘佳世很清楚。
少女像对姐姐一样从后背抱住她，用与男性不相上下的大胆手法揉捏着像桃子一样的乳房。接着青年的东西加入进来，很快她就无法抑制住喘息了。橘佳世一边不断的将后来淌出的蜜液抹在少女的后背和腰间，一边满脸通红地期待着。
18 蜜桃成熟时（葵姬线）
由于陷入了困境的情况的第一次投稿。
这无异于一种屈辱。坐在上座的是鬼月葵，不同于第一次见面时，她重拾镇定，以一副听取请求的姿态。相对的，另一个鬼月葵则摆出生疏而不愿习惯的平身低着头祈求别人同情的样子。
对鬼月葵来说，下人伴部是一个如此重要的存在。一旦了解他，她的心中原本被绝望和空虚占据的地方，也确信应该有爱的存在，那才是伴部应该在的位置，这是命中注定的。
起初他对她就像一个假阳具。然后，是为了嘲笑卑微的自己的工具。但是现在，她只想被伴部拥抱，这是她唯一的心愿。
「我自己也觉得，拒绝一个与我一样脸孔的人很痛苦，但是......」
低着头，用扇子掩饰笑容的鬼月葵笑了，垂头的鬼月葵咬紧嘴唇克制激情。鲜嫩的嘴唇破开，血珠渗出。
「但是，你把伴部当作工具一样戏弄了不是吗?夺走他的自我，甚至想代替我的位置。仅仅用土下座和道歉，就想让伴部爱你，你不觉得太天真幼稚吗?」
「......我知道的。」
鬼月二公主咬牙切齿地说:
「但是伴部会爱我的。无论我多么迷茫，他都会......」
「是啊，因为他是我的。」
她叹息中的语气透露出幸福的炫耀。
「你很幸运对吧?拥有和我一样的脸孔。如果不是这样，伴部怎么可能爱上你，正因为有了和我的积累，伴部才能杀死自我并接纳你的任性。你只是摘取结果的人。很轻松吧?」
「......但是，那份爱没有指向我。」
「肉体上你已经得到足够多了不是吗?还想要什么?」
鬼月葵故意用袖子掩饰住嘲笑。
「难道你真的想让伴部给你你一直轻视的爱吗?」
「......如果我说是呢?」
「你的头里不是长蛆了吧?」
鬼月葵轻描淡写地笑了笑。但是，鬼月葵只能继续低着头。
这让她想起了过去和橘佳世的约定。但是与她不同，这个世界的鬼月葵什么都拿不出来。比她更了解她的暴君知道，仅此是不够的，但直觉告诉她，为了得到伴部的爱，她必须忍耐。
伴部恢复自我和鬼月葵解开闭锁术式差不多是同时发生的。那时，她渴望真正的伴部看到她毫无谎言的自己，并得到他的认可。想起的都是到现在为止傲慢把玩着他的无知，真丢脸。
「你能为伴部做什么呢?」
鬼月葵偏着头。
「比如，如果我让你代替我杀了那个姐姐和祖母，你会执行吗?」
「如果必要的话，会的。」
「是啊。如果必要的话你会的。不需要自己思考，最多就是『照鬼月葵的吩咐去做』就可以了。」
扇子啪的一声合上。
「你觉得那就是真爱吗?希望你不要再嘲弄我了。」
鬼月葵用自己的脚丫缠住那头桃色的秀发。踢踏，践踏。鬼月葵只是忍耐着。
爱。曾经因为得不到而不断放弃的东西。终于找到的爱，却要经受比自己更久追追寻爱的折磨的女人的检验。
「你可能会觉得这很傲慢，但我其实很仁慈吧?如果你怠慢了我和伴部的结合，把伴部抢过来的话，你的头颅早就飞了。让伴部和我联系在一起，就这一点我很感激你。」
优雅的手指踩踏着桃色秀发。从唇边滴下的猩红的血，在榻榻米上聚集成小水洼。
「所以就这一点，我不会太早除掉你。我要和伴部尽情享受最后的时光。」
所以，就乖乖地在那儿咬着手指看着吧。
从屏风后出现的伴部的目光落在自己身上，鬼月葵就感觉到欢喜充满全身。身体迫切渴求着男人。但是关键的男人却与同一个女人融为一体，两人的喘息声只是使伏地的鬼月葵的脸颊变的濡湿......。
19 结合（葵姬线）
由于写作灵感已经枯竭的第一次投稿。
当一个女孩到了一定年龄，就会开始变成女人。如果在这个过渡期还持续憧憬，就会被认为有变态倾向，这也无可厚非。但是在这个生命流转迅速的世界，这一切发生得水到渠成，就连本人都还没有察觉就结束了。
鬼月葵和伴部，或者橘佳世之间的年龄差，在这个世界中很普遍。或者可以说，如果年龄差更大一些，可能会产生更清晰的关系。
当然，这只有当男女地位平等时才是被认可的关系。由于伴部是下人，鬼月葵和橘佳世被认定有变态倾向也就毫无疑问了。
「但是不管别人怎么看，与我们无关不是吗?」
回到鬼月葵自己的房间。他那张端正的脸上不再戴面具，换上了橘商会为他准备的适合她的衣服。他虽然还显得不太适应自己的待遇，但这也只是时间问题。
「伴部。」
「公主?」
「伴部。请叫我葵。」
「葵......大人。」
仅仅叫了自己的名字，就感到全身热起来，快感如电流穿过。鬼月葵已经几乎腿软了，对他说。
「那个，伴部......我过去一直在过分使用你，虐待你。但是那都是为了你......不，是为了我自己。」
「公主大人稍微也提过......」
「但是你不知道理由对吧?」
青年默默地低下头去。葵不想用俯视的方式看他，于是她抱住青年的胸口，与他对视。
「所有的一切，都是为了你，伴部。为了让你成为英雄。为了我能配得上待在你身边。」
「什么……?」
愕然的青年，葵吐露了一直隐藏的话语。
「所以，伴部。」
用着颤抖的，高亢的，细微的声音，鬼月葵跪倒在地
「请让我留在你身边。」
这句话中蕴含喜悦，这是得以说出口的久违的心愿。
另一方面，对青年来说，他仍然困惑。以前他会以身份为借口逃避，但本能不允许他这么做。他在想自己对这个少女的是什么想法......即使在和她有过关系后，这个问题仍然缠绕着他。
他无意中把目光投向庭院，蝉的死尸半埋在石子里。伴部凭感觉本能地理解了一切。
已经不会再像游戏中那样了。而且，也不知道这个世界是否会像游戏一样继续存在。
在这个逐渐失去生机的世界里，唯一确定的是少女的温暖。和那时一样，葵在害怕。循环闭合了。他慢慢拥抱住少女，用亲吻作为回答。
「伴部!」
喜色和灿烂的笑容浮现在脸上，青年大概是凭自己的意志抱住了少女的身体。
轻轻摊开的衣服和榻榻米摩擦在一起。以及深重的呼吸声，身体本能地意识到情事要开始了。
「我还以为您一定讨厌我。」
「怎么会......嗯嗯!」
不给反驳的机会，他蹂躏起少女成熟的身体。像摘取樱桃一样吮吸乳头，轻轻用牙齿磨蹭。想起不知好歹地让青年洗澡，露出肌肤的情形。
「真是的……我绝对不会忘记葵公主对我做的事。」
「是的，是的!不要忘记，伴部!不要宽恕我!把你的痛苦刻在我身上!」
满溢的蜜液浸湿了伴部的体毛。感受着包裹隐秘之处的阴毛，让鬼月葵更加陶醉，她意识到一切都在变成喜悦。像野兽一般被撕咬嘴唇，被侵犯却心甘情愿地接受，受虐的快感让身体沸腾。用力夹紧接受的男人，发誓永不放手，这种被紧紧勒住的快乐让男人喘不过气来。女人漏出了喘息。打在耳膜上的是比肌肤相碰的声音更清晰的水声。
不听话的大腿被灼热的掌心抓住，强行打开。鬼月葵永远不会忘记男人前所未有的气喘吁吁的表情。一次又一次，仅仅是接纳男人，鬼月葵就能达到欢乐的巅峰。
「葵」
仿佛在说「真拿你没办法啊」似的，吻去了嘴边溢出的津液。身体再次颤动。感受着脐孔如呼吸一般收缩，确认游戏和现实的不同，两人都沉浸在同样的快感中。
20 纸老虎（葵姬线）
终于没有男主角也开始了H场景的第一次投稿。
想要堵住耳朵，不再听自己的喘息声。鬼月葵第一次能够交心的对象，本该是属于自己的。
一开始只是看不起那个作为下人的他。只对对那样的存在抱有期待的自己本身感兴趣。当注意到自己产生兴趣的时候已经太迟，无法再杀死这个世界的鬼月葵并取而代之。
鬼月葵渴求爱。仅是和那个人睡过一次两次，并不会真正伤害她。当时并非在蛰伏积蓄力量，而是单纯地，如果他希望的话就允许他玩火，这也与鬼月葵的想法南辕北辙。虽然后来意识到自己对他有好感，但作为第一次和他发生关系的对象，她失去了这个优势，鬼月葵相信，没有被玷污的自己必定比已经堕落的自己更强大。
当然，聪明的少女鬼月葵也看穿了这一点。
「不要......」
衣服已经被脱下。鬼月葵虽然刚才还被他抱在怀里，但很快就恢复了精力，她在房间角落设下结界，还挪动屏风遮住伴部的视线，然后用比腰带更有弹性的布巾包裹住棒状物，像男性的分身一样固定在自己腰间，从后面插入异世界的鬼月葵。
一旦被妖魔蹂躏过身体，她就永远也忘不了那种感觉，鬼月葵的身体瞬间燃烧起来。
即使对方是与自己同样的面容的女人，即使她只是凹凸的纸张也是一样。
「吞得真深呢，我都有点嫉妒了。」
伴随着无法比拟的讽刺，鬼月葵一边用力摆动着像桃子一样青涩的屁股，一边面无表情地说道。像狗一样跪爬在地的鬼月葵回想起从前的恐惧，在屈辱中浑身颤抖，尽管如此，她还是被体内的快感刺激得面容扭曲。两人共同的地方在于，没有哪怕一点与肌肤相触的喜悦。
的确，对鬼月葵来说这是屈服的证据，而对另一个鬼月葵来说是明确立场的仪式。
撅着屁股的鬼月葵双手撑地，即使腿软也用手肘支撑身体，用指甲抠紧草茎，试图抑制疼痛般的快感和摇晃的身体。被挖开的榻榻米留下了爪痕，两个鬼月葵的腰部紧贴，前后摇晃。鬼月葵再次对自己未来的伴侣有着无限敬佩，这样的行为，男性看着更像是在永无止境地侍奉女性。
鬼月葵感到乏味。偶尔稍微改变棒状物的位置，让它插得更深，就可以欣赏到意料之外的刺激所带来的痛苦喘息。但毕竟没有经历爱的女人的喘息声实在难以忍受。从背后看去，女性阴部微张着口，摇晃的花瓣就像毫无生机的泥泞里的一条裂缝。被迫目睹这种蠕动，鬼月葵用指甲抓着臀部，用力摆动腰部，仿佛要把这幅景象从视野中抹去。腰带松开，令下半身暴露的衣服被两人的膝盖揉皱。
而献出身体的鬼月葵一边回想着过去的所作所为，陷入半狂乱之中，一边自我欺骗这里是自己熟悉的房间，伴部充满爱意地对待自己，身体接受了这种幻想，仿佛真的是爱人的分身一般不断打开。在某种意义上来说，就像自己掐住自己的脖子一样，满脸的眼泪、鼻涕、唾液，为了努力放松因为恐惧而绷紧的身体，甚至笑了出来。
「看你这个样子，即使他不与你交合，你自己也完全能处理吧?」
「不，不是......我，我想要伴部，想被伴部爱...」
「真没办法啊。那种被妖魔玷污的女人，就算强加给伴部也只会令他困扰。」
「伴部他......不，伴部的话......嗯唔!」
「说得好听。狠狠欺负了人家，还指望他施舍怜悯?你该不会在哪儿藏着尾巴吧?」
「嗯...!」
屁股被狠狠掐住，鬼月葵终于把脸贴在了榻榻米上。多亏背后鬼月葵持续用棒状物顶起她的下半身，她已经完全无法用自己的力量支撑身体了。
「真是难看的脸啊，你这个淫荡的女人。」
鬼月葵一定是袖子遮住嘴说这话的。她的嘴唇肯定因施虐的快乐扭曲着。如果自己站在那个位置，一定也会这样吧。
两具丰满的如同双生子的身体，充分发挥了天赋，肌肤拍打在一起，做着徒劳的努力想要融为一体。
21 加油伴部君/不可逆的Good end（葵姬线）
因为不知道怎么回复感想栏的第一次投稿。
「伴部，你不觉得自己遭到这么粗暴的对待很可怜吗?」
鬼月葵像平时那样戏弄着，拿自己的扇子在青年脖子上轻轻抚摸。只要她愿意，依靠灵力单单一抚就可以割断他的脖子，这一点他们都心知肚明。
不管鬼月葵内心是怎么想的，这名青年都很善于藏起真实想法。他无法忍受他人的不幸，却可以极力忍耐自己的不幸。这一点鬼月葵无法理解，她甚至想尽可能改变他的处世方式。
所以，她完全被突然的转变打了个措手不及。
「咦......」
「伴、伴部先生!?公主!?」
鬼月葵被提了起来，从颈部毫不留情地揪住，悬空着。本能地看向心爱之人的脸，却发现上面浮现出憎恶。
「伴......部?」
然后青年在她窒息之前将女孩扔了出去。她狼狈地在地板上滚动，抬头仰望时，青年的身影无限拉长，压倒性地覆盖住鬼月葵。
他一反常态地扔掉面具，低头看着鬼月葵。她像强行抽掉了扭伤的肩膀般发出一声重重的叹息。
面对憎恶的情绪，鬼月葵几乎陷入恐慌。一个有着前所未有的情感的、只有唯一一个可以依靠的人，一个守护了她三天三夜的人，像换了个人一样的表情俯视着她。
即便如此，她还是想相信，这个人就是她所爱之人......
「葵」
直到意识到他念出了自己的名字，她才勐地回过神来。无法阻止嘴角的翕动，不像鬼月葵会有的举动，她放弃了原本的立场，趴伏在青年面前。
青年的目光浑浊，藏着和鬼月葵一样阴暗的光芒。
「利用身份自居,真是自命不凡啊......」
满含憎恶的目光射穿鬼月葵。那视线将女孩扫过，然后从衣服外面舔舐她的全身。在目光的凌辱下，鬼月葵的心跳快要迸裂开来。
「葵」
「是......」
「别他妈的得意忘形!」
那是嘶吼，是锋利的刀刃，是屈辱，是下人多年以来的反击。
就这样，受害者宿命般成为了受害者，加害者毫不知情地压制住了少女的身体。
「仆人，仆人，再温柔一点...!」
青年用耳光回答了她。
「谁允许你发号施令的?」
「是...对不起......」
「哼，突然一副温顺的样子，难道说期待着这种事发生么，变态。」
「呜...」
下体无法控制地颤动着。他的每句话都像刀刺进下腹。雌兽的身体命令她赶快对男人表现出服从。
然而鬼月葵在这里选择孤注一掷。她故作高傲的态度如同仍相信翻盘机会的赌徒，挑起嘴角。
「伴部，你不明白吗?如果这样做的话，只会遭到报应，这一点你比任何人都......」
「闭嘴!」
伴部的怒吼让鬼月葵崩溃了。面对即将践踏她尊严的伴部的轻蔑、愤怒和嗜虐的目光，她瘫软了腰。
伴部对此一无所知，他剥去了鬼月葵的衣服。可以随时更换的衣物被撕扯开来丢弃，这对他这样的下人来说毫无价值。稍纵即逝的抚摸让皮肤感到舒适，为了让鬼月葵明白立场，伴部的分身凶恶地昂然挺立。
「你这个目无尊长的小鬼」
「啊......」
鬼月葵的身体欢欣鼓舞地迎接侵略者。在「贱人」的辱骂和殴打下，她融化了脸部的表情。
是的，伴部一直对我抱有不满。他会打碎我傲慢的矜持，按他喜欢的方式矫正我，夺走我的尊严，让我沦为奴隶......鬼月葵受虐的爱好，在这一刻前所未有地得到满足。
「你不反抗吗?」
稍微皱了皱眉的青年很快就压制住鬼月葵，冷漠地俯视她，在她耳边轻声说。
「淫货」
那一瞬间，鬼月葵陷入前所未有的兴奋，视野变得一片白亮。这种连意识都丧失的欢愉，是青年无意中引发的。
能利用身份支配青年，固然有趣。但那终究只是消遣。因为鬼月葵深信，真正主宰她的就是这个青年。她一直在等待这个时刻。
一边听着心爱的男人嘲弄自己，鬼月葵内心深处全然期待着男人给予她更多的命令......
22 无法传达的谢意（佳世线）
每回我都会提心吊胆地担心会不会被原作者骂。
我很高兴地读了评论。只是没有能够回复。
仅就男性的欲望而言，拥有并享用多个女人确实很浪漫。但那也仅仅像夜晚梦境中受炽热驱使的一时兴起。如果每天每天都被女方引诱，只是机械的消耗体力，无论是多个女人，亦或是仅剩那唯一指定的女人，重复肌肤之亲都会变得讨厌。
从这个意义上说，对橘佳世来说，下人是一个非常方便，更确切地，可以说是安心的对象。绝不会对她抱有龌龊心思，不仅不会，甚至意识不到。即使同一名字同一张脸的女人每天纠缠不休地来求欢，他也只会在每次将女方带上高潮后，然后无奈地抓头。
作为下人，作为工具，他已经放弃了普通男人的幸福。但是，偶尔对上的视线中似乎隐约透着以前父亲对她的关爱，这一点，想必也发挥了恰到好处的作用。
虽不至于孩子气到不知现实，但也绝不会傻到相信父母一定会疼爱孩子。尽管如此，她还是忍不住要相信下人目光中的那一丝温暖，因为经历过地狱才明白其可贵，对他莫名的产生了难以言喻地信任。
「一如既往地贪欲无底啊。」
被压着的下人抬起头来。橘佳世正愉快地扭动着身体。
橘佳世将南蛮风格的水杯放在矮脚饭桌上，然后朝下人扔去腰布。下人伺候完橘佳世后，用那块布遮掩仍然昂扬的下身。
「真不雅观......」
「没关系的。事到如今，我又不是会因看见那玩意就尖叫的饿鬼。」
瞥了一眼青年，他身材结实得惊人。和商会里那些老头子大不相同，青年经历过的修罗场，那些老头子恐怕一个也无法熬过，这才让他有了如今近乎完美的体魄。青年身上的伤疤无不显示他曾与死神擦肩而过。
「真不知道你是怎么对付我这样任性的女人的，要是我的话早就甩巴掌叫你滚蛋了。」
「您对自己过于严苛了。」
「才不是呢，长得同一张脸的女人若是不谙世事的饿鬼，我就会忍不住暴跳如雷。」
分明是发自肺腑，并无掩饰。最近，也许是终于意识到自己的粗鲁会弄脏衣服，她开始穿着朴素的棉质衣服，让它像床单一样地盖在自己的分身上,然后她看起来很幸福地入睡了......尽管如此，恢复神智后，她展现出来的谈判力量确实与橘佳世本人无异。
大概是想通过这种方式削弱自己的敌意吧，但既然决定留在这个世界，也只能任由其发展了。
「公主对我和这边的公主有染一事，有什么看法吗?」
「你自作多情了吧?你这种下人和谁睡觉关我什么事。」
「不，我的意思是......」
「啊，那边的我吗?一样，本来就想看你出丑才唆使你的，但已经没有意义了。既然已经发生关系了，第一次和第二次还好说，第二次和第三次就没有比较的意义了。」
说到底，如果尊重女性的贞操与纯洁，那么无论哪个橘佳世都已经失去作为女人的价值了。这就是这个世界的道理和常识。
「我不得不作出选择，那边的我......嘛，只是时间问题吧。我不打算道歉，但你要是这么厚颜无耻，我也该期待点感激才对吧。」
「是吗......」
「顺带一提，下人。」
橘佳世望向青年。
「虽然你装得很冷静，但如果世界还保持正常状态，你有没有想过要多利用一下与橘佳世的关系，享受引诱高不可攀的花朵堕落的快感之类的吗?」
「我已经通过葵公主得到各方面的照拂了，下人就算冒充贵族的威仪也维持不了多久就会暴露吧。」
「就真的只有这些想法吗?」
「......说到欲望的话，希望能得到些驱魔的法器，好活下去就是了。」
「哈!比起女人，更在意妖魔性命吗?退魔士也很不容易呢。」
「哈哈......」
下人一边慢慢用南蛮风格的水杯润喉，一边苦笑。
橘佳世感觉对这个无所事事开始的闲聊，自己有些过于敏感了。一边抚摸自己的头发，一边斜眼瞥向青年。
「下人。」
「是……?」
「休息得差不多了吧?这次该让我满足了。」
「啊……什么? !」
束紧腰带，露出乳房，一边张开裙摆，一边剥去青年的腰布。并不是被青年那里所吸引。而是了解他的为人后，想要把身体交给他，毫无防备地暴露肌肤的心情，仅此而已。现在对性交已不再有迟疑，这似乎是暴露彼此本性的最有效的方式。
如果双方的意识和感情地位相当，那就更应如此了。
此刻的橘佳世，甚至可以肯定地接受用肌肤了解对方这种行为，哪怕在过去她会自嘲这就像妓女。这标志着她最后的洁癖已然消失。
她坐进青年的膝间,然后抱住对方的背,使自己的乳房紧紧地贴着对方。接受外来事物的些微紧张感化为热烈的吐息，撞在胸口，沾湿自己的脸颊。
「下人，这个世界的父亲和母亲，都是平安的吧?」
「......是的。」
「是吗?」
「是的。
把脸埋在少女的后颈，青年用滑稽的敬语对比自己年轻的她说 「一切都会没事的」。两人相拥的手臂用上更大力道，少女呢喃着说出了一直没说出口的话。
「谢谢你，救了爸爸和妈妈。」
这是她决定永远不说的话。感觉像是否定自己世界的父母，玷污自己最后的尊严。
泪水止不住地流。就像要掩盖少女的抽泣，青年用力地摆动自己的腰。
23 复仇之日(御意见番线）
「把我看作你的母亲吧，没关系的」
年轻人像在嘲弄一样，咀嚼着曾经被说过的话，冷笑着挥了挥手。在鲜嫩的肌肤上排列着红红的手印。
「你说我妈是像你这样的老太婆吗!」
「不是的，不是的......你是我的......」
「我是你的什么?你是想说我是你的初恋吗!」
蝴蝶撅着屁股，一次又一次地点头。流下的泪水是出于欣喜。言语的暴力和否定也无法掩饰年轻人暴起的分身的猛烈和狂乱，兴奋只会引起更多兴奋，暴力只会招来更多暴力，两人的汗水越来越混在一起。无论年轻人吐出什么粗话，也没有从她身上拔出分身，这意味着他本意并不想这样，蝴蝶如此自我安慰着便利地解释着。
因此，蝴蝶一边否定着年轻人的话语，一边享受并沉醉于这种状况。凭着丰富的经验，蝴蝶知道这也是为了避免疲倦而采取的刺激手段。
「如果我就是你的倾慕对象，那你为什么还张开腿让其他男人上你!」
「请不要欺负我......拜托，请理解我......」
「像你这样的老太婆，竟然和孙子年纪差不多的人纠缠在一起，还说什么!」
香味像雾一般弥漫在房间内。是这含有媚药的香味让两人陶醉了吗？这件南蛮风格的服装是橘商会专门定制的，结实编织的布料被男根强行插入，虽然这才第一次，但已经开始有些地方开始撕裂。
从正面看去，就像是马和人合体的怪物一般。 跪坐的妙龄妇人穿着煽情的兔子图案的洋装，在蜡烛灯光照耀下颤抖着白皙的肌肤和体毛，她用全身重量挂在脆弱的身体上摇晃，紧紧抓住对方的腰部不让东西滑落，双膝相碰也不在意，用粗重的呼吸吸入这淤浊的空气，沉浸在感官的漩涡中。发黑的服装被年轻人的体液弄湿，闪烁着光，部分被南蛮风格的黑色布袜吸收形成阴影。模仿兔尾的部分有个小洞，蝴蝶把自己的不洁之穴展示给年轻人看，以此加重羞耻感。
「你已经怀孕了不是吗。生下了我的以外的,不是我的孩子!」
对向平时完全不同，没有分寸的使用肮脏谩骂的年轻人，妙龄妇人哀求道:「请原谅我，安慰我，爱我。」
「请原谅妈妈!我会为你生孩子的!」
「你以为我想要一个小鬼吗!混账婆娘，想生就自己去怀孕生吧!像你这样的女人，也会为自己生的小鬼张开腿吧!」
屁股的肉被用指甲狠狠抓挠，蝴蝶四肢着地爬行着，支撑身体重量的手臂震动着，突然脸朝下倒在塌塌米上。仍然挺立的男根将新的刺激强加给双方敏感的部位，年轻人和蝴蝶都发出不堪的声音达到高潮。
一边吐出粗重的气息，蝴蝶在塌塌米上打滚。她转身一看，年轻人从正面扑向翻过身的她。即使刚才已经发泄过，仍然勃起的性器再次刺入，蝴蝶发出像小女孩一样的悲鸣，浑身颤抖着迎接。
「怀孕啊，来，怀孕。我让你怀孕吧，混账婆娘，不知廉耻地张开腿喘息啊，来，怀孕啊。」
年轻人已经失去正常意识，任凭怒气，继续吐出取悦这位年长女性的暴言，抱住蝴蝶的腿，随着年轻人的腰部动作，蝴蝶继续在塌塌米上打滚。
24 加油伴部君/闭塞的Dead end
如撕裂丝绸般的悲鸣和呜咽。鬼月葵在半狂乱状态下紧紧抓住的是再也不会说话的年轻人的躯体。在经过三天的逃亡后闯入鬼月家，年轻人说了一句「我带二公主回来了」后就倒下了，再也没醒来。
在许多人祈求年轻人死去的时候，尽管女孩们为了保护青年拼命看护他，但年轻人能回到这个家已经是奇迹，他最终还是坠入了黄泉。尸体虽然四肢完整，但很难说还保留着人的形态。鬼月葵抱着算不上干净的年轻人的尸体痛哭失声，一直潜伏在暗处的赤穗紫也无法冲出来，只能眼睁睁地看着这一切。
情况变化是因为一个少女来到了只有两人的小屋。少女瞪着同父异母的妹妹，把她推开。
「是你!......如果没有你的话，他就不会死!」
年轻人的名字似乎没有传入赤穗紫的耳中。只会哭哭啼啼的妹妹用一种看不可思议之物的眼神盯着姐姐。
「是你杀了他!杀了我的......你杀了他!我不会原谅你!绝对不会!」
对这个诅咒，妹妹所采取的行动出乎所有人的意料，鬼月葵仿佛回忆起了什么，用增强的灵力和力量扑向姐姐的咽喉。
「你......还想从我这里夺走什么吗?」
妹妹也同样充满憎恶。
「你得到父亲的宠爱!被允许留在这个家里，得到宽恕，却放弃了一切!当你想要离开这个家时，他已经不再属于你了!」
「什么意思?」
「他是我的，没错，在这个家里唯一一个保护我的人，只属于我的人!」
「不对!他是我的!只属于我的爱人!」
「你睡糊涂了吗!」
憎恨交织。无处宣泄的愤怒积聚。流着同样血液的姐妹互相诅咒，祈求对方死去，为了争夺已故的年轻人的爱。尽管立场不同，但两人渴求的都只是爱。
这是一副异样的景象。本该成为下一任鬼月家族旗手的两人，进行着虽然还不成熟但确实残酷的相互残杀，却没有一个大人插手制止。两姐妹像两条互咬尾巴的蛇，在只有两个人的地方互相残杀。
「这种家族，赶紧灭亡吧......!」
少女们的声音，以及造成这种局面的女人的声音重叠在一起。姐妹们可以接受自己死去，但不能接受被对方杀死，也同样不能接受对方活下来。
就算祈求灭亡，孩子们也不可能杀死所有的成人，两位少女想要用自己的死亡来对抗剥夺了她们太多的鬼月家族和那些只会利用她们的人，亦或是想追随年轻人去同一个地方，尽管是同类，却在进行着毫无意义的残酷争斗。
25 加油葵酱，伴部君/定时炸弹的Destroy end
一片漆黑的黑暗伸展开来。能抚慰人心的绿色在真正的黑暗面前是那么的无力。隐约显现的树木轮廓像瘆人的雕像覆盖在头顶，成为了绝佳的藏身之处，随时感觉会有妖魔从里面跳出来。
被扔在这里的，是一名仆人和一个还不到10岁的少女。青年刚刚才给地位远远高出自己的高贵公主沐浴过。如果现在不及时消除他们的气味，防备薄弱的两人很快就会被吃掉。
「身为区区一介仆人，居然敢如此直视我的肌肤」
动弹不得的少女在耳边抱怨道。看来已经恢复些体力了。
「我感到十分荣幸，当然......要是休养眼睛的话，比起腐烂的饿鬼，还是丰满的美女裸体更好。」
尽管处于这种状况，被年长的青年背负的少女鬼月葵，对对方随意嘲弄自己感到非常恼火。之前还那么抗拒沐浴，现在反而后悔没有借此打动青年的心。
「记住了，伴部。回家后，我会向外面说是你脱光了我的衣服。」
「哈哈......这样的话应该没有问题。」
青年一边擦去汗水一边笑道。不仅是汗水，粘稠的血也留下了痕迹。他身体的某处肯定在流血，但至少不能被少女发现......
正在思考的时候，一个不可能的声音传入耳朵。
「呐，伴部，快把那个臭小鬼丢掉吧。」
「诶......?」
难道受到了什么妖魔的诅咒吗。坐在近旁的岩石上凝视这边的粉色头发的少女，就是这个背在背上的少女鬼月葵的成年形态。和游戏中的形象一模一样，用扇子遮着嘴优雅地笑着。
「呐，伴部?一句感谢的话也不说，意识不到拖了你的后腿，还威胁你......像这样的臭小鬼，直接扔进妖怪的巢穴里不是更好吗?」
如果这是游戏的延伸，那么这个bug可能就是本来的鬼月葵为了合乎逻辑而在指引自己。背上的小女孩似乎也感受到了双方力量的差距，变得畏缩不前。
「公主......我并不知晓您是哪一方的高贵之人，但是，我做不到您说的。」
「为什么?」
「这不是任何人的命令，而是我自己选择的道路。」
「那个女孩不过是您被卷进去的吧?所有人都盼望她的死，与此相抗衡就是您选择的道路?」
「或许也可以这么说。」
「就算那女孩死了，也与您无关不是吗?」
「我不论朝哪条道路倾斜都可以......但是......」
「说出来看看。」
「但是，我还没有强大到可以抛弃她的程度。」
在昏暗中，原本的鬼月葵似乎放松了肩膀。
「果然你还是和以前一样呢。」
「您说什么了吗，公主？」
「没什么。那就拼命挣扎吧，伴部。我会目睹你所谓的道路是什么样的。」
伴部离开后，鬼月葵仰望着月亮。
来到这里她马上意识到，这是和他一起度过三天的地方。得到真正爱的地方，鬼月葵被名叫伴部的仆人发现的地方。
正因如此，鬼月葵无法原谅过去对伴部恶语相向的自己。即使现在和未来的自己会因过去的自己而改变，但将自己扔进妖魔窝的提议，她是认真的。
但是最后，面对鬼月葵最爱的伴部坚定的表情，并且再次意识到他一开始就只想救自己，鬼月葵感觉就要达到高潮了。
「但是......」
如果今后再次面对这样的过去，看到自己对伴部不敬的态度，即使是过去的自己，鬼月葵也下定决心要毫不留情地杀了她。
「啊啊啊!」
一声惨叫响起。
为了引出蛊惑鬼月雏离开这个家的罪犯，使用了即使对方成为废人也在所不惜的手段，一瞬间窥见少年头脑中的景象，长老们其中的某人陷入了疯狂。鬼月家的长老们原本像看绘卷一样各自待命，但被灌输的少年的记忆量远超一个人所能承受的极限，在被迫目睹自己将走向何种结局的血腥画面后，那人崩溃了。
更重要的是，因为被强行展示了自己无论怎样努力都无法改变任何事，作为「游戏」中的角色定位的事实，所以当场的长老们捂着眼左右摇晃，持续发出惨叫。少年简直就是为了精神污染而制造的人形炸弹，这话一点也不为过。
在一片倒下的同伴的哀鸣中，某个女人的身影不知何时已经消失了。然后，人们发现室内开始飞舞起黑色的蝴蝶......。
26 当狐狸欺骗狐狸时（白线）
半妖白从被褥中醒来。冲动地掀开被子，超乎想象的寒冷刺痛着皮肤，于是慌忙又拉回了被子。赤裸的肌肤更加剧了寒冷，只能在被子里将手臂夹在双膝间取暖。
紧邻的身边传来温暖的心跳，是同样裸露肌肤的狐狸半妖所为。
她是来自异界的白自己。异乡人有着男性般的举止，她毫不在意赤裸的胸部，拉起被子但抬起膝盖将胳膊搭在上面，托着腮。
「那么，最近怎么样呢?伴部先生有好好陪你吗?」
「诶?」
被突然问到。伴随意味深长的叹息，投来意味深长的目光。
「就是问你有和伴部先生积极亲热吗?」
「什么......!?」
白的脸「砰」地一下变红，炸开了锅。
「太不检点了!我和伴部先生，那种，那种......」
「你也是女人就该知道。无论是男人还是女人，越是肌肤相亲就会变得越美不是吗?」
「即使是那样!说话也该有点分寸吧!?」
尽管是同一个人，为什么会有这么大的不同......白猜想，也许是当年袭击孤儿院的自己留下的印记更深刻。从见面开始她就一直这样，不知不觉就出现在自己的被窝边，企图探听自己与伴部的关系。她那剥离了羞耻心的样子，已经不只是关心则乱的亲戚那么简单了。
「好的好的，那你是和伴部先生已经纠缠不清，让伴部把棒子在小穴里抽插里，使小穴完全被浸湿，把肉棒磨得吱吱嘎嘎响吗?还是用阴部给他服务了吗?」
「太多管闲事了!」
白羞愤地喊道。
「还、还说我，如果你这样说的话，那你自己和伴部先生不也......那个，做过秘、秘密的事了吗!自己解决了再来关心别人吧......」
「不可能的，所以我们才会这样互相安慰。」
白模糊的记忆复苏。粗重滚烫的喘息抚过脸颊，在黑暗中，浮现出了没有抹过红色的红唇。那双唇仿佛有自己的意志，贪婪地重叠在一起，想要化为一体。连想散发热量的呼吸也被吞噬，最后被强行送入粘稠的唾液。月光下，强行与她十指相扣的她，狐耳尖立了起来，压在她的身上，像只真正的狐狸那样摆动腰部。
回忆起与自己相互渴求，淫靡地紧贴肌肤的事实，白扔开被子。从大腿到股间再到膝头，弥漫着情事残留的酸涩气味。
「说不能是因为......什、什么害羞之类的吧......」
「不是那样，我的伴部先生，已经死了啊。」
异乡人轻描淡写的话语，白的思考空白了。
「准确说，是伴部先生没有能够得到帮助，公主后来也跟随他而去的故事。」
「那个，是......」
不能一口否定这个难以置信的话。的确，伴部无法逃脱仆人的立场。作为英雄般战斗的人，也十分可能迎来壮烈的结局。
「这番话也不是我的亲身经历，而是我的世界里公主的口头禅。」
「公主会那样说吗......?」
「是的。公主对爱的奉献是常事，但仍感到不满足。她说男女交合，是女方将自己全部奉献出来的证明后所应该获得的回报，就像报酬一样。」
「公主殿下......」
与自己认识的人不同，是另外的同一个人留下的言辞。白紧握被角，低下头。
「总之，现在的状况是以奇迹般的均衡维持，如果就这样安于现状肯定会后悔的。那么，领会公主的意思，敢于去动摇现状也算是为主君做出贡献吧。幸运的是，伴部先生和我地位上也是差距最小的。」
「但，但是呜......」
白几乎要被异乡人说服了。对方的话虽然完全不通情理。但要当成无稽之谈也无法忽视其背后庞大的意涵。这个世界在白不知情的地方一直在运转。如果是这样，去思考这些不也是白受惠后所应负的责任?为那些不如自己幸运的人而活。这对那些没有得到可能性的自己来说，也是应尽的义务不是吗?
「......开、开玩笑的啦。」
「欸......!?」
满不在乎地抛弃了一切的异乡人小白，仍保持着梦幻般惆怅的表情:
「因为公主在这边努力亲热，所以我才偶尔去其他世界碰碰运气，看能不能分一杯羹。但这次显然是失误了。」
「失、失误吗......」
「没办法，只能自己解决了嘛。」
「那你就自己一个人『解决』吧!」
白涨红了脸大喊，
但异乡人保持着狐狸原来就有的狡猾，
「那么，适合情爱场面的故事也结束了，现在就让我尽情体会初次的羞赧和纯真吧。」
「等、等一下!不、不行的!别抓我的尾巴!」
两只一模一样的狐狸再次模仿起交配的游戏。
27 无尽地狱（雏线）
渐渐离开了鬼月之家。一次又一次回头,并非留恋,而是为了确认自己确实已经「逃脱」了。鬼月雏多年的梦想再也不会被只有名义上的家人阻挠了。现在只剩真正的家人，也就是她和青年两人了。
鬼月之家消失在视野之外,再也看不见了。虽然作为退魔士离开家执行任务是常有的事,但伴随这般自由感的外面的世界还是头一次见。
青年还未醒来。但这次一定会万事顺利。终于,她可以和心爱的人两人一起生活了。
「真令人期待啊。你也这么认为吧?」
低吟着青年的名字,那个可恶的妹妹无缘得知的,只有配得上她的他的真名。这是只有妻子的她才拥有的特权,想到这里鬼月雏开心起来。
要去哪里呢?最好是远远的,任何人都无法打扰两人的地方。
从式神看到的景象就像置身于世界之巅,那灵峰的山顶给了雏这样的错觉。但是雏想要的不是像那个妹妹追求的不切实际的梦想。所需要的只是一个两人的世界,一个小小的世界。
偶然发现一个小山丘上被遗弃的小屋,雏和她的爱侣就此落脚。这是两人生活的开始。
「为什么你还会在意妹妹和鬼月家的事!?」
「雏大人,那里对我来说已经是......」
「不要用大人称呼我!你是我的爱侣!什么时候有丈夫称呼妻子为大人了!?」
一切都不是她想的那样。
醒来的青年仍像她的下属那样举止,更要命的是,他还担心那该死的鬼月之家。提起妹妹和疯狂的祖母的结局,他会低下头,仿佛在哀悼故人。
这全都是那个家的错。是那个家把他扭曲成如此卑微的样子。
「不用担心任何事。你很快就会恢复真正的记忆,我们两个人就可以生活在一起。无论世界有多大,破败到什么程度,到现在为止巨大的世界为我们做过什么吗?我已经对外面的世界不感兴趣了。如果它想阻挠我们,我就会将它毁灭。我们会没事的。」
青年沉默了一会,艰难地吐出话语:
「我以为雏大人视鬼月的下一任当主为目标,已经成熟到可以割舍过去。把过去的事就当作过去来处理,一刀两断。」
「你在说什么蠢话。什么割舍，什么抛弃......」
「雏大人。」
打断她的青年一面做出难以启齿的表情,还是说:
「孩子终究会成长为大人。人会改变。既然世界就是这样,我们就只能接受现实。」
这番话使雏的思绪一片空白。
「什么意思......你开始讨厌我了吗?你是被那个妹妹灌输了什么吗?怎么会说这种话?而且,那种家早就不在这个世界上了不是吗!?」
「人是会变的,雏大人。就像我们无法回到过去一样,隔在我们之间的距离也已经如此之远。」
「我不要听!不要说了!」
雏摇着头用力捂住双耳,拼命想逃离青年劝诫的声音。
不能回到从前是什么意思?拒绝是什么意思?自己和他,哪里出错了?难道,他喜欢上那个妹妹了么?
完全无法理解站在雏眼前的青年。就像当年的父亲一样,一些浑浊的东西正试图强行改变她。
与幼时不同,现在的她有了力量。有力量抵抗这想歪曲神圣过去的力量。雏用异能守护着过去,拒绝了现实。
青年的身体被毫无灰烬留存地烧毁。
雏寻找着像热浪一般消失的青年。终于,鬼月雏意识到因为过度沉溺于过去,自己对青年做了什么,伴随惨叫陷入了疯狂。
一把抓住自己的头,用力向反方向扭转。骨头发出嫌恶的声响,身体崩溃瘫倒在地的刹那,在被温暖的火焰包围后，她又重新恢复了意识,。
「为什么!啊,为什么!?」
无论如何试图自杀都无法真正死去的鬼月雏,在人世间体会到了无尽的地狱。
28 加油葵酱/伴部谋杀RTA（葵姬线）
（注：RTA 在游戏领域通常指「Real Time Attack」实时攻击的缩写，意思是以最快时间来完成某个游戏目标的挑战。）
因为手机的反应不好的第一次投稿。
头颅飞出，失去头颅的躯干缓缓向前倾斜，跪向污水，飞出的头颅已经开始在水中翻滚。
葵呼唤着伴部的声音也是徒劳，就像多数退魔士所认定的，对鬼月葵来说这是一个失误，但是作为讨伐妖魔的工具，他迎来了凄惨的死亡。葵抱着尸体不断道歉，在失控之下被强制带回了会面的宅邸。
身边是青年的遗体。听从自己命令而死去的，对葵来说唯一的爱人，不计得失地爱着和保护着她的人。她亲手将他逼上了死路，就像自己中了圈套一样。
是否存有恶意对葵来说完全无法慰藉。背叛所爱之人，将其逼上死路。这是唯一的事实。
「伴部，我错了......我、我......」
重复着已变得空洞的道歉言语，软弱无力地想抱住遗体的葵，突然被一阵飓风般的力量撞飞。
本能地抬头望去，正看到肩膀起伏着气喘的凶手站在将伴部与她分开的位置，这才注意到那是与自己同样脸孔的少女，惊得动弹不得。
「杀人犯......」
对面的葵带着憎恨吼道。
「忘恩负义......偏偏要将伴部置于和自己一样的境地然后杀死，这就是人该做的事吗?」
「不、不是的!」
葵哭着抓住对方的衣角。
「我只是想让伴部变得更强!即使和我这种身份在一起，也不会受到非难，从只属于我的英雄，成长为让所有人都认可的英雄!我只是想......!」
「很能说会道啊。你这个女儿，唉，真的跟那个父亲很相像。不过女儿似乎更会找借口。」
「不是那样的......我是真的爱......」
「不知伴部死的时候在想什么呢?是『被公主的任性害死了』之类的？或许他觉得是『被算计了』?又或者他已经厌烦听从你的任性，想就这么痛痛快快地死了?」
考虑到自己的傲慢作为，这些都有可能。葵并不在意别人如何看待她，只希望爱的那个人不要误解。
但是那个人已经死了。他究竟怎样的心情离开人世，永远也无从得知。
「谁来......杀了我吧......」
「还在撒娇吗?亲手将爱的人送上死路，然后要追随他而去?或者想拼命的从自己所作所为中逃跑?那种小女孩，伴部怎么可能会爱呢。」
「伴部，如果是伴部的话，一定......」
「你能理解?你又了解伴部什么?」
对面的葵嗤之以鼻。
「伴部在咒骂鬼月葵，在肮脏的水边死去。被曾经守护的女人算计致死!」
葵抓破自己的脸痛哭流涕。她连死都不被允许，只能无休止地编织着道歉的话语，而与她同一张脸的女人冷眼旁观......
29 “伴部原本在，现在却不在了”（葵姬线）
「是我错了，伴部。」
面对公主罕见的态度，伴部只感到困惑。加深他混乱的，是另一个与公主外表和态度都一模一样，只是被灵力控制了行动的「公主」。她拼命呼唤着伴部的名字，让伴部很想做些什么，但又被原本的公主威胁。
「如果你要帮那边的我，我就杀了你，伴部？你只许看着我。」
伴部没有强大到可以无视这样的威胁。两人之间的力量关系非常明显。
「公主大人，你到底......?」
总而言之，对突然出现的另一个鬼月葵，伴部正要试探他的想法，却被夺去唇舌，只能勉强保持沉默。为什么。单调的疑问占据他的脑海。
「伴部，我一直想对你说对不起。」
额头相抵，鬼月葵凝视着伴部的眼睛。
「您要道歉吗......?」
「对，我愚蠢地逼你走上死路，最后害死你，我一直很想炫耀你，所以才这么残酷地对待你。」
但那是错的，少女倚靠在青年胸口低语道，声音明朗中透着一丝彻底放弃的意味。
「你已经是英雄了。不需要再成为更伟大的英雄。因为伴部不会死去只是鬼月葵这个小女孩的任性要求而已。这个世界从不实现微不足道的心愿。我可以许愿，可以帮助英雄，但这个世界只会强加更残酷的现实，就像冥河一样。」
不知什么让鬼月葵变得如此脆弱......被接二连三地夺去亲吻(每次都让被束缚的鬼月葵发出绝望的呼喊)，青年拼命思考。不过很快，答案就从她口中吐露出来。
「所以伴部的死是我的罪过，依赖你也是我的软弱。即使如此，我也......不想成为因玩弄你而洋洋得意的卑鄙女人!」
「离开伴部!」
鬼月葵愤怒地喊道。
「如果你看出伴部不再是同一个伴部，那么我也和那个女人不同!我会做得更好!」
「想死吗?」
身为异乡人的葵瞥了一眼试图反抗灵力的鬼月葵，折起扇子指向她。青年的手阻挡了扇尖。
「伴部?」
「公主大人。从异世界来的公主大人。请不要做杀死自己的事。」
「因为不想看到自己的公主死去?」
「是我不想看到公主们争斗的任性行为。所以请停手吧。」
「......好吧，我会停手。但是伴部，在那个愚蠢的女人改变想法之前，我不会让她自由的。」
「我的生命属于公主大人。」
「所以你认同被送到可能死去的地方，受到虐待?」
「那就是仆人的职责，公主大人。」
沉默片刻后，鬼月葵缓缓地放下扇子，重新审视着青年，轻轻底亲吻了他的嘴唇。
「我明白了，伴部。如你所说，我不会对你的公主出手......不过，我也不打算安分守己做个客人。」
本就是不速之客，鬼月葵笑道。
「那您的意思是?」
「伴部，抱住我。惩罚亲手让你死去的我，狠狠羞辱我，把我弄得一团糟，直到我丧失所有尊严为止。」
「这个......」
「没错，是威胁。如果你不这样，你的公主就要死了。」
扇子在娇小的手中旋转一周，再次指向动弹不得的这个世界的葵。
「不行，伴部!不要选择除我之外的女人!」
「哎呀，那你的小命就没了哦。」
「不要，绝对不要!不要啊!伴部是我一个人的......!」
青年一边抱着少女，一边变得越来越困惑。鬼月葵这执着的理由......确实可以追溯到那次逃亡事件，但自那以后，鬼月葵，那个鬼月葵!她对自己怀有好感吗?
假设真是这样，那么他自己又怎么看?鬼月葵是他侍奉的对象，除此之外什么都不是。本该是这样。但这个少女毫不在意的暴露肌肤，不，她积极主动地献出自己的身体，渴求被他拥抱。
这与游戏不同。在游戏中接受来自主角的好意是一回事，亲身体会来自她的亲密接触又是另一回事。肌肤间传达的亲昵感让伴部都有些头晕目眩。
「公主大人，我自己......」
「伴部，你应该能做出正确的选择不是吗?选择谁，以及为什么这样选择。......既然已经被这么安排了，你不应该什么都不做才对吧?」
「伴部!不要选择那个女人!拜托了伴部!仆人!」
动弹不得的葵拼命想要向这里伸出手。凶狠的鬼月葵即使面对自己也会毫不留情地杀死对方，他深信这一点。她可能意图通过杀死这个世界的葵取而代之。
扇子发出嘎吱的响声，时间到了。
伴部抓住葵的身体，粗暴地剥去她的衣服。丰满的肉体上只剩一圈轻轻缠绕的布带，让她看起来更加妩媚诱人。
视野外隐约传来呜咽的声音。他歪歪扭扭地抓住肩膀，施加些许力度，异界的葵就慢慢向后倒去。青年覆盖上少女的身体，一边感到对亵玩视如妹妹的她的羞愧和不安，一边吞吃着她的肉体。
30 鬼月葵也已经不在了（葵姬线）
青年的手前所未有地剧烈颤抖着。这不是与高岭之花肌肤相抵的喜悦，反而因践踏这种行为使犹豫、恐惧、羞愧等负面情感喷涌而出。
但当他艰难地将少女压倒之后，无论其是否同意，动机不可避免地变得强烈起来。先前的颤抖被误认为是紧张的心跳，生理反应变的明显。青年犹豫着稍微调整身体位置，吸吮上裸露的乳房。「啊」的一声轻呼，少女的手笨拙地抚摸着青年的鬓发。他用力吸吮，丰满挺拔的乳房却毫无变形，只是承受着自身的重量，催促着青年的下一步动作。颤抖的手指深陷进湿润的肌肤，青年粗暴地揉捏起乳房来。
对待视如妹妹的少女进行前戏，与幼儿对母亲的行为极为相似，鬼月葵难掩兴奋。英雄啊，只属于她一个人的英雄此刻正如小鹿般随时都会摇摇欲坠，寻求母亲的庇护。
「我会保护你的，伴部。保护你不受那些妄想伤害你的愚蠢之徒的侵扰。」
虽然偶有因青年生涩的爱抚而呻吟出声，但鬼月葵仍坚定地发下誓言。
在一旁的，本该是这个世界的主人-鬼月葵，眼泪就像珠子一样源源不断地从她的眼睛里涌出，直接掉在了塌塌米上，沾湿了一大片。她呆呆地半举着手，像是想阻止却动弹不得。
如果没有遇见伴部，她简直无法想象自己会成为什么样......但现在，在她面前，伴部正在向另一个自己张开双腿，这更是难以置信。如果对方是任何其他女人，她还可以试图冷静应对。但是眼前的鬼月葵已经失去了伴部，仿佛没有了牵挂，不顾一切地保护着伴部，向他献出自己的身体。比起计划被彻底破坏，更令她痛苦的是，她对伴部的爱被完全暴露了出来，而这个小偷猫则顺势取悦伴部，前所未有地打击着鬼月葵。
她确实意识到，与其他女人相比，伴部会选择她。但是，如果是两个鬼月葵呢?与不惜送他去死地，想使他成为英雄的自己相比，以保护伴部为名宣言的那个女孩，从两人原本的力量关系来看，伴部难道不会选择后者吗?
疑心生疑心，先前的傲慢和自信都荡然无存，此刻的葵只能焦急地恳请伴部住手。
目睹伴部如同孩子依偎在异乡人怀中，那女子向葵投来嘲笑的目光。即便知道这是故意的挑衅，葵还是抑制不住内心的愤懑。
「公主大人......公主大人......」
青年也像求依亲人的孩童一般，全身心地依偎在这位年长的女子怀抱。异邦的鬼月葵轻轻从衣缝中伸手，温柔地抚弄起青年的分身。这是这个世界第一次有他人触碰那里，女性特有的娇媚指尖仅仅轻轻一触，就让青年轻颤着全身，同时下体也强健地昂然挺立。平日常有余裕地晃荡的睾丸此刻收紧变硬，如胡桃般坚挺，全因这爱抚之功。
亲密地唤我的名字。舍去所有修饰语，如恋人般直白地叫我，葵这么说。尽管她本想以压制的姿势开始这场情事，证明自己的上位地位，但兴奋使她无法稳住脚步，向前倾倒时被起身的青年胸膛接住。异乡人这才慢慢跪坐在青年大开的两腿之间，缓缓落下身体。
从旁观者角度看，两人似乎已经合为一体。而则葵抱紧青年的脖颈，抚摸着吞入他坚挺的小腹，亲密无间。本该被这突如其来的入侵者惊吓到的身体，立刻就想要纠缠上去，两人相触的肌肤带来难以形容的麻痒，他们缓慢蠕动着身体，贪婪地开始享受这乐趣。坚挺的分身被吞入，仿佛在催促紧闭的睾丸打开，有力地一次次敲打入口。在鬼月葵不自觉并拢的双腿间，睾丸放肆甩动拳头般的攻势。很快，从葵夹紧的双腿间涌出黏腻的蜜液，立刻沾湿了伴部的胯间。他湿漉漉的阴毛闪着光。
紧咬嘴唇的青年越过陶醉在欢愉中的异界主君的肩头，目光投向被剥夺自由的葵。葵毫不眨眼，泪水源源不断地流下，死死盯住他不放。青年深深吸了口气，双手牢牢按住娇小的肩头，用力向下压。分身被引导传入更深处，咕啾一声刺入葵的子宫。仿佛还不够深，根部不满地来回摇晃。随着青年的本能欲求，仿佛要逼迫葵怀上自己孩子，葵的身体宽容地、不，是贪婪地迎合着，用紧缠和收缩索取对等的回报，将两人的欢愉推上更高的境界。
当肉棒被拔出时，她用力夹紧，仿佛不想让它离开。就在那一刻，又重新插入了进去。两人的敏感部位相互摩擦，鬼月葵和青年都难以自持，双腿痉挛，终于喷射出体液。
「伴部，从现在起......我不会再犯同样的错误。对，我会保护你，会为了你而......」
事后，鬼月葵反复呢喃着与温存毫不相称的低语。突然，她发出一声呻吟，无力地倒在青年身上，再也没有动弹。
从她身后出现了一贯懒散的鬼月葵面容。而这个世界的公主仍被禁锢着动弹不得，目瞪口呆地看着这一切。
突然出现的第三个鬼月葵甩了甩沾满心脏血的手臂，溅掉了血液。
「当本不该相遇的世界一旦交汇，这种事就经常发生。」
鬼月葵没有说明什么高深的道理，只是淡淡地低语。
「但这并不是谁的错。但是，如果杀死伴部的鬼月葵还想获得伴部，那就是另一回事了。忘记自己的罪，却依赖于另一个伴部，这我绝对无法容忍。」
第三个鬼月葵将鬼月葵的尸体从青年身上扯下。她向青年和这个世界的鬼月葵投以一笑，
「伴部......如果你真的感到生命受到威胁，就抛弃鬼月葵这个小丫头吧。你的生命只能由你自己守护，否则无人会保护你。」
她说完，抱着尸体消失了。青年抚摸着第三个鬼月葵留在唇上的亲吻，仍无法接受刚才发生的一切......
31 偶尔也来一场普通的结合吧（佳世线）
能再次得到原作者的重视，让我很兴奋地写出了这篇，这是秘密哦。
结果让各种不同可能性的公主登场，让局面变的混乱起来，我自己都不知道该怎么办才好，最后以这样的形式告一段落了。
但是，带来同样公主会更有乐趣对吧......可以吧?
「结果伴部君也只是头公牛呢!」
橘佳世咧开嘴笑了，嘲讽着青年。
「对任何一个女人都能扭着腰，插入自己的东西。比起让雌性动物满足，更优先满足自己对吧?」
「我不否认，但是被你这么说也......」
伴部对少女的挑衅提出了消极的反驳。皱着眉头鼓起脸颊的佳世，也在青年一个突刺下慌忙搂住他紧咬不放。
保持着一定间隔，青年将少女夹在自己和塌塌米之间，强劲地把分身一下下插入。
尽管少女欢迎青年进入，但是当异物侵入时还是本能地想夹紧双腿。即便如此，看到她仍想方设法挑衅他的样子，青年不禁感到哭笑不得，甚至有些敬佩。
即使被压制，她似乎仍想继续保持自己的优势地位，这是商人的本性吗？她在喘息间露出顽皮的笑容，汗水洒落在榻榻米上。
感受着青年粗野热情的鼻息，佳世似乎随时会达到高潮。身体被强行移动，呼吸也变得粗重起来。一想到两人正融为一体，佳世就禁不住全身战栗。
「伴部先生，想让我怀孕对吧?想在最深处吐出种子对吧?」
「嗯，这种话最好不要说太多次。而且......」
「而且?」
「如果真的怀孕的话会很麻烦吧?」
「那么，如果不麻烦的话伴部先生就想让我怀孕对吧?」
在这种奇怪的地方开始无理取闹，让青年头疼不已。本就两个完全不同身份的人私下结合，一旦被发现，简单地白眼相看还算好的。若真的留下明确的证据如孩子，就没法再辩解了。
「伴部先生，每次都抽出来多麻烦呢，不如就射在里面吧?一定会超级舒服的吧?我只会献身给伴部先生，可以随你高兴。如果真的怀孕了，我当然会生下来，因为那是和伴部先生的爱的结晶啊。会是什么样的孩子呢?」
少女一边兴高采烈地描绘未来孩子的样子，一边紧紧用腿环住他的腰，表现出无论如何也不会放开的态度。青年仰望天空，只能消极地决定仍用老方法应对。
「佳世」
青年正面凝视着少女。少女用湿润的眼睛仰视着他，让青年忘记了身份傲慢地说道。
「谁允许你随便怀孕了?」
「呜......」
「看来你以为可以我行我素地说些胡话。你又没试过一次吞下我的全部，凭什么认为可以吞下种子?」
青年极力装出鄙夷她的表情。
「别太得意忘形了，小鬼。」
「......哈，射了好多呢。但伴部先生不是也为我痴狂吗?果然，公牛就是公牛......」
一声巨响爆发，佳世本能地瑟缩了一下。紧张感消失的刹那，佳世绷紧的身体松弛下来。与此同时，两人高潮时喷出的温热体液淋湿了彼此的身体，喷涌而出的爱液均匀地洒在两人相连的部位。
伴部将手掌按在佳世的脸侧，贴近她无力张开流涎的嘴，在她耳边低语:
「没有我的允许，不许怀孕。也不许随意生下来。明白了吗?」
「是、是的......」
就在佳世犹豫着分开双腿之时，伴部抓住她的双足，勐烈地前后摆动腰部。赶在佳世再次高潮的刹那，他再次拔出了分身。尽管浑身被浇灌了滚烫的种子、就像凌辱后的样子，但佳世脸上仍保持着陶醉和恍惚的表情。
32 偷腥猫还有很多（死亡旗帜线）
因为没能很好地总结想法的第一次投稿。
拳头重重地击打进去。即使如此，仍然仰视着那张脸，接连地用蛮力殴打进去，随后鼻子流血的那张和自己一样的脸出现在眼前。
去拜访表姐鬼月葵本身就是一个错误，至少也该让先下人看一下她的脸，顺便说一下地下水道的事情，但在那里她看到的却是一个和自己那张脸一样的女人搂着可恶的下人，还有讨好地卖弄风骚的那令人厌恶的样子。
她一开始确实手足无措痛哭流涕，但是眼泪也干了之后，她对不合理的现状涌起了滔天的愤怒。没过多久，她就把矛头指向和自己那张脸一样的女人。
女人刚走出小屋就遭到了强烈的攻击，虽然只是一时纠葛，但对方似乎很快就明白了状况，决战并不是用刀剑，而是更原始的空手肉搏。
盛装打扮来到这里的判断现在令人后悔。就像街上流传的怪谈一样，阴森的脸孪生一般出现了两张。骑在对方身上挥拳，气喘吁吁被掀翻，那些行为也全都遭到了同样的报复。这里看不到赤穗家引以为傲的剑术，只有一时发泄怒火无力挥舞手臂的可悲女人，两个为争夺男人而互相嘶吼的可怜女人。
不知是谁骑在谁身上，不一会儿，赤穗紫从另一具相同的身体上滚落下来。两人面面相觑，不约而同地偏过了目光。天空蓝得令人憎恶，晴空万里。
赤穂紫不由分说地站了起来，至少要以牙还牙，她便打开了引发骚乱的下人的小屋的门。无论等待着她的是什么光景，那卑鄙的下人必定会用充满舔弄的目光凝视她，在心中侵犯她，然后把她当作餐后的甜点随心所欲地享用等等，她带着这样的期待和幻想无意识地打开了门。
赤穂紫两人看到的景象是，下人双手搂住另外两名赤穂紫的腰，在她们的呻吟声中驰骋。两人轻佻地说着「太奢侈了吧」这样的话，赤身裸体地依偎在一起，脸上洋溢着幸福。
赤穂紫眼中的光芒消失了。两人笨拙地，像是被操纵了一般开始互相脱去对方的衣服，粗暴地张开双腿，用自己的下体接纳刚刚还在决斗的对手的私处，互相支撑、挤压，开始做起只有女人之间才能做的取悦对方的事，并不是被谁教导，也不是出于自己的意志，而是本能地开始玷污自己......
33 小魔女佳世（佳世线）
那不是来自枪支的冲击和后坐力。刚才自己射出的子弹分毫不差地钻入了那个青年的头骨，在里面炸开，将其粉碎。血肉和骨头的碎片里弥漫着殷红的雾气。但是对于橘仓吉这个男人来说，这没有带来任何感慨，只是觉得自己终于完成了多余的工作。
就在这时，周围的空气好像一瞬间发生了改变，有种踏入了不该进入的地方的错觉，或者像小孩子拉着袖子提醒不能做错事时的略微违和感。就在那消失的同时，他承受了刚刚的冲击。
「嗯......?」
有种小幅晃动带来的短暂眩晕。想用力支撑身体却使不上劲，无意识地摸向腹部，有一股粘稠的液体......
「嗯......」
是血。橘仓吉的腹部有一个小孔，血从那里喷涌而出。亲眼看到如喷泉般涌出的血，他动摇了，大脑一片空白。腿一软跪倒在地，就再也站不起来，这又引发了更多的恐慌。像讨饭的人拼命把钱扒拉到一起，他拼命用手支撑身体。就在这时，他听到了刚才因为自己开枪而掩盖的声音。
是枪声。腹部撕裂般的疼痛越来越强，他顾不得羞耻和形象地打滚。如果大声喊叫能让痛楚消散该有多么幸福。他以不输给青年的敏捷在地上打滚。终于，出现在他视野中的，是无疑站在刚才枪口方向的橘佳世的身影。仓吉的侄女手里拿着冒烟的短管状物。从特殊的火药味立刻看出那是枪之类的东西，但对于枪来说太小了。虽说不足以完全适应少女的小手，但比起他和手下的枪要小得多。这种拳头大小的枪竟两次贯穿自己，可见这把枪应该是连发式的。如果能批量生产，利润该有多大啊......现在的思绪已经完完全全是在逃避现实了。
「为什么......?」
「你好啊，仓吉叔叔。」
一边用手指玩弄着凿开自己腹部、炸飞肉块的凶器，侄女还一边一本正经地致意。和粘稠的汗水不同，他浑身散发出一种讨厌的、粘腻的汗味。
「怎、怎么会......?」
「不都是叔叔先动的手吗?」
橘佳世嘻嘻笑着，一边笑一边把短管枪口对向别的方向，扣动了扳机。伴随着刺耳的惨叫和沉重的落地声，他这才意识到那是自己的手下。不假思索地，本应悠然自得生活的侄女，正在杀人......仓吉脑海中浮现出「魔女」这个词。
「本来想在你射伤伴部先生之前救他的......但这样也行不通了，只能先杀了叔叔你了。」
「等等，你到底在说什......」
「叔叔需要知道吗?」
橘佳世的嘴唇残酷地扭曲着。马上要去死的人，有什么好在意的。这孩子般的人说着不像孩子的话。把小小的弹丸装进圆圆的像轮子的东西，啪嗒一声闭上。枪声不断打在耳膜上，周围的呻吟和惨叫像浊流般流动，又消失。仓吉不断闭上眼睛，仿佛那是对准自己的声音。
然后，枪口再次对准他，他不得不明白现在该轮到自己了。
一切都错了。侄女站在了原本应该是自己的立场上。不过，除了冷酷地用枪指向这边的橘佳世之外，还有一个看似不满十岁的侄女，她半发疯，双手沾满鲜血，想要抱住当时还是青年的自己。橘佳世此时此地有两个。到底对着自己的女人是何方神圣，是不是他碰了不该碰的东西......也许是因为意识逐渐消失的缘故，他被可怕的恐惧吞噬了。
「你这……这个，魔女。」
话还没说完，橘佳世的转轮手枪喷火了，他的意识就沉入了黑暗。
一座尸体山堆积了起来。但是只有杀死叔父的少女才能认识到这一点。连熟练的退魔士也无法识别的，围绕着少女展开的，是完全不同的次元的异能。橘佳世冷静地重新装填枪支，发出咔嚓一声闭合弹仓。
根据本来的历史，佳世陷入绝境，死而复生的伴部「打倒」其他人类，佳世做出「愚蠢的错误」......事情本该如此发展，这个世界的结局也是一样的。在鬼月葵的影响下，伴部恢复理智，失去一切的橘佳世痛哭流涕。剩下的只是家人来迎接她。
见到鬼月葵的身影，佳世虽面露些许扭曲，却没有举枪相向。手足无措地，枪随意对准着地面。最后，直到周围无人，橘佳世便「引领」另一个橘佳世进入了她的异能之中。
「你好，这个时间的我。」
橘佳世将枪口对准了惊愕地睁开眼的自己。因为刚才哭肿的眼睛而泛红。现在的自己还能流出眼泪吗？橘佳世一口否决了这个泡沫般的愚蠢想法。
「很抱歉你活了下来，能为我去死吗?」
「诶......怎、怎么会......?」
「怎么会?「
橘佳世歪着头。
「需要理由吗? 你拒绝了伴部先生，却还是忍不住依恋他对不对? 可是你看，这样活着有意义吗? 自己先拒绝，又挽留，不是很没羞耻心吗? 所以，去死了赎罪吧。而且，你死了我取而代之会更容易，对我来说也比较好。」
橘佳世的心早已被掏空。对她来说，杀死自己和杀死他人没有区别。而且，通过异能穿梭未来与过去，她逐渐失去了对话的意义。因为已经知道任何回答会带来什么反应，什么话又会得到什么言辞，对话变得毫无必要。
只有伴部一个人是例外。对他的事情，无论怎么想了解都做不到。无论听多少次同样的话，都不会厌倦。
「而且，只要杀了你，我的异能会再次活跃起来。橘佳世的未来和留恋会强化其他的橘佳世。所以，我不仅希望你死，更希望亲手杀了你。你明白吗?」
属于少女的恐惧扭曲了脸，想发出悲鸣却只能呜咽，就在这时，子弹穿透了她的脸。
相同的脸孔的少女之一死去，另一人还站着。她从尸体上取下发饰，夹在自己头发上，有些羞赧。然后慢慢坐到刚才还和自己一样脸孔的少女哭过的地方。
后来，在那里发现了多具白骨化的尸体。但是找不到像是少女的尸体。
然后橘佳世过了一段时间，又去追逐当时的伴部。在可恶的叔叔射杀他之前。为了使故事在幸福中结束。为了赶上那个时间点。
她没能完全相信伴部。但是为了改变这一点，橘佳世会无数次杀死自己。
34 镜像般的替代品（妹妹线）（存在剧透）
不知道为什么写不出正式作品的第一次投稿。
在自己面前是自己的脸。一脸陶醉的表情。口水流出来也好，衣服凌乱也罢，完全不在意，只是全神贯注地感受着背后兄长的进攻，略微担心着支撑身体的手臂何时会达到极限，然后撅着屁股趴在柱子上。于是自己就这样被像三明治一样夹在女人的两臂之间，仔细观察着另一个自己。
面前的女人和自己一样，都是雪音。但是，为了方便起见还是给自己换个铃音的名字，以示区别吧。根据兄长说，这个女人一听到伴部是自己兄长，就退化成现在这个样子。自己可能也会这样，但正因没发生这种情况，自己才能作为铃音存在，铃音这么想着。
「哥哥!哥哥!呜......」
雪白的臀部发出轻快的拍打声，就在快要高潮时，雪音勐地把下巴往前一送，用力排出肺里的空气，达到了巅峰。铃音本不想看，但无可奈何只好仔细观察这难看的场景。
巨大到无法用语言描述的兄长的性器从雪音瘫软的身体里抽离出来，同时达到高潮的女人也扑倒在自己怀里。本能地扶住她的同时，也接住从女人两腿间涌出的男性体液。和粘在雪音后背到脸上的形成对比，铃音是从肚脐到胸口、脸上接住的。一直在兄长体内的东西，让女人受孕，孕育新的生命的东西。被溅到的热液让我一时失语。
「那么，哥哥有让妹妹受孕的觉悟吗?」
「这个嘛......」
一把将失去知觉的雪音扔到边上，铃音用在那间破屋时根本无法想象的口气，以逼问伟大兄长的形式开口，自己也为此感到惊讶。要是兄长没有离开家人一起成长，自己是否会用这种言辞呢？随着岁月流逝而越来越理解兄长的伟大，或者说自己在这个年纪也可能会像(!)失神的雪音那样保持纯真，真是令人不寒而栗。
「确实，我小时候也说过『和哥哥结婚!』，但那只是孩提时代的话......」
「是吗?你跟我说过吗?」
「我说过吧......应该有吧。」
全裸并肩而坐。与盘腿而坐的哥哥形成鲜明对比的是抱膝而坐的自己。这样的姿势会不会让我的乳房更突出呢。
「那我现在说吧，哥哥。结婚我可以答应你，但是要我有为哥哥生孩子的觉悟，嗯，这个......」
「要是我们没血缘关系呢?」
「那就结婚吧，哥哥。」
「这反应是什么意思?」
哥哥无奈地叹了口气。
「对异性的爱和对亲人的爱是两码事。作为哥哥我也不是不高兴，但是你也该有喜欢的人吧......」
「真是多管闲事的烦人哥哥。」
「喂!」
哥哥勐地呛了一下。
「这个嘛......嗯....」
「不需要找借口。肯定是一边想着我，一边右手动个不停吧。真是个下流的哥哥。」
「反而是你非要和我扯上关系在各种意义上才更加奇怪吧。」
他本想说，自己会对妹妹起那种心思吗，但看到躺在一旁的另一个妹妹——不，是另一个铃音自己，尴尬地移开了目光。
「说起来铃音，为什么对妹妹做亵渎的事，像调戏或自慰会遭到谴责，但是和妹妹乱伦的看法却存在褒贬不一的印象呢?」
「乱伦的方式也有很多种吧，可能因为其中还有爱，所以大家才会有两种看法吧。如果两人相爱，勤劳地想成为夫妻，人们会觉得这是一种禁忌的爱或无可奈何的爱，而感到为难。」
「就像是该在这个社会承担代际更替的责任吧。」
对于兄长用铃音不明白的话语得到满足感到困惑，作为妹妹的铃音静静等待，略微扭动身体以求得他的爱抚。
「那么，哥哥什么时候会对我动手呢?」
「动手不动手的，刚才已经对雪音动手了。」
「那是我，但也不是我。」
我断然地说，兄长略带笑意的表情回答道:
「......这么问对女性有些失礼，但你想被我抱着吗?」
「问这种问题会让女孩子讨厌的。」
自己说出坚定的话，无论哥哥要求多变态的爱都会答应。说完，于是铃音首先做的就是翻过同样全裸的另一个自己，雪音的身体。先是用手指挖出从两腿间溢出的精液和爱液，仔细涂抹在性器上。再次弄湿了周围，然后将手插入另一个自己的口中，增加唾液。从铃音的角度看去，雪音的样子幸福得让人气愤。即使粗暴地把手指插进她口中的深处，那表情也不会崩溃。
由于实在恼火，铃音粗鲁地分开双腿，覆盖在雪音的身体上。把下巴放在对方的肩膀上，使两人的身高保持一致。互相能听见对方的呼吸声，对方下身的热度也清晰可感。
男人粗糙的手抓住她的臀部。经过撩拨的爱抚后，手臂环住她的腰身。双手想拉近两人之间的距离，揽住两个人的腰，热热的男根像探索一般进到两个阴部重叠的地方。三个人的肌肤带来的热度，三个人的呻吟声回荡在这个空间。再往下压一点身体，用手插入两个女体之间，两个铃音胸贴着胸，乳房从上下被挤压着。
即使对象是亲人，从男人身体，从男人全身散发出的某种东西，也能立刻让人发情，具有奇妙的力量。即使是尝尽人生酸楚的铃音的那张成年人的表情，也瞬间被快感粉碎。
并没有和男人贪婪地接吻，而是不经意间向相同的脸孔喷出唾液，像狗一样呜咽，用乳头摩擦对方的乳头，用自己的体液浸湿彼此的秘处。
情况会变得如此诡异，这完全是那个退魔士的错。和两个自己、和兄长乱伦的自己。
铃音这样想着，只是短短一瞬，感激了那个退魔士。
35 兄长的背叛（白若丸线）
这是以白若丸的视角对原作者以前的评论中的「背叛」进行改编的结果。
对白若丸来说，那一天本该是他人生中最高兴的日子。过去的纠葛，不愿回想的艰辛困苦，都可以被视为换取此刻的代价，而当事人也是这么认为的。敬爱变成了憧憬，憧憬又变成了明确的好感，当白若丸确信，这个人应该被自己所爱，不，必须要被自己所爱时，他坚信为此而走的每一步路，都是因为有爱存在。于是，今天就是白若丸要向一直以兄长看待的青年表达心意的日子。
现在，白若丸已经超越了曾经以兄长看待的青年，不再被过去牵绊，盼望的时刻终于来临了。他如愿以偿地出现在青年面前。
青年敏锐地问他是否发生了什么好事，白若丸一边聆听二人心灵相通的问题，一边怀着扑通扑通乱跳的心，像从前所鄙视的，被爱情冲昏头的少女们那般满脸通红地反问道，来猜猜看吧。他按住略微松弛的面颊，看着青年认真思考他的温柔关心的样子，这使他的胸口感受到了窒息般的温暖。
但是答案是否定的。这是理所当然的。白若丸是为了爱克服了性别，超越了局限。这绝非寻常的觉悟所能达到的，也不可能想象得到。
尽管如此，白若丸还是想亲耳听到青年的答复，于是热切地告诉他，这对两人来说是好事，是福音。面对仍皱眉的青年，白若丸终于按捺不住，坦白道，自己变成女人了。
其实我一直很喜欢哥哥，但我本是个男人。还有，小时候被寺庙收留时，我经历了一些至今回想起来都痛苦的事。我找不到能献给哥哥的、漂亮的身体，非常绝望。但现在没事了。我变成了女人，男人时期被夺去的纯洁，在现在这个身体上还完好无损。所以哥哥不用担心任何事。
滔滔不绝地说着，白若丸注意到青年脸上微妙的变化。那不是会与他分享热情的表情，而更像是惊讶，甚至有些畏惧。的确是他所预料的表情，但不是心目中哥哥该有的反应，而是不知真爱的无知蠢货会流露出的脸色，是他最不愿意从挚爱的人脸上看到的表情。
青年呼唤了他的名字。那犹豫的呼唤中，他几乎意识到自己的失策。但是仍抱有一线希望，期待着青年真挚的爱，他抛出一个问题。
喂，哥哥，我真心地向你倾诉了爱意。可你要拒绝我吗?否定我的爱，将我……背叛吗?
白若丸的这番话完全出自他的臆测。青年只是被他所谓的爱，及其背后举动的不可收拾所震惊，并无其他。即使强加爱意，对方也没有接受的义务，白若丸口中的「背叛」纯属他一厢情愿的证明。
但是，他已将一切都寄托在这份感情上。被否定于他就等同被杀死。
得不到预想中的画面，也得不到期待的爱的回应，白若丸感到脚下的立足点正在崩塌。是骗人的吧，哥哥。为什么要背叛我啊。他如同谵妄地重复着，眼中的光彩褪去，泪水划过肌肤，让白皙的肌肤显得更加晶莹。
被挚爱的人背叛，白若丸已经一无所有。
36 真情的爱被无情夺走（佳世线）
因为对「愉悦」这个词感到恐惧的第一次投稿。
我没有传播奇怪的性癖的意图。都陷入和我同样的沼泽吧。
「请适可而止!」
她的声音带着尖锐的悲痛。无力的少女橘佳世不得不用拳头改变这种状况。这对任何人来说都不容易。
然而，就这一次而言，这应该不是不可能的。对手是和自己一样的橘佳世。身份分毫不差。
刚才两人争先恐后地和伴部缠绵过后。为了不让伴部失望，一天刚开始的时候细心地穿戴好的衣服现在已经散乱，勉强松松系着的腰带就快滑落。这时，两人进行起年轻少女本不应涉足的殴打。简直就像双生子之间的扭打争执。将对方按在榻榻米上，挥舞起握紧的拳头。和带着灵力的退魔士相比，轻飘飘的拳头，就算是千金大小姐佳世也能轻易承受，事实上是互殴三下后就轮流换防守攻击，仿佛在玩游戏。
「为什么，在这个世界，你能露出那么欢喜的表情呢!」
为了不输给面带怪异笑容的另一个自己，她有力地挥动手臂，提高声音反击。从某种意义上说，她是心存感激的。但是，那份债务早在协商结果中已经清偿。现在两人完全处于平等立场。本该如此，但为什么只有这边的佳世要抢伴部?要夺走他的爱吗?
爱是会被夺去的。爱是不能等份给予的。爱不会增长，所以必须认识到，它会因分散而减少。
因此，如果数量不公正地减少，那就只能战斗。作为被赋予爱的一方，而不是赋予爱的一方。即使对手是同一个自己也一样。
每挥动一次手臂，缠在袖子上的布都让人烦躁。不小心抬起的袖子使拳头微微偏离了轨迹，擦过另一个佳世的脸颊，无力地击在榻榻米上。
当橘佳世盯着对方的脸时，同一张脸也回望着她。两人粗重的喘息轻抚着脸颊。她咽下冲动的唾液，润湿干涩的喉咙，顺势叫道。
「请不要再夺走我的伴部!」
等着她的只有沉默和同一张脸上的冷笑。那笑声逐渐放大，佳世都忘了压制对方，呆呆地跌坐在地。缓缓从榻榻米上站起来与橘佳世对峙的异乡人，用食指抹去泪水，说道:
「多可笑啊。你的决心跑哪去了?誓言、矜持、对父母的承诺，都舍弃了吗?」
「你在说什么......」
「为什么要抛弃『橘佳世』到成为『我』的程度呢? 嘻，『橘佳世』小姐?」
听到这句话的瞬间，原本一屁股坐在地上的橘佳世脸色苍白。她狼狈不堪地跌坐着的姿势露出了刚与伴部欢好过的私处。然后她故意盯着那里看，展露出一丝嗜虐的笑容。
「您这么想要『伴部先生』吗?明明伪装得那么冷静，结果什么都忘了，竟然开始装出我之前说的小女孩的样子......啊，不，并不是装的吧?您是真的那么想的吧?想将一切全都忘记了。」
的确想起了一些事。在这个崩坏的世界，佳世让在同样失去一切的异乡人佳世见了自己尚在人世的父母。当然，是在让她假装自己的情况下。就在考虑也许某天可以让两人见父母的时候发生的事。
「啊、啊啊......」
幸福的自己。什么都没有失去的「小女孩」。橘佳世想到自己沦落为丧父丧母的事实，不禁大声尖叫起来。空洞的眼睛涌出汹涌的泪水，浸湿了榻榻米和衣服。即便是这样可怜的自己，橘佳世也能用无情的笑容俯视。
如果必须在不同的爱之间做出选择的时候。如果必须在父母和伴部之间天平倾斜的时候。
佳世的心已经有了决定。
37 番外篇:游戏评论
The Dawn of Fireflies（黎明前的萤火虫）
你还不知道什么是真正的绝望——
作为退魔士、仆从，亦或是如同虚构的战记中迷失方向的士兵，去击败涌来的河童群吧。
这是由萤火虫工作室监修的黑暗之夜。
丰富的武器!从第一世界大战到现代的枪械当然不在话下，甚至还有独属于退魔师的式神、灵力等各种选择。
生存模式......弹尽粮绝。
朝廷的后援无法提供现代火器的补给......不要错过重新装弹和切换到副武器的时机。被河童包围的话，疯狂度会更容易上升，一旦陷入疯狂就很难通关了!
(另外，生存模式会为现代枪械添加耐久度。使用精密部件的武器尤其容易损坏，请注意!)
评论者 无名杂役
这是一个非常恶趣味的作品。标题很差劲，但应该不会有笨蛋误认为这是昆汀·塔伦蒂诺的新作品。
我当然玩过《暗夜之萤》。在本地化之前就进口了，还打上了爱好者做的翻译补丁。工作人员都是些疯狂的混球，但我因此感觉到日本变态的底蕴。
不只我一个外国佬这么想的吧。居然可以作为射击游戏将那些可恶的河童消灭，太棒了!虽然M9和MP5K很难舍弃，但用鲁格和M1加兰德干掉它们也很带感!最棒的是可以扮演退魔师进行角色扮演!当然主线剧情中也消灭了各种妖怪，但作为射击游戏又是另一番趣味!像飓风一样把敌人全部打倒的爽快感真上瘾!而且退魔师和日本士兵使用刀的动作不同，这方面也感受到了开发者的用心!
另外一方面，射击之外的元素没法跟上原作。如果只是用现代火器碾压，那么注意到这些武器的朝廷(当然，其实并不知道枪械的制作方法)就会不由分说地审问你，或者如果战果达不到朝廷能复刻的程度，就算活下来也会被剥夺武器，最后还是会被废掉。坏结局基本没有区别，这一点有点遗憾。这里的朝廷当然都是些混蛋，但不像汉尼拔这样的大恶人，而更像一个整体上模棱两可的存在，所以才难办(汉尼拔不会出现，但会有很多恶灵!XD)。
还有就是疯狂度。不熟悉日本妖怪的外国人更容易陷入疯狂，但日本士兵面对与传承不同的河童也会瞬间疯狂度大增，这一点平衡得很好。陷入疯狂也有好处。
但是，生存模式下弹药补给的难度确实太高了!要实现这一点，必须在都城未受袭击时救出供应弹药的商人佳世小姐的父母，但用有弹药限制的情况下打败那只狐狸(名字让人差点咬到舌头!)就只有少数顶级高手能做到了。我都想先咬掉自己的舌头了!
综合来看，如果想体验和风射击游戏，还是推荐的。建议大家多使用退魔士的武器，而不是现代枪械来玩。
下一期回顾预定:
《学园之萤》
《聚焦伴部等原创角色的暗夜之萤二次创作(褒贬不一)》
38 应当去爱的人（葵姬线） 
鉄钢怪人大人，得知您在小说网站 【カクヨム】 （kakuyomu）上连载了以「暗夜之萤」为原型的作品，请允许我代表粉丝们表示衷心的祝贺和慰问。
虽然这只是一点微不足道的鼓励，但如果可以为您的创作提供一点支持，那将是我们的荣幸。
（注：目前鉄钢怪人的作品在syosetu.org和kakuyomu.jp上均有在连载，但后者更新进度较前者慢一个大章左右）
鬼月葵无意识地将迷糊的头靠在青年的胸前。从身体中心涌上来温暖，微热似的温度抚摸过她的肌肤表面。平时桀骜不驯的举止已全部剥落，就像脱下衣服般袒露出全部的自己，这似乎也影响到了她的心灵，变得轻盈却又有些不安。但是，青年的温暖驱散了葵所有的不安。
青年是否拯救了这个世界的「自己」并不重要。她也不是因为喜欢这个世界的自己才对他心动的。现在的她可以胸有成竹地说，她，「鬼月葵」，爱上的是名为伴部的这个青年。
但是，他不会变成她的所有物。愚蠢地只是为了嘲笑这个世界的自己才利用了他，这一做法反而打击了她，当她意识到青年真挚的善意时，已经太迟了。虽然同为鬼月葵，她们的立场对调了，但这并不算屈辱。
让她真正感到屈辱的是，无法独占所谓的「爱」，无法与青年永远维系一体的状态，即使在这个世界杀死鬼月葵夺去她的位置，在青年心中这个世界的鬼月葵已经扎根盘踞，她对他来说自己并不是鬼月葵。
比她胸部稍大一点、可以轻松分享爱的同一张脸的女人——鬼月葵用扇子遮着嘴，湿润地监视着这场风流。
她的目光质问着自己是否放弃了过去的爱情观念，以及被妖魔凌辱时所灌输的「贪婪追求肉体的欢愉」。确实，与那种像螳螂般掠夺伴侣的爱相比，这份爱简直就像是泡在温泉里一样，但她也明白，只要耐心等候就能得到回报，这或许才是真爱，异乡的鬼月葵在内心为此动摇。
她将体重压在他身上。扭动着身体的青年的肌肤和自己的肌肤摩擦着，瞬间分为两个，然后又为了交换热量而重新合为一体。鬼月葵咬着青年的脖子，把自己至今为止从未托付给过任何人的身体交给他。
就算被另一个自己冷眼俯视，这种光景又何妨。只要不羞于爱，不管被谁看见都不会丢脸——鬼月葵想要更深入感受下腹部聚集的热度，于是缠住了他的腿。就在这时。
「葵......小姐?」
是一个未完全变声的、更像少年的声音。葵在听到自己的名字而本能转头时，一个陌生的少年站在那里。这个从未见过的少年似乎在看到她与青年相爱的景象后受到很大冲击......。
鬼月葵啪的一声合上了扇子。略微松开唇，眼中透出恶意的光，
「哎呀，稀客呢?您是?」
当被问到名字时，少年羞怯地低下头回答，
「我是......萤夜环，和葵小姐是恋人......」
少年难堪到脸红。勉强说出两人是恋人，却正看到最重要的心上人正在风流不伦。鬼月葵留恋地望着流下的汗滴——和青年的汗水混在一起——这个毁了她小小快乐的少年，是不是该扭断他的脖子呢，她盯着少年的咽喉，让他呼吸一滞。
「骗人......我不知道。我是......」
颤抖的否定声音也被吞噬进从未见过的记忆里。这个弱不禁风的少年怎会从被妖怪灭族的家乡存活，真是难以理解，她偷偷地继续观察着。
然后，在经历了种种波折之后，两人成为了恋人。确实如此。鬼月葵以贪婪的爱的形式索取着名为萤夜环的少年的肉体。
「真没心没肺啊......明明已经有恋人了，还去背着人家找男人偷情」
鬼月葵用满是讽刺的语气嘲笑着站在那里的同一张脸的少女。在被环投来祈求的目光刺激起虐待心理的同时，她还是在自我暗示这些记忆不是她自己经历的，但情感的漩涡摇撼着认知，严厉指责着不贞和未能独占的爱。
鬼月葵本能地转向刚才还与她合为一体的青年。抱着哪怕就一点希望他也能理解自己这份心情的想法，但是。
「伴部，不要对客人失礼哦?」
这个世界的鬼月葵如同提前预知了自己的行动，给予了自己致命一击。在这个世界成为了少女的存在的萤夜环，眼中含着隐忍的泪水，隐约透露出男性的本能。
「葵小姐......过去你曾对我宣告我是你的所有物。......现在我也要对你说同样的话。」
「不对，等一下，我是......!」
「你是我的，对吧?」
少年用他独有的、即使青年想学也学不来的强大灵力，将赤裸的情人压倒在地。像撕开腰带一样急切地扒掉鬼月葵重复着「等一下」的衣服，准确地贯穿了她的身体。
这曾经是鬼月葵教给萤夜环的爱的形式。然而现在的她无法接受这样的爱。
鬼月葵伸出手，像是向青年求助。但是就在青年的身影完全进入她视野之前，屏风自动挡住了去路，同时男性的器官猛地向上刺入，她的身体大幅波动。
这样的她被鬼月葵无声地俯视着，鬼月葵稍稍解开着衣服，也向着同样裸着身子的青年一起消失进屏风的阴影中......
39 不愿想起的事（佳世线）
参考读者们提供的评论，我试验性地在副标题中写入女主角的名字。
对橘佳世来说这已经是习以为常的事了。肉体被当作物品对待，只为满足欲望而被玩弄，正如她曾对从未失去什么的自己所说的那样，这本该是「年龄不同」才会发生的事。
但是来到这个世界后，这已经是许久未体验的事了。原本以为是为了消磨时间，结果却过上了连她自己的世界中也未经历过的颓废生活，那是因为其中有她在自己的世界得不到的温柔。那是她从失去的家人那里再也得不到的，而且被当作慰藉后也再也得不到的，是来自家人以外的爱。在号称没有得不到的东西的橘商会，对于这个看板娘来说，这些未知的东西真是有些讽刺。
现在，腰带在环绕房屋的柱子一周后绑住了她的双手，她甚至不被允许挣扎反抗。两只脚被分别绑在不同的柱子上，被迫大开双腿。压在她身上的，是这个世界的橘佳世，也就是她自己。
虽然像畜生一样被迫匍匐在地上，但至少不用看到她那可憎的笑脸——这已经算不错了吧。这个脑子有问题的女人，认为自己的情人被抢走了，才会做出这种变态的行为。
「其实我本来就有点好奇，被伴部先生惩罚到什么程度会感到舒服......」
一边抚着下巴，孩子气的自己这样说道。
「但我并不打算做会伤害您尊严的事情。不过，如果您想夺走我的地位，我也只能给您一点小小的惩罚了」
「在你眼里，这只是找个借口吧」
自己一边说，一边象征性地挥手。绑在手腕上的腰带勒得更紧了。
再次见到本以为不可能见到的父母，这让她感到自嘲——我本以为即使去到彼岸，以我这么污秽的状态也不会得到机会，但这个世界却实现了这一点，并打乱了她的决心。
然而更匪夷所思的是，她竟然确信眼前的......橘佳世才是真正的自己。
「呵呵，别说那些没用的了，我们赶快来试试商品吧。请一定要给我您宝贵的使用感想呢。」
橘佳世一边吹着口哨，一边小心翼翼地按住衣裙的下摆，开始用那个模拟男性生殖器的假阳具，慢慢插入自己这个异乡人的女阴处。
和象中的痛楚不同，自己并没有感觉多少痛，反而因为太过于缺乏实感而感到些许不满。这让自己再次明白伴部这个仆人有多么非同一般。插入体内的那个假阳具也引起了另一个自己极大的兴趣和好奇，一边轻轻抚摸肚脐以下的部位，一边想确认假阳具的顶端到底插入了身体多深。少女很快就感觉到，自己的身体已经开始变得湿润。这是身体经验性地做出的生理反应，它在告诉自己，要如何放松身体以减轻异物进入时的痛感。
然而，在最初的时候，她经常羞愧于弄湿自己的下体，成为众人嘲笑的对象，她自己也觉得身体好像背叛了她。直到现在为止，她也在试图忘记那时让她几乎晕倒的懊丧感。
「唔，换个角度或者试着擦过顶端内侧......如果有意识地去做的话还真难呢。」
一边自言自语地感叹伴部为何那么擅长这件事，橘佳世一边细微调整着假阳具的角度。跟原来的世界不同，在这个世界里，她已经积累了足够的经验，所以她的身体即使对微小的变化也会产生反应，但与此同时，这个世界的她完全无视了这一切。
其实，伴部之所以擅长，是因为他在观察对方的反应的同时，也会注意自己身体传来的感觉，从而找对位置。而无论是木头或是动物皮革做的这具假阳具毕竟不是真人，无法知道自己的哪种动作能让对方和自己感到舒服，所以比男性做得更不擅长也是理所当然的。然而，橘佳世并没有好心到把这些事情一一告诉她。
不，她不想在别人盯着她的脸时被按倒在地，发出不堪入目的淫乱叫声。
但是，丰富的经验让她的身体对任何微小的变化都异常敏感，从体内涌起的快感强行压迫着她。本可以只让大腿痉挛程度就可以抹除的反应逐渐变大，连腰部也开始颤抖。呼吸间隙没能吞下的唾液从嘴边流出。下腹燥热似乎全部涌向了头脑，令她无法思考。
扮演男性角色的橘佳世露出卑劣的笑容，用力按压着她的小腿后侧，用假阳具深深顶入她体内。咕嘟咕嘟的不堪入耳的声响传来，没有任何外力的帮助，假阳具就这样深深插入了她体内。她的腿向两边大大打开，臀部被高高顶起。两片臀瓣上下重叠。一条腿指向天空，另一条腿深深嵌入着对方的两腿之间，不停地扭动。橘佳世感到眩晕，几乎窒息在汹涌的快感之中。她的喘息使她无法呼吸，大脑因为缺氧开始向她发出警告。
商会的男人们毫不留情地只为满足自己的欲望，猛烈撞击她的身体，将欲望注入佳世体内。她的交易对象也是如此。他们咒骂着对父亲的怨恨，表达对已故母亲的爱慕，嘲笑她继承了母亲的美貌却落到今天这个境地。他们说出了那许多毫无同情心的话。
但是，那些男人无论多会说话，体力一旦不支也必将迎来终结。那些长了赘肉的男人尤其如此，自信满满却早早结束。但是与另一个女人的这种初次体验，甚至看不到结束的时刻。橘佳世连喘口气的间隙都没有，她的身体已经完全想要逃离和自己一模一样的身体。然后，这毫无温度的持续攻势，让她回想起曾被多个男人侵犯的恶梦。
「不要......不要不要不要不要!」
佳世的身体开始微微颤抖。终于，大滴的眼泪涌上她的眼眶，橘佳世激烈地甩着头。
「不要啊!我不想再被肮脏的男人侵犯了!父亲，母亲!我已经太累了!救救我，救救我母亲!父亲，赶走这些男人!」
迷乱中的佳世，将男人们的身影与侵犯自己的自己重叠在一起，继续痛哭起来。
「仆人!伴部!请温柔地拥抱我!只有你，和其他男人不同!那份再也回不去的温暖，在你身上......!请你安慰我!不要离开我一个人!温柔地拥抱我!让我忘记所有讨厌的事......这么悲惨，我真的......真的不想要......」
她止不住哭泣。橘佳世用袖子遮住脸，抛弃了羞耻和外表，放声大哭。另一个橘佳世，这个偶然撕下她内心伪装的元凶，却还是以以往的笑容俯视着另一个自己......。
40 强大的母亲（妖母线）
因为没能很好地总结的第一次投稿。
您应该知道，作者最不擅长R（成人）级别描写。
当堕落之地母神的血脉觉醒，作为一个独立的人格完全从伴部分离出来时，所有与伴部相关的女性都在场。蝴蝶、雏、葵、白、佳世、环和铃音.......她们全都被召集过来，为了让这位青年重拾心智，无论她们是否知情，都被统统搜罗了过来。
但是，她们无法战胜妖母。毫无例外，区区百年的人类之身，怎可能战胜远远超越她们的妖母。
妖母使用的并非武力，也非异能。仅仅一点真相。伴部的秘密。在揭露这一点后，看这些少女能否承受，作为母亲，她要为儿子对她们进行筛选。
「这孩子是从你们所知道的另一个世界来的。」
母亲说道。用那洞悉一切的目光，平等地、慈爱地看着那些能够承受伴部秘密的人。
「这个孩子之所以能够不断战斗，之所以能有所作为，那是因为他通过事先的演出已经对这个世界的情况了如指掌。你们在他眼里不过是演出中的角色。正因为知道你们是动不动就会发脾气破坏平静的存在，这个孩子才做好了承担一切的觉悟。这一切都是为了自己。为了守护自己的伦理观念。最终所导向的结果，也仅仅只是结果而已」
被他救助的少女们说，就算这结果只是副产品又怎样，青年确实救了她们，这不是事实吗？
「是的，你们说的没错。母亲为你们能理解这一点感到欣慰。」
但是。
「提前知晓你们的命运，比你们更了解你们，在这个基础上引导向理想的结局。你们认为，创作戏剧的人会被和他不同世界的剧中人所吸引吗?」
没有那么天真的孩子会相信这番纯真的想法。不过即便如此，如果他将她们一概地看作「剧中人」的话，她们也难以完全接受。妖母恶劣地抓住了这一点不放。
「最初，并没有孩子被指派来照顾你；你没有任何人的帮助，成了妖怪们的食物，身体被玷污；而你则失去了故乡。」
她一个个地，根据青年所知的未来，描绘着她们本可能遭遇的、令人难以忍受的可怕命运。被如此明确地描绘出局面，葵、佳世和环先后摇摇欲坠。但她们对青年的思念还未消失。
确实，所灌输的疑心已经萌芽。但这并不足以动摇对他的信任。
「......但是，他还是做到了。从结果来看。」
「没错......如果这并不是他自己编写剧本、也不是他自己希望的话，那他值得称赞。」
妖母投下炸弹。如果一切成功都来自于青年的自编自演呢。
「正因为知道这个世界是虚构的，所以才不会感到奇怪。如果他为了真实地感受生命而将自己置于极限状态，并在关键时刻将自己与幸福的明天联系在一起，那么即使这样，你们也会相信自己能爱上他吗?一个完全被虚构出来的英雄，即使意识到自己的恋慕之心完全被作者自导自演的表演迷惑和操纵，这一点，这样你们还能接受吗?」
少女们无从判断妖母的话是否真实。她的言论是否可信，只能从之前的对话中判断。
少女们的感情被反复折磨后，她们还能够相信自己所信仰的东西到什么程度呢？
事先知晓可能发生的悲剧然后回避，这就是罪恶吗?消除本该有的矛盾和障碍而被称作英雄，这可以算作真正的英雄吗?戏剧人物的爱情算是真实的吗?他到底有多少是刻意作秀，多少是真心?以自己的价值观为中心行动的他，即使听到异性吐露真心，是否也永远是将其与心中的「模范答案」比较着生活?
情绪的弱点被准确抓住，少女们战栗着。在怀疑和对怀疑自己的厌恶中，她们意识到自己对青年一无所知。
正因为爱着他，所以对那些事不知道也不感兴趣。可以用简单直接的回绝驱赶妖言，但那样的生存方式无法在这个世界存活。
是呀，对心爱的儿子来说，母亲纯粹的爱，绝不背叛，这才是儿子所需要的。妖母在少女们面前确信这一点。
41 加油佳世/ 本心? 
因为投稿感觉变慢了的第一次投稿。
正式描写请再稍等一下。
「要知道羞耻，您这区区下人!」
从橘佳世这里听到这样的话，是非常容易的事。曾经被青年救助的橘佳世，无论有意还是无意，都对他抱有好感。但是，这种好感明确下来，要在秘密发生的那件事之后。
现在，佳世认为即使是把他买下来放在身边，也会伤害他的名誉，这一点已经削弱了佳世的决心。但是，在那个纯真无暇的千金小姐时代，她是认真的。
也就是说，在表面的意识中，她仍旧是照常觉得下人这种身份低人一等。
来自异世界的橘佳世，就这样产生了感情能够释放的舒畅感。说出这样无法挽回的话语的，是她所憎恨的对象。即使那是过去的自己的存在也一样。
跟她做过交易的鬼月二公主知道她们之间身份上的差距，佳世也明白。无论如何，在进行感情交流时过于在意身份，不会产生好的结果。来自异世界的橘佳世想要明确的，正是这一点。即使说是英雄或是倾心的对象，也无法不注意伴部是下人这个事实不是吗。
伴部是下人。下人都和工具一样。也就是说，伴部也只是一件工具而已。不需要拿出其他国家的逻辑，这在事实上是不言自明的。正因为感情介入其中，才使其变得复杂起来。但从社会和常识来看，个人的感情与前者相比毫无力量。
伴部是下人。如同工具一般。
为了揭示被感情遮蔽的这个事实，只要找出还未萌生感情的过去的存在就可以了。
对于从另一个世界来到这里的橘佳世来说，时光倒流也没什么不同。于是，她用魔法让还没有偷偷和伴部卷入事件中的过去的橘佳世，误以为是被伴部袭击了。
做到这一步已经足以让过去的橘佳世吐出这些话了。尽管只是仆人，还敢碰我，好脏啊，是觉得我会感激不尽吗?一边说着，过去的橘佳世试图驱赶只有她能看见的仆人，挥舞着手脚。
没想到，你是这样的人啊。
如果现在的橘佳世遇到同样的事，会怎样呢?她会欣然献出自己的身体，像条狗一样摇尾乞怜，内裤湿透。尽管说那副模样非常卑劣,但她无法对内心羡慕的自己视而不见。
但是，过去的自己拒绝伴部的样子也让自己感到莫名的不满。在他帮助父母时与他相遇也是一种缘分，自己却要无谓地断绝这一切，只为了所谓的「常识」而扭曲自己的恋爱感情，自己的过去竟是如此愚蠢。
橘佳世不知不觉地在咬自己的指甲。一次又一次，在为了不被侵犯而逃跑的自己的背后，她反复的咬着自己的指甲。
42 戴上项圈（佳世线）
虽然橘佳世自己没有亲身经历过，但她认为伴部一定是世界上最会取悦人的。事实上，真正经历过的橘佳世也将这视为他的温柔。即使被要求四肢着地，从后面插入手指进她的秘处，她也是这么想的。之前玩弄过橘佳世身体的男人们，既不抚摸也不爱抚，只是为了自身的快感单纯地反复捅入。相比之下，伴部更有耐心，会温和地引导她逐渐进入状态。
用另一只空闲的手，她拥抱着与自己同样面容的少女，夺取她的嘴唇。少女迎合着啄吻的样子，发出甜美的呻吟。橘佳世抱紧他的手臂贴近自己的胸口，然后主动爬向趴在地上的另一个自己。
「伴部先生也该感到疲惫了吧?那么我来继续如何?」
没有说多余的话，就温柔地一根一根仔细地舔干净了被濡湿了爱液的手指，然后翻过身子，把痉挛着的另一个自己的身体也翻过来。
「伴部先生就是总是偏心地疼爱这个自己啊。」
长得一模一样的另一个人，就像睡在一起一样躺在榻榻米上。那只手理所当然地滑进了对方的两腿之间，面对面躺着的两人向着彼此的脸吹着热气。橘佳世压抑着声音想要逃离快感的扭动身体，却被她牢牢按住，随后她最终意识到自己无法逃脱了，于是她取出了最近从蛮族那里入手的用于性交的束缚器具。一边哼着鼻调，一边在两只手上戴上镣铐，另外还扣上了项圈，牢牢地扣紧。赤裸的雪白肌肤上，束缚器具的金属冰冷地闪烁。戴上项圈的两张一模一样的少女的脸，并排躺在那里。
这时，青年的手伸了过来。可能是由于太兴奋了，有些微微颤抖的手把一个少女的项圈链条挂到另一个少女的项圈上，发出嘎拉嘎拉的响声，两人现在距离超过一定范围就无法分开了。
「啊，我们现在就像狗一样呢。」
伸出舌头，将唾液送进喉咙，橘佳世笑了。仰面躺着的橘佳世，在热度中迷离的眼神注视着另一个自己任由摆布，当和自己一样的脸急速靠近，舔去从嘴唇流出的唾液时，粗糙的感触让她模糊地意识到自己正在被男人爱着。
被拼命想夺去唇舌的自己弄得很烦躁。不论是伴部还是自己，与之亲吻的对象又有什么区别呢。她扭过头去，另一个她就鼓起腮帮，伸出舌头往她的喉头爬去。像蜗牛一样大小的舌头湿漉漉地舔湿她的颈部，搔痒难耐。如果继续流出来的话，两人的项圈就会叮当作响，两张橘佳世的脸就这样不得不互相亲吻。
跨坐在自己身上的橘佳世，以安慰自己的方式，从与自己完全不同的角度用手指弹奏着同样的秘处。也许是因为伴部先前不断进出的手指，很快那里就湿漉漉地缠了上来。为了抑制从胎内涌起的难以抵挡的情欲，无意识伸出的手正在互相慰借着彼此秘处的有些滑稽的模样，两人却全然没有注意到，只是机械地动着手指。
从背后覆盖住面向另一边的少女，青年将两人的身体紧紧贴合。他抓住她的臀肉用力按压，然后调整自己硬挺的性器，从两片肉体之间挤入。还残留着少许蜂蜜色的阴毛缠绕在一起。三个人发出呻吟，全身心地沉浸在这热烈的拥抱中。
为了破坏橘佳世亲吻的余裕，伴部抓住了她的项圈。他无规律地拉扯，被动的她的身体随之上下起伏，但被锁链连在一起的另一个人的身体拉住，锁链被扯紧。这时，两人的乳头微微涨红，轻轻抚摸着彼此的肌肤。乳头仿佛笔尖在对方皮肤上描绘出无形的弧线。当青年松开手时，橘佳世失去支撑跌在另一个少女身上。她的头发晃动着，雌兽的气味更浓烈了。
过了一会儿，被压在下面的橘佳世略微抬起了腰。想要挺起双腿，却被另一个自己阻碍了，腰肢不由自主地扭动起来。细密地摆动着的腰最终变成了突出的形状，发出了轻微的水声。两人秘处，大腿根，榻榻米和青年的膝头间汹涌的水声没有逃过另一个橘佳世的耳朵，引发了她更大的决堤。压在她身上的另一个橘佳世，失神的脸上洋溢着兴奋，大力地运动着，仔细地为两人的身体洗涤。青年的硬挺仍然坚硬，在两人的子宫间来回进出。青年用力把手插进两人胸乳之间，锁链叮当作响。从嘴边流下的津液落在同一个女孩的肌肤上，形成了更大的水滴，掉落在榻榻米上。
先前还被压在下面的橘佳世，在头脑还未完全清醒的状态下开始动了起来。她回想起以前被当作消遣强迫戴上假阳具玩具的时候，对着骑在自己身上的女人摆动起腰肢。她的手指揉进臀部的肉里，用尽全力向上顶。沾满爱液和金黄色滴液的肌肤相撞，溅起白色的飞沫。青年发出沉闷的呻吟。他黑色的阴毛如刷子一般摩擦着两人叠加的雪白肌肤。
两名少女抱住对方的身体。尽管两人走过不同的人生，但此刻她们只是像婴儿一样被青年摆布，玩弄着青年，享受彼此的身体。永不厌倦的肉体快感。三人肌肤相贴，不断发出呻吟。
43 还很青涩的你(葵姬线)
因为描写其他的女主角太难了的第一次投稿。
之后每次更新的时候,收藏就会减少，我都哭了。
当看到被称为伴部的青年与这个世界的自己——鬼月葵的厮缠时,内心不可避免地充满了恐惧。他散发着浓重的体臭,粗暴地将她拖到床上,用全身的重量压住她。自从小时候被妖魔凌辱身体以来,鬼月葵一直与人保持距离,她无法理解如何能将主导权交给对方。而且,如果两人的身体关系都是为了证明爱意,那每次都会这么激烈的话......鬼月葵脑海里浮现的永远是玩弄她、践踏她尊严的妖群。
嘴上可以逞强。只要将性欲视为烦恼的证据,驱散掉,就可以在安全地带继续扮演高洁的人物。但这种虚伪注定会令她痛苦,这一点没有人比她自己更清楚。鬼月葵并没有蠢到能骗过自己。
这个世界的她在身体被肆意玩弄,欲望被贪婪吞噬后,重重倒在了榻榻米上。草席的粗糙摩擦让她的火热的肌肤看上去更红更触目惊心。至少,一直在观看两人行为的鬼月葵是这么想的。即使调整了粗重的呼吸,她含煳的脸上也维持着放荡的表情。走过不同人生的同一个人,目光交织。一个是尽情享受性爱的妖艳女子,另一个是比处女还过分惧怕性的逞强的少女。
在她意识到被如野兽般的目光捕捉之前,鬼月葵已经和另一个自己一样,被按倒在了榻榻米上。在一旁品味余韵的另一个她嘲笑着。她发出像被扼住咽喉的声音,本能地想推开覆盖过来的青年。
粗壮的肌肉牢牢压住少女娇小的身躯。但是,她所害怕的时刻并没有到来。鬼月葵自己有着一流退魔士的力量,但对此视而不见的她战战兢兢地睁开了眼睛。
青年的胸膛贴上她的脸颊。一丝苦笑化作微小振动传递过来。鬼月葵意识到不是她被按倒,而是覆盖在她身上的他拥抱着她紧绷的身体。听着青年的心跳,她感觉身体的紧张逐渐消失。她不确定地抬起手,回抱住青年,体会到从下腹升起的暖意渐渐融化了她。她的身体不由自主地抽动了一下,这时她的腰瘫软了。青年虽割入她双腿之间,却没有进入鬼月葵体内。仿佛要传递自己的体温一般,像母鸟孵蛋一样,他静静拥抱着少女的身体。
这种未曾体验过的怀念感是什么呢?鬼月葵像个无知的孩子一样困惑,手复上青年的脸颊。她的热度是否传递给了青年?这是鬼月葵第一次考虑对方的感受。
44 番外：校园模拟游戏
为了增加综艺性而使用了临时改头换面的方法的第一次投稿。
暗夜之萤外传(学园之萤)评价
我，杀了人——
寄托在「传说之树」上的，通常是各种喜忧参半的愿望。但是现在，其中却加入了犯罪的预告......
养父是警察的萤夜环，由于各种巧合被强制扮演起了「侦探」的身份，承担起了维持学园和平的任务......
能否找出真相，利用传说之树中蕴含的灵力洗刷污秽，一切都取决于玩家的选择。
评论者 无名杂役
我被骗了。
这是我首次体验这个品牌的作品(被宅男哥哥强迫的)，但是我完完全全被骗了。
上述是对本作的概要，但实际上这只是爱好者总结的非官方内容。我本以为这会是一款普通的校园作品，结果被彻底骗了。
尽管在「暗夜之萤」中已经踩过地雷，但开发团队还是无恶不作地在这款游戏中也设置了初见杀，我对他们的恶劣程度简直叹为观止。
那么，说到关键内容，为什么号称纯爱的作品会突然出现猎奇杀人之类的剧情呢(困惑)?
传说之树是真的还可以接受。但是「将『杀人』的『预告』变为现实」、「为了想看英雄而将主角包装成侦探并制造事件」，这种逻辑是否已经存在破绽了呢?
女主角的过去也无一例外都很黑暗。被绑架勒索但因父亲(故意)报警导致被凌辱，还被火并的双方溅血所惊吓到目瞪口呆的女主角又是什么?
不要为了学园祭而把尸体当装饰品。每个路线都会有人在表演节目的鬼屋里死去，这学园也太受诅咒了吧。校园题材的作品到底干嘛要搞连环杀人案的设定，金田一一定都惊呆了。如果是我的话，发生首例凶杀后就会把自己关在家里不出来了。
主角是唯一绝对不会死的设定本身就充满恶意吧。明明会有创伤后应激障碍但还要「要继续活下去」什么的，简直是恶魔。
一开始还说「想做帮助别人的工作」的主角，结果因为父母被杀而放弃当警察；因为没能阻止惨剧而梦想破灭；因为急救措施失败而对救命产生心理阴影；为了复仇而杀了人却因为没有被发现而良心不安不能释怀（而且那时还可以成为警察之类的）的设定是什么鬼。
开发团队到底想做什么，目的又是什么?可游戏质量那么高我就戒不掉。「又是坏结局呢」我还一笑而过，简直让我自己害怕。个人最喜欢「恶之教典」线。
这游戏让我觉得扭曲的不只是性癖，连性格都被带偏了。我要起诉他们。
45 消灭鬼的战术（鬼线）
不仅限于这个路线，从一开始所有的R级别路线看来都和伴部君扯不上关系，这是我在编造台词上面临困难的小秘密。
在这时间都已经死亡的世界。停滞的世界完全预示着终焉。这里没有人为此悲叹。这个世界只是在逐渐失去颜色。
即使是曾经祈愿独属的英雄的鬼，也被这个世界吞噬。在没有人涉足的世界，在没有人拼命生存的世界，即使暴动，也只是徒劳。
世界终结了。英雄，不再需要。连成为英雄所必须的恶，也一样。
但她仍无法离开舞台，也许是因为不同的欲望正在生长吧。
渴望英雄代表正义登场杀死自己。
曾经比民众更渴求的鬼，现在正被这个英雄候选人在她身上刻下快感。在漫长岁月中丧失羞耻，每当他成为她渴求的存在时她就会濡湿股间。但现在和以前不同。她的身体反应仿佛在说，为何之前不知这种欢愉。
青年掠夺她的身体。不是为了人民，也不是为杀戮，仅为两人的快乐。每次抓住她的角，按住她的腰，鬼嘴里就会泄出含煳不清的呻吟。
鬼由人构成，这是否真实，鬼自己也已经忘却了。但接受青年的分明是女人的身体，青年给予的也是女人的欢愉。即使全力一击能碎裂地面，但现在含下男人的东西后腿就无力地痉挛。仿佛在说轻点，她摆动腰肢，用脚抵住身体滑落。下体不断湿润。胸部被无情抓握，指甲陷入肉里，她甚至想和地母神一样，想要孩子，想要怀孕。接吻简直像是超新星的爆发，鬼的视野和头脑一片空白。
名副其实的受虐快感，性的快感。不知为何之前没有伸手就可以立刻得到的至高快乐，脑子里只有自己的鬼这么想着。就在青年吮吸她的乳头时，鬼甚至露出了充满慈爱的笑容，与她作为暴力和邪恶存在的本质完全相反。
但是还没结束。尽管时间已停摆，青年对鬼的性事仍未停止。
「看起来很满足的样子啊。」
鬼期待的青年一边抱着她，一边低语。就枕边的谈话来说，他的语气不快，令人不安，丝毫没有安抚对方的意思。氛围被笼罩在一种坚硬的紧张之中。
「我听说你喜欢英雄气质，那你渴求的英雄会在打败敌人后和她发生关系吗?」
罕见地，鬼没有回答。鬼面带梦幻般的表情，嘴半张着，口水流下。
46 番外：DJ环的深夜电台
因为想要以超短篇小说的形式回报一下(?)原作者大人的初次投稿
得到了原作者提供的H场景梗概。非常感谢。
但是原作者，你绝对是个变态(称赞的意味)。
「又到了夜晚。欢迎收听『萤夜环的飞行烈焰之夜』。这个节目每晚都会邀请嘉宾简单回顾一下故事!主持人是主角(笑)萤夜环。那么，值得纪念的首期节目的嘉宾是~?」
「没有武器的话，用拳头打不就行了吗?猩猩公主，鬼月葵!」
「欸?感觉个性完全不一样呢(笑)。」
「因为是广播嘛......来，假装一下广播剧演员?那样的感觉w」
「啊，好(笑)」
「话说回原作，我可是死缠烂打地缠着环君的，但这边环君一点反应都没有呢~」
「那是因为，是主角(笑)嘛w」
「也是呢w」
(笑声)
「欸，这样随意吐槽可以吗?」
「啊......这个，是回顾故事嘛。」
「嗯嗯。」
「那就第一章吧。和葵公主。」
「啊~对呢w」
「如果可以解说一下的话，那就最好不过了。」
「可是环君第一章都没有出场吧(笑)?」
「你怎么说出来了!(笑)」
「不然的话，我也希望能以姐姐的身份出现啊。」
「在广播里互相残杀是不行的噢!(笑)」
「也是呢(笑)」
「那么，第一章嘛。标题里就有『教程』，正如其名，对读者来说也是一个『教程』，介绍世界观、人物，追踪一个简单的故事。」
「伴部君一开始就快死了呢(笑)」
「别笑了葵公主!他是你暗恋的人吧!」
「唔。但是第一个出场就被姐姐抢走了呢。」
「是啊。首先作为主要角色，鬼月雏这个命名人物登场了，作为女主角的典型例子出现。」
「啊，然后连接到伴部的叹息「只有病娇女主角」啊。原来如此。」
「的确，教程部分一定会插入女主角们的『病态』一面。病态的想法和执着。而且主角只是路人，这一点被刻意强调了之中的违和感。」
「女主角注意到伴部对自己非常执着，但是她不是姐姐类型的。」
「以为弄丢的护身符，场景转换后在姐姐手里。也就是说，女主角们之间的较量已经开始了。然后就是第二章。」
「可爱的葵公主登场啦!」
「太早了(笑)」
「对不起(笑)」
「首先，关于『暗夜之萤』这个世界的说明。这和前面伴部君的独白是连在一起的。第一章不是通过叙述世界，而是不遗余力地展示出来了一个充满临场感的世界，然后现在这次补充了世界观。」
「也就是说，是萤夜环的世界」
「是的(笑)。是我曾经活跃过的游戏呢(笑)」
「用过去式(笑)」
「然后，再次强调主角的无力，并将鬼月家的扭曲统统一起显示出来，连接到前一话讨伐的结果报告这个场景。」
「没有任何成果!一无所获啊!......类似这样?」
「不对，是姐姐做的啊。」
「一切都在鬼月家的计划中......」
「对吧对吧，鬼月家的小姐你消耗下人太过分了吧?......的确，和游戏中的主角立场不同，所以这里对叙述需要相当的客观性。既包含了游戏主角的知识，也有现在处境的多方面补完。」
「话说这里也有一个女主角面孔亮相吧?」
「啊，蝴蝶小姐吧?」
「不，不是那种不要无理取闹的套路。」
「的确有「不要无理取闹」的套路，但是(笑)」
「但是，来不及了?」
「已经是已婚有孩子的人了。」
「环君是不是被她咕啾咕啾地揉过脸呢?」
「停止性骚扰发言(笑)」
「嗯，关于蝴蝶小姐，因为叙述者仍是伴部君，所以这里没有深入描写。就像之前说的，第二章是对世界观的解释，以及作为与主人公关系最密切的女主角登场前的铺垫。」
「没错!她是主女主，真正的女主，绝对不会输给任何人，最强大无敌的葵公主大人!」
「欸，自己说出来了?」
「欸(笑)」
「那么，第三章就是关于这样的葵公主大人的描写了。伴部君唯一注意到对他有执着的女主角。而且他认为这种执着只是暂时的，如果『真正的主角』来了就会立刻转移给对方，那种程度。」
「怎么可能!我和伴部是两情相悦的!」
「两情相悦还是如何就暂且不论，这里描述了她为什么会被伴部吸引，不仅是爱情，也是对压倒性的力量差距还能不绝望，以及没有抛弃她这些原因。」
「因为是天才吧，做事前就能理解个大概。啊，这是竞争不过的，这样想的话，退魔士好像比较容易就放弃呢。但这段描写既像在理性分析，又像是情感上确实被吸引了的样子。」
「有这种认识作为行动原则，让心仪的对象成为配得上自己的英雄。」
「或者也可能带着想要近距离见识英雄姿态的心情吧。」
「似乎故事正在顺利进行着，但从第一章算起，到这里为止，故事构成实际上相当完美连贯呢。从战斗开始，利用结果的报告会议介绍世界观，第一章仅仅透露了一点点病娇女主的姐姐，到这里全面描写出来。从某种意义上，三章就巧妙描绘出了高潮。」
「啊，所以相对的，第四章开始会是比较平缓的感觉吗?」
「第一章到第三章是连续的，但第四章完全跳过一段时间，心境上也转换了一下，这样的感觉是有的。」
「撇开女主角不谈，登场的是巨型胸部破坏者呢。」
「你这个说法......」
「第四章与第一章开头的战斗不同，描写了如何发现妖怪等过程，可能是『游戏中没有描写的细节』吧。同时，这也是一个绝佳的机会来提及还未发现的妖怪是什么级别，以及妖怪之间的差异。」
「啊，所以才转到介绍妖怪女主角?」
「就是那个被称为碧子小姐的鬼。她执着的方向又有些不同。」
「确实，姐姐和葵小姐的原动力都是爱，但是......」
「关键在于救出葵小姐，作为当事人被救的葵姬和目睹这一切的第三者碧子小姐，会更倾向于分析式的接受。要知道，她的目的是找到一个可以杀了她的英雄，培养英雄。」
「鬼憧憬着英雄。虽然被伴部的行动吸引，但对伴部还是持试探的态度。最引人注目的是，她兴致勃勃地提出把伴部变成鬼然后互相残杀会很有趣，这一点很能体现她的本性。」
「如果其他女主都是现在那样，最终还是想依偎在伴部君身边的话，那么引入一个方向相同但立场不同的女主还不够，让一个稍微思考方式相左、基于不同标准行动的女主登场，使得人物刻画一下子栩栩如生起来了。」
「那么，本来还想再解说一些的，但似乎会说得太长，今天就到这里吧。如果下次还能听到你的意见我会很高兴的。」
47 当圣诞老人来时（佳世线）
因为恋人和穿MINI裙的圣诞老人都没有来我这里的第一篇投稿(有点崩溃)。
就这一次，请原谅我使用与世界观不符的言辞(词汇量贫乏)。
「圣诞快乐!」
随着迎接伴部的声音，无数的彩纸落下。火药的气味弥漫了一瞬，但很快就被刮来的冷风吹散。
有着同样面容，披散着蜂蜜色秀发的，两位西方的圣诞老人并肩而立。握着筒的那位露出灿烂的笑容，另一位则双手抱胸，斜靠着身旁。
这两人外表看似是极为相似的双胞胎，但实际上他们仅仅是走过不同道路的同一人而已。
「来来来，伴部先生请坐!我们准备了非常高级的进口酒哦?」
「你看起来心情不错嘛。」
「因为现在是圣诞节啊!」
「不管这个世界怎么崩坏，太阳还是会落下，然后再次升起。时间总是轮回的，不是吗?」
将深红色如血的葡萄酒倾注进玻璃器皿里，用力撞击着酒具。青年话还没说完，橘佳世就一口气喝光了酒。
「你没问题吧?这样一口气都喝掉了」
「嘻嘻，伴部先生真是个爱操心的人呢~」
她略带困倦地转动着眼珠，口齿不清地说
「商人是要招待客人的，不会这么简单就喝掉的啦~」
想寻求认同的目光对向，却见到同一张脸别过了头。
「可惜我更喜欢有节制地享受」
她熟练地沿着酒杯边缘转动深红色的葡萄酒，慢慢地、一小口一小口地送入口中。看到这番景象，橘佳世鼓起了腮帮。
「说这种话!不就是想趁我喝醉的时候独占伴部先生吗!」
「哎呀!」
「真是的，我才不会上当呢!」
在大口大口地喝了下去之后，橘佳世就将嘴里盛着的葡萄酒通过亲吻喂给了对方。嘴唇「啵」的一声分开，使两人面色都变的绯红。被夺去亲吻的橘佳世瘫软在原地。
两人穿着所谓的迷你裙圣诞服，大片裸露的双腿完全无法抵御冬日的寒冷，也丝毫不考虑遮掩私处，这服装的唯一目的就是挑逗对方的欲望。即使已经和她们多次亲密，伴部还是忍不住被这新鲜感吸引了视线。
「伴部先生，这个时候还在装什么绅士呢。」
「但我也不能这样直勾勾地盯着看。」
「诶~这短短的裙子，看得见又看不见的地方，不是让人很在意吗?我们的，那里。」
她悄悄在耳边低语，呼出的气息让伴部的身体大幅颤抖。佳世注意到他明显起了反应，正要发动追击，一道身影挡在她面前。
「你一个人尽情享受可不行啊。」
本来腰都软了的橘佳世重振旗鼓，全身心投入向另一个自己发动一击。两个人身形不稳，重叠着倒下。她想抗议，但话未出口就被粗暴地夺去了亲吻。
本就是被男人当作消遣，还被迫与女人进行模拟体验，她在这方面经验远超对方。就算穿着洋装，也毫不费力地把手指伸进内裤，发出「咕叽咕叽」的水声，让另一个自己喘息连连。
在一只手还留在阴部的情况下，她转过身子从另一个自己的后背抱住，空出的那只手向前伸去，很快就被对方丰满的胸部挡住。指尖弹弄着饱满的乳头，橘佳世就像开闸泄洪一般开始呻吟。
「啊，不行不行，我要去了，要高潮了!」
「真是的，赶紧高潮吧。自己也能高潮的话，你就不需要伴部了吧。」
「不要啊，我只要伴部先生才行......」
「明明两腿都在发抖，手指也被紧紧夹住了，不需要男人的阴茎也可以吧?」
「不要，我只要伴部先生的阴茎......」
「那我再加一根手指进去吧。」
「呜哇啊!」
下半身仿佛别的生物一般扭动着，橘佳世软绵绵地倒下了。她轻轻甩了甩手指，站起身来跨坐在青年的膝头。白色内裤只露出一瞬，很快他的性器就深深插入了少女体内。
「呜，果然好粗......嗯，你的那里，真的很碍事啊......变态，摩擦的地方不对......」
她搭着青年的肩膀，屈起腰肢仿佛蹲厕所一般上下动作。传来饱满多汁如熟透果实的软糯感觉。最终，青年尚未完全进入，两人就融为一体。
「呜啊，你太狡猾了!」
才反应过来的佳世慌忙跑过来。但是另一个自己已经得意地摆动起腰肢。佳世鼓起嘴巴，也跨坐到伴部身上，夹在两人中间。
「怎么回事啊!明明对你来说男人很容易就会屈服，对女人也会出手的情况下!为什么还要抢伴部先生啊!」
「喂，不是你自己说过伴部是特别的吗？伴部不一样。」
「讨厌!不要脸的妓女!」
说完，橘佳世扑上去抓住另一个自己，把她的衣服撩起来。用力吸吮暴露出的乳房，刹那间佳世浑身僵硬，由于承受不了上下双重的刺激，身形变的不稳。
尽管如此，她还是无法逃脱这种刺激，不久佳世就被另一个自己引导着达到了高潮，失去了意识。「啵」的一声，男性的性器迅速抽离，滚烫的液体如蒸汽一般喷薄而出，洒向无人的空间。
「伴部先生!这次轮到我了!」
「啊...好吵呀，自己去用那个假阳具慰藉自己吧。」
「我是在和伴部先生说话!没有在问你的意见!」
在反复争执后，两人都只剩带有西式风格的内裤挂在脚踝上，秘部互相摩擦，阴唇紧贴在一起，包裹住男性的分身。三人敏感的前端相互摩擦，每个人都忍不住呻吟起来。
「哇，太湿了......!」
「别把奇怪的体液弄得到处都是啊!」
「弄湿的就是你自己吧......啊要倒下来了!」
「突然抱住我是......嗯嗯!」
一边包裹住伴部，一边像镜像一样碰撞敏感处的两名少女，仿佛被通了电一般扭动身体，反复达到高潮。很快两人红色的迷你裙就被男性的白浊液体弄脏。不知不觉中，两人互相依偎着保持平衡，大幅摆动腰肢，贪婪地想获得更多快感般互相挤压。
少女们欢乐的高亢尖叫声久久不绝于耳。
48 温泉真舒服（环・妹 主从线）（存在剧透）
因为原作者提供的创意太过详尽，连三成的氛围都无法再现的第一次投稿。
如果一开始就知道对方是自己的兄长，或者及早意识到这一点，自己是否会落入爱河，雪音这样想到。
事实却完全相反。她对主人环的看法固然也有考量，但更多的是，只要对这个人献出自己也无妨，所以才在结合之后，才确信他就是自己的兄长。一般来说，比畜生还要禁忌的恋情，对雪音而言不过是将爱意激烈燃烧的催化剂。
一直仰慕的兄长。失去的兄长。即便如此，他依然总是思念家人，思念自己，进而也照顾自己最重要的公主，环。一个配得上「英雄」这个称呼的人，竟是自己最爱也最亲密的兄长，雪音为此感到无比光荣和欣喜。
「铃音也进来吧」
随着水花溅起，萤夜环从天然温泉的池中发出邀请。浑浊的温泉水几乎完全遮蔽了她白皙的肌肤。
而环正在和和伴部一边享受着浴场，一边在做作为正值这个年龄的异性已经该做的事了。不仅仅是嘴唇,伴部还握住她的肩膀和手臂这样的部位,用嘴唇亲吻抚摸。环虽有下意识想避开他的反应，但似乎也并不反感。
环解开腰带，露出白皙的裸体，兄长的喉结明显上下滚动，这景象看起来颇为有趣。尽管如此，伴部还是努力装作不知情的样子，加强对环的爱抚。手掌轻轻抚过环的胸口，将环拥入怀中。小心翼翼地托住环的身体以免沉入水中。伴部粗糙的手指在水下探索，找到环两腿之间与大腿内侧的中心位置。看到兄长这样拥抱环翻腾的身体，雪音都掩饰不住妒意。无论被拥抱多少次，她的身体仍渴求下一个拥抱，下一次的温暖。似乎如果肌肤未与肌肤相触，这与严寒的山村又有不同的寒冷，就无法散去。
想必这就是现在被爱抚的环的感受吧。眼神涣散，无法吞咽口水，在青年帮她擦去口水时，她的目光追随着他的手指，无意识地鼓起脸颊。
「公主，真是对不起。」
虽然口头上说着抱歉的话，接下来要做的事比这句话淫邪多了，这是无需置疑的。
再一次，伤痕累累的青年的身体被沉甸甸地托在包围着热水的礁石上。两只伸开的手臂各自拥住雪音和环，两名女子将头靠在青年的胸膛。青年轮流像小鸟啄食一般轻轻咬住两人的嘴唇，然后紧紧地抱在一起。环和雪音，主仆二人的脸庞突然贴近，无差别地亲吻着。
「公主......」
「这种时候就别提什么身份了?」
或许是受了当下气氛的影响，雪音滑腻的手臂缠上环的脖子，展开疯狂的亲吻攻势，仿佛要将环完全据为己有一般拼命。
尽管目睹着这一切，青年并没有忘记自己该做的事。他绕到环的背后，用力地抓住她的乳房，下身还留在温泉水中，勐地插入了自己的分身。「嗯咕」这样奇怪的声音从环的嘴中泄出，在雪音嘴里回响。随着甩动腰身的青年，还有被他顶动的环的身体，温泉激起了波澜，涟漪在水面荡开。环扭动着身体，却无法发出声音，任由兄妹两人戏弄着。
「嗯嗯嗯嗯......啊!!」
随后，快感爆发了。搏动的男根向环的子宫注入了生命的种子，宣告完事。环眼神涣散，软绵绵地倒进雪音怀里。
「又射在里面了呢，哥哥?」
「嗯，啊......」
「那我应该用不着了吧?」
看到兄长一瞬间露出贪得无厌的表情，雪音苦笑着「开玩笑的」，一边搂着公主一边在温泉水中慢慢划向兄长。
「哥哥」
「嗯?」
「兄妹生的孩子，会是什么样的孩子呢?」
正伸向雪音腰际的手停了下来。并不是不想要孩子，兄长慌忙解释道，但再次意识到违反伦理的事实，掩饰不住心中的愧疚。雪音有些失望又有些安心地产生了复杂的心情，兄长并没有像自己一样兴奋起来。
「......没关系的」
正在听着对话的环似乎恢复了一点力量，在雪音怀里挺直了些。
「不管生下的孩子是什么样，那也是伴部君的孩子嘛。」
环面带微笑，将手伸入温泉水中。她抚弄着青年的分身，使它重新硬起，然后对因禁忌的爱意而焦灼的爱侍展露笑容。
「所以......我们一起，把孩子养大吧。一起做妈妈好不好?」
「遵命!」
兄长的肉棒立刻开始摩擦隐秘的入口，开始侵犯雪音。面色如醉的雪音向侍奉的公主伸出身体以寻求支撑。她带着少年般的微笑，兴奋地开始揉搓着逐渐变硬的乳头和被掐出形状的乳房。
49 妻妾同寝（环线）
这是在原作最严肃的高潮部分插入了幽默的内容的第一次投稿，
女主角形象存在偏颇完全是因为作者能力不足未能很好把握人物性格。、
要说谁最接近伴部的位置，那非萤夜环莫属。在游戏中，她是主角，最积极主动的行动者，根据不同的行动选项会导向不同的结局。
这就是游戏特有的无限可能性。
但伴部心中却暗自低语，这与现实并不相同。
「伴部君，该让我听听你的觉悟了」
「来，你会做出什么选择呢......我们会一直等待的」
萤夜环，×2。
这并不是选择哪一个、或舍弃哪一个的艰难选择。
简单来说，仅仅是对无法区分的同一人物，先后与哪一方相爱的问题罢了。
在大地主或庄屋等这样的大家族里，有妾室是公开的秘密，这并不稀奇。在个人概念比现代薄弱的世界，对性的了解也更多来源于群体中的经验，而不是强行将小孩与之隔离，可以说保留着一种开放性。
但即便如此，受到脚踏两只船的待遇，却不会嫉妒男人或与他存在关系的女人，这很少见。这一点只能说来源于萤夜环与生俱来的性格吧。
但对伴部来说，本与一个女孩相处，她却突然变成两个，还故意制造如双胞胎般的竞争，着实令他困惑。
「首先，两位公主......您们压根就没给我这样的选择吧?」
温泉温暖过的肌肤白如鸡蛋，在蜡烛火光下呈现出润泽的光泽。她们毫不吝啬地展露肌肤，却也像有些羞涩，刻意用另一个自己的身体遮挡应当隐藏的部位......也就是说，这两人从一开始就决定身体交叠，与伴部互相亲热，三个人一起相爱。
形状优美的乳房堆叠挤压也不会改变形状，被染成红色的乳头像葡萄一样坚硬，挤压着少女们的肌肤。如果用手臂搂住对方热腾腾的身体，冷却的蒸汽就会化成水滴，顺着两人的肌肤滴落。上面的环将手臂收紧，下面的环则双脚像座山一样并拢，接纳另一个自己。两人交叠的秘处缓缓渗出半透明的蜜液，沾湿了两人的大腿。
不由自主，热度上升。无意识地吞咽唾液。颤抖的手抚上环软塌塌弯下腰的窄腰，复上圆润挺翘的臀部。能感受到上面的环轻颤。下面的环用迷离的眼神仰望另一个反弓起身子的自己。
稍事犹豫后，伴部下定决心，将昂扬的分身缓缓挤入两处互相叠加的部位之间。从腰到臀注入海藻制成的润滑液，冰凉液体轻抚肉棒带来舒缓。略感疼痛的炙热被治愈，发出咕嘟咕嘟的气泡溢出的声响。本来缓慢的动作渐渐变得激烈迅速。上面的环敏感处被摩擦，下面的环被伴部向上顶弄的势头推着，两人发出压抑的呻吟。环仰望着天花板，白皙的咽喉上下移动，另一个环俯视着这样的自己，草叶被汁液浸湿成影子的样子，与三人融为一体的景象重叠，她脸上露出微笑。
后来，已经分不清腿间和大腿湿润的是体液还是润滑液了。三人拥抱在一起，为了孕育后代，因不得不分成两人一组而感到遗憾地噘起嘴唇。
50 因不幸而自傲（葵姬线）
这是我的第50篇投稿了，和以前的加起来投稿，约占原作一话的多少比例呢......?(小声)
我觉得这篇短文以佳世酱为主角也是可以的。
葵醒了过来。她好像真的忘记了如何呼吸，这并非比喻。她穿越了世界，来到另一个拥有比她出色得多、属于她一人的英雄的自己身边。
对自己的感情一开始是轻蔑，其次是嫉妒，现在......她也不清楚自己对自己抱有什么样的感情。
只是，那折磨人的梦境——重渡过去的事实，只会激起她的杀意。
由于别无去处，葵和同处一室的另一个自己极力保持距离。看着那无忧无虑、贪睡的自己，鬼月葵发起了进攻。
「起来......起来啊!」
杀气化为灵力，包裹着毫无防备熟睡的另一个葵，但这似乎毫无意义。除了她无法完全杀死自己的感情之外，更因为相同的灵力碰撞不会相斥，反而会融合在一起，没有使任何一方受损，只是让两人都回到与普通人无异的状态。
跨坐在熟睡的另一个自己身上，毫无预警一巴掌扇了过去。一击将鬼月葵惊醒，作为经常与死亡擦身而过的退魔士，这点反应可以称赞。
「我知道你脾气不好......」
虽然脸颊红肿，但鬼月葵立刻抓住了对方的手腕，两人僵持不下。
「但不知道你连动手也这么火爆呢。」
「烦死了!......真是烦死了!」
鬼月葵披头散发，想要用无声的尖叫发泄对另一个自己的怒火。这完全是无理取闹。为什么，为什么。即使解释不通，她也理解了，是因为鬼月葵的聪慧，还是因为对方也是她自己?
不管怎样，有着专属英雄伴部的鬼月葵忽然笑了，放松了手上的力道。立刻，「砰」地一声，伴随着势大力沉的拳风，拳头袭来。
鬼月葵没有反抗。
「明明都是鬼月葵!为什么就你一个人!为什么!我怎么就......为什么只有我......!」
愤懑、恐惧、羡慕、嫉妒，以及她自己也无法衡量的感情，真实地尽情倾吐给另一个自己。性格看似不好的那双眼睛睡眼惺忪地望着她。嘴唇破裂，鲜血涌出，拳头发出难听的声响。两人的衣服在粗暴的举动下越来越变形，鬼月葵却也不打算整理，像个赌气的孩子一样挥舞手臂。
为什么我身边没有伴部。
为什么我没有伴部。
恐怕是想喊出真心话，却因激情而没有说出来，这一点连有英雄侍奉的鬼月葵也欣赏吧。那样的话说出来就等于承认自己是可悲的。
醉心于自身天赋的自己视仆从如虫蚁。但他毫不气馁，创造了奇迹。
不要放弃。
鬼月葵认为，这本身就是一种天赋。所有人都能具有，但同时也很容易腐化。只会耍小聪明的人，反而会刻意远离它。
当然，即使当时的葵拥有这种毅力，如果没有他人的帮助，那也将徒劳无功。
狂暴的拳头失去了力量，鬼月葵的拳头无力地落在任由其打擂的另一个自己的胸口。
明明自己正因惧怕着过去的幻影而颤抖，但被痛殴的另一个自己现在却还能怜悯地笑着看着她。为什么，为什么她还能如此——
不，答案她早就知道。
「真恶心啊。」
唾弃一声，鬼月葵把跨坐在自己身上的同样脸孔的少女甩到了榻榻米上。这次轮到她居高临下了，回敬了刚才自己受到的待遇。拳头深深陷进柔软的脸颊。撞击带来的冲力，让鼻子里流出一道血迹。
「真是妖魔玷污后的母狗气味，实在难闻。」
怜悯的微笑中掺杂了几分妖艳，稍稍反映出了少女的意志。两张肿胀的脸颊凑近彼此审视。
「横冲直撞进入他人领地的没礼貌猴子，被各种各样的热水烫伤是理所应当......不过，也有它好的一面啦。」
鬼月葵将遭受同样命运的少女推入地狱。
「看到比自己更不幸的人，就能意识到自己是很幸福啊。」
纠缠的两名少女，一个伴随兽类般的嘶吼，一个伴随讥笑，你上我下，持续殴打着与自己同一张脸的女孩。只有时不时溅在草叶上的血沫鲜艳夺目，两人的肤色都有些暗淡。
「现在我将审判你。你有3项罪名。原作品味的劣化模仿、知识严重不足、文字数不足，误导性欺骗，评论要饭，描写同一角色的异端恋爱关系，还有过度依赖。」
「审判长，是有7项罪名。」
51 加油伴部君/假新闻
虽然有很多角色通过新的挖掘变得越来越有魅力，但因为自己能力不足，无法把他们都描绘出来，对此感到绝望的第一次投稿。
本话的热门话题是仆人!伴部的真实身份、年龄、职业是?现做一个总结。
各位好!最近妖怪活跃起来让人很不安呢......。
但是，也有一群为了守护世界安全而努力工作的人们!他们被称为退魔士!
今天，我想总结一下最近经常被作为话题的历史悠久的退魔士家族，鬼月家的仆人，伴部!
伴部到底是什么人呢?
即使搜索相关信息，也不是很清楚呢......可能不是很有名的人物吧。
但是，作为被视为消耗品的仆人而被提起名字，
也许他实力非常强大吧!
另一方面，连名字都难以记住的仆人被提起本身就可以说是不好的事。作为仆人这个职业，无论是做了好事或坏事，都会受到非常高的关注度。
另外，还有未经证实的传言说他受到座敷童子的欢迎!
说到座敷童子，作为为家庭带来幸福的有名妖怪，能受到这样出色的存在的欢迎，伴部真令人羡慕啊!
总结来说如何呢?这篇汇总博客今后也会继续补充关于伴部的感兴趣的信息和最新消息。如果您也对此感兴趣，请关注或收藏本博客!
在传统的退魔士家族中发生了什么?看似谄媚的下人实则是在他「受支配中的王国」。
「我从未见过如此目中无人的家伙」
长年侍奉鬼月家的家臣如此痛骂。无疑，他所针对的是处于疑云中的下人，伴部。
这名下人在仆佣中被赋予了很高的地位，即侍奉二公主鬼月葵。
「二公主性格乖戾，傲慢无礼，评价褒贬不一。但那也是因为她小时候遭遇妖怪袭击的缘故。然而，解救她的正是伴部。家臣中甚至有人认为，是伴部故意让公主置于危险之中。这足以说明问题了。」
记者脑海中浮现出令人毛骨悚然的想象——伴部是不是试图置公主于危难，想要谋杀她?公主的生命就掌握在他手中。对他来说公主死活都无所谓吧......制造危机然后自己救出，这是一种洗脑的方式。
「公主那种态度，也许就是反映了伴部的性格。这么一想，我为葵公主感到难过......」
家臣说到这里，声音哽咽。
尽管伴部被怀疑，他现在还是被鬼月家当主提拔重用，并且对曾经亲近的人都变得冷淡，好像翻掌心一样随意。这种由于年轻而目中无人的态度，也许正是伴部取悦当主之后产生的结果......阴云密布的鬼月家，可怕的下克上看来短时间内不会结束。
这不一定是一位诚实的讲述者。鬼月家当主亲自说出了告别的话。人气博主伴部，已经故去。死亡来得太过突然。
在传统的退魔士家族鬼月家，他们说他被视如家人一般疼爱。
「他一直很受欢迎。大公主、二公主、当主夫妇，甚至橘商会的小姐。无论如何，他给人一种很善良的感觉。」
「......哥哥自杀了......不，家里人说是自裁。据说他为过去的不祥事感到自责，选择了裁决自己。」(句尾不自然地被编辑)
他们说他在提高其他仆人的读写识字率，绞尽脑汁想方设法避免仆人被当成消耗品。
我们采访了据说很熟悉他的人物，
但是作为出身卑微的下人，他无法讲出任何有价值的回忆，
获得的信息无法让人信服，采访组认为没有保留的必要因此全部删减了。
另一方面，传言中提到的大公主、二公主，以及橘商会都选择了沉默。
对一个下人，主家当主亲自发表追悼言论，这是一种罕见的荣耀，
让人们为这位逝者感叹「如果他不是下人的身份，本该能获得更高的名誉」。
52 女王蜂（雏线）
这是我目前能写出的最好的作品的初次投稿。
这里有一个痴女。问谁都会说，一个下贱、肮脏的雌兽就在那里。
但是，她是一位公主，是她所侍奉的家族的未来当主。那么，在庄园的中庭里面对着周围和自己身份不相称的不知道是哪来的家伙们，露出女阴，到处撒布汗水和体液的丑态行为，本应有人劝阻才对。
幸运的是公主心情不错。她按住抵抗乏力的下人，热情地摇动着腰部。只要驱散周围没有畏惧感的家伙们，然后恭恭敬敬地交出玩具——即使只是这样也已经足以成为丑闻了——也应该就可以了。
注视的目光如刺一般，从多个方向射来。不过似乎因为引人瞩目，使她逐渐兴奋起来。鬼月雏忽然环视四周，咧嘴笑了笑。那是毫无品位的笑容。然后，她又开始前后摇摆腰部。
在四周挑衅的目光下，包围网急速缩小。连草鞋都不穿赤着脚踏入庭院的人们正牢牢盯着这一幕，那些眼神仿佛要滴下涎水一般。
凝视鬼月雏和下人亲热的景象的正是鬼月雏自己。与鬼月雏一模一样的容貌，如同双生子般两人一对的少女们，并非是可随意换掉的替身或影武者，而是和鬼月雏受过同样教育，经历过同样过去的存在，对这个下人展示着异常的执着的少女们。
「啊~...太狡猾了~...」
「就这么炫耀出来吗...」
对方就是她自己。被看着而兴奋，以及被自己盗走情人的错觉，即使什么都不说，也可以完全互相理解。同样地弄湿内衣，同样地吞咽唾液，一同观看着。只有赢得与情人亲热的鬼月雏，才是这个场合的真正女王，胜利者。
鬼月雏们缩小了包围网。即使小石头划伤肌肤也无所谓。，糙砂发出沙沙的刺耳脚步声。，鬼月雏们心不在焉地磨蹭着向着如变成女王蜂的自己逼近过来。
她们的情人只有一个。如果鬼月雏有多个，那么想当然的推论就是那个下人也有多个。
但是，在她们身边并没有男子的身影。也许只是唯一的一个猎物吧。鬼月雏忽然意识到，自己作为包围网的一部分，产生了与一群人一起轮奸情人的错觉，并陶醉在这个幻想中。那个她可能以为自己正在享受强奸,但这也即将结束了。
鬼月雏们使劲踩向地面，仿佛要反抗作为女王蜂的自己一般。
53 物有所值
因为想不出能和本番场景毫无矛盾地联系在一起的创意的第一次投稿。
「伴部先生，这个是非常值得购买的商品哦。」
橘佳世脸上挂着毫无阴霾的满面笑容，推销商品。但这反而让人觉得毛骨悚然。然而伴部因为自责的罪恶感，没有注意到这一点。
被推荐的，是一个和橘佳世样貌一样的少女。但是，作为商品，更确切地说是作为赝品来出售，她必须和橘佳世有所区别。被售卖的少女穿着如同丧服装束的纯白木棉服，坐在榻榻米上上等待发落。
「非常像公主啊。」
「是呢!血脉的搭配非常成功，和我一样有混入南蛮的血统......不但如此，父亲竟是本地人!即使这样，成品的效果还是出乎意料!」
「要把长得一样的女孩卖出去，卖给下人去做佣人?」
「您不喜欢吗?」
橘佳世歪着头。伴部无意识地咬紧了后槽牙。自己终于踏入了自己所憎恶的人口贩卖，这让伴部感到恐惧。同情被卖给不知何时就可能死去的下人身边的少女，明明是游戏中知名角色橘佳世的翻版......各种复杂的情感在伴部内心激烈冲突，形成旋涡席卷而来。
这是鬼月葵赶他离开之前，给他的「奖赏」。
葵说过会和橘商会打点好，让他买下哪怕一个侍奉的下人。
他起初以为这只是葵又一个怪癖，但对葵来说，这也是表示她和橘佳世之间联系的东西，而那个少女也想找个和鬼月葵长得一模一样的少女来安慰自己，想来也有这样的考量吧。
当然，后者如果真的有这样一个跟鬼月葵一模一样的少女，橘佳世也不会将其卖给他。
「这样的事，你以前就在做吗?」
「想要可靠不反叛的人才，到头来还是这样收集最好嘛。」
佳世一边说，一边笑着。
「还是伴部先生会感到失望?对我用这种手段来增加同伴的做法感到失望?」
「......不会。」
已经十分肮脏的手，还要再讲究洁净，这本身就是恶行不是吗。伴部夹在平伏的少女和站在上方笑看着他和少女的佳世之间，久久站立不动。
就在葵要进入房间之前，敏锐的白狐似乎嗅到了气味。葵瞥了一眼俯身战栗的侍从一眼，然后自己打开隔扇，踏入了房间。
房间里充满了铁一般的气味。就在半刻钟之前葵还在使用的家具完好无损，大量尸体散落一地。尸体失去光泽平躺在地，与鬼月葵一模一样。
这些是葵杀死的替身，也是准备送给正在大量购买的伴部的的礼物。
如果不是被亲生父亲夺去力量，何况是夺去伴部，现在应该能在橘佳世准备的别墅里，看着与一个个有着与自己一样面容的女人的伴部畅饮淫靡才对，但现在与他被迫分离开来。对于面部特征略有不同的、与自己一样的脸却没有品味的女人，葵就用扇子杀死了她们。
但从遥远观看这个房间，这些差异还是微不足道的，与自己一样的脸的少女倚着柱子、倚着拉门，血沫点点红痕溅在拉门上，榻榻米吸入了大量的血，产生了水洼般的触感，天花板上也有溅到的血点，这情景已足以让人震惊。
还坐在坐垫上但是身形崩塌的，想逃走但被从后腰切开倒在棉被上的，从廊边爬出差点滚落到庭院的，从头部创口流下的血滴答如泪的。与想象的酒池肉林迥异的地狱绘图。虽然衣着都一样，但现在的血迹和姿态让每个人有了不同的个性。
如果自己也在其中，伴部是否能准确找出自己呢。
葵一步步踩着血泊来到房间中央，忽然感觉空气微微扰动，便抬起头。两个倚着拉门的女孩，完全忘记装死，而是像真的姐妹一样握着手，凝视着这边。从敞开的衣服里露出雪白的肌肤。
两个胸部大小略有不同的身体腾空而起。
女孩正发出悲鸣。她故意穿得凌乱，露出肌肤，赤裸的双腿之间有一小滩液体。两腿之间仰面倒下的她，下身似乎被一根粗大的假阳具不断顶入。
「请宽恕我!求求您怜悯我......!」
女孩的声音戛然而止。刚才还面带职业式的谄媚笑容与真挚的喜悦的女主人，此刻却一脸麻木，就像戴着面具。她正将假阳具往与自己一模一样的女孩体内推送。
「你不是处女了，对吧?不管被谁进入过，只要能吞下就行，不是吗?」
「不，请不要——」
「你以为我买下你是为了什么?如果不是处女，当你将身体奉献给伴部先生时，他就会发现的。」
然而，橘佳世把话截住，一只手按在想努力跪立起来的少女的肩上，用全身重量压下去。少女瞪大了眼睛，瞳孔放大。
「即使不是处女，也就意味着无论怎么使用你，都不用担心把你弄坏，对吧......?!」
连如撕裂丝绸般的悲鸣，也变成了呛咳。如果没有爱，再怎么快乐也不过如此。橘佳世抚摸少女的脸颊。尽管如此，只要能被伴部玩弄，一切都会变成快乐。
橘佳世撬开少女的嘴，深深地、一根一根地将手指插入她的喉咙。不断流出的透明唾液，滴落在榻榻米上，留下小小的污渍。
54 献身（葵姬线）
虽然说得有点晚，但还是希望原作者保重身体。
（注：该篇作者更新时间为9月21日，原作作者鉄钢怪人在9月初更新的141话中表示因为生病原因身体不舒服、所以更新速度会减慢（虽然现在看来敬业的鉄钢怪人更新速度仍然没变，还是1个月更新3-4话））
这一切都是借口。
女性已经准备好了逃避的手段。然而、这是她不经意间得到的收获。
在简陋的小屋里，有一处堆满草料的地方。不言而喻，这是伴部居住的小屋。突然，一只手从地板上爬过，然后变的绷紧伸直。从紧致的身体上滑过的草料中显现出来的伴部，被从下方伸出的纤细手臂搂住，拉回了地板。
被地板和伴部夹在中间，胸部像是被压扁一样被按倒在地的鬼月葵脸上带着泪水的痕迹。这是昨晚在被伴部责骂的同时被不断地侵犯、所残留的那些痕迹。而且那是、和最爱的青年结合的喜悦证明。
青年已经不再用言语来责备使自己痛苦的女孩。出于同情对方的处境，所以尽管看不透她的本心，却仍维持着互相利用对方的关系。
但是，如果认同了这一点，那么那些他见死不救、以及亲手杀死的人们就得不到应有的偿还了。
但是，在知晓游戏的大致脉络情况下仍被作为最小代价牺牲并因此永远闭上眼睛的人们决不能被轻视。他们的重量至今仍然压在肩上。
这时溜进来了一个名叫鬼月葵的少女。一个傲慢地看不起青年，漠视他生命价值的少女。一个被救了一命后立刻大幅改变态度开始爱上他的少女。
正是基于这层关系，葵才能承受他的罪孽。用憎恨和他结合在一起。
愤怒和杀意，对于释放他最厌恶的性欲来说正合适。在发泄自己的欲望的同时还可以给予女孩罪孽感和惩罚。这勉强保持着他的理智。
自然地，他对待女孩的手法也越来越粗暴。
他推开草料，抱住她的腿。强行挖开花瓣将阴茎刺入、这使她本能地想夹紧腿部，然后他将她的双腿抬起，鲁莽地用身体重量压了下去。随着男根被推得越来越深，鬼月葵的身体被高高向上顶起。嵌入体内的男性分身，在少女身体里彰显着自己的存在。
「你这该死的蠢货，妓女......」
他拼命搜寻侮辱的词语，最后那些话还是汇集成为了大同小异的内容。最重要的是，他自己心里很清楚这只是自我开脱的借口。
敞开成M字型的双腿间，男方也岔开如八字的双腿压了下来。每当男性用力挺动腰部时都可以看到阴囊在大幅度晃动。两人搅在一起的体液泛起了泡沫，从两人红肿的交合处间隙中流下。少女腹部的弧线如山丘一般柔和，然后在在某一个位置处突然高高凸起。双峰处是被男人胸膛压扁的乳房。它们随着男人的喘息在他视野里上下晃动，进一步激发了他的兽欲。这触动了男人腹部的火气。
他用手指像是要捏碎一样紧紧揪住乳头，它很快就变得通红发黑。女性堆满脂肪的地方，是无可比拟的诱惑证明。用力揉捏它、已经成为了癖好。
葵被夺走了嘴唇。男人热乎乎的舌头用力地顶了进来，她欣喜地吮吸着他的东西。男人异物的侵入、被鬼月葵欢欣地接纳了。如果能始终让男人欲火焚身，而不仅仅是单调的回应，那该多么令人高兴。赎罪什么的、葵从来没有考虑过。最开始可能还有这种意识，但很快就被屈从于男性的欢愉所取代。男人额头滴落的汗水、抚摸著葵的脸。当两具肉体在互相碰撞中不经意地重叠时，会散发出深入骨髓的火热，融化全身每一寸肌肤。
舌头在口中肆意妄为的侵袭，简直就是最原始的快感。
粗重的喘息和心跳声，在略感疼痛的耳朵里砰砰回响。两腿开始感到麻木、葵的身体在地板上胡乱地扭动着。脚踝、大腿被用力抓出血痕。缠绕的速度改变了。身躯被拉伸挤压，悬空的肉体无疑成为了牺牲品。轻轻抚摸着挚爱之人，伴部脸上的表情和贪婪的身体截然相反，看上去非常痛苦。
这个人现在还在战斗。和自己内心的罪恶感，以及想把这些都转嫁到葵身上的自己的软弱。
即使被死死地缠绕在这种境地中，伴部也永不会满足。
作为罪孽的元凶，她理应明白这一点。葵故意扭动身体，大声发出下流的呻吟。青年的脸立刻变得阴沉起来，行为也更加激烈。
为了达到绝顶的极致，就算死掉也心甘情愿。
每次在被青年揉进身体里时，葵都在重复着这句话。
55 即将凋零的百合（佳世线）
上进心是必须时刻保持着的。尤其是不断与数字战斗的商人。
异乡人橘佳世、和本就属于这个世界的橘佳世、两人皆已解下腰带、即将赤身裸体地面对面站着。
「即使是最讨厌的对象、只要一直被爱着、身体终究会不由自主地接纳、是这个意思吗?」
装出一副无辜的样子、佳世饶有兴致地盯着另一个自己的身体看、如同观赏物品一般的佳世的脸扭曲了。
简单地讲、雌性为了生育后代、会变成体型更为优秀的存在。只是、自己的心被抛弃了。
在还像个少女般举止(实际上也是少女)的佳世面前、来自异世界的佳世、曾经睡走了她的思慕之人来向她炫耀。那时、还没有想到会变成这样的关系、所以还可以把年龄差异当作借口。
但现在不同了。
另一个自己的思慕之人、变成了自己的思慕之人。
对于没能将自己的纯洁献给思慕之人感到非常遗憾。对于不是由他的手、而是被肮脏的老头们开发、进化成艳丽女人的身体感到非常可恨。加剧这种想法的、首先就是眼前还不知污秽为何物的另一个自己的存在。
还远未完成。并不是说还有成长的空间这种话。只是单纯地、对于无法按照思慕之人的想法改变自己的命运而感到非常遗憾。
「这样一看、明明像是双子、却更有姐姐的感觉啊」
佳世一边用手指轻戳着像樱桃一样的乳头一边说着。过了一会儿、她像个孩子一样扑上去贪婪地吸吮起那对没有向重力低头仍能炫耀自身形状的乳房。忙碌地挑逗着下端、不停舔吻着红艳的樱桃。用手臂环住对方的身体不让其逃脱、唾液被涂得到处都是、吸吮时甚至发出了啾啾的声响。完全不知方法只凭冲动行事的样子、让异乡人佳世的身体略微颤抖了一下。
之后、就像发情的男人一样、佳世脱掉了和服。在将自己的手从袖子里抽了出来之后、对方的也被粗暴地扯掉。颜色完全相同的和服被揉成皱巴巴的一团扔在榻榻米上。拉着「姐姐」的手臂、「妹妹」将她引导到房间角落的白色被子处、哼着歌把「姐姐」压在被子上。
「如此美妙的身体、伴部桑一定不会放过吧!」
自我吹嘘。如果将腰部贴着作为异乡人的自己的膝盖上摩擦的话、可以感觉到有黏腻湿滑的东西划过肌肤。将脸埋进对方的脖颈间相互拥抱、可以感受到对方的重量和真切的温暖、从被压扁的乳房与乳房之间缓缓涌现出来。
然而、这些都是虚假的。
父亲和母亲、也都很喜欢拥抱。被父母的双手拥入怀中时、必定会产生一种奇特的感觉、仿佛内心被温暖充盈着。
现在则不同。碍事、沉重、除了这些之外没有其他感想。
忽然、下腹部感受到些微不同的感觉。移动视线、斜眼看向咧嘴笑着的小姑娘。「妹妹」嘻嘻笑着、慢慢地在隐秘之处埋入手指、开始搅动起来。两人的双腿不断交错缠绕、仿佛是要防止对方猛烈地挣扎。因为拥抱而紧贴的身体分开、保持着距离以便抚摸对方的私处。在有着袄、障子和榻榻米的小房间内、咕啾咕啾的水声以一种不协调的方式传入其中。
即使是将脸搭在肩膀上、然后将手指探入另一个自己秘处的这种「出乎意料」的举动、橘佳世也会像个恶作剧的孩子一样咯咯笑着去做。对于异乡人佳世来说、推拒也很麻烦、所以干脆放松身体所有的力气、任由对方摆布。
将手腕抵在额头上时、想着她完全没法让自己进入状态。这种程度完全没有感觉、也不会觉得舒服。
果然、只有那个下人能够让自己满足吧。
他拯救了这个世界的母亲和父亲、也救赎了另一个自己的心、是一个真正的英雄。但曾经自己希望他在时、他却不在、真是应该被唾弃的无能男人。
「呜呜、手指动那么久好累啊......」
这个世界的佳世终于停止抚弄秘处、身体半靠在被子上、摊开四肢以大字形躺在榻榻米上。一眼看去两人难以区分。
转过视线瞥了一眼、之前彻底的抚慰了自己一通的妹妹。将衣服的下摆拽了过来。
就在这时障子被打开了。一个摘下面具露出原貌的下人站在那里。佳世因为自身的可笑而变得手足无措、在一旁动弹不得、而身为异乡人的佳世则反过来靠近了青年。
同时立即将衣服扔了过去、阻止了她的奇怪举动。
「伴部桑、来得好晚呀。姐姐已经自己一个人先高潮了、快点和我玩吧!」
「诶?等——」
不给他说话的机会、就把脸埋进股间。从舌头的动作、他应该马上能意识到她的真实身份。然而下人什么也没说。这个男人在这方面也很不错呢、佳世在心里低语、然后慢慢坐进了已经坐下的男人的两腿之间。
立刻血液就涌上了头部、已经完全思考不了了。
56 畜生道（雪音线）
我明白自己已经堕落成为了畜生。绝望仅仅只是开始而已。随着次数的推移，我变得越来越善于欺骗自己。
在盘腿而坐的膝盖上，一个赤身裸体的女性正在舞蹈。她纤细的身体中所余留的丰沛肉体，通过肌肤之间的碰撞摩擦尽情颤动着。
ーー起初我很吃惊，但是，这一定有什么原因对吗?
为了安抚我默不作声的罪恶感、慰藉我那无从知晓的痛苦，雪音试探着编织出表达之词。
ーー如果能够像这样被需要。被像您，兄长这样的人所需要的话。我想这一定就是普通人的幸福吧。
那个天真烂漫的妹妹已经不再存在了。一个逞强的、成熟的、仿佛对这个世间了如指掌的女人。痛苦地接受不公、欺骗自己、试图获得哪怕只是一点点的幸福。
突然有一天达到了极限。是因为在战斗中变质的身体呢？还是因为已经习惯于受伤和伤害他人的心灵呢？
成为牺牲品的，是妹妹。
夺走了妹妹的纯洁，蹂躏她的嘴唇，玩弄她的乳房。没有呜咽的哭泣，也没有甜美的声音。一切结束后，她安静地叹了口气，抚摸着回过神来的男人的头部。
ーー如果能保护公主大人的话，那我......
突然的停顿。
通过奇妙的缘分联系在一起，基于此建立起信任关系，实在是难以想象。倒不如说是完全毁灭一切的愚行和暴力。
ーー即便如此。
在被允许的那少得可怜的自由时间里，每当面对面时所投射过来的目光是为什么？漫不经心地，将手放在我的胸膛上，试图汲取肌肤的暖意是为什么？邀请我进入房间后，有时自己主动脱下并丢开内衣，跨坐到我身上又是为什么——
在背上，有着无数妹妹留下的抓痕。亲吻，让颈部的皮肤发红发肿。她接受了精子，抚摸着腹部。那个举止中透露着对尚未见面的孩子的慈爱。
用细瘦的身体紧紧地咬住，尽全力用脚固定住我的腰，为了即使只能略微取悦男性而本能地深深沉浸其中。在耳边呢喃着哥哥、哥哥的喘息声以及无意识的话语，更加紧紧地揪住了我的心。紧密贴合在一起的乳房几乎要变形崩溃。
想要抛开一切，将她推倒在地板上，让她像妓女一样张开双腿引诱着男人的本能。抚摸她大腿根部时，她的身体就会颤抖，浓稠的蜜液缓缓地流淌出来。
哥哥、哥哥ーー以及另外一个名字，被如铃铛一般的嗓音呼唤着，男女们，在这个残酷的世界里，兄妹沉沦于肉欲之中。
