简介
只有各种各样的世界里的TS娘才能连接的论坛里，各种喜欢黄段子的TS娘们的故事
（*能看原文的还是强烈推荐去看原文，看原文能看懂8成的话翻译过来的信息量在有梗知识为前提的情况下估计都只有6到7成，这对这篇小说来说是非常浪费的）
主题.1【悲报】精神上还是男性的我、方才被勇者告白了ｗｗｗ 
1：
普通TS转生者
怎么办才好？
2：无名的TS
上床
3：无名的TS
上床
4：无名的TS
上床
5：无名的TS
该上了
6：无名的TS
上床
7：无名的TS
该雌堕了
8：无名的TS
给我睡过后再来问
9：无名的TS
速速雌堕
10：无名的TS
结论已出
11：无名的TS
光速完帖
12：无名的TS
乖乖躺好
13：无名的TS
结论：上床
14：无名的TS
糸冬
NHK
15：无名的TS
从这楼开始之后就是讨论关于刻耳柏洛斯（*地狱三头犬）的屁股的讨论版了。
16：无名的TS
刻耳柏洛斯的屁股真不错捏。明明脸那么吓人屁股却意外的可爱。
17：无名的TS
打个比方就像是黑道风的铁血猛男身上却纹着动画角色一样呢。
18：无名的TS
可爱
19：无名的TS
那屁股看着就想去摸两下
20：无名的TS
>>17
这在某方面也挺吓人的
21：无名的TS
看到它那屁股也才会发现这也只是只狗狗而已嘛
22：无名的TS
俺所在的世界里刻耳柏洛斯的屁眼有三个
【*这里原文的自称是 ワイ 在5ch等论坛经常用作自称，原为方言，后同】
23：无名的TS
看到刻耳柏洛斯那屁股反而会对它为什么会长着那么骇人的脸而纠结呢
24：无名的TS
>>22
等下、你那是什么鬼
25：无名的TS
>>22
欸欸……那玩意长三个出来有什么意义啊
26：无名的TS
>>22
为啥嘛草
27：无名的TS
俺这边的刻耳柏洛斯都只有头是三个的
28：无名的TS
>>22
你那真的是刻耳柏洛斯吗？
真不是什么新品种的妖怪或魔物？
29：无名的TS
我这边的刻耳柏洛斯可是普通的犬科生物
30：无名的TS
俺这的刻耳柏洛斯可是会呼吸的
31：无名的TS
怎么还有和屁眼刻耳柏洛斯争起来的家伙啊草
32：无名的TS
>>27
>>29
>>30
这些不管那个世界都差不了太多的
33：无名的TS
为什么这都能争起来啊
34：
普通ts转生者
不是、刻耳柏洛斯的屁股怎么都行啦
讲真谁能给我出点主意啊
35：无名的TS
结论不是早就出来了
36：无名的TS
结论早就有了！
37：无名的TS
二位来个幸福的吻不就得了
38：无名的TS
想都不用想就知道肯定是忘了自己身体已经是女性的，然后不经意之间把对方魅惑了
该负起责任把对方的性欲全盘接受才对
39：无名的TS
建议什么的，感觉除了这个也没什么好说的了
40：无名的TS
和勇者构建关系不是未来一片安详？ 羡慕了
41：无名的TS
这里可没有给三流TS混蛋的建议
42：无名的TS
最后>>1肯定会变成当作小三拍拍屁股走人的
先呈现在赶紧好好享受一下吧
43：
普通TS转生者
大伙怎么都这么冷淡……？
总而言之我先说下我这边的情况吧
我  17岁      职业是剑士
是勇者队伍的一员。加入队伍半年
勇者  17岁  开后宫的狗屎帅哥
4人队伍里已经有两位被他迷的神魂颠倒的女的。最后只剩我一个。
故乡好像是被魔王给毁灭的。
44：无名的TS
·后宫队伍的一员
·持有阴暗过去的勇者
·其他二人早已被攻陷
·同系统的职业
雌 堕 累 计 役 满
【*麻将术语，指非特殊役种而达到十三番或以上，是比较难达成的和牌】
45：无名的TS
嗯—、这铁定是要雌堕的口牙
46：无名的TS
也就是说>>1要是雌堕了的话那完全体的后宫队伍不就完成了
47：无名的TS
就算雌堕了也时不时来论坛露个面哈
拜拜
48：无名的TS
话说真的有人能在这种环境下还不雌堕的吗
49：无名的TS
>>47
请问雌堕后还能接入这里的论坛吗？
50：无名的TS
>>49
行的行的
现在也有不少已经雌堕但还在论坛里划水的
不过嘛，大多数的情况都是去和另一半整天黏在一起说什么没时间就渐渐在论坛看不到人了
51：无名的TS
快-雌-堕！
快-雌-堕！
52：无名的TS
雌堕了的人在楼里说话的时候都会变的莫名可爱所以大欢迎捏
53：无名的TS
虽然我没雌堕过所以也不清楚，但为什么要特意去给不可爱的男性抱？
感觉不如去抱那些可爱的家伙
【 抱 在日语中双意，无法翻译的很准确，有兴趣的可以自行百度】
54：无名的TS
如此，经由勇者之手、又一个论坛的人雌堕了……
55：无名的TS
>>53
虽然不太清楚，但好像有人说是因为精神被肉体影响了什么的
但要俺说的话只是觉得，这么软弱的精神你真的有〇〇吗？
56：无名的TS
>>55
不是、现在大伙都是没有〇〇的啊
57：无名的TS
>>55
要是有〇〇的话不会被这个论坛流放吗？
58：无名的TS
>>55
有〇〇的话真的还能接上这个论坛吗
59：无名的TS
别聊〇〇的话题啊，让人想起那消散的儿子只会徒增感伤
60：无名的TS
楼里突然散发出一股乌贼的臭味
61：无名的TS
>>55
这里可没有还带着〇〇的家伙
62：无名的TS
>>56
>>57
>>58
>>61
我说的是心中的〇〇
63：无名的TS
心中的〇〇是啥啊草
64：无名的TS
心 中 的 〇 〇
65：无名的TS
>>62
能别像是理所当然一样说出这种劲爆单词吗？
【* パワーワード 直译过来是有力的词】
66：无名的TS
>>62
别说的像是的常识一样好吗
67：无名的TS
心中的〇〇过于生草
68：无名的TS
欸、大伙心里都没有长〇〇的吗？
俺还以为都长着的。十根左右
69：无名的TS
从这楼开始之后就是讨论关于心中的〇〇的讨论版了
70：无名的TS
还是稍微听下>>1的话吧www
71：无名的TS
大家对>>1冷淡的有点生草了
72：无名的TS
>>1的情况这个论坛时不时就会有一次的啦
比起这个还是多说说心中的〇〇的事吧
73：无名的TS
目前为止好像还没有一个要阻止>>1的雌堕啊
74：
普通的TS转生者
稍微听下我说的话啊
就算是论坛里常有的话题但这也是要左右我人生的大事啊
75：无名的TS
让自己心中长出〇〇吧。以上
76：无名的TS
俺可是又在好好帮你想办法的
顺便让心中长出〇〇
77：无名的TS
不行啊、怎么都想象不出心中的〇〇的模样
78：无名的TS
今北产业
这是什么情况
【 *今北产业 可以理解为说自己刚来在问前面说了些什么】
79：无名的TS
>>78
心
中
的
〇
〇
80：无名的TS
>>78
心中的〇〇
刻耳柏洛斯的屁眼
心中的〇〇
81：无名的TS
>>78
>>1面临雌堕大危机
不在意这个的潭友
心中的〇〇
82：无名的TS
这楼已经被心中的〇〇给侵蚀透彻了……
83：
普通的TS转生者
总之>>62先过来给我道歉
84：无名的TS
>>1激动的生草
85：无名的TS
正常想想这也确实会生气的嘛www
86：无名的TS
怎么了嘛>>1
是心中的〇〇痿掉了嘛？
87：无名的TS
不是、心中的〇〇什么的我也只是随便说说而已
对不起
88：无名的TS
>>87
能好好的道歉了不起了不起
89：无名的TS
>>87
这就是心中的〇〇很大的人
90：无名的TS
>>89
就不能正常的说生为人的气度很大吗www
91：无名的TS
>>1也要让心里的〇〇更大些才行啊
92：无名的TS
>>91
这不就只是勃〇了嘛？
93：
普通的TS转生者
总而言之我先说说事情的始末。
前几天、我们勇者队伍终于将魔王干部中的一人打到了，但那时候的勇者也受了不小的伤。
94：无名的TS
是〇〇受伤了吗？
95：无名的TS
〇〇上吗……
96：无名的TS
勇者也要变成女孩子了呀
97：无名的TS
这也就是说>>1那边的勇者也有可能要接上这个论坛的意思咯
98：无名的TS
你们这帮家伙到底要把话题扯到哪里去啊www
99：
普通的TS转生者
不是〇〇、是普通的受伤了
而好巧不巧我们队伍里也就没有会用回复魔法的人、所以旅行也暂时中止跑到附近的街市养伤去了
100：无名的TS
嗯~、继续
101：无名的TS
心中的〇〇总算冷静下来了
102：无名的TS
>>101
哦、难不成是进入贤者时间了
103：无名的TS
>>102
我觉得应该不是一回事……
104：无名的TS
胖次脱下来啦
105：无名的TS
>>104
来惹
106：无名的TS
偷到>>104的胖次了
107：无名的TS
>>106
不错
108：无名的TS
警察同志—
109：无名的TS
欸、给我等下、刚刚真的突然有个没见过的女的从一片迷之空间中冒出来把我架子上的胖次偷走了啊
110：无名的TS
>>109
哦、那是俺
111：无名的TS
>>110
难道是掌握了世界移动的变态
112：无名的TS
喂、把我胖次还我
113：无名的TS
来惹，要热闹起来了
114：
普通TS转生者
总而言之先把胖次还回去
那之后是说到在附近的街市养伤来着、除我之外的两人想着这是勇者无法动弹的好机会、就一个劲的往勇者身上贴。
115：无名的TS
真好啊，俺也想和女孩子贴贴
116：无名的TS
贴贴是什么鬼
两人三足？
【*这里原文是 ベタベタ 拟声词的两种用法】
117：无名的TS
喂、把我胖次还回来啊
118：无名的TS
>>115
你就自己狂摸自己去吧
119：
普通TS转生者
要是就那么下去的话原本能治好的伤都好不了了，所以我就稍微强硬地把二人从勇者哪里拉开了
然后就把她们扔到各自房间里边锁好了门。
120：无名的TS
出局
121：无名的TS
有罪
122：无名的TS
OUT
123：无名的TS
这毫无疑问就是在勾引啊
124：无名的TS
喂都说了我的胖次啊
125：无名的TS
出、出现啦~www
完全没有自己是女性的身体的意识的家伙~www
126：无名的TS
这下就算想给你辩护都不行了
做了这种事情可没法给你法TS黄金免许
【* ゴールド免许 5年以上没违反交通规则所颁发的证明】
127：无名的TS
孤男寡女、在同一间房
不可能什么都没发生……
128：
普通TS转生者
不是、因为还要照顾勇者所以肯定要有人留守嘛
要是让另外的两个来的话也只会一直贴着他、这不就只能是我留守了嘛
129：无名的TS
照顾是照顾什么、在讲黄段子？
130：无名的TS
黄段子还请停停！
131：无名的TS
>>130
谁在说黄段子啊www
132：无名的TS
脑内还在思春期的家伙也太多了吧？
133：无名的TS
讲真能把胖次还我了没啊、那条我还挺喜欢的
134：无名的TS
男人怎么可能不被勤勤恳恳照顾自己的异性吸引啊
明明自己以前也是男性连这都不知到吗
135：无名的TS
>>133
这条胖次已经是俺的小菜了
要想拿回去的话就自己来我这边的世界
136：无名的TS
>>135
到底是让这个变态掌握了知识和技术的家伙
137：无名的TS
>>135
不好、好有男人味……
这位的心中的〇〇是特大尺寸的
138：无名的TS
>>137
这已经在确定心中的〇〇的尺寸了
139：无名的TS
你们也多少有点淑女范嘛
就像俺一样……
140：无名的TS
>>139
首先至少没有淑女会用俺来作为第一人称的
141：
普通TS转生者
我原本以为勇者早就被我以外的两人其中一个给迷住了的
所以我就觉得应该是没问题的、然后就在照顾他的时候勇者唐突来了一句
「……果然我要是没你在身边的话就不行啊。嗯、虽然我也明白这不是应该在这种时候说的话但还请听下。我、喜欢你。能和我一起一直走下去吗」
142：无名的TS
完蛋啦啊啊啊啊啊啊啊啊！
芜湖唔唔唔唔唔！
143：无名的TS
哦、哦呜、这、还真是王道的告白啊
144：无名的TS
en、嗯、这不也挺好的嘛？
145：无名的TS
啊—、明明是别人的事情搞得我都有点脸红了
146：无名的TS
大家突然变的这么温顺真是可爱捏♡
想侵犯你们了
147：无名的TS
>>146
你也亢奋过头了把
148：无名的TS
一下子就让我冷下来了
149：无名的TS
嗯—、气的我后槽牙都要咬碎了
因为我要发泄一下所以我现在就去>>1的世界把那勇者给烧了
150：无名的TS
>>149
你这又是哪来的暴君啊
151：无名的TS
>>149
等下、别冲动啊
152：
普通TS转生者
害、我到底要怎么办才好啊
我现在在别的房间等着答案
153：无名的TS
不是—、虽然也有做过设想，但这么棘手的家伙真的有啊
老实说我还以为会在中途放弃呢
（*いやー、予想してたとはいえ、こんなベッタベタなやつが来るとは
正直どっかで覆してくると思ってた）
154：无名的TS
对还没雌堕过的俺来说，这勇者的话可是剧毒啊
那画面光是想想都让脸红起来了
155：无名的TS
虽然建了后宫但实际上喜欢的只有一人啊
不过嘛一码归一码，不管什么时候看别人的表白场景都让人后背发颤啊
156：无名的TS
雌堕经验者啊啊啊啊！
这楼里就没有能忍耐这种羞耻感的雌堕经验者吗啊啊啊！
157：无名的TS
>>152
不是、这种事情你倒是自己决定啊
你以前不也是男的吗，这种时候的男方是抱着多大的觉悟和勇气你也知道才对
>>1的世界的勇者可是抱着这些来告白的，所以你也别用借来的话语来应付，好好正视自己的内心才对把
158：无名的TS
>>157的话让我心中的〇〇都立起来啦
159：无名的TS
>>158
你到底是因为这话里的那一部分兴奋起来的啊
160：无名的TS
>>158
你这一下把酝酿好的气氛全砸了
161：
普通TS转生者
>>157
……抱歉、你说的对
老实说我觉得勇者他是个好人，但至今为止一直没用异性的眼光看过他所以我也一下子不知道怎么般了
反省反省
162：无名的TS
啊啊、这已经是半只脚踏进雌堕了啊
为时已晚啊，给你开点药治治
163：无名的TS
谁能来给觉得>>1有点可爱的我来两拳
164：无名的TS
放心吧>>1
就算是让>>1这么困恼的勇者马上也会变成一团灰了
165：无名的TS
>>164
等等
166：无名的TS
>>164
等会儿，难不成你真的世界移动了？
167：无名的TS
嘿—、原来让>>1迷恋的勇者长着这么可爱的脸啊
没能察觉到俺的存在看来是不太成熟呢
168：无名的TS
>>167
这看样子是真的移动了
169：无名的TS
等下、冷静冷静啊
170：无名的TS
这可是能世界移动的家伙啊>>1和勇者加起来都不可能打的过啊
171：无名的TS
>>167
知道啦、我的胖次就送你了别做蠢事啊
172：
普通TS转生者
>>167
等等、你打算干什么
173：
势必宰了令人恼火的勇者TS侠
把名字改成让人容易理解的样式了
说出让我背后发颤的话的勇者绝对不放过
174：无名的TS
>>173
光是名字就杀意满满啊
175：无名的TS
>>173
原本还以为只是个偷胖次的变态，没想到是这么不妙的家伙是也
176：无名的TS
有没有别的会世界移动的人啊？
177：无名的TS
>>176
说的这么简单
世界移动这种东西都已经是神域的技术了
178：无名的TS
>>176
就算是论坛的全谭友加起来会世界移动的也不过百人啊
179：无名的TS
这就是如果变态持有力量的结果的示范了
180：
势必宰了令人恼火的勇者TS侠
那么，我出发了
181：无名的TS
>>180
等下、你再好好想想啊
182：无名的TS
>>1、快点去阻止她呀
183：无名的TS
看样子这又要热闹起来了
184：无名的TS
>>180
我咒你心中的〇〇只有3cm
185：无名的TS
>>184
哪都抓着那心中的〇〇不放啊
……
422：无名的TS
就结果来说还是我的36cm蛇炮才是最强的
423：
势必宰了令人恼火的勇者TS侠
我回来了
424：无名的TS
呜哇，出现了
425：无名的TS
不妙的家伙再临
426：无名的TS
最后怎么样了
>>1也没声了
427：
势必宰了令人恼火的勇者TS侠
要是单说结论的话>>1对勇者的告白的回复是OK
428：无名的TS
欸欸……到底发生了什么……
429：无名的TS
讲真到底怎么了啊www
430：无名的TS
>>1的世界的勇者害活着吗？
431：无名的TS
>>430
要是勇者的话就算变成灰好像也还是会活着的
432：无名的TS
>>430
会世界移动的家伙，这么想勇者都是赢不了的吧
433：
势必宰了令人恼火的勇者TS侠
感觉>>1现在暂时回不来了，所以就由俺来代她说明吧
顺带说一下，勇者君可是平安无事的
俺可不会真的去干会让谭友不快的事的
434：无名的TS
>>433
那快点把我的胖次还我
435：
势必宰了令人恼火的勇者TS侠
>>434
抱歉那已经是俺的东西了
要是来我的世界的话就还你
然后是和>>1说的勇者会面的感想嘛、感觉像是和动画里的角色见面了一样有点兴奋捏
虽然俺的交流障碍突然炸了导致也没说上几句就是了
436：无名的TS
>>435
这家伙，明明都是会用世界移动的超越者了却还是这么忠于自己的欲望啊
437：
势必宰了令人恼火的勇者TS侠
这也是俺的其中一个优点嘛
那在正式说明之前先把名称改一下把
要是顶着这个名字说明的话感觉会产出很多的误解
438：
TS雌堕性癖者
【 *すこすこ侍 】
好了、这也就OK了
439：无名的TS
>>438
这哪里有OK的要素啊
440：无名的TS
>>438
暴露了啊
441：无名的TS
>>438
到底什么OK了啊
442：无名的TS
>>438
原本就觉得不妙的家伙现在在别的意义上更加不妙了
443：
TS雌堕性癖者
那我开始说了哈
世界移动：突破世界之间的壁垒，可以在自己生活的世界和别的世界自由穿梭。厉害厉害。
雌堕：因为爱上男性而堕落，最终在精神上变成和恋爱的少女相近的东西。受众分歧特别大。
这个和那种色情同人志里经常出现的近似题材感觉还是有点差异的。好孩子就不要去查了。
心中的〇〇：心中的〇〇 。作者的最喜欢的词语中排第15位。
>>1和>>1世界的勇者和TS雌堕性癖者之间的会面在下一话。要是放一起的话这一话的字数就太多了。
---------------------------------
译：单话篇幅有点长，不确定更新频率，但在一个月内翻完应该问题不大。里边的梗我能翻就翻，看得懂但翻不出来的就按动态对等的形式翻，实在不明白的保留
勇者莱伊与TS娘阿尔梅亚与TS雌堕性癖者 
三人的邂逅。此话不是揭示板的格式
勇者视角
「哈、终于说出来了……」
在床上望着窗外的风景边叹气道。
「阿尔梅亚……」
此生几经波折。
故乡被魔王所覆灭、为复仇而拿起剑、还被选为了勇者。
和伙伴相遇、已经到了马上就要和魔王最终决战的时刻了。
而在今天，我、勇者莱伊·德尔塔向味道思慕之人阿尔梅亚坦白了我的心意。
「……之后说不定就回不去了。还是不想抱憾终生啊」
打到了魔王军的最高干部后，剩下的强敌就只剩魔王本人了。
虽然在这种最后决战前告白有点不合时宜也说不定。
但、这一战后很有可能有人就无法再回去了。就这么连心意都无法传达出来就永别什么的只会让人更加糟心罢了。
所以才会这样向她表达出我的心意。哪怕这样会让她困扰也无所谓。
「阿尔梅亚、我、已经止不住的喜欢上了你。在我心里已经容不下其他人了」
身上被绷带细心而又温柔的包裹着。这也是出自她的手径。
一开始还以为只是个好面子的贵族之女。想着她也不过是来蹭勇者的恩惠的其中一人。
但在战斗中将背后放心地交给她，以及她那献身般的行动中，不知不觉间我的视线就已然被她吸引住了。
「这份告白的回复哪怕不是OK也行。只是，我想把我的这份心意传达给你而已」
本来的话是不应该用这种眼光看待伙伴的。因为这说不准可能会对复仇产生阻碍。
「哈哈、一想到这段旅途马上也要结束了，连我也变的有点天真了也说不定」
即便如此，我也不想放弃她。
想在这段旅途结束后也能和她一直在一起。
不想让我们的关系仅仅停留在伙伴。
「……无论表白的结果是什么，都必须要做个了断才行」
啊啊、虽然嘴上说着回复不是OK也可以，但自己却又打自心底的渴望着她，我还真是厚脸皮啊。
不过、只是这样也可以的吧。为了复仇我已经放弃太多东西了。现在就让我梦想一下未来应该也不会遭天谴的才对。
「……阿尔梅亚」
「……啊、你好」
「唔！？」
在不自觉的念出她的名字的一瞬、明明只有我一人的房间里传出了他人的声音。
「是谁……唔」
「…………」
条件反射般想拿过放在床边的配剑。
但手才刚伸出去、身体就出现异常。
「唔……咕……」
身体突然变的无法动弹。
从头到脚，连1厘米都移动不了。
就像是被蛇给盯住的青蛙一般。
「……别、别干蠢事」
「咕……」
俯瞰着倒在床上的我女人的脸庞，在记忆里没有和她会面过的痕迹。
「……内个……稍、稍微冷静点」
身披黑袍、一头漆黑的秀发、和那深不见底的黑瞳。
脸庞美丽到可怕的地步。仿佛是水平高超的艺术家费劲一生才打磨出来的至高之作。
一眼就能看出她不是一般人物。
「马上……就结束了」
「…………」
但还有比她的面容更为令人畏惧的东西。
便是她身上散发的威压感。
已经大到怀疑是不是有实体存在了，让人深刻的明白『赢不了』的事实。
和她相比之前对峙过的魔王都像是哄小孩的存在了，从根源上就是压倒性的不同了。
「……等我把要干的事干完……就会回去的」
「…………」
不会错，她是比魔王还要上位的存在、冠以神之名的什么。
然后这种能从肉眼感知到的黑色的威压……不是一般的神格。
也就是说……她应该就是邪神、或者是与之近似的存在。
也就是导致这个世界混沌化的元凶。
「你的……目的是……」
「欸、额我想想……目的、目的啊……嗯」
拼命维持着仿佛下一秒就要消散的意识，紧紧地盯着她。
但她却像是完全没注意到我的意识般、微笑着。
「我只是……想看到我所期望的光景。只、只是这个」
「期望的光景……」
「嗯……」
这像是邪神的谜之女性一边说着、一边将手慢慢地向我伸来。
「…………」
就算想要去抵抗，身体也还是无法动弹。
结束了。就算心里再怎么反抗、身体也已经无力回天了。
我的身体不允许我在面前的这名女性前有所动作。
无言以对的存在感。无言以对的作为生物的界限。
这就是、邪神。这便是、让世界陷入混沌的邪恶之神。
不行了。这怎么都赢不了。
「唔……咕……库……！」
「…………」
但是、就算如此。
我、也还是勇者。
在此就向对手屈服什么的，绝对不行。
「还、还是不要勉强比较……」
「咕……唔……！」
原本不听使唤的双手，随着我的气势逐渐能动了。
一开始确实是因为寻仇才踏上的旅途。
但在一步一步走到此的旅途中，我的心里也慢慢有了要作为勇者拯救世界的觉悟。
面前的女子所说的期望的光景。
邪神所期望的光景。这种东西太显而易见了。
她所期望的，除了让这个世界被混沌与混乱充斥外想不到还有别的可能。
要是我在这里退缩了的化，她的希望可能就要实现了。
身为勇者、绝不可容许这种事情发生。
「我可是……勇者啊……！」
「啊、嗯、这我、我也知道……」
我、勇者定要在此将她打倒。
要是做不到的话、即使打倒魔王也无济于事。
尽管已经没了想要守护的家人、也失去了可以安逸度日的故乡。
但是。
即便如此，我也要守护这个还有我爱的人的世界。
这就是、我的使命。
「要上了……邪神……！」
「嗯……邪神……？」
一手拿过放在床边的爱剑。
身体到处都在发痛。每动一下都痛的我忍不住悲鸣起来。
但是就算这样也不能让我停下脚步。
虽然不明白邪神为什么要突然出现在我面前。
但一定要在此就解决掉她，绝对。
「那个……额、我也不shi」
「啊啊啊啊啊啊！」
举过剑，向邪神发起突击。
在最初的一击中押上自己的一切……！
「受死吧——」
就在出剑的前一瞬。
「等下！」
房间的门吐蕃被猛的推开。
「没事吧莱伊！」
「啊、阿尔梅亚！」
「…………」
从门后走来的是我所迷恋的女性。
队伍里的女剑士，阿尔梅亚。
「呼唔、看样子还没出事啊莱伊」
「别、别靠近！你快点先逃！」
声音不自禁的慌张起来。不行，现在别接近这里啊。
现在面前的可是比魔王还要更上位的邪神。要是她盯上你的话一切就都完了。
快点跑开啊，我还不想失去你。
「这家伙就让我来断后，你就趁这段时间赶紧逃！」
「啊……那个……」
「……没事的。那个人、她不会加害我的……应该」
但和我的预想相背，阿尔梅亚慢慢地踏进了房间里。
「莱伊，抱歉。这位会来是我的责任」
「欸……？」
「请问能回去你自己的世界吗。拜托了」
不单只是进到了房间了，阿尔梅亚还向邪神低下了头。
「…………」
那像是邪神的女子像是她的行动很困惑的样子。
什么情况、她们是熟人吗？
不可能，阿尔梅亚的交际关系里不会有这种怪物才对。
到底什么情况。这两人、究竟。
「要是让你恼火了的话我会道歉的。你会恼火的直接原因在于我。要是光是道歉不能让你满意的话，那就杀了我吧」
「a阿尔梅亚！？」
「…………」
在我还在混乱的时候，阿尔梅亚突然说了些不得了的话。
她在想些什么。为什么突然说要代替我被杀。
「所以，请放过莱伊吧。他、是必要的存在」
「…………」
「不、不行！喂邪神，别想对她出手！」
回过神来，我已经站到了邪神和她之间。
我怎么样都行。反正也早就没有会认为我重要的人了，就是死了也不会有人悲伤。
但是阿尔梅亚不能死在这。要是她死了的话，为之哀伤的人太多了。
「等下莱伊、你还不能死在这里。你不是可以死在这——」
「够了、反正我死了也不会有人会为我感到悲伤的。家人、故乡、朋友都已经不在了」
「！」
「那个……喂……」
「但是」
我转过身正面面对阿尔梅亚、强行在脸上做了个笑容。
这可能就是最后了，都最后了就让我稍微做做样子吧。
为了让她、活下去。
「要是阿尔梅亚死了的话不是有很多会为你悲伤的人吗？所以你还不能就这么死去。你还得活下去才行。」
「…………」
「反正死的如果是我的话，马上就会有下一个勇者来补上位置。魔王就交给下一位来打倒就行了。所以这里要死的话也只能是我——」
「莱伊」
就在这时。
就在我说着和她道别的话的时候。
「……唔」
「……！？！？」
「……哇—哦哦」
她的嘴唇和我的嘴唇贴在了一起。
「……呼、我的初吻居然在这种时候献出啊。不过、意外的……」
「A、阿、阿、阿尔、阿耳美、阿尔梅亚？」
「什么？」
「为、为什么、突然做、做这种、这种事」
因为着出乎意料的举动，让我的思绪一下子乱成了一团。
欸、刚、刚才、我到底、怎么了。
刚、刚刚、好像和阿、阿尔梅亚、亲、亲、亲了吧。
「……直到刚才我都在想着。莱伊的的表白的回复」
「唔、嗯」
「一开始我也想过是要拒绝的。因为有些不能和莱伊说的事」
「欸、阿、嗯」
脸上好烫。
思绪不能好好的梳理。
明明现在面前还有那可怕的邪神，但我的脑袋已经装不下其他事情了。
「不过、当时刚好发生了点意外。就变成可能会导致莱伊死亡的事情了。」
「e、嗯？」
「当时、胸口像是被撕裂般难过。焦躁的就连我自己都有点意外」
「嗯」
她到底在说些什么。
听不懂。不过、感觉这种时候不开口才是对的。
「……咳咳」
邪神也像是很识趣的，两手握拳在一旁安静的看着。
阿尔梅亚的氛围感像是连邪神都无法支配一般。
「所以我注意到了。我、果然还是喜欢莱伊」
「……欸？」
「虽然可能不应该在这种情况说这种事，但我还是向告诉你。莱伊，我可能很久以前开始就已经喜欢上你了」
「欸、稍微等系、呃」
等等、刚才阿尔梅亚说了啥？
xihuan？ 什么？ 谁？ 说的是阿尔梅亚？ 对谁？ 我？
……欸欸？
「…………」
「…………」
互相之间突然沉寂下来。
正面对着的她现在脸上一片赤红。
可怕现在的我脸上意识一样红着的吧。
「b表白的回复！」
「shi、是！」
不知道是不是耐不住这沉默的氛围，阿尔梅亚慌乱的说了出来。
那脸上还是不变的红着。
「哈……这样子的……不行吗……？」
「没、没问题」
一边仰视着我一边失落的小声嘀咕着的阿尔梅亚。异常的可爱。
……不对不对。稍微整理一下。
也就是说，阿尔梅亚和我，是两情相悦的。
欸、诶诶、真的假的？？
这不是在做梦？
「所、所以那个、要是莱伊死了的话，我会很难过的。不想莱伊死去。别说什么不会有人为你悲伤了。我、还有队伍里的另外的两位、都觉得莱伊是很重要的」
「好、好的」
红着脸一直盯着我的阿尔梅亚。
这种时候怎么办才行、我也满脸通红的看着阿尔梅亚的脸。
「…………」
「…………」
四周突然安静下来。
完蛋了，这种事要说什么才好我是一点都不知道阿。
「…………」
「…………」
「……啊哈哈哈哈哈哈哈！」
「「！」」
我们二人间的沉默，突然被一阵笑声打破。
「嗯—、嗯、嗯」
发出这阵笑声的就是在此现身的邪神。
不知为何她现在脸上一脸满足的表情。
「e、额、勇者先生」
「……什么事」
不好、一下子给忘了这家伙还在这儿。
在沉浸在和阿尔梅亚的来往中了，话说现在局势不是完全没变化吗。
要是没点办法应付下这家伙的话，什么都不会改变。
得先取得先手才对……。
「……干得漂亮」
「……？」
邪神不知为何，突然向我们比了个大拇指。
「……欸？」
「想看的等下也看到了、我回去了。阿尔梅亚、要是觉得讨伐魔王有困难的话随时联系我。这样我就立马来帮你们」
「啊、好的」
「那么」
邪神就这样向我们挥着手。虽然那黑色的威压还是在哪，但好像已经没了敌意的样子。
什么啊、她到底是过来干什么的。还有，她到底谁啊？
「————」
「「啊」」
在我还在烦恼的时候，哪像是邪神一样的女子说了什么之后，打开开房间的窗户跳了出去。
「喂、等下！」
赶忙跑到窗户旁。
但看向窗外时，已经哪都找不到那个人的影子了。
「……那家伙到底是什么人啊」
「啊—……不过现在确定的、只有她今后不会有加害我们了」
就像是台风过境般。
在房间里留着的，只有满脸通红的我、和一样满脸通红的阿尔梅亚了。
*
在谜之女性的袭来时间后过了一段时间了、我关于那个女人的身份有了一些见解。
然后得出了结论。
她难道是神的使者一类的存在吗。
她所散发出的威压感的的确确就是邪神的感觉。所以我当时一口咬定她就是邪神了。
不过再稍微多想了一会后，她好像也除了散发出威压感让我不得动弹外也没干别的事了。
所以、我这么想。
她是为了让一心复仇的我走回正道，而被神派遣下来的天使、又或者是神本身之类的。
自我牺牲不是勇气的表现。还有重要的伙伴。
为了让我注意到这些事情，才特意献身的神的化身。
这么想的话很多事情都能解释清楚了。
在和魔王的决战前突然出现。然后又什么都没做的就消失了。
这些都能佐证。
「……莱伊。终于走到这一步了呢」
「嗯阿尔梅亚。终于啊」
多亏了那家伙，我才注意到伙伴的重要，以及我并不是孤身一人。
————在她消失前留下的那句话。
虽然因为太小声了我没听见，但现在的话我也能明白说的是什么了。
那肯定是、激励我们的话语。
作为勇者成长起来、不对，是勇者队伍都逐渐成长起来的我们的鼓励。
一定就是这样。
「之后、只剩打倒魔王了。要上了露露、帕利安达、阿尔梅亚」
「是」
「…………」
「明白」
你在看着吗。
多亏了你我在注意到。
伙伴的重要。
大家都在战斗着的事实。
还有……不是保护所爱之人，而是信任并将后背交付给她的事。
「定要拯救世界！」
「「「哦哦！」」」
请共同见证吧。
向因你才发觉的重要之事起誓，我们绝对要将魔王打倒。
「……阿尔梅亚」
「什、什么」
「打完这场仗之后」
「……这些话请在结束后再说」
「啊啊」
和爱着的人、信赖的伙伴们一起。
*
720：
TS雌堕性癖者
看着她们相互掩护着的时候真的满脑子都在「ありがとうございますごちそうさまです」着啊【*这里怎么翻都没味儿，保留】
721：无名的TS
>>720
你在好好想想，这两边可都是男的啊
722：无名的TS
>>721
这有什么问题吗？
只要够尊的话内心的性别什么的都是琐碎之事罢了【*尊 这里可以理解为对角色之间的亲密关系表示狂喜，具体可自行百度】
723：
TS雌堕性癖者
结果最后实在太尊了，还一不小心小声说了句「太尊了……」呢
724：无名的TS
>>723
从勇者的角度看实在意义不明有点生草
725：无名的TS
>>723
一开始还以为事什么不妙的家伙登场后，说着「太尊了……」就突然消失
嗯——、灵异现象呢
726：
TS雌堕性癖者
话说、>>1强吻勇者的时候的那一幕俺有录下来哟，要看不？
虽然要收费就是了
727：无名的TS
>>726
收费什么赶紧给爷死
但还是给我来一份♡
728：无名的TS
>>727
你这家伙的情绪也还是一如既往的让人搞不懂啊
729：无名的TS
结果还是不肯还我胖次啊混蛋
只在故事的高潮部分才体现出个人文风。感觉不太好。
顺带一提这之后平安无事地打倒魔王，然后二人幸终。可喜可贺可喜可贺。
另外两位迷上勇者的队员嘛……ナオキです……。【*淫梦梗 此处可以理解为脑死（笑）】
还有一点另外说明一下在TS雌堕性癖者没说话的时候是处于思考停止状态
主题.2【降临人间的天使】我的双胞胎妹妹过于可爱 
能做到一天一话或一天两话定期更新的人真的和我一样是人类嘛
作者我对此一直抱有疑惑（*救世啊救世啊）
主题.2【降临人间的天使】我的双胞胎妹妹过于可爱
1：
天使的姐姐
前一阵子理性蒸发差点就要造成既成事实了。
2：无名的TS
你话题的因果关系哪里去了
3：无名的TS
犯罪者你好
4：无名的TS
你现在该待的地方不是论坛而是铁笼才对
5：无名的TS
你的妹妹就交给俺吧
6：
天使的姐姐
话先说在前面，我可没真的动手
在出手的前一刻总算忍住了
还有，别想打我妹妹的主意
7：无名的TS
等到真的动手的时候就晚了，所以还是趁现在就逮捕吧
8：无名的TS
要是>>1的世界能逮捕这种犯罪预备军就好了
9：无名的TS
总而言之先说说你妹妹的基本信息
不然根本聊不下去捏
10：无名的TS
我胖次已经脱好了
11：无名的TS
>>10
你这也太快了吧
12：
天使的姐姐
基本信息啊
妹
16岁
天使
可爱
感激其诞生
13：无名的TS
>>12
小心我宰了你啊
14：无名的TS
>>12
除了年龄以外就没什么有用的情报了草
15：无名的TS
>>12
这家伙什么鬼嘛
16：无名的TS
总而言之还是知道>>1很恶心这件事了
17：无名的TS
只是想告诉大伙自己的不爽吗？
18：无名的TS
>>12
草
19：
天使的姐姐
都是些开不起玩笑的家伙啊真是
妹
15岁
·有着能以首席进入国立魔法学院的头脑
·入学一个月就能从约两成的同年级男生那受到表白或情书的绝世美颜
·还是个不管怎样的人都能一视同仁的对待的圣人
我
15岁
·虽然和妹妹考上同一所学院，但排名是从合格名单下面数起的第三位
·和妹妹不同到现在为止生活里没有一点能和恋爱沾边的东西
·独自一人在教室角落的阴暗人士
20：无名的TS
这差别大的有点生草
你们真是姐妹吗？
21：无名的TS
为了妹妹不被心里这么丑恶的>>1玷污，得赶紧处决才对
22：无名的TS
>>19
仔细看了下这和刚才说的妹妹的年龄都不一样啊，搞什么鬼嘛W
23：无名的TS
>>22
还真是啊
也就是说刚才的假基本信息全是在胡扯啊
24：无名的TS
可能>>1是在桥底下捡来的孩子把
25：无名的TS
话说>>1的妹妹规格也高过头了吧，这是什么主人公最强系的主角嘛
26：
天使的姐姐
而且她对我的身体接触频率还莫名的高
像上次还全身只穿着件衬衫就跑过来一脸高兴地说什么「要不要一起洗澡？」
27：无名的TS
去史
28：无名的TS
去市
29：无名的TS
自裁罢
30：无名的TS
虽然不是因为羡慕，但还是能死一回先吗
31：无名的TS
咒>>1三天后变光头
32：无名的TS
好多没有女性经验的怨灵在哀嚎啊
33：无名的TS
不是冷静想想这不很奇怪吗？
都15岁了真的还会和姐姐一起洗澡的吗？
34：
天使的姐姐
而且干的事也超大胆啊
在她把我的手埋进胸里的时候
真的有点把持不住了
35：无名的TS
这就是所谓家人的好处啊赶紧死一死
36：无名的TS
天才
超美人
性格也超好
姐控
这不完美吗？
37：无名的TS
请把妹妹托付给我吧义姐
我会一辈子疼她的
38：无名的TS
为啥子俺就没有这种巨乳姐控的妹妹啊~
39：
天使的姐姐
她也太不设防了身为姐姐也很担心的
40：无名的TS
>>39
这家伙怎么好意思说得出口的
41：无名的TS
这种话至少不是一个差点就要上本番的家伙能说的好吧
42：无名的TS
要再不和妹妹说下身边就有狼的话……
43：无名的TS
果然这>>1还是应该处刑才对
44：
天使的姐姐
我也说好几次了，虽然好几次都差点就要出手了但都还未遂捏
我目前为止还什么都没干呢
45：无名的TS
>>44
不管你说几次我都还要再告诉你
等到你真的出手了的时候就晚了，还是趁现在赶紧自己进个牢房待着吧
46：无名的TS
俺想请教下差点就要动手时的具体内容
就拿这个来当俺今晚的小菜了
47：无名的TS
>>46
你这满脑子小菜的性欲魔人
48：
天使的姐姐
虽然说是差点就让我自制不住了，但其实也不是什么很不得了的事情啦
我在自己房间学习中
↓
穿着薄可透光的衣服的妹妹突然闯了进来
↓
看到正在学习中的我后就问我「要不要我来教你啊？」
↓
我点了点头
↓
在我身旁贴着我坐了下来，真的是字面意思贴着坐着的啊，连她的吐息都察觉到
在这个时候我的心跳就已经很夸张了
49：无名的TS
清纯派碧池酱
50：无名的TS
为啥>>1的妹妹穿薄可透光的衣服这点会这么平常般的说出来啊
51：无名的TS
吼吼、然后咧然后咧？
52：无名的TS
我胖次已经撕开了
53：无名的TS
>>52
别撕开啊，普通的脱下来就行了
54：
天使的姐姐
话说在前面，我妹妹是绝对不可能抱持着说是要诱惑我的心态的哈
应该只是单纯的觉得坐的近点方便教书而已
继续
虽然妹妹也在教了但还是基本左耳进右耳出
↓
我含煳的回复她的问题
↓
妹妹错以为我是因为学太久累了
↓
在我耳边轻声细语道「要不、今晚就先休息吧？」
↓
然后我的手臂就被夹到妹妹的胸里了
↓
理性蒸发
55：无名的TS
这样的话就算变的差点出手了也是没办法的嘛，无罪
56：无名的TS
>>55
在有想要出手的想法的时候就已经有罪了
57：无名的TS
不如说真亏你能在这种情况下还能保住理性啊>>1
58：无名的TS
这种情况还要人别产生那种想法也是有点强人所难了
59：无名的TS
呼……把胖次提上来了
60：无名的TS
>>59
别这么快就完事啊混蛋
61：无名的TS
俺也想过有这种妹妹的人生
62：
天使的姐姐
就这种感觉
最后在快要忍不住把她推倒的时候停止思考把妹妹强硬地赶出房间了，结束
63：无名的TS
啊-啊、能不能发生点奇迹什么的让我明天突然变成>>1那种环境啊
64：无名的TS
欸、这距离感不觉得很奇怪吗？
还是说如果是姐妹关系的话这很普通吗？
65：无名的TS
>>64
毕竟价值观和人的常识什么都是各个世界不同的嘛，这方面没什么好说的
66：无名的TS
因为太羡慕>>1了所以我现在要对你施加诅咒了
我诅咒>>1在一周内会变得肌肉酸痛
67：无名的TS
>>66
好菜的诅咒
68：
天使的姐姐
这次姑且还忍住了，但要是以后一不小心没忍住伤害到妹妹的话。光是想想的害怕
69：无名的TS
明明就是只狼还装什么好孩子呢
70：无名的TS
好好地和她说以后别这么做了应该就行了把
71：无名的TS
哪来和俺交换啊
我俺会让妹妹幸福的
72：
天使的姐姐
这我以前也试着说过了的，「就算是家人也要有点距离感啊」什么的
结果她直接哭了出来啊，那之后就再也没说过类似的话了
73：无名的TS
嗯？
总感觉哪里怪怪的
74：无名的TS
你妹妹没有交到恋人吗？
75：无名的TS
只是被姐姐说了这种话就真的哭了出来的妹妹……应该有的吧，应该
76：无名的TS
姐控万岁
77：
天使的姐姐
>>74
没记错的话应该是没有恋人的
具体来说应该是至今为止从来没见过她有过
普通的男性朋友倒是有就是了
78：无名的TS
·明明特别有人气但从来没谈过恋爱
·光是说要保持距离就真的哭了出来的姐控
·经常会有在诱惑>>1的行为
从这几点推断出来的结果是
79：无名的TS
不是，这都不用推理就能看出来了吧
80：无名的TS
光是没有恋人这点就下结论是不是有点太早了？
81：无名的TS
目前还无法下结论，情报太少了
82：无名的TS
>>1，还有没有别的你妹妹的信息啊？
83：
天使的姐姐
欸、什么情况
84：无名的TS
行了行了>>1，来点别的情报
85：无名的TS
给你好好鉴定啦，所以速度来点情报
86：无名的TS
哦吼，这难不成是个恐怖主题？
87：
天使的姐姐
虽然搞不清楚你们要干啥，但要说我记得比较清楚的情报嘛
以前，有被男性突然袭击的事，那时候就是妹妹把我救了下来
88：无名的TS
细说
89：无名的TS
好像有什么有意思的东西要来了
90：无名的TS
嘿—、还真有啊这种事件
91：
天使的姐姐
虽然不是那种想剧本一样的东西就是了
在从学院回家的路上突然被一个蒙面的男的拖到小路里被压住还堵住了嘴，然后被偶然经过的妹妹发现，把那暴徒赶跑了
这也是常有的事了
92：无名的TS
虽然我希望这只是因为我在用怀疑的角度来看待这件事——
93：无名的TS
>>92
我想我们应该想到一起去了
94：无名的TS
>>1，你被拖到小路里过了多久你妹妹才来救你的？
95：无名的TS
明明这么粘人的妹妹放学回家却不一起走啊
96：
天使的姐姐
>>94
大概过了5分钟左右来的
真的是勉勉强强赶上了，要是再晚一点点的话就真的出事了
>>95
不是的，平日基本都是一起上下学的，不过那天妹妹因为还有事所以我就先走了
现在回过头去想想要是当时一起回去就好了
97：无名的TS
这下不就真相大白了吗？
98：无名的TS
不行，单单这一个还是不足以下结论
99：无名的TS
胖次穿好了
100：无名的TS
哈人哈人
101：无名的TS
好好听着>>1
偶然被陌生人袭击这点暂且不提，但正好被认识的人给就救了下来这可就不常见了
才过了5分钟这就更少见了
102：无名的TS
不是分开回家的吗
为什么还有事而留在学校的妹妹会这么碰巧的就在附近，还又正好发现了在小路里遇袭的>>1的呢
103：无名的TS
等会，只是这些的话还是有可能在偶然的范围内的！
104：无名的TS
就是就是，这么轻易的怀疑别人可不太好
105：
天使的姐姐
原来如此，总算明白你们在想的事情了
但这是绝对不可能的，和她一起度过了15年的我可以如此断言
毕竟妹妹她真的是个很好的乖孩子嘛
无论是谁都温柔的对待、不论什么时候都阳光开朗、绝对不可能表里不如一的
就算退一百步来说那也是我有可能对她这么干，妹妹会对我干这种事是绝对不可能的
106：无名的TS
行了够了，再来点别的情报
107：无名的TS
做判断的俺们捏
108：无名的TS
当局者迷，旁观者清
109：无名的TS
胖次戴头上了
110：无名的TS
>>109
你到底要玩胖次玩到什么时候啊
111：无名的TS
楼里的氛围好像突然变的有点不安稳了
ティンコォォォォォォォォ！！！！！！！！！！！
112：无名的TS
>>111
滚屈可
113：
天使的姐姐
我明白了、那我放张我妹妹的照片上来吧
看到这张天真无邪的笑容你们就会知道她不会是那样的孩子的
[图片]
【*不用试了，原文也是没连接的】
114：无名的TS
嗯，看样子是想错了呢
怀疑你妹妹真的非常抱歉
115：无名的TS
哈、这不超美少女嘛
这样的美少女是绝对不会做那种事情的
116：无名的TS
欧派好大
这是不是已经有G了啊
117：无名的TS
疑神疑鬼的非常抱歉
能露出这种笑容的孩子绝对不可能会去做那种事的
118：无名的TS
你们这帮家伙也太单纯了吧
119：无名的TS
你们这帮人一辈子都别去评论别人了
120：无名的TS
这不全是童贞啊
121：无名的TS
>>120
这楼里就不可能有非童贞的家伙好吧，都没长那玩意儿的
122：无名的TS
>>121
别说的这么现实嘛
123：无名的TS
全都笨的可以啊
124：无名的TS
这样的超绝美少女就不可能会为了>>1去谋划啦
之后记得去道个歉哈
125：无名的TS
喂
喂
126：无名的TS
你手心是钻头啊
【*吐槽125楼空这么多行】
127：
天使的姐姐
所以我才说她不会是那样的人嘛
的确是有点姐控，但也仅仅如此了
是你们太疑神疑鬼了
128：无名的TS
有点……？
129：无名的TS
说不定>>1的世界这种姐妹就是常识也说不定
130：无名的TS
DuiBuQi
131：无名的TS
一看到妹妹的长相就突然变脸啊
果然这世间就是看脸吃饭的啊
132：无名的TS
>>131
这不是理所当然的嘛
133：无名的TS
>>132
好过分的直言
134：无名的TS
……额、这照片边边的那个黑长直萝莉难不成就是>>1吗？
135：
天使的姐姐
>>134
是的
欸、这么厉害你怎么知道的？
136：无名的TS
欸、>>1这不也很可爱嘛
137：无名的TS
>>1好可爱、小动物的感觉
要是妹妹不行的话>>1也可以啦
请和我结婚吧
138：无名的TS
果然TS娘会是美女或是美少女的概率很高啊
139：无名的TS
还有个问题想问下
>>1你说你至今没有任何和恋爱沾边的东西，是因为你都拒绝了吗？
140：无名的TS
>>139
怎么了突然一下子问这么多
>>1已经是俺的所有物了现在想出手也晚了
141：
天使的姐姐
>>139
不是的
好好想想嘛，这么可能会有人会向我这么阴暗的家伙表白的嘛
142：无名的TS
感觉像是侦探的家伙出现了
143：无名的TS
俺喜欢>>1很久了
所以请和我结婚吧
144：无名的TS
>>141
这不是能很好做好自我评价嘛
没错，我等就是暗之住民。一同钻研影之道的极限吧
145：无名的TS
>>144
你这家伙又是谁啊
146：
天使的姐姐
怎么了突然这么刨根问底的
有什么在意的地方嘛？
147：无名的TS
没有没有、如果只是我杞人忧天就算了
只是>>1你记着，要是真的遇上不妙的事情的时候就来论坛里求救
我会立马过去救你的
下一话继续。基本一两话完结一篇的方式
------------------------
译：这鬼天气码10分钟字手指就僵住了，南方还没暖气。。。过两天回温了应该就能稍微提点速度了
【世界第一可爱的小恶魔】 我的双胞胎姐姐过于可爱 
【世界第一可爱的小恶魔】 我的双胞胎姐姐过于可爱
1：
小恶魔的妹妹
真的是可爱到看都不想让其他人看到了
姐姐一辈子都是
我
的东西
2：无名的TS
别一下子就自爆吖
3：无名的TS
吼吼、这次的>>1是病娇类型的啊
4：无名的TS
明明是难得的私民
5：无名的TS
明明都已经是私民了举动也给我稍微淑女点啊
6：无名的TS
真的这么可爱吗
那就让给俺吧
7：
小恶魔的妹妹
>>6
杀无赦
8：无名的TS
呀啊
9：无名的TS
那个……能不要这么认真嘛……
10：无名的TS
新人一枚，请问什么是私民啊？
11：无名的TS
好可怕
12：无名的TS
>>10
指的就是明明没雌堕，但精神还是被身体给影响然后完全变成女性的人
这已经可以说是有点轻微的性别障碍的女性了
13：无名的TS
>>10
这可是论坛里少有的治愈环节捏
本来的话
14：无名的TS
快逃啊
15：
小恶魔的妹妹
我可是正常人好吧
只是比较专一罢了
16：无名的TS
疯子一般也都不会觉得自己疯了就是了
17：无名的TS
嗯嗯、那开始提问
要是你口中的那位姐姐交到了恋人的话怎么办？
18：无名的TS
不妙的家伙出现啦！
赶紧去发布灾害警报！
19：
小恶魔的妹妹
姐姐就不可能交到恋人的好吧
毕竟为了不让她交到恋人我可做了不少事的
20：无名的TS
这位水平真是高的
21：无名的TS
向>>1的姐姐合掌
【*这里我觉得应该是再祈福，但理解成再给祭台问候也挺搞的】
22：无名的TS
>>1的姐姐逃啊
赶快
23：无名的TS
喂，这家伙不会同时还在病娇的论坛发帖吧
24：无名的TS
总而言之先说下>>1的姐姐的基本信息吧
25：无名的TS
>>24
你居然还能好好的听>>1说话啊厉害厉害
26：
小恶魔的妹妹
就知道你们会这么问
那就让你们也被姐姐的可爱所魅惑吧
拥有能进入国内最高魔术学院的头脑
入学才一个月就已经被数人告白未遂的像小动物一样的可爱容貌
明明这么可爱而又谦虚却一点也不自大的谦虚
好像还有着自虐性的一面，总是对自己不怎么上心让人不由得想要去保护她
有着柔顺而又好闻的黑色长发
总是会在在意我的那份温柔
偶尔笑出来的时候的那个笑容简直是要让世界崩坏的程度了
平时的无表情的样子也特别可爱
有点怕生人的地方也特别可爱
不擅长社交的地方也特别可爱
想要和同班同学聊天，但最后还是在一旁抓着我的袖子没敢上前去的时候更是
已经就连存在本身都是可爱
连呼出来的空气都可爱
为了把姐姐的可爱之处更加具体的描述出来就先从三岁的时候开始说起吧
27：无名的TS
够了够了
28：无名的TS
了解了
是我有问题
29：无名的TS
你的爱已经隔着论坛传过来了呀
30：无名的TS
嗯、这次的>>1有点夸张了
31：无名的TS
已经开始觉得未曾谋面的>>1的姐姐有点可怜了
32：无名的TS
>>1你的基本信息怎么样
33：
小恶魔的妹妹
我可连开头都还没讲完呢
这才说了多少啊，这点连姐姐的美妙之处的一成都不到
还有我的信息无所谓把，反正也不重要
34：无名的TS
抱歉，没想到你这么这么能说
35：无名的TS
稍、稍微对>>1也有点兴趣呢什-什么的
36：无名的TS
你的爱已经传达的很到位了所以该闭嘴了
不是、应该说请能住口了吗才对
37：无名的TS
你们也怕过头了吧草
38：
小恶魔的妹妹
我
15岁女
这样就行了吧？
那就继续说明姐姐的魅力之处了哈
39：无名的TS
嗯、跟啥都没一样
40：无名的TS
姐姐的事情已经够了啊
41：无名的TS
我觉得就算是猩猩做自我介绍都比这个要好吧
42：
小恶魔的妹妹
>>40
哈？
姐姐可是我的姐姐，不是你的
要是不订正你的话小心我宰了你哟
就你小子也敢把我的姐姐直接喊作姐姐
43：无名的TS
可怕
44：无名的TS
完全摸不清哪里是雷点啊
45：无名的TS
这点小事就别在意了啦
46：无名的TS
抱歉，我不是故意的还请原谅
（9^Δ^）9像这样
47：无名的TS
>>46
像那样啊？
48：无名的TS
>>46
别煽风点火啊w
49：无名的TS
>>46
这一看就不是真心在道歉
50：无名的TS
草
51：
小恶魔的妹妹
这次就原谅你了但没下次了哈
52：无名的TS
这居然还能原谅的啊
53：无名的TS
也许>>1的气节以外的大捏
54：无名的TS
>>53
你是活在梦里吗
55：
小恶魔的妹妹
姐姐一辈子都是我的
谁都别想打什么歪主意
56：无名的TS
要俺这种傲娇大师来评判的话，这个傲娇我可以打75分左右
57：无名的TS
不是，说到底>>1的姐姐也总有一天会谈恋爱或是独立生活的把
58：无名的TS
>>56
你有是那位啊
59：
小恶魔的妹妹
>>57
这就是现在我面临的问题之所在啊
我从很久之前就一直在让姐姐觉得自己一个人的话就没法正常生活而干了不少事的，但效果颇微啊
到底怎么做才能让姐姐眼里只有我一个人啊？
60：无名的TS
等等，有点哈人
61：无名的TS
好像平淡地说出了什么不得了的东西啊
62：无名的TS
漏出来了
胖次脱掉了
63：无名的TS
>>62
第一次看见你因为正常的理由脱胖次
64：无名的TS
病娇等级已经到Ⅳ了啊
等级再升一级就能光明正大的逮捕了
【*レベルが后一个进めば晴れてお縄や 有点没看懂】
65：无名的TS
>>63
因为正常的理由脱胖次是什么鬼啊
66：无名的TS
你究竟做了些什么能具体讲讲吗
为了让>>1将>>1的姐姐变成自己的东西俺们来评判一下
67：无名的TS
我从来没有像现在一样这么希望别人赶紧逃
68：无名的TS
>>66
你要整就自己整别把我们给卷进来啊
69：
小恶魔的妹妹
目前为止干的最好的就是把想要想姐姐表白的这个世界的肿瘤给调教成我的忠诚的仆人，让他去袭击姐姐然后在千钧一发之际我去将姐姐给救下来的那次呢
那时候一脸快要哭出来的表情的姐姐一言不发地抱住我，真的感觉到至福的触感和快感和慈爱和爱慕啊
不过嘛之后又变回平常的样子了
我应该是在最后的时候差了点意思啊
70：无名的TS
我姑且先问一下，>>1你真的还是人类吗？
71：无名的TS
这股邪气隔这么远都让我感觉要吐出来了
72：无名的TS
真是超出想象的超出想象啊
73：无名的TS
难道说>>1是魔王或是邪神一类的存在吗？
74：无名的TS
这就是爱啊
75：无名的TS
>>74
这是哪门子的爱啊
76：无名的TS
啊啊啊啊
77：
小恶魔的妹妹
不过那次也出现了失算的地方，没想到那个残渣居然一下子就不受控制想假戏真做了
我明明都说来只允许他轻轻地控制住姐姐的人身自由而已
希望姐姐不会因为他而在心上留下一辈子的伤啊
78：无名的TS
你还好意思说这话
我再重申一遍，你还好意思说这话
79：无名的TS
就是为了>>1的姐姐也好，的赶紧对这人类恶做点什么才行
80：无名的TS
这家伙不妙啊
真的总之就是不妙啊
81：无名的TS
喂那个能世界移动的变态哪里去了
现在就是为了和平而使用你的力量的时候了啊
82：
小恶魔的妹妹
我也明白各位因为姐姐被世界的残渣给袭击的愤慨
但是已经不用担心了，我已经确确实实地给了他让他不会再犯第二次的惩罚了
83：无名的TS
不对，不是因为这个啊
84：无名的TS
绝大多数，至少我说的不妙指的可不是那家伙
85：无名的TS
有没有人能现在就去>>1的世界让>>1雌堕啊
雌堕了的话应该多少能听的进点人话了吧
86：无名的TS
>>85
都已经是私民了这和雌堕也没差多少了吧……
87：无名的TS
从恐怖实况讨论串来的赶上了吗
88：无名的TS
>>86
好像也是
那这>>1不是无敌了吗？
89：
小恶魔的妹妹
还有就是，我不用在攻略姐姐这件事上依赖别人的，我要靠我自己来攻陷姐姐的心
90：无名的TS
如果只看这一层的话还会以为是个专一的少女啊
91：无名的TS
可惜实则
92：无名的TS
舒芙蕾布丁
93：无名的TS
>>90
>>91
>>92
……？
94：无名的TS
>>92
抱歉，没看懂在说啥？
95：无名的TS
在杀气腾腾的讨论串里的舒芙蕾布丁！
【*这里不知道什么意思就直译了】
96：无名的TS
>>92
你小子www
97：无名的TS
草
98：无名的TS
这也太生草了
99：无名的TS
为啥是舒芙蕾布丁啊？
100：无名的TS
这是在说>>1要是没有像是舒芙蕾布丁一样温柔而又甜蜜的心的话>>1的姐姐也会厌恶而逃走的神谕
101：无名的TS
>>100
原来如此
原来如此？
102：无名的TS
突然想吃舒芙蕾布丁了
103：无名的TS
>>100
不过嘛这个>>1
104：无名的TS
>>100
绝对不是这个意思
105：
小恶魔的妹妹
这点请不用担心
我已经在姐姐身上绑好了肉眼看不见的极细的魔力丝、不管她去哪里我都知道
106：无名的TS
为 时 已 晚
107：无名的TS
你
你
108：无名的TS
能别一瞬间就把楼里的温度降到冰点以下吧？
109：无名的TS
鸡鸡w！
110：无名的TS
>>109
这是被吓到神志不清了吗……
111：
小恶魔的妹妹
我这只是因为担心才系上的
姐姐时不时就会跑到一些一看就不太平的地方嘛
不过这样也挺可爱的就是了
112：无名的TS
为什么>>1都这样了>>1的姐姐还不赶紧逃啊
113：无名的TS
>>112
说不定是有把柄被抓住了
114：无名的TS
可能脑袋哪里不正常了
115：无名的TS
警察叔叔uuuuuu!
这里有坏蛋啊啊啊啊！
116：无名的TS
这种类型的人一般都很擅长隐藏自己的欲望的
所以明明性格这么恶劣在周围人看来应该也是觉得有魅力的占多数
117：
小恶魔的妹妹
虽然不是我自夸，但我可是好好磨练到作为妹妹也不会失格的程度了的
就客观来说应该是很有魅力的人才对
118：无名的TS
这就显得更加恶质了
119：无名的TS
这就是所谓的无法被裁决之恶吗……
120：无名的TS
>>1最终到底是以什么为目标的啊
121：无名的TS
好可怕啊妈妈啊啊
122：
小恶魔的妹妹
>>120
果然还是和姐姐一辈子都待在一起呢
想要正式结婚的程度
色色的事情也想做
但要是强硬的出手的话会被拒绝而且被讨厌的，所以现在就反过来努力诱惑姐姐主动对我出手
123：无名的TS
>>122
嗯？
>>1的姐姐是女的吧？
124：无名的TS
城府深的女人内心原来这么恐怖啊
125：无名的TS
>>124
这是风评被害
126：无名的TS
是要让>>1的姐姐对身体是女性的>>1出手吗？
127：
小恶魔的妹妹
姐姐可是不折不扣的女性
但她的性取向大概率也是女性
都一起生活15年了这点事情总该知道的啦
128：无名的TS
嗯？
嗯—？
129：无名的TS
原来如此完全没懂
130：无名的TS
百合啊
131：无名的TS
那就没问题了……吗？
132：无名的TS
就算性取向是女性但对方可是这个>>1啊
133：
小恶魔的妹妹
体感上感觉就快要得手了
fufufu、期待啊
等到叫姐姐开始对我产生欲求的时候我也可以好好的把我至今为止藏起来的本心暴露出来了
134：无名的TS
好可怕啊
135：无名的TS
别说这种吓人的话好不好
136：无名的TS
如果双方都能幸福的话……不过有一方可是这个>>1啊
137：无名的TS
只要二人都同意的话就没有问题……可有一位是这个>>1呢
138：无名的TS
只要把其中的>>1换掉的话我也能好好地声援了啊
139：
小恶魔的妹妹
哦、因为姐姐回来了我就先撤了
今天就要给她攻陷下来
140：无名的TS
住手啊
住手啊
141：无名的TS
果然>>1的姐姐还是应该赶紧逃的
142：无名的TS
只要她们自己觉得幸福的话就行……不过其中一位是这样的啊
143：无名的TS
能世界移动的家伙
能去>>1的世界看看她们真的没问题嘛
144：无名的TS
>>143
能世界移动的人可没那么多的
145：无名的TS
虽然最好的情况就是>>1的姐姐能发现这个讨论串然后知道>>1的真面目
但这也很难啊……
146：无名的TS
>>145
不过都说她的性取向是女性了，所以可能性也不完全为0
147：无名的TS
>>146
这也基本就是0了
148：无名的TS
哎呀—、还真是找到个这么恐怖的讨论串啊
之后这对姐妹究竟如何……嘛、这就由各位读者自己想象了
主题.3【求助如何打破现状】身为森中贤者的俺、感觉性欲要爆了 
捏他一下子就用完了。
单凭一时的冲劲和气势就开始创作果然会变成这样啊
主题.3【求助如何打破现状】身为森中贤者的俺、感觉性欲要爆了
1：
大森林的一般女贤者
虽然已经忍了很久了但现在真的有点顶不住了
2：无名的TS
这不大猩猩嘛，好久不见
3：无名的TS
雌性大猩猩屹立于揭示板
4：无名的TS
已经到就连猩猩都能用揭示板的时代了吗
5：无名的TS
>>1
唔呋、唔呋呋？
唔呋、唔呋呋！
6：无名的TS
这猩猩还挺聪明的嘛
7：无名的TS
>>6
别小瞧森中贤者啊
还有，猩猩本来也不笨的
8：
大森林的一般女贤者
我不是大猩猩是精灵（elf）啊一群蠢货
9：无名的TS
什么嘛，原来还是精灵啊
10：无名的TS
不是大猩猩吗
11：无名的TS
这样啊，散了散了
12：无名的TS
别这么快就放弃啊
说不定只是只在假冒精灵的大猩猩也说不定呢
13：无名的TS
>>12
说，说的也是、现在还不能放弃
但这么干又有什么一样呢？
14：无名的TS
>>12
高贵的猩猩大人怎么可能去假冒卑贱的精灵啊。这怎么都不符合常识的好吗小心我宰了你
15：
大森林的一般女贤者
什么嘛你们这帮家伙
俺不是大猩猩这事有这么不服气嘛
还有>>14你什么情况，大猩猩的崇拜者啊
16：无名的TS
毕竟都自称森林的贤者了嘛
17：无名的TS
要是楼主不是大猩猩的话那可是标题欺诈了
18：
大森林的一般女贤者
>>17
俺是精灵之森的贤者啊蠢货
19：无名的TS
口气好差
啊—啊、这真只是精灵啊。不是猩猩大人
20：无名的TS
>>19
确实要是猩猩的话口气可不会这么臭
应该会更加典雅才对
21：无名的TS
你们行中的猩猩到底是什么物种啊
22：无名的TS
今日的论坛将给您呈现野性十足的主题
23：无名的TS
不对等等，要是楼主不是大猩猩的话那只要我们变成大猩猩不就好了吗？
24：无名的TS
>>23
真是天才啊……
25：无名的TS
>>23
答案已出
26：无名的TS
>>23
天才在此
27：无名的TS
>>23
您是我一生的偶像了
28：
大森林的一般女贤者
>>23
不是，这个因果也很奇怪的好吧
29：无名的TS
唔呋
30：无名的TS
唔呋呋呋
31：无名的TS
>>28
唔呋？
32：无名的TS
唔呋、唔呋
33：无名的TS
唔呋呋呋呋呋呋呋呋呋！
34：
大森林的一般女贤者
OK
如果再继续学猩猩说话的话我就对模仿的家伙施加雌堕诅咒
35：无名的TS
对不起
36：无名的TS
我错了
37：无名的TS
请放过我
38：无名的TS
请别说出这种最恶最凶的威胁口牙
39：无名的TS
求放过
40：无名的TS
俺错了
41：无名的TS
这变脸速度
42：无名的TS
讲真好像有感觉了，真的求放过啊
43：无名的TS
草
44：无名的TS
你们这变脸速度都给我看蒙了
45：无名的TS
别施加这种比死还可怕的东西啊
46：无名的TS
你们啊，在别人快要雌堕的时候还在煽风点火的，一轮到自己就这副模样啊
47：无名的TS
求求了，别的家伙你想怎么雌堕都行
所以只有我也可以了放过我把
48：
大森林的一般女贤者
好了，到此为止
还有>>47我会好好给你诅咒的
49：无名的TS
为啥子啊
50：无名的TS
草
51：无名的TS
可怜，但好似
52：无名的TS
>>47
下次再见的时候我会好好疼爱你的
53：
大森林的一般女贤者
嗯、扯远了，把话题转回俺的性欲爆棚的事情上把
54：无名的TS
先说说>>1的基本信息
55：无名的TS
为了证明>>1不是猩猩记得再发张自画像上来哈
56：无名的TS
>>55
你还没放弃啊W
57：无名的TS
嘛、毕竟比起精灵还是大猩猩出现在论坛里比较有意思嘛
58：无名的TS
喂，你不会真的施加诅咒了吧？
是在开玩笑的对不对？
59：
大森林的一般女贤者
基本信息啊，了解了
自画像就算了吧。这个太羞耻了
年龄在过了1000岁之后就没再记了
是精灵村落里的像是顾问一样的地位
姑且是作为贤者在世间闻名的感觉
不是大猩猩
60：无名的TS
不是大猩猩
草
61：无名的TS
什么嘛，真是精灵啊
62：无名的TS
>>1，就算自己是大猩猩也不要为此而自卑啊
不如说这可是非常独特的个性呢、隐瞒或是否定什么的完全没必要的
63：无名的TS
不是大猩猩
第一次看到有人在自我介绍里写这种东西草
64：无名的TS
>>62
你真是差不多得了W
65：无名的TS
倒是也说说大猩猩以外的部分啊
66：无名的TS
啊—居然能活1000岁以上，大猩猩原来这么长寿啊
67：无名的TS
>>66
哦吼这是不听人说话的类型
68：
大森林的一般女贤者
别把话题扯远啊
继续说性欲爆棚的事了、会这样的理由也很单纯
在俺这边的精灵，都穿的特别色情
69：无名的TS
在这中一篇混乱中还能若无其事地推进话题的>>1不容小视啊
70：无名的TS
色情衣着-羡慕啊
71：无名的TS
大猩猩的色情衣着谁要看啊
72：无名的TS
>>1的世界的精灵外貌是大猩猩吗
73：无名的TS
色情衣着的大猩猩……可以、不对、不行……
74：无名的TS
再怎么说大猩猩的话还是算了
75：
大森林的一般女贤者
为什么像是理所当然地把俺这边的精灵想象成大猩猩的样子啊
有点不爽所以上传张之前拍的照片
【画像】
76：无名的TS
哈、这是什么天堂啊？
77：无名的TS
啥呀这个
这都不是俊男美女的程度了呀
78：无名的TS
骗人啊啊啊啊啊啊！
这种极乐世界我可不信啊啊啊啊啊啊！
79：无名的TS
那里就是阿卡迪亚啊
【*アルカディア（Ἀρκαδία）理想乡】
80：无名的TS
怎么都好啦、刚才说的诅咒真的是开玩笑的对吧？
从刚才开始身体就一直热的有点受不了了
81：无名的TS
这什么嘛、这不和没穿衣服没什么区别了嘛
总而言之>>1你还是先死一死把
82：无名的TS
欸？
欸？
83：无名的TS
喂、这照片是p的对吧？
>>1那边的精灵应该都是长得和大猩猩一样的才对的吧？
84：无名的TS
>>1我明明这么信任你的！
明明我刚才还觉得你是个被大猩猩包围的可怜人的
85：无名的TS
神级的俊男美女基本全裸的在谈笑……这啥呀、极乐净土？
86：无名的TS
虽然明白精灵不管那个世界都大致是俊男美女，但没想到这么离谱
总之嘛我现在就特别想过去宰了>>1
87：
大森林的一般女贤者
你们终于明白了吗
然后俺则是在这样的村落中备受敬爱
所以说性欲爆棚也是无可奈何的事情阿
88：无名的TS
拜托了能世界移动的人能不能去把>>1给抹杀掉阿
89：无名的TS
希望从明天开始>>1的世界的精灵会变成大猩猩的样子
90：无名的TS
到这种程度都已经不是羡慕了
现在能感受到的只有单纯的杀意了
91：无名的TS
能和我这边的精灵交换一下吗
我这边的精灵说什么被看到肌肤是不净的，就里三层外三层的整天包的严严实实的
92：无名的TS
像现在这么想杀某人这还是第一次
93：无名的TS
喂、我下半身现在有点慢慢痒起来了，还有点想念别人的肌肤啊
这不会就是诅咒的效果吧？
94：无名的TS
>>93
啊—穿越世界的诅咒啊
果然>>1也不是等闲之辈啊
这要敌对的话还是算了
但一码归一码>>1还是赶紧去死一死
95：无名的TS
怨声都要形成漩涡了
96：
大森林的一般女贤者
一直身处这种环境所以总是一天到晚都性欲满满啊
还有十来个自说自话的跑过来当徒弟，每天俺的举手投足都有人看着、哪怕就是想自慰一下都不行
就算这帮人不在也还有好几个像是守门员一样的人一直在看着俺
俺到底怎么办才好啊
97：无名的TS
不知道，赶紧去死
98：无名的TS
搁着凡尔赛谁呢
99：无名的TS
要是觉得难受的话建议过来和我换一下
100：无名的TS
变成大猩猩吧
101：无名的TS
就这样性欲爆棚然后自爆吧
102：无名的TS
大伙都好冷淡草
103：无名的TS
变秃头吧人类恶
104：
大森林的一般女贤者
不是现在真的挺严峻的
毕竟明明四周全是几近全裸的美人还不能通过自慰来发散性欲啊
真的生不如死啊
105：无名的TS
为什么这种满脑子性欲的猴子能成为贤者啊？
106：无名的TS
像你这种就是所谓凡尔赛啊
107：无名的TS
别说这种显摆的话啊，我这边周围可连女性都没啊
108：无名的TS
回你的森林里去啊大猩猩
109：无名的TS
>>108
意义不明的生草
110：无名的TS
身为贤者就给我像个贤者一样摆脱三大欲求捏
111：无名的TS
要真的性欲忍的难受的话要不要俺来给你发散一下？
只不过就是再也变不回男性就是了
112：无名的TS
>>111
滚啊变态
113：无名的TS
真的谁来救一下啊
好像、身体好像变得越来越奇怪了
喂>>1我真的知错了求你了把诅咒解开吧
114：无名的TS
今天也是被混沌充斥的和平的一天啊
115：
大森林的一般女贤者
嗯—、你们还真是冷淡啊
那这样吧、提出有效提议的家伙我就给他报酬吧
这样如何？
116：无名的TS
如果报酬是>>1你的去世的话多少主意我都能出好吧
117：无名的TS
你真觉得光是报酬什么的就能让这个揭示板的人屈服吗
就算是我们也是有尊严的
118：无名的TS
>>1，在小瞧我们吗？
真以为我们会就这么被你牵着鼻子走啊
119：无名的TS
如果能解开诅咒的话就帮你
120：无名的TS
别小瞧俺们的自尊啊
像俺们这种坚守贞操的人的自尊可是肥大到不容小看的哟
121：无名的TS
我们会像>>1屈服的未来是绝对不可能有的，放弃吧
122：
大森林的一般女贤者
我还没说具体给什么报酬呢……
123：无名的TS
不管给什么都不会屈服的
124：无名的TS
干脆放弃然后回你的森林去吧
125：无名的TS
俺们是绝对不会屈服的
126：无名的TS
真是帮可靠的伙伴啊
127：
大森林的一般女贤者
你们都这么坚持的话那俺也只好放弃了
顺带一提、俺准备的报酬是带提出者到俺的世界的精灵村落来观光的。只要说是俺的熟人那绝对回被全村民热烈欢迎的
128：无名的TS
去和村里的长老交涉一下让所有人都换上健全的衣服怎么样
129：无名的TS
用幻觉魔法之类的东西趁着在周围的人只能看到幻象的时候处理性欲怎么样
130：无名的TS
干脆直接对某人下手应该也没什么大问题的吧
不是说>>1的地位非常高的嘛
131：无名的TS
>>1用诅咒让一位精灵进入发情状态然后让她反过来推到>>1怎么样
132：无名的TS
即　堕　ち　二　コ　マ
【*「即落ち2コマ」指光速回收flag，这里【堕ち】（雌堕就是这个堕）和【落ち】同音同意）】
133：无名的TS
我觉得>>1干脆自己再建个村落也可以把
让周围只有对自己唯唯诺诺的人
134：无名的TS
你们的自尊呢？
135：无名的TS
那个……
136：无名的TS
换个方向下手的话
可以考虑直接改变所有人的共识，让人觉得发泄性欲不再是件需要隐藏起来的事，要反过来明目张胆的干才是对的
137：无名的TS
草
138：无名的TS
所以才说这帮满脑子性欲的家伙……
话说>>1、你直接说「这是魔法的实验的一环」来哄骗周围人不就行了嘛
139：无名的TS
>>138
你知道回旋镖嘛？
140：无名的TS
搞什么嘛这帮家伙
141：无名的TS
翻脸速度快的吓人啊
要不是我的话就要看漏了
142：
大森林的一般女贤者
原来如此
果然你们这帮家伙脑筋转的就是快啊
保持这种速度继续继续
143：无名的TS
交给我吧>>1
我们可是你坚实的后盾
144：无名的TS
放心交给我吧
只要是为了>>1的话不管多少都能想出来的
145：无名的TS
和>>1今后也想保持良好关系呢
146：无名的TS
脑子长在下体的人也多过头了吧
147：无名的TS
最喜欢这样的你们了
148：无名的TS
会去乐园的是俺啊
你们赶紧退下来吧
149：无名的TS
>>148
不对、是我
150：无名的TS
只能说草了
151：无名的TS
>>148
还是大猩猩的聚落更适合你
最适合去往极乐之地的是俺啦
152：无名的TS
你们也带忠于欲望了吧草
153：无名的TS
>>1，我觉得我就是这个揭示板里最绅士的人了
所以就选我吧，好吗？
154：
大森林的一般女贤者
>>153
这得看你提出的主意怎么样了
155：无名的TS
OK交给我吧
156：无名的TS
都是些毫无伦理意识的人啊
明明被单一的男性爱着才是最幸福的
157：无名的TS
>>1，拜托了解开诅咒吧
察觉到我的异样的团长已经进我房间了
要这么下去真的就不能回头了啊真的求求你了
现在我连团长的脸都不敢正眼看啊
158：无名的TS
THE☆混沌
【去过精灵之乡了】乐园游记www 
【去过精灵之乡了】乐园游记www
1：
被害人A
天堂与地狱
2：无名的TS
草
3：无名的TS
发生什么了
4：无名的TS
莫名其妙地生草
5：无名的TS
这标题和你的话差距好大啊
6：无名的TS
说说吧
7：无名的TS
光是从名字就能感到一大股哀伤的氛围啊>>1
8：
被害人A
我说下经过好吧
某天、这里建了个像是精灵在求助的帖子
然后我在哪里提出了他的问题的解决方案
而这个解决方案也被那楼里的楼主采用了，然后作为报酬要带我去他那边的精灵之乡招待一番
9：无名的TS
好像是有这么个帖子来着
10：无名的TS
那个身为贤者却性欲满满那个？
11：无名的TS
你就是那个被引导至阿卡迪亚的荣誉坛友啊
12：无名的TS
果然天下没有白吃的午饭啊
俺在那时候早就察觉到了
13：无名的TS
>>12
骗谁呢
14：
被害人A
>>10
就这个
然后嘛
那时候的楼主放出来的照片里全都是些美若天仙的精灵、我也因为可以去那样的世界而兴奋的不行
一直想着那会是什么样的地方。会和什么人产生邂逅什么的
但那也是我陷入陷阱的开始
那个楼主设下的巧妙的陷阱
15：无名的TS
好像不太妙的样子
16：无名的TS
什么呀、当时的那张照片是加工过的嘛？
17：无名的TS
照骗啊
18：无名的TS
呜啊好过分w
19：无名的TS
幸好当时没选到我啊
20：无名的TS
果然是建立在幻想之上的乐园呀
21：无名的TS
那个……别太在意哈
22：无名的TS
>>20
别把照骗说的这么文艺啊
23：
被害人A
不对，那个确实是真的
那照片里的确确实实就是那边世界的精灵的样子
毕竟我也确实见到了，还握了手呢
24：无名的TS
？？？
25：无名的TS
欸、那又是什么情况
26：无名的TS
那不是没问题才对嘛
27：无名的TS
难道说是全都是男娘吗
28：无名的TS
>>27
那不也是某种意义上的天堂吗？
29：
被害人A
姑且说一下，那张照片是真真确确的现实
那里边的人也都在哪里的，也都真的都是女孩子、也有那种会温柔的宠你的大姐姐类型的各方各面都堪称完美
30：无名的TS
那不是完全没问题吗
31：无名的TS
什么嘛、又是凡尔赛？
32：无名的TS
俺好像有点明白发生了什么
33：无名的TS
这感觉也没什么奇怪的地方啊
34：无名的TS
>>32
欸、真的嘛？
这么强
35：
被害人A
也有知道的人啊
没错、我当时兴奋的不行所以看漏了一点
好好回想一下当时的那张照片
确实那张照片里的精灵全都像是天使一般美丽动人
但还请再仔细看一下
没错。那照片里，没有一位是男性的精灵
36：无名的TS
欸、难道说那个世界里只有女性的精灵嘛？
37：无名的TS
嗯？
这照片里真没有男性的嘛？
38：无名的TS
我把当时保存下来的照片重新审视过了
他说的是真的、里边全都是女性
当时看着觉得是男性，但用透视魔法看过就明白了
这照片里的那些看着像是男性的精灵、无一例外全是长相中性的女性罢了
39：无名的TS
>>38
等下、这也就是说你看到裸体了……？
极刑
40：无名的TS
原来如此、后宫吗？
41：
被害人A
不对不对不是后宫啊、要真是那样的话我也不会说哪里是地狱了
我不是说我被那个楼主（防止搞混之后就叫他森林贤者了）给骗了吗
那个世界也确实是有男性精灵的
但那个森林贤者故意没把男精灵拍进照片里
而且还特意准备了几个看着像男性的人过来让我们掉以轻心
42：无名的TS
哦？
43：无名的TS
原来如此、不懂
44：无名的TS
……抱歉、你在说些什么？
45：无名的TS
啊—、嗯、别太在意
46：无名的TS
这也就是说那些真的男精灵有大问题吗
47：无名的TS
莫名生草
48：
被害人A
好、没能接下来就直接说结论把
被带到森林贤者世界的我
↓
森林贤者因为要去说明我的来访所以暂时分别行动
↓
森林贤者说「因为已经和精灵长老通过话了所以没问题」、我就期待满满的前往精灵之乡（森林贤者的家在村子外不远处）
↓
到达精灵之乡
↓
在我眼前出现的是
一  大  群  在  摆  弄  着  肌  肉  的  精  灵  壮  汉  们
49：无名的TS
草
50：无名的TS
这确实是预料之外了
51：无名的TS
草
52：无名的TS
原来如此
53：无名的TS
草
54：无名的TS
草长出来了
55：无名的TS
笑死我了
56：无名的TS
这么一回事啊
57：无名的TS
咿呀
58：无名的TS
草
59：
被害人A
没错、那个世界的女精灵们确实全员都美若天仙
但男精灵却完全相反、全员都是浑身肌肉的变态
60：无名的TS
笑死
61：无名的TS
想象到被一大群浑身肌肉的壮汉包围着连眼神都死掉的>>
1不自觉的落泪了……还有笑得肚子好痛
62：无名的TS
>>61
这不就只是在大爆笑吗
63：无名的TS
抱歉、我不知道这种时候该怎么面对你了
64：无名的TS
>>63
我觉得笑就完事了
65：无名的TS
逆后宫啊
66：无名的TS
>>63
骗谁呢
67：
被害人A
看样子当时应该是传达的时候出了点问题、导致招待我的全都换成了男精灵
都说到这里了大伙应该也明白了吧
68：无名的TS
去把眼泪好好擦一下把
69：无名的TS
这>>1也太可怜了
70：无名的TS
终于明白你话里的意思了
71：无名的TS
嗯……那个……节哀顺变……
72：无名的TS
抱歉、虽然明白这种时候不能笑、但实在绷不住了
73：
被害人A
当时被强行带到间特别大的房子了、然后就在哪里边那群肌肉猩猩们开始办起裸体派对了
还有穿着三角泳裤的肌肉猛男的肌肉鉴赏会
那些肥大到极限的肌肉、连滴落的汗水都变成了蒸汽、一群脸上带着恍惚的肌肉猩猩们一边互相摸着肌肉一边称赞彼此的肌肉，地狱也不过如此
这真的是我出生以来第一次对神产生恨意了
74：无名的TS
草
75：无名的TS
为啥呀肌肉可是努力的结晶
能近距离的观看这份努力的结晶不正是奖励吗
76：无名的TS
嘛、嗯、男性的话果然还是有点肌肉的话更好呢
肌肉和自信可是成正比的
77：无名的TS
这也是宝贵的经验
好好的作为自己成长的养分吧
78：无名的TS
>>77
这真的能作为成长的一环嘛
79：无名的TS
神要是因为这种事情就被记恨也很无辜的好吗
80：无名的TS
抱歉、真的绷不住了
81：
被害人A
地狱般的肌肉鉴赏会直到太阳下山都还在持续
当时我的体力早就已经归零了
脑子里只有从这片地狱中逃离这一件事、还有就是对将我带到这里来的森林贤者的愈发膨胀的恨意
82：无名的TS
顺便问下>>1你最喜欢什么样的肌肉？
83：无名的TS
这确实被记恨也理所当然
84：无名的TS
果然TS了逆后宫也不错啊
85：无名的TS
>>84
肌肉猩猩们最喜欢的可是我的肌肉哦
86：无名的TS
>>84
这种逆后宫俺可不知道哈
87：
被害人A
>>82
我觉得有最好肌肉的第三个上台的
虽然巴鲁克的肌肉也很平均但肌肉密度和弹性都差了一截
88：无名的TS
这不是有好好的在享受嘛www
89：无名的TS
>>87
你在说些什么啊
90：无名的TS
居然还老老实实的回答啊w
91：
被害人A
然后彻底天黑了，我还以为这下终于就结束了
但我像的还是太天真了
那些可恨的肌肉猩猩精灵们、仍然在全身全心全力的在招待着我
运来了大量的料理和酒水
兴奋不已的肌肉大猩猩们
还有眼神已经死了的我
没错、鉴赏会之后又是宴会
92：
被害人A
顺带一提、我本来还在期待那些天使会不会在运东西的时候过来漏下脸、结果就连搬料理的都是肌肉猛男
可能他们是那种各个细节都很在意的种族吧。开什么玩笑
就这样直到天亮前、我都还在被大猩猩们包围着
往前看是肌肉。看向旁边是肌肉。看向身后还是肌肉。目光所及之处无不充斥着肌肉。
到后面就连闭上眼睛眼皮里侧也还是肌肉
已经到看什么都是肌肉的程度了。哪里的肌肉密度甚至让我产生了这个世界仿佛就是由肌肉构成的错觉
如果是肌肉爱好者的话应该会对此垂涎三尺吧、但很可惜我没有那种特殊癖好
也就是说、这只是单纯的地狱罢了
93：无名的TS
草
94：无名的TS
已经能感受到这种要痛下杀手的觉悟了
95：无名的TS
wwwwwww
96：无名的TS
穷  追  不  舍
97：无名的TS
看样子为时已晚了
98：无名的TS
好耶、那就让我来安慰你吧
谁能吧我带到>>1的世界去啊
99：无名的TS
我到底该如何反应才好啊
100：
被害人A
直到天亮前宴会都才如火如荼的办着
然后太阳再次升起、那群肌肉精灵猛男们终于睡下了
屋子里还醒着的只剩我和一位看着像是长老的肌肉猛男
101：
被害人A
我当时还想着终于得到解放了什么的
然后长老在哪里说了一句让我终身难忘的话
当然是在恐惧的意味上的
102：
被害人A
在充斥着肌肉的房子了、说到
「  第  一  环  节  到  此  结  束  、  接  下  来  我  去  把  第  二  环  节  的  人  叫  过  来  哈  」
103：无名的TS
这是在宣告死刑吗
104：无名的TS
请问我可以笑了吗？
我说，这真的可以让我笑了吧！？
105：无名的TS
这是什么崭新的拷问方法吗？
106：无名的TS
在我所处的业界这可是奖励啊
抱歉、开玩笑的
107：无名的TS
泪、脱了出来
108：
被害人A
最后、察觉到异样的森林贤者出现在宴会现场的身后已经是过了三天三夜之后了、这期间我一直被肌肉猩猩精灵包围着
之后森林贤者解开了误会按照当初预定好的让女精灵们招待、但那些滴着热汗的肌肉始终在我脑中挥之不去、就连好好放松享受都做不到
109：无名的TS
怎么说好呢、加油好吧
110：无名的TS
恩将仇报的教科书般示范
111：无名的TS
哭出来让自己好受点吧
112：无名的TS
对我现在不能助>>1一臂之力而感到痛心
113：无名的TS
如果是被这个>>1侵犯的话我应该也会选择原谅吧
114：无名的TS
虽然我也知道这事不能笑的话题，但
115：
大森林的一般女贤者
对不起
116：无名的TS
俺这还是第一次对自己不能用世界移动而感到后悔
明明要是我能用的话现在就能去安慰>>1了
117：无名的TS
好好擦下眼泪吧
118：
被害人A
>>115
巨恶，你还敢出来
我就对不会轻饶你的
119：无名的TS
>>115
哦、元凶大人驾到了
120：无名的TS
本人登场
121：
大森林的一般女贤者
额、俺这次也是真的觉得错在自己了
非常抱歉
122：无名的TS
哦、意外的坦率啊
123：无名的TS
没因为听到后恼羞成怒这点我给很高评价
124：
大森林的一般女贤者
虽然俺这边的精灵是这样，但这也好歹是最高级的招待方式了
他们也不是故意这么干的
125：无名的TS
>>124
顺便我想问下、是啥子你那边的男精灵会是全员肌肉猛男猩猩的样子啊
126：无名的TS
就算没有恶意也有不能做的事情的
127：
被害人A
>>124
没有恶意这点光是看到他们的表情也能明白的蠢货
所以我恨的只有故意不把男精灵拍进照片的你而已
128：无名的TS
>>125
俺这边的男精灵的美的基准不是脸而是肌肉嘛
肌肉越是硕大美型的男精灵也就会越觉得英俊受欢迎
简而言之就是价值观不同
>>127
嘛、要是照片里出现这样的男精灵的话你们不就不买账了嘛
虽然我也知道骗人不好
129：无名的TS
>> 嘛、要是照片里出现这样的男精灵的话你们不就不买账了嘛
嗯一码归一码好吧
130：无名的TS
那不是当然的嘛
131：无名的TS
哇—原来还有这种价值观的世界啊
132：
被害人A
我这边可是因为你现在回到原本的世界后还是摆脱不掉那被肌肉充斥着的画面啊
搞的我这边的噩梦都是当时的再现了
133：
大森林的一般女贤者
>>132
抱歉
作为赔偿、下次我会带擅长心理治疗的大姐姐系女精灵去你那边的
134：无名的TS
肌肉大猩猩和天使一同携手并进的世界啊
莫名感觉挺有意思的
135：无名的TS
果然免费的午餐背后都有鬼啊
136：无名的TS
>>133
这种程度怎么可能就让>>1原谅你啊
137：
被害人A
原谅你了
138：无名的TS
>>137
不是、真原谅啊
139：无名的TS
这家伙真不长记性
140：无名的TS
再多考虑考虑吧>>1
说不定又是背后有鬼
141：无名的TS
都说了多少次要从失败中汲取经验
142：
大森林的一般女贤者
安心吧这次绝对是表里如一纯粹的善意了
毕竟再怎么说因为我而产生心理创伤，还是有点于心不忍啊
143：无名的TS
真的吗？
144：无名的TS
一听就知道是假的
145：无名的TS
还是再信他一回吧
146：无名的TS
>>145
信了他之后不就是现在这副模样了！
147：无名的TS
嘛他们当事人觉得可以的话那也无所谓了
毕竟也和俺们没什么干系
148：无名的TS
>>147
有道理
149：无名的TS
>>142
总算找到你了
150：无名的TS
事件落幕……吗？
151：
大森林的一般女贤者
>>149
嗯、你是那位？
152：无名的TS
哦吼这事又有什么要发生了吗？
153：无名的TS
还有被害者啊
154：无名的TS
>>151
开什么玩笑
我是上一帖被你诅咒雌堕的人啊
这你也能忘啊
155：无名的TS
还没解决捏
156：无名的TS
感觉这贤者真的到处搞事啊
157：
大森林的一般女贤者
>>154
欸？
158：无名的TS
？
159：无名的TS
欸？
160：无名的TS
你是对啥「欸？」啊？
161：无名的TS
这贤者记忆力可真差啊
连俺都还记得的
162：无名的TS
>>157
不是不是不是
都因为你的诅咒搞的我这边出了事啊，现在这么面对团长我都不知道了
别给我这么简单就忘了啊
163：无名的TS
这要是忘了那确实有带你过分了
164：无名的TS
贤者、这边也要好好关照一下啊
165：
大森林的一般女贤者
>>162
不是、那只是开个玩笑而已啊
166：无名的TS
欸？
167：无名的TS
欸？
168：无名的TS
EI？
169：无名的TS
欸？
170：无名的TS
嗯？
171：无名的TS
哈？
172：
被害人A
诶诶？
173：
大森林的一般女贤者
不是俺真没给你施加诅咒啊
174：无名的TS
？
175：无名的TS
？？？
176：无名的TS
欸？
177：无名的TS
这事什么情况？
178：无名的TS
呵呵、难道说
179：无名的TS
>>173
欸、不是、现在就别开玩笑了吧
当时在那之后我可是确实身体开始燥热起来、看到团长脑袋里就变的一片空白啊
180：无名的TS
草
181：
大森林的一般女贤者
你好好想想嘛
再几近无数的世界中又是更为数不尽的生命体、然后在这之中特意选中一个还不是自己世界的人类施加诅咒这种事真的可行吗？
这可不是突破世界壁垒的世界移动能比的
这可要成功比世界移动要难数百倍啊
182：无名的TS
吼吼、这可有意思了
183：无名的TS
自掘坟墓啊
184：无名的TS
欸、不是、但当时、在我身上确实产生了效果啊
185：无名的TS
>>184
这关我什么事
我还以为你当时只是在跟着起哄的
186：无名的TS
草
187：无名的TS
草
188：无名的TS
>>184
那个、加油吧
189：无名的TS
这下把深层心里暴露的一干二净了
190：无名的TS
Placebo!
【*安慰剂效果】
191：无名的TS
啊、一下子话扯远了，森林贤者我想问下
性欲处理的结果如何？
192：无名的TS
不是不是不是
你应该是诅咒了但不承认的吧？
不是这样的话当时回发生那种事就太奇怪了啊
193：
大森林的一般女贤者
>>191
不行、还是没用
俺姑且还觉得那是个不错的点子啊
可能还要在这揭示板里问问
>> 192
这种事你问俺俺也只能和你说不知道啊……
194：无名的TS
哦、这次务必带俺去那个天堂
当然招待的要女精灵
195：无名的TS
不是、假的吧、是诅咒吧
求你了说给我施加了诅咒吧、喂、是的对不对
别骗我了好不好、要是不是诅咒的话那也就是说那时侯的那个是我主动、那个、想和团长做那些事了的吗
那不可能啊
196：无名的TS
纯正雌堕患者一名请入座—！
在本篇中没出现的里设定
还有部分揭示板使用者介绍
森之贤者：终结数千年前世界分为两个阵营夺取霸权的『圣魔大战』的7位英雄中现今唯一的生存者。备受恐惧和尊敬的存在。近年则是满足于隐居生活很少出现在外界。
拥有在女精灵中都首屈一指的美貌
最近的兴趣是制作胸形面包（おっぱいパン）
被害者A：某帝国的女将军。单凭一把剑便攀登至如此地位的帝国内屈指可数的实力者。
那副严肃的神色和凌然的相貌，在帝国军内有不少崇拜者。
不知为何最近一直一副要死不活的样子。
被施加诅咒（嘘）的纯正雌堕患者：某佣兵团的成员。过去、被家人抛弃在某国的小径中在将死之际被现在的佣兵团团长捡了回来、而作为报恩一直跟着团长。
在刚被捡回来的时候患上了重度的恐人症、但在团长和其他成员的努力下还是培育成了开朗而又直率的性格
对直接的救命恩人的团长抱有复杂的感情。但、他本人对其完全没有自觉的样子。
【*这介绍看的我兴趣拉满啊，可惜啊可惜】
坐者：以因为安慰剂效果而暴露本性为XP之人【*大好き侍】。难道就没有与本坐者有同一XP的同志吗
--------------
*译者本人最喜欢的一话，所以加点整出来了
主题.4【绝望】身为女骑士的我被抓到奥克的巢穴之后的结果www 
这篇是一话完结
请留意按分级应该有R17.9了，对此类内容敏感者请留意
主题.4【绝望】身为女骑士的我被抓到奥克的巢穴之后的结果www
1：
咕杀TS女骑士
已经把它们全都变成了干尸的样子了
2：无名的TS
好强
3：无名的TS
草
4：无名的TS
干的漂亮
5：无名的TS
怪物出现啦
6：无名的TS
这脑子有问题吧？
7：无名的TS
今日的楼主是个怪物的讨论贴
8：无名的TS
草
9：无名的TS
披着人皮的怪物捏
10：无名的TS
这标题加上>>1的留言一下子就完贴了啊秃子
11：无名的TS
这样啊
你在说什么嘛
12：
咕杀TS女骑士
嘛就让我慢慢讲述吧
先是基本信息
我
某国的女骑士
20岁
看面容应该属于美人行列
经青梅竹马兼同事之手已雌堕
奥克群
感觉应该有7~8只左右
不用说应该也明白是满脑子只有性欲的怪物
平均尺寸有30cm
13：无名的TS
这信息量也太大了吧
14：无名的TS
>>已雌堕
>>已雌堕
15：无名的TS
谁想知道你那边的奥克的〇〇的尺寸啊混蛋
16：无名的TS
>>1那边的奥克的〇〇这么大啊
不知为何感觉作为男人好像输了一样
17：无名的TS
呜啊是已雌堕的谭友啊—！
快跑啊，再不跑就要被传染雌堕细菌啦—！
18：无名的TS
输给奥克的〇〇的>>16
唔嗯
19：无名的TS
>>18
你唔嗯啥啊真是
20：无名的TS
今天的胖次是防水款式的
21：
咕杀TS女骑士
那我开始说了哈
事情的起因也很简单
最近、经常在国内受到奥克的目击情报
然后理所当然的作为国家的防卫机关的骑士要去处理
22：无名的TS
这是什么黄色漫画的前言嘛
23：无名的TS
老套的我都绷不住笑出来了
24：无名的TS
身为名侦探的俺可看透了捏
简单来说就是>>1现在只是在念自己最近看过的中意的色情漫画的内容而已
25：无名的TS
每次我在看到这种情节的时候都会想为啥不是派男骑士去处理啊
不过嘛反正只要能〇也无所就是了
26：无名的TS
前往奥克的巢穴的女骑士
这当然不能放过的……
27：无名的TS
>>26
(说的是奥克）
28：
咕杀TS女骑士
然后我们十来个人在那一带搜寻、结果在我刚好单独行动的时候发现了奥克的巢穴了
29：无名的TS
上啊-！
直接突入-！
30：无名的TS
俺是喜欢跳过本子的前言导入部分的TS娘
速度进入本番的部分
31：无名的TS
>>29
黄段子嘛？
32：无名的TS
>>31
滚啊
33：
咕杀TS女骑士
嘛这种时候当然不会只身闯入啦，当时就想着去把同伴叫过来
然后在我打算去召集同伴而对巢穴背过身去的时候
突然、头部遭到重击，我的意识也一下子消散了
34：无名的TS
越发能猜到结果反而让我胯下越没感觉啊
35：无名的TS
然后在醒来之后，发现自己变成小孩了！
36：无名的TS
>>34
哦吼，难道说你是抖M嘛
37：无名的TS
>>36
听黄段子害自然而然的代入到女性角色的视角，这家伙已经没救了啊
38：无名的TS
本篇的前言部分也太长了把
我下半身都感觉冷起来了
39：无名的TS
>>36
还自掘坟墓了真可爱捏，你住哪里啊？
有空一起去喝一杯不？
40：无名的TS
>>39
哦哦，如果你做好了雌堕的准备的话见一面也不是不行
41：无名的TS
兴奋起来了
42：无名的TS
>>40
对不起，开玩笑的
43：
咕杀TS女骑士
在过了一阵子后醒过来的时候，我已经身处奥克的巢穴里了
就情况判断我当时应该是被藏起来的奥克给直击后脑勺而昏迷的
在确认情况的时候我身上的衣服已经是破破烂烂的状态了
然后还有个更为严重的问题、有好几只奥克正虎视眈眈地盯着我
44：无名的TS
总算啊
再不讲快点就要感冒了
45：无名的TS
从这开始的内容纯洁的孩子可不能看哦
46：无名的TS
之后就一直是>>1的回合了吗
47：无名的TS
>>45
这里怎么可能会有那种人啊你这蠢货
48：无名的TS
>>46
那个、奥克就连一回合都没有吗
49：
咕杀TS女骑士
无论是谁应该都能看出这是大危机时刻了
如果就这么下去的话会变成什么样应该也不用我多说了
所以我反抗了
我抗拒着拼命的摇着头
因为我心中已经有想要献上纯洁的对象了
50：无名的TS
不用抗拒变得舒服起来然后堕落吧♡
51：无名的TS
前摇太长啦
52：无名的TS
>>因为我心中已经有想要献上纯洁的对象了
你小子这里只是单纯的在显摆吧
53：无名的TS
原来如此、就是在这里回收之前说的已雌堕的伏笔啊
这自然的转折、然后是恰到好处的回收伏笔、简直就像是个一流的作家啊
54：无名的TS
就是因为这个才说你们已雌堕的人啊
55：无名的TS
>>53
你赶紧给我向全世界的文艺工作者土下座
56：无名的TS
流向改变了
57：无名的TS
精神层面在这之后就堕落成像色情漫画里的角色一样
58：无名的TS
漂亮的前摇
59：
咕杀TS女骑士
如果同时和好几只奥克做的话身体肯定扛不住的
而且更要命的是被奥克这种怪物给夺取纯洁
所以我开始思考。如何才能摆脱这困境
60：无名的TS
这是什么色情漫画吗？
有谁能来解释一下标题吗
61：无名的TS
这是在办色情漫画朗读会吗？
62：无名的TS
别整这种像是要光速堕落的女骑士模板般的境遇和心理活动啊>>1
63：无名的TS
原本还以为>>1是性豪的，现在来看简直就是色情漫画世界里的人啊>>1
64：无名的TS
真色啊
啊啊真色啊
真色啊
65：
咕杀TS女骑士
我拼命的思考这、然后想通了。能让我脱离这般困境的方法
奥克确实是如同性欲的实体化的怪物，也有着人所无法接受的巨大的对象
以那个为对手的话哪怕是我也顶不住。所以这不可行
66：无名的TS
嗯
67：
咕杀TS女骑士
但是、难道真的只能和它正面交锋吗？
不对、答案是否。绝对的否。
因为、不管是人类还是奥克都还有除了那个以外的性感带
所以我就一刻不停的玩弄奥克们的哪里最终得以脱身
而我所瞄准的、便是存在于胯下一带的甚至可以被当作主要性感带的那个
没错、正是屁眼
68：无名的TS
草
69：无名的TS
原来如此、这么来啊
70：无名的TS
>>存在于胯下一带的甚至可以被当作主要性感带的那个
>>没错、正是屁穴
给我等下
71：无名的TS
草
72：无名的TS
草
73：无名的TS
欸？
欸？
74：无名的TS
一转攻势
75：无名的TS
原来如此、就你脑子有问题这点我是完全了解了
76：无名的TS
被奥克抓住了……
↓
要和这么多奥克做的话身体回撑不住的……
↓
因此！要反过来进攻奥克的屁穴
不是、没这么来的吧
77：
咕杀TS女骑士
这么想好后就无需多言了
我先是把被绑在身后的双手解脱出来
然后高速移动到奥克的身后、将它们的后穴疯狂玩弄
顺带说句闲话、我在骑士团里可是有着『持有神之手的女人』的别称的
因为我不管是武器的运用还是按摩之类的都很擅长、虽然这么自夸也不太有公信力，但我的手法也相当的好
78：无名的TS
我们到底再听些什么东西啊
79：无名的TS
故事的展开变的莫名其妙起来了
80：无名的TS
把我的兴奋和期待还回来！
把我的纯情还回来啊！
81：无名的TS
>>80
你对纯情一词是不是有什么误解
82：无名的TS
得去把胖次晾干了
83：
咕杀TS女骑士
当然也有向我袭来的奥克们
但已经做好觉悟的我是绝对不会被它们抓住的
闪身到袭来的奥克们的身后、玩弄屁穴
如果没效果的话便会暂时脱离、立刻到其他的奥克身后、玩弄屁穴
变成这样的我已经没有人能阻挡了
更不用提那些笨重的奥克、想捉住我基本是天方夜谭
84：无名的TS
你倒是用这种速度逃跑啊
85：无名的TS
请停止你的情报灾害
86：无名的TS
向一边期待着一边点开这楼的我道歉啊
87：无名的TS
不好、光是想象一下都感觉要吐出来了
88：无名的TS
快点、有谁能给我袋子啊
89：
咕杀TS女骑士
>>84
在入口附近有奥克在把着风，所以用一般的方法是逃不出去的
总之就是在跑打
玩弄、逃跑、玩弄、逃跑
一昧的持续作业、终于那些奥克们开始露出恍惚的表情、发出像是很舒服的叫声
90：无名的TS
别描述的这么详细啊
真的别
91：无名的TS
不要啊、我不想想象这个啊！
奥克被玩弄后穴到有感觉的画面什么的不要让我想象啊！
92：无名的TS
够了>>1
直接说结论吧
别的什么全都别说了
93：无名的TS
>>1
都因为你说的这么详细现在那个画面在我脑里开始自动回放了啊，还怎么都停不下来啊，你要怎么负责啊？
94：无名的TS
地狱绘图草
95：无名的TS
>>1你对我这个一开始以为是性豪TS娘而点进来看着看着突然变成奥克的性癖开发的人有什么想说的吗？
96：无名的TS
能别在我们脑中烙印这种对谁都没好处的画面吗？
97：
咕杀TS女骑士
到这一步了那和胜利也没差了
对逐渐不再抵抗委身于快感的奥克们仍然继续玩弄着
它们也从恍惚的呻吟逐渐变成了困惑的声音、继而变成了哀求和大叫、最后只剩下微弱的喘息声、但即使如此我也还在玩弄着
然后过了数十分钟
在那个巢穴里只有我还站着了
98：无名的TS
爸爸妈妈救命啊
奥克恍惚的表情一直在脑袋里怎么都忘不掉啊
99：无名的TS
HappyEnd啊！恭喜恭喜！
所以赶紧给我滚出去！
100：无名的TS
确实着标题也不算是欺诈了
>>1说的话确实也没谎话
只是我们在自以为是的想歪了而已
但这果然还是欺诈吧
101：无名的TS
好强的>>1
但还有远在此之上的残暴和不当人啊
102：
咕杀TS女骑士
如此、我便把那些抓住我的奥克们变成了干尸的样子、然后带着高昂的成就感和意气风发的心情、回到了为我担心着的他的身边
顺带一提、以为手套变得非常脏所以就在哪里当场烧掉了
103：无名的TS
绝对不和心爱之人以外的任何人发生关系
嗯—、这就是纯爱啊
104：无名的TS
别以为像这样像好故事一样的结尾就能完事哈
105：无名的TS
>>103
纯爱可能确实是纯爱、但除了这个以外的情报量过大根本没有还能管这个的余韵啊
106：无名的TS
太好了呢
107：
咕杀TS女骑士
到此就结束了、还有什么想问的嘛？
108：无名的TS
什么鬼啊这个>>1
109：无名的TS
没了
已经什么都不想知道了
110：无名的TS
要是还有附加的情报的话我可能真的要呕出来了
111：无名的TS
没有
112：无名的TS
没了、所以你赶紧去和你那什么心爱之人亲热去吧
113：无名的TS
没
114：无名的TS
没有
不如说感觉如果问了的话会出来些新的不需要的情报所以不干
115：
咕杀TS女骑士
唔—嗯、这样啊
那就如你们所愿去和他亲热去了
告辞！
116：无名的TS
哦、赶紧去吧
然后暂时别回来了哈
117：无名的TS
不过、在那种绝境还能想出解决方案的>>1说不定很聪明呢
118：无名的TS
给我们散播了情报灾害之后又一下子就消失不见了
这>>1是想干啥啊
119：无名的TS
不过好好想象、这个>>1的情报说不准能在我们被奥克群抓住的时候派上用场啊？
120：无名的TS
奥克那恍惚的表情在脑袋里怎么都忘不掉啊
谁能来救一下
121：无名的TS
>>119
能干得出这种事的、不管在好的意义上还是坏的意义上都只有那个>>1了吧
122：无名的TS
不管这么说这个>>1还真是厉害啊
额外的谭友介绍
咕杀TS女骑士：某王国的女骑士。凌然的面容和认真且优秀的工作态度、还有那无论是谁都能一律平等的温柔对待的性格、上司给予了相当高的评价、在骑士团内也有众多粉丝
最近、接受了青梅竹马的同事的求婚。
在众多人的祝福中、过着充满幸福的生活
------------
译：这一话字数不多，但因为翻译每一句都要仔细看整的确实有点精神污染了
主题.5【怎么办啊】我好像不小心把青梅竹马♀的性癖给带歪了 
主题.5【怎么办啊】我好像不小心把青梅竹马♀的性癖给带歪了
1：
一般魔法学园学生
前几天在她家里找到了本废柴攻百合题材的R18本子
【*ヘタレ攻め】
2：无名的TS
原来如此、本来是普通向的青梅因为>>1的行径从而觉醒了百合属性啊
这也太色了
3：无名的TS
哈？
4：无名的TS
？
5：无名的TS
这是在说染上百合的青梅吗？
6：无名的TS
>>2
你的理解速度也太快了吧
7：无名的TS
说的详细到至少让人听的懂啊喂
8：无名的TS
>>2
才2楼就得出结论了，你的理解力和爆发力也太夸张了吧
9：
一般魔法学园学生
没错、和>>2说的一样
如果不是我自我意识过剩的话、本来应该是普通向的青梅会染上百合大概率是我的问题
在本来应该是会正常的以男性为恋爱对象的青梅家里找到R18的百合本子，这真让我不知道怎么办才好了
10：无名的TS
我觉得你这就是自我意识过剩了
11：无名的TS
哦、>>1你这是在挑衅吗？
12：无名的TS
说不定是那位青梅本来就以同性为恋爱对象也说不定嘛
现在还说不准到底是不是>>1的问题
13：无名的TS
嘿—嘿—你这是被可爱的青梅给喜欢上了呀—！！！！！！！！！
14：无名的TS
好小子、你这挑衅我接了
订个日子来打一架吧
15：无名的TS
时至今日，不受欢迎的原男性们的怨声仍从地狱深处传来
16：
一般魔法学园学生
我也想当作是我自我意识过剩啊、但最近和青梅♀的身体接触也越来越过线了
就算是在生理性别上同为女性的青梅竹马也不会突然吻上我的嘴唇的吧，一般来说
17：无名的TS
外面可是战场啊
18：无名的TS
谁能去把>>1给揍到再起不能啊
19：无名的TS
跟我去外边走一趟把
20：无名的TS
等等
还有可能只是因为>>1的青梅是个习惯这种过激的身体接触的人而已，还不要放弃啊
21：无名的TS
啊——突然好像把>>1给打一顿啊啊啊--！
22：无名的TS
先说下>>1你和你的青梅的基本信息吧
23：无名的TS
我的咒具应该还存着的
24：无名的TS
>>1、拜托了让我打你一拳吧
放心吧、我会把我的一切都压在这一拳里的
25：
一般魔法学园学生
基本信息是吧、了解
青梅♀
出身很好的千金小姐
美到滴水的美人。可爱系
性格非常正直、犹如竹子般刚正不阿。老实说从男性的我来看都觉得超帅气啊
我
因为太害怕贵族社会而一直躲在青梅的身后、结果导致现在成了社交属性基本为零的阴暗废柴
长相应该不算差，但赶紧如果和青梅比的话就差太远了
26：无名的TS
这真的有会让她喜欢上>>1的要素嘛
看样子感觉很有可能是误解
27：无名的TS
这一下子给我整迷糊了
28：无名的TS
勉勉强强无罪
29：无名的TS
>>28
在能和这种超高规格的千金小姐成为青梅竹马的那一刻起就已经有罪确定了
30：无名的TS
这位青梅不是已经彻底喜欢上>>1了嘛
31：无名的TS
感觉应该还有酌情减刑的余地
32：无名的TS
那么在这就先看看那画着>>1的本子、然后再对比着看>>1的基本信息
这样一来你们也能明白这个>>1应该是要被施以极刑的才对
33：无名的TS
这只是>>1的自我意识过剩吧
不如说务必是这样才对
34：无名的TS
>>32
！？
35：无名的TS
>>32
>>废柴攻百合题材的R18本子
>>社交属性基本为零的阴暗废柴
啊啊……这下……
36：无名的TS
>>32
多谢
要不是你的话我可能就要误判真正应当打倒的敌人了
37：无名的TS
这么说起来我刚好在找施展新开发的魔术的实验者呢
喂>>1，我不会做什么奇怪的事的，能不能稍微见一下？
38：无名的TS
光是羡慕一词都不够说明我的心情啊
39：无名的TS
>>37
这么假的话还真是好久没见过了
40：
一般魔法学园学生
就是这么回事
然后再加上那过激的身体接触
这要还说是没有好意的话那才奇怪了
41：无名的TS
都说了还有可能是那位青梅在和>>1认识之前就已经是废柴攻百合的性癖了好吧，适可而止啊
42：无名的TS
>>41
确实
43：无名的TS
你要自己都觉得是自己把青梅的性癖给带歪了的话就好好去负起责任吧
这才是>>1你所能做的事
44：无名的TS
好好负起责任哦♡
45：无名的TS
TS娘和女孩子之间的恋爱，这究竟能否被称为百合呢
这点还有需要进一步探讨的必要呢
46：无名的TS
大激怒事件
【*ブチギレ案件】
47：无名的TS
来玩拳击游戏吧！
你小子就是负责当沙包的那个！
48：无名的TS
难道就没有那个青梅本就是百合的可能吗？
49：
一般魔法学园学生
>>48
没有
在孩童时期还和她做过恋爱相谈的
那时候她还是正常的将男性当作恋爱对象的
50：无名的TS
这下就真的只能负起责任了啊
51：无名的TS
被可爱的青梅喜欢上真是太好了呢，给爷死啊
52：无名的TS
说到底>>1你自己是打算怎么做呢
只是过来炫耀一番？
还是说是真的因为这事而困恼？
53：
一般魔法学园学生
>>52
感觉应该更接近困恼一边
我也确实最喜欢她的、但这份喜欢始终只是在朋友这一层关系上
而且她在我心中更像是家人一样的身份、所以怎么都没法将她看作是恋爱对象啊
也正因为如此、无法接下她的那份心意、而在这之后该怎么和她相处这点才让我最头痛
54：无名的TS
我最近终于学会后空翻踢了呢
55：无名的TS
因为被超高规格的青梅喜欢上而烦恼？
你这可真是奢侈的烦恼啊！
56：无名的TS
真的好久好久……没这么气过了……
57：无名的TS
为啥子这家伙能有超高规格的美人青梅而俺就没有啊
明明要是给俺的话绝对会让她幸福的
58：无名的TS
都喜欢上你了那让她幸福啊，你不是男的吗？
59：无名的TS
这就是所谓的送食不吃非好汉啊
【*据え膳食わぬ】
60：
一般魔法学园学生
不是，就算我们交往了也完全不般配啊
青梅她真的很厉害的，不应该在我这种人身上浪费时间的才对
所以她要是交到恋人的话那也应该是要比我更厉害更伟大更帅气的人才行
这样对她来说肯定更为幸福的
61：
一般魔法学园学生
正因为如此，她对我有好感真的让我很头痛
不如说光是想到我一时吸引了她的注意都让我觉得很抱歉
要是真的为她着想的话那应该和她保持距离让她冷静下来才对、但一想到这么做可能会让她讨厌我就怎么也下不定决心
所以说我现在很困恼啊
62：无名的TS
你这是什么情况
63：无名的TS
决定幸福与否的应该是作为当事人的青梅而不是你才对吧？
64：无名的TS
这>>1的性格好麻烦啊
65：无名的TS
你什么情况嘛
不是我这是认真在问的
66：无名的TS
你别擅自决定青梅的幸福啊
67：无名的TS
所以说自我评价低的家伙啊
68：无名的TS
你还真不像个男人
69：无名的TS
如果你也是个原男性的话就去好好磨练自己让自己配得上你那青梅吧
70：无名的TS
自我肯定感杂鱼、还真是可爱捏♡
71：无名的TS
要是说是因为无法将她看作是恋爱对象的话那也就算了
但绝对不要抱有什么『为她着想』这种想法啊>>1
不然你迟早会后悔的
72：无名的TS
被教训的好惨草
73：无名的TS
虽然说接不接受青梅的好意是>>1的自由，但这>>1貌似是真的觉得不接受才是对青梅好的呀
74：无名的TS
虽然只是我的推测，但这>>1对青梅的感情已经是接近崇拜了吧
所以才会将自己的各种理想强加在她身上，最后几乎自言自语般的认为自己配不上被理想化的青梅
也因为这个才会满不在乎的说出为她着想这种话
75：无名的TS
嘛说这么多但最终怎么选始终是>>1的自由
76：无名的TS
身处那种环境里会自我肯定感低也是无可奈何、但就算自我肯定感低也不会有什么好事发生的哦
77：无名的TS
偶尔就有这种恋爱迟钝还自我脑内完结侠啊
俺可不喜欢这种
78：无名的TS
好好想象吧>>1
比起和喜欢的人结合、和>>1你口中的那个未曾谋面的高规格混蛋结合对>>1的青梅更为幸福吗？你真的这么认为的吗？
79：
一般魔法学园学生
抱歉、重新翻看了下自己的发言发现确实只是一厢情愿罢了
可能真的只是我把理想强加到她身上了而已，有点讽刺了
80：无名的TS
能好好的反省不错不错
81：无名的TS
在这里能不恼怒的顶撞而是好好反省这点我很喜欢呢
82：无名的TS
向我们道歉也只会让我们困扰罢了
我们也不是想要你道歉才说这些话的
83：无名的TS
总之就是不要逃避而是好好的去面对吧
要是真的是为对方着想的话那就更应如此
84：无名的TS
好想看看>>1有男子气概的一面啊
85：无名的TS
嘛总之我觉得你还是应该去和你的青梅好好谈一下才行
86：无名的TS
好啦、要是你还带着〇〇的话就好好挺起胸膛来吧
87：无名的TS
>>86
都说了这里没有人还带着〇〇的啦
88：
一般魔法学园学生
我现在还没整理好心情、而且说把她当作家人也是真的、所以没法现在马上回复她的心意、但我肯定会去试着好好的去直面她的
谢谢了大家
89：无名的TS
好土……但姑且算你及格吧
90：无名的TS
勉勉强强原谅
91：无名的TS
要是这样下去>>1真的和那个青梅交往了的话怎么办？
92：无名的TS
加油啊
我会给你好好应援的
93：无名的TS
>>91
揍他
94：无名的TS
整这么多到最后要是误会的话就搞笑了
95：无名的TS
>>91
诅咒他
96：无名的TS
>>93
>>95
退缩的话会被斥骂
然后鼓起勇气了又会被记恨
你们到底想要>>1怎么办嘛
97：无名的TS
能鼓起勇气来很了不起呢>>1
总而言之这也是有所成长了
98：无名的TS
>>96
虽然说让他展现自己的男子气概，但可没说让他收获幸福哦
99：无名的TS
>>96
希望他在向青梅展现男子气概后被甩掉
100：无名的TS
这不是稍微有点男子气概了嘛>>1……
101：无名的TS
不过还是不容许他和那个青梅结合呢
102：无名的TS
>>99
这样的话>>1也太惨了吧
103：无名的TS
>>98
>>99
别说这种胡话了
104：无名的TS
要有进一步发展的话记得回来报告一下哈
有点好奇
105：无名的TS
本来是在青梅家发现百合题材的小黄书的话题，不知不觉间变成要>>1展现男子气概了有点生草
106：无名的TS
一下说讨厌软弱的家伙一下又说讨厌看到和可爱的女孩子亲密
你们这帮家伙可真难伺候啊
107：无名的TS
我会好好为你加油的
108：无名的TS
>>106
别小瞧几十年都没谈到恋爱的家伙的麻烦程度啊
109：无名的TS
欲知后事如何
110：无名的TS
俺也想要个超高规格的美人青梅啊
要有这种青梅的话俺就用俺的男子气概来让她迷的神魂颠倒然后过上幸福美满的人生啊
111：无名的TS
>>110
你的话是不可能的了，放弃吧
112：无名的TS
啊啊啊啊啊啊啊羡慕死我了啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!
-----------------
译：在想后三话要不要一起发，毕竟连贯性比较强分开的话感觉不太好
