简介
「妈妈我，可是恶役千金啊？」被加诸冤罪，取消婚约，流放到国外的邪恶女主角。她就是我的母亲。更甚的是，母亲在被追放前曾被婚约者、即当时的太子以性暴力对待，在那时怀上的孩子就是我……！？究竟，母亲为什么要生下可憎男人的孩子。在温柔的母亲心中是恶意还是爱情。我成长为一流的冒险者，但没有什么要为母亲复仇之类的打算。因为它似乎自己就陷入在毁灭之中。
翻译者 (甜族星人):
这个短篇是读者推荐所以翻译的, 翻译是以CHATGPT机翻+手动润色
ChatGPT机翻 + 手动润色 
「妈妈我，可是恶役千金啊？」
這是母親經常掛在嘴邊的話。從我還是個孩子的時候……從我剛有記憶開始就被這樣告知。

我的母親出生在雷恩加特王國，那是盧恩王國的鄰國。她是公爵家的長女，據說還是未來的王妃。可在她18歲生日的那一天，她的命運發生了巨大的轉折。

「伊瓦利亞·馬蒂斯！我要取消和妳的婚約！」

「咦......？」

這是當時的王太子對著母親這樣說的。當時母親正前往接受王后教育，當她走上城堡時，突然被王太子攔住了。
我母亲当时还使用著她的原名「伊瓦利亚·马蒂斯」，现在只使用「
伊瓦」这个名字。
在王太子眼前站著的母亲惊恐地瞪大了眼睛。可是，
王太子却轻描淡写地说：「她欺负了自己的妹妹」，「
对人使用暴力」，「有证据通敌了」。
然后他就不管母亲的辩解，
下令将原本是未婚妻的女孩抓起来，关进了王城的地牢里。
当我听到这个故事时，虽然我还是个孩子，
但已经感到非常不可思议了。就算是王室成员也是明白好坏之分的。
这个王太子难道是不懂法律和道理的野猴子吗？然而...因为当时国王和王后因旅行不在，
王太子被授予代理全权。
即使是一只纯白的鸽子，如果王太子说是黑色，它也就会变成黑色。
没有人能阻止王太子的荒唐行为，母亲的抵抗也没有用，
她就这样被士兵抓住并被关进地下牢房。
『...沒事的，忍耐到國王陛下回來就行了！而且，父親一定會來救我的！』

母親這樣告訴自己，堅持度過困境，但沒有人來拯救她。王太子甚至沒有開庭，就一意孤行地斷定母親為罪犯，下令驅逐她出境。
但是，母亲的父亲——也就是马蒂斯公爵，虽然知道女儿被判罪，
却没有提出抗议，默许了女儿的处置。
「這是媽媽的猜測...父親與王太子之間有秘密協議。父親對於我這個前妻的女兒很疏遠，而對後妻的女兒瑪麗亞非常寵愛。瑪麗亞好像嫉妒我和王太子殿下的訂約，...於是他同意將我驅逐出境，條件是讓那個孩子成為新的未婚妻。也許，他們之間還有獲取金錢和領地的承諾。」

......這是母親事後猜測的。

大概而言，那個預測應該是正確的。
母亲的同父异母妹妹玛丽亚成为王太子的新婚约者，
身为亲家的马蒂斯公爵家増加了本是王室的领地，因此更加活跃了。
無論如何，母親對被單方面宣告流放出國的事感到悲傷不已。
为什么我一定要遭受这样的事情呢？到底我做错了什么……
母亲流泪说著，但王太子却又对她进行了进一步的攻击。
『妳就像魔女一樣擁有最壞的性格……不過身體倒是非常美麗，豐滿得讓人垂涎三尺。在流放妳之前，讓我先嚐嚐看吧！』

雖然王太子的臉看起來像個貴族，但實際上他的內心像個發情的獸人。
他扭曲著秀丽的面容宣布了这样的话语。他攻击了无法反抗的母亲，任意地强奸和侮辱她。
这真是恶魔的行为。那个国家的王太子并不是人，
而是穿著人皮的野兽。
『太過份了……真是太過份了……』
『哼！果然身體才是最重要的。如果妳更順從一些，我本來可以讓妳當我的情人中的一員啊！』

王太子不斷地強暴母親，最後下令讓手下把她丟到國境外的大道上。被趕出家鄉的母親只得到了少量的水和食物，以及一瓶墮胎藥。
他特地给了母亲这种药，
是因为他不希望被抛弃的未婚妻怀上拥有王室血统的孩子吗？
或者是因为即便怀孕后，没有后盾的生活会让她很辛苦，
他的一点点良心告诉他这样做吗？无论是哪种情况，这对于这个不像人的鬼畜王太子来说，
都不是合理的行为。
這樣一來，本來是公爵千金的母親失去了地位、名譽和貞操，被迫流浪到一個陌生的國家。
在不幸的情况下，她被善良的旅人保护起来送到了附近的城镇，
并在那里找到了一份会计工作。但她之前已经经历过相当大的苦难。
「這樣一來，媽媽就成了惡役千金了啊？可喜可賀，可喜可賀了。」

「……一點也不好。媽媽。」

……或者說，我希望不要讓孩子聽這樣深刻的話題。我希望能聽更普通的童話或古老的故事。

因此......從小我就被灌輸母親是惡役千金的觀念，從記事開始直到現在。

我的母親從出生地雷恩加特王國來到了盧恩王國，成功地找到了工作，並建立了新生活。
然后......在卢恩王国生活了大约一年后，她生下了我。不用考虑谁是父亲。
即使从没有直接从母亲口中听过父亲的名字，
作为孩子的我也能明白。她没有喝掉那个堕胎药吗？还是喝了但没有效果？
这样询问母亲是一件可怕的事情。
不管怎樣，從惡役千金下出生的我茁壯成長，在15歲成年後離家獨立。

我離開家不是因為討厭母親或其他原因。
因为我成为了一名冒险者，以讨伐魔物和盗贼为生。
在大城市活动可以赚取更多的钱所以离开老家了。
母亲已经与以前的同事结婚，有了弟弟和妹妹。
我的离家并不会让他们感到孤单。
請不要把慘痛的過去當作晚上故事告訴弟弟們——我一直請求母親這樣做，並且開始獨立生活。

〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇

「啊，里昂先生！歡迎光臨！」

「嗯嗯」

當我進入盧恩王國首都的冒險者公會時，認識的接待小姐以歡愉的聲音向我問好。
我简短地回答了她，然后走向柜台，
把我刚刚采集的魔物素材放在柜台上。
「完成了討伐委託的紅色食人魔，請確認。」

「好的，請稍等一下，我馬上處理。」

接待小姐接過袋子裡的素材，然後啪嗒啪嗒地消失在了裡面的房間。
我看著她的背影，不知为何不由自主地环视了一下公会内部。
公会大楼内有许多冒险者，他们在搜寻贴在公告板上的委托，
或是和伙伴商量，或是在隔壁的酒馆里从白天开始喝酒。
一些冒险者正在看著里昂，低声说话。
「喂，里昂難道是......？」

「啊啊，是『雷獅子』里昂，最年輕的S級冒險者。」

「真是太年輕了......才20歲左右的小孩子。」

離家獨立已經5年了。最近，里昂作為被驅逐的惡役千金的兒子，已經20歲了。
身为冒险者，他已经完全适应了这样的生活，
即使自己这样说也没什么，他已经有相当的成功了。
一年前，他已经达到公会冒险者的最高等级S级，
最近甚至接受来自其他国家的特别委托。
「嗯......」

「好，久等了。素材已經交付，確認完畢！這裡是報酬！」
当听到其他冒险者在传闻他的事时，
接待小姐拿著一个大布袋回来了。
打开袋子，发现里面装满了重重的金币。
身为S级冒险者，他每天都在完成高难度的委托。
一次工作就能赚取一般市民年收入的数倍。
他轻轻地摇晃著袋子，确认了大致的金额，
然后将它放在柜台上交还给受付小姐。
「啊，這也沒問題。一半存入帳戶，另一半就轉帳到以前的地方吧。」

「遵命！我會照辦的！」

「還有……這是感謝一直以來照顧我的謝禮。大家好好享用美食吧。」

「非常感謝！」

從袋子裡取出一些金幣交給接待員，和我差不多年齡的女孩閃閃發亮的眼睛握緊了作為小費的金幣。
母亲教过我这样的小贴士可以使人际关系更加顺畅。实际上，
从我开始给小费之后，接待员的态度已经有了很大的改变。
虽然她一开始的态度并不坏，
但现在当公会的高层提出不合理的要求时，她会挺身而出保护我。
我从公会获得的报酬一半会被储蓄，另一半会汇到家里。
因为弟弟要进入位于首都的魔法学院，所以学费正好要用。
如果弟弟来到这里，我们将有更多的机会见面，我已经很期待了。
「順便問一句，里昂先生，依然有指名的委託，您打算怎麼做？」

「嗯，讓我看看吧。」

「好的，在這裡。」

接待員在櫃臺上放了三份文件，這是來自貴族和王室的委託。

現在，這個大陸上有五個S級冒險者，我是其中之一。
高等冒险者虽然有实力，但通常也有很强烈的个性。当到达S级时，
他们甚至可以极度任性地挑剔工作，或者隐居多年没有联络。
然而，
在这样的环境中，我相对较容易相处，并以工作迅速闻名。
由于是最年轻的冒险者，我通常会得到很多工作机会，
因此总是有几个委托直接提交到公会中。
「嗯……」

收到的文件中，一張是來自盧恩王國，兩張是來自其他國家的請求。內容都是消滅強力魔物。
我收下了来自本国的一张和其他国家的一张请求，
把剩下的一张还给了接待员。
「我要接受這兩個請求。這個拒絕。」

「啊……果然是這樣嗎？」

「沒錯。很抱歉我很任性。」

「不，雖然我不知道原因，但我知道里昂先生不喜歡那個國家。我會拒絕這個請求的。」

盡管接待員的表情有點困惑，但她理解了我的立場。

我基本上不挑工作。只要能得到相應的報酬，無論是誰的請求，我都會接受。但是……有一種請求我必須拒絕。

那就是來自鄰國——雷恩加特王國的請求。
我已经决定拒绝来自那个国家的所有请求，
因为他们把我的母亲作为恶劣人物而流放了。
〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇
「荒廢神的憤怒，萬雷降於身上——『雷神之槌托爾漢默』！」

「「「「「咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！？」」」」」

魔法被施展出來，一道眩目的雷擊橫掃大地。被金色雷電包圍的魔物群體消失得無影無蹤。

「任務完成，沒問題」

完成來自某個國家的任務，征服哥布林王和它的部下後，我向上方伸展我的手。
哥布林王有时会带著数千哥布林的军队，
是个甚至会将小国推向灭亡的危险魔物。
但这次，它们只是刚刚诞生的，其部下也仅有约一千。
这是可以在半天内轻松解决的工作。
「嗯...那些不用理它也沒問題」

逃離的哥布林中有一部分沒被擊倒......但我不會特別追擊它們。這不是懈怠的問題。
我被委托消灭的只是哥布林王。
我没有承担处理杂鱼哥布林的工作。
而且，如果连弱小的魔物也被猎杀，
那么低等级的冒险者将没有工作。
我不想抢走那些低级冒险者的饭碗。
接受的两个委托在一周内完成了。
第三个委托是讨伐在某个城镇附近的山上居住的龙......
这也是轻松完成的。
花费的时间只是来回山上的路程而已。
「那麼......工作也完成了，趕快回家吧」

到達這個國家需要花了一些時間......但回程是輕鬆的。只要使用傳送魔法就行了。
我就如同我的绰号『雷狮子』一样，我擅长雷系魔法，
但也会使用一些空间魔法。
其中之一是瞬间移动到预先标记的位置的『传送』。
由于我的其他魔法没有像雷魔法那样的有才能，
所以我能够传送到的地方有限……
但既然能省去回程的麻烦，
也是相当有用的。
我标记的转移目的地是租住的房子，回到自己家后，
我立刻去了城镇的公会，向他们报告任务完成的情况。
也许下一个任务已经到了，为了稳定退休生活并资助家人，
所以我决定继续去公会。
「嘿，我回來了。」

「里昂先生……！」

當我來到冒險者公會時，我認識的前台接待小姐以一種困惑的表情看著我。她的態度與往常不同。出了什麽問題嗎？

「正好……實際上，有客人來找里昂先生。」

「客人……？」

當我懷疑地問時，接待小姐不好意思地開口了。

「是的。來自那個國家……雷恩加特王國的使者來了。」



里昂被接待小姐帶著走進了位於公會深處的客廳。接待小姐輕輕敲著門，然後喊道。

「公會會長，里昂先生來了。」

「啊，請進。」

「失禮了。」

當門開了，里昂走進了一個佈置精美的客廳，裡面坐著兩個人，他們坐在沙發上，中間隔了一張桌子。
其中一个是二十几岁的女性，穿著套装，
是担任公会责任者的公会会长。另一位是陌生的男人。
他大约六十岁左右，穿著整齐，
留著白色的胡子和头发。据推测，他可能是某个国家的贵族。
「你是...！？」
当里昂走进房间时，
贵族风的男子从沙发上站起来，惊讶地问道。
「嗯...我們在哪兒見過嗎？」里昂有些疑惑地問道。

「不可能吧...不過，你的臉...」雖然感到疑惑，但男子只是咕噥著不回答。
当里昂转向公会会长时，一位容貌出众的美女点了点头。
「你來了真好啊。請坐...妳現在可以回去了。」

「啊，好的。」

「對不起，失禮了。」

接待小姐離開房間後，我按照指示坐在公會會長旁邊的柔軟沙發上。會長拿起放在桌子上的茶壺，倒了一杯紅茶並遞給我，微笑著表達了她的關心。

「很好，你恰好在適當的時間回來了。回來的時候一定很累，辛苦了。」

「不……沒關係。請問這位是？」

「嗯，這位是來自隔壁國——雷恩加特王國的使者，馬蒂斯公爵閣下。」

「馬蒂斯公爵……」

我不禁歪了歪嘴角，這是一個我很熟悉的、太過熟悉的名字。這是我母親的舊姓，在她被流放之前的名字。
换言之，
眼前的老人是我母亲的父亲，我可以把他当成祖父般的存在。
「那麼……這位公爵閣下有何事？」

「嗯……對不起。我是應王室之命來和你談話的。」

馬蒂斯公爵面帶陰沈的表情，轉向我。

「S級冒險者——『雷獅子』里昂先生。你為什麼不接受我們國家的委託？」

馬蒂斯公爵的表情扭曲，他生氣地問道。這種氛圍似乎不是來交談，而是來抱怨的感覺。他的口氣就像是在質詢我一樣。

「即使不接受委託，冒險者也是自由的。接受還是拒絕委託都是自己的自由。貴方沒有資格抱怨。」

「正因為你拒絕接受委託，我們國家現在正處於滅亡的危機中！你打算怎麼辦！？」

馬蒂斯公爵無法忍受我的漠視，他怒喊著，好像是我的無動於衷在惹他發怒。
他从叫我「里昂先生」变成了「你」……这似乎是他平常的语气。
这种特权意识在贵族很常见。
「滅亡啊……真是太誇張了吧。難道貴國的騎士和士兵如此脆弱，以至於因為冒險者沒有接受委托而導致國家滅亡？」
「唔……！」
聽到這個直接的問題，馬蒂斯公爵的表情變得不悅。
虽然冒险者是魔物退治的专家，
但是如果出现冒险者无法处理的情况，
国家和贵族派遣骑士团等也是很常见的。
即使我没有接受委托，也不认为会出现导致国家灭亡的情况。
「你認為是誰的錯……這一切都不是你的錯嗎！」

「什麽？」

「因為你持續在周邊國家狩獵魔物，導致魔物殘黨不斷流入我國！你要如何負責任呢？」

「殘黨……啊，是這樣啊。」

我意識到馬蒂斯公爵想要表達的意思，點頭表示理解。
虽然我擅长雷系魔法……但是这个雷并不是普通的雷。是『
神雷魔法』——具有打败魔物力量的净化电击。
这个力量具有打败任何魔物的效果，
而且还具有令魔物远离的附带效果。
我積極地接受了來自除了雷恩加特王國以外的國家的委托，使用神雷在各個地方狩獵魔物。
结果，因为害怕我的神雷，魔物们逃到了我永远不会涉足的故乡。
「是因為野生本能感受到安全區嗎？不是什麽了不起的事。魔物的智慧也不可輕視，逃到我的神雷無法觸及的地方。」

「神雷……！原來你是伊瓦利亞的……陛下和女兒間的孩子啊！」

當聽到『神雷』這個詞語時，馬提斯公爵似乎意識到這個孩子是被放逐的女兒後代。
『神雷魔法』是借由血统继承自雷恩加特的王室魔法，
只有拥有该王室血统的人才能使用。
当我觉醒了这种魔法后，
就确信自己是被王太子侮辱的母亲所生下私生子，这让我感到绝望…
…但那已经是过去的事了。
「難怪你和陛下年輕時長得一模一樣......！如果你是陛下的兒子，我的孫子，那麼你就更有責任拯救我們的國家！回到雷恩加特王國，為了拯救國家與魔物戰鬥吧！」

「沒有這樣的義務。而且說要去從未到過的地方為『回家』，這個詞用錯了吧？」

「你在說什麼！？」

「我從母親那裡聽到的。你們國家的王太子......不，應該是國王陛下將母親從國家中『永久追放』了吧？你知道這是什麼意思吧？」

被永久追放的人無法踏入該國境內，這是適用於後代的刑罰。如果母親被永久追放，那根據法律，我也無法回到雷恩加特王國。

「但是，你是直系的王室血統......可以請求陛下寬恕，然後......」

「不需要寬恕。即使是母親也會這樣回答的。」

「咕......但是，那樣我們的國家就......！！」

「馬蒂斯公爵，難道你曾經幫助我的母親擺脫冤罪並避免流放嗎？雖然你是我的祖父，但我不認為你有可以請求幫助的立場。」

「…………」

聽到這話，馬蒂斯公爵一臉痛苦。他似乎也自覺自己的請求有些無恥。

「而且......貴國應該也有能使用神雷魔法的人。我的親生父親，即陛下，應該也有繼承神雷魔法的能力。此外，或許姨母也有孩子吧？」

我稍微查過一下，好像是有說母親的同父異母妹妹嫁進了王室，並且有了孩子的傳聞。
如果他们是继承了王室血统的人，那当然也应该继承神雷魔法。
如果我不用去雷恩加特王国的话，他们也有办法可以解决。
「......國王陛下沒有其他孩子了。除了你之外。」

「..........啥？」

「瑪麗亞王后的孩子沒有繼承神雷魔法。或許他們沒有繼承王室的血統......」

「這......」

也就是說，這孩子應該是情夫的後代。這可真是個深奧的話題。我對身為局外人的我是否應該知道這件事抱持著疑問。
马蒂斯公爵的眼底深处有著明显的黑眼圈，脸颊也显得消瘦。
他一定是受到了很大的压力。
把自己的女儿嫁到王室，但她却生了别的男人的孩子......
这个事实一定让面前的男人很苦恼。
「唔……」

然而……我無法產生同情之感。
他自顾自地说著「回来吧」或「特赦」之类的任意言论......
但在我们相见之后，面前的男人嘴巴里没有一句道歉的话。
他甚至没有问母亲现况......老实说，
我现在也不觉得他是我的祖父了。
「這的確是很嚴重的事情......不過，對我來說還是無關緊要的事情」

他拋棄了母親，前妻的女兒，並且讓自己所愛的後妻女兒受苦。
这是自作自受。我不想帮他承担这个代价，
也不想听到他说出无理的话。
「也許我造成了魔物流入的一部分問題，但這只是因為接受委託所做的工作。即使你要追究責任，我也無法承擔。如果你想補償，就向委託者周圍的國家提出要求吧」

「............」

馬蒂斯公爵沉默了。他知道這根本是不可能的。
雷恩加特王国已经因魔物的攻击而处于弱势，如果再无理要求的话，
周围的国家也有可能直接攻击把他们打得落花流水。
「如果這個話題已經談完了，那我現在就可以回去報告任務已經完成了吧」

「等等！等等！」

馬蒂斯公爵慌張地向我喊道，但我還是從沙發上站起來。

「國王陛下沒有孩子。大約十年前，他因為某種疾病而無法生育。他知道瑪麗亞生下的孩子不是自己的血脈，所以現在他心情非常不好。如果你來到雷格納特王國，你甚至可以成為下一任國王！所以......」

「不，我不知道。」

我以平淡的口氣斷言，對著緊緊抓住我哭喊的馬蒂斯公爵。

「我不知道任何關於雷恩加特王國或你和陛下的事情。如果你們想自取滅亡，那就隨你們的便吧。」
我说完就匆匆离开了客厅。
「哇啊啊啊啊啊……！」
我在门外听到了男人崩溃的哭声，
但我没有理会，直接回到了走廊。
「等等，里昂！」
一位身穿西装的年轻美女喊住了正要返回接待处的我，
她是公会会长。
在与马蒂斯公爵进行会谈期间，公会会长一直保持沉默，
现在却特意追了出来。
「有什麼事嗎？那個男人現在應該還在客廳裡，妳不用擔心。」我問道。

「他現在一定在房間裡哭泣著。我不想管他，就這樣離開了......但我是有話要對你說。」

「話......妳不會也叫我去雷恩加特王國吧？」
在有点戒备的情况下询问时，公会会长摇了摇头。
「我不会这样做的。冒险者是世界上最自由的人。更何况对于S级冒险者的你，没有什么可以强迫你做的事情。」
「那妳有什么事吗？」
「有一件事我必须确认...里昂，你没有有意识地把魔物送进雷恩加特王国吧？」
「…………」
我沉默不语的面对著公会会长的问题。
公会会长看著比她矮了一个脑袋的我，用著平静的口吻继续说。
「即使你一直拒绝了雷恩加特王国的请求，但那里魔物的损害已经超出了正常范围。那个国家的冒险者公会也无法处理它，甚至考虑从雷恩加特王国撤退。」
「…………」
「里昂，你是不是利用委托把周围国家的魔物驱赶到雷恩加特王国附近然后引导它们进去？你利用只有你能使用的净化之雷-神雷魔法来做这件事吗？」
「……嗯，妳怎么看？」
在被查问的言语中，我耸了耸肩。
公会会长皱了皱眉头回应我的回答，但我苦笑著解释。
「我发誓我没有有意识地把魔物送进去。只是，我故意没有追击逃到雷恩加特王国方向的魔物...这不是犯罪吧？」
「......因为母亲被冤罪所流放。你憎恨那个国家吗？」
「啊……憎恨和复仇是有些不同的情绪。而且我也没有复仇的打算。」
自幼，我就被告知母亲是恶役千金的故事。然而，母亲从未要求我「要复仇」等等的事情。
我想知道为什么她要生下一个有可恨男人的血脉，并独立抚养我长大，但我却不知道她当时的目的是什么。但比较起有恩德的母亲和那个国家，明显是前者比较重要。
「那个国家的王太子……现在的国王也就是我的父亲，诬陷母亲并将她流放。祖父公爵没有帮助母亲，而姑母则夺取了母亲的地位。在流放的时候，前国王和王后都没有为了平反母亲的名誉而保护她反而保护那个男人。骑士和贵族没有阻止王太子的胡作非为，而国民还向被流放到国境之外的母亲投掷石头并嘲笑她。那个国家没有值得拯救的人。这种程度的恐吓行为应该是可以被容忍的吧？」
「……是啊。我也很想教训他们，而且你并没有犯罪我没有权利指责你。」
公会会长闭上沉闷的眼睛，发出年长的美女的娇媚叹息声。
「我们应该撤退离开那个国家。我们不能让自己被牵连在这个惨况之中。」
「……会灭亡吗？雷恩加特王国。」
「现在，雷恩加特国王因精神问题倒下，
王后所生的孩子并非皇室血脉。王后与王室外戚公爵皆受到指责，
指挥系统混乱不堪。即便想要藉著你来进行反转的举动也失败了。
既然国王已经无法派上用场，
能够使用神雷魔法对抗魔物的人也不存在......毫无对策。
灭亡只是时间问题而已。」
「是這樣嗎......」

「還有......雖然不希望你外傳這件事，但看起來我們的國家好像在等待雷恩加特王國滅亡。他們似乎打算在雷恩加特被魔物毀滅後清除魔物，並以『從魔物巢穴中奪回土地，還給人類』的名義将其占领。」

「啊，真是聰明的手段。可以在不用人與人之間發生戰爭的情況下奪取土地。」

我感到佩服，點了點頭。
如果各国之间发生战争，可能会受到其他国家的谴责，
但如果是在被魔物毁灭后，就不会有什么问题了。
他们可以合法地占领雷恩加特王国的土地。
「很快公會也會有討伐魔物的委託，屆時你也會被要求協助。當然，你不會拒絕吧？」

「沒問題。如果那個國家已經滅亡，我隨時都可以工作。當然，我也會收到報酬。」

我張開雙手說著，這一次真正離開了公會會長的面前。

〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇

一年後。正如公會長所預測，雷恩加特王國被魔物毀滅了。
由于无法处理大量涌入的魔物，
冒险者公会撤退似乎成为了致命的一击。
国民们被迫逃到周围的国家成为难民，像我的母亲一样，
他们在异国他乡被迫生活。
順帶一提，逃難者中沒有國王、王后和馬蒂斯公爵的身影。
据逃难者的说法……对于无法应对魔物灾害的王室，
一部分国民发动了暴动，将他们从城堡里拖出去责罚处死了。
他们并不值得同情，但作为血脉相连的亲人，
我还是祈祷他们能安息。
隨後，根據之前的計劃，盧恩王國進行了魔物掃蕩，征服了舊雷恩加特王國的領土。

這片廣大的土地被分別分配給了在魔物退治中表現優異的騎士和貴族……但在其中，竟然給了我作為曾經王都所在國家的中心。
这是因为我有雷恩加特王室的血统……
但似乎是因为我可以使用神雷魔法，
卢恩王国从以前就一直想收编我。
我被迫娶了卢恩王国的第三王女为妻，成为了「大公」，
并获得了广阔的领地。
「能成為利昂大人的妻子真是太榮幸了！今後請多多關照噢？」

這名比我年幼五歲的公主是以前被犯罪結社綁架時我救過的少女。
从那时起，她好像一直对我很崇拜……但可怕的是，
据说她就是向卢恩王提出占领雷恩加特王国计划的人。
据说在雷恩加特王国灭亡前，他们曾向我国求援，
但她却直接向国王恳求不要派遣援军，这也是她的主意。
「因為……我想和里昂大人結婚，而且我知道那個國家對您的母親做了很可怕的事情。再說，那個國家注定要滅亡，我只是利用他們成為了我們的未來而已。」

她可愛害羞地咯咯笑著，臉頰染成了玫瑰色，但這樣的話讓我感到寒意。
不仅是从小母亲就不断告诉我可怕的过去，
看来女性本身就是可怕的生物。
於是，作為惡役千金的兒子，我成為了統治母親故鄉的領主。
虽然并没有打算报仇……
但由于我为了想要为惹恼的母亲做些什么而采取的行动，
让那些冤枉母亲的人一个都没有幸存下来。这到底是母亲有意为之还是偶然的结果呢？
我心中發誓，下次見到母親時一定要好好問問她。


結束
===================================================================
感謝您一路閱讀到最後。
如果您方便的話，請分享您的感想並給予☆☆☆☆☆的評價。
另外，我也投稿了下面的作品，如果您有興趣的話，也請多多指教！
【連載版】在異世界當了勇者回來後，鄰居的四姐妹有些奇怪？
https://ncode.syosetu.com/
n4591hn/
===================================================================

翻譯者(甜族星人):
這個短篇是讀者推薦所以翻譯的，翻譯是以ChatGPT機翻+手動潤色。
所謂的ChatGPT是最近大熱的人工智能，網址是：
https
://chat.openai.com/chat
，現時免費正版，很好玩的，有興趣的話大家也可在搜尋一下相關資料。
這篇中用了相當多的時間作人名修正，大概是我沒限制ＡＩ翻譯名字的後果，下次會注意的。
回說這短篇，我一開始看到悪役令嬢這幾個字以為又是女性主角，原來主角是她的兒子。而這種復仇方式很是解氣，這種不得不求以前仇人的感覺很是爽快，不錯不錯～
