简介
这是一个小小实验，实验将选项交给读者最后会成为一篇什么样的小说
想体验文字版云端逃脱游戏吗？前无豕人(?)的游戏小说在此隆重登场~~
Game Start
树根区
预计应该会是短篇（除非作者暴走了www）还请大家多多莅临指教~
请直接在各篇下方留言回答(取高票者)
，请谨记，您的每个选择都将是左右命运的关键。
一场逃脱冒险记即将开始，Let's go!
分支剧情接龙
树枝区
已经扎根完成开放接龙，欢迎大家来发帖！接龙者可像树根区示范般出选项让读者票选、接前人的接龙写新故事，或是找树根区解密写其他分支，注意事项请参照【公告】。
【公告】互动规则
感谢 goldlove 留言区分享，决定新增互动规则
因为在下不喜欢坑，本文会先依旧出选择给大家写出一个结局
希望让大家有可以参与、左右故事走向的满足感，以及在阅读过程中拥有推理真相的乐趣
这部分所有架构都已架构好，预计应该是千字以上的短篇
结局完成后开始第二弹的互动
开放所有读者发帖接龙写分支
可以自己接好几帖也可以接写别人的剧情，想写初始结局的后日谭或某个分支剧情也可以
只是发帖者需要自行在内文中建好接续剧情的连结，并将在接龙的母章节留言选项并附文章连结
整合区会以母章节分区整合（将开放协助编辑让接龙者可以新增）
发帖者请在文中或留言区1楼告知自己的笔名与缩写的1个字（不限语言，可以是中文字、英文字母……想使用其他语言也可以但请提供可视认为1字的缩写）
笔名会成为整合区的标题，缩写会放在基本资料的作者栏
标题格式：
<章节标题----母章节标题+选项号> 作者笔名
整合区标题笔名缩写字请粗体
例如：
在下的缩写为「
笑
」（拿暱称骰出来的XD）
在此笔名决定为
都付笑谈中
假设下一位接龙者为Unknow，缩写U
基本资料作者就会写：
笑U
Game Start （树根区）
都付笑谈中
第0问，汝为何方神圣？
性别？
1.男
2.女
3.无
4.雌雄同体
能力？
1.不可貌相的怪力但记忆力极差
2.神秘的预知能力但视力极差
3.方便的魔法能力但体力极差
请直接留言回答(取高票者)，请谨记，
您的每个选择都将是左右命运的关键
。
一场逃脱冒险记即将开始，Let's go!
第1问，身处于何方？
「唔......」
诺大而柔软的床上，___睁开双眼，纤细的手臂将身躯撑起，呼吸轻浅而急促。
身体好沉、隐隐作痛，
这里是哪里？
___环顾四周、搜罗记忆，却发现自己
什么都想不起来了
。房内十分昏暗，却不影响___打量环境：床帐、布幔......自己似乎被满满的布匹包围，屋顶上微微透著摇曳的烛光是唯一光源；没有窗户，唯一未复上绒布的墙是一面大大的镜子。
我，好像被关起来了......。
身子陷在大圆床里，厚重的床帘挽起一角，___看到镜中一位娇小的人类少女回望著自己----柔顺的头发披散床中，半边青蓝灰色半边驼色，轻轻撩起青色发丝，眼角有一点泪痣。___看著自己茜红色隐隐有些雀斑的双颊与晚霞般橘红的指甲，总觉得这副姿态十分陌生。
迈出修长的纤足，___想下床探个究竟，却差点自高高的床上跌落。身上的绫罗滑落，___这才发现，自己右踝上系著缀饰著一颗白珍珠与铃铛的金链，珍珠旁还有一块小小的金牌，上面刻了有些像花鸟的字纹。
请选择：
*牌子上刻了什么？
1.干溙茤
2.莱茜雅
*你决定如何一探究竟？
A.翻找是否有能成为线索之物
B.摇响铃当看看是否能唤来可以解惑之人
第2问，是否倚新妆？
金链无法被取下，莱茜雅努力的不弄响铃当研究著金链，费了好一番功夫才不得不承认这条金链目前无法对自己有所助益。在差点摔下后，莱茜雅对高得出奇的床有些胆怯，摸索著自己身处的大圆床。
......床很柔软，但是很难施力。
......床帐下有如同鸟笼般的金色栏杆，是为了支撑看起来就很厚重的床帐吗？
......床似乎是吊著的，隐隐有些摇晃，离地板有些远，脚碰不到地。
......天花板上隐隐透著烛光的似乎是白色蕾丝纱幔，布置似乎不寻常？
......可以攀附栏杆下去吗？噫！噫！......呼......呼......呼......不行，没有力气......
莱茜雅思来想去都无法自力下床，最后只好把床上蓬松柔软的棉被推下去后往下一滚。
----！
棉被一如预期的缓冲了撞击，斜躺在地的莱茜雅看到镜子旁的桌花下，有一支靛蓝带金的羽毛笔。
当啷！
同时，一位面容沧桑的女仆拖著浴桶、盥洗用具、束身衣、钢架克里诺林裙撑礼服推开镜子走入，看到地上的莱茜雅随即露出了戒备的表情。
请选择：
是否捡起羽毛笔？
1.是
2.否
是否对衣服提出异议？
A.是
B.否
第3问，探看青鸟应如何？
莱茜雅连忙在起身时将羽毛笔藏了起来，不太自然的动作引起了女仆侧目。女仆不发一语地将地面上的棉被收拾走、布置好浴桶后抱起一个银色大水瓶往桶中倒水，哗啦哗啦哗啦的，源源不绝的水注满了浴桶。
......？
莱茜雅默默的注视著女仆动作，不知不觉间，身上蔽体的罗纱被收走了，自己也被扔进了浴桶，啪搭啪搭。
莱茜雅受到了惊吓，慌忙地拍拍双臂离开水面，灰白色的不明液体伴著一丝血丝掉了下来。女仆见状顿了一顿，连忙换水，又拿了一件像是旧抹布缝制的短裤来，然后示意莱茜雅重新进入浴桶。
......感觉......挺舒服的？
再次进到浴桶里的莱茜雅被女仆有力而不粗鲁的搓揉著，渐渐地有些昏昏欲睡。半睡半醒间，女仆用毛巾将莱茜雅搓干、开始为莱茜雅著衣，然后看到莱茜雅的胸部明显的僵住了。
......唔，现在才发现，对方和我不一样胸前鼓鼓的。我这样很奇怪吗？
莱茜雅看著重新开始动作的女仆往自己胸前塞填充物感到不解，然而接下来莱茜雅的不解便飞到了九霄云外。
要、要、要被勒死了！住手！！！
一直虚弱无力的莱茜雅不知是否因为求生本能爆发了，成功挣脱了女仆的动作，最后女仆只好拿来一件纯白附蓝色缎带的衬裙。
呼......呼......有这种正常的东西就早点拿嘛......
劫后余生的莱茜雅幽怨的看向面无表情毫不出声的女仆，然后发现，衣服里竟有一只身长约10-11cm十分虚弱的小鸟。
请选择：
*该如何对待小鸟？
1.藏起来
2.交给女仆
3._____（我有不同想法！）
*沐浴完，女仆送来餐点，是鸟肉。总觉得看了很不舒服，怎么办？
A.还是吃，不可以浪费食物
B.拒吃
C.给小鸟吃，小鸟比较虚弱需要营养
取票多或作者觉得有趣的回复～
第4问，知向何处去？
莱茜雅反射性的将衣领里的小鸟藏了起来。
......不对啊，我为什么要藏？
莱茜雅看著虚弱的小鸟，仔细想想还是问清楚比较好。
「哈啰？这只小鸟......」
然而女仆像是没听到莱茜雅发问般自顾自的便准备膳食去了。
......
莱茜雅无法，只好将小鸟安置在枕头之上，手指轻轻理了理黯淡凌乱的青蓝灰与驼色羽毛。
「你和我一样呢。」
莱茜雅轻声对著小鸟说道，小鸟似乎作著噩梦，连睡觉也无法安眠。
「......濂！濂！把我们的濂还回来！」
接著，莱茜雅似乎听到隐约有人如此泣诉。
「谁？是谁？你在哪？」
莱茜雅四下张望，却找不到声音来源。
框啷。
女仆推门而入的声音打断了莱茜雅的搜寻，托盘上是一碟烤得金黄的鸟肉，沙拉在玻璃盘上点点，宛如一颗颗小巧可爱的珍珠，一旁一朵青花菜妆点。
呜呃！
不知为何，这道精致餐点令莱茜雅本能地感到厌恶、恶心。但是本著珍惜食物的精神，莱茜雅还是勉强将餐点吃下。
对了！还有小鸟！
趁著女仆不注意舀了点肉，小鸟不愿意吃，莱茜雅也不勉强，将唯一的青花菜给了小鸟。
然后，莱茜雅开始呕吐，大病了一场，之后的餐点便都是清一色的小麦了。
一次，女仆工作时忘了关上那扇厚重的门，小鸟便借机飞了出去，病中的莱茜雅望著那通向未知的出口，无力的长叹一口气。
请选择：
*病中，向女仆要求消遣
1.可以打发时间的东西
2.散步
3._____（我有更好的想法！）
第5问，只有尘书作选锋？
养病时间是如此漫长，女仆始终一言不发，机械性的完成工作后便马上离去，莱茜雅渐渐无法忍受了。被囚禁感比病弱的身躯更加折磨著自己。
这次一定要问出个所以然来！或至少弄点可以消遣的东西来......比如，来点更丰盛的餐点......如果能出去就更好了！
莱茜雅都想好了，先从女仆接到的指令、对自己的认识和看法问起，再看看能否得到什么讯息。只可惜，女仆像是听不懂自己说的话？还是其实也不知道？总是沉默是金。
这一日，莱茜雅没有好气的看著忙碌中的女仆，却看到女仆拿了一匹大大的黑布，以及一把缝制上厚重布帘的洋伞。
？
莱茜雅不明所以的看著女仆，过了好一会儿才明白，原来自己必须披上黑布才能外出。
披上黑布后，莱茜雅看著自己的脚尖亦步亦趋的跟著为自己打伞的人，白色的大理石地面上有一条黑色带状的花纹，冰凉而光滑的触感似乎比柔软的床舖还来得令自己感到熟悉。
左弯、右拐、向上、阶梯、回廊、门......
不知走了多久、走到哪，莱茜雅终于被允许拿下了黑布，眼前是有如仓库般灰仆仆又阴暗的书室。
请填写：
你会在书室里？
_______
(取有趣、作者能顺利写入的答案1~数个)
请选择：
你会取下哪一本书？
1.封面画正三角形
2.封面画倒三角形
第6问，何处惹尘埃？
空气中充满了尘埃的气息，莱茜雅连连打了好几个喷嚏。
啊啾！
说实话这已然成为仓库的小书室远不比自己这段时间－－莱茜雅实在不知道这段时间到底是几个日夜－－居住的房间舒适，但是，瞄向守在门口的守卫与女仆，莱茜雅不知为何就是不愿这么快便回到那扇厚重的房门里。
书室一面墙上方接近天花板处有一扇紧密雾面的玻璃窗，上头有个透明的六芒星图示，隐隐映著初入夜的冷月。
唔......原来现在是傍晚吗？
莱茜雅对著窗户歪歪头，试著分析出更多资讯，然而雾面的玻璃将一切真实模糊扭曲，无法的莱茜雅只好转向书架。
嗯......这图片是什么意思？唉、唉呦！
莱茜雅随手拿下的书中，有的封面画了一个正三角形，有的画了一个倒三角形。本欲再一探究竟，光滑的大理石地板与细致的灰尘却使莱茜雅脚下打滑，情急之下只好随意抓了一本倒三角形的书。
......
莱茜雅下巴扣著桌面好不容易爬了起来，翻开书查看。
......
............
........................
有好多的蝌蚪！？！？
正当莱茜雅研究著书中的小蝌蚪们时，门外隐隐有些动静，女仆与守卫们似乎暂时离开了，莱茜雅决定出门探探。
请选择：
*左边还是右边？
*上面还是下面？
第7问，问女何所忆？
莱茜雅轻手轻脚的自虚掩的门缝钻了出来，第一次看到了房外宅邸的模样。石造风格的宅邸墙上的雕饰恰当好处的装饰著神秘与华贵，抬头可见四周墙上无数的门与蜿蜒而上的石阶，高挑的天花板令人感觉仿佛置身井底。
该往何处去呢？
莱茜雅先转向回廊左边走去。
......
回廊仿佛无穷无尽的延伸，明明方才抬头看见了阶梯，却看不到楼梯口。莱茜雅决定改变策略，找寻是否有对外窗户。
此时，突然传来了嘈杂的脚步声，人声、盔甲与佩剑声引起了莱茜雅的危机感。
怎、怎么办？先躲起来？躲上面？下面？
莱茜雅踌躇了片刻，就这片刻，守卫们已在回廊来处出现，看起来杀气腾腾。
紧张紧张紧张、刺激刺激刺激。莱茜雅刹时跑了起来，守卫们紧追在后，宅邸顿时回荡起肃杀的命运交响乐，连地面上装饰的纹路看起来都如同干涸的血迹。在一无所知的宅邸里，脚踏著冰凉的大理石，莱茜雅奔向未知的前方。
就在这时，莱茜雅突然地想起......
请选择：
1.Drop into the sea.
2.Manure is strength.
请填写：
为什么莱茜雅会被追？本篇隐藏的真相为何？
大家重阳节快乐~
下一回就是树根篇的最终回了，诚邀大家一起来推理~
&互动预告：
最终回发布会同步开放接龙活动并开放协助编辑
主人公的命运将由你写下~
终之问，青天有月来几时？
入夜后墙边的烛台已亮起了温和的火光，天井上方的窗外升起了一轮明月。
火光。
月亮。
窗。
莱茜雅跑呀跑呀跑，嬴弱的身体沉重无比，踝炼有如镣铐般叮当作响。
叮拎叮拎叮拎......
呼、呼、呼－－
飘逸的长发飞扬，几度艰险的自守卫们的指尖滑脱，莱茜雅跑得脑中一片空白，已然不知自己是谁、在哪。
快、快、快、快、快！
然而来不及了，走廊的前方后方都是守卫，而莱茜雅甚至不知道该往哪里跑。
怎、怎么办？
莱茜雅向后退一步，背部碰到了冰冷的墙，没路了。
没路了。不甘心，但是又打不过，该怎么办？
莱茜雅视线落在了邻近的烛台上，烛台旁似乎有条路。
三步。不，两步就好。只要逼退来人两步。
守卫们围著莱茜雅，似乎在讨论著什么，莱茜雅听不懂。服侍的女仆们从来不说话，莱茜雅现在才知道，原来他们的话和自己的不一样。
不过不要紧，他们看起来也不想好好说话，现在莱茜雅需要的，是他们暂时将视线移开，而所有的疑惑、所有的真相、所有的自由，莱茜雅决定不再询问而是自己去寻找。
趁现在！
一个箭步，莱茜雅来到烛台之下，灵敏的拐进那条岔路。
成了！
然而莱茜雅还来不及高兴，就发现，原来这是一条死路。
是死路，果然还是死路吗？
莱茜雅努力的探索出路、感受风向，却一无所获。
如果自己听得懂他们的话，现在会不一样吗？
Drop into the sea.
蓦然间，莱茜雅脑中浮现了一排蝌蚪，蝌蚪们在水里悠游。烛光照得莱茜雅身体暖暖的，莱茜雅却觉得好冷，莱茜雅第一次知道，原来还有没有风才更冷的时候，明明火就在身旁，却好像掉进水里快溺死了。
等等，快溺死了？水？
莱茜雅抬起头，衣袖里的羽毛笔不知何时飘出了袖口，在烛光下闪闪发亮，金色的蝌蚪们在一旁游泳著，冒出了无穷无尽的大水。
哗啦哗啦哗啦！
哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦！
哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦！
大水的波浪将莱茜雅送到了天花板旁的窗户，莱茜雅终于能出去了，破晓的曙光照了进来，大水突然消失了，连著莱茜雅的意识。
「濂！濂！今天就要跳祈子之仪了！」
......祈子之仪？
莱茜雅梦到自己变成了一只鸟，和族鸟们围著魔法点燃的火跳著，回旋、唱歌、飞舞。
「跳完后我们就也有自己的蛋了！」
莱茜雅听到自己如此说道。
「这样我们就不再是小鸟了，要搜集更多更多的种子，没有阳光的冬天里才有力气孵蛋。」
「濂也真是的！就不能开心一下吗？这可是祈子之仪！」
「不过听说其他普通的鸟不是每只鸟都能有自己的蛋耶。」
「那牠们要怎么变成大鸟？」
听著耳边叽叽喳喳的嘻笑声，莱茜雅心脏雀跃的鼓动著－－
「濂！快逃！是恶祸！恶祸来了！」
梦里，祈子之仪上闯入了守卫们，为首的男人穿金戴银，贪婪的捕捉著祈子之仪上的鸟们。
「快！这些可都是珍珠灵雀！每一只都有价无市！」
「是！想要赏金的，还不快抓！啊！」
莱茜雅第一次听懂了守卫们和男人的话，却宁愿自己听不懂。珍珠灵雀们每只都拥有出色的魔法能力，守卫们每人都有出色的兵器，双方互有死伤。
「大家坚持！只要撑到阳光出现，我们就能赢了！」
濂押后，扬声鼓舞著众鸟，而后－－
「「「濂！」」」
莱茜雅......不，是濂，睁开了双眼。
撑到了阳光升起就有生机了。
珍珠灵鸟的魔力来自太阳，空虚的内腑盈满了能量，冲破了令自己丧失记忆还变成恶祸的诅咒。族鸟们成群盘桓上空相迎，远方故乡的山棱被阳光染上了一片金。
「嗯，我出来了。」
刻著莱茜雅名牌的踝炼掉落在地，纯白洋装中小鸟飞出，朝向天边的金山飞去。几个月后，未被珍珠灵鸟们食用的种子长成了长长的蔓藤，复繖形的小花成片生长，象征纯洁的白色吞没了曾经富丽似迷宫般的宅邸，藤蔓密布，扎根处隐约可见人影与布料，空洞的人面仰望却再也不见天日。
树根篇　完。
https://telegra.ph/file/d620a76d1e640db078204.jpg
树根篇完结，感谢各位伙伴们的参与，接下来开始接龙游戏，诚邀您一同执笔~
树根剧情分支解密
本章节需要密码，已跳过
线索解说
1.主角容貌&小鸟容貌
「你和我一样呢。」
2.房间布置暗示
3.灰白色的不明液体、又拿了一件像是旧抹布缝制的短裤来-->呃，鸟类的泌尿系统……咳，你知道的
4.看到莱茜雅的胸部明显的僵住了-->嗯，毕竟鸟不是哺乳类……
5.伴著一丝血丝--›请结合圆床、白纱以及主角最开始的衣著解读宅邸主人做了什么……
6.托盘上是一碟烤得金黄的鸟肉、本能地感到厌恶、恶心--›因为杀了很多来营救主角的鸟导致宅邸的饮食都是鸟肉……本能感到恶心也是在暗示这些鸟和主角是同类
嗯，刻意埋下的伏笔大概就这些？其他……可能还可以从一些细节描述找到别的线索？
欢迎大家来深挖喔！
树枝区（树根的分支剧情接龙）
树叶区（树枝的分支剧情接龙）
