简介
铃木君被转移到了GALGAME的世界。
在那里被给予的使命是对暗淡的『败犬』进行心理护理。
原本是阴角铃木君，成为了商务阳凯，一边照顾著『败犬』们的心，一边注意『面白ぇ女』（感觉直接翻没味道）女主角转校生美少女。
如果『败犬』黑化的话，铃木就会被惨杀。
在苦战恶斗的过程中，铃木似乎筑起了自己的后宫。
但是那只是新的悲剧的开幕……
第1话 败犬的心理护理 
「怎么了？」
我一打招呼，志摩（しま）心晴（こはる）就颤抖地抬起头，用哭肿
了的眼睛望著我。
「铃…铃木君」
「抱歉，我看到你一脸深沉地走出教室，所以很在意。」
「没问题，什么问题也没有。对不起。」
心晴装作没有什么事的样子笑，笑得很勉强。
好性格说的就是这样吧，朴素却可爱的她此时布满泪痕的脸让我实在看不下去。
「你都哭了怎么可能没事，在我这不必勉强。」
「确实这样，怎么说也太过分了吧。」
心晴再次笑了起来，但并不是像刚才那样勉强的笑容。
「有什么事吗？如果我可以的话，我可以听听。」
「没关系，说了也没用。」
「确实跟我说也解决不了。」
对著心晴这么信誓旦旦地说，露出了有点抱歉的表情。
「但是同别人说的话，头脑整理好后也会冷静下来。不是为了解决问题，而是为了让心晴你平静下来而说吧。就像是和人偶说话一样。」
「啊……嗯，谢谢你，铃木君。」
似乎和平时我的形象不同，所以心晴好像有点吃惊。
「好吧，请。我可能只能听一听。」
「嗯，其实我和贤斗是从国小开始的青梅竹马。」
五城（ごじょう）贤斗，我们班的帅哥。
心晴是贤斗的青梅竹马，而且长年暗恋著贤斗。 当然她暗恋的事并没有对我说。
但最近来的美少女转校生和贤斗关系急速升温。
心急如焚的心晴拼命地想引起贤斗的注意，但结果不如人意。 于是又气势汹汹地对美少女转校生进行了一点骚扰，反而被贤斗发现后被训斥了。
就是这样的流程。
常有这样的情况，非常常见的败犬女主。
「真差劲啊，我……被贤斗讨厌是理所当然的吧。」
心晴自嘲道，用脚尖轻轻地踢开地上的小石子。
虽然看起来相当失落，但好像还不能说「病了」，我松了一口气。
「没关系。贤斗是明白的，心晴其实是个温柔的人。」
「但是贤斗他非常生气。」
「那不是因为讨厌心晴哦，倒不如说正是因为喜欢温柔的心晴才会训斥你。」
「温柔的我？」
「是啊，以前贤斗说过。心晴是个很会照顾人，非常温柔的家伙。多亏了心晴，父母离婚的时候，宠物死的时候，他才能从阴影中恢复过来。」
这样传达的瞬间，心晴露出了惊讶的表情，渐渐变成了笑容。
「贤斗，是这么说的？」
「不仅如此，还有其他……」
对她花了30分钟左右进行心理护理，心晴终于恢复了精神。
这样暂时没问题吧。
「啊……好累。」
心晴离开后，不由因安心下来叹了口气。
「不愧是铃木君呢。」
突然出现的是我们班的班主任女川长川老师。
「哇！？吓了一跳。请不要突然出现。」
「顺利地照顾了「败犬」们的心理呢。」
「那是工作。」
「哼哼，责任感很强吗。」
老师紧紧地戳了戳我的脸蛋。
「请不要这样。」
「可是才一个学期，不能放松哦。」
「我明白的。不说那个，如果真的能成功完成了一年的心理护理的话，就能回到原来的世界了吧？」
「我会遵守约定的。」
「请绝对遵守。」
我，铃木勇太被转移到了GALGAME的世界。
顺便说一下，转移前不是高中生，而是27岁的上班族。
年轻了10岁后就被转生到这个世界上。
为了回到原来的世界，必须为被主人公五城贤斗甩了的『败犬』们的做一年心理护理。
「但是如果失败了的话…」
「被败犬女主杀了的话，就要从第一学期开始就要重新开始了吧？我已经知道了。」
「是的。加油啊。你不努力的话，我也回不去了。」
女川老师咯咯地笑著，像戏弄一样轻轻地戳了一下我的鼻尖就离开了。
这个游戏世界的「败犬」们如果放任不管的话，就会「病了」而黑堕，最终开始杀戮。
好像是程式的BUG。
为了纠正这个BUG，我被叫到了这里。
而且女川老师好像就是负责修正这个疯狂游戏的程式师。
话虽如此，我已经失败了六次，每次都被「败犬」杀死。
在第二次的时候被刚才的心晴杀了。
喜欢料理的她，用菜刀刺到我的腹部。
我一想起那时的恐惧和痛苦就发会全身颤抖。
真的，那个美少女转校生能不能不要出现啊！
美少女转校生，仙川（せんかわ）优理花（ゆりか）。
她一出现，之前对恋爱漠不关心的五城贤斗就渐渐恋爱觉醒了。
而与此同时，女主角们却受到伤害，陷入了黑暗中。
因为优理花是女主角一号所以是没办法的事情，但是在我看来她却是死神一样。
—————————————————————————————————
鹿ノ仓いるか：
长らくお待たせしてすいません。
ようやく新作をアップすることが出来ました！
今回はギャルゲーに転移させられた铃木くんが『负けヒロイン』たちのメンタルケアをして一年过ごすというお话です！
精神年齢が27歳の彼にとってJKの悩み相谈なんてお手のもの！というわけにもなかなかいかず、悪戦苦闘します。
そして気がつけば负けヒロインたちは铃木くんのことを……
可爱い女の子にグイグイ迫られながらも奋闘する铃木くんにご期待ください！
第2话 与众不同的女主角 
「早啊！铃木勇太（ゆうた）！」
被啪啪啪地拍著背，我不禁厌烦地回头看。
满脸笑容的美少女转校生仙川优理花正气喘吁吁地站著。
「早上好，仙川桑。」
「对我的情绪还是很低啊。」
「是仙川桑兴致太高了吧。」
「呐，铃木君，一起翘课去寻找图鉴上没有记载的新种昆虫吧？」
「不去。」
「诶！？为什么？」
「 为什嚒……我不想翘课，对新品种的昆虫也不感兴趣。」
我不耐烦地回答。
「好普通啊。铃木君是这么普通的角色吗？如果有参数的话，绝对是小的五角形。」
「好，好。」
因为不想有过多交流，所以仅仅是适当地应付她。
站在对「败犬」进行心理护理的立场上，不适合和《胜利女主》仙川搞好关系。
而且因为她那跳脱的性格，所以也有想和出包女主保持一般人距离的心情。
冷冷地说了句「就这样吧」，我便急忙赶往学校。
其实这个Galgame的世界每次展开都不一样，主要会因『主人公』贤斗不同的行动而展开不同的发展。
囙此也不知道谁会在什么时候成为「败犬」。
每天都是不断为自己捏把汗的连续。 （毎日がハラハラの连続だ。）
（现在，回到现实）
到了学校后，我每天都会暗中询问校内的情况。
败犬的候选人有很多。
不用说别的班，就连三年级的前辈和一年级的后辈都在候选之中，所以我感觉这份工作很不友善。
有没有人开始暗恋贤斗？
有没有积压了负面感情，眼看就要爆发的女生？
一边仔细确认一边进行校内巡逻。
像溺爱弟弟一样溺爱贤斗的排球部前辈。
看起来很老实，却爱得很深的病娇少女。
认真踏实的学生会长。
现在大家还没有黑化的样子。
不仅如此，很多人甚至出现没有爱上贤斗的趋势。
看来为了他们不相遇而奔走也是有意义的。
（咦？）
没有看到昨天伤心哭泣的心晴。
她好像没上学，是不太好的征兆呢。
（放学后去看看情况比较好）
在笔记本上记下笔记。
我养成了像这样把关系图、状况、活动记录在笔记本上的习惯。
这一切都是为了不被杀害。
这样的笔记是在之前的工作中掌握的。
回到教室之前我看了院子一眼。
花坛前的长椅上和平常一样坐著的一年级的女生正在看书。
（今天也在啊）
她每天早上都在这里一个人看书。
无论是上课前的移动，还是午休时、放学后的走廊等，各种地方都能看到她，但是没怎么见过她和谁在一起。
看著她梳著发辫的黑发和圆框眼镜的样子，完全是文学系的女孩；
虽然并不是很困扰，但总是露出有点为难的表情；
（作者的XP我不太理解，难道是忧郁风？）
虽然有些朴素，但却是我非常喜欢的类型。
如果是我的话，我绝对想和这个孩子交往，然后一起地过上暗中调情的高中生活。
顺便说一下，现时她还没有成为过与故事相关的「败犬」。
那样的地方也是我对她抱有好感的缘由之一。
放学后，我带著联络簿去了心晴家。 （原文：连络用のプリント，有问题的话请提醒我）
途中买了心晴喜欢的浓缩芝士蛋糕（我也喜欢，不是很甜），在脑海中想著如何对她心理护理。
到了七周目，我也大抵知道了「败犬」们各自的性格。
对于心晴来说，「贤斗是理解心晴的」这样的安慰最有效。
拿著芝士蛋糕上门拜访的时候，心晴桑笑著说「 这样不太好吧」 ，然后把我邀请进家了。
「身体怎么样了？」
「嗯，嗯……嘛，已经好很多了吧。」
毕竟是感冒休息的名义请假，所以我先询问一下身体状况。
因为心晴她不喜欢她的谎言被别人看穿，现在也是为了假装感冒而穿著睡衣。
「贤斗也很担心你呢。」
「贤斗？他很担心吗？」
光是说出贤斗的名字就让她眼前一亮。
明明有这么可爱的青梅竹马，而且还对他抱有好感。
尽管如此，迟钝的帅哥他却完全没有注意到。
真是个可恶的家伙！
「 咦，你不说些别的吗？」
「昨天说得太多，我已经反省了。」
「这样啊……」
「对贤斗来说，心晴是特别的存在。
我说出青梅竹马想被说的前三名的话。
但是那个效果有点不好，因为说得太多了。
「……但是他没有来探望我。」
心晴眼睛深处的光暗淡了下去，嘟囔著。
糟糕！
「哦，哦。他今天在足球部的练习赛中作为帮手而被抓了壮丁。你想，那家伙是运动是万能的，所以被邀请参加各种各样的部活也是正常吧。」
我一边流汗，一边撒谎。
没想吧，贤斗和美少女转校生一起去寻找新的昆虫。 这种话嘴被撕裂也绝对说不出来。
「哎—，贤斗一直就这样接受了！因为他不会拒绝，才会一次又一次地被别人拉走呢。」
心晴虽然嘴上抱怨著，但却用著自豪的表情叹气。
容易理解，太容易理解了。
这是一个非常容易理解的幼驯染 。
「嘛，这也是贤斗的优点嘛。」
「真是的，他太老实了啊。」
「但是因为心晴会一直支持他的，所以没关系吧。」
「我会照顾他的，真是的。为什么我要像对小孩一样照护贤斗呢？」
嘴上嘟嘟囔囔，眼睛却变得烂漫。
心晴真容易对付。
如果单看性格的话，她在败犬中也是优秀的。
只是和其他人相比心理有点脆弱，所以必须频繁进行心理护理是个麻烦。
「铃木也很照顾贤斗，谢谢。」
「咦？啊，不不不。大家都是朋友嘛。」
不，我努力照顾的是心晴。 因为不能说，所以笑著搪塞过去。
暂且心晴桑应该不会有事了，我总算放心了。
────────────────────────────────────────────────────────────
[https://kakuyomu.jp/users/kanokura]
鹿ノ仓いるか
:
一话目からたくさんの方に応援していただいて惊きと喜びで震えました。
本当にありがとうございます。
こんなに新作が遅れてしまったのに忘れずに読んでいただけるなんて、私は本当に幸せ者です。ありがとうございます！
さて负けヒロインのメンタルケアはとても地道で神経を使うお仕事です。
皆さんも求人広告で见つけても迂阔に手を出さないでくださいね！
アットホームな职场です！なんていう讴い文句に要注意です。
第3话 辣妹 猪原绚香 
我本来在转移到这个世界之前是一个相当阴沉的人。
高中时代在教室里也不会被任何人搭话。
即使步入社会后也没有发生根本的改变，是被上司强加工作也无法拒绝的性格。
所以我刚来到这个世界之初也仍是个阴角。
但是，对于「败犬」们的心理护理，在底层的阴角下是无法胜任的。
谁也不会听我的话，即使上前搭话也只会看到讨厌的表情。
当然无论谁黑化也没能封锁就被杀了。
所以我决定勉强自己行动起来。
真的在是拼命地扮演著阳凯。
其实不管是谁都想安静地悠闲地度过，而且这种心情比转移前更强烈了。
对暂时保持平静的班级再度感到紧张是在五月末。
「喂，转校生！你刚才看了我们的考卷笑了吧！」
茶色头发的不良少女「阿雅」—猪原绚香对著美少女转校生仙川优理花叫道。
「没有笑啊。」
「你说谎！笑了！」
阿雅露出了犬齿，想要恐吓优理花。
但是不愧是优理花，毫不害怕地面对阿雅。
「我不会因为考试的结果而嘲笑别人，也不会因为这样的事情而判定一个人的价值。」
「骗人！虽然你这么说，但你的成绩不是很好吗？你一直在学习吧！」
「没有，我只是普通地听课。」
「哈啊！？真讨厌啊！」
阿雅的手发出哢哒哢哒的声音从椅子上站起来。
糟了！
我想从中调和，但是晚了一步。
「你在哢哒什么呀，阿雅！」
「贤斗。」
「贤斗君。」
贤斗比我先行仲裁了。
「优理花不是说了没看到阿雅的试卷也没有笑吗？你没有听到吗？」
「啊！贤斗，你是站在她那边吗？」
「我不是站在哪边的，我只是说让你相信优理花。」
「你不相信我吗？」
对于相比自己更相信优理花的贤斗，阿雅脸色发红。
这是不好的展开。
「冷静下来，阿雅。」
「够了！」
阿雅怒吼著跑出了教室。
我想看看贤斗会不会追上去，结果他只是和优理花面面相觑，露出苦笑。
你是笨蛋吗！
完全不理解阿雅的心情啊！
如果放任不管的话，她有可能会黑化。
看来只能由我继续照护了。
阿雅已经不在走廊了。
因为以前的经验知道了这种时候，她经常去屋顶，所以我不慌不忙地走上去。
「咦？」
如果是平常的情况的话，应该她是靠在栅栏上仰望天空，但是这里却没有阿雅的身影。
取而代之的是那个早上在院子里看书梳著辫子的眼镜娘。
「那个，你…」
「有什么事吗？」
「这里有来茶色头发的辣妹来过吗？」
「没有。」
「是吗？」
这是第一次听到她的声音，和想像中的一样低沉。
「到底去哪里了？」
「难道是那个人吗？」
眼镜娘指向校舍后面。
那里确实有阿雅的身影。
从远处也能看她散出了的黑暗气息。
「啊，真的在那。谢谢你。」
「不用谢。」
向眼镜娘道谢后便急忙赶往校舍后面。
「阿雅！」
她回头看到是我的脸，露出了明显的失望的表情。
「啊，是铃木啊—」
「不是贤斗真的不好意思。」
「如果是的话，我会揍你的。」
阿雅勉强地笑了笑。
看著她的样子，我不禁从她的眼睛移开了视线。
过于明亮的发色，只扣著两个纽扣的衬衫，过短的裙子，以及每次眨眼都会发出沙沙的声音的假睫毛。
是现在很少见的硬风格的辣妹。 （「ストロングスタイル」详情可见— https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%82%B0%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%AB 。
恕在下才疏学浅，之前还不知道有这个风格，也实在不清楚怎么翻，只能发出来让诸位看看。）
在我看来，阿雅怎么看都可以说是「败犬」中一道亮丽的风景吧。
（原文：申し訳ないが、どう见ても『负けヒロイン』一直线のファッションといえるだろう。原文中开头用的谦敬语直译不太好，所以我有所改动。）
我既然这么说，那么她自然不会难看。
倒不如说她的脸比起普通的偶像更加整齐，与优理花相比也是不分胜负。
「真让人生气，贤斗那家伙。」
「严格来说，你刚才态度并不好。」
「诶？」
对于意料之外的话语，阿雅瞪大了眼睛。
「他其实也只要听听阿雅的话就好了，不应该让你单方面道歉。」
「是啊。」
阿雅讨厌被人用外表判断。
因为她这样的打扮，一有什么问题马上就会怪在她身上，所以她对此很生气，而且还因为大家都不听她的话很难过。
不愧转生了7次，她的这一点我也很清楚。
「我会和他说的。他不应该不听阿雅的话就偏袒优理花。我会根据他的回答，看要不要绝交。」
「等…等一下，你不说些别的吗？」
「你会生气的吧。现在那个转校生也很烦躁吧。
嗯—我也生气了。我现在就告诉你吧。」
「没关系的。」
阿雅慌忙抓住我的手臂挽留我。
「谢谢你。虽然铃木你脾气很好，但是因为我的原因，而和贤斗两个人吵架的话不太好。」
这也是考虑到阿雅性格而进行的作战。
阿雅是一个自己生气就会失去冷静，但周围的人一吵闹就能冷静下来的人。
「是吗？如果阿雅能这么说就再好不过了。」
阿雅被说服后，怒气平息下来，笑了起来。
「嗯，谢谢你呢。铃木，你真是个好人。」
「并、并……没有。」
被阿雅盯著，这样说话的话，真的很害羞。
虽然假装是阳凯，但本质上还是对女生没有免疫的阴凯，所以也是没办法的事。
对比自己小10岁的女孩子手忙脚乱，我自己也觉得有些难为情。
────────────────────────────────────────
[https://kakuyomu.jp/users/kanokura]
鹿ノ仓いるか
どんな相手でもうまく立ち回らなければならないのがメンタルケア职人の大変なところ。
元阴キャの铃木くんにはなかなか大変なお仕事です。
さてここでこの世界の豆知识。
暗落ちする『负けヒロイン』は毎回変わります。
贤斗の行动次第で全く话に络んでこないヒロインも多数存在してます。
必ず毎回『负けヒロイン』として登场するのは幼驯染みの心晴さんくらいです。
そのうち铃木くんがまだ知らない初见杀しの『负けヒロイン』が现れるかもしれませんね。
そして宣伝です！
明日、2022年5月13日わたし、鹿ノ仓いるかの新刊『もうこれ以上、君が消えてしまわないために』が発売となります！
徳间书店様より文库でのリリースとなります！
昨年受赏した次世代作家文芸赏の大赏受赏作となっております！
书きかけの小说への未练を残して成仏できない幽霊の美少女小说家と无気力で厌世的な大学生の物语です。
全国のTSUTAYAさんでプッシュしていただいております！
店内POPはTSUTAYAバージョンと通常版の二种类があります！
よろしければ『もうこれ以上、君が消えてしまわないために』もよろしくお愿いいたします！
