简介
普通高中生七云从小就十分不幸时常遭遇各种"
意外事件
"而这次他终于躲不过了
『你，已经死了。』
「好，我很清楚。可以不要别人都死掉了还在玩梗吗？」
总而言之，就是转生了。
「是陌生的天花板呢。」
「艸，我怎么变成情O娃娃了？」
「我怎么变偶像了？」
「我怎么成管理者了?」
这是一位少女(情O娃娃? 与人相遇，离别，成长
顺便搞黄色的故事。
Number seven unlucky.
1.令人兴奋的异世界转生?! No 别想 
“娜娜！”
“娜娜！”娜娜”“娜娜好可爱”
“娜娜嫁给我！”
“踩我拜托斯哈♡斯哈♡斯哈♡”
“娜娜！娜娜！娜娜！”
「哈啊～～为什么会变成这样？！！？？」
一声叹息飘出，声音稚嫩却不青涩，，有著强烈的感染力。
终究还是得面对现实，睁眼，映入眼帘的是被弹孔和各种载具碎片精美布置，像是抄袭了武道馆一般的展演场。
上方用RPG整治的大洞，使得采光异常良好，自上而下的月光，和正辉煌燃烧的舞台上的弹药箱，营造出一种爆炸前宁静的抽象感。
舞台下，义肢里塞著手榴弹的独眼大叔，拿著火箭筒的仿生人，绑著重机枪的扫地机器人，穿军服的兔子，拿著避雷针的黄色大耗子，甚至还有连人样都没有的几坨触手，各种画风莫名其妙的东西们正在下方狂欢。
其中有位穿著神父装的男子，他清澈的眼神中映著一位少女。那少女拿著一把深黑的电吉他。
少女虽不高，但身材纤细，如丝绸的银发在月光下发出淡淡的光华，苍白的肌肤散发著光辉。最令人注目的是那通透如红色琉璃的眼眸，为她的外表增添了一份高雅和魔幻的感觉。
如果她没有穿著极度暴露，充满金属刺的超van♂SM黑色皮衣的话那是挺高雅的，但现在只剩魔幻。
毕竟这皮衣，只遮住了三点。
基本上就是拿两条皮带穿过大腿，挂在肩上，就这样。
本来这么好的样貌，理应是位优雅清纯的女性才是。
但，美少女活力？优雅的音乐会？不，这屎地方只有该死的硝烟味、铁锈味还有汗臭味。
欧，还有那连路过的苍蝇都会被瞬间震碎的破喇叭超低音。
「噢噢噢噢噢噢！Fxck it！搞起来拉！」
“Are you ready!!!!MDKFs!!!!!!!!!”台上的少女对著麦克风大吼一声，随著嘶吼与鼓声响起，情绪沸腾，重低音震撼骨髓，连心跳的节拍都同化了。
『来吧！！！让我们嗨翻这个战场！！！！』
至于为什么会变成这样呢？让我们把时间稍微倒回去亿点点。
—————————————————————————
嘿各位！刚从摇滚区回来是不是很不习惯？
哎呀，忘了自我介绍。
大家好我是七云，现役高中生。desu☆因为是男生所以不是jk真是万分抱歉。
欸嘿~
虽然我名字很像某个头发像陆行鸟，用生命把妹的金发渣男，但我其实就只是个随处可见的...
哼嗯，平凡普通高中生，而已。
「老爸我出门喽！」
坐在沙发上“看起来”像是个黑发萝莉的老爸，奶声奶气地说“路上小心”并向我甩出一块吐司。
吐司飞行的速度，和M82狙击枪的子弹初速差不多。一只蚊子正好在那反器材吐司的飞行路径上，撞上的瞬间变化为粉碎。
虽然蚊子是该死，但，能不能别拿我的食物当武器？！
踏出家门的第一步，喇叭声便传入耳中。
“Cyka blyat！！！”一台田丰卡车正在飞驰而来，里面有个半裸上身喝著伏特加的大叔，他一边用俄国粗口对著邻居们打招呼，一手拿著AK扫射。
蹦！
卡车似乎撞上了什么，但戴夫并不在意。
又快又狠！一声巨响，直接送走！太漂亮了！
没有煞车声，很显然完全没有减速的卡车，车头已经凹了下去，但疯狂司机仍在戴夫加速。
我空中转体二圈半时，想起今早被槌碎的闹钟，想起每次都偷吃掉布丁的母亲，想起喜欢女装的哥哥，想起今天中午的随堂测试完全没复习。
「艸，又来？这里不是台中别把枪带上街啊啊啊啊~~~！」
踮起左脚踏上墙壁，右脚再次蹬墙，从卡车上方飞过并在空中华丽转身三圈，躲过飞来的7.62子弹，落地、翻滚、受身、站起一气呵成。
「呼～今天居然还没踏出家门几步就这么刺激。」
拍了拍通风良好的校服，用嘴接住掉下来的吐司，继续走在前往学校的路上……
踏上水沟盖时差点直接摔到近全是鳄鱼的下水道里，空中突然有个拿著压路机的金色壮汉从天而降，靠墙走时旁边废屋的陈年瓦斯桶当场炸裂，并且那废屋仓库里似乎有个拿著剑在砍杯子的女人。
我可不会大意！
一闪开，脚就踩在生锈的地雷上。
Boom！
「好讨厌的感觉啊啊啊啊啊啊啊啊~~~」
爆炸再次响起，虽然飞得很远，但仍安然无恙，在空中以老鹰坐飞机之势落在了转角处。
「七云君～～♡」
「嗯呀，@&#_酱。」
在转角撞到是国小时认识的青梅竹马。
她在国中时因为是个土气的女孩子而时常被欺负。
某次我刚好在她被欺负的时候，飞进五楼的教室里，把欺负她的几个孩子给创晕了。自此之后，她就变得很会打扮，而且常常在上学途中的某个转角遇到她。
在我们相撞时，我的嘴里仍叼著吐司。
但空著的手可没闲下来，左手护住胸口，并在她的屁股后面垫上书包，避免她直接坐在地上。
今天的运势是水蓝色。
闪著银色光芒的东西“锵的一声掉在地上。
没错，那是一把乡民长度的菜刀，我赶紧把菜刀塞进裤裆，接著她伸手拉起她。
「呜哼嗯呜呜呜啊哇呜啊！」
（别整天拿著那么危险的东西？！）
「嘿嘿，七云君总是这么绅士呢！不过菜刀一定得带！可以还给人家吗？」
「啊呜，啊巴马嘎巴卡。」
（不行，放学后再还妳。）
「哼～小气。」
据她本人所说带菜刀是为了可以和我“疯狂做菜”所以才带著的。
我想可能是因为我一进厨房，瓦斯注定会瞬间爆炸，以至于目前都没有和她一起做菜过，但也用不著带菜刀出门吧，就不能自己做吗？
特别是菜刀总往我的身上飞，很危险啊！
到底为什么...我明明就不是O磁王...
不过她似乎真的很喜欢做菜，有一次为了让我尝尝她的作品，甚至把我绑到了荒郊野外的地下室。
那次她正脱著内衣准备换上围裙，却因为地震而导致我又被爆裂的瓦斯炸飞而不了了之！
「总之，先去学校吧？」
她封住了我的左手让我难以行动，这让我的防卫能力减少了一半！有点危险但是...
欧派，欧派，欧派欧派欧派欧派欧派欧派欧派欧派~~
不行“欧”我必须“派”思考“欧派”一些其他“欧派”的东西来整理我的思维比如，欧派派派……………
沉浸在幸福中，在不知不觉就到了学校门口。
柔软的天堂让我完全没有注意到，口中的吐司因为唾液，已经变得跟我的脑袋一样是一坨浆糊。
在踏入校门的前一步，踩到了香蕉皮。
你可能觉得，不就是香蕉皮吗？有什么严重的？
不不不，那东西可是跟因果律武器同等级的剧情杀道具！而且现在我的左手边还有和我一起往后摔的………
左手边的青梅没有失去平衡，她正眼冒红光拿著菜刀往我的喉咙刺去。
把视线稍微右移，卡车司机也眼发红光的正在往这边全速前进，而这次，他开的是喀秋莎。
前面似乎有什么奇怪的马戏团，栅栏的门全部都被打开了，那些动物们背上都有数条丝线，连结在某个身著西装男人手里。
《エクスカリバー！！！》一个透亮的女声大喊，大概会发生什么爆炸吧。
远处，好像还有一颗像是导弹的东西。
接著，青梅酱的一片雪白盖在我的脸上。
突然觉得一切都变得无所谓了，不过不是说人死之前都会有走马灯吗？我怎么没有?
真不公平...这时我想起来了。
「我吐司还………………」
在喊出来之前，我的意识就已经沉入那片雪原。
—————————————————————————
『可恶！快醒醒阿混蛋？』
（“一个甜美得令人窒息，却不知为何，令我厌恶到背脊发凉的声音在脑中回响。”）
“卧槽，(雪)原！”
（“睁开眼，映入眼帘的仍是一片大大雪白。却很明显不是青梅酱的，这片雪原的地势更平缓，但地形更加完美，仿佛有著高僧用来灌顶的醍醐，那般浓郁滑嫩的奶香。”）
“这是哪里？”
（“无法开口，甚至连有没有嘴都不知道，但是却有办法“说话”）
『嘿～终于！バ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！虽然还想继续嘲笑你，但这事可不能再拖了。』
（“无法识别的，有著白皙长腿的模糊人影挥了挥手，“我”便变成了“我的样子”。”）
“您是？”
『我是神，然后，お前はもう死んでいる』
“没问题，在简介已经吐槽过一遍了。所以呢？这是所谓的异世界转生？”
（“我能不能把这女神带进未来的后宫里？”）
『......呃？是，你是转生了没错。』
“那就是接下来强大，美丽，令人敬爱的女神大人，给我外挂的环节了吗？我七云缘有一个梦想。就是雷雨天走在路上，被天打雷劈的概率能降到70%以下。”
（“不然玉足踩踩我也行”）
“即使没办法到发票中200块那么好运，至少让我不会大白天就被雷打成爆炸头，或是踩到未爆弹起飞行吗？。”
『本神可没有多余的神力给你外挂了。还有，你的心声全漏出来了，色小鬼。』
“切，真没用。”
『喂！会这样还不是因为你个混蛋害本神把神力都用光了。』
“害妳用光神力？”
『对啊！你这命比美国大帘还硬的家伙！本神从你还不会在马桶上拉屎的时候，就开始每天帮你转生！结果你这玩意儿居然给本神活到快成年！？
害得本神只能用神力制造化身来操控人类！
...被洲际导弹打中还不会死的家伙除了妈咪，人家还是第一次见到...』
“就是你这个混帐东西？！害爷这十年每天都要面对那些狗屎烂蛋吗？”
『蛤？本神可是大发慈悲的都选了没有痛苦的转生套餐欸，你浪费本神一堆神力还用那什么鬼态度对人家………』
（“看不清楚祂的轮廓，但我还是在祂说完以前就一拳揍了过去。”）
（“心中积蓄的感情，犹如一团被猫咪玩弄过之后，拿去给三岁小孩织的毛衣一样混乱。”）
（“挥下这一拳后，感觉一切都没什么所谓了。”）
『你居然打人家(´д⊂)‥ﾊｩ连妈咪都没有打过人家…………』
（“似乎感觉到了泪水在祂的眼眶里打转。”
这女神怎么不是蓝头发？”）
（“虽然爷仍是在怒气值100%的头发竖起的赛亚人型态，心里却有些许罪恶感产生。”）
『我要揍死你！！！！』
（“不是，我已经死了...嘛，算了。”）
（“祂似乎把眼泪收了回去，并用看不见影的小粉拳槌向我的胸口。这瞬间，我的罪恶感则是完全消散，像祂的眼泪一开始就不存在一样，开始疯狂还击。”）
%#^@&%%#^&#%$$@
(昭和风打架)
（“激烈的战斗持续了30秒左右，我们满身大汗，如此剧烈的运动，即便是女神模糊不清的面容，也染上一丝红晕。”）
(虽然理论上应该不会流汗的)
“哼，挺能干的嘛。”
『你也不妨相让…………才怪！？』
『可恶可恶可恶可恶可恶区区蛆虫区区棋子居然敢愚弄本神到这种地步哼啊啊啊啊啊啊啊！！！』
瞬间，自灵魂的深处感受到了压迫，像是被在报废场被碾碎的汽车，也像是被蟒蛇吞下的稚鼠。
这来自存在形式的位格差距所带来的恐惧，比曾跨越过的无数生死关头，还要沉重无数倍。
『你最好乖乖地当个棋子！把那个插著管子的贱女人给宰了！送你到下界之后虽然不能再次干涉你，但你要是失败！你的灵魂我会好好地保存然后好好地疼爱的！滚吧！』
“细嗦疼...”
祂说罢，一阵巨力将我压倒，无法呼吸，感到一阵溺水般的晕眩...
2.艸？这样也能算是转生？别开玩笑了！！！Unfortunately it's real. 
意识浮出水面，不是比喻，而是真的浮出水面，因为似乎正在下雨，雨水全积在半开的嘴里，差点窒息而死。
依稀能够听见雨滴打在屋簷铁片的声音，那温柔的节拍像是在安抚新生的婴儿一般。
嗯，看来不是在马车或是在风O龙的洞窟里醒来呢。
睁开双眼，灰蒙蒙的天空映入眼帘，雨滴无情地抽打我的脸，然而奇怪的是，感受不到雨滴究竟是冰冷还是温热的。
「是陌生的天花板…………」
才没有，只有一个像厨余弃置口的东西在上方，那金属透著浓厚的工业实用风格，在雨水的打击下，发出淡淡的回响。
试著抬起右手撑起身子...右手酱？！
「我手骨折了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」
我的(大概是我的)右手一抬起来，呈现的是一根弯曲成奇怪角度的麻花卷，手指,手腕和手臂看不出原型，与其说是只手，倒不如说是个装置艺术。
嗯？左手传来柔软的触感？
是刚才死翘翘之前的欧欧欧欧欧欧欧欧派の触感！！！！！！
啊，死而无憾。不对，我好像已经死了来著？
嗯，怎么感觉，没有温度？奶子可不是这种毫无梦想的东西啊啊啊！
低头一看，我的左手底下，正压著一个没有温度的美少女的胸。
那美少女的眼神失去光辉，毫无生气，如同人偶或是尸体一般。
吓得我赶紧收手，一不小心就失去平衡往后滚成了风滚草。
「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？？」
听见了有些尖的声音，并不刺耳，并不尖锐，而是如同初夏风铃的，清脆灵动的声音。
咦？这可爱的声音好像是我的？！
「噗哇，一代一代一代！！！」
其实没有很疼，但就是想喊一下…………
被眼前的光景吓到无法言语的我坐在“山丘的底下”
由全部长得一摸一样的美少女，所堆成的山。
「这是?什么？情况？」
—————————————————————————
大脑稍微当机了一下，之后走到那“山”的旁边，这肉山大概有三层楼高吧。
全都是由银色头发，红色眼眸的白皙裸体美少女组成。
“美少女们”银白的发丝如丝绸般垂下，闪耀著微弱的光芒，因雨而微润。
身体线条优美，肌肤如白玉一般细致光滑。全都是像维纳斯一般的穿著，也如维纳斯般显得毫无瑕疵。
我从“肉山”脚下拖出一位美少女。
对了，我的手在滚下来的时候，似乎折回它本来应该的角度了。至少看著不像装置艺术了。
观察著美少女，看起来应该只有16岁左右？
在别人眼中我不是就像个正在犯罪的萝莉控？！？！
「哼嗯，这样看不出到底有什么问题呢。
嗯！为了研究用途，我必须深入调查！没错！人类的探求欲是无穷无尽的！」
欸嘿嘿嘿...
不对不对！身为绅士，这里应该先询问一下对方的意愿。
「哪个，不好意思捏。
为了理解现在到底是啥情况，所以必须让妳成为我的研究对象。
如果不愿意的话，请起来唱跳rap来表示一下谢谢。」
空洞的眼神依旧没有变化，默许是吧？欸嘿嘿嘿嘿嘿，别那么害羞嘛~~~
一直听到一个很可爱，但却猥亵得要死的声音，到底怎么回事？
算了先摸看看再说。
「欧欧欧欧！虽然还在成长中，但是这个柔软度A+！」
虽然我没摸过其他的欧派...
我说的是用手掌好好品鉴的那种才算，青梅酱放在手臂上的那种不算数。
蛤？你那什么看虫子的表情，不然你穿越进来打我啊。
总不能说你吃过你妈...不行，妈咪很伟大，不能开妈咪玩笑，不然可能会被挂在妈咪的重机后面环岛...
大哥我错了，刚才的当我没说哈。
不要乱立Flag比较好。
咳嗯，总之我把“她”上半身稍微详细地摸了个遍，然后发现。
手感贼赞！！！都让我快忘记，其实不久前我就已经葛屁的事实了。
尽管没有温度，但触感却非常美妙，柔软而富有弹性，令人难以抗拒。皮肤丝滑，腰身纤细，干净的肚脐眼儿更是让人想一探究竟。
总之是时候继续迈进下一个阶段了。
你以为是要往下吗？还没呢，别著急，最好的部分要留到最后，就像是火腿三明治里的火腿！
「抱歉欧～帮妳翻个身捏♡」
翻过身之后我发现，呜呼，赞！
呃，不是，我是说，在她的脖子后方颈椎的部分，有一个像是金属板的东西。
似乎是某种光滑的、银色的合金制成的，金属板的边缘设计得非常精细，完全看不出与皮肤的接合处。金属板的表面，有著微小的纹路和图案，似是某种电路，又似某种文字。
「这啥？  卧靠，好硬？！」
我稍微揍了一拳，但仅有一点金属回音，这东西的硬度可比石英高多了，能徒手磨石英粉的爷，居然破不了这东西的防。
嘛，不过这东西不是重点。
我赶紧往屁股的部分看去，嗯！安产型的圆润，还带著点少女的稚嫩。
赞，除了年龄可能会被带墨镜的外送员敲门之外，这个身体著实完美，太令人惊艳了。
于是我把她翻回正面，欸嘿嘿嘿是时候开始咱的正题了~~~
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~」
糟糕，口水，研究用途，研究用途，我对天发誓我绝对没有………
“轰隆”赤色的闪电在远处划过天际，伴随的爆炸声和雷声差点把我的耳膜震碎。
哼嗯，没事，我什么都还没说呢。
总之我轻柔地掰开了她纤细的双腿，以便随时准备转换为传教之姿。
「欧欧欧欧欧！！！」
一道毫无防备，完美无瑕的直线在眼前展现著，正当要伸手打开那花苞的时候…………
在大腿根部，接近那美丽的风景线之前有一个黑色的区块。
原以为是脏污之类的东西，但当我把脸埋过去看的时候……
「嗯？这是，No.24899？」
是条形扫码吗？还有No.24899？
「Hold on.不会吧？」
我再从肉山脚下拉出“一位”手感、长相和刚才那位一模一样的美少女。
然后粗暴地掰开她的双腿，把脸埋进去看同样的地方。
「No.25701」
稍微有些稚气的容貌，白皙有弹性的皮肤，圆润的屁股，完美的性器...
大腿根部的条形码，还有这个数量。
「这他妈不是超拟真情趣人偶吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！？」
然后这里大概就是废弃区或是工厂之类的东西了吧。
「哈哈哈哈，看我怎么在这边释放我单身17年的无限欲望！！！！」
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………………
哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！
其实早就意识到了，但心里一直否定这个可能的事实，于是选择了逃避。
股间陪伴了我17年的，早上总是很有精神地向著太阳说早安的。
独一无二，从来没有做过本职工作的伙伴。
他原来住的地方，似乎已经没有他的存在了。
在眼前忽隐忽现的银色发丝。
纤细柔嫩的手臂。
稚嫩清脆的声音。
水洼反射出那标致的五官。
不！肯定不是这样的。
我怀著最后的希望坐在地上，把腿开成M字。
「No.--77777--The last order. Ace of akira.」
不只编码，还有后面莫名的英文。
唉，果然这辈子还是会常伴不幸阿。
「我艸！！！你他妈的混帐女神算计我！！！！」
—————————————————————————
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜(´；ω；｀)」
不知道在雨中原地哭了多久，怨叹著人生。
啊，不对，现在是人偶生的不如意了。
之后稍微冷静了下来。
「唉，哭哭啼啼，呜呜……也没用。」
一边吸著鼻涕，我再次掰开自己的大腿。
「No.77777 The last order. Ace of akira？」
七万七千七百七十七号，真是多七呢。
要是我玩老虎机也能这么多七就好了。
「The last order?最后之作的意思吗？」
不过，虽然同为Last order.，我是银发红眼孤身一人。
而她有一位可以操控量向的，银发红眼监护人。
不公平辣，呜呜呜呜呜呜呜呜~
Ace of akira.是某人的王牌？这个就真猜不出什么意思了。
总不能这个大型斐济杯还能有发射裂变弹的功能吧？
手闲著没事，掰著掰著那一条线，出现了一点点肉色的缝隙。
不知道是雨水滴了进去，还是从里面流了出来，一股自下而上搔痒感直冲脑髓。
「……………………」
稍微透出微微的粉色，我向著那未知的区域伸手………
「呀♡」
像触电一样，快感直通脑髓。
再次增加一根手指，反复的爱抚著。
刺激著脊髓和大脑，感觉连理性都要化掉了。
嘴角抽搐著，随著下巴流下的不知道是唾液还是雨水。
在伸出一根手指，准备向著深处洞穴探险的时候。
强力手电筒一样的强光，直接照在我的O穴跟脸上。
「艸！！！！小心我当场解锁《地狱之路》啊！？！」
这绝对不是一个吐槽的好时机，毕竟我现在喘著粗气，面目潮红还全身痉挛。
但我的灵魂是没法不吐槽的。
适应强光后，和一颗发著光的某种东西对视著。
其实我不确定他哪里是眼睛，但我觉得我们在对视。
『呃，那个，呃，不好意思打扰了！！！』
柔和的女性声音在脑中回响。
跟那个混帐女神完全不一样的，温柔的声音。
虽然现在觉得这个身体也挺不错的……………
不是？！！！！
「等等？！误会，是误会！！！」
3.出来解释情况的NPC？ Maybe？ 
「等等？！误会，是误会！！！」
我赶紧追上去，抓住那颗长著一颗眼睛，漂在空中的发光球体。
『呃？好吧，妳如果没有打算继续...那咱们稍微来谈谈…………』
「嗯？行，你说吧，我在听。」
“她”是一颗差不多手掌大小的的金属球，银白钢铁的表面散发著微光，闪著不知道是文字还是单纯装饰的纹路。
在球“面对”我的这一面，有一个眼睛一样的摄像头，闪闪发光，不断转动，仿佛是个不知道把视线放在哪里的青涩少女。
这奇妙的小东西就这么漂浮在空中，不知道是什么原理。
『请您不要继续揉胸部了可以吗？！？？』
「啊，Sorry捏。」
没办法，这手感让人欲罢不能，而且除去手里有触感，似乎还能开发葡萄干这边的......“额外用法”。
『唉，不过，可以确定了。你应该就是我“这次”负责的“逆神者”了。』
欧吼，终于要开始解释世界观设定了吗？
那啥，希望我可以是勇者之类的，快来拜托我去打倒魔王。
然后给我来个金发碧眼公主+无口贫乳魔法师+涩青假小子盗贼+巨乳反差色祭司+傲娇精灵游侠...（以下省略）的后宫队伍。
不然有个系统外挂暗杀者技能，或是大贤者都行。
最后靠与后宫们的羁绊，打倒魔王，爷就可以受万人敬仰了。
好耶，桃色的明天！
毕竟我没读什么书，也没什么专长，又不是什么天才。
也不会闲闲没事去背整个维基百科。
至于打工？打工是不可能打工的。
顶多偶尔跟老爸去夏威夷。
如果没有外挂，就真的只能去当“情趣玩具”了。
「逆神者？听起来听帅气的阿，是干嘛的？」
要是要逆的是那个狗屎女神，我肯定参加。
而且一定干到荣誉VIP会员，这次一定要把那个妈宝女神的奶子拧下来。
『看起来你没有留下“属于这个躯壳的记忆”。只有你“自己”的记忆而已，咱来跟你解释一下吧。』
所谓的“逆神者”其实跟字面上一样就是“反叛神的组织”
其中有普通人类,改造人,超越者,机械族,外星人,亚空间兽人,虚空章鱼...以及“逆神者恩赫里亚”等等........
其实我现在实际上“听不懂”她在说什么，但是大脑却能够理解其中的含意，感谢神奇的翻译技能？
不，这里好像是个科幻的世界观，感谢绿皮科技。
回归正题，恩赫里亚跟北欧神话里面的英灵战士类似，不过细节处有些不太一样，应该不至于被O月告侵权。
恩赫里亚就是曾经存在的英雄，从星之座到七界其他地方的分魂，或是从其他世界拉过来的灵魂。
这真的不会被告吗？
一般的恩赫里亚，通常是会带有自己的意识和记忆被召唤，接著这些过往的祖宗们会在物质界开启新的大冒险。
但是“某个女神”扭曲召唤仪式，用异常的方式召唤了恩赫里亚，把分魂洗脑成了自己的棋子。
这个女神我十分甚至九分确定，就是那混蛋。
而逆神者的恩赫里亚，则是原来这个世界的管理者所召唤。
女神为了夺取这个宙域的控制权，正在和逆神者战争中。
「那不是两个都一样混帐吗？不由分说地把人转生？」
『嗯？什么转生？』
「蛤？还装傻，不是就是你们这些混蛋想方设法要宰了我吗？！你知道我这些年过的是怎么样的生活吗！」
『等等！什么宰了你？』
「别开玩笑了，我每天,每天,每天,每天每天！都在跟他妈的死神玩123木头人。波及了我的家人，还差点害死我唯一的朋友。我明明这么努力地过生活，结果呢？还是死掉了，到了这边我还得继续整这些狗屎烂蛋？淦！为什么要这样……」
『呼吸！你的情感模具超载了！别激动！』
胸口的愤怒跟无奈，在左胸灼烧著，一股塑胶焚烧的刺鼻焦臭传入肺腔，大脑和后颈仿佛被浇上了热油。
（“云！撑住！...妈咪......回来...”）
「对待我……………」
一丝熟悉的声音拂过耳畔，但什么也没听进去。
眼前化为黑暗，什么都感觉不到，意识消逝。
—————————————————————————
『你这家伙………到底是怎么回事，明明只是普通的人类，为什么还能保有意识……甚至还跟那个浑身插管的女人混在一起了。』
那个令人作呕却庄严悦耳。
让人背脊发寒的，熟悉的声音，用疑惑而冷清的声音，表达著自己不满。
「又见面了，果然妳就是那个光球口中的“神”吗？妳到底想干嘛？」
『与你何干？你要站在她那边？』
「不一定。我，是妳杀的吧？和他们有关吗？」
我看向了我的手，现在我的声音和身体，都是前世男性的样子。
『我不过是把你的命运导正。导正到你应走的路线罢了。躯壳不过一时的过站，你要因为这个微小的原因就与神诀别？』
祂双手交错在胸前，座在虚空之中，翘起二郎腿。
祂微微抬首，看不见祂的目光。
「果然都是妳整的。哼嗯，比起当妳的棋子，逆神者感觉比较帅。I don't fuckin care谁对谁错，但妳走著瞧，爷会回来给你好看。」
『就你？随便吧。我们依旧是在这棋盘上。切，浪费我那么多力气。滚吧，看你是想早点死一死，或是在死前多整点活，让我娱乐一下也可以。』
—————————————————————————
『你醒啦？』
「呃...fxck...」
醒来的时晕眩恶心感随之袭来，全身都不受控制。
仿佛蹲马桶时刷手机著，一不小心蹲太久，导致感觉不到自己的双腿一样。
而且是蹲在马桶上10小时的那种情况，下半身完全麻痺，仿佛屁股挂在树上一般。
「刚才我是晕倒了？」
『没关系的，不过你刚刚是………………』
「是？」
『呃，因为你的情感模组超载，导致你进行生命以及机械活动所需的能量不足，导致你无法进行活动。』
「Waht？」
『简而言之就是，过热，然后没电了(´・ω・｀)』
「……」
『没事的，虽然不能光用电力来解释你的情况。
但是现在没时间解释那么多了。
刚才是咱把魔力转换给你，所以你才能够行动。』
「多谢。那我们现在要来去哪里？直接去干翻那个狗屎神吗？」
『应该先离开荒漠。你刚才不是有些疑问吗？咱现在想稍微解释一下。』
「不必了，我已经知道要站哪边了。」
『还是得解释一下我们跟笨………本来不是这个世界的女神，的不同之处，边走边说吧。』
「去哪？」
『去咱们在赤神星的据点，在那之前，得先去找交通工具。』
「赤神星？」
『你连这个也不知道吗？那个等等再说，首先得跟你解释一下。
普通的恩赫里亚是“已经死去的人的分魂”而刚才你说了，你是被杀掉的。
而咱们理论上是做不到杀害其他世界的人类......』
「我知道不是你们杀了我，刚才才见到过犯人，我是说犯神本神。」
『这可真是奇妙，你真是一个特别的例子。
首先祂“使用”恩赫利亚”的方式是从星之座召唤出分灵，而后把分灵跟本源的连结切断再洗脑。
但，根据你的说法，则是略过了星之座，直接到这个世界的“本源”。
而且据组织所知，祂通常是不会出现在别人眼前的，你有看清楚祂是什么样子吗？』
「没有，就像糊了一层迷雾马赛克一样看不清楚。
话说从其他世界来的？该不会我可以看到拿破仑大战织田信长之类的吧？」
『应该偶尔能看到，但是没办法看到他们大对决，因为他们都是在逆神者里的派遣员。
除非有英灵大祭，那时候还会有赌盘可以下注。咱建议全压亚历山大大帝。』
在小光球的带领下，我们进入那个“把我制造出来的工厂”这个工厂的外观非常符合我对于《未来科幻电影的建筑》的刻板印象。
外墙是光滑的银色合金板，这银色方形堡垒的后门，是用某种玻璃制成。
门没有关上，里面很亮，没有人影。
走进星际争霸的堡垒一般，科技感十足的工厂，淡灰的天花板和墙壁毫无接缝。
看不见任何的照明设备，但光线仍是均匀地洒在白色的金属道路上。
那些设计简洁的门，经过精细的抛光，散发出明亮的金属光泽。
每扇门都大得能让卡车进去，一旁都有个，看著就像是要你把手放上去，确认身份的东西。
我正光脚全裸地走在完全白色的金属制道路上。
我能感觉到身体感受温度，和触觉的敏锐度正逐渐增加，脚底金属的凉意，风拂过腿根的搔痒。
这长廊完全看不见任何螺丝，有时还能看见全息投影的介绍员，之类的东西。
「派遣员？」
『没错！派遣员，咱们跟那个女神不一样！
咱逆神者不是将召唤来的恩赫里亚洗脑，之后当作工具。
而是雇用来当员工。有周休三日，劳健保，年终红利，以及员工福利设施！』
「什么可疑的奇怪企业……打仗还能周休三啊？披萨国的人都得向你们学习。」
『.......业务不只是对抗女神。
不如说现在基本上和祂的抗争，都集中在蓝星那边了。
其他区域，主要业务是：提供贴身保护,击退外星生物,找迷路的猫咪,城市建设跟取缔酒后的曲光速飞船驾驶等等......』
「要不改叫万事屋如何？什么鬼组织？你们的初衷呢？逆神呢？」
『不过我们也不强迫加入，有三成左右的召唤者会自力更生，过自己的第N次人生。』
「……」
槽点太多，导致我无法考虑应该先吐槽哪个部分。
『你可以等到了在考虑要不要加入，加入的前三个月是试用期，会看绩效的，请好好干。
不然就只能请你自力更生了。
嘛，也得先活著到据点再说。』
原来有三成的人是太咸鱼被炒鱿鱼的吗？！你们到底在干嘛！各位伟人、祖先们？？？
「话说，我明明只是个普通人，为什么会被召唤？还有什么叫活著到据点？」
『这个咱也不太清楚，应该是你有做过什么大事，但你自己忘记了吧？
就算不被人类的历史铭记，只要足够强大或是铸造够多的伟业，就能够前往星之座。』
「我真的只是个普通高中生。话说还得走多久？」
我已经在这纯白的长廊，裸体走了1小时以上，虽然没人看著，但背德感正不断地......
让我感到心跳加速。
『若咱没记错，设施里好像有几台曲光速飞船，没记错的话。
然后那边好像，有一点点的小问题。』
「小问题？」
『嗯......哼。小问题，小问题，只要解决了就可以活著到据点了。应该。』
「……」
越来越不安了。
4.初次战斗，身寸！火暴！Blast!!! Boiling！！！ 
一边听著光球说著逆神者福利有多好，一边左看看右看看，走了差不多15分钟之后看见了。
「Shit.我有不好的预感。」
白色长廊还有100多公尺左右的距离，然后有一段整个消失不见。
在视线勉强能看见的地方有另外一侧的长廊，那边似乎是长廊的尽头，有一个门在那。
而在两条长廊中间有一个拔廊倒屋而来的巨物在中间。
应该说是，有一台不知道啥东西在那个地方，要解释的话，大概就像二战德军头盔。
然后上面长满尖刺，而它是一台飞船，跟某光环的士O长里面出现的外星人飞船有点像。
「那就是所谓的曲光速飞船？」
『呃，不是，它是我刚才说的“小问题”』
艸，这问题看起来一点也不小，至少有20公尺那么大。
「那是啥鬼东西？看起来像是等等就会有外星人从上面下来一样。」
『呃～～』
我刚说完，外星人的飞船张开了嘴巴。
是真的张开嘴巴，里面还有让密集恐惧症看到会直接过世一圈一圈的超多超粗牙齿，跟看起来就很臭的口水。
从里面走出了三个人跟一只狗。
有四只手差不多2.5米的“人”，跟有六只脚，牙齿tm全长在外面，还跟一只狮子一样大的“狗狗”
「艸了，我可以回档吗？」
『嘘！安静点，他们是拾荒者，是流落各个星系的异星人，小心点不要被砍死了，我没什么能量能多次复活你了。』
「你还能复活人的吗？话说他们就是那个对吧，邪恶的外星人入侵太阳系。
于是正义的地球人要用勇气和希望，把他们打回他们的星系？」
『……………………』
「怎么了？」
『呃，没什么，总之我们先把这个邪恶的外星人解决掉吧，你看右前方那边。』
我往前面差不多15公尺的地方看了过去，有一个很明显已经死翘翘很久的尸体在那边。
穿著看起来很像玩重金属乐队的尖刺皮衣服的骨头，旁边还有一把看起来很像枪管加粗版本的M4。
「你不会叫我去干他的东西过来跟那些怪物打吧？」
而且那个衣服也太羞耻了吧？！虽然我现在是裸体的状态就是了。
不过我觉得穿上那东西我会失去一些很重要的东西。
『安拉，你死了我就等它们回飞船再复活你就好了阿！』
「哪有人这么随便就叫别人去死的拉！？你以为你Overwatch慈悲逆？！」
『喂你别这么大声？！』
我完全忘记现在的情况，嗯。
现在七云很清楚，他搞砸了。
那只“狗”突然冲了过来，舌头外露，双眼发出红光口水乱喷，径直的冲过来。
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！！！！」
『笨蛋阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？！！！！！快！捡枪！』
我向著刚才看到的尸体的方向狂冲，扑倒在地上之后捡起了枪。
「阿阿阿阿阿阿阿阿！！！艸！我的奶子！！！」
感觉原本就很贫的胸部被磨到凹进去了，可能连底下都整个被磨开花了。
捡起枪之后转身，那只狗已经在前面不到20公尺了。
把枪托用尽全身力气抵在右肩，右脚往后拉站稳，脸颊贴上枪托。
在我瞄准的这一秒内。
15公尺
再一点
10公尺
全像反射的红点已经在牠的眉心之间。
5公尺
似乎整个口臭都能呼到我脸上了，我，扣动了板机。
“磅”的一声，开火的枪响几乎要震破我的耳膜，子弹击穿了牠的眉心，然后...
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒”
我完全压不住这枪，右手手腕因为第二发子弹射出之后没握好而被震到他不应该弯到的角度。
我的右肩跟被工地现场的整地艸过的地面一样。
应该整个都快乐的碎掉了。
「呀阿阿阿阿阿阿阿？！」
另外三个“人”似乎现在才发现了异状。
他们其中两人马上拔出长著尖刺的看起来步枪的东西，开始射出蓝色的砲弹。
我马上跳到刚才经过的掩体里面。
「现在怎么办？我觉得你可能得帮我复活至少3次以上才能打赢。」
『我已经没那么多能量了，光是一次都会让我直接“关机”吧。』
那是不是可以直接等死了，或是来去看看土下座管不管用？毕竟笑容跟下跪是全宇宙共同的语言。
唉，明明当时老爸在夏威夷教我用步枪的时候就能把整个弹夹的子弹，
从200公尺的地方压在一个点上面的。
果然这个身体没办法做到吗？果然我可能是被诅咒了阿，运气差成这样。
明明什么都努力学过了，就只是想好好地普通的活下去而已，为什么这么难呢？
「我选择死亡！」
『别那么快放弃阿？！』
上辈子已经尝试过了，我累了
『…………………』
「干嘛？」
这块石头的后面还有阵阵的爆炸跟枪响，应该快撑不住了吧。
旁边那位摇滚的骸骨先生，嗯，左边的肋骨全部不见了，大概知道他的死法了呢。
『你，根本没努力过吧？』
「蛤？我可是拚了命的想活下去欸，为了这个我学各种技能欧，从钻木取火到手制枪械，中药调整到战地医疗把你能想像的全部都尝试过一次了，还不是这么惨，结果还不是难逃一死。」
『你就只是为了活下去而活的吗？』
「是阿，不然呢？别叫我去想什么自我实现还是什么报效社会的，我根本没有力气去多管。」
『人，总有一天会死的，当然你可以只是为了活下去而活，但是，你没有想过如果没有那些事，你可以怎么过活吗？』
有阿，怎么可能没有，但是我早就放弃了。
而且，也早就不可能了。
「那又如何？」
『我承认这其中有我自私的想法，但是你没有想过自己为什么会过著这样的生活吗？依照你的说法，你已经知道你的“敌人”是谁了吧？』
热度和愤怒，自胸口流畅。
「…………………」
抱持著恨意与复仇心活下去，难道对我才是正确吗，但是我……
『我们是“逆神者”反叛神，逆转命运之人，我们的道路由我等决定，我这次可以把力量全部借给你，当然，如果你打算就在这里一事无成的死去那我也没有意见。』
胸口的炽热逐渐充斥全身，连同指尖都仿佛快要燃烧了起来。
『你不想给让你尝到此等苦痛的人感受一样的痛苦吗？你可以说报复不过是在增生仇恨，但是，只有当你了结自己心中的过去与仇恨你才能重获新生，之后？那等之后在考虑吧！因为到时后你才没有枷锁束缚，能够真正的向前！』
我没有打算复仇什么的，但是复仇之后?新的人生？也许会有不同？
『你，怎么决定。』
话说，我明明才放过狠话要给那个狗屎神好看的，要是这里就放弃了不是显得我很逊吗？
到底要如何怎样已经怠于思考了，如果向她复仇我能够拥有新的人生的话，为什么不试试看？
那么，就以此当成现在的目标吧，除了活下去之外的，第一个真正定下的目标。
「请借给我力量，我不想让某个混蛋称心如意!」
『哼嗯，就等你这句话！』
她化作一道犹如曙光的橘红色光芒钻入了我的心脏。
轰鸣响起，身后的巨石在此时爆散开。
从他们开始攻击到石头爆开实际上只有8秒左右。
转身，架住枪。
刚才的M4和我的手，我的身体，我的心脏，散发著如同恒星的橘红色，辉煌的燃烧著。
从瞄准镜看向前面两人，心中的温度传达到指尖，再从指尖到底枪口。
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿去死吧！！！！！！！！！」
扣下扳机，光芒自枪口并出向斜上方喷出。
前方两只的上半部分被太阳的光辉焚烧殆尽，连渣都不剩。
光芒消散热度褪去，这时我想起来。
「还有一只！」
在我喊出的同时四只手的人从左边的阴影中跳出。
四把半透明扁平的剑发出“呜翁”的电流声斩来，反射性的用左手护住头并且后跳。
「呜」
「尔，为何，杀，吾等，尔，将死」
刚才在他斩飞我的左手的同时我抬起枪，两发子弹打断他左边的两只手跟一半的肩膀。
「抱歉阿，但是是你们先攻击过来的，而且你们是邪恶的外星人阿。」
「……………………」
他沉默后再次突击，热度虽然消去了，但是手臂仍充斥力量，单手拿著枪。
再次斩来，不，没有斩来，剑从他的手中脱离直线飞了过来。
四声枪响，击飞了他的剑，再次发出四发子弹打断他一只腋下的右手，再一发打中他的胸口。
他剩余的一只右拳击中了我的腹部，眼前一黑往后飞了几米。
疼痛，口中出现了像是血液的红色液体，温度，炽热的温度在胸口燃烧著，心脏在鼓动著。
他滴著紫色的鲜血再次突进，我向后翻滚站起举起枪。
“喀”
？！
刚才虽然有先确定弹容和残弹数，但因为刚才过大的后座力还有那发金色的子弹所以算弹出现了失误，已经打完31发了。
但他已经到了眼前，在已经来不及拿枪托砸的情况下我直接把枪管突刺了出去。
但是却被避开了，我的喉咙被一把抓住。
「尔，很强，遗言？」
「咕，杀了我吧，我是不会让你凌辱的。」
那看到虫子一样的表情是怎样，以外观来看你比较像虫子好吗？
不过已经够了，时机成熟。
「现在！！！！！」
抓住脖子可是反派最容易翻车的地方欧，用你的生命作为代价记住吧哈哈哈………………
白光炸出，我的意识也一同消逝。
间章:某位□□的早晨 
“嘿”可爱稚嫩的声音响起，黑发的少女抬起纤细白皙的小短腿，一脚把男人踢进飘浮在空中，散发著不祥气息的环状空间里。
「哼哼，在我的“坏人不妙调教屋”里面好好地赎罪吧！バ哈哈哈哈哈哈！」
少女双手插腰，站在满是陨石坑跟血迹的地面狂笑著。
脸上还带著饼干屑。
「阿，已经这个时间了吗？」
少女随意的挥挥右手，地上的血迹和她头上的角，身后的翅膀，仿佛一开始就不存在一般瞬间消失。
她一弹手指，原来什么都没有的地方，开出了一个半个成年人高的，像是门一样东西扭曲了空间。
少女不加思索，直接走了进去。
—————————————————————————
「偶回来惹！缇娜，我要吃饭饭！」
某个平凡的厨房突然出现了歪曲空间的门扉,少女从中走出抱住了某人的腰。
「你又去哪里鬼混了？然后住手，好恶心。」
与少女容貌相似，但高挑且身材姣好的黑发女性,正用嫌弃的表情看著少女。
「呜呜，世界第一可爱的老公兼女儿回家了居然是这么冷淡。」
黑发的少女一边假哭一边拿起流理台上的吐司和浓缩咖啡。
「你要培根吗？」
「不用，我要草莓果酱~」
少女拿起了个粉红色的马克杯，把利口酒,咖啡,跟草莓果酱倒了进去，
用双手拿著长调匙像个小小的魔女一样搅拌了几下，然后走向客厅坐在沙发上。
「缇娜有帮我录昨天的土拨鼠车车吗？」
「有，话说回来那到底是啥。」
「你说土拨鼠车车？」
「那是一个，还有你可以不要再把吐司泡到马克杯里了吗？」
可是这样很好吃阿。
拿起遥控器打开百吋的电视，电视里正播放著最近非常火热的土拨鼠车车。
「所以你昨天到底去哪里了，你每次行动起来就没好事，而且是今天吧？哪个。」
电视：
“阿阿？！！！！！！！！！！！！！！”
「是今天没错，而且我只是去拜访一下未来的亲家母跟老朋友罢了」
电视：“一只土拨鼠正在栅栏上大叫著“阿！！”
「算了，比起搞懂你在想甚么，不如去教会一只哥布林微积分，后者成功率甚至更高一点。」
“阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿”
「果然缇娜最懂人家(　･ิω･ิ)」
“阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿”
「吵死了!可以转台了吗？还有我印象中这生物的叫声好像不是这个样子的吧？！」
「好吧。」
电视转到了西林幼幼台，正在播放著棘皮宝宝。
「那么，你要怎么跟安解释。」
「呃，老婆大人不打算帮人家吗？」
「别想，七点半了，我去把七云叫醒，你去拿他的早餐。」
“叮”金黄色带有一丝焦糖甜香的吐司从吐司机弹起。
少女起身用盘子装好吐司之后回到沙发懒散的坐著，双脚因为碰不太到地面，一前一后的摇摇晃著。
“喀喀喀喀喀”黑发中混杂著些许母亲白金色头发的少年，穿著制服从三楼有些急躁的跑了下来。
「老爸我出门了阿？」
「路上小心~」
背向他说著的同时用魔力压缩空气，把吐司递给了他，顺便清除一下烦人的小虫虫。
他关上门的同时可以听见外面的喇叭声，跟步枪扫射的声音。
「开始了呢。」
「这是只属于他的试炼，与他自己所选择的缘分，缇娜。」
感到一阵浮游感之后，发现自己被放在了她的腿上。
在能感受到体温与心跳的距离，她轻柔抚摸著。
「我又不是小孩子了。」
「前天不知道是谁主张著吸奶是孩子应有的权利，把我吸的今天都还在疼阿，哼嗯？」
(默默移开视线
「之后这个家又会变得冷清了。」
「我到不觉得？」
「哼嗯？」
「毕竟还有很多我们得忙的事呢，没时间感到冷清吧。」
「哈阿，的确是阿。」
在爆炸,动物,枪声等声响结束之前，她们在沙发上度过了，一个安稳的,日常的早晨。
(第五话明天更新)
(应该)
5. 干完了大事，筋疲力竭 Exhausted after docking. 
「是熟悉的天花板呢。」
不要瞎掰好吗？
躺在红色的沙地上，看著天空，似乎已经是晚上了，一点云也没有，空中的星海闪耀著。
让我来说说白光一闪之前发生的情况，和为什么会发生这种事呢。
在我被经典的“反派の掐脖子”中挣扎之前，其实在那边有一颗我预先放置的手榴弹。
在骨头先生那边除了一把M4巨砲版之外，还有两颗手榴弹。
掩体被击碎之前我就有先将一颗甩在了旁边。
原本以为不会用到的，不过最后还是得控制位置来引导牠到手榴弹那边。
不过是光球引爆的就是了。
于是白光从下而上炸裂，嗯，要是我还是男人的话恐怕伤害会更加严重。
『太好了，我以为妳不会醒来了，我才刚准备好要自己回基地的说。』
「喂！有你这样直接宣言要抛弃别人的吗？」
我弹座而起，指著她大喊，然后我才发现。
「欸？我的奶子跟左手？等等，你不会真的能复活人吧？」
『当然可以复活阿！不管是修复，复活，还是改造都能一手包办欧，不过前提是有能量，像这次是我靠阳光充能了两次，花了三天才把妳复活的。』
欧，我跟某神之子一样要三天才能复活欸。
「等等！三天？！所以我在这里躺了三天？」
我看向前面附近，嗯。
还在那边，虽然被炸的有些烂烂的，但是还有一点呼吸的外星人的“飞船”
『对阿，毕竟都碎成渣了，OO跟XX全部炸到外露，YY和ZZ还飞到那边去了，要重塑加复活得花更多能量。』
往旁边一看，有几坨只要不打上马赛克就一定不能拿到电视上播放的东西。
就算打上马赛克应该也还是限制级，那边的几坨内脏跟肠子。
「有看过转生龙傲天跟凤傲天，但是转生成内脏喷发系情趣玩具的我还是第一次见到。」
还好没有加上呕吐属性，如果我现在胃里还有东西的话大概就可以加进去了。
『那艘班长级运输船怎么办？还有，你现在还是裸体的，我推荐不要浪费资源。』
她“眼睛”看向了一边的骨头。
「唉，好吧，可是我总觉得穿上这个比裸体还羞耻。」
并不是已经喜欢上了裸体的开放感。
“对不起欧”虽然我也很不想拿死人的衣服，但是这是非常时期，西卡他奶姨捏～～
“灵魂撷取:开始复制
能力状态:取得
记忆状态:封存
灵魂撷取:结束复制”
在摸到骨头桑的时候，脑中闪过一些声音，但是不是很能理解。
非常轻松一拉就把衣服整个抽离了。
为什么会这么简单呢？首先，他是骨头。
再来，先让我穿上再解释吧。
套上裤子，然后把全部都是刺的吊带交叉成X状挂在肩上，刚好把奶头遮住，完美。
结束。
这就是为什么他的左侧肋骨全部消失，衣服却毫发无伤的原因。
一点防御性能都没有。
然后被完美包复住的屁屁，跟前面被稍微勒出形状的O穴区域。
「这货是痴女吗？？？？？？？！！」
看了看盆骨的形状，跟这个裤子的设计。
根本就是女用情趣服。
认真？？？你们都穿这种东西上场打架的吗？
而且我的吊带是需要拉到最紧的，依照这个情况。
原主人大概是个淫X巨乳。
不过有点小兴奋♡欸嘿嘿嘿嘿。
『咳哼！』
「呜哇，妳干嘛R」
『是时候走了吧，而且那边的运输船呢？』
哼嗯，感觉满可怜的，但是牠也没攻击我还是啥的。
我向牠靠近，虽然知道牠的嘴巴在哪里，但是仍不知道有没有眼睛。
我在离牠嘴巴满远的地方偷偷摸了几下，是金属头盔的质感。
长得有点像鲎，如果不要打开那个血盆大口，好像还挺可爱的。
『“抱歉弄伤你了阿，不过我也没办法，请别打扰我，好好自己想办法活下去吧”』
拍了拍牠两下我就转头往另一侧的长廊走。
『你不销毁牠吗？』
「嗯？牠有什么危害吗？又没攻击我。」
『你放在那边牠也活不下去，倒比如给牠个痛快。』
「嘿～可是他又不是敌对状态。」
好累，我懒得再搞那么大只的东西了，要是牠等等反击,我可能又要等三天了。
不对，可能会直接被消化成外星生物的便便。
『唉，随便你。』
从红沙地再次走到长廊，然后到了尽头的门前。
「就是这里吧？」
『扫描开始，保安协议授权，开启。』
她从眼睛放出蓝色的光线开始扫描那扇门。
没过几秒，门发出了吸入空气的声音后打开了。
这时有一台美丽的令人惊艳，曲线优美，比例极佳的黑色机器在那边。
他深邃的黑色没有反射出光泽，深沉的黑暗仿佛吸入了所有光线。
当我触摸他时，有著些微颗粒的质感跟金属稍微冰凉的温度，带走了我的体温。
『那台是几世纪以前就停产的潜隐型攻击跃迁舰。
虽然能够隐形，而且还有傻瓜一般的火力，但是因为难以单人操作所以后来几乎没人使用了。』
「就他了！走吧!」
『可是这里还有………』
「不要，就他。」
『…………………』
我跟他爱情的力量，超越了时间让我们在此相遇,一旁的光球里解了,于是不再说话。
我啪嗒啪嗒的爬了上去，从上方看有一些像是O国制的F35，但是机翼更长上面有些像是砲台一样的东西。
并且在机翼的后方跟尾翼都有像是燕子一般的缺口。
MOG Look so sexy.
不过没看见怎么进驾驶仓，理应是驾驶舱玻璃的地方也是被黑色覆盖著。
『为什么你要选他阿…………应该要重新登入主人。
你等我扫描更新一下…………欸？怎么会？』
我看向我的身体，开始慢慢化成蓝色的光线消失。
「阿阿阿阿阿阿阿？？？？？？！！！！」
瞬时间眼前一片黑暗。
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？？？！！！」
“系统重启，能源确认：剩余99%，欢迎回来”
随著有磁性的男性声音，突然亮了起来。
我正站在一个差不多3坪大的长方形空间里，里面有5个位置。
最前方一个垫高的，而四周看起来很高科技的面板那边有四个。
但却不显得拥挤。
「欧欧欧欧欧欧，这，这是！！！」
我坐在了椅子上，当然是最上面那个一看就知道是给舰长座的尊爵不凡玉座。
极度舒适，仿佛量身打造，刚座下去就完美的托住我纤细的腰身跟水嫩的臀部。
并且分摊了全身的重量，使人完全的放松了下来。
大概是我这辈子，阿不，两辈子坐过最舒适的椅子。
“虹膜分析，登入历史为:77年7天7小时25分7秒前曾登入，帐户时效已过期，请重新命名”
一个浮空的“键盘”
「欧欧欧，高科技desu内，话说怎么还是这么多7，我看干脆就叫“七”好了。」
正当我要把手放上键盘慢慢想名字的时候。
“语音输入成功，欢迎驾驶“狂战潜影者”
“驾驶前请勿饮酒，并且系好安全带”
“Enjoy your fly. “娜娜”
我不是真的叫七阿..................明明还没按键盘,是出现心酸的逆?
座位的外面突然能够看见了，高科技阿，等等怎么好像正在上升。
『怎么会？！到底发生什么事了？为什么你可以自己启动狂战潜影？！？！』
「欸？你怎么现在才进来？等等，这个东西是?」
有一个按键正闪耀著光芒吸引著我。
当然是tmd按下去再说阿!!!
『我才要问你是怎么进来的吧？！！！』
「不是…………呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？」
飞船突然加速，我整个人浮空，然后撞在了飞船最后面。
我的脖子跟手都弯到不该弯的角度了。
『Nonononononononononon！！！！』
飞船就像看到小学生放学的萝莉控一样，正向著墙壁全速的前进。
“蹦”的巨响，我飞向前面像小钢珠一样弹来弹去。
弹来，弹去~~~
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？！！！！？？？？？」
最后弹回到了驾驶座上。
Shit.撞开墙壁飞到外面的时候，发现一根非常尖锐的铁柱在前面。
虽然扛住了墙壁还毫发无伤，我的头跟手又折回来了，所以不算，但是我的直觉告诉我。
撞上那东西，就死定了。
「快使用桶滚！！！！」
我不知为何喊出了某星际O狐的技能，但是效果十分显著。
“Excellent”
还出现了评分。
“空间跃迁速度已预备 状态:可发动”
『阿阿阿阿阿阿阿，为什么会这样阿，话说你会不会驾驶阿？』
「喷射机我老爸有在夏威夷教过我，没问题，
至于空间跃迁吗？目的地！赤神星空间站港口！！！Go！」
『等等阿？不能直接到港口，而且你安…………』
速度加快，眼前窗外的空间被扭曲。
而我，再次盛大的扭断了脖子。
—————————————————————————
经过了一系列事故，总算到了位在赤神星的基地。
流光溢彩的科技之城，只能这么形容，虽然是早上，但各种高楼和上方的彩色灯光，仿佛要跟太阳比谁更闪耀。
跟外面的红沙地也完全不同，有平整的柏油路，人行道则是像是金属一样材质，但是踩上去却十分安静。
但是我并没有时间观光。
因为各种视线正刺痛著我。
不过不是因为服装。
一旁的视线来源，有单手是机械手臂的人，日式武将风格或是中世纪骑士，各种兽耳人，蓝皮肤的人,眼睛冒著红光骑重机拿散弹的终O者，扫地机器人，有人型的机器人跟没人型的机器人。
总之各种各样，我这样的穿著虽然也蛮特殊的，但是也不到会引人瞩目。
那是拿著加特林的电风扇吗？
总之，我会被视线刺痛是因为。
一不小心就撞进人家空港的码头了。
然后天上漂浮的齐柏林飞艇上面的银幕，和各种漂浮看板，则完美的直播了那一切。
欸嘿（<ゝω・）☆
总之没有被处理掉是因为有光球大人帮忙。
不过，还是变成了负债状态，艸。
「我是不是只能去港区当情趣玩具之类的了？」
『你在想甚么……不行，跟魅魔抢工作你会被“榨”杀的。』
还有魅魔这种东西吗而且榨杀………
算了，不多想。
「那我该怎么办？真是狗屎东西一来就成负债。」
『自业自得喽，等等带你去逆神者的宿舍，三天后有新人讲堂，我要离开去领航其他人了。』
「嘿？你要跑？」
『当然阿，我还有其他工作怎么可能只照顾你。』
「前面让我整个人炽热的无法自拔了，现在居然要抛弃我？！拔屌无情的家伙。」
欧吼，我没有说谎,炽鸢仙人。
现在目光都落在她身上了。
『你????!!!!!!!!!』
她开始加速飞行，我也跟了上去。
哈哈，这是也是你告诉我的“复仇”之一欧~~
—————————————————————————
到了宿舍的单人房间之后她就离开了。
感觉比驾驶舱还要小，不过我太累了。
于是趴上了床，像断电一样，昏睡了过去。
6.重新开姬♀ Restart！ 
『醒醒！嘿！快醒醒！」
嗯？好吵，我才刚趴下去睡欸。
『喂！明明有能量了阿？！』
好烦阿，阿，屁股好痒，抓一下。
『别抓屁股阿？！而且你不是醒来了吗？』
才没醒，快滚。
『起来了！欠债的死懒猪！一个礼拜没洗的O穴都没你臭了！』
「喂！也太过分了吧？？？」
我从趴著的状态直接弹座而起，眼前是那颗发光的球球。
用熟悉的声音，说著超恶毒的话，喂，而且你的声音是妹子吧？！矜持点阿？？？？
呃？你说我？我心灵性别男，不在那范围里面。
不接受反驳。
『还不是你一直睡，你知道你已经睡三个礼拜了吗？』
我才躺没………
「蛤？！！！！！！！！你你你说什么？？」
『你已经躺三个礼拜了，因为隔壁宿舍的发现你一整个礼拜都没出门，以为是不是死掉了所以报案，然后…………』
「然后？」
『你就被放置了两个礼拜，直到我完成任务回来帮你“充电”』
「蛤？充电？难道我真的要插插头才能充电吗？而且，我该不会不是太累倒下，而是真的没电了？！」
话说要充电要插哪里？不会是…………
『不是！！！你那什么淫秽的表情？！』
可以不要读我的心吗？还有淫秽的表情是怎样？
我怎么看都是个究极美少女好吗？只看外表的话。
「所以我就这样睡了三个礼拜？」
『没错！所以是时候工作还债了！不然会被踢去下城区欧！』
我好像听到了一个很危险的词。
「下城区？」
『呃，总之好好赚钱就没事啦！』
光球的“视线”游离，不过这不是最重要的。
「等等你又要跑了？我到底要怎么“充电”」
『呃，这次我不会跑了，按照上级的指示，我将在你“回归星之座之前”当你的伙伴，麻不过欠债是你自己就是了。』
「欧，那请多指教拉，嘴臭的伙伴，话说你叫什么名字来著？」
『我没有说过吗？我是“KIRA”你可以叫我K。』
「欧K，“Killer”接下来请多多指教拉，我叫七云。」
『好的，请多多指教娜娜。』
「呃，我叫作七云。」
『好，我知道了娜娜，你的派遣员登记已经姓名被登记为娜娜了，所以，我们现在来去找职缺介绍所找工作吧。』
算了，我放弃治疗。
「……………可是之前不是说有什么新人教育课程之类的鬼东西吗？」
『反正你去了也只是去吹冷气然后睡死吧？直接去介绍所吧。』
才不会！我会睡著是因为断电了好吗？！我在学校可是。
呃，睡好睡满？算了那不是重点，还是先找工作好了。
总之我们边走边谈，经过了三个礼拜的时间沉淀，现在已经没有刺眼的视线了。
职缺介绍所总而言之就是可以接工作的地方，然后任务会分等级跟报酬。
从建房子糊水泥到干翻邪恶外星人基地，或是找老太太走失的猫咪全部都有。
K酱刚刚还说什么权利与义务来著？算了，刚刚没在听，随便吧。
瞪我干嘛？妳只有一颗眼睛，我有两颗，我赢了バ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
不过除了变成女孩子之外真的没什么实感，高耸的建筑物跟平整的道路，还有街道建设跟熟悉的东京很相像。
只要不要去在意街上走过的普通外星人,拿著假O具殴打路人被警察追的神经病,还有骑著某电子世界争O战摩托车在大楼上乱飙的家伙们的话。
基本上跟地球没差多少，不对，这里好像比地球安全，我已经三个礼拜没被天打雷劈了。
总之我们来到了一个，画风完全不正确的地方。
一旁的停车场有各种浮空的车子，单轮多轮摩托车跟飞船，为啥会有地毯跟超大只的小鸡在停车场？
还有那块滑板，怎么感觉有点眼熟。
不过这都不是问题，在充满未来感的世界观，是高科技的城市，还有各式载具在大街上乱串的地方。
有一个中世纪样式的建筑，在停车场旁边。
占地蛮大的，至少百坪，大门至少有十米高，红砖与木头的中柱提供良好的通风与防震效果，尖塔型的房顶除了防雨水之外还多增添了几分优雅………
「个头拉？！？为啥这边会有个像中世纪异世界转生才会出现的冒险者公会阿？？！」
『没错，因为三导师之一的大贤者就是从中世纪异世界来的逆神者，而他很坚持要让职缺介绍所长这样………』
有个蓝色皮肤穿著中东服饰的胖子，突然搭上毛毯还一脸淫荡的狂搓手上的壶然后飞走了。
你们这世界的人就不能干些正经事吗？
总之走了进去。
在踏进去的瞬间，我有种说不出无奈感，有巨乳美女在和小队成员聊天，各种大叔旁边放著武器，桌上有著饭菜和酒。
这是餐厅吧？要是不是里面混了一些机器人跟机械义肢，不然我真的以为我到了异世界。
不对，我的确到了异世界，总之这里可以直接理解成冒险者公会了，那肯定有那个的吧，熟悉的那个。
「呦，这不是新人吗？」
欧欧欧，来了来了。
「蛤，怎么了吗？」
如果是以前的我，可能早就土下座了求饶了，但是现在我！已经完全变态了！！！我是说和毛毛虫一样蜕变成蝴蝶了。
「就你这样的小不点来这种地方干嘛？要糖吃吗？给你。」
他真的给了我几颗糖果，怎么感觉不是坏人。
不对，这可能是昏迷药！！这个肌肉光头大叔想要迷昏我之后带回去做OOXX的事情！！
可恶，你这种人渣，吃我三个礼拜前学会的燃烧攻击吧！
「吃我的炎拳拉！！！」
“啪叽”没有著火，小小的棉棉拳打在硬硬的大肌肌上。
「呜呜，好痛～～～」
好像扭到了。
『噗，你配合的也太好了吧，第一次有新人这么会演的。』
「哈哈哈哈哈哈，好弱的一拳。」
「为什么没有火阿！？」
『噗哈哈，那个？那个是要在愤怒的情况下,才能把情绪转成力量拉。等等，你要干嘛………』
全场哄堂大笑，欧欧，原来要生气阿，我现在很生气。
不对，还不够，阿，快想起来，老爸把我的丝滑北海道鲜乳特制布丁吃的那天！！！！
「欧欧欧欧欧欧欧欧欧！！！！」
这次，温度没有从心脏流畅，是直接积蓄在右手。
「哈哈哈哈哈哈………嘿欸？」
突然安静了下来。
『喂喂喂！！快停下，你刚才不是也在配合他们………』
「死吧！！臭老爸跟臭大叔！！！！」
一拳挥出，站在眼前的大叔突然掏出盾牌抵挡，我的右拳跟半透明的浮空盾牌爆出剧烈的光芒。
爆炸声大叔跟著盾牌一起飞到墙上，砸出一个大洞。
「バ哈哈哈哈哈俺の胜ちだ.」
沉浸在胜利的喜悦中高举右拳，不过怎么没有欢呼声？
通常这个时候不是都是，主角打败小混混之后满堂喝采，然后会出现以前被小混混霸凌过的妹子来倒贴吗？
嗯？这个气氛？
………………………
「真的非常对不起！！！！！！」
我现在正在土下座当中，不过不是求饶，而是道歉。
不对，可能需要求饶，不然可能会被秘密的干掉。
至于为什么会这样呢？
其实那个大叔是故意假装坏人的，那个是“大贤者”决定下来的新人欢迎式，吃完难吃的糖然后登记。
是已经持续千年的传统。
经过了数小时说教之后终于放人了，不过债务并没有增加，因为这种事情之前也发生过。
而那个人也没有参加新人讲座。
盯……………
『别看我阿………我明明有叫你停下来了………』
「那我们现在要去做甚么工作。」
因为“公会”里面的视线实在太痛了，所以大概再也不会进去了。
但是有拿到一个手环可以显示浮在空中的银幕，嗯，高科技真赞，要是这样玩galgame还不爽爆？
『看你喽，不过我比较建议先去洗水沟，讨伐任务，还是别吧。』
「我们来去看看有什么邪恶的东西可以执行正义吧！」
『你到底有没有听我说话阿？！」
7.马路上的音乐会Symphony on Road Minor. 
正尝试漫步到城外接讨伐任务，我们边聊边走著。
「话说我到底要怎么“充电”阿？」
我觉得这个问题非常重要，要是我不知道剩余电量跟怎么充电，要是哪天突然在哥布林的洞窟里断电了。
不敢想像，可能会变百兽母胎。
所以这个问题非常的重要。
『嘿欸？好麻烦的说，麻，你想知道也不是不行。
总之阿，人类的生物活动需要食物转换成能量，而逆神者可以靠晒太阳，吸空气，或是吃饭来转换成能量。
但是你不知道为什么不行，所以得靠我帮你转换。感谢我吧！』
艸，也就是说我被这个鬼组织给绑架了欧？只要没有她就可能会“关机”
算了，反正也没别的地方可以去。
「那我想吃点东西来转换。」
虽然没有饥饿感，但是还是想吃东西，毕竟好几天，实际上是好几个礼拜没吃了。
『浪费钱，而且你有钱吗?』
「没有………」
原来我是一个连吃饭都会被嫌浪费钱的废物吗？
好吧，赶紧点找工作好了。
走在人行道上，一旁是可以容纳8台以上公车并行的大马路，马路上全部都是各种稀奇的载具。
大部份都是机车，虽然说是机车但并不是用橡胶的轮胎，看起来有些金属质感，还有电竞RGB光圈。
到底为啥要弄的那么亮？
也是有四轮跟单轮的车子，一人座的小型车用水蓝色跟白色搭配著，流线型的设计很适合这个平整的街道。
还有四旋翼的水陆空兼用车，这个东西好像有在特O拉，还是谷O的新概念设计产品里面见过。
如果只有这些的话那就真的很像未来的“普通”地球了。
因为除了上述载具，你还能看见正在全速奔跑的巨大黄色小鸡，对，从最终O想里面出来的那种。
溜溜冰鞋的，滑滑板的，还有穿著头上有衣架的布偶装踩著滑板车的。
还有著火的哈雷重机，喷出蓝色火焰的哈雷重机，长著各种摇滚钉刺的哈雷重机等等。
到底有多爱哈雷？！
而且虽然马路很大条，但是用路人的神经也很大条，喇叭声跟三字经非常有精神的问候著大家的家人。
似乎没有设置限速，有几个老太婆正在用轮椅跟哈雷骑士们尬车。
各种超车，逆向，蛇形甚至还有骑上大楼的。
「喂？！？！没有警察来管一管的吗？？？？」
『管什么?警察在那边阿？怎么了吗？』
「这个都不用有人来指挥一下的吗？……………」
往K酱“看”的地方看了之后，我发现有一个穿著蓝色制服，戴墨镜胖子正在路边的摊位点美式咖啡跟甜甜圈。
之后他就在长椅上座下来，开始吃甜甜圈了。
「……………」
我把举起的手指放下，放弃吐槽。
「话说我们要走多久？」
『快到了，我们得先去搭车，不管是外星人还是赤沙蠕虫都是在外环区之外出现的，扫水沟是在外环区扫。』
「呃？蠕虫？外环区？」
『唉，你真的是什么都不懂欸，早知道就让你去上新手教程了。』
(我去了应该会睡著吧，而且不是你说不用的吗？)
「要是我去了作者不就没办法解释世界观了吗？」
『说的有道理……不对！心里话跟嘴巴说的反过来了？！？』
总之，在赤神星上的“基地”占地有三十五万多平方公里 。
有多大？
嗯～很大。
由五个区域组成，我们住的中央区，差不多有80%的人住那边，然后靠磁浮捷运来到其他地方通勤。
再来是上城区，就是在上面的城区，基本上没什么人住那边，但是百货公司，商场，游乐园，学校等等的就在上城区，所以大家会过去上班。
虽然有很多的广告飞艇，告示牌和大楼，但是就整体上观感而言，就只是普通的大厦高楼。
很多人在那边工作消费，也常常能看到有社畜罢工的情况。
下城区……虽然听起来像是比较穷又混乱的地方的地方，但是其实并不是。
我觉得这整个基地就已经是混沌代名词了。
总之，下城区就是，上城区的“大人版本”
暗色系为主的建筑，有大厦和各种不同的异国风情建筑，也有日式中式的，而RGB灯光在晚上也更加闪亮。
欸嘿嘿～～魅魔姐姐们都住那边，而没有工作的逆神者也会被踢过去。
然后他们就会靠著每月的生活费补助来喝酒，浑浑噩噩的生活……
感觉好像不错?还有生活费欸。
「话说为啥不干脆把他们“遣返天界”就好了?不会资源不足吗?」
『呃，怎么说呢？其实我们资源是完全溢出的状况，反而是因为年轻人都不结婚，还有低生育率导致人手不足……其实也没有。』
「那我是不是也可以不工作………」
(鄙视的眼神)
『唉，就是有你这种人，不过这倒是还好，因为虽然他们会浑浑噩噩的过著，但是每十几年或二十年，他们就是突然想工作。
之后做个几年工作在回去浑浑噩噩的生活，我们养著他们就是为了这些，而且要是不养著，空荡荡的城市一点都不热闹有趣。』
好废。
不过的确是，城市很美很进步，但是却没有人的话，也没什么意义。
回归到原来的话题。
内环区，全自动农场，生产各式食物跟素材，还有加工品。
内外环区只要有需要就会扩大，主要看起来就是农地跟工厂的类型，比较没有特点。
不过可以看到动物，还有学生们会去的小鸡鸡农场，跟巨大赤沙蠕虫农场等等。
等等，每次听到蠕虫这个词，我就有股不好的预感。
最后是外环区！外环区是拥有坚硬城墙的区域，里面有军队镇守，也是停放攻击型载具的地方。
阿，我的巴萨卡是停在中央区港口，因为是登记成普通运输载具。
据说外环区有停著好几架高达，如果可以让我上去驾驶二十分钟，我就让高达的主人驾驶我二十分钟。
开玩笑的。
聊著聊著就走到了捷运，我的耳朵终于逃离了喇叭的摧残。
搭著电扶梯下去，冷气有够冷，干净整洁的地面跟对称的设计让强迫症患者也能非常舒适的走动。
用“手环”朝闸门挥一下就开启了，视窗浮现在眼前，我一边走一边读著。
起点：中央线01
余额：25000
状态：无业游民
「嗯？余额？喂！！很过分欸，什么叫无业游民？！？」
好歹也写自由业吧？？？
『你现在不就是无业游民吗………那个是这个月的津贴，给游民的是20000前三个月创业期有多5000。』
「两万五的购买力差不多有多少阿？」
不知道这边的汇率到底是怎样，说不定两万五连卫生纸都买不起。
『呃?比如这个车票，从中央区到外环区要120元，旁边饮料机的500cc的午O奶茶跟罐装BXSS要30块，义大利面一盘100块左右。』
嗯……那这样两万五不多不少，感觉就是能过生活的水平。
嗯，不工作吧！
『喂?！给我好好工作啊，到时候是要付房租的欸。』
别读我心阿混蛋！
唉，居然连高中都还没读完就被迫转生成上班族了，原本还想多啃老几年的说。
虽然老爸看起来比现在的我还幼。
一颗像巨大胶囊的东西开进了等待区，完全看不出接痕的门打开。
''请勿在车厢内饮食,吸烟,嚼食口香糖或槟榔,感谢您的配合''
阿，熟悉的广播。
搭上了捷运坐在靠窗的位置上，不对，应该说是靠边边的位置。
因为“整颗胶囊”除了脚下之外，几乎都是用玻璃之类的，可以看到外面的素材制成。
不过因为是在地底，所以什么都看不到。
「哇，好屌。」
『你的词汇就只有这种等级的吗?』
不行吗？
椅子上没有安全带之类的东西，塑胶假皮的软垫坐起来挺舒适的，不过完全比不上巴萨卡就是了。
缓缓加速，月台的景色飞逝。
「几乎没有声音欸，好厉害。」
『是吧！』
不知道你在骄傲什么，不过的确挺稳定的，安静，稳定，而且速度很快。
我舒舒服服的靠著椅背。
「平常人都这么少吗？」
『因为不是上班时间，如果是上班时间的话椅子会全部收起来，然后挤的跟印度节日的公车一样。』
“欧”正当我想回答的时候，光线照了过来，车厢从地道中开到空中的轨道上。
胶囊状的车厢浮在一条细细的铁轨上，看起来蛮恐怖的，有种随时都会摔下去的感觉。
不过，很美，从上空俯视著城市，车子变得跟像素一样小，高耸的建物跟积木一样。
阳光照射进来，旁边有人按了一下玻璃，那边就完全变暗了。
蜿蜒的轨道在数百米的高空上高速行驶著，但是因为距离地面太远了，所以没有感觉到景物飞逝的感觉。
不知何时，我感觉到了视线。
一旁的老婆婆用温暖的眼神看著已经双手紧紧贴在窗上，半跪在椅子上看向外面的我。
我干咳了一声，然后座了回去。
好，好尴尬。
(；´∀｀)Σ(´∀｀；)
番外
愚人节特典
(七云，小学六年级)
在某个风和日丽的上午，那天很稀有的在市区中没有任何的爆炸声，七云也安稳的到了学校。
然而，正当他想著今天居然如此幸运的时候。
老师：「明天是教学参观日，各位如果可以的话要请爸爸妈妈来学校欧。」
学生：「“好～～～”」
Shit.这时七云先生的小小脑袋正在全力运转。
“踏”踏”踏”踏”踏”踏”
皮鞋踩踏地板的声音在脑中响起，数位人影自黑影出现。
人影们围绕在现代化的圆桌旁，霎时，灯光自上方照下，所有人都用碇O堂那让眼镜发光的姿势坐在了圆桌备好的办公椅上。
『全员都到齐了吧?』
『呃，不是都是老子吗?』
其中一个庞克头的狂野七云说到，那么高的鸡冠应该需要非常多的发胶。
『的确是阿，我，不过我们这样不会被告抄袭吗?我的黑龙之神焰阿阿阿阿阿阿阿！』
另外一个穿著不整齐中学生制服的七云，戴著单边的眼罩，在右手上缠上绷带，一边握著右手说著。
『就普遍理性而论，这应该只能算是致敬吧，毕竟蟑螂子,魔男之旅,还有拔旗的洋葱骑士都有这类剧情。而且要怕被告，我们应该有更严重的问题吧？』
带著方形眼镜让自己看起来像书生的七云，一边做作的推眼镜一边说。
『人家觉得那什么都没差啦～～而且今天好热，好想回家～～』
穿著粉色蓬蓬裙的七云懒洋洋的说著，中性修长的脸型，精致的五官跟水嫩的脸蛋再加上黑色和白金色渐层的发丝。
其实还挺可爱的。
『我同意我的说法……热……而且饿……』
一脸怠惰样的七云只穿著一条蓝色四角裤，趴在桌上怠惰的说著，说完后便直接睡著了，口水流满桌。
剩下的七云们，有穿著生化服的，骑士板甲的，狂擦桌子的，婴儿型的，人型的跟不是人型的正在七嘴八舌的讨论著。
『肃静！肃静！我们到底要干啥来著?』
带著中世纪欧洲贵族卷卷发的七云敲著法槌大声说著，会场瞬间安静了下来。
「我们不是应该要讨论怎么处理参观日老爸跟老妈们的问题吗？！话说我怎么会这里？」
银发红瞳的幼女，穿著有刺钉的情趣服装站起来，并用清铃般的声音吐槽。
『妳在说什么阿我，妳不是也是我吗?』
「不不不不，我不应该在这边吧？」
『不要在意这些细节，好了，我们来讨论这次的议题吧。』
算了，我已经不打算吐槽这部作品的逻辑了。
『我觉得只要不要让老爸知道就好，这样让他知道，那个愉悦犯肯定会高兴的来把东西搞的一团糟的。』
庞克云举手，乖乖等到法官云点到他之后才开始发言。
我觉得问题不只那边，虽然因为每天相处所以习惯了，但是我觉得老爸是一个幼女这件事就已经非常严重了。
『有道理，纳入考量，但是我觉得依照臭老爸的能力，应该没办法完全瞒过他，我们需要第二提案。』
『还有问题！先不论缇娜妈妈跟妮亚妈妈，葛叶该怎么办，要是她突然在学校变成九尾狐会产生骚动吧？』
『哼嗯，这几天比较冷，我觉得她应该会懒得理我学校的事，然后冷血的在被炉里睡觉。』
「阿，有道理，她总是以自己的欲望为第一优先。」
七云们一齐点头。
『那第二选项怎么办?』
『只能用“那招”了吗……?』
「难道是“那招”？！」
『没错，就是禁忌的“那招”。』
会议一片突然死寂，随后。
『没关系，要是能瞒过老爸就不用使用“那招”了。』
「七云君？七云君，班会结束了欧？不要发呆了，一起回家吧？」
「嗯？欧欧，好阿。」
几个月前还在被霸凌的青梅竹马，现在已经没有人会碰她一根汗毛了，倒不如说大家好像都很怕她？
基本上她每天一起跟我回家。
「七云君明天见～～」
「掰掰～」
推开大门，走过种著曼德拉草的小院子，接著推开家门。
果然有只跟猫咪一样大的白色的狐狸趴在被炉里取暖。
「欢迎回来……Zzz…去帮我热晚餐………」
「是的老妈大人。」
热好晚餐之后端到被炉，白色的狐狸变成一位年轻的女性，白色的头发跟金色的眼睛散发著一股魄力。
但是因为只穿著一件背心而且侧乳外露，头发刚睡醒所以很乱，而且还在抓著肚子。
除了极度的美貌跟姣好的身材之外，看起来就像普通的大妈。
不对，就是大妈。
对不起，不要瞪我，我会被杀气压死的。
「老爸跟安妈妈呢？」
「哼嗯？你爸在工作，安吗？好像跟妮亚一起在地狱整理领地吧，不过都是在弄些小事而已。嚼嚼。」
不不不不，你们五个人说的小事绝对不可以随便相信，不过B计划好像可以用。
在等待的时间内，我把作业写完，洗好晾好衣服，然后回到客厅看电视。
看著正在播放的胆大猫英雄。
电视：小笨猫！你害我好丢脸！
时不时看向怠惰的躺在被炉里的老母，过了一阵子之后耳朵动了几下，然后她坐了起来一弹指，原本邋遢的样子完全无影无踪。
“喀啦”
「バ哈哈哈哈哈哈哈哈哈，偶回来了！」
「欢迎回来亲爱的♡」
老妈把比小学六年级的我还矮半颗头的幼女抱起来，一边搓揉然后狂吸。
「葛叶妳干嘛啦，好痒～」(*´ω｀*)
每天看著两亲川剧变脸然后晒恩爱，我幼小的心灵已经被磨损得破破烂烂的了，不过，老爸好像不知道……
「明天我会去欧，我要看看我家孩子在学校的英姿。」
( ･ิω･ิ)
艸，果然还是知道了吗？而且并没有什么英姿。
看来，只好…………
「妈咪～～～救我～～～」
黑发幼女似乎因为事情越来越复杂，所以脸上的笑容越来越高兴了。
可恶，感觉好像每次不管做甚么都在这家伙的预料之内。
庄严的钟声响彻空间。
“铛”
看来B计划应该能奏效了，可是……
沉重有力的钟声响了十三声，我家的二三楼跟屋顶被掀翻，超过二十米高的纯白门扉在空中显现。
连结其他空间和天界的，只属于天使长的门扉打开，从中出现了穿著一身白色西装长著三对翅膀的白金色短发女性。
她面无表情的向下飘荡，仿佛神的羽绒一般，接著……
『“怎么了?没有受伤?为什么突然叫妈咪了?在学校被欺负了吗？还是老师作业太多，你会不会冷，衣服要穿好，有没有好好吃饭?是不是想妈咪了………”』
「等等，这次的确需要妈咪帮忙，但是不要抓住我了！」
她面无表情的飞下来之后就轻轻固定住我，开始检查全身，然后继续闭著嘴巴面无表情的把声音输送进我的大脑里面。
『“妈咪抱一个♡嗯，乖”』
「好了拉！妈咪妳工作没问题？」
『嗯哼，刚刚有跟妮亚说我要回来了。』
她继续面无表情的说著。
在别人的眼中大概就是一个Cosplay西装天使的无口OL在死死盯著一个小六的男孩吧。
不知道什么时后屋顶已经修好了。
向她说完了前因后果之后，她答应了要一起去，她会控制好让老爸不要暴走的。
嗯，我妈果真是天使。
……………………………
隔天在学校，我所担心的事情完全没有发生，因为老爸在低年级的学生游乐区玩溜滑梯玩了一上午，后来甚至还成了小学生的大哥大，但那是另外一个故事了。
真正的问题是妈咪因为无口(表面上)属性基本上不说话，在今天的场合还把头发给绑了起来，穿著白西装的样子像电影男主一样帅，让太太们在后面吵来吵去。
讲真，我家到底是怎样？
8.世界末日(X)是芥茉日(O)End of worm. 
『快醒醒！』
谁？
有个熟悉的声音在回响著，但是我现在有更重要的事。
因为妈咪被大妈们性骚扰的不耐烦了，她从天界拿出了“加拉尔霍恩”对，就是吹了之后会世界毁灭的那个。
混帐老爸现在，正在外面跟四年级的小学生们踢罐子踢的不亦乐乎，完全不鸟我的求救讯号，喂！你老婆被性骚扰到要毁灭世界了，不来管管吗？？？！
『嘿？！终点站到了拉！！』
别吵阿？！？！我正在尝试让老妈不要变成太空紫色壮汉玉米农阿！！！
我抓住“號角”的吹口然後一邊安撫看起來根本是平面模特帥哥的中年婦女，但是一旁的太太們攻勢絲毫不減。
『再不起来我就要恶作剧了欧?』
啥？我突然感到一股违和感，以及下体突然变得开放凉爽的感觉……
「话说为啥我现在是银发美幼女模式？！」
『没有回答呢！那就当你是默许了欧，欸嘿嘿～』
我已经没有额外的力气去思考那个声音了，用尽全身的力量抓住号角，但是我如此纤细幼嫩的小手手是不可能抵抗那。
能够轻松单手抬起破千吨重量圣枪的普通OL(某天使长的Cosplay兴趣)。
在激烈的挣扎跟混乱之中，我一个不小心，头直接塞进了号角里。
不知为啥，感觉现在大腿内侧有点痒痒的，等等，现在根本不是说这个的时候！！！
「阿母阿！！别！！！！」
“重低音”响彻世界之前就被我的脑袋给完全吸收了，吸收了能破坏整个世界的能量的我的小脑子瞬间变成………………
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！鸦没肉！！」
醒来的瞬间，看见的是黑暗的窗外，有点湿湿的两腿之间让我有这是现实的实感。
『“终点站:外环终站已经到了，本车不再提供载客服务，请勿遗落您的物品………”』
「刚才只是梦吗…………」
吓死我了，真的死了的那种，车上已经没有乘客，看向门口，外面也没几个人在走动。
『你还真的是很能睡欸，我都画到第四个“正”的一半了你才醒来。』
「蛤？你干嘛了？！」
我稍微往下看，除了有不小心外漏了几滴之外，SM皮裤的裤管被卷了起来。
右大腿内侧被画了三个半的正字，正好跟条形码相对成美丽的风景，才没有！！
「为什么擦不掉阿？！而且你不是没有手吗？！」
『还好拉，等等裤管卷下来就看不到了，我可以“光能”跟“魔力”来操作东西阿，不然我是怎么浮起来的？至于那个，明天就掉了。大概？』
我只能愤慨的盯著他，但是他完全不为所动，只好把热裤短的要死的裤管卷下去……
你媽的，為什麼！還是有半個“正”露在外面了。
唉，放弃挣扎的我走出了车厢，出了捷运站之后到了外面。
比起市區，這邊的空氣要稍微差一些，空中有些粉塵跟霧霾，建築物上也有些沙土，但整體而言仍是十分整潔。
『你那是什么走路姿势……能不能正常点?』
「还不是你害的，话说底下那是什么？」
我正夹著双腿走路，除了能挡住正字标记之外顺便试试看能不能摩擦掉它。
車站位於城牆的中間高度部分，這裡應該有五十樓高吧？
要是有懼高症大概會直接閃尿出來，在最下面的地方有很多攤子跟小房屋，不知道是幹嘛的。
『那是市集，有在卖特产跟便当，在这边工作的人通常会在那边买饭，又方便又能多压榨劳力来增加经济效益……咳哼，我是说让大家比较方便，就能吃饱饭来继续打拚，嗯，没错。』
懒得吐槽了，不过有时间可以过去看看，虽然不如中央区那么热闹，但是人也挺多的样子。
『所以我们要先去看看讨伐吗？』
「嗯～」
『赤沙虫……』
「哼～嗯♡」
『我觉得关于安全性…』
「阿♡哈～～♡」
『你能不能不要在大马路上发情阿？！？听我说话阿！！！』
「阿，抱歉。」
虽然被骂了，但是摩擦战术还满有用的，现在全身发热流汗，双腿之间跟大腿根部完全湿透了，正字也因此被洗掉了。
經過玻璃片的時候，反射出的是一個面色紅潤撫媚，些微流汗喘息的銀髮蘿莉。
哇，好色。
一旁路过的几位男士通通都向前倾斜，摀住裆部。
哼嗯…………这个情况………
Shit.
………………我是分隔线(*´ω｀*)…………………………
『下次请选择一下地点好吗？』
「对不起，已经在反省了。」
我们快步离开了车站附近，搭者几乎没有声音速度超快的透明电梯，上到了比超大型巨人还高的城墙上。
还有我刚刚真的不是想O慰阿！！！
请相信我，那只是为了处理掉那个涂鸦而已，没想到越摩擦越起劲，结果就………
这不是重点！总之，我们到了超高超大的城墙上，不只高而已，它的宽度甚至停十几台喷射机都绰绰有余，非常的壮观。
向外看，比地球的黄沙颜色要更深一点的橘红色沙尘蔓延得看不见尽头，有些地方尘土缭绕著，滚滚红沙和高耸的沙山非常的震撼视觉。
「哇～好屌。」
『……………』
干嘛？有什么意见吗？
「话说要打什么？赤沙虫啥的？」
『这附近也只有虫子跟太空犀牛可以打，这些是最新手的怪，不过我还是比较推荐去洗下水道或是搬砖。』
「搬砖什么的不能叫机器人做吗？虫子在哪里，让牠来吃吃我的炎拳吧！」
『你这是在歧视机器人权！而且我不是说过了吗？只是让没有工作的人有事做顺便多赚钱而已。』
那我宁可当个废物。喂，那什么表情！
『你看看那边，对，就是那坨沙子，那边有一群，只要是那种在翻腾的沙雾，基本上底下就有虫子。』
看起来没多大啊?
我这样的想法在搭著城墙另一端电梯的时候，开始慢慢消失，越接近地面，沙尘看起来就越大。
不对，是刚刚站太高了，所以感觉很小，这东西应该本来就这么大的。
“叮”一楼到了”
「妈耶，整个地板都在震动，要怎么打这个东西，引出来？」
在前方100多米的地方，有一个像在沸腾的沙地。
『找别块吧，这块有人要来攻击了…阿，你看著他们学就好了阿！』
在他说完的同时，突然BGM在耳边响起。
『“已经没问题了！因为我来了！”』
穿著英雄紧身衣的金色兔耳发型肌肉男从天而降，一边从手中蓄力。
『“底特律！变人！
Smash!!!!
”』
「等等！作品混在一起了！而且这样会变成传票Smash吧？！在干嘛RRR………」
在我说完之前，充满power的攻击打进沙堆，强烈的飓风吹的我站不住脚。
「喂！！那到底是啥小？？？也太大只了……」
“蹦！！！！”
从沙堆中展现出来的虫子，说是虫子，牠比一台公车还粗，长度未知，可能某烟熏湖的湖之主有得比。
充满棘刺的表皮应该能切开石头，但是被长得像某欧O麦特的路人揍一拳之后。
牠炸开了，炸开了，开了，了，然后稍微能透光的白色肉块跟紫色黏糊汁液喷的我全身都是，那位肌肉男则是已经用豪放的笑声向远方离去了。
『“哈哈哈哈哈哈哈哈”』
『学会了吗？』
「我想回家…………」
接著，我稍微重整了心情，继续迈进，应该不是所有人都这么夸张的，说不定那只是特殊的精英怪。
于是，我看见了。
带著单边眼罩，用法杖念著会让人羞耻到想自杀的中二咒语的小女孩，突然就用谜之爆炸，炸飞了一群虫子，然后倒下被一个穿绿色运动服的男孩子背走了。
让队友帮忙撑十秒之后，拿著双刀砍了16刀的黑衣男子。
还有跟虫子玩猜拳的神经病…………当我没说，那虫变渣了。
「打死那东西一只有多少钱？」
『哼嗯?200块阿？」
「艸，为什么便宜成这样还这么多人打阿？」
虽然可以买两个便当了，但是你妈的，那鬼东西才值200块？？？？？
『所以我才叫你去扫下水道或是去搬砖阿?』
「一天多少钱？」
『八千，毕竟现在的年轻人不肯吃苦。
他们来打赤沙蠕虫都是一次屠整群的，而且目的通常是测试自己的火力而已，而且这东西就算放著不管也不会怎样政府干嘛多花钱杀阿？』
这么一说，我稍微看了一下，那么厚的城墙上几乎没有刮痕，不知道是什么材质做的。
虫子就算钻地底下也一定有防护，那到底为什么要…………
我看向一旁的沙地，虫虫们惊慌的四处逃窜，有些甚至直接倒在沙上放弃虫生了。
反之，各種穿著cosplay衣服，畫風跟場景不太配合的人們，一邊笑著一邊用他們的技能屠殺著蟲蟲。

炸裂的甲殼跟濺出的紫色粘液灑滿沙地，蟲蟲們的悲鳴遍佈，我還看見了有一隻大隻的沙蟲保護了比較小隻蟲來讓牠們逃跑的感人場面。

但是仍然沒有逃離Cosplayer們的魔掌。
简直就是MMO RPG主城外面的野怪区域一边的地狱绘卷………
「我，还是去搬砖好了。」
『嗯?你原本不是兴致勃勃的要讨伐吗?』
「不，我顿悟了，魔物猎人根本不是什么正义的职业，我如果搬砖能搬出一片天，我要成立魔物保护协会。」
『莫名奇妙，而且那种东西早就有了，别发神经了来去市场看看再去看要做甚么吧?』
我一边听著蠕虫们的悲鸣一边回到电梯，然后离开了那个处刑场。
接著走到了市场，在刚走进市场的前几个摊位被一个看起来很清爽的大叔给拦住了。
难道是那种情节?就是那种?!
开玩笑的，这个只是个穿裸体围裙的普通大叔，正在开生鱼片店罢了。
「呦！小妹儿怎么这个时间跑来这边闲晃，不用上课的吗？」
大叔，你的鸟在那边闲晃我都没说什么了。
上课吗？嘶～对阿！我现在好像是翘课的情况阿，混帐老爹先不说，妈咪可能会担心我阿。
「别愁眉苦脸的，这个请你吃，要是在学校被霸凌记得要带散弹枪去学校才不会被欺负阿，枪大声就大！！」
可以不要再甩了吗？刚好在我眼前超伤眼的，话说你到底为什么没有被警察抓起来……
我的眼角余光又看到那个警察在买甜甜圈了，你认真？
「谢谢……」
总之我接过了盘子，盘子上有一坨绿色的东西，跟几乎能够透光的白肉鱼片。
「这是哇沙米吗？」
「没错，阿这个很呛的，你不吃也没关系，是用来减少腥味的酱料。」
用免洗筷夹起一片，放进嘴里，没有腥味，而且很Q弹，稍微咀嚼之后有甜味在口中蔓延。
沾點芥末跟醬油之後更顯鮮甜，晶瑩剔透的白肉魚，應該是深海魚吧？不過這邊感覺不像是有海的地方阿？
「大叔这是什么鱼阿？」
「大叔……我才25欸，而且头发还很茂密吧？」
「呃，那欧逆酱？」
「阿♂good~这个不是鱼阿?这个是赤沙蠕虫，刚刚现杀的………」
我盛大的呕了出来，并且在那天发誓再也不接受任何大叔的搭话。
9. 威O比！是咱的兄弟！ Vodka！ 
「劳工兄弟！免惊免怨叹！」
『Hey！』
「三分天注定！七分靠打拼！」
『Hey！』
在外环区的工地现场，有一位颜值就算是放在当代模特儿中，也是顶尖的顶尖的银发萝莉。
正在边唱“威O比”的广告歌边搬砖，挥洒著年轻的汗水。
「呼～再来一趟！」
最近工地外面常常有人徘徊，不知道是不是跟踪狂或是变态，不过他们也只是来了之后坐在围墙外，因为没什么实际上的危害所以没什么关系。
工地里面大部分都是机器人，也有几位可以坐著就让几十块转头浮空的光头气功师，在这边工作。
而我……
『欧欧欧！进步了！！可以一次搬两块了欸！』
「バ哈哈哈哈哈哈！这就是我这三个月来的成果哈哈哈哈哈！」
我向著除了合音以外一点屁用也没有的K酱，秀了秀我那根本不存在的肌肉。
欧耶～～
不知道为啥，周围总是会投来温暖的视线。
「辛苦了娜娜，这是今天的工资。」
「多谢工头大哥！」
从Exo的工地头子那边领了工资，之后搭车到上城区的SPA澡堂洗澡，然后去吃饭，最后回家做“例行公事”后舒舒服服的睡觉。
异世界也挺不错的麻～～～
………呜呼(*´∀｀)分隔线……………………
『……………』
「怎么了吗？」
不知道在看什么，明明只有一颗眼(摄像头)睛但是却能感受到鄙视的视线。
『你既然知道我在看你，那为什么还继续阿？！？！』
这是我的例行公事阿，别来打搅我搅我的O穴好吗？呀阿♡快碰到了，就是这里～～
『我感觉你最近越来越夸张了欸，之前明明还会穿上裤子的，现在都直接无视………』
才没有无视，被看著的感觉比较刺激，再放一根手指………好痛！别电！别电了！！！
「阿阿阿阿阿！！！！要去了♡！！！」
『你到底在………穿好裤子好吗？！』
切，其实刚刚被电的时候感觉蛮爽的，感觉xp系统快要被更新了。
虽然还没爽完，但是我还是乖乖地拉起裤子，对，跟那个骨头痴女干来的那件。
至于为什么我会还穿著这件衣服呢？主要是因为省钱，为什么需要省钱呢？
就请我们现在正在生气的小光球来说明吧！
我先睡…………
『喂！你再这样颓废下去你的欠款再两百年也还不完！』
「嘿欸～我觉得我可以接受这样过两百年。」
『虽然我没打算真的叫你去复仇，但是你的复仇呢?你的生活要就这样没有激情颓废的过吗?』
「嗯，没错。」
『唉，算了，随便你，话说门外的粉丝怎么办?』
「嗯～～～?」
『就是那些…………………
……Zzz…………………………
『唉……我都觉得在你身上浪费那么多时间跟神力，还对著你生气的本神真的是白痴…』
我又到了那个白色的空间，前面那模糊的人影摸著额头，看起来很头痛的样子。
爽啦，你在那边头痛老子可以在床上爽爽的爆睡！！！！
感觉祂好像投来了看垃圾一样的眼神，虽然看不见，但是感觉到了。
「所以你找我要干嘛？」
『你这态度……老娘当了这么多世纪的神还是第一次遇到。』
是活了好几世纪的星际BBA欸，阿，祂好像会读心，糟了祂看起来有点不爽。
不过～～你又能奈我何阿～～听说你没有神力了欧，阿哈哈哈，来扁我阿～～～
『………你知道吗？我觉得我跟妈咪的打赌已经无所谓了，看到你那嚣张的样子我就不爽。』
欸?
『来吧！！让你见识见识何谓命运的神威！！』
有种不好的预感。
我停住了我摇屁股的嘲讽，然后看向祂。
「你，你要干嘛？！？」
『别以为你接下来会有好日子过，老娘要把剩下最后的神力跟命运之力全部用在你身上，觉悟吧！！你接下来不会有平静的日子了バ哈哈哈哈哈哈！！！』
祂双手叉腰，仰天长笑，接著我的意识开始下坠。
刚刚那个姿势，总感觉莫名的熟悉。
…………………………
“滴滴滴滴”滴滴滴滴”
大力的按掉闹钟，然后趴回棉被里，阿～～好爽，再睡一下。
『别睡了，上班会迟到，你根本就没干多少的工作又会变得更少了。』
「再五分钟………呀阿！！！！阿！！别，别电了！杨老师！！！」
这次的电流是之前的五倍左右，完全不留情面，除了被电的痛觉，我脖子后面的那块金属板感觉变得烫烫的了。
感觉最近越来越不留情了。
从被子里钻出来来，落地镜反射出的是这几个月来已经看习惯的裸体银发美幼女。
从衣架上拿起热裤套上，拉皮带。
“啪”   欧耶♂就是要这样弹一下♂
拉紧，勒出O唇跟桃屁的形状，然后把皮带调整一下，挡住奶头。
完美。
到从来没煮过饭的厨房刷牙，咕噜咕噜咕噜～
保持口腔清洁是很重要的，要是哪天突然需要舌吻，但是嘴里却有丝袜的毛的话可是会很尴尬的。
『…………』
总之，整理完仪容就出门了，买一罐bxss咖啡然后进捷运。
今天是上班日所以人很多，椅子也都收起来了，我一进车厢就到角落去面壁。
捷运开动，比沙丁鱼罐头还挤的车厢，我面部时常撞击墙壁，但是我完全可以接受这个情况。
因为我的后脑勺正在被屁股或是鸡O撞击著，以我现在的身高，要是转过去，就会刚好在那个味道很重的高度。
而且曾经有天遇到过整队的橄榄球队，那个味道。
Fu………………我那天居然活了下来，到现在都不敢相信。
所以面部撞墙是还能接受的情况。
虽然也挺疼的就是了。
跟玻璃墙壁持续了四十分钟的亲密接触之后终于到了快乐的工地，但是在工地的门口有几个戴墨镜的黑衣人站在那边。
我脑中的麻烦警报直接升级成了五星，这时我想起了某个出现在我梦中的混帐的声音。
(你接下来不会有好日子了！！！！)
Emmm………
落跑吧！！！
正当我转头要迈步离开的时候，一个带著墨镜外套没扣好的男人跳了过来。
我没有被卡车撞也不是僵尸，没有要去佐贺当偶像的打算，所以拜托，不要跟我搭话。
「这位小姐姐～～请问一下你是否对偶像或是当歌手有兴趣阿～～～喂，别走，老子在跟你说话。」
墨镜外套男一边旋转一边用轻浮的口吻问我要不要当偶像。
这是那个对吧，就是那种会假装自己是星探，结果把妳带去昏暗的地下摄影棚，然后开始拍一些色色的照片，最后再让妳把衣服脱光沉沦成AV演员。
虽然感觉挺刺激的，但是因为很麻烦所以我打算转身离开，但是他突然就变了个人一样，用有震慑力的声音要我留下。
于是我跳了起来！！！伸出我的腿大力的翻滚。
360度！空中回旋土下座！！！
没办法，他们人很多肯定打不赢的，只能用我这最常用的拿手绝活了。
「小女子只是一个普通的打工人，家里有破千岁的老母亲跟还在包尿布的年幼老爸，拜托放过我吧！！」
『你又在发什么神经了?』
「欧～～这是什么即兴表演吗～～hen赞欧！阿，忘了自我介绍了，我是欧金切り的社长！欧金切です～～～请多多指交～～」
这你妈什么奇怪的名字跟可疑的公司。
『他可不是什么可疑的奇怪公司，虽然名字很奇怪，但是他是全星系最大的经纪公司的社长，有数千兆的身价。』
「什么？那我现在是不是应该去舔他的鞋子？」
我先站了起来，然后看著这位墨镜男。
『你这是什么鬼逻辑…他旗下艺人有像是N-ko重金属少年，花街女孩还有Lazylife这类的超热门团体，是货真价实的大手经纪公司，怎么会跑来找你?』
这部作品正在朝著收传票的道路上一往直前。
嗯?不过居然不是要把我抓去做原来的用途的，难道那个神是真的没有神力了吗?
那个狠话只是想吓唬我的?バ哈哈哈哈哈哈哈看来我蹲那么久也该跳起来了！
不过这边还是想问问为什么会来找我比较好，要是只是问路就尴尬了，虽然不太可能。
「请问一下找我是有什么问题吗？」
「前几天～在工地！唱歌的～～欧～欧～耶的是你吗baby～～～」
转来转去，用夸张的手势跟白痴一般的长音在说话，不过我的确都会在工地唱歌没错，比如威土比还是O牛。
「是我没错，请问怎么了吗？」
他停了下来，然后蹲下身靠近我。
好近，不过因为是脸而不是下体所以感觉还好，毕竟这个身体的视线刚好就在那边。
「你，对当战地歌手有兴趣吗？」
他拿下墨镜，用普通的口吻这么问我。
「蛤？」
10.战地歌手？还以为是地下偶像Enchant!!!! 
「蛤？」
不理解，理解不能，要是我的脑袋里有某只史莱姆的大贤者的话大概会帮我解释吧？但是抱歉，我并没有那种东西。
「呃，那是什么？」
「就是在战场上唱～～歌～～的阿baby，你没有看过迪土尼电影吗～～～」
不是，你的那说话方式能不能停一下？还有在战场上唱歌是啥小？吟游诗人？
「你～～没玩过mmorpg~~?」
「呃，玩过阿，怎么了？」
有种不好的预感………
「吟！游！诗！人！阿～～唱歌帮队友上～buff阿～～不会吗～～」
艸了，还真的是。
「等等，那是要我直接在战场中央唱歌的意思？！」
太危险了吧？！而且辅助角色又脆又容易被集火或是被刺客抓掉，我觉得我慢慢搬砖就好了。
「不～～不不不，其实很安全的欧～在战斗开始前鼓舞士气～或是在战斗时在后面加油就行啦～」
听起来好像不错?
「但是，为什么是我？唱歌比我好的人很多吧？」
虽然不是没有练习过，但是也只到了能在社团加减混的程度而已。
「这～你就不懂了～你的声音可是绝品阿～而且～似乎有股特别的力量～」
「力量？」
「没错～先说到这里～你可以先来我们的分公司看看再考虑～要不要签约～」
「大概有多少钱阿？」
「一场演唱会50万以上，根据名气跟支持率还会往上增加。」
「请多多指教。」
古人云，不为五斗米折腰，但这可不只是五斗米，你要我上下扭腰我都没问题。
「Very~~~good~走吧～来去～我们的分公司～我先走拉～记得不要撞坏我们的停机坪。」
他像魔术师一样射了一张名片过来，直接插在我的眉心。
「阿阿阿阿阿阿阿！！！！！？？？！？」
靠！在滴血了！！很痛………谢谢大哥。
那张名片是纯金做的，而且很厚，难怪打到人会疼，嘿嘿嘿嘿。
话说他为什么知道几个月前我撞爆了停机坪?
算了不管了，先来去机库找巴萨卡去名片上的地址吧。
避开下班时间搭捷运，能坐在椅子上的感觉真好，看看风景补补眠，一下就到机库了。
数百层的机库非常的壮观，什么载具都有。
等等，我刚才是不是又看到活著的生物了？那个紫色的外表跟看起来像在呼吸的腮………算了我什么都没看见。
搭电梯到高的让人快闪尿的地方之后，看到了那数月未见的爱船。
「好久不见，My boy.“启动！！”」
“System rebooted, welcome back my master.”
富有磁性的男嗓音响起，我靠近那台优美的流线型猛兽。
我抱住他性感的机身，用脸摩擦那清凉金属板，欧耶，好爽。
「好久不见My boy~来吧！传送！」
『这到底有什么意义？』
比划著假面骑士动作的同时，身体变成了蓝色粒子慢慢消失，然后到了舒适而熟悉的驾驶室。
“能源确认：剩余99%，欢迎回来”
“请选择目的地，或是进行随机跃迁”
「我要到这个名片的所在地，不要飞太快欧，然后要好好停机，我没办法再负债了。」
再负债就得卖屁股了，不对甚至连屁股都卖不了，因为不能跟魅魔抢工作。
等等，我是不是可以把我的肝脏切掉然后再生，切掉再再生来赚钱阿？！？！
「喂！我……」
『别想，那违反星际公约，而且现在都用人造器官，根本没有人会要你那弱的要死的内脏。』
不是？！有必要嘴得这么大力吗？！
算了，既然没办法的话那只好乖乖认命了。
“请安心My Master,上次的飞行只是在下太久没有飞行，过于兴奋才会发生意外”
“这次在下的机身温度跟情绪波动皆属正常”
「嘿～是吗？兴奋你妈个头拉？！怎么突然变成大河剧剑客了？！」
不过听著那像是津田O次郎的声音用机械一般的口气说著这种台词，感觉挺爽的。
「不对？！你这货还会兴奋的吗？你不是一台飞机吗？！？？？」
『我不是跟你说个别选他了吗………』
“这点请容在下解释一番，还有本“潜影狂战”并非只是隐形攻击战斗机”
“本机体为“黄金纪元”唯一具有核聚能动力系统核心，以及审判型电浆大范围歼灭砲的机体”
“并且搭载重组变形机能”
“具有自动航行辅助模式，重型机车模式，外骨骼火力装甲模式以及辅助装甲模式等等”
「我一点也不后悔选了他，我爱他。」
『……………』
这根本就是男人的梦想机，我过几天一定要试试用重机模式飙上大楼是什么感觉。
「话说你有自己的人格？呃？机格？」
虽然不是像O魂的小玉一样的美少女机器人，但希望可以像分子小金刚或是多啦B梦一样可靠。
“其实在下在成为本机专属的“植入型特殊意识导控中心”前，是一名Exo”
Exo即是黄金纪元时有部分的人，将自己给移植到机器人里而成的产物。
「那你为啥成了一台飞机阿？！」
“这说来话长，在下在成为Exo前就是一名浪客，在星际之间富有盛名，人送外号“一夜七次郎”
这你妈什么鬼名字。
“在成为Exo之后我仍在星系之间游荡，斩杀著各种敌手，直到某天……”
我吞了吞口水，感觉似乎有很重大的变故要发生了。
“因为她，在下才了解了自己出生在这个世界上的意义！！！！”
「难道是宿敌吗？！？」
『唉，我的天啊。』
“您忘记也没有关系，但是在下是绝对不会忘记在下被击败的那天”
「欧，欧欧。」(嚼爆米花)
“飞溅的火花与闪耀的刀光照耀黑暗的房间，炽发赤眸的女王坐在那高耸的王座之上”
“在下自负的剑技，女王一步不动就全数防下，从背后伸出的八只尖刺如雨点落下”
「欧，欧，好刺激！」(吸一口汽水)
“当在下已经疲于防守时，女王露出一抹笑意，她自王座走下，用尖刺将在下的四肢固定在地上，身为Exo的在下早已失去痛觉，但恐惧仍在心中缭绕”
「欧欧欧，那到底是怎么脱身的呢?」
“喀喀”高跟鞋的声音在耳边缭绕，女王在无法动弹在下背后坐了下来，哈斯哈斯”
嗯？
“那时在下便理解了！！！在下的天命！！！”
嗯嗯嗯？！？
“那就是被可爱的女孩子压在屁股底下！！”
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯???????????
“而在下思考了数十年，最后得出的结论。
即是成为椅子，就可以承载在下的梦想与女孩子们的屁股了。”
「我现在拿他去报废还来得及吗？」
『我说过了吧?』
“拜托不要？！在下只是在完成工作时顺便享受一下而已，而且在下是Yes loli no touch派的”
我对他的敬意跟爱在刚刚已经全部都化为灰烬了。
「算了不把你报废，但是你要给我好好工作，而且平常给我当个普通的机器。」
“Yes My Master.目的地确认，将开始航行”
“在舱内走动请小心，Enjoy your fly.娜娜”
这次我好好地系了安全带，从剑客风变回未来科技风口吻的飞机浮了起来，从机库咻的飞了出去。
……………………
赤神星一天差不多有二十五小时，但是一年有二十四个月，而且早上比晚上要来的长。
艳阳高照，不过因为驾驶舱内有特殊材质的金属，又能看见外面又不会热，而且还有冷气跟饮料。
「哎哟不错欧，冰箱居然有白松沙士可以喝。」
『你的语调越来越周杰伦了，还有我建议你不要喝那冰箱里的东西。』
咕噜咕噜咕噜，好爽，熟悉的味道跟气泡，还有这消暑的甜味，绝品。话说为啥外面的饮料机都没在卖阿？
『你手上那罐大概放了五十世纪以上，看看制造日期。』
我把空罐倒过来，看了下底下。
(黄金纪元2021年生产制造/赏味期限2023年)
现在是荣光纪元7077年。
「你妈的这东西放了五千年吗？！？呕………呕呕……」
淦，呕不出来，一直挖喉咙反而快喉咙高潮了，现在我的表情大概是眼睛上吊流出口水跟眼泪的样子。
『你到底是什么构造才能每次都把自己弄成这种表情?！……我不是叫你别喝吗?』
“请不必担心，本机上的所有物品跟食物皆是使用“时间延展”技术所保存，不会有任何的卫生以及安全疑虑”
欧，是吗？那我再喝一罐。
『你还喝阿？！』
跟上次不一样，这次只是稳稳的飞行，所以我把安全带解开，坐在我的宝座上喝著沙士唱著歌。
还是不要唱歌好了，不然等等被劫机。
往下看，这里大概离地面五百公尺左右吧？可以看见滚滚的黄沙，那大概是赤沙蠕虫吧？
「喂，巴萨卡？」
“请下指示My Master.”
「你不是有什么“新阿姆斯特朗旋风喷♂射炮”吗？能不能打几发下去？」
“是“审判型电浆大范围歼灭砲”My Master.”
“请确认攻击投放座标”
“或是使用目标筛检/自动锁定功能”
选取自动锁定之后一个视窗浮现在眼前。
审判型电浆大范围歼灭砲
(连发)  (单发)
我按下了连发的按键。
↓
按下“F”确认
(”F“)
「Fuck yes!!!!往下射爆那些蠕虫吧！！！！」
别跟我说什么良心，我现在就想把那些蠕虫炸成晶莹剔透的生虫块，我大力地按了下去。
“Yes!My Master.”
11.自O的最终型态？！Nipple is hard! 
「バ哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
“Target lock on.”
“Fire.Hit confirm.”
“Nice shot.”
爽，真的很爽，爽到奶头都勃起了。黑色流线型的机身伸出数根炮管，红色的能量聚集成球，在能量满溢时喷射而出。
「欧欧欧！！刚刚那发好像干掉了一整家欸！哈哈哈哈哈！！整整齐齐的下地狱吧！哈哈哈哈哈！！」
能量射出之后化为连结地面与战机的光线，直击地面引发巨大爆炸，一次炸死了一整窝虫子，阿♡舒畅。
『你现在的样子跟个邪恶的反派根本没有区别。』
我都没吐槽你们那个什么“杜芬苏师的邪恶企业了”而且我可是在驱除那些可恶的害虫，会造成人民生命财产损害的可恶魔物阿。
「バ哈哈哈哈哈哈哈哈！」
双手插腰，仰天长笑。
在数百米的高空，坐在王座上仰望地面，比跟火车一样大只的蠕虫们，毫无还手之力被我蹂躏著。
太爽啦♡现在的感受都可以拿来当十天自慰的配菜了。
『“恶行点数增加了”』
「你发什么神经？」
『没什么，突然想起某个合作公司的提示音效，你要玩是可以，不过不要浪费能量阿?」
欧，对对对对对！不能膨胀，要是突然没油还是没电坠机了怎么办？
「停止射击！」
“Yes!My Master!”
「能量残余确认！」
“能源确认:剩余99%，请下达指令”
我手指前方飒爽地确认能量，就像个真正的机长一样，我真帅。
话说未来科技太屌了吧？！经过刚才十几分钟的乱轰乱炸能量居然1%没少？
不过我也差不多轰爽了，刚才那波轰炸让我赚了两万多块，哇靠，屌杀一百多只，可是为什么我的脑袋没有跳出升级的音效啊。
这根本就是比现实还狗屎的MMorpg，不对，这里好像就是现实。
「麻，算了，冲呀巴萨卡！！！往那给我光明未来的偶像事务所前进！！！」
『我不觉得你这种满口黄腔脏话的家伙，可以成为给大家带来梦想跟希望的偶像。』
可是我不用吃饭跟拉屎欸～～
继续吹著冷气，享受空中旅行。
「呐K酱？」
『嗯？干嘛？』
刚才因为基本上全部只有沙漠，所以其实挺无聊的，不过这次底下出现了一个像是村落一样的东西。
「那个是什么？」
『欧，是流浪者村落欸，在这么偏僻的地方难怪没被炸飞。』
「流浪者？！你是说四只手的淫荡外星人？！巴萨卡！！准备轰炸！！」
我不会忘记，那天袭来的可怕巨兽，还有那伙伴都被干掉了还想把我举起来凌辱的淫荡四手外星人(并没有，不要瞎掰好吗？)
还好我智慧过人，用陷阱轻松无伤的干掉了牠，没有让牠那淫计得逞。
“聚合型歼灭雷射发射预备”
「炸他妈……」
『停！！！停！！！！Stop！！！！』
「敖？！很痛欸，你干嘛啊？？？？」
被K酱撞了一下，从椅子上滚了下去。
『我……我觉得先留他们一条小命比较好，毕竟我们大人有大量。』
总觉得有点可疑，他有点慌乱的样子让我更确定了其中有鬼。
「喂！我可是被那邪恶外星人杀过一次欸？巴萨卡！」
哈哈哈哈！！！爽啦！开炸喽！！现在我的心情就跟GTA开了金手指一样，嗨到快钻太阳穴了。
『等等等等！唉，好吧，我还是好好解释清楚好了………』
「蛤啊？」
经过K酱一番手忙脚乱的说明，虽然她没有手也没有脚。
我大概理解了情况。
流浪者呢，其实就如字面上的意思，是在星系各处流浪的外星人或流浪汉。
通常都是因为战争而失去故乡的家伙，有些则是没有国籍的孤儿跟佣兵，基本上牠们都会聚集在一起互相扶持，没有什么危害。
「个屁啊？！我可是被干掉一次还差点跟那个痴女骨头一样被炸成渣欸？！」
『呃～听完解释麻～～』
好，你继续说，我先把我蓄力100%的义大利砲放在这边。
至于为什么我们会被攻击呢？原因其实是那些闲得要死又超级强的逆神者(Cosplayer)闲著没事就会在那些流浪者聚落附近炸技能。
有时后甚至直接轰飞整个部落。
「靠，又是你们的锅吗？」
『也没办法麻，我们组织信条就是自由放荡的生活，不过要是去扰民是会有惩罚的就是了。你想做甚么基本上都行，但是必须自行全责承担后果跟责任，这也是为什么街上常常会出现决斗。』
「嘿欸？那我不会…」
我可不只“扰民”我把他们轰成灰了，还有一只甚至跟我的内脏全部混成一坨。
『那个不会受到惩处，首先那是正当防卫，再来是已经有人被牠们击杀了，就算牠们被悬赏也不奇怪。而且牠们是佣兵的流浪者，佣兵本来就是杀与被杀在轮回著的，议会基本上对于佣兵被杀的处理都相当随便。』
你们整个组织都相当随便好吗？警察痴肥成那样了还只会成天吃甜甜圈。
「好吧，没事就好。巴萨卡，收手。」
“开始进入稳定航行模式”
知道牠们是难民之后感觉心里充满了罪恶感……并没有，是牠们先打过来的。
战争吗？没感觉，没看到什么战火还是啥的，挺悠闲的啊？
不过感觉心情变差了一些，再来一罐沙士吧。
————————————————————————
经过几小时的高速飞行，已经接近晚上了。
「What the fuck is that?」
在远处是金色巨大圆顶的塔，在塔的根部周围有各种灯光向上照耀，跟夜总会一样。
塔大概有四五十层楼高，完全的金色，灯光照过去反射的光线非常刺眼，塔的两旁有两个比雪梨歌剧院还大的圆顶建筑，高塔上方则有数十米的楼层比中间和根部要大。
塔顶则是一个巨大的喷水池，喷出高达十几米的水柱，在接近夜晚的时分也让天空出现了彩虹。
简而言之，这个塔的外表。
就是一根正在喷水的巨大闪亮欧O金。
「这外型不就是一根O鸡吗？！？！」
而且电梯的位置也非常的令人烦躁，在塔中间的透明电梯，从一楼飞快的到顶楼，就像是从O蛋里喷出东西。
『欧金切的据点全部都长这样，这个是没有青筋的年轻版本。』
「还有不同版本的吗？！」
我已经不想吐槽这些外星人的脑回路了。
飞到上方喷水池的时候，塔停止喷射，接著喷水池下沉出现了一个入口。
驾驶著巴萨卡从马眼垂直起降进去，停机。
「我……我还不想消失啊……」
右手向前，左手抚胸半跪在地上，用绝望的神情叫喊著，眼眸中闪过的泪光留藏著悲伤，接著少女的身体从下而上，变成蓝色的光芒消失。
『这个小剧场到底有什么意义？！』
「呃？当作表演的练习？」
现在有正当的借口可以演了，好爽。
身体变成光芒然后消失再出现可以想的题材太多了，下次来当个魔法少女吧。
进事务所之后如果可以的话，我希望能接假面赖打的戏来演，听说有很多很帅的演员但是从中出道走红的，成为名演员之后各种帅哥正妹包围著自己的未来，想想就兴奋。
『发什么呆？！走拉！』
在金碧辉煌的长廊走著然后发现，好多正妹！！！嘿嘿嘿嘿，也有看起来就闪闪发光的可恶帅哥，那边走过去的蓬蓬裙萝莉真可爱。
「欸嘿嘿嘿嘿～」
『哇！是秃鹰合唱团欸！呃，虽然我也兴奋没错，但是你的表情好恶心，至少把口水收回去吧？』
「欧，欧欧抱歉，这边的都是明星吗？感觉颜值都好高。」
等等，刚才我是不是看到基努李维走过去了？不过既然是赛博庞克，他出现应该没什么大惊小怪的。
『不只欧，还有各种偶像跟歌手，还有平面模特儿，voutuber跟专门制作迷因的作家。』
最后两个好像怪怪的，不过果然这里很厉害。
社长的分部办公室看起来，怎么说呢?
非常的违和，双开的自动门一面蓝一面粉，而且散发著异样的气息。
「「进来吧～～」」
「我要进去喽～」
『………………………』
嗯?刚才除了之前听过的声音，好像还出现了女人的声音?虽然觉得奇怪，但是我没有停下，径直走到办公室里。
「「欢迎来到我的王国！！本人就是欧金切です～～」」
除了上次见到的墨镜男，这次还出现了个身材高挑的御姐。
他们的动作跟口气完全一致，仿佛是双胞胎，不，根本就是在照镜子一样，旋转的动作幅度抬头的角度，跟轻浮的长音。
「请问这位是？」
「「是我阿～～」」
『欧，你不知道阿？』
「不知道什么？」
感觉有股不好的预感。
突然，音乐响起，“两人”换上绅士的西服跟礼帽，拿起拐杖跳了起来。
「Oh boy～我就是你～」
「Oh gril～我就是妳～」
「「我们一心不同体～」」
「「我们本就是一体～」」
「「我们那不同恋心～」」
「「是只属我都真心～」」
他们最后四只食指碰在一起，一阵光辉闪耀，两个人融合为一体，眼前出现一位看起来非常轻浮的长发帅哥。
「什么情况？」
「第二次初次见面，我是欧罗金呦。」
『这是他本来的样子。』
「等等，你到底是啥？！」
「我是欧金切り的社长～性别为扶他～全宇宙最可爱最帅气的欧罗金酱欧～～」
「等等，啥？刚才不是两个人吗？」
『那是他的特殊技能。』
「没错～我可是练了数十年才成功的呦～」
「为什么要分成两个人？因为工作效率吗？」
「不，这个就说来话长了。」
我有不好的预感。
「我没有关于我前世的记忆，但是对于我来说那一点关系也没有。靠著天生的美丽与完美的演技，我成为了整个星系都知道名号的演员。」
「欧，感觉好像听过类似的故事，K酱，爆米花。」
『行，汽水你要百事可悲还是要可口可悲。』
「红跟蓝我都不要，我要绿色包装的那种。」
『行。』
「演绎生活十分充实快乐，我的美貌让全星系的人们神魂颠倒，我也持续的进修。直到遇到了那个人……」
「欧欧，是宿敌吗？(喝一口饮料)」
「她，是全星系最美丽最闪耀的偶像，也是站在巅峰的演员，但是第一次与她同台演出时，她居然连看都没看我一眼。我不能接受！！于是我决定了，要让她的眼中只剩我一人！」
「欧，欧！(嚼嚼)」
「经过了数十年的锻炼之后我终于成为了星系中的顶尖，她也成为了我的东西。但是将她得到手之后……」
「难道是哪个？得到之后她没有之前那么闪耀了所以含恨分开？！」
「她居然跟我说是不能打炮的？！？！？！？」
嗯？
「我花费数十年就是为了要干她阿！！！结果居然跟我说偶像是不可以做OOXX的？！！？」
嗯嗯？？
「不过在她拒绝我的同时，我也顿悟了！她早就不是什么星际第一了！！我才是！！！！」
嗯嗯嗯？！？！
「于是我每天每天都会对镜子里的自己来上一发，甚至做了一摸一样的仿生人偶！！！但是！！远远不够！！！！！！」
嗯嗯嗯嗯？！？！？！？！？
「最后终于得到能将身体分成两个的禁术！！！我终于完成了！！！最完美的恋人！！也就是我自己！！！」
嗯嗯嗯嗯嗯！？！？！怎么好像？！？！
「顺带一提，最难调教的部位是乳头，不过现在已经完成了，最完美O慰跟乳头，我已经是全星系最完美的存在了。」
他神情陶醉说著，并且抚摸自己的胸口，我深吸一口气。
「怎么又是这个套路啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？？！！？？」
12.首次登台，下面站起来！Understand ？
真的傻了個馬眼，這個世界就沒有正常人嗎？
等等，說起來他們好像也不能算是人，我好像也不是？
经过一坨混乱之后终于开始谈正事了，金发的扶他双性帅哥坐在办公椅上，桌上摆著几张纸跟笔。
身材高挑，应该快190了，我还是不懂为什么刚才两个黑发混合之后会变成金毛？
坐在椅子上，看向厚到要死的合同，突然有点想回去搬砖，不过为了早点还完债，然后去“大人的店”去找魅魔姐姐玩游戏，还是好好读吧。
而且说不定可以趁机跟偶像谈恋爱之类的?想想就刺激。
「这些是详细资料还有合同，你慢慢考虑一下。」
我点了点头开始读，第一页就只是普通基本资料，名字，性别，出生地之类的。
「嗯？为什么用纸本啊？」
我现在才想到这个问题，刚才没有注意到。
「之后会在云端再上传一份的，会用纸本是为了多一份保障，要是出事了就是你是传奇骇客也一样能起诉你。不过那种情况没出现过就是了，只是我个人喜欢纸本保存。」
「我看看啊……性别：娚，名字跟艺名我该填啥来著？」
『艺名随便你，你的名字已经登记是娜娜了，别再问我了。』
「好吧，出生地，地球？啊，算了随便吧。」
七云这个名字的含义，首先我是家里第七个儿子，再来是我的出生跟空中的云有关。
我不确定到底是我出生时天空云很多还是我是云上出生的，但是依照他们的性格。
我覺得“雲”大概是說，是在雲上打O時懷上我的，畢竟是他們。
算了，不多想，我根本不知道自己的出生地算是在那个区域，直接写地球应该不会错。
把一些什麼聯絡方式，經歷，工作年資之類的都填一填之後，翻到第二頁。
“演艺经纪合约”
“前言”好，跳過不看，“合約期間”自由合約，但五十年間不得與其他經紀公司同時簽訂，“報酬”每場演出皆為50萬元基本給付額，額外收入乙方則得40%公司取60%，其他跳過，“授權”跳過不看。
跳过，跳过，跳过跳过跳过～
到底有几页啊？！
总之，随便的看了几下，只把有关钱的地方好好看清楚，之后就翻到最后一页。
「哼嗯，签拉！那次不签！」
『你要是一直用这种随便的态度看合约，小心哪天把自己卖了都不知道。』
总之就签了下去。
「很好，我最喜欢你这种做事不含糊的家伙了，带下去！」
他弹了下手指，随著那清脆的声音响起，两个2米黑衣大汉出现。
「嘿欸？等等！纠豆麻袋！」
「嗯？怎么了？赶紧去训练啊，还是你会什么乐器吗？」
「那两个壮汉是怎样？！你是要让我去吹什么奇怪的喇叭吗？！」
「他们是你的保镖，喇叭不行啊，你得唱歌。」
我好像误会了些什么，还好不是要被抓去做一些不可描述的事情。
至於樂器嗎？嘶……倒是會一點吉他，鋼琴之類的東西，雖然常常音箱爆炸或是180萬的鋼琴從二樓砸下來之類的，但是還是有稍微被蘿莉給教過音樂。
总感觉那只萝莉似乎已经预见到了这样的未来，不，不可能的吧？
「呃，我会一点吉他？可以吗？」
「可以！非常好！那你马上去顶楼吧！让我听听看这声音有多少的价值！」
—————————————————————————
借了电吉他跟音箱，搭著输精管……不是，是搭著电梯到了顶楼，讲真的，如果从里面看到外面，还蛮漂亮的。
「去那个舞台？」
「没错，去准备吧！」
电吉他跟音箱对于萝莉体型的娜娜来说算是蛮重的，不过看起来没有谁想帮她提东西，所以只能自己步履蹒跚的走上舞台。
「艸，我上次弹著东西是几年前了来著？」
算了不管了，总之先插电，接上音箱的电源跟吉他的延长线，把背带挂在肩上。
「怎么这么大一把啊！？」
太大了♡
不好意思，是指吉他的大小，电吉他几乎跟她本人一样长了，手必须伸展到极限才能摸到琴头，她随便刷了两下，还能好好按和弦，没问题。
「总之先试音跟调音吧，喂K酱，调音软体。」
『我又不是智能手机？！唉，算了“Eb”“E”』
“
E”
“A”
“D”
“G”
“B”
“E”
没想到K酱居然真的能拿来调音，不过其实娜娜本身就有绝对音感，直接耳调也没问题，但是因为有趣所以她就用K酱来调了。
看向舞台下，有些人站在水池旁往这边看，麻，先来热热手吧。
把音量转大，把Distortion打开，站稳之后大力地刷下一个“F”和弦。
吉他响亮的声音并出。
「够劲！来弹个什么来热手好呢？」
背后音箱发出的低音震动地面，有些人稍微转头看向舞台。
「阿～咿～呜～欸～欧，欸逼吸滴依，ㄅㄆㄇㄈ，算了，先来个摇滚一点的，等等再来想要唱什么好了。」
她稍微随便念了几下，但是大脑根本懒得转动，所以她随便选了一首她曾经弹过的曲子。
弹片划过第六弦，刮过琴弦的声响可以暗示自己。
表演开始了。
JerryC-Canon Rock
踩下混音器，优雅的大提琴声响起，之后出现了小提琴声。
兴奋感，站在舞台上时，她自己都没有注意到，眼睛变得雪亮，心脏随著音符跳动。
电吉他的第一个音响起，聚集的人潮开始变多，慢速的短单音，之后加速。
「哈哈，来吧！」
突然的强力和弦！把目光给都吸引了过来，握住弹片手更加有力。
鼓声跟电吉他的声音交错，她的笑意越强。
白晰的手指在琴弦上舞动著，左腿拍著节拍，享受著音乐，享受著在舞台上的表演。
进入副歌，非常长的单音SOLO她不再看向琴弦，抬头一看舞台下布满了人。
「欧？还好这首我已经熟到不能再熟了啊，哈哈。」
随著副歌跺脚，台下的观众仿佛被感染一般，也开始随著晃动身体。
舞台上，光线照耀她银白头发，十分庞克的穿著跟略带摇滚的电吉他，还有她自信的笑容让人无法移开目光，心脏的节拍仿佛被控制一样，只能随著她舞动。
间奏。
慢速的间奏。
单音。
突然的加速，她不再看向台下，完全沉浸在音符之中。
最後的副歌，她閉上眼，時而拉動吉他，時而抬起吉他彈奏。

舞台燈光照耀，汗滴滴落，歌曲接近尾聲。
在歌的最后，心跳仍快得如同引擎，之后…
最后一个音刷下，世界突然变得安静下来。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
她喘息了一下，之后掌声响起，她一边贪婪地吸入空气，一边拨开有些湿润的发丝并且下台下招手微笑。
「大家好～娜娜です～」
「好可爱！」
「是新人吗？！」
「那衣服跟选歌也太摇滚了吧！」
「想被踩！」
「不唱歌吗？」
「「「叽叽喳喳叽叽喳喳」」」
在台下观众兴奋的讨论著，虽然只是热手，但是已经有非常多观众了。
「看起来不错阿，那是时候来一首安可曲了！」
13.战场上的歌姬Not a lady…… 
两周前的初次登台非常成功，第一首热身聚集了非常多人，接著第二三首用清灵的萝莉音唱了“减州旅馆”跟“离开火星表面”回响非常棒。
自那之后我就每天在天台上演出，唱三四首歌就有五十万真是他妈的有够爽♡
就这样继续唱下去三亿的债务根本就不算什么屁东西，我来啦！可爱的魅魔姐姐们！
「バ哈哈哈哈哈哈！！！」
『旧的房子要帮你退租吗？一个月可以省好几千。』
「哼嗯…当然好阿！欸嘿嘿嘿嘿…」
『省下来的钱不是让你去风俗店的，别笑了。等下笔钱发下来的时候我去报备一下，让你能留钱买衣服吧。」
「切，衣服吗？我觉得不用换也没关系啊。」
我已经跟她培养了深厚的感情了，特别是不穿胖次跟胸罩时的开放感还有摩擦到的快感，我完全理解那个痴女为什么要穿成这个鸟样了。
(原来，穿上这件衣服，会失去的就是羞耻心啊…)
我默默点头，赞同著自己的说法，最近的K酱已经慢慢从吐槽役变成老妈子经纪人了。
不知道妈咪现在怎么样了？
这个身体是真的很弱，前世的我感谢妈咪帮我生了一个强壮的身体才能活过那17年。
这辈子的身体动不动手脚骨折，只不过是从两三楼高的地方跳下来就会内伤，而且只要一超过十点就会开始想睡觉。
前世我可是可以从十楼跳下来完全没事，还能整个礼拜不阖眼的高中生啊，真是的，还好这辈子运气还算不错，不然就这个身体都不知道该死几次了。
不对，好像还真的死了几次。
「娜娜？社长大人找您。」
「欧，行，等等就去。」
这两个礼拜常常去找它，能领钱当然很高兴，不过要去它办公室的时候，总是有种复杂的心情。
「啊，是娜娜酱～」
「嗨嗨～」
「今天不上台吗？」
「斯哈♡斯哈♡踩我pls♡」
「来给阿姨抱一个～」
我在走廊上走著顺便跟各位同事的招呼，都是一些电视上会出现的名人，所以我也可以算是有名了吧?
在警卫把可疑人物带走之后有个大妈抱了我一下，是“包粽歌舞剧团”的头牌大姐。
「姐姐早安啊～」
「你的小嘴还是这么甜～来，点心。」
「谢谢～」
好吃(*´∀｀)不过到底为啥我都只受大妈欢迎啊？虽然点心是很好吃拉，就不能来点大姐姐的洗面奶吗？
而且有时候我只不过是往她们的方向看一下而已，她们就会开始远离或是投来嫌弃的视线，真的很爽…不是，是真的很让人受伤欸。
欸嘿嘿～
一边被大妈纠缠一边视奸…观赏可爱的姐姐们来保养眼睛，一下子就当社长办公室门口了。
「唉……」
『我不觉得你有叹气资格。我赌五百，今天是反面。』
「……我赌一千，正面。」
我们在赌什么呢？等等打开门就知道了。
靠近电动门，厚重的粉蓝配色分开。
『切。』
「好耶！爽赚。」
从打开的门缝传出频率急促的声音，那是…
撞击声。
硬物撞击声，像是学校课桌椅在移动时的声音，还有一些肉体碰撞声，“啪啪啪啪啪啪”的声响不绝于耳，还有从中同时放出，默契到根本就是同一个人的男女淫叫声。
「「啊♡啊♡嗯嗯♡啊啊♡」」
欧欧欧，这个声音听起来是已经在最后加速了。嗯！现在是个开门的好时机！
「「啊啊啊啊啊啊♡」
「社长我来啦～」
门完全打开的同时，可以看见一对狗男女…呃，不知道怎么定义的男女在办公桌上行苟且之事，并且在被我看见的同时似乎是高潮了。
它们看见我时的表情就跟高中生在“保养枪械”时被青梅竹马看见一样。
带著惊恐，兴奋，期待等等的情绪。
可以不要把别人当成拿来满足自己扭曲xp的过场道具吗？
其实之前就已经发生过这种事情，第一次发生的时候很尴尬，但是因为感觉有些违和感，所以就只是鞠躬道歉而已。
不过第二次，第三次，之后才发现原来他们，呃“他?”总之就是那个娚人，有非常强烈的自我表现欲，跟暴露癖。
第三次之后我就开始跟K酱打赌了，目前是3胜1败。
「嘿！社长，找我干嘛？薪水是周三结算的吧？」
「「呀啊～被看见了～(棒读)」」
「啊～♡你们到底在干嘛啊～好色欧～」
『可以谈正事了吗？！』
等他穿上衣服然后再次“合体”呃，我说的不是那个♀♂合体，而是再次变成金发美娚子的合体。
没错，我全程看著，已经懒得吐槽了。
「今天明明不是发薪日也没有额外的演出预定，叫我干嘛？」
「感觉差不多可以了。」
有种不好的预感。
「可以干嘛了？」
「可以正式演出了。」
「咦？可是前几天？」
「那是带薪练习，原本是有免费课程的，不过看来你不须要，所以就把钱都给你了。」
「等等，正式演出是啥？而且原本不是就有50万演出费吗？」
「不，训练期间原本是一毛都没有的欧，毕竟公司必须教你，你又没有帮公司赚钱，怎么可能还有演出费？是因为你不用训练然后又一屁股债所以才给你的，实际上你的正式演出还是零。」
「好吧，那正式演出是到哪里去？」
「还记得你的演出分类？」
「呃，战地歌手？喂…等等，该不会…」
“啪”一声清脆的弹指，两位满身肌肉的巨汉出现，他们是社长的走狗兼我的保镖，但是他们连东西都不帮忙提，平常只会像个跟踪狂一样在后方跟著的没有用的东西。
「那么，首次演出请加油喽～」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～」
—————————————————————————
于是，就变成了开头那个样子。
当然不是一开始就这个样子，中间还发生亿点点事情。
比如运输我的飞船刚好遇到狗屎女神的军团。
比如宇宙抢匪刚好经过。
比如差点被正在交战的两方集火攻击。
再比如逆神者的部队刚好被打的节节败退，只能躲在像巨蛋一样的堡垒之类的。
我佛了，有够幸运。
在刚到这边的时候，有人以为是援军，不过毕竟有上万人在这边，所以也有粉丝认出来我是谁，之后就有人开始议论了。
「歌手到底是来干嘛的…」
「原本打完这场仗就要去找魅魔姐姐的说。」
「想成为娜娜的皮裤♡斯哈斯哈♡」
「唉，又要等再次召唤了吗？」
气氛真差，不过既然是工作也没办法。
而且那个女神的部下也在，如果可以鼓舞士气让祂吃瘪的话……
想想就爽，而且我可是职业歌手，别小看人了。
带著吉他走上台。
「不会真的要唱歌吧？」
「又不是迪土尼电影？」
「不知道这个堡垒能撑多久……」
「阿阿阿～不想回星之座啊！」
「你死掉是回星之座，我可是会直接死掉欧？！」
“呜翁”
我敲了敲麦克风，噪音使台下瞬间安静了下来。
啊啊，生气啊，运气差的要死，还好死不死遇到那个狗屎女神，啊啊可恶，一定要给妳好看。
“技能:歌姬(言灵系)发动”
“技能:煽动者(言灵系)发动”
“技能:魅惑(精神系)发动”
“技能:灵魂连结(？？？)发动”
突然的脱力感，随后而来的是全能感跟热度。
心跳加速，胸口感觉暖暖的。
『今日在此聚集的，都是在晨星中曾刻上名讳，或是将要铸造历史之人。』
咦?这是我的声音?而且我没有想说这个台词的啊?
『我们在溃败！但是敌人却在狠狠的践踏我们！那可憎的女神妄图让我们屈服！夺走我们的自由与意识！』
不是，没有，别瞎说，不要瞎掰好吗?
我澎湃激昂的演讲，搭配上肢体动作似乎让底下的战士稍微被感染了一些。
『我们为什么会在这里？！我们是逆神者！反抗神！逆转命运之人！抬起头来！我们当中已经有不少人早就死过几次了，我们都是不惧死亡的抗争者，来吧！反攻的时刻到了！』
台下的人们一瞬间呆滞了，随后则是极大的欢呼声，所有人都的眼眸都充斥著燃烧的意志。
『你为什么会知道女神的目的？麻，不过干的不错就是了，但是情况不乐观，人数差距蛮大的。』
『无路可退？不对！我们要进攻！我的歌声将充斥战场，我们的胜利将手到擒来！』
“娜娜！”
“娜娜！”娜娜”“娜娜好可爱”
“娜娜嫁给我！”
“踩我拜托哈斯♡哈斯♡哈斯”
“娜娜！娜娜！娜娜！”
这时，地面震动“蹦”的一声巨响，天花板被杂碎一个大坑，一台跟足球场一样的飞船头部直接插了进来。
“Are you ready!!!!!!!!!”我对著麦克风大吼一声，随著嘶吼与鼓声响起，情绪沸腾，重低音震撼骨髓。
所有人抬起武器，蓄势待发，我踢了一脚音响，把音量调到最大声。
『来吧！！！让我们嗨翻这个战场！！！！』
14.应该还没……Lose control……… 
哇～打的真是激烈。嗯？你想问偶是谁？
我是旁白呦～～最可爱的萝莉老爸です～
(≧▽≦)(*´∀｀)
至于为什么偶会在这边？
当然是为了来进行“爸爸的日常活动”阿～～
这边简称为爸爸活。
总之，偶是要看偶家孩子在异世界的英姿，你也要看吗?那看向那个水晶球吧！
它可以展现出所有世界的样子欧～
——————————————————————————
赤神星-无主之地。
在距离逆神者据点数万公里的地方，能听见雷射光,子弹,钢铁碰撞以及死亡的呐喊声。
还有响彻战场的重金属摇滚乐。
娜娜所处的“巨蛋一般的堡垒”是黄金纪元人类所遗留下的建筑。
“逆神者”与“神殿”时常争夺地盘地方，而此处即是其中之一个战区。
不过这次还混入了第三方势力。
是以赤神最为据点的流浪者们，虽然娜娜说他们是宇宙抢匪，但事实完全不是那样子。
可怜的流浪者们由于自己的家园破灭，所以只能流亡到其他的星系，但他们其实都只过著安逸的生活，甚至会清理环境还有与野生生物共存。
不过由于Cosplayer们时常将他们毫无道理地炸飞，于是他们组建起了互助会。
至于为什么普通的互助会，会成为交战势力呢?
因为除了一直以来压抑著的不满之外，他们还刚好被交战波及，又这么刚好娜娜的巴萨卡“一不小心”往他们那边射了几砲，于是就成了大混战了。
外星人们对不起，偶真的管不动这群白痴……
总之，势力和战况如下。
神殿方差不多有5万人，包括数百台的战舰跟一台“航空母舰”航空母舰的前头直接插入了堡垒，制造突破口之后开始有大量士兵涌入。
流浪者方则是在外面与神殿方交战，不过因为枪械火力无法匹敌，正在靠著近战武器打游击战。
逆神者方利用地利优势打防守战，就算只有一万多人仍然不落下风，不过缺少空中单位的支援，只能打步兵战。
洞口涌入的大量女神方士兵，一探头就会马上被真主的魔杖(RPG7)或是雷射砲给消灭。
「冲啊！！为了女神大人悲愿！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「吃我的贯魔暗杀砲拉！！」
「香蕉机关枪！！！」
「只要不要停下脚步！路就会不断延伸！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
才经过两三首歌的时间，战局就已经一片混乱，而在舞台下面战斗的人们，情绪异常高涨。
娜娜愣住了，刚才的演说跟表演仿佛不是自己一样，她看著前方的战场并用一种困惑的表情开口。
「我要不要去帮忙阿？」
『随便你，反正你死了我可以复活，记得留点渣下来。』
「还是算了，有午餐吗？」
『有便当，拿去。』
K酱传送了便当之后，娜娜把吉他随意地放在地上，开始吃午餐。
「哇，原来脚被炸飞是可以那样接回去的吗？」
『厉害吧?逆神科技世界第一！』
「对了，我如果要复活，得有什么条件啊？」
似乎不是每个人都可以死了又活，活了又死的样子。
『首先，得有我。应该说是需要能重组肉体并且稳定灵魂技能的人，不过就算死了其实也没啥，等下波再召唤就行。』
难怪他们打起来的样子跟在玩Fps一样，直接Rush完全不要命。
「刚才说的留点渣下来是干嘛？」
『有剩渣才能固定住灵魂阿，不然就消散了。』
「哼嗯，那我能不能剁一节手指下来，然后藏在某个地方当重生点阿？」
『理论上可以，不过得看灵魂寄宿在哪个位置，目前没有成功过，因为灵魂通常会寄宿在离死亡时最近的部位。』
就在娜娜吃著午饭聊著天时，逆神者们已经开始败退，堡垒外的流浪者也有大半早已死去。
在被撞开的洞口，是一副地狱般的光景，红色的黏稠瀑布带著断肢与内脏流下，其中也混杂著蓝色的血浆与眼球。
娜娜仿佛一切都无关自己一般，漠然地吃著排骨便当。
虽然她自称，也认为自己是个普通的高中生，但其实完全不是事实。
肉体死亡之后，灵魂没经过星之座便穿越时空，在那过程也会破损或是撕裂。
他前世家庭十分的异常，包括自己本身也很异常，在加上厄运的洗礼，他的思考模式，价值观，人生观早就如同混沌一般了。
到不如说，为什么这样都没疯呢?
还是说，其实早已癫狂而不自知?
『要不要我帮你把枪传送过来?』
「嗯？怎么突然这么说？」
聊了一会儿，K酱突然这样问他。
『你其实很想上去闹一下吧？』
「……你的煽动对我没有用。」
『那要不要撤退了?这个据点大概占领不下来，只能等下次大部队来打会战了。』
「…………………」
经过午饭以及看戏时间之后，逆神方已经只剩三千人左右，而神殿方约有一万人左右，原本利用地利优势的防守作战已经行不通了，不过他们仍战斗著，一丝退意也没有。
恩赫利亚与一般的人类军队不同，他们虽然几乎没有纪律可言，但是骁勇善战，而且不会溃败。
早已死过一次的他们，带著强烈的意志回到了战场之上，就算心脏停止跳动，最后一滴血液流尽，他们也会跳起来笑著一起与对方自爆。
为了守护他们铸造的历史，并且把选择命运的权力留给后人们，他们会战斗，回归晨星，再次重生，再次战斗。
即使被召唤之后可能是不同年代的自己，可能是没有上次记忆的自己，他们的意志都不会改变。
女神方的士兵则是由被洗脑，或是赞同祂“计划”的恩赫利亚作为“Lord”来统领没有感情的神之傀儡。
傀儡是女神所捏出的泥人偶，之后把别人的记忆给塞入后所得的产物，是祂忠实的仆从，不，应该说是道具。
当然，不论是恩赫利亚，还是傀儡抑或是女神的计划，娜娜全部都不知道。
也不想知道。
而为什么“导师”会将让“kira”这贵重人才放在如此无用又逐流的他的身边呢?
肯定是他们也看出这孩子的特性了吧？
『你要干甚么?』
「学一下日本极道阿？」
娜娜站起，凹断并且拔下了自己的小指，接著在地上滚来滚去，大声喊疼。
「痛痛痛痛！！妈咪！K酱快治疗！」
『唉………治好了，别滚了，所以你打算加入战局？我不确定你的灵魂会在哪边欧？』
「没事，要是大干一票说不定会加薪阿。魅魔姐姐我来啦！！」
只有他自己不知道，但是当他发现己方在溃败，危机在逼近时，双眼的光芒，心脏的鼓噪有多么使人畏惧。
对他来说，与死亡为邻是日常。
但那份刺激也犹如毒品，明知对自己有害，却沉醉其中。
想找借口逃开，但受到诱惑之后却无法转身离开。
「巴萨卡！火力掩护！」
“Yes!My Master!”
他轮起吉他，像是拿起战斧一样放在肩上。心脏泵出压力使血液在全身涌动，发光的眼眸直视战场，笑意无法止住。
「撒，让安可曲开始吧。」
为自己找借口吧，如云般随心所欲吧，就此癫狂吧，不论你怎么决定都会被允许。
因为，你可是神的末子阿。
15.安可曲与谢幕礼Undying. 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！痛痛痛痛！！媽咪救我！」
其实我的疼痛耐受度比一般的人高上不少，但是由于“演员的自我修养”把手指拔下来之后，要是不在地上丢人现眼的大吼大叫感觉心里会怪怪的。
被K酱治好之后他把手指传送到安全的地方，我轮起吉他并放在肩上。
「呜呼呼呼～欸嘿嘿嘿～魅魔姐姐我来啦！」
叫上无敌的巴萨卡来空中掩护，磁性的男低音在脑中响起。
「有胜算吗？」
“答：有，在地方飞船突入之前，如果能将敌人削减到五千以下，据点便不会被占领”
哼嗯……总之是削减到一半对吧？
那就简单了，总之就随便拿几颗头之后就烙跑申请加薪吧！
反正我也没什么战力，让巴萨卡随便开个几砲再来去收头就好了。
嗯，完美的計畫，我是天才。
扛起吉他，缓步走下舞台。
愤怒吧。
为了向不公的世界宣示不满。
加温吧。
为了让冷却的齿轮再次运转。
燃烧吧。
为了使无力的已身充斥力量。
反抗吧！
为了给傲慢的女神降下制裁！
奋斗吧！
为了那华丽的人生随之起舞！！
这是第三次使用这个力量，虽然完全不知道原理，但是我知道，这份力量会随著情绪的起伏增幅自己的能力。
心脏在鼓动，橘红的光芒覆盖全身，力量充斥全身，原本光只是扛著就十分费劲的电吉他，现在如同羽毛般轻盈。
随便挥舞两下，切开空气的声音在耳畔并出。
「撒，让安可曲开始吧！」
舔舐嘴唇，向前踏步。
「巴萨卡！传送！」
“座标确认”
“重构传送”
像是拿斧头一般抬起吉他，身体瞬间消失，随后出现在敌方正上方。
「？！」
「喂！？很危险！」
看见此番情景，不论敌我都被吸引了目光。
像是陨石坠落一样砸向地面，身穿风暴兵色衣服的神殿士兵有十几人被砍飞。
而我跟吉他都毫发无伤。
『别愣住了！扁飞他们！！！』
随著我的叫喊，身著奇异服装的各种怪人们开始了绝地反攻，我也在战场中央挥舞著吉他。
「巴萨卡！蓄力砲！十点钟方向！」
“锁定”
“击中”
我不论是斧技还是剑道都略有涉猎，虽然刚开始时不习惯，但是熟练之后吉他其实是一个非常好的打击/斩击武器。
他们身著白衣，并且带著眼罩。劈开一个士兵，他的眼罩脱落喷出血浆，但是他们的眼神都如同无机物一般，早已死去。
「妈的，帅哥都该去死一死！吃我一锤！！！」
将吉他砸向地板，火焰爆发，震碎了地面。
抬手，右挥，左劈斩杀著。
「？！」
背后一凉，马上使用传送移动到了空中。
刚才站立的地方马上被火箭筒炸出了陨石坑。
「枪来！！」
“Yes My Master.”
左手持枪，从空中下坠的扫射，落地时不忘用右手的吉他砸碎敌人的头骨。
像是敲碎雞蛋的手感傳來，轉身掃射。
「15…27…30………传送弹夹！」
用单手退弹夹，再次填装，一面用枪压制，一面用近战攻击。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～」
一个，两个，三个，一群！
愉快，太愉快了！
在敌阵中心如同旋风一样横扫，喷溅来的血浆被恒星般的炽热烧成雾气。
心脏鼓动的声音比枪声还大，舔舐嘴唇，充血的双眼直盯住“敌人”
我，在笑吗？
———————————————————————————
经过数十分钟的鏖战，娜娜击败了数百甚至上千的神殿士兵，燃起的士气也使逆神方士兵奋起抵抗。
三千人用了浑身解数，将对方减少到了一半左右，剩下来的三百多人就算直接撤退，对方在己方援军来时也无法架设阵地守住。
「娜娜，你先走吧，这里有我们守住！」
一名满身肌肉衣著暴露拿著长枪，看起来就很斯巴达的男性对著娜娜说道。
他正是那个大名鼎鼎的列奥尼达一世。
「不必，我还能战斗。」
(好耶，都砍这么多了应该可以加薪了吧？这里就推托一下装帅吧。)
其实娜娜早就腻了，刚开始的时候有体会到一点在异世界无双的畅快感，但是砍一砍就觉得无聊了。
他是在中途才知道神殿方的士兵都是女神的傀儡的，不过对他一点影响也没有。
「好！你是个真正的战士！这次我们有超过三百人！就让我们来守住这个地方吧！」
「嘿欸？！为啥？！那谁去叫援军阿？！」
「已经用电话叫了阿？」
「………………………」
(我去你的现代科技)
看起来很像巴得勒的肌肉帅大叔迟疑了一下，那表情仿佛在说著“这不是里所当然的吗”
「好吧………」
娜娜心里苦，但娜娜不能说。
「巴萨卡，还有多少能量？」
“剩余：60%”
(这货果真厉害，虽然人格，不是，是，机格有点问题，但关键时刻倒是挺有用的)
「援军大概还要多久会来？」
「全速飞来差不多十分钟。」
「是吗？好！迎战…………」
在娜娜与列奥尼达抬起吉他与枪时，插在天花板上的航空母舰发出巨响，碎屑开始往下掉。
「喂…开玩笑的吧？」
「大概是组员将引擎修复好了吧，外面的流浪者早就死光了，不过，还真是有效率。」
列奥尼达手插著腰神情钦佩地赞叹他敌人的效率。
要修复长达两公里巨型航空舰的推进器，就算有上百个职人全心全力地修复也得花费五小时以上，但是他们却在炮火的轰炸下，只花了不到两小时便完成，的确值得赞叹。
虽然现在不是应该赞叹的时候。
「大家快到我背后！！！」
插在天花板的航母开始移动，主舰炮朝向了他们的所在地，蓄力的主炮闪耀著光芒，其中积蓄的能量足以毁坏整座移动城邦。
『“O门的守护者！！！！”』
「喂！要吃传票拉？！还有是什么门倒是说清楚阿！？」
列奥尼达扛起盾牌，站在众人前，接著犹如灵魂一样，半透明的肌肉男开始越来越多，形成了一面肌肉与盾牌之墙。
「那是“新阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”我不知道能不能将那么强大的攻击防御下来。」
(难怪看起来那么像一根JJ，你们就没有一些正常点的东西吗？)
『“吾在之处！不曾陷落！”』
巨大的雷射砲喷出，连眨眼都来不及就撞在了盾墙上，之后分成两边倾泻能量，如果被直击的话是100%会连灰都不剩直接往生。
「喂……开玩笑的吧………」
(我刚才是不是差点就可以实证到底能不能用K酱的存档点了？要是不能用，我是不是会直接死翘翘阿？)
「欧啊啊啊啊啊啊！！！！扛住啊啊啊啊！！！」
勇猛的斯巴达战士们逐渐被消灭，厚实的英魂之墙开始崩落。
「呵啊！」
在英魂们作成的墙壁完全消失的时候，炮火随之停了下来。
「成功了？！」
「哈啊…哈啊…哈啊…嗯！成功了！展开阵型准备反击！」
满身大汗的列奥尼达抬起枪，所有人在听见他的指挥之后一边欢呼，一边准备开始反击。
但是在那同时，砲管中又有光芒现出。
「不带这样的吧？！快！再开一次刚才那个恶心的大招阿？！」
有如此能量的攻击，理论上是没办法连发的，否则会能源失衡，或是因为太大的热量而砲管过热，但是，他们仍然蓄力了第二发。
「抱歉，没办法，已经没有余力了，往好处想，至少我们守住了这边。」
「往你妈的好处想阿？！要是重生点不能用，我可能直接死翘翘欸？！」
娜娜很著急，娜娜很生气，娜娜气急败坏，可爱的sm皮衣幼女一边跺脚一边向大叔抱怨著。
抱怨著的同时，仍在蓄力，但是除了她以外的人都一脸“嘛，没办法阿，就是打不赢吼”的表情。
娜娜发完脾气之后感觉累了，直接坐在地上。
(算了，希望那根手指能排上用场)
一阵沉默，似乎所有的声音都消失了。
………………………
「准备好了吗？！？！！！！！！」
「「「是的！船长！！！」」」
「太小声喽！！！」
「「「是的！船长！！！」」」
「噢～～～是谁航行在那个西班牙海～」
「弗朗西斯～」
“Boom”
巨大的爆裂声响起。
「烧杀掳掠～加勒比海～
」
「弗朗西斯～」
“Bomm”
再次爆炸，娜娜抬头一望，有十几台比足球场还大，船前有金色鹿头的木造船在空中飞行。
「What the.........」
「四处打炮～是你的愿望～」
「射爆他们～」
“Boom”
再次齐发，数千枚砲弹击中那因为前两波齐射而变得坑疤的母舰，它已经没有办法再次开砲了。
「那是什么？！」
「援军来了！！！」
「援军？等等，他刚刚用棘皮宝宝的主题曲唱了“弗朗西斯”他不会是……」
娜娜一脸诧异地看著列奥尼达，肌肉男随之回应。
「他是三导师之一“放浪者”的直属派遣员，弗朗西斯·德雷克，他的舰队可从来没输过仍何一场空战与抢劫。」
娜娜望向天空，在母舰插入的另外一个方向有巨坑，他们大概就是从那边进来的吧？
「开砲！！！！！！」
「是的船长！！！」
整齐划一的舰队在空中迂回躲避伤害，一面对地面进行火力覆盖，一面持续对母舰造成伤害。
听从旗舰的指示，砲弹如雨倾斜，战况的天秤开始完全倾向娜娜一方。
「援军来了你要先撤退吗？」
「恭敬不如从命，那在下先回家了！」
这次她非常了断的说出自己的想法，要是再留下来，这次肯定会活不下来。
「是吗？你累了的话赶紧回去休息，往那边就能从后方离开了，再见拉！」
说罢，列奥尼达便笑著转身，奔赴战场，娜娜行了一礼，之后往反方向的门廊走去。
16.人被杀，就会死。但如果不是人呢？Can't kill me. 
走过有种蓝色塑胶扶手的走廊，娜娜会清楚的理解到，这个地方除了大到异常夸张之外，其实就是个巨蛋展馆罢了。外面严实的防护设施应该都是后来加上去，而不是本来就有的东西。
「呼～好险，还好跑得快，不然得成渣了。」
『你刚才为什么会想留下来阿?虽然我很乐于见到那种情况，但感觉不像你那怂逼性格。』
「喂！你说谁怂逼阿？！我是一个能屈能伸能软能硬又能射的男子汉好吗？！」
『槽点太多，我懒得吐槽了，所以你是在想甚么？』
「当然是能加……」
『危险！安静点，应该有人在附近。』
娜娜停止了跟脑内的声音交谈，从旁人看来，他刚才的样子大概就是一个一边自言自语，还莫名其妙就对空气生气的神经病吧。
「妳是谁，一般民众是不可能到这个地方来的，但是你却一点杀气也没有，不，应该说是太过混沌而难以判定。」
刚闭上嘴，马上在接近转角的地方遇到一队人，有六人，带头的那人披著下摆破烂的披风，从兜帽照到光线的地方能看见底下黑色的头盔，稍微紧身的衣服透出曲线，微偏的站姿看起来十分自然。
但是，她的右手一直待在腰际左轮手枪的拔枪位。
「大姐姐妳是谁？」
娜娜装了下可爱，很显然并没有用，带著头盔的女人没有放出杀气，但空气却仿佛是在深海潜行一样沉重。
『千万别做什么可疑的事，她是lord之一，你绝对打不赢她………找到机会直接传送回来就好。』
(Lord？！那不就是等于魔王军四天王的东西吗？！虽然听说不只四个就是了。那不是重点，Lord们的赏金每个人都是用十亿在跳的，欧齁，我发啦！！！！)
(Sin)
「哼，好吧。我是信。时之女神十三使徒——“殒日之枪”——轮到妳了。」
虽然有著自动翻译，但是能够感觉，她在说著十分熟悉的语言………
「阿，是英语！君英语本当上手，挖系(我是)娜娜拉！初次见面！妳………」
「妳是逆神者？不，他们不会吸收如此年轻的人作为士兵。那么，妳是恩赫利亚？经过解析，我确认了妳是人类，如此年轻，妳到底做过什么事被铭刻在晨星？」
虽然因为头盔而看不到表情，但是她平稳的语气中透出了一丝的好奇心。
「我只是一个普通高中生而已。」
「……是吗……?………就算我有著“枪神的面具”也无法看穿妳。」
信将左手插在腰上，她站姿那S型的曲线非常性感，但是娜娜没任何的余裕去视奸她的身体。
「仿佛附上云雾一般飘渺，难以捉摸，难以看清…………妳，要不要加入神殿?」
信看向娜娜，思考一会，之后问了娜娜要不要加入神殿，娜娜稍作思考，并回答道。
「咦？哼嗯……？好阿?」
『喂？！！？！？你在干什么阿？！这是缓兵之计对吧?你这个蠢货只是暂时答应，然后就会传送回来对吧？！』
(我就这么不值得相信吗…………)
『想想你平常的所作所为…』
「过来吧，我们带路。」
信的手仍然警戒著，其他五人向前，分别站在两侧。
20,19,18,17,16……
缓速迈步。
10,9,8,7,6……
被包围著，信在这时将手从那个位置放松的垂下，右前方有三人，左前方有两人，那代表正前方信的后方。
毫无防备。
(传送！)
“确认座标为:视线落点”
在脑中呼唤，与巴萨卡在一瞬间的交流后传送到了信后方两米的距离。
抬起吉他，全身变得如浴火般炽红，垂直的斩下………
一声枪响。
「嘿欸？」
时间，停止了，娜娜的灵魂像被抽离一样，从身体外看著一切。
那一声枪响之后，其他五人仍站立在原处，信则不知道何时又站到了最远处。
但是，这次，右前方是两人，左前方是三人，看起来是信退到了娜娜走过来的方向。
娜娜看向“自己”在空中笑著，举起吉他的自己，眉间，四肢，心脏上各有一个黑色的空洞，那一声枪响，信就打出了六发子弹。
已经经历过了不算少次的死亡，但是像这样时间被定格在死亡，还是第一次。
她没多想，认为只是自己又死了，等等应该就会被复活，她看向信的方向。
信，拿著左轮手枪，原本以为是定格著，但是她用食指敲了下弹仓，勾住扳机将枪甩了一圈，飞出弹仓的弹壳又停顿了。
(喂………不是吧……)
之后，信从子弹袋里拿出一个盒子，装进弹仓，把枪往右一甩，完美又有格调的填装完毕。
「拙劣的模仿，妳连说出遗言的机会都不会有。」
随著信一字一字说著让人摸不著头绪的话的同时，强烈的火焰像是漩涡一样在她的胸前聚集，凝聚在心脏前随后马上开始往她的右手奔流，在枪口积蓄闪焰。
『“Gunslinger”』
娜娜的意识回到自己的身体中，看向信，视线穿透那半透明的头盔。
「长得挺好看……」
随后，意识消逝。
———————————————————————————
「我艸！」
一醒来，我正躺在巴萨卡里的地板上。
『你到底是什么东西阿？！』
你吼辣么大声干嘛啦？！
「看起来我好像又死了？是你们把我捡尸回来的？」
身上的弹孔消失了，应该是被治好了吧？
『什么捡尸…你死透了，被一发射成灰，不对，灰都不剩，是用那根手指把你重塑复活的。』
「欧，成功了！哈哈哈哈，虽然我没想过要去死就是了。我们现在在哪里？」
『我们在赤神星的野外，三天前我们失去跟你的联系，知道你100%是死在lord的手上了。并不意外，你个膨胀的白痴。』
虽然想否定，但是因为他说的是事实，所以就算了。我是第一次感受的无双的快感欸，稍微膨胀一下也没什么吧?
「反正复活了，安拉！所以你是用那根手指复活的？」
『……算了，不跟你计较了，反正是你自己选的。总之，我把你的手指从冰箱里拿出来的时候，它居然开始自己生长了，真够恶心。』
「喂？！也太过份了吧？？！！」
『之后我觉得，既然会自己长，那我是不是就可以不用浪费能量了?』
「然后呢？」
『我把手指种在狂战的农场里了。你看看你长的多好阿，我已经放弃思考你到底是什么东西了。』
巴萨卡出来驾驶室之外，还有地下，有一个小农场，能量室跟三个房间，其实还挺大的跟某个星际抢匪的飞船差不多。
「所以？你就直接把我种在土里？」
『对。』
「靠，混蛋阿！算了，这个等等再跟你算，信呢？还有她会时间暂停？」
我是不是也可以学一下，等著瞧吧！等老子会时停之后一定把那些偶像全部变得跟本本女主角一样！
欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿～
『你又在想甚么肮脏的东西…信撤退了，因为援军到了我们之后占领那个基地，她虽然很强大，但是算是刺客型或是单挑型的，一个人比较难面对整只军队。』
「比较难？那不就是在说她可以一个人面对整只军队的意思吗？」
要是可以停止时间，说不定真的可以。
『她在某些情况下的确可以，她在原来的世界，被称作“枪神”没有人拔枪的速度能比她还快。用情绪激发魔法或是光能的技能“Gunslinger，始祖就是她。』
17.决心？才没有。只不过是一时兴起。Kingslayer. 
「所以你的意思就是我那个，可以让自己变萤火虫的技能是她发明的？」
『你可以这么理解。』
原来她说“拙劣的模仿”是这个意思吗？
「我可真是佛了，关公面前耍大雕，难怪打不赢她。话说回来，她除了Gunslinger跟时间暂停还有什么特别的技能吗？」
『时间暂停?你到底在说什么？』
K酱用困惑的声音说著，虽然没有脸，但是球中间的摄影机做出了“你到底在说什么”的表情，虽然只是颗球，但情绪变化非常多样。
「可是她真的暂停了时间阿？！」
『就我们手上关于技能的资料，只知道她有Gunslinger这个技能而已。其他的资讯就只有“她从未打空任何一发子弹”“擅长使用左轮手枪与小刀”“喜欢枪跟巧克力蛋糕”等等……没有关于暂停时间的。不过有人说过他只听见一声枪响，却在一旁的队友身上看见了六个弹孔。』
喜欢巧克力蛋糕是怎样？这个报告真的没问题吗？而且尽是一些没用的情报。
「哼嗯，没什么有用的讯息呢。话说回来，我这样应该算是演出大成功吧？」
『我们有联络欧罗金了，他说：“干得不错”而且除了薪水之外他好像还打算送一些礼物给你。』
社长大人很高兴，距离我升官发财应该不远了。
『不过因为你随便就去挑战lord而且还死掉了，所以他打算找你面谈。』
Shit.
和K酱交流了一下情报之后，并没有得到什么有用的信息。至于跟社长大人的面谈则是随时都可以，所以现在可以先回宿舍翻滚了。
不过。
「我有东西想试试。」
———————————————————————————
『你确定要这么干?』
K酱用非常疑惑的表情看著我，不过我已经确定我必须这么干了。
「当然。」
『那……要射喽？』
「来吧！全部射进来吧！」
『射了！』
「阿。」
随著枪响，我的意识瞬间消失，随后马上恢复。
『欧欧欧，还不错，不用耗费太多能量就能复活你。就算没能量了也能跟狂战拿来用。』
「来吧，继续射！」
步枪架在临时搭建的木头架子上，我张开双臂站在枪口前面。
那个画面该怎么解释呢？大概就是某子弹农场在试枪的样子吧。
不过靶子是我就是了。
「噗哇！」
意识消逝，接著躺在凉凉的红沙上醒来，手边有点湿润的感觉。
『已经第十次了，感觉应该可以再四五次没问题。』
「好，那今天就这样吧。这些尸体怎么办？」
望向一旁，有九具尸体，鲜血渗进赤沙，使其在夜晚变得更加漆黑。
地上的尸体全部都长得跟“我”一样，衣服也是都好好穿著，不过都已经眼神无光，皮肤也几乎失去光泽。
脑袋开花脑浆溢出，眼球掉在一旁，或是胸口被整个挖开，断开的脚或是变成碎块的肉末跟内脏掉的满地都是。
骨头跟神经全部外露，地狱绘图一般的场景，普通人看到了应该会直接呕出来吧。
『全部回收起来吧，这些物质可以直接转换回能量的状态。』
「行。」
我回答完之后，地上的尸体化为蓝色的光尘逐渐消失，被巴萨卡给吸收了。
上了船后准备去公司领报酬顺便报告，黑色的曲光速战记慢慢的垂直浮起，接著开始平稳移动。
『你想再次挑战lord?』
「你为什么会那么想？」
『直觉，不过我不会再说什么，你自己好好思考吧。我更好奇的是，你刚才到底在测试什么?』
「刚才是在测试究竟能在上面样子的状态，或是什么样的速度下能够复活，至于为什么要？只是一时兴起罢了。而且我没打算再去挑战她。」
再去跟她打架大概还是一样会被秒杀吧，所以我只不过是想了解一下自己到底能做到怎样的境界而已。
根据刚才的9次死亡我了解到，我的“复活”不只是一般的复活而已。别人要复活的话身体基本上不能破损太多或是太严重，然而我就算只剩一根手指，也能够完全复活。
别人要复活，首先需要用能源，魔法，还是生物科技来补足身体部位，而我却可以自己长出来。再来是，通常只要死太久，或是脑部跟心脏被破坏，灵魂就会消失。
而我却不会，甚至只剩一根手指都能依附在上面。
不过这只是猜测，还不确定真的连渣都不剩的情况，因为不敢测试，要是真的完全葛屁了就好笑了。
当然，复活是需要会使用复活技能的人才能完成，我这边有无敌的重生点K酱在，所以没问题。
不过这都不是重点，重点是别人需要在意的问题点跟副作用在我身上都可以完全无视，K酱非常的意外。不过例外这种东西也不是不会出现，既然出现了那就让我好好利用吧。
首先确定了K酱只要使用巴萨卡的能量，就可以让我复活十次以上，并且能从远方复活尸体，不过前提是尸体的破坏程度没太高。
只是断手断脚就完全没问题，不过腰斩或是变成肉块或渣就不太行了。
如果是变成渣的情况，就得从其他剩余的部位长一只出来。
至于为什么要试呢?哼嗯，好问题，其实真的只是一时兴起而已，总之试完了感觉有很多用法。
嘛，先回公司吧，反正接下来应该也不会有啥事了。
———————————————————————————
一个月安稳的过去了，都要感谢飞天小男警的努力。
那天测试完之后就回了公司，原本以为会被念，结果欧罗金只是给了个意味深长的微笑，然后就给钱了。
哼嗯，到底是什么意思呢?
管他呢，反正有钱。
有钱就可以嚣张当大爷拉，爽啦！
所以我搭著因为不是上班时间，所以只有我一人的捷运，在上面享受风景跟美味的午夜奶茶准备前往愉快的商城区花钱。
我当然是想要先去找魅魔姐姐玩，但是被K酱电疗了，只好先去买衣服，不过中途去游戏厅或是柏青哥店玩一下应该不会怎样吧？
嗯，决定好等一下的行程了。
到了上城区站之后感觉非常踏实，仿佛回到地球一样，咖啡店,百合公司,商业街非常干净整洁，虽然有悬浮的飞艇跟投影的大型广告，但整体而言看起来就像某男女平拳之右手住的学院都市一样。
最重要的一点是，不会有飙仔跟阿嬷骑摩托车或轮椅在尬车，大部分人都是步行，有些会滑滑板或独轮车，所以可以算是有秩序而且安全。
「感觉人挺多的欸，欧，好香，是可丽饼。」
被香气吸引，往一旁的摊位移动，摊子里有一个比我高一点的红发少女在，她似乎就是老板娘。
「呦，小哥你要点什么？」
她用非常爽朗的笑容展示了菜单，有经典的各种口味，也可以自己选择内料。
嗯？小哥？她是用一种听不懂的语言讲的，难道翻译出bug了？
「我要一个草莓咖啡奶油口味。谢谢。」
「好勒！你要不要试试看奶油纳豆口味？五折。」
「不用。」
拿了我的普通可丽饼付钱之后，我也没多想什么就直接离开了摊位。
至于可丽饼，普通的好吃。
把纸袋丢进垃圾桶，再把沾满奶油的手指舔干净，感觉有点脏，不知道哪里有厕所或是可以洗手的地方。
东找找，西看看，闲逛了一下，找到百货公司的厕所洗了个手发现这百货公司挺大的，而且冷气很凉。
「找地方耍废一下吧。」
走了几分钟之后，到了服饰区，眼前非常的壮观。
绵延数百公尺的服饰店对面，是一样长度的沙发，看起来像是休息区。
我看了看一旁的告示牌。
“老公小孩存放处”
哼嗯，合理。往衣服店内看，里面是一群疯狂购物换衣服的太太们，另一侧则是满手购物袋像是圣诞树一样的男朋友们，或是已经面无血色摊在沙发上的一家之主们，还有眼睛已经失去高光，跟爸爸一起数天花板灯泡的小孩。
嗯，跟地球差不多样子。
往稍微远离那地狱绘卷的地方走，找到了一个空沙发。
「「累死了～」」
沙发的另一头有一个女人的声音，她也同时坐了下来。
「「阿。」」
我转头看向她。
「妳怎么会在这里阿？！？！？」
「你怎么会还活著阿？！？！？」
18.和反派约会？ Yes!Yes!Yes!(上) 
「你怎么会在这里阿？！？！」
「你怎么会还活著阿？！？！」
我们同时指向对方，不对，只有我指向她，因为她的手上满是购物袋。
今天她没有斗篷跟面罩，她有著金色的短发跟天蓝色的眼睛，还有白皙的皮肤跟姣好的身材，根本就是该死的模特儿。
而且衣服品味也不错，凸显曲线的牛仔裤非常性感，虽然算不上巨乳，但是也不小，上次被厚实的衣服挡住所以没发现。
等等，那是不是代表我现在可以对她做“这些那些事”然后不会受到反击？！
「欸嘿嘿嘿嘿………等等，先不要。」
她好像发现我的想法了，右手瞬间放下购物袋，从不知道哪里掏出了一把左轮手枪架在别人看不到的地方，她把手藏在背后用枪口对准我的眉心。
「别动，如果你不想脑袋开花的话就……」
「就跟著你走？哼，笑死。反正妳肯定是想著要拉我去没人的角落，拷问出讯息之后做色色的事，然后把我“处理掉”对吧？」
「才不会做色色的事？！」
拷问之后处理掉不否认吗？总感觉这人神经也挺大条。
不过她大概不会想在这边把事情闹大，那么我还是先～～
「嘛，如果你要问我什么东西也不是不行，但是我吃饱想睡觉了，等我睡醒再说。」
我放松身体躺下，挺爽的，冷气很凉而且吃饱了，所以有点想睡觉。
她大概也不敢在这情况下做什么，要做的话早就开枪了，而且看她购物也购的挺开心的，要是等等她没耐心，先离开了也好。
你问我不怕睡著期间被动手脚？
反正能复活，没差啦～
被美女睡奸想想也蛮刺激的………Zzz
———————————————————————————
「快起来，你还要睡多久?」
再一下，虽然脚感觉有点冷，但是身上暖暖的。
头下感觉软软香香的，意识有点朦胧。
「吼呦…起来啦～」
「哼嗯～早安。」
正确眼睛，出现的是稍微挡住视线的双峰，看著她天蓝色的眼睛我的大脑立刻归纳完情报，并且决定了下一个动作。
「我吸！嘶～～～～呼～～～阿斯～～～美少女的芬芳♡」
「妳到底在干甚么……？虽然我这样说没什么意义，但是妳也太没有防备了吧？」
我缓慢起身，抓了抓头发稍微整理一下，感觉食物差不多都“消化”完成了。
「妳是杀不了我的。」
「我说的没有防备不是那边，虽然那也是一个。但是，我在说的是，妳是女孩子吧？！睡觉脚开成那样像话吗？！」
我怎么会知道我睡觉是什么样子？还有我是娚的。真是莫名其妙。
「这是妳的外套对吧？谢谢妳的膝枕跟外套，我睡得很爽。」
感觉充满了美少女能量，把充满我体温与幼女芬芳的外套还她之后，不知道为什么她一脸复杂的样子，嘛，随便吧。
「嘛，反正我也睡醒了，妳不是要问我东西吗？」
反正随便答一答就好，不过怎么感觉她有点坐立不安？想去厕所？还是身体不舒服?
多喝热水。
「好吧，不过我们换个地方吗？比如…咕噜…」
阿，刚才那是肚子叫吗？妳不是不用吃饭的恩赫里亚吗？
「我不是饿了……只是前世的习惯所以时间到了就会………」
阿，脸红了而且声音越来越小，可爱。
「没事，我知道一间不错的咖啡店，妳对这边熟吗？」
「不熟，第一次来。」
嗯，果然是间谍。不过妳这样真的没关系吗？间谍当成这样，小心变成对O忍新作的女主角。
「那，跟我来吧。我帮妳提一点。」
帮她提起几袋衣物之后，我们往咖啡店漫步。
———————————————————————————
“叮铃”
「欢迎光临，两位吗？请入座」
这家店有著暖色系的灯光搭配深色的木材装潢，散发出一种沉稳内敛的优雅感，但是因为大片的落地窗，所以使得气氛不会压抑，让人十分放松。
亲切的店员带我们入座之后，我将购物袋放在置物箱，顺便给了信菜单。
在窗边的位置，下午两点左右的阳光让她的金发显得格外耀眼，感觉今天眼睛有被保养到，非常舒服。
「给我一杯半糖拿铁跟两份巧克力蛋糕谢谢。这边的蛋糕很好吃欧，我前些日子领了薪水，这顿我请，尽量点。」
「那我就不客气了。我还要这个巧克力泡芙，跟一杯美式咖啡。」
「好的，马上为您准备。」
信拿著短叉，非常高兴的样子，只过了一分钟左右餐点就到了。
她叉起一小块蛋糕放入口中，洋溢著幸福的表情。
「好吃～你怎么知道我喜欢巧克力蛋糕？是你们组织给的资讯?嗯……应该不会有这么蠢的东西吧?」
「资讯？我不过是单纯觉得好吃所以点来让妳一起尝尝而已，不错吃对吧？」
「的确是，谢拉。」
她对我稍稍笑了一下，如果是恋爱模拟游戏的话应该会跳出“好感度增加”的音效吧?
拿起杯子喝了一口拿铁咖啡，很普通，但是比罐装的要好喝一些。
当然，这是我第一来这间店，是刚才自己在闲逛的时候偶然看到的，运气不错，有在卖增加好感度的蛋糕。
吃完了蛋糕跟半颗泡芙之后，她再点了一块蛋糕，接著开口。
「所以妳到底为什么没死？吃了我一发“殒日”之后可是会连灰都不剩，就算会用复活的技能也不可能不会死去，难道那是分身？」
「是本体，而且我说过了『妳杀不了我』」
吃口蛋糕配口咖啡，哼嗯，果然不错，口感很绵密而且不会死甜。
信用混杂著困惑,疑问,警戒以及好奇的眼神打量我一番。
随后一副释然的样子继续吃她的蛋糕，她将蛋糕塞进嘴里之后用比之前更深沉的声音开口。
「我不懂妳的意思，而且就算我用枪神的面甲也完全无法看清妳。」
「原来在妳眼中我是那么高深莫测的人吗？看来以后又可以在我的偶像简介里加属性标签了。」
「那是什么？」
「我在当偶像阿。虽然签约是叫歌手就是了。」
我投影出之前录起来的现场演出给她看，起初只是有些好奇，但听了一首两首三首之后，她已经完全沉浸其中，享受著节拍，并且用左脚无意识的打著拍子。
「好厉害，既然你是歌手，为什么会出现那个地方。」
「因为是工作。我才应该问妳，为什么会在这里？」
「当间谍阿？」
她歪歪头，直接用像是理所当然的口气这么说，你这样真的大丈夫吗？
「不是？！那城墙那么厚，妳到底是怎么进来的？」
「从正门进来阿？我跟看门人说“我是恩赫里亚，我要进城”他们就放我进来了。不过………」
怎么可能有这么瞎的……好吧，好像还真的有这么瞎。
「不过？」
「在进城前就能感觉到，视线，无处不在的视线。」
她眯起天蓝色的眼睛，看向窗外。
「仿佛天空被被巨大的眼眸给覆盖了一样，我们在这里，不。所有人的一举一动应该都被那个“眼”给看个一干二净。」
我看向天空，一如既往的，赤神星的蔚蓝天空。
「以太阳系来说，赤神星就是就是世界另一面的火星，在我的记忆中，火星的天空与太阳，可不曾是是这个样子。」
「妳的意思是？」
「也许，我们都活在一个巨大的谎言之中。嘛，当然也可能只是时代变了，毕竟人类要开发一颗行星只需要数十年。我的时代都过去几千年了，有些不一样也可能是正常的。」
谎言？
也许………………………
「我想问个问题。」
「问吧，能回答的，我都会回答。不能回答的……看我心情。」
还能看心情来回答机密的吗？！
「所谓的“女神的洗脑”究竟是什么样子？」
她，挑起眉头，笑了一笑。
「吼欧？有趣的问题。」
19.与反派约会！Yes of course!(下) 
「吼欧？有趣的问题。」
「这是不能说的问题吗？还是妳没办法说？」
「能说，我也愿意说。」
她抿了一口咖啡，用仿佛看著有趣东西的笑容看向我并且开口，悦耳的声音跟随意的口气仿佛只是在讨论今天的午餐菜单一般。
「所以妳是真的被洗脑了？可是看起来不像阿？」
「我觉得妳我对于洗脑的认知不一样。」
「怎么说？」
我用狐疑的眼神看著她。洗脑不是像星际战警的记忆消除棒，或是用奇怪的机器来灌入一些奇怪的想法来让人变成母猪吗？
「人，只会相信自己想要相信的东西，无一例外。」
她将手肘撑在桌上，用左手托住脸颊，用著百无聊赖的口气与神情开口。
「我最初醒来时是在蓝月，也可以当成地球，那边的流浪者的贫民窟醒来。」
「地球?是我们的老家吗？」
「大概是，我是在俄罗斯出生的，应该是。」
「那我们说的应该是同一个地球，那这边………抱歉，这个可以等等谈。」
如果真的按照太阳系的话，那应该就有所谓的八大行星吧？
「没事，如果妳想知道，我也可以跟妳说。在我醒来时，坐在充满血肉跟腐烂尸体的池子里。当时因为灵魂刚进入躯体，肉体的记忆跟灵魂记忆交杂在一起，所以我十分混乱，完全不知道该去哪里该怎么办。尸体与血的腥臭，还有那仿佛要吞噬掉自己的苍蝇的振翅声，让我当下几乎要呕了出来。」
这么说来我也是在一堆尸体………呃，情趣娃娃上面醒来的欸。
「虽然当时什么都不清楚，但还是马上冷静了下来。用著七八岁小女孩的身体从坑底堆著尸体出去，屏住呼吸隐藏气息探索著周边，妳猜猜我看到了什么？」
「看到了什么？怪物吗？」
我也是开场就打了外星人。
「是阿，是怪物，最丑恶的怪物。当我走到走廊的阴影时我发现这是一栋大型监狱一般的建筑，侧耳便能听见小孩的哭声跟歇斯底里的悲鸣。」
她脸上淡然的表情突然稍微皱起，看向我的眼眸里仿佛在看著其他地方，里面充斥著愤怒。
「我走向一个房间，向内窥探，我看见了有几个人类男性跟四手族在强暴女性，其中有好几人早就断气了。当中还没死去的几个开始被折断手脚，一旁也有早已支离破碎的尸体。」
「喂，冷静点，桌子快著火了。」
「阿抱歉………」
她的手指并出火苗，不过在我提醒之后熄灭了。
「我用“枪神”强化身体，踹开了门，虽然只是小孩的身体但是也足够了。我杀了那房间的“怪物”之后，发现地上那些女人已经几乎都没有反应，完全坏掉了。我也不知道该怎么办，一时的怒火让我杀了他们，但是却什么也没什么变化。我走向其他的房间，也是类似的情形，加害者有男有女。被残杀虐待的不论是小孩还是大人老人都有。」
杀。
杀。
杀。
「在我徒手杀了数百人之后，他们才发现状况不太对劲，房间里都没人出来了。我后来才知道我醒来的池子就是用来废弃尸体的，而那个地方是蓝月贫民窟里被称作“屠宰场”的地方，有食人癖或是杀人癖好的人渣的娱乐场所。我想这具身体大概也是被残忍的杀害之后我才复活在上面的吧？」
她看著自己的双手，之后闭上眼睛，再次开口。
「我找到了几个还没被杀掉的人想带他们离开，但是语言不通，我说出的词汇支离破碎又没有逻辑。我也不知道该往哪里逃，这时，他们的守卫来了，没有枪又只是普通女孩的身体让那些活下来的人都死了，我也被捕获。不过………」
「？」
「我的腹部中了一枪，他们的头头把我绑了起来，一片，一片，一片割下我的肉。因为已经死过一次了，所以不太害怕，不过很气自己没杀光那些人渣。我一边向他们吐口水一边骂脏话的时候，女神带著她的部队来了。」
她再次将放松地将手撑住自己的脑袋，午后的阳光从木质餐桌反射到她的脸上，挡住了她的表情。
「之后就是喜闻乐见的老梗，英雄救美的环节……哼嗯，美救幼女的环节。女神镇压了屠宰场，理解了她的目标之后我自愿加入她的军团。虽然起初被拒绝了，但是在身体逐渐变成前世的样子之后，我跟她做了约定她也就接受了我。」
「那个女神的目标？祂不就只是个喜欢整人的混蛋吗？」
我用嫌弃的表情表示了我的想法，但信只是耸耸肩笑了笑。
「在我看来，她不过只是一个笨拙的家伙罢了。简单来说，就是一个嘴臭的傲娇。不过在你的眼里可能是完全不一样的风景吧。」
「那她的目的呢？」
「救赎。」
「什么？」
「将人的恶用她的权能给消除，达到没有苦难的世界。人仍然是人，不过，没有了恶。」
「妳就信了祂这听起来像随口唬烂出来的东西？」
「人总是只会相信自己想相信的东西。」
「原来洗脑不是只会有恶堕情节。」
「如果妳把这个定义成洗脑，那我们就是同类人了。」
「蛤？我跟妳可不一样，我可是打算把那女神的胖次拔下来当卫生纸擦屁股的。」
「我在这个世界醒来时的引路人是她，所以我站在她的那一方，在思考时也会有偏向她的私心在。而且，是她的理想使我拜服，让我想为她奋战。」
「虽然我不知道妳前面究竟是不是真实，但是我确定，妳最后一定是谎言。」
「理由呢？」
「直觉。」
「哼嗯？妳活得可真随意。」
彼此彼此。
「所以你前世也不是长现在的样子？」
虽然这没有到非常重要，但是我太好奇了，妳不会也是TS吧？
「不，现在已经是我前世的样子了。」
「这个小女孩长得跟妳很像？」
「不，完全不一样。不过，灵魂，会影响容器的形状。」
那我怎么成了幼女了？倒是让我的小老弟长回来阿？！
「我们也坐够久了，妳接下来有什么计划？」
的确坐挺久了，不过还想再问点东西，感觉她很多东西都讲得不明不白……嘛，算了，反正今天是出来买衣服的。
「我要去买衣服，怎样？妳要来吗？」
「哼嗯，行。我再陪妳一下吧，话说妳穿成那样还没穿内裤不戴胸罩，都不会疼的吗？」
「痛苦能使人成长。」
特别是敏感度的部分。
「随便妳……………」
———————————————————————————
「再见～下次见面就是敌人了欧～」
「下次会把妳烧的灰都不剩，今天挺开心的，谢谢妳喽，拜拜。」
我背向白发红眼的女孩，一手插在口袋里，一手随意地挥著往反方向走去。今天真的挺愉快，买了很多衣服可以回去和我最可爱的女神大人玩换装游戏。
令人讶异的是，这里的物流居然可以送到其他星球的任何地方，真是太方便了。
而且跟那个女孩到处玩也是，令人心情舒畅，虽然她身上有很多的谜团，而且她本身的存在也很奇妙，但是和她相处的时候就像是不须要心机一样。
第一次看到在游戏厅里夹玩偶可以因为夹不到就在地上哭著打滚的家伙，动作豪爽，说话也跟个高中的直男一样，不过和她一起玩游戏还有逛街的时候，非常的愉快。
“变态信！本女神给妳打电话了！还不快接！变态信！本女神………”
阿，通讯响了。
「喂，这里是信，是老婆吗？」
「去再死一次拉！妳事情完成了没有？」
哼嗯，看来是要来督促工作进度的呢。
「哼嗯，第一件失败了。」
「什么？！妳居然会失败？！妳没受伤吧？我现在马上去援救妳，给本神座标……」
「吼欧，竟然会担心我？刚才不是叫我去再死一次吗？只是没打算杀她而已。」
「没事就好……不是，妳身为本女神lord随便死掉可是有够丢人的，话说妳为什么不杀了那个混……那个不确定因素？」
「因为有趣。」
「哀，随便妳吧，反正他也没那么重要，只是顺手罢了。没杀到就算了吧。」
「那我去执行任务二了欧？」
「早点回来。」
「已经开始想我了？我这次买了很多衣服给您欧，包括但不限于开洞的蕾丝内裤。」
「妳！！！……」
我挂断了通讯，推开眼前的门。
「我讨厌被人监视，特别是猥琐的大叔。」
「妳杀不死我。」
「这句话我听过第二次了，不过，事不过三。」
堆满书的房间中有一名坐在书上的长发青年，他的手上还拿著书本，身体周围也漂浮著书籍与羊皮纸，或是石板等读物。
「把书烧坏了可不好。请去死吧。“冰枪”」
「那就是你的遗言吗？贤者。」
———————————————————————————
「居然敢挂本女神的电话？！」
「刚才在做任务嘛，现在我要回据点了。」
「咦？妳不直接回来蓝月吗？」
「嗯，我找到更有趣的东西了，我要在赤神星多待一会儿，衣服会给妳寄过去，记得拍照给我阿?」
「妳！唉～好啦，随便妳，要算好弹药数量欧。」
「我从未失算过。」
挂断通讯，本应寂静的室内有著火焰燃烧的劈啪声，走向眉心被开了一个洞的尸体。
“Gunslinger”
火势蔓延，我拿起一张被烧去一边的纸，看了一眼便抛向后头。
“Ace of akira已确认启动，个体名“娜娜”
「看来，情况真的越来越有趣了。」
20.Number seven unlucky. 
『已经只剩四个队伍了！只要我们把他们干掉就是我们的胜利！你们从正面吸引他们的火力，我会从侧面突袭他们。』
『噢噢！好，交给妳了！』
坐在电脑椅上的少女，穿著黑蓝色的连帽衣，用非常不雅的姿势，把一只脚翘在电脑椅的扶手上，一边吃零食玩著最近火热的大逃杀游戏。
『冲啊！！战士们！！』
薄的跟张纸一样的曲目萤幕里，在她的施令下有三名队友冲了出去。
随后枪声与爆裂声响起，游戏的视觉特效做的十分华丽，仿佛真的置身战场一般。
少女在萤幕前冷笑一声，接著开始在队友的火力支援下，从侧翼绕到敌人后方。
『他们全都残血了！我们也需要拉一下补！』
接到队友的报位之后，少女操作的角色从草丛中跳出来，一阵扫射直接锁烂了三个敌人，只要击败最后一个人就能取得胜利。
『哇，太强了，已经16杀了欸，我们补完就跟上打最后一只。』
在对方三人变成韭菜盒子之后，队友放松了戒心，在原地准备开始补血，从游戏内语音能听的出来他们非常高兴，已经确定这局游戏的胜利了。
『我这场会有20杀。』
『什么？』
少女毫无感情波动的话语自口中流出，队友的声音跟角色都愣住了，接著。
『哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！』
她在狂笑，与此同时她左手比了个“赞”的手势，右手放在左键上。
『第三爆弹！！！！败者吃土！！！！』
『『『妳他妈！！！』』』
被预先设定好的C4炸弹在队友的脚下爆炸，在排名场里是有队友伤害的，所以已经听不见队友语音的声音了，巨大的爆炸把他们炸成灰烬。
不对，是炸成了盒子。
随后她毫无慈悲的扣下扳机，非常轻松的收下最后一个残血的人头，并且赢下游戏。
「啊♂舒服，又一个20杀奖章。」
聊天框:
“NMSL”
“混帐东西&#%$@%$%”
“为什么?我这么信任你”
(打字)
“一群废物。嫩，GGEZ”
(七云离开了聊天室)
「哇，银牌了，再来一场。」
炸鱼之后嘴人的感觉真爽。还有说话注意一点啊，我老母可是天使长，她用一根头发就可以把你整家都扬了。
『妳这人根本就是网路毒瘤。』
在一旁看著的K酱用鄙夷的表情从头看到尾，我明明就是一个孤独的勇士，孤身一人面对99个敌人最终胜利的勇者，为什么要那样看我？
『话说，你都不回去工作的吗?』
「嘿欸？为啥？首先我还完头款了所以不会一直被催债，再来是最近也没什么工作可以接吧？」
因为听说在前几个礼拜，三导师中的大贤者被恐袭了，所以为了安全，建议大家少外出。
不过大部分人根本没在管的，外面还是有一堆阿嬷跟飙仔在尬车，我会在家里单纯只是想找借口混而已。
还完头款之后只要每个月有定期还钱就可以了，所以有剩不少钱不过基本上都被我败光或是课金掉了，所以存款仍然是0。
嘛，每天在家打黄油跟FPS也挺爽，反正也没什么需要存钱才能买的东西。
『你阿………话说你有跟lord战斗过对吧？』
「干嘛提这个？」
『哼嗯，实际上大贤者已经回归辰星的怀抱了。』
有种不好的预感。
「不是说有惊无险吗？」
『那是安抚民心的说词罢了，导师们几千年来都没被暗杀过，更不用说真的被干掉了。』
「那就重新召唤不就行了？」
『你以为SSSSR那么好抽阿?』
那大贤者可能有点菜，如果是其他法师的话肯定都是穿著重型铠甲，不会随随便便被干掉。
菜就算了，还难抽。
「跟我说这个干嘛？」
艸，一个不小心描边死掉了，再排一局。
『我们怀疑这件事是lord干的，你有什么头绪吗?』
「…………………」
『？』
「我怎么可能有什么头绪。」
『哼嗯，也是，毕竟你只是被秒杀过一次而已。你倒是赶紧出门工作好不好?』
「吼呦你很烦欸！」
虽然我的台词就像那种在家茧居，然后被妈妈吼的啃老族。但我是为了避免像Galgame那样发生特殊事件所以才不打算出门。
至于暗杀事件…………
我什么都不知道…………
虽然有瞬间想到了那个有著天蓝色眼睛的金发正妹，但是那肯定只是偶然。
嗯，偶然想到而已，她那天肯定也只是偶然出现在商场，然后偶然跟我告别之后，偶然大贤者就被暗杀了。
真巧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我坐在椅子上抱头乱叫，这房子隔音很好所以没问题，只要有关门就听不见隔壁邻居干砲声。
为什么要我关门才听不见？
因为邻居都不关门。
总之，一连串的巧合，让我头很疼。
『你怎么了，每天只吃零食终于脑中风了？』
我不会脑中风的好吗？而且感觉你是不是越来越不客气了阿？！？！
不过，虽然我不必上厕所，但是因为前世的时候会有蹲马桶的习惯，所以最近都会在“手机电竞椅”上蹲个半小时。
而且不用怕长痔疮。
「没事，说到零食，好久没出去吃可丽饼了，等等出门一下吧。」
感觉突然想吃可丽饼了，久违的出门一下吧，顺便去看看那个红头发的老板娘，总感觉她有些莫名的熟悉感。
——————————————————————————
搭完非上班时间的舒适捷运之后到了商业街，一想到别人在上班我却在闲晃，就感觉全身舒畅。
『欧，那边好像有在促销配件，我去看看，你在此处不要走动。』
不要讲的像是要去买橘子好吗？
K酱很喜欢看硬体设备，不管是电脑或是身体改造用的都喜欢。我的电脑就是她帮我组起来的，因为她没有手，所以是靠一块一块零件浮起来之后连接在一起，看起来非常魔幻。
我当然不会在原地等她，她刚才的意思是她只看一下下就马上回来，但是通常那个“一下下”就是几十分钟。
所以我打算先去买可丽饼，等等再回来汇合。
「又见面了啊，小哥你要点啥？」
「我要草莓巧克力芒果奶油口味，话说为什么叫我小哥？」
我外表分明就是个萝莉，到底是不是翻译软体坏掉了？
「我不知道你的名字所以就叫你小哥拉？」
「我是娜娜。」
原本在考虑要不要说本名的，但是这个名字已经用的有些习惯了。
「欧，娜娜兄，这个送你，鲔鱼蓝莓酱口味。」
「呃？谢谢？」
「嗯，不客气。对了，姐姐我建议你不要往左边走欧，拜拜啦！」
跟老板娘道别之后拿起草莓口味的可丽饼啃了一口，回头一看。
原本摊位在的地方已经什么都没有了。
「是刚好打烊了吗？」
手脚真俐落，不到两秒就收工下班了，说不定跟章鱼哥一样有八只手。
走回K酱在的那家店，发现她还在逛配件，果然对于机械宅，配件就像女人的衣服一样，可以逛到海枯石烂。
虽然对她现在正在组装的东西有点兴趣，不过对于过程我没什么想理解的，只想看看她最后会组出什么，所以我又开始乱逛。
鲔鱼配蓝莓酱说实话有点奇怪，但仍是普通的好吃，吃完之后手黏黏的，但是因为没有厕所或洗手台，所以把手舔一舔之后就直接擦在衣服上。
垃圾有好好丢进垃圾桶。
到处闲逛了一下，虽然有在呼吁民众不要外出，但果然没有任何效用。这座城市，不，这个星球上的人跟非人，基本上全是一些脑子有问题的家伙们。
我？我是地球人，不是火星人，所以不一样，我是正常人。
应该算人。
不过我们家里好像都不是人欸？恶魔，龙，妖狐，天使还有一只莫名其妙的萝莉。
你问我想家吗？
当然，虽然有点特殊，但是有老爸老妈跟老哥在，热闹又开心，不过因为在这边也可以过得很舒服，而且不用担心突然被陨石砸中或是踩到香蕉皮。
不用活得胆颤心惊是一件值得庆幸且必须珍惜的事。
想著无关紧要的事，走了不知道多久之后到了一个叉路，我站在岔路口呆立了数秒，看著熙攘的人群总感觉似乎有什么很重要的事。
「阿，那边有卖小黄书的店欸。」
我往左边人流比较少的街上走了过去，就在离旧书店没几公尺远的时候。
「噗啊？！」
两腿分开跌坐在地上，眼前的人伸出手想扶我起来，手指很长皮肤很白嫩是妹子的手指，但是虎口跟食指上有著薄薄的茧。
我正要伸出手抓住她的下个瞬间，她突然僵硬了一下。
「没事吧………怎么又是你？！」
我抬起头。
「又见面了阿，信。」
It's shining but It's sin.
21.由此开始。 It's sin. 
信拉住了娜娜，像个绅士一样轻柔地扶她(他？它？牠？)起来。
「妳怎么在这里？还有别再继续摸我的手了，不然往妳脑门送子弹。」
明明看起来稍微有些茧，但是摸起来非常地滑顺，虽然她看起来没有很不爽，但是被威胁了感觉很可怕，于是我把手放开站离她几步
「妳才是，又来当间谍？那个什么童贞大法师是妳干掉的？」
这次信的手上没有提著购物袋，手也没有放在拔枪位。她双手叉在胸前，随意的站著。
「妳是在说贤者？是我干的没错，多亏那大贤者现在我要进来可麻烦了，还得在外城墙上轰一个洞才能走进来。」
那么硬的墙壁说得如此轻描淡写，由此可见她到底有多强，而且。
「这是非法入侵吧？！？！妳到底是来干嘛的？！？」
「今天没有任务，原本只是来逛街的。不过，计划现在改变了。」
「蛤？」
『“Gunslinger”』
「妳在干嘛啊？！？」
「上次不是说了吗？下次见面要把妳烧到灰都不剩。」
周围的空气变得炽热，信的身上冒出像太阳一般闪耀的火焰，手，已经准备拔枪了。
大事不妙，非常不妙。
「喂！K酱！我还有尸体备份吗？！我在………」
『干嘛，我还在挑……等等那光线…………』
清脆的一声响指。
通讯就被挂断了。
「刚才的通话，她就是妳的“引路人”对吧？」
「呃，是啊！我们要不要找间咖啡店，先坐下来聊一聊？！」
凡事都需要沟通才能解决，不要随便动武啊。
「Akira........哼，看来妳是真的什么都不知道。不，应该说妳根本没尝试了解任何事情。」
「什么？」
她的手从拔枪位，改成用食指指向天空。
『“
日蚀
”』
「啊啊啊啊？！烫烫烫烫烫烫，妳先等等，不然我们先去吃个猪排饭如何？」
不知道是不是错觉，地板变得跟铁板烧的铁板一样烫，周围的光线逐渐消失。天空似乎正在发生很大的变化，但是目前的第一优先是让眼前的这位妹子先停下她大胆的想法。
「其实我是双向插头来著，虽然最近都在搞姬。」
「妳在说什么啊啊啊？！？！脑子是不是被烫中暑了？！？！」
「没什么，只是蛮中意妳，所以打算送妳一份礼物。名为谎言的礼物。」
看不见了。世界连一丝的光线都不再存在。当失去某项感官时，其他感官就会变得敏锐。
像是远处，细细的尖叫声，悲鸣。
柴火被烧断的声音，碎裂声，劈啪地响著。
胸口，心脏跳动的声音。
但是，那些也在逐渐远去。
……………………………………
『呦，果然妳在女神的权能下，都能够保有意识。但妳现在什么都看不见也没办法说话对吧?因为这是“时空的狭间”妳还在用妳是人类时的习惯，用光反射进眼来才看见事物，所以妳什么也看不见。』
信的声音，但是不是听见，而是直接在脑中响起。想开口说话，但是什么也说不出来，除了脑袋稍稍能够运转，其他什么也做不了，什么也感受不到。
『我的“日蚀”可以将所有存在都燃烧殆尽，不论是物理的存在，甚至是概念上的存在都可以。不过，当然也有好烧的东西，跟难烧的东西。』
虽然什么也感受不到，但是脑海中清晰的出现了信像个反派一样。自言自语，自卖自夸，自说自话的在介绍自己的技能。
『喂！妳的想法也太失礼了吧？！我可是特地把时间给停下来在跟妳解释欧？！
总之，最难烧的东西，就是灵魂。』
『喂！别睡著啊！？』
好啦好啦好啦，妳继续，妳继续。
『当然妳可能会说，只要把肉体烧掉灵魂不就飘散了吗? Nonono～如果妳拿了一个空的纸杯，当然是一烧就著火直接变成灰烬。但是如果在纸杯里面装水，那么情况就完全不一样了，水会把热量给吸收，而纸杯只会受到皮肉伤。
当然，要是灵魂不够强大，会直接沸腾蒸发就是了，不过人类通常可以撑很久，非常久。』
所以呢?
『睁开双眼吧。我不是说了吗?这是送给妳的礼物。』
睁开眼，不。时间想起了自己的职责，光线照亮黑暗的世界，刺眼，太过刺眼了。
听见心跳的声音。
“咚”
“咚”
“咚”
在不远处的信，已经没有打算去看她了。
只能，抬头仰望。
天空中间，有一颗巨大的太阳。不，应该说是巨大的，发光的头骨在发出热量。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！救命啊！！」
「好烫！！好烫！！为什么！！？！」
「地面融化了？！啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「救救我…………」
在听见悲鸣以前，都在痴痴地望著那“太阳”不知道看了多久才回过神，悲鸣,燃烧声，城市正崩落著。
「喂……妳……」
路上有三种人，第一种是跟我一样从混乱中回复，或是还在仰望那太阳的人。
第二种则是口吐白沫的，在求救的，在地上打滚到全身烧伤，皮肤整个溃烂的人们。
最后一种则是，呆滞的站著，接著开始像冰淇淋一样溶解了。
「妳！！！！到底想做什么？！」
「真实啊？妳看好了，还能像妳一样站著不清楚发生什么事的，就是灵魂强大的英灵们。倒在地上的可怜人们就是原生还活著的人类。而那些融化的东西。
就是没有灵魂的谎言(空壳)。」
「什么？」
「虽然大楼都倒塌了，但是一旁的exo跟机器人都没事对吧？因为他们灵魂能吸收足够的热量，而那些假的东西则没有。啊啊，妳看看，还有人即使自己都要被地上的金属液烫死了还在担心那里的空壳。」
有人已经全身都满布烧伤了，但是仍然试图叫唤著那些早已融化的人们，有些人是丈夫，有些人是挚友，在那瞬间全部都被炽热的光给燃尽。
「妳到底是什么意思？…………」
「这样都不能理解，嘛，反正妳要是想知道的话肯定会自己去找答案的。」
信扭了扭脖子，舒展关节发出劈啪的声音。
接著用符合她美貌的，充满怜悯与悲伤的神情，用手比了一个“枪”的手势。
「抱歉啊，让你们受苦了这么久，前往天堂吧。」
纤细的手指像是开枪的后座力一样，一抬。
世界安静了，天空的骷髅头张开下颚，从口中和空洞的眼窝发出白光。
在意识完全消逝之前，听见了信的声音。
『如果灵魂都被焚烬了还能复活的话，六天后的正午就到这个座标来找我吧，不管是妳要挑战，还是妳要提问都行。』
Fade away..............
…………………………………………………………………………
「噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
飒爽复活，如同某个橘色帽T王八蛋。
不过旁边没有人帮我说You bastards!就是了。
好了，现在是怎么一个情况呢？
「哼嗯～～～」
感觉地面很硬，那是当然的，毕竟城市的地板都是金属或是防滑用的类柏油。不过，好像不是这个颜色的样子。
因为现在正在用雅木茶的姿势躺在地上，所以情况不太明了，但是地板的颜色不太像是金属。虽然也在反光但是却有点透明的感觉。
「衣服……还在。不对，应该是也跟著一起复活了。」
像咸鱼一样弹坐了起来。
「我操………………」
慢慢的用大字型躺了回去。
躺在，几乎跟一座城市一样巨大，像是玻璃平原一样的地面上。
22.无法回朔。Tomorrow is zero Hour. 
本人七云(娜娜ver.)正在偶像事务所宿舍休息区中被各种阿姨喂食著。
到底为什么啊？
本美少女如花似玉，仙女下凡一般的美貌，还有绅士风度与完美的气质。
但泥马的！为什么没有美少女粉丝！！！？！？
经过一番演出之后，我也算是有点小名气的歌手了。
但根据事务所里的数据显示，我的支持者跟粉丝里面女性占比只有2%其中有一半是大妈跟疯狂的庞克女孩。
剩下的98%是一堆莫明其妙的机器人，油腻大叔。最多的则是戴著绷带跟眼罩的中二少年或是还没从中二病中毕业的中二中年。
羊驼的！
而且为什么年轻小姐姐看到老子就好像看到痴汉一样啊？！我是痔(瘟)疮(疫)吗？会传染吗？还是会把血溅到妳身上吗？
气死我！
虽然被阿姨们爱戴也不错，但是我不喜欢熟女阿？！特别是半百以上的。
而且总感觉她们像是在疼孙女一样，好痛苦！不要再给我古早味点心了！这里是未来科幻的世界观啊？！？
(虽然标题是赛博庞克)
在我在内心如此抱怨时，K酱飞过来用那熟悉的鄙夷眼神睥睨了我一眼。
绿豆糕好吃。
虽然很想继续在这边跟阿姨们瞎混，顺便蹭点心。不过K酱看起来似乎有话要说。
无奈的跟各位前辈告别后跟上了K酱，到了宿舍的房间。
「嘿咻。」
『喂？！妳别直接就坐下来打开电脑阿？！？！』
啊，被发现了。
但我仍然坐在我舒适的电脑椅上，点开浏览器里的红色播放键。
「毛毛鼠在直播！好耶！」
电脑：岛辉～～～无情单杀！无情双杀！太无情了毛毛鼠！
这劳赎，超可爱♡
『今推酱也在直播欸～欸！不对，是要来说正事的，妳一边看直播一边听阿。』
妳自己也想看吧？！
至于K酱说的正事，言简意赅来说就是。
三天前，信她不是莫名其妙的来了个大招吗？
那个大招直接把整个上城区烧尽，而且是全部的上城区，一点渣都没剩。
不过除了上城区的圆环范围外，其他所有地方都没有受到伤害，虽然有看见强烈的光芒跟巨大骷髅太阳。
却没有感受到热度。
比恒星还高的恐怖温度瞬间融化了整个城区，接著把赤神星的沙地烧成一大片，像是玻璃一样的平原。
但在信离开后，温度瞬间回到室温，整片炽红的液态沙也瞬间凝固成一片平原。
据说现在那个地方叫璃光平原。
听K酱说，我似乎是直接被她重构筑的。
也就是说我完全可以像是玩黑暗灵魂一样，送头开图。
不过K酱说比起有东西可以种，像植物那样长出来来说，直接重构复活很耗魔，所以少用为妙。
「话说妳当时不是也在附近？」
『我?先传送走了啊，哪个白痴看到那个大骷髅不跑的？妳死了我还能帮妳复活，啊我死了妳能干嘛？』
艸，真就一个人先跑路了？
「麻，也没办法。那家伙虽然人很正，但射的大招也真够猛的。」
我直接一个强撸灰飞烟灭。
『等等，大招？还有妳看到她长相了？』
K酱飞了过来，几乎要贴在我的脸上。
「对啊，超正的金发美女。跟事务所里的模特有得比。」
一面回想著她的样貌，一面咀嚼著她对我说过的话。
她说的话中，似乎有些蹊跷。
K酱也陷入了思考，不过过了一会儿就回过神。
『大招？妳是说她的“日蚀”吗？』
「嗯？对啊。不然还能是什么？」
毕竟就她所言，可以烧尽一切，甚至是灵魂都行。见到上城区那惨样，似乎所言不虚。
不过，烧不死我就是了。
『不，那个超大的燃烧骷髅头甚至不是她成为恩赫里亚的“伟业”也就是说』
「就是说？」
『那还不是她的大招。』
“喀拉”一声从我脖子传出，刚才在问K酱时习惯性的歪头卖了个萌，却因为令人震惊的答案而歪断了脖子。
「妳认真？」
Really nigger? 我把脖子接回去后盯著K酱不放，接著她自顾自地说了起来。
『她，也就是“信·玛菈芙”虽然不知道实际上使她成为恩赫里亚的“伟业”是什么，不过根据资料库的纪录，可能是她最有名三个事迹之一。』
一转随意的口气，K酱开始认真地陈述她所知道的事。
虽然对于那可怕大骷髅不是信的大招这件事感到惊讶，但我还是挺想知道信这个人其他的事情。
毕竟是个美女，而且还约过会。
虽然也被她杀了两次就是了。
「细说。」
我关掉直播，认真的催促K酱开口。
『信·马菈芙。没有人知道她是从哪里出生，从哪里到来，但Gunslinger这个称呼却在千年前星系间无人不知，无人不晓。』
K酱说起了故事，总有些熟悉的感觉。拜托不要像某七次郎或是双性人一样突然谐星化。
『那时，据说有个少女完成了她的复仇。将星系中最令人忌惮的猎杀者化成灰烬。随后更是进入那个猎杀者信仰的神的“高等领域”猎杀了骸虫族的神明，并且用一击，击碎了恒星。』
「太唬烂了吧？而且这不是两件事而已吗？」
『嘛，是有两种说法啦。一种是说她为了杀掉虫神而击碎恒星造成大爆炸，另一种说法是击碎恒星跟杀虫神是两件事。』
「除了第一件事其他听起来都像在唬烂，还有不是说了她只有Gunslinger这个技能吗？那大骷髅是怎么回事？」
K酱在空中晃了几下，似乎在组织语言。
『嘛，当时的数据库里就只有那些资料啊。现在多了一条“日蚀”就是了。』
喂，别那么随便好吗？
「所以哪一条是她的伟业？要是她下次直接把太阳炸了妳们怎办？」
『不会啦，女神的据点就在蓝月跟蓝月的卫星“神座”上面，如果真把恒星炸了会波及到他们的据点。至于哪一条是她的伟业这个就没人知道了，大部分都是谣言。』
“不过的确有虫神遗骸跟某星海域异常超亮度就是了……”
K酱小声的自言自语我完全听见了，但我打算当没听见那句话。
「对了，我听信说人群中有著“没有灵魂的空壳”妳知道她是什么意思吗?」
虽说这事不管怎么想都是很严重的大事，或是惊天阴谋之类的，不过耐不住好奇心驱使，还是想问问。
『呃?妳是在说欧罗金公司新出品的“夜晚の伴侣，智能人型”吗？』
「等等，原来是在说这东西？！」
我还不买个猫耳美少女回来%%Paraneko.
「不过我觉得她应该不会在那种情况下说这东西，还有别的吗？」
把当时的惨状跟信说过的话告诉K酱之后，K酱思考了一下，接著像是想到了什么一样眼神亮了起来。
犹豫了一会，之后开口。
『虽然我觉得没什么可能，但我还是说一下吧。』
「说。」
『在资料库里，有一个叫做“空壳计划”的资料。但是连我拥有的权限都无法访问，我不觉得信会是在说那东西。至于其他的……我也想不出来有什么了。』
「妳没办法看的资料？妳的权限大概有多高？」
『我是资料库的“管理者”也可以说是最高权限，但我不能使用导师以及先知等人的个人资料，除此之外的所有一般文件,机密文件等，我都能进行阅读或是管理操作。』
「妳到底是个啥东西。」
『当然是妳的伙伴啊?』
她用认真又带著“妳到底在说什么?”的口气就这么带过了。
不过，我不打算深究。
把屁股从椅子移开，站在地上伸了个懒腰。
「哼嗯♡～走吧。」
『能不能不要每次都发出这种喘息？！去哪里？』
「去做约会的事前准备！」
『？』
————————————————————————————
跟变态自恋老板请了四天假之后，它说了一句“探求真相将致妳破灭”
从它的口气，听不出来是在忠告还是在警告，但不管是哪一个都能肯定，它对这几起事件有所了解。
有钱有权势与人脉，虽说是变态，但定不会那么简单。
但现在也没多余的余力去思考这事了。
传送进巴萨卡，飞往信告诉我的那个座标。
“目的地于前方20公里处”
「欧，这可真是壮观。」
往下眺望，底下的巨大峡谷仿佛是被比晨星还大的巨兽用利爪挖出的爪痕。
即使在离地数千公尺的高空也完全无法看清它那伟岸大小。
这肯定比混帐老爸几年前带我去的大峡谷国家风景区要大上不只一点两点。
『为什么信会让妳来这边?』
「这是哪里？」
『“鬼神的爪痕”不过以妳那边的位面大概会叫它“水手峡谷”』
我记得，那啥水手号？好像是火星上最大的峡谷来著？
「话说？位面？」
『欸，麻烦。那些还不能确认的破事之后再考虑，跟信约好的日期不是三天之后吗?』
K酱总是会在一些地方含糊其辞想要敷衍带过，但我自己也是那样，所以没打算计较什么。
在飞行途中就已经跟K酱大概说过跟信的这件事了，不过为什么要提早来我没有跟她说。
“已到达目的地，检测范围内除去我方，无生物反应”
随著飞船停泊地面，平稳下来同时，我传送出机舱踩在地面上。
虽说地面上仍有层橘红色的沙层，但踩起来比有沙虫出没的区域要坚实多了。
用脚拨开沙，沙子差不多只有两公分左右的厚度，底下便是岩石，难怪踩起来比较平稳。
要塞那边的土地都是深厚的沙砾，在这种岩石地面的区域蠕虫应该活不了吧。
想著无关紧要的破事，往前看是一座早已破损崩落的城市。
早已无人居住的高楼林立，沙尘灌入那些被风化的缺口，虽然有少部份已经倒塌但大部分房屋都还算是勉强能再撑个几百年。
我带著K酱走进城市侦查，看著风化布尘的街道途中路过了破损的游乐园，脑中能想像这座城市它曾经有多么繁华。
随后我们大致掌握了地形，但K酱很明显还不懂为什么。
「约会之前需要事前准备对吧？」
『啥?』
「而且要是不比女孩子早到个几小时，可是很不礼貌的。」
『………』
K酱似乎听不懂我在说什么，不过，虽然我母胎单身至今，但少女漫画还有本本里的约会知识我可都记的明明白白。
「开始上工吧！我要给那美少女一个最棒的惊喜！」
23.罪 Sing. 
在约定的日期，信骑著一台飘浮摩托到了水手峡谷。
看著自己眼前那座被风化的城市，她轻轻一笑。为了到预定的地点而走了进去，身后的摩托车化为青色的光芒消失。
和娜娜在使用潜影狂战时的光芒一样。
信完美保持同样的速度，笔直地向著约定好的地点前行，在太阳到底水手峡谷的正上方，影子成为脚下黑色圆圈时，信停了下来。
并用锐利的眼神，盯著某个地方。
『她也太准时了吧？半秒不差的到了。』
「喂！？重点不是那边吧？？她好像在盯著我们看欸？！」
信转过头，看向另一个方向。之后双手交错在胸前并开口。
『我知道你已经来了，我能感受到你们的视线。』
信现在盯著的地方，是K酱预先设置的隐形针孔摄影机。
而信到达时第一看的方向，是隐形在数公里外的自己的方向。
信就这么站著，没打算拔枪，似乎也没打算战斗。只是一脸受不了的表情，站在原地。
『怎么办？』
「还能怎么办？A计划实行！！！」
用大拇指按下手中的红色按钮。
声音还没传过来时，信的背后,脚下,头上,地下,建筑物全部被引爆，巨大的火光亮起，扬起沙尘。
在信被埋葬之前，娜娜不确定自己是不是看错了。
但是，她在笑。
她在笑著，美艳的笑著，愉悦的，狂妄的笑著。
轰隆作响，爆裂声与建筑坍塌的声音在这时才传来。
这下妳笑不出来了吧？换我笑了！
「哼哼哼...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
『突然发什么病?虽说直接被爆炸命中，还被埋了起来，但我不觉得这样就杀死恩赫里亚，更不用说是女神的lord。』
「没什么，我也不觉得她死了。」
『用贱招阴人就那么高兴吗?虽说我觉得你这次干得还行，但还没确认成效就开始哼歌，别太飘了，小心被反杀。』
「我在哼歌？不会被反杀啦，她不会跟我打的。」
『那你还炸她？！』
娜娜无视了K，哼著连自己的记忆中都不曾存在的歌曲，向著被炸成巨大空洞的原城市走去。
明明是想过平静的生活。
但，每次遭遇危险，遭遇危机，濒临死亡时。
血液会沸腾，情绪变得兴奋，越是逆境，越是心潮澎湃。
在前世就是了。
但不能承认，脑中有个声音告诉自己绝对不能承认。在遭遇外星怪物时，也只是想找个借口，来否定自己心中这怪异的情感罢了。
啊啊，但现在？
歌声，震动著自己的骨髓，逐渐将自身那抑制的思绪给震碎。
死亡，多么地甜美。不论是自己的，还是别人的。
但，自身，完全没有意识到这些，心底存在的声音。
「哼～哼哼哼～啦～啦～」
———————————————————————————
「没看到人呢。」
『嗯…那怎么办？」
「想吃点东西，毕竟中午了。」
爬到稍有阳光照射的地方，啃著苹果。
会选择在这边埋炸弹有三个原因。首先是这里非常好藏炸弹，再来是可以用风化城市扬起的尘土做逃跑的掩护，最后就是因为底下是空洞。
大概在几百几千年前这里是有水源的吧。这个空洞则是地下水曾流动的地方。
「K酱妳先去跟巴萨卡躲起来，等著帮我复活。」
『果然没死吗？行，你小心点。』
K酱化为蓝色光尘后消失，俯视著周围被炸烂的建筑，其中走出了一个披著披风的金发美人。
「这欢迎可真够热情，热情到我都想一枪把妳毙了。」
「别这么杀气腾腾的啊。再说为什么要在正午集合啊？妳是找我决斗的西部牛仔？」
据说为了公平，所以牛仔们的对决会在正午进行，这样就不会有谁被太阳光闪到的问题了。
「我不是说过了吗？妳要挑战还是提问都可以，不过，看起来妳是选择了大冒险。」
「等等等等，我选择提问。」
「那妳还炸我？」
「妳早就发现我的陷阱了吧？而且，炸死就赚了，没炸死也不亏。」
「就没想过我直接弊了妳？」
「我的直觉告诉说，妳不会因为这点小事就弊了我。」
「呵，我可还真被被妳吃的死死的。妳的直觉没错，问吧。」
赌赢了，也不能算赢。
当她对我说那句话时，我就猜她是不是还想告诉我些什么，那个融化整个城市的【日蚀】说不定是为了展示什么东西而做的表演。
虽说我真的又死了一次。
「那我问了啊？妳老实回答。」
「就算我骗妳，妳也不会知道吧？」
「这么直白的宣告要骗人，妳也真可以……不说闲话了，“空壳计划”是什么。」
「不知道……虽然很想这么说，但今天是特例。」
信抱胸，靠墙站在底下废墟的空地，我仍坐在能照到阳光的大楼残骸上。
空壳计划。是三导师与女神所制订的交易，由女神建造如同人类般的空壳给导师，而导师们将在女神最后的进攻不做任何抵抗。
导师们需要“空壳”的理由很简单，就是在人类升华以前，都能获得期望的繁荣，安稳与慰藉。
「妳是怎么知道空壳计划的？」
「朋友告诉我的。」
那个朋友叫K酱，是个球。
「所以女神口中的救赎跟升华到底是什么。还有，原来上层早就反水了吗？」
「不，他们毁约了。所以我才把贤者给遣返星辰。倒是妳？完全被蒙在鼓里，反倒很冷静？」
「反正不干我屁事。我只想知道，我想知道的东西。」
盯著信看，反正不论怎么回答，我要做的都不会变。
「救赎，升华。妳可能不知道，人类的灵魂就像是地球上的水一直在回圈著。直到……」
「直到？」
「如同你我，化为英灵，或是所谓的“神祇”在此之前，人都会不断的承受痛苦，轮回转世，再次轮回，直至转化。而灵魂在轮回的过程中，会累积著残渣，残渣是绘世的材料也是坏世的污泥。希萝伊祂啊，想要消除痛苦，让所有的灵魂不再在苦楚中轮回。」
「成为英灵？能干嘛？」
我可不想想某个正义的伙伴，红色の弓兵，死了还得当永久的打工人。
「妳觉得神能干嘛？」
信挑起单眉问我，无法理解她的真意。
神能干嘛？创造世界？大洪水？还是让某个可怜的男孩一辈子屎运，然后转生成情趣人偶？
「神是？想干嘛，就干嘛？」
「啊啊，没错。恩赫里亚的星之座，其实也是神座的一种，得到座就等于得到一个世界。妳就是创世的母神，想干甚么就干什么。」
「听起来真是笼统又模糊，既然想干什么就干什么，那妳在这里干嘛？就妳所说，妳没有被洗脑。」
我盯著信。
可以创世，但即便能够创造世界制作历史也无法满足，再次现身在这个世界的理由。
「What was your last wish?」
