简介
各玩家的行动．性格．
游戏风格
所孕育的独自进化的能力系统〈异想〉
与人类并无不同、确实生活在这个世界的〈理者〉
数不清的要素让众多玩家沉浸于其中、并创造出了数千数万的
物语
那就是VRMMO〈
Infinite Connect
〉
※
与现代的地球有许多的差异。
2040年代的现在，各式各样的技术发展以达一定程度。
比如说、克隆技术大幅进步、克隆体的寿命问题完全解决。
存在私下培养器官、当权力者或富豪的内脏疾患或重伤时能够替换的社会暗幕。
或许是外星生物、超能力者、妖魔鬼怪、魔法少女等
人外
有可能存在的世界......也说不定。
世界观......是平行世界的地球。
视点会变、
◇是第一人称
□是第三人称
总之、欢迎各式各样的建议、讨论和查错
哪里打错字可和
no
说。
留言和讨论是nonono(作者)更新的动力~
(因为很喜欢ID写了本作)
封面直到no满意为止都会一直改。
插画都是no自己画的。
★☆★☆★就算不是最新话也希望有感想☆★☆★☆
欢迎催更
外传连结
〈Infinite Connect〉──　Another Episode 章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1640321538.html
公告．活动报告
复活......？(2022/4/1)
(NωO)＜太棒了，大家！
(NωO)＜又重新开始更新了哟！！！
↑↑↑
(NωO)＜虽然很想这样说，但其实还有10话左右还没弄好
https://i.imgur.com/rfplCTQ.png
(NωO)＜啊，虽然还没开始更新篇，不过之前40话的BUG清除与用语统一都完成了。
[https://www.esjzone.me/forum/1589853571/84453.html]
(NωO)＜非常推荐去看！！！
←(连结)
(NωO)＜请期待正式复活的那天♪
开始重更(2022/5/30)
本作之前因为设定BUG的问题，进入了维修模式(刚开始是边写边想设定的)
现在总算处理到一定程度了......然后
(NωO)＜因为改太多干脆开始重更了
(NωO)＜从第0话开始
(NωO)＜每天晚上08:00开放新一话，直到50左右
(NωO)＜希望能享受有了完善设定的〈Infinite Connect〉
问答①第一章结束(2022/7/15)
(NωO)＜第一章结束！推荐看完第一章或41话后再看
(NωO)＜事不迟疑，以下进入问答环节！(有
特别来宾
)
(NωO)＜首先是特别来宾提的问题！
○为什么更那么慢？
(NωO)＜哎......啊？
(NωO)＜不应该是什么『能力值的详情设定』、『职业表交出来』之类的问题吗？
(NωO)＜第一发问题、就这个？
(|TwT|)＜想知道
(NωO)＜......是TwT小姐提的问题吗
(|TwT|)＜嗯
(NωO)＜嘶～(吸气)......对、对不起，明明之后有登场的预定，却更得很慢所以还没出场
(NωO)＜真、真的很抱歉......思、思米马塞......
(|TwT|)＜近况还好？
(NωO)＜没事的......只是最近在当褪色者花了点时间(小声)←破百小时
(|TwT|)＜没关系，加油
(NωO)＜！
(NωO)＜好、好温柔！
○插画是自己画的吗？
(NωO)＜是哟，可以说是更很慢的原因之一吧？←借口
(NωO)＜不过no的画工还不怎么样，有时会找图片参考就是
(NωO)＜涅亚衣服上的蕾丝纹路，就是参考no最喜欢的某位角色的衣服纹路
○光属性．火属性．圣属性的差别
(NωO)＜光属性和火属性其实差别不大，原理都是热量攻击
(NωO)＜圣属性的话是『不死族特攻』、『暗属性相杀』。有著这样特性的热量攻击
(NωO)＜比如说有个叫《圣别的银光》让武器缠上银色光芒的技能，能让不死族受到10倍的伤害补正
(NωO)＜就算有《自伤无色》，威力还是很恐怖
(NωO)＜暗属性之后再说
○新手村附近就能PVP了吗？
(NωO)＜包含城镇、〈Infinite Connect〉的整个大陆中都不存在所谓的安全区哟
(NωO)＜和SAO不同，就算躲在城镇里也不一定绝对安全
(NωO)＜包含『移动很麻烦』『死惩24h太久』这些，有很多地方和寻常游戏不一样被玩家抱怨
(NωO)＜官方是一律无视。所以被一部份人称呼为"无视官方"
○这游戏的平衡性不会被喷吗？
(NωO)＜已经被喷了
(NωO)＜等今后取得超级职和〈上级异想〉...〈超级异想〉的人增加后，评论版会被喷得更要死
(NωO)＜即使如此游戏还是营运的很好
○能召唤一堆怪物来刷怪练级吗？
(NωO)＜当然不行
(NωO)＜Connect姑且是有质能守恒的
(NωO)＜就是『
资源
』那玩意
(|TwT|)＜那是？
(NωO)＜比『经验值』、『魔力』更加纯粹、万能的东西，详情请见41话
○【铸神】？
(NωO)＜梅克菲克．维布易
(|TwT|)＜...这位是？
(NωO)＜24话说会帮涅亚制作一个装备的那位
○【神】？
(NωO)＜【
神
】系列，是超级职的一种
(NωO)＜和把下级职、上级职练到巅峰才有可能挑战的【王/姬】这类超级职不同
(NωO)＜突然某一天、『你要不要当【■神】呀？这个职业现在是空位哟？』
(NωO)＜系统会用天之声向人搭话
(NωO)＜取得的难易度因人而异，是看才能
(NωO)＜有努力一辈子也拿不到的人，也有小孩子用不到一个月的时间就当上的
(NωO)＜顾名思义，必须有著相当于『神才』技术的人才能取得
○涅亚与拉菲
(NωO)＜死灵术师与炽天使
(NωO)＜no很喜欢这种反差感
○【受创人形　塞拉菲姆】
(NωO)＜关于成本的问题，想再补充一次
(NωO)＜Connect的24h内
(NωO)＜①队友、
部下
内对象所受的伤害总计值......其1%
(NωO)＜②还有死亡数量
(NωO)＜『受创值』与『死亡计数』。把这两个作为外部成本借此来行使强力的主动技能
(NωO)＜因为能力值方面A、B补正非常夸张......还有强力的技能
(NωO)＜第一型态的资源根本不够用，结果就是『Ω补正(人形共通特性)』跟『外部成本』的问题
(NωO)＜能力非常有『挖东墙补西墙』的感觉
(NωO)＜对了，与其说是『收集伤害』
(NωO)＜倒不如说是『以同伴受伤为必要条件，引出隐藏的力量』
(NωO)＜乍看下是个『得牺牲同伴』，条件糟糕的〈异想〉
(NωO)＜但.....事实上......
(NωO)＜呼姆，要说的大概就这样吧←毕竟评论还不够多
(NωO)＜就先这样吧！
(NωO)ノ
问答②〈Elementary My Readers〉第二章50话前(2022/10/25)
(NωO)＜
以下请看完50话再看哟
(NωO)＜更新来到了第50话
(NωO)＜其实有一些十分基础的设定找不到时机谈
(NωO)＜再加犹豫后、决定在这边稍微写一下
(NωO)＜当然，评论回复担当TwT桑也在哟！
(|TwT|)＜因为很闲
(NωO)＜啊......以后会让您忙起来的、真的desu！
○基本魔法属性有几种
(NωO)＜
才没有基本属性这种东西勒！
(|TwT|)＜哎
(NωO)＜属性很多，很难建立上下关系。还有失落的、复合的、现在才发现的魔法
(NωO)＜但是硬要分类可以这样囊括
https://i.imgur.com/nucTMJ3.png
天属性
三大属性的一种。
司掌热能．光能．音能．电气能等『科学能量的产生．增幅』与『气体操作』的大属性。
包含多个属性。特性上以攻击魔法为中心、自爆的危险性高。使用者也无对该能量的耐性。不仅是魔法、也包含产生科学能量等多种他属性的技能。
地属性
三大属性的一种。
司掌矿物强化与操作等『固体操作・变形』的大属性、包含多个属性。攻击魔法．防御魔法两种都存在、特性上以物理攻击．物理防御为中心。
不仅是魔法、也包含对其它技能强化．强度上升．防御力上升等多种他属性的技能。
海属性
三大属性的一种。
热能・光能・音能・电气能之类、司掌『科学能量的吸收．衰减』与『液体的操作』的大属性、包含多个属性。特性上以防御魔法为中心。
不仅是魔法、也包含对各种能量的耐性与防御系技能等多种他属性的技能。
其它
不在三大属性中的魔法属性。
圣属性．暗属性．月属性(失传)．反射魔法．回复魔法．死属性(死灵术)．强化魔法(赋予魔法)．状态异常魔法(咒术之类)等非科学性质的属性居多。
(|TwT|)＜不会太多了吗？
(NωO)＜......其实这样还算少的，一部份失传属性、复合属性没有写
余谈：龙种也分成天龙．地龙．海龙
○很久没有看到涅亚的能力值了
(NωO)＜关于角色的能力值，非必要不会写
(NωO)＜具体数字写出来绝对会出BUG啊！
(NωO)＜所以『亚龙级』、『纯龙级』会很常用到
(NωO)＜嘛、能力值有突出的地方时还是会特别说
○涅亚的装备
(NωO)＜和一般后卫不一样，完全不穿加MP的装备
(NωO)＜物理能力值优先
(NωO)＜不过还是比50级的前卫贫弱
(NωO)＜装备阶级不高也是问题
(NωO)＜还有等级升太快来不及存钱买装备之类的
(NωO)＜她的登入时间很恐怖啊
○有下级职业．上级职业．超级职业。那〈异想〉也有超级吗？
(NωO)＜第七形态
(NωO)＜才刚开服，作品中的时间线大概要等到2044年3月才会出现〈主宰〉中的〈超级异想〉
○理者有〈异想〉吗？
(NωO)＜不可能
○多重人格的话〈异想〉也会有多个？
(NωO)＜一个〈
虚拟体
〉一个〈异想〉
(NωO)＜不过能力方面可能就比较特殊了
○召唤术
召唤怪物是注入MP越多越强吗？
会占多少从属容量、还是会占队伍栏位？
(NωO)＜召唤后不占任何栏位
(NωO)＜强度与注入MP无关，被打倒或经过一定时间后消失
○雷金．莱因
(NωO)＜不耍小手段、喜欢一对一决斗、不会设陷阱、正面决胜的游戏风格
(|TwT|)＜那不就是笨...
○娜格琳的能力值
(NωO)＜【魔剑姬】300多级＋上．下职业500级。合计等级800以上
(NωO)＜HP数十万、STR．END．AGI都在5000以上，徒手和纯龙互殴会获胜
(|TwT|)＜似乎很厉害？
(NωO)＜啊、这是没有使用技能时的基础值
(|TwT|)＜...哎
○涅亚在【血宝石】战的伤
(|TwT|)＜很容易的就治好了呢
(NωO)＜其实很不容易
(NωO)＜肢体若被锋利的刀切断还能用上级职的回复魔法接回去
(NωO)＜被打成血袋光上级职是治不好的
(NωO)＜能做到这点的只有回复系超级职的超级回复魔法
(NωO)＜如果没有娜格琳拜托【超治愈术师】的话，不死惩一次是治不好的
○如果故意不治好被切断的肢体呢？
(NωO)＜只能放弃当冒险者回老家种田了
(|TwT|)＜〈主宰〉那边
(NωO)＜啊啊
(NωO)＜生活不方便是当然的，HP上限也会减少
(NωO)＜依被切断的部位而定，有些装备的栏位也会不能进行装备
○拿到魔剑等于当上【魔剑王】/【魔剑姬】？
(NωO)＜会检测血统
(NωO)＜所以说〈主宰〉基本上行不通
(NωO)＜特殊超级职基本上都是这样
○为什么王国王女可以拿到【魔剑姬】啦，那不是帝国王族的血统才行吗？
(NωO)＜娜格琳是那边帝国王族的孩子......并不是那种肥皂剧！
(NωO)＜事实上，圣剑和魔剑的血统检测是共通的
(NωO)＜简单比喻，用了同样的防火墙
(NωO)＜这一点直到娜格琳成为【魔剑姬】前，
国王
也不知道
(NωO)＜嗯，的确有黑幕
○超级职的等级
(NωO)＜没有上限(没有确认到上限)
(NωO)＜但是升级所需经验会越来越多
(NωO)＜合计等级800的某王女已经算很高了
○等级越高越难升级，是看合计等级还是主职业的等级？
(NωO)＜主职业的等级
(NωO)＜所以把一个职业练满后，练下一个新职业时会容易很多
(NωO)＜可是对理者而言，把一个职业练满前就死掉的案例非常多
○LUC(幸运)
(NωO)＜升级也不怎么成长，大多都到100左右
(NωO)＜平常用不太到的能力值
(NωO)＜平常～♪
○精神操作的能力
(NωO)＜对〈主宰〉完全无效
(NωO)＜有效的话〈Infinite Connect〉这游戏会被下架好吗？
(NωO)＜话是这么说，但以【魅惑】为首的状态异常〈虚拟体〉会自己动起来
(NωO)＜不听使唤切腹自杀什么的
(NωO)＜「停下来啊啊啊啊啊啊我的手啊！！」
(NωO)＜【睡眠】的话，〈虚拟体〉会睡著，玩家的精神会被送到黑色的空间
(|TwT|)＜......那在游戏中主动去睡的话？
(NωO)＜晚安zzZ
○〈异想〉的名字都是用神话．传说中的东西吧？
(NωO)＜还有童话等文学作品、天体、现象、民间故事等
(NωO)＜卡萝尔的爱丽丝就是文学作品呢
(|TwT|)＜我的则是民间故事
○〈异想〉名不会和Connect中的怪物重名吗？
(NωO)＜的确有
(NωO)＜奇美拉、幽灵之类的
○〈异想〉的必杀技能
(NωO)＜来源〈异想〉本身的特性
(NωO)＜和之前的技能可能没关系，也可能是原技能的强化型
○王国的王族
(NωO)＜国王、第一王子、
第一王女
、第二王女(不在国内)
(NωO)＜其他人先不说
○道具箱放道具箱内
(NωO)＜当然不行
○22、23话的小偷〈主宰〉，他的道具箱是谁偷走的
(|TwT|)＜♪
(NωO)＜道具箱中物品的收放只有持有者能实行
(NωO)＜这个情况下有两种办法
(NωO)＜弄坏
(NωO)＜用盗贼．强盗系统变更所有权
○TwT桑的〈异想〉
(NωO)＜TYPE：领域的上级派生
(NωO)＜之后写
○塞拉菲姆可以保持人型的状态全身或整只手变成剑吗
(NωO)＜不行
(NωO)＜前臂就是极限了
(NωO)＜顺带一提，她能够自己发动《
亡痛
》是因为TYPE：人形的特性
(NωO)＜若是卡萝尔的爱丽丝是没办法独自施展《
坠洞
》的
○第二章还有多长？
(NωO)＜......可能还写不到六分之一
(NωO)ノ
https://i.imgur.com/tVXhX3n.png
活动报告　『58.Result Ⅰ』
(NωO)＜请看完58话再来
(NωO)＜第二章『
前篇』
结束(？)
(NωO)＜谈一下部分可能没说到的设定
(NωO)＜还有文中不好写，只能在这补充的设定
(|TwT|)＜前篇...也就是说还有中篇和后篇？
(NωO)＜可能还有续后篇和续续后篇......
(NωO)＜第二章会很长
○《瞬间装备》《瞬间著装》
(NωO)＜将持有的装备品瞬间换到身上，并收纳原装备的泛用技能
(NωO)＜武器会瞬间出现在手里
(NωO)＜不是透过就职取得
(NωO)＜使用武器战斗达到一定程度后自动习得
(NωO)＜使用姑且要消耗SP
(NωO)＜冷却时间、技能Lv1是5分钟
(NωO)＜《装备》是武器用
(NωO)＜《著装》是防具．饰品用
○「怨念式」与「魔力式」
(NωO)＜燃料的差别
(NωO)＜「怨念式」使用怨念驱动，很难保持理性且有可能失控，不过给术者的负担较小
(NωO)＜「魔力式」使用术者MP驱动，能制作出有理智的不死者，但给术者负担较大
(NωO)＜大多死灵术师都是前者
○不死生物制作法
①使用一整个尸体
(NωO)＜怪物的话、得掉落【完全遗骸】才行
(NωO)＜理者的场合直接使用尸体即可
②和掉落物有关
(NωO)＜收集毛皮、鳞片、牙、爪集合成一匹份的尸体后制作
(NωO)＜材料会直接影响强度、成功率依术者能力与《死灵术》技能等级而定
(NωO)＜涅亚基本上都用这种方法↑
③活生生变成不死生物
(NωO)＜把还活著的生物直接变成不死生物的一种诅咒
(NωO)＜实行需要相当的实力差
(NωO)＜老人或小孩常常被当成目标的原因
④使用情报（魂或怨念）从零构筑肉体
(NωO)＜接近召唤术、作为不死者残留于世的难易度极难
(NωO)＜实行......真的有人能做到吗？
○〈固定伤害〉
无视防御力与耐久值、给予『
固定值
的
伤害量
』的一种攻击属性。
命中的场合、依给予伤害的威力与对象HP残量的
比例
、从接触处开始逐渐消灭对方的体积。
因此、持有高防御力的对手也能透过消灭肉体部位来引发致命的伤痍系状态异常。
对手持有《物理攻击无效》的技能、也能透过消灭体积的方式给予伤害。
虽然是强力的一种攻击属性、也有几个注意点。
・会受到《伤害减轻》或《伤害减少》、以及【救命别针】这种伤害减轻．转换系技能效果的影响。无法必定给予期望的伤害量。
・破坏能量会从命中位置传播开来、若切除接触部位便能抑制固定伤害波及到全身。
因为这个性质、能被障碍物阻止。
・给予伤害超过对手残存HP的场合、超过份的伤害会向周围传播。在极近距离命中的场合、自身也有被卷入攻击的风险。
・使用固定伤害的攻击技能、通常索求成本与威力的性价比很差。
(NωO)＜接近自爆效果的攻击属性
(NωO)＜塞拉菲姆的固定伤害稍微有点不同，不会伤到涅亚
○职业技能等级
(NωO)＜下级职Lv5、上级职Lv10、超级职LvEX
(NωO)＜大多都是这样
顺带一提
(NωO)＜用装备技能提高的技能等级、无法突破Lv10
(NωO)＜最多就到Lv10
○升级时的所需经验值是看职业等级还是合计等级
(NωO)＜当然是看职业
(NωO)＜所以把一个职业练满后，开始练第二个时会比较容易
(NωO)＜......嘛、理者的场合练第一个职业时非常艰难
○能力值的增加率
(NωO)＜排除〈异想〉补正
超级职＞上级＞下级
(NωO)＜上级职30级以上就会反超50级的下级职
(NωO)＜不过还是得依职业个例而定
○取得复数超级职的场合
(NωO)＜其实意义不太大
(NωO)＜部分固有技能只有该职业系统能用
(NωO)＜不通用的系统、技能无法一同使用
(NωO)＜比如
(NωO)＜贝妮维尔使用《光环》时必须把职业切换成【光姬】
(NωO)＜【光姬】的状态下不能用《召唤术》
(NωO)＜纵使有【离星带】、也只能弥补部分缺点
○〈异想〉的可变形态
(NωO)＜有些进化时会增加、有些不会
(NωO)＜前者是【塞拉菲姆】、后者是【爱丽丝】
(NωO)＜比如【爱丽丝】到第三形态只有茶匙一个形态
(NωO)＜并不是说前者比较好
(NωO)＜器用贫乏和一技特化的差
○END与防御力
(NωO)＜END是肉体自身的耐久度、防御力是包含装备补正的最终值
(NωO)＜也有会提升END的装备品
(NωO)＜END越高、越不容易得到伤痍系状态异常
○STR与攻击力
(NωO)＜STR是肉体自身的筋力、攻击力是包含装备补正的最终值
(NωO)＜徒手打人时STR基本上就等于攻击力
(NωO)＜提升攻击力、角色腕力也不会变强
○这个游戏的伤害计算
(NωO)＜使用武器的场合
(NωO)＜（自己的STR＋装备攻击力）－（对手的END＋装备防御力）
(NωO)＜看上去挺简单
(NωO)＜此外还得考虑技能、属性耐性、增益减益、打中位置之类的要素
(NωO)＜意外的复杂
○〈异想〉的能力值
(NωO)＜以塞拉菲姆为例
(NωO)＜除了变成武器时的攻击力和防御力以外
(NωO)＜保持人型时有自己的能力值和装备栏
(NωO)＜但不能就职
○特典不会坏
(NωO)＜和〈异想〉一样，坏了会有自动修复功能
(NωO)＜除非是作为素材或成本使用掉
○HP．MP．SP的自动回复
(NωO)＜与MP．SP不同、HP的自动回复非常缓慢
(NωO)＜MP与SP是比例回复。要整整72小时才能回满10成
(NωO)＜一般会用回复道具之类手段加速（就寝、待在房屋设备内、冥想技能）
○世界派．游戏派
(NωO)＜认为〈Infinite Connect〉是「世界」和「只是游戏」的价值观差异
(NωO)＜详细想在本篇内写
(NωO)＜思想会影响到〈异想〉类别
○原创技能
(NωO)＜不是职业技能或装备技能，即『自身独自编写出的新技能』
(NωO)＜技能特化型超级职（【～神】）或部分魔法系超级职在做的东西
(NωO)＜拥有稀代才能的上级职也有可能制作←涅亚
(NωO)ノ
(NωO)＜目前只想到这样
(NωO)＜其它在第二章中篇之后
(NωO)＜或是
(NωO)＜在本篇接下来要更新的前话「天上地狱」篇结束后再谈
本日休载＆『Episode Lycoris Ⅰ』中盘感想
(NωO)＜这边是星期天想要更新
(NωO)＜却还没写完的no
(NωO)＜不过两天前才刚更新过【其七】、可以原谅对吧？
(NωO)＜对吧？
(NωO)＜以下含【天上地狱　其七】之前的剧透
○更新问题
现在更新中的天上地狱篇是〈IC〉时间将近四年前的事情了，主要是为了之后戏份很多的【夜天翼】而写。
写到现在的感想，说实话有点『不妙』。
不妙在哪里呢？
因为no最近开始变忙，更新时间间隔增长，以月为单位没更新什么的，可怕。读者都消失了，可怕。没更新的时间想到了一堆设定，要写的东西反而增加了，可怕。
在【其一、二、三】塞进的伏笔也因为时间的拉长，在后面变得很难回收。总而言之就是可怕。
再来是因为场景关系，明明是网游却没有玩家登场，还有很多no不擅长的心理描写场景，在笔墨的著墨上十分苦恼。
涅亚也登出很久了，可怕。
○插画的事情
(NωO)＜【其四】画了新登场的女仆、芮莉丝塔
https://i.ibb.co/hX4cCGG/image.png
(NωO)＜备案是娜格琳（13岁）
(NωO)＜只是反正之后都要画，还是画17岁的好了
○佛罗伦丝．卡亚拜修
(NωO)＜初老的婆婆角色
(NωO)＜第一次登场，但在第一章就有提到
○"最硬"奈伏哈特
(NωO)＜骑士君
(NωO)＜是在年初休载时想到的家伙
(NωO)＜原本没有在这个篇章出场的预定
(NωO)＜......休载时真的多了不少可以写的东西啊
○【
珂洛霓丝
】
(NωO)＜不用多说
(NωO)＜就是之后的【夜天翼　珂洛霓丝】
(NωO)＜阶级娜格琳也说过是古代传说级
(NωO)＜和贝妮维尔手上的【雫龙王】同级
(NωO)＜koronis是『小行星158』...和『■■星』的意思
○《恶感》
(NωO)＜就是邪门玩意
(NωO)＜明明是第一人称、却会跑出第三人称叙述
○关于【楔石】
(NωO)＜该篇章新增的东西
(NωO)＜只有懂得人才懂的比喻
(NωO)＜类似律者核心的东西
○【楔石】差别
救世主原创：『小型化』、『无限生成能源』、『多属性复合可能』、『■■转移用』
后人量产：『超大一个』、『要找人充电』、『基本上都是单属性』
(NωO)＜......感觉就和新旧时代的电器一样
○娜格琳
(NωO)＜四年前还是各种迷茫中的女孩子
(NωO)＜因为这个事件坚强了很多
余谈：
(NωO)＜【其八】有很大的炸弹
(NωO)＜ノ
活动报告　『Episode Lycoris Ⅰ　天上地狱与水晶帝国』感想
(NωO)＜以下含『Episode Lycoris Ⅰ』的剧透
(NωO)＜天上地狱与水晶帝国篇、结束！
(NωO)＜惯例开始追述情报
○〈UBM〉的判定方式
(NωO)＜【其九】有写到
(NωO)＜另外、「处于某人控制之下的怪物」管理AI也不会认定成〈UBM〉
(NωO)＜所以〈UBM〉绝对无法『意图性制成』只有『制作后、非意图性暴走的案例』
(NωO)＜嘛、就是【珂洛霓丝】呢
(NωO)＜芮莉丝塔，因为过去已经有过同族的龙王了，所以没有作为龙王认定
(NωO)＜如果能习得更特别的固有技能可以认定成并非龙王的龙型〈UBM〉
(NωO)＜但她是专精矿物操作魔法的基础类型，不适合
(NωO)＜也正是因为芮莉丝塔不是〈UBM〉，才会参加过去的战争
(NωO)＜毕竟让〈UBM〉帮忙打仗有风险
(NωO)＜同军背刺啦～变成特典增加对面的战力啦～诸如此类
(NωO)＜结果战争仍然打输、她还被【圣剑王】Get了
余谈：
(NωO)＜不成为〈UBM〉就练到这种程度非常稀奇
(NωO)＜打个比方
(NωO)＜不进化成雷丘就练到100级的皮卡丘
○不是〈UBM〉却和〈UBM〉同样强
(NωO)＜这种不是〈UBM〉、实力却和〈UBM〉相当的怪物今后也会有
(NωO)＜比如召唤怪物啊、用特典素材制作的怪物啊、特级危险生物啊、某粉毛的从魔啊
(NωO)＜以及今后的贝尔......也说不定
○《人化之术》
(NωO)＜大型怪物将自身的质量与资源保管在别的空间、制作人型姿态的义体、人化的技能
(NωO)＜知性高的怪物较易习得，本作中的使用者多为纯龙级以上(龙王阶级)
(NωO)＜习得需要庞大的资源，对人化没有兴趣的对象基本不会习得
(NωO)＜保持人化状态，原本的能力值将会大幅降低。
(NωO)＜和【血宝石】的《寄生拟态》有共通点
○关于龙(Dragon)这个种族
(NωO)＜纯龙的名称大部分会命名为【○○龙】
(NωO)＜强一点就是【上位○○龙】、最高位名字会变【高端○○龙】
(NωO)＜不管是【上位】还是【高端】都囊括在纯龙级的范围内，用纯龙级称呼
(NωO)＜所以
(NωO)＜芮莉丝塔虽然能打古代传说级〈UBM〉，但系统上姑且被算在纯龙级怪物
(NωO)＜『纯龙级』的上限很高啊
○关于阶级
(NωO)＜其中出生就很强的个体，地位上作为该龙族中的王时，大多都会被认定成【○龙王】，并赋予资源变得更强，例如【雫龙王】
(NωO)＜龙王至少都是〈传说级〉，没有轶事级
(NωO)＜是超Elite的说
(NωO)＜另外
(NωO)＜【○龙王】不一定是最强的【○龙】，也有可能是持有某种特异能力的龙
(NωO)＜比如【爆龙王】、〈IC〉里就没有【爆龙】这种怪物
(NωO)＜【爆龙王】是持有『爆炎、爆炸』能力的非常强力的龙
(NωO)＜究竟是『【○龙】一族的王』、还是『持有某某能力、很强的龙』，光看名字很难判断
○关于怪物的幼体
(NωO)＜比如最上位纯龙级怪物之间生的孩子
(NωO)＜几乎都会带有【上位】、【高端】的名称出生
(NωO)＜不是纯龙之间，混血的场合则是【○○亚龙】、【亚龙○○】
(NωO)＜出生时会比较弱
(NωO)＜不过、血亲优秀的场合、即便是亚龙成长界限也会比较高，也有进化的可能
(NωO)＜比如……贝尔的肉体吧？
(NωO)＜虽然比较异常，但无疑会成长到纯龙以上
(NωO)＜另外
(NωO)＜〈UBM〉之间因为种族本身就不同
(NωO)＜能生孩子相当罕见
○通常怪物打倒〈UBM〉的场合
(NωO)＜单纯升级
(NωO)＜因为资源很多、依情况而定有机会成为〈UBM〉
(NωO)＜所以芮莉丝塔要是打赢【珂洛霓丝】是有机会变〈UBM〉的
○〈UBM〉担当管理AI
(NωO)＜白衣那位
(NωO)＜在no的脑中，和新条茜相似的家伙
○第三势力
(NωO)＜为了进入银行的保险库，很努力在挖隧道的家伙
(NωO)＜就快要挖通了！
(NωO)＜然后隔天就听到了
银行破产
的消息
最后：
○总结一下从第一话到现在发生的事
战争后，雷加利亚为了夺回”魔剑”有两个计划、同时并行执行。
长期计划是『卧底间谍』（贝妮维尔）
短期计划是『大规模袭击』
过了数年，准备袭击前，萨克菲自荐为先遣队之一、“
军服的猫姬
”给他个装有发信器、可以改变模样的魔法道具【幻化项坠】。不幸遇上〈主宰〉的增加(开服)，来不及应对，临时组建团伙被〈主宰〉坏灭，最终『大规模袭击』也因各式各样的事延后。
然后、涅亚一行人与【血宝石】战斗。
(NωO)＜以上是第一章
(NωO)＜…...【幻化项坠】如今在哪里呢
再来、接第二章
因为〈主宰〉暴增，『大规模袭击』延后。“军服的猫姬”发出任务，委托可信任的〈主宰〉去找萨克菲，给了能探知信号的雷达装置。
但维克多干涉，雷达被偷换成探知贝妮维尔的东西，还加入暗桩（凯蒂→柔卡斯塔）袭击贝妮维尔。最终两名〈主宰〉都受到死惩，只有维克多达成目的（影响贝妮维尔的情绪）。
(NωO)＜关于『大规模袭击』
(NωO)＜no想在未来作为外传投稿
(NωO)＜主角多半是卡萝尔
○关于【珂洛霓丝】
两者都有参加战争，所以芮莉丝塔才对这个名字有印象。
战争时、两者都受了重伤。
芮莉丝塔是被王国【超治愈术师】救活后铐上了【咎人自缚】。
战争过后、【神秘探】普遍认为是死了───？
芮莉丝塔在王国的时候没有听闻有人新就职【神秘探】的消息，所以才会说「可惜这个职业已经变成空位很久了，现在应该没有人就职吧」这句话。
另外、她知道【神秘探】这个职业、但没有特别去记名字。对珂洛霓丝的名字感到既视感，却没有连想到【神秘探】。
嘛、芮莉丝塔对人类没什么兴趣呢
(NωO)＜ノ
(NωO)＜第二章．续也请多指教！
作品标题更改(2024/1/3) 
(NωO)＜嗯
(NωO)＜作品标题更动
(NωO)＜呃......
(NωO)＜no也认为「总篇幅都快100话了，事到如今还改标题是不是有点不好......」
(NωO)＜可是呢「反正是web小说，何必作茧自缚，这样反而不好发挥不是吗？」
(NωO)＜慎重考虑后决定更改
(NωO)＜这是为了让将来的作品质量变得更佳进行的更动
(NωO)＜本篇尽可能检查了，大家若发现哪里还没改的话，请通知no！
(NωO)＜啊
(NωO)＜圣诞节(2023.12.25)有更新外传的说
(NωO)ノ
设定集(不定期更新，为了防止剧透希望看完本篇再阅览)
〈基础设定．战力等级〉解说．一览
(NωO)＜2023.9.1追加魔法说明
《基础设定》
〈Infinite Connect〉：史上第一款全五感连结VRMMORPG，简称〈IC〉或connect。
〈理者〉：
非玩家角色
，死亡会留下尸体，即NPC。
〈
主宰
〉：即
玩家
，左手背有〈纹章〉，死亡后过可复活时间会变成光尘。
〈
人类范畴生物
〉：人类种、长命种、兽人种...等，〈主宰〉与理者的总称。
〈
非人类范畴生物
〉：非〈
人类范畴生物
〉的总称，大多指怪物。
〈
怪物
〉：头上会出现怪物名称，死亡后过可复活时间会变成光尘。
职业
〈
人类范畴生物
〉所使用、无形的资源容器。
人类范畴生物的极限为上限50级的下级职6个、上限100级的上级职2个，合计500(300+200)级。
提升等级，在职业这个容器中储存资源后，能让能力值上升＆取得职业特有的技能。
大多职业能在世界各地的巨大转职水晶处取得、每个水晶会有该水晶所掌管的【职业】系统。土地固有的职业大多会反映出该国的特色。如西方的【骑士】、东方的【武士】。
另外、还有著就职难度极高的〈超级职业〉，取得后能无限升级，突破
封顶
状态。
〈异想〉解说
乃〈主宰〉独有的系统。
会反映〈主宰〉本人最大的期望、愿望、烦恼、人格、本质这类要素。
拥有无限的进化方向、
各人各样
的特性。
左手背的〈纹章〉是持有〈异想〉的证明。有
Ⅰ
、
Ⅱ
、
Ⅲ
、
Ⅳ
、
Ⅴ
、
Ⅵ
、
Ⅶ
...进化阶段。
主要分成5种基本
类别
＋4种稀有
类别
。
TYPE：
武装
能让〈主宰〉装备的武器、防具，可使用的道具等。
TYPE：
守卫
可使役的怪物，作为〈从属单位〉认知，和能力无关其
COST
一律为0。
TYPE：
兵车
马车、战车、战斗机等，能让人搭载的交通工具。
TYPE：
城堡
外观通常成建筑物，基本无法移动，能力为防御、生产类居多。
TYPE：
领域
能展开带有特殊效果的结界。
TYPE：
少女
with～
混合其他TYPE，平常为人类女性的外形，可自由变换型态。
TYPE：
使徒
with～
混合其他TYPE，平常为人类男性的外形，可自由变换型态。
TYPE：
人形
with～
混合其他TYPE，平常为人类的外形，可自由变换型态。
TYPE：
义体
全身置换型，也就是替换整个〈虚拟体〉的类型。
〈
能力值
〉
不包含『等级』总共有HP、MP、SP、STR、END、AGI、DEX、LUC八项。
等级0的一般人HP、MP、SP大致上接近100，其它五项则为10。
Lv
即等级。分为【主职业Lv】与所有职业加总起来的【合计Lv】。
HP
即生命力。归零时基本会死亡。
怪物或〈主宰〉不会立刻消灭，会依照尸体损毁程度判定可复活时间长短。
等到可复活时间归零、便会消灭。
MP
即魔力。于使用魔法系技能时消耗，与精神系状态异常的耐性关联。
计算魔法威力相当复杂，大致上看所消耗的MP量而定。
归零会有疲累感，强制征收到极限时会有昏厥的情况。
从0%自动回复到100%需72小时，封顶的魔法职一小时能回复500左右的MP。
SP
即技(魂)力。通常于发动身体强化系．剑技类技能时消耗。
消耗量多寡与技能威力无关(这点和MP不同)。
原本的表现方式为『魂力』，在〈Infinite Connect〉的视窗中蓄意被写作『技力』。
STR
即筋力。纯粹的腕力、与攻击力・攻击技能威力相关的数值。
纯粹将STR十倍化的话力气也会变成十倍。若提高STR也会影响攻击力，但单纯只增加攻击力的场合
STR
并不会一起增加。也就是说STR与攻击力是不同的数值。
END
即耐久。与防御力．防御系技能的效果．伤痍系．病毒系状态异常的耐性有关联。
提高后攻击力低的刀器锐物会无法贯穿皮肤，但受到攻击时、不管再怎么提高END、没有伤害减轻技能的场合至少也会受到1点伤害。能阻止较低STR的攻击击退效果。
AGI
即速度。关联移动速度及思考速度，提高后能透过有意识的切换来转换体感时间，也能看清高速化的动作。发挥时使用特殊的计算公式，AGI数值与实际速度不完全等倍，即使将AGI十倍化也不等于实际速度的十倍化。
基本上5000是亚音速、10000是音速。
只有到达1万以上后才能发挥等倍的速度。数值在未满1万以下时只能发挥根号值效果，粗劣显示的发挥值如下：
AGI：10　→　发挥值：3.16
AGI：100　→　发挥值：10
AGI：1000　→　发挥值：31.6
AGI：10000　→　发挥值：100
数值在到达1万以上后发挥值才会与数字等倍化，几万就有几倍音速。
DEX
即灵巧。生产系技能的使用判定、远距离武器或一部份近距离武器的技能效果判定。还有精密机械相关的技能判定等。
LUC
即幸运。与道具掉落率、特定技能相关的数值。平时不怎么重要，除了一部份职业以外升级时不怎么增加，就算翻了数十倍也无太大意义。
【
怪物
】
〈Infinite Connect〉中的〈非人类范畴生物〉之一。
和
〈主宰〉
一样，死亡后会按照尸体毁损程度决定变成光尘的时间长短。
与〈人类范畴生物〉不同。普通怪物最高等级为100级，包含神话级以下的〈UBM〉。
也就是说同等级带的怪物肯定比同等级的人类强。
而怪物的强度比起
等级
，更加看重
阶级
。
【BOSS怪物】
上位的怪物，能与上级职互角的怪物称为「亚龙级」，比封顶更强的称为「纯龙级」。
更上位的BOSS怪物中甚至有些相当于〈UBM〉强度。
BOSS怪物被讨伐时有机率掉落【宝柜】。
〈UBM〉
全称〈
独特
．
头目
．
怪物
〉。
BOSS怪物中的独特种，全世界只有一体的怪物。
讨伐的MVP可获得独一无二的『特典』。
强度基准的分类也会影响到获得的『特典』阶级。
有『轶事级』、『传说级』、『古代传说级』、『神话级』、『超级』共5个系统分级。
《战力等级．强度用语》
亚龙级怪物：HP数千、其他1000左右，合计能力值超过
1个上级职
的理者。
纯龙级怪物：HP数万，STR・END・AGI数千左右，合计能力值在
封顶
的理者之上。
传说级怪物：HP数十万、STR・END・AGI合计超过2万，按个例不同有差异。
神话级怪物：HP数百万以上、STR・END・AGI合计约10万，按个例不同有差异。
※以上能力值仅为参考，实际会因种族或个体产生明显差异。
【魔法属性】
天属性
三大属性的一个。
热能・光能・音能・电气能之类，司掌『科学能量的产生．增幅』与『气体操作』的大属性、包含多种属性。特性上以攻击魔法为中心、蕴含自爆的危险性。对于同属性魔法能以较高威力的同种魔法进行对抗．压制、也能产生能量作为攻击的缓冲材料。但无法衰减已存在的能量、也没有忍受能量的耐性技能。
不仅魔法、他类技能中与产生科学能量有关的攻击系主动技能多数与此属性有关。
火属性
生成热能・光能・音能的复合物、操作．使用火的属性。
能发挥全属性中最大的威力。
火属性魔法的构成多以魔力的能量变换、防止热量散失的制御、对攻击赋予方向性的指向为主要使用法。
副效果是【烧伤】生物、燃烧空气中的氧气造成【缺氧】等。
光属性
生成光能・热能的复合物、操作．使用光的属性。
拥有仅次火属性魔法的威力、射速为全属性最快的光速(存在未达音速的魔法)、还持有暗属性相杀．对不死生物特攻效果的强力属性。
比他种属性魔法消费MP更多(各条件皆相同的场合，与火属性发挥相同威力时需消费5倍的MP)
、魔法自体的攻击速度为光速、但发动速度为全属性魔法中最慢、且基本上攻击皆为直线、容易被读出攻击轨道。
因此、AGI型能在魔法发动前击溃、或是预测轨道进行回避。END型则能在发动前进行对应耐性装备．技能的使用。故而光属性魔法的使用者并不多。
雷属性
生成电气能・热能・光能・音能的复合物、操作．使用雷的属性。
性质上与暗属性同样较难以被物理防御力的多寡左右威力、同时持有对物的破坏力、故比暗属性泛用性高。
而且攻击速度为雷速、回避上较为困难。缺点是对目标的瞄准难度高(容易波及同伴)。
风属性
操作气体、使用风的属性。
效果范围如字面意义是风速、攻击速度约在亚音速左右、合计等级500封顶的AGI型〈主宰〉基本上都能回避。
操作气体的魔法无法进行气体的无中生有、在
空气稀薄场所的威力会减弱。
幻影魔法
生成光能・音能的复合物、操作幻影的魔法。
并非干涉精神的魔法。
爆裂魔法
生成热能．光能．音能的复合物、操作气体、爆发的魔法。
火属性魔法与风属性魔法的混合魔法、与火属性魔法不同、不需要对扩散进行制御，故而擅长广域歼灭(也容易自爆)。
地属性
三大属性的一个。
矿物强化与操作之类，司掌『固体操作．变形』的大属性、包含多种属性。攻击魔法・防御魔法皆存在、特性上仅能进行物理性的攻击或防御。
不仅魔法、他类技能中强化强度、提升威力、防御力上升系的主动技能多数与此属性有关。
土属性
矿物强化．操作的属性。
重力属性
固体操作的一种。
失落状态？详情不明。
金属操作魔法
土属性的固体操作中、特化对矿物．金属进行操作．强化的魔法。
能自由自在改变比钢铁更坚硬的金属形状。
神话级金属
加工时使用。
粒子操作魔法
土属性的固体操作中、特化对砂粒般小型的物件进行操作．强化的魔法。
生体操作魔法
固体操作中、特化对有机物干涉能力的魔法。
能以生物？树木为对象？
土人偶操作魔法
土属性的固体操作中、特化对魔像进行操作．制作的魔法。
海属性
三大属性的一个。
热能．光能．音能．电气能之类，司掌『科学能量的吸收．衰减』与『液体操作』的大属性、包含多种属性。特性上以防御魔法为中心。
不仅魔法、针对各能量的耐性技能或防御系技能多数与此属性有关。
水属性
操作水之类液体的属性。
冰属性
热能吸收、降低温度、冻结物体的属性。
绝属性
对雷属性特化、特化吸收电气能量的属性。
对机械或生物有特攻效果。此属性的得意技能是对头部直接接触来抹除脑部电气信号的即死攻击。
绝赞失落职中。
防御属性
针对特定属性(含物理攻击)进行攻击耐性赋予
、或是张开针对特定属性的能量吸收．衰减用防御障壁魔法的属性。
虽是魔法技能，不过坦克系职业也能习得．使用赋予自己耐性的防御魔法。
复合属性
泥魔法
水属性与土属性的复合魔法。
振动魔法
天属性与地属性的复合魔法。
使用振动或冲击波的魔法。
■■魔法
天属性与海属性的复合魔法。
把液体瞬间转化成气体的魔法。
熔岩魔法
需要三大属性全要素的复合魔法。
故使用者少。
其它
不在三大属性中的魔法属性。
圣属性．暗属性．反射魔法．回复魔法．死属性(死灵术)．强化魔法(赋予魔法)．状态异常魔法(咒术之类)等非科学性质的属性居多。
圣属性
不属于三大属性的一种属性。
对不死生物特化、能净化不死生物或恶性物质等概念的属性。强力且会发出高热能量、融解周遭物质。
使用者主要为【圣骑士】或【司祭】等圣职者。
暗属性
不属于三大属性的一种属性。
对生物特化、没有对物伤害、无法破坏物体、对生物使用时能无视一半的物理防御给予伤害。擅长施加诅咒、也能制造出诅咒武具。
仅有同种的暗属性或相反的圣属性．光属性能进行干涉。接触到无机物会穿透过去。
回复魔法
赋予「回到正常状态」概念的魔法。
回复魔法优越的超级职能做到道具不可能实现的欠损肉体部位再生。
【系统＆游戏．相关术语】
〈
虚拟体
〉
玩家
于〈Infinite Connect〉中操作的身体。
制作时外貌限制极少，可以制作成任意外观，但一经确认后就无法再变更外貌或名称。
〈Infinite Connect〉中只能制作并使用一个游戏角色，每人的游戏帐号也只有一个。潜行装置会读取脑波来判定使用者，即使更换硬体、软体也无法变更角色。
〈纹章〉
〈异想〉诞生后会出现在左手背的图案，每人各异。
可由〈纹章〉进行〈异想〉的收纳与放出。
若失去手臂，纹章会移动到距离左手背最近的末端部位。
〈队伍成员〉
初始情况下包含自己最多6人，可用相应技能来增加空位。
也能将怪物放入队伍成员中来使役，但这个场合不会被视为自己的战力。
〈
从属容量
〉
自身能收入的
怪物容量
，基本上越强大的怪物所需容量越高。
持有相应的职业、更换装备、获得相应技能或提升等级时能增加容量。
将怪物放入从属容量中能将怪物视为自身战力的一部份，也有许多技能需将怪物放入〈
从属容量〉才能发动。
也可将怪物放入队伍成员来运用，但这样就不会被视为从属容量认知，会有各种缺点。
〈
死亡惩罚
〉
通称死惩。当可复活时间结束，身体变成光尘后被强迫
登出
后的状态。
变成光尘后会随机掉落持有物，且遭受〈登入限制〉处罚。
〈登入限制〉
死亡惩罚之一，
地球时间24小时
内禁止登入。
〈可复活时间〉
指〈主宰〉或怪物死亡后尸体还留存的时间。
也是指复活魔法．道具能起效的时间，但复活需求极高，基本上没有意义。
〈可复活时间〉的长短会受到尸体受损程度影响，若是严重的致命伤只会留下数秒。
〈登出缓冲时间〉
为了防止犯罪而存在的机能。
〈主宰〉透过专用的视窗栏执行登出时须等待的时间。
该时间一律为30秒，倒数结束后才能正常登出。
登出倒数中『接触他人』及『受到限制系状态异常』时倒数中止。
使用〈自杀机能〉能强制跳过这段时间以受到死亡惩罚的状态登出。
〈自杀机能〉
简称〈自杀〉。
〈主宰〉本人能实行的系统，无视所有因素，强迫让自己受到死亡惩罚。
即使一根手指也无法动弹，只要在脑海中想著该机能就能启用。
使用该机能会掉落相当多的道具与金钱，通常非必要不会有玩家使用。
另外、现实世界中的
潜型装置
运作中被取下时也被视为〈自杀〉。
〈玩家保护机能〉
精神保护措施。
阻断对〈
主宰
〉的精神起作用的技能效果，使其只会在肉体上起作用。
若是〈虚拟体〉陷入无意识的状态会把玩家的精神带到
漆黑的空间
中。
〈待命空间〉(小黑屋)
称呼没有固定。玩家保护机能中对精神攻击对策之一。
〈虚拟体〉失去意识时，玩家的意识会被送到一个黑色的空间，直到〈虚拟体〉醒来。
虽然能收到来自外部的讯息，但这个情况下除〈自杀机能〉外无法自力『登出』。
〈存档点〉
大国的部分街市＆城镇设立的〈主宰〉专用复活．登入地点。
设立在都市正中间广场之类的场合较多。
事实上是
管理AI
所制作．设置的环境整备用锚点。
〈主宰〉登入时能够选择登入地点，从『现在位置』或『存档点(最新)』择一登入。
〈主宰〉死惩场合只能从最新记录的『存档点』登入。
〈存档点〉在每个国家都能记录一个，但能运用的只有最新增加的一个。
被国家通缉的场合，该国存档点会被禁止使用，存档点会自动更换成上个国家的存档点。
当持有的〈存档点〉都被禁用时、该状态受到死亡惩罚时、下次登入会被送到"监狱"。
另外、主职业和副职业间的交换转职也能在此进行。
〈主存档点〉
最后纪录的存档点，通常是目前所处的国家。
死惩后〈
现在位置
〉消失的场合，只能从这回到游戏。
〈现在位置〉
是登出时的
所处位置
，也称"临时存档点"。
另外、作为半建筑物的船只或特殊马车能够记绿〈现在位置〉来进行移动。
※不会因为在船上登出，之后登入时却掉进海里。
〈现在位置〉的情报会因受到死亡惩罚而消失，消失后只能从国家的〈存档点〉复活。
〈通缉〉
禁止犯罪的玩家使用该国的〈存档点〉。
需理者主动进行通缉手续，通缉时间和罪重相关。
不使用〈存档点〉的场合，该〈主宰〉只能在原地登出、登入。
全部的〈存档点〉皆无法使用的状态下受到死惩后，下次登入会从监狱开始。
〈"监狱"〉
被通缉而损失所有存档点后、死亡惩罚结束回归后会抵达的惩罚空间，直到通缉解除前被禁止离开。
内部是类似小镇的隔离区域，有著各国的转职水晶和练功用的神造迷宫。
在里面也能享受到游戏的乐趣......大概。
〈三倍时间加速〉
〈Infinite Connect〉中的时间流逝速度是
现实世界
的三倍。
就算在现实中只能玩一个小时，也能在〈IC〉中享受三个小时的游戏时间。
这一特点被广大宣传，成了吸引大量人潮进入〈Infinite Connect〉中的一大要素。
地球时间称为〈外部时间〉，〈Infinite Connect〉时间称为〈内部时间〉。
〈语言翻译机能〉
〈主宰〉的〈虚拟体〉所套用的高性能翻译机能。
地球上的各国〈主宰〉皆适用，能在『各国母语』与理者所使用的『大陆共通语』之间做出即时翻译。听．说．读．写皆在范围之内，故能使用同一种语言交流。
除现今早已遗失的古代语言之外，其翻译范畴十分广泛。
是〈Infinite Connect〉这款游戏畅销全球的理由之一。
〈固定伤害〉
无视防御力与耐久值、给予『
固定值
的
伤害量
』的一种攻击属性。
命中的场合、依给予伤害的威力与对象HP残量的
比例
、从接触处开始逐渐消灭对方的体积。
因此、持有高防御力的对手也能透过消灭肉体来引发致命的伤痍系状态异常。
对手持有《物理攻击无效》的技能、也能透过消灭体积的方式给予伤害。
虽然是强力的一种攻击属性、也有几个注意点。
会受到《伤害减轻》或《伤害减少》、以及【救命别针】这种伤害减轻．转换系技能效果的影响。无法必定给予期望的伤害量。
破坏能量会从命中位置传播开来、若切除接触部位便能抑制固定伤害波及到全身。
因为这个性质、能被障碍物阻止。
给予伤害超过对手残存HP的场合、超过份的伤害会向周围传播。在极近距离命中的场合、自身也有被卷入攻击的风险。
使用固定伤害的攻击技能、通常索求成本与威力的性价比很差。
〈～完全耐性〉
指100%耐性。基本不会受到来自针对对象
的状态异常．属性攻击的伤害。
但仍会受到副作用所影响(风属性的物理推动、火属性的缺氧)。
耐性贯通技能或状态异常技能的
出力
高的场合有突破的案例。
〈～无效〉
不会受到来自该对象的状态异常．属性攻击的伤害，包含副作用的影响也没有。
耐性贯通技能或状态异常技能的
出力
高的场合有突破的案例。
〈超音速机动〉
指AGI超出10000以上，能够以
马赫
以上的速度行动一事。
通常只有AGI型超级职业才可能到达这一领域。
另外、以数倍音速之上的速度移动时以『超超音速(机动)』记之。
追记、高速移动时与物体发生碰撞，若肉体没有『AGI十分之一的END』会因反作用力受伤。
〈反动〉
指自身所引起的现象的反作用力。
通常是指发动技能or行动时所造成的负面效果。
例：〈超音速机动〉对自己身体造成伤害时的『速度的反动』。
〈装备品栏位〉
未使用任何手段扩张，每个人初始状态的装备品栏位数量。
【头部】(头盔、兜帽...)
【上半身】
【下半身】
【外套】(披风、斗篷...)
【手套】(臂铠、笼手...)
【鞋子】(长靴、短靴...)
【左手武器】
【右手武器】
【饰品】×5(戒指、耳环etc.)
【特殊装备品】(大多是操纵的交通工具)
共14个。
补充一、【眼镜】、【围巾】...等，大多是饰品。
补充二、两手或两脚无法分别穿戴不同的装备品(右脚【长靴】、左脚【高跟鞋】)。
不过若能扩张装备栏位便可。
〈
原型系统
〉
管理『职业』的系统。
知晓存在者稀少，一般人单纯将职业视为世界的法则而没有认知到该系统的存在。
主要透过职业水晶给予适合者职业。持有对个人的适性、才能、人生进行测定、以“试炼”选别出超级职业的机能。
以及、掌管技能的确立、魔法简略化(让没有知识的地球人类也能使用)
、料理或格斗之类感官技能的一般化(能够自然地做出正确的动作)之类。只要取得职业，就算没有知识和技术也能正常发动技能，这是最为重要的机能之一。
除此之外疑团众多。
〈奥义〉
一部分上级职．超级职业持有的、非常强力的技能。
通常到达一定等级后习得，部分需完成职业任务解禁，可以说是将该职业锻炼到一定程度的证明。
另外、超级职的奥义只有在设置为主职业时才能发动。
〈
最终奥义
〉
仅部分超级职业能习得的、超越奥义的真正奥义。
发动条件或习得条件非常严格、发动所需成本极为庞大、技能的使用大多与自己的死同义、形如字面意义上“使用就会死的最后杀手锏”。
话是这么说、不过也有只消耗部下性命以及技能不满足条件之类的场合、技能成本虽然庞大但使用≠死。
职业不存在最终奥义时、有才的就职者新制作的技能有作为奥义或最终奥义登录到〈原型系统〉的可能性。
〈
任务
〉
〈Infinite Connect〉能接取的任务分成以下四种。
活动任务
随机发生、由管理AI向〈主宰〉传讯。
任务难易度是由管理AI分析周遭环境计算出、因此难易度可信赖性非常高(例："难易度八"是必需得是超级职才有办法完成的难度)。
包含管理AI策画的季节活动。
职业任务
能从各职业专门公会接取的任务、也包含分类在同系统的下位职业任务。
完成就能获得相应的经验值。
公会任务
能从冒险者公会接取的任务。由理者分析任务难易度。
就职任务
超级职之类一部份职业就职所需要的
试炼
。
〈
公会
〉
理者营运的任务斡旋场所。
有冒险者公会与专门的职业公会两类。
冒险者公会任何职业都能接取任务、职业公会的任务只有专门职业才能接取。
〈
战队
〉
也就是游戏中所谓的『公会』组织。(理者也可加入或组成)
成立战队与人数追加等手续由隶属国的冒险者公会进行。
另外、也有遭受指名通缉或特殊原因等等，无法隶属于国家的非公式战队存在。
【职业】解说．一览
超剧透，不推荐看
超级职的命名＆特性基本分类：
【
～王
】/【
～姬
】、【
大～
】＆【
超～
】、【
～皇
】＆【
～帝
】、【
～神
】、【其它】
【～王】/【～姬】
职业本身特性为较高的
能力值
、持有少却强力的技能。
也有能力值并不突出、亦或技能并不强力的种类。
另外、一部分会随就职者性别改变职业名(职业性能不变)，一部分会保持【～王】的命名。
【大～】＆【超～】
挪用下位职的名称并格上化的超级职。
将职业特性进行上位互换、某种意义上是较无怪癖的平衡型。
【～神】
技能较丰富、能够自力改造、甚至能创造出全新技能的技巧特化型职业。
不过能否制作技能主要看本人素质。
其真正优点在于不会让有能的人才被埋没，一定能得到超级值＝解放等级上限。
【～皇】＆【～帝】
就职条件需要本人以外的要素。
【其他】
不属于以上分类的超级职。
例：【～将军】、【～骑士】、【
神～
】。
▼能力值强度(大致倾向、依职业不同有较大差异)
上级职＜【
～神
】＜【～皇】＆【～帝】≦【大～】＆【超～】＜【～王】/【～姬】
▼技能数量(大致倾向、依职业不同有较大差异)
上级职≦【～王】/【～姬】＜【～皇】＆【～帝】≦【大～】＆【超～】＜【
～神
】
(不包含其它)
「大」与「超」不同
虽然都是挪用下位职的上位名称、
但「大」在上级职及超级职都能见到、「超」则只限超级职。
「大」是下位职业的上一阶、「超」则是下位职业的上两阶。
个别系统．一览
《通常战斗职》
剑士系统
【
剑士
】
→
【
剑圣
】
→【
剑王
】/【
剑姬
】
→【
刚剑士
】→【
剑王
】/【
剑姬
】
→【
疾风剑士
】→【？？？】
→【
击剑士
】→【？？？】
【
贵剑士
】→【？？？】→【？？？】
【
海贼剑士
】→【？？？】→【？？？】
【
魔法剑士
】→【？？？】→【？？？】
【
只剑士
】→【？？？】→【？？？】
【
双剑士
】→【？？？】→【？？？】
盾士系统
【
盾士
】→【守护者】→【盾王】
枪士系统
【
枪士
】
→【
刚枪士
】→【？？？】
→【
疾风枪士
】→【？？？】
铳士系统
【铳士】
→【
大铳士
】→【？？？】
→【
炸裂铳士
】→【？？？】
→【
突击铳士
】→【？？？】
弓手系统
【弓手】
→【
刚弓手
】→【？？？】
→【
疾风弓手
】→【？？？】
砲兵系统
【砲兵】→【巨砲手】→【
？？？
】
狙撃手系统
【
狙撃手
】→【
狙撃名手
】→【？？？】
镰士系统
【
镰士
】
→【
大镰士
】→【
镰王
】
→【？？？】→【？？？】
斧士系统
【
斧士
】→【
刚斧士
】→【？？？】
拳士系统
【
拳士
】
→【
大拳士
】→【
拳王
】/【
拳姬
】
→【
爪拳士
】→【？？？】
→【
戒拳士
】→【？？？】
→【
兽拳士
】→【？？？】
→【
硬拳士
】→【？？？】
(+坏屋系统)→【
碎拳士
】→【？？？
】
【
毒拳士
】→【
毒手拳
】→【？？？】
坏屋系统
【
坏屋
】→【
破坏者
】→【？？？】
骑士系统
【
骑士
】
→【
大骑士
】→【
骑士王
】
→【
圣骑士
】→【
天骑士
】
(+咒术师系统)→【
暗黒骑士
】→【
堕天骑士
】
→【
龙骑士
】→【？？？】
骑兵系统
【
骑兵
】
→【
疾风骑兵
】→【？？？】
→【
幻兽骑兵
】→【
？？？
】
→【
龙骑兵
】→【？？？】
战士系统
【
战士
】
→【
大战士
】→【？？？】
→【
圣战士
】→【？？？】
→【？？？】→【
？？？
】
【
蛮战士
】→【？？？】→【？？？】
【
狂战士
】→【
狂战鬼
】→【？？？】
兽战士系统
【
兽战士
】→【
兽战鬼
】→【？？？】
斗士系统
【
斗士
】→【
刚斗士
】→【
超斗士
】
【
斗牛士
】→【
？？？
】→【
？？？
】
力士系统
【
力士
】
→【
强力士
】→【
超力士
】
→【
角力士
】→【
？？？
】
武士系统
【
武士
】
→【
大武者
】→【？？？】
→【
铠武者
】→【？？？】
→【
鬼武者
】→【？？？】
→【
刃武者
】→【？？？】
【
弓武者
】→【
强弓武者
】→【
？？？
】
【
野伏
】→【？？？】→【
伏王
】/【
伏姬
】
士兵系统
【
士兵
】→【？？？】→【？？？】
【
殿兵
】→【？？？】→【？？？】
【
伏兵
】→【？？？】→【？？？】
决死队系统
(+死兵系统前提)【
决死队
】→【
？？？
】→【
？？？
】
僧兵系统
【
僧兵
】→【？？？】→【？？？】
苦行僧系统
【
苦行僧
】→【
？？？
】→【
？？？
】
吸血鬼系统
【
吸血鬼
】→【
血战骑
】→【
？？？
】
指挥官系统
【
指挥官
】→【
司令官
】→【
总司令官
】
旗手系统
【
旗手
】→【？？？】→【？？？】
狩人系统
【狩人】
→【
大狩人
】→【
狩猎王
】
→【
鬼猎师
】→【？？？】
【
毒狩人
】→【？？？】→【？？？】
【
弓狩人
】→【？？？】→【？？？】
【
夜行狩人
】→【？？？】→【？？？】
【
陷阱狩人
】→【？？？】→【？？？】
魔术师系统
【
魔术师
】
→【
贤者
】
→【？？？】
→【
红莲术师
】→【？？？】
→【
翠风术师
】
→【？？？】
→
【
闪光术师
】→【
光王
】/【
光姬
】
→【
金雷术师
】→【？？？】
→【
空振术师
】→【？？？】
→【
黑土术师
】→【？？？】
→【
铁钢术师
】→【？？？】
→【
苍海术师
】→【？？？】
→【
白冰术师
】→【？？？】
→【
障壁术师
】→【
壁王
】/【
壁姬
】
→【
结界术师
】→【
？？？
】
→【
抵抗术师
】→【
抗王
】/【
抗姬
】
→【
暗黑术师
】→【？？？】
咒术师系统
【
咒术师
】→【
高位咒术师
】→【？？？】
灵术师系统
【
灵术师
】
→【
高位灵术师
】→【
灵王
】
→【
大死灵
】→【
死灵王
】
→【
死灵术师
】→【
灵王
】(？)
幻术师系统
【
幻术师
】→【
高位幻术师
】→【？？？】
道士系统
【
道士
】
→【
？龙道士
】→【
天仙
】
→【
？龙道士
】→【
地仙
】
→【？？？】→【
鬼仙
】
→【
灵道士
】→【？？？】
→【
魔道士
】→【？？？】
僵尸系统
【
僵尸
】→【？？？】→【？？？】
阴阳师系统
【
阴阳师
】→【？？？】→【？？？】
从魔师系统
【
从魔师
】→【
高位从魔师
】→【？？？】
【
魔虫师
】→【？？？】→【？？？】
→(种族别特化职)
召唤师系统
【
召唤师
】→【
高位召唤师
】
→【
召唤王
】/【
召唤姬
】
献唤士系统
【
献唤士
】→【？？？】→【？？？】
精灵术师系统
【精灵术师】→【高位精灵术师】→【？？？】
赋予术师系统
【
赋予术师
】→【
高位赋予术师
】→【？？？】
治愈术师系统
【
治愈术师
】→【
高位愈术师
】→【
超治愈术师
】
司祭系统
【
司祭
】
→【
主教
】→【
教皇
】/【
女教皇
】
→【
教会骑士
】→【？？？】
冒险家系统
【
冒险家
】→【
大冒险家
】→【
冒险王
】
旅人系统
【
旅人
】→【？？？】→【？？？】
暗杀者系统
【
暗杀者
】→【
凶手
】→【
暗杀王
】
折磨屋系统
【
折磨屋
】→【？？？】→【？？？】
斥候系统
【
斥候
】
→【
侦察队
】→【？？？】
→【？？？】→【？？？】
囮系统
【
囮
】→【？？？】→【？？？】
探系统
【
探
】→【？？？】→【
神秘探
】
迷子系统
【
迷子
】→【？？？】→【？？？】
饿鬼系统
【
饿鬼
】→【？？？】→【？？？】
忍者系统
【
忍者
】
→【
上忍
】→【？？？】
→【
逃忍
】→【
？？？
】
袭击者系统
【
袭击者
】→【
奇袭者
】→【？？？】
盗贼系统
【
盗贼
】
→【
大盗贼
】→【
盗贼王
】
→【
怪盗
】→【
大怪盗
】
→【
盗墓贼
】→【
？？？
】
强盗系统
【
强盗
】
→【
大强盗
】→【？？？】
→【
抢匪
】→【
？？？
】
山贼系统
【
山贼
】→【
大山贼
】→【
山贼王
】
海贼系统
【
海贼
】→【
大海贼
】→【
海贼王
】
船员系统
【船员】
→【船长】→【大船长】
→【
提督
】 →【
大提督
】
赌博师系统
【
赌博师
】→【？？？】→【？？？】
《非战斗职or生产职》
料理人系统
【
料理人
】
(西洋)→【
高位料理人
】→【
天上料理人
】
(东洋)→【？？？】→【
特级厨师
】
【
？？？
】→【
点心职人
】→【
？？？
】
木工系统
【
木工
】→【
栋梁
】→【
大栋梁
】
船工系统
【船工】→【龙骨】→【大龙骨】
工人系统
【
矿工
】→【
？？？
】→【
？？？
】
庭师系统
【
庭师
】→【
？？？
】→【？？？】
研究者系统
【
研究者
】
→【
教授
】→【？？？】
→【
？？？
】→【
狂教授
】
学者系统
【学者】→【？？？】→【？？？】
农家系统
【农家】→【？？？】→【？？？】
怪物屋系统
【
怪物屋
】→【？？？】→【？？？】
炼金术师系统
【
炼金术师
】→【
高位炼金术师
】→【
炼金王
】
【
冶金链金术师
】→【？？？】→【？？？】
【
病术师
】→【？？？】→【？？？】
【
毒术师
】→【
猛毒术师
】→【？？？】
医师系统
【医师】→【？？？】→【？？？】
药师系统
【
药师
】→【
高位药师
】→【
？？？
】
线路工系统
【
线路工
】(+铁道员系统)→【
？？？
】→【？？？】
铁道员系统
【
铁道员
】(+线路工系统)→【
？？？
】→【？？？】
设计士系统
【
设计士
】→【
高位设计士
】→【
？？？
】
整备士系统
【
整备士
】→【
高位整备士
】→【？？？】
技师系统
【
技师
】→【
高位技师
】→【
？？？
】
操纵士系统
【
操纵士
】
→【
高位操纵士
】→【？？？】
→【？？？】→【？？？】
→【
装甲操纵士
】→【
？？？
】
→【
疾风操纵士
】→【？？？】
锻冶师系统
【
锻冶师
】
→【？？？】→【
？？？
】
→【
铠锻冶
】→【？？？】
枪械锻冶系统
【
枪械锻冶
】
→【
大枪械锻冶
】→【
？？？
】
→【
大砲锻冶
】→【
？？？
】
→【
魔砲锻冶
】→【
？？？
】(魔力式大砲制造)
→【
？？锻冶
】→【
？？？
】 (魔力式枪械制造)
刀职人系统
【
刀职人
】→【？？？】→【？？？】
铠职人系统
【
铠职人
】→【
高位铠职人
】→【？？？】
烟火职人系统
【烟火职人】→【？？？】→【？？？】
爆破工系统
【爆破工】→【？？？】→【
爆破王
】
魔石职人系统
【
魔石职人
】→【
高位魔石职人
】→【
魔石王
】
魔笼职人系统
【
魔笼职人
】→【
高位魔笼职人
】→【
魔笼王
】
宝玉职人系统
【
宝玉职人
】→【
？？
？】→【？？？】
匣职人系统
【
匣职人
】→【
高位匣职人
】→【
？？？
】
玻璃职人系统
【
玻璃职人
】→【
高位玻璃职人
】→【？？？】
裁缝屋系统
【
裁缝屋
】→【？？？】→【？？？】
战像职人系统
【
战像职人
】→【
巨像职人
】→【
巨像王
】
人偶师系统
【
人偶师
】→【
高位人偶师
】→【
？？？
】
【
傀儡师
】→【
高位傀儡师
】→【？？？】
绘师
系统
【
绘师
】→【？？？？】→【？？？】
雕刻师系统
【
雕刻家
】→【？？？】→【
雕塑王
】
雕金师系统
【
雕金师
】→【？？？】→【
雕金王
】
化妆师系统
【
化妆师
】→【？？？】→【？？？】
音乐家系统
【
音乐家
】→【
大音乐家
】→【
音乐王
】
【
指挥者
】→【
乐长
】→【？？？】
书记系统
【
书记
】→【
高位书记
】→【？？？】
书士系统
【
书士
】→【
？？？
】→【？？？】
司书系统
【司书】→【高位司书】→【？？？】
商人系统
【
商人
】
→【
大商人
】→【？？？】
→【
豪商
】→【？？？】
【
奴隶商
】→【？？？】→【？？？】
哲学者系统
【
哲学者
】→【哲人】→【？？？】
侦探系统
【
侦探
】→【？？？】→【？？？】
记者系统
【
记者
】→【
？？？
】→【
超记者
】
【
摄影师
】→【？？？】→【？？？】
诈欺师系统
【
诈欺师
】→【？？？】→【？？？】
航海士系统
【航海士】→【？？？】→【？？？】
鉴定士系统
【
鉴定士
】→【？？？】→【？？？】
陷阱师系统
【陷阱师】→【？？？】→【？？？】
风水师系统
【
风水师
】→【
高位风水师
】→【？？？】
演员系统
【
演员
】
→【？？？】→【
巨星
】
→【？？？】→【
千两役者
】
→【
道化师
】→【？？？】
舞者系统
【
舞者
】→【？？？】→【？？？】
巫女系统
【
巫女
】→【
？？？
】→【？？？】
歌手系统
【
歌手
】→【？？？】→【？？？】
娼妓系统
【
娼妓
】→【？？？】→【
倾国
】
人贩子系统
【
人贩子
】→【
亡八
】→【？？？】
占兆官系统
【
占兆官
】→【？？？】→【？？？】
《数值特化下级职》
【
囚人
】(HP数值特化)
【
生赘
】(MP数值特化)
《技能特化上级职》
铠技能特化
【
铠巨人
】
盾技能特化
【
盾巨人
】
《技能．特化超级职》
天属性魔法特化
【
天神
】
地属性魔法特化
【
地神
】
海属性魔法特化
【
海神
】
斩击技能特化
【
斩神
】
突刺技能特化
【
冲神
】
打击技能特化
【
扑神
】
爪运用特化
【
爪神
】
射击运用特化
【
击神
】
挥鞭运用特化
【
尾神
】
徒手特化
【
武神
】
短剑(状态异常攻击)运用特化
【
牙神
】
铸造技能特化
【
铸神
】
生产技能特化
【
匠神
】
？？？
【
戾神
】
《
特殊超级职
》
【
勇者
】
【
圣女
】
【
圣剑王
】/【
圣剑姬
】
【
魔剑王
】/【
魔剑姬
】
《复合系统超级职》
【
大艺术家
】(艺术系复合职)
《
无系统超级职
》(无下级．上级职)
【？？？】
《特殊运用．系统不明超级职》
【
重奏卿
】
【
魔砲王
】
〈异想〉解说．一览
(NωO)＜为防止剧透，推荐追到最新进度再阅览
〈异想〉解说
乃〈主宰〉独有的机能。
反映〈主宰〉本人最大的期望、愿望、烦恼、人格、本质这类
个人情资
、以及到孵化为止前的行动、之后因应〈主宰〉的
行动模式
．
生理节律
．
人格特质
有无限的进化方向、
各人各样
的特性。
命名规律一律为【
■■■■
■■■■
】。
因为〈异想〉会表现出本人的人格特质、以此进行人格分析是违反游戏礼仪的不成文禁忌。
名字与姿态参照地球上的轶事．传说．神话．都市传说．童话．各地习俗．伟人．天体．自然现象.......等
原典
的名称来决定。也有并非现象的〈异想〉名。
原典名称可能会影响技能效果与方向性，但名称优异与〈异想〉本身的强弱无关。
最初孵化时的原典名称不会改变、
前缀的铭则可能会因进化后的能力方向性而更换
。
能得到的能力多样性接近无限、但〈异想〉的能力仍在持有资源量的限制之中、强大的能力与高度的万能性皆需要与其相应的必要资源、抑或以某种缺点作为交换来实现。
输出能力低下、能力值补正低落、严格的使用条件、成本非常重、需要投入外部成本来追加不够的资源、等等。
〈异想〉 在进化时有形态会增加的类型、亦或不增加的类型。形态增加导致资源消耗较多的场合，这类〈异想〉可能有著能力值补正或性能较低的缺点。
〈异想〉能透过左手的纹章中收纳、自由出入。
巨大的〈异想〉若不慎选场所取出，可能会对周围造成损害。
能收纳的射程距离存在个体差异、最短通常是『武装』的『不碰触就不能收纳』这一类型。
〈异想〉被破坏・杀害的场合，经过一定时间会再生并复活。
复活所需时间依破坏程度，时间为数日到数周不定，要是〈主宰〉也一同被杀害的场合，再生可能会变慢。
与〈主宰〉有能无能无关，〈异想〉于同一阶段拥有同样潜能。
接近人型的〈异想〉能透过从事工作或修行获得有适性的技能。
需要参照某种数值为基准来行使固有技能的〈异想〉能够感测到和该数值有关的情报。
举例来说、
※能够倍化Status数值的【爱丽丝】能精确把握Status上的每项数字变化。
※以『受创值』来行使技能的【塞拉菲姆】则能以计数的方式感测到每个对象所受到的伤害值，一定程度上还能探查到该对象的位置。
另外、〈异想〉进化的所需时间．经验各异、登入总时＆开始游玩〈IC〉的时间都无关。
有少数开始不久就到达高位进化阶段的〈主宰〉、但开服许久仍停滞在〈上级异想〉的〈主宰〉占相当大的部分。
升级时的能力值补正
〈异想〉除本身保有的能力值状态以外、还有提升〈主宰〉升级时的能力值成长率补正。
计算公式是『
(等级0时的Status)
』+『(升级所增加的Status)×(异想的补正)』、之后〈异想〉进化使补正倍率上升的场合、过去进化前增加的数值将会依现补正重新再计算后修正。
Status补正粗略分成G～EX9种、在此之下的分级也有(负补正和
Ω补正
)，补正阶级终究只是“大致上”的数字，实际的数值将因个人而产生相当大的误差。
EX：+？％(+300%以上)
S：+300％
A：+200％
B：+150％
C：+100％
D：+75％
E：+50％
F：+30％
G：+10％
无：+0％
Ω：-100％
形态
进化有
Ⅰ
、
Ⅱ
、
Ⅲ
、
Ⅳ
、
Ⅴ
、
Ⅵ
、
Ⅶ
...等阶段，名称的前缀可能会因为到达阶段而改变。
目前可知的是、最初的卵状宝石是第0形态、第一～第三形态称作〈下级异想〉、第四～第六形态称作〈上级异想〉......。
基本的到达形态只有本人能够确认、他者要知晓的办法只有透过一部分极其特殊的〈异想〉持有的专用技能，或是透过《真伪判定》的质问应答才能确认、除此之外只能透过历战经验来分析对手〈异想〉的性能与出力进行推测。
另外、彰显〈异想〉特性的『必杀技能』至少得是上级才有可能习得。
基本上提高形态后〈异想〉外观也会随之改变、变成更为强大的姿态。
进化后可在不同形态间自由切换、也有无法回到过去形态的〈异想〉、各形态与能使用的固有技能密切关联、也有与形态无关能使用所有技能的〈异想〉。
举例、
※卡萝尔的【爱丽丝】只针对当下形态与持有的技能进行强化，这个场合下外观的改变不可逆，无法回到过去的形态。
※涅亚的【塞拉菲姆】则会在进化时追加可变形的形态，以及该形态限定使用的固有技能。此类〈异想〉除了增加新形态与技能，随进化阶段而定，过去形态的基础技能或固有技能或许能提高出力。
共分为基本五
类别
和
稀有四
类别
基本五类别在特化某一方向性的情况下，会附加特殊冠词
高端
类别
。
高端类别各系列两种类、总共存在十种类。大多在成为〈上级异想〉后附加、也有成为第七形态后产生独自变异的〈异想〉。
另外、并不是全〈异想〉都会附加高端类别，也可能保持最初的类别持续进化。终究只是因应功能性进行的分类，〈异想〉是否附加高端类别与输出强弱无关。
TYPE：
武装
〈主宰〉自身能装备的武器或防具、道具型。
武器．防具或饰品、较奇怪的部位有义眼・义手・义足・器官之类、甚至置换部分身体的〈异想〉。
是全〈异想〉中最多种也最多变的类别、运用是否会占用装备
槽
依人而异。
此类型的手持武器发动技能时需要与〈主宰〉保持接触状态，或是得放入装备槽内。只有极少一部份〈异想〉没有此制约。※【塞拉菲姆】
孵化出该种类的性格倾向于『有勇气』『不畏受伤』『猪突猛进』『笨蛋』『热血汉子』等偏武断的人。
TYPE：
兵器
〈武装〉系列
高端
类别
的一种。
使用时的用途偏向运用兵器的〈异想〉会附加的类别。
擅长广域歼灭的兵器型或能够召唤・操作大质量物质的武器型较常附加。
TYPE：
计算机
〈武装〉系列
高端
类别
的一种。
演算．处理能力特化的〈异想〉会附加的类别。
对某种现象进行计算来间接性行使能力，基本上本身没有直接攻击的机能。
TYPE：
守卫
护卫〈主宰〉的怪物型。
非人类范畴生物的〈异想〉。虽是非人类范畴、也有近似人类模样的守卫。
孵化出该种类的性格倾向于『胆小』『害怕受伤』『怕寂寞』『想保护某人』等偏内向的人。
系统上、不算进队伍、而是作为
从属容量
中0成本的驯服怪物认知。
偏向生物型的守卫能与〈主宰〉一同工作或修行来习得某些技能。
TYPE：
军队
〈守卫〉系列
高端
类别
的一种。
特化同时展开复数〈守卫〉的〈异想〉会附加的类别。
有超大量群体or少数精锐，重视质or量的不同发展种类。
因为资源分散、一体的
出力
比TYPE：〈
守护者
〉还低，有这样的倾向。
TYPE：
守护者
〈守卫〉系列
高端
类别
的一种。
对单体的〈守卫〉特化的〈异想〉会附加的类别。
因为资源集中在一体上、其性能比TYPE：〈
军队
〉还高，有这样的倾向。
TYPE：
兵车
让〈主宰〉搭乘的骑乘物型。
战车．马车．战斗机．船舰等骑乘物，以及骑乘物的追加部件〈异想〉
。运用上大多需占用『特殊装备槽』的装备栏位。
发动技能时基本上需让〈主宰〉处于搭乘状态。
孵化出该种类的性格倾向于『演技派』『骗子』『配合度高』『优柔寡断』『会累积压力』的人。
TYPE：
齿轮
〈兵车〉
系列
高端
类别
的一种。
以载人为前提的骑乘物特化的〈异想〉会附加的类别。
基本以〈主宰〉搭乘并操作为前提、与
守卫
或
少女
之类持有思考能力的
类别
组合的场合可以让〈异想〉本身进行自动驾驶。
TYPE：
进阶
〈兵车〉
系列
高端
类别
的一种。
骑乘物的『强化
部件
』特化的〈异想〉会附加的类别。
只有〈异想〉本身时没有意义、必须追加在骑乘物上才能发挥效果。
只有
单体
时没有意义这点是与〈齿轮〉、〈武装〉等的最大差异。
另外、最初是
骑乘物
但在进化途中追加
强化部件
的场合、最后因为资源集中的缘故变成只留下
强化部件
而
骑乘物
消失的场合也有(这个情况需另寻骑乘物来运用)。
TYPE：
城堡
让〈主宰〉居住的建筑物型。
基本上不会动(动不了)
、耐久度高。适合防卫战、多见于要塞与生产型。另外、不占用『特殊装备槽』。外观上有小屋型、也有如字面般的城堡型。
孵化出该种类的性格倾向于『内向』『温柔』『工匠心』『有礼貌』『协调性高』的人。
TYPE：
要塞
〈城堡〉系列
高端
类别
的一种。
持有对外部攻击．干涉特化能力的建筑物型的〈异想〉会附加的类别。
包含持有生产机能的
工厂
型、堡垒机能的要塞型。
TYPE：
迷宫
〈城堡〉系列
高端
类别
的一种。
持有对内部攻击．干涉特化能力的建筑物型的〈异想〉会附加的类别。
有诱敌至内的
地下城
或条件附加的
决斗场
等各式各样的种类、但都有只对内部对象才能发挥技能效果的共通性质。
有著和〈
世界
〉相近的特性。但与
〈世界〉
不同持有实体，理论上会毁损。
TYPE：
领域
以〈主宰〉为起点展开的结界型。
一定范围内给予某种效果的〈异想〉。
基本上影响范围越狭窄，效果与输出强度越高。
因为没有实体、不会受到他者干涉，因此不会被破坏(也有例外)。
另外、依照个体差，可透过训练在一定程度上变化形状，透过压缩领域范围来提高输出性能。只是困难度非常高。
孵化出该种类的性格倾向于『支配欲强』『容易累积压力』『有自己的一套规则』『独善其身』『一匹狼』的人。
TYPE：
世界
〈领域〉系列
高端
类别
的一种。
特化将领域的能力在周围展开的〈异想〉会附加的类别。
与
规则
的差异在于「对自身or对外界的干涉」。
除通常的"世界"以外、还存在"
侵略世界
"这类特殊变异的类别。
因能力性质，与
规则
型不同，能做到对范围进行压缩来提升效果。
TYPE：
规则
〈领域〉系列
高端
类别
的一种。
把领域的能力赋予自身，对这点特化的〈异想〉会附加的类别。
与
规则
的差异在于「对自身or对外界的干涉」。
除通常的"规则"以外、还存在"
另类规则
"这类特殊变异的类别。
与世界
型不同，通常无法透过压缩范围来提升效果。
TYPE：
少女
with～
基本型态为人类外观的女性。
必定混合其它
类别
，能在「人型」与「混合的类型」间自由变换型态。虽无法就职，但保持人型的状态会有自己单独的能力值与装备栏。可透过与〈主宰〉一同从事工作或修行来获得有适性的技能。
保持人型战斗一段时
间还能习得
《纹章伪装》这一特殊技能。
名字前缀多有象征女性意义的词汇(姬、少女、淑女、女王之类)。
孵化出该种类的性格倾向于「脑袋虽然理解、内心里却没有把这个〈Infinite Connect〉的世界当作游戏看待」的人，或是认为「〈Infinite Connect〉中的性命与现实里同样重要」的人。因此常在“世界派”中发现
、“游戏派”中尚未发现。
还有、最初是“游戏派”中途改变想法成为“世界派”的场合，类别也不会变化成少女型。只是〈异想〉可能会后天性获得思考、会话能力。
倾向于将自己的力量集中在一点、限定条件下容易形成
打倒强者
系的能力。
少女
with
武装
可于人型与武装型之间变换形态。
人型形态下拥有独自能力值与装备栏位，除此之外与武装型类似。
TYPE：
使徒
with～
基本型态为人类外观的男性。
必定混合其它
类别
，能在「人型」与「混合的类型」间自由变换型态。虽无法就职，但保持人型的状态会有自己单独的能力值与装备栏。可透过与〈主宰〉一同从事工作或修行来获得有适性的技能。
保持人型战斗一段时
间还能习得
《纹章伪装》这一特殊技能。
孵化出该种类的性格倾向于「除游玩〈Infinite Connect〉以外有其他目的」以及「虽然有抵抗心、但是因为某些原因而不得不去执行某件事(没办法)」。必需持有某个使命感。
比例在全〈异想〉中不到0.1%的样子。
容易形成『掌握“世界”、改造为对自己有利的模样』这样
世界掌握
系的能力、作为强力能力的反面、对能力值的补正皆无。
另外、与领域『展开“自身的空间”』相对、使徒是『把“世界”作为箱庭改造』进行支配。
TYPE：
人形
with～
基本型态为人类外观。
必定混合其它
类别
，能在「人类外型」与「混合的类型」间自由变换型态。虽无法就职，但保持人型的状态会有自己单独的能力值与装备栏。可透过与〈主宰〉一同从事工作或修行来获得有适性的技能。
保持人型战斗一段时
间还能习得
《纹章伪装》这一特殊技能。
孵化出该种类的性格倾向不明。
存在数量在全〈异想〉中单手手指数的出来。
据管理AI所言、特性为
极点反转
。
技能前提条件与基础类型不同，与其他种类的〈异想〉最大的差别是不需要〈主宰〉就能发动固有技能。
持有异常极端的能力值补正，部分能力值补正极高，但另一部分补正则是“完全负补正”再怎么升级也无法提升能力值。且补正率不会随形态进化提升，会一直保持第一形态时的补正。
基于个例过少、详情不明。
人形
with
武装
可于人形型与武装型之间变换形态。
人型形态下拥有独自能力值与装备栏位。
变换为武装型时，即使不在〈主宰〉手中也可单独发动技能。
TYPE：
义体
全身置换型，也就是替换整个〈虚拟体〉的类型。
并非"全身义体型"的武装或"常时保持融合状态"的守卫，分类上属于新种。
比"少女"与"使徒"更加稀有的类别。
必需是持有「自己的身体被别种东西给替换也没有问题」这类无法想像的个人特质作为前提条件。固有技能相当破格、能力值成长为负补正，比理者的成长率还低。
▉上位派生．冠词系
类别
TYPE：
上古
～
上位
类别
的一种。
常见于进化时保持原本能力强化的〈异想〉。
包含上位版本的意思、纯粹且基本的强化、累积经验成长的场合会附加的类别。
TYPE：
天使
～
上位
类别
的一种。
非『展开空间』而是对『周围空间的把握』这一方面特别优秀的〈异想〉才可能附加的特殊类别。
※与怪物种类的「天使」无关。
TYPE：
融合
～
上位
类别
的一种。
并非置换身体，而是使用时会与〈主宰〉肉体融合的〈异想〉会附加的类别。
附加于〈武装〉的场合、会和〈主宰〉的肉体融合来运用。
附加于〈守卫〉的场合、不和〈主宰〉融合会变得极弱化、也无法使用技能。
TYPE：？
作中未登场。
可独立发动技能的〈异想〉或许会附加的类别。
▉
复合
类别
少女．使徒．人形以外，同时具备多种类别的复合型。通常在进化成〈上级异想〉时，于原有类别上追加新类别。也有第一形态时就是复合型的场合。
TYPE：进阶・守卫
守卫与兵车的高端类别混合、复合类别的一种。
魔法少女拉拉蓓儿的〈异想〉、【缭乱魔装　青蔷薇】担当。
从第一形态就是守卫与进阶的复合型。
【怪物】解说．一览
概要
〈Infinite Connect〉的世界中、与『
人类范畴生物
』相对的『
非人类范畴生物
』。
怪物独自构筑了生态系、分布中央大陆与各国、栖息著各式各样的种族。
与人类范畴生物相异、无法也无需就职、身体本身持有接受资源的机制、能够自力升级。等级以100为限、却与人类范畴生物不同、拥有能力值与耐性远超人类的强力肉体。故而纯龙级怪物在基本规格上强于合计等级500的封顶战斗职。
原理上能穿戴装备品，栏位数量与装备强度则因怪物种族而各异。
Lv1～50为下级怪物、Lv51～100以上级怪物称呼、怪物在升级时能力值的上升与习得技能和常理不同、不推荐以等级判断怪物强度。同等级的例子下、通常怪物与BOSS怪物、〈UBM〉便有著天差地别的强度差距。另外、通常怪物在到达等级上限后、有才能的个体会进化、否则原地踏步的例子。
魔像
依素材．制造法来分类入『
道具
』及『
非人类范畴生物
』一方、也有两方皆有的案例，最终以能否收纳进道具箱为准。『
非人类范畴生物
』化的家伙无法收纳。分类在『道具』的魔像与『非人类范畴生物』的魔像差距在于『"自我"的有无』、『能否凭自己的意思行动』，达成的时点就会作为『非人类范畴生物』判定。
怪物持有《魔物言语》《非人类范畴生物言语》这类独自言语体系、依情况而定或许能进行交流。
体型大小上从『肉眼无法视认』到『比小岛还大』有著各种案例存在
。
基本种族分类
目前确认到的种族有：
『鬼』『
元素
』『魔兽』『魔虫』『怪鸟』『怪鱼』『妖怪』『
龙
』『
史莱姆』『奇美拉
』『
不死
』『
恶魔
』
『
天使
』
。
怪物的命名规律
『非龙种』
亚龙级是【Demi Drag～】、纯龙级是【Drag～】、上位纯龙级是【High Drag～】
『龙种』
亚龙级是【～Demi Dragon】、纯龙级是【～Dragon】、上位纯龙级是【～High Dragon】
怪物分类
通常怪物
常见的一般野生怪物。
分为「下级怪物」「上级怪物」、讨伐后会掉落怪物由来的道具．素材．换金用道具etc.。
BOSS怪物
比通常怪物强力许多、讨伐后会掉落【宝柜】、【箱】这类道具(一言蔽之就是宝箱)。
姑且、依等级分为「下级BOSS怪物」「上级BOSS怪物」。BOSS怪物的强度差较大、也有下级强于上级的场合(等级20的纯龙强于等级60的亚龙)。
上位的BOSS怪物中有些相当于〈UBM〉强度、这时以【相当于○○级】和【相当于○○级〈UBM〉】记之。
【箱】中依该BOSS怪物阶级与种族，会出现相应的装备品．道具素材．换金道具、也会低确率放入【救命别针】类道具。
因保有资源大部分变为掉落物的关系、用以升级的经验值反而不怎么多。
从属
怪物
"
从属
"是用契约进行隶属、亦或以怀柔驯服怪物，包含各种手法的总称。
是使役法中最为一般的方法、除专门职以外也广泛使用著。
野生怪物的驯服除了『职业』与『技能』以外、『
个人
』的要素也会有补正。
驯服后并没有转让上的限制。市面上能购买的怪物也由此而来。
从属怪物有著以下特征。
到达个体极限前会成长
使役时不需要MP、SP类的成本(但吃饲料)
能以【魔笼】收纳
就算没有从魔师的技能、也能使役已驯服的怪物
放入从属容量的怪物会被视为自己的战力
不放入从属容量内、也能作为队伍的一员共斗
被杀害会
永久消失
没有掉落物
召唤
怪物
"
召唤
"是赋予平常肉眼不可见不可触的精灵等"无形生物"暂时的肉体来进行使役的术法。
与交灵术、灵异、巫术关联的特殊技能。也包含向恶魔等怪物献上祭品进行契约来呼唤的手法。
召唤怪物有著以下特征。
能凭依在触媒中的能成长、没有触媒的无法成长
呼唤前需先支付
成本
(MP等等)
经过一定时间后消失(因支付的COST而定)
呼唤需要专门技能(召唤师系统职业技能......etc.)
被视为自身的战力、不占从属容量和队伍栏位
消失后只要触媒尚存经过一定时间后便能再召唤、触媒被破坏的场合需要将"魂"转移到别的触媒上否则无法再召唤，这个场合等级会重置(特典没有重置问题，只需等待修复)
没有掉落物与经验值
创造
怪物
"
创造
"是魔像或人造生命体之类人造魔法生物制作技术、亦是学问研究的一种。
收集材料、按照步骤、注入魔力来制造人造怪物是基本手段。
包含制作不死族的【死灵术师】也算在这一类。
创造怪物有著以下特征。
强度会因成本、发想、材料有著巨大的变动，依情况能制作出强力的怪物。
制作完成后与从属怪物基本同样。
〈UBM〉
全称〈
独特
．
头目
．
怪物
〉。
BOSS怪物中的独特个体，从古至今只会出现一次的怪物。讨伐后不会掉落经验值或怪物由来的装备品。
与其相反，做出最大功绩的MVP可获得独一无二的特殊道具、『
特典武具
』。
〈UBM〉的强度基准也会影响到获得的『特典』阶级。
强度阶级分类如下。
轶事级
传说级
古代传说级
神话级
超级
(即〈SUBM〉)
〈
异类
〉(讨伐后特典武具以神话级记之)
怪物
阶级
〈Infinite Connect〉中的怪物以能力值．等级．强度区分的阶级。
神话级〈UBM〉＞神话级怪物＞传说级〈UBM〉＞传说级怪物≧轶事级〈UBM〉≧纯龙级＞亚龙级
个别解说
下级怪物
等级1～50的怪物
上级怪物
等级51～100的怪物
亚龙级
可换算成理者「下级职六人的队伍、或是上级职一人」相当的战力。下位龙【
○○亚龙
】、亚龙级相当的非龙种怪物以【
亚龙○○
】区别名称。
追记、以上是『理者为基准的强度』、不能当作〈主宰〉的参考。
纯龙级
可换算成理者「上级职六人的队伍」相当的战力。
这也是『理者为基准的强度』、无法当成对〈主宰〉的参考。
另外、纯龙之中存在被称为上位纯龙级的强度差、也有比轶事级〈UBM〉更强大的上位纯龙级个体。
做为参考、STR・END・AGI约在5000～6000左右。一击即死需要数万的攻击力。
余谈、被驯服的纯龙市场价格在1000万GOLD以上。
最上位纯龙级
冠以【
高端
】之名的龙或是和【龙王】相当的怪物。
持有上位纯龙级以上的能力值。强度从『轶事级〈UBM〉以上、勉强到达传说级怪物强度的个体』到『能与神话级怪物匹敌的个体』都有，个体强度差形形色色。
不成为〈UBM〉就能到达这个阶级非常稀奇。
传说级怪物
明显比起纯龙级怪物要强大的阶级、HP数十万、STR・AGI・END其中两个能力值超越1万以上是基准。
轶事级〈UBM〉的个体强度差七零八落、其中也有被纯龙狩猎的场合、不适合作为强度参考的基础尺规。因此将比纯龙级强、神话级怪物未满的个体全部区分为传说级怪物、注意点是同为传说级却无法与“传说级〈UBM〉”相提并论(没有特殊技能)。
超级职业的理者或是持有上级〈异想〉的〈主宰〉能单独讨伐的底限。
神话级怪物
远比传说级怪物强大的怪物、HP数百万、STR・AGI・END的合计能力值超过10万是基准。
因为那份强大远远凌驾于传说级〈UBM〉、基本上理者的超级职业要单独讨伐非常困难、持有超级职业和上级〈异想〉的主宰也是一样。
不过、和传说级怪物一样、“神话级怪物”也远不如“神话级〈UBM〉(没有特殊技能)”。
各〈UBM〉阶级．解说
轶事级
〈UBM〉阶级最下位。
不过、轶事级是〈UBM〉最开始、最未知的状态、有实力仅此于此的、也有具备更高潜能的个体。每个个体之间的差距非常大、其中也有会被纯龙狩猎的个体、不适合作为评量强度的基准。
另外、能到达更高领域的高潜能有才个体在轶事级就死亡时、将来的特殊性与能力有可能以特典的能力显露出来。
也有明明是轶事级特典，能力却匹敌传说级或古代传说级以上的特典存在。
传说级
〈UBM〉的阶级来说是下级。
理者的超级职(一部分特殊超级职例外)要单独讨伐非常困难、通常由国家组织主导来进行讨伐。
即便是上级的〈主宰〉也不是对手、只有同时持有超级职业与〈上级异想〉的主宰才能一战(相性好的情况下)。
能力值虽是传说级、不过因为固有技能与特殊性、实际上“传说级〈UBM〉”必定强于寻常的“传说级怪物”。
古代传说级
？？？
神话
？？？
超级(SUBM)
？？？
〈
异类
〉
等级超过怪物极限的100级、凌驾于神话级〈UBM〉的存在。
详情不明。
技能/〈职业〉由来
主动技能
能以自身意志来发动的技能，大多需要消费MP或SP来发动。
被动技能
常态发动、或是发动条件满足时会自动使用的技能(无法凭自身意志发动)。
大多数不需要消费MP或SP类成本。
姑且、技能能设定成ON・OFF的状态。OFF时不会发动(也存在无法OFF的技能)。
装备技能
装备品(武具．防具．饰品．特殊装备品etc.)所附的技能。
基本上不穿戴到装备栏中便无法发动，仅装备者能使用。
职业技能
透过职业习得的技能。
基本上分为“泛用技能” 、“固有技能”、 “奥义(含最终奥义)”三种。
无法发动与当前主职业系统相异的职业技能(泛用技能除外)。要万全地使用过去所习得的职业技能，必须将该职业技能所属的职业置于主职业。
另外、超级职奥义只有将该超级职置于主职业时能使用。
泛用技能
和『必须与主职业属于同系统』时才能发动的职业技能不同，泛用技能在习得后、便与目前主职业的系统无关，能任意地发动。
和字面上一样是全职业都能使用的泛用技能、与战斗系．非战斗系无关。
泛用技能例：《鉴定》《看破》《骑乘》《危险感知》《真伪判定》etc.
感官技能
外行人也能发挥出与技能等级相应的"正确的行动(武器．料理的使用、机械的整备方法)"的补助技能。
不一定要持有技能才能使用，玩家能以在现实中"自己有"的技术或感官来代替行使。
终究只是将本人的才能引发出来的辅助技能、若由不持有该领域才能的人习得也没有意义、只有持有才能的人才能发挥效果。
感官技能例：《绘画》、《料理》、《审兽眼》、《推理》、《格斗技》、《怨念感知》etc.
顺带一提、没有知识与技术的生产职玩家在进行道具．装备生产的场合，技能会以『手自己动起来了！！』的状态代为辅助生产行为。
反过来说，若自身持有相关的技术与知识，便可以取代一部份生产职的技能自己动手制作。(这是创造全新道具的条件)
魔法技能也是一样，即便本人丝毫没有魔法的相关知识，发动职业技能时，系统会协助构筑魔法并待机。若自己持有魔法相关的知识和技术，便能自己进行构筑甚至创造出
全新的术式
。一部份魔法系超级职多少能做到这点。
武器技能
与『必须与主职业属于同系统』才能发动的职业技能不同、是『只有在装备特定武器』时才能发动的战斗系泛用技能。
武器系的【～神】大多是技能特化的倾向。
关于《技能》的系统辅助。
人类范畴生物的《技能》是由
职业系统
而来的能力。
虽持有职业技能却没有技能相关知识时，在发动技能时会有〈
原型系统
〉辅助，基本上技能等级越高技能所发挥的效力越强。
感官技能
。
如《剑术》《枪术》《料理》《绘画》《操纵》etc.。
并不是能获得等同于达人技术的技能。
正确来说是，辅助持有者、让其更方便．顺利表达出才能的技能。
因此，没有才能的人就算持有该技能也无法发挥。反过来说，即使是没有技能的人，也可能不需技能就能使用。
※例如，现实中不擅长运动的人就算有相关的武术技能也无法变成武术大师。
※例如，现实中是主厨的人，就算不是【料理人】、没有《料理》技能也能做出美味餐点。
※例如，现实中是侦探，便不需要《推理》。
如上，能将本人持有的技术与感官能力完整发挥出来的技能就称为感官技能。
原创技能。
极少数才能者能展现出比职业系统更好的技术，多数会发展出原创技能＆成为超级职业。
创造出原创技能(奥义或最终奥义)的场合会被〈
原型系统
〉
巨集
登录。
※魔法职的例子就是【光姬】/【召唤姬】。
技能等级。
下级职的技能等级最大为Lv5，上级职Lv10，唯有部分超级职业能突破
Lv
10到达
Lv
EX。
可以透过装备品暂时提升。但自身技能等级和装备品的技能等级相加时，上限是10。
生产技能在数值计算后到达确率100%以上的情况下，视为100%必定生成。
〈人类范畴生物〉由来技能
职业
无系统泛用技能(重置职业也能保留，不会受到主职业影响何时都能发动)
《瞬间装备》：主动技能
将自身持有的武器在一瞬间装备，原武器则自动收纳到道具箱里。
并非职业由来，而是运用武器战斗到达一定程度后自动习得。大多数前卫职会习得。
使用时会消耗少量SP，技能Lv1时需要5分钟的冷却时间。
《瞬间著装》：主动技能
将自身持有的防具．饰品在一瞬间装备，原防具．饰品则自动收纳到道具箱里。
经常交换不同防具．饰品到达一定程度后自动习得，通常在《瞬间装备》之后习得。
使用时会消耗少量SP，技能Lv1时需要5分钟的冷却时间。
《伤害减少》：被动技能
将受到伤害以%为单位减去。
封顶的耐久职业基本能练到20%。
※来自体内的伤害和自伤在对象外。
《伤害减轻》：被动技能
将受到的伤害量减去一定值，Lv1减少10、最大Lv减少500。
受到的伤害量不足减去值的状况下，不会受到伤害。
※来自体内的伤害和自伤在对象外。
《鉴定》：被动技能
能窥见道具的详细信息，技能Lv1能对稀有道具以外的道具起效。
不过、无法识别伪装的道具。
不光看技能等级与补正技能的有无、还会因使用者的知识大幅影响鉴定的范围及判明的情报量多寡。若无法完全识别对象情报，讯息栏会在一定程度上遮蔽。
若是用以窥视他人装备大多会有负加成，这点需透过提高技能等级来解决。
※自身不持有《鉴定》的情况下则可以运用附加《鉴定》的道具。
《杀气感知》：被动技能
对自己抱有敌意的对象接近时，进行告知(
非生物
不在对象内)。
没有敌意的情况下无法起效。
虽然有技能射程范围这一缺点，但是因为很广，是不太需要介意的缺点。
※除非遇到能从超远距离攻击的家伙。
《危险感知》：被动技能
对靠近自己的危险进行告知。
虽然有技能射程范围这一缺点，但是因为很广，是不太需要介意的缺点。
※面对从射程范围外发动超快速度的攻击时，可能会反应不及。
《陷阱感知》：被动技能
能感知到范围内的已启动设置陷阱。
《看破》：被动技能
【斥候】、【侦探】等职业的保有技能。
能看穿他人的能力值，伪装的能力值及伪装道具的正体。
自身合计Lv、伪装者合计Lv、保有技能Lv等因素会对效果进行增减。
技能Lv10的《看破》对上最大等级的《伪装》至少可以看到数值有几位数。
《暗视》：被动技能
黑暗的地方也能像白天一样的视认。
若是发动中遭到强光照射可能会失明。
《远视》：被动技能
能够看得更遥远、可配合其他视觉系技能发动。
《听力强化》：被动技能
能够听见普通人难以听见的，较细小的声音。
《体力强化》：被动技能
并非增强HP，而是强化肌肉持久力......
耐力
。
《部队指挥》：被动技能
增加队伍人数。
《真伪判定》：被动技能
能分辨对象生物的发言真伪。
当听见对象『生物』说谎就会起反应。
技能本质是『看穿谎言』，要是对象『不认为是谎言』就不会有反应。
在有著《真伪判定》的〈Infinite Connect〉中证言与证物的重要性相当。
在司法裁判中《真伪判定》的重要性占了相当大的比重。
《透视》：主动技能
能够透视障碍物并看见内部构造。
像X光一样，在鉴定有夹层的特殊构造物品、检查危险物时经常用到的技能。
因为布料没办法透视、使一部份〈主宰〉梦想破碎的技能。
※【鉴定士】、【侦探】
etc.
可以习得。
《心眼》：被动技能
《幻惑》或《伪装》之类技能的看破。
【状态异常】解说．一览
大致上分为病毒系・精神系・伤痍系・制限系・咒怨系五种。
状态异常
通常会因
攻击
・
技能
・
道具
的效果而生。
另外、存在不在分类中的特殊状态异常。
追记、〈
主宰
〉得到【精神系】状态异常的场合，因『玩家保护机能』不会真的精神出问题。
病毒系
【毒】
随时间经过HP逐渐减少，HP较高的对象大多不用特别在意。
除了固定值的毒以外也有比例伤害的毒，种类相当多，大多能用【万能灵药】解除。
【猛毒】
基本上是【毒】的上位互换。
同样，大多能用【万能灵药】解除。
【溶解毒】
身体不断溶解，经过一定时间后会变成【部位缺损】的状态异常。
【酩酊】
头昏脑胀，重心难以保持。
喝醉了？
熟练者习惯后能够抵抗，微妙的状态异常。
【衰弱】
身体能力值全部减半，后卫、前卫都很讨厌的状态异常。
【食物中毒】
持续HP伤害与呕吐症状。
〈主宰〉能关闭痛觉、呕吐的反胃感却无法取消、某种意义上是令人敬畏的状态异常。
【宿醉】
摄取酒精、或者是摄取引起【宿醉】的药品后会引起的状态异常。
不会减少HP或能力值、但会有痛觉关闭也无法阻止的头痛。
某种意义上是最令人敬畏的状态异常。
【感冒】
与现实中的感冒症状相差不大。
详情不明。
【？？】
详情不明。
精神系
【混乱】
五感失常，无法好好操控身体。
〈主宰〉的话身体会自己动起来。
【恐怖】
身体打颤、流出冷汗等。
大多是本人的精神主动引起的反应，算不算是状态异常有待商榷。
【魅惑】
攻击同伴，保护敌人，【混乱】的上位互换。
〈Infinite Connect〉中的【魅惑】简单来说就是『价值观的替换』。将对象价值观的最上位者替换成【魅惑】的施术者。
思考过程原理：『为了【魅惑】施术者的利益，做最简单明了的事』结果就是杀害同伴。
〈主宰〉的场合因为玩家保护机能内心不会有改变，但身体会自己动起来。(
快住手
我的身体！
爱是盲目的)
因为只有非战斗职业能使用【魅惑】的状态异常。熟练的〈主宰〉给出了：「的确很恐怖，不过基本没什么家伙会用，不用特别注意」的评价。
另外、使用【魅惑】来驯服怪物的场合。
怪物会渐渐从『因【魅惑】改变价值观→保持这个价值观好像也不错』的状态转变。
这个场合会变成可驯服状态、之后就是看个人的了。
※若是不使用【魅惑】的寻常驯服方式、需先束缚对象行动。
【昏厥】
受到高威力但仍未死亡程度的攻击时会发生的状态异常。
〈主宰〉的场合，因为玩家保护机能，身体会保持【气绝】，玩家的意识会在全黑的空间中独自一人等待身体清醒。
通称进【小黑屋】
【睡眠】
会在头部受伤、累积疲累等情况发生，〈主宰〉的话会因玩家保护机能，玩家的意识会在全黑的空间中独自一人等待身体清醒。
通称进【小黑屋】
玩家因疲累而自主睡眠的情况另提。
【强制睡眠】
和身体状态是否「疲劳．机能不全」无关，强制让对象睡眠。
穿戴对抗【睡眠】的耐性装备或服用【万能灵药】便能抵抗并解除。
伤痍系
【骨折】
因症状而定限制对象部位的动作。
骨头受到强力的冲击时产生、基本上会和【出血】之类其他的状态异常一同并发。
【出血】
并非随时间经过减少HP、而是从物理上流失血液的状态。
与【毒】和【猛毒】不同、将伤口阻塞起来即消失。
【烫伤】
遭受来自高热的伤害时可能会发生的状态异常。
依严重程度，烫伤部位会有些许的动作限制。
【烧伤】
遭受来自火焰的伤害时可能会发生的状态异常。
持续的HP伤害、及烫伤部位的动作限制。
【炭化】
部位的动作停止、硬化、脆弱化。
阶段式的状态异常、【烫伤】、【烧伤】后持续曝晒在高热下最终会导致的状态。
没有HP的伤害、对象部位会近乎无法动作、【炭化】的部位会因冲击而崩坏。
【冻伤】
详情不明。
【坏死】
详情不明。
【部位破坏(～破坏)】
依受损情况判定修复可能性，大多需超级回复魔法才可修复。
【部位切断(～切断)】
部位被切断时产生的状态异常，需使用上级以上的回复魔法才可修复。
颈部被斩首相当于即死、这个场合与残存HP量无关，大半生物都会死亡。
【部位缺损(～缺损)】
部位完全消失，缺损时产生的状态异常，需超级回复魔法才可再生。
头部或心脏、核心之类的部位缺损相当于即死、这个场合与残存HP量无关，大半生物都会死亡。
限制系
【冻结】
全身【冻结】的场合会完全无法动弹、和END无关、冻结部位会因强烈冲击而碎裂。
实际上，使用发出高热的技能或穿戴对【冻结】的防寒装备便能回避。
【石化】
构成物质逐渐变化为石头。
能凭借HP与END进行抵抗。
【麻痺】
身体麻痺无法动弹。
正确来说、因【麻痺】技能或毒物的效果，对AGI造成10～100%的负数化、AGI到达10以下后便会无法动弹。
【拘束】
阻碍身体行动，造成行动限制的状态异常。
与【麻痺】不同能以STR来抵抗，所需数值会因【拘束】的技能威力而变化。
【脱力】
STR以50%的负数补正。
前卫战斗职当然很讨厌的状态异常。
【饥饿】
进食为止前、不断持续的空腹感。
只能在〈Infinite Connect〉内透过进食来解除、即使在现实中摄取食物，再度登入时也会被空腹感所侵袭。
【缺氧】
因空气中氧气不足的理由，呼吸困难。
大气成分改变，处于这类状态时出现。
【窒息】
因某种理由，自身无法进行呼吸的状态。
位于水中，处于这类状态时出现。
【盲目】
视觉受创的状态异常，眼球受伤或是被强力的光照射到时得到。
咒怨系
【咒缚】
使用诅咒来束缚对方的状态异常。
和【拘束】不同，以MP判定成功率。
【傀儡】
如提线人偶般移动对象身体的技能。
使用的限制相当高，战斗中难以运用。
【？？？】
减少．吸取
生命力
。
【吸魔】
减少．吸取
魔力
。
【吸魂】
减少．吸取
技力
。
【咒诅】
增强其他咒怨系状态异常。
【死咒宣告】
倒计时一定时间后，强制死亡。
少数上级职和超级职能使用，基本上『剩余时间』会依照彼此强度差而变动。
对应法是倒数归零前以【圣水】类的道具或技能解咒、但通常会和【麻痺】或【拘束】成套被使用。
【劣化】
可以施加于人或装备。像风化现象一样，使其随时间不断劣化。
技能强度高＆对象耐性低的状态能在数秒内让对手化作尸骸。
【即死】
让对象强制死亡，实际上能实行的案例较少。实战中因实力差大多没有效果。
【装备锁定】
无法变换装备。
常见于诅咒装备上的状态异常。
分为『该装备不可脱下』与『全身装备无法变更』的不同种类。
其他．特殊
【化石化】
数百年前〈异类〉的不死，【尸神殿】所使用的特殊状态异常。
与【石化】不同、无法凭抗性抑止。
【暗幕】
遮断对『可见光』的认知能力。
源自〈UBM〉的特殊状态异常。
【素材．道具．装备品．特典】解说．一览
(NωO)＜2023.8.31追加新装备
【货币．换金道具】
GOLD
通称『
G
』，〈Infinite Connect〉的统一货币。
材料不明，打到怪物后有时会掉落，有不同的币值大小。
一银币为1000G。
KARMA
通称『K』，〈监狱〉所用货币
耶绵堤琉
两万G的换金道具。
【矿石．金属．素材】
【
银
】
和地球上的银是不是同一种元素无法知晓。
反正名称是银
。
【
秘银
】
轶事级金属。颜色如银器。
可以透过【炼金术师】的《秘银链金》来人工生成。
市场价值1kg约2万Gold，是市场上最泛用的金属素材。
【高品质秘银】
在【炼金术师】的《秘银链金》大成功的情况下能生成。
作成装备时有比秘银更高的数值补正。
【幻银】
【高品质秘银】因加工方式不同而产生的亚种金属，魔力传导更为优秀。
不过比秘银更容易破损，特性上比较适合装饰用。
【
奥利哈钢
】
传说级金属。也称为山铜。颜色是如黄金般的金黄色。
【
精金
】
古代传说级金属。颜色如钻石。
【苍钢】
颜色如深海的苍蓝色。
〈
夕拉碧斯
〉所产金属，其他皆不明。
【
绯绯色金
】
神话级金属。颜色如太阳的赤绯色金属。
市场价值1kg在1000万Gold以上。
硬度换算成END有3万、压缩最多5万，是
公认
最强最硬的金属。融点极高，以热量来改变形状极度困难，就算是《恒星》也无法蒸发只能融化。加工唯有超一流职人才可实行。
【高位炼金术师】的奥义《神话炼金》能在低成功率下作成，但下位素材的减少量也相当惊人。因高价而贵重，使用者通常只有极少一部分人士，作成装备的性能极度优异。
【超硬神话级金属】
详情不明，颜色是暗红色。
作成装备的场合、以【超硬神器～】记之。
【武具．防具．饰品】
【救命
别针
】
装备技能《九死一生》，受到致命伤当下将伤害无效化，不过有一定机率毁损。
于装备状态下毁损时，24小时内不得再装备。
市场价格500万，纯龙级怪物的【宝柜】中低确率放入。
【替身龙鳞】
以毁损为代价，把下次受到的伤害变为十分之一。
市场价格30万，BOSS级怪物的【宝柜】中低确率放入。
【健常
浮雕
】
以毁损为代价，能将『状态异常的判定』给无效化一次。
乍看有用、事实上会对所有状态异常起反应而频繁发动(手指【出血】程度就会坏)、要好好使用极为困难(毒雾中每次呼吸就判定一次，接触毒液则是每秒一次)、且制作需要与【救命别针】同程度价格的高级素材。被视为
地雷
装备。
市场价格与【救命别针】相差不大。
【防犯
手镯
】
对盗贼・强盗、防止装备道具遭窃用饰品。
以破坏为代价、仅一次无效化《
偷窃
》类的装备盗取效果。
不过把贵重的饰品栏用来装备此饰品的人物相当罕见。
初期装备
【魔术师的护身短剑】
初始武器之一。装备加成：ATK+5，最大MP+30。
【佣兵的胁迫长刀】
初始武器之一。装备加成：ATK+20。
【旅人的衣服】
初始防具之一。上、下半身装备品。装备加成：
END+5
，AGI+5。
【马头面具】
梗装备、如名所示的头部装备品。
【纸袋】
梗装备、如名所示的头部装备品。
【学生服】
NOW．LOADING最初穿的装备。
【？？？】
直接提升STR100点的戒指。
另外、也有提升END、AGI、DEX的类型。
【？？？】
直接提升STR200点的戒指。
另外、也有提升END、AGI、DEX的类型。
由擅长制作魔法道具．饰品的国家所生产的优秀魔法道具。
【判明指环】
能学习并使用泛用技能《鉴定》《看破》的戒指。
不过技能等级较低，皆无法超过下级职的技能等级上限5。
【秘银铠甲】
上半身、下半身。占据两个装备栏的套装。
【秘银长剑】
单手剑。上级职程度的剑士常使用的武器之一。
【？？？】
涅亚在【血宝石】一战后更换的装备。
装备补正为物理能力值优先。
【
？？？
】（手甲钩）
雷金．莱因在下级职时期使用的、如狼爪般附有多片金属刀刃的手甲。
装备技能《飞溅爪》能发射一定威力的刃状冲击波(射程不到5公尺)。
【岚龙的全身铠
．
原生
】
【岚龙的宝柜】中的掉落物。
拥有减轻物理伤害400点、提升风属性耐性的装备技能。
※装备限制：合计等级300以上、主职业等级51以上。
贩卖价格120万G。
【
音速臂环
】
【岚龙的宝柜】中的掉落物。
AGI+340。补正非常优秀的饰品。(
AGI要一万才有音速，涅亚推测制作者是在玩双关
)
【
无痛
】
赋予高强度病毒系状态异常的毒匕首。
变质成诅咒装备后，追加了咒怨系状态异常的效果。
【
疲倦篱笆
】
击中敌人时、机率性给予【拘束】、【脱力】状态异常的骑枪。
变质成诅咒装备后、增加了【咒缚】的效果。
【
暗夜枯血的畏忌
】/【DBD】
・装备补正
防御力＋94
・装备技能
《MP增加》 Lv3（MP增加600点）
《SP增加》 Lv3（SP增加600点）
《冻气耐性》Lv3（减轻冰属性魔法伤害20%）
《暗黑耐性》Lv3（减轻暗属性魔法伤害20%）
《自动修复》（当破损度不大时、自动修复破损部位）
《破损耐性》（大幅提升装备耐久度）
《？？？》(※因怨念干涉无法辨明，解咒后可确认)
・诅咒
【劣化】【咒缚】【窒息】【出血】
※装备限制：合计等级250以上
【
忧伤阴郁的死相
】/【忧郁死】）
可阻碍《看破》的高性能装备品。
【钢剑】
市贩的剑。
【扩音戒指】
如名所示，能增大声音、扩大音量传达的范围。
〈特殊装备品〉
占据『特殊装备品』一栏的装备品，通常是个人用的交通工具
【？？？】
MVP特典素材加工品
使用素材型的特典加工成的道具，完成品只有MVP能使用。
加工者能在一定程度上赋予素材方向性、引出原型UBM原有的特性来制作。
完成后的性能会随加工者手艺变动，特典武具必定持有的『自动修复机能』与『完全破坏后因时间经过自动完全修复机能』也会附加、即使加工品被破坏也不会
永久破损
。
基本是以使用者为准来
完全订制
，大多会发挥出在特典阶级同等以上的力量。
【
吐谎者
】（【？？？】）
加工【？？？】得到的特典加工品。
体内设置的特殊道具，持有瞒过《看破》与《真伪判定》的机能。
现设置于【召唤姬】贝妮维尔体内。
【
？？？
】（【无祝暗】）
交付给【铸神】加工制成的饰品。
【
魔石
】
【
魔石职人
】将副职业的魔法职的魔法注入其中所制作的一次性消耗道具。
用一次就会完全破坏，外观是可以夹在手指间的小石头。
制作时会因素材＆技能等级＆DEX＆注入的魔法强度影响成功率。
价格会因所含魔法而变化，下级的生产率较安定、上级魔法的奥义因素材稀少且成功率较低，有著数十万G的市场价格，即使是自己生产的成本价也需数万G。
超级职的【魔石】制造困难、需同时就职魔石职人系统超级职【魔石王】及魔法系超级职。
因此、市面上最普及的奥义【魔石】是【红莲术师】的《深红领域》。
〈下级．上级魔法〉
【魔石．《
浅雾
》】
【魔石．《
白枪
》】
【魔石．《
强力治愈
》】
〈职业奥义〉
【魔石．《
深红领域
》】
【魔石．《
白色原野
》】
【魔石．《
翠绿爆发
》】
【魔石．《
闪耀钉桩
》】
【魔石．《
金黄电网
》】
【魔石．《
幽暗追踪者
》】
〈其他〉
【魔石．《？？？》】
【楔石】
千年前的〈主宰〉，
救世主
诺亚的遗产
之一。以【魔石】为基础重新设计．创造的魔法道具。
一言蔽之即为『可重复使用的【魔石】』，该〈主宰〉制作的【楔石】体积小，内含自行生成魔力运作的机能。但至今的量产【楔石】变得巨型化，更需要魔法职进行魔力充能才可重复使用。故而最常使用于制作魔像。
〈动力石〉
【？？？】
〈亚龙级．纯龙级楔石兽〉
【
翠石飞龙
】
匹敌天属性纯龙种的魔像。
〈道具．特殊工具〉
道具箱
(不占装备栏)能放入其他东西的箱子，
四次元口袋
。
最常见为魔术方块般的六面体。外形可订制为戒指型、腰包型、背包型等。
只要是属于自己的物品，除了生物几乎什么都能放，内容量会因道具箱种类改变。
系统上无法在道具箱内重合收纳道具箱。
【
魔笼
】
(不占装备栏)生物版本的道具箱，外型大多是黏贴在手背的扁平宝石，也有别的形状。
能用《
唤起
》 、《
送还
》两个指令来收放怪物，一次只能叫出1体。
【契约书】
契约用道具，通常用于决斗前的赌注。
一但违反，会受到不可解除的Status降低、状态异常等效果(可于签订前自由改写)。
最上级的【契约书】会有违反者立刻死亡的效力。
另外、【契约书】只在契约对象处于正常精神状态才可运用。
※例：受到【魅惑】影响时使用不可。
【誓约书】
通常用于国家间契约的重要道具。
据说一但违反会有灭国等级的灾害来临。
【双筒望远镜】
附加高等级《远视》系技能的望远镜。
【虫眼放大镜】
附加高等级《鉴定》系技能的放大镜。
【
存档点马车
】
能记录登入位置的移动式存档点。
非常昂贵的稀少品。
〈一般道具〉
【
卡答力桠
】
猫薄荷
叶片与枝条形状的掉落物品。
对驯服特定魔兽有特效，对【从魔师】而言是昂贵且稀少的道具。
上位纯龙级怪物，【
森林王元素
】有机率掉落。
〈
魔法道具
〉
【？？？】(封印锁链)
锁链形状的封印道具，在莱德金登王国某个隐密地点所使用。用以封印诅咒道具及"魔剑"，开锁需要特定咒文与王族之血。在〈Infinite Connect〉服务开始的4、5年前封印被解除。
【铸神】梅克菲克．维布易制。
【魔法相机】
用魔法操作、能拍摄影片的相机(Video Camera)。
【幻化项坠】
萨克菲出差王国时所配戴、以幻象覆盖体表、让亚人种或非亚人种伪装肉体特征。性能非常高的魔法道具。
【
咎人自缚
】
过去制造出来的封印装备。
从『将纯龙强制固定为人化状态』、『限制能力值』等，用途广泛的模样。
制造方法已遗失，出土品多为损坏状态。
〈消耗道具〉
【
职业水晶
】
小型棒状水晶，破坏后可更换主职业，一次性道具。
使用时以「
职业转换
───【
■■■
】」记之。
【
劣化万能灵药
】
【万能灵药】的下位互换，价格较便宜。
【
万能灵药
】
解除．防止因罹患病毒而产生的
状态异常
，持续180秒。市场价格10万G。
【高位灵水】
解除诅咒、〈咒怨系〉状态异常，也能解除武器上的诅咒。
【圣水】
解除诅咒、〈咒怨系〉状态异常，也能解除武器上的诅咒。
与【灵水】有同样效果，区别在于【灵水】是天然采集、【圣水】是人工制作。
【HP药水】
HP回复药水。品质与恢复量各有不同、有回复
固定值
的、也有回复比率值的种类。
【MP药水】
MP回复药水。品质与恢复量各有不同、有回复
固定值
的、也有回复比率值的种类。
【SP药水】
SP回复药水。品质与恢复量各有不同、有回复
固定值
的、也有回复比率值的种类。
【解毒药】
能够解除常见的【毒】、【猛毒】，基本上是【万能灵药】的下位互换。
【治疗绷带】
浸泡过回复药水的绷带，作为病人的长期修养用道具被运用。
【怨念血石】
乌黑血红的结晶体。传说级特典【寄命棺　血宝石】将怨念物质化后生成的物体。
可当作死灵术的素材使用。
【资源血石】
内部封入光芒的结晶体。传说级特典【寄命棺　血宝石】将资源物质化后生成的物体。
用途不明。
【
资源充值器
】
升级用经验值道具。通常于官方活动入手。
〈宝柜〉
BOSS怪物掉落道具的一种。由管理AI管辖的道具。
其中会随机放入与BOSS怪物相关由来的道具1个、与等级区相应的道具1～5个。
【救命别针】、【替身龙鳞】也会低确率放入其中。除素材以外也有可能放入与当下时节相关的
票劵
或
活动
道具。活动道具通常无法转让，且理者开启宝柜取得活动道具机率为零。
【岚龙的宝柜】
纯龙级怪物【岚龙】的掉落道具。
其中会放入换金道具、【岚龙】由来的装备品。
MVP特典【装备品．素材】
在〈UBM〉讨伐的战斗中、
贡献度最高者
会被赋予的「不可转让．贩卖」道具。
此道具为该〈UBM〉的灵魂概念＆资源所具现化之物，赠予时会参照「
讨伐者
当下状态」以最适合的型态赠予。原则上能力是原型〈UBM〉的劣化版，依照MVP调适后或许会有例外。
另外、特典
铭
标示为装备技能的场合、基本上是显露该特典特性，所持技能中最强力的技能。
阶位上分为〈轶事级〉、〈传说级〉、〈古代传说级〉、〈神话级〉、〈超级〉。
阶位越高保有资源越多、能分配给「装备补正」和「装备技能」的资源越多，该特典也越强力。
持有特典的理者死亡的场合，该特典会被回收，适合的少数特典会被当作遗迹或迷宫深层的稀有宝物放置。
追记、神话级之上的〈异类〉被讨伐的场合获得的特典在系统上被分类为〈神话级〉。
※〈
非人类范畴生物
〉讨伐〈UBM〉的场合
则是纯粹的
资源转移
，不会掉落特典。
插画
封面大图
2023.12～
https://i.ibb.co/zHbX6zK/2023-12.png
第一章 插画
涅亚
https://i.ibb.co/ftb523j/image.png
TwT
https://i.ibb.co/V2QYgZC/TwT.png
塞拉菲姆
https://i.ibb.co/Br8yK3k/image.png
第一章〈痛觉残留〉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　最初从此开始
After　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　附彩插
■□2043年7月15日
──遇见了"梦想的游戏"
◆
某个地方。
之所以用『某个地方』来代称、是因为除此之外没有更好的说法了。
那个地方、无人知晓的此处。有个远超普通大小的天篷床，附设顶盖与丝绸般的
帘幕
，上头感觉能一口气睡五、六个人，一般人可能一辈子都接触不到这样豪华的床。
床上的空间被一名外观看似14、15岁.....大约在这个年纪的少女独占著，盖住部分身躯的黑色睡衣和粉雪般的肤色形成强烈的对比，没有色素的长发超过腰间，于光线下映出七彩的虹光，那是一种随观看角度改变深浅色调的白色。
如果近距离观察，会发现她那令人毛骨悚然的美貌已达魔性...神性的领域。
不过，从外观的年龄来看，比起『美丽』更加接近『可爱』的印象。
若是硬要比喻，比起＂倾国倾城的美姬＂───这种『人』的美丽、
更该用＂神工的雕塑＂这种『艺术品』的美丽更加贴切。
少女趴在床上，毫无拘束的白发随意的散在漆黑的床单上，宛如黑夜中闪耀的蜘蛛丝。
手上的
行动终端
发出快没电的提示音告知少女是时候该充电，但她毫不在意这点把动作切换到仰躺的姿势并把手机举高摆在自己眼前。
对于这个动作人们是这样称呼的————躺著玩手机。
「就2043年的科技而言，真的有可能吗......？」
声音很可爱。
但仅此而已，特点相当不鲜明。
用天籁之音或高级弦乐器来比喻都不对，无法找到合适的词。
反过来说就是找不到缺点，是只能用『难以形容的可爱』来说明的声音。
虹膜颜色是淡淡的红色......不、樱花色。
不可思议的眼瞳注视著萤幕上的某篇报导──
——————〈Infinite Connect〉——————
———作为游戏而言难以置信的自由度———
———在有著世界般大小的地图中冒险———
———培养出最强的职业组合打倒怪物———
———能够制作出理想模样的人物角色———
———和媲美人类的......
只看到这里手机的萤幕就突然转暗，不是因为没电，而是少女自己按下了锁屏键。
「哼♪」
伴随声音，少女翻了个身，用熟练的动作将手上的东西抛向旁边。
而手上的东西......手机就像是不能让主人出糗一样，以完美的抛物线落在床上————更正，手机没能落在床上而是像打水漂一样在床上弹了几下后掉到了地毯上。
是故意的吗，还是因为心事重重呢。扔出时犯了小小的失误让手机掉了下去。
「......」
而后少女则表示出一股「随便啦」的态度后移开移开了视线。
她并不是讨厌这个报导。只不过是想起有比
让蓝光摧毁视力
更重要的事要做。
她看向了自己的右手边———
https://i.ibb.co/ftb523j/image.png
就在那视线前方，有一个会让人联想到西洋棋般的二色格型柜子。
其中一个格子里摆著一个装置——那正是〈Infinite Connect〉的专用硬体。
旁边则是包装盒。
"梦想的游戏"
───包装上面则用显眼的金色字体写著这样的标语。
她早就入手了这款〈Infinite Connect〉的游戏硬件和软体。随时都能登入。
「话说回来，似乎需要制作角色来著？」
要进入〈Infinite Connect〉 的世界前需要先进行游戏人物──也就是〈
虚拟体
〉的制作。
设定繁多的〈Infinite Connect〉光是人物制作就相当麻烦，毕竟这和旧时代的平面游戏不同，不但完全3D，还精细到会让人以为这是现实世界的程度。
也就是说———制作角色需要花费很长一段时间。
「呼嗯......算了」
拿起潜行装置，躺回床上。
为了登入游戏，要做的准备都做好了。
「梦想的游戏...吗？」
嘴里呢喃著〈Infinite Connect〉的标语，她立刻把装置放到头上后起动了程式。
「呵......」
微微笑了，闭上眼睛。
To be continued
(NωO)
：本作会在第一人称和第三人称中切换来叙事。
◇"人名"←第一人称
■□"地点"←第三人称
希望可以收藏下♪ 喜欢的话高评价♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
1.■■ ■■/Nea 
◇■■ ■■
人类已经有将近半个世纪的时间在追求幻想─────真正的VRMMO了。
VRMMO───即
Virtual Reality Massively Multiplayer Online Game
。
在现代，VRMMO这个题材已经透过漫画、游戏、小说等各式各样的媒体所发展，并被人们视为『梦想』，随著各种相关的创作物出现，人们开始期待著真正的『梦想的游戏』总有一天会出现。
原本对
游戏
一窍不通的
我
，自从几年前的契机，开始接触这方面后也有些沉迷了起来，我也很期待『梦想的游戏』出现的那天。
而借由头戴装置来提升视觉与听觉投入感───让人手舞足蹈，让别人从外面看会觉得很傻───的仿VR装置也在2010年代就已发表上市，已经可以称为『过去的技术』了。
之后科技继续发展，从2030年左右开始有
几个
潜行式VRMMO的作品开始上市。嗯、考虑到研发难度与开发经费还有噱头等等要素所以是『几个』。
不管怎样，能努力把幻想的产物变为现实可说是人类少数的优点吧？不管如何，VRMMO这类梦想的游戏得以面世。
可喜可贺、可喜可贺，『梦想的游戏』成为了『现实』───
太棒了！ 耶！ Link Start！
───才怪。
事实上，『完成的』少数产品令人大失所望。
不仅没有想像中的真实感，性能也和普通的显示萤幕照出来的东西差不多....甚至更差。
光是数位多边体和像素处理这些视觉方面就充满瑕疵，电讯号折磨著五感及精神，甚至还有装置过热导致火灾的案例。
简直就是新型的拷问器具，历史上著名的拷问官都会啧啧称奇。
制造商在担保产品安全的同时，陆续有人被送进医院，医生也会跌破眼镜。
结果，成功上市的潜行型VRMMO与其制造商们最终遭受心理与社会上的双重打击，纷纷退出这个领域。真正的VR.....如同某款小说中的「直接对大脑发射光子讯号」这一『理想』，对人类的技术而言似乎还无法实现的样子。
这个结果让我不禁苦笑了一下。
直到〈Infinite Connect〉......通称〈IC〉或connect的这款游戏在2043年的现在被发表之前。
〈IC〉最初的发表会并不受人乐见，基本没有流出任何情报的开发商却能召开规模庞大的发表会。当时不到几人的少数体验者戴上潜行装置时，在萤幕另一端看著的人们多半抱持著可怜或可怕的心态，抱有「说不定」这种乐观想法的人们肯定只占少数。
所以，在结束体验的人一边口吐唾沫一边用兴奋的口吻探讨时，甚至还有人认为虽然没能做出『梦想的游戏』，但至少做出了『催眠装置』。
之后，〈Infinite Connect〉开发者的代言人揭露了几个要素。
──完全重现五感。
──伺服器就算有破亿的使用者，依然能不受影响的游玩。
──游戏中的时间是以现实三倍的速度流逝。
──数都数不尽，能组合出各式各样的职业搭配。
──每个使用者都会给予特别的要素。
───『请期待正式发售的那天！』
最后，发表会在这句话下结束。
不论好坏，和以前的失败作似乎有些不同的〈Infinite Connect〉的确成了众人的目光所集之处。之后过了一段时间，〈IC〉的软体与硬体开始在市面上提前发售......明明还没开服，似乎是为了宣传。
有人认为只不过是骗局、始终保持无视，有人则为了嘲笑抱持梦想的人、等待著这一刻。
当然，也有人抱持著「说不定」的想法入手了便宜到让人想问「你这样真的能赚钱？」的游戏软体和硬体。
嘛、从结果来说，推动历史的总是勇于尝试的人。
虽然还没开服，但启动后似乎能先进行角色的制作，而光是那段时间所体会到的东西就足以让人产生「啊，这是真的」这样的感想。每个人都因为内容的
拟真性
和登出之后时钟所标示的时间而惊讶不已。
也就是说事实上是大成功呢，我也成功入手了哟。
顺带一提现在〈IC〉处于绝赞缺货中────想必今后半年都会缺货吧────耶♪
话是这么说啦....
但这些终究是外界....他人的感想，我还没实际体验过呢。
───反正肯定是骗人的吧？
其实我在心中也默默抱持著这个与大多人同样的想法。
所以，自己平常只睁开一半的眼睛、现在睁大到了4分之3的程度。
......没想到是真的，
可怕
(棒读)。
◆
───呐，要和我一起来吗？
───呵呵，游戏的话我不会输的哟。
◆
啊，是走马灯。
「好烫！？」
要融化了～～不对、要烧起来了～～
不对，是太阳，吓到我了。
这就是身为吸血鬼的宿命吗？要变成灰了!?
Arrivederci
！！
好吧，我不是那种幻想生物，照到太阳也不会怎样，只是照在身上的阳光实在太强了。
嗯，其实也没有多热，是错觉呢，倒不如说有点凉爽，真是不可思议。
当我戴上头盔，启动程式后，自己突然站在了沙漠中央。
真的是一转眼就到这里了。
头顶上还有个像笨蛋一样巨大的太阳，落在身上的强烈光芒害我以为这里是焚化炉里。
真讨厌，害我想起以前被卷进爆炸事件的时候。
......为什么我会被炸啊，
可怕
(棒读)。
......为什么恐怖份子会带著炸弹朝我冲过来呢，可怕。
因为房间太暗，突然被丢到
这种地方
，产生的反差太大了。
一直宅在家的尼特族们为何不肯出门的理由，我现在知道了。
太阳什么的真的很讨厌呢，神话故事中想把太阳用弓箭射下来的那个某某某肯定也是这么想的。
我很讨厌太阳，流汗也不喜欢。
真要说的话沙子、泥土之类看起来很脏的东西我都很反感。
所以，没有直接光脚踩著沙子真是太好了。
我低头看著自己所踩著的
地板
，这片沙漠中最煞风景的奇妙物质。
合计面积约有一座棒球场大，整体接近白色、不反射光芒、没有缝隙的巨大地面。
为什么我在沙漠里，以及脚下这个很明显不是沙漠中该有的东西是？
欧帕兹
都不会这么大哟？
好奇怪，这个先无视。
我环顾四周......望著连一个像素的瑕疵都看不出来的风景，同时体会著五感的重现度。
明明太阳那么大却感觉不到热气的加温，一道风都没有却十分凉爽。
我能体会到环境的奇妙以及诡异所相合的部分，所以我能理解......这是在游戏中。
以及，这款
游戏
的恐怖之处。
这个时代的人类真的可以做出这种东西吗？我不禁这么想。
〈Infinite Connect〉虽然是款有著许多媒体宣传与发表的游戏，但却没有封测.....试玩的机会。之前虽然有试玩的发表会，但只凭几人的口头感想还是不靠谱的。
我微微瞇细眼睛，想著这种「梦想成真」的恐怖之处以及
几种可能性
。
嗯～～
嗯～～～
嗯～～～～～
呼嗯，
管它的
。
我是来玩的，麻烦的事还是敬而远之吧。
【ImmersionWv的系统—————已完成】
【系统最适化—————已完成】
【扫描無限級使用者—————已完成】
【能够进行操作】
「———哈哇伊！？」
面前就出现了奇怪的半透明板子。这个板子准确浮于我的眼前，对身高不到150cm的我而言还挺友善的。但突然在眼前跳出来可一点都不友善，害我不小心发出和某个
度假胜地
的名字相近的喊声。
潜行装置看来能正常运作，出现乱码倒是在
意料之外
，但好像也算是
意料之内
？
半透明的板子上有著各种项目，而最下方写著【
登出
】。
是『
选单
』.....吗？可怕，先无视吧。
『您好』
呼～我从体内呼出一口气，享受著空气从体内进出的感觉。
我自己的身体感官和正常人有些不同，因此这种「正常人」的感觉有点久违了。
『那个......』
对了，
那孩子
也挺喜欢游戏的，她也会来玩吧？
要先【
登出
】看下讯息吗...........嗯，好吧。
『失礼了，您有听见────』
我按下【
登出
】的按钮，回到了现实世界。
话说好像听到了什么声音？ 嘛、应该是错觉吧。
◆
◇
◆
回到现实世界后，我拿起被丢到一旁的手机。
有了新的讯息，和我推测的一样，是那孩子发来的。
【那款游戏快开服了，有入手吗？】
我输入【嗯，现在正在玩，我在王国】的文字，立刻回复过去。
看来那孩子也有玩，那么总有一天会遇到吧。
说不定会自己来邀请我吧，毕竟她就是那种性格。
......随她便吧。
我重新戴上头盔，回到了
游戏世界
。
◆
◇
◆
『您好───』
当我回到和刚刚一样的地方，重新睁开这副身体的眼睛时，一个像鬼火般的『光球』出现在我面前说著话。
另外、视窗上也写著【接下来将由〈管理AI〉引导角色制作】的文句。
管理AI，据说是新时代的处理CPU，据说有大企业使用的超级电脑以上的处理能力。
重新看向眼前的光球，外观上就是亮了一点的萤火虫。
可是......仔细一看......嗯......
「算了。既然是管理AI的话，这样也不奇怪吧」
『？』
「你好，
你就是
？」
『本人就是』
「这样啊」
即使没有用主语，对方也能理解我说的话。
看来沟通上没有问题。
『欢迎您，新的使用者。本人是引导您制作角色的〈管理AI〉......您可以称呼本人为────』
发光球体发出的声音不禁让人想到和善的青年，但对方的自我介绍只说到一半就停住了。
在黑色的空间中一动也不动的发光球体看起来果然和鬼火很像。
虽然这画面相当有趣，但这样下去会赶不上开服的，希望这不是
Bug
。
「发生什么事了吗？」
『......刚刚检查到您的潜行装置在扫描时出现
错误
，因为这种事是第一次发生所以用了点时间确认。可能是潜行装置的运作不良引起的』
糟糕，应该不会不能登入吧？
果然不应该偷偷改造吗。
「这种情况会怎么处理？」
『重新检查后似乎没有问题，不会影响到您进行游戏。只是本人还是推荐您进行装置的更换』
「嗯......如果我能买到新品的话。」
我随意敷衍了一下，可以就没问题。
「话说起来，光线好像变柔和了一点？」
虽然还是在太阳底下、沙漠之中，但倾泻而下的光量明显变弱了。
『是的，因为现在并行处理的1000名左右的使用者似乎都不太喜欢刚才的亮度，于是我重新进行了调整』
「那真是辛苦了，现在算是新手教学吗？」
『如您所说，操作视窗已经在您面前了，相关────
从体感时间来看再过几分钟就要开服了，1000人好像有点少，可能也有其它〈管理AI〉也在工作吧。而〈管理AI〉似乎是将超级电脑作为运算终端所做出的人工智慧，在对方说明时，我回想起〈Infinite Connect〉的说明书中是这么写的。
───的操作问题可以询问本人。事不迟疑，首先从『视野』开始选择吧，『3D动画』、『CG风格』、『现实风格』这三种』
突然，周围一成不变的沙漠风景变成了某座乡间小镇般的景色，我站在道路之中，许多人像是人偶般静止在路上，像是照片一样。他们的模样以数秒为间隔变换著，不是改变容貌，或许该用『改变显示方式』这种说法。
『3D动画』、『CG风格』、『现实风格』，不同的描绘方式展现著外界的『人与物』的风景。
明明应该是很厉害的场面，但我却只有『像是在用Google map一样呢』这么穷酸的感想。
『3D动画』和『CG风格』看起来就像是在游戏中会看到的图片一样，而『现实风格』看起来反倒不像游戏，更像是将国外的风景直接搬过来一样真实。
「嗯....感觉CG风格在吃饭时会一整个不对劲，『3D动画』我个人不太喜欢，还是『现实风格』好了」
我记得之后也能调整的，先保持这种风格也不错，至少不会有违和感。
听了我这么说后，光球回了句『了解』，将场景切换回了沙漠中。
不不不，别回沙漠啊。
『那么，接下来是设定〈
虚拟体
〉的外貌』
眼前....正确来说是胸前偏上的位置，那个视窗展开，出现了新的画面。
画面相当大，显示著没有五官的人体模型和超过双手手指数量的各种按键与拉把。
这些项目就像是在说「东西我放这了，有本事就做出一张人脸啊！」一样，相当复杂。
一眼望去不仅能在人体上追加动物的特征，还能把体型改的像小型动物一样，甚至还能改变性别.....做出这个系统的人还挺有毅力的。
看来〈
虚拟体
〉......游戏角色的制作相当自由。
『一但制作决定后就不能再更改了，这点请注意』
「嘿～」
我记得不仅不能更改外貌，连〈游戏帐号〉、〈虚拟体〉也同样一人只有一个。
听说是靠脑波读取来判定使用者登入的，可怕。
因为是接下来要相处很久的身体，我仔细的看著画面中的各种栏位。
有『体型』、『发色』、『体重』、『
瞳色
』.....
───『我很喜欢喔，那个眼睛的颜色』
过去、
她
曾经这么说过，所以。
「能够保持现实中的外貌吗？」
『可以』
一瞬间，画面中人偶模型的外观改变了。
从素体变化，自
那天
起就变了颜色的头发、樱花颜色的瞳孔。
嗯、是我没错。
网路游戏中使用原始外貌会有的风险我基本上也不用承担，身体的塑造这样就行。
看来就算是游戏中也要和这副已经看腻的脸相处呢。
不过，这样肯定比较好吧。
『再来是.....』
我听著〈管理AI〉的引导，一步一步完成设定。
『接下来是〈初始装备〉───请从中挑选三样』
对方这么说著，在视窗上展示著各式各样的衣服、东方风格的、西方风格的、和式、洋式，各国的传统服装应有尽有，连电影中会说出「I Am Your Father」的那种角色会穿的
SF类
戏服也有。
〈初始装备〉最初能选三项装备品，〈IC〉中的装备栏似乎有十几个以上的样子.......也可以都不拿吧。
嗯～我想初始装备不用多久就会换了，没烦恼多久就挑了。
「这个和～～～～这个好了。」
被我选中的是【旅人的服装】。
这套衣服是分为(上)、(下)的装备品。
上半身是短袖的衬衣，下半身则是有点长的短裤。外面披了件外套。
这样能保证敏捷性和保暖性，虽然也有裙子之类的，但我不太喜欢过于暴露的装扮。
顺带一提
，我无视了在画面一角说著「快选我！快选我！」张显著存在感的【马头面具】与【纸袋】。真的会有人想把那种东西套在头上吗？
而初始武器则选了叫【魔术师的护身短剑】的左右对称型匕首。
视窗上很亲切的标示了性能。
◆
【魔术师的护身短剑】
MP+30　ATK+5
◆
【旅人的服装】
END+5　AGI+5
◆
毕竟是初始武器，性能算强算弱可想而知。
『那么，替您进行切换』
光球闪了一下，发出淡淡的光芒后，从旁出现一个全身镜。
镜中映著───穿著刚刚选的衣服的───自己的模样。
如果有改外貌的话，肯定不只衣服而是会连身体也一起换吧。
视窗中有试用装备的功能。
我使用这个功能尝试挥了一下【魔术师的护身短剑】。
很重、没有很符合
空气力学
、剑身太短、握感也不好。
纯粹把金属削尖得到的东西就只有这种程度呢。
最重要的是、身体好沉重。
这边的身体能力和我在
那边
的身体没法比呢...虽然早有预料了还是有点不习惯。
「对了，死了会怎样？」
有些唐突的，我看著手上的
短剑
想到这个问题，随意问道。
不是哲学性的问题，我是问游戏中角色死掉时会怎样，也就是死亡惩罚，
死惩
。
『玩家死亡后会有变成光尘的特效，并随机掉落若干物品───』
「嗯嗯嗯」
果然有PK要素，那样也不错。
当我这么想时，光球说出了另一项死亡惩罚。
『───并禁止登入24小时』
「
Serious
？」
还挺严厉的。明明是游戏.....却不让人玩？
这款游戏中是线上MMO，和过去的游戏「主角不动世界就不会动」的单机游戏可不一样。
所有事情都是会
随时间变动
的。再加上3倍时间这点，一但受到死亡惩罚而24小时不能登入，就相当于放著游戏中某项事情不管，长达3天。
是相当
重
的死亡惩罚呢。
『〈虚拟体〉的设定已经完成了，接下来请收下这个』
自称〈管理AI〉的光球这么说著，接著从身体.....应该可以说是身体的地方飞出某个东西到我手上。
「魔术方块？ 说明Please？」
我看著在手上出现的，做工相当精致的6面正方体这么问。
『这是【
道具箱
】，能放进自己所拥有"所有权"的物品』
原来如此，游戏里一定要有的那东西对吧？不过与其说是【道具箱】到不如说是【机器人专用四次元空间内藏秘密道具格纳口袋】吧？某个机器猫用的那个。
啊，不过现在是2043年，离22世纪还有很久呢。
『初始金已经放进去了，因为是量产品容量并不大，也没有防盗功能。如果金钱有余裕推荐在游戏中换成高级品，另外请小心不要破损』
「好的～等等，会破损？」
『受到强烈攻击就会。到时候会爆出来』
「会爆出来？」
『会爆出来』
什么东西会爆出来....就不用问了。
『还有，虽然〈Infinite Connect〉是一款完全自由发展的游戏，但是进行犯罪行为被理者发现的话会有相当麻烦的事。』
嗯....『理者』是对NPC的正式称呼，在某处有看到过。
「那是不阻止犯罪行为的意思？」
这样没关系？这样不会有杀他们取乐的家伙吗？感觉会有
捏
，可怕。
『侵犯其他玩家隐私权的话会对照现实国家的法律进行相关处罚，但无论是对当地的住民......理者做什么〈管理AI〉......在系统上都不会介入，不过还是会有负面影响』
......总之在那边跟NPC起争执要自己处理就是了吧，OKOK。
『最后要移植这个，最重要之物〈异想〉───』
「欧呀？传闻中的那个.....」
对方说完后，我的左手背突然发出淡淡的光芒。
在手背上有著像蛋形宝石一样的东西镶了进去。
这就是〈异想〉吗？意外的没有异物感，像是饰品一样。
这是〈IC〉在那场发表会的最后所显露的最后要素，『特别』之物。
在说明书中也提过好几次的东西。
『───需要仔细说明〈异想〉吗？』
「拜托了」
『所有的玩家在一开始都会得到第零型态的〈异想〉，等到〈异想〉孵化从手上脱离后进化到第一型态后，就会配合所有者变成完全不同的
特别
』
「第零型态、第一型态，也就是说还有更上位吧？」
听见我这么说，光球点了点头(做出大概是点头的飘移动作)。
『和职业一样分为「下级」、「上级」、「超级」......【第一型态～第三型态】是「下级」，【第四型态～第六型态】是「上级」，【第七型态】则是「超级」......』
似乎会随战斗成长，有点养成系的要素呢。
感觉和职业组合起来会很有趣。
『〈异想〉孵化后就会以〈纹章〉的模样固定在左手背，这是『
玩家
』...〈
主宰
〉才能使用的特殊能力，也是和当地的住民『
理者
』之间最大的差异』
玩家叫做〈主宰〉，NPC则叫理者，从别的世界来的人可以使用特殊的魔法或者是技能之类的，〈Infinite Connect〉这款游戏也是这种世界观的样子，官网某处可能有写吧？我继续听著对方接下来的话。
『〈异想〉的
类别
基本上可以分为───
TYPE：
武装
，能使用的武器、防具、各种道具。
TYPE：
守卫
，能使役的特殊怪物。
TYPE：
兵车
，能让人搭载的交通工具。
TYPE：
城堡
，能居住的建筑物。
TYPE：
领域
，没有实体，展开带有某种效果的结界。
───另外还有
稀有型
、
复合型
与
上位
派生型
』
「嘿～(´．ω．`) 」
好像很厉害，我半歪著头这么想。
『因为这款游戏没办法重设帐号与角色，所以请好好善待您的〈异想〉』
如对方所说，因为这些因素，没办法像抽卡或转蛋一样，选到尽兴为止呢。
『另外，〈异想〉被破坏的场合只要花点时间，就能于一段时间后再生。另外〈纹章〉也有收纳〈异想〉的能力，用不到时可以收到其中』
「还真方便呢，我会的」
虽然还不知道我的〈异想〉是什么
类型
，但如果要一直拿在手上会很累的。
『最后，请选择所属国家的城市作为登入地点———』
「是是是」
◆
〈
莱德金登
〉
有著白亚的城堡，充斥著欧洲风格的街道与城镇。
〈
雷加利亚
〉
庞大且神秘的国土，幻兽与人们所共存的幻想乡。
〈
夕拉碧斯
〉
以船舰与
巨型浮体
交错连结而成，海上的土地，人造的岛屿。
〈
维勒芙因
〉
高耸的观星之塔，被细雪所掩埋，人类未踏的大量遗迹所在的北国。
〈
天樱
〉
极东的岛国，和与时所流转、飘散樱花的城郭。
......
......
◆
不只是文字，同时也出现外国会有的旅行影片一样的东西，影片中播放著城镇与在那生活的人们，建筑物特点与国家风情在我眼前一一呈现出来。
透过影片简单又明了的介绍了各个国家的特点。
怎么说，历史感与真实感好重，完全没有一丝廉价感。
话说起来，岛国？为什么这种异世界的世界观里总会有这种假日本存在呢？
咳咳、失礼。当我没说。
虽然有好几个国家可以选，不过已经决定了呢。
「......
莱德金登
好了。」
虽然我还不一定会选【
骑士
】系统的职业，但我也想看看这个有魔法世界中的『骑士』是怎样的存在。
再加上———以前认识的人很喜欢『勇者』这种角色扮演，我想『骑士』应该也有类似之处。
最后，我的面前弹出写著《请输入角色ID》的视窗。
我在空格内输入了平常玩游戏一直在用的角色ID后按下了确定键。
『全部必要程序都完成了，时机正好是开服当下，现在就开始登入吗？』
「好」
回答的同时，视窗开始变得透明，不仅如此，像是沙漠一样的世界发出不稳的声音，下一刻便像玻璃般支离破碎开来，如同被砸个粉碎的镜子一样。
这种豪华的演出让人直觉领会到就要实际进到游戏里了。
『最后，有一个问题要问。请别在意，只是类似问卷调查般的东西。回答与否不会有任何影响』
「反正难得，就听听看吧......？」
目测等到这个空间完全消失大概要1分钟左右，就当作打发时间。
『您决定进入〈Infinite Connect〉的契机是什么呢？』
.......契、机？
我，决定进入〈IC〉的契机.......
自从得知潜行式游戏时？
不对，真要说的话，是看到发表会？
这也不对，应该是在那之前────
『要一起玩场游戏吗？』
────回忆中的那道声音再次响起。
「......过去，朋友曾经期待著，这种游戏出现在现实中的这一天」
「？」
只是，她已经......
「......所以，我得亲眼用自己的眼睛见证才行，这是否真的是她所向往的＂理想的游戏＂」
『......这样啊，那么，希望您能顺利的朝期望的道路前进，毕竟您在这个世界中是自由的───』
空间完全破碎，飞散的碎片覆盖了视野，如同万花筒一般闪耀。
『
我们
欢迎您，新的〈
主宰
〉———』
被碎片所遮蔽，不可视的另一端传来的声音也渐渐消失。
最后，在一切都消失的世界中，用以输入角色名称的视窗也消散不见。
唯独......只留下已输入的
角色
名称
。
———『
涅亚
』
To be continued
(NωO)
＜梗很多，设定也很多，如果能有耐心的认真阅览是
no
的荣幸。
(NωO)＜
Nea、涅亚、ネア，主角ID的英中日写法。
(NωO)＜
基本情报↓
〈Infinite Connect〉：史上第一款全五感连结的VRMMORPG，简称〈IC〉或connect。
〈理者〉：〈IC〉中的
非玩家角色
，死亡会留下尸体。
〈主宰〉：
玩家
，左手背有〈纹章〉，死亡后过可复活时间会变成光尘。
〈
人类范畴生物
〉：人类种、长命种、兽人种...等，Connect中〈主宰〉与理者的总称。
〈
非人类范畴生物
〉：非〈
人类范畴生物
〉的总称，包含怪物。
〈
怪物
〉：头顶上会标示怪物名称。死亡后过可复活时间会变成光尘。
2.初次接触
◇涅亚
「呜喵！？」
模糊的视野一转而过，身体腾在空中的浮游感消失，取而代之脚底踩到了地面。
比起落在身上的日光，更先感受到的是吵闹的人声和地面的触感。未知材质的立足处变成了石质的砖地，显露人工感的地面让内心产生了些微安心感。
高速变换的视野。
空气擦过身体的阻音。
被风夹带的各种自然与人工物混合的气味。
先不管其它要素，光是这个五感的重现度就有极高的价值。
压倒性的真实感，这的确是『真货』。
环顾四周，万物都有浓淡有阴影有细节，每分每秒都在变换形状。
「呜？」
有个东西进入了视野。
是蝴蝶。
我下意识伸出手......好好传来了肌肉带动手臂的反馈，身体随自己所想的活动起来，也有感觉到空气的阻力。未免太夸张、过于重现现实了。
在我意识到前、那只蝴蝶就这样停在我伸出的手指上。皮肤也传来相应的触觉。
轻巧的使用
昆虫纲
具备的六只脚停在食指上，吸食花蜜的口器稍稍扭动、布满鳞片的翅膀描绘著遵循某种规则的几何图样、体表的光泽随日光角度改变深浅、纤细的体毛与躯体不断重复著生命体会有的缩胀，已经不是解像度之类的问题了。
片刻后、不明品种的蝴蝶拍动双翅而去、只留下淡淡的花香。
这真的是游戏？
难道不是我走到地球的街道上吗？ 虽然那不可能。
更何况，视野边缘飘著奇怪的『
表示
』。
有著不同颜色的长条状物体大概是HP、MP类的东西，『简易视窗栏』正证明我处于游戏里。
视界的远处是西洋风，近中世纪风格般的建筑，而脚下正踩在石砖铺成的广场里，身旁没什么引人注目的物体，我推动视野的极限，将
目光
凝聚在广场的边缘───数十公尺之外───形似行人所走的街道上。
街道上并非毫无人烟，数名走著的人身上穿著非同寻常的装扮。
同属西洋风的铠甲与皮甲，无疑是现代难以看见的服装，如果不是刚从博物馆偷出来......就是在
Cosplay
。
NPC......理者───多半是卫兵之类的角色定位───他们都一脸惊讶的看向这边。
紧接著引起我注意的......是周围令人不快的视线与声音。
不近不远的数个地方发出淡淡的光芒，瞬间化作人型的轮廓，从中出现人影。
「GAME START！！！」
「虽然是游戏，但可不是........」
「嗯！？ 那孩子好可爱！！！」
「这么可爱，一定是男孩子 对吧！没错吧！！没错对吧！！！」
「白、白发！？摸呼摸呼——啃嘎啃嘎——斯哈斯哈！」
「这里是哪里呀啊啊啊！！！」
...
...
...
超烦人。
好久没听到人们的声音了，虽然和
那孩子
还在交流，不过距离上次说话已经有几个月了。
镶在左手背的卵状
宝石
、只能用莫名其妙来形容的装扮────原来真的会有人选【纸袋】。
从这些要素来看，是和我一样幸运买到缺货主机的玩家。
有几个人的视线明显在我身上，也有人明显被勾起了兴趣。
我并不后悔用这副身姿进入游戏，但仍有点
不快
。
嗯，没有去理会
人们
的必要。
要是忍不住
灭了
......十有八九会引来远处那些卫兵的注意。
那么───
「好！」
我大大跨出脚步，跑了起来。
一边感受著地面的反作用力，一边避开途中出现的
障碍物
，以最高速度离开越来越多人出现的广场，也
没人跟在后面
。
〈Infinite Connect〉才刚开服，什么情报都没有，该做什么也不知道。
但那个
光球
有说过，玩家在这个世界想做什么都可以，那就先以『寻找想做的事』作为目标吧。
「借过一下。」
我跑到道路上，单方面朝一脸不可思议看著这边的人丢去话语，从惊讶的他们身边钻过。
奔跑的过程中肺部有点违和感，看来有体力的问题，这个感觉有点久违了，调整成跑步时的呼吸法吧。
原本以为这副〈
虚拟体
〉会更加单调、简易化些。但目前看来和正常人类的身体没什么两样，从有消耗热量的感觉来看多半还有进食的机能，追求真实感也不用到这种程度吧？
奔跑的过程中视野也不断变动，各式各样的事物映入双眼。
用目光扫过，不禁有种来到异国他乡的错觉。
跑了几百公尺抵达较大的街道，近处是类似市集的场所，因为到处都是人，我果断藏在一旁的小巷子中。
「这里是哪呢.....？」
想了想，默默在心中默念『
选单
』。
下一刻，只有自己能看见，如游戏画面般的视窗出现。幸好有看说明书。
像RPG游戏一样，画面右侧是『简易能力值』、左侧则是『装备』、『道具』、『详细能力值』，向下滑动还能看见『队伍成员』、『从属单位』、『耐性』等非常多的项目。
这方面还真有游戏的感觉。
另一方面、
道具箱
里有
10000G
与【
魔术师的护身短剑
】。
将【短剑】从道具箱中取出，熟悉下重量与手感。
〈Infinite Connect〉的设定该说是繁多还是严谨呢，这些方面就一边玩一边了解吧。
「
地图
～～在哪～～有了。」
于视窗中找到要找的项目、点下去───
更大的视窗出现，像是极度简易化的卫星俯瞰图显示在画面中。
最上方写著〈
莱德金登
．
普雷米亚
〉这一
地图
名。
游戏刚开始可以拿到所选从属国「开始地点」的最低程度周边地图情报。
地图中较外侧有些灰灰的地方没有显示，这方面似乎用自己的脚走到那边就能填满了，还挺有趣的。
从地图上来看，城镇被多边形的城墙所围绕，纵横交错的道路将城镇分成『贵族居住区』、『平民居住区』、『市集』...等各个区块。意外的没有贫穷的区域，看来是相当富裕的地域......这点能从漫步于路上的人看出来。
我从小巷的阴影处窥视著行人，虽有近处就是市集的因素，不过人们本身也十分有活力。
人们的模样形形色色，有人穿著长袍或布衣、还有全身裹著钢块的铁罐头。别说肤色各不相同，皮肤上覆著鳞片的都有。虽然偏少，但的确有非人体征的人，他们头上长著角，从衣服中伸出毛茸茸的尾巴，甚至还有腰部以下是马，脖子以上是狼的
亚人
。
幻想世界真厉害，我得出这种笼统的感想。
那些人不是
〈
主宰
〉
而是理者，而只要不是怪物都统称为〈
人类范畴生物
〉。
人与怪物最大的差距就是能不能获得【职业】及头上有没有【怪物铭】，这方面区分的很明显。
───说明书上是这么写的。
叫作〈
普雷米亚
〉的这座城市整体上相当整齐和干净，一眼望去没有
城堡
那种大小的建筑物有点遗憾，但如此幻想性的街道我不讨厌，这方面可能是受了游戏或漫画影响。
「对了，
状态栏
。」
想到【职业】，我确认起自身
包含装备补正
的详细Status。
◆
Nea
职业：无
Lv：0
（合计Lv：0）
HP：100(生命值)
MP：100(魔力值)
SP：100(技力值)
STR(筋力)：20
END(耐久)：25
AGI(速度)：25
DEX(灵巧)：20
LUC(幸运)：10
◆
现在是无职.....连等级1都不是的等级0。
这款游戏中可以取得复数的
职业
，所以才会分为『主职业的等级』与『
合计
等级』两项。
与过去游戏中常有的那种─────将下位职业练满后，下位会变成上位的
类型
不同，获得的职业不会消失。
职业是可以储存起来的，这样与其说是『转职』倒不如说是『增职』。
总之得以获得第一个职业为目标。
......话是这么说。
我轻敲镶于左手背上的宝石。『这个』要怎么办呢？
从说明来看，〈异想〉会因使用者不同而变成每人独有的能力，要是可以的话我想选个能与〈异想〉的能力组合起来的职业。不过手上的宝石却丝毫没有动静，总感觉死气沉沉的───不会坏掉了吧？ 这个？
无论如何，首先要获得就职方法的相关情报，之后再做打算。
因为我不想行走在大街......众人的目光下，便转过身走进小巷───
「呐，要和我一起来吗？」
───身后传来这么一道声音。
一秒前我才转身的，现在却从背后被搭话了、
明明刚才
眼前
谁都不在......
不，这些怎样都好，为什么偏偏是
这句话
。
思考变的混乱，各式各样的思绪混合在一起。
「！」
回头，视认对方的身体轮廓后做出
动作
、
啊，糟糕，做过头了，我在出手途中这么想.......这个想法在半刻过后便烟消云散。
「我知道突然搭话有点失礼，但突然砍向脖子也太恐怖了吧？」
一般不会这么做吧？ 又不是人化的怪物─────那人这么说。
───那人
徒手
抵著我所挥出的【短剑】，毫不在意那锐物，这么说著。
女性、大约16、17岁的年龄，身高比我高出20公分左右。
蓝瞳和闪著黄金光辉般的
金发
是最大的特征。
她举著左手，没怎么使力的感觉以指尖抵住【短剑】的刀锋。
如果是被捏住我还能理解成对方有著极高的
力量
，但那瞬间.......要是我没看错.......是用指尖接住。
────也就是说，不是抓住、而是直接用皮肤挡了下来。
「杀意好重喔。《杀气感知》都在响了，明明我没有恶意的！？」
一边惊讶，一边苦笑。
带著有点伤脑筋的表情。
如天空般的蓝色眼瞳流露著情感，虽有著诡异的力量，但那副样子却非常有人性。
这人丝毫没有恶意，一点都没有，这点我能看出来。
......是我不擅长应付
的类型
。
「───、───。」
我默默抽回【短剑】，向后走了两步，弄出正常沟通该有的间距。
仔细望向对方，她穿著深蓝色的洋装，外观看起来像是上流阶级的千金，侧腹挂著一个腰包，腰间的皮带则插著一把收在鞘里的
长剑
。与街上的人对比，整体来说相当普通，可我却有种说不上的违和感。
「
谁
？」
无可奈何，只好道出自己的疑问。
面前的这名少女听了我的话，像等了很久般，用满溢期待的口吻回答了。
「我的名字叫娜格琳，可以叫我
琳
哟♪」
少女......自称娜格琳的人用喜悦的音容表达著丰富的情感。
那副模样....简直就像在和朋友聊著天一样开心。
To be continued
○
能力值
没有
INT
？
(NωO)＜没有
○那魔法的威力要怎么算？
(NωO)＜按照『消耗MP』、『技能等级』、『最大MP』、『魔法扩张技能』....各种要素来计算
(NωO)＜会被很多要素所影响，不过基本上消耗多少MP就有多少威力。
※一部分卓越的使用者能进行细微调整。
希望可以收藏下♪ 可以的话高评价♪
↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓
3.白与金的调合
◇涅亚
「我的名字叫娜格琳，可以叫我
琳
哟♪」
面前的人脸上带著笑容挥著手，衣服袖子间若隐若现的左手背既没有宝石，也没有纹章。
「为什么妳们〈
主宰
〉会突然增加呢？是发生什么事了吗？真不可思议～」
「......」
这种情况我该怎么回答呢？
「因为是开服......吧？」
────结果，我自己也有些怀疑的，这样回答道。
「......？ 算了！ 话说起来......」
她的脸上很明确的显露出疑问，感觉都快从头上跑出『
问号
』了。
但那也只有一下子，她很明显抱持某种目的在行事。
说实话，不太想和人说话，尤其是这种看上去就很难应付的类型。
已经受够人与人间的人际关系了......我还是赶快离开这里吧。
「妳在这种巷子里做什么呢？ 看起来很可疑喔。」
「没有，才不可疑。虽然我身上没什么钱，手上拿著一把
凶器
，独自站在阴暗的巷子里不知道在谋划什么。但是我不可疑，再见───！！」
我转身，如脚底抹油般向小巷深处逃离......不，抹油感觉会跌倒还是别抹了。
「好，抓到了。」
──以结论而言，立刻就被抓到了，以近乎跌倒的方式。
「呜哎......！」
地上有点脏，沙子好讨厌。
在我转身刚踏出几步时，从背后感受到压迫感，下一瞬间就趴在地上了。
力道保持著不会让人受伤的程度，看来对方多少有点无力化
对手
的技术。
「呀！？」
从手臂的触觉来看、现在的状况正如电影中罪犯被警察压倒在地的画面。
尝试挣脱，却感觉对方的手像钳子一样紧紧扣住。
呜、我不擅长应付不合理的对手。
不过我是无罪的，救救我现代法律。
......啊，这里是游戏里来著。
「妳要去哪里呢？」
「我有沉默的权力！我要求派遣律师！」
「不不不，我又不会把妳交给官兵.....」
因为姿势的关系看不到，但总觉得这个人现在正在苦笑。
「快～放～开～我～」
简直像被戴上手铐，双手完全动不了，我不断甩动唯一自由的双脚。
糟糕，我现在肯定像条被冲上岸的鱼。
救救我动保协会。鱼儿应该好好放生回大海，淡水鱼就算了。
────可恶，只能自救了。
「我不跑了，可以先放开我吗？」
「嗯～《真伪判定》有反应，所以不要。」
「...真伪、判定？」
她说著像是某种技能一样的固有名词，明显是我不知道的知识。
「啊，《真伪判定》是───
看来是我的疑问表达到脸上，对方主动开始说明。
───判断对方有没有说谎的技能。」
「哎～～～～！？」
那是什么，好狡猾。
好过分.....天生骗子的我活不下去了，QQ。
「诸事不顺，哈──」
无奈，叹了口气────没办法，就普通的沟通吧。
我这么想著，用有些不悦的口吻回应。
「突然靠近过来，我很困扰。」
「抱歉抱歉～因为妳突然逃跑嘛，我只是想和妳好好谈谈。」
「......保持这种姿势？」
我像只反弓的虾子一样向她问。
我这么说后，她轻易就把我放开了。
其中也有不管被我逃跑几次都能抓到的自信吧。
能力值绝对很高，她是什么职业呢......我用游戏的观点想著这种事。
「所以呢？ 妳到底是谁？」
「刚刚也有说过，我是娜格琳。啊，可以叫我琳哟。」
「我想听的不是名字......妳完全没说明到重点，娜格琳
小姐
。」
「呜....这种完全无视的态度，好伤心哟。」
虽然她嘴上这么说，但看到我终于有想要说话的氛围，微微流露出安心的情绪。
「再重申一次吧！ 我的名字是娜格琳，妳呢？」
看来对方不等到我自动报上名字就绝不罢休。
我迟疑了一会、思考了一下。
「........涅亚。」
最后道出自己的名字，某种意义上比起本名更重要的名字。
「嗯！ 初次见面，涅亚！」
她.....娜格琳这么说著，向仍倒在地上的我伸出手。
等到她说出口我才发现，现实中还会这么叫我的人只有两人....现在只剩下一人了。
被这么称呼，感觉已经是很久以前的事。
「───、────」
我没有去抓住她的手，直接从地上站起，轻拍衣服并弄掉沾在身上的沙子。
身体没有受伤的感觉，或许用了类似擒拿术的技巧吧。不过速度太快没能看见。
「妳的能力值很高呢。」
「嗯～毕竟我等级很高，现在已经......」
她.....娜格琳这么说著，像是在操作状态栏一样在什么都没有的空中挥著手指。
看来状态栏并不只限于让玩家使用，NPC...理者也很普通的在用。
差别就在于玩家用的有『登出』和『
帮助
』这种游戏化界面吧。
她大概是想让我看自己的状态栏─────似乎还有这种功能。
「啊，对了.......那、就这样吧！」
娜格琳低语著，小声说出某些话，有点像出门忘记带钱包一样的反应，看来有什么不合她意。
是不能让我看能力值吗？
她转而把手伸进自己身上的包包里，从中取出一个小小的物体。
那个物体有著戒指的外观......倒不如说就是戒指。
「戒指？」
「是我的〈
道具箱
〉喔。」
嘿～也有戒指型的〈道具箱〉吗。感觉这种比较容易带著。
我拿到的〈道具箱〉外型像是魔术方块一样，放在口袋里有点不方便。
说不定还有其他种类。
她把
戒指
戴到手上，再从〈戒指型道具箱〉中取出物体。
取出的物体....还是戒指。
嗯....从戒指里拿出戒指感觉很奇怪。
像是从四次元口袋拿出四次元口袋一样。
不过拿出来的戒指在样式上明显不同，我想那应该不是另一个〈道具箱〉。
以游戏的观点来看，我也不觉得可以在〈道具箱〉里放〈道具箱〉。
十有八九是戒指型的某种道具。
「给妳。对我使用《看破》试试吧♪ 不是《鉴定》哟，那是对
物
用的。」
她这么说著，把拿出来的戒指给了我。
因为连道具的所有权都转移了，我能打开这个道具的详细项目。
◆
【判明的指环】
赋予装备者低等级的《鉴定》《看破》的饰品。
装备补正：无
装备技能：《鉴定》、《看破》
装备限制：无
◆
看来不是诅咒道具......应该吧。
我承受著娜格琳的目光，乖乖戴到手指上，她的用意很明显就是要我这么做。
虽然使用别人给的物品让我有点犹豫，但仔细考虑并分析现况后还是用了。
───反正有个万一把手指砍下来就好。
打开自己的状态栏，发现总共5个的饰品栏其中1个被【指环】填上了。
接著，试著向眼前的她发动叫作《看破》的这个技能的话──
◆
职业：【
剑
圣
】
Lv：100
（合计Lv：■■■）
......
◆
状态栏的视窗在面前出现，但有些部分却像被虫蛀了般，看不太清楚。
明显是用某种手段遮蔽起来了，是因为那些部分不能让别人看吗？
主职业是【剑圣】......大概是【剑士】的上位职业。
嗯，毕竟她身上就带著一把剑。
能力值......HP、MP、SP都有5位数，其他能力值也都破千......是我的数百倍，刚刚会出现在我背后看来是因为纯粹的
很快
吧。
这个能力值肯定算是『很强』，但具体强到哪种程度，没有能比对的对象。
是
一般常识
内的强，还是
抛弃常识
般的强，我不知道。
何况、
「比起妳的能力值什么的，妳的目的是什么。」
为了什么接近我。
为了什么向我搭话。
───『呐，要和我一起来吗？』
是为了什么，才会向我这么说。
妳的回复会决定我的行动哟？
「嗯～我......」
就在话正说到一半时，数个人从巷子外跑过，身上的金属物体"匡啷匡啷"的，发出巨大的声音，远处人们的谈话声也跟著变得吵杂了起来。不断有人从巷外走过，若只是路过倒还好，但不时有人注意到巷子里有人而停下脚步查看。
虽然说是暗巷，但并没有多隐密，加上旁边就是吵闹的街市，待久了自然会吸引人的目光。
───先不提彼此的意愿如何，这里实在不是谈话的好地方。
娜格琳也明白这件事，看著外面，脸上露出在考虑某些事的表情。
之后──
「要不要来喝杯茶呢？我知道很棒的店喔。」
「我不太渴，恕我拒绝───」
「...我请客！」
「........」
To be continued
○关于上级职和下级职....〈
人类范畴生物
〉
自身
就职容量为等级上限50的下级职6个、等级上限100的上级职2个，最大合计500级。
(NωO)＜打个比方，娜格琳的上级职和下级职────
上级职：
【
剑圣
】
【？？？】
下级职：【
剑士
】【？？？】【？？？】【？？？】【？？？】【？？？】
《鉴定》
能窥见道具的详细信息，技能Lv1能对稀有道具以外的道具起效。
不过、无法识别伪装的道具。
不光看技能等级与补正技能的有无、还会因使用者的知识大幅影响鉴定的范围及判明的情报量多寡。若无法完全识别对象情报，讯息栏会在一定程度上遮蔽。
※自身不持有《鉴定》的情况下则可以运用附加《鉴定》的道具。
《看破》
【斥候】、【侦探】等职业的保有技能。
能看穿他人的能力值，伪装的能力值及伪装道具的正体。
自身合计Lv、伪装者合计Lv、保有技能Lv等因素会对效果进行增减。
希望可以收藏下♪ 可以的话高评价♪
↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓
4.保留的答案
◇涅亚
「欢迎光临！」
这句话本身相当普通，在现代、可能只要随便走进一间便利商店就能听见。
不过别说便利商店，我现在身处就连
现实世界
都不是的游戏中。
而说出这句话的人。服务员的女性有著一头蓝绿色的头发与异色的瞳孔，一边头上还长著动物的角，明显不是寻常人会有的人种特征。
「现在有座位吗？」
「有的、这边请」
金发女性，娜格琳和服务员这么交谈著，我则一语不发，静静跟在后头，一脚踏入特色简洁，采用开放式构造的咖啡厅。
游戏观中，
王国
的设定是西欧与中世纪的风格，骑士与魔法的国家。
光听『中世纪』一词可能会有觉得发展低下的感觉。可实际看去就像去掉高楼大厦等现代设施的英国伦敦般的风景。
地球上的英国也常给人一种和『魔法』有关的印象呢。比如哈利○特什么的。
「......」
漫步于店内，尽力无视各种令人不快的视线。
在服务员的带领下，我走上咖啡厅的二楼，到了不会晒到太阳的室外座位。
出于兴趣，我看了一眼桌上放好的
菜单
，上面描绘的文字是没看过的文字。
但......能看懂。菜单上的迷之文字，自动在脑袋中转换成了能理解的语言。
〈Infinite Connect〉在全世界都有发售。理所当然，
使用者
也遍布全世界。
但〈IC〉却只有一个伺服器。那么，
不同
文化圈
玩家要怎么交流呢？答案就是这个翻译机能。不管对方说的是哪种语言，听见的人都会听成『自己的母语』。
这个翻译机能是怎么弄的呢。可怕。
「你不坐下吗？ 这间店的茶点很美味，我请客也可以哟？」
「.....」
金发少女，娜格琳的视线正盯著这边。
为了赶紧脱离这里，我不甘不愿的坐下，回看对方。
我明白。自己无法对不认识的人展开心房，这是生来的性格，无可奈何。
「我还有事，希望妳单刀直入的问。」
「不用那么急吧？」
「我想去练级，现在、立刻。」
「可是妳连职业都没有喔？ 这样无论打倒多少怪物等级都不会变哟？」
......是没错，我还不知道要怎么取得职业。
「如果要拿职业，往那边的道路左转，直直走就是职业相关的工会了，只要......就可以了。」
「......？」
娜格琳用手指比了比方向，突然就被告知要怎么取得职业了。
地球上的轶闻，有一句话叫做「免费的东西最贵」。
为了知道这个情报贵在哪，看来这个令我不悦的时间还得延长下去。
「对了，如要是要练级的话，比起平原，那边的山上有个隐藏的地城，就在.....」
「呃？ 等等....」
妳在说什么呢！？简直莫名其妙！？可怕。
跟走在路上时，突然有人朝自己洒钱一样莫名其妙。
「妳，在盘算什么？ 和我搭话的理由是什么？」
「我只是想和妳交个朋友而已！」
「听起来像是性格糟糕的搭讪狂会说的话。」
「哎！？ 啊，是、是这样啊，抱歉....真的....」
她露出一副不安的脸，很普通的道歉了。好像也不是性格很糟的那种人，从肢体动作来看，绝非演技。这个人，是真心觉得自己是在给我添麻烦，也能感受到歉意。
在这之上，仍想和我交好。
明明彼此互不认识，这人却很单方面的来打扰我，是我所讨厌的类型。
可是，似乎不是没有原因。
至少，她看起来不像那种欲望过大的笨蛋。
那类人我在地球上看多了，对方是不是，我一看就明白。
比起那类人，她看起来比较像学校里那种不擅长交朋友的人。
半强迫我跟著她的行为或许也是，她『除此之外不知道该怎么做』。
也就是说......
「妳，该不会是....不知道该怎么和人搭话吧？」
「！？！？  心虚心虚心虚心虚！？」
不要把心虚讲出来啊......
「为、为什么有一种我已经被妳给看透了的感觉！？」
「......」
要问为什么....这算是一种特技，不，算是我的缺点吧。
因为先天因素与后天环境所诞生的，最恶的缺点。
「真厉害...果然......这样的话....有一件事想请妳帮忙！ 涅亚！」
「......妳好像很困扰的样子？」
「是的，我很困扰，困扰到希望有人来帮我的程度！」
虽然不知道妳哪里困扰，但不需非得是我吧？
「......那边的广场
有很多
，那边随便妳挑。」
「不，我就想要妳。」
「......」
正当我的心情开始变得疲累时，从手上传来了触感。
不知何时，她缓缓握住了我放在桌上的手。
温柔的，宛如对待易脆品一样，害怕被我甩开的动作与力道。
人类的体温缓缓的传了过来。
她说的是非常任性的话。
明明是非常任性的话。
可是......
───『任性也没有什么不好吧？』
───『大家都是任性的呐♪』
过去，友人所说过的话我仍然无法忘记。
真的是，令我困扰的人。
而现在，另一位令我困扰的人就在眼前。
「我对妳有兴趣，和我一起来吧！」
「......」
我之所以来到这个世界，并不是为了建立人际关系。
只不过是对故事中描写的『梦想的游戏』感兴趣而已。
就连
游戏
也只是.....让我回想起友人的一种方法罢了。
因此，娜格琳。妳的提议对我不值一谈。
「我......」
我不打算在〈Infinite Connect〉中与他人有所牵连。
对人群早已感到厌倦，一看到人就会想斩杀、射杀、刺杀他们。
自己的人类厌恶就是严重到这种地步。
所以妳不应和我有所交流。
因为与我相反，妳是......
良久，我决定了自己的回答。
「......保留答案。」
实际进到游戏中，身历其境后『要做什么』，我还没有打算。
若真要说的话，『享受游戏』就是我的目的。
所以，或许把「帮助妳」当作目的也不是不行。
───因为，这只不过是游戏而已。
◇◆
与那名金发少女交谈后，我给了「保留答案」这么一个称不上回答的回答，之后便分开了。
她...娜格琳也尊重了我的意志，答案留到了以后，若是我们还会再见面的话。
「结果什么都没吃呢。」
一段时间后，我独自来到了她所提示的，能够获得职业的地方。
那是招牌上面───文字在我脑内翻译后───写著〈公会〉的地方。
如名，这里完完全全是动画或小说中会出现的那种地方。
不过却干净了许多，完全没有肮脏的氛围，物也好、人也好。
推开较大的木门，进入去后，少少几人的眼神晃了过来，几人的眼睛转回去，几人死死盯著。
听到了「又是〈主宰〉啊」、「那么可爱的都有啊」、「今天是怎么了」、「那样真能战斗吗」的声音。
一律无视。
走向柜台，朝像是柜台人员的男人问了职业相关的事。
对方说这里是【魔术师】相关的工会。
虽然我的〈异想〉还没孵化，不过就先选择这个职业也没有不好。
听说对职业不满意是可以重置的。
对方说要付3000G，虽然有点贵，但还在预算内。
我从一开始就不觉得能免费转职。
付了钱后，另一名穿著职员衣服的女性跑来，是带路的人。
我跟在对方身后走向了公会的内部。
◆
往里面走了十分钟以上，最后来到一片空旷的场所。
这地方约有学校的体育馆这么大，地板和天花板皆是人造的木质结构，有种怀念感。
「这里就安放著水晶。」
「嗯，我看到了，是那个对吧？」
我看向空间的中央，视线处有一块巨大的水晶。
整体的大小会让人联想到英国的〈巨石阵〉。
既不是紫、也不是蓝，与白色也有些相异，难以形容颜色与光泽。仔细一看，水晶与地面之间用台座───为了不让其移动───来镶入并固定著。
水晶旁有少少几人正眺望、触摸著水晶，也有少数正启动『
选单
』的人，似乎是玩家。
被先来一步了呀。
「这个就是【
魔术师
】系统的水晶了。需要说明吗？」
「
Please
。」
「好的。关于......」
带路小姐的说明持续了十分钟左右。
我整理一下后大致上是这样。
首先、
职业
会由于各地特色而有所差别，像是分为东方与西方等，理由就在于这个大型水晶。
如果要切换持有的职业，在存档点就能进行，也可以使用名为【职业水晶】的小型棒状水晶体来快速切换，【职业水晶】虽然在哪都有卖，不过用一次就会坏掉，是一次性道具。
不过我连第一个职业都还没有，这些目前和我无关就是。
切换职业的方法基本上是这样，但若要获得新的职业，不但要达成该职业的条件，还得触碰对应该系统的大型水晶才行。
要获得【
魔术师
】就必须得触碰旁边那个水晶，其他系统的职业也是这样。
若不拿【
魔术师
】而是想取得【
道士
】就得到东方的国家去───至少王国没有这个水晶───这是她的原话。似乎也有不用触碰水晶的职业，但关于这点对方没细说。
我问了一下「
这种东西
为什么会在这里呢？」。
对方却以一副困扰的模样回答「呃...很久以前......吧？」。
可能对理者而言这个大型水晶是和山还有海一样的物件。
我要是被问「山为什么会在那里？」。也许也会露出同样困扰的表情。
我整理了一下情况，仔细问了后发现。与其说是魔术师公会中有【魔术师】的水晶，到不如说是在有水晶的地方建造了相关设施，这样才正确。
就连3000G也是，并非【魔术师】这个职业本身的条件，而是管理水晶的公会擅自加上的规矩。
也就是说，理者们的社会是围绕水晶，不、围绕职业所建立的社会结构。
如果是这样，这款〈Infinite Connect〉不是以『开服的现在』为目标制作出来的，而是经过了一段文明的模拟......这是有可能的吗？
不对，
世界5分钟前假说
也是有可能的。
理者们的记忆与人格并不是从小培养，而是用代码套入的可能......真的能做到吗？
我到现在还怀疑那名金发少女是不是玩家，因为她与
玩家
之间根本看不出差别。以我看来，就
人心
而言，她与别人并没有多大的差异。
若是这真的只是游戏，那......在不好的意义上也做得太过优秀了。
至少，她比我更加近于......
不。这些都不重要。我已经懒得对这种麻烦的事做思考了。
把话题说回职业吧。
下级职【魔术师】如名所示，是使用魔法的职业。
一般而言，每个职业只有持有相关
素养
的人能取得，天生不适合魔法的人就算完成条件也无法获得【魔术师】的职业。同样【剑士】、【盗贼】也都是一样，这个才能还影响到能取得的职业数目上限。
不过，这些说的都是理者......NPC的事。而〈主宰〉似乎都能取得。
与个人才能无关，只要达成条件什么职业都能取得，职业数目的上限也是最大。
货真价实的全才，看来是玩家的特权。
「接下来，您只要触碰水晶就能获得职业了。」
「好～哟？」
与在场的少数几人一样，我接近水晶后把手贴上去，启动选单。
在跳出的选单中，在能转职的职业一览表中立刻就找到了【魔术师】。
事不迟疑。那么，最初的转职～我按。
开启的选单上，职业切换成了【魔术师】。
嗯。就只有这样，实在是非常简朴，没有任何实感。
为了找找其他改变的地方，我详细的看了下选单。
选单中，技能的地方增加了不少项目，《咏唱》、《风弹》、《光弹》什么的，看起来就挺有趣的。虽然想现在就试试，但这里可是室内。
升级后技能应该还会增加，就先以这个为目标吧。
「还挺简单的。」
「看来已经结束了。那么、感谢您的使用。之后若是满足了条件，想转职成上级职的话，只要再来触碰一次水晶就好。除了失落职业之外，相关的资料公会中都有。」
【魔术师】是下级职业，那么当然会有上级职。
上级职和没有什么条件的【魔术师】不同，要满足一定的条件才可转职。等到那时触碰水晶才会出现于选单内，可等级也好，条件也好，想必都要花一段时间。
嗯，我还是Lv0呢，这点就慢慢了解吧。
「到时再说吧。......对了、那时也要付钱吗？」
「要的。」
「要的啊......」
◆
转职结束后，我从公会离开。目标是那个金发少女说的练功场。
那人随便就给了我一堆情报，连这个【指环】也没有收回去，真的很困扰。
我离开公会的时候从那买了点东西，主要是HP和MP的初级药水。还从附近的摊贩买了食物跟饮品。
途中有看到叫作【魔石】的，能施展一次性魔法的消耗品。不管是谁，只要使用就能施展魔法，因为很有趣本来想买看看，可价格有点昂贵只好下次再说。
走了一段路，从城镇的门出去。目标是附近的山，准确来说是上面的练功场。
和其他〈主宰〉一样到城镇东边的平原练级也不是不行，但据娜格琳所说，那座山有个隐蔽的地下城，似乎是有著许多不死怪物的地下洞窟。
比起竞争，我更喜欢单独前进。
那个平原之后有时间再去看看吧。
好了，开始爬山吧。
为什么要爬山呢？
因为山就在
......
......算了。
仔细想想，我也没多喜欢
爬山
。
To be continued
○娜格琳
(NωO)＜详细是之后
○目前涅亚的职业
上级职：
【
】
【】
下级职：【
魔术师
】【】【】【】【】【】
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
5.初战
◇【魔术师】涅亚
狼好恐怖。
超可怕。
◆
开始爬山过了几个小时后，我开始想「为什么我要在游戏里爬山？」的时候，
那个
出现了。
一头数公尺大，体长接近小型货车───有著不知道该说是白色还是银色毛色───的巨狼出现了。
这就是登山者在山里遇到熊的心情吗？
虽然我遇到的是狼。
我们保持了静止的模样，互看了对方5秒左右，之后我缓缓从道具箱拿出之前在摊贩买的像烤肉串一样的食物，放在旁边的大石头上就赶紧离开了。
牠没追上来。
要是牠有追上来，我现在可能已经在
盯著自家的天花板
了。
那头狼没追上来的原因.....
野生生物在面对『已有的食物』与『不知道能不能猎到的猎物』之间大多都会选择前者。
或许是我自作多情，做了多余的事。对方本来就对我没兴趣....这种可能性也是有的。
无论如何，本就不存在得知真相的方法。
逃跑的前方到达的是山顶，这座山的占地其实相当小。
虽然这么说，但移动到这里所花费的时间也将近整个白天，心理上还挺累的，希望有所回报。
否则我就要用新学到的《风弹》打娜格琳的脸。
在山上摸索了一段时间，我找到地下城的入口。
树林间有一块显眼的巨石，就在旁边的地面有个通往地下的暗门。
娜格琳给的位置情报还挺不清楚的，看来本人不太会说明。
无论如何，终于有种要开始冒险的感觉了。
我看向眼前的暗门与石制阶梯，小心的走了进去。
◆◇
「果然是洞窟啊。」
从体感时间来看，从走下石制阶梯已经过了3分钟，看来是到达地城里了。
地城的名字叫做〈徘徊不死的地下塔〉。
在阶梯的尽头有著像是深山洞穴般的入口，
在这里能感受到从里头吹来的风...以及————
「....Gia...........Gea......」
———某种生物所发出的声音。
收起脚步声，我戒备的前进著。
「好暗。」
从游戏的观点来考虑，
原本期待
有发光的墙壁能充当光源，但这里的墙壁就只是墙壁而已。
因为没有携带照明工具，看来只能用魔法解决了...
没错，
用魔法
。
虽然过去也有诞生过能使用魔法的VR游戏。但都是些让人失望的东西。
但若是〈Infinite Connect〉中又如何呢？那个答案接下来就要揭晓了。
「
wakuwaku
、《
微光
》」
用极小的音量念出技能的名称后，眼前出现了一个形似萤火虫般的光球。
魔法技能成功发动了。
同时，
画面左上角的简易状态栏中，MP条慢慢被
消耗
著。
有种像是在慢跑一样，某种能量随MP的缩减被跟著带走。体力...有点不一样，用神秘一点的说法比较像是精神力吧？
有点不好形容，.......说实话，相当
微妙
。刚刚的雀跃感已经连影子都不剩了。
打开
选单
后点击【
职业
】的详情，便看见能其中能够使用的数个
职业技能
中有这个魔法。
这是会慢慢消耗MP的光属性魔法，因为用手接触也没有感觉到多强的热量，明显是除了用来照明以外没有其他功用的魔法。
不过、我可不打算把贵重的MP拿来代替火把。
「实验一下吧～～？」
────我听见附近洞窟拐角的声音这么想。
像是挥动指挥乐团用的指挥棒一样，《微光》随著指尖的动作慢慢飘离，向著前方的拐角而去。
嗯~感觉
不用手
操作也可以，不过明显使用身体来操纵比较容易。
用手操纵的话，攻击速度会快两倍。
某个死神好像说过这种话。
虽然还不到那么夸张，但使用魔法时的确有这种倾向。
【魔术师】有好几个技能可以用，涵盖了很多种属性。
虽然只是下级职，但【魔术师】看来是『能够使用许多种魔法』的那种方便性职业。
「《
光矢
》。」
接下来，将MP注入两发《光矢》后让其保持待命状态。
魔法在使用时不得不宣言技能呢，这个有点麻烦，应该也有不用宣言的，我想。
从技能名称来看，这是目前所能使用的最速攻击魔法......大概吧？
......精神上有种拉著弓的紧绷感，果然操纵并使用魔法也需要技术呢。
「......Gea？」
(上钩了呀)
发出像是青蛙般的声音出现在洞窟转角处的，是幻想世界的
标配生物
。
———
哥布林
。
生活在地城里的哥布林或许有看过光，但想必没看过在空中飞舞的萤火虫。
《微光》的光线照在哥布林身上。墨绿略黑的皮肤，只挂著破布的牠身上没携带任何值得关注的物品。
不过、
哥布林头上有某个东西......正确来说是头上正飘著某种物体。
【
哥布林僵尸
】。
写著这个文字的半透明板子正飘在【哥布林】头顶上。
因为环境太暗很难看清楚呢。
比起
现实
中的，
这里
的眼睛果然不太好使......先不管这个。
「......原来如此」
这是怪物的
铭
，而名称中有著【僵尸】的话就是那么一回事了。
───是不死类的怪物。
「Gu！?」
「......」
在〈IC〉里不管是人还是怪物都有一种真实感，完全不像是电子序列所产生的多边体特效，反倒更像真实存在的生物......
————随便啦，就算是地球上的生物我也会杀。
在
这边
也不会有人多嘴～
宛如原始人第一次看到火焰一样，哥布林用充满疙瘩的手伸向《微光》。
「
Shoot
～」
或许因为是光吧，《光矢》没有发出箭矢会有的风切声，无声的在空中画出白色的线条。
是因为光线反射，又或是
生物的本能吗？
牠迅速将视线朝向了我的方向———不，正确来说是朝著向牠接近的光之矢。
是因为惊慌还是因为不远处有同伴在呢？
哥布林的嘴大大张开，似乎打算大吼一声。
嗯，似乎。
为时已晚，我刻意间隔0.5秒发射的两发光矢
第一发击中喉咙破坏了发声器官，第二发则打中了右脚的膝盖将其完全消去。
跟动画中被高热雷射打中的东西一样，【哥布林】身上开了两个碳化的洞。
失去单脚无法保持平衡，哥布林的身躯重重的摔在地上，右脚膝盖以下的部分直接断裂，从中溢出的乌黑血液像洒翻的红酒般把灰黑的岩壁染色。
而发不出声也站不起来的牠用混杂著疑惑和愤怒的眼神盯著我。
「哥布林一动也不布动......呵呵。嗯，好烂。」
还以为想到不错的笑话，算了吧，感觉空气都变冷了。
突然、
牠保持趴著的样子突击了过来。不过速度称不上多快。
「呜哎～」
你是
G
吗？可怕。我讨厌虫子啊。
「───、───！！」
「那，掰掰，《
光弹
》！」
用了另一个技能，瞄准无言突进中的【哥布林僵尸】射出，轰飞了上颔之上的头部，
补刀
了。
「......」
之后牠便不动了。虽说是不死族，但似乎并非真的不会死。
倒不如说，还挺脆弱的。
试著用《看破》看了下，牠的Status上写著【右腿缺损】与【头部缺损】的状态异常。
「嗯～果然～」
刚刚的《
光矢
》和《光弹》只不过是初级的攻击魔法。
应该不至于一击就有著造成【部位缺损】的威力才对。
但如果是射向对光与热没有耐性的
不死族
就不同了。
从『
HELP
』来看，怪物的种族有10种以上的分类，「史莱姆」和「不死」这类的怪物都是弱光和弱火....不擅长对抗热量攻击的怪物。
虽然光属性魔法还挺耗MP的，倘若遇见不死系怪物就都使用光属性魔法应战吧。既然对不死有特攻那效率应该不会差。
就这样，我静静在脑海中建立著自己的战斗
风格
。
真要说有哪里不安的话，魔法从构筑、成形，到发射前会有短短的延迟时间。
像是拉弓瞄准一样，会给敌人提醒「我要攻击了喔！」。是很大的缺点。
对怪物使用先不提，若是别人向我射击，我自己有自信能躲掉。
这个延迟时间不能想想办法吗？这样
对人
战有点不放心呢。
尝试用了风属性的《
风弹
》时延迟时间短了不少，我想这可能是光属性的缺点。
射速是最快，但
发动
时间最慢。是个有特点的属性。正面1对1时坏处很大，但用来偷袭就没差啦♪
就在我想著这种事时，地上少了一半脑袋的尸体被光芒所包围，像是风化一样，被光芒所包覆、同时化作了光之沙尘。之后便在空中融解，消失不见了。
等级提升的通知也在光尘完全消失后传来。
仔细一看不只是尸体，连被打飞的肉片和血池都消失了。
反倒是奇特的，某种金属落在了地上。
嗯，看来怪物死了后要
过一段时间
，接著才会与散乱在地上的身体部位一同变成光之尘屑。就算衣服沾到血，怪物一死血也会消失的样子。
〈Infinite Connect〉里，死亡并不会只在HP归零时发生，无论有多少HP只要被打碎头或重要脏器就是即死，而且还有四肢缺失的情况。相当追求
现实感
。
而变成光尘的快慢则会对照尸体的受损程度，如果尸体被破坏的很严重就会更快消失。
从这个案例来看，头部被破坏的场合，约1秒左右就会变成光尘。
我走近突然出现的奇特金属块.....外观怎么看都是
短剑
的东西。
【生锈短剑】
───是掉落物。
武器的装备补正很低，
ATK
连5点都没有。
嗯，我也没期待就是。
「明明没携带短剑却会掉落出来吗？ 这点倒是很像游戏。」
我默默把这东西收进道具箱中。
初战......还算不差吧？虽然敌人有点那个就是...
【哥布林僵尸】....真可惜。
(嗯，有弱点真的很可惜呢......)
不死生物
拥有比通常生物高的
HP
、
STR
、
END
的优点，却也得承担许多弱点，
是缺陷物种。
与『HELP』里的情报统整一下后、
─────
巨大的生命力、强大的腕力、坚固的身躯、不会劣化的肉体。
─────
但大部分没有理智，难以控制自己，不耐火和光等高热，圣属性更是致命。
如果能完全消去弱点就好了─────我
在脑海角落里想著这种无关紧要的事，同时为了寻找新的怪物踏出了步伐。
To be continued
(NωO)＜用手操纵的话，攻击速度会快两倍。死神梗。
(NωO)＜狼的详细是之后，第10话左右？
(NωO)＜【～缺损】。〈伤痍系〉状态异常的一种。
状态异常大致上分为病毒系・精神系・伤痍系・制限系・咒怨系五种(还有其他)。
状态异常
通常会因
攻击
・
技能
・
道具
的效果而生。
另外、存在不在分类中的特殊状态异常。
还有、
〈
主宰
〉
得到〈精神系〉状态异常的场合，不会真的精神出问题。
6.职业追加(New Job)
◇【魔术师】涅亚
自从进到〈徘徊不死的地下塔〉和不死系怪物战斗已经过了数个小时。
我有时用《微光》做诱饵，有时用小石头吸引注意力，不知道到底打倒多少【哥布林僵尸】和喝下多少药水的现在，已经把第1个下级职练到10级了。
这里不光【僵尸】，也有【骷髅】，这个地城囊括了许多种不死怪物，简直像不死怪物的
黑暗火锅
一样。......啊、不过我不会吃的哟。
练等途中还出现了名为
【
冰冷腐尸
】
，有著苍色皮
肤且会吐冷气的僵尸。
用火属性的《火弹》招呼后，一击就打倒了，看起来相当怕火呢。
目前还没有出现游戏里常有的───持有物理攻击无效───灵体系怪物。
在更深的地方会有吗？
「效率好像变差了......不对，是所需经验变多了？」
拿几个小时来练级的结果是从Lv0练到了Lv10。
看似很简单就能升级，但如果要练到50级，需要的经验别说目前的5倍以上、50倍都有可能。基本上等级越高升级需要的经验值也越多，〈Infinite Connect〉......connect这款游戏也适用这个法则。
虽然想潜个几天练级，却因MP枯竭的缘故只能放弃这个想法。
是的、我的MP快没了。
一开始以为不会有MP枯竭的问题，但不知不觉间药水的回复量越来越少。
不会是耐药性吧？ 有需要这样吗？ 追求真实感有需要做到这种地步吗？
因此，「要不要回程？」的想法在脑海中浮现。
或许不该拿【
魔术师
】的。
至少拿物理职的话，SP用尽也能继续挥舞武器。
对【魔术师】来说，MP用尽自然没办法使用魔法，可物理系职业的SP若用尽却只影响到技能能否继续发动而已。
MP与SP在消耗的原理上有点不同，而这些原理又会因所发动的技能而改变，还挺复杂的。
说明这些东西的公会职员是这样说的，看来对理者们是常识。
那么、
在〈IC〉里最多可以取得的职业数量是2个上级职和6个下级职。
考虑到下级职的等级上限只有50级，而且能力值加成较少。若是可以获得上级职就先练起来比较好，不仅加成比较多，技能也肯定比较强力。
从现在的等级和MP来算......【魔术师】练到
满级
的时候MP应该会有3000。
因【魔术师】在升级时基本只对MP进行加成的缘故，其它能力值仍然是初期数值让我有点不安。
事实上刚才就因
AGI
不足，没能完全躲开对方的攻击，HP被打掉了不少。
没想到会把石头丢过来，怪物的举动丝毫没有程式所编成的感觉。
幸亏connect里可以把痛觉关掉，不然这个瘀青的部分肯定会很不舒服。
并不是说害怕疼痛，只是上次感受到痛觉是很久以前了，不排除身体动作可能会因痛觉导致失误的可能性。
「......转职成近战型会不会比较好？」
考虑到【魔术师】之类的后卫职一但MP归零或被近身就会陷入困境，
SOLO
玩家的我转型为能做到单打独斗的近战职说不定比较好......
「不......」
还是依照获得的〈异想〉来看吧。说不定【魔术师】意外的能弄出有趣的搭配也说不一定。毕竟能搭配出成千上万的组合可是〈IC〉所推广的重大特点。
就这样，我把取得新职业的事情丢到『未来』、之后再说。
────却完全没想到
现在
就是那个『未来』。
「.....？」
就在我把洞窟般的地城当游乐园的设施逛的时候，望见了一扇铁门。
铁门...不，某种未知金属造的门扉就埋在一成不变的石壁中，我能注意到完全是运气。
「这是～？」
就像发现游戏中的宝箱一样，我没多做考虑就把它打开了。
啊，某款魂类游戏里可不能这么做哟。
门后是一个略显空旷，有如祭坛般氛围的地方，而最令人瞩目的是房间中间的地方。
「......水晶！？」
数公尺高的大型水晶，充满了既视感。
为什么这种地方也会有？ 娜格琳知道这点吗？
靠近并把手贴上去───并开启选单───几个职业的名称出现在其中。
某个职业吸引了我的注意力，那个职业的名称是、
———【死灵术师】。
To be continued
○升级可以得到的能力值
如果是HP、MP、SP其一的能力值特化型职业
下级职Lv50会有3000
上级职Lv100则是10000
若是单特化成长物理值的职业......STR、END、AGI等等，则会减一个0
打个比方，全堆MP的
封顶
职业
(10000×2)
+
(3000×6)
，大概不到40000(全堆单项物理值就是4000)
(NωO)＜假设涅亚把【魔术师】升到50级，MP会有3000(没有成长补正的情况)
(NωO)＜〈
主宰
〉升级时会有〈异想〉的补正，通常会更高(
或更低
)。
(NωO)＜啊，大多职业升级时，
LUC
基本不会成长(大多到100就会停)。
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
7.【■■■】的梦，梦的公主(上)
■□莱德金登王国．王城附近．
内部时间
四、五年前
「呐————真的可以进到这里面吗？」
「没关系的！一起去看看吧！」
女性......少女疑惑的声音在阴暗的通道中回响著。
听见这道声音，另一名同龄的女孩回应道。
前者，发出声音的少女有著一头淡金色的美丽秀发。
后者，同龄的少女则把浅栗色的头发留到肩膀，头顶上戴了一顶绀蓝色的
贝雷帽
。
两名少女现在正在〈
莱德金登
〉的王都郊外。
正确来说是在地下，一条前往
某个地方
的密道中。
金发女孩因应
友人
的邀请，两人在深夜偷偷外出冒险。
绕过城里的守卫对她们而言虽难，却不是不可能。
毕竟两人都是年纪轻轻就任职上级职业的天才。
对于这个世界的人而言，就职上级职绝不简单，但两人在成年前都踏入了这一领域。
一头栗色齐肩短发的女孩名为『
贝妮维尔
』。
是【
召唤师
】系统的上位职业【
高位召唤师
】
。
从小就展现极高魔法天赋的她是某个贵族的养女 。
凭著天赋成为了宫廷魔术师的爱徒兼后补，甚至还传出下一任宫廷魔术师之位非她莫属的传闻。
而另一名女孩，有著美丽金发的少女目前就职【
剑士
】的上位职业
【
剑圣
】
。
【剑圣】在上级职中条件也相当难，因此她的才能无法衡量。
不过，在她身上比起职业有更引人注目的事。
金发少女的名字是......『
娜格琳．莱德金登
』———
———是这个国家的
第一王女
。
「贝妮....感觉这里是绝对不能进来的地方呐...」
「没关系的
琳
～这里是我发现的遗迹～没有人会知道的啦！」
友人的她们彼此用著爱称称呼对方，贝妮维尔用小跳步前进，而娜格琳则在后方跟著。
两人在深夜一同跑出去探险并非第一次，
平常都是在王城里的花园或是到近郊的湖泊散步。
但今晚贝妮维尔却把娜格琳带到从没来过的地方，这让娜格琳十分不安。
她看著前方的贝妮维尔那莫名高兴的模样，犹豫著该不该把「回头」二字说出来。
就这样，两人不知道在黑暗的通道中走了多久，来到了一扇大门前。
门上被厚重的金属链子给束缚著，散发出一种『生人勿近』的气场。
「.....！」
看到了面前这重重封印著的门扉，贝妮维尔也会放弃的吧，
娜格琳这么想。
可与她想像的不同，贝妮维尔没有打算打道回府，而是露出一副认真的表情，把手朝向铁链。
口中似乎还在咏唱著某种语句。
「贝妮....？」
友人那突然的奇行，让娜格琳感到十分疑惑。
在她产生疑问的同时，门上厚重的链子突然开始融解......不，并非金属因高温的融解，而是分解成细小的光屑在空中消失了，
这和怪物被打倒后的现象有些相似。
看到面前发生的景象，娜格琳她内心的警报器大响。
(......不对劲)
和站在原地慌张的娜格琳不同，贝妮维尔在解除门上的封印后走到了娜格琳的身旁，毫无迟疑的抓起她的手。
「妳在发什么呆呢，快走吧？」
「等等！有哪里很奇怪！」
「已经来不及啦......！」
贝妮维尔这么说著，脸上露出喜悦的表情....却不是平凡的少女会露出的笑容。
反倒更像是成就感───以及、
某种愿望即将实现的悲壮感。
贝妮维尔拉著娜格琳的问题，径直走向大门，然后、
────就这样把她的手贴了上去。
「......！？」
在娜格琳的手接触到大门的瞬间，
大门立刻发出厚重的响音，自己打开了。
「打开了打开了！.....(这样才能打开，【
铸神
】也真是，搞了麻烦的东西.....)」
后半段因为是小声的自言自语，娜格琳没听见。
贝妮维尔摸著头顶上的帽子，仿佛在整理心情，表情相当凝重。
「贝妮？」
「呃！？....没事啦～走吧走吧！ 既然都打开了，当然要探险喽～♪」
贝妮维尔一边这么说，一边牵起了好友的手走进了大大敞开的大门内。
To be continued
(NωO)：门上弄了某种魔法，满足某个条件能开启。
(NωO)：会是什么条件呢～？
(NωO)：【
铸神
】。某个职业。
8.【■■■】的梦，梦的公主(下)
■□莱德金登王国．某处
「呜哇～」
「......相当壮观呢」
两人穿过大门后抵达了
一个广大的空间，墙壁和地面中封入【
魔石
】的水晶灯自动亮起。
有著四个角的长条柱体......像是玻璃柜一样的东西设置于地面。
不知为何，柜子上用大量铁链和画著某种图案的黑色纸张给封了起来，导致难以视认里面所放入的物品。
说是柜子，或许更像柱状的保险柜。
而这样的柜子...其数量接近一百。
「真的...是遗迹吗？」
撇去刚才发生的奇怪现象，其实也没有什么好担心的.....
这里真的是贝妮发现的遗迹，她为了进入里面做了充足的准备...之类的。
───对挚友的信任，让娜格琳不禁这么想。
「呜哇～有好多宝藏阿～」
贝妮维尔嘴上虽这么说，可她的脸上却没有丝毫喜悦。
宛如是在物色商品又像是在寻找什么一样，不断向内走去。
「等等...！」
无法明白挚友的想法，娜格琳提心吊胆的追了上去。
......
◆◇
......
「搞什么啊～～封成这样怎么看的见里面呀！」
过了大约十分钟后，贝妮维尔蹲在地上发出不满的声音。
那些
宛如
封印般的纸片与铁链将柜子封得死死的，少数柜子虽然能微微看见里面是装斧头、长剑、长枪之类的武具，但也只是能微微瞧见而已，根本无法详细确认。
「妳在找什么吗？」
「......不！？，难得的遗迹嘛～
当然要带点东西回去啦～琳妳想想，像我们这样的超天才，当然要有超级厉害的装备不是吗？比如说、对！比如说看起来就很厉害的剑.....之类的？」
「是这样吗...总觉得这里的东西有点恐怖———感觉被诅咒了......？」
『为什么不是拿法杖举例而是拿剑？』这样的思考微微从脑海中窜过，不过她没有多想。
娜格琳从小就阅读了各种英雄谭与传说，心智尚未成熟的她受影响也是理所当然。作为公主，比起鲜花的香气更中意美丽的刀剑；比起试穿全新的礼服更喜爱舞刀弄枪。
不过即使是这名脑筋都是肌肉做的公主，她也不会想使用来路不明的武器。
她所看过的故事中，因『诅咒武器』而不幸的
主人公
也有。
如果问娜格琳心目中最棒的武器那肯定是自己的父亲———当代国王所使用的那把『圣剑』。
(一次也好，真想挥挥看和"那个"同级别的剑啊......)
当娜格琳看著天花板在幻想时，贝妮维尔单手摸著帽子，看著地面在思考。
(都到这里了，怎么能......不，就算有风险也应该.....)
「嗯～没办法.....
破坏掉
吧！」
「......！？」
贝妮维尔把手朝向前方的柜子，一边注入MP一边用《咏唱》提高魔法的威力。
《咏唱》是魔法职的代表技能，能将MP随语言一同注入使用的魔法中，以此提高魔法的威力。
她得意的魔法是召唤魔法，不过也相当擅长
攻击
魔法。
「《
闪耀
———」
「等等———！」
使用的是贝妮维尔也很擅长的光属性魔法，《
闪耀长枪
》。
查觉到贝妮维尔打算用魔法进行破坏，娜格琳从身后抓住她的手臂，打算让她停下来。
「妳在做什么啦～～！？ 还有更温和的方法吧！？」
一边这样说著一边拉著贝妮维尔手臂的娜格琳、
「等等...琳妳别拉我—————啊！」
一边抵抗娜格琳一边试图控制魔法的贝妮维尔。
事实是残酷的，魔法职的贝妮维尔怎么可能抵的过娜格琳的
臂力
。
因为娜格琳的拉扯，贝妮维尔的重心向后倾，魔法施放前的准头也被影响————朝著天花板。
下一秒———比【
光龙
】的吐息还细小.....却与上级职奥义相近威力的光线便向天花板射去。
「「啊...」」
与话音一同，
伴随崩坏的响音，被击碎的瓦砾落下———————
◆
◇
◆
土色的瓦砾微微抖动，有著普通人十数倍力量的少女把土石般开，金色的头发中混杂了一些尘土的人是娜格琳。
她没受什么伤。
作为合计等级超过100级的前卫职业，她的身体相当顽强，而且遗迹......
被认为是遗迹
的建筑物本身结构很优秀，因此崩塌的程度并不大也是原因之一。再加上本人还携带了一些能减轻伤害的饰品。
(只受到擦伤，没问题......)
两人都只受到轻伤，是随便浇灌药水就能治好的伤害。
娜格琳看著近处虽然昏迷，却缩成一团紧紧抱住头上帽子的贝妮维尔这么想道。
比起瓦砾什么的，贝妮维尔似乎更怕头上的帽子掉下来的样子，还是说她在保护头部呢？
贝妮维尔现在倒在离崩塌的地点十多公尺远的地方，被瓦砾盖住的她相当难发现。
只受到轻伤并不奇怪，毕竟就是自己在石块掉下来的前一秒将她推飞到这里的。
虽然有减轻伤害的饰品，但若有个万一，考虑到
END
，贝妮维尔当场死亡都不奇怪。娜格琳可以说是救了贝妮维尔一命———虽然遗迹会崩塌也是娜格琳间接性的关系......
可以听见远处有许多吵杂的声音，看来是崩塌的声音传了出去。国家所属的官兵很快就会赶来吧，距离上也不是多远的地方。
『妮薇应该不会被发现，被骂的只有我一个人就够了』
她这么想著，从自己的道具箱中取出有遮断气息效果的饰品给贝妮维尔戴上。
(接下来该怎么办呢？ 要出声通知卫兵吗....哎
？)
──
那个东西
就在那时映入了她的视界。
黑暗、深渊、夜晚————星空。
都不对，那是.......剑。
位于石砾中，一把让人怀疑『为什么这么显眼、却没发现？』的黑剑，就在那里。
剑身稍长但剑身却不宽，处于细剑到长剑之间的宽度。
说是单手剑、剑身却又稍长了点，说是双手剑、剑宽却又稍窄了点。
整把剑都是由同一个素材打造的，简直像是把夜晚的星空直接剪下来一样。
注意到时，她已经
被吸引了，向那把剑走去。
靠近后才发现，那才不是『黑色』的剑。
剑身会随周围的光线反射出不同的颜色，
宛如夜晚的星空般，长剑闪耀著不同的光芒，赤色、青色、橙色......各种色彩寄宿在其中，最后汇集成幻想般的万色之夜......如同星空一般。
那是，会随角度改变颜色的"夜之剑"。
就像理所当然一样，屹立在那边，幽暗又深邃的氛围渗入周围的空间，仿佛不同世界的分界点。
「────」
对娜格琳而言，"夜之
剑"带来的冲击感与父亲......【
圣剑王
】的那把『
圣剑
』匹敌。
如果【圣剑王】的那把剑是『圣剑』的话，就该称呼这把"夜之剑"为『魔剑』了吧。
宛如被魅惑了一样，娜格琳把手伸向剑柄，甚至就连远处正在有骑士们赶来的事都没注意到。
「慢著......！！」
饱含威严的男性声音传进娜格琳耳里————
(父亲大人？)
为什么会亲自来这种地方呢？稍微恢复了点理性的娜格琳一边这么想一边看向传来声音的方向。
她的手—————
碰到了不该碰的东西
。
在手上传来剑身触感的同时，突然失去了意识。
同一时刻，她获得了新的
职业
────
◆◇◆
◇【■■■】娜格琳．莱德金登
「呜......」
睁开双眼...看向天花板。
天花板的模样和平常在王城的颜色不同，
毕竟我现在身在『
普雷米亚
』的某个宅邸内。
好像做了个讨厌的梦
————内容想不起来。
明明应该想起来，却无法做到。
常有的事，已经习惯了。
自从那年，被迫成为
超级职业
......【
魔剑姬
】后就常做这种想不起来的梦。
我看向放在床旁椅子上的那把剑......【
彼岸
】。
一如既往、即便是收在剑鞘中也能感受到泄漏出的压迫感。
不可思议，神秘又诡异....就是那样的感觉。
仔细想想，和昨天遇到的〈
主宰
〉有同样的氛围......涅亚。
不知道她现在怎么样了？
总不会一直窝在我推荐的地下城里一直练级到现在吧─
───我看向窗外......窗外更远之处的那座山这么想。
To be continued
○超级职是？
(NωO)＜详细是19话之后
【
魔剑姬
】。
职业详细是之后，用一句话来说就是『使用『
魔剑
』的职业』。
如果是男性就职的话就是【
魔剑王
】。
超级职业有些会因就职者的性别改变名称，有些固定。
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
9.【死灵术师】
◇【魔术师】涅亚
「......【
死灵术师
】？」
名为【
死灵术师
】的职业是上级职。
这个选项出现在我的选单内，而会出现在上面的只有可就职的职业。
其他还有大概是下位的【
灵术师
】这个下级职。
但标示著上级职的项目就只有【死灵术师】而已，看来是
同一系统
派生的上级职业。
......上级职业很难就职，似乎这么听说过。
可我现在就能入手？
实际上很简单？
嗯～不，若是这样街上应该会有更多人是上级职才对。街上的人大多都是1个下级职未满的程度。
或许这是上级职中较少见，且难度较低的那类职业吧。
而既然它出现在选单内，就代表前提条件已经达成了。
这个职业是怎么解锁的呢？.....虽有疑问，但开放都开放了，也出现在我眼前了，无视它去
就职下级职的选项从一开始就没有，而且职业是可以重置的，觉得不适合
之后再说
。
「那么、答案就只有一个了。」
点击【死灵术师】后，选单发出了光芒。
就职下级职时可没有这种特效。
光芒停歇后，我为了确认打开选单────
◆
涅亚
职业：【
死灵术师
】
等级：0(合计等级：10)
◆
入手了。
就职上级职时会发光呢。
〈Infinite Connect〉中的职业不是『替换』的，而是『增加』的，现在我持有【
魔术师
】、【死灵术师】两个职业，
【死灵术师
】当作主职业。【
魔术师
】则放在副职业栏里。
虽然【魔术师】还没练满，不过现在先放著不管吧，上级职的能力值成长率比较多，先练上级好了，反正总有一天要练。
职业技能中增加了一个名为《怨念感知》的新技能。
似乎是被动技能，效果还不知道。嘛、从技能名称推测能略知一二就是。
【伴随主职业变更，部分技能无法使用】
看著选单时，一则通知传了进来。
确实，在公会时也有听闻，切换职业后便不能使用与主职业不同系统的职业技能。
打个比方，若是同时持有【
司祭
】和【
灵术师
】这两个职业，把其中一个放在主职业，另一个职业的技能会完全不能使用。
一个是圣职者，一个是弃神者，不能同时使用也很正常啦。
那【死灵术师】和【魔术师】的相性又怎样？──────喔呀，都能使用？
看来是因为魔术师系统与灵术师系统有重叠的要素才能使用的。
「《
微光
》。」
眼前出现小小的光球，看起来和【死灵术师】相差很大的光属性魔法也能使用。
【死灵术师】使用光魔法看似奇怪，却意外的能行。或许是因为光属性的原理就只是『能量生成』，与火属性的原理相近，没有丝毫『神圣』要素的缘故。
【死灵术师】不能使用的应该是圣属性还有恢复魔法这类......这就和我无关了。
确认到【死灵术师】和【魔术师】的相性不差后，我决定先返回一趟城镇里。
最主要是因为消耗用的道具已经所剩无几，在这个没有补给的状态进到地城的深部是自杀行为。
新职业的技能确认还是等到补充道具后吧，
我一边这么想著一边朝著返回的方向前进。
「感觉变冷了，是错觉吗？」
......
......
◆◇◆
......
......
「呜哇———好黑」
从地城出来后的我发现外面早已是漆黑一片，山中传来风的沙沙声和野兽的叫声。
虽然多少也明白自己在地城里待了一段时间，没想到已经完全是深夜了。
我的体内生物钟竟然会出错......
(别过来~别过来~别过来~尤其是虫子！还有那头狼！)
我一边希望不要被那头狼发现，一边依靠淡淡的月光走下山路。
就算是就职了上级职业的现在，我也丝毫不觉得现在能打得过牠。
「......？」
似乎有什么和平常不一样的地方—————
空气中带有让人不悦的一丝气息。
真的十分微小。
就像无光的黑暗中吹来的冷风般，这个气息让人想打冷颤。
「这就是....怨念吗？」
看来《怨念感知》名符其实，是能感受到怨念的技能。
刚刚在地城中感受到的寒冷或许不是错觉。
connect里的怨念、生物的负面情绪是这样的东西吗？
像是耳边一直有人在窃窃私语一样的不悦感，又像靠在冰箱或火炉边时会感受到的冷意和热意。
这技能的效果─────让人有点烦躁。
看来得慢慢习惯了。
突然，从后方听到树林的沙沙声，有某物正在靠近这里。
「—————！？」
急忙转身后，依靠视角的边缘微微看到的是直扑眼前的银白色。
简直像是出车祸前的慢动作播放一样，我看见这样的幻视。
「喵！？」
我没正视对方，直接向旁边飞扑尝试回避。
虽说提早进行了闪避，不过
AGI
还是相差太大，锐利的牙从脸旁掠过，巨大的身躯高速移动带来的风压直接化作冲击力。
(呜———！)
虽说游戏中能对痛觉进行阻断。但即使是调到最大的痛觉阻断也无法阻挡身体被空气压迫，无法呼吸的不适感。
翻滚在地缓解冲击后，我咳了两下调整肺部的空气，起身拉开距离并从道具箱中拿出回复HP的药水。
而眼前的『牠』并没有趁势追击，而是以警戒的样子盯著我这边看。
因为有了喘息的空闲，我把空的药水瓶收入道具箱里后然后定睛看向眼前的『牠』。
是狼——而且是早上的那头，有著数
公尺巨躯的银狼。
「
嘶
─────晚安，今天月亮真漂亮。」
「Gou......」
染上血迹的银色毛皮、反射月光的红玉色眼瞳警戒的盯著我，宛如在述说居然能避开刚刚那一击一般，牠张开血盆大口吐出血块和气息。
刚才因突然袭击所以没能注意到，但对方早已受了重伤。
肉眼可见的出血与烧伤。
不知道为什么身上还
插著箭矢
。
「？」
突然，牠身上的箭矢溶解在空气中，消散不见。
「哎啦？ 这下———」
反射著月光的银狼逼近而来、
「————
糟糕
？」
To be continue
○【死灵术师】的解锁条件大致上如下
至少持有一个魔法类职业(非圣职者的魔法职)
生涯
接触怨念的总时间达到一定比例
从未使用过恢复HP的魔法
接触到灵术师系统转职用水晶
......
(NωO)＜是的，在上级职的条件中算简单的
○箭矢
(NωO)＜详细是之后的章节(第4章左右？)←也太久了吧！？
10.伏影银光(Silver Shadow)
◇【死灵术师】涅亚
巨大的银白之狼全身受了重伤，腹部开了一道大伤口。
全身上下都是血，体毛焦黑，像被火烤过。
「虽然不知道
你
为什么会受到如此严重的伤────但你都袭击这边了，没办法」
「KuuooooOOO——————！」
银狼一边喷著血，一边向我奔来。
我将手上的
短剑
笔直的指向银狼，选用的魔法是《
风弹
》。
如名所示，是压缩周围空气射击出空气弹的基础风魔法。
「《
风弹
》、《
风弹
》、《
风弹
》
、《
风
———」
随著使用魔法的宣言，短剑的前端击出许多不可视的空气弹。
或许是感受到我所击出的魔法中几乎没有威胁生命的威力吧。
牠没有做出闪避动作，打算强行突破我的攻势。
「考虑到
你
的能力值，
这个魔法的效果不怎么样吧。
」
「Gou—————！？」
风属性魔法的原理是气体操作，《风弹》这个魔法则是击出压缩的空气弹。
就算对你的
防御力
而言伤害很少，但庞大空气的打击与冲击力还是有的。
被压缩的空气弹正面击中不可能没有影响。
结果就是，像钉在地上一样，造成行动困难。
而无法发挥出全速的银狼难以追上一边移动一边发射《风弹》的我。
发挥到最高速先不提，只凭初速度无法回避我的瞄准，而且我还瞄准伤口打。
这就是我迎击银狼的方法。
不，正确来说这连迎击都算不上，我只不过是用这个魔法来拖延时间罢了。
考虑彼此的等级差，我就算用尽MP也无法消耗掉对方剩下的HP吧。
每隔一秒发射出去的〈风弹〉虽然没能造成伤害，但考虑到牠身上的重伤，这毫无疑问是最
正确
的战法。
银狼早就快死了，身上挂著多个
状态异常
，有不断流失HP的【出血】与恶化伤口的【烧伤】，似乎还有能力值全部减半的【衰弱】。
所以，我不需要造成伤害。
这种战斗方法会被称作
卑劣吧，不过我不怎么在乎就是。
何况也没人在看。
「Gururuu........」
而银狼也明白我打算拖延时间，
龇牙裂嘴
在表示不满。
就当我认为银狼会向后来闪避的时候，牠却突然压低身形一动也不动。
这段时间我毫不犹豫的继续朝银狼身上放出魔法。
而周围也逐渐变亮，时间已经将近凌晨，夜晚的时间快结束了，
在过几分钟就日出了吧。
银狼像放弃了一样，待在原地乖乖承受《风弹》的洗礼。
(是放弃了吗？)
当我这么想时，让我意外的事就在下一秒发生了—————
它将巨大的前爪扎进土里，用灵活的动作将挖出的石块抛向前方———瞄准了我所射出的魔法。
「
啊
」
你真的是头狼？
可以不要搞这种小动作吗？虽然我没资格这么说就是。
看似随意抛出的
石块
精确的在魔法的射线上炸裂，而紧接而来的第二发与银狼擦身而过，第三、第四发已经无法捕捉到牠了。
「
呜啊～～～
」
刚刚之所以待在原地不动，是为了读出我魔法的轨迹做出的策略。
乱射的魔法先不提，刚刚的《风弹》是由我调整过的，也就是说
有迹可循
。而牠看出了规律后瞄准了这点。
「你真的是头狼吗？要验一下DNA吗？」
重获自由的银狼一边以充满余裕的动作躲开《风弹》一边以目不能及的速度跑进周围的树林———
理由绝对不是打算逃跑，而是为了确确实实击杀我。
为了获胜所选择的战法反倒成了激怒牠的反效果。
同样的攻击不管用，牠再也不会被我的魔法打中了。
银狼大概是想在自己擅长的领域决胜负吧———通过重现最初的奇袭 。
「没办法...」
我把【短剑】反握，压低姿态进行反击的预备。
魔法捕捉不到银狼，只能在攻击过来的瞬间用
物理攻击
确实打中来施加重伤才行......又或是用非射击型的魔法────是有一个啦，【魔术师】升到10级学到的，我觉得没什么用的魔法。
一手握著短剑，一手默默构筑著那个魔法。
...
...
...
...
虽然周围还是很暗，但在正前方的地平线却慢慢变亮————日出了。
光芒照在身上，拉长了影子。
不知道对方会在何时、何处攻击过来，将五感发挥到最大，尽可能不放过任何蛛丝马迹。
等待，并心怀希望什么的，好像在哪听过这种话—————
「————！？」
感受到身后传来的寒意，我发挥出最大的力量挥动【短剑】。
银狼并没有从远处的树林杀来，而是从背后—————影子里扑出。
果然奇幻世界真有趣啊，我偷偷笑了一下。
随著金属的响音，全力挥出的短剑被银狼的牙扣住了。
失败了
————就在这么想的同时，银狼在咬住短剑的同时举起前爪，重击要来了。
「还没结束！ 的说！」
远距离的魔法打不中，但这个距离的话。
「《
光刃
》！」
贯注全部魔力的攻击魔法在左手前方形成，我将形似『绝○武士』武器的光剑刺入门面大开的银狼身躯。
一开始就决定要砍你了，就算不用短剑也可以。
「赢了....嗯？」
「Gouuuuuu———————！」
啊勒？
虽然成功重创了银狼，但牠还是用力挥动狼爪....
用手臂格挡了，但仍有
被卡车迎面撞上的冲击，被打飞了。
虽然也有我主动跳开的因素，但果然
筋力
很高啊～
左手好麻，应该没骨折吧？
我都被打飞了，
重量更轻的短剑也落在了更远处。
《光刃》只维持了0.5秒，明明放入那么多MP的，这样还比不上普通的剑呢。
这技能不太好用，多半只能拿来偷袭吧？
因大部分的痛觉都被屏蔽掉，摔在地上的我没花多久就站起身来。
无视溢出血液的伤口及涌上喉咙的铁锈味，看了一下双方的status，
彼此的HP都到红线————
银狼
虽然摇晃不定，却还是直起身驱，而眼瞳闪耀的光芒一点都没有退色。
这家伙......活得还真是真诚。
这点我不讨厌。
看了一眼远处的【短剑】，银狼也被我的视线带动，看了一眼同样的方向。
「─────
Bye
！」
我背对银狼全力向后奔驰，目标只有一个。
那就是落在远处的【魔术师的护身短剑】，失去武器和MP的我没有胜算，必须拿些什么才行。
虽然不是【短剑】也可以，就弄个陷阱吧。
背后的银狼也发出了最后的咆啸和冲锋。
我背对银狼，无法预测牠会在何时从背后来一下，无论是谁都会这么想的吧。
《怨念感知》、还算有用吧。生物多少都会发散出怨念的样子。
有种接近火炉般的热意从背后不断加重，这是威胁生命的压迫感，是银狼的
感情
。
因此，我不用看就能靠《怨念感知》勉强掌握住彼此的距离。
我本来就擅长把握空间上的距离，虽然自己说有点那个...可以说是如虎添翼...吧？
或许不是正常的使用法，但对我而言只要
这技能
能用就好。
无法得知此事的银狼一心想在我捡起【短剑】前给我最后一击，而疏忽了对我本人的警戒。
下一瞬间，我从道具箱中拿出【生锈长剑】，这是〈徘徊不死的地下塔〉里怪物的掉落品。
银狼在看到我手中的武器后急忙想做出反应，不过迟了。
对猎食者而言，就像追著猎物跑时，猎物却突然转身攻击自己一样。
我利用转身的扭转力和银狼自己的速度成功将长剑刺入了《光刃》所造成的伤口。
不是运气，是故意瞄准的。
而就像是完成使命一样，【生锈长剑】随之断成了两截————
To be continued
【
伏影银光
】
狼型
魔兽
。
拥有银白色的毛皮和红玉色的眼睛。各物理能力值都到达了3位数。
迷之BUG怪物，
白化病的变异体+正在变质中(不存在该种族的狼型怪物)。
11.死亡的契约
◇【死灵术师】涅亚
【生锈长剑】在刺中银狼时因为无法承受冲击力从中断成了两截，仅仅一击就破损了。
这是无可奈何的事，毕竟本来就是低位的怪物所使用的武器。
不过，目的仍然达成了。
面前的【伏影银光】无力支撑身躯，四肢一软。
啊。
「...骗人的吧？」
当然，在正前方的我也被压在了下方。
巨大的身躯有著相当的重量，随之而来的压力把肺中的空气挤了出去。
「呜哎———」
虽然还不至于让我的HP归零，但还是不禁让人心惊胆跳。
毕竟巨大的野兽朝自己倒下的画面著实有些可怕，虽然比不上大楼倒下就是。
好可怕。大楼在我面前倒下什么的，到底为什么会变成那样啦。
好不容易走到这一步，这种死法也太搞笑。
◆
某个【死灵术师】试图打倒上级怪物。
死因：打赢后被尸体压死。
◆
嗯....要是真的变成以上那样，我可能会一蹶不振。
野兽毛发的刺激戳著皮肤，我不由得闭上了眼睛，决定等到尸体自然消失。
......
......
......
怪了。
尸体还没消失？
我一边这样想一边看向压在身上的尸────
啊────还活著啊....
银狼还剩下最后一口气的样子。
不过牠的生命早已是气若游丝，不仅身驱被我刺成重伤，还身披许多致命的
状态异常
。
虽说本来就破破烂烂的了，想必现在HP已经掉到个位数了吧。
说起来......牠为什么要袭击我呢？
那个情况下比起战斗不如躲在哪里藏身还更有活下来的可能性。
但牠却选择和进入视线里的我进行殊死决战......死斗。
简直就像——————战斗更重要似的，难道是武者心态？
还是说宁可战死也不愿衰弱而死呢，我不是很懂，那种心情。
是啊，完全不懂。想必今后也不会懂吧。
牠已经到极限了。
再过数分.....不，数十秒后就会成为无法发声的尸体吧。
似乎是感受到了自己的生命即将凋零的事实，银狼
看似满足的闭上了鲜红色的眼瞳
。
看似满足的────
「你这样让我很困扰。」
这种生活方式好讨厌啊，自顾自的袭击过来，又擅自满足的死去。
明明只是游戏而已，却有种不是游戏的感觉。
好困扰，好恶心。
「怎么能让你，就这么死去。」
这句话只看表面肯定很正向吧，是正义的伙伴，善人才会说出的话。
但我的心情却不同，才不是善意那种东西，而是完全相反的心情。
扭动身驱从银狼的身体下钻出来，一边喝下回复MP的药水一边跑向【短剑】掉落的地方。
为了接下来的事，武器和MP都是必要的。
把MP恢复到可以使用魔法的程度后，我拿著【短剑】回到银狼的身边。
「————
啪插
」
我瞄准要害的部位刺了下去。
似乎是已经没有感觉了，银狼对刺入身躯的【短剑】毫无反应。
唯一改变的只有牠Status上HP的数值变成0而已。
我对【伏影银光】造成了致命伤......
最后一击
。
这样牠就死了，死透了。
怪物即使HP已经归零尸体也不会马上消失。
而是在
过了一段时间
后才会变成散发光芒的尘屑消散而去。
我能推测出这段时间......
可复活时间
是为了什么而存在。
不是复活技能。
那是其他职业才能使用的技能，而且限制太多，派不上用场。
我无法用、就算有也不打算用。
我将手放置于银狼的躯体上，念出了某个技能。
那是除去【魔术师】的技能以外，【死灵术师】的我唯一能使用的
主动技能
。
「—————你，来当我的宠物吧，《
死灵术
》。」
To be continued
(NωO)＜《
死灵术
》。【
灵术师
】系统代表技能。
使用MP将尸体不死生物化，对象不问理者或怪物。
基本上分为两种使用法。
①消耗自身MP、寄宿著
灵魂意志
的模样作成。
②利用怨念、以减少术者负担为代价、制作没有理性、有暴走危险的不死族。
另外、还有「削弱野生不死族的力量、用《死灵术》支配将其化为从属」的方式。
当然，越强力的对象难度越高，从这个案例的差距来看......正常来说会失败。
───
正常来说
的话。
12.4vs1
■□山上．不久前
「呐～真的会来吧？」
「闭...」
「可可莉小姐。这座山上的那体稀少种怪物只要有人侵入领地就绝对会杀过来。」
女性发出的提问传进龙马的耳里。龙马本来想叫她闭嘴，但在那之前身旁的另一名男性......队伍里的【盾士】先进行了回应。
「好无趣~」
提出疑问的粉发少女的职业是【
治愈术师
】，等级还算高。
是龙马在工会中寻找能接的任务时遇到的玩家。
因为队伍里原本的回复职不在线上所以才暂时邀请她入队填补回复职的工作。
龙马原本以为是个好办法，但现在只剩下后悔。
—————她实在太烦人了。
「哈......」
叹了一口气。
为了重整心情，龙马开始整理现在的情况。
〈内部时间〉的昨天是游戏开服日，自己在提升过等级后，打算接工会的职业任务来提升等级时，听见了这附近有头变异怪物的事情，之后便打算试试能力，以讨伐对方为目的，来到了这座山。
听说是这几天突然出现，不知道从何而来，前所未闻的变异种魔兽。
没听过的种族名，未知的怪物。
龙马对牠起了兴趣。
虽然天还没亮，但有配戴《暗视》的饰品视觉上没什么问题。
问题是怪物，那体
狼型怪物
要由平均等级不到20的4人队伍来打倒或许有些勉强。
但是对龙马────对持有那个能力的他们而言并不是不可能的事。
虽然全员都还只是下级职，但只给予〈主宰〉的，和职业完全不同的特殊力量，龙马已经掌握了。
———那是名为〈异想〉的力量。
开服至此还不满一天，外部的时间也只过了几个小时，全员都还只是下级职刚开始的程度。
不过从事前打听的情报来看，
实力差
并不大。
装备、职业、〈异想〉。
(一切准备充足，就看牠上不上钩了。)
「安洁，MP消耗没问题吧？」
龙马向队伍里另一位女性安洁莉诺搭话，或许是为了集中精神，她现在正坐在被龙马砍出来的
树桩
上不发一语。
这也没办法，毕竟她现在持续对全员发动著各种BUFF。
魔法技能需要精巧的控制，【赋予术师】的BUFF也是相近的东西。
以这个等级的【赋予术师】来说，MP应该会在一瞬间枯竭的，但如果是她的话———
「没问题。MP还有一半以上，按照预定开战后我用剩余的MP攻击。」
如果她MP枯竭会让战况不利，但龙马的担心是多余的。
安洁莉诺的〈异想〉能将
魔法持续时间
倍化，而且
消耗根本不成比例
。
【赋予术师】的职业和她的
这份能力
能起到相乘的效果。
「龙马先生，好像来了的样子。」
他听到队友的话后静静转头。
怪物从远处的树林里缓缓的走出。
那是有著巨大身躯，不知道该说是银色还是白色的毛皮，红玉色眼睛的狼型怪物。
那正是龙马的目标———【
伏影银光
】
【银光】一边用鼻子嗅著附近的味道一边缓缓的向龙马所在的空旷地带走来。
乍看下似乎是被发现了，但那只不过是循著残留的味道走了过来罢了。
他们所使用的，消除气息与味道的道具是熟练的理者制作的，不是这头怪物能发现的。
但也怕有个万一，龙马、希尔达、安洁都尽可能憋住气息，试图减少被发现的可能性。
但却忽略了队伍里有个家伙比想像中的
新手
还要
新手
。
「怎、怎、怎么办！牠过来了——————呜！」
(喔喔喔！！！妳这家伙不要发出那么大的声音啊！！！)
虽然在她身旁的【赋予术师】安洁莉诺马上就呜住了她的嘴，但声音还是没能挡住。
万幸有著《消音》效果的饰品比他们想象中还要强力，【银光】也没能听见。
大约过了10秒后【银光】就转过身，走向了某个方向。
看来牠发现了『那个』———————野生怪物的新鲜尸体。
那是可食用怪物的掉落品之一，通常作为给
从魔
用的饲料用，市面上也能买到。
真要说有什么差别的话，只不过是加入了迟效性的【剧毒】和【衰弱】的药品后再做了除臭处理。是使用生产系〈异想〉做出来的东西。
【银光】接近尸体后再上面嗅了几下，看似正在检查。
看来在怪物里也算聪明的，但这尸体经过强力的伪装，牠是看不出来的。
———接著【银光】
连理都不理
转头离去。
「啊？」
龙马不自觉发出声。
他是不会知道的吧，有某位玩家把在摊贩买到的食物
丢
给了【银光】。
如果是饥饿的状态先不提，【银光】不会去吃那种有陷阱感的食物，就算五感感觉不出来也一样。
或许可以称之为野兽的直觉吧。
【银光】也是有身为动物的野性直觉和强者的骄傲的。
牠只不过是来确认发出味道的物体是何物罢了。
「哈，算了。」
龙马透过《暗视》清楚看到这个画面后，仍向同伴传达了作战开始的信号。
他认为问题不大。
「照计划开始。」
「OK」
「了解」
「交给我吧！」
龙马透过强化过的能力值轻易翻过用来遮挡视线的巨石，超过100的AGI让他发挥出极快的速度，可谓身轻如燕。
他的职业是【
剑士
】。
如文字所述，对『刀剑』形状的武器有补正，是前卫职业的一种。
虽然还只是下级职，但和『刀剑』有关的技能可谓这个职业的真髓。
如同职业的名字一般，龙马用俐落的动作拔出腰间的
武士刀
，虽然他所使用的武器是武士刀，但【剑士】仍然有相关的补正，技能也能顺利发动。
不过有一点很奇怪，虽然
王国
有【剑士】系统的职业水晶能够转职成【剑士】，但
这种武器
在
王国
仍没有贩卖，武士刀常见于东方的〈
天樱
〉，而不是
这里
，他能入手明显很奇怪。
不打哑谜，直接公布答案。
那不是买的，更不是谁给的。
那是，〈异想〉的一种。
只寄存于
〈
主宰
〉
的特殊能力，〈异想〉。
诞生于〈主宰〉内面的力量。
和
职业
不同，处于另一领域的力量。
而且每个人都有著独一无二的能力。
是
能挥舞的兵器
，是能飞行于天的交通工具。
是能建造难攻不下的要塞，是能击碎大地的怪物。
是能展开特殊效果的无形结界。
龙马的那把刀也是其中之一。
TYPE：
武装
的〈异想〉。
在选择近战职业的玩家中，很少有人会锻炼与其相关的武术。
这也无可奈何，毕竟花时间到不知道有没有效的锻炼里，还不如去打倒怪物提升等级，看不见和看的见的实力成长，大部份〈主宰〉都选择了后者。
与其锻炼技术，还不如去提升能力值。
而有这种想法的人———只不过是
半吊子
。
在对高等怪物甚至是对人的战斗中，拥有优秀的战斗技术才能作出最适合的行动。
龙马自己就是如此。
刀刃反射著月光斩向银狼，而隐身类效果靠近到这个距离似乎已经是极限了。
察觉到龙马的银狼猛地转过身，向旁边一跳。可惜已经来不及了，武士刀在侧腹开了一道口子。
顿时，血流如注。
「Gou！」
虽然【银光】明显不是
END
型强化的怪物，但从龙马的STR来看不至于受到这种重创。
简直，就像是能够
无视防御力
一样。
一瞬间受了重伤的牠并没有拉开距离，而是将狼爪挥向龙马。
「哈哈！可不能只看我啊！」
「喝！」
随著龙马的话语，银狼的身躯晃动了一下，从侧面被击中。
是【盾士】希尔达的《盾击》。
攻击力不足，没能给银狼造成伤害，不过这样就好。
这样希尔达的〈异想〉就满足技能的发动条件了。
想作出反击的银光身体
变得迟缓
，凶猛的狼爪没能击中龙马，无力的划过空中。
龙马的武士刀则不断在银狼身上划出伤痕，每一击都是可以被判定为〈出血〉的重伤。
银狼在理解自己的攻击无法击中龙马后，就把攻击集中到希尔达身上，大概是想先击溃他吧。
但是———
「《
提升耐力
》。」
「《
初级治愈
》！」
———这边的后卫也没闲著。
攻击打不中龙马，能打中的对象硬的要死又有人帮忙补血。
就算【银光】想先击溃后卫也很困难。
(真是单方面啊。)
龙马一边这么想一边挥下武器。
◆◇
过了几分钟，目前的战况可以说是一面倒，不过还缺少决胜的一击。
考虑到作为特异怪物的【银光】，有可能发生意料之外的事情。
「《盾击》！」
「《烈焰》。」
从安洁莉诺的法杖中出现了一道似乎要燃尽一切的火焰向【银光】袭去，牠虽然注意到了这股烈焰，但正受到硬直效果的牠无法闪避这一击。
火焰直击【银光】，高温的气浪向四周袭去。
热浪虽然点燃了周围的树木，但
突然就熄灭
了。
在四周燃起的火焰突然消失虽然很奇怪，但这正是安洁莉诺〈异想〉的力量。
控制
魔法持续时间
的力量。这力量不只能消去魔法，连被火点燃的树木都能影响。
再加上，能只针对『目标』进行长时间烧伤的
状态异常
。
不只魔法自身的持续时间，连间接性引起的状态异常时间长短都能控制。
主职业的【
赋予术师
】、副职业的【
魔术师
】，再加上魔法型的〈异想〉。
适合的职业搭配适合的异想。力量不仅限于相加，而是进行相乘。
火焰熄灭之后，龙马看向银狼原本所在的位置，但那个地方已经什么都不剩了。
「唉，打倒了吗？可是没有收到经验值呀？」
可可莉晃著粉色头发，有点刻意的这么说。
「不，可可莉小姐，还没打倒喔。不如说是被逃走了」
「呜唉唉唉唉唉！？」
(不太想理会，果然
麻烦的家伙
就丢给希尔达吧。)
「安洁，情况怎么样？」
「确实命中了。从计算来看，就算牠能撑到其他
状态异常
解除，烧伤也会持续到HP归零。」
「...前提是牠没有解除手段或是妳的MP不见底呢。」
听到龙马的提醒，安洁莉诺立刻检查了MP残量。随即拿出所剩不多的MP药水......
强力的技能并不是没有代价，有些是使用次数或使用时间......她的情况则是持续的MP消耗。
「啊！齁啦！
你看你看
！龙马先生，好像快要日出了喔！」
听到可可莉这么说，龙马看向了渐渐变亮的地平线，在过几分钟就日出了吧。
「考虑到效果的射程，观赏日出借此打发时间也不错。」
安洁莉诺的〈异想〉是有射程距离的，要是下山可能会让【银光】出到距离外，那样的话【烧伤】好转也有可能。
「——————！」
龙马向一旁的树挥刀，把树木斩成树桩，坐在上头。
本来凭他的等级还不足以做到这种事，不过树木在那把刀的面前就像纸片一般。
龙马把
刀
收进鞘里，一边观赏日出一边等待著升级的提示音。
To be continued
关于〈异想〉：
都有【
XXX
XXX
】
这样的名称。
这边没有详细写出来，之后如果会登场才写。
涅亚的〈异想〉也还没登场。
有Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ、Ⅵ、Ⅶ...等阶段，越进化力量越强。
龙马：TYPE：武装。『刀』，特性是耐久度贯通？
希尔达：TYPE：武装。『盾』，特性是降低速度？
安洁莉诺：TYPE：领域。没有实体。特性是控制魔法对外影响的时间以及普通的效果强化。还有对MP的补正。
可可莉：TYPE：？？？(未诞生？还是......)
以上都是刚诞生的Ⅰ阶段异想。
【盾士】系统。
【
盾士
】如文字所述，是使用盾牌的下级职业。
和【剑士】、【铳士】等职业都属于特定武装运用的职业。
这类职业有著只要装备对应武装就能发动技能的职业特性。
打个比方，就算主职业是【剑士】，只要装备著【盾】，就能发动副职业中【盾士】的技能。
倒是说说感想啊！ (#｀Д´)o！↓↓↓↓↓
13.不讨人喜欢的宠物
◇【死灵术师】涅亚
「────《
死灵术
》」
宣言技能后，从手中流出的诡异的漆黑光芒在银狼的体表上蔓延。
形状不断改变，既像蛛网、也像荆棘、难以形容形状的魔力之网淡化消失了。
「成功了......？」
以游戏的观点来说应该会有成功率的问题，考虑到彼此的等级差，我本来不抱期待的。
目前似乎没有什么问题......不死化已经完成了。
而且、
◆
涅亚
职业：【死灵术师】
Lv：2(合计Lv：12)
◆
「升级了......提升等级的手段不只是打怪吗？」
看来【死灵术师】在将生物不死化时也能获得经验的样子。
但把这种程度的怪物不死化才升了2级，或许这个方法的升级效率不高。
还是说比起『
质
』更应该注重『
量
』呢？
◆
【
伏影锈银
】
种族：
不死
◆
「种族名称变了......能力值也是。」
银狼的能力值能在『选单』里确认，种族变成『不死』后STR和END在整体Status中的分配增加了不少，果然不死族都比较擅长肉搏战吗？
还有。『选单』上新增了【从魔】这一选项。
里面还记载了『
从属容量
』这个东西。
『
HELP
』上也多了这项，快速浏览一下吧。
......
嗯。『
从属容量
』用一句话来解释就是"自己能支配的怪物总量"。
银狼现在是我的驯服怪物....是从魔，而从魔都会算入使役者的『
从属容量
』内。
『从属容量』不够用的情况下怪物能力会被限制，而且职业技能的BUFF.....会套不上去。还有不能累积经验值等缺点。
若是『从属容量』不够用的话，也能
把怪物
放进『队伍』内来运用，这样实力就不会受到限制。但这个场合就不会被算作＂我自己的战力＂而是会被当作＂我的同伴＂，这样的话还是会有其他缺点。
「看来要加把劲升级了。」
【死灵术师】的容量应该算大，现在还能勉强装进去，但怪物的强度越强大所需容量也会水涨船高。不
扩展容量
，银狼迟早会无法发挥全力，我也没办法拿到经验值。
干脆就带著牠到地城里练级吧，从我的计算来看越往深处走洞窟就越宽，再往下走应该就是牠的体型不会有问题的地域了。
好像还有专门收纳怪物的道具箱......好像是叫【
魔笼
】来著？从魔类的店应该会有卖吧？不死族若是晒到太阳会怎样不用想也知道，所以【魔笼】是必要的。
订好接下来的打算后，我听见从银狼那边发出了咕噜咕鲁的低吼声，看来牠已经醒了。
「...Hu？」
牠将目光移向我这边，眼神中透露疑惑和...痛苦。
现在银狼肯定对自己身上发生的异状感到十分不安吧。
为了避免恐慌和暴走，这里就用礼貌又理性的话语来缓解其不安吧。
牠这么聪明，肯定知道我想表达什么的！
「哎拉～
贵安
。虽然有点突然，但我现在是你的饲主了，以后请多——」
「Houuuu！」
───被咬了。
Ｗhy
？
◆◇
我一边喝下最后的HP药水一边走下山路，目的是为了回到城镇进行补给。
日出的光芒照在身上感觉十分舒适————
『......Hou』
————但影子里的某条狼似乎不这么想。
「
不死
」光是被日光照到就会受到伤害。
刚刚我拿〈地城〉里的不死族素材来实验。
用《死灵术》创造的【哥布林僵尸】照了一下太阳就死了，不是烧起来就是融化，又不是冰棒～～
刚刚我被咬的原因似乎就是因为牠被太阳伤到后不自觉作出的反击行为。
绝对不是因为看我不顺眼喔，真的。
「真是不讨人喜欢的宠物呢，你~」
我向躲在我影子里的银狼这么说。
能躲在影子是牠的技能，这头银狼似乎是变异个体，拥有这种原本狼类怪物不会有的技能。
也就是说，是
特别
的。虽然是不听话的宠物，但把这么优秀的个体《放生》也太可惜。
（看来只能慢慢培养感情了，虽然不是很想...）
「哈......」
我叹了一口气，打开选单看看有没有什么办法。
毕竟这个状态牠会不会好好陪我练级都成问题————嗯？
选单上能设定名称。
不是怪物的种族名，是主人所赋予的
名称
。
......命名吗？
因为status上这么写著，或许能像帮宠物取名一样进行更改吧。
「有什么想要的名字吗，
dog
怎么样？」
「......」
「那...
Cat
？」
「......」
「...或许你比较喜欢人名，
哈利波特
怎么样！」
眼镜肯定很适合你喔。
「......」
「真是不讨人喜欢的宠物呢。」
To be continued
(NωO)：涅亚的命名品味其实不差......真的啦！
因为不死化的关系种族名称会变更【伏影银光】→【伏影锈银】
怪物会因进化等因素改变种族名。
(NωO)：【死灵术师】作为使役系上级职，『从属容量』比其他上级职稍多一点。
假设有『从属容量』有
50
的话，就能使役50只Lv1的弱小怪物orLv50的1只怪物。
↑不过这只是简易的数值化，Lv和Cost不挂勾的家伙一堆，之后也不会详述。
14.4vs1+1(上)——你好，再见
◇？？？
好奇怪。
没有反应。
趁不注意时把箭矢射了上去，却没有反应？
对平原上的怪物都能行的，但对那头狼却不行───是抗性太高吗？
也有这种事啊，真不好。
十分不好，非常不好，极度不好。
看来狼那边只能放弃了。那这些人该怎么办呢？从身后PK掉吗？就从那个把本小姐当笨蛋的，四肢发达的【剑士】开始───
欧呀？他们好像在说些什么，先听听看吧？
听完再动手吧。
◆◇
■□山上．不久后
「妳说什么！？」
龙马用有些慌张的音调发出疑问，而对象正是同一队伍内的【赋予术师】安洁莉诺。
安洁莉诺在队伍里可以说是智囊一样的存在，队伍成员向她发问并不是什么罕见的事。
不过，现在比起发问更像是责问。
但是数秒前安洁说的话，不禁让人作出这样的反应。
「抱歉，妳可以再说一次吗？」
「技能、自动、解除、了！」
她眉头一皱缓缓重复了下刚刚说过的话。
虽说安洁莉诺是个给人图书馆女孩般氛围的安静女性，但就算是这样的她，也对这个情况感到焦躁。
「我先确定一下，妳说自动解除？」
「虽然MP药水已经用完了，但维持技能的MP多少还有剩......我想这不是原因。感觉更像是魔法的目标被
重置
一样，这种事还是第一次遇到。」
「重置？」
「有种目标已经死亡，但又好像没死的感觉....嗯....」
她说出连自己都觉得很怪的话。
「...？」
虽然有不知道的事情，但有件事还是知道的，那就是他们四人消耗不少道具和体力后什么都没得到。
【银光】是还活著也好，还是被别人讨伐掉了也好。
花了这么多功夫，龙马不打算空手而回。
「啧，该死...我们去追。」
而对于龙马的话，没有人表示反对......从魔法被解除已经过了一点时间，现在越早行动越好。
就在踏出脚步前一刻，他听见一道声音。
山路上的泥土与枝叶被踩著的声音。
也就是说，有人正走了过来。
转过身望去，人影从山道另一边走来，方位上刚好挡住日出的光芒，宛如月亮遮住太阳一样。
是名女性......外观看似不到15岁左右的少女。
长发在光线下映出奇特轮廓的虹光，那是一种随角度不同而改变深浅的白色。
女性娇小的身高连150公分都不到吧，全身的装备品和初始装备没两样。
无暇的白肤晶莹剔透，从脸孔的轮廓推测出少女大概是多国的混血。
白里透红的皮肤很美，却给人一种疯狂的感觉。
不过从整体的感觉来看，比起『美丽』更加接近『可爱』，给人这种印象。
到底要花上几个礼拜还是几个月才能制作出这样的
虚拟体
呢.....
外貌如此不凡的少女把双手微微放在身后，四处看来看去，不把龙马一行人放在眼中。
简直就像在外国的城市旅游的人一样，没有紧张感。
看到那副模样，除了可可莉以外的人也缓缓放松了戒备。
而可可莉从一开始就没有戒备，只是呆呆著看著，简直像中了
状态异常
一样。
「......？」
靠近到一定距离之后，少女似乎是发现了龙马一行人，露出「嗯？ 这里有人？」的表情。
带著平淡表情的脸庞一转，改带微笑并缓缓走向这边。
看到这副场面，谁都会不自觉产生「啊，这个人是迷路了」────的想法。
一行人见状虽然没解除戒备，但彼此的距离也逐渐缩减。
静静的，像是野兽在狩猎时一样，缓缓接近著。
(这是、怎么回事？)
但龙马的寒意却停不下来。
和过去，自己在某次剑术比赛落败前的感觉一样。
这是直觉，无比正确的直觉。
「妳是谁！！　有何—————」
发出怒吼，可惜稍微有点太迟了————
少女就像冲浪般
踩著自己的影子
快速移动。
否、更像是
被影子拖著跑
，是个不可思议的动作。
龙马的话才说到一半她就已经接近到【盾士】希尔达的眼前了。
事出突然，希尔达的反应有点慢，还没有《杀气感知》类的技能也是一个原因。
「───！」
不知道什么时候，少女手上出现一把【短剑】。在她刺向希尔达的要害前，龙马一脚将他踢开。
他被踹飞到数公尺远，但拜此所赐，他躲过被割喉的结果。
「被闪开了......没法转弯，还要再练习，果然不应该期待新入手的东西吗？」
眼见没能解决掉前卫，少女.......涅亚看著龙马把武士刀对著自己—————
To be continued
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
15.4vs1+1(下)——早安，今天天气真好
◇【死灵术师】涅亚
日出的光线照在身上，对比山上的寒气不禁让人感到十分温暖。
树木随风摇荡，枯黄的树叶飘落地面。
纵使两旁有许多高大的树木，作为主要道路的山道却相当开阔和整洁。
多亏于此，不用穿过灌木和树林，可以说是帮大忙了。
「妳说什么！？」
————远处有声音响起，是人的声音。
听到声音的当下，我躲到了旁边的树旁来隐匿。
虽然没做什么亏心事，只是多一事不如少一事。
偷偷看向声音传来的方向。
前方有几个人围在一起，似乎是在谈话中。
打扮的像是剑客的家伙，他正和看起来像是后卫职业的女生说话。
身旁还有两个人。
穿著轻铠，背著大盾的男人。
从远处看就相当显眼的粉色头发，虽然也是后卫的打扮，但布料更少，看著像没防备的魔法职。
没有其他人的身姿，只有四个人。
从打扮和说话内容来看是玩家没错了，但玩家跑来这个地方做什么呢？
再怎么样也不会迷路到山上来吧.....这个地方可不是练功场啊，何况走过来都得花一番力气。
『Gouuu———』
「怎么了，
汪酱
？」
影子里发出阵阵低吼声，强烈的杀气即使隔著影子也能感觉到。【死灵术师】的《怨念感知》不光对怨念....对负面情绪也有作用，牠好像对那些人抱有杀意。
「......呼姆呼姆～是这样啊。」
简单思考一下就能得出答案，看来就是那些人呢。
把汪酱打得落花流水......变成落水狗的人。
这个情况是叫我
PK
他们的展开吧。
我发动《看破》窥视对方的等级────
......
嗯，
无理
，每个人的合计等级都比我高。
1对1就算了。
但那边是4，这边则是1加1。
我持有的战斗技术应该能弥补能力差距，可是不太想尝试呀。
都练级一整天了，还有比我等级高的人，是占据了不错的练功地点吗？
虽然
我并不讨厌PK
，但胜算不高的战斗就算了吧。
我可不是那种热心人士，帮同伴复仇什么的理由也很奇怪。
何况那些人就只是普通的打怪而已，某种意义上抢了猎物的我才是坏人吧？
如果我偷袭他们，那就只是普通的PK而已。
我是不介意啦，但再重复一次『多一事不如少一事』。
就等到他们离开，或找别的路下山吧。
(就是这么回事，所以我们不打喔！汪、酱酱酱酱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！)
话说到一半，突然从脚下的影子中感受到强大的拉力，将我从树影中跩了出来。
虽然事出突然，但我绝不打算再
和地面有亲密接触
。
微微压低身形，勉强保持了平衡。
如果影子里的汪酱是雪橇犬的话，我就是被拉著的雪撬了———
(啊勒———这个稍微练习一下说不定能拿来当移动方式？)
就在这么想时，自己已经被拉到了山道的正中间。
(不会吧......)
感受到影子内催促我『快上』的氛围，我叹了口气后向他们迈出脚步。
不接受，就是
牠自己
冲上去。
接受，就是我们一起的差别吧。
(咕努努.....！)
为了提高胜率，就装作初心者迷路的样子吧！
我一边希望不要被发现，一边谨慎的靠近他们。
感受著日出的微光与靴下的泥土，我缓缓的走近。
随著距离的拉近，那边也发现了我的存在。
接下来我将表情一转，露出平常不怎么会做的微笑。
啊，难受。
(...首先是拉近距离)
然而，『友好』战术虽然让我多靠近了几步，但似乎已经到极限了。
「妳是谁！！　有何—————」
似乎是队长的人发出声音打算让我停下来，但是我想靠偷袭带走1、2人。
我将目标放在身穿轻铠的【盾士】身上，他现在正因身旁的声音被吸引注意力，正好是绝佳的目标。
(就是现在！)
快速从道具箱拿出短剑，朝脚下的影子踢了两下，希望能透过这个动作传达意思。
下一刻，脚下传来和刚才一样的拉力，直直把我的身体拉向距离最近的人。
真的能行呢，这个。
早已做好准备的我稳住姿势，迎著这股冲力将短剑刺向对方的要害。
那正是颈部，没有被盔甲保护到的地方。
(就算伤害不够让HP归零，只要能破坏重要器官还是能让对方遭受死亡惩罚。)
与此同时，令我意外的事发生了————
【盾士】身旁的人一脚将他踢开，短剑没能击中目标，只切开空气。
「被闪开了......没法转弯，还要再练习，果然不应该期待新入手的东西吗？」
如果再多练习一下说不定就能击中了吧————
剑客没去管被他踢飞的家伙，而是先拔刀向我砍来。
这把武士刀有著奇怪的纹路，
骑士王国
有卖这种东西？初始武器里......有吗？
他带著想将我一刀两断的气势挥动双臂、
我调整站位，背向对方的两个后卫准备迎击面前横向挥来的武士刀。
我可没打算和他
角力
，毕竟偷袭可还没结束呢。
首先用短剑做防御，并在被击中时向后跳来加速和减轻冲击。
下一刻，武士刀像球棒一样将
球
敲飞出去。
虽然吃到了点伤害，但也就这样。
「—————啊！？」
他发出惊讶的声音。
(你太过慌张喽～)
嗯，这结果一点都不令人意外。体重太轻，STR也不高的我不可能奈何的了前卫职业的臂力。
所以会被打出去，计算内，OK OK。
"喀啦"
听到了这样的声音。
我看向发出金属声的【短剑】。
「哎？」
————有些
崩刃
。
为什么？.....这把短剑不至于吃了一下攻击就崩刃才对。
算了，受到的伤害还在意料之内，之后再
料理
你，虽然
我不会吃
就是。
感受著空气的轻抚，被打飞的我在空中画出一道弧线———
并非刚好
地落在那两个后卫的附近。
当然、是计算内。
「什！」
把我敲飞的人没意料到这招，一脸惊讶。
我不去理会手臂传来的麻痺感，调整姿势，用体操和武术的技巧轻轻落地。
「
Good morning
。」
───因为是日出，我向两人轻轻地说。
「─────」
「不妙！！」
和站在原地发愣的粉发【治愈术师】不同，【赋予术师】立马拉开了距离。
看到两者的对应后我决定了攻击的目标—————
将【治愈术师】置于身后，改而拉近和【赋予术师】的距离。
「《风弹》！」
看来对方
不简单
，她挥动手上的法杖，使出魔法迎击。
使用的正是前不久我也用过的魔法，大范围的空气弹，大概是想争取前卫职回归战线的时间。
贤明的判断，可惜差了一点———
脚下的影子向前延伸，从中跑出的
巨大躯体
像墙壁一样耸立在眼前。
(时机正好。)
是影子里的汪酱，牠用身体替我挡住了对方的魔法。
果然，就算没有经过交流，牠也和我搭配的很好。
「—————哈！？」
眼前庞然大物的出现，让【赋予术师】的思考不禁陷入了混乱。
「
今天天气真好
！」
我这么说著，将短剑深深的刺入【赋予术师】的喉咙。
对方想用魔法回击，但没成功。果然被割喉就没办法做技能宣言了。
虽然她有做抵抗，不过我不可能输给身体能力差不多的对象。
不发一语，将短剑拔出后刺进第二刀，过程中还不忘用另一只手
控制住对方
。
从伤口流出的血液洒满了一地，不断抵抗的她身体脱力，看来HP归零了。
不愧是攻击力只有个位数的【魔术师的护身短剑】，HP不高的后卫职业都得朝要害刺上两刀。
这是破铜烂铁呢，嗯。
之后，不管是流到地上的鲜血还是溅到我身上的部分，都随著尸体发出的光芒一同消失了。
光尘完全消散后，升级的通知才出现。
「
one
。」
没有理会通知，转身奔向另一名后卫。
那名【治愈术师】像是看呆了一样站在原地，脸上露出不知是敬佩还是憧憬的表情。
好像还带著一点.....不可思议？
简直像是看到熟人一样的表情呢，可惜我不认识妳。
真要说的话，
我想认识妳的尸体
。
这次我将短剑横向挥出，瞄准的依然是喉咙———————
"咣啷"一声，短剑撞在刃物上，发出清脆的响声。
「不会！让妳得手！」
───持刀的【剑士】这么说道。
「真棒，简直像
英雄
一样。」
电影里常常看到这种英雄救美的桥断呢。
不过，我来担当
反派
吗......。
呵呵、这样也很有趣。
To be continued
【NωO】
＜涅亚完全当游戏在玩。
倒是说说感想啊！kora (#｀Д´)o！
16.贝尔(上)
■□山中．现在
「喝啊啊啊啊！」
凭借蛮力，龙马将对著自己的凶刃推开，不含任何技术，是凭借
腕力
所做出的动作。
不过目的确实达到了，他成功护住了可可莉。
「嘿～我的身体能力输了啊、不可思议的感觉♪」
判断近身战对自己不利的涅亚拉开了距离，龙马没有向前追击，以重整态势为先。
眼前的少女正在进行玩家杀害，也就是所谓的——
PK
。
认知这一事实后，他的感官变得更加清晰。
(敌人，一人一狼)
龙马使用刚刚没能来得及使用的泛用技能───副职业所习得的《看破》技能。
看见了对方的主职业、【死灵术师】。
(......是这么回事吗)
正常来说这种情况下是难以保持冷静思考，明明已经有一名同伴被打倒，但龙马反而异常的冷静。
死灵术师，在虚构文学或是游戏中以『使役、操作尸体』为特色的
定番
角色。
Connect
里有这种充满奇幻感的职业也不奇怪———他是这么想的。
既然是这种职业的话，能使役濒死的
怪物
也不是不可能吧。
不远处战斗的敲击声响起，依龙马现在的位置看不见，但重整态势后的希尔达正在和银狼缠斗中的样子。
判断战况后，他在这个情况下所做出的决定是———
「可可莉去支援希尔达，这女的交给我！」
「等等......」
语毕，龙马随即斩向涅亚，没把可可莉的话听到最后。
面对龙马的那一斩，涅亚向后跳开回避───
「
Round 2
」
───并小声的这么低喃。
◆◇
一道清脆的金属音响起，钢铁的敲击声不是在刚刚的山道中，而是在旁边的树林里响起。
这是因为涅亚边打边退，将战线拉到了树林里的缘故。
这是当然的，宽广的地形对拿著刀的龙马太有利了。
但如果是在这种有大树林立和草丛群生的地方的话————
「喔欧欧欧欧欧！」
龙马挥出的日本刀因为擦到旁边树枝的缘故，力道上少了一点，而涅亚成功用短剑承受住，这次剑刃没有崩掉。
紧接著，短剑蹭著刀刃向上滑去，游刃而上的短剑意在砍下龙马的头。
为了化解这一击，龙马将手抽离剑柄，不去管被扫荡到空中的武器，顺势压低身躯以避开迎面而来的寒意。
另一只手挥拳而去，而涅亚则像兔子一样一跃而起闪避。
她将短剑插入附近的树后身体停在离地面约3米高的地方。
而龙马也随之瞅准时机将武士刀在空中重新握紧。
「嗯...原本以为刚刚那下就结束了......」
涅亚用令人想不到是正停在树上的姿势轻松问道。
「彼此彼此吧，你那边才是，另一个职业是啥?【
暗杀者
】吗？那动作是什么鬼？」
「只不过是发挥出目前的Status所能做到的最大身体性能而已。」
还有
些许
技巧吧。
–––———–她这么补充。
「......？」
「话说起来，你明明知道树林里对自己不利，为什么还轻易的跟了进来呢？」
「......」
龙马对于涅亚的问题沉默不语，不是不知道怎么回答，而是不打算回答。
「嗯，看来是有杀手锏的样子呢。」
涅亚这么推论，拔出插在树上的武器，落下。
之后便停在了原地，没有往前的意思，明显是把先攻的机会让给龙马。
呼————
见到此况，龙马深呼了一口气，随即用明显是武术的某种移动方法靠近，挥出横斩。
其速度虽然很快，但还没到眼睛跟不上的地步，看穿剑路后，她跳到树后。
她打算等龙马的武士刀
砍到
树上产生空隙后再趁机反击。
「–———！」
在那之前，她立刻中止原本的打算，决定向后完全回避。
武士刀砍中原本躲藏的大树，下个瞬间——刀刃从树干另一边
滑出
。
接著————整颗树轰然倒下。
那副景象比起用『被斩断』不如用『被分离』来比喻。
「────？」
「亏妳能闪开......明明打算连同树一同斩断的。」
「真是夸张的招数呢，你的能力值还不到这种程度吧？ 怎么做到的？」
从能力值来看，这个等级的【剑士】的确无法做到。
（
STR
和
AGI
都还不够，是
职业技能
？）
否。不对。
龙马没有使用这样的职业技能。
剩下的要素就只有———
「是那把武器？」
涅亚看著像奶油般被切开的大树与那把特殊的刀这么问。
那是有著奇特花纹的刀，若是要锻造出来得花上不少心血。
但这个国家，王国的市场并没有贩卖武士刀，何况是高价的稀有品。
开服才数个小时，就算游戏中有3倍时间，这点时间能拿到那种强力装备吗？装备限制又要怎么处理？
(......和刀鞘不合)
在她看来，武士刀与刀鞘的设计不合，没有配套的感觉。
那是正解，刀鞘是龙马得到刀后，委托理者的生产职做出来的，用职业技能一下子就能完成。
但武士刀就不是了。
说到底，那把刀根本不是
熔铁炉
的产物。
（用《鉴定》......嗯？）
《鉴定》没有反应。
即使有技能等级不够的问题，至少也会显示出像被虫蛀一样，数值被遮蔽的视窗才对。
但对那把刀用、却是被
弹开
的结果。
只有一种东西会出现这种反应。
（是那么回事、吗？）
涅亚看到龙马左手手背上的图案。
得出一个答案。
「是〈异想〉啊。」
「正是！ 此刀就是我的〈异想〉！ 妳也用出来怎么样！」
〈异想〉，和〈主宰〉一心同体的东西。
在龙马登入数小时后，左手的宝石便发出光芒，变成了纹章。
那把日本刀就是从中得到的东西。
TYPE：
武装
的〈异想〉。
「......」
对于龙马的挑衅涅亚没有回应，为了不被看穿自己还没有〈异想〉。
也能用谎言诱导，不过对方若是持有《真伪判定》就是一步坏棋。因此才静默不语。
「哼！那么、我上了！」
龙马嘴角微微上勾，摆出追击姿态。
不管涅亚有没有使用〈异想〉的打算，以主动出击为优先。
另一方面涅亚从游戏的角度思考著，那把刀的攻击力是某种条件下才能发动的技能吗？还是有时间限制的类型？这个攻击力又能维持多久？
「........无结论」
到头来信息量还是太少。既然这样，那现在能做的是—————
面对龙马那无视周围环境斩开一切的攻击，涅亚无法在地形上占优势，只能不断地向后退去。
但本来龙马的
速度
就比涅亚高出一截，再过数秒武士刀的轨迹就会捕捉到她了。
「
Last Round
」
涅亚小声的这么说道，同时开始构筑
两个
魔法。
龙马踏进一步，切开灌木，距离10公尺。
考虑到障碍物，距离接触还剩下3秒。
劈开涅亚扔过来的树枝，越过凸起的树根。
......2秒。
回避树木，无视树叶堆，举起刀────
......1秒。
「───《
光矢
》」
「！？」
就在只差一步时，涅亚将左手藏在身后，举起拿著【短剑】的右手用出【
魔术师
】的攻击魔法。
光之箭矢向龙马飞去，这个魔法中灌入了涅亚将近一半的MP，威力不是开玩笑的。
「——咕！」
这是涅亚第一次在龙马面前使用攻击魔法，是她隐藏副职业是【魔术师】而留到现在的暗招。
刚刚像是近战职业的动作，让龙马下意识以为对方没有远程攻击技能。
虽然有提防像是【死灵术师】会用的Debuff技能，但"光之箭矢"这种东西完全在意料之外。
感觉到《光矢》中蕴含的威力，龙马停下脚步进行了迎击。
《光矢》的射速虽然不到光速，但也有著射速最快的『光属性魔法』特性，再加上现在的地形难以闪避。
能做的只有，挥出一刀————
—————斩开了《光矢》。
将纯粹的
热射线
给、分离了。
光之射线化为两条后射穿了树木，留下了炭化的痕迹。
「！？」
对此事最为惊讶的就是龙马，因为他也没想过自己能做到，只不过顺势而为罢了。明明没练习过也没想过的事，突然就做到了。
虽然也和自身的〈异想〉能力有关，但他还不至于想到这点。
然而，他没想到的事不只这个。
自己的眼前、
────【短剑】就距离颈部一吋。
就在挥出刀后的下一刻，没有防备的这时———涅亚主动踏进了他的攻击范围。
刚刚的《光矢》只被涅亚当成诱饵，被切开是在意料之外，不过本来就没有打算把筹码全压到这一发魔法。
她的全力，并不只限于魔法，还包含近身战斗。
秘藏的手牌，现在才要使出————
「————！」
「啊、嘎！」
涅亚右手握的短剑刺入龙马脖子，他感受到脖颈被搅动的不适感。
对生物而言的致命伤，让他的生命快速走向死亡。
「───！」
他反手抓住了刺入脖颈的短剑。
空手去抓住利刃的行为让他余下的HP变得更少，但这样就是龙马的胜利。
龙马仰赖单手的力量，挥下袈裟斩—————
分出胜负不需1秒。
涅亚的MP只剩一点，
现在
也没有构筑魔法的时间。
身体能力较高的龙马能比涅亚构筑魔法前更快挥刀。
随著柔软与坚硬物体的
烧灼声
，映入龙马眼里的，是失去头部，将武器高举的自己身体。
以及右手把短剑插进自己身体，左手以
《
光刃
》
砍下自己脑袋的涅亚。
白光的刀刃是无形的等离子体，并非以握在手里的方式挥出，而是在指尖前方产生。
《
光矢
》射出，短剑刺入脖子后到龙马挥下刀的这段时间的确不够构筑魔法，就算是《
光刃
》也是一样。
————但这个《
光刃
》是在《
光矢
》射出前就先构筑的。
早在射出《光矢》、刺出短剑前，涅亚就先提前开始《
光刃
》的构筑。
龙马的头在空中划过一条弧线。
拥有极高热量的
离子刃
让伤口呈现炭化。
（是吗，副职业是【
魔术师
】啊。）
龙马看著倒反过来的世界这么想，与自己无首的身体一同化为光尘。
◆
【致死伤害】
【队伍全灭】
【已经过可复活时间】
【死亡惩罚：登入限制24h】
◆
To be continued
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
17.贝尔(下)
◇【死灵术师】涅亚
将眼前的玩家斩首后，因为
尸体严重损毁
的关系，他立刻就变成了光尘。
等级也提升了，虽然很想看Status，但得先去支援另一边才行。
银狼被打倒就麻烦了，不太想失去那个个体。
我转过身去，穿过树林，回到了宽广的树道。
和未经整顿的树林相比，树道相当易于通行，因此要回到正在战斗中的银狼身边应该不用多久。
突然，等级再度提升的通知浮现出来。
看到这个通知时结果就很明显了，已经没有支援的必要了。
远处有个趴在地上的巨躯，牠张开大口，正在打著哈欠。
是
汪酱
。
与刚刚相比，日光又变亮了一点。因为不死族会受到日光的伤害，牠为了选择了待在树荫底下。
而地上散布著掉落的武器和道具，看来剩下两人都受到死惩了。
果然———这个个体很优秀。
狼
原本是群居的生物，但眼前的银狼却不是如此。
独自生活、独自击退敌人，比起『
狼
』牠更像是头
熊
。
───♪───♪
在我这么想的时候，从城镇的方位传来一道有规律的声音。
(这是......
钟
声？)
深厚的钟声在清晨回荡著。在这里也能微微听见一点。
从城镇传来的这道钟声...晨钟吗？
钟声......嗯～那么、这样也行吧。
再想也很麻烦，就这么决定了吧...这就是你的名字了—————『
贝尔
』。
而牠发现我后并没作出什么特别的反应，继续趴在地上。
是因为解决了仇敌稍微变得老实一点了吗？
「那么...」
拿到了PK的战利品，但大部分都没太大用处。
都变卖成
金钱
...这样钱包也能鼓起来，赶快回到城镇做补给吧。
我这么想著，看向城镇的位置。
◆◇◆
■□
初始之城
．某间宅邸
这里是领主的宅邸，原本的话宅邸的家主应该正在享用【
高位料理人
】所作出的早餐才是，但因为〈主宰〉的问题，领主已经去开会了，目前宅邸内只剩下守卫和佣人，以及『客人』和其护卫而已。
「客人。」
而在这间宅邸的某一个房间外，一位女仆轻声呼唤房间内的『客人』，通知对方是用餐的时间了。
「———客人。楼下已经做好用餐的准备了」
而房间内的客人是这样回应她的、
『.............』
用无音回答，不，那根本算不上回答。
「...客人？」
还没醒来吗？
女仆这样想著，轻敲了房门，并用比刚刚稍大点的声音向房内呼唤。
............
依然没有回应。
这位女仆并不知道。
不，宅邸内的护卫和士兵都不知道。
『客人』————【魔剑姬】娜格琳．莱德金登她在不带护卫的情况下又独自跑出去的事情。
以及不久之后，得知这件事情的护卫会为此抱头懊恼的事情。
To be continued
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
18.二遇理者
◇【死灵术师】涅亚
「天气真好啊......」
湛蓝的天空下，我独自一人，走在〈
普雷米亚
〉的
街市上。
不，如果把影子里的
贝尔
也算进来就是一人加一匹了。
『Uooooo———』
躲在我影子中的银狼是『
贝尔
』。
被《死灵术》转化后的牠现在有著不死生物的特性，原本是无法在太阳底下活动的，但靠著生前继承下来的技能，能够躲藏在影子里，因此能和我一起行动。现在是我的『从属单位』，是我所驯服的怪物。
准确来说不是驯服，而是用《死灵术》来使役。
牠的强度......真要比喻的话就是史莱姆中的菁英史莱姆，从我所打听的怪物强度来看，也只是比新手强几倍的程度罢了。
不过怪物越培养自然会越变越强，这点就让我慢慢期待吧。
不过，《死灵术》啊～
我对《死灵术》不是很了解，明明连一点相关知识都没有，技能也会自己动起来。
Connect里的技能似乎都是这样的，一但发动便会自己运作起来。
那么....如果持有相关知识的话，能自己来控制吗？......我这么想。
若是可以
能够自己控制的话......会怎样呢？
...比起这个，我
现在的位置是〈普雷米亚〉中靠近市集的地方，目的是为了做消耗道具的补给以及购买某项物品。
不久前的战斗我打的很开心呢～虽然为了回复MP用掉了仅剩的消耗道具。
「人比意外中的多呢......」
明明才刚开服而已，真不愧是史上第一款"真正的VRMMO"。
真实到说是异世界也不为过的程度。
周围有许多的人，从打扮和言行来看大半都是玩家。
迈出脚步，穿梭于人群之中。
从人群的密集程度和街市的大小来看.....大概近千人吧。
如果把其他地方...其他国家的玩家加起来的话，人数大概还会翻个几倍。
这么夸张的上线率就算是刚开服的游戏也不会有吧，但是......
晴空万里、一片晴朗的天空和周围传来的喧嚣声，微风轻拂著身体。
味道也好，景色也好，
五感如此真实的世界可是史上未闻，想在这样奇迹般的奇幻世界多待一会也是理所当然。
附近有个没人坐的木制长椅，我注意不让衣服翻起来，优雅的坐了上去。
衣服翻起来可不太好。
嘛、不过我『性骚扰保护程式』全开呢。
有个叫做『性骚扰保护程式』的东西在，只要在【设定】中把它打开，就算遇到衣物破损或衣物不整的情况，其它玩家也只能看到马赛克和黑影而已。
话说回来，我如果继续在这个城镇活动的话，迟早又会遇到那个金发的人。
也有离开这个城镇的选项，不过没有周边的相关情报所以很难实行。
「算了，应该没这么容易遇到她吧。」
才刚这么想───
「妳在这里啊。」
───不知何时站在我身旁的金发少女细语道。
To be continued
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
19.超级职业
◇【死灵术师】涅亚
「————！」
我看著眼前那个给我留下印象的人，她是什么时候出现的？
我在脑海中推测对方的目的，同时观察著对方接下来的举动。
「又见面了呢———涅亚。」
金发少女....娜格琳用开心的口调这么说道。
还轻轻捏住裙边，行了个十分有格调的礼。
因为穿的是便于行动的衣服，感觉和这个动作十分不合。
就在我这么想时，我发现她的眼神正盯著我，看来是在等我的回应。
虽然我早就理解了，但......姑且、
「妳果然不是
Player
吧？」
「.....扑、雷、鸭？　没听过的词呢？」
娜格琳用奇怪的语调这么重复，略带疑惑的视线看向我，从表情看来似乎是真的不知道什么是『
玩家
』。
我完全确信了，她是这款〈Infinite Connect〉里的NPC。
这种程度的沟通能力，也难怪官方敢用『和人类分不出差别的AI』这种自信的说法。
「没事，当我没说———」
不但能够完全重现五感，再加上这种程度的AI，这款游戏的水准未免高过头了......
我又再次感受到〈Infinite Connect〉的厉害之处。
◇◆
我迈步在市集的大道上，目光寻找著目标的店铺。
【大陆西方从魔专卖店】
【锻造公会请往这走→】
【菲尔的炼金工房　〈莱德金登〉分店】
【金属铠定制专卖店　※也有全身铠】
进入视野的文字明明是地球上没有的文字，但却能理解意思。果然让人觉得有点毛骨悚然。
让人很想问句型和文法是怎么处理的......
「话说起来，妳已经就职职业了吗？」
在旁边的人———娜格琳问。
在我表示自己要去逛市集后，她一语不发的跟了上来。
虽然没有让她跟著的理由，但也没有理由赶走她。
还介绍了不错的练功场给我......
「是【
从魔师
】喔，所以我正在找和【从魔师】有关的店铺。」
老实告诉她我就职【死灵术师】的话对方不知道会有什么反应，【死灵术师】在地球上的创作物中，大多也都是作为反派角色登场。
我还不知道这里的【死灵术师】会被怎么看待，姑且先藏著好了。
反正贝尔的外表就是狼类怪物，说我是【从魔师】的可信度也比较高......啊勒？
「
Wait
...妳应该有《看破》......」
「【从魔师】？　但妳的Status上不是这样写的哟？」
「......」
妳都知道了为什么要问啊！？
讨人厌吗！
是为了讨人厌吗！？
「【死灵术师】呀....」
「这职业有什么问题吗？」
从她的口吻能感觉到些许不好的感觉。这个上级职我轻易就入手了，或许职业上有什么缺点。
「怎么说呢、很难用？ 虽然我不是很懂死灵术，但据我所知，我从没听说过有名气的【死灵术师】。【
灵术师
】系统派生的其他上级职，
【
高位灵术师
】
和【
大死灵
】倒是常常听到相关的传闻。」
「嘿......」
我记得职业可以重置，如果真的很难用就把【死灵术师】丢掉吧。
「先观察一阵子再说。比起这个，【死灵术师】不会被当成危险人物吗？ 」
「嗯～这个的话......」
虽然我自己说有点奇怪......但《
死灵术
》可不是什么好技能哟。
《死灵术》是消耗MP让尸体变成驯化怪物的技能。
不仅能够获得战力，还能得到经验值。
正常来想，就职这种职业的人都会去和犯罪扯上关系。
对弱者用的话成功率似乎会更高。
病人和孩子之类，
看起来就很美味
。
「......依情况而定，毕竟那个职业对怨念的清除也有帮助，事实上有个国家的高层就是【灵术师】系统的超级职业喔。」
「超级职业？」
那好像是......
「就是比上级职业还要上面的职业喔，能够就职的只有最先完成条件的第一个人......」
她......娜格琳似乎很热心的替我解说的样子，虽然不知道目的何在，但这边老实听一下没有坏处。
「......虽然没有等级上限，不过条件困难，有些还得通过水晶的试炼。」
没听过的单词一个接一个跑出来了呢，晚点登出去看看wiki上的情报好了......现在应该有不少了。
To be continued
(默默埋伏笔)
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
20.初学者
□■
初始之城
。
此地在国土广大的
王国
中也是数一数二的大城镇，不但拥有受国家管理的
地城
，城镇周围也没有可供强大怪物居住的巢穴，硬要说的话就是附近的平原会出现哥布林之类的弱小怪物而已。
因特殊的地理位置，加上〈莱德金登〉对其他种族基本上是来者不拒的态度，使该城成为大陆西方重要的交易中枢。作为有名的贸易地，每天都有来自不同地方的旅客。
虽说过去曾和幻兽帝国───〈
雷加利亚
〉发生过战争导致来往变少，但是仍有一定数量的妖精、矮人等其他亚人在这里生活。
现在，此地再次迎来了新的访客。
名为〈
主宰
〉的，新的造访者。
与理者怎么想无关，因为〈主宰〉的增加，〈普雷米亚〉将会变得热闹起来。
不管是好的意义上，还是坏的意义上。
◇◆
□■关于
存档点
〈
存档点
〉。
〈Infinite Connect〉作为『
虚拟实境大型多人线上游戏
』所保有的机能之一。
与过去古早味的单人RPG不同，connect是多人游戏，里头的〈存档点〉当然不是让玩家保存游戏记录的地方。
其功能为游戏的〈
登入
〉与〈
登出
〉......准确来说───登出在哪都可以───所以是作为登入地点的一个来运用。
玩家...〈主宰〉在初次进入游戏时都是从各大国家的王都或特定城镇登入的。
王国
的〈
普雷米亚
〉。
帝国
的〈
克里克罗德
〉。
初次登入后，系统会自动将所选国家设为玩家的所属国，之后便能自由该国家城镇的存档点在现实与城镇中来回。
这个机能相当便利，就算再某处迷路也只要『登出』，之后再从〈存档点〉『登入』就能做到类似瞬间移动的事，能够移动到设定存档点的城镇────不过是单程票就是。
打个比方，不久前还在山上的涅亚其实不需要特别走下山，可以使用这个功能直接传送回城镇中。
死惩的龙马一行人只要
等个24小时
───内部时间是3天───便能从〈
普雷米亚
〉回归。
因为connect才开服不久，这些情报还不算是『常识』。涅亚也是在之后浏览wiki才知道的。
◆◇
■□〈
普雷米亚
〉．存档点
有著〈存档点〉功能的城镇...尤其是新手众多的〈普雷米亚〉中，作为〈存档点〉的广场也是人群众多。其中不乏初次登入的玩家、在附近练功完用传送功能回到城镇的玩家、对突然增加的〈主宰〉感到疑惑的理者们───
「为什么...为什么会变成这样啊啊啊啊啊！？」
───还有、使用登出功能，拼命从
外面
逃回城镇的
菜鸟
玩家。
有一名在初始之城的〈登入点〉呐喊的男人。
身上披著灰色的斗篷，腰间插著初始武器————【佣兵的胁迫长刀】。
显然是玩家。
男人在看到传讯媒体上connect的报导时就对其深深著迷，成功抢到第一批发售的硬体后成了第一阵的玩家，理所当然的在第一天就登入了connect，来到游戏里后便立刻踏上了自己的冒险。
是的、没有去取得职业，直直往外跑，去
冒险
了。
对于新手而言并不是什么罕见的事情。
事实上什么情报都没有的
菜鸟
进入connect，抱著「在附近就可以冒险了耶（〃△〃）」这样天真无邪的想法，在没有就职任何职业的状态下和怪物战斗后受到死惩，这样的案例已经超过十起了。
不过男人幸运的没有受到死亡惩罚，小命尚在。
事情的经过是这样的。
他在城镇不远处的平原...〈吉姆平原〉上遇到【
小哥布林
】，与其交战。
从东门出去就会到的〈吉姆平原〉是【
哥布林
】、【
劣等草兔
】、一部份【
史莱姆
】的群居地。
不是遇见上位种的【
哥布林战士
】而是下位的【
小哥布林
】可说是十分走运。
【小哥布林】对等级0的人而言并不是赢不了的对手，勉强取胜了。
倘若没取胜而死惩，一整天都会不能登入。
「可恶...啊....！」
但说不定就这么被怪物杀害还比较好。
「老子的道具箱啊......！！」
───若是先被怪物杀害，就不会丢失道具箱了。
就在他与【小哥布林】决出胜负，精神疲累的时候，一个人悄悄接近了他。
那是随处可见的〈主宰〉，外貌不值得一提，是不会留在记忆中的容貌。
周遭在练功的〈主宰〉要多少有多少，男人也没有去提防那个不起眼的人物。
那名〈主宰〉就职的职业是【
强盗
】。
作为强盗系统的下级职。其代表技能《强夺》，效果乃强制变更夺取的道具箱所有权。
是的、他的道具箱被夺走了。
当然，
里面的东西
并没有还他。
───这是合法的。
正确来说，压根不存在〈主宰〉之间的法律。
若是对理者出手可能会被国家处以『通缉』禁止使用该国的存档点。但若是〈主宰〉之间的争执并没有相关的法律，要打要杀系统上都不会禁止，相当自由。
若
侵犯玩家隐私权
会有来自系统的通知与罚则，不过并没有发生这种情况。
【强盗】在顺走道具箱后并没有
进行PK
，而是运用AGI职的优势一溜烟就跑走了。
之后在别的怪物靠近前，回过神来的男人用登出逃回了城镇。
登出有著『30秒不得触碰他者』的限制，当时他很幸运撑到了时间到。
───这就是事情的经过。
时间回到现在。
男人正如字面上的一贫如洗。除了身上的初始装备以外什么都不剩了。
「......现在该怎么办啊」
他叹著气，怨恨著那个怎么样都记不住容貌的玩家。
「...啊？」
—————在他视角边缘，有一个不断发出提醒的视窗。
◆
【收集的资源已达规定值】
【使用者的分析已达规定值】
【〈异想〉解放】
◆
「啊！？这、这不就是讨论版上说的那个————」
兴奋的他立刻打开了『
选单
』，看见了新增的项目。
「如、如果靠这个能力的话！」
看向了远处————市集的方向。
◆◇
◇ 【死灵术师】涅亚
「......也就是说，超级职的宝座上是仅限一人的喔！」
娜格琳向我说明著超级职业的详情。
能取得超级职的只有
最先达成条件
那一人，之后就算有
其他人
达成条件也无法就职的样子。
以此为前提的话，有一个疑问。
「仅限一人的话，会有人暗藏不住欲望吧？」
───杀掉并取而代之，这样。
「嗯嗯。虽然成功的可能性极低，不过历史上也是有发生过，所以有名的就职者有时需要防备暗杀。」
取得超级职业者，有被觊觎该宝座的人盯上性命的可能性。
真是奢侈的烦恼。类似钱太多而怕被抢劫的心态吧。
毕竟攸关生命安全，也不是不能理解。
我一边听著娜格琳对超级职业的说明，一边逛著市集寻找著目标的店铺。
从得到的情报来看，就算完成了就职条件，只要超级职业的宝座上还有人在，就拿不到超级职。
『只要那个人还是超级职，我就无法成为那个超级职，所以得杀掉才行』。
嘛、考虑到坏处，实行者不会多。
首先，会这么做的人基本上不会是超级职。也就是说要以上级职业之身挑战超级职业。
虽然不知道超级职具体有多强大，但也是货真价实的赌上性命。
再来，就算真的靠偷袭之类的方法杀死了对方，职业也不会来到自己身上。
要就职超级职大多需挑战名为试炼的东西，即使试炼因当代就职者死亡而开放，通关者也不一定是自己。
超级职在『空位』的情况下似乎会以『天之声』的形式传送讯息给所有『条件达成者』。
拼死拼活杀死原在位者，结果职业被他人拿走可不好笑。
可是......〈主宰〉会去实践的吧。毕竟风险被压到最低了。
在这种世界观中放任不会死的人〈主宰〉自由活动会发生什么事，可想而知。
现在玩家的等级还很低，做不出什么大事，一但做了马上就会被高等级的理者打倒受到死亡惩罚吧。但那也只是掉了点装备和金钱而已，只要重新收集就好。
而且时间一长，等级提高后，理者要赢就没这么容易了。
『
只有一次生命的人
』与『
花点时间就能复活的人
』，更别说还有〈异想〉的差距。
「
Unbalance
......」
不，还是说死亡惩罚不止是道具和金钱掉落而已？
有什么针对犯罪者的死亡惩罚吧。
管理AI也有说过类似的话。
旁边的娜格琳知道不少事情，问看看吧。
「呐───」
(拜托！ 快来帮忙啊！！)
突然，听见了这样的声音。
嗯......？
To be continued
(NωO)：的确有对
犯罪者
的特殊惩罚。
叫做『通缉』。会被禁止使用该国家的〈存档点〉，这样该〈主宰〉就只能在原地登出、登入。
无法使用存档点的状态下受到死惩就不能回来了(这个场合再登入会去到某个地方)。
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
21.麻烦(Trouble)
◇【死灵术师】涅亚
(拜托！ 快来帮忙啊！！)
听到了这样的声音。
从某处传来了的声音在和平的市集中，增添了火药味。
人群也骚乱了起来───
───
没呢
。
嗯......行人好像都没有听到的样子。
是我的错觉吗？
我能听见纯粹是因为运气好吗？还是技能的关系？《怨念感知》有点反应。
在人多繁杂的市集中，我的《怨念感知》也在发动著。
《怨念感知》的效果是获得对怨念...负面情绪的感知能力。
我不知道这个能力具体的范围和效力，不过若要说明的话，使用《怨念感知》时能感受的某种
热意
，还会有种阴森的气息被增幅的感觉。
热闹的城镇中这种感觉相当少所以我不介意，但某个方向的怨念似乎特别浓...也可能是错觉。
「这个声音......」
「妳也听见喽？　娜格琳。」
「嗯，我有《听力强化》所以听觉比一般人好。」
看来不是我的错觉。
声音的位置......是在10点钟方向。
要过去的话要从前面的大道左转。
下一刻，我为了展开行动便迈出了脚步——
像是军人的转身动作，转了一圈。
———朝向背对的方向走。
感觉有
火药味
。我没有很喜欢和人争斗，还是算了吧。
状况也称不上良好。
HP靠著剩下的药水基本上回满了，但MP还不到5分之一。
MP过了几个小时所回复的量还不到5%。其他的道具早就都用完了。
有学到新技能，但感觉很难派上用场。
虽然不知道是
事件
还是什么，这次就算了。
少年漫画里的主角就算了，我可不是有人呼救就立刻前去救人的善良人士。
就是这样，再见，Goodbye，Sayonara，Adios！
只是，总觉得有点不太舒服。
为了挥开心中的不悦感，我转身朝著相反的地方离去。
「涅亚？方向不对喔？」
「我没兴趣———」
身旁的娜格琳抓住了我的肩膀。
啊勒？好像有不妙的预感———
「不...那个、所以、我没兴趣喔？」
「可是我有喔。」
「......？」
不对不对，要过去的话妳自己过去啊！
为什么要抓住我？
「妳这.....！」
可恶！这个笨蛋一样的腕力是什么鬼！？
「在城镇里用有点显眼...没差吧～」
娜格琳念了些什么后，脖子上突然出现了一条黑色的围巾...还是披风？
材质与纹路看起来就像羽毛一样。外表看起来只是织物，但莫名有种很厉害的氛围。
同时直觉也在告诉我快逃......
(挣脱不了，没办法。用『登出』逃走吧)
对这个世界的人...〈理者〉而言，〈主宰〉
的『登出』等同于消失到别的世界中。
不可能会被抓住。
我操纵起『
选单
』，寻找登出键。
这个游戏中有手脚缺损之类的
状态异常
，因此用
眼睛
也能进行操作。
在加上『
选单
』只有自己能看到，不会被发现。
有了。按下去！
【登出程序执行中———倒数30秒】
【时间内和他者接触的话登出程序将会中止】
......嗯？
「在做什么呢？　走吧～」
然后我的双手都被扣住了。
【登出程序已被中止】
【无论如何都要登出的话可执行『自杀』指令】
【执行『自杀』的情况下会有较重的死亡惩罚】
不不不、还有这种事？
啊勒？是我的错觉吗？黑色布条的两端好像延伸出巨大的翅膀了耶？
羽毛像乌鸦一样漆黑，黑翼明明没有拍动，身体却擅自违反重力，浮了起来。
「等等等等等......」
「别介意、别介意～我们抄近路吧！」
「等————」
我体会到了被猛禽抓住的鸽子是怎样的心情。
就这么飞过了屋顶。
话说周围好多人在看呢？　还有人在窃窃私语的说！？
◆◇
「超级等级的美少女……可爱到暴击我。」
「太讲究了吧！要怎么弄才能做出那种美少女的〈
虚拟体
〉！？」
「明明是制作出来的.....脸却很自然」
「外表在小一点就更好了(舔)」
「萝莉控吗！？ 你是萝莉控吗！？ 卫兵先生！！」
◆◇
「———到了喔！」
「咳、咳！」
在空中的时间大概只过了10秒吧。落地后我透过用力咳嗽来调整呼吸。
途中感受到很强烈的风阻，眼睛都睁不开了。
「啊，抱歉，平常都是用我的END为基准来调整风压的，妳没事吧？」
「......嗯，我没事，《风弹》。」
「啊噗！？」
脸被打中，仰天倒下的娜格琳。我从她身上移开视线，决定不去管她。
之前也是一样，根本抓不住娜格琳的想法，不知不觉就被她带跑了。
「还是过来了，真麻烦。」
事到如今，说我不好奇反而是说谎，姑且看下发生什么事好了。
有个万一就再用『登出』逃跑吧，这次要小心不能被碰到。
「好过分哟，虽然不会痛。」
「因为我根本没注入MP...妳也知道才故意不闪的对吧？」
「嘿嘿～」
回复过来的娜格琳笑著，在眼前挥动手指，仿佛在操作视窗....不，就是在操作。
她把恢复成原本大小的黑色围巾收进了自己的道具箱。
果然视窗并不是只限定玩家才能使用的东西。
「这边......是广场呢。」
不是最初登入时的石制广场，眼前广场的占地小了不少。
而周围有不少人，是被骚动吸引过来的人群。眼前，广场的中心便是骚乱的源头。因为人群挡住的关系看不太清楚，不过另一边传来敲打什么的巨大声响与人们的叫喊声。
那边有什么东西正在大乱呢。
「啊～是这样啊。有点腻了呢。」
「嗯？」
虽然旁边的娜格琳表情不悦的说了什么，但我这边可完全不懂？
情报不足的说。我想办法从人群的间隙看向里面。
那是、数人包围著一个人的情景。
也就是互相对峙......不、
其中一边——
「可恶，弓箭完全射不穿！」
「后卫快点回复啊！」
「对尸块是要怎么回复啊！至少扛住一下啊！」
「蛤啊啊！ 开什么玩笑你这浑蛋！不然你当前卫啊！笨蛋！ 」
「要【
司祭
】当前卫！？　你才是笨蛋吧！」
───是随处可见的〈主宰〉。
另一边——
『呀哈！』
从头盔内部发出世纪末小混混般的叫声，挥舞巨大双手剑把其他玩家砍成两半、
———穿著灰白色全身大型重铠的家伙。
偏向白色的铠甲和巨大的双手剑不由得让我联想到了游戏里常见的【
圣骑
——
「呼哈哈！ 啊哈哈哈！ 全都给老子滚开啊！！」
——呃，更正。【
狂战士
】？
轻而易举就把别的玩家砍成两半，看来那把大剑的攻击力很高。
因为尸体受损很严重，变成尸块的玩家不到一秒就变成了光的尘屑。
话说回来，这款游戏就算身在城镇也不等同绝对安全，并不存在只要进入就不会遭受伤害的『安全地区』。这款游戏中很多地方没有普通游戏该有的设定。
(盯～)
突然，我发现娜格琳用奇妙的眼神看著我。
「
What
？」
我回看娜格琳。
就算妳那样看我，我也不会和那玩意打哟？
(盯～～～盯～～～～)
真的哟。
To be continued
(NωO)＜犯罪者出现了
○〈自杀程序〉
就算一根手指头都动不了，只要在脑中想著〈自杀〉就能立刻死惩。
这个场合会掉落比较多道具，登入限制不变，一样是
内部时间
3天。
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
22.＜异想＞
■□〈普雷米亚〉．开服之日
今天，是
〈主宰〉增加
的日子
。
理者对〈主宰〉所保有的知识是───『〈
主宰
〉乃被〈异想〉选上的人。他们能够孵育、使用拥有无限可能性的〈异想〉，也因此拥有庞大的力量』，这样。
长久的历史中，关于〈主宰〉被确认的事实有数个：
➀无一例外，都能使用〈异想〉的力量。
➁无论遭受怎样的重伤，也能靠〈异想〉的力量回避死亡────只是、这一情况最短也需要3天以上才能回归。
➂短则数分，长则数月。〈主宰〉会从这个世界中消失，当下次出现时可能会回到本来消失的场所、也可能会飞越到名唤〈存档点〉的特殊场所。
這些情報是從
过去存在
的〈主宰〉身上所觀察到......倒不如說，一部分是那名〈主宰〉自己說出來的。當然，無法否定人們以訛傳訛的可能性，不過真相就無從得知了。
───以上便是理者所知的〈主宰〉。
◆◇
在这一天，〈普雷米亚〉城中的某个宅邸，既是起居室也是工作室的房间中，一名女性正在打扮自己。她是正值少女芳龄的女性，那人有著修长的手足与充满女人味的容姿。
脸上常带的微笑与姿色相乘，大多数人都会断言『美丽』吧。
女性的名字是娜格琳。是这个国家的第一王女。
在房内的大镜子前，她换上一件『外观还行』的连衣裙。
说是『外观还行』，但那是王侯贵族的标准，就普通人而言是『非常好看』。
这件衣服事实上以特殊方法将
金属丝
缝入来制成，还以生产技能降低了『装备限制』，相当昂贵。
若是原有的职业技能很难制作出这样的装备，但制作者取得了【
裁缝屋
】与【
雕金师
】的延伸职业，透过改良后成功制作出了原创技能，是创造出全新生产方式的一人。
其独有的品牌也成了一部分暴发户贵族的爱用品，防御力等性能也很足够。
在这个怪物横行，时不时要提防他人杀意的世界中也是相当的逸品。
但其实性能无关紧要，娜格琳之所以穿著这种衣服不是为了追求防御力。
只要她想，甚至能让自身皮肤的END变得比【
秘银
】及【
奥利哈钢
】还要坚韧────有著这种技能。
她穿著这件衣服是为了让自己看起来像是某个贵族家的千金。
正在微服出巡的公主，原本的话应该穿更低调一点的装备才对。但她判断比起躲起来暗中行动，不如故意弄得显眼一点，让外人以为自己是爱看热闹的某某贵族千金比较好。
因此才故意穿著『暴发户贵族』会穿的品牌，为了诱导心理。
「呼——打起精神上吧！」
王女之所以微服出巡的理由，最初与〈主宰〉无关。
经过调查，这座城市有〈雷加利亚〉...帝国的人所盘据的消息，但消息是否属实尚未完全确认。
要说可不可能的话，可能性十足。这座城市因地理上的优势，作为交通中枢十分优秀，若要在某个地方建立据点也不是不可能。
而且，她作为【魔剑姬】的其中一个技能...最上位感知系技能也有反应。
感知系技能是一种被动技能，当满足条件时将对使用者以某种形式进行告知。
常见的是告知危险的《危险感知》与告知敌意者接近的《杀气感知》。
虽然很模棱两可，但【魔剑姬】的技能《恶感》甚至能对『失败』这一概念进行告知。
自从她来到这里《恶感》就有反应。也因此
被给予了行动权
，被给了允许。
但『
允许
』什么时候被收回都不奇怪。
在时限到来前要找到蛛丝马迹是她的目标，她下了这样的决意。
「殿下！ 殿下！」
「！？」
不过，那个决意很快就被『异常』给推翻了。
因『主宰所带来的，异质的日常』。
从王城带来的护卫，【
大战士
】维克在门的外头喊著，其中还混杂著护卫的声音。
很快，数个脚步声变大，敲门声也跟著响起。
「可以了......进来。」
「失礼了！」
察觉到有要事的娜格琳调整了一下房间的状况，坐到办公桌上后便准许护卫进门。
虽有要事，但少女的房间───更何况是王族，也不是他人想进就进的。
护卫们。维克与另一名女性骑士进了房间。
「怎么了，这么突然？」
「是！ 殿下....关于这个...！」
开始报告的维克是一名刚进中年的骑士，外表与随处可见的官兵一样，气氛上却有种历经沙场的沧桑感。因此当他说话时总会有种莫名的紧张感。
「是〈
主宰
〉出现了...！」
「嗯？〈主宰〉的话不是一直都在吗？决斗排行榜上的......对吧？」
「不！ 其实...」
他说明了〈主宰〉大量
增加
的事实。
以通讯魔法与远处城市的人通讯后，得到了各国都有类似状况的回答。
〈主宰〉突然以过去难以想像的数量，在各国的某一城镇或王都出现了。
对全世界而言，毫无疑问是大事。
◆◇◆
「真没想到....」
各国的混乱对生性坚强的第一王女而言，却不足以让她陷入混乱。
她很快就拟定了新的计划，探查帝国的消息与劝诱强力的〈主宰〉.....要同时进行。
毕竟若是真的找到了帝国留下的踪迹...甚至是据点的话，自然需要强力的战力。
不会死.....不对，死了也没关系的〈主宰〉不会被灭口，能带回重要的情报。就算不让〈主宰〉去当密探、光是让拥有强大实力的他们从属王国就有极大的好处。
〈骑士王国．莱德金登〉与〈幻兽帝国．雷加利亚〉。
先不论从前，现在因为某个原因，两国现在的关系可说是糟到了极点。
所以，为了增加国防能力，必须用各种方法强化战力。
劝诱〈主宰〉也是当然。
至少、其他国家，
帝国
不可能不做。
下一任〈
兽帝
〉的候选者们可说是各怀鬼胎，这毫无疑问是增强派系实力的
加分点
。
因此，娜格琳认为自己也得行动起来才行。
「我出门一趟！」
「哎！？ 殿下您打算......？」
『想到就立刻去做』。娜格琳作为实践这一句话的人，立刻就开始了计划的实行。
离开了宅邸，为了用自己的眼睛，亲眼确认。
「殿、.....大小姐啊啊啊啊啊！！！」
在她身后，护卫在街上追著任性的公主。
之后，她与某个少女相遇是数分后的事了。
◆◇◆
◇【死灵术师】涅亚
「您、您是！为什么会在这里！？」
就在我在和娜格琳互看的时候，旁边有人向这边丢出了提问。不是朝我，而是向娜格琳的，话说这个声音是刚刚的求救声吗？
向发声的地方一看，站在那边的是一名个头相当矮的少女，可能不到130公分。是足以用幼童来形容的身高。
幼女...从容貌与气氛来看似乎要再加个几岁，光以身上的气氛来判别的话，或许很接近娜格琳的年龄，这个世界有著各式各样的人种，说不定这个人有矮人之类的血统吧。
她独自和娜格琳说起了话来。
「许久不见，娜格琳
Den
、...！呕！？？！？呜！？」
娜格琳用留下残影的速度移动，抓住她的脖子并摀住她的嘴。
有点既视感，初次见面时我被抓住也是这副
德性
吗？
好像还听到了女性不太应该发出的声音，姑且当作没听到吧。
不过...娜格琳、Den？原本是想说什么呢？
...糟糕，
我
又在擅自分析了。
「别叫我
Den
.....啊！....嗯。好久不见，我是娜格琳哟，仅仅是娜格琳嘿哈哈哈———」
虽然我自认并不愚钝，但无论谁看都明白她在隐藏什么。
嘛、这个先不提。
「娜格琳，她开始口吐白沫了。」
「糟糕！...斐姆多娜妳没事吧！」
.......总而言之，看来是熟人。
◆◇◆◇◆
■□〈
普雷米亚
〉．市集大广场(约10分钟前)
〈普雷米亚〉乃历史悠久的城镇。
理者的历史中，那个有名的〈开拓史〉正是〈初始之城〉这异名的起因。
这样的城镇中今日也充满了人的喧闹声，即使日常因〈主宰〉而有些改变也是如此。
今日乃是〈主宰〉来到此地的第二日，太阳依旧升起，人们虽对突然增加的〈主宰〉感到疑惑却也正常的过著日子。
「哼～♪」
在铠甲剑士大闹的10分钟前，有个男人一边哼著小曲，一边大大的阔步在市集中。
身上只穿著初始装备、看不出有什么特别之处的男人。
普通的装备────刚登入的菜鸟所穿的初始装备。
普通的容貌────制作〈虚拟体〉时没下什么工夫。
和周围的人相比也不特别，真的就只是随处可见的普通〈主宰〉罢了。
他是那个刚登入就失去财产，陷入困境的玩家。
同时、
他还是10分钟后，被某个【死灵术师】取了『铠甲剑士』这么一个
菜市场
名，在不远处广场大闹的玩家。
───铠甲剑士本身。
他刚刚趁著登出时，透过
网路
了解了〈Infinite Connect〉───简称〈IC〉或connect───要就职的方法。
第一波玩家...正确来说是刚开服就进入connect的玩家，他们早已在网路上留下了各种情报。
虽然现实中只有几个小时，但玩家在这个世界中却度过了3倍的时间，也借此收集到了不少情报。就职的方法、怪物的强度等等。有些是自己发现、有些是从冒险者公会中的理者身上打听到。
铠甲剑士....他与许多人一样看到了那些资讯，到有〈转职水晶〉的地方就职了职业。
剑士系统下级职【
剑士
】。目前的状态是【剑士】Lv0。
就职【剑士】的男人物色著周围的店家，透过玻璃般的橱柜看向装饰在店面的装备。
◆
【
秘银铠甲
】
◆
【
秘银长剑
】
◆
...
...
...
除了某种『武具』，通常来说装备品都有著『装备限制』这种东西，一般是『等级限制』或『能力值限制』。
也就是不达到一定的等级及规定的能力值就不能穿上与使用。
就算能在物理上套上也没办法发挥出力量。
所以他看向这些装备只不过是过过眼瘾———是
橱窗购物
。
「嗯～有没有更强的呀～要穿就要更强点...」
————并非橱窗购物。
既没有钱也没有足够的等级，却是一副把看到的装备当成自己的所有物般的口吻。
如果被老老实实练级的人知道，肯定会被当成口出狂言的人吧。
不过.....他已经入手了将言语转化为理想的力量。
「欧！这个不错！！」
他看向某家店，摆在透明的玻璃展示台里的一整套装备————
◆
【幻银兜】
【幻银巨剑】
【幻银巨铠】
【幻银臂铠】
【幻银胫铠】
◆
【幻银】是【
秘银
】所生的亚种金属。
稀有奢华，但作成装备时的攻击力补正却劣于【秘银】，几乎没人会用在实战中。
───是偏向装饰用的装备。
男人当然不知道这种事，对稀有装备的热爱让他做出了决定。
「就这个吧，发动！」
他隔著有防盗功能的展示柜发动了〈异想〉的技能。
顿时，展示柜的【幻银铠全武装】共5项装备都穿戴到了他身上。
像是瞬间移动了一样，穿了上去。
这本来是不可能的事，他的〈异想〉
刚好
就拥有这种力量。
获得装备品的使用权，以及能一定程度上无视装备限制进行穿戴。
和【盗贼】的《偷窃》、【强盗】的《强夺》
似是非是
的力量。
───对这个〈Infinite Connect〉的法则掀起了反旗。
说『刚好』其实有点错误，正因为本人希望，才会变成这种力量。
他的〈异想〉才刚诞生不久，到达阶段只有
Ⅰ
。力量还不是很强，也足以抢夺这些装备。
「什、施加了防盗措施的防盗柜居然！？」
店里个头相当矮的一名女孩────大概是店员────望见了这幕。
『防盗措施』是为了防止【
盗贼
】与【
强盗
】的《
偷窃
》系技能所施加的一种附加效果。
没有发挥功用让她发出了惊讶的声音。
她的声音没传进【剑士】...铠甲剑士的耳里。
对铠甲剑士而言，他丝毫没有自己偷了别人东西的想法。
就像是古早味的RPG游戏一样，现在做的事和操纵角色进到NPC家中翻箱倒柜找道具一样。
RPG
中的『
勇者
』这么做没什么大不了的。(顺带一提，connect的【
勇者
】不会这么做)
而且他在进入游戏时所选择的视野是『CG风格』，在他看来不管是人还是这个世界都只是CG画面而已。
也就是说，他是彻彻底底的『游戏派』。
即、把〈Infinite Connect〉当成游戏的玩家。
———嗡嗡嗡嗡呜嗡嗡嗡———
店里的
防盗用铃
响起，防盗柜没能防止偷窃，防盗铃倒是老实发挥了功用。
听到铃声的瞬间，他被激起了危机意识，发挥出装备给予的能力值补正，立刻就逃跑了。
◆◇◆◇◆◇
◇〈普雷米亚〉．现在
「......就是这么回事！」
「嘿～原来是这样啊。」
「......
I SEE
。」
身高矮到让人联想到矮人的少女———斐姆多娜，用超快的语速把事情的大概经过讲了一遍。
在她身前的娜格琳，与站稍远一点的涅亚，两人就这么听著她说完。
娜格琳是一边听一边点头，表现出一副「原来如此呀！」的样子。
而涅亚则是不知道有没有在听，斜眼看著铠甲剑士一言不发，只有最后才给了
一句话
。
(道具箱无法收纳不属于自己的东西。同上、自己也无法穿上别人的装备品才对。那个铠甲剑士别说收纳而是直接穿上了？)
───涅亚有在听。姑且有在听。
「斐姆多娜，那些正在和铠甲剑士战斗的〈主宰〉们又是？」
「我请在场的〈主宰〉帮忙，我说帮忙讨回装备的人可以在店里挑一件不超过
10wG
的装备，所以他们立刻就追了上去，之后就在这个广场开战了。」
「还真大胆呢...妳真的会给吗？」
「当然！ 前提是那些〈主宰〉能赢过那个臭小偷才行。」
斐姆多娜看向战况，BAN的一声地面被大剑砸碎，石制广场上留下了
红色的印泥
。
又击杀了一人，还在奋战的玩家还剩下5人。
铠甲剑士现在的等级是2级，是透过这场战斗提升的等级。
2级的【剑士】基础能力值有升和没升差不多。
———可补正后的能力值却很高。
斐姆多娜所属工房的手艺───准确来说是工房持有者的手艺───在城镇中也是最顶级。
虽不是那人亲手打造的装备，但【幻银系列】的品质也算高，尤其是防御力比普通【秘银】所制造的装备还高。或许是因为该装备是为装饰用而打造之物，制作者本就没打算在耐久度以外的地方下工夫。
虽说是装饰品，但【幻银系列】毫无疑问是重型装备，为了【
盾士
】系统、【
铠巨人
】、【
铠武者
】这些
END
型的使用者而存在的装备品。
───比起STR与AGI，防御力补正很高。
若想对获得了强大防御力的铠甲剑士造成伤害，至少得使出威力超过一万...上级职的攻击才行。
能贯通部分物理防御力的雷属性或暗属性魔法也行，但这里没有能用这种攻击的人。
之前与涅亚战斗的〈主宰〉，龙马也许能取胜，但他还在等待『
登入限制
』，不可能在这里。
周围看戏的人虽然有数十人，可这里是市集，无法期待其中有那样的强者。卫兵也还需要数分钟才会过来吧。
足以伤到铠甲造成
伤害
，有这样力量的人，现场只有一人。
「没办法取胜呢。」
「如您所说...」
───有著这样力量的人......娜格琳完全没有出手的意思，在盘算著什么。
(情况还不差，场合也算适合，就试试看吧。)
「呐？ 怎么样？ 要试看看吗！ 涅亚？」
「
啧
。」
她抓住旁人的肩膀。那是开始觉得无趣，正打算偷偷走人的涅亚。
简直像打算逃学的学生被热血教师抓住一样。
「
哈
...妳是指要我和那个战斗？ 那对我有什么好处？」
「立刻就问好处什么的，还真现实呢～嘛、斐姆多娜也说过会送东西不是吗？就试看看怎么样？」
「
NO
。」
「请稍等！ 娜格琳
大人
！我从刚刚就想问，您怎么会和〈主宰〉一起行动？那个人到底是？」
「昨天认识的哟♪」
「......」
若要形容涅亚现在的想法，就是「事情变麻烦了」这样。
斐姆多娜用盛气凌人的样子看去───
「妳是谁呀？ 为什么和娜格琳
殿
、
德
、......
大
、大小姐在一起啊？」
「娜格琳，妳的全名叫作
娜格琳．殿德大
？ 还真是可爱的名字呢 (笑)」
「才不是呀！？」
「请回答我的问题！」
「是我被缠著，妳去问
这家伙
怎么样？」
「这个不敬的态度，呜呜呜呜....！」
涅亚随意用大拇指指向旁边的娜格琳。
看到那副景象，斐姆多娜脸上不悦的神色越来越重。她快气爆了。
「嗯～先别说管这个吧，斐姆多娜，刚刚妳说过会给出奖赏对吧？」
「哎？ 是、是的！」
「就是这样！怎么样？如果打倒
那家伙
就可以从斐姆多娜的武器店拿到不错的东西哟？ 就我的《看破》来看，对方只有2级，绝对很简单的───」
同时，又有〈主宰〉被击杀。像是搞笑漫画一样尸体飞了出去。
「───呃、3级而已啦！」
「.....哈」
看著滚到近处的尸体变成光尘的景象，涅亚叹了口气。
(风险与回报不成正比，虽说不是没有胜算，但我可不是别人说什么就做什么的人...而且)
要推动涅亚的战意似乎还不够的样子。
她看出娜格琳在盘算什么后更是如此。
「我并不想要10w的武器还是什么的，给我这个后卫职能做什么？如果有【
魔笼
】到还另提...」
「哎？ 我的店也有【魔笼】哟？」
「......！？」
涅亚缓缓的回头。
那副模样......宛如是猫看到木天蓼，狗看到木棍般的反应。
【魔笼】是【从魔师】收纳以驯服的【从魔】时所用的东西。
在某些人眼里看来，是和宝●梦球相似的东西。
简单来说就是『生物版的【道具箱】』。
(能行吗？ 考虑到死惩会一整天不能碰connect的风险，要做吗......)
犹豫的半刻后，从她的视野中跳出了一个视窗。
◆
【
任务
【寻物───【幻银的失窃】　难易度：二】已产生】
【任务详情请至任务画面确认】
◆
(突然出现呢，寻物......
寻回失物什么的，失窃的东西不就在眼前吗？原来Connect里的
任务
是以这样的形式接到啊。)
「......好吧，
前言收回。」
以游戏的观点，发生
事件
的心情。
她打算试个一次。
To be continued(？)
◆◇
◇【死灵术师】涅亚
当铠甲剑士正在和其他人大打出手时，名为斐姆多娜的女孩正在说明铠甲剑士盗走装备的事情。我也在听著。
不过思考能力还有余裕，将其分割一部分去想铠甲剑士───
我注视铠甲剑士身上的装备品并发动《鉴定》，不过【指环】所给予的《鉴定》等级太低，有些数值像是被虫蛀了一样，看不太到─────也就是说，那些装备品是这个等级的《鉴定》没办法辨明强度的上位装备品，不应是现在的〈主宰〉能穿上的东西。
所需等级是这样、金钱是这样、装备限制也是这样。
从铠甲剑士的等级来看，装备品所需的『装备限制』不可能足够。
简直像是这个〈Infinite Connect〉的法则被扭曲了一样。
是〈异想〉搞的鬼吧？
不久前那个剑客打扮的人也使用过的东西，轻而易举把树木分离的剑。
如果是〈异想〉《鉴定》会被
弹开
，但铠甲剑士身上的装备品都没有这样的反应。
和那个剑客......『TYPE：武装』的武士刀不同。是装备在我看不到的地方...还是本来就看不到的类型呢？
不管怎样，这个技能想必没有那么方便吧？
铠甲剑士身上的装备先不提，本人的
能力值
倒是被《看破》给看光光了。
───就写在上面，明显至极的
缺点
也是。
我不打算和他战斗...但我的思考会主动去分析对手的弱点、并建立
处理
方法，这是长年的习惯。
如果要弄死这家伙该怎样、怎么行动。和我的意思无关，自动组合了起来。
与会不会派上用场没有关系，
随意
的。
真是、让人困扰的
构造
啊。
To be continued
(NωO)：『心理』上有点麻烦的女孩子。
宝●梦球。没有人不知道吧？
偷偷用了两个To be continued(笑)
《鉴定》是对物用。《看破》是对人用。
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
23.事件
◇【死灵术师】涅亚
「......好吧，前言收回。」
对我而言，麻烦的事是越少好。主动去找麻烦更是
论外
。
不过......若是游戏中、界线就稍微放宽点吧。
───立刻、马上、宰了那玩意。
只是要担心的事情有数个。
【死灵术师】的技能是否派的上用场。
对方是不是还有没用的手段。
诸如此类等等等。
风险很高，但有一试的价值。
冒著死惩的觉悟来进行......嗯？
话是这么说，但这终究只是个游戏而已，似乎有点太认真了。
很久以前还被熟人这么说过「我在奇怪的地方很坚持」。
嗯，我知道。
我一直都知道哟。
───我的
扭曲之处
。
◆◇
在我说出接受任务后的话后，娜格琳与斐姆多娜正在交谈。
「娜格琳大小姐，这个人真的可行吗？ 外表和战斗力可没有关系哟？」
「没关系没关系～不行的话就我出手吧？」
「......既然您都这么说了。」
(真是不错的信赖关系，这是我所不具备的东西。)
「不。反正也不需要。」
「？」
「只是自言自语。」
我看了下自己的Status确认状态，再重新看向敌人。
「妳可别辜负大小姐的期待喔！」
「喔。」
回答后，我向广场跑出。
哈。真不想暴露在别人的眼前，可以不要看这里吗？
我这么想著，从道具箱拿出一把【生锈长剑】───【哥布林僵尸】的掉落品───掷向铠甲剑士。
「哼！？」
被铠甲弹开了，终究只是破烂的掉落品。我既没有STR，装备本身的ATK也很低，是当然的结果。
对方一脚踩在掉落于地的【长剑】上，"磅"的轻易压断了它。
「哈！ 好事的家伙又增加了呀！ 就算
游戏角色
制作的好看、老子也不会留情的！」
「喔。」
因为我的
攻击
，周围的人一瞬间把视线移了过来 。
我无视那些视线，跑向正在奋战的数人，从背后向他们搭话。
因为铠甲剑士一直乱挥武器的关系，为了靠近那家伙需要制造
机会
。
所以——
嗯。就选那个正在闪避斩击，穿灰黑色全身板甲的人好了。
「是谁！？」
「援兵。」
「欧！ 帮大忙了！」
《看破》的结果是【
盾士
】。
玩家
技术
还行，比只会乱挥巨剑的铠甲剑士好多了。
这些人之所以能撑这么久大概都是因为有这个优秀的前卫吧。
最重要的是看起来很硬，
应该能
卡住
。
穿灰黑色全身板甲的【盾士】相当专注于闪避面前的斩击，没有因为被搭话就犯下背对铠甲剑士这种
错误
。
毕竟铠甲剑士的大剑也正打算挥下来，若【盾士】转头看我会来不及闪避。
嘛、本来就没打算让他闪开。
「
骑士踢
。」
「咕！？——啊！！」
在铠甲剑士挥出直斩的前一刻，我向那名【盾士】全力踢了过去。
接著——
"铿"的一声，巨剑从他的左肩砍入，剁碎心脏后卡在了右侧腹。
因穿著坚固的板甲，巨剑没能把他完整的砍成两半，而是停在了侧腹的位置。
「
Nice
。」
很好。大致上都和预想的一样。
「a、au———a、ka...ku...ua...」
【盾士】的上半身从断面冒出大量的血液，口里发出不成声的哀嚎，身体微微地痉挛。
痛觉是可以关掉，可身体被打烂的感觉加上无法呼吸的苦痛与和现实中没有两样。
「...诶！？嗯！？ 蛤！？」
「「「————！？」」」
在场的人都发出了无声的问号，就连挥下巨剑的铠甲剑士都发出了『蛤！？』的声音。
一瞬间，他停下了动作。
绕过半死的【盾士】，贴近铠甲剑士。伸出手触碰对方的同时宣言技能。
「《吸魂》。」
这是【死灵术师】升级时学到的技能。
感觉是怪物会用的技能，不过反派感很重的【死灵术师】能用也不奇怪。
因为是初次使用，希望能发挥作用吧，虽然我不抱期待。
「呜、你这！ 给我滚开！」
回过神来的铠甲剑士紧紧抓住巨剑，想从【盾士】的身上拔出来，却不是很顺利。最后只能粗暴的用脚把【盾士】踢开来拔出。
【盾士】与巨剑分离的当下就死惩了，只在地上留下破碎的板甲作为掉落品。
嗯？两秒左右还不够？
看来技能效率很差。
「搞什么鬼啊！」
铠甲剑士把大剑重新握好，打算挥剑而来，却打不中贴在他身旁移动的我。
身高2公尺以上的大铠甲与相符长度的大剑，这种比例差很难用剑直击我。
「铠甲太大反而成了坏处呢。」
「可恶、妳这、小东西，别东躲西躲的！」
呵呵，
五月苍蝇
就是这种感觉。我懂。
我绕到铠甲剑士身后这么想，同时看见他把一只手从剑上放开了。
───是
里拳
呢。
向后跳个2步，回避铠甲剑士转身的同时扫荡的拳头。
厚重金属所制作的
铁笼手
，从力道来看，要是被打中我的骨头会碎掉吧。可怕。
对方发出喊叫声，是突击过来，剑没打算挥。是打算看清我的回避动作在出手吧。
还不差，至少有动脑。
但我不闪，从【道具箱】中取出某件物品。
「！？」
直直冲过来的铠甲剑士发现我手中的东西。
一把近2公尺的
长枪
。名为【生锈长枪】，是不久前拿到，怪物的掉落品，同时也是装备品。
握住末端，以枪尖刺向对方被铠甲覆盖的颜面。
从刚刚的近距离接触变成了中距离攻击。
这一刺，因为变换了攻击范围，在对方的预料之外。
「唔！？」
───碎了。
【生锈长枪】碎了。
果然没用。没造成伤害。也没能刺中缝隙呢。
他刚刚扭头回避的动作比我快上许多，否则就能刺中脸了。
就基础能力值而言，后卫职合计10多级的我和前卫职3级的他差不了多少，却因为装备品给予的AGI加成而出现了差距。
不过那副铠甲显然是防御型的，AGI补正并不多，就算速度多少有点提升，也还在我可以应付的范围内。
在对方吓到的时候，趁机从道具箱拿出1把【生锈小刀】。
这些东西都没有装备限制，我也能用。不过只剩这个了，包含刚刚的【生锈长枪】，这些就是全部了。我以左手指夹著这1把【小刀】，右手则什么都没拿。
「等！ 这是该怎么办！？」
「现在......应该帮忙吧？」
「那个女人把我朋友害死了啊！？」
拉开距离并压低身体来回避剑身的横斩时，从身后传来〈主宰〉们的声音。
我稍微看了一眼，微微确认位置后与他们拉近距离，铠甲剑士也从身后追了过来。
我接近其中一名穿著轻铠的人。
「你好。」
「啊！？ 啊！ 妳好....？」
《看破》的职业是【
殿兵
】，从装备来看应该是耐久型职业。
我以空著的右手抓住那名〈主宰〉穿著轻铠的前臂。
「借一下你的手。」
「呃......好？ 呜！？？哎？」
用舞蹈的诀窍，以单脚为轴，像是用圆规画半圆一般，我和【殿兵】转了半个圈互换了位置。
───在【殿兵】身后，是追击过来，把剑举起，正用力砸下的铠甲剑士。
【殿兵】的身体被巨剑直接砸中，四肢有两肢断裂，单脚和我所抓著的手。
我抓著那
一条手臂
。
同时，另一只手把【小刀】丢向铠甲剑士的脸───
铠甲剑士看见飞向自己
脸部
的【小刀】也不畏惧，他与我都知道没有用。
那是对的，和【长枪】一样，【小刀】击中
头盔
就碎裂了，感觉只比土块硬一点。
「嘻！、───！？」
之后，笑的声音和惊讶的声音发出。皆是铠甲剑士的声音。
笑是因为【小刀】没用。惊讶则是因为───
"啪"的一声。
───半秒后，我以右手丢出的『手臂』就这样直击了他的头盔。
「呕......啊啊啊！？」
铠甲剑士的头盔也被
血
给染成了一片红色。
像踩烂的番茄一样，『
手臂
』断面喷出的血染红了他的视野。
「第二次，《吸魂》。」
───这也是最后一次了。
从背后贴近眼前一片红，看不见的铠甲剑士。把手贴上去，再用一次《吸魂》。
从铠甲的厚度来看，以触觉来感知我的动作也很难。
「哦─────！！？」
铠甲剑士乱挥大剑，但没碰到任何人。
───看傻眼的〈主宰〉也好。
───在外围，脸上表情不太好的娜格琳她们也是。
只过了数秒，涂满他视野的『
番茄酱
』就消失，变成光尘了。
「嗯。果然受损严重就会比较快变成光尘。」
【殿兵】一死，铠甲剑士的视野回复后，发现了我就在侧后边。
「结束了───！！」
这次没用剑，而是直接把巨大的
臂铠
伸了过来。
「的确，是结束了。」
「！？......咕！！」
——他倒下了。
像是被撞倒的书架一样，缓缓的倒下了。
呼，
终于
───
「啊勒～！？　你钱掉地上了吗？」
因为很累，我忍不住调侃了一下。
「为、为什么，应该还有一段时间.....！ 啊！？」
「嗯，你发现了啊，维持技能的
SP
都没了哟？」
「什！——为什么.....！」
果然。他的技能是用
SP
维持的。
铠甲剑士能使用那副铠甲的力量，想必是因〈异想〉的技能。
而既然是技能就会有限制，应该有才对。
我對〈Infinite Connect〉的知識不多，但登入了這麼一段時間，也有發現的事。
───这款游戏，非常
现实
。
之前，我透過《看破》發現了沒有發動任何技能的鎧甲劍士
SP
一直在減少的事。
才推测铠甲剑士能无视『装备限制』进行著装的代价就是
SP
的减少。
就连之前那个用日本刀的剑客也是，没有在最初就使用把树木直接分离的剑技。
我想是因为技能本身的某种限制，比如成本───MP或SP───的问题。
因此，我才瞄准了让铠甲剑士『解除技能』的可能性去实行。
毕竟我是无法伤到那副铠甲的。
瞄准缝隙或许可以杀掉他，但考虑到对方的AGI，会有被反击打中的可能性。
那样就是我们的攻击互相打中彼此，
相杀
了，我才不要。
───超累的，幸好成功了。
「唔....可恶！ 动不了...」
只要减少他的SP，没办法维持技能的情况下就会变成这样。
能做到这点的就是《吸魂》。
在『职业技能』这个项目上所记载的内容是『能吸收
SP
』。
实测效率很低、需要触摸才能发动，是个我不会想用第二次....用第三次的技能，不过还是多少能派上用场的样子。
除此之外还有吸收MP的【吸魔】，不过对不使用MP的这家伙派不上用场啦～
为了给出致命一击，我朝趴在地砖上的铠甲剑士走去。
距离不到一公尺，他就趴在地上，因为背光、我的影子盖在他身上时——
「《解除》！」
突然，铠甲剑士喊了些什么后，
站起身
来——
三个金属声，从落在广场地砖上的装备发出。
【幻银兜】、【幻银臂铠】、【幻银胫铠】落在地上。
我看著本应无法站起的铠甲剑士，他的脸......呃！？
「(咕噜)....！！」
「！？」
他竟然偷偷在喝SP药水！？
而且还一瞬间解除了
重负
？ 哎～～～！？
解除装备的原因......是补充的SP不足以维持5件装备的消耗吧。
只留下保护身躯的【巨铠】和攻击手段的【巨剑】能让人理解。
「老、老子要打倒妳......！」
他这么说著。
这么有毅力？
好可怕喔
！
但我的确失策了。
因为距离很近，再加上出乎意料的反击，从时机来看很难闪开攻击。
......只能赌一下了！
一边向后跳去，一边构筑魔───
『 Ku』
───法？
看来我没必要闪。
突然失去平衡的他没能砍中我，反而跪倒在地砖上。【巨剑】也掉落于地发出声响。
他还真是喜欢地面呢。
「为、为什么——啊！？我的脚！」
原因一看就明白——
他的左脚从脚踝以下的部分都消失了。
喷著鲜血的断面留下了巨大的咬痕，就像是被某种猛兽....狼咬下一样。
嗯。没有碍事的
铠甲
后，我的武器和
牠
的獠牙都能起作用了。
「帮大忙了——贝尔。」
我看著自己染血的影子这么说。
接著，在他做出反应前，朝脖颈刺入【魔术师的护身短剑】。
我转～
这是最初一击，也是最后一击。
打完了。
我把掉落的装备收进道具箱，向著娜格琳那边跑去。
◇◆◇
■□初始之城．市集广场
「居然真的赢了......」
斐姆多娜不禁露出动摇的声音。
原本斐姆多娜只想拿那几个〈主宰〉来争取卫兵抵达的时间，从一开始就不期待他们能赢。
就算是娜格琳...公主殿下身旁───不知道为什么会跟著───的涅亚也是一样。
可看到她用难以置信的战斗方法取胜后，一时之间不知道该说什么。
不知道该对那种战斗方式说什么。
她看著涅亚把掉落在地上的数件装备收到了自己的道具箱里。
【幻银臂铠】、【幻银胫铠】、【幻银巨剑】、【幻银兜】及【幻银巨铠】。
涅亚的确完成了委托。
拿到装备的涅亚没有做出带著装备逃跑之类的行动，而是笔直的朝她们跑来。
虽然有很多想说的，但斐姆多娜也用「辛苦了」的眼神回望对方。
「......」
「殿下？」
和斐姆多娜不同，娜格琳却用有些不满的表情看向不远处的涅亚。
「没事......还有，不要叫我殿下。」
一瞬间，娜格琳变回了原本的表情。
「非、非常抱歉！娜格琳......大小姐！」
娜格琳在想著什么，斐姆多娜也不清楚。
「我回来了～快点走吧，现在、立刻。」
回到两人身边的涅亚用有点著急的语气这么说道。
「真亏妳能赢，但有必要这么赶？......啊，也是。」
「嗯，同伴死掉的〈主宰〉们在过几秒就会理解状况，然后朝我复仇的可能性不是没有。所以快走吧！现在！立刻！快点～快点～」
「嗯，请跟我来。」
「......」
接著，她们一边躲避著〈主宰〉们的追逐一边在早晨的市集中奔跑了起来。
◆
今日，所发生的事件被解决了
因〈
主宰
〉而生，因〈
主宰
〉而失。
不仅是这个城镇，在全〈Infinite Connect〉中都有类似的事情不断发生。
不管好的意义上、还是坏的意义上。
───世界的齿轮开始转动了起来。
To be continued
(NωO)：偶尔会有残酷描写，希望不会有人介意。
不希望看到残酷描写的话请说一下。
虽然介绍也有写，不过这边还是要补充。
本作的视点不会固定在单人身上，有时还会在第一人称和第三人称做交换。
......这样比较方便说明(因为本作是
技能
大乱斗)。
技能是有等级的，因为很麻烦不会赘述。
铠甲剑士的『异想』全名【邪囊缠身
蓑衣虫
】。
TYPE就不说了。
能力是装备的抢夺和『无视装备限制』进行著装。
也能强制解除。
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
24.心的加热
■□关于某场战争
过去曾有场战争。
战争的两国是骑士王国〈莱德金登〉与幻兽帝国〈雷加利亚〉。
在这个怪物横行跋扈的世界上，战争并非多罕见的事情。数百年前，国家的数目远比现在还多，也有著各国纷争不断的战国时代。
现在保有庞大国土的〈雷加利亚〉也是，直到被【魔剑王】统一、建国以前，过去是分裂成数个小国......数个部族，处于群雄割据的状况。
不过当建国......大国的数量被固定在七个之后，基本上就没有再发生被称为战争的大型争斗了，各国之间相处融洽......虽然不能这么说，不过的确很久没有发生战争了。
因此，对王国和帝国而言，这都是场『久违』的战争。
虽有地区的不同，但依王国的惯例，已经行过成年礼的现当家作为榜样需要在战线前方率兵打仗，不管多么艰难，作为贵族的义务都必须要保卫国家。
不管再怎么惨烈。
先不提战争的原因，那场战争的确十分惨烈，彼此都出现了包含超级职业的众多死者。
王国的强处在于〈禁军〉───皆有著封顶以上的实力───直属于王家的强力士兵，及超级职【
骑士王
】所率领的〈近卫骑士团〉。
与此相对，帝国则是以一人一兽的组合，【
兽战士
】系统的战士组成的军队。还有某个强力怪物───比超级职业更加强大───
冠名
【
高端水晶龙
】的怪物来助战。
从彼此的战力来看，两国都不认为战争会一面倒。
事实上也是如此，双方都付出了重大的代价，被害相当严重。
最后的最后，王国的国王【
圣剑王
】讨伐了帝国的兽帝【
魔剑王
】，为此战划下了句点。
两方都失去了很多，虽然也有得到的东西，但失去的东西更多。
◆◇
■□关于某个工匠
王国有一位名匠。
作为王国的贵族，身为超级职业，为王家效命，打造了众多强大的武具，是王国引以为傲的"名匠"。
这样的名匠
曾有
一位弟弟。
按照王国的规矩，贵族都是让长子成为当家来继承家族的，但名匠的家族其当家却不是他，而是那名弟弟。
名匠对此没有意见，倒不如说这才是他所希望的。
因为名匠只对自己的锻造、生产有兴趣，再加上他已经恭顺于王家。作为少数的特例，不是他而是让那位弟弟作为一家之主继承了领地的事业，成了当家。
这样的结果，作为兄长的名匠有时会对弟弟感到抱歉，但他也认为比起让对此事一窍不通的自己继承当家，这样更好。
虽然这么说，可有时他也会迷茫「是不是自己夺走了弟弟的自由呢」抱有这种消极的想法。
而弟弟并没有展现出不满意的模样，仅仅是作为当家的后补完成著贵族的工作。
既没有不满，也没有表现出喜悦的样子，埋头于家族的事业，仅仅如此。
或许是因为相当认真的缘故，弟弟在经营上十分优秀，当时的前当家也因为身体欠佳，预定先退位来让他提早继承。
看见勤奋刻苦的弟弟，名匠一直都没有将内心所想的话说出口。
过了数年，两人已经成年，也行了贵族的成年礼。
是的，行了成年礼，作为当家。
面对突然发生的战争，作为惯例、规矩、义务，人民的表率，弟弟身为当家必须要率兵不可。
王国内...说不定帝国那边也有这样的案例，没什么好抱怨的，只能用一句「无可奈何」来表达。
不过，名匠的内心可不仅限于「无可奈何」。
身怀对弟弟的歉意，使用家族与自己的人脉，花费心力，尽可能让军队的配布靠近王国主力，也为此打造了许多的武具，直到双手流血为止。
只为了让弟弟安全的归来。
等到他回来后，要把自己一直以来的歉意说出口，名匠是这样想的。
───弟弟死了。
身为贵族，在战场上战斗到最后一刻，战死了。
弟弟个人的实力，在同列的贵族中绝对不算弱。
不过、
【
高端水晶龙
】。
最上位怪物种族名的『
高端
』远超普通怪物，是超级职业也难以对抗的天灾。
在龙的地属性魔法下，许多人被"土葬"，包含弟弟在内的许多人连尸体都没有留下，只留下"不可能活著"的结论。虽然战争最终胜利......能算上胜利，可众多人死去了。
───是不是因为自己的任性，弟弟才死了呢？
名匠这么想。
战争结束，斗争告一段落后，名匠便离开了王都，不归顺于王家，在别的城市建立工房。
打著铁，不是作为王国驰名的名匠，而是作为一名普通的工匠。
◆◇
◇【死灵术师】涅亚
「这里就是了」
我们通过市集巷子，四处曲折后到达了一个宽广的地方，眼前还有一个相当大的建筑物。
巷子的里面竟然有这种地方，有点秘密基地的感觉。
我抬头仰视眼前的建筑物。
这栋建筑物有著独特的风格，起始之城的房子都是偏向西洋般的英式建筑，但眼前的建筑却不同，是会让人用『刚直』来比喻的扁方型建筑。
这里听得见从建筑物里传出的喧嚣声以及敲打金属般的声音，建筑物的烟囱冒出的浓烟混杂著绯色与翠色的光芒。
这个建筑物一眼看去完全不像『店铺』，完全没有『店铺』的感觉，而且面前的那道门看起来很厚，光是打开就很辛苦的样子。
「就是这里吗......怎么看都不像呢？」
「这边是后门啦、后门！反正要走到后面，不如从一开始就从后面的工房进去。对了！我没有带道具箱，所以妳也要一起进来！不过不准随便乱碰啊！！」
「
OK
。」
原来如此。从斐姆多娜所说的来分析，看来这间屋子的前半部分是『店铺』，后面则是锻造用的『工房』的样子。
的确，归还装备还是在周围没有人的情况下比较方便。
「啊，娜格琳大小姐，先让我去和师傅说明一下比较好吧？」
「的确，拜托妳了」
斐姆多娜拿出钥匙打开了那道门，自己先进到了工房里。或许是因为有
外人
要进去所以要先知会一声。毕竟是工作的地方。
「要等多久呢～」
「涅亚...」
「
WHAT
？」
「......！！ 不、那个......」
先搭话的可是妳哟，娜格琳。
怎么能先示弱呢？
「有件事想确认一下......」
啊勒，怎么感觉心事重重？
难道是想去摘花？开玩笑的。
好吧，也不是没有头绪。
原因大概是刚才的事件，我想想......是因为───
「刚刚杀人的事？」
「！」
虽然杀人什么的，听起来不太好听，不过指的是杀掉〈
主宰
〉，这点没有什么问题。
原本她也是这个打算，是想确认我的实力吧......我猜。
因此，我把那个在闹的家伙处理掉也没有问题。
是的，问题不在这、
问题是我把别人卷进来一同杀掉这件事让她心理不是很舒服。
因为很善良，所以会介意这点。
还真是表里如一的人啊，娜格琳。
想必她也有武术......技巧的心得，或许还看出了我所
使用的技术
。
果然，我不适合和妳合作。
真的，不适合。
「大小姐！久等了！师傅说可以进来了！」
Nice时机～
「先别说这个了，赶紧进去吧！我从以前就很想看看这种『工房』长什么样子呢～」
骗人的，其实完全没兴趣。
「等等——」
为了逃开娜格琳的追问，我率先踏入了工房里。
从外面看不出来，但建筑内意外的宽广。
不过宽不宽广已经不重要了，因为———
(好热...！)
室内的温度异常的高。
一眼望去，工房中有许多人正在进行锻造相关的作业。
有人正把铸锭放入锻造用的炉里。
有人正将高温的铁器放进水里冷却。
有人正用锤子敲打置于铁砧上的金属。
石砖般的地板放置著作业用的各种道具，空气中满是黑煤和碳灰。
加上数个烧成通红的『炉』和正在发出强光的铸锭直接从心理上对我造成了伤害。
不太想在这种地方停留太久......
「......」
娜格琳也进到了工房里，看来她没有在这种地方追问的打算，太好了。
「这边走。」
斐姆多娜对娜格琳这么说道，同时带领我们去往工房的深处，想必那个『师傅』就在前方吧。
在她的带领之下，我跟在娜格琳身后，走著走著，穿过一段不短的走廊，走廊两侧摆著奇特的金属打造的铠甲架，真是独特的室内装饰。
走廊的尽头是一扇历史感浓厚的木制门扉，斐姆多娜走到门前停了下来，转身这么说：
「那么，大小姐，我有师傅所托付的事情要完成，不打扰了。还有！妳也是，别打扰大小姐的谈话，和我一起来！」
哎～我都走到这里了，认真？
那刚刚就先和我说，让我在刚刚的地方等～～～～嘛、不想让我独自一人在这种地方闲晃，尽可能想放在视野内的想法也不是不能理解～
「不，涅亚先和我一起进去吧，先见个面并不坏。」
「......」
『先见个面并不坏』，吗？
门后的人想必是娜格琳认识的人，而那人是个锻造师。
那么，让我『和自己认识的锻造师见面』这件事的意义可想而知。
娜格琳，妳是真的想把我拉到自己的阵营呢。
算了......这对我没有坏处，只有好处，没有拒绝的理由。
「......！ 可是、这个人是〈主宰〉！？ 为什么......」
「没关系的。」
「......是的。─────我说妳，我刚刚去拿了道具箱，先把刚刚的装备转过来！」
「好凶喔。」
我这么回答，把装备从自己的道具箱转移到了她的道具箱中，刚转移后就出现了系统
讯息
。
【
任务
【寻物―幻银的失窃】已达成】
看到这条
讯息
，就代表事情告一段落了吧。
不过除了这条讯息外，系统上没有其他通知，经验值既没有增加，也没有得到其他东西。
果然，这款游戏很多地方上不像游戏。
若是以过去古早味单机游戏的角度来考虑，任务什么的是『设计者』提前准备好，等待玩家来完成的东西，斐姆多娜、娜格琳也好，都只是为了任务......某种目的而设计的NPC罢了。
可是，不是这样呢。在这款〈Infinite Connect〉里不是这样，大错特错。
以游戏的立场来考虑，对NPC来说，【任务】就像自己的使命一般，除此之外什么都不是。
可是对娜格琳、斐姆多娜...理者们来说却不是这样。
遇见我，向我搭话。因为〈主宰〉导致东西被偷。这些都是她们生活中的一部份。
打个比方，在地球上的杀人案或窃盗案。流程基本是报警、调查、抓捕犯人。
───不会有人把这说成解任务。
这个游戏太过追求真实了。甚至让我产生───
系统把『人们的生活』中的一部份，
伪装
成了【任务】的想法。
而且引发这件【
任务
】的不是系统之类的东西，正是
玩家
本身。
是发生了事件才有任务，并非某人设计好的任务引发的事件。
仔细考虑后，把【
任务
】这个机制整理一下，顺序大概是这样。
①因为某个原因，产生足以被称为
事件
的事情。
②系统按照这个事件的内容编写【
任务
】。
③把【
任务
】发给〈主宰〉......发给附近的玩家。
───先有事件，并按照事件的内容，去编写任务，很可能是这样。
若是这样...这和实际去模拟文明之间的差异.....？ 不对，这已经超出模拟的程度了....
宛如是在＂现实＂这一实体上镀上＂游戏＂这一层假象一般，若是没有一直在提示『这是游戏』的
视窗
，就难以分辨的程度。
比如说，要是有个能『控制眼前所见之物』的系统，要在地球上做同样的事情也不是......
......我的思考又在擅自解析了，竟然有空闲去做这种没意义的
演算
，真的是让我很困扰的
构造
。
「涅亚，怎么了吗？ 突然一动也不动......在发呆？」
「哎？ 不......」
虽然我认为自己的思考转的算快的，但看来还是度过了一段不短的时间。
AGI低也关联到体感时间.....思考的速度，这点还不习惯。
「师傅，大小姐来了─────那么，大小姐，我先失陪了。」
斐姆多娜站在门外这么说著，便转身离开了，走的时候眼睛还瞇细死盯著我。
娜格琳敲了门后，没有等回应就开门，进入室内，我也默默跟了上去。
映入眼里的是一个会让人用『专业』来形容的空间。
一眼望去，墙上挂著各式各样的工具，角落摆著特大号的锻造炉。
我的视线被房间中央所吸引，一个男人在房间的中央，正在打磨一把斧头。
年龄大概是30后半或40前半，明明有人踏入了房内，他却仍专注在打磨的作业中。
「......」
别说视线相合，一眼都没看过来，却也不是没有注意到，这个反应还挺稀奇的。
很有城府的感觉。想必他就是斐姆多娜的师傅了。
「许久不见，梅克菲克．维布易
卿
。」
「......哈。」
被娜格琳喊到名字后，被唤作梅克菲克的男人默默叹了一口气，将视线移向了这边。
同时，我和他目光相接。
互看的时候，对方的眼睛瞇了一下，瞄了一眼我的左手背。
看来今后会常常被人这样看。
有点想用《看破》看一下这个人的状态，但还是算了。
从现在的
T
．
P
．
O
来看，不要用比较好。
我们互相分析的时间连一秒都不到吧，梅克菲克把视线转到娜格琳身上。
「的确有些时日不见了，
大小姐
。斐姆多娜把详情都说了，多谢那边的小姑娘帮忙来著。」
小姑娘吗？......这可真是
相当久远
的称呼。嘛、称呼怎么都好。
宛如社交口吻般，他用意味深长的话打起了喧寒。
「不过话说回来，
普雷米亚
还在为〈主宰〉的事烦恼，您就已经与他们打好关系了......行动力还是一样惊人。而且还找了个看上去就很异常的......失礼。」
「异常什么的......」
哎？我觉得他说得没错哟？
「她是涅亚，是我在昨日遇见的〈主宰〉。」
「你好。我是现在正被
大小姐
（笑）绝赞纠缠中的涅亚。
Live long and prosper
～」
我一边这么说著，一边用瓦肯举手礼问好。
首先将食指与中指并拢，再将无名指与小指并拢；大拇指与食指、中指与无名指之间则要分开。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%8B%87%E6%8C%87]
「「......」」
这是偶然看过的一部老电影中的手势。
因为是相当奇妙的手势，两人都静静看著我的手，暂停思考了一下。
大概会以为这是〈主宰〉那边的问好方式吧。
很好，看我污染
你们
的知识。
「话说回来。以给出报酬的形式来寻求〈主宰〉的帮助吗...不像
那丫头
的个性。」
话题一瞬间中断后，梅克菲克突然道出这句话。
似乎是个话不多，想速战速决、早点结束话题的人。
结合最初见面时的反应，看来是不打算与娜格琳有太多牵扯。
这个感情......和我不同，不是因『厌烦』所导致的排拒。比较接近『愧疚』？
「是啊。看来是想著『〈主宰〉造成的损失就让〈主宰〉承担』。是打著利用他们争取卫兵到达时间的算盘吧。」
「呵呵，眼光变好不少呢，大小姐。当时还是个令人担心的孩子，可现在有点不同了啊。」
说到这里，梅克菲克嘴角苦笑了一下。
「那边的小姑娘，如大小姐所说，就算
那丫头
会给出报酬，事实上条件还是不对等啊。」
「欧呀？难道......！？」
「这样如何，仅一次。看在大小姐的份上，只要拿来素材，就替妳做一个武具。吾再怎么样也是超级职。这样能行吧？」
「
Sure
。」
我听到超级职就立刻回答了。这就是欲望的力量吗？
可怕
。
不过，不知道为什么，感觉他说话后半段的对象不是对我，那是对娜格琳说的。
结果，这个才算是任务的报酬吗？
那么，我也用行动回报一下吧。
「3Q。那我失陪了，你们慢慢聊～」
「呃、可是......！」
「有外人在你们没办法好好说话吧？这点我还是看得出来的，娜格琳。」
虽然形式有点跳脱，不过随便啦。
EASY IS BEST
。
「我在外面等妳，掰。」
为了逃跑，我随便应付，快速离开了室内。
◇◆◇◆◇
■□梅克菲克的工作室
（最后那句话，《真伪判定》有反应。）
在涅亚出了门外后，娜格琳心理这么想著。
既然『不打算在外面等』，想必她很快就会离开了。
（明明还没听到『答案』...没办法）
『答案』指的是涅亚是否会协助娜格琳，YES或NO。
她不是那种会限制他人行动的人，涅亚的『答案』对她来说是很重要的事情。
不过，这次没听到答案就下次，不行的话就再下次，仅此而已。
在涅亚离开的数秒后，梅克菲克便对娜格琳低下了头，表现出恭敬之意。
「许久不见，殿下。」
「不需要做到这种程度，维布易卿。」
「是。」
「我就明说了，梅克菲克．维布易。重回王家吧。现在的王国需要您。」
「......殿下，您是指？」
「一个月前，逮到了〈雷加利亚〉的谍报员。」
「......！」
「虽然对方马上就自尽了，但还是有留下把柄，想必不久后就能揪出对方的根据地了。中断的线索，现在终于找到了！」
以数年前娜格琳就职【魔剑姬】的事件为开端，王国开始进行大规模的
搜查
行动。
搜查对象不必问，当然是潜藏在国内的外敌。
数年前，娜格琳进入了某个场所，并在那里接触了【
魔剑
】，成为了【魔剑姬】。
职业本来是由水晶赋予的东西，但〈特殊超级职〉【魔剑姬】并不需要水晶......正确来是【魔剑】本身承担了水晶的职责，主动将【魔剑姬】这一
职业
附加给了娜格琳。
先不提【魔剑】的能力与原本
制作者
的目的。
现在的【魔剑】乃〈雷加利亚〉的〈兽帝〉象征，如君权神授般的东西。
是实至名归的国宝。
退一万步，败给
他国
而被夺走还算可以理解......这是无可奈何的事。
但到了
敌国
的王女手上，还将
职业
赋予其，怎么想立场上都非常不好。
而且【魔剑姬】属于无法
消去
的职业，没办法由娜格琳主动放手，简直像诅咒一样。
因此，自从那一天起，国王下了封口令，知道【魔剑】在娜格琳手上的人......一只手能数出来。
那一天。指的是娜格琳进到某个遗迹的日子。
否，并非遗迹，是王国......王家的〈封印殿〉。
建国至此，危险物品───大多是诅咒武器───基本上都会保存在此处，【魔剑】也不例外。
可是位置也好，进入方法也是，理应是秘密中的秘密，就算是王族的娜格琳也不知道。
『是谁有这个本事？』、『是谁把
公主
带到这种地方？』、『进入这里是为了什么？』
────『是〈雷加利亚〉，是为了【魔剑】』
只有这个可能。国王亲自这么说。
〈雷加利亚〉在明面的战争落败后开始了暗处的战争。
为了夺回【魔剑】，潜伏于阴影处，不知何时甚至把手伸到了上层...伸到了
王族
身上。
面对如此恐怖的执著心，她打算正面对抗。
「我现在正收集著战力，肯定会需要卿的力量的。」
对梅克菲克，娜格琳毫不犹豫的说出自己的目的。
「殿下。这件事不应由您承担。」
「
那个
现在在我身上，这是当然的！」
「不，那是当初将兽帝杀死的人......您的父亲的责任。如果陛下当初没有带走
那个
的话，您也不会......」
宛如长辈试图说服任性的孩子一样，梅克菲克试图让娜格林改变心意。
在他眼里她还只是个十多岁的女孩，没有必要顺从孩子的任性。
梅克菲克说到这里后，娜格琳缓缓深吸一口气，沉重却坚定的道出。
「我没有那一天的记忆。」
「殿下......」
娜格琳．莱德金登没有那日的记忆。
不是细节回想不起来的程度，而是完全失去了当天相关的回忆。
与"何人"一起进到〈封印殿〉。在那里做了"什么"。记忆完全没有留在脑海中。
当娜格琳......当成为【魔剑姬】的她醒来时，自己与周围发生了巨大的变化，成了超级职业，还失去了一天的记忆。
对她而言是极度突然、极度意外、极度不想理解的事情。
某些职业会对就职者产生肉体上的影响。
把人转变成「不死」的【
僵尸
】或【
大死灵
】，又或是变成「鬼」的【
鬼武者
】之类。
想必【魔剑】也对娜格琳造成了某种影响，让她受到了足以失去记忆的冲击。
或许某种意义上更接近『遭遇事故而失去记忆的人』吧。
「我必须找出来才行，找出潜藏于王城的间谍，找到我成为【魔剑姬】的原因。」
「......」
（王族的责任心、是吗。已经停不下来了......）
就算没有梅克菲克帮忙她也会去寻找真相，接受这个事实的他多少产生了点动摇。
再加上，梅克菲克认为自己也有责任。
〈封印殿〉中一部份的设施与机关是他所著手的。因此，『若是他没有离开王家，有仔细进行机关的维护与调整，说不定就不会被入侵，
公主
也不会......』偏激一点，也不能说是和他无关。
刚才对涅亚的赠礼也可以说是为了减少罪恶感，不自觉做出的行动。
「......需要，考虑一段时间。」
「———我会静候佳音的。」
◇◆◇◆◇
◇【死灵术师】涅亚
「呐，妳自己挑一个。」
听著斐姆多娜那有些傲气的声音，我的视线在展示架上游荡。
从里头的工房走出来后，就遇见了她，刚想「事情要变麻烦时」对方却让我挑东西，可以说是有些意外的展开，就我看来，就斐姆多娜讨厌〈主宰〉的个性来看，反悔也不奇怪。
是因为娜格琳？不想在她面前食言......的关系？
无论如何，看来能确实拿到任务报酬。
那么，「到底是要挑什么报酬呢？」。
答案是【
魔笼
】。
如银楼展示柜般，透明的玻璃柜中放著许多宝石，和左手手背上这个既像宝石也像蛋的东西不同，从外观看去真的和宝石没两样，这就是名叫【魔笼】的道具。
【魔笼】并不属于装备品，用途简单来说就是生物版的道具箱，能把驯服状态的从魔放进里面带著走，是使役型职业的必须品。
另外、和那款长寿的国民RPG不同，使用时不需要把球丢出去，只要举起手，用《
唤起
》这个指令就能把选择的从魔叫出来，收回来也只要一句《
送还
》就可以......似乎有些还有当从魔血量过低时的自动回收功能────只要不被一击毙命的话。
就决定是你了！
贝尔
！————开玩笑的。
听斐姆多娜说，为了追求方便，几乎都是把【魔笼】贴黏在手背上来使用，这方面感觉是沿用〈异想〉的设计......还是说反过来呢？
「───嗯？这是....手套型？」
我看了下玻璃柜的一角，那边有个附著宝石的手套。
除去手背部分的椭圆形宝石，整体上是全黑的露指手套，仔细靠近看后，能看出材质实际上是由暗钢色的丝线构成，说是布料倒不如说更像是金属丝编成的。
「妳中意那个？是可以，价格也差不多在10万，功能上也没有什么差异，如果妳不想把【魔笼】贴在手背上选那个也行，不过黏在手背上比较方便，大多数人都使用那种哟。」
「我选这个。」
虽说已经从梅克菲克那边拿到『装备品的约定』了，但这点斐姆多娜不晓得，我也认为没必要对她说。
得到了两件好处，不过自己丝毫『多赚』的罪恶感都没有。
或许在某些人眼里，这是有些卑鄙的行为吧，可我从很久以前就决定要这样行动了。
至少比起正派我更适合反派。
斐姆多娜把上了锁的柜子打开，把【魔笼】从中取出给了我。
「【魔笼】Get Daze ☆★」
「哎、喔喔！.......我还有师傅交代的事要去做，妳待在这里别跑喔！」
「？ 我要离开了，替我向娜格琳打声招呼...不，还是别了。」
虽然什么都不说就离开对娜格琳有点抱歉，但我是时候该登出了。
想去网路上收集情报。
「不行不行不行不行！！」
嗯？
「虽然不知道为什么大小姐会和〈主宰〉一起行动，但大小姐说不定还有什么事要找妳，给我等著！」
哎～认真？
◆◇◆
和斐姆多娜说"
OK
"后，她一离开视线，我便快速跑回了进来时的入口。
她和娜格琳不一样，没有《真伪判定》呢。
我想也是，每个人都能看穿谎言的话，人类的社会基本上会崩坏得一蹋糊涂，使用者应该不多，能学会的门槛想必也不低才对。
那个技能的原理可能是透过罪恶感之类的东西来起效的。为了对抗这个技能之后还得练习＂不说谎也能骗人的技术＂才行。
我将手放在进来时的门上，准备离开这间工房。
正想打开门的同时，身体定住。
「妳还真是喜欢从我背后出现呢，娜格琳。」
───我在不回头的状态下，对身后这么说。
「妳面对那个方向的话，我也只能从背后靠近。」
「......」
彼此都没有说话，我也没有转过身去看她。
唯有附近打铁的声音不断传来，以及时间毫无顾忌的流动。
在这样空白的时段中，先忍受不住，将其打破的人是我。
「娜格琳，之前妳说过希望我帮助妳。」
「是说过。」
「...那个想法，现在也没有改变？」
「没有。」
身后的声音很坚定。一丝迷茫都没有。
我微微晃晃脑袋，指尖捏著晃到眼前的白色发丝。
「妳也有战斗的技术，应该看得出一点吧？当时我打倒那个家伙的技术......」
我在这里些微停顿了一下───
「───我是
杀人特化
的〈主宰〉」
虽说称不上一技之长，只是我所持有的技术其中之一。
不过、
「就这点我还挺有自信......的？不过要用这个物理能力值贫弱的身体运用大概很难，我也没有傲慢到认为自己不会输给任何人。啊，抱歉，我想说的是.....」
问题不是这个。
问题不在于我持有的怎么样的技术。
不对，我应该说的是....
◇◆
我没有给出具体的答复，从这里离开了。
感受著从身后传来的热量，走向了有些冷的小巷之中。
To be continued
25.聚会(party)
◇
神无月 有栖
「会来......还是不会来.......？」
我看向四周。
在人潮不多的咖啡厅中，大概15岁前后的男性和女性数人坐在一起，有正在和他人聊天的，也有坐在区块的角落一句话都不说的人。
男性2人，女性加上我是3人。这个团体总共5人.....还是该说是4+1人？
说是2名男性，但其中1人并不在这里，只有一台像是平板电脑的东西架在那边的桌上。
一人正从那边看著这里，这就是所谓的人不在心在？不管怎样，这也算是5人参加。
全员都是学生(大概)，都是已入手、并进入过〈Infinite Connect〉......connect的首发玩家。
这种看起来就很有趣的游戏在这个时期───〈学园〉最近没有什么事要做的时期───发售真是太好了，各种意义上都是。
其他人大概也是一样的想法吧。
稍微观察一下其他人，就能发现每个人的个性相异，丝毫没有一个团体的感觉。
虽然大家都是
connect
的玩家，却也有人抱著『玩游戏』以外的目的在里头活动，普通只是为了『玩游戏』的人还比较少。
大家都不像这个年纪的孩子。真是恐怖的时代。
那么，我又算是哪一种呢？
想著想著，拿起桌上的柳橙汁，咬住吸管品尝著酸味和甜味。
（在这里的，是
5人
）
〈Infinite Connect〉中，要是没有【指挥者】这类能增加『队伍容量』的职业，一个队伍的人数就是6人。要是我之前发送讯息的人肯来的话就是6人，正好是一个队伍的人数。
本来是想凑齐人数的，但现在还没到，或许是不会来了吧。如果
她
能来我会很高兴，但也不能勉强......不对，是不应该勉强。
「有栖酱～差不多该开始了吧？还是说妳在等人？」
「呜！！尼、尼雫？请不要突然在我旁边说话呀！」
因为被吓到的关系，柳橙汁都倒了......没沾到荷叶裙真是太好了。
「抱歉抱歉。不好意思～店员小姐！」
突然在我身旁说话的女孩子是尼雫，当然不是本名，因为游戏ID是
尼雫
，所以大家才这么称呼她。
她把深灰色的头发藏在帽T里，一边说著抱歉抱歉，一边点了一杯新的柳橙汁给我。
明明是女孩子却有点像色大叔，说话带点乡下的口音，还会发出"呋呋呋"的笑声，实在很诡异。
「有栖酱，不惜牺牲宝贵的游戏时间也要找我们出来的原因是？」
可以的话，妳应该先改改那个叫法。
算了，开始说明吧。只是......
（最后还是没来啊。）
有点可惜，但没办法。
「好了，那么时间宝贵，是时候─────！！」
啊！！！
当我拍了拍手，打算把大家的视线吸引过来的时候。
就在咖啡店的外面，有个让我意外的事情。
「.....来了。」
「嗯？什么来了？」
「她来了！」
因为我坐在里侧的位置，能清楚的看见咖啡厅门口。
她正站在咖啡厅的门口，其视线在掌上的手机和店门口往返，缓缓的。
是在确认地点有没有错？不，如果是她的话应该是在犹豫该不该进来，她就是那样麻烦的性格，这点我很明白！
接著，她小心翼翼的打开咖啡厅的门，似乎是不想触动门上的风铃。
因为正值夏季，比平常稍强的冷气微微吹动她的
黑发
。
她原本的发色是白色，不过那个发色太过引人注意，所以弄成黑色了吧。稍微变装后的她走进了店里。
事与愿违，风铃发出轻脆的铃声，咖啡厅内人们的视线自然被吸引了过去。
平常的话马上就会别开视线吧，但过了一段时间仍有一部分人的视线还定在她身上。
就算改变发色她仍然惹人注意。
以前一起逛街时，遇到的星探给出了这样的评价。
──只要是人就会多看一眼的美少女。
──擦身而过的10人中有11人会回头。
──那个真的是人吗？
我站起身来，一边注意不再次撞倒饮料，一边挥手。
她露出苦涩的表情，接著不情愿的向这边走来。
「大家！这位是————」
「我身体不舒服要回去了。」
等等？妳才刚来吧！
她走到桌前向我说了这句话后，便转过身去，似乎要离开了。
不对、才不是似乎，她是真的打算要走。
不会吧！那妳走到这里的意义呢！？
为了不让她离开，我急忙越过桌子，挡在她的前方。
「......真亏妳穿那种飘飘然的衣服还能跑这么快啊，
有栖
。」
「这和衣服没关系！」
哥德萝莉文化可是神明给人的礼物呢，虽然从几年前我就不信神了。
「哈......我是
涅亚
，这样叫我就好。」
她....涅亚姐、......涅亚叹了口气，坐在最远的位置。
其他人自然也对新加入的她投去视线。
涅亚能来我真的很高兴，为了不增加她的麻烦，我赶紧说明起了这次的事。
「关于东边平原再过去的那个地方....那片森林，我得到了详细的情报。」
话一出，我便感觉到有几个人投来感兴趣的视线。
听到了一声"叮"。是平板电脑上发出的讯息。
【U>是〈焦灰森林〉那边对吧？】
「没错。」
对萤幕上所写的话，我表达同意。
说话...打字的人是
尤瑟
，是个身体不好，本人不在现场的男性。
他说的没错，从〈莱德金登〉的初始城镇〈普雷米亚〉东边的平原在过去，有一片巨大的森林，那片森林的确是叫这个名字。
「有栖阁下，您说的是那片森林中，那个靠近就会死的村子吗？」
说话的人是现场唯一的男性(
尤瑟
不在现场)，带著平面眼镜，看起来就是一副博士的感觉。
玩家名称是
艾力克斯
。
网路上的其中一个情报是这样写的：
【要去那座森林的村子，唯一途径的道路现在被红色的毒雾包裹，是目前不可进入的区域】
因为这个毒雾的关系，去往村子的玩家一靠近就都死惩了。是个让人束手无策的地方。
「——那边不是被游戏设定成禁止进入的地方吗？」
他大概是指『未开放区域』的意思吧，顾名思义是一些游戏中通过特殊条件才能开放的区域。
「不对哟，虽然只是推测，但我想connect中并不是那种游戏，不存在『未开放区域』这种设定。再加上......」
我拿出手机，把某个视频传给每个人。
「你们看看这个。啊、会有点血腥。」
大家拿出手机，收到视频后纷纷点开了播放图示。
视频不到短短不到1分钟，是第一人称的视角加上短短的几句话。
正确来说是─────惨叫声。
【开噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊─────！！！』
──画面中红色的细长植物袭击过来，把画面变的一片血红。
从视频的左上角可以看到HP槽之类的东西，那是connect的简易状态栏没有错。所以可以看出这是玩家用某种手段拍到的画面。因为画面风格是现实视野，实在很血腥。
「这个影片被放到知名网站，在消失前被我剪了下来。」
「────？」
【U>看到了，挺有趣的】
「相当有点模糊，但从形状看来这是某种植物系怪物。」
「画面的背景......不会吧！？」
「......」
六人都以不同方式提出想法，涅亚虽然什么都没说，也看著画面在思考些什么。
三天前我传了两封讯息给她，第二封是这个视频与另一个讯息，能勾起她的兴趣真是太好了。
还真是感谢〈Infinite Connect〉这款游戏，否则她大概不会理我的。
「看一下画面中的这里。」
为了更近一步说明，我指向画面中某个位置。
「这是...莱德金登的建筑物？」
「准确来说，是那座村子里的建筑物。」
「同时拍到了怪物和村子啊～原来如此呀！」
───红色的毒雾、盘绕于此的怪物、无法进入的村子。
也就是说！
「是怪物做的，对吧？」
───涅亚这么说，同时用十分疲累的眼神看著这边。
「嗯、嗯，是啦...」
......被抢台词了。
To be continued
(NωO)＜本作会使用『
酱
』、『
桑
』、『
君
』 这种称呼。应该不会太突兀吧？
(NωO)＜下一话会解释为什么画面里的玩家能穿过毒雾
(NωO)＜5人，具体是这样↓
①涅亚的熟人？哥德风荷叶裙少女。
本名：神无月 有栖　游戏ID：■■■
．■■■■
②性骚扰色大叔怪腔调连衣帽少女。
本名：？？？　游戏ID：
尼雫
③无口少女。
本名：？？？　游戏ID：？？？
④显示器对面的少年？
本名：？？？　游戏ID：
尤瑟
⑤眼镜。
本名：？？？　游戏ID：
艾力克斯
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
26.追逐白兔的少女
■2043年7月18日．王国某处（开服后第10天）
在Connect中，除了会生成怪物的神造迷宫以外。外面的怪物并不会在空无一处的地方凭空出现，牠们也有自己的种族族群分布，作为生态系、食物链的一部分，狩猎过度是会灭绝的。
而名为
普雷米亚
的城镇四周有著方便
练等的地方
。
北边的山谷。覆盖南方与东方的平原。比东方平原还更东边的森林。
除去不知道为什么满溢毒雾的东方森林，这些地方因为其周边的环境和特性，怪物的族群分布相当广大。除了王都附近，国内基本上都遇得到怪物，要寻找
练功场
并不难。
那么，其中一个练功场，山谷───〈岩偶山谷〉是个怎样的地方呢？
用一句话来说，就是【
魔像
】的群生地。
【魔像】。依情况又称【哥雷姆】或【巨像】，是具体会因材质与诞生情况千奇百怪的种族，属于元素系怪物的一种。
基本是由制作【魔像】的职业制作出来的
无机生命体
......
创造怪物
的一种。但也有受到大气中的自然魔力影响而自然产生的野生类型，这点和从怨念中产生的不死生物有相似点。
(也有古代机械的【巨像】失控暴走的情况，但这里不作赘述)
生物的负面感情『怨念』因某些因素大量产生并停留于某处时，只要完成几个条件，就可能会变成幽体系怪物...如【
灵鬼
】或【
死灵
】之类的怪物。这类怪物基本上持有『物理攻击无效』的特性，是没有攻击手段就只能任其宰割的敌人。
而怨念附在尸体或无机物上，有些会变成【
僵尸
】，更少数会变成【
魔像
】。
虽然【魔像】不是这么容易产生的怪物，但〈岩偶山谷〉是过去曾发生过庞大斗争的地方，当时在这个地方产生的怨念似乎还有不少留了下来。或许就是因为这个原因，〈岩偶山谷〉的【魔像】才会层出不穷。
不过对该地历史毫无兴趣的〈主宰〉们而言，这些考究毫无意义。〈岩偶山谷〉只是让自己方便练等的地方，其他事情一点都不重要。
数个组成队伍的〈主宰〉准备狩猎在那里的【魔像】群。
其中也不乏得到上级职和拥有第二阶段〈异想〉的人。
他们把〈岩偶山谷〉的【魔像】狩猎一空───
───本应是这样。
◆◇
■□〈岩偶山谷〉
一体【魔像】正屹立于山谷的底部。
头顶上浮著怪物都会有的
标示
。
【
岩石魔像
】。
受到怨念影响，【魔像】基本都会呈现出相应的生物型态。
犬型的【魔像】、人型的【魔像】应有尽有，〈岩偶山谷〉的【魔像】大多都是人型。
虽说是人型，但那也是比人类更扭曲且异形的模样。
就像用美工刀把黏土硬削出人类头部和四肢，相当丑陋。
若是【
巨像职人
】制作的东西先不提，自然诞生的【魔像】大多都是这样。
可比起这点，这体【岩石魔像】的外观有个更显眼的部分─────没有左手腕。
当然，并不是诞生时就固定的样子。
手腕是被破坏的。
『BOW、BOW、BOW』
──【岩石魔像】用无机质的身体发出声响，那是对身前的敌人所发出的吼叫兼威吓。
敌人是名
少女
。
缀满荷叶边的裙摆，上面加著金属的轻铠，是哥德萝莉风格加上骑士风格，两重风格的打扮合而为一的穿著。
装备品的作工并不差，考虑到现在〈主宰〉生产职的能力，或许是向理者下订单的
定制品
。
「......」
面对那个威吓，她微微瞇细眼睛，站在原地不动望著岩石的魔像。
然后，【岩像】为了葬送夺走自己一只手的敌人冲撞了过来。
超过5米的巨大身型再加上重量，就像是货车迎面冲撞过来一样。
下一瞬间，少女就会被压成肉块成为这山谷中的一朵红花吧。
可她在被击中跳了起来，跃到空中的身体呈现上下倒转后将手中的
某物
挥向【岩像】。
那个动作看起来没有什么威力，实际上少女也没有使多少力。
「『
HIT
』」
她发音的同时，从别的地方发出同样的声音。
【岩像】酷似头部的部位被击中，发出轻脆的响声。
───下一刻，头部便
灰飞烟灭
的消失了。
明明她的手腕没有施加这种程度的
力道
，却有相当大的
破坏力
。
【岩石魔像】这种元素系怪物的END非常高，远高于她的STR。可破坏的波动不止头部还延伸到躯体，像是被闪电击中一样，岩石破碎开来，直接击中的部分像是被
打飞
一样，不知道消失到哪去......只能用灰飞烟灭来形容。
因为损坏太过严重，【岩像】就这样
死去
了。
一瞬间、可复活时间过后，【岩像】身上的
资源
开始移动到少女身上，只留下滚落在地的难看岩块......矿石素材的掉落物。
「刚才的高度还差了一点，时机也是...」
少女看了一眼岩块。之后皱紧眉头，用苦恼又迷茫般的语气嘟哝著。
「......谁躲在那边？」
───突然、对著不远处的岩石，正确来说是躲在岩石阴影里的人这么喊。
「嗯～果然我不太擅长隐藏气息啊。」
有著一头金发，一对碧蓝色双眼的少女，娜格琳．莱德金登从岩石的阴影中出现。
「初次见面〈
主宰
〉小姐～我是娜格琳，是名路过的理者！」
「现在自我介绍还需要说明自己是理者或〈主宰〉吗？」
娜格琳一边自我介绍，一边拍了拍被山谷的沙子弄脏的衣服。
少女对她说的话感到不可思议，反问了回去。
「不不不，因为看手上的那个纹章就能发现了呢，所以正常来说是不用说明的。不过...我可不想被妳攻击呢。」娜格琳苦笑著回答。
「在说什么.....？」
「地上散落著不少掉落道具呢？」
那格琳看著远处地上散落的大量道具这样说，而那些东西明显不是〈岩偶山谷〉的【岩石魔像】会掉落的物品。掉落的道具没有规律性，绝非怪物的掉落品.....倒不如说正好相反。
「......」
「〈主宰〉死了的话就会随机留下所有物，总觉得和怪物很像呢。 」
「娜格琳......对吧。妳想说什么？」
娜格琳．莱德金登正在劝诱强力的〈主宰〉，眼前的少女也是对象之一。
「对独自一人把这座山谷的〈主宰〉和怪物狩猎完的妳，我想邀请妳来做某件事的帮手。」
───所以她理所当然向少女给出了邀请。
对此，少女的警戒心稍微上升了一点。
「...不擅长隐藏气息是骗人的吧？」
「天晓得呢～那么妳的回答是？ 啊，报酬很丰富哟！」
「帮手......很抱歉，我没有时间做那种事。」
「......是什么事呢？」
看著娜格琳，少女的眼神迟疑了一下。
最后、缓缓、却坚定的道出──
「我有事想告诉『
她
』」
「...她？」
「那个人从过去就是
什么都做得到
的人，她也来到这个〈Infinite Connect〉了。从
那时
起已经快5年了，我必须追上『她』，告诉她......才行，所以───」
后段的自言自语，娜格琳没能听见。
少女的脑海中出现一个娇小的、白色的人影。
那正是这名少女想追上的『她』。
「所以我不得不变强才行」少女这么补充道。
接著她为了升级，迈出脚步寻找起了山谷中剩下的怪物。
「呜姆呜姆......虽然不是很懂。不过作为回报，我可以提供其他练功场...还有〈UBM〉的情报哟！」
「———」
这句话让她停下了脚步，稍微犹豫了一下。
「对妳而言，这个地方也差不多升不了几级了，对吧？」
娜格琳一边对少女发动《看破》一边这么说———
◆
卡萝尔．栞那兹基
职业：【
击剑士
】
等级：31(合计等级：48)
◆
(与等级相比，能力值高了一些...是〈异想〉的关系吧)
〈异想〉不光只是强大的特殊能力，还有对升级时的能力值补正，因此〈主宰〉的能力值通常都会比同职业、同等级的理者还高。
而少女...玩家
名称
叫
卡萝尔
的人，她所就职的【击剑士】是【剑士】派生的上级职业，成长偏向AGI，是以快速攻击为主的剑士职业。
职业也好装备也好，光看外表是名随处可见的〈主宰〉，可是──
(那个武器......)
娜格琳看著卡萝尔手上的某种东西......某种武器。
如果刚刚她没有目睹卡萝尔用『那个』敲碎了【岩石魔像】的话，也不会把
那玩意
当做武器来看吧。
(那就是她的〈异想〉吗......〈主宰〉的〈异想〉也有那种类型的...真奇怪 )
娜格琳所看著的──────是一支有著银色光泽的
茶匙
。
而少女左手背的纹章，描绘著"落入洞中的少女"。
「的确...这个
地方
已经到极限了，如果是
她
的话，等级早就超过我了也说不一定...」
卡萝尔露出相当苦恼的表情，很认真的在考虑这个问题。
「嗯......当作事前投资免费把情报告诉妳也可以的。」
「......」
对卡萝尔的实力很期待的娜格琳用认真的态度这样说道。
或许是那份心情对卡萝尔造成了影响吧，她决定姑且听听娜格琳的提案。
「我是卡萝尔......卡萝尔．栞那兹基——」
卡萝尔改变声调，用不符少女的严肃语气看向娜格琳。
「——姑且听听妳想说什么吧。」
卡萝尔....现实中的
神无月 有栖
将手中那个只有手指大小的茶匙指向她。
不知道是不是错觉，从茶匙上也能感觉到某种意志存在。
◇◆◇
◇
神无月 有栖
「是怪物做的，对吧？」
涅亚她在我公布答案前，先揭晓了谜底。
看来是心理上的疲累到达极限，忍不住说出来了。
「有栖想怎么做？特意聚集在这里的原因不会只是为了说这个吧？」
看来有人说到重点了呢。
「没错！接下来我们要去事件的中心...也就是那个村子！」
我信心满满的说出目标，对此，大家的回应───
「阁下的话理解不能，没办法的。」□谷□←眼镜君
【U>随妳便，我都好】←战斗狂
「......」(￣︶￣)←
不说话
的女孩子
「呐～呐～我是尼雫呦～妳是有栖的朋友？(>．ω．<)？」←尼雫
「......(向店员点了杯柳橙汁)」←涅亚
......好吧，本来就没期待有什么像样的反应。
不能在意这点，我继续把话接了下去。
「嗯。大家这么期待真是太好了！首先————」
要先提起你们的干劲呢。
「——我想各位都知道，在Connect中『先到先得』这件事相当重要。
从这几天wiki上新增的情报看来这件事已经很明确了。」
「有栖阁下，您是指超级职业吗？那种几百级之后才会考虑的事情和现在说的事有何关系呢？」
眼镜君这么说道，他提出很符合
角色
感的发问，但他搞错一点了。
「『先到先得』，可不只有超级职业吧。」
「「———！」」
「听说封锁村子的那个怪物，是〈UBM〉喔！这是和某个理者讨论过的结果，不会有错的！」
「〈UBM〉......我记得是会掉落独特装备的怪物对吧。」
听著某人的声音，我点头回应。
〈
独特
．
头目
．
怪物
〉.....通称〈UBM〉的特殊怪物。
怪物是有分阶级的，阶级比起等级更加重要。
大致上的强弱是这样：
①下级、上级的怪物。普通的下级职或上级职就能对付，算不上很强。
②BOSS怪物。分成需得是上级职以上才能对付的『亚龙级』、比封顶的人更强的『纯龙级』。
③〈UBM〉。不但比BOSS怪物还强大，还会使用独特的固有技能，是世界上只有1体的怪物。
「看来那个村子是被〈UBM〉给攻击了。这是理者告诉我的情报，顺带一提我还拿到了能在短时间内抵挡病毒系
状态异常
的药水【
万能灵药
】，只要有这个就能穿过那个毒雾了！」
这种药水似乎相当贵的样子，不过这是别人赞助我的所以没有关系。
「有栖阁下———如果您说的没错就能穿过那个毒雾。不过这么短时间到底是怎么收集到......」
眼镜君用手指推了推脸上的眼镜...似乎还有点疑问的样子。
我每次看到都会这么想，难道戴眼镜的人每次说话都要推下眼镜吗？
应该只是他的角色塑造吧，嗯。
「嘛......和某个理者做了点交易就是了。」
脑海中浮现某个金发理者的身姿。
从她那里拿到了不少好处呢......帮手的事情看来也不得不接受了。
「总之就是这样！我们6个人去打倒那个〈UBM〉吧！」
「有栖酱这么有干劲是没问题啦，但是独特道具...『特典』怎么办呢？」
尼雫站在涅亚的身后把下巴放在她头顶这么说道，可是涅亚好像很不情愿的样子。
妳们已经混熟了吗......！？
「听说『特典』会给
功劳最大的人
来著，谁拿到就归谁吧。」
我一边把尼雫拉开一边这么说。
这个设计倒是挺不错的，因为只有拿到的人能用，所以不会出现事后抢夺的情况。
不过事前抢怪的情况想必会很严重......
嘛、我们不会出现这种情况吧，这些人就是这样的个性。
「呋呋～因为不能保证〈UBM〉在我们聊天的时候被其他人抢先打倒的情况不会发生，所以得赶快行动呢。妳说对吧，涅亚酱─────天哪，妳是用什么东西保养头发的......」
「......队伍成员是6人，目标是打倒〈UBM〉拿到『特典』，顺便解放不能通行的东方森林吗......我没意见。」
【U>可以打就好】
「......」
我用期待的眼神看向涅亚。
她晃了晃玻璃杯，里面的柳橙汁只剩下一点。
「现在没什么事要做....一直在地城练级也有点腻了。嘛，就去看看吧。」
───表达出接受的意思。
To be continued
(NωO)：前几话登场的【夜天翼】就是特典←22话
正式名称是【夜天翼　？？？？】，和〈异想〉的命名方式类似。
(NωO)：关于 神无月 有栖
本名：
神无月 有栖
游戏名称：
卡萝尔．栞那兹基
或许会有人问角色名称怎么不叫『
爱丽丝
』呢？
因为【爱丽丝】已经登场了喔......还被拿去打石头呢。
画面里的玩家能穿过毒雾也是用了药水......【
万能灵药
】。
【
万能灵药
】的效果：消除罹患的病毒系状态异常，并在180秒内无效化。
(NωO)：关于怪物的强度阶级。
①下级、上级的普通怪物。下级职或上级职就能对付，算不上很强。
平均物理能力值，数十～数百。
②BOSS怪物。依强度分为亚龙级怪物、纯龙级怪物。
合计100级以上才能对付的『亚龙级』、比
封顶
的人更强的『纯龙级』。
具体的物理能力值。亚龙级平均1000。纯龙级平均5000上下。
能力值这方面依情况有很多种变化。
③〈
独特
．
头目
．
怪物
〉，通称〈UBM〉。
不但比BOSS怪物还强大，还会使用独特的固有技能，是世界上只有1体的怪物。
讨伐MVP会得到『特典』。
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
27.TwT 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　附彩插
◇【■■■■　■■■】
好少、真少、太少。
相比、平常、痛苦、不够。
弄死后、就会、变成灰、没法吃、有点渴了。
打扰用餐、害虫。
为什么、能进来。吐了毒。
害虫、进不来餐桌、吧？
不懂、不过、让分体杀掉了。
饭后、运动？不对、饭前、运动？
...又有、靠近餐桌的害虫。
先把餐桌、弄干净、处理害虫、再慢慢、品尝。
说起来、毒外面。
食物聚在一起、行动。
似乎、利用毒、得到好处、不懂。
狩猎、麻烦、分体、处理？
自己想、吃、利用？
自相、残杀、过去看一下、吧？
希望这次能吃饱。
◇◆
■□关于〈
普雷米亚〉伯爵领
王国内数一数二丰饶的城镇〈
普雷米亚
〉。
其东、南方的平原名为〈吉姆平原〉。
生活在〈吉姆平原〉的怪物大多是「鬼」的【
哥布林
】或【
劣等草兔
】这类「魔兽」。因大多是下级怪物，客观来看，〈普雷米亚领〉在王国内可以说是相当平和的领土。
可是其中也有称不上平和的区域。
〈焦灰森林〉。
有著这样名字的森林就在〈
普雷米亚
〉的东方，经过〈吉姆平原〉之后就能看见。
森林作为广大生态系的一环，内部毫无疑问是偏离人道的魔境，别说上述的【哥布林】，在里头甚至能遇见亚龙级怪物。弱者一但踏入深处，除了死亡以外什么都不会得到。
话是这么说────有次，在森林中发现了名为【血灵木】的一种木材。
作为加工素材十分优秀，回报足以压过怪物袭击的风险，自然而然成为少数强者敢踏足的采集地。
光看这点，可能会联想到地球上那些危险地带的掏金热潮吧。
时间一久，自然便有人提及在此处建设开采的据点。
只要能建立开采的据点.....甚至是简易的加工场，便能产生相当大的利益。
当然，场所需在森林的外部，靠平原的位置。
森林深处就算有BOSS怪物───亚龙级怪物───群体出现也不奇怪。因此根据地的设置必须在靠近平原的森林外部，偶尔出现哥布林也能应付的位置。
因为交流的不方便性及种种因素，当时的当权者考虑后。最后在森林中，离平原短短数公里的某个盆形地建设了村庄。
村庄到森林外部的路途建设了可供马车通行的道路，多少弥补了不方便性。
距离这座村庄建立，已经是很久以前的事了。
时光流转，来到现在。
几天前，〈
主宰
〉还没来到这个世界时，为了定期联络而去到村庄的信使失去了音讯。来自领地末端的此地，其交易相当重要。刚上任不久的领主为了避免世间的流言蜚语，打算尽快查明。
因为状态还不明了，不能委托公会的冒险者。年轻的领主便派遣了高等级的信使与搜查员，雇用【
侦察员
】等人去当地了解情况───而得到的情报是信使死亡，及包覆村庄的红色毒雾一事。
得知这件事的领主────年轻的普雷米亚伯爵───她感到强烈的胃痛。
包覆村庄的『红雾』....对于这种超乎现实的事情，她的混乱并没有一直持续。
那是因为这个世界有名为〈UBM〉的特殊怪物存在，因为这类灾害而导致村庄或城镇......乃至国家被毁灭也不是没有发生过的事情。
经过长久的历史，理者...人们为了对抗，增进了知识与技术。甚至还创造出了能够探测出对象实力强弱的方法。
〈UBM〉中也有分级。
轶事级、传说级、古代传说级、神话级......
轶事级与传说级还是个人───超级职业───勉强能对抗的领域。
若是到达古代传说级与神话级，便是城镇或国家需举兵对抗的大怪物。
使用现代的探测技术后，产生『红雾』的〈UBM〉被推测是〈传说级UBM〉。
作为王国贵族，作为〈普雷米亚〉的领主，为了救助村民，有能的年轻领主使用自己的权势，迅速组织起了讨伐队。
因〈UBM〉会掉落强力的独特装备或素材———『特典』的关系，有不少自荐的人。
为荣耀、为力量、为善意，很快便组织起了平均超过百级，数人的讨伐队，其中大多数人还是对状态异常有很强抗性的【
狩人
】系统的职业，由将近300级的领队带领。
那名领队是街头小巷有名的冒险者，不但有单独打倒过亚龙级，也有和同伴一同对抗过纯龙级怪物的经验。
考虑到一般城市的士兵大多未满100级，这个理者组成的讨伐队可说是相当优秀。
虽说〈UBM〉的强度就算是封顶的500级，甚至是在其之上的超级职业也不一定赢得了。但如果是特化毒......特化技能的怪物，物理能力值绝对不会多高，只要有名为【
万能灵药
】的药水，未封顶的战斗职业也能获胜......有这样的案例。
【
万能灵药
】能够解除已患有的〈病毒系状态异常〉，还能赋予180秒内无效化，此物就算说是『毒』的天敌也不为过。
虽说是价格昂贵的消耗品，但领主还是提供了不少【
万能灵药
】和对抗装备给这个队伍。
途中因为〈主宰〉增加这麻烦事，使她下定了必须赶紧处理的决心。
面对辛劳的领主，就职【
大狩人
】的领队是这样说的：
「毒什么的对我没用！看我不久后带著『特典武具』凯旋而归！」
领主也相信冒险者们的实力，认为他们一定会成功解决问题，回到城镇。
就这样，准备大量对怪物对策的队伍为了讨伐制造『红雾』的〈UBM〉踏上了去往东方森林的道路。
之后，领队回来了。
───以尸体的模样，被装在专用的
道具箱
里，被剩下的讨伐成员送回来了。
原因是盗贼团。
与〈UBM〉八杆子打不著关系的，盘据在森林边缘，新兴盗贼团的手笔。
一波未平一波又起。
听到这件事时，领主为了治疗胃痛喝了治疗用药水。
原本盗贼团这种东西都是没怎么经过历练，欲望过重却没实力的家伙会组成的团体。
虽然也因地区和情况有大差异。但强度通常不怎么样，大多都是下级职左右，不会有人就职上级职业，简单来说就是杂鱼。
从勉强活下来的人听说，对方人数近20，平均等级超过50，可以说是相对强力的盗贼团吧。
可即使如此，等级、能力值也是这边比较高。因为产生消耗无法再与〈UBM〉战斗就算了，根据上述情况，理应不至于会败退才对。
〈Infinite Connect〉中的胜负不光看等级与能力值，能力的相性与手牌数量才是左右战局的关键点。
原因是因为盗贼团中，有一个特别强的人在。讨伐队的装备和职业也不擅长对人战。
———这几点成了败因。
还有人能活著回来已经算是不幸中的大幸了。
出现在『红雾』附近的盗贼团大概是想随著这个混乱多少赚点便宜吧。
因为〈主宰〉的关系，人手不足的混乱。
就算不是这样，这对城镇造成了困扰也是事实。
有著足够实力，能处理这件事的人在这个城镇虽有，但也因各种缘故无法协助处理。
若向王都的公会发出救援申请，数日内事件就会被解决吧。只是等到那时，森林中的村民恐怕也凶多吉少了。
就在此时———
「虽然我抽不出身，不过这件事交给我处理吧！」
——某位有著高贵身分的金发少女听说这件事后，行动了起来。
可惜，碍于身份亲自行动会出现问题，不过她确实建立了解决方案。
「真的、非、非常感谢！殿、殿下————」
有能的年轻领主一边流著眼泪一边感谢。
虽然有能，但这位领主关于精神方面或许要再锻炼一些。
◆◇◆◇
◇【死灵术师】涅亚
那场聚会结束后，过了几个小时，我在约定的时间登入〈Infinite Connect〉并在〈普雷米亚〉的东边城门......约好的地点等待会合。
选在这个位置没有其他原因，就是因为这里离那座森林...对村庄而言是最近的〈存档点〉，考虑到地理因素从这里过去最快，这点对人还在这个城镇的我而言正好。
原本我想拒绝有栖的提议，不打算『一起玩』，可最后还是同意了。Solo玩家的我会和别人一起玩什么的...我自己都觉得稀奇，是我太宠那孩子了吗？
主观、客观看来，我都是
Solo
玩家。不过有些Solo玩家并不讨厌和别人组队，我的话......只要满足几个条件也不会排斥。
毕竟与他人组队挑战强敌也是游戏重要的一种玩法。
那么、因为不知道对方的〈虚拟体〉长相，所以就在这边等著被搭话...我是这个打算。
我的〈虚拟体〉和现实的模样完全一致，虽然对他们而言发色改变了，但我想应该不会认不出来的，而且还交换了名字...游戏ID。
我也没有穿戴有《伪装》效果的饰品，Status不是假的，用下《看破》就能知道。
约定的时间是正午登入。
我是在5分钟前来到这里的。
因为游戏中的时间是3倍的关系，应该不会等到15分钟以上，前提是没人迟到。
话说回来，包括我的6个人，最初的起始国家想必都在〈
莱德金登
〉。若是在别的国家还得亲自让〈虚拟体〉移动过来，考虑到移动中危险性和时间还有现在〈主宰〉的战斗力应该很难，再怎么样都不会离太远才对。
入手connect以前就约好了吗？「一起在〈莱德金登〉登入」之类的。
这样的话...看来有栖不仅游戏，在现实中和他们也是友人。以前个子还那么小，不知不觉就长大了呢，那孩子。
话说回来、
友人
...啊。
是与我距离很远的词。
那是很久以前就被我舍弃的东西，比起好处，我更关注坏处与维持关系所必要的支出，所以舍弃、割除了。
虽然也和环境有关，但我很难交到友人，最重要的是我自己认为没有这个必要。
用一句话来说就是「怕麻烦」。
并不是否定，只是认为「我不适合」。抱有这样的成见。
能让我抛下成见，发自内心称呼＂朋友＂的人物，过去也只有一位而已。
「朋友、呢。」
对于在地球上与人建立关系，我已经厌烦了。
不过，若是在这个游戏里的话......
「时间还真是，注意到时已经过了很久了。」
算了，先不想伤感的事。
我踢了踢脚下的影子，这动作并没有什么特别的意义，因为贝尔已经不在影子里了。
现在贝尔正在我右手的【魔笼】里，这道具对使役系职业来说是必要的，幸好能入手。
【魔笼】的种类不只有手套，还有把宝石一样的东西镶进手背的类型，虽说手套比较不方便，但两手背都镶著宝石真的很奇怪。
是的，我的左手背还镶著宝石。
仍镶著〈异想〉的第零型态，看起来既像蛋又像宝石的这东西。
明明Wiki与讨论版上都写登入游戏内，不用一天就会孵化的，可现在却......
已经过3天了！考虑到3倍时间加速已经超过9天了！？
哈
。离开服已经过了数日。从网路上看到、自己体会到，我不光只专注于升级，也知道了不少和〈Infinite Connect〉有关的情报。
先不提这款游戏是怎么做出这种东西的────
〈异想〉是对照〈
主宰
〉的愿望、烦恼、人格、本质这类要素所诞生的。每个人都不同，拥有无限的进化方向、
各人各样
的特性。
那么，〈主宰〉若是有问题，那〈异想〉自然也......
看来是
我自己
的问题......我想。
「......」
「嗯......？」
一边想著事情，一边等著汇合时，我注意附近某个人影的视线，似乎是有事找我。
在用
肉眼
去看的一瞬间之前，我对于这个人影是这么想的：
『如果不是
搭讪的人
，就是那5人其中之一』。
然后我看向了这个......人？
.....................................................................哎？
https://i.ibb.co/V2QYgZC/TwT.png
这可能是我进到〈Infinite Connect〉以来，思考停止最久、最为困惑的时候。
到底该如何诠释现在的心情呢？
仔细看去，不显眼的黑发，从身体曲线能看出是女性，但氛围和举止却十分中性，到了换个外貌就会搞错的程度。是个给人偏"中性"印象的女孩子。
不过这个印象很快就消失的一干二净了，因为她身上的某个特征实在太有冲击感了。
纸
。
────对方的脸上贴了一张勉强能挡住脸的纸。
纸上还有英文字母......
颜文字
————＂TwT＂
该怎么办！？
如果是面具就算了，那还算是正常。退1百步，若是把纸袋套到头上也可以理解，还在可以接受的范围。可是纸！？ 为什么是纸！？
到底该做什么反应才好？如果是路过的搞笑艺人我是不是应该笑一下，还是这人是强盗，因为找不到面罩所以随手找了张纸挡脸？
在我陷入沉思时，对方的模样改变了。正确来说是那张纸上的文字改变了。
从『TwT』这三个英文字母变成了『妳好，
涅亚
小姐，对吧？』这段文字。
那张纸是什么构造......〈异想〉？
「嗯、嗯....！」
看著纸上的字，我有点紧张的回复.....哎？
我记得TwT是———
◆
【TwT提出队伍申请】
【要加入队伍吗？　YES/NO】
◆
......说起来的确有呢。
那场聚会包含我有六个人。我也收到了其他人的游戏ID，分别是────
该说是小心眼还是谨慎的眼镜少年【艾力克斯】
萤幕另一端，大概也是少年的男性【尤瑟】
穿著连帽衣，想跟我打好关系，不断接近过来的女孩子【尼雫】
认识很久的
那孩子
......【卡萝尔．栞那兹基】
还有第5人，完全不说话的人————【TwT】。
「还真是有特色....」
『(๑• ω •๑)』
她的回答不是语言，而是纸张上的颜文字。
真是
Free
呢，那个纸。我一边这么想，一边按下结成队伍的YES键。
队伍组成队伍后，我看向TwT的脸......盖在脸上的那张纸这么问。
「那个是妳的〈异想〉吗？」
『(` • ω • ´) 』(算是？)
聚会时因为不说话，也不怎么动。所以不了解她。
可现在的话，
表情
和肢体动作相当丰富，能理解她想表达的话。
尝试把肢体动作和颜文字在脑中变换成话语应该就能正常沟通了。
『(、ŏ_ŏ)』(其他人似乎还没到的样子？)
「应该不会太久，至少有栖...卡萝尔是不会迟到的性格」
『( •́ д • ̀)』(那就稍微再等等吧)
「可以问一下吗...？」
『(．д．)？』 (怎么了吗？)
「为什么要用颜文字呢？」
『( • ̀ω•́ )✧』(没什么，只是单纯喜欢这样而已喔)
「原来如此。」
『 \ (゜▽゜)♡』(妳能明白我想说什么吗？好厉害！)
「不是什么厉害的事。」
『(,,●ω●,,)』(没想到自己能和别人说这么多话......)
「同感。」
『(灬ºωº灬)』(开心！可以叫妳涅亚吗？)
「可以哟。」
啊勒？总觉得我们能相处得很好。
就在我们谈话到一半───应该可以说是谈话───的时候，有辆大型的交通工具停在了我们附近。
那是一辆马车。
外观......没有什么好说的，就只是一辆普通的马车。
中世纪的电影里会出现的那种箱型马车。
「A、Aii！」
但牵引马车的却不是马，而是王国常见的驯服怪物【
陆行鸟
】。
和鸵鸟长得超像的这种「怪鸟」种族的怪物【陆行鸟】在王国是相对便宜的代步用从魔。
因为已经有贝尔了，我就没去逛从魔相关的店，何况〈
从属容量
〉不够也是问题。
我记得有让【
龙
】...地龙来拉的龙车，可这种状况该怎么算？鸟车？不...还是叫马车就好了。
当我思考著【陆行鸟】吃起来的味道是不是和鸵鸟肉一样呢？.....想著这种无聊的事时，一名少年从马车前方的挂布探出头。
「两位在这里啊，虽说是在东边城门，不是在门外而是在门内集合。」
「？」
『（° △ °）』(哎？)
车上用来窥视外面的窗户被打开，从中探出一名少女的脸。
「妳们，没时间解释了，先上车吧。」
把头发与眼睛稍微改了下颜色的有栖......其〈虚拟体〉的卡萝尔向我和TwT这么说。
◇◆◇◆
我们把队伍组合在了一起，成了满员6人的队伍。马车上载著我们六人，正驰在平原...〈吉姆平原〉上，向著〈焦灰森林〉前进。
而路途中卡萝尔正在说明事情。
车内称不上很大，也不到拥挤的程度，不过左侧的尼雫有点靠太近了，有点郁闷，再过去一点啦！
每个人的〈虚拟体〉都是用现实中的样子稍微更改下瞳色发色的模样......啊，现实中没看到脸的尤瑟和脸上贴著纸很难看到的TwT例外。
大多数〈主宰〉的〈虚拟体〉外观都是十代、二十代。外观很奇怪的人还没见过...名称很奇怪的倒是有。这款游戏是用脑波辨认玩家的，而每人也只有一个帐号，还不让人改名字和外观，所以有些新手进到connect后便会发出后悔的咆啸声（看见connect的真实性后，想掐死之前取怪名字的自己）这点还挺有趣的。
......在我想著这种事时，卡萝尔的说明结束了。
「盗贼团？」
「对，是村子失去联络时，同一时间出现的盗贼团，运气真差。」
「我也是刚刚才得知的，为什么雇主不先和我说呢...」
卡萝尔双手抱著脑袋，露出苦恼的样子。
上了马车，过了10分钟后，她已经把大部分的情报都共享了。
不过，雇主？是有人委托她讨伐〈UBM〉吗？
那这样对方为什么没和卡萝尔说盗贼团的事情呢？再怎么样也不会是
天然
吧？
若是这样的话对方说不定可和我遇到的那个金发少女...娜格琳相当。
太好了娜格琳，世界上还是有和妳一样
天然
的人喔。
◆◇◆
◇【剑圣】娜格琳．莱德金登
「......哈啾～～～～？」
是太阳下山变冷了吗？还是风从窗户吹进来的关系？
我在自己的办公桌前签著文件时，打了个喷嚏。
如果只是普通的喷嚏并没有什么稀奇的地方，不过现在却有种奇怪的感觉......具体说不上来。
话说回来，我从街上的〈主宰〉打听到『打喷嚏和他人说自己坏话有关』这样的说法，若是这样......就是有人在说我坏话？
「应该不是吧？」
这种说法大多都是唬人的。流言什么的，不管是我们这边的世界还是〈主宰〉的世界都一样，胡扯偏多，我是这么想的。
若是真的有人在说我坏话，肯定是〈雷加利亚〉的间谍！可恶！
......似乎也不对。我是【魔剑姬】的事应该没有暴露出去。以防万一，平时主职业是【剑圣】，副职业里的【魔剑姬】谁都看不见才对。
嗯～呼、呼哈、
「哈啾～呜哎～」
还是把窗户关上好了。
◆
◇【死灵术师】涅亚
自从上了马车后已经过了数个小时，从体感时间来看已经到了下午茶的时间，原本高挂于天的太阳再过几个小时也会落下，这段时间可说是相当无聊。
再加上也不能登出，回到只有3分之1时间的地球来等。因为这辆马车不是〈存档点〉，一但登出，下次登入就是「城镇」或「现在位置」则一，会被正移动的马车抛下。
同样，若是非〈存档点〉的船只，一但登出再回来就会直接掉入水里。
听说如果是〈移动式存档点〉的马车或船只，即使登出也能让它载著自己的『位置情报』移动，不过那种东西个人的〈主宰〉几乎不可能入手的样子。
「涅亚酱，妳看妳看！能看到树林了！」
「喔～那还真是好消息。」
听著旁边尼雫的话，卡萝尔、我，三人一同从窗外看去，一成不变的平原风景发生了变貌，从地平线映入眼中的是树林的领域。
而TwT和尤瑟会晕车，一人倒在马车正中央。一人把脸从另一个窗户探出，一边发出不太好的声音一边在平原上留下胃液。大家手上都没有能治疗这种状态的药品，请节哀。
另外，是谁倒在中央、是谁在呕吐，为了个人的名誉就不细说了。
「诸君...我有一件事要告知。」
正在马车前方的眼镜君———艾力克斯从马车的驾驶位探过头来。
「怎么了，离目的地已经不远了吧？不会还有什么意外吧？」
「索敌技能探知到大约20人埋伏在森林的入口。」
「啊......」
艾力克斯的职业虽然是强化队伍的【
指挥官
】，但〈异想〉似乎能做到索敌和侦查之类的事。
「为什么说是埋伏？也有可能是商团之类的旅人在扎营的可能性吧？」
「关于这点的话，其中不少人的职业是【
盗贼
】、【
强盗
】、【
袭击者
】，其中有两名上级职，【
凶手
】和【
狂战鬼
】。
「「「「......」」」」
『(．д．)』(真的吗！？)
先不提【盗贼】和【
袭击者】
之类的下级职，【凶手】是【
暗杀者
】的上级职，就职条件需要杀害许多人类......〈人类范畴生物〉才能就职。
不可能是旅人，只可能是那个盗贼团。
而且还被占据了道路，不从那里进入森林就会迷路，是必经路线，没办法绕路。
「啊、等级最高的人站到了道路中间，这样子会撞上去的。」
艾力克斯没有用眼睛看，似乎是用〈异想〉的能力来确认。
「......」
「卡萝尔，妳想怎么做？」
我问向她，这个队伍的队长是她...自然由她决定。
「...迎击吧。目标虽然是〈UBM〉，但也不该放著盗贼团不管，可是多打一仗或许会害大家遭受死亡惩罚，不过...」
「了解。」
───车夫位置的艾力克斯听到了这句话，轻轻的回应。
「呀～卡萝尔酱真大胆！」
───听到她的决心后尼雫开心地这么说。
「库、库，碾碎之后就当做森林的肥料。」
───听到她的决心后尤瑟很兴奋得细细私语。
『
草
』(对人战～交给我！)
───听到她的决心后TwT脸上的纸写了一个草字。
「加油。」
───感觉这里不说些什么不行，我便随口敷衍了一下。
「〈UBM〉之前的前哨战，就赢下来吧......」
───卡萝尔，手有些发抖的这么回应。
明明是相当正向，积极的回复，我却有点担心。
接下来要做的事，她能行吗？
◇◆◇◆
■□焦灰森林．外部
栗色短发有著端正的脸，全身有著细小的伤痕，乍看像是冒险者的男性站在铺著石砖道路的中央。
年龄是20岁前半。
他用宛如肉食动物般的眼神，看向正用高速驰向这边，即将撞上自己的马车。
缓缓举起用【
奥利哈钢
】打造的大剑。
「《碎骨一击》......！」
宣言攻击技能的同时，将大剑向马车挥下。
───将其打碎。
To be continued
(NωO)＜开头的【■■■■　■■■】是〈UBM〉的视点(名字)
(NωO)＜no
喜欢脸上贴纸的设定
○关于金属的阶级
【
秘银
】：轶事级金属
【
奥利哈钢
】：传说级金属
【
精金
】：古代传说级金属
【
绯绯色金
】：神话级金属
(NωO)＜和〈UBM〉的阶级一样
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
28.TYPE：■■with武装（Maiden with Arms）
■□聚会前
「还真是大方。」
「...？」
在出发去讨伐〈UBM〉的几天前，
卡萝尔
正于某个宅邸的个人房内和另一位女性交谈。
那人有著一头金色头发和蓝色的眼瞳，相当端丽的五官则带著淡淡的微笑。
她是公主。当然，不是童话故事里的公主。
她是这个骑士国家〈莱德金登〉的王女————娜格琳．莱德金登。
「马车、拉马车的【
陆行鸟
】
、还有
【
万能灵药
】
......我不明白。」
「妳是指？」
对卡萝尔的提问，娜格琳微微歪了歪脑袋。
「所以说...为什么愿意提供这么多道具给刚认识不久的人呢？」
卡萝尔看著娜格琳交给她的【道具箱】与【魔笼】这么说。
【道具箱】与【魔笼】中存放著马车、已驯服的【陆行鸟】及【万能灵药】。
虽然委托卡萝尔讨伐〈UBM〉的人是娜格琳，但她提供的东西实在太过
昂贵
了。
如果使用了让人遵守约定的魔法道具【契约书】的话另说，可娜格琳却丝毫没有要拿出来的感觉。
如果把这些东西全部
变现
的话会有非常可观的收入，但娜格琳却毫不犹豫的交给了她，那个原因是......
「就算妳这么说...但我完全没有不好的预感啊～」
「？」
这次换卡萝尔歪了歪脑袋，因为她完全不懂娜格琳说的『预感』是什么意思。
(...算了，感觉问也问不出来。)
最后，卡萝尔半放弃的表示无奈，接受这个只有好处的交易。
「没办法，换另一个讲法吧—————妳就算独自一人应该也能解决这个事件才对，没必要做『委托
我们
』这么麻烦的事吧？」
因
血统
带来的本能，卡萝尔隐约感觉到面前的人拥有很强的实力。
那是正解。特殊超级职【
魔剑姬
】有著其他超级职望尘莫及的战斗力。
「就和妳说的一样，我自己去也行———不过...」
对卡萝尔正当的疑问，娜格琳稍微考虑了一下，这么回答。
「———就快是时候了。」
「————？」
娜格琳不得要领的话，让卡萝尔第二次歪了歪脑袋。
「之前所说的，让妳帮忙做打手的事，大概再不用多久就要实行了。」
「...是这样吗？」
「〈UBM〉的『特典』是非常强力的装备，我自己再怎么变强也只有一人，不如用来强化别人还比较好。」
「明明我还没答应要加入妳那边呢。」
(不过最近【
爱丽丝
】也进化到第二阶段了，当作测试也不错)
她想著自己〈异想〉的能力，多少增加了点自信心。
「因为对我只有好处而已，我就接受妳的任务吧。」
「太好了！ 那么我等著好消息喔！」
「那么我在
那边
和人有约，先走一步。」
卡萝尔和娜格琳说了道别的话后，操作起了视窗。
「那边——啊，是〈主宰〉的世界啊，要在不同的世界往返还真是辛苦呢～」
「—————啊、嗯」
卡萝尔知道......〈
主宰
〉的登出和登入似乎被
理者
当作一种『设定』来看的样子。
就这样，卡萝尔为了参加聚会，按下了登出键。
「啊———对了！」
「还有什么吗？」
正在执行登出程式，再过不到20秒就会登出的卡萝尔今天第三次歪了歪脑袋。
「......不，没事，不是什么重要的事。」
「———？」
登出程式的缓冲时间结束后，脸上带著不解的卡萝尔便从室内....从世界中消失了。
「不管看几次都觉得好诡异啊。」
就这样，房间内只留下娜格琳一人————
「殿下，为什么不和那个〈主宰〉说盗贼团的事呢？」
————并非如此。
从无人的地方传出人的声音...不，那已经不是无人的地方了。
像是海市蜃楼一样，室内某处的光影晃动了一下，一个人从中出现。
那是一位有著苍白脸色，一脸倦怠的年轻女性，年龄大概刚过20岁而已吧。
她就是这个
初始之城
的领主，〈普雷米亚〉伯爵。
虽然多少透过化妆盖住了一点，但仍能看到重重的黑眼圈。脸色糟到光是走在路上就会被人担心身体状况的程度。
那人在确定卡萝尔登出后脱下了带有《气息遮断》和《光学迷彩》的斗篷将其丢到了一边。
虽然是相当的珍品，但一脸倦怠的女性却不怎么珍惜，似乎光拿著就嫌累的样子。
「哎啦，领主做事这么随便好吗~小心又被秘书骂喔。」
「请不要捉弄我，而且殿下应该没资格说这种话...」
因为连日的公务，创下有史以来最糟身体状况的领主一边揉了揉眼睛一边这么说。
「抱歉抱歉。那么，妳问我为甚么不和那个〈主宰〉......和卡萝尔．栞那兹基说盗贼团的事？」
娜格琳用手掌扶著脸颊微微歪了下脑袋想了下，这么说了。
「———区区盗贼团怎么可能挡住我的『预感』看中的人呢。」
「......」
虽然领主不可能知道，但娜格琳所说的『预感』是『
魔剑
』赐予使用者的技能。
正确名称是《恶感》，是最上位感知系技能的一种。
「『红雾』的〈UBM〉会被打倒，所以不需要担心的！」
「......如果您这么说的话。」
「不过呢...嗯，晚点我抽出时间去看看吧，那样比较好。」
「殿下───？」
看著王国
的第一公主，年轻的领主是这么想的：
世界上不存在人民受到危险就
单骑
去救援的公主————但是这位大人可能就是这样破天荒的存在也说不一定。
(可是为什么会相信那种...)
和娜格琳不同，她并没有完全相信〈主宰〉......相信卡萝尔。
不是靠技能，而是透过长年和贵族打交道的经验来判断。
(刚才的〈主宰〉不是什么
善类
。)
「啊，总觉得胃又开始痛了...」
领主这么说著，从口袋里的道具箱中拿出治疗药水当水喝。
「要抽空去给卡亚拜修卿看看吗...？」
娜格琳这么苦笑著给她提供了建议。
◇◆◇
◇【狂战鬼】萨克菲．■■■■
以剑身全力砸下，将马车前半部彻底击溃后，我便快速跳离，以防内部放置炸弹的情况。
与我所想的不同，并没有攻击到来。马车仅仅是失去控制向旁边冲去，翻倒了。
几个盗贼把倒下的马车包围了起来。
「哈哈！真不愧是老大，果然上级职就是不一样啊。」
在旁边啥都没做，一眼就像败类的家伙从嘴里说出拍马屁的话。
果然，我讨厌这个国家。王国的垃圾，令人作呕。真想一剑斩杀掉。
不过，不能这么做，现在人手不足，这个盗贼团实力不足，这个盗贼团包含我只有两人是上级职。既然"质"不够至少得维持"量"。就算是这样的垃圾也能起到作用。
前几天和西边过来的团体战斗时也很惊险，如果不是靠著人数压制和相性优势就会输。
那样可不行，这个盗贼团必须再撑久一点，为那个城镇带来更多混乱才行———就是为此我才在这里组织起盗贼团，做这种令人唾弃的事情。
一切都是为了本国的计划......为了离乡背井的她。我看了一眼自己戴著的项链状魔法道具这么想著。
「呀哈哈！马车里的人不死也重伤了吧！」
盗贼团里最晚加入最不成熟的新人，毫不犹豫的走向倒下的半毁马车。
「......蠢货。」
马车前座没有人驾驶，也没有牵引的怪物，却直直冲了过来，明显是陷阱。
应该是让怪物拖著马车跑到最高速后再用【魔笼】的《
送还
》功能一瞬间回收怪物。借此让马车保持冲劲直直撞向这里，是利用【魔笼】功能的杂技。
若是这样考虑的话，人就在......！
「啊？———呃、」
下一瞬间，从歪曲的窗户中伸出握著剑的手，砍下了新人的脑袋。
失去头部的断面喷出肮脏的血染红了马车的一面。以此作为信号，马车的门被踢飞，从中跳出两个人影，我没漏过那个瞬间，用泛用技能的《看破》视认了两人。
《看破》的结果表示两人都是上级职。
合计等级不到我的一半，但上级职这种东西原本是努力多年也不一定能获得的东西，从这两人的情况来看，似乎练满下级职时就满足了上级职的就职条件。
这些家伙是.....这样啊，我的运气真不好。
「呵呵......《碎刚破斩》。」
「—————......！」
穿著轻铠拿著长剑的少年露出让人毛骨悚然的笑容一边用主动技能砍向周遭的盗贼。
少女则对攻击人类感到踌躇，慢了一拍后用手中的某种物体进行攻击。
让人难以置信的是，她竟然拿著一只茶匙当作武器，这是什么玩笑？
《鉴定》也没有反应，如果是被遮蔽的情况另说，但"没有反应"这情况还是第一次遇到。
「《二重刺击》───」
她把那个茶匙挥向附近的盗贼，那名盗贼的职业是END特化型，虽然等级不怎么样，不过只看END的话，到达了500。
从《看破》看来，【击剑士】少女的STR是400，就彼此的攻击力与防御力来考虑，施展2连击也不会有用。茶匙与盾牌相撞，这个画面怎么看都很滑稽，那种东西才不是武器，一瞬间就会折断。
『
Hit
』
───直到我听见这道声音前，都是这么想的。
「！？」
令人发笑的、被破坏的不是那个只有手指大小的银色茶匙，而是部下的武器。
刀剑与盾牌被击中的部位出现缺损，像是被刨出一个洞的形状，直接被
削飞
掉。
这个攻击......我有印象！
「
固定伤害
吗.....！」
与物质的
硬度
无关，问答无用以对应伤害量破坏掉的一种攻击属性。若是人体被击中，结果可想而知。
原本〈固定伤害〉是只有一部分职业能使用的稀有攻击属性，据我所知【击剑士】应该没有能引起固定伤害的技能才对。
「该怎么办，老大！那两人会不会是〈
主宰
〉啊？」
某名部下害怕和那两人的白刃战，逃到了我的身边。
〈
主宰
〉......果然，是那些家伙吗。
两人的左手背都有著纹章，那是〈主宰〉的证明。
从本国的联络来看，好死不死，正好是在我移动到王国时增加的。
他们不但能使用常理之外的特殊能力〈异想〉。
不仅如此，还是一群『能杀死』但『不会死』的家伙。
就算将其杀死变为尸体，也会和怪物一样变为光尘消失。
「真棘手......！」
对了，我记得〈主宰〉理论上能无限复活，不过作为代价，被杀死后会有一段时间不能回归这个世界！
既然如此，要做的事不变。
「那两人交给我应付，你们去处理其他人。」
「其、其他人！？」
「刚刚车夫的位置不是明显没有人吗！ 而且马车上怎么可能只有两人......！！」
话音未完，我持有的《危险感知》察觉到了攻击的前兆。
视野末端看到红色的石头飞到了脚边。
———火属性的【
魔石
】！
「老、老大————咕！？」
判断只在一瞬间，我拿身旁的部下当垫背的同时向后退去。
【魔石】是能够施展内存魔法的一次性道具。虽昂贵，但无论是谁都能发挥出固定的威力。
火属性魔法的【魔石】就和炸弹没两样。
飞身退去的半刻后，启动的魔石碎裂开来，喷发出焰色的火光。
高热的火焰瞬间就将跌在【魔石】上的部下点燃，烧了起来，很快就断气了。
被魔石直击的部下虽然断气了，但还是能看出尸体的全貌。
是《
烈焰
》的【魔石】啊，比市售的威力低了些......看来制作者的手艺不高。
「尼雫阁下不是运动部的吗，为什么会丢歪呢？」
「女子足球和这个没关系！还有我也没丢歪好吗眼镜君！」
声音和魔石投来的方向一致，视野的前方有著四个人影。
奇怪的打扮和异质的容貌，其中甚至还有人的脸贴著纸，或许在他们的世界里，那样的打扮才算正常吧。
总共六个人吗......适合正面战斗的前卫两人躲在马车里进行强袭，其他人则在后面支援......
不算差的判断，但是怎么办到的？
从我们伏击的时间差来看，没有时间应付、甚至制定简略的策略才对。对方似乎也没有【
斥候
】系统的人......怎么回事？
不、不对，〈
主宰〉
有名为〈异想〉的特殊能力，去想『怎么做到的』毫无意义。
比起解答疑问，应该先分析战力后建构战术，无才之人的我至少能做到这种程度。
毫不在意正在被杀害的部下，我冷静的思考著。
再次重复刚刚的指挥后，半慌乱的部下去迎击那四人———不对，该说是他们从那两人身边逃开还比较符合现实吧。
比起和前卫职业战斗不如和那边看起来就很娇弱的四人组战斗——部下们大概带著这个想法吧。
———甚是可笑。
彼此都有个AGI型的上级职，再考虑到人数差和每人的战力......很艰难吧。
也得想想之后的事情了。
「这块肉正在东张西望呢！」
思考战术的同时———拿著剑的少年丢下少女，独自一人向我砍来。
我把大剑插在地面上格档。
「咕、呜———！」
金属与金属相撞的声音响起，少年皱了皱眉头。
想必刚刚这一下让手臂麻痺了，和徒手殴打巨岩一样，是STR差距过大带来的结果。
「胡乱进攻的下场就是这样———」
从地面拔出剑，意图将他腰斩。
想必能一击毙命。
在我挥剑的同时，【击剑士】的少女也行动了起来。
没用的，从距离和速度来看妳是赶不上的。
「《三重刺击》！」
竟然赶上了！？
那名【击剑士】的少女踏进了剑距之内，在我所挥出的剑轨前摆上那只茶匙。
虽然只是一瞬间，但刚才的速度有封顶前卫职的程度。
「唔！」
与茶匙接触的同时，我挥动的剑，其剑身的宽度少了3分之一。
碰到能无视硬度的固定伤害就会变成这样，就算是【
奥利哈钢
】打造的武器也是一样。
对方看见破损的剑刃，一瞬间露出安心的表情。
「──《碎骨一击》」
「哇！？」
我抱著把两人一同斩断的想法，用剩下的剑身劈去。
幻视到了把两人斩碎的景象。
她依然打算用茶匙来挡，不过这次固定伤害没有发动。折断的剑从茶匙上错开，余力砍在了少女的轻金属铠甲上，她猛然撞上身后的少年，两人一同被击飞出去。
(还活著———竟到如此程度吗......)
我看著被打飞后在远处站起来的两人，他们很快站起了身来。
本来是想凭刚刚那下斩杀两人的，可他们仍五体建全的生存著。
不只是奇妙的固有能力，身体能力值也很优秀，战斗技术也还不差。
如果
我们
和
他们
的差距这么大的话，另一边败北的可能性很高。
得早点收拾掉这两人，去支援另一边。
没办法───
——或许得使用《
狂暴肉身
》了。
To be continued
(NωO)＜标题是卡萝尔〈异想〉的TYPE，若搜索Maiden的意思就会暴露。
有看ID的也会暴露
(NωO)＜【狂战鬼】是战士系统派生下级职【狂战士】的上级职
(NωO)＜《
狂暴肉身
》是少数不需要宣言技能名称的技能(
狂战士不需要说话！
)
(NωO)＜〈Infinite Connect〉有非常完美的翻译功能！
(NωO)＜等级越低越容易升级，比起把1个职业练到100级，把2个职业练到50级会更快
(NωO)＜■■■■．卡亚拜修
某个回复系职业的理者
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
29.无貌(Doppelganger)
■□焦灰森林．森林外围
突然攻击过来的两人。
其中一人，少年毫无犹豫挥舞长剑，享受在战斗之中。一边开朗的笑著一边攻击，人模人样却说著令人毛骨悚然的台词，那副诡异不搭调的氛围，即使是无恶不作的盗贼也感受到些许恐惧。
头脑简单、四肢发达的少年尤瑟，某种意义上比盗贼们更有恶人样。
与少年相对，另一人是同龄的少女。荷叶裙加上轻铠的奇怪穿搭...在某些人眼里甚至可以说是滑稽的打扮。不知为何，还拿著喝茶时才会用到的茶匙。
此时，盗贼们都不由自主的笑了。「是哪家贵族的大小姐跑错地方啦？」───想著这种事。
然而，看到像是被巨大铁球打中般，身体被『挖洞』的同伙后，那点想法一点都不剩了。
把人体当作果冻一样，茶匙不断挖去接触到的人体组织。破坏力和外表形成反差，同伙凄惨的死法让他们的心灵颤抖了起来。自己狩猎的对象、反过来狩猎起了自己。
「那兩人交給我應付，你們去處理其他人。」
因此，在盗贼团的团长说出这样的话后，盗贼们都纷纷在心理松了一口气。
其他家伙总没有这两人这么厉害吧，而且盗贼团的副手......唯二的上级职应该也会来助力。
抱著这种自利想法的盗贼们就这样展开了攻势。
———殊不知此处就是葬身之地。
◇◆
◇？？？
"能决定词语定义的"是什么呢？
现代人一但被这么问的话，或许很多人答不上来，或许也有人能说出煞有其事的答案。
关于这个答案，每人心中都有不同的解答、不同的定义。
而在众人的答案中，被重复最多次，最多人一同持有的想法便是"正确"的。
这便是典型的，『因数量而得出的"正确"』。
不过，就算是这种"正确"，也无法永远维持。
词汇的意思会因人物、时代、地点而失去定义，这是理所当然的常识。
打个比方，职业也是，古代也有从事某项行为的职业在现代变成了完全不同的东西。
即使同名，意思也已经完全不同了。
不过，在eal Connect〉中，职业的定义是不会改变的。
自从被
造物主
创造
出来后，便从未改变。特性也好，技能也好，未曾改变过。
每个职业都充满了各自的独特性。
用这里的例子来举例吧。
────静悄悄取走他人所有物不被发现。
────正面抢夺他人所有物并占有。
这是某两个职业系统的特性。
掠夺者、占有者、盗窃者......【盗贼】系统与【强盗】系统的特性。
而哪个特性对应【盗贼】哪个特性对应【强盗】自然不用多提。
如今，【强盗】的
特色
正透过某人的手，大大宣示著自己的独特性。
───物理上的。
◆◇◆
◇【死灵术师】涅亚
「————！？？！！！」
某个不知名的盗贼看著自己的双手，发出了不成声的悲鸣。
不过，"看著自己的双手"这句话有点语病，因为对方没在看"手"，而是在看"手臂的断面"。
───他手肘以下的部分都断裂了。
下一秒，那名盗贼的脑袋被匕首砍飞，滚落在地。
滚落的脑袋稍远一点的地方，有著刚才还连在身体上的手臂。
理者和怪物及〈主宰〉不同，死了也不会消失，尸体会留在原地。
仔细一看，现场躺著许多这样的尸体。
就像被拔去脚的蚂蚁。
『( ﾟ— ﾟ) 』(等等，我喝一下SP药水)
而造成这副惨状的人，TwT她正充满余裕的补充SP。
TwT她是【强盗】系统的上级职。下级职的【强盗】先不说，上级职的攻击性完全不同。
将对方的所有物....连同血肉、生命一同夺走。
这边的四人中、有三人不是前卫职业。
我是【死灵术师】，尼雫是【魔石职人】，艾力克斯是【指挥官】。
前卫职业......就只有强盗系统，强化
AG
I的TwT而已。
仔细想想，这个队伍的职责分配非常不平衡。
以游戏的角度......以〈Infinite Connect〉的各项能力值作用来分析的话：
───在前线承受攻击的
END
型或回避对方攻击的
AGI
型，需要这种类型的前卫。
───接著，当前卫吸引敌人注意时，则需要高火力的后卫......魔法职之类来进行攻击。
这个队伍中符合上述的前卫，只有AGI型的卡萝尔和TwT两人，而尤瑟那边有点微妙。
然后负责
输出
的后卫......一个人都没有。
让我来输出？这没办法呢，我虽然是魔法职不过火力太低了。
下级职的【魔术师】还没满级，【死灵术师】也没有好用的攻击技能。
魔法的威力虽然和消耗的MP挂勾，但我的MP并不是取之不尽用之不竭的。
这是一支没有考虑到平衡性的队伍。不过，就算平衡性不好，只对付这些盗贼也没有问题。
虽有人数上的不利，不过实力差就是大到这种程度。
───很简单就能杀掉。
只是──
「果然，没什么差别。」
我看著手脚被徒手扯下脑袋被匕首砍飞的人，他们的神情。
不管是因为恐惧而扭曲的表情，还是因痛苦而发出的悲鸣，那个真实感。
是因为使用了现实风格的视角进行游戏的关系吗？还是因为我和NPC...理者太过靠近了呢？
用【魔石】攻击的尼雫，用弩箭射杀对方的艾力克斯。
他们是怎么想的呢？
TwT用右手不断扯下敌人的四肢，没死的用左手的匕首
补刀
。
她又是怎么想的呢？
『(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ』(看招！)
正在战斗的TwT没注意到我的想法，专注在给别人致命一击上。
「啊。」
视角边缘有盗贼向我架弓，不过我在箭矢飞过来前跳到轨迹之外回避了。
和按下板机就能击发的枪械不同，弓箭多出了拉弓的步骤，再加上盗贼们都是急性子，立刻就放手射箭了，因此预测箭矢射出的时机也不难。
话是这么说，不过对方可是幻想世界中的住人。因为
能力值
这个好懂的基准存在的关系，人所挥舞的长枪能刺穿岩石，射出的箭矢能钻进地面，要是被打中可不是开玩笑的。
也有不是瞄准我，而是瞄准那两人射箭的盗贼。
我则趁这个时候以《光矢》这种攻击魔法击穿对方的要害。
《光矢》是光属性的攻击魔法，而光属性是射速最快的魔法，这个魔法的射速...虽然没仔细测量过是不是真的有光速，但绝对比普通的箭矢快。
练级的时候怕误射贝尔所以不怎么用，不过现在没有这个问题。
『大白天下不能拿出不死族的死灵术师为了掩护同伴正向盗贼乱射光魔法。』
虽然是自己的事，但这场景也未免太过......
无论如何，继续维持战线就能歼灭盗贼。
───漆黑的刀光一闪。
「！？」
只是一瞬间的判断，我把【魔术师的护身短剑】架在刀光和身体之间。
『喀！』的一声挡下来———
「呃、呜......」
挡住了剑刃但冲击却止不住。
我把痛觉关掉了，所以基本意外不怎么痛，可是全身的肌肉都在嘎嘎作响。
视角边缘表示HP的横条一口气被削掉了近半，而且手腕的感觉很糟糕，不太想去看。
【左腕骨折】
哦，是吗？不用特意提醒我啦 ！！
我从"简易状态栏"显示的
状态异常
上别开视线。
「涅亚酱！！！」
不远处的尼雫很担心的喊了我的名字。
「嘿～这年头是怎回事？ 我可是上级职啊，攻击被魔法职的人...还是女的给挡下来，我很受伤耶？」
这么说著的家伙在头上绑著头巾，是个脸上宛如写著「我就是盗贼小混混」的人，虽然杂鱼感很重，但实力却是货真价实的。《看破》的结果是【
凶手
】，是这个盗贼团的二把手？
短剑因漆黑的小刀开始发出不太妙的声音。
武器质量的差距很大，更别说我的短剑还有破损，比力量我也不可能赢。
只能向后跳开来拉开距离，先争取时间。
「——哈！」
没给我回复HP的闲余，对方用高速冲了过来，状态值上的AGI也到达了四位数吧。
如果用游戏的术语来说的话就是速度特化，AGI型的角色。
我能看见对方的动作和攻击———可若是要应付的话，风险很高。
所以———只能交给同样是AGI型的人。
『(╯‵□′)╯！』(看招！)
────TwT伴随飞踢现身。
「啊！？太嫩太嫩！」
怎么看都是个犀利的踢击，不过却格挡住了。
「啊！？脸上贴张纸是在小看人吗？」
『ლ(・´ｪ`・ლ)！』(FA Q)
TwT向【凶手】的脑袋刺出右手，对方游刃有余的闪开了。
而【凶手】挥动的刀却掠过的TwT的上臂，几滴鲜血飞溅开来。
处于劣势、呢。
这两人都是AGI型，虽然因为【
指挥官
】给的BUFF多少有点
补正
，不过等级差还是太大了，能力值还是差了点。
把治疗药水浇上去进行回复，幸好这种程度的骨折还在药水能治好的范围内。
「涅亚酱酱酱？！！妳没事吧吧吧啊啊啊啊啊？！！？？」
尼雫一边大喊一边朝这边跑了过来———
「......抛下艾力克斯没问题吗？」
「没问题没问题，剩下的人他能自己解决的。比起这个、手会痛吗！？要我舔一舔吗！？
peroperopero
......」
我想，不是没问题。
妳看艾力克斯那边——
「欧欧欧欧欧哇啊啊啊啊！？！？」
——他为了闪躲从头上落下的斧头，现在正发出会让角色感崩坏的惊恐声哎？
嘛......加油吧。
「涅亚酱，要帮助TwT酱有点难哎......」
「同感。」
那两人正进行著后卫职难以跟上的高速战斗，这种情况下用魔法做支援射击会误射的可能性很高，用等同于炸弹的【魔石】攻击也是一样。
「呀～TwT酱在这个场合也用不了〈异想〉。」
「是这样吗？」
两人互相刺出武器，不过负伤的只有TwT。
【凶手】反手以武器横砍，TwT回避不及，脸上的纸被微微割破了。
『(╥ д ╥)』(纸啊啊啊 !？)
「涅亚酱，妳知道【强盗】系统的就职条件是什么吗？」
「不知道。」
这么突然？
「上级职的就职条件中有一个是：
『对合计Lv差50级内的不同对象当面使用《
偷窃
》系技能夺走持有物连续30次不被抓捕』
啊！ 当然被抓到就会重置次数。」
这样啊，感觉是个很麻烦的条件呢......？
「TwT酱的〈异想〉和职业还满配合的哟。」
「......」
她的〈异想〉有著辅助强盗行动的能力吗？
我用眼睛追著TwT的动作，看著她身上的某个地方。
（那个纹章。）
虽然看得很勉强，不过左手背上面的纹章描绘著的图案像是"没有皮肤的人脸"。
这么想的时候，TwT从衣服的口袋拿出了淡蓝色的石头。
「是《浅雾》的【魔石】...原来如此，是这个打算吗！」
『(☄◣ω◢☄)』(启动)
随著清脆的破裂声，TwT手上的魔石碎裂开来，像烟雾弹一样喷出了雾气。
为了遮蔽视野？但看不见这点她也一样才对，还是有在这片烟雾中探查对方的手段呢？
因为是下级魔法的【魔石】，产生的雾气算不上很浓，这里还是室外，不用几秒雾气就会被风吹散。
TwT想用这几秒做什么呢？
我思考著，看见那名【凶手】先从雾中跳了出来。
「《光矢》。」
立刻朝对方的脑袋打去一发魔法。
「呦呦！？」
明明是抓著破绽从死角打出的，但对方歪了下脑袋就闪掉了。
是《杀气感知》或《危险感知》......那类能感知系技能吗？
那应该有冷却时间之类的缺点，如果能多少让TwT占到好处就好了。
对方没有杀过来，警戒著雾气中的TwT的袭击。
过了数秒后烟雾即将消失，TwT仍然没有动静。
最后，雾气消失后从中出现的景象是————
啊勒？TwT小姐？ TwT小姐妳...！？
───TwT不见了。
似乎也不是隐身之类的技能？看来是靠著烟雾喷出的同时脱离了......
扔了烟雾弹就跑稍微有点......可以不要做这种像是忍者一样的事情吗？
「超搞笑！那家伙跑了啊！哈哈哈哈哈！———嗯？ 团长？」
【凶手】一边笑著一边靠近了过来，就在这时，从卡萝尔应该正在战斗的方向走来了一个男人。
是那个【狂战鬼】，对方用一脸认真的表情走了过来。
哎......？卡萝尔和尤瑟被打倒了吗？可是从队伍栏的地方来看......他们还活著才对？
「呼呼呼！怎、怎怎么办啊啊啊？涅亚酱！」
尼雫不知道是在害怕还是怎样，一边忍笑一边说著害怕的话。
妳没事吧？需要治疗魔法吗？虽然我不会用就是。
不理尼雫的奇怪行为，我用《看破》看向那个【狂战鬼】，就算卡萝尔真的被打倒了应该也对他造成了重创才对。
◆
TwT
职业：【
抢匪
】
Lv：30(合计Lv：80)
◆
.......................原来如此。
「呼哈！糟糕！TwT酱用那个表情——不行了，要快忍不住了！呼！哈哈哈........」
把现在的情况于脑内进行整理。
能辅助强盗行动的〈异想〉以及《看破》的结果。
以及知道TwT的〈异想〉现在正发笑的尼雫。
......嗯，看来已经不用出手了呢。
「真不愧是团长！剩下的家伙就交给我！团长就在我身后看好了！首先就从那边的女———啊！？」
在【凶手】别开视线的同时，【狂战鬼】从他背后伸出手。
不对，那已经不是那位【狂战鬼】......而是变回了脸上贴著一张纸的人。
用『能够变化外貌』的〈异想〉变身成别人的TwT现出了原形向【凶手】进行了偷袭。
『(´ ﾟω ﾟ `)』(不要看这边哟。)
能剥下血肉的右手、拿著匕首的左手。
从【凶手】的身后摘取了他的性命。
「—————」
连声音都没有发出，便决定出了胜负。
剩下的盗贼......只剩追著艾力克斯那边的几个人而已。
有几个想逃跑的家伙也被我从背后用魔法射穿了。
左腕的
违和感
也用药水解决了，已经没问题了。
真要说有问题的地方──
卡萝尔那边......和TwT变身的【狂战鬼】不同，真货肯定比这个【凶手】还强吧。
To be continued
(NωO)：题外话，Connect中有枪械存在～某个国家的出口品
(NωO)：涅亚因为【魔术师】的关系能用光属性魔法...但误射贝尔会很糟糕←因为是不死族
(NωO)：现在她正在思考解决方案......其实不用想，〈异想〉解决了问题
(NωO)：TwT......下手好狠啊(属于不会迟疑的类型)
(NωO)：盗窃前后用〈异想〉变身成别人来躲避抓捕的构筑
(NωO)：目前异想的阶段是Ⅱ，只能变貌和变声。改变纸上的符号也是这个能力
(NωO)：开服时做过初心者狩猎(物资+钱财)
○此话登场的【凶手】
(NωO)：一个上级职+三个下级职的职业构筑
(NωO)：明明可以普通的任职，但更喜欢犯罪的个性
(NωO)：故人(被TwT杀掉了)
○职业技能情报
《窃盗》：主动技能
【盗贼】系统的代表技能。
能从道具箱中直接盗取目标道具。
《强夺》：主动技能
【强盗】系统的代表技能。
能强制变更夺取的道具箱所有权。
《
偷窃
》：主动技能
【盗贼】系统的代表技能。
对施加防盗措施的道具箱＆对象的装备品进行盗取、成功率依存于技能等级和DEX。
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
30.自那日开始，坠落的人
◇【击剑士】卡萝尔．栞那兹基（前一夜）
真漂亮。
我看著
这个世界
中夜晚的星星这么想。
在现代的地球上只要是生活在大都市的人，因为光害这类原因很难看见星星。但这里的空气很干净，星星什么的、不必特意去凝视也能看得十分清楚。
话是这么说，但这片星空只不过是
贴图
，不可能是真的星星。这款游戏再怎么追求真实感也不会去制作真的星体，说到底，以游戏的角度来考虑，压根没有做到那种程度的必要。
所以那不是真物......但那和真正的星星一样美丽，我是这样想的。
───或许那就是真的星星.....也说不定？
会看著游戏世界的夜空去想这种事的人，可能也只有我一人吧。
只有我会有这种，天花乱坠...不切实际的幻想。
我现在正在〈Infinite Connect〉...通称connect或〈IC〉的游戏中。
现实中距离开服已是第4天，因为3倍时间的关系，游戏中则经过了一星期以上。
迈步在〈
普雷米亚
〉那有著欧洲风情的街道中，我找寻著与尼雫约好见面的店。
现实中是熟人的我们在游戏中相约不是第一次了，就算是connect中也是第二次了。
『尼雫』是她从以前就经常在游戏中使用的名字，这点和我的『卡萝尔』一样，只不过这次我多加了点变化，多了
姓氏
。
她制作〈
虚拟体
〉时是从现实的模样来修改的，这点我也是，不过我包含发色以外还稍微调整了身型，看起来就像大了一岁。其他认识的人也是，基本上都没有大幅变更容貌。
选择的店是那种有包含甜点的咖啡店，是出现在二、三十年前的现代也不奇怪的店。
是的，和地球的店家......大致上无异。料理之类的，有很多〈
主宰
〉熟悉的品项。
找寻其他玩家上传的影片并向理者询问相关的知识后，我发现不光料理，很多领域的发展都和现实中的种种项目重合了。
比方说娱乐，在connect里扑克牌、轮盘、还有各种知名棋类游戏的品项皆一应俱全。
在
我们
来到这个世界前，地球上的各种文化都先扎根好......应该说是『应当如此』的这样设定了。这想必是营运为了某种目的才这么做的。
若是把connect当做一款游戏来看，并不奇怪。不过若是当做一种『模拟文化』的〈异世界〉来看......感觉非常不现实，到了有点疯狂的地步。
当我想著这种事时，已经走到了甜品店前，这里距离〈存档点〉所在的广场很近。
我上次
登出
是在原野，不过只要选择『存档点』而不是『现在位置』来
登入
就能做到这种瞬间转移。
「不好意思。」
「是的！......？」
店员是和我年龄相近的女性...有著蓝绿色的头发与异色的瞳孔，有著相当特别的外貌。
啊，虽然外观年龄和我相似，不过connect里也有长命种，可能这个人其实比我大很多岁.....这么想好像有点失礼。
请她带我到座位后，我一边看著菜单一边等待著尼雫。
明明是从没看过的文字，但却能了解文字本身的意思，不论
说话者
的国籍，听者都会听成自己国家的母语，对理者而言则是〈Infinite Connect〉中的共通语。
这款游戏的翻译功能真的很厉害。
「嗯～尼雫她还没来─────」
「我在喔，卡萝尔酱。」
「哈哇依！？」
突然出现的尼雫害我发出宛如某个度假村名字般的叫声，还差点从椅子上摔下来。
呜，好丢脸的说！
「妳在啊......！？」
「呋呋～是卡萝尔酱太专注菜单所以没注意到我吧♪」
尼雫的〈虚拟体〉看起来和现实并没有太大差别，把日本人的黑发改成了带点灰蓝色光泽的苍银色而已。
「我要提拉米苏慕斯跟梅果欧蕾～」
「.....请给我烤薄饼和红茶────啊！请给我两份。」我这么补充。
「─── ♪」
望著尼雫，『她是什么时候出现的？』这样的想法从脑中挥之不去。
是某种技能的效果吗？隐身或遮断气息的技能？
《看破》后，她的职业是制作【魔石】的【
魔石职人
】，不像是持有那种技能的职业。
【魔石职人】的【魔石】是透过将副职业魔法职所使用的
魔法
封入矿石中来制成的，从尼雫的合计等级来看也只有两个下级职而已，所以应该不是职业技能。
是〈异想〉吗......？ 还是───
技能不限于只能透过就职来取得的职业技能，去采取特定的行动也能学到。
比方说，有个叫做《鉴定》的泛用技能。这个技能能够看到
目标道具
的详细信息，【
鉴定士
】就能学到。但不就职【鉴定士】，透过相关的工作和修练也行(事实上我就习得了)。
我们不是那种会互说能力的个性。她的〈异想〉和我的【
爱丽丝
】不同，特性并不鲜明，是那种谜团重重的类型。
〈异想〉的性质和〈
主宰
〉本人的性格有相似点，我不由得这么想。
说到相似点，我们两人的相似点....是『不抗拒PK』吧？
PK的效率和打怪差不多，有时还能得到好东西，所以也有专门PK的玩家。
我的场合...不仅装备品换新，金钱也有余裕，【力量戒指】、【敏捷戒指】这类能提升能力值的饰品也买了好几个。还
捡到
很多装备，刀剑、盾牌......这个应该用不上吧。
简单的聊了一下天后，话题转到了〈异想〉上。
「好了～首先先说说这几天我收集到的〈异想〉情报。我想卡萝尔酱也已经知道了......〈Wiki〉和〈MMO日记盆栽〉这几种攻略网站上也有写。关于〈异想〉的TYPE，目前确认到的有——」
为了讨论，尼雫说著说著，把五个
蛋糕
的盘子推到桌子中间。
她所说明的，是〈异想〉的
TYPE
。
「武器型的
武装
、
怪物型的
守卫
、
交通工具型的
兵车
、
建筑物型的
城堡
、
以及没有实体...结界型的
领域
───」
桌子中间放著五个盘子。
上面放的都是不同种类的蛋糕。
「还要加上
稀有
型。」
我放上第六个盘子，上面装的不是蛋糕而是别的甜点。
拥有这种〈异想〉的人，说的不是别人正是我自己。
《武装》、《守卫》、《城堡》、《兵车》、还有《领域》。
我的〈异想〉是
武装
......不对呢，
爱丽丝
不属于以上任何一种。
「可以变化成其他形态......没想到还有
爱丽丝酱
那样的类型。」
「我自己也很意外。」
嘛......
能变成茶匙
的确很让人惊讶。虽然稀有型听起来很强力，但我却不觉得在这款〈InfiniteConnect〉中〈异想〉有很明显的强弱分别。同阶段拥有同样的潜力，我是这样想的。
而且艾力克斯的〈异想〉更加稀有，是完全没有听说过的TYPE。我知道爱丽丝的同类，不过他的类型却罕见到从没听说过，绝大多数玩家可能还以为〈异想〉只有六种类别。
想著想著，在桌子中间摆上了第七个盘子。
基础5种+稀有2种，这7种
类别
就是我所知的〈异想〉TYPE。
───话说起来，
她
会是哪种类型呢.....？
「对了，卡萝尔酱不把爱丽丝酱叫出来吗？」
「昨天打怪有点努力过头，【岩石魔像】挺硬的，一直休息到现在。」
那时战斗完后从第一型态进化到了第二型态，力量也变强了。
辛苦了，我摸著自己的手背，看著〈异想〉的纹章这么想。
◆◇
■□现在．焦灰森林外部
在森林的外部，还能称得上平原的部分，三个人彼此对峙著。
否，应该说是二对一。
盗贼团的团长......先以『他』来称呼。
『他』面对十公尺处，重整旗鼓的两人，踏出脚步追击。架势是将大剑摆在上段的斜斩。
从『他』的能力值和武器来看，就算敌人穿著
秘银
的铠甲也会被斩杀。
（先破坏武器......！）
卡萝尔这么想著，准备用固定伤害迎击，尤瑟紧跟在旁。
两人打的算盘是先用【爱丽丝】的固定伤害破坏武器，尤瑟再抓著那瞬间的空隙攻击。
是考虑到人数差与时机差的，正常不过的战术。
因AGI强化的脚力，不到一秒三人便拉近了距离。
距离约5公尺左右，『他』挥动手臂的同时，卡萝尔也准备发动技能───
「《二重......！？」
维持挥舞武器的气势，放开剑柄把大剑就那样扔了出去。
剑身旋转著切开空气，像是断头台一样划出死亡的轨道。
虽然事出突然，卡萝尔还是发动技能，并以茶匙准确敲向旋转著飞过来的剑身。现在的她有著能做到这种事的
AGI
。
现在她所发动的技能《
EAT ME
》是【
爱丽丝
】的技能。
效果很简易，『选择Status上的一项数值，翻倍』。第一型态时是2倍，第二型态的现在是3倍。
而且不是基础能力值的3倍，而是
装备补正后
的3倍。
一般是依情况切换使用，选择AGI后......能发挥的数值将近3000。
《EAT ME》加上另一个能使用固定伤害的技能，如卡萝尔自己所说，【爱丽丝】是特性
相当鲜明
，技能简易又强力的〈异想〉。
技能发动的当下，吃了第二次固定伤害的传说级剑刃顿时四分五裂。
虽然使用了2次，但『对应威力来造成破坏』的固定伤害面对
传说级金属
打造的武器也有用。
无法保持形状的剑身碎裂开来，变成无法运用的金属块。
就这样，『他』失去了主要武器。
「哎！？」
「咕、唔！？」
───并使用自己真正的
武器
。
正面击中尤瑟的胸口，打裂轻铠的同时击飞他。
速度快了一点的卡萝尔则交叉双臂，瞬间把《EAT ME》切换成END硬扛住。
「原、原来是这种类型的......！」
骨头嘎吱作响、肌肉在悲鸣，卡萝尔看见自己的HP减少的部分，用半慌乱的眼神看向对方。
看向用
自己的手脚
使出格斗技的『他』。
「你不是剑士，是格斗家...！」
「呵。」
『他』微微瞇细了眼睛，脸上没有笑容。
这是战斗风格的问题。
因为卡萝尔也是使用
剑
的【击剑士】，所以下意识认为对方的战斗风格也是完全的剑士。
使用【
奥利哈钢
】制的大剑，这样的人竟然是格斗家。
（尤瑟呢！？）
转动视野，看见尤瑟靠在树干下没有要行动的感觉，从刚刚被直击后就没反应了。
是陷入【气绝】的状态异常，还是身体哪边的骨头断掉了呢？
〈虚拟体〉没变成光尘就代表还活著，但能否继续战斗不好说。
「已经没有必要用剑了，那么......」
『他』小声嘟哝著什么，交换了身上一部分的装备品，手臂与足部被手甲和胫甲所覆盖。
并非脱下再穿上这么费功夫的事，而是一瞬间，如时间停止般把保有的装备著装。《瞬间装备》与《瞬间著装》，是能够快速交换【道具箱】中武具与防具的泛用技能。
用《鉴定》就能知道那是偏向STR和AGI型的装备，因为对付她不该提升END。
看见对方调整到了最佳状态，卡萝尔留下一滴冷汗。
「喝！！」
能轻易击碎巨岩的拳击和踢击，卡萝尔把《EAT ME》换成AGI不断回避。
【击剑士】对于END的补正很差劲，就算成了三倍也无法承受住『他』的攻击。刚刚那下削减了三成以上的HP就证明了这点。
（这个、动作！）
将近3000的AGI让她能做出回避的动作，甚至还有观察的余地。
从打击的动作能看出武术的技巧，乃至流派的『
型
』也能看出来。就像磨砺许久的军人，是个锻炼有加的练家子。
而且───
「速度和力量比刚才还强！？为什么擅长
近身格斗
的人会去用剑......」
「？妳说擅长近身格斗？ 不对───」
『他』露出些许难受的神情。
带著少许怨恨的心情，这么说：
「此身是无才之身，能使用的当然都要用！」
并不是擅长体术却跑去使用剑术，而是两个都不擅长于是两个都去学习了。
无法穷究一种技术，只能提升泛用性，想要变强只能这样做，『他』是这么说的。
这不光体现于技术上，『他』的副职业中有个技能能透过消耗HP来提升能力值。
卡萝尔没有发现，其实『他』的HP已经剩不到4分之一。
「为什么......！」
卡萝尔忘记了自己是在和NPC说话，极其自然的，道出疑问。
「为什么，你这样的人会在这里，做
这种事
？」
「......」
『他』不回应，但或许是心理作用，自己穿戴的
某个魔法道具
的重量变重了些。
年龄只到二十岁前半，但拳头上刻下的伤痕能证明『他』人生所经历过的艰苦锻炼。刻在身上的历痕，
持续回避攻击
的卡萝尔看得十分清楚。
是的、即便献出HP提升能力值，磨练至今的体术，也无法构到卡萝尔。
从合计等级来看，不到100级的【击剑士】和满300级的【狂战鬼】，AGI理应是后者较高。不过问答无用把能力值翻倍的技能相当不讲理，只要卡萝尔一味回避，『他』就难以击中。
（这样的话────）
计算行动，准备用茶匙反击。
使用的是与施加的力道无关，只要触碰即坏的固定伤害。区区人体能轻易毁坏，互相攻击的话自然是对方受的伤比较重。与硬度无关，只要
发动
并
用茶匙接触
就能轻易削飞对方的手脚。
『固定伤害的威力』与『对象
HP
』，依这个比例削飞对象的体积。这就是固定伤害的原理。
装备也好，人体也好，都会损坏。这次不回避，抱著互击的打算以近3000的AGI挥动茶匙。
「《二重刺击》────！？」
───挥空了。
前刻还在猛烈追击的『他』突然转成了回避。不光只是时机的判断，茶匙的
间距
也是问题，就算固定伤害再怎么强力，只要不碰到那个手指大小的茶匙就没问题。
剑身
短，【
爱丽丝
】的缺点。因此距离也不需要拉得很远，1公尺之外就好。
只有在卡萝尔发动技能时『他』会拉开距离，除此之外的时间都在穷追猛打。
这是有个差错便会失去手脚或性命的走钢丝，之所以能做到这点。不是『他』所保有的技能，而是历战的经验所导致的。
装备开始被擦过，卡萝尔不得不用手臂格挡打击，HP不断减少。
不知道什么时候，战斗经验的差开始盖过AGI的补正了。
「妳似乎不习惯近身缠斗。」
比起日本剑道那种"刀剑的互击"，卡萝尔更擅长
快速拉近距离施展攻击
，借此来决定胜负。
她自己也知道这个缺点。也因此她的〈异想〉爱丽丝才会偏向速战速决、才会得到这样的固有技能。
（再继续下去的话，HP会被扣光的！）
如果随便乱挥茶匙或许是有可能击中，可最明白这点行不通的人就是她自己。
【爱丽丝】的固定伤害，并不是随时都能发动的，有著这样的缺点。「近身战的话，这个缺点可能会被这个男人发现，得做些什么才行！」卡萝尔这么想。
「果然───」
但是，为时已晚、
「是主动技能对吧，固定伤害的条件。」
「！？」
───他已经知道了。
《
坠洞
》。
【爱丽丝】除了基本技能《EAT ME》以外，『
银匙
』型态保有的技能。
限定使用攻性主动技能时，造成同样伤害量的
固定伤害
。
原本【击剑士】的《二重刺击》或《三重刺击》每次都要减掉对方的防御力。STR不高的【击剑士】使用时，每次的伤害都不怎么样，如果遇到耐久型的敌人有时1点伤害都无法造成，就算AGI比其他剑士略高，也无法发挥优点。
在理者的历史上比起【击剑士】，就职【刚剑士】和【剑圣】的人数压倒性的更多，是个挺微妙的职业。
但是、卡萝尔来使用就相当于『防御不可能的多次连击』。
用高AGI拉近距离，再以连击粉碎敌人的装备与肉体。过去曾将大量【岩石魔像】与〈主宰〉瞬间击杀的强力
组合
。职业与〈异想〉相乘作用的一种。
这个组合的秘密，『他』靠著自身的眼光和经验分析出来了。
不断追击，若有技能发动的前兆就拉开距离。『他』建立了这样的对策。
「脚下有破绽。」
「呜、───！」
突然的扫腿使她失去平衡。为了闪避下劈的踵落，卡萝尔用另一只手
推地来移动
。
幸亏是单手持
剑
的风格，否则颈骨已经被踢碎了。
「啧！」
这个砸嘴不是因为攻击没有击中，而是另一个原因。
（那家伙死了啊。）
透过简易状态栏和装备饰品的效果，『他』得知了
另一名上级职
死亡的讯息。
知晓【凶手】的死『他』也毫不感伤，反而是感受到了危机感。
另一边的战场还不确定是否已经败北，不过再这样下去
敌人
可能会有增援的人手。
（《
狂暴肉身
》───发动。）
犹豫了一瞬间后，使用了技能。
《
狂暴肉身
》是【狂战士】系统的代表技能，是少数不需要
宣言
的技能，效果相当简单。『爆发性提升身体能力值』仅仅如此。
只不过作为代价，使用中无法发动其他主动技能，还会失去肉体的制御权，如同字面上一样，再怎么样的武人也会化作失去理智的狂战士，是
风险
非常高的技能。
单纯使用的话在这个场合并非上策。不过他透过特殊饰品的效果，发动时也能制御身体动作，勉强维持理智。能弥补缺点，是量身打造的装备品。
「噢噢噢噢噢！」
如肉食动物一样雄叫，爆发出力量，仅仅一击。
面对死了也没关系的〈主宰〉，不留情的一击。
因为《狂暴肉身》的影响，如拳击手的直拳变成了暴徒的乱拳，但蕴含的力量与速度与刚才完全不同。
「！」
无法回避，使用技能也不晓得能不能击中，直觉告知『不防御就会死』。
全速从道具箱取出保有的【
秘银
】制盾牌并以《EAT ME》加强END。
「─────」
盾牌碎裂，贯彻骨肉，吹飞精神的冲击。
一瞬间眼前一片空白────〈虚拟体〉的五感断线了。
感官再次连线，睁开眼睛...并非是躺在自家床上的有栖睁开眼睛，而是〈
虚拟体
〉睁开眼睛。
这代表她没有受到死惩。或许是因为装备了数个减少伤害的饰品，勉强幸存了下来。嘴里全是血锈味，脚下踩不到东西，身体微微浮离地面，被打飞了。
把《EAT ME》切换成AGI。想反击但手上没有
茶匙
的触感，因冲击脱手了。
『他』踢近一步，最后的追击。从《看破》来看只要一下，再击中一次卡萝尔就好。对方手里也没有武器，毫无疑问是最佳的时机。
虽然『他』不晓得，但一部分〈异想〉的技能需要和〈主宰〉保持接触才能使用，【爱丽丝】的《
坠洞
》就是这类。
看著施展受身的卡萝尔，狂化技能使『他』露出凶暴的面相。
两人皆因为高AGI，体感时间被拉长。
两人都有同样的预感，胜负的时刻即将来临。
「■......！！」
发出不成言语的嚎叫、准备追击。不给卡萝尔重整态势的时间。
这么思考，也打算这么做时─────突然停止动作。
头上
的耳朵听见了声音。
鲜血从身上滴落，投掷的长剑刺穿胫甲割伤了小腿。造成【出血】的伤痍系
状态异常
。
投出剑的人，是身体靠在远处树上的尤瑟。
因狂化技能的副作用没能及时回避。
看见
少年
后，『他』想著『为什么？』
这个『为什么』不是对少年，而是对自己发出的提问。『为什么自己没有先去打倒那个少年？』
即使有少女阻扰，自己也能先下杀手才对。对自己的内心『为什么不去追击受伤的人？』短暂的自问自答。
「哈。」
得出了答案，笑了。
再重新看向少女，发现她正向某个方向疾驰。
虽然速度仍逊于自己，却与刚才无法相比，变得快了。
（换了装备啊。）
『他』看著卡萝尔
戴满戒指
的一只手。那些全都是能提升AGI100点的【敏捷戒指】。
判断剩下的HP无法承受攻击，把饰品栏从『减伤用』全部改用这类饰品填满。
没有浪费时间，尤瑟所吸引的注意力...赚到的时间给了她换装的余地。
（没问题，还有时间！）
一边以手刀劈断刺穿小腿的长剑，一边看向
上空
。
『他』和卡萝尔都看向上空的同一个物体，那个物体反射著夕阳的光辉，在空中旋转著落下。
那物是银色的茶匙。是卡萝尔唯一能胜过『他』的可能性。
（飞到那里了吗，那个
武器
。）
卡萝尔被击中时，茶匙脱手飞了出去。普通的武器早就因重量落地了，但茶匙因为轻巧的缘故在空中停留了几秒。
『他』看了一眼茶匙，脑中计算距离与时间。虽然说自己是无才之身，但处于狂化状态却能作出这种程度的思考，或许这也是一种稀世的才能。
茶匙落地、
少女
捡起来。
『他』判断一定会多这个步骤，
少女
会慢自己一步。
那个计算完全正确，倘若
剑身
比较长、若是
脚步
快了点就会有不同的结果。但只凭卡萝尔一人，她伸出的手来不及构到
武器
。
除去卡萝尔自身，其他人都无法插手，也无力改变这个结果。
两人都疾驰而出。
驱动渗血的腿、伸出寻求的手───
两人都望视著银色的光辉。
与『他』相较，卡萝尔
不光只看著
────
「
爱丽丝
！！」
───高喊
半身
的名讳。
少女
的呼喊，
半身
回应了。
银色的茶匙分解成光之粒子。
白银的光粒在黄金色的夕阳下闪耀，呈现白金的光芒并重构自己的样态。
那是衣服缀满缎带与荷叶边，就像是从童话书里跑出来一样，外观只有10岁左右的女孩。
向著自己的〈
主宰
〉，她也伸出了手。
「
Lady
！ 伸出手！」
───如同幻想的
少女
。
伸出的手，抓住了坠落的爱丽丝。
爱丽丝也再次变换成武器的型态。
（───什、么！？）
看到这幻想性的一幕，『他』也不知道自己有没有停下脚步，只知道距离相当的近。
即使正受到狂化的影响，理智也认知到了战斗的结局。
明白了后，仍做出攻击。因为有著必须得达成的、绝对不能放弃的事情。
「欧欧欧欧欧啊！！！」
「《三───」
施展主动技能───
「───重───」
比他的动作略快───
「───刺击》！！」
银色的光辉，轻触『他』的胸口。
◆◇◆
■□关于〈雷加利亚〉
〈Infinite Connect〉中有许多人族。
『许多』指的不是『人数』，而是『种族数』。
人类种、矮人种、森精种、兽人种、吸血种...等，有著许多地球文学中会出现的种族。
不，应该说刚好有和地球文学相近的种族，所以营运才抄捷径把种族名翻译成这样罢了。
无论如何，只要头顶上没有飘著怪物铭，能够就职职业，这些种族便是〈人类范畴生物〉。
在〈Infinite Connect〉七大国的大陆上，因为环境等因素，某个国家保有最多他分种族的〈人类范畴生物〉。
即『幻兽帝国〈
雷加利亚
〉』。
在怪物横行霸道的〈Infinite Connect〉中，
人们
追求
职业
的力量也是理所当然，就算没能成为拥有绝对暴力的
超人
，至少也能获得最低限度的自保能力。
为了不造成坏影响，理者的孩童通常不会就职职业。这相当于让孩子抱著炸弹、拿著武器一样，对教育也不好。所以就职基本上都等到年龄超过二位数后才会去考虑。
但凡事常有例外。武斗派国家〈雷加利亚〉培育士兵的年龄相当早，快的不到五岁。
『这个年纪就让孩子舞刀弄枪，这样好吗？』关于这个问题，难以判断优劣好坏。
这种生长环境对本人而言算不算得上『幸福』，能判断的只有自己。
◆◇◆
■□兄妹
「呼、呼、哈————！」
在某个训练场中，一位青年气喘呼呼的倒下，地面的砂土弄脏了衣服和身体，但他并不介意。
说是并不介意，倒不如说是没有在意尘土的余地，肌肉的苦痛让他连呼吸都觉得困难。
看著他，或许会联想到地球上那些刚做完高强度锻炼的运动员或刚跑完全程马拉松的跑者吧。
但他与那些人身上有某处不同...非常不同。他的头顶上有著类似猫科动物的耳朵，仔细一看身上还有尾巴。栗色...深棕与深红之间的
毛色
，有著这种颜色的动物特征与身体浑然一体，怎么看都是俗称的兽人种族。
〈Infinite Connect〉中，也有整个脑袋都是野兽、
下半身是马
、
只有手掌大小
、
身高超过3公尺
的亚人种族。所以这类除了耳朵和尾巴之外都和普通人无异的种族其实并不稀奇。
兽人青年一旁也有个年龄稍大，不同但类似特征的兽人男性在。
「
萨克菲
，今天就到此为止。别忘了明天也是同个时间。」
「───哈、好的！」
被喊到名字的兽人青年回应教官...有著教官身分的男人。男人听到回应后迈步离开了此地，留下他一人。在形似练习场的空间中，唯独剩下他调整呼吸的声音。
在男人离开不久......小小的人影穿过门缝，进入内部。
那个娇小的人影对仍倒在地上的萨克菲说话。
「呜哇！哥哥变得破破烂烂的～」
「贝、贝妮？」
看著上气不接下气的萨克菲，当时未满十岁的
贝妮维尔
笑著。
黄金色的眼睛睁得大大的，耳朵和尾巴因为高扬的情绪而动来动去。无论谁看都是可爱的女孩，是自己自豪的妹妹。
萨克菲与贝妮维尔是兄妹。
出生于雷加利亚中极为高贵的家系......其分家，是血缘薄弱的冠名远亲。
栗红色的发色、黄金之瞳，猫科动物般的兽耳和兽尾就是其家系的特征。虽说是旁支的分家，但这份高贵的特征被好好继承了下来。
当时的萨克菲不到15岁，但锻炼有加的身体和坚定的神情，无论是谁看都是个未来可期的战士。
而贝妮维尔......
「贝妮妳、怎么会在、这！？」
他一边调整呼吸一边这么说。
「当然是为了看变成烂抹布的哥哥才赶来的啊♪」
（前言驳回，我妹妹一点也不可爱，到底是在哪学坏的......）
「我说你啊！、真是、咳、咳！」
「啊，这边有水跟毛巾，还有这是便当。」
「......啊」
萨克菲回想起自己确实没有带午餐过来。
仔细想想后，妹妹还是有可爱的地方。他默默收下贝妮维尔从道具箱拿出来的便当。
因为放在有保存功能的道具箱内，便当还热腾腾的。因为肚子差不多饿了，便事不迟疑快速
动口
起来。
「呜哇，哥哥的礼仪都飞到哪去了呢～」
「饿肚子的【兽战士】、纯龙也挡不住。」
一边用〈雷加利亚〉的谚语回答一边进食的那个模样与其说是【
兽战士
】不如说是【
饿鬼
】。
对于盘腿靠墙吃起了便当的萨克菲，贝妮维尔从道具箱取出了折叠椅。
（妳都在道具箱里放了什么啊......）
「哥哥是想以【兽战士】为目标吗？」
和自己的从魔一同战斗的【兽战士】系统在〈雷加利亚〉是主流。
贝妮维尔认为萨克菲也是同样的打算。
「
咕
！ 不，我和畜牲们没话说！ 更合不来......」
「哥哥...刚刚的话可是不敬喔~」
「自从小时候被咬掉一截尾巴我就发誓绝不当【兽战士】了！」
萨克菲的尾巴的确短了一小截，是幼年期的小意外。
「这样吗？ 妹妹我觉得很合适耶？」
「别说我了，妳的《
召唤契约
》进行的怎么样？还顺利吧？」
「啊.....！」
和只要达成条件什么都能当的〈
主宰
〉不同，理者每人都有职业的适性问题。
而贝妮维尔对魔法职有著相当高的适性，尤其对【
召唤师
】有著极高的亲和性。
《
召唤契约
》是【召唤师】使役召唤兽的前提条件，将自然界中无形的怪物
意志
收存于事前准备好的触媒，之后才能使用《召唤术》将该对象召唤来使役。
从需要触媒这点来说和《
死灵术
》类似。不过《死灵术》是把MP或怨念作为动力来操纵尸体，《召唤术》则是以触媒中的
意志
来操纵用MP打造的身体， 原理上有很大的不同。
「那个的话......」
贝妮维尔少见的支支吾吾了起来，
「怎么了？不会是失败了吧？」
据萨克菲所知，自己那说是天才也不为过的妹妹可从来没遇到瓶颈过。
而贝妮维尔在稍加停顿后，这么说了。
「上级职......」
「上级职？」
「上级职的就职条件，已经达成了......」
「......啊！？」
《召唤契约》不仅是《召唤术》的前提条件，也是职业任务，和【灵术师】的《死灵术》一样，光是成功就能提升等级。而完成许多《召唤契约》的贝妮维尔已达成了上级职的条件，现在只要去碰一下【召唤师】的水晶就是【
高位召唤师
】了吧。
虽说自然魔力充沛的〈
雷加利亚
〉的环境本来就适合【召唤师】签订《召唤术》的契约，但　一般人要修行十数年才能到达的领域，自己的妹妹未满十岁就踏进其中了。
和有著〈异想〉这样特殊的力量、怎么胡来也不会死的〈主宰〉不同。
理者的力量就只有
职业
和装备而已，也因此在等级低的情况下，轻易就能看出才能的优劣。
同龄人中算优秀的萨克菲离上级职也还有一段距离，反观这点就能明白贝妮维尔才能的不妙。
「这样...啊。」
「......」
说完这句话的贝妮维尔，身体颤抖，似乎在害怕些什么。
回想起被排外的感受、被当作异类的恐惧心。
会对他人的反应产生不安感......贝妮维尔还在这个年纪。
萨克菲沉思了一下，理解了贝妮维尔所说的话后，向她伸出了手———
「这不是做得很好吗！真不愧是我的妹妹！」
———温柔地用那带著伤痕的手摸了摸她的头。
「啊、哎！？」
「哎什么哎？给我在高兴一点！ 这不是很棒的事吗？」
「但、但是学校的大家都说我是作弊......」
「那怎么可能啊！好、是哪个家伙妳跟我说！哥哥给他好看！」
「哎！？哎！！！！！」
萨克菲这么说完后，她心中所有的紧张和不安都消散得一干二净了。
接著，年幼的她眼眶盈满泪水。
「等等！ 为、为什么哭了！？」
那是一对普通兄妹的普通不过的日子。
平凡、却又温暖的时间缓缓流逝著。
不过。
就像坠入无底的大洞一样，这个故事还有后续。
◇◆◇
「让妳到
王国
去？为什么要到那种......」
对于刚刚贝妮维尔说出来的话，萨克菲用疑惑的声音向她确认道。
「嗯，
表兄
说已经决定好了，说是国家委托的，很重要的工作......」
（很重要的话就自己去啊，交给刚10岁的孩子是什么打算！而且偏偏是
王国
？旁边的
公国
也就算了，去处于冷战状态的外国到底是想......）
他之后才知道，目的是魔剑...【
彼岸
】的夺回。
为了下任〈兽帝〉的选拔，各继承者累积功绩的计划一环。
就算再怎么不愿意，现当家与国家的判断也不是自己一个人能颠覆的。
他并没有愚蠢到不明白这点。
「如果那样的话，要好几年才能回来吧......」
「嗯...快的话也要五到十年左右的样子。」
她露出寂寞的脸色，那是即将离乡背井，看不见前方未来的，充满不安的表情。
而萨克菲虽然没办法颠覆这件事，不过还是有作为哥哥...作为亲人能做的事。
「我说...贝妮，今天不是妳的生日吗？」
「嗯？的确是......」
「生日快乐。」
——拿出了给她的生日礼物。
「......这是？」
一顶绀蓝色的
贝雷帽
。
用了精致的布料，帽子形状也是适合兽人种族的模样。
「抱歉啊，只能送妳这种东西，等到之后......」
「这个就好！」
「但是...」
「我喜欢这个！这个就好！」
喜欢的
颜色
，喜欢的
饰件
。
看耳朵和尾巴的动作就明白心情，刚刚寂寞的表情也转变成了笑容。
看见妹妹高兴的表情，萨克菲觉得十分值得。
◆◇◆
过了数个月后。
（贝妮是今天从帝都回来吧？）
萨克菲在某个宅邸里一边走著一边这么想著。
不久前妹妹被带到帝都，似乎和之前说的那件事有关。
「所以...那女孩...计划...能成功......」
他从走廊穿过。不经意间听见某处房间里传出了人交谈的声音。
（这个声音是......表兄的声音？另一个人是？）
一人是上了点年纪的男性声音。另一人则是比自己大了数十岁的表兄......现家主。
会客用房间内，传出两人微小的交谈声。萨克菲有《听力强化》的被动技能。只要集中精神要从这个距离听见对话内容不无可能。
「没想到您竟然做到这种地步。」
听对话就明白另一人是国家的要人，以及两人是在谈论贝妮维尔要去王国
出差
的事情。
他想著「为什么会在这种地方讨论？」萨克菲所知的不多，但也隐约了解到明白这是国家机密程度的事情。
（啊，仔细想想，这里也算是国内数一数二保持高度警戒的地方，这也不奇怪。）
萨克菲学习了众多战斗技术，区区隐藏气息和脚步声同日课无异。
若是那两人察觉到外人的气息自然会避谈，没有注意到他纯粹是因为众多幸运叠加的巧合......也可以说是众多不幸所导致的必然。
「要怪就怪出生的时机吧。年龄和才能都很符合，没有比她更适合的人选，为了提高胜算───」
偷听国家上层的重要谈话可不是值得夸耀的行为。
他明白这点，迈步离开时———
「......对
那女孩
的身体进行了改造。」
───却听到了不能无视的话。
「具体来说？」
当家这么发问后，国家的高层.......初老的男性把贝妮维尔的现况说了出来。
缓缓的，有条有理，像是教师在讲解课题般。
「透过手术去除了兽人种的特征，把外表变成了人类种，毕竟那个遗传因子的特征太显眼了，曾和先帝对峙过的那个【圣剑王】肯定一眼就能看出。为了防止这点得把【
吐谎者
】...特殊的饰品连同特制【道具箱】埋进身体里，这样不仅能防止《看破》跟《真伪判定》，【召唤师】所需的触媒也能随心所欲携带著。」
———很干脆的，这样说。
「哦...这还真惊人。」
「呵，还不只如此。那女孩对于攻击魔法也有十足的适性，为了好好运用也增大了MP值。」
「这是可能的吗？」
「...你在和谁说话？」
「这还真是失礼，【
狂教授
】大人。」
人体改造特化超级职【狂教授】。他对自己的
成果
抱足信心。
说出口的话不带一丝罪恶，既没有当做实验品般的愉悦，也不是将她看做为国牺牲的可怜心，更不是对操弄他人感到优越。纯粹只是觉得"做得很好"。
像是初次解开二元一次方程式的学生一样，觉得自己
做得还不错
。就是这种心情。
若视作小说或漫画中出现的疯狂科学家，如果对实验体施虐或实验...等等行为，那还不可怕...至少可以理解就是这种狂人。可倘若真这么看待【狂教授】的话，会感觉哪里的
齿轮没有咬合
。
「作为以防万一，还设置......」
萨克菲并没有听到最后，离开了。
向著贝妮维尔的房间而去，为了什么他自己也不明白。
◆◇◆
「贝妮......」
他很快就到了妹妹的房门前。
正准备敲门时，却发现门根本没有关上，很简单就能窥见里面的模样。
贝妮维尔在里面，头上缠著绷带，看不见兽人种的身体特征，衣服底下的尾巴也是同样的情况吧。如【狂教授】所说的，手术早就结束了。
贝妮维尔没有来见他，是没能见到他，还是不想用这个模样见他呢？
不，应该是不知道该说什么才好吧。
就像现在的萨克菲一样。
她坐在椅子上，目光望著照衣镜，看似连呼吸都没有的静坐著。
从萨克菲的方向看不见贝妮维尔的表情，贝妮维尔也没注意到有人正站在房门外。
「─────」
说不出话。
要说什么？能说什么？
在这个情况下
萨克菲
能为
贝妮维尔
做什么呢？
不，或许自己只是害怕而已。
害怕见到贝妮维尔的表情，害怕发现自己是无力的事实。
────没能向她搭话。
◆◇
他很明白，国家的所做的决定不是自己一个人能改变的。
若是王国在当初的战争没有......现在这么想也于事无补。
要做的事，很明确。帮助本国的计划，让其成功。然后——
———拿回被夺走的东西，仅仅如此。
有了目标，也有了决心。
只是，就算心灵也没有放弃，身体却比他想得还快到达极限。
◆◇◆◇◆
「凭你是没办法帮助她的，这你自己最明白吧？」
少女的话音落下。
虽然比自己年少，声音却有几丝凛然的氛围。
这些话，萨克菲当然知道。
付出了比旁人艰苦的努力，让他比许多人更快理解到自己能力的分水岭。
合计Lv300，这是他现在的等级────这个数字这数年间从未上升过。
是他的现在等级，同时也是他的
极限等级
。
对这个世界的人而言，
提升自己
的方法相当明确，即升级。
数字化的实力基准，这对理者们来说是一种幸福吧。但对到达上限的人却不是这样。
人類......〈
人类范畴生物
〉是有極限的。上級職2個，下級職6個，合計500級就是極限。
但是，这是对『人类范畴生物』的极限，并非『个人』的极限。
与有著全种职业适性、只要肯花时间便能到达Lv500的〈主宰〉不同。
理者都有明确的才能极限....所能获得的职业数有上限，也无法就职没有适性的职业。
到达上限后，就算满足了就职条件也无法增加持有的职业。
装满的
容器
无法收存更多
力量
。
若是
超级职业
便能解决这个问题，但无法把希望寄存于那种渺茫的东西。
300级。
上级职1个，下级职4个，合计300级。这就是萨克菲的极限。
能成为上级职的【狂战鬼】，却只能止步于此。
从〈Infinite Connect〉整体上来看算是相当高了，若和城镇的普通士兵比较也有数倍的力量，从年龄来看绝对不差。
可与追求的力量相比，成果实在不足。
名为自己的『容器』最多只有这点『容量』，他最初是不相信的。
又付出了比旁人艰苦数倍的努力，但状态栏上的数字无法提升。
还有要做的事，不能止步于此。
接受等级上限的这个事实需要时间，接受后向其他方面努力。
改变职业的组合，尽所能去拿能拿的泛用技能。
《鉴定》、《看破》、《危险感知》、《杀气感知》，基础的力量不足，所以强化了泛用性的方面。有著风险，却能爆发性提升能力值的狂战士系统，靠削减HP来提升能力值的构筑也是为此。
那么、现时点正在
王国
的贝妮维尔又如何呢？
【
召唤姬
】。
她已经是召唤师系统的超级职业了。
之后，为了『计划』的成功率。帝国使出了许多手段。
同派系互相支援，不同派系负责拖后腿。
一方面是间谍的事快瞒不下去了，一方面则认为这是最佳的时机。
帝国
可说是潜藏了许久。
对上〈主宰〉来临王国和本国都忙不过来的时候，指派包含【暗杀王】的强者。
细小的部分则是在国境用盗贼团之类的方式增加混乱来做预备。
「关于那个计划，还需要人手对吧？」
「...你会死的，若是变成那样，等那孩子回来，我该用怎样的表情去见她才好。」
少女想著比自己小一岁的
友人
，没有允许。
当然，
家人
也不会让步。
是为了什么？
歉意、愧疚。
兄妹、家人。
是为了当天没能说出的话。
是为了─────
◆◇◆◇◆
■□现在
「啊、是这样、吗？」
那个人吐著血。
皮肤、骨头、血肉一同被挖掉了，心脏和肺脏也受了重创。
被刨挖成洞型的伤口，致命伤。
那特殊的伤口，就像茶匙挖出来的一样。
原先戴在脖子上的项链...项链状的伪装用魔法道具也因冲击而掉落了。
然后，被隐藏住的兽人族特有的特征显现了出来。
「......？兽人种族......？」
『他』，萨克菲的鲜血不断流出。
从来没有感觉自己的血这么冰冷过。
持有的技能全都无法阻止身体逐渐步向死亡。
「是我、输了啊。」
望向西边，看向〈
普雷米亚
〉的更远方。
视线的彼端是王都。
「结果，连见上一面都做不到啊......贝妮」
────然后，死去了。
To be continued
31.比他人的生命更重要
■□王都某处
某个房间内。
去除位于王都这点，在西方国家中最为显贵奢华的王国中，这个房间也算是相当高级的。
室内摆放著高价宝石或稀有收藏品......并非如此。延著墙壁摆放的家具是木制的骨董，精致的书架上则收藏著数十本稀有藏书。
并非是暴发户贵族那种虚饰的华贵，而是立于审美观上的高级，高尚而不粗俗的氛围充满房内，光看这样的摆设便能感受到所有者的感性。
「......」
房间的所有者......一名女性坐在椅子上动笔处理著文件。
她和这个国家的第一王女同龄，都是17岁。
有著一副稚嫩容貌的少女快速的动著笔，但藏在浅栗发色下的双眼却十分无神......不，简直形如死人。
深邃的双眼像是能把光吞没一般，即使听见了门外传来的脚步声也毫无动摇。
『──连恩托特大人』
从门外传来敲门声与呼喊
家名
的声音。
少女请对方稍等一段时间。迅速整理完文件、进行更衣，先在正装上穿上魔法师的长袍，再把象征
宫廷魔术师
的徽章别在长袍上。都处理完后便准备回应对方......在那之前，回想起还有一件事。
打开有著防盗功能的衣柜，将保存很好的一顶绀蓝色帽子取出戴上。
只有这时，少女才稍微流露出符合年龄与外貌的神色。
「......？」
突然一道风吹进房内，少女对吹进房间内的风感到不可思议，想把窗户关上。
可走到窗边后并没有立刻关上窗，眼睛追著掠过的云，肌肤感受著稍微有点冷的风。
红金色的双眼看著这片与故乡不同颜色的天空，停下了动作。
『──大人、宫廷魔术师大人？』
直到门外再次传来声音时，她才回过神来。
王国的宫廷魔术师，【召唤姬】贝妮维尔．连恩托特今天也依然执行著自己的使命。
她的秘密，王国内没有人知道。
──知道的人也已经死了。
◆◇
◇【击剑士】卡萝尔．栞那兹基
面前被我亲手杀死的理者，他说出某个名字后便死去了。
或许是亲人或某个重要的人，是那个人的名字也说不定。
「果然是一样的。」
在我来到这里后，便一直盘据在脑海某处的一种想法。这里生活著的理者和现实中的人们，其实是同等的......这种想法。
不过这并非数十年前流行的游戏或漫画里「以为是游戏世界，实际上是去到了异世界」那样的幻想。我清楚明白〈Infinite Connect〉是款游戏。
只是、
──过度发展的科学形同于魔法。
──衰退的魔法也能伪装成科学。
很久以前，涅亚姐姐......涅亚曾和我说过这种话。
"梦想的游戏"〈Infinite Connect〉说的就是这种情况吧？
无论事实如何，至少我无法把理者当作完全的NPC看待。
这点让我很困扰，和我的目的冲突了。
「哈───」
『Lady？ 妳还好吧？』
「...嗯，我没事。」
我对爱丽丝发来的念话进行回应。
跟与生俱来就会使用的爱丽丝不同，这个念话的功能我还在习惯中。
『Lady还真是多愁善感～』
...真亏妳知道这么难的词呢。不过〈异想〉的妳有获得我的知识，这也不奇怪。
包含念话与爱丽丝在内，connect真的有很多出乎我预料的地方。
在这个世界里，我的目的到底能不能达成呢......？
思念与悲伤，这都不是现在该做的事。
姐姐
也肯定会这么做。
◆◇◆
◇【死灵术师】涅亚
我们赶到的时候战斗已经结束了。
卡萝尔正把一罐HP药水倒在坐著的尤瑟头上，从简易视窗栏也能看见正在恢复的迹象。
connect里存在药水治不好的伤，比如手、脚缺失，内脏被挖掉之类，那些基本上都被归类成【～缺损】的伤痍系
状态异常
。如果是【～切断】先不提，若是【～缺损】的程度就算是上级职的回复魔法也治不好，要用超级职业的超级回复魔法才能再生的样子。
我在街上也有看见手脚缺损的理者，与此相比〈主宰〉死个一次，等个24小时就能完治了。
〈虚拟体〉果然很方便。
嘛、这次没有变成那样的情况真是好险。
成功把盗贼团剿灭，谁都没有受到死亡惩罚，伤害也都是能回复的程度，一切OK。
不过———
「哼～♪」
「
W、A、Y
？」
和卡萝尔一起的，还有一位不认识的女孩，《看破》也没有反应。
缀满缎带和荷叶边、大大的蝴蝶结头饰。长筒袜再加上靴子，那是一套有著高度『少女特色』的服装。装饰过剩的荷叶裙特色很强烈，就像从童话书中跳出来一样的形象。
个头比我还小的少女哼著曲子，露出符合外貌的笑脸。
真要以某种风格来说明———
「啊！这孩子是———」
「
Lady
～自我介绍请交给
爱丽丝
自己来！」
「？...
有栖
？」
对自己的〈
主宰
〉用
Lady
称呼的人。
比起少女或许更该说是幼女的这孩子───
「幻想少女，华丽登场♪」
——用无比纯真的语调，做出这样的发言。
◆◇◆
要问这个〈Infinite Connect〉...connect中最大的特色是什么的话。除去少部分人会回答
职业
以外，想必大部分人都会回答〈异想〉。
这也是理所当然。能反映〈主宰〉的人格等要素，依照行动与性格拥有无限的进化方向、
各人各样
的特性，拥有这样不可思议性能的东西正是connect从发售开始前就在强力宣传的东西。
在开服前，想必认为「说大了、夸张了」的人数不胜收，我本人也算在其中。
三倍时间那类要素先不管，前述的
这种事情
怎么可能做到？
缸中之脑
，得把人的脑浆挖出来看，得是这种程度才有可能。 就算真能做到，居然把这种东西装在连小孩子的零用钱都能买到的
装置
上面？
所以在看见有栖...卡萝尔的人格里跑出一个女孩子时，我真的很担心。
「爱丽丝的名字乃爱丽丝！【幻想少女
爱丽丝
】TYPE：
少女
with
武装
的〈异想〉！」
少女晃动头上的蝴蝶结开始自我介绍起来。
原以为她的〈异想〉是TYPE：
武装
，其实是
稀有类别
的TYPE：
少女
。
能在少女外貌与另一种形态之间切换是"
with
"的特色，虽然知道有
怪物型
的〈异想〉，没想到连人型都有，我知道时吓了一大跳。
「爱丽丝虽然有人类的外貌但事实上并不是人类...没错！爱丽丝正是梦与魔法之国的公主！虽然看起来是人类但事实上是妖精！」
「Y
ou sure about that
？」
「姆咕姆咕，妳就是那个欺负Lady的人吗？和Lady记忆中的容貌一致呢。虽然是个长得超漂亮的姐姐，但妳是骗不了我的！」
爱丽丝口中嘀咕著什么，用一副沉重的脸看过来。
喔呀？我第一次和卡萝尔...有栖见面时也是这个感觉呢，真怀念。
「我可没有欺负妳的〈
主宰
〉哟？」
「不，有的───」
她在这里停顿了一下话音。
用非常凝重的语调这么说了。
「从Lady的记忆来看......比如
大乱斗
33连败！」
「游戏的事吗！？」
......都5年前的事了她还记得啊。可怕。
从爱丽丝那夸张的言语和身体动作能察觉到。原来如此，一开始没有介绍她是因为这个原因......有著非常有趣的性格呢，这孩子。
「是34连败，爱丽丝。」
就在这时，34连败的人用非常疲累的表情走了过来。
名为爱丽丝的少女眨了眨眼。用十分，不，百分可爱的动作向她行了个礼。
「没问题的Lady，爱丽丝身为契约者，这个世界上的所有不幸就由Lady和爱丽丝来毁灭！但是力量是需要代价的！首先要先献给爱丽丝堆得像扑克牌塔一样高的烤薄饼......」
眼前的小小少女讲的头头是道，但身后的卡萝尔却双手摀著脸，一副「求求妳不要再说了」的表情。妳的脸好红喔，没事吧？
「现在就向甜点店出发吧，
下午茶时间
────」
「早就过了！」
的确过了，从太阳的位置来看，大概对应亚洲的5点到6点，因为季节的关系天色已经有一半是黑的。
卡萝尔向爱丽丝伸出左手，用手背碰了一下她。
像是变魔术一样，"澎"的一下，刚刚还在手舞足蹈的少女一瞬间就消失了，把
武装
型的〈异想〉收纳进纹章的前提是「接触」，看来
少女
型也是一样。
「阁下，关于接下来的事情......」
很有眼镜角色气氛的
眼镜君
和卡萝尔开始讨论起事情来。这也没办法，毕竟还没和目标的〈UBM〉接敌，就先在森林外打了一仗呢。装备与道具的消耗程度都是早就决定好的，这下得重新调整了。
回复道具的残量还有半毁的马车之类的事就都交给他们吧。
大概会花5分钟，这段时间先找事情做吧。像尤瑟和TwT一样去搜刮盗贼们的财物也行。
于是————
戳、戳、戳———戳。
捏、捏、捏———捏。
眼前的尸体是盗贼的头领，不知道为什么头上长了兽耳，所以我现在正在研究中。和其他盗贼不同，明明那些尸体的表情都很狰狞，这人却是一副有所牵挂的表情。嗯～该怎么说呢？不合定位？
王国虽然有整个脑袋都是动物的人，但这类兽耳系的人很罕见。
不要玩尸体？我的主职业可是【死灵术师】喔......虽然到现在也没怎么做和【死灵术师】有关的事就是了。
其实【死灵术师】能学到的技能很少...最近才得知，这是因为我没有就职【灵术师】产生的后患。
......果然尸体的回收再利用还是算了，如果要当肉盾的话，怪物还比较合适。
再加上之前有从娜格琳那边了解到，怪物先不提，让死人保持生前的理智不死化这种事就算是【灵术师】系统的超级职业也......
不管怎么说，我称不上是有在好好运用【死灵术师】的力量。关于要不要重置职业，在〈异想〉诞生前还是先保持观望吧。
◆
涅亚
职业：【死灵术师】
Lv：75（合计Lv：85）
◆
「————等级，提升了不少呢。」
从这几天打怪的效率来计算，杀人升级的速度明显更快。
『若要快速升级杀理者比较快』，想掩盖这个事实是不可能的。
「涅亚酱？妳在那边做什么呢？」
「不，什么都没有。」
穿著连衣帽的少女，尼雫走了过来，我把身前盗贼的尸体收入了道具箱。
虽然我的道具箱中有不少【哥布林僵尸】的骨头和牙齿等掉落物品，但把相对完整的尸体收进去还是第一次。对了，这个人的道具箱我也收下吧。
「要收、起来吗？」
「———？」
这句话并不是从眼前的尼雫口中传来的，而是从身后。
那是非常幼小，宛如小孩子般的声音。不————实际上就是小孩子。
一位少女，不、从外表来看可能不到10岁，或许更该说是幼女。这样的女孩子正藏身在大树的阴影下，倾斜身体向我们两人搭话。
身穿朴素衣服的女孩，外表除了一个地方以外没有什么特别的—————
比我的瞳色还要鲜艳许多，宛如红色......不，血色一样的眼瞳，是会勾起我回忆的颜色。
有著这种双眼的女孩离开藏身的大树，走了过来。
不知道为什么，《怨念感知》的反应很奇怪。
《怨念感知》这个被动技能如名字所示是能够感知怨念的技能。虽然具体效果很难详细说明，但不光是周围的空气和不死生物，只要集中精神我也能感受到生物传出的些许怨念。
忽大忽小，宛如心跳脉动般......面前的女孩身上传来这种感觉的怨念。这种奇怪的反应还是第一次。
「小孩子？为什么会在这种地方......」
尼雫的想法和我一致，这里直到刚刚都还是某个盗贼团的据点，不可能会突然跳出一个孩子，正所谓"不对的人出现在不对的地方"。
是和TwT一样，拥有变装能力的玩家吗？如果是这样的话，《看破》应该能看穿。
我这么想著，阅览著她的Status────
◆
职业：【
囮
】
Lv：9（合计Lv：9）
◆
从结论来说，只是个连等级都不到二位数的普通人。
持有职业就代表不是伪装的怪物，面前的人毫无疑问是理者的小孩子。
「妳到底是————」
「森林、周围、可怕的、人呢？」
不，已经不需要问了，答案可以推论。
眼前的女孩子正是目标村子里的村民。
「啊！不用担心，很坏的大人我们都打倒了！」
对于那孩子断断续续的说话方式，回应的人是尼雫，她一边这么说著一边靠近对方，一脸不要担心的语气。
「......
Weird
。」
她是怎么从
红雾
里出来的呢？
据说整个村子都被红色的雾气给包裹起来了才对？是村子中也有能抗毒的【
万能灵药
】，这孩子喝了那个吗？如果是这样也很奇怪，如果村民想搬救兵也不会让小孩子去做才对。
还是说......
我想到了一种假说，一种可能性。
「怎么了吗？......哎，那孩子是？」
卡萝尔发现这边有异状，走了过来。
当然，这孩子的身影也映入了她的眼里。
「啊，卡萝尔酱，这孩子......」
尼雫把情况向其他人说明了。
我没有把刚刚想到的假说讲出来，因为没有必要。反正说了也没有意义，改变不了什么。
◆◇◆
「小妹妹，妳是从村子里逃出来的吗？」
「大姐姐、大哥哥、妳们、什么、人？」
对尼雫的提问，她像人偶般用缺乏情感的口吻反问。
我不擅长应付孩子，都交给她们了。
「那个、妳是怎么逃出来的呢？村里有其他大人吗？」
「大姐姐、大哥哥、妳们、什么、人？」
「哎！？该、该怎么解释〈
主宰
〉呢！？」
「大姐姐、大哥哥、妳们、什么、人？」
「那、那个......」
「什么人？」
「卡萝尔酱帮帮我～～～」
尼雫逃向了卡萝尔身边，看来输给了那无形的压力。
虽然我也不擅长和孩子说话，但一直这样下去也没办法，天都要黑了。
「我们是〈主宰〉，是来打倒村子里的怪物的。」
「这样、啊......」
啊啦？竟然能理解吗？
就在自己这么想著的时候———
◆
【NPC加入队伍】
【
莎拉．古德
已加入队伍】
◆
出现了系统通知。
是这个孩子，莎拉．古德加入队伍的表示。看了看四周，从全员的表情来看，大家都收到了通知。
原来
理者
也能加入〈主宰〉的队伍啊，这是第一次知道。
视野中，队伍的简易状态栏增加了【莎拉．古德】这个名字。
现在是7人，原本一个队伍最多6人，但【
指挥官
】有增加队伍人数的《部队指挥》这个被动技能，没有问题。
「帮帮......」
莎拉小声的嘟哝著什么。
「怎么了吗？」
「希望、帮帮、村里、大家！」
莎拉抬起脸来直直看向这边，和刚刚缺乏抑扬顿挫的断句不同，这句话能感受到强烈的意志。
不止如此，少女眼眶泛泪，宛如和刚刚是完全不同的人一样。看到这副情景，我的内心有点动摇，不是感动或悲伤那类情绪，是齿轮没有好好咬合的怪异感。
「求求、妳了！」
这种话希望妳去和卡萝尔说──
「我尽力。」
───我虽然这么想，但还是回应了她。
◆
【
任务
【讨伐――【？？？？　？？？】　难易度：八】已产生】
【任务详情请至任务画面确认】
◆
同意之后，传来了
任务
的讯息。
有点在意任务名称上所标记的问号，但「任务画面」里的「任务详情」却帮不上忙，里面只写了已经知道的情报。
话说回来...难度八吗？之前对付某个全身铠的玩家时难度是二。
若要对比一下难度，单纯计算是难4倍...还是说是等比提升的64倍呢？直觉感觉很有可能是后者，可怕。
「嗯？」
因为被通知转移注意力的关系，我发现队伍的简易状态栏中，莎拉的HP有奇怪的现象。每秒钟减少非常少量的HP，然后再增加；减少、增加，减少、增加，减少与回复的情况不断重复。
减少的部分只有数十分之一，而且马上就回满了，如果不一直盯著很难察觉到。
「妳身上哪里受伤了吗？」
是受伤了还是中了什么奇怪的
状态异常
吗？
「不懂、什么意思？」
『(´．ω．`)？』(怎么了？)
「TwT妳看一下HP的地方......」
仔细一看HP已经不再减少了。
是错觉......？
◆◇◆
漆黑的天空下，不断传来木柴燃烧的声音。
远处的柴火堆随著"啪嚓、啪嚓"的烧焦声逐渐炭化。
有点像是野外露营吧。剿灭盗贼团后，我们当场扎营了起来。
相关用具由盗贼们的财物，以及TwT提供，似乎是从【强盗】行为中得到的。全新的寝具...多半是〈普雷米亚〉里哪间店的商品吧，请节哀。
营火用的木材旁边就有，我用下位魔法的《火球》点了火。顺带一提，点火后有看到艾力克斯一言不发默默把生火工具收回去的画面，总觉得有点抱歉。
天色已黑，没有人持有《暗视》。在无法目视的夜晚和
未知的怪物
战斗不是上策。而且森林内部还有专门夜行狩猎的【
幽狼
】族群，既然不清楚村子内的照明功能是否完好就不应该冒这个险。
若是没有被
突发事件
拖延
主事件
的攻略进度的话......现在说这个也没用。
从情报分析目标的〈UBM〉是「元素」...植物怪物类别的〈UBM〉，说不定在植物通常不活跃的黑夜攻略才是正解，但全员都选择等待日出，或许是基于人类畏惧黑夜的天性。
盗贼们的尸体都收进了
道具箱
，被血腥味吸引过来的几匹【
小哥布林
】也都打倒了。卡萝尔似乎用了能驱散下位怪物的道具，所以不会再有怪物来打扰...应该。
太阳升起需要12小时。是登出度过4小时，还是在这边等12小时两种方法，其中几人不想在这里过夜先登出了。
其实我也很想抛下「这种地方谁待得下去啊，我要一个人待在房间！ 」这种推理小说中下一个被害者的死亡
台词
后登出。不过还有其他事想做，就先等等吧。
全员登出的选项也不是没有。
「呼、呼───」
───但理者的莎拉可没有这种选择。
那孩子，莎拉早就睡著了，这方面果然还是孩子。
先不提其他人的想法，卡萝尔似乎不打算把一日落就睡著的这孩子独自丢在这里。
除去她之外，在营火的火光下，卡萝尔、尼雫、我，总共3个人的影子拉长著。
不，是3加1。
「这孩子超可爱的啊！？」
「哎哎哎哎哎！」
「Guuuuuuuu......」
我把贝尔从【魔笼】里放了出来，反正也不能在太阳下行动，晚上是牠唯一能露面的时候。
反响很令人意外，明明贝尔是身长数米的巨狼，卡萝尔和尼雫则毫无犹豫就揉来揉去，真是有勇气。
可能是犬派吧。
经过几天的练级贝尔也有变强，每项能力值都
到500了
，虽然不明显，但身体似乎变大了些。
听说从魔随著等级的提升与强化，有可能会进化成别的种族。虽然我没有听说过和贝尔一样种族的狼型怪物就是。
「Kaaaaaaa.........」
「《
送还
》，贝尔可是会咬人的。」
念出技能名后，牠变成了光粒子回到了我手上的【魔笼】中。
因为过去有被咬的经验，我把贝尔收回后向两人这么提醒。
「呜！得去找一下有卖从魔的店家......！」
「刚才的汪汪是宠物吗？是宠物对吧！？在哪里得到的啊啊啊啊？？？」
虽然是狼......不过也不用特别改正吧。
◆◇
夜晚相当安静，除去远处森林中偶尔传出的兽嚎声，这里只有木材燃烧的声音。
「这段时间要好好运用一下...」
这段时间内我在发动技能，制作著某种东西。
【死灵术师】...【灵术师】、【
咒术师
】这类职业原本就不是完全的战斗职，比起【魔术师】而言生产要素也更多。
把〈地下塔〉里不死系怪物所掉落的骨头、爪子、牙齿这类东西取出，当作《
死灵术
》的材料...也就是制作不死族。但考虑到之后战斗时要用的MP，只能做到浅尝程度。
现在也是，把化石一样，哥布林头骨形状的骷髅头放在手掌上后发动技能。
＂喀答喀答喀答喀答───＂
嗯，大概就是这样。
有点像廉价的恐怖片。
「
STOP
。」
停止灌注MP后，不断奏响声音的头骨很快就安静了下来。
和贝尔不同，这类不死族需要我灌注MP使用《
死者苏醒
》才能活动，在这之前都是
待机状态
，一副没有上发条的感觉。
我也不知道具体差在哪里，可能是贝尔本身特异性的问题。
因为技能等级也提升了，我把材料收了起来。
「那就是《死灵术》？第一次看到...」
直到刚刚都在检查道具箱里【魔石】的人，尼雫看向这边。
她的主职业【
魔石职人
】是毫无疑问的生产职。
「在清点【
魔石
】？」
「对哟，我在确认之前战斗时用掉的部分。」
一边说，一边取出各种色彩鲜艳的矿石。
只要有【魔石】，不管是谁...就算是婴儿也能使用魔法，能够获得自己没有的攻击手段。比如只能＂斩＂的【剑士】如果想要对付有《物理攻击无效》的【
死灵
】就只能用【魔石】。
【魔石《
白枪
》】这类圣属性【魔石】是最有效率的。
话是这么说，但使用一次就得丢弃，是会让钱包缩水的消耗道具。
「呀～因为副职业是【魔术师】只能制作下级魔法的【魔石】，威力完全不够超困扰的说！」
【
魔石职人】能制作怎样的【魔石】要看副职业的魔法职能用的魔法而定。
【魔石职人】+【魔术师】是下级职程度的【魔石】，
【
高位魔石职人
】+【
贤者
】当然就是上级职程度。
假设我想把【死灵术师】的技能做成【魔石】就是【
高位魔石职人
】+【死灵术师】这样。
虽然还要看矿石素材和技能等级什么的，但这是最基本的条件
。
这些
〈Wiki〉上有写，和过去的游戏一样，connect中似乎也有专门收集情报的集团。
「妳的〈异想〉也是生产系？」
生产系职业加生产系〈异想〉感觉会很适合，我是这样想的。
「不？完全没有关系哟？
尼
......我的〈异想〉既不是生产系也不是攻击系能力，缺点还超大，我在考虑了很久后才决定自己做攻击用的道具来弥补。可是职业等级太低了，感觉做出来的【魔石】感觉不是很有用...像卡萝尔酱一样去买也不是不行，但太贵了......呼哈啊啊～～～」
说了一大串话后，藏在猫耳连衣帽之下的脸打了个哈欠。
「很累的话
登出
去
休息
怎么样？」
「不行呀，要是登出的话...就得重新移动过来了。」
「...移动？」
尼雫说了一句有点奇怪的话。
玩家的〈虚拟体〉
登出
后有著从
存档点
登入的机能，但也能选择在原地
登入
才对。
从她的口吻听来，反倒像是一但登出自己的身体就会回到某处的说法。
「呋呋～想知道吗～？」
「有一点。」
「呋呋呼，涅亚酱很想知道对吧！」
「其实也没有很想。」
「哈哈哈！是、秘、密！！」
虽然隐约有所察觉，看来她讲话喜欢绕圈子。
应该是和〈异想〉的能力有关...不过没有打算告诉我呢。
嗯，战斗时能使用的手牌数很重要，尽可能不把能力告诉别人才是正确的。
「登出就不了，但我还是要休息！」
总觉得这句话有点不自然，有种违和感。
把【魔石】全部收进道具箱，并从中取出不知道从哪里得到的睡袋。
半个身体钻进睡袋后，她双手一合突然想到什么的样子，这么说。
「那么晚安，啊！想一起睡吗！对吧对吧！...可是睡袋只有一个......那就两人一起钻进睡袋互、互相帮对方取暖！彼此的感情就会和体温一起升高......真是想到一个
神点子
──────嗯？为什么要给我这个？」
我把一个
骷髅头
递给了她。
「请把
那个
当作是我，好好帮它取暖。」
「......」
尼雫看著手中的骷髅头一言不发。
骷髅头也用空洞的眼窝回望尼雫，沉默不语......不，本来就不会说话。
抛下她一人，我走向营火的另一个方向。
「涅亚酱，再怎么样也应该送布偶才......慢著，难道这是【死灵术师】特有的送礼方式......」
听著身后传来的傻话，我走向一个人身边。
不，应该说是两个人。
「在看星星？」
「嗯。」
守护著近处睡著的莎拉，望著夜空的卡萝尔这样回答我。
以双脚并拢，膝盖微弯的坐姿坐在她身旁。
「星星好漂亮啊，涅亚妳不这么觉得吗？」
只不过是
天体
罢了。
自己的双手绝对无法碰触，当我们看著星光时，或许天体本身早就已经消失了也说不定。
所以我完全不觉得漂亮，我还宁愿去看
雪花球
。
「普通。」
不过『想法』和『回答』是不同的东西。有时也得做出与内心想法不同的回应。
无论再怎么不愿意。
「对了...」
───我也有想问她的事情。
「有栖，妳为什么会想做这种任务？」
不是用
虚假
的名字，我用真正的名字称呼她。
听了我的话，她缓缓转过脸来。
「怎么突然这么问？不就是为了打倒〈UBM〉拿到强力的装备......最主要就是为了帮助受困的村民啊？这点之前也有说过───」
「妳对
村民的生死
其实没有那么在意吧？」
我不知道有栖真正的想法，但讨伐〈UBM〉和救助理者的村民，总觉得两个都不是主要目的，对事物的热情和决意...那种感情的箭头是朝向别的事物。
「不对，我很在意的，在意NPC...理者的生死。想帮助村民也是真的，即不是因为
任务
也不是能获得MVP特典的关系！」
「是吗？但
优先顺位
不高吧。」
「......！」
听到我说出的话，有栖微微张大眼睛，露出一副意外的神情。
〈Infinite Connect〉中的理者，他们并不是用代码一瞬间生成的NPC。都有著出生后随时间培养出的价值观与独一无二的人生经历，至少不是单纯1与0...电脑位元的闪烁。
『理者和地球上的人，他们的生命是否有同样的重量呢？』这问题不是重点，因为就算是后者......现实中人类的生命我们也能舍弃。
十岁时敢拿刀刺恐怖份子的人，我除了自己以外只知道妳。
没有选择『谁都没有死的Happy END』而是『坏蛋死了的Normal End』。『舍弃其他一切来达成自己想要的』妳能做到这点。
「比起救助村民，妳更想做什么？」
───我想问的就是这个。
接这个
任务
，真正的目的是什么？
明白装傻也没有用后，她叹了一口气。
「...被发现了啊。」
「我原本就不觉得妳是这种孩子。」
「孩子什么的...我已经15岁了哟？」
「的确，是说法的问题，对不起。那么？」
稍微停顿一下后，她这么回应。
「要回答这个问题很困难，我也还在摸索...探求到底该怎么做才行......若是哪天我能够正确的说出口时会告诉涅亚妳的。」
「......这样啊。」
就算没有《真伪判定》我也明白，这是实话。
自己有时也会对某些事迷茫，不管怎么都无法得出答案。
对他人的思考说三道四...我不会这么做。
何况问题最大的我，又能说些什么呢？
「
任务
，能成功就好了，
卡萝尔
。」
───说著游戏中的名字，结束了这个有点令人难受的话题。
嗯，沉重的话题到此结束。
是时候该回到开心且有趣的游戏时间了。
若是不这么做的话，来到这个〈Infinite Connect〉就没有意义了。
◆◇◆
日出之后，先前登出的成员也回归了游戏。
没有人犯下传送到〈
存档点
〉这种基本错误，全员都在原地登入。
因为《部队指挥》变成7人队伍的我们正走在铺著石砖的道路上，慢慢地前进。马车的话因为半毁不能坐人，《陆行鸟》的数量也不够，最终只能徒步。
最前方是前卫的尤瑟及牵著莎拉的卡萝尔，尼雫和艾力克斯在中列，后方则是我和TwT。
在无言的森林健行中，我思考起之前莎拉身上的那个怪异的现象，可能漏看了什么。
有某种致命性的坏预感。
应该没问题的吧？目标的〈UBM〉根据聚会时看到的那个动画来看，对方的强度...攻击速度若用AGI来表示大约是1000，绝对不是这边应付不来的。对方是特化用毒的，身体能力非常弱小的〈UBM〉这点不会有错。
『(`・ω．´)？』(没事吧，一副心事重重的样子？)
「啊，我没事。」
我有表现到脸上？还被TwT担心了。
单纯的行路又过了一段时间后，前方的脚步停了下来。
「涅亚酱、TwT酱，是时候该用"那个"了！」
听到尼雫这么说，我发现前方的空气中带有朦胧的淡红色。越远的部分就越浓，到20、30公尺远后就只是红红一片了。
引发病毒系
状态异常
【猛毒】的毒雾，『红雾』就在眼前。
「就在那前方......」
据卡萝尔所说，这个红雾是『台风』一样，把村庄与一部分森林包覆起来的构造。
因此只要到达『红雾』的正中央，宛如『台风眼』的地方就能不受到毒雾的影响。
目标的村庄也在那。
全员都从道具箱中拿出【
万能灵药
】饮用。这种药水能消除罹患的病毒系状态异常并给予一定时间的抗性，说是毒的天敌也不为过......虽然很贵。
感受著瓶口的触感，喝光里头冰凉的液体。
喝到一定程度后，视窗中出现【180秒】的『计时器』，而这个计时器的数字正不断在减少。
视野中的莎拉也喝下卡萝尔给的药水。
对于莎拉，我们没办法先送她一人到安全的地方，本人也坚持说要跟著。
考虑到许多因素下的争论最后在莎拉的「怪物、情报、知道」这句话下结束了。
虽然还有其他选项，不过让她和幸存的村民一起待在安全的屋子之中或许是更好的选择。
「快点走吧！」
村民的大限与【万能灵药】的时限。
被两种时间限制追赶著，我们进入了红雾之中。
◆◇◆
「太好了，大家都没失散。」
「呜哇～这种地方不想再来第二次了！」
「同感。」
「鲜红的血雾，说不定是人的血也不一定呢，呵呵呵。」
『(´･ д．)』(好险好险)
总共7人，看来全员都成功越过毒雾了。
像是恐怖电影一样，不知不觉少一人的情景并没有发生。
「啊，快看那边！」
在石铺道路的两侧开始出现栅栏。
而延著栅栏延伸过去数百公尺远的地方有许多的房屋在。
数百间木制房屋分布在宽大的土地上，从建造技术来看能感觉到花了不少心思。
不过比起房子，我更介意别的地方。
村子里很安静，太过安静了。
就像荒废了般，完全没有声音。
空城，不，这种情况应该说是空村吗？
不知道为什么，《怨念感知》的反应好强。
「嗯，完全看不到人～好奇怪哟？」
「......」
村子被剧毒的红雾包围，外面又有不知道何时就会出现的可怕怪物，这种情况下全员都躲在屋子里也不奇怪。
目标的〈UBM〉推测是植物型的怪物，但也会像食肉植物般捕食人类吗？
说不定已经出现不少牺牲者了。
我们放慢速度，缓缓走进村子中。
途中我看见一栋非常大的建筑物，像是施工现场一样，木材躺倒在那里。
不知道为什么，捆绑用的绳子散落一地，锯子与斧头等工具也没有好好摆正。
「那个地方是？」
「加工。」
原来如此，我听说这座森林会出产稀有的素材，而这个村子正是为了加工那些素材所建立的，拥有这么大的加工场也不奇怪。
「话说起来～莎拉酱，妳知道怪物的样子吗？」
「红色的！」
有没有十岁都令人怀疑的孩子猛点头，这样回答。
这个年纪的孩子都是这样的吗？不太了解。
「哎～～～？」
尼雫大概是想多少获得点情报吧，可惜问出来的答案有和没有一样。
「既然是植物系怪物......那就把火属性的【魔石】以启动前的状态放在一个道具箱里......」
她歪著头苦恼著什么。
「不好意思，有人在吗！我们是从城镇来帮忙的，要是有幸存者请出来吧！」
卡萝尔比起怪物似乎更在意村民的安全，她向四周大喊。
『会担心理者的生命安全』，不是装模作样，的确是实话。但没有人出来，更没有人回应。
否。
有个东西回应了。
「哎────」
毫无预照的，极为唐突的。
从
地面中
钻出的某物......在我辨认出那是藤蔓前，刺穿了尼雫的腹部。
To be continued
○关于【魔石】
【
魔石职人
】制作的、用完即丢的一次性魔法道具。
能制作的【魔石】只能是副职业魔法职能使用的魔法。
矿石素材．技能等级．DEX．封入魔法的强度都会影响成功率。
下级魔法的【魔石】生产率较安定、上级魔法的奥义因素材稀少且成功率较低，市场价格较高。
【魔石职人】+【魔术师】就是下级魔法。
同时取得【
高位魔石职人
】+【
红莲术师
】才能做上级魔法。
同理、【
魔石王
】+『魔法系超级职』才能做超级职的【魔石】。
(NωO)＜限制很大
(NωO)＜因为是一次性道具，也没办法用完后『充电』再用第二次
(NωO)＜一言蔽之就是炸弹
○【幻想少女　爱丽丝】
TYPE：
少女
with
武装
到达型态：
Ⅱ
第一人称就是爱丽丝
(NωO)＜会变成武器的女孩子
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
32.以怨念和鲜血浇灌
◇【击剑士】
卡萝尔．栞那兹基
「哎────」
听见某人的轻呼声和双眼看到尼雫被攻击的时间近乎同时。
攻击她的物体是藤蔓、褐红色的藤蔓像辫子般交缠，形成粗壮枝条的前端有著钻头形状的尖锐物。
「欸，还有这样的！？」
尼雫看著从自已腹部贯穿而出的藤蔓，反应称不上多惊慌。
简直像是不小心打翻饮料的程度。
明明我这边可是吓得不轻呀！！
「爱丽丝────！」
『明白了！』
爱丽丝回应我的呼唤，从手背的纹章中以茶匙的型态出现。
「《二重刺击》！！」
我以《EAT ME》强化后的STR攻击，因为固定伤害有著传播的特性，攻击的部位不能太靠近她，不然被削飞的就不止藤蔓了。
藤蔓从被击中的部分断成两节，尼雫也被甩到了一旁，我在她人摔在地上前抱住了她。
「尼雫！ 妳没事吧！」
「没问题没问题，帮大忙了！啊，如果可以的话，把姿势能换成公主抱就更好了！」
「还能说出这种话就没问题吧......嗯？」
没有出血？为什么？
腹部虽然开了一个很大的洞，但一滴血都没有流出来。而且受伤的部分很奇怪......伤口是类似黑色果冻......或是羊羹的东西。
虽然这样比喻有点不好，但这简直像外皮没问题、里面却已经腐烂的水果。面前的光景就是诡异到这种程度。
是那个藤蔓的攻击造成的吗！？
「完全不是没问题呀！妳的伤口───」
「嗯？啊！别介意别介意！比起这个，得先处理那个触手！」
？...这、这样吗！？
先不吐槽她的命名品味，伤口的部位怎么看都有问题。
可是本人都这么说了......放著不管真的好吗？
「真是的，怎么是我去回收触手CG......可恶的触手怪！」
「connect不是这种游戏啦────」
把高品质的HP回复药水倒在伤口上，虽然只是应急，希望多少有用......
非战斗职，HP最大值较低的关系，不是使用比例回复式的药水而是固定值的。
她剩下不到四成的HP开始缓缓回复。
队伍的简易状态栏上也没有出现什么麻烦的
状态异常
...虽然真的很奇怪，但现在也没有注意这个的空闲。
「阁下！快离开那边！」
转头一看，刚才从地面穿出的藤蔓从一条增加成四条，如鞭子一样狂乱的击打周围。
不仅如此，刚刚打碎的藤蔓从断面长出了新的部分────一部分怪物会有的再生能力。
藏在地面下攻击的怪物毫无疑问是「
元素
」...植物系怪物，因为本体藏在地里，无法看见怪物名称。
「《
雷霆斩击
》！」
看来没有时间让我思考多余的事———尤瑟用剑技为这边制造空隙，我带著尼雫拉开了距离。
『(．ω´．)』
离得较远的TwT也加入战局，用新换的武器不断弹开如蛇般扑来的藤蔓。
藤蔓本身的硬度似乎很高，漆黑小刀只停留在勉强割伤表皮的程度。粗略计算END绝对超过1000。
跟AGI相比，STR较低的TwT很难砍断它。
『-`д´-』
像是水栖生物触手的藤蔓灵活的杀向两人，变成二对二的局面。硬化宛如角质一样的前端部分和两人的武器互击，不断发出硬物互相敲打的声音。
强敌...也称不上那种程度，虽然因最初的袭击出现了被害，却不是无法应付的敌人。
以connect里的战力评价来测定，应该是亚龙级...能力值平均在1000左右。拥有〈异想〉的〈
主宰
〉先不说，理者的话只要是上级职就能对抗。
「正面战斗......不强吗？」
「看来是这样，不过刚刚的偷袭《杀气感知》没有反应......是持有隐蔽系的技能？还是...」
艾力克斯一边这么说著一边躲开飞过来的土块。
当对自己抱有敌意的人接近时《杀气感知》就会发出警告，这次没有发动和对方身为植物系怪物这点有关吗？还是如艾力克斯所说，拥有某种隐蔽系技能呢？
或许是因为刚刚那击不是朝向自己的攻击，能感知自身危机的《危险感知》才没有发动吗？
藤蔓狂乱著攻击的同时，沙土和灰尘也不断被卷起。
「我也......」
「
Wait
。」
对付这种END高的敌人，能施展固定伤害的爱丽丝相性最好。
就在我打算参战时，涅亚突然从身后捏住了我的袖子。
「本体大概不在那边的地下。」
「？、什么意思？ 欸！！」
视线的彼端、艾力克斯的身后，看起来像是堆放工具用的小仓库，窗内有两条藤蔓伸了出来。
虽然是植物系怪物。但从阴暗屋内中伸出触手的光景让我联想到海中巨大乌贼在捕食的画面。
敌人有两个！？不对、这是！
「小心后面！────《二重刺击》！！」
全力跑过去对应，因为把《EAT ME》放在AGI上的关系，这次固定伤害的威力减少了，没能打断藤蔓。
考虑到再生能力与
SP
存量，更大威力的《三重刺击》还是用在更关键的场面比较好。
能再生的藤蔓只不过是对方攻击用的器官，应当会有本体才对......
「......！」
眼镜深处反射著讶异的目光。
他
的〈异想〉虽有探知能力，但唯独无法感知自己身后。
我再次使用《二重刺击》，这次确实破坏了藤蔓。
与此同时───
「打算去哪，不会让你逃的！！」
尤瑟兴奋的不断用武器刺击地面。因为两人那边的藤蔓突然钻进了地中......应该说是自己收回去了。
收回地里的反应和我攻击这边藤蔓的时机一致......
「是同一只怪物？」
「嗯，还挺灵巧的。本体藏在建筑物里，让攻击用的器官穿过地底来袭击兼吸引注意，这样的做法也能做到呢。看起来是植物系怪物，却有一定程度的计策、《光矢》。」
从涅亚的指尖飞出的光之箭矢刺中藤蔓，在上面留下一个烧焦的洞。
不对，是两个。两条藤蔓都被开出了洞，行动变得缓慢了！
瞄准了重叠的时候吗......真厉害。
「消耗还挺大的，得注意MP......欧呀？」
「那是────」
从后方越过我们的头顶，好几个红色【
魔石
】掉在了窗前。
下一刻，爆炸的火焰卷起，灼烧著藤蔓和木造的仓库。
虽然很想叫尼雫不要毁坏村内建筑，但现在实在不适合说这个。
『坏植物烧起来了～～～』
从窗外探头的藤蔓一边再生一边被灼烧，同时仓库内部也开始发出奇怪的声音。
宛如什么东西破裂般，不太妙的声音。可能是因为被火焰灼烧，藤蔓的怪物在里面大闹著。
『Lady，还是先拉开距离比较好哟』
爱丽丝说得对。我与涅亚一同和仓库拉开距离后，便听到比折断免洗筷更大百倍的断裂声。这样的声音不断响起，不知不觉变成了巨树倒下般的巨声。
屋顶崩落，墙壁倒下，地板则被埋了起来。轰然巨响过后，小型仓库已经失去了原貌。
沙尘卷起，暂时遮掩了我们6人的视线。
？......6人？
等等，莎拉不见了！......是被攻击惊吓到，跑到哪里去了吗？
她还在
队伍
内......但是不见人影。
『Lady在找那孩子？的确，一转眼就不见了！对不起，即使爱丽丝在这个状态下的视野比较宽广也没有注意到。爱丽丝知道妳很在意，但现在还是集中注意力在敌人上面比较好！』
「.........嗯。」
———沙saaaaaaaaaaaa。
从沙尘另一端传出某物的声音。
———沙ruuuuuuuuuuu。
并非生物会有的脚步声，而是某种重物在地上拖动的声音。
———沙kaaaaaaaaaaaaa。
声音从残骸上传来。
———咯。
声音......某物停了下来。
「要来了。」
这句话不知是谁说出的，因为
那物
的身姿让人丧失了思考的余地。
清晨的日光照在身上，怪物的模样清楚可见。
「这是、什么.......？」
那东西踩上木头残骸向我们接近，不对，用『踩』是不正确的说法，因为那东西并没有能称作『脚』的部位。
直径大概2公尺略高，身体仅由红褐色的藤蔓所构成，像捆死的毛线球一样，长满荆棘的藤蔓互相交横，重重缠绕。
能称为头、身体、手脚之类的部位并不存在，真要说的话，如水栖生物的触手般舞动的藤蔓就是手吧。
藤蔓螺旋状的蠕动，身躯缝隙不断溢出植物不该有的红色体液。
然后，那物的头上理所当然的，标示了怪物的名称。
————【
血藤蔓
】。
用毛线球来比喻似乎有点轻描淡写，毕竟眼前的身姿实在是.....
「这也太过......」
太过丑恶。
异样的身驱不断蠕动，在日光下拉长的影子跟著晃动，植物沙沙作响著。
宛如恐怖电影中才会出现的存在......【血藤蔓】身上所发出的异样感令所有人都停止了动作。
得打倒才行，这种......怪物。
我实在不想看到这种模样的怪物存留于世。
「不攻击吗？───《光矢》。」
完全不看气氛的光之箭矢刺中【血藤蔓】。
我们也从停顿状态振作过来，开始行动起来。前卫的三人分成三个方向将【血藤蔓】包围了起来。尤瑟向左，TwT向右，我则在中央护住后卫同时进行牵制。在小屋的残骸上战斗不是好主意，将它引到空地上才能发挥人数上的优势。
『———Si』
毛线球一样的外皮内同时刺出四条藤蔓，其中两根瞄准那两人，剩下的朝这边而来。或许是被我击溃过的关系，【血藤蔓】很明显把我当作第一威胁。
触手做作般大幅挥动，发出切开空气的声音，划出明显的轨迹向我刺来。
（看穿了！）
这是为了吸引我的注意力的佯攻，紧接在后的第二根藤蔓才是正戏。
向右侧步回避初击，因为距离上的关系所以不会打中后卫的两人。
接著，第二根藤蔓准确无比的刺向难以回避的我———不过，迎击却来的及。
「《二重刺击》。」
被
茶匙
打中的藤蔓发出折断树枝一样的声音，触手前端的钻头被削飞失去踪影，断面的部位像玫瑰般绽放开来。
「《
雷霆斩击
》！」
『(`д´)！！』
一秒过后，在藤蔓再生回原本形状的同时，那两人也回避了攻击将技能确实打在【血藤蔓】的本体。从我的方向看去，对方的左侧被大幅割裂，右侧被扯下一手大小的体积。
两人没有恋战，而是赶紧拉开了距离。
在
那种地方
战斗，脚被勾住还是踩错地方而失去平衡都有可能。
『Lady，贴纸的姐姐那边有点奇怪！』
赶紧看向TwT，她正挥动右手想甩掉缠在手上的东西。
【血藤蔓】被徒手扯下的一部分藤蔓正在她的手中窜动，像蛇一样紧紧缠住她的手。
当然，长满荆棘如仙人掌的藤蔓要是这么做TwT的手可不仅是割伤的程度。
『(#`Д´)ﾉ！！！』
那样的举动只有两秒，看来是得到甩不掉的结论，用左手的灰色短剑刺向右手，连同一部分的血肉粗暴的扯下来，她的手腕立刻变得血淋淋的。
甩到地上的部份如虫子般蠕动，过了数秒后才变成光尘。
「TwT酱，手腕没问题吗！？」
『٩(ŏ﹏ŏ、)۶』
对于尼雫的提问，TwT用一如己往的颜文字回复。虽然不到涅亚那种能得知她在说什么的程度，但我多少也明白那是『糟糕』的意思。
可能伤到了神经，TwT的手腕似乎很难正常活动的模样。
「明白了，和我交换吧，TwT接下来用短剑牵制就好！」
『(๑´ㅁ`)』
她将左手的短剑反持，很不幸【强盗】的技能和【血藤蔓】的相性很糟糕。
攻击者的职责就交给我吧。
「过来这边！！」
在诱导下【血藤蔓】离开了凹凸不平的残骸上，到了平整的小道上。
得到地形的优势后，我们的攻势有增无减，熟悉了对方动作之后更是如此。
战斗展开后经过了一段时间，双方都产生了消耗，相比这边是MP和SP的消耗，那边是HP......生命已经被削减了不少。
原本藤蔓重重缠合而成的肥大肉体，现在已经被大幅削去了体积。
体表上满满都是魔法造成的焦痕与剑刃的裂口，红色的体液流了一地，因为颜色完全是哺乳类动物的血液，比起"可怜"，"毛骨悚然"的感觉更胜一筹。
到目前为止都很顺利————顺利过头了。
对方比想像中的弱，不过弱小到这种程度不免让人觉得还藏著什么。
奇怪的事不仅如此。
————"完全没有任何村民接近"这点很奇怪。
战斗的声音这么大，却没有看见任何村民......建筑物都被破坏了呀！
难道是有人在进行疏散？就算是这样也应该会有骚动的声音......
『Lady？战斗中不要想东想西哟！』
「———！」
爱丽丝这么提醒后，我的肩膀被藤蔓割伤了。
『没事吧！？』
「还好，只是皮肉伤。」
手伸进衣服中，我从口袋里的道具箱取出了一个【魔石】。
不是尼雫所制作的【魔石】，是市面上流通的东西。
其中封入的魔法《
深红领域
》是火属性魔法上级职
【
红莲术师
】最强的攻击魔法...奥义。
奥义是只有一部分上级职和超级职能使用的强力技能，《
深红领域
》的伤害......据我所知有5位数，是市面上可以买到的，最大威力的攻击魔法。
亚龙会即死，即使是纯龙也会受重伤，我是这么听说的。
为了这个用光了开服以来的积蓄，不过在这里使用掉一点都不浪费。
「你们！快从那边离开！」
再怎么样也不能把同伴卷进来，我出声让其退避。
「欧！？」
『Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ』
两人虽然不知道我要做什么，也许是直觉，他们还是拉开了距离。
我把《
深红领域
》的【魔石】启动后扔了过去。
connect里施展威力强大攻击前大多都需要做某种准备，以魔法来说就是需要『构筑时间』。
发射巨大火球的奥义魔法《
深红领域
》对平凡的【红莲术师】而言原本也需要十数秒以上的构筑时间，但若是使用【魔石】就能在一瞬间发动。
【血藤蔓】因为身体创伤动作很迟钝，没能反应过来。
已经启动的【魔石】撞到坚硬表皮的同时，发出了"喀拉"的碎裂声以及眩目的红光。
高热的烈焰把对方包覆了起来，绯红火焰的花瓣在热量中舞动。
虽然火焰本身很美丽，但在其中的东西却完全不是那样，
【血藤蔓】激烈地摇晃身躯，不断甩动藤蔓，如果【血藤蔓】有发声器官的话，一定会发出巨大的惨叫声吧。能把人轻易烧成焦炭的火舌像舔舐一样使其膨胀、烧焦，最后碳化。
最后，像是满足了一样，红色光芒消失了。虽然感觉过了很久，但实际上只过了数秒吧。
《深红领域》将直径数公尺的地面化为黑色，残留著火焰热量的中央立著巨大的碳块。
不知情的人说不定会以为是漆黑的岩石也不一定，但那是【血藤蔓】。
「打倒了....吧？」
「吓我一大跳......卡萝尔酱还藏著那种杀手锏啊！」
「刚刚那个是《
深红领域
》？还是第一次看见真货呢。」
旁边就是木造建筑，没有变成火灾真是万幸。
我没有放松警戒，注视著变成碳块的藤蔓怪物。缓缓的，【血藤蔓】飘散光之尘屑，在空气中溶解消失了。
"咚"。原是【血藤蔓】所在的地面有什么东西滚落。
那是我也看过好几次的，
掉落道具
出现的光景─────
「────欸？」
◆◇◆◇◆
◇【死灵术师】涅亚
『卡萝尔对【血藤蔓】使用了【魔石】，造成了○○○○○点伤害。』
如果是在别的游戏中，
Log
就会这么写吧。
我记得《深红领域》是上级魔法职中火力最强的【红莲术师】...其奥义，威力的确很厉害......至少我想不到要怎么在那片火焰中存活的方法。
用《看破》看向【炭化】的躯体，得到的能力值来看，【血藤蔓】在HP方面特别高，足足超过1万，但那么多的HP都被火焰削减掉了。
被烧尽的不只HP......我在【血藤蔓】上感受到的
怨念
也是，一同消失了。
嗯，这个植物怪物上有怨念，和我在〈地下塔〉里遇到的不死族一样，既不是
冷
也不是
热
，但就是刺痛著感官的某种
感觉
────怨念填满了怪物的身体。
虽然不知道《怨念感知》的原理是怎么运作的。因为这里的空气中充满怨念所以没能用《怨念感知》感受到【血藤蔓】的突袭。但现出身形并接近到这个距离后，总算是能分辨出来了。
这东西虽然是植物系怪物...但体内里却流著怨念。
而且躯体中不断孕育出的怨念正在流向某处。
有够怪
。
就像哺乳类动物流著章鱼的蓝血一样。在
我
的眼里实在是诡异。
诡异的不只这个。
都打到这种程度了，却没有半个村民的人影？
「呼姆呼姆～」
嗯。
果然是那么回事呢。
───村民果然全灭了。
空气中飘散的大量怨念、没有人在的空村、
这东西
。
终究还是变成这样了嘛，关于我不久前想到的
假说
终究还是成立了，实在是令人遗憾。救助村民的任务失败......虽然收到的
任务
是【讨伐】不是【救出】就是了。
那么、尸体呢？这个问题跑了出来。
和〈主宰〉及怪物不同，理者的尸体不会消失。那些尸体哪去了？
就算【血藤蔓】是食人植物那种类型的怪物，也不可能自己消化完数百人分的人类才对。
现在不知道跑去哪里的
那孩子
也是，是怎么从这种情况下脱离毒雾的呢？
总不会是能加入
队伍
的怪物吧？虽然也有把从魔放在队伍内来运用的情况......但野生怪物伪装成『持有职业的人类』......─────这种『假设』感觉也不对。
嗯，比过去参加某次棋类比赛时还更让我苦恼。
标示著【血藤蔓】的碳块消散后『某物』滚落在地。
掉落品────瞬间这样的想法掠过脑海。
滚落于地的———————是有点焦掉的人类头颅。
看见人头的光景不是第一次，因为有感觉到
既视感
，要分辨出那是什么东西很简单。
分辨出来后，我也得到了
拼图的碎片
。
体内的人头、充满环境的怨念、【
血藤蔓
】─────流血的植物怪物......植物？
植物、食人植物？还是............植物─────？
啊。
喔呀，原来如此。如果这个假说正确─────就合理了。
「────欸？」
不知是谁的惊呼声。
紧接在惊呼声后，空气中突然涌出奇特的气味。
血的铁锈味和肉的腐臭味。
以及─────果实的香气。
「......！？」
谁的指示都没有，全员都看向了一个方向。
所看的方向，有著溢著血的藤蔓怪物，另一个【
血藤蔓
】。
但我们没有在看【血藤蔓】，而是望著藤蔓怪物身旁的小小身影。
突然消失，突然出现的，孩子的身影。
────「奇怪的、家伙们、怨念、也没怎么出来」
────「之前那个、也是、皆是害虫」
────「能用的能力、也知道了」
────「打扰用餐、杀了」
那是刚才听过的声音。
如血一般、有著鲜红眼瞳的女孩子，她面无表情的，口吐著话语。
「────情况相当不妙。」
拥有索敌能力的艾力克斯露出了些许惊慌的表情。
那个理由，我立刻就得知了。
"啪沙啪沙、啪沙啪沙"
「─────怎么会......」
森林、屋子、小坡、树后，与拖动某物的声音一同，【血藤蔓】成群出现了。
眼睛所见的就超过二十、三十。每体都有著亚龙级怪物的力量......【血藤蔓】的群体。
所以才没有人......村民们想必都被这些【血藤蔓】给吞噬了，像刚刚某人的
首级
一样。
如包覆
种子
的
果肉
。
「稍微、晒晒光、好了。」
说完，莎拉脖子以下的部份化为肉瘤，身体内侧某物迸裂开来，布衣被撑破，全身如剥皮的水果般流出鲜红体液，百条、千条『藤蔓』涌了出来。
让人想问『这么大的体积之前都藏哪去了？』藤蔓啪搭啪搭地在地上留下痕迹。
模仿不断打气的气球般胀大，2公尺、4公尺、6公尺，长刺的藤蔓相缠，最后达到两层楼高。
形似肿胀的大树，"植物肉团"的变化还没停止，圆形的轮廓生长出枝芽，血红的宝石如
果实
一样结果在树枝上，模仿打结的毛线，藤蔓在体表蠕动著。
虽然样貌扭曲了点，但这才是符合
植物系
怪物......树型的植物【
魔像
】该有的身姿。
真要形容的话就是"灌了水的大树"、"长了脚的植物肉团"。
《怨念感知》告知著我，怨念的集合处就是这个怪物。
模仿生物的呼吸，这个植物不断吸入周围的
空气
。
「......」
真是恶劣的世界。
若是作为游戏来考虑，设计出这种东西的人思考肯定十分有问题。
身躯颜色和莎拉的瞳色一样是红色....不，血色。
我仰望眼前的庞大肉球，看见某个物体。
莎拉的脑袋......像果实一样挂在这个怪物身上。
「......」
即使脖子以下的身躯消失、变成这副模样，脖子以上的部分也没有变化。
她阖上了双眼，就像睡著了。
把
血红的宝石
挂在身上，丑恶果实的寄生之树。
最后，就像在蛋糕上放上草莓一样，肉团上方出现
名称
。
——————【鲜血寄生
血宝石
】。
To be continued
○【鲜血寄生　血宝石】
(NωO)＜用人血与怨念浇灌的植物肉团。很克苏鲁。
(NωO)＜具有结
果实
植物的特性+不死系怪物的特性。
(NωO)＜重点、【莎拉．古德】还在队伍中。
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓(
ﾉ>ω<)ﾉ
？↓↓↓↓
33.徒具血肉的人形　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　附彩插
■□
普雷米亚
．某个宅邸
「......」
某个宅邸的三楼办公室里，一位女性坐在作工良好的木制椅子上，双眼闭著。
女性是
王国
中位列王族中的一人，娜格琳．莱德金登。
面前的桌子上放著羽毛笔、印章以及各式各样的文件，她直到刚才都还在
办公
。
为了方便处理公文，娜格琳把主职业换成了【
书记
】。
原本要变更职业需在〈存档点〉进行，但只要使用【职业水晶】───小型棒状水晶───这种一次性道具就能快速切换。而变成【书记】后总和能力值也不会改变，虽然转换职业有无法使用一部分技能的缺点，不过文书处理的工作本来就不需要使用那类技能。
只不过把战斗职的能力值用来签写文件，未免让人觉得有些大材小用。
之后，不知何时她放下了笔，一直保持著这个状态。
是完成了工作在闭目养神，还是在想事情。只有她自己知道。
(让人伤脑筋，【
彼岸
】的技能偏偏在这时发动。之前遇见涅亚的时候这个技能帮了大忙，不过真的很不会挑时机......)
想著『魔剑』的真名与某个技能，她思索著事情。
看起来就像睡著了一样，双眼紧闭的沉思著。
(我明白，失败的命运并非注定，是能够改变的。《恶感》就是为此而存在，当初我向她搭话就是为了这点，但是......)
冥想著，考虑著。
在灯光微弱，窗外日光所照入的房间内，她独自一人这么做。
────已经是【剑圣】了啊，真不愧是我的女儿。
────请多保重，姐姐大人。
────琳......真的可以这样称呼您吗？
────公主殿下，决定这么做的是我自己，别误会了。
血缘的至亲所说的话。一同竞争的友人所说的话。因为自己而死的人所说出的话。
她回忆著过去，慢慢睁开了双眼。
「......必须得是现在啊。」
───把得到的答案说出口后，从椅子上站起，行动了起来。
使用能快速更换防具的《瞬间著装》把自己持有的『
特典
』......
黑色围巾
披上。围巾的两端伸长，变成似乌鸦般的黑色翅膀。如同重力没有作用于身上的模样，凭借装备技能的力量让身体浮离地面。
她打开窗户从宅邸里飞出，似升天的黑色流星，一瞬间消失在了天空远处。
黑金色的流星以超音速......五位数以上的AGI直线飞行，方位为东。
「得去见证才行，这份预感。」
这么嘟哝著后，握紧自己手上的戒指型道具箱。
那东西诡异地散发出漆黑的气场，宛如里头放著什么非常可畏的东西。
◇
■□关于【鲜血寄生　血宝石】
人们
为了对抗怪物的威胁，会依照对象持有的
资源
总量等，以各种情报来分析战力的强弱基准...也就是威胁度。
并非
怪物
或
头目怪物
这种粗略，
系统
性的分类。而是更为精细、常用的基准。
若要举例子，只有
上级职业
才能对抗的亚龙级，以及比
封顶者
更强的纯龙级都是最常使用的基准，不管对方是不是
龙
类的怪物。
『为什么会有这样统一的
基准
？』，关于这个疑问的答案，被认为是一部分怪物会以【
亚龙
○○】、【
纯龙
○○】进行命名的缘故。不过最初使用这种方式称呼的人，其名字已经消失在历史的长河了。
怪物的实力若有亚龙级便会被视为BOSS怪物，如果不是
上级职业
通常只有被杀害的下场。
处理怪物骚扰等事件的冒险者工会中也有『能够讨伐亚龙才是一流的冒险者』这种话。
另外、也有原本不怎么强的怪物进化到亚龙级的情况。
是的，怪物有著变强、进化成新种族的可能性。
把东方平原及森林内作为生活带的弱小怪物【
小哥布林
】当作例子，本来就有才能及累积经验值够多的情况下，一部分强力个体可能会进化成上级怪物的【
哥布林战士
】 甚至是【
哥布林王
】之类的头目怪物。
与人们透过就职、讨伐怪物来升级同样，怪物杀的对象越多自然越强。
在此之上，怪物到达亚龙级、纯龙级以上的强度也不无可能。
轶事级、传说级、古代传说级、神话级、超级，这些全部都是〈
独特
．
头目
．
怪物
〉，即〈UBM〉的阶级。
拥有独特性，过去与未来都不会重复出现的怪物。怪物名就是种族名，自己就是一个种族的特殊怪物。
比方说，以现在正待在涅亚影子中的贝尔为例，若是【
伏影银光
】没有成为涅亚的从魔，也会变成〈UBM〉.......有这样的可能性。
虽说驯服怪物不会变成〈UBM〉，〈UBM〉也无法被驯服。不过以这个案例来看，比较像是牠在被认定为〈UBM〉前成为了从魔吧。
那么，作为传说级〈UBM〉的【鲜血寄生　血宝石】是怎样的怪物呢？
有一种名为【
寄生藤
】的怪物。虽然是怪物，但别说刺出藤蔓了，那是连移动自己的身体都做不到，只能寄生于其他树木上吸收养分，更像是『植物』的存在。
若是寄生在这个森林所出产的一种红色木材上，随著时间过去，吸收的养分会结出鲜红如宝石般的果实———【血石】。这种果实作为生产素材有著一定的价值，蕴含的养分也会使动物来采取，近而达成以动物媒介繁衍的目的......这是它的繁殖方法。
总而言之，【寄生藤】不是童话故事中那种与【
勇者
】对抗的强大怪物，反倒像是该记载在图鉴上的植物。
【鲜血寄生　血宝石】则是和【寄生藤】相近，没有任何杀伤力的〈UBM〉。
因过去的偶然......亦或必然，它与怨念这种奇妙的能量接触了。它正巧与怨念这种能量有著极高的适性，经过了一段不算短的时间后，它萌发出了将怨念变换成
资源
的力量。
获得能将生物的"
怨念
"转化成自身能量的能力......以及
自由
之后，它如同食肉植物般，以森林中弱小的怪物为食。同时吸取生物的怨念与养分，【血宝石】在心理与生理上皆获得了满足感。
最大的变化是内在，它已经完全觉醒了。它感受到了透过折磨生物，从身上吸取怨念所带来的无上快感。
之后，这个〈UBM〉在广大的森林中一边徘徊，一边进食......本能上远离森林里战斗力强大的纯龙，以弱小的怪物作为捕食目标，就这样维持了很长一段时间，不断提升等级。待变强之后，强敌也能用剧毒削弱、打倒了。
在这过程中更有畏惧它而带著族群逃向远方的【哥布林王】。
虽说【血宝石】是在森林中徘徊，但远离气候寒冷的〈维勒芙因〉以及环境奇异的〈雷加利亚〉接近有著丰饶土地的〈莱德金登〉也是理所当然......遵循本能全灭村民也是......理所当然。
身为技能特化型的〈UBM〉。它持有《朦胧红血》这一能调配＆喷洒＆维持复合型剧毒的技能。杀害、麻痺人类，或是植入
分体
的【血藤蔓】都是轻而易举，弱小的人类很容易就会成为它餐桌上的食物。
再来就是和过去同样，用名为【
血藤蔓
】的棺材包裹活著的对象，使其维持活著───被迫活著───的状态用剧痛之毒不断让生物孕育怨念后榨取而已。
不管对方是不是人类都没有关系，它亲手创造出了
自己的餐桌
。
【血宝石】的行为和植物行
光合作用
的形式没有什么不同。
只是它吸入的不是二氧化碳而是怨念，吐出的也不是氧气而是毒气。
不死生物为了吸取怨念会去袭击
生者
，【血宝石】的做法则是寄生在能产生优秀怨念的人类身上，这点可以说是相当有效率......
为了最大效率获得痛苦，【血宝石】每秒都在对宿主造成
伤害
......调配了这种毒，而它也会分泌有治疗效果的酵素让宿主不会死去。
生不如死......大多数人的看法都是如此。
但莫说心跳，连心脏都没有，只剩一颗头颅的状态算不算『活著』还有待讨论就是。
真要说的话〈Infinite Connect〉的系统是把牺牲者们当作『活著』的吧，这也是莎拉．古德在【血宝石】露出真身的
现在
仍在队伍里的原因。
而在它露出
自己身形
的此刻，这些秘密也称不上秘密了，一看就明白。
现在正立于【血宝石】前的卡萝尔，她所抱持的价值观没办法接受这种悲剧发生。
────无法容许
对方
的存在。
对此，【血宝石】也抱持同样的想法。
────必须抹杀
对方
的存在。
站在那边的是无法寄生，传来的『痛苦』也不怎么样，没办法成为自己养分的『害虫』。被这群『害虫』打扰用餐什么的，绝不原谅。
【血宝石】的诞生是多重巧合下所造成的结果，但就算是巧合，那份力量也无庸置疑处于传说级〈UBM〉的领域。再加上周围还有大量它用技能创造出来的
分体
......相当于亚龙级的怪物集团。
这样的敌人，绝对不是现在的〈
主宰
〉能轻易打倒的对象。
◇◆◇
◇【死灵术师】涅亚
如果可以的话，我不太想面对眼前的现实。
眼前鲜红、渗血的巨树肉团上方标示著【鲜血寄生　血宝石】的名字。
同时持有
头衔
和
名称
的二名，前所未见的怪物从莎拉的身体中迸裂而出，现身在我们面前。
不光是这个【血宝石】，周围正在蠢蠢欲动的【血藤蔓】肉眼所见就超过20体，这样的情景使风景整个变貌了。
(好红啊。)
与庞大的HP相应，有著完全想像不到是寄生型怪物的巨大身躯，这个大小的身体是怎么收起来的呢？.....在存在
道具箱
的connect中或许有能够把身体暂时保存在异空间的技能吧。
如果是像贝尔那种野兽外形的怪物，就算不打光HP，只要把头砍下来或破坏重要的内脏......也就是破坏
生命中枢
就能打倒。
但面前【血宝石】那『肉团的树』般的身体，到底哪里才是弱点......说到底，它真的有能够称作弱点的部位吗？
【血宝石】晃动比【血藤蔓】更加鲜艳的身躯，仿佛嘲笑著一群比自己小得多的生物。
不，事实上就是在嘲笑吧。
轻松突破六位数的HP，除了三位数的AGI以外，其它能力值也有数千。
我们和这个〈UBM〉在生物的
性能
上有著巨大的差距。
『Kuuuuuuu.......』
为了以防万一先在影子中
待命
的贝尔也是，战斗力上无法互相抗衡。
说到底，不死族无法在太阳下行动，和之前跟那四人组的〈主宰〉战斗时不同，这里的日照很充足，这个情况下牠能做的事很少。
『包围起来杀掉。』
与之前断断续续的言词不同，〈UBM〉不知道从哪发出声音，指挥著远处的【血藤蔓】靠近过来。
与周遭这些红得过头的植物怪物相比，远处卡萝尔的脸上失去了血色，手也在微微颤抖。
【血宝石】轻轻挥动枝桠的触手后，比【血藤蔓】粗壮许多的藤蔓猛然撕碎地上的草，爬行穿刺过来。
明明AGI只有三位数，但操作藤蔓的速度却快了近十倍。
藤蔓的前方是距离较近的轻装剑士，尤瑟。
早有预料的他以秘银制武器来格挡────
「！」
───身体连同武器一同断成了两截。
「啊，啊。真可惜。」
脸上露出不甘的神情后，瞬间消散成了光尘。
【
队伍成员
〈
尤瑟
〉已死亡】
【已超过可复活时间】
【〈尤瑟〉由于受到
死亡惩罚
而
登出游戏
】
系统传来队伍成员的死讯。因为躯体受损得相当严重，他很快就死惩了。
这仅仅是一瞬间发生的事。
「呃、呜！」
受到【血宝石】那无以言喻的压迫感，卡萝尔似乎难以下手的样子。
嗯，毕竟我临时也想不出有高胜算的，能逆转战力差的攻略法。
如果不是像卡萝尔那样能使用固定伤害的话，想必连造成伤害都很困难。
就在这时，火炎点燃了其中几体【血藤蔓】，是尼雫丢出的【魔石】。
「啊呜哇哇哇哇，难易度也增加太多了吧！？这下
荷包
要大失血了。」
「虽说计算出的胜算很低，但我们会协助开路的。」
『(⊙ω⊙)』(加油)
「......哎？啊，嗯，加油。」
因为好像是很重要的情节，所以我也随口说了点台词。
作为附赠也丢了几发《光矢》出去。
「卡萝尔酱！这个！」
「.....这是！这样好吗？」
「OKOK，完全没问题！」
「我知道了，大家，帮我吸引注意力。」
视野一角中看见尼雫把自己的道具箱递给卡萝尔的景像。
道具箱......原来如此，也是有这种做法。虽然不知道能起到多大作用就是。
【魔石】、【弩弓】、【魔法】。
留在原地的我们用各自的手段吸引著【血藤蔓】们的注意力。
用『光矢』射穿远处【血藤蔓】的同时，我也试著用眼睛捕捉她的身影。
【血宝石】在距离50公尺以上的地方，对她的AGI而言只要一秒就能到达。
但是现在因为【血藤蔓】的阻挡难以通过。
「来这边啊！你们这些不长脑袋的大笨蛋～～～！！！」
要问有没有
脑袋
，大概没长吧，毕竟是植物。
随著尼雫的呼喊，不少【血藤蔓】都被吸引了过去，不是因为
嘲讽
，而是因为【魔石】造成的被害是最大的。她双手握著大量【魔石】，很明显就是
那个打算
。
对不会真的死去的〈主宰〉而言。某些情况下比起活命，注意道具与装备的消耗更为重要。
而她要做的事情对
生产职
的自己而言，毫无疑问是真正的
大出血
。
把【血藤蔓】的群体当作目标，跑了出去。
身体被藤蔓刺穿也不在意，一心一意的靠近对方。
「呵呵、启动♪」
从双手发出巨大的光芒，将许多【血藤蔓】的身影一同包覆起来。
华丽的
自爆
了。
数十个【魔石】的大爆炸。
那些都是比起威力更加注重于造成『行动阻碍』的【魔石】。
藤蔓怪物的包围圈因自爆出现了一瞬间的空隙。
要穿过那小小的空隙很难，也不知道有没有通过的时间。
「爱丽丝，《EAT ME》切换到AGI！！」
卡萝尔没有辜负那份牺牲，成功从中穿了过去，目标自然是远处正在作壁上观的【血宝石】。
我低头回避从头上刺过来的藤蔓，看著她消失在藤蔓怪物另一边的景像。
虽然突破了，但远处还有几体【血藤蔓】朝我们攻了过来。
我能顾全自己不受到致命伤，但是其他人就......
数十条藤蔓从四面八方做出刺击和斩击的动作，我、TwT、艾力克斯三人要完全躲开是不可能的。
转动眼球一看，艾力克斯被腰斩的半身飞到了空中，怎么看都是致死伤。
「哈，到此为止吗。」
即使变成了那样也没有等死，他使劲剩下的SP丢出最后的BUFF。
【队伍成员〈艾力克斯〉已死亡】
【已超过可复活时间】
【〈艾力克斯〉由于受到死亡惩罚而登出游戏】
看到遮蔽视线的藤蔓群，没有能完全闪开的把握。
考虑到我的END说不定撑不到2击.....可能1击都没办法。
用《光矢》大量射击来改变其中几条的攻击轨道，从它们互相干涉后产生的空隙中钻过。
MP......还有一些，同样的动作只能再做出两次。
我跳到空中回避朝脚踝扫过来的藤蔓────啊、糟糕。
落地前，感受到地面下某物蠢动的气息。
像是蚯蚓在翻土一样，下方的地面微微凸起。
和之前一样是从地下的攻击？
落地后再闪避或是用光属性魔法迎击都会来不及，那么───
「《
泥土剧变
》。」
落地，鞋尖轻触地面的同时，发动这个地属性下级魔法。
地属性魔法的特性是『矿物操作』，泛用型的【魔术师】程度顶多只能让土壤变硬一些。
用这个魔法硬化脚下的地面后，我靠著拖延到的时间成功退避到一旁。
模仿挖穿地面的
鼹鼠
，褐红色藤蔓向上刺穿我刚才所在的空间。
好险。可怕。
成功逃过一劫。
「！？」
───才刚这么想，就从身后感知到了巨大的怨念的团块接近。
那是直径比起电线杆还粗的巨型
枝桠
，它以非常恐怖的速度，穿刺......撞了过来。
这个画面比巨型车辆直直冲撞过来还要恐怖耶？
从体积来看，不可能是【血藤蔓】，那答案就只有一个了。
大脑......感官能反应的过来，但是身体没办法跟上。
战斗技术之外的问题......
速度
压倒性不足。
......没办法，那就这样吧。
这是无可奈何的事。
AGI差太多了，若是有10分之1我还有办法做些什么......也就是说，束手无策。
片刻后，传来碰撞的触觉，以及微微浮离地面的感觉。
「为什么？」
『(`･∀･)ノ』
———只能默默看著一旁的TwT把我推开。
以红色的巨大
枝桠
为背景，在这充满了死亡气息的一刻，她把我给推开了。
查觉到两个人都无法回避，选择了把我撞开，至少让我生存下来。
「
加油
」
听见了有些沙哑的，女孩子的声音。
之后，她的整个身体被击碎，代名词的纸张也被撕破了。
简易状态栏上，TwT那原本就不多的HP一口气被抽空，归零了。
【队伍成员〈TwT〉已死亡】
【已超过可复活时间】
【〈TwT〉由于受到死亡惩罚而登出游戏】
我的疑问没有被回答，已经消失的她是没办法回答的。
巨大藤蔓的冲击当然是普通攻击，光是如此TwT就死了，HP足足有数千以上的她，一击死亡。
驱动著稍微变轻一些的身体，我与触手般的枝桠拉开距离。
我并非完好无伤，发动基础的火魔法《
焰球
》，目标是自己。
「唔。」
────灼烧
只剩下一半的右臂
。
即使被TwT给推开，我仍被削掉了一只手。
骨头破碎从皮肤穿出，手肘以下的部分变成肉沫与TwT的掉落物混在了一起。
右臂一瞬间就变成了在connect中不用超级回复魔法就治不好的【部位缺损】。
简易状态栏上出现数个
状态异常
，虽然用《焰球》强行停住了【出血】但状况不是很乐观。
画面左上角的HP条也从安全的地带掉到代表危险区段。
因为关闭了痛觉完全不痛，仍有失去手臂的不适感。
「啊！！」
卡萝尔绕到了【血宝石】的附近，把尼雫给的道具箱丢了出去。
【血宝石】晃动身体，用藤蔓敲向飞向自己的物体。
喀塔喀塔。像魔术方块般的六面体出现龟裂。
道具箱是可以破坏的，这点我知道，而破坏后.......东西会全部洒出来。
随著道具箱的破裂，里头的物品也掉落出来─────是数十个发出光芒的【魔石】。
果然。那些都是在启动后，立刻收入道具箱的【魔石】。
从有保存功能的道具箱中解放后，会发生什么自然不用多提。
数不清的光芒同时炸裂。这是自登入以来所看过，听过最大的爆炸，沙尘也被卷起遮蔽了视线。
所有的【血藤蔓】都停止了动作。
『没有用。』
.....不久后，浓烟散去，刚刚的牺牲都成了泡影。
数百条伸出的藤蔓缠在一起，形成肉盾挡下了爆炸。
溃烂的藤蔓垂下，掉落在地，
肉团
仍然完好无恙。
「《三重刺击》！！！」
———到现在为止。
『呃aaa！？』
身体的一部分被击碎，【血宝石】微微失去了平衡。
无视防御力的固定伤害发挥了十足的作用。
「《三重刺击》、《三重刺击》、《三重刺击》！！」
紧接著主动技能的连打，像要用光所有SP一样，不断以固定伤害在它身上挖洞。
【血宝石】并没有单方面被打，晃动起庞大的躯体，用全身的枝哑扫荡四周。
这样的攻击无法回避，她被击中了。
看到那孩子受伤的模样，自己的内心未免有些难受。
「────」
我缓缓接近著倒在地上的那孩子。
「呐，卡萝尔。」
「呜、呜！！」
她摇摇晃晃地站起身来，还打算再战。
但Status上的SP几乎枯竭了，已经无法发动技能了。
爱丽丝的固定伤害，一击的伤害量便能对人体造成致命伤。
但对持有著数十万HP的【血宝石】而言也只是轻伤程度，总伤害大概不到一成。
藤蔓构成的巨体正在再生，刚才削减的HP只要花点时间就能复原的样子。
彼此的差距很明显，已经到极限了。
万事休矣，输了。
绝望————并没有产生这种感觉。
提升等级，强化异想，更换装备，收集情报。
何况〈主宰〉是不死之身，甚至连『逃跑』的选项都可以舍弃。
虽然多少要承受点死亡惩罚，不过那也是花点时间就能弥补的。
过去的战斗都能看到"胜机"，但这次没办法，看不到获胜的可能性。
所以、下次再加油吧。
「很可惜，我们输了呢。」
「......还没。」
把握现状，我说出结论。
但她好像还想努力一下。
「总有一天会赢的，这次就先放弃。」
「......不要」
「只不过是连一个上级职都没满的状态，果然还是太勉强了。」
「......」
「继续升级的话，总有一天能赢，到那时......」
「......视而不见。」
「？」
「我、不想对那个孩子视而不见。」
她指的是正挂在【血宝石】身上，只剩下脑袋的莎拉。
明明【血宝石】的伪装已经解除了，但【莎拉．古德】这名字却还标示在队伍成员一览。
也就是说，那孩子还活著，保持一个头的状态下。
前提是要把被【血宝石】变成植物人般吊著点滴的这情况称作"活著"。
她的生命是靠【血宝石】所维持住的，【血宝石】一死莎拉也会死，这点一看就知道。
那副模样比起活生生的人更像是某种任务的道具。
但从之前的案例来看，并不是先有《任务》才出现事件。
而是出现《事件》后才做出《任务》。
这意味著莎拉的现状，并非事前决定好的。
她是和这个世界中其他的理者一样，曾经"活著"的人。
绝非是
为了变成那样
而诞生的。
「或许，她曾经像之前牵著她的手一样，牵著家人的手在村子里漫步过。」
或许，她曾经像爱玩的孩子一样，独自一人跑进森林里过。」
或许，她"现在"可以不用变成这样。」
不想放任她继续那样的心情可以理解。
但是......
「卡萝尔，妳想帮助那孩子？那还是早早放弃的好。」
「......」
过去无法改变，理所当然的事实，因为过去已经结束了。
「她是救不了的。」
「......」
「这个战斗，输了也没有关系，因为不会发生无可挽救的事。」
因为已经发生了。
『悲剧』、已经发生了。
「我知道、妳所说的一切我都明白！」
「嗯」
「...我知道，自己救不了那孩子。」
「所以输掉也没关系，不需要那么自责哟？」
想阻止她，想让她放弃。若是放弃的话会轻松一点。
不想让她感受到，自己无能为力的事实。
「我、
不想认输
。」
「......为什么？」
「因为约好了！！」
约定的对象，我知道是谁。
除了
那个人
以外，不会是其他人。
绝对不放弃。
绝对要坚持到底。
令人困扰、令人怜爱的那个人。
有栖背对著我，紧握著武器宣泄著心情。
宛如巨树倒下，粗大如树的枝桠毫不留情甩下来。
一瞬间，在我眼里，和不讲理的力量对抗的她像极了某人。
银色的光和红色的触手相撞，片刻后，藤蔓被挖出巨大的洞。
同时，
茶匙
发出"劈哩"的响声，出现一道小小的裂痕。
不过，【血宝石】的藤蔓可不只一根而已。
———细长的藤蔓刺穿她纤细的身体。
「......啊啊，好不甘心。」
她低声地，将心情宣泄而出。
缀满缎带的裙边浸染鲜血，红色液体飞溅而出。
血液滴落在脸颊，如泪痕般向下滑落，打算伸出掌心接住，却在碰到以前发光消散而去。
啊啊，真讨厌。明明知道是
假的
还是很难受。
系统再次传达了队伍成员的死讯。
较小的藤蔓接连俯冲刺了过来，是如树枝般细小的枝条。
用剩下的左手挥动短剑，感受不到抵抗，轻易地切断了藤蔓。
被砍断的部分掉落在地上的同时，弯曲著撑起身体，像虫子般高速弹起，目标是喉咙。
「......」
已经连惊讶都累了。
如果是没有装备防护的喉咙，想必会一击致命吧。
感觉时间被拉长。红色荆棘的断片慢慢接近，逐渐侵蚀视野。
嘛、算了。反正也不会失去什么。
这不是自暴自弃，但也没有特别期待什么。
没有干劲。
因为不会真的死去，所以不需要拼命。
说到底，连能拼的命都是虚假的造物，只是名为HP的数字。
所以无所谓。
......
还真是找了一堆借口呢。
明明只要想著『啊~这怪物好强啊，不行不行，再去练等吧！』这样就好了。
但我却在脑海里思考『拒绝』的原因，透过解释来正当化。
在最后的思考中，我阖上了双眼。
喉咙被划开而死，是这样的死法啊......反正等等就会在自己的床上醒来了。
因此，没有关系。
这具身体
既会受伤也会流血......但、
终究只不过是"徒具血肉的人形"罢了。
———『
那有点不对
』
似乎听见某人的声音。
同时，左手背上的物体发出温暖的光辉。
◆◇
「......哎？」
听见某道声音后，看见了奇异的景象。
藤蔓的断片被贯穿钉在了地上，变成了光尘。
钉穿植物触手的物体，是剑。
一把剑插在我身旁的地面中，偏细的白色剑身如枯萎般，一部分被染成黑色。相当奇怪的配色。
『
GOD
说反了。』
「？」
『只要意志与灵魂是真实的，身体是不是虚假的都没有差异。』
少女的声音直接传进脑海，本能察觉到那是眼前这把剑的声音。
剑身散发出光芒，变成纯白的光之粒子，重新构成别的形状，是人型。
和卡萝尔......有栖的〈异想〉【爱丽丝】一样的情形，不过出现的不是爱丽丝，而是别人。
别的，有著"人类外形"的存在。
「要做的事情不会改变。」
发色如同生锈的银。
身穿单色的连衣裙。
明明衣服的色调极为单调，发间却用锁链连著的宝石装饰著。
单色调
。
她让我产生这种印象。
「妳是....」
「
よう
。」
https://i.ibb.co/Br8yK3k/image.png
「.......
糟糕
，一不小心就打招呼了，嘛，算了。」
眼前的人物这么低咕道，接著——
「该说是初次见面吧？啊～虽然万分不愿意，但也没办法。【受创人形
塞拉菲姆
】TYPE：
人形
with
武装
。会心不甘、情不愿的为了GOD而努力的。」
以宝石色的眼眸注视我。
她用幽静深邃，捉摸不清情绪的口吻这么说。
To be continued
○
人形
(NωO)＜超超超稀有型
(NωO)＜是『人形』不是『人型』。『形状』是重点
○塞拉菲姆
(NωO)＜Seraphim
(NωO)＜
炽天使
的众数
余谈：
爱丽丝称呼〈主宰〉“Lady”
塞拉菲姆则是“GOD”
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
游戏风格(Play Style)
2038年、日本某处。
幽静屋子里，静静传出移动、放置物体的声音。
清脆、一点都不粗俗的声音近似于瓷器或玻璃，声音虽然都来自同一种物体，但仔细聆听就会发现音调并不一致。
"喀"、"喀"、"喀"的，两种音调交互响起，是棋子落于棋盘上的声音。
音调不同则是因为『放置棋子的力道与个人的习惯』影响所导致的。
精致的棋盘由32个深色和32个浅色的方格交替排列组成。
棋盘上同样精美的
雪花石膏
与
黑曜石
的二色棋子，怎么看都是
西洋棋
(国际象棋)。
作为世界上最流行的棋类游戏之一，据说其由来最早可以追溯到前6世纪，毫无疑问是有著悠久历史的一种棋盘游戏。
但与西洋棋长久的历史相反，正在对弈的两人都是年轻的少女。
执掌白棋的人个子娇小，就算从椅子上站起来也没有多高吧，身高不到150公分。
她以一副端正到让人怀疑『是不是正在当画家的模特儿？』的坐姿移动白棋。表情像是打了石膏般一动也不动，无法揣测想法。
不，或许真的会被当作石膏塑像也说不定。因为外貌怎么看都不像是正常人。
用"白色"来形容未免太过简略的异常发色。白里透红的皮肤让人觉得疯狂，可能混合了西洋
血统
般的稚嫩容貌，氛围比起文静......倒不如说是死寂。
人造的艺术品。少女给人这样的印象。
被造物主夺去色彩的少女，她用极其奇特的樱花色眼瞳注视著棋盘，有时也会望向棋盘对面。
「盯～～～」
棋盘另一边，执掌黑棋的人则紧盯棋盘，表情形如正准备打捞鲑鱼的棕熊。
年龄看上去就像时下的女高中生，柔顺有光泽的黑发与举手投足表现出大和抚子般的气质。
真要说有哪里奇特的话。她与
对手
不同，各种情感表现在脸上。思索著、苦恼著、明显十分享受
游戏
带来的氛围。
「......」
白发的少女看了一眼对方。首先，无言的让
白色
的
兵
前进到
黑色
的
骑士
侧边近处。
直说的话，那是纯粹的
自杀
行为。
「喔呀？这次也是这样走吗？」
「嗯」
───白棋的棋手，涅亚静静的回复。
「那么......」
黑棋没有放任对手的进兵，移动
骑士
斩落了
兵
......即使会让棋盘中央出现空隙。
这并不是误入陷阱，而是看穿了对方的用意后选择了应战。
两边的战术完全不同。
黑棋偏向于保全自己的棋子......以维持战线、压制对方为目的。
毕竟手持的棋子越多，拥有的选择越多，越能改变局面。
不光只限于西洋棋。收集、扩充、维持自己的势力，在将自己持有的战力『
组合起来
』。身为游戏爱好者的黑发少女在其他游戏大多也都采用这种战术。
另一方面、
白棋
则以进攻、占领有力位置为目标行动......即使己方的棋子减少也不在乎。
"弃兵"。涅亚使用的就是这种
战术
。
只要是
游戏玩家
或多或少都会有
擅长
的玩法......或许该说是
偏好
。『把处世方式带到了游戏中』也可以这么说吧...各人各有不同的
游玩风格
，就是这样的废话。
局势没有陷入举棋不定的窘局。
仅过了十分钟左右，便轻易决出了胜者。
「呜欸～不行，是
我
完败了，涅亚。」
「嗯。30分钟前我就说过了，这种几乎没有运气的游戏
妳很难取胜
，所以我才推荐玩电子游戏。」
「我想在棋类游戏赢妳一次呀～」
「那应该很难。」
「......真会说呢～
世界王者
，哼！」
「
已经不是了
。」
涅亚看著鼓起脸，把脸贴在桌上的友人，静静收起了棋盘与棋子。
感受著双手棋盘的重量，走到墙壁边，看著各种棋类的游戏盘一应俱全的柜子，动作谨慎的把棋盘收纳回原来的位置。
「明明
没有实体
的棋盘
比较方便，现在还在使用这类实体游戏盘的人也剩下妳了。」
「呵呵，那是在称赞我古典又优雅吗？」
「对。」
「嗯？......哎？.....啊、嗯、谢谢....？」
「我调整一下室内的亮度。」
涅亚这么说著，以特定的手势挥动手腕。
装在房间一角的检测机器侦测到
这个动作
，缓缓降低了灯光强度。
涅亚看著柔和的灯光，想到了某件事，向脸还贴在桌上的少女问：
「话说回来，已经快中午了，可是
有栖
还在赖床的样子。」
「嘿～～～♪」
「......」
『绝对在打什么坏主意......』涅亚看穿了友人的内心想法，想著接下来可能会发生的事────向她这么说。
「我去叫她起来？」
「
嗯嗯
，还是我去吧！！」
少女摇头拒绝后带著笑容走向阶梯，去往屋子的二楼。
在涅亚看来，那是
小恶魔
般的表情。之后会发生什么事，她已经预料到了。
『啊！！等、等等！
姐姐
！？好痒！！不要搔那边，啊哈哈哈！！！？不要───呀！？』
约一分钟后，从楼上传来了这样的声音。
「呵呵......
真可怕
」
涅亚听见十岁左右的女孩子发出的惊恐声后，低语著这个词。
脸上、是带著微笑的。
虽说情感浮动比较平淡，不过她仍然会正常的表达出自己的情感。
至少在那时、人偶般的少女、她的笑容并不罕见。
◇
那是熠熠生辉，平凡...却又特别的时间。
但某一天，这样的关系却唐突迎来
终焉
────以
完全没有预料到
的形式。
To be continued
○
神无月
■■
(NωO)＜大家大概都察觉到了
(NωO)＜不过no现在还什么都不能说
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
34.一％的痛觉
◇【死灵术师】涅亚
「......【受创人形
塞拉菲姆
】TYPE：
人形
with
武装
。会心不甘、情不愿的为了
GOD
而努力的。」
从左手背发出暗沉的银色光芒后，出现了一把武器，之后武器又变成了一个人。
似乎是我〈异想〉的陌生少女，她报上名字。
......
Seraphim
，吗？
称呼
自己
的〈
主宰
〉为"GOD"的她是以天使......"
炽天使
"为
主题
的〈异想〉。
外观看似和【爱丽丝】一样是TYPE：
少女
，但既然自称TYPE：
人形
的话，就代表是不同
类别
吧。
「虽说
我
是万分不愿意，但也没办法，请多指教，GOD。」
「妳────」
如生锈的银一样，把特异的色彩缠绕在身上。
双眼有著湛蓝宝石般的颜色，蕴藏的光辉如烛火般摇曳难以读出情绪。
很罕见的，我无法理解对方目光的真意。
「那么，要立刻使用我的力量吗───啊，不用回答，这不是在寻求
GOD
的意见。」
说完这句话后，塞拉菲姆背对我转过身去，面对远处的【血宝石】。
接著，手臂前端发出光粒子，变成了剑刃的形状。看起来小了点，但与刚才的白剑很相似。
把自己的手臂变成剑的形状......原因当然只有一个。
『────杀』
远处的【血宝石】因为塞拉菲姆的出现，动作停顿了一下，但很快就做出了下个攻击。
比巨树倒下还要有威胁度的......粗壮枝桠的直接敲击，是刚才击碎我的右手并让TwT死惩的攻击。再怎么坚实的房屋也能像小孩子堆的沙堡一样直接碾碎吧。
面对这样的攻击，她要用自己那看起来不怎么可靠的
手腕
来对抗吗？
「初次登场竟然是除草，呵。」
『害虫、驱除』
为了把我和塞拉菲姆敲成血袋，枝桠重重的落下。
那一瞬间，她有了行动，把转变为剑刃的手臂比向对方。
「《
亡痛
》」
———枝桠破碎四散了。
挥过来的枝桠接触到塞拉菲姆后────"消失"了。
没有爆裂物的声音却像被装了炸弹般，无影无踪被吹飞，宛如细胞自己崩溃了。
看似稍微用力就会应声折断的剑刃，别说格挡或扫开，反而"消灭"了枝桠。
不是"斩断"或"刺穿"，而是"消灭"。
『啊啊啊aa啊啊aaaA！？！？』
不仅止于此，破坏不限于枝桠般的触手，甚至波及到【血宝石】上，仔细一看，肿胀巨树一样的躯体出现了巨大的裂口，大量的鲜红液体洒在草地上。
这个现象，有
既视感
。
「......是那个技能？」
看起来近似卡萝尔的
【爱丽丝】
所引发的现象。无视防御力，从接触的部位传播破坏。
原理应该一样，但
范围
却完全不同，与【爱丽丝】相比伤害差异很大。
对这个事实，【血宝石】宛如冻结般，连再生都不进行，惊愕地停下动作。
「技能发动良好，
累积的数值
也很足够。」
说著别人无法理解的话，她转过身来。
那对宝石般的蓝瞳清澈毫无迷惘。
「从GOD那获得的知识来说，这里是游戏的世界，身体也只是徒有血肉的人偶。────不过
所受的伤却
绝对不是虚假的，
我
很明白。」
那样的眼神，令人害怕，却也令人憧憬。
她将另一只手伸向我。
「
さて
，GOD要怎么做？」
「────我」
───『和妳不同，我很怕冷呢』
───『所以妳要一直，握住我的手哟』
注意到时，自己已经把仅剩的左臂伸出去了。
上次主动去握别人的手，感觉是很久以前的事。
「那，开始吧。为了去除这份苦痛───」
她嘴角微微上扬，全身发出暗银色的光芒。
『
Form Shift
───【
Null Sword
】』
◆◇
■□莱德金登王国．某座森林
涅亚手握的是左右对称的
片手剑
。
刃部底端是花瓣状展开的护手，形状如羽毛。
剑身末端染上黑色，看起来就像生锈的银。幽幽通透的印象与其说是武器，更像祭器。
卡萝尔的【爱丽丝】能在"少女"与"武装"间切换模样。　TYPE：人形
with
武装的【塞拉菲姆】也是一样。是持有『
with
』特性的稀有型〈异想〉皆有的能力。
「比我想像中的轻。」
『因为GOD拿著才会变轻的，连所有者都无法好好使用的〈异想〉可不存在。』
「......！是这样....？」
塞拉菲姆在保持剑型的状态直接在〈
主宰
〉的脑海里说话。让此事得以实行的是一部分〈异想〉...尤其是
守卫
或
少女
这类有智慧的
类型
所持有的『念话』机能。
「那...妳的
登场
能够解决这个四面楚歌的情况？
塞拉菲姆
？」
『......
拉菲
就好。嗯，这个名字也有天使的意思，这样称呼我就好────啊，我没有广域歼灭的技能，不推荐GOD去打倒
那些
小草
。』
「小草...也是，去攻击
本体
怎么看都比较有效率，拉菲────」
细剑的剑刃朝前方挥落，挑衅般的指向【血宝石】。
而【血宝石】则控制著数十条藤蔓，饱含杀意的指向涅亚。
两者隔著数十公尺以上的距离对峙著。
单臂持剑的死灵术师———涅亚。
吸取怨念的寄生植物———【血宝石】。
说来讽刺，两者的存在方式相当矛盾，光看这一点，某种意义上有共通点。
(关于妳刚刚用的
技能
，把详情.......)
『！？────我的固有技能应该会记载在状态栏，不过现在也没有空隙看...那就.....』
涅亚突然用念话问向塞拉菲姆，虽然有些惊讶但她还是做出回应。
两人，否，〈
主宰
〉与
半身
正以念话构筑著攻略法。
『去死────！！！』
另一方面，【血宝石】立刻命令展开包围网的
分体
攻击。
平常甚至会思考战术的【血宝石】在自己身体受损的状态下，感受到了危机感。『不要碰到那把剑比较好』，抱持这样想法的它只让【血藤蔓】进行触手般的攻击，自己则慢慢再生刚才受到的损伤。
有著亚龙级能力值的【血藤蔓】虽说在其他人的奋战下减少了一部分，但大多数还是留了下来。
为了不让涅亚有机会接近自己，它继续维持分体的包围圈。接著让最接近的5体把涅亚纳入藤蔓的范围内，单方面进行攻击。
「姆呜！」
发出稍微有点
怪
的砸嘴声后，涅亚向一旁跳去。
之所以不用剑砍过去是因为还不了解【塞拉菲姆】的技能。要是砍过去技能却没发动就会变成番茄酱了。
自己的血和【血宝石】相比起来哪个比较红，涅亚一点都不想知道。
(也是时候该换装备了......)
刺出的藤蔓切开风压，表皮的荆棘割破衣服与皮肤，明明有著相当的
AGI
差，仍然闪过了。
涅亚无视被割破的
装备
，提高战斗意识。
『9点钟方向。』
「看到了！」
为了回避从各个方向像蛇一样挥来的藤蔓触手，眼光快速移动著。
攻击速度虽然快，但【血藤蔓】本身的移动速度却很糟糕。
涅亚一边回避著攻击，一边寻找包围圈中的空隙。
(我还有MP......可是这种情况下能用的魔法......没有)
『不浪费时间，GOD在回避攻击的时候我说明一下技能哟。』
(现在！？)
很稀奇的，樱花色的瞳孔晃了一下。或许是因为这个原因，脚被视野外的藤蔓削掉了一点。
不管自己〈
主宰
〉的反应，塞拉菲姆用解说般的语气开始说：
『我的固有技能《
亡痛
》能无视对象的防御力，造成固定伤害。而发动时机只能由我决定。』
(这样啊、还有吧！？)
『固定伤害的威力取决于"我方"受到的伤害量。』
「......具体上、来说？」
『24小时内〈队伍成员〉和〈从属容量〉所受到的
伤害
，把那个
伤害量
储存起来。』
把"我方"受到的伤害加总起来，对照这个数值来获得技能的威力。
没有储蓄的时候就是无用的技能。反过来说、若是能积蓄到一定程度就能发挥极大的作用。
与『一直都能发挥力量』的【爱丽丝】不同，【塞拉菲姆】属于『储蓄力量』的〈异想〉。
而先前死惩的队伍成员所受的伤害量满足了条件。
「原来如此......有这样的威力也能理解────」
涅亚完全理解———
『顺带一提，
转换
率为百分之一，只有1％的说。』
「！？！？」
————没能理解。
「1％！？」
涅亚
困惑
的
，反复眨动眼睛。
这份惊讶中带著两个疑问：
———1％也太少了吧！？
———只有1％，那个威力是怎么回事！？
固定伤害会削飞与对手HP相应的肉体体积。
涅亚计算了一下队友中每个人受到的伤害全部加起来后再乘上百分之一，怎么看都和技能的威力不相符。
『没有错的哟？去掉GOD的部分，现在队伍成员也在受到伤害，数值还在增加。』
「队友？卡萝尔她们已经死惩.....！」
因为明白了是"谁"受伤，话只说到一半。
在简易状态栏中，标示的队友名称只剩下一个。
——【莎拉．古德】。
十几个小时前，太阳沉入地平线的时候，莎拉加入了队伍内。虽是【血宝石】的伪装行动之一，但也作为〈
人类范畴生物
〉确实加入了队伍。
《寄生拟态》。【血宝石】以这个技能躲藏时也一直在对宿主施加苦痛，它无论何时都贪婪于吸取怨念。
若是这段时间内她受到的伤害也有被塞拉菲姆储蓄起来，就算只有1%也是极为庞大的数字......足足超越十万以上的数值。
发挥的威力会比任何上级职的奥义都还要强力。
本该随时间消失的那份痛觉，直到现在也残留著。
涅亚的〈异想〉【受创人形】仍记录著。
「......是这样的形式啊」
涅亚看著那样的莎拉，小声的说著。
对于那个发言，像个果实般挂在【血宝石】身上的莎拉没有反应，有反应的只有【血宝石】自己和【血藤蔓】刺来的攻击而已。
4条藤蔓如触手般刺过来。就算内心中带有疑问，也必须先处理这些攻击。
移动视野，把所有的藤蔓身影映入眼中。
计算、整理。像机械一般，运算动能。视物的一瞬间，预测物体的轨迹。
——那份光景，宛如能看见片刻后的未来。
以鞋跟用力踢向坚硬的地面，以脚尖用力跃起。
刹那后，藤蔓刺穿原来位置形成封锁阵。
落地的同时双脚用力踩在地面，靠著反作用力奔驰而出。
踩著小跳步的同时侧身从藤蔓形成的牢栅缝隙中穿过。
为了应对朝脚踝扫来的
绊绳
侧身跳起，身体在空中旋转半圈，视野中的天地逆转了。
(用以回避的时间不足，落地的瞬间攻击就会过来，时间上没有调整姿势的余地......
无理
，那么)
双眼环视周围，把握情况。
两脚踩地、以反作用力跳跃来回避的方式会来不及......涅亚在落地前计算出了这一结果。
于是她保持身体倒转的姿势落下。
在脑袋要和地面亲密接触前，涅亚保持握著细剑的状态下弯曲左手按到地上，再次"跃起".....不，因为是用手所以是"弹起"。
肉体的
END
无法忍受这一粗暴的行为，指甲断裂、小拇指骨折歪向不该歪的方向。
结果藤蔓完全没碰到她，成功穿过了死地。
『GOD，我稍微改变一下形状』
「喔。」
───为了防止松开，塞拉菲姆自己微微改变剑柄的形状，主动去抓住涅亚。
涅亚时而矫健的跳跃，时而灵巧地缩成一团，那副模样，既像猫也像兔子。
藤蔓在一纸之隔就会伤到的情况下擦过，所展现出的技巧超越杂耍与特技之上，绝对并非寻常人能做出的动作。
并非
技能
的效果，是本人持有的技术。
———对外界...物体的移动演算、预测。
———对内部...身体的精细操作、控制。
若是AGI慢了十倍，那就用十倍以上的速度预先行动......这副光景正是这一
暴论
的具现。
到底该如何形容那副景象呢？
机械构造，或许这样的比喻更适合她。
至少对于涅亚而言，战斗就相当于
程序
一样。
不过人只有两只眼睛，能接收的视野有限。
从四面八方袭来的藤蔓没办法以肉眼全部看清，没法察觉也就没有闪避一说了。
越靠近【血宝石】，藤蔓的数量和速度当然都会增加，迟早会到达能处理的极限。
要闪开溅起的泥水或许能行，但若要试图回避从天空落下的每滴雨水，再怎么样也不可能。
一旦到达了"回避"这一
指令
能应付的极限，就得采取别的行动。
而要采取行动的不是涅亚────是塞拉菲姆。
『......』
在眼花撩乱的世界中，塞拉菲姆以武器的模样尽可能把握周围。与TYPE：
少女
一样，在这个型态下她拥有比人型时更加宽广的视野。
塞拉菲姆与自己的〈主宰〉不同，并不握有到达这种境界的战斗技术。
但她所保有的固有技能才是关键。
「拉菲，要用技能了」
『
是、是～
』
涅亚以一边耳朵被削掉为代价，朝形成包围圈的一体【血藤蔓】挥下
塞拉菲姆
。
远超十万的《亡痛》一击就消灭了【血藤蔓】。而固定伤害不满足于此，在地面上撕裂出巨大的裂口。即使【血藤蔓】的HP有十倍......上位纯龙级也会毙命。
「！...好！！」
没变成番茄酱以及过分的攻击力让涅亚稍微
放宽了心
。
就算中途有其他【血藤蔓】挡路也没问题，能够轻松打倒去到【血宝石】身旁。
『啊，姑且说一下，这个技能有使用次数限制。』
「呃」
或许是被TwT给影响了，突然的坏消息让涅亚露出稍嫌惊讶的表情。
「认真的？」
虽然这样说有点奇怪，但〈Infinite Connect〉存在质能守恒定律或质能互换这类法则。使用魔法需要消费MP、就算是前卫职也有部分技能需得消耗SP。
固定伤害是非常强力的攻击，共通点则是效率很差。就算不是〈异想〉......用职业技能来施展的固定伤害大多都需要一定程度的
成本
......不限定于MP或SP的
追加
成本。
作为〈异想〉的塞拉菲姆以『受到伤害』当作『技能威力』的
成本
。
而『使用次数』的
成本
则需要......
『现在残量为3。啊，变成2了。』
「2次....！没有增加的办法吗！？」
涅亚边用技能打碎【血藤蔓】边这么问。
『
あるよ
～』
「那是？」
『
去死就好了
。』
「妳在说什么啊！？」
或许是因为太过惊讶，
面瘫
的铁假面被剥下来，涅亚露出十分惊慌的表情。
塞拉菲姆用念话看似认真地对〈
主宰
〉这么说，同时把话接了下去：
『「死亡计数」。这个技能的可用次数相当于24小时内我方
死掉的数量
。』
「......！」
涅亚瞬间明白了意思。
卡萝尔、TwT、尼雫、艾力克斯、尤瑟。在队伍成员内的5人已经从这里消失了，所以能用5次...现在剩2次。
除了挂在【血宝石】上的莎拉外，如果想增加次数，就得用从属单位，从魔的
死
来增加次数。
「虽然会像冰棒一样融化掉......」
不死族无法在太阳下活动。
日光薄弱，有遮荫处的树林先不提，此处的日照相当充裕。
让【
血宝石
】感到舒适的日光对不死生物而言和泡在岩浆中没两样，一瞬间就会融解。
使用《死者苏醒》在这里唤醒不死族────得到的第二次生命会比夏蝉还要短......但如果能当作塞拉菲姆技能的
充能
也是有意义的吧。
涅亚反握剑柄，把手伸向怀里的道具箱，准备取出之前制作的不死族。
『欧呀？不用管头上那个
电灯泡
哟？』
「......哎？」
『我的另一个固有技能《
自伤无色
》能将我方的耐性“优化”。虽然效率不是
百分之百
，但至少也能获得一定程度的耐性。大概是『
－
100』变成『
＋
10』的感觉？』
「......呃嗯！？」
───感受到了今天不知道第几次的惊讶，涅亚发出有点怪的声音。
用数字来解释，就是把『负数』变成『正数』。
虽然0还是0，负100也不会变成正100，但至少能得到正10左右的耐性。
这意味著光、热耐性大多是负值的不死生物，反而会获得对于热量的高耐受能力，可以克服日光下无法活动的缺点。
「...为什么不早说？」
『
GOD
没问』
「...........」
◆◇
【血宝石】现在抱有两种情绪，一是困惑，二是愤怒。
为什么，应该压倒性赢过『害虫』的自己，会被拖入战斗的局面。
『烦人』
应该是比割草还要简单的工作才对。为了早点排除害虫，回到填饱食欲的时间，才主动攻击打算快点解决的。
虽说分体的力量比自己弱上许多，但要杀死那个白色的害虫应该不难才对......可是怎么样都杀不死，死缠烂打的害虫直到现在还苟活著。
不知何时突然得到了一击就能消灭
分体
的力量，甚至伤到了自己的身体。
『烦人烦人烦人烦人烦人烦人────』
【血宝石】一直在寻求生物的怨念。
但现在，这份从自己体内产生的
怨念
却让它感到极为不适。
『────解除』
这时，围绕村庄与森林的红雾缓缓消散了......因为它
亲自解除
了《朦胧红血》。
打算把维持这个技能的力量用在别的地方。
◆◇◆
「───《
死者苏醒
》」
死灵术师的少女从怀中撒出某种枯白色物体，同时使用主动技能。
左臂保持扔出物体的轨迹，就这样旋转身体让细剑挥出弧线砍向藤蔓。
固定伤害炸裂的同时，枯白色物体被暗沉
灵气
的气场包裹，变成了别的存在。
"喀答喀答喀答喀答"
这样的声音不断响起。
『那是、什么！？』
看到那些东西的瞬间，骇人的厌恶感使【血宝石】的身躯剧烈晃动。
移动关节、奏响牙齿，丑恶的纤细人型立于地上。
只剩下骨头的东西，没有血肉的枯白色躯体...怎么看都是【
骷髅
】。
以《死灵术》制作，再用《死者苏醒》注入MP从
待机
状态进入活动。
唤醒的不死生物除了【
骷髅】
还有
【
哥布林僵尸
】与
【
冰冷腐尸
】────是不死生物的
大杂烩
。
当作触媒的素材是地下城中不死怪物的掉落品，也就是
创造怪物
。
数量为10体。
因为触媒的品质属于劣等品，能力值极为低落...甚至比涅亚还糟糕，
物理三值
都不到50。
不过正因为弱小才不会压迫
从属容量，这10体全部都在控制下行动著。
和低劣的能力值无关，即使暴露在晨光下，不死生物们也丝毫不受影响，一同用空洞的眼神望向【血宝石】。
『────啊！？』
只有血与肉的怪物，【血宝石】无法理解。明明没有肉了，没有活著的部分了，为什么还能动，还能看过来。
【血宝石】从没有看过不死族，对它而言是未知的存在。
对会吸收怨念的它而言，身边本来就不容易诞生不死生物。身为植物系怪物只在
白天
下活动就更是如此了。
『......』
那些空洞的目光中什么都没有，一片死寂。
并非
使用怨念
，而是
以MP来驱动
的不死生物，因为制作方法的关系，体内既没有怨念也没有理智。
『快点、快点杀掉───』
「
GO
。」
两个创造者皆发出命令。【血藤蔓】为了杀害涅亚纷纷用异形的身体展开攻击。
另一边，被创造的不死生物们遵循创造者的意思，吸引了注意，成为了挡箭牌。
符合『死者』之意。除了杂兵以外什么都不是的不死生物们受到纵横无尽的藤蔓直击，身体立刻破碎四散开来──────仍挣扎著用手脚、躯体爬向敌人，直到【血宝石】命令分体将其打得更碎才完全停止。
在那之中，涅亚用她那比
宿主
的瞳色还淡了许多的樱花色双眼， 盯著【血宝石】。
那是非常宁静的视线。
眼眸有如静止的湖水，毫不动摇的看著【血宝石】。
─────『
I will kill you
』
『啊......啊啊a啊A！』
红色的雾气不断从【血宝石】体内冒出，缠绕在巨体上。
毫无疑问是包覆森林，混合麻痺毒与致命毒，能轻易杀害人类，引起病毒系
状态异常
【猛毒】的红雾。
原本【血宝石】就是特化状态异常与技能的传说级〈UBM〉，直接战斗力并不高。
就算说【血宝石】是怪物中的生产职也不为过。借用〈
人类范畴生物
〉的说法，类似于【
炼金术师
】系统中的【
毒术师
】，是处于魔法职和生产职中间的类型。
解除了包围森林的《朦胧红血》后，重新再发动。意思著这才是【血宝石】的真本领。
「毒......！」
涅亚当然没可能看漏，拿出道具箱中预防万一放著的一瓶药水一饮而尽。
【
万能灵药
】，一定时间内防止生物罹患病毒的药品。效力是180秒，应对〈UBM〉等级的剧毒也能发挥作用。之前就有数名〈主宰〉取得这种昂贵的药品后闯入"红雾"内的例子。
与涅亚一行人同行时，【血宝石】亲眼......用莎拉的眼睛看见了她们服用【万能灵药】之后，用散步般的心情穿过毒雾的景象。
虽说也有脑子不怎么灵光的〈UBM〉，但【血宝石】绝非愚劣的怪物，它明白
那物
的功效。
现在喷出毒伤不了涅亚，对那些不死生物能有多少作用也令人怀疑，反倒是涅亚有可能把毒雾当作烟雾弹靠近过来，朝它挥出固定伤害的
白剑
。
所以它要使用的攻击，既是毒也不是毒。
剧毒的〈UBM〉晃动身体，挂于身躯上如红宝石的果实逐渐转变为光尘。
雾、即是在
大气
中悬浮的
水气
凝结物。
【血宝石】产生的"红雾"是将『调配的剧毒』、『操控气体的风属性魔法』、『操控液体的水属性魔法』组合在一起的产物。
现在准备施展的技能就是此产物的延长线。
将剧毒的水滴压缩成水刃，再以风魔法卷入，形成剧毒的龙卷风。
挂在【血宝石】表面的莎拉，她头颅旁边的数个果实碎裂开来，喷散的光粒子被【血宝石】自己吸入体内。
平时透过《怨念变换》将怨念转换成自己能运用的资源，而那些果实就是储存下来的部分......如同【魔石职人】制造【魔石】或是植物结果实的形式。
能将资源作为一种外部
成本
储存下来，而且使用时的效率更胜于现存的回复药水。现在将那一部分消费掉后，变换成
魔力
，以此获得的MP─────超过数十万，是魔法系超级职才会有的魔力量。
也就是说，足以施展匹敌超级职业奥义的魔法。
「贝尔────」
发现【血宝石】有所动静的涅亚试图应对。
想要杀死她的，是剧毒的大岚———
『《
绯红搅碎
》碎碎碎碎eeee！！！！』
并非无名的毒气，是持有固有名称的技能。
直径超过数公尺的绯红巨岚于【血宝石】体表产生，直线喷发而出。
将高压剧毒的水刀混入龙卷中切碎敌人的杀手锏。舍弃对能量的制御放出的杀招，高度压缩过的龙卷风刃，甚至割伤了自身的表皮。
『────HAHA』
那副景象让【血宝石】笑了。
别说粉碎岩石，在射线上的房屋完全消失了，所经之处宛如用巨大的勺子在地上挖出长长的一条沟般，其中什么都不剩......包括涅亚的身影。
瞄准涅亚和不死生物放出的《绯红搅碎》把分体的【血藤蔓】也卷了进来，但【血宝石】并不在意。
『────HAHA、HAHAHAHAHA♪』
周围的树和房屋被连根拔起，泥石与木屑漫天飞舞著。
不死生物们大多遭受了直击，不是消灭就是粉碎四散在现场......回归尸体应有的模样。
────终于消失了
────那个白色的人类，移动速度不快，不可能闪开
────血肉不剩的，消失了
────为了补充失去的能源，下次就改变地点吧，反正这个地方已经没有多少食物了
【血宝石】用细小的部分挑逗痛觉神经，将宿主感受到的痛苦转变为MP，并累积起来提高自身能力，其中还包括再生能力。
最重要的是【血宝石】自己也很享受互连的神经信号中传来的苦痛。
宿主的痛苦对它而言正是最高的美食，小孩的痛苦比大人更加庞大这点也十分优秀。
────西边的城镇有很多食物
────躲在体内就能进入，幸好留了一个完整的个体
安心感。【血宝石】品尝著并非怨念的感情，在内心筑起自己的美好未来。
笑著面对未来，享受著幸福感。
在它眼前，漫天飞舞的木屑如花瓣般飘散落下。
『啊aaA！？』
————听见了踩到木屑的声音。
一个人影逃出《绯红搅碎》的距离，屈身跪在稍远一点的地方。
绑住头发的发带断裂，抗拒有色之物的白色长发也染上鲜血的锈色。
但是，还活著。她面对【血宝石】，吐出一口气。
「都破破烂烂的了。」
不是突然出现的，正好相反，不该留下来的东西留了下来。
不该留下来的人，涅亚，她全身都是血痕，半张脸被血覆盖。虽说外观让人不忍直视，但那全部都是"
轻伤
"。
并没有遭受《绯红搅碎》直击，是被炸飞的石块和木材给割伤了。
能逃到范围外的原因在她的双脚。
双脚流出血来，形成小小的水洼......血洼。
不是【血宝石】的攻击受的伤，这是———
『Kuuuuu......』
鞋底下的影子产生波动，无光的黑色薄片微微掀起。漆黑的领域...影子躁动著。
藏在内部的怪物可想而知，涅亚的从魔，银光的影狼，贝尔。
牠持有操纵影子的技能。虽然只限定于自己，也能将影子变质成亚空间潜入内部。
对影子的操纵力比过去最初遇见时高，虽然获得了足以刺穿人体的强度，不过别说弹开藤蔓保护涅亚，连顺畅进行操作都还做不到。更没办法当作武器或盾牌来抵挡【血宝石】的攻击。
不过，还有别的用途。
「......」
涅亚以尚可视物的单眼看著脚......看著贯穿脚与鞋的物体。
从脚底贯穿到脚背，不反光的
漆黑柱体
像『桩』般刺穿双脚来固定。
以『桩状的影子』为楔，把贝尔和涅亚钉在一起。
当然，这不是在拖后腿，正好相反，是应要求做出的支援。
抬起脚，鞋底的影子如石油般拉长，说像史莱姆可能更加浅显易懂吧。
用变质影子的技能，将影子物质化。
由贝尔进行移动，借此拖动和影子钉在一起的涅亚。
『桩』就是
安全带
，若能百分百发挥贝尔的AGI，躲开《绯红搅碎》也有可能......涅亚最初的PK就曾有带著她拖著跑的使用法。
与那时不同，在贝尔的AGI提升的现在，需要用这种方式固定住。
仅在一瞬间能以贝尔的AGI进行移动，从外来看就像古武术中的『缩地』。
那个动作既像冲浪也像滑雪，不过滑雪板不会和自己的双脚钉在一起就是。
这个组合很成功，闪过了《绯红搅碎》。
但也不是没有代价，每动一步双脚就会流出鲜血，简易状态栏显示的【出血】逐渐削减著HP。比起【血宝石】夺走的右臂，这招造成的总伤害量更多。
获得速度的同时也不断伤害著自己。
别说双刃剑，就连柄也是刃。
「呵。」
涅亚把一瓶HP药水淋在头上后开始了突进。
目标当然只有一个。
周围的分体因为《绯红搅碎》不是消灭就是陷入了机能不全的状态，能够行动的只有少少数体......不过脚步慢的【血藤蔓】能否追上现在的涅亚得抱持疑问。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
【血宝石】用构成身体的藤蔓群亲自进行攻击，枝桠与藤蔓掠过涅亚的头顶，刺进身后的地面。
重心和速度有一丝错位的话，双脚就会被『桩』撕裂，接著被【血宝石】四分五裂吧。
涅亚控制住了自己与贝尔脚步的时机，完美把握住了平衡，不断前进......展现异常的技术。
横向挥剑砍向前方刺来的两条藤蔓。明明击中一条都很不可思议了，但单手剑挥出的痕迹同时捕捉到了两者。固定伤害随著长长的藤蔓传播到【血宝石】的本体，用比之前更大的威力撕裂肉体。
奔跑途中也在施展魔法，以牵制为目的阻止远处【血藤蔓】的追击。
距离【血宝石】只剩下不到20公尺。
『─────喝啊！！』
【血宝石】不去再生肉体，全身心都放在攻击上。伸出的藤蔓数量近百，没有关节的藤蔓之群如章鱼触手般甩动。
人的身体有两手两脚，但也无法一口气做四件事。【血宝石】也是一样，因为操作的数量太多，反而让精密度降低了不少。
不过，没有问题。需要的不是质，而是量。
『GOD...』
「嗯，我有看见。」
【血宝石】将那些藤蔓像网子般缠绕，扩大体积，形成长满荆棘的城墙。
这么粗壮的东西一旦挥动起来，便能像巨龙的尾巴一样压倒、粉碎敌人。
「原来如此。」
那是宽厚如墙壁的"面"的攻击。
对于擅长应付"点"的攻击的涅亚而言，没有可应付的手牌。
"墙"的体积太厚了，就算用《亡痛》打上去，也会被剩下的部份压碎。
就植物型怪物而言，或许计算的很巧妙了吧。
可是、
对于面前耸立的『高墙』，涅亚没有停下。
没有逃跑，没有闪避，没有弯曲行进的道路。
仅仅是一直线的朝"墙后"的【血宝石】奔驰而去。
超过10米的"高墙"向她倒来，涅亚的身体能力要越过去还不足。
「《
死者苏醒
》────」
使出最后的魔法技能，MP枯竭。
散落在地上的枯白色骨头重组，形成【骷髅】的模样。
「失礼。」
涅亚用力踩在尸骸头顶上，高高地跳了起来，【骷髅】的头盖骨则因反作用力粉碎了。
用垫脚跃到了空中。越过骷髅、越过藤蔓、越过距离。
越过了高墙。
『────HAHAHA』
【血宝石】虽然感到惊讶却没有多恐慌。
那个原因，涅亚自己也明白。
自己并没有像娜格琳的【夜天翼】一样能在天空飞行的翅膀。
因此，会向下掉。
既然在地面上藤蔓的攻击会被闪开或打碎，那在落下的时候又如何。
落下的时候还有办法回避【血宝石】的攻击吗？
────跳起来正好
────结束了
────死吧
【血宝石】计算出涅亚下落的轨道，将藤蔓从两个方向横扫而来。
那个战术很正确，要是涅亚按照原来的速度落下就免不了变成三明治的加料，如果用【塞拉菲姆】迎击其中一边，就会被另一边压杀而死。
———如果按照原来的速度落下的话。
『！？』
【血宝石】看见了，涅亚的鞋底透过
扭曲的黑色线条
连结著大地。
『拉长的影子』为了不让涅亚落下，固定著她。
让人联想到
踩高跷
的动作，铅笔笔芯般纤细的影子让少女约40公斤的身体，仅仅一瞬间静止于空中。
从刺穿双脚的『桩』变化，与地面连成一条线，在半空中制造出了立足点。
不管流出大量鲜血的双脚，涅亚踩著自身影子所形成的立足点，用力一跃。
同时，凶恶的藤蔓斩网隔著一张纸的空隙从身下掠过。
喀拉喀拉，影子碎成好几片，像是用光所有力量般，混合在空气中消失了。
————直线距离7公尺。
左臂向后伸展，那是投掷的动作，涅亚打算把塞拉菲姆扔出去。
「啊....！」
突然，涅亚握在左手的剑，剑柄的触感消失了。
并非武器脱手了，有著纯白剑刃的白剑如今也被握在涅亚手中。
————可是，握著剑的左臂却从手肘被斩断了。
切断涅亚左手的是，直径不到3公分，非常细的藤蔓，硬质化的锯齿边缘拥有能斩断人体硬度的强度。质量更小，重量更轻的藤蔓自然拥有更快的速度。
从【血宝石】体表刺出的这一击顺利发挥了作用，成功斩断涅亚持剑的左臂。
手肘关节损坏，仍握著白剑的左前臂飞洒血液。
塞拉菲姆微微改变剑柄的形状，从被斩断的左手前臂分离，逆时针地在涅亚身旁的空中回转著。
于空中变化为人型主动抓住她......做不到，在那之前会先坠落到地上。
涅亚左手被斩断，右手不久前就变成破破烂烂如绞肉的状态了。
因此、自己去抓住塞拉菲姆更没可能。
努力一点或许能用牙齿咬住吧，但即使能做到，剑刃也构不到【血宝石】。
失去了双手，束手无策了。
真的，束手无策了。
所以————
『GOD！！』
「我知道！」
————就用"脚"。
「去吧！！」
涅亚连1毫米的误差也没有，踢中了高速旋转的细剑柄底，像箭矢一样弹射出去。
剑身化作审判的箭矢，银锈色的一闪在空中画出轨迹。
『！？』
特化技能的代价，【血宝石】的能力值劣于同阶级的〈UBM〉。
因此这个射击会确实接触到它的身体。
"接触"本身没有问题，【塞拉菲姆】作为武器的攻击力无法贯穿【血宝石】的END造成伤害，会被弹开。问题是那瞬间，无视防御力的技能会重创【血宝石】。
『......』
塞拉菲姆明白，时间上只够施展一次技能，能削掉多少体积是未知数。
自己刺中【血宝石】的瞬间，于剑尖同时发两次技能，她还做不到。
现在《亡痛》的使用次数还剩下两次。接触到表皮的瞬间施展一次技能，那样就足够了吗？
能接触到【血宝石】本体的机会这是第一次肯定也是最后一次。
因此，不能被弹开，必须确实刺入【血宝石】，像卡萝尔一样连打固定伤害才行。
『....再尖一点。』
塞拉菲姆将一切集中在一个点，不是剑身，而是集中到剑尖。
运用著TYPE：人形的全力，改变自己的形状，比细剑更尖，更锐利的模样。
————距离为零。
像沉入泥沼一样，剑尖没入【血宝石】的身躯里。
贯穿的部分不是表皮，而是藤蔓中的间隙。
那瞬间，谁都没察觉。
塞拉菲姆、涅亚、【血宝石】都没察觉到。
———那女孩，微微地睁开双眼，露出了微笑。
『《
亡
───』
『啊啊Aaaaa啊Aaa！！』
那一瞬间，【血宝石】到底是想要打掉白剑呢？还是想挖掉被碰到的部分呢？
『──
痛
》。看到
你
的颜色时我就在想了，现在可不是圣诞节。』
望著怪物那圣诞节植物般的配色，塞拉菲姆发动了技能。
24小时内，队伍成员、从属、自伤、以及莎拉所受伤害总合的......百分之一───
────合计数十万的固定伤害。
毫不讲理地，在【血宝石】身上炸裂了。
「还算可以吧───」
涅亚这么低语。
——【血宝石】过半躯体消灭了。
To be continued
○【万能灵药】
当时卡萝尔也有递给莎拉(【血宝石】)
对于在体内调配生物毒的【血宝石】而言，相当于清洁剂
因
体积
庞大的关系喝下去也不会有效果，但还是偷偷吐掉了
(NωO)＜但敌人是触手所以......触手PLAY！←破坏气氛
(NωO)＜说是束手无策，倒不如说是"失"手无策！
(NωO)＜念话是一部分〈异想〉能用的机能、能在效果范围内与〈主宰〉进行意念传达
(NωO)＜【塞拉菲姆】的技能(能力值补正是下下回)↓
【受创人形
塞拉菲姆
】　TYPE：
人形with
武装
到达阶段：
Ⅰ
固有技能：
《
自伤无色
》：主动技能
【塞拉菲姆】的固有技能。
对加入队伍．从属容量的对象、将对象『
负值
』的
耐性数值
修正
为『
正值
』。同时开始从该对象身上征收『受创值』与『死亡计数』。
第一型态，技能Lv1时的
反转率约在10%
。
受创值
【塞拉菲姆】追加的外部成本。
包含耐性＆技能＆道具抵销的部分，技能对象所受伤害的1%(包含overkill的部分)、加算至『受创值』。
死亡计数
【塞拉菲姆】追加的外部成本。
技能对象死亡．消灭时、『死亡计数』次数增加。
《
亡痛
》
无视防御力、放出对应『受创值』的
固定伤害
，将接触对象的体积按照伤害量比例
削飞
。
使用会减少『死亡计数』。
『
白羽
』型态能够使用。
※
内部时间24小时
后、之前所纪录的数值会即刻丢失。
※包含耐性＆技能＆道具所抵销的部分。
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
35.终结的植物/天空的黑羽/沉睡的花
■□莱德金登王国．某个村庄
「
棋差、一步
......」
在【血宝石】的魔法攻击后，房屋与地面被翻起，草木与泥石都无法分清地混合在一起。
还
留存于此
的，
异形的怪物们
展现植物该有的样态，一动也不动。
宛如龙卷风过境般的此处，一道声音回响───
听起来似乎是受了重伤，声音断断续续的。
不，实际上就是受了重伤。
声音的主人，涅亚。似一具尸体般倒在泥草混合的地面上。
当然，〈
主宰
〉不存在尸体一说─────她还活著。
看起来像是被压倒的稻草，以
工整
到会让人称赞的姿态趴在地上......一动也不动。
即使皮肤被尖锐的木刺与石头割伤也不打算站起来，保持躺著的姿势。
在模仿远处的
植物
什么的......当然不对，理由另有其他。
原因是"
不想动
"──────以及"
想动也动不了
"。
简易状态栏上标示著许多伤痍系状态异常。
光是【○○骨折】就有好几个，【左脚骨折】和【右脚骨折】也没少。
投掷
塞拉菲姆后，涅亚就这样从空中掉了下来，因为双手都没了实行
受身
也很困难，自然会受重伤。
违抗重力的代价就必须得承受掉落伤害
，在地球上也有的法则这里也存在。
她全身上下都是伤，让人想问『为什么还活著？』
不过那份顽强的生命也到尽头了，折磨身体的【出血】等重伤肆无忌惮的剥夺HP，饮用持有的药水只是杯水车薪，更何况没有手也开不了瓶子。
涅亚用只剩下一半的手臂
翻身
，
从趴著变成躺著
，仰望著飘散红色雾霾的天空。
「───哈～啊～呜～」
非常不合时宜的、
既不是叹气也不是吐气，做了个可爱的哈欠。
「
这个身体
会打哈欠啊......好累......嗯」
保持躺著，背靠地面的姿势，抬头朝头上的方向看。
视线的彼端是、血肉的怨念之树───【血宝石】
尚存的模样
。
固定伤害的特性有几个，其中一个......在对生物使用时，会从接触的部位传播伤害，对照威力与HP的比例削去对方的体积。
《亡痛》无视它破万的
END
造成了数十万固定伤害，成功让肉体消失了一半以上。如果是寻常生物的话，身体消失一半的情况下肯定是死了，但【血宝石】的生命力并不寻常。
虽然战斗相关的STR和AGI等能力值偏低，但它的HP合计总共有......50万。
以〈
人类范畴生物
〉来说，
封顶
的人会有一万到三万的HP，依情况而定甚至不到四位数。虽说怪物的HP量有著比人类高的倾向，但这个数值与其他传说级〈UBM〉相比起来也多出许多。
不存在弱点脏器，还具备强力的生命力，无疑符合传说级〈UBM〉的名号。
作为宿主的莎拉虽然在《亡痛》的爆发中消失了，但宿主对它而言也并非绝对必要的。
『Ka、Ka、HAa、A啊────』
【血宝石】破碎的身体开始膨胀，细胞如泡泡般咕咚咕咚地冒出，正在再生失去的肉体。
伴随再生，原本像电脑当机一样停止的【血藤蔓】们也渐渐有了动作。
【血宝石】作为养分的果实被吹飞、肉体也严重受损，或许会有一阵子的弱化期，但这样下去的话迟早会复活。
「......」
『努力全都白费了』......涅亚并没有这样想。
她只是单纯想著「死惩后回归再过来时，这个怪物还会在这吗？」这样的思考。
也有些许无奈的心情吧。
想著想著，眼皮越来越重。
就算精神上还有力气，〈虚拟体〉却有著极限。
累积的疲劳早就到了极限，身体感官违反本人的意思即将断线。
「？」
在〈虚拟体〉昏睡过去前，涅亚感受到一阵强风。那道风稍微吹散了空气中的血雾。
因为仰望著天空，所以她看见了。
与强风一同，一片小小的黑色物体飘落下来。
「...羽毛？」
在黑色羽毛飘落的地方，有著某物展开黑翼的模样。
不是怪鸟，是身后有著黑色双翼的人。
那个身影，涅亚曾经看过。
「......娜格琳」
「─────太好了，妳还活著」
娜格琳．莱德金登。
位于数十公尺的高空中。围巾延伸出的黑翼没有做出拍打空气的动作，简直像切断重力般，在空中静止不动的飘浮著。
看见涅亚的身影，安心了下来后，她重新看向再生中的怪物。
「是特化生命力与技能的类型？......从资源的保有量来看，果然是传说级吗...好久没有和〈UBM〉战斗了，让我想起收到这双翅膀的时候......不过那时是古代传说级就是了。」
说著说著，娜格琳从一个有裂痕的道具箱中取出武器───
取出的是────被剪下来的"夜空"。
「......？」
在涅亚看来，"夜空"有著剑的形状。
粗略来说，那是把黑色的剑。
详细来说，像是造物主忘了上色般，只有剑形状的虚空存在于那里。
───魔剑"【
彼岸
】。
接著，娜格琳另一只手握著棒状的透明水晶——【职业水晶】。
〈Infinite Connect〉中，变更主职业只能在〈转职水晶〉和〈存档点〉进行。不过若是使用这种一次性道具就能快速更换。
而要变更的职业自然不用多说────
「转换职业───」
握碎【职业水晶】，发动技能。
「────【
魔剑姬
】」
报上身为
特殊超级职
的名号。
「时间到了、【彼岸】......《
连结
》」
伴随宣言，魔剑的色彩从夜空转化为星空。
将千万的色彩点缀在剑身之上，解除基本能力的使用限制，从待机状态切换到临战状态。
从世界开创就存在的剑。遥远的过去，那份力量让初代〈兽帝〉将〈雷加利亚〉从部族整合成国家。使这样的伟业足以达成的，最强武器。
虽说存在被"圣剑"的光芒所遮盖，力量也毫不虚假。
使用者是【圣剑王】的女儿就更不用说了。
「娜格琳，妳......」
「剩下的就交给我吧，涅亚」
即使视野变得越来越暗沉，涅亚仍看见了那副景象。
这段时间【血宝石】完成了再生。
虽说体积看起来变小了一点，但还是勉强回到了之前的形状。
『啊！啊、HA！？AAaaa啊AHA───！！』
或许是感受到那份无与伦比的力量，【血宝石】无视旁边奄奄一息的涅亚，锁定了空中的敌人。
HP没有完全回复，MP与SP剩余不多，
储蓄的果实
也因《亡痛》消灭了。
这种危机时刻却出现前所未见的强敌，缠绕在敌人身上的诡异压迫感让它产生了莫名的恐惧。
村庄周围虽然还飘散巨量的怨念，但现在也没有用《怨念变换》将其转换成魔力的时间。
超越极限，试图将体内的生命力进行变换────成功了。
即使细胞因技能的
反动
开始融化，对自己造成负担，【血宝石】还是挣扎著撑了下来。
『S、se、嘶、《
绯红
────』
身体表面冒出血红色的气体，准备行使之前的攻击技能。
红色的雾气是剧毒还是自身沸腾的血液，【血宝石】自己也搞不清楚。
「...魔法攻击，威力大概是超级职的奥义左右，那就没问题了！」
娜格琳看著即将击出巨岚的怪物，用与地面完全垂直的角度举起剑。
「──《■■》」
──仅仅是挥下一剑，便决出了胜负。
◆◇
吸取怨念的血肉之树，哪都不在了。
在场的【血藤蔓】们也逐渐变成光尘。
「涅亚，妳还好吗！？」
「......」
没有回应的声音。
少女像睡著了一样，紧闭双眼。
可能也没有看见最后的攻防吧。
◆
【〈UBM〉【鲜血寄生　血宝石】已被讨伐】
【选出MVP】
【【涅亚】已被选为MVP】
【将MVP特典【寄命棺　血宝石】赠予【涅亚】】
◆
唯独只有讨伐者与队伍成员才能听见的讯息，她确实听见了。
To be continued
(NωO)：MVP的选择看贡献度。
特典
会给予拥有最大功绩的对象。
(NωO)：〈UBM〉阶级。
轶事级
传说级←涅亚的【寄命棺　血宝石】
古代传说级←娜格琳的【夜天翼　■■■■】
神话级
超级
〈异类〉
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
36.拉菲(My Angel)
◇【死灵术师】涅亚．内部时间15小时前
星月所点缀的夜空下，火焰特有的澄红色曜光从身旁照来。
在攻略〈UBM〉前的夜晚，我和卡萝尔在〈Infinite Connect〉中等待著天亮。
「涅亚还没有〈异想〉？ 有点意外......」
「
嗯
，如妳所见。」
我的〈异想〉还没有诞生。镶在左手手背的蛋状宝石没有一丝变化，已经被我当作饰品看待了。
...是个不占饰品栏，没有任何意义的饰品。
「爱丽丝在登入当天就出现了，当时吓了我一大跳，最初见面时还说『Lady，享用布丁是可以，但绝对不能用
爱丽丝
来吃哟！约定好了的说！！』这种话。」
「布丁？这里？」
「对呀，这边竟然也有这类甜点耶！可是我当时不小心把餐具弄掉，手背发出金色的光后她就出现了。」
「哎.....」
不知道该怎么评价，
妳
作为半个武器这样真的好吗？
是不是应该
吐槽
一下比较好？『不要因为这种小事变成茶匙的模样！』───像这样。
嗯，我不擅长吐槽，还是
跳过
比较好。
「
就当妳在说
笑话
吧
......话说回来〈
主宰
〉都是登入当天就得到〈异想〉了？」
回到城镇做补给时，除了初心者以外，我看到的〈主宰〉手背都是纹章的模样，其中似乎也有等级不到我的一半，〈异想〉却已经到达第二型态的案例。
到达阶段跟游戏时间没有关联？ 还是说......除了游戏时间以外还受其他要素影响？
「在我得到的情报中，从没听说过〈异想〉过了好几天都不肯脱离第零型态的状况......除了妳以外。」
「那个情报源来自？」
「〈MMO日记盆栽〉。〈WIKI〉上应该也有写，我记得涅亚妳应该是会看攻略的类型来著？」
「有一阵子没看，一直都在
这里
练级。」
「游戏废人......姑且问一下，今天是第几天？」
「
Six
」
「那不是从开服就开始了吗！！所以等级才会那么高呀！？」
现在的合计等级是85，还好吧？
计算了一下，若是一天玩8小时的Connect，练满一个上级职的时间大约需要现实世界的两个星期，依照职业与方式的不同，也有一星期的情况。
现在才第六天......通宵的话不用一周就能练到Lv100。用我的练级方法
1个月不睡觉
就能到达
封顶
了哟？
我把这个练级方法告诉卡萝尔────
「要试试吗？ 挺有效率的。」
「谁做得到啊！？！？！？」
「
就在妳眼前
。」
「是这样没错啦！？」
我想，我的等级在全体玩家中应该也是一线级的。
不过等级再怎么高，我的〈异想〉依然停留在第零型态，毫无进展。
无法使用〈Infinite Connect〉所大举宣传的〈异想〉这一系统，对我而言是很大的缺憾。
和我一样都是首发玩家的卡萝尔似乎已经是第二型态了，有种距离被拉开的感觉。
而且───
「等级上是我比较高，但战力上是妳比较强哟。」
「......在涅亚妳看来是这样吗？」
「嗯，爱丽丝的固有技能相当破格，和职业的搭配也没有问题。」
卡萝尔已经把技能的详情告诉我了......虽然就算不说也能推测出来，简单来说，以高AGI接近敌人后打出不可防御的固定伤害。是这样的战术构筑。
STR型跟不上妳的动作，END型的长处会被抹消，面对AGI型也不会落于下风。
「是很合理的构筑，大概。」
「我的【击剑士】主要提升AGI和SP。因为这点和升级时的〈异想〉成长加成一致我才这么选的。听妳这么说我就安心了。」
「成长加成.........啊。」
能力值成长加成，被我丢到记忆角落的东西。
〈异想〉除了特别的固有技能以外，还有能力值成长
加成
的要素。和字面上的意思一样，是升级时对能力值的额外加成。
这意味著，〈主宰〉的能力值一定会比同级的理者高。
同时，代表没有〈异想〉的我这85级都没有加成，和理者的【死灵术师】是同样的能力值。
听起来很浪费，但可以补救，听说拿到〈异想〉后，之前升级时没有加成的部分都会重新计算。〈异想〉进化让加成率增加的情况也是一样。
不需要砍掉职业重练真的帮大忙了。
「很在意的话要看看我的加成吗？」
「妳确定？」
泄漏自己的手牌可是游戏的大忌哟？
「嗯，等以后涅亚有了〈异想〉，那时也给我看吧。」
「哼～」
我考虑看看。
这么说了后，她在我面前把视窗调整成别的玩家也能看见的模式。
挥动手指，把一个视窗翻转过来。
◆
【幻想少女
爱丽丝
】
TYPE：
少女
with
武装
到达形态：Ⅱ
装备补正
装备攻击力：30
装备防御力：60
能力值成长加成
HP补正：F
MP补正：G
SP补正：E
STR补正：F
END补正：G
AGI补正：D
DEX补正：G
LUC补正：G
◆
「嘿～」
装备攻击力与防御力是作为
武器
时的数值，性能稍微低于普通的武器与防具，不过现在还只是第二阶段的〈下级异想〉，等到进化成第三阶段和
第四阶段
后性能和成长加成的补正也会增加吧。
能力值加成的部分没有具体数字不太清楚有多少，不过卡萝尔的能力值和别的〈主宰〉相差不大，那么这个加成就是寻常的加成吧。
加成率最高的AGI是D补正，其次则是物理职业使用技能时大多会消耗的SP。和【击剑士】一致。
乍看下和普通的武装型没什么差别。
虽然【爱丽丝】是少女型就是。
「TYPE：
少女
with
武装
......这样到底算是什么类型呢？」
虽说大致上已经有答案了。
不过她本人有从网路上获得情报，应该知道更多。
「我也很在意这点...从实际功能看来，就是能变成武装的少女型吧，毕竟项目上也写著『
with
』。我想TYPE：少女是必定会混合基本类型的混合型〈异想〉，这点的话男性型的TYPE：
使徒
应该也是一样。」
「呜嗯？还有男性型......〈异想〉的
类型
还挺多的呢。」
少女和使徒啊。
能持有多种型态听起来还挺划算的。
一定会混合其他类型......【爱丽丝】能变成
武器
是因为混合了
武装
。若是和
守卫
混合就是能变成怪物的女性，
兵车
和
城堡
的话......
「也能变成交通工具或建筑物啊......
可怕
。」
「呵呵，也是呢。不过少女型比较稀有，我想这种案例肯定不多的。」
「跟没有实体的
领域
混合呢？使用时会消失不见？」
「这点我倒是没想过......」
可能会，
我想
。
嘛、幸好不管什么类型都能收进纹章里，不会占位置。
现在爱丽丝也被收纳在卡萝尔手背的纹章里。
说到这个......
「妳不把爱丽丝拿出来吗？感觉那孩子不是会安分待在某个地方的性格。」
在草地上滚来滚去也不奇怪。
该说是"天然"还是"开朗"呢？爱丽丝的个性。
和我家的
狼
不一样，牠倒是很享受待在【魔笼】中。
等到穿过雾气后再让牠从【魔笼】里出来，进到影子好了。毕竟毒气对不死族的牠有没有作用还是未知数。
「似乎是在休息，之前才刚结束一场战斗，现在很累的样子。」
「明明是武器？」
「爱丽丝也有一半是女孩子嘛，也是会累的。」
原来如此，有少女的型态就代表会有类似人类的缺点。
若是普通的武装型，只要不折断想怎么用都不会有怨言吧。
「......」
就算和卡萝尔谈了〈异想〉的话题，手上的宝石也没有变化。
〈异想〉没有诞生的原因，我自己也不太清楚。不过也称不上没有头绪。
问题肯定是在我自己身上───
───还是说，
"你"
不愿意来到我身旁呢？
「会是什么样子呢...？」
就算问也没有反应。
说不定是被讨厌了，因为我不是会让人喜欢的性格啊。
据说〈异想〉会反映〈主宰〉本人的愿望、烦恼、人格这些个人情资来决定能力与外观。
Connect是用脑波来判断
用户
的，
帐号
与〈
虚拟体
〉都只有一个。即使重新给出制作〈虚拟体〉的机会，因为以上原因，获得的〈异想〉也不会有太大改变吧。
「毕竟是妳，肯定会是很强的〈异想〉吧。」
「......是吗？」
对我而言，
不是这样
。
强弱无关紧要。
「只要能处得来───」
弱小也没关系。
「────在一起时让人放心就好。」
这件事更加重要。
我深切的这么想。
◆◇
■？？？
【欢迎使用〈玩家保护机能〉中的〈精神保护措施〉】
【因为您的〈
虚拟体
〉陷入无意识状态，请在此等待〈虚拟体〉醒来】
【现实中若有紧急要事会在这边进行通知】
【现在无法自力实行登出，若无论如何都想登出的话，请使用〈自杀机能〉】
【使用〈自杀机能〉受到的〈
死亡惩罚
〉比正常情况严重，请注意】
【相关设定与其他问题请详阅〈
帮助
〉及〈说明书〉】
负责〈虚拟体〉的管理AI
◆◇◆
◇【死灵术师】涅亚
「......这里是？」
睁开眼睛时，我正待在一个黑色的空间。
明明没有照明，自己的身形却清楚可见，是个不可思议的地方。
从系统的通知来看，我没有受到死惩，是虚拟体昏倒了。
而connect作为市面上贩卖的游戏，再怎么样也不能把玩家也一起弄昏，所以才要准备这样的地方来『放置』玩家的"意识"。
但让〈虚拟体〉具备昏倒的功能也太过头了吧？
姑且试试能不能登出......
【因〈虚拟体〉处于失去意识的状态，无法登出】
「不能、登出......」
───虽然通知也有写，但果然不行。
「变成
死亡游戏
了。」
因为都是VRMMO吗？算了，先不管这个。
我看向身旁的人影，发出提问。
「塞拉菲姆...拉菲────妳为什么会在这里？ 」
生锈般有著暗沉色调的银发，身上的衣装是黑白二色的连衣裙。
我的〈异想〉，【受创人形　塞拉菲姆】......拉菲正倒在那边的地上。
一副不省人事的样子，虽然看不到脸，总不会是昏过去了吧？
「妳没事吧？」
「Jisuo、biero───」
我一问，拉菲便发出有气无力的声音回答。
说的应该是......金属疲劳。
原来如此，与【血宝石】战斗后，身体的疲劳到了极限。
也就是说，快累死了。
剑状态下的她是不是真的金属材质就不太清楚了。
从手感来看...应该不是。
「为什么、能听懂！？」
她吃力的撑起身体，把身体朝向这边。
「一般是听不懂的吧！？ 呜...仔细想想，GOD对上那个不说话的人，连对方在想什么都能知道，也太诡异......」
「TwT不就是普通的在说话吗？」
「...哎？」
「哎？」
物理上虽说没有发出声音，不过TwT还挺好懂的。
已经和普通说话时没差别了吧？
「哈───感觉全身又酸又痛。」
「应该是
成长痛
，毕竟妳才刚诞生。」
「......」
已经无言了？
「我是毒舌
役
不是吐槽役、我是毒舌役不是吐槽役、我是毒舌役不是吐槽役......」
可能是恢复了些许体力，无言持续了短暂一瞬间后，她开始催眠自己。
感觉挺有趣的────
「我是毒舌役不是吐槽役、我是毒舌役不是吐槽役......」
「妳是吐槽役、妳是吐槽役、妳是吐槽役───」
「住手！！」
抱歉。太闲了。
不知道什么时候能醒来，想要
打发时间
。
「GOD好怪────」
「
Thanks
」
「没在夸妳！才没有在夸妳！！」
这段等待的时间有人
陪我玩
还挺好的。
「不想等的话就自杀啊......真是...」
「让〈主宰〉受到死惩对妳又没有好处。」
拉菲说的自杀...〈自杀机能〉是Connect中玩家能使用的功能。
通知也有提到。就算全身上下一根手指也动不了，只要在脑海中想著使用这个机能就能立刻受到死亡惩罚。和登出的缓冲时间一样，应该是为了避免犯罪或骚扰存在的功能。
〈自杀〉掉落的物品比平常更多，没人会特地去使用。也是我现在不使用的原因之一。
「能说出这个词，妳果然有记忆呢。」
听到我这么说，拉菲微微晃动身体。
头发间的锁链随这个动作当当作响。
「除了与生俱来〈异想〉的知识以外，我也有从GOD那边得到的记忆，虽然不是全部。」
「真有趣。」
「...嗯────从GOD的记忆来看，我只不过是个AI...就算是这样，我也想......」
「......？」
后面说的太小声了，没能听见她说了什么。
从口型来判断，她说的应该是......
「
我
也想玩UNO？ 这样啊，那还缺两个人和一副牌呢。UNO只能四个人玩，这个世界虽然有扑克牌，但UNO就不晓得有没有了。」
「才不是！？ 我才没这么说呀！！ 而且UNO两个人也可以玩的！！」
是吗，妳这么想玩UNO啊。
「没办法，看来只能我自己拿三组牌了，这样就凑够四个人了。」
「不够啊！怎样都不够啊！？而且GOD这样是要怎么出牌啊！？」
「TYPE：
人形
是稀有型吗？从没听说过呢。」
「不要突然转移话题────！？这边跟不上！？」
啊，现在才发现，我的左手上有纹章了。
一目了然的"十字架"形状，颜色是暗银，不......色调比较接近生锈的银，或许应该说是"锈色"。
「听人说话！ 也不要再提UNO了！！」
「想玩UNO？ 这样啊，那还缺两个人和一副牌呢。UNO只能四个人玩，这个世界虽然有扑克牌，但UNO就不晓得有没有了。」
「这句话刚刚说过了！！不要像复制贴上一样说话！！  又不是RPG里对话过头，结果最后只会重复一句台词的NPC！！」
「我是〈
主宰
〉，不是
NPC
哟？妳忘记了？」
「呃呃呃呃呃呃啊啊啊────」
拉菲
倒下了
。
天使、殒落。
◆◇
「......【受创人形　塞拉菲姆】，TYPE：人形with武装，GOD叫我拉菲就好。」
过了一段时间后，她回归最初与我相见时的气质(
大概
)，开始说明。
算是更正式的自我介绍。
虽然她自称TYPE：人形，可是───
我知道TYPE：少女是稀有型，而TYPE：人形却没听说过，或许是非常稀有的类型。
两者差在哪里呢？没有其他案例很难推测......
「
まず
，我不太喜欢外面的环境，所以平常不会出到〈纹章〉外。而没有储蓄数值我就没办法发挥力量，那时候请GOD自己想办法。」
这样啊，和某个黄色的老鼠相反呢。
那边倒是不喜欢进到球里。
「OK。对了，之前那个反转耐性的技能怎么办？应该不能在纹章里发动吧？」
TYPE：武装大多都要和〈主宰〉本人接触时才能发动技能，卡萝尔的【爱丽丝】也是一样。既然她也是和武装型混合的〈异想〉可能也有这个缺点。
话是这么说，但施展固定伤害的技能拉菲自身也能发动。这是TYPE：人形的特性吗？
「《自伤无色》属于BUFF技能，效果能维持一天以上，就算我待在纹章里也会持续著。不过解散队伍和解放怪物时，对象身上的《自伤无色》会自动解除。」
「嗯嗯嗯。」
「部下......也就是〈队伍成员〉和〈从属容量〉内的对象。若是把施加《自伤无色》的部下放进性能好的【魔笼】里效果时间就能维持更长。」
「原来如此，防腐剂或冰箱的概念。」
「......」
拉菲
举不出反论
的样子。
「成长加成和作为剑的性能，具体数字比起我说，GOD还是直接看『选单』好了，我想选单上应该记载的更加详细。」
「呼姆呼姆。」
打开视窗，在职业一栏下方发现多出了〈异想〉的项目。
◆
【受创人形
塞拉菲姆
】
TYPE：
人形
with
武装
到达形态：Ⅰ
装备补正
装备攻击力：4
装备防御力：13
能力值成长加成
HP补正：A
MP补正：B
SP补正：Ω
STR补正：无
END补正：无
AGI补正：无
DEX补正：无
LUC补正：无
◆
「......
啊勒
？」
好极端，不管是好的意义上还是坏的意义上。
实在太过极端了，而且有很多疑问。
视窗上也有记载拉菲之前说的技能───
『保有技能』
《
自伤无色
》Lv1
《
亡痛
》
技能在和【血宝石】的战斗中大致上弄明白了。
将耐性从负值变成正值的技能相当不错，技能等级不高所以反转率只有10%，但对我而言已经很有用了。
另一个技能能施展强力的固定伤害，这个技能限制较大，也需要
成本
。
限制是『24h内我方受到的总伤害值的1%』，成本是『24h内我方的死亡数量』。
就简称为『受创值』和『死亡计数』吧。
然后装备性能......是废品呢。
「喂。」
「因为～攻击力比初始武器还低哟？」
「哼，有《亡痛》在，武器本身的攻击力高也没有太大意义。」
是没错啦，我记得爱丽丝的攻击力好像也不高。
可是4和13，为什么偏偏是这两个数字......
Ominous
。
「成长加成也很极端，基本都是无，A补正和B补正具体上是多少？」
「+200%和+150%左右，大概。」
哎，好厉害。
升一级就能得到别人两倍以上的数值耶？
只看MP的话，理者之中，寻常的
封顶
魔法职会有近4万的MP，从connect的计算公式来看，我可能会有10倍以上的最大MP。这个成长率就是这么异常。
「不过——剑啊......」
如果是近战武器，当然要配合近战职业，【死灵术师】
OUT
了。
考虑到要配合部下......队伍成员和
从属
才能发挥技能效果，能够使役怪物的前卫职肯定是最好的选择。
前卫的使役系好像是───
「........【
兽战士
】」
「推荐GOD去死一次。」
拉菲突然这么说。
「......为什么？」
「别无视那个
Ω
。」
「啊～」
HP补正：A
MP补正：B
SP补正：Ω
的确有。
Ω不是英文而是希腊字母，还是最后一个...象征终结的第24个字母。
「这个的成长率是？」
「呵呵，
零
。」
不知道为什么，她在微笑。
和其余项目一样不会有加成吗？那写成『Ω』不写成『无』的原因是？
这么问了后───
「那是因为～♪」
「......？」
有种不安的感觉。
拉菲保持著微笑，这么说了───
「Ω不是＋0%，而是完全负补正，－100%的说。」
「────呃？」
「不管GOD就职什么职业，升了几级。SP永远～都不会增加，
Eternal
！」
「什、么───」
「Eternal～Eternal～Eternal～」
她故意拉长"永远"的部份，开心地这么说著。
SP
是前卫系职业在使用大部分技能时会消耗的数值，SP不够的话当然会没办法发动技能。
「......也就是说？」
「GOD真是喜欢明知故问，继续精进魔法职哟。」
感觉自己快中【昏睡】的
状态异常
了。
—————啊，现在就已经得到了。
「另外，TYPE：人形的成长补正不会随进化增加，加成似乎一直都会是A、B、Ω。」
「......」
什、么！？
这就是、大受打击。
当我消沉之时，空间周围的黑幕变淡了一点。
「啊，看来GOD的身体快醒来了，没死一次真可惜。」
「所以说让我受到死惩对妳有什么好处吗！？」
受到那样的重伤却活著......只想得到一个可能。
绝对是那个女人做了什么———
「GOD，如刚刚所说我会待在纹章里，有需要的话也不要叫我喔。」
「妳绝对说反了。」
黑色的空间不断崩坏。
随著身处空间的变化，意识即将回到〈虚拟体〉上。
在那之前。
「拉菲」
「...GOD？」
有很多事想说。
不过、
「谢谢妳，今后也拜托了。」
「──────嗯，今后也请多指教，我的〈
主宰
〉」
听到回复后，我的意识也从漆黑的空间中脱离了。
◇◆◇
「陌生的天花板。」
———睁开眼睛，看见眼前的光景后反射性说了出来。
啊，这是最想说出口的台词其中之一呢。
To be continued
(NωO)＜关于能力值加成补正
EX：+？％(+300%以上)
S：+300％
A：+200％
B：+150％
C：+100％
D：+75％
E：+50％
F：+30％
G：+10％
无：+0％
Ω：-100％
(NωO)＜也就是说，爱丽丝和塞拉菲姆的补正如下
【幻想少女　爱丽丝】　TYPE：少女with武装　到达形态：Ⅱ
HP补正：F(+30%)
MP补正：G(+10%)
SP补正：E(+50%)
STR补正：F(+30%)
END补正：G(+10%)
AGI补正：D(+75%)
DEX补正：G(+10%)
LUC补正：G(+10%)
【受创人形　塞拉菲姆】　TYPE：
人形with武装
到达形态：Ⅰ
HP补正：A(+200%)
MP补正：B(+150%)
SP补正：Ω(-100%)←完全负补正(再怎么升级也是初始值)
STR补正：无(+0%)
END补正：无(+0%)
AGI补正：无(+0%)
DEX补正：无(+0%)
LUC补正：无(+0%)
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
37.然后，物语踏入下个阶段
□莱德金登王国．王城某处
「陌生的天花板」
涅亚睁开眼睛后，看到天花板后说出了这句话。
绷紧腹部肌肉，从柔软的沙发上撑起身子。
那副姿态、看起来与僵尸电影中尸体复活过来的场景有些相似。
......事实也相差不远。
受了重伤，〈虚拟体〉的状态与尸体无异，本该死亡...死惩才对，现在却以和刚睡醒没两样的形式，复活过来了。
那个模样，会让人联想到春天绽放的花卉......否。
比起充满
生气
的美丽花朵，更似永不枯萎凋零的
人造花
......伪物。这才是现在的涅亚给人的印象。失血导致脸色苍白，更加重了身上诡谲的氛围，即使把这个画面放入恐怖电影里也不会有任何违和感吧。
(这里、是？......身体的伤都......)
开始把握自身的状态与位置。
确认自己的四肢与身体。最为严重的伤，被绞碎的右手和被切断的左手都完好无损。
不仅如此，其他地方的伤口都消失了，就像原本就没受伤一样。
简易视窗上没有显示任何
状态异常
，HP也是最大值。
(...被治好了？)
被视作幻术也不奇怪，不过防具的衣服坏得很严重，破损的位置和受伤的部位一致。
那么，就只能得出这个答案了。
(防具原本就打算换，可是连【
魔笼
】和
道具箱
都坏了吗，真困扰。)
手上的【魔笼】是被【血宝石】打坏的。当时贝尔不在里头，涅亚也没有很在意就放著不管了。道具箱这边虽然没有被破坏的印象，但恐怕也是在与【血宝石】的战斗中损坏了吧。
遗失了这段时间得到的素材和金钱，一贫如洗了。
(嗯～算了。)
花了0.5秒来感伤后，将注意力集中到自己身处的环境。
室内光线柔和的照明之下，没关上的窗户照进日光，不远处传来笔在纸张上疾驰的声音。
涅亚定睛望著传来声音的地方，浅色木材制成的大型办公桌，几本没打开的书、看似没动过的文件整齐的叠在一起、桌面旁有个没打开灯源的台灯。
在那里，默默传出文具与桌面微微互撞的声音。
「早安，或许应该说是午安？」
「......」
少女与躺在沙发上的涅亚视线相对。
展现端正坐姿的少女，娜格琳．莱德金登就在不远不近的数公尺之外。
办公桌桌上放著大叠的文件，一手拿笔一手拿文件，看似是在处理公文的中途。
肉眼可见的大量文件以及表现出的这副仪态，流露出一股上流人士的气息。
「娜格琳。」
「嗯。没错，就是我哟。我想妳应该有很多事想问，不过现在有点忙，稍等一下，再一点时间就能完成了！」
「笔拿反了。」
「欸！？」
娜格琳手上握的笔的确是反的。
「印章的盖子没有打开，灯光不够亮却没有打开桌上的台灯，妳手上的文件也没有修改过的迹象......比起"快完成"，更像是"刚开始"吧？」
「心虚！？」
如涅亚所说，娜格琳的确还没开始处理这个"积了一星期的公文"。
本来更早就该开始动手了，却因为担心身旁涅亚的状态等等等理由，今天公文也完全没有进展。
而在发现涅亚醒来时，装作在办公的样子来维持
威严
，想在她面前表现出自己很可靠的模样。
────这样的事实，被发现了。
「咕！？为什么会知道......」
「
普通的观察
。」
「...哎？」
「哎？」
(嗯？感觉这个对话有既视感。)
「......这种观察力、再加上能打倒
传说级〈UBM〉
的实力，果然预感是正确的吗。」
从打击中回复过来后，娜格琳这么说，同时以指尖指向涅亚身旁，示意在那处的物品。
「？」
珍珠色材质的桌子上有个格格不入，色调完全不同的东西。
是个棺材形状的物体，上面镶了血色的宝石。
大小能够藏在手里，一端还连著红线。
怎么看都是
饰品
一类的东西────
「
吊饰
？」
「是那个〈UBM〉的特典，恭喜！这个等级就能打倒〈UBM〉可是很罕见的。明明传说级的〈UBM〉连超级职也很难取胜。果然是因为〈主宰〉持有的〈异想〉起了关键作用吗？」
「实际打倒【血宝石】的人是妳吧？」
涅亚回想起〈虚拟体〉陷入沉睡前，自己看到的景象。
把还有余力的【血宝石】讨伐的，毫无疑问是娜格琳。
「给出最后一击的人是我没错，不过讨伐中给出“
最大贡献的人
”是妳喔，那个特典也只有
妳
一人能用。」
「...这样啊」
“讨伐过程中功绩最大的人”会成为MVP。
从战斗时长、
造成伤害
、
承受伤害
等各个要素来考虑，涅亚被选为MVP合乎情理。
「
No wonder
。」
听了娜格琳的说明后，涅亚也接受了。
把自己最初得到的特典拿到眼前，打开道具所记载的详情视窗。
◆
【寄命棺
血宝石
】
〈传说级特典〉
寄生于生物，吸取痛苦与怨念来成长，血肉植物的概念所具现化的宝物。
拥有变换．储存怨念之力，能收存生命及无命之物。
※让渡转卖不可道具・无装备等级限制
◆
「───道具箱？还是【魔笼】？」
看著视窗上记载的情报以及装备技能后，涅亚这么推测。
如她所想，【寄命棺
血宝石
】是
道具箱
兼【
魔笼
】两种功用的饰品。
「特典的话我也有两个，不过这种类型还是第一次看见。是
调整
后的结果吗？」
「
调整
？」
「嗯，获得的特典会参照原型〈UBM〉的能力，一定会以『MVP能用的道具』的方式出现，也就是说不会出现『予骑士魔杖』的状况啦！」
使用莱德金登王国的谚语，娜格琳这样说明著。
因为翻译机能，就算是没听过的用语也能明白大致上的意思。
简单来说，特典会被调整成适合MVP本人的道具，她是这个意思。
「
呼姆呼姆
。」
───
持剑的死灵术师
点了点头。
(道具箱啊，如果
特典
的能力真的是从
原型〈UBM〉
继承来的......这样就可以解释是怎么把那个巨体藏起来的了。)
【血宝石】为了寄生在宿主体内，有著把自己肉体保存在亚空间的技能。
那么变成特典后，拥有近似于道具箱的能力也不奇怪。再加上涅亚还失去了道具箱与【魔笼】。考虑到这两个要因，有十足的可能性得到机能相似的特典。
「不过道具箱的特典还真是稀奇呢～」
虽然特典和〈UBM〉本就独一无二，但娜格琳持有的特典都处于常识之内...至少与【寄命棺】相比起来是这样。
举个例子，娜格琳持有的两个特典其中一个，涅亚曾看过的
黑色围巾
【夜天翼】。那物除了自带的技能外还有著增加AGI的装备补正。另一方面【寄命棺】则没有任何能力值加成，属于技能特化型的装备品。
道具箱和【魔笼】功能...空间系能力本来就罕见，同时并存就更是稀奇了，据娜格琳所知没有相似能力的特典。
「虽然是能力值偏低的〈UBM〉，但能被选为MVP可是壮举喔！特典就算是超级职业也不一定有呢！」
「【血宝石】的能力值算是低的啊......」
「是把"
资源
"分配在技能上的关系吧，除了破万的END以外都不及纯龙，如果是AGI型的〈UBM〉就算能用超音速行动也不奇怪。妳是怎么对它造成伤害的呢？」
「〈异想〉。」
「喔～是那个啊，是相性很好的关系吗～」
她双手一合，做出『果然是这样啊！』的手势。
(她说的
资源
......是类似成长点数或经验值的概念？而且......)
「......妳调查过了？」
「有些不对，准确来说不是我去调查的。」
涅亚【昏睡】的这段时间内，娜格琳......正确来说是〈普雷米亚〉的领主等官员已经开始处理这件事情了。
桌面上的文件也有一部分和这件事有关。
结合事前会吐毒雾的情报，再加上娜格琳自己与之相对后得到的情报。
毒雾、寄生、制造
分体
、变换怨念、还有最后的魔法攻击。
作为【传说级】而言也太多才多艺了，结果代价就是本身的能力值并不高。
会使用很多技能，但不擅长近身战斗，这就是【鲜血寄生　血宝石】。
「特典的事情已经理解了，
身体上
又要怎么解释？」
涅亚向著娜格琳摊开自己毫发无伤的双手。
当时全身上下没有一处是完好的，伤痍系状态异常也有好几个。
重伤的她自己也知道，那是难以存活的状态。
旧时代的游戏里，HP就是角色的生命线。就算HP只剩下1点，游戏角色也能活泼乱跳的活动著。但在存在肉体创伤的〈Infinite Connect〉中，HP的减少以及肉体受到的创伤都与生命相连。
尤其是肉体的创伤难以治疗，若是四肢【骨折】或被【切断】的程度还能以上级回复魔法《
强力治愈
》来接合。但若是失去了四肢......【炭化】、【缺损】的程度需使用更高级的回复魔法才能再生。
被切断的左臂先不提，被击碎的右臂则和血袋没什么两样。
涅亚原本是打算死上一次来重构〈虚拟体〉的，现在则失去了那个必要。
「妳的伤是让婆婆......我的熟人【
超治愈术师
】来治疗的，要是再晚一步就会来不及了，幸好有及时赶上。」
「......原来如此。」
上级职的回复魔法无法治疗的话，就用超级职的回复魔法。
就只是这样罢了。
「感觉怎么样？应该没有哪里有违和感吧？」
「没有问题......」
(【
超治愈术师
】，这个命名方式...超级职业啊。)
虽说超级职业的名称各有各的，但【
～王
】/【
～姬
】、【
超～
】、【
～神
】是超级职业才会有的命名规则，这点涅亚还是知道的。
涅亚的伤上级职治不好，所以就让超级职治疗。【
治愈术师
】系统的超级职业，【
超治愈术师
】当然能做到这点。
不过，也只有权贵人士才有这样的人脉，比方说公主之类的人才可实行。
「也是，妳
姑且是个公主
。」
「嗯，就是这......样？呼嗯！？！？嗯呼呃？」
看上去像是被【
白冰术师
】的奥义魔法《
白色原野
》直击一样。保持仰望天花板，娜格琳以满脸疑惑的姿势冻结了。
当然，魔法没有飞过来，气温也没有真的下降，只是听见涅亚的话后精神受到了冲击，思考能力一时之间转不过来，
静止了片刻后，自己把原因
问
了出来。
受到冲击的原因───
「我的身分、我有说过吗？」
「没有」
「那为什么妳会知道！？」
「......哎？难不成妳认为自己掩盖的很好？」
「───、───！」
精神上的【冻结】似乎还没有解除的样子。
看著娜格琳欲言又止的表情，涅亚微微歪头，真心感到疑惑的说：
「
大小姐
，妳该不会以为没被发现吧，凭那演技？」
「────呜！」
说是"演技差劲"更接近于"不善说谎"。
娜格琳的本性，亦或是她的立场上无法进入贵族社会的交流圈，这也是一个原因。
不谙世间的公主，这点和王国的另一位公主完全相反。
「没、没错！我就是第一王女！娜格琳．莱德金登！其实让妳道出我的真实身分正是我的目的！！」
「将错就错了呢、妳。」
「嗯，嘿嘿♪」
「哈～」
被
重要人物
所关注。
其它〈主宰〉会笑呵呵的情况，涅亚反而默默叹了一口气。
「话说回来，这里是？」
一边问一边操控『
MENU
』，打开『
MAP
』的视窗栏。
玩家刚开始游戏时会得到该隶属国家最初出发城镇的地图，就算是新到区域也会标示出地名。
如果这里是〈普雷米亚〉的话视窗上就会显示成【普雷米亚．某某宅邸】吧。
「这里是王城哟。」
───『
MAP
』视窗上，标示出【王都格洛亚．王城】。
「....呜哇。」
仔细观察室内装饰后，就算是个人房也是相当高雅的设计。
「......呐，公主大人，擅自把外人带进这里好吗？妳没和任何人通知就这么做了？被发现妳打算怎么办？会变成这样哟────」
用"
无言
"的语气，把手指在脖子上比划，意为『我会被城堡里的卫兵追杀吧？比如「王城侵入罪」之类的。』
「嗯～只要不要被发现就好了♪」
「......也太乱来了，我可不想被王国通缉后进到监狱。」
通缉并不是字面上的意思，是〈Infinite Connect〉对犯罪〈主宰〉的限制。
罪行曝光的情况下，由理者实行的───依照罪重程度
禁止使用
〈
存档点
〉的惩罚。
涅亚不久前从卡萝尔得知的。
一般情况下，玩家只能在"原地"以及有"〈存档点〉"的地方登入。
而受到死惩的场合，就只能从各国的〈存档点〉回归游戏。
现在受到死亡惩罚的卡萝尔也是，等24h的登入限制解除后，只能从那个广场回归。
若是罪行曝光，被该国通缉，限制使用该国的〈存档点〉并在这个状态下受到死亡惩罚.......
就相当于无法登入......
.......并不是，不至于到『不给玩』的程度。
当满足『受到死惩』以及『失去所有可使用的〈存档点〉』时，玩家在〈Infinite Connect〉中能去的地方会只剩下一个。
〈监狱〉。被这么称呼的区域。
没有理者，也不是国家，是一个只有被通缉的〈主宰〉才会去到的城镇。
那里也有各国的职业水晶及特殊地城。依人而定，仍能感受到游戏的乐趣......大概。
直到
待够时间
，通缉解除......〈存档点〉被恢复使用为止。
作为游戏惩罚而言，游戏派的玩家认为太过重，世界派则认为过轻。
无论如何，这样的限制是〈Infinite Connect〉中维持平衡必要的
楔子
。
「妳之前打倒的〈主宰〉也是，在做了通缉处理后，这样的案例减少了很多，是负面例子起到警告的作用吗？」
「或许吧。」
「话说起来，真的很厉害啊...妳」
与其他〈主宰〉战斗时所展现的战斗技术。以及这次取得MVP的实力。
她也从其他〈主宰〉那听说了，能从七个国家择一来到这个世界。而涅亚选择王国的理由是什么呢？
这些事都让娜格琳抱持极大的好奇心。
「妳为什么会这么擅长战斗呢？」
───这么问。
听到这句话，涅亚身缠的氛围突然一变。
「......比起那种事────」
「？」
拿起血红色的吊饰，暗沉的红线从脖子上延伸到胸口，把【寄命棺】当作项链。
她重新看向娜格琳，那个视线────
「谈正事吧。娜格琳．莱德金登。」
───极为寒冷。
只能用这样来形容的眼神。
与平常
可怜
的外貌不同，是令人畏怖的神情。与卡萝尔相处时绝对不会表露出的模样。
「初次遇见妳时，还有这次〈UBM〉的事...妳到底有什么打算？」
「......」
没有一丝情感的口吻，让娜格琳感到惊愕。
无法敷衍的氛围让空气变得有点紧张。
说是吓人，倒不如说是冷漠到极点，想不到是在与人说话。
「个性完全不同，是绝不交错的平行线。为什么会执著于我？」
樱色与蓝色的双瞳相接。
第一次的强硬接触，第二次的纠缠不休，作为第三次的"现在"。
娜格琳想在自己身上寻求某物，这点涅亚自然有所察觉。
「说来话长，得先从我的职业开始。」
「超级职、【
魔剑姬
】...」
「果然，那时被妳听到了啊。准确来说是特殊超级职。这个职业的存在是最高机密，绝对不能在外面说出来。」
「......」
涅亚想著『果然是有原因的吗』，眼神稍微柔和了一些。
「不过在说这件事前，得先拿出这个」
「...【契约书】啊」
娜格琳启动道具箱，取出一张羊皮纸。那是名叫【契约书】的道具。在涅亚的记忆中，是玩家间的决斗时会用到的东西。
功用如同其名，在双方同意下签订契约后发动。
一但违反记载的条例就会遭受一定时间内的能力值低下惩罚或是状态异常。最上级的【契约书】甚至会导致即死，依情况而定比被通缉更麻烦。
也就代表接下来要说的事情，重要到需要使用这种程度的【契约书】。
「......」
上面记载著涅亚必须保密娜格琳所说的部分情报，以及直到某个时间前
的战斗支援
。
若违反便是通缉、能力值下降、死也无法解除的状态异常以及即死的大放送。
不过也全非尽是坏事。数字有著好几个零的资金援助，仅次于特典阶级的装备品调度，这类条项也确实记录在上头。
既非利他也非利己，无论谁看都是相当合理的互利条约。
「......」
当然，仅限当事人愿意签的情况。
(是吗，
雇用
关系......)
若是类似任务报酬的形式，接受也没什么不好。
涅亚是这么想的─────可拿出契约书的本人，娜格琳却不这么想。
「這是之前準備好的，原本是硬來也想讓妳簽的......但我果然做不到」
「？」
「这个已经不需要了」
以双手的食指与拇指捏住纸张中央。左手向前、右手向后，从相反方向施力。
也就是说，把【契约书】当场撕毁，物理意义上的
毁约
了。
「......这是」
「我考虑了很久。不是《
恶感
》的引导，而是我自己做出的选择」
于是，公主开始诉说──
◆◇
"魔剑"【彼岸】，两国的关系，未来可能会爆发的战争
娜格琳也不清楚，潜藏在王国某处的敌人
失去成为特殊超级职时的记忆，身为【魔剑姬】与王国公主的立场
以及，一个人无法解决这些问题，希望有人能够帮助自己
◆◇
「......」
听完这些事的涅亚视线向著地面，思索著刚刚听到的事。
大多的疑惑都获得了解答，唯独剩下一个问题。
(为什么，偏偏是......我...厌恶人的......)
『想要自己的战斗能力』涅亚对自己的能力有充分的把握，这么想也是理所当然。
不过这个理由也无法完全解释娜格琳的行动。
「为什么、是我」
「那一天，在那个暗路里见到妳时，我的感知系技能起了作用」
「见到我时？」
「【魔剑姬】的技能《恶感》，能够感知到失败」
「能察觉到那种模糊的事？」
「嗯，虽然是个
性格很糟糕
的技能，但若是顺利的情况下，能够进行某种程度的
未来预测
。事实上我也因此被帮过好几次。」
数年前《恶感》在【夜天异羽】────古代传说级〈UBM〉────引起的事件中也起了很大的作用。
这次则成为了两人相遇的契机。
「原本一直在提醒我『这样下去不行』的《恶感》在我看见妳时，反应就消失了，这就是原因。」
「是吗......似乎很辛苦呢，妳。」
「是啊，辛苦到希望有个人来帮我的程度。」
「如果是这样也不是不能理解，但在说这些事之前，为什么不使用【契约书】？」
───为什么不使用已经写好的【契约书】？
───是什么让妳改变主意？
「因为...」
感到这样的疑问时，娜格琳握住了她的手。
与初次见面时同样，温和的动作。
「不是“契约”、不是因为涅亚是“王国的〈
主宰
〉”、不是“《恶感》”────」
并非雇用关系，与立场也无关。
也不是憧憬著儿时所阅读的故事中主人公身边的友人。
纯粹只是对涅亚────
「──我想和妳成为友人、
见面的次数不多，不了解彼此是当然的、
我也还不怎么了解妳、
所以──」
想知道、
为什么，会来到这个世界、
为什么，会选择王国、
为什么，会露出一副怎样都好的眼神、
不谙世事的公主停顿了一下后，无比深切的说：
「──
能和我做朋友吗
？」
涅亚对望那副闪闪发光的蓝色瞳孔，发现她所伸出的手上有著一道伤痕。
那是自从成为【魔剑姬】后，增加的
疤痕
。
(
伤口
......)
那是不仔细看就无法发现的小伤疤。
会注意到之前没有注意到的事，是因为心境的改变。
或许在遇见娜格琳时，她就不认为这里只是游戏了吧。
「我不知道自己会不会变强，说不定没办法帮到妳，职业和〈异想〉也都是半调子。」
「没关系──」
对娜格琳而言，
不是这样
。
强弱无关紧要。
「那......」
之后、白发的少女缓缓给出了回应。
樱色双瞳所见的，是金发的少女最初见面时露出的笑容。
To be continued
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
38.尾声A　生还的死者
□地球．某聊天室
【卡萝尔】已开启聊天室。
【尼雫】加入聊天室
【尤瑟】加入聊天室
【艾力克斯】加入聊天室
【TwT】加入聊天室
尼雫：大家早安～
艾力克斯：现在时间还是晚上
尼雫：搞错了，大家晚安～(睡)
艾力克斯：晚安，尼雫小姐
尼雫：晚安～
【尼雫】离开聊天室
【尼雫】加入聊天室
尼雫：才不是这样吧！？
艾力克斯：还不习惯3倍时间所以搞错了吧，常有的事
尼雫：眼镜君太正经了！！稍微吐槽一下啊！！
艾力克斯：(o´・ω・`)σ)Д`)
尼雫：不要用颜文字，那是TwT酱的人设！你是眼镜角色，至少用有眼镜符号的颜文字啊！
TwT：叫我？
尼雫：！？
尼雫：不用颜文字吗...？
TwT：我的病症不影响到打字
TwT：何况只是发声困难的轻微程度罢了
TwT：请不用介意
TwT：话说回来，我受到死亡惩罚时，卡萝尔还在战斗的样子，最终怎么样了呢？
尼雫：打字好快！
卡萝尔：我也受到死惩了，明明是我接的任务，却失败了......
卡萝尔：尼雫也用光所有魔石了吧
卡萝尔：抱歉
尼雫：没关系❤
卡萝尔：有点
Kimo
尼雫：欸
尤瑟：结果还是没能打倒〈UBM〉啊～
卡萝尔：那还不一定
卡萝尔：涅亚还在，她的话或许能赢
尤瑟：从那个状况？
TwT：在那种情况下？
卡萝尔：嗯
尼雫：卡萝尔酱说，因为人手不足会找帮手
尼雫：帮大忙了，超可爱，像人偶一样，光看就满足了
尼雫：妳们是什么关系呀？
卡萝尔：是我的
卡萝尔：朋友
尼雫：嘿～～怎么认识的呀？
卡萝尔：几年前的圣诞节时，姐姐带回家的
尼雫：人？
卡萝尔：人
尼雫：可以不要说的像去便利商店买东西一样吗www
TwT：诱拐？
卡萝尔：...或许吧，两人同龄就是了
尤瑟：日本真可怕
尼雫：同龄？那不就...？
卡萝尔：没事，忘了吧
艾力克斯：┌ロωロ┐
尼雫：！？
尤瑟：啥？
尼雫：怎么了突然？
艾力克斯：花了点时间，不过成功找到有眼镜符号的颜文字了
尼雫：这里难道只有怪人吗？
艾力克斯：也包含尼雫小姐
卡萝尔：抱歉，明明你在connect里还有其他事要做，还找你一起来
艾力克斯：阁下不用介意，原本就是大海捞针一样的事情，急也没有用
尤瑟：说是大海捞针倒不如说是《蜘蛛之丝》
TwT：加油
艾力克斯：只要能扩展活动领域就好
艾力克斯：那么，之前说的
战队
一事，这边随时都可以接受
卡萝尔：真的好吗？
艾力克斯：成群结队的效率才是最高的
艾力克斯：那么，晚点还有要事，先失陪了
尤瑟：啊，这边也是一样
尤瑟：下次再一起玩吧
尼雫：byebye～～
TwT：下次见
【艾力克斯】离开聊天室
【尤瑟】离开聊天室
尼雫：男孩子都走了，Girl Talk的时间？
卡萝尔：我突然想起有要事
【卡萝尔】离开聊天室
【尼雫】已成为聊天室房主
尼雫：好过份～～！！
TwT：只是一下子的话还是可以的
尼雫：～❤
TwT：仔细思考后还是算了
【TwT】离开聊天室
尼雫：欸～～～！？
尼雫：谁都不在了吗！？
◆◇◆
◇
神无月 有栖
躺在自己房间的床上，输入「我突然想起有要事」后，我离开了聊天室。
涅亚现在是被死惩，和我一样在床铺上滚来滚去，还是赢了呢？
「毕竟是她，会赢吧」
因为、游戏里我一次也没有赢过涅亚。
能在游戏中赢过她的，只有姐姐而已。
「虽然想再登入......」
我们已经登记过
好友
了，只要登入就能从上线状态得知。
可是现在却做不到这点。
【23：08：20】
刚刚脱下来的装置上，闪著一串数字的显示灯，是登入限制。
受到死惩的玩家会遭受24小时的登入限制，我虽然知道，不过这还是第一次死惩。
「听说更换装置也没有用......讨厌的设计」
24小时，换算成游戏中的时间就是72小时。如果在执行某项任务时死惩，就和放著事情整整3天不管是同个道理。
比起掉落稀有道具与金钱，这个惩罚更严重。
「爱丽丝......没事吧」
对抗那个怪物的攻击让茶匙出现了裂痕。
〈异想〉的话有修复功能，应该能治好。听说就连被打个粉碎的武装型也只要过几天就能回复到万全状态，爱丽丝也是半个武装型，应该没问题。
这种自动修复机能特典似乎也有，不过这方面我就不是很清楚了。
「啊」
拨头发的时候，一根头发落在了行动终端上。
不是
卡萝尔
那种白金色的发色，而是
神无月
家遗传的黑发。
「明明和
星空
家一样，为什么会差那么多呢」
视线不由得看向旁边的相片。
是三人的合照，在相片里，我、姐姐......涅亚，三人看上去都很开心的样子。
那段时间，已经回不去了。
不过，还是有能做的事。
「还得，变得更强才行啊」
姐姐，我一定会实现约定的。
Episode End ＆ To be Next Episode
(NωO)＜第一章《痛觉残留》完，第二章《极光所咏的挽歌》见。
(NωO)＜平常不说话，但TwT还是会好好打字的。
(NωO)＜顺带一提，24h的登入限制解除后，再登入不久后爱丽丝就进化到第三阶段了。
(NωO)＜到达阶段Ⅲ，在全体〈
主宰
〉中算是很快。
(NωO)＜不过第二章会出现第四阶段...〈上级异想〉的强敌。
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
第二章〈极光所咏的挽歌〉
39.再开
◇神无月有栖
遭受
死亡惩罚
后，因为24h的登入限制什么都做不了。我只能窝在棉被里看
行动终端
。
作为首发玩家在攻略上受挫也无可奈何，幸亏〈主宰〉要几次有几次
机会
。
我们也不是什么都没有得到，〈UBM〉的实力情报已经有了大概。如果是涅亚的话，她或许会说「可惜不是
win-win
、不过
Give and Take
也不差」这种话。
「......有点热」
毕竟是
七月
，还是冬天比较适合窝在棉被里。
朋友的
影野
同学...尼雫传了「晚上也要登入Connect，呼嘿嘿嘿♪」的讯息......妳不也是在登入限制中吗？...看来那个性格死了一次也治不好。
另一方面，我传了很多讯息给涅亚，却毫无回应────
和过去那时一样
。
她就算是死惩了也不会特地通知。只要她不愿主动联系我，这边就无法得知她的状况。明明她对我而言是
家人
般的人物，却有种隔了一道墙的感觉。
说实话，很难受。
「...之后怎么样了呢」
明明攻击了那么多次，那个
恐怖的怪物
却感觉只受了轻伤。
比预想还要强大许多的〈UBM〉、还有光是一只就是强敌的怪物群，名符其实陷入了困境。
虽然和大家说了「她或许能赢」的大话，但我也明白当时的状况有多不利。『刚从新手村出来就遇上中盘BOSS』这个比喻再适合不过了。
不过、会受伤就代表那个怪物不是无敌的，只要有足够高的
攻击力
要打倒它也不是不可能。
比如说〈异想〉突然孵化，得到了
以小博大
...
打倒强者
的能力，借此打倒了那个〈UBM〉......这种戏剧性的发展应该不会有吧？
...就算涅亚真的赢了。队伍坏灭、我们陷入死惩仍是事实。因为我们...并不强。
合计等级不到100级、没有〈UBM〉的相关情报、〈异想〉的到达阶段也是〈
下级异想
〉的程度。
从死惩后查到的资料来看，听说即使是理者的超级职单独对付传说级〈UBM〉胜算也不到5成......当时如果没有爱丽丝，我想我连伤到对方都做不到。
真的是，太过心急了。爱丽丝对AGI的补正最高，这点或许是反映了我的个性也说不定。
可是，虽然对其他人有点失礼，但从结果来说我并不后悔。
因为，真的好久没有像这样了───
「......能一起玩游戏」
感觉眼眶有点热。
因为想了很多事的关系吧，头好沉，好累。
就算没有身体上的疲劳，精神上也是会累，度过了三倍的时间就更是如此。
「...时间不晚了啊，该睡了」
看了看旁边墙上的电子钟，早就是睡觉的时间了。
听说在connect里入眠能睡上三倍的时间，可惜我现在没办法尝试。
把睡前该做的事情处理完后，我阖上眼皮、好好躺在床上。明明已经很累了，却没有立刻睡著。
脑海中反复播放著死惩前一刻的光景。「要是当时这么做、要是朝那边移动的话」一直在想著这样的事。
「......玩得、真差」
听见自己不经意间说出的话，沉入了梦乡。
◆◇
「马马虎虎...吧？」
这是对眼前自己做的早餐的感想。
难得花了时间做，但味道却不怎么样，料理好难啊。
「
我嚼我嚼
」
姑且打开了电视，上面报导著外国的太空探测器失联以及国内医疗领域有重大突破的事，都是我没什么兴趣的话题，感觉原本味道就很普通的早餐变得更乏味了。
是因为隔了很久才见到面的关系吗，突然想吃涅亚做的料理。
她虽然没有料理的兴趣，却徒有技术。没有比「浪费才能的极致」这句话更贴切的了。
吃完早餐、收拾完可分解的一次性餐具后，我回到了自己的房间。
「太好了，今天是周日」
在太阳升起两次后，我时隔30小时准备登入connect。
原本6小时前登入限制就已经解除了，可是总不能把其他事丢下，一整天光盯著潜行装置看。
在登入之前，我决定先上网看看有没有什么新情报。
「啊，那个村子已经...」
打开常用的讨论版后翻了一下，看到了和那个村子有关的消息。
相关的讨论版上写了王国的某个村庄因为〈UBM〉而毁灭的消息。不久前领主的普雷米亚伯爵也发出了〈UBM〉已经被打倒的官方通告，现在似乎正在应征高等级的【
木工
】准备去处理现场。
就算考虑到那场战斗是
三天前
的事，进展也太快了。发文时间是昨晚，原因纯粹是理者对应的速度很快，还是〈UBM〉在我死惩后就立刻被打倒了呢？
「......意外的平淡啊，我的心情」
在得知了村民全灭的事实后，自己的内心却没有感到多么悲伤。
和平常看到电视上谁陷入不幸时一样『这样啊，真遗憾』的程度罢了。就和涅亚说的一样，或许我真的把拯救村民的性命当成了次要目的......在无意识之间。
明明亲眼看见了那个地狱，自己最后却只留下这种程度的想法。让我觉得有点毛骨悚然，
还是说，看事物的角度是会遗传的呢，在
神无月
的血中。
「嗯？ 这是？」
在我准备关掉萤幕，去登入connect前，在讨论版上翻到了一个新的文章。
那篇新增的文章内容是这样写的：
【急报。王国国营的森林起了大火，急求【
苍海术师
】以及拥有灭火〈异想〉的〈主宰〉协助】
森林大火？
文章内容中写的森林的确是我们和〈UBM〉战斗的那处。
「昨晚还没有这个消息的啊？」
看了一下发文时间，是1个小时前。
和那个〈UBM〉战斗是30多个小时前发生的事，在connect里则是近4天前。
场所是同一处，可是从时间来看......应该没有关连吧？
「......好在意」
我把萤幕关掉，回到房间戴上了潜行装置。
好友的登入状态能从『
好友
』栏确认，要是能遇到涅亚的话再问当初的事好了。
To be continued
○卡萝尔的目的
(NωO)＜简略来说就是、一起玩游戏
○本话的字数
(NωO)＜本话原有15000字...no觉得有点太长了，两种视角连结也不太好，就把剩下12000字丢到40、41话去了
40.妳所描绘的冒险故事
◇【魔术师】涅亚
太阳今天也在折磨我。
天空的大火球从西边落下，从东边升起，象征一日的开始与结束。这一理所当然的现象在
这一边
当然也存在。
"柔和的日光从窗户缝隙穿入，窗外仿佛可以听见小鸟的鸣叫声"───是足以这样形容的早晨。但是自己身为
吸血鬼
的一族，阳光是有害能量，必须躲在建筑物里才行。
『呼啊～～GOD一大早就在
发病
』
是因为周遭环境的变化，还是单纯消除了疲劳呢？
我家的〈异想〉从睡眠中醒来，传来念话。
『哈啊～～～～呵嗯。
おはよう
？......！？』
「嗯姆，早」
数分钟前，她还因为战斗的疲劳处于休眠状态。
接近生物型的〈异想〉有生物的优点，那自然会有类似的缺点，最明显的就是容易累积疲劳，因此效仿生物进行睡眠或进食似乎并不罕见的样子。
若是问「非生物型就不会有这种缺点了吗？」倒也不是。毕竟存在
金属疲劳
这种东西，机械制品也有运行过热需要暂时先冷却的状况。没办法像
奶油猫悖论
那样永远
转啊转啊
转～～
『呃、呜哇......！』
从纹章出来后拉菲趴到了床铺上，不介意衣服产生皱褶，像只乌龟一样用棉被裹住自己。
......我只看过有栖这么做过，这是在模仿吗？
躲在棉被里，她用有点紧张的眼神看向这边。一醒来就这样，突然间怎么了？
即使用棉被裹住头，宝石般的眼睛一样很显眼。
「啊，有GOD的味道」
「我没有用那个床，应该是上一个客人的味道吧？」
「呕呕呕呕呕呕呕呕呕！？」
呵。开玩笑的。
这家店会用水魔法和专用的魔法道具做洗涤，应该和现实中的饭店同样干净吧。
毕竟是王都的旅馆。
「───呕呕呕呕呕、啊，是吗？」
「是哟」
先别管这个废天使，先完成
作业
比较重要。
我把视线转回正面，看向桌面...飘浮在桌面上的各项视窗。
『
ITEM
』的部分一个小时前就差不多确认完毕了，剩下的是『
SKILL
』的部分。
新学到的技能还没实测过，原有技能的数据也还不够......
昨天学到了新技能。
拿新的短剑把怪物的头砍下来后发现学到了《瞬间装备》，这个技能能够在一瞬间交换穿戴的武器，和每个职业系统能学到的固有技能不同，是任何职业都能使用的泛用技能。
习得条件似乎是常常改变装备的武器。
另一个技能则是.......【死灵术师】的
奥义
。
有栖...卡萝尔之前曾使用过威力非常惊人的【
魔石
】，那是【
红莲术师
】的奥义《深红领域》。
同样是奥义我还挺期待威力的，可是......因为
没有练下级职
【灵术师】的关系，我无法达成奥义的前提条件────得看【寄命棺】的
那个技能
能不能解决问题了。
「接下来...」
在我身旁漂浮著五个小小的火球。这些都是下级魔法的《
焰球
》。
要问「在做什么？」的话，我的回答是「正在做魔法相关的实验」。
停止注入魔力把火球消除掉后，室内立刻变暗了一点，皮肤所感受到的热量也消失了。
我打开Status的视窗，把维持时间和减少的MP量纪录到『
NOTE
』视窗里。
再来是光属性的《
微光
》，一样是五个。维持同样时间之后，把MP的消费量写在笔记视窗里。
「果然消耗量是光属性较多」
攻击能力是《焰球》比较高，《微光》消耗的MP却更多。
威力测试的结果。光属性在使用与火属性同样威力的魔法时，需要三倍以上......可能需要消耗五倍的MP。是优点和缺点都很明确的魔法属性。
下一个
实验
是、改造。
「《
微光
》」
如萤火虫般的一颗光球在手上产生。
试著增加注入的MP后，亮度明显变强了许多。反过来减少MP，光球就像坏掉的灯泡一样，开始闪烁不定。
好难控制。
使用写在视窗上的技能时没有任何问题，有种让水顺著管道流的平稳感。
可是一改变魔法的使用方法时难度就突然骤升，像是减少车辆的轮子。
使用登陆在"职业"里的技能时会有来自系统的辅助，反之则否。
那么───
「《魔法范围扩大》、《魔法多重发动》───」
用了魔法扩张技能后光线变得时强时弱、形状也开始改变。
光弧在球体表面跳动，向外延伸......
「──啊！」
或许是因为MP注入量不足，光球最后自己消灭了。
推测...虽然只是推测，但connect中的技能大概是能被『
自定义
』的────从就职魔法职之后就一直有这种感觉。
「...有研究的价值」
也把这个数据纪录到笔记视窗里吧。
Status上，MP量还剩下2万以上。
比起【死灵术师】我优先提升了【魔术师】，已经到达了上限的50级。因此，现在的合计等级到达了137。
等级越高升级所需要的经验值越多，如果不是【
死灵术师
】，而是选择去练上限较低的【
魔术师
】当然会更容易。
与〈UBM〉的战斗结束后，内部时间过了三天，昨晚成功提升到了这个等级。
等级上升以及拉菲的能力值成长率
加成
让MP轻松突破了5位数。MP变得比300级的魔法职还多，就算拿一部份MP来做实验，剩余的量要应付战斗也绰绰有余────话是这么说，还是得多少留一些。
「──一醒来旁边就是火，真吓人。GOD在做什么呢？」
──坐在床铺上的拉菲投来这么一句话，看来是想把刚才棉被的事当作从没发生过。
「在看Status喔。道具、新入手的技能，有很多地方要确认」
「GOD有研究者的氛围呢」
「...？不是喔」
我是研究者？
这个说法不对、恰好相反。......应该
交换一下
对象才正确。
「明明会花这么多心思在技能上，装备却不换吗？」
「......」
装备吗，说得也是。
和等级相比，现在穿的东西品质有点太低了。
想换装备，可是......
「
Strapped
」
之前的道具箱被打坏了。虽然娜格琳帮我回收了一部分掉出来的道具，不过包含初始金还是有很多物品没来得及捡。
鱼与熊掌不能兼得。
当时要是没赶上治疗我就死惩了，没理由怪罪她。
脑海里出现了那个女人说著『哎嘿♪』的脸。仔细想想还是有罪。
理论上是能捡回来啦。除了部分个例以外，connect里不存在
刷新
，怪物和道具都会保留在原地......前提是没有被拿走。可是......没捡到损失不大，就算真的拿回来也不是多大一笔钱，很让人犹豫要不要特地回去。
「既然没钱为什么要来住旅馆，晚上登出不就好了？」
「哎～～」
难得都来一次王都了，想体验一次挥霍的感觉。
而且这里的浴室还不差。
可惜没钱，没办法一直住这。
「真想把现实中的钱搬进来」
「金钱的宝贵性！？」
「实际上做不到啦」
───不是技术缘故，是系统上的问题。
因为〈
RMT
禁止法〉这个法律的缘故。
2030年开始实行的这个国际法只允许发行游戏的企业进行金钱与游戏内道具的交易。制定这个法律是为了不让成为第二生活空间的VRMMO变成暗地洗钱以及诈欺等事件滋生的温床。
之前的
VRMMO
先不提，
〈
Infinite Connect
〉出现后，『有实行这个法律真是太好了』的意见很多。
「看了GOD的样子，我非常同意」
「是吗～～？」
◆◇
退房之后，我们离开了旅馆。
不愧是一晚好几万G的旅馆，我的
道具箱
里变得空空如也，只剩下几把低品质的武器。
视野远处，包围王都的城墙是洗炼的白亚色调。
与城墙同样颜色的宽敞道路最旁边，我行走在日光比较照不到的位置。拉菲则是在纹章里，她果然不喜欢外面。
『和前天相比〈主宰〉又增加了』
「的确」
虽然〈主宰〉的数量是〈
普雷米亚
〉比较多，但〈
格洛亚
〉也有不少〈主宰〉为了某种目的把〈存档点〉迁移到这里，使人数增加了不少。
游戏一开始让玩家选择从属国时，基本上都是从该国首都作为初始地点开始的。不过王国却是以临近城市的〈普雷米亚〉作为最初的登入点。
是因为〈格洛亚〉附近怪物的栖息地较少练级很困难？还是有什么特殊原因呢？
要分辨〈主宰〉和理者不用看左手的纹章，看穿戴的装备品就能分辨出来。
connect开服不过一星期左右，许多人穿著我在初始装备的目录上看过的装备品，很明显是新进的初学者。
就算不看装备，大多数人也都带著引人注目的道具。
有人戴著机械的
笼手
形手套。
有人像用了念力一样，让一把发光的大剑飘浮在身后。
有人骑在一匹有角的马上...独角兽？
有人身旁跟著三头巨型犬......呃，正确来说是有著
三颗脑袋
的一匹巨型犬。
有人站在滑板上，滑板则像火箭一样喷著火焰前进。
手套与剑是
武装
，马和三头犬是
守卫
，滑板......是武装还是
兵车
呢？我没有使用《看破》，或许其中有些不是〈异想〉。
「守卫的〈异想〉看起来比GOD带著的狗还强呢」
贝尔是狼啦。
而且要比强弱可不好说。
不光是职业等级，我家
从魔
也有成长，能力值已经有亚龙级了。
现在牠在【寄命棺】里休息，明明不死生物没有体力的问题才对，是牠比较特殊吗？
『没看见
城堡
和
领域
呢』
一个是"建筑物"，另一个是"无实体的结界"本来就看不见。何况这里是大街上，我想不会有人在这里
展开
那种〈异想〉的。
先排除那两种，没有看见像是
爱丽丝
或是
拉菲
的同类呢...至少无法用看的轻易分辨出来。
『在我持有的知识中，TYPE：人形相当罕见，很高兴对吧』
「嗯」
『真坦率！？』
想著这种事时，双脚不知不觉间走到了目的地。
面前的建筑物是咖啡厅风格的餐馆，相似的建筑在〈普雷米亚〉也有，不过这间店却是更大的三层结构。
走进店里，柜台的店员看到我后定住了一下，缓缓确认起像是名单的东西。
看来
她
已经说明过我的容貌了，可惜。
「...失礼，另一位客人已经入场了，为您带位」
「不，我是汤姆·克鲁斯，你认错人了」
「？」
『GOD不要玩好吗？』
「
啧
」
店员重新确认身份后，开始帮我带位。
一到最上层，便看见有著一头显眼金发的人向我朝著手。
并非巧遇。
只是在约定的时间碰头罢了。
而我也已经不再去数这是第几次见面了。
◆◇
没想到自己居然会有让人请客的一天。
靠近餐桌时，脑海中产生了这样的想法。
「哦？还以为谁没良心在椅子上留下大型垃圾。原来上面坐的是妳，
自称大小姐
」
拉菲一出到纹章外就立刻用
毒舌
当作问候。
「两天不见了呢拉菲♪ 想吃什么妳可以尽情点哟！」
「上次就说过了只有GOD能这么叫我！！妳是脑袋被纯龙踢到吗？』
「那纯龙应该会受伤哟？」
「啧、
毒舌
对这女人没用，GOD快帮忙！」
「娜格琳，妳可以不用出钱付拉菲的那份」
「GOD！？！？」
我家〈异想〉没礼貌还真是抱歉。
另外，她出到纹章外是为了吃东西。
在那天之后，姑且让两人见了面────因为以后要说明很麻烦。
看到拉菲的娜格琳并不怎么惊讶，她似乎已经看过类似的〈异想〉了。毕竟拉菲的外观和少女型没有差别。
两人对彼此的态度都算上
友好
，没有问题。
入座时，娜格琳一瞬间露出有些惊讶的眼神。
每件事都发问会很累，就当作没看到吧。
「话说起来，涅亚的衣服没有换啊」
「？」
点完餐后，娜格琳突然在意起我的穿著。
这件装备品在分类上算是布衣，穿来用餐应该是没有问题的才对？
在王国的审美观上
OUT
了吗？
「为什么不换成更好的装备呢？」
「
OH
」
──是这个意思啊。
她的身份想必不会因为金钱问题而苦恼。
所以才没发现。
「因为GOD的钱包很穷酸」
「以我现在持有金钱，没办法购买性能好的装备」
「啊～原来如此」
───听取缘由之后，娜格琳摆出思考事情的表情，道出了有些惊人的话。
「用我的权力调度吧」
「...这样好吗？」
娜格琳有想要达成的目标。为此，首先得强化自己阵营的战力。也谈过会资助装备品和道具。
对我没有坏处。要是不接受，困扰的反而是娜格琳。
「没关系的，从时机上来看正好，反正最近在做
调度
......」
「是
那件事
啊」
为了保护自己的国家，身为王女的她打算去进攻某个『可能暗藏敌人』的据点。
为此，她正在整备
私兵
，装备和道具的调度自然不会少。
「妳似乎很忙的样子？」
「是啊，之后还得去〈普雷米亚〉那边和伯爵会面，要做的事可多了」
果然很忙。不至于到看见黑眼圈的程度，却能从脸色上微微窥见疲劳感。
明明这么忙，还特地分出时间见我、
无语了
。
"不需被身份束缚"
"立场随时可以舍弃"
身为
经验者
想给出这样的谏言。不过这句话不应该向「对自身的立场感到自豪的人」说。
对有责任心的人而言，说出来是反效果。
「其他贵族是那副模样，可靠的妹妹人不在国内，父王的状态也......事到如今，我很希望有个人能来帮我，所以───」
「所以？」
「───谢谢妳」
这个心情是、感谢？
不可思议，我会被人投向感谢的心情，真是稀奇的感受。
「───────嗯」
隔了一段时间，我好不容易从喉咙里发出一个音。
看来我比自己想得还要更受惊讶。
就在这时，店员送上了餐点。
「
モグモグ
」
───拉菲默默吃起她点的芝麻包子。
娜格琳和我点的是西式，拉菲则是西式、和式、中式各点一项。
食量算是正常，不过不知道为什么，点的尽是黑白色调的食物，食癖？
她有在看气氛，从对话开始后就一直都保持一言不发的状态。
我与娜格琳的对话停下来后，她还露出一副「嗯，妳们不继续说吗？」的表情。
看来这说话毒舌的〈异想〉还是有可取之处。很好，继续专心吃妳的东西。
以此为契机转换话题吧。
「话说起来，
那件事
的时间还有多久呢？」
「......」
她没有反问我指什么。不做回答，以餐刀挪动盘子上的食物。
如叠火柴般，纯白的盘子上，摆放出一个纹样。
那是〈Infinite Connect〉的共通语中，数字『30』的意思。
「......这样啊」
───内部时间30天后。
举兵攻击某个据点，就在30天后。
换算成外部时间......10天后，约7月底或8月初。
「要看其他合伙人的状况，具体时间可能会有几天的误差」
「原来如此」
我既不打算、也无法插手王国高层的情报流动，那些事就希望娜格琳自己想办法了。
话说回来，上流社会的
阴暗面
啊，真是既怀念又丑恶的东西。
在脑海里这么回想著，动刀切开面前盘子上的培根。
我没那么喜欢肉，但有点介意这道餐点。
这家店用的是【
亚龙鹿猪
】的肉，地球上的
鹿猪
一般很难吃到，有点好奇味道。
〈虚拟体〉只要能解除【饥饿】的状态异常，吃什么都没差。
但这里的食物味道非常惊人，好像还有人开了〈舌尖上的Connect〉、〈味蕾的Connect〉这种专门品尝美食的部落格。
也难怪会有人称赞〈RMT禁止法〉的实行，过份精致到被分为第二生活空间的〈Infinite Connect〉在各种方面已经超出游戏的领域了，商业上的价值无可衡量。
「......」
陶瓷制盘子与金属刀接触的同时，我注意到娜格琳的视线。
怎么了？王国应该没有用餐前必须说「
我开动了
」的习俗吧？
「有什么问题吗？」
「之前因为我看习惯了的关系而没有发现。刚刚坐下的时候才注意到，妳的礼仪其实很好啊......」
呼姆，我的礼仪吗。
说起来也是，当两人都看惯了就不会特别注意这点呢。
「和妳一样」
「和我？啊～是有特别学过吗......」
───能这么理解真是帮大忙了，王女殿下。
「
モグモグ
、
モグモグ
」
另一边，正在咬蓝莓果酱吐司的拉菲有我的知识，动作也不算粗俗。
没想到现实中的礼仪技能会在Connect里发挥用处。
那么，重要的餐点味道如何......用叉子把培根递到嘴───
「......！」
比想像中美味......！
句号都变成了惊叹号！！────我勉强挤出这样的感想。
但我个人喜欢更脆一点的、85分。
「这间店的厨师手艺很不错对吧♪」
「...嗯，这个手艺自称达人也没有问题，是《料理》技能等级很高吗？」
「《料理》是
感官技能
，影响不大啦」
「啊～说得也是」
【
料理人
】持有的《料理》是一种对技术层面进行辅助的技能。
调味料的使用、火侯的时机等等，有著「随心所想对食材进行处理与烹饪」的辅助作用。反过来说，本来就会做料理的人就不需要这项技能了。
因为效果是「随心所想对食材进行处理与烹饪」，对本来就不会做料理的人而言就算持有此技能也无法发挥作用。味觉很
糟糕
的〈主宰〉就算就职【
料理人
】也只能做出味道恐怖的料理而已。
没有才能的人就算持有该技能也无法发挥。反过来说，即使是没有技能的人，也可能不需技能就能使用。
这样的技能就被称呼为
感官技能
。
『
By
Wiki
』
嗯，的确是我在Wiki上看到的。
话说不要特地用念话补充啦。
「涅亚晚点要做什么呢？」
「练级」
「哦，仔细一看合计等级有一百多级了耶，真厉害♪」
「......」
是用了《看破》吧，我的等级被知道了。
对多数理者而言，这个等级已经算是多少有点实力了──相当于空手道中黑带．初段的阶级。
是能独身对抗亚龙级...像是【血藤蔓】那样的怪物也没有问题的等级。
因此，
对理者而言
的确是『挺厉害的』。
不过───
「我不这么想」
「？」
「对于只有一次生命，死了没办法重来的人而言，能锻炼到这种程度的确很厉害。可是───」
我是〈主宰〉。
不光职业，还有
拉菲的固有技能
，能力值的成长加成，危机关头还能用自己的生命作赌注。
等级自然会比理者高。〈主宰〉的起跑点、又或是效率和理者完全不同。所以───
「〈主宰〉和理者不该放在一起评价」
这么做肯定不会有好事。
「嗯～～」
听了我这么说后，娜格琳双手环抱露出一副很复杂的表情。
或许有点说过头了。
「GOD想太多～」
「......别说我了，娜格琳妳那边又怎么样呢？」
◆
职业：【剑圣】
等级：100(合计等级：■■■)
◆
果然，还是穿戴著遮蔽状态栏的装备，《看破》只能看见她故意显示出来的状态。
合计等级和能力值都像是被虫蛀一样，视窗上只出现一部份数字。
「果然看不见等级啊......」
嗯，谨慎是好事。
能够就职的人们...用专业术语来说就是〈
人类范畴生物
〉，合计等级最多是500级，只有娜格琳这样持有超级职的人能超过500级。
主职业放【剑圣】、把
那个超级职
放在副职业，并遮蔽合计等级。虽然有些许可疑之处，不过就伪装而言还算合理。因为她把自己的身份告诉了我，我有点担心她的防心，但看来没问题。
公主殿下有在好好隐藏身分。
「妳问我的合计等级？超过800哟」
───竟然说出口了！？
「一点都不谨慎！？！？」
给我等等...！妳！？
说出口就没有伪装的意义了啊！？
这层除了我们3人以外没有其他人真是太好了......
「咳、咳咳！────咳！」
拉菲可能也在想一样的事，被牛奶呛到了......没事吧?
「太夸张了，不过就是等级嘛」
「是吗...」
本人都这么说了，我就不给意见了。
哈......
「咳呜、300级。比现在的GOD多一倍以上」
的确，若练满上下级职，合计等级则超过800的话，就代表
那个职业
的等级是300多。
光是一个职业的等级就比我的合计等级还高了。
「因为超级职不存在等级限制，能够无限提升等级嘛」
「所以就练到了300级啊，妳」
之前就有听她说过了，超级职没有等级上限的事。
不过等级越高自然越难升级，所以实际能提升的等级还是有限度就是。
考虑到这点，"能无限升级"的这一说法有误。正确来说应该是理者的历史上至今没有任何一名就职超级职的人到达等级上限过，所以在"能确认到的范围内不存在上限"，这样才对。
据说1000级也不是上限。
「想要练高等级的话，为什么不先选别的职业呢？如果是下级职很容易就能提升等级了吧？从GOD的练级方式来看，若是这段时间不是提升【死灵术师】而是去提升别的下级职，早就有150级以上了吧？」
『分开提升职业等级，这样练级速度更快不是吗？』拉菲道出这个疑问。
Connect并没有必须把目前职业升满才能开始升下一个职业的规则。随时都可以到存档点去切换职业，提升别的等级。
她对我执意提升【死灵术师】的等级这一行为有疑问。
「有两个原因......其中一个原因是我喜欢工整的数字」
假设、合计等级如果是『86＋17＋29→132』显示成这样会很杂乱。
如果是『100＋50＋50→200』的话，观感明显好很多。
类似轻微的整数强迫症吧。
「GOD在奇怪的地方很坚持......是A型血吗？」
「要分辨性格，比起血浆更该看脑浆哟？」
「
可怕
！」
怎么是妳说啊......
因为对理者而言是不太清楚的话题，娜格琳表现出有点疑惑的神情后，这么问：
「另一个原因是什么？」
「分开提升职业等级，这样练级速度是会快很多。但这件事只要花时间谁都做得到，所以我才没做」
「更加不懂了......」
呜姆，我不太擅长说明。
那就打开天窗说亮话吧。
不去就职及提升其他职业的等级，而是专心提升【死灵术师】的原因。
「我的目标是
超级
职业
」
────简单的回答。
「啊」
「...
モグモグ
」
分开练级是会比较快，但
也只是比较快罢了
，等级总有一天会到达500级上限。
是花时间
谁都做得到
的事，对每个〈主宰〉都一样。
───可是超级职业却只限定
最先的一人
。
「比起器用贫乏而练到封顶，不如专精一个系统。等拿到该系统的超级职之后再去填满下级职和上级职的空位不就好了？」
考虑到未来这才是正解，得发挥作为开服玩家的优势，不是吗？
事前投资很重要。
从前几天看见娜格琳出手时我就知道了，上级和超级的实力不在同个位阶。
我也以超级职为目标比较好。
「原来如此，放眼超级职啊～～眼光真不错。如果是妳的话，或许真的能得到超级职业」
「哦？」
若被问『想不想要超级职？』，说『不想要』是骗人的。
就像游戏里的奖杯一样，我姑且也是个
玩家
，能拿到当然是最好。
有力量总比没力量好。
「啊」
宛如是想起家门没锁或出门忘带东西一样，娜格琳露出一副『想起一个坏消息』的表情。
从话题的时间点来看，有不好的预感。
「可是死灵术师的话......会很难」
「
Why
～～？」
愿闻其详
。
「【
灵王
】的宝座上已经有人了，是某个国家的要人。而要想就职过去曾引发大灾害的【
死灵王
】就得犯下极刑程度的重罪才能完成条件......无论
追求
哪一个都不会有好结果」
「......」
娜格琳所说的，是【灵术师】系统的超级职业名称。已经先被理者拿走了吗？
看来死灵术的道路前途多舛。【
灵王
】先不提，【死灵王】得犯罪...条件多半是把巨量生物变成尸体......有点麻烦。
现在开始走普通从魔系也是可以，可是不死生物和拉菲的《自伤无色》相性很好，现在临时转换跑道实在是有点......难得都学到奥义了说～～
「前者是重要人士，后者是犯罪者，别去犯险喔......」
「...我明白」
超级职一代只有一人，如果我想成为【灵王】就得让现就职者停止呼吸，那样不管成功与否都会被通缉，瞄准【死灵王】去实行也很困难。
如果只是被一国通缉就算了，要是被七国联合通缉，就算在别的国家有登记〈存档点〉也会一口气被全部禁用，死惩就得进监狱。从网路上的情报来看那里似乎是个比我想像中还无聊的地方。
代价和风险过高，理应不值得实行......若有充足回报时我是否会实行，则是另一个问题。
「哈......死灵术师中没有什么秘藏或失传的超级职吗......？」
「从没听说过呢」
───感觉干劲被折断了。
「啊啊，别太灰心啦，超级职中也有复合超级职这种比较复杂的条件，说不定能完成稀有条件得到罕见的超级职业也说不定......吧？」
「...为什么用疑问句」
看来她自己也很心虚。
「超级职啊，我
以前
也以剑士系统的超级职【
剑姬
】为目标努力过」
───她带著有点复杂的语气这么说。
之所以用了过去式，是因为现在成了【
魔剑姬
】的关系。
为此努力，最后却入手了让她的人生困扰的超级职，心情肯定很复杂。
嗯？上级职的【剑圣】如果对应超级职的【剑姬】的话？
那【灵王】和【死灵王】是对应......啊勒？
「我记得灵术师系统的上级职是【
高位灵术师
】、【
大死灵
】、【
死灵术师
】这三个对吧？可是超级职却只有两个，数量对不上？」
如果一个上级职对应一个超级职的话，那灵术师系统应该还有一个超级职才对。
超级职业的情报先不说，但上级职程度的情报我还是有去调查过的。
不过光是『看wiki和MMO日记盆栽上的文章』称不称得上调查，或许要打个问号。
「那是常有的误解，上级职和超级职的数量没有互相对应」
「这样吗...！」
「剑士也有很多种类型，【剑圣】、【
刚剑士
】、【击剑士】......」
与卡萝尔的职业，"攻击手段"较多的【击剑士】不同，【刚剑士】是重视"能力值"的类型。虽说同样都是剑士，但分成很多种类型。
现实中的武术也有不同流派。
「能当上【剑姬】的人不一定是【刚剑士】，也有可能是
【
剑圣
】」
「...那是想当上【剑姬】，【刚剑士】或【剑圣】选哪个练都行的意思？」
「是啊。不过理论上来说，哪个都不选也可以。【剑姬】的就职条件算是比较宽松的，好像是...剑士系统合计等级300，用剑术技能打倒一定数量的怪物，再打倒比自己强上许多的30只怪物。完成这些条件之后去触碰水晶并通关试炼就行了」
「这样的条件还算是宽松的啊......把这个和我说没关系吗？」
「和失落职业不同，【剑姬】的条件有流传下来，算不上是多重要的秘密啦」
原来如此。若是把目标订为超级职的话，上级职是『有的话比较好』却并非『
必要
』。
上级职只是达成超级职的条件之一。若是想用图形表来分类下级、上级、超级的关系，比起
箭头
，使用
树状图
会更适合。
这个"
超级职业
"的命名也是，或许在〈Infinite Connect〉中有特殊的意义。
总之，上级和超级的数量并不对应。
至少剑士系统中，上级职的数量比超级职多，灵术师系统也是同个道理。
「原来如此，谢谢」
「不客气♪」
接著，耳边听见拉菲喝光饮料──『Suuuui～』──的声音。
礼仪哪去了？
「吃饱了，晚点要去哪呢？GOD不会又要去那个阴森森的迷宫吧？」
拉菲似乎不太喜欢〈普雷米亚〉附近的那座地城。
「不，难得那个地方开放了，就去那边练级」
「那个地方？」
抱歉，这个说法有点奇怪。
「是我们曾去过的那座森林，〈UBM〉被打倒后，毒雾也消失了，这次就在森林里狩猎」
那个地方原本就是会有哥布林与魔兽出没的森林，没有麻烦的雾气后，也会遇见怪物吧。
一直在地城里练级也挺无趣的。
「涅亚妳要去森林那边？」
娜格琳歪著脑袋，似乎在思考著某件事。
怎么了吗？
半刻后，她露出微笑。
感觉是有深意的笑容。
「那～
以防万一
，这个给妳好了」
她从道具箱中拿出的是，有著翅膀形状的别针。
◆
【救命别针】
装备技能：《九死一生》
当装备者受到致命攻击时发动，将该次致命伤害无效化
技能发动时10%的机率【别针】损坏，若毁损则24小时内不得再装备
◆
「可以吗？」
「嗯，
平衡一下
比较好」
「？......那我就收下了」
虽说不习惯从别人那边拿东西，但这次就老实收下吧。
一装备起来，总共五个的饰品栏就被【救命别针】填满了一个。
【寄命棺】和【别针】各一个，饰品栏还有三个空位。
Connect还有这种道具啊，感觉还挺方便的。
可是我没看过别人用过，为什么呢？
「感觉很少看到其他人用【救命别针】？」
「这一个要500万喔」
───比一匹亚龙的市价还贵。
「......」
「别露出那样的表情，送给妳啦」
耶
。
◆◇
□〈王都格洛亚〉．某餐馆
谈话结束后，用餐完毕的两人已经先行离开此地，去往目标的森林了，现在只剩下娜格琳一人。
晚点娜格琳也会因事务关系，需要到〈普雷米亚〉去，不过在时间上还有空闲余地，于是她独自坐在位置上想著事情。
「没想到要去那座森林。果然，和我一样都很常被纠纷缠上。不过这种场合应该算是主动去向会产生纠纷的地区吧」
因为谁都不在，所以是自言自语。
谁都不会听见的，自言自语。
「由我自己说出来会很无趣，她看上去不知道，时机上正好、呵呵♪」
手扶著脸，看著远方的城市。
想著天真无邪的、有趣的事情。
「我因为身份，再也不能做这种有趣的大冒险了，所以就由妳来替我做吧」
说著不明白意思的话，王女看向远方。
「对付特化状态异常与技能的传说级时也能取胜。那么，如果遇上正常的
轶事级
又怎么样呢？」
娜格琳．莱德金登。非常喜欢英雄谭以及冒险传说。
在还只是小女孩的时候就常给当时的护卫添麻烦。
「肯定会很有趣的」
───王国的第一王女，十分期待涅亚所描绘出的故事。
To be continued
○
感官技能
如《剑术》《枪术》《料理》《绘画》《操纵》etc.
持有技能≠拥有达人的技术。正确来说是辅助持有者，让其更方便＆顺利表达出个人才能的技能
因此，没有才能的人就算持有该技能也无法发挥。反过来说，即使是没有技能的人，也可能不需技能就能使用
※例如，现实中不擅长运动的人就算有相关的武术技能也无法变成武术大师
※例如，现实中是主厨的人，就算不是【料理人】、没有《料理》技能也能做出美味餐点
如上，能将本人持有的技术与感官能力完整发挥出来的技能就称为感官技能
另外、个人才能与感官技能完美契合时，技能或许会发挥超出原定规格之上的力量
(NωO)＜比如涅亚的《怨念感知》
○【救命
别针
】
形状：别针(饰品)
装备技能：《九死一生》
只能装备一个，受到致命攻击时发动，将该次致命伤害无效化
发动时10%机率【别针】损坏，损坏时内部时间24h内不得再装备
伤害超出残存HP的场合，进行多次破损的判定(例：残存HP1000的人受到5300的伤害时、会进行6次10%的判定)
市场价格1个500万G，纯龙级怪物机率掉落
(NωO)＜能挡"一次必死伤害"的饰品
(NωO)＜这类伤害转移．替身型饰品很贵，能带的人较少
○奥义
(NωO)＜部分上级、超级职能用的强力技能。例：
【
红莲术师
】的《
深红领域
》
○【剑王】/【剑姬】
就职条件
①剑士系统合计等级300以上
②使用剑士系统技能讨伐3000体怪物
③独自讨伐比自身能力值(含HP)还高的怪物30体
就职试炼
详细不明
就职水晶
各国剑士系统水晶
(NωO)＜虽然【塞拉菲姆】是剑，但与剑士系统的相性很差(没有SP，不能用剑技)
(NωO)＜也不只是剑
○第二章正式开始
(NωO)＜下一话，新角色登场？
(NωO)＜啊，好像登场过了......在回忆里
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
41.来自天空
◇？？？
『那个，宫廷魔术师大人』
「莫妮卡，我们的年龄相近，不需要这么毕恭毕敬。我以前是用『师傅』来称呼前代的，妳也这样叫我就可以了」
『那怎么行！为了展现敬意，请务必让我这么叫您！！』
「敬意什么的，我不觉得自己有做什么伟大的事......」
『真是谦虚，您不但是有史以来最年少就担任了宫廷魔术师的人，甚至还能使役〈UBM〉不是吗？攻击魔法和防御魔法上也有很高的造诣，您是我所知道最厉害的魔法使了！！』
「我只不过是在前代过世时凑巧解决事件而有了实绩，经由推荐才坐上了这个位置罢了────只不过是刚好...刚好...选了我......」
『怎、怎么了吗？因为隔著通讯用的魔法道具有点听不太清楚......？』
「......什么事都没有，只是身体有些不适。啊，对了，刚刚妳说了我能使役〈UBM〉来著？那个说法是错的」
『欸！？但是您确实......』
「我
所持有的
里兹
并非〈UBM〉，准确来说它是用特典的触媒所召唤出来的召唤兽」
『！！...原来〈UBM〉特典还有这种类型啊！』
「嗯，特典会继承〈UBM〉生前的部分力量，并在一定程度上调整成MVP能用的道具，因此就职召唤术师系统的我才会拿到《召唤术》用的【召唤触媒】。这个现象不限于召唤术师，比如死灵术师成为MVP的场合也有可能取得【完全遗骸】这类特典。这么说来，妳刚刚的说法或许该说是一半对一半错吧？────无论如何，虽然能使役它们，但实力顶多只是生前的劣化版」
『劣化？可是我听说您的召唤兽有著不逊于原本〈UBM〉的力量呀？』
「这是因为我用被动技能的《召唤兽强化》进行了强化的关系，【召唤姬】的技能等级是EX...会有100%的强化率。强度上没有变弱，但考虑到召唤前需要庞大MP这个缺点，果然还是劣化了」
『您懂得好多啊，这些事情也有记载在王国的文书中吗？』
「...不，只是我认识的人有在进行相关研究」
『竟然还有这种人脉，真不愧是宫廷魔术师大人！』
「......」
『那个、宫廷魔术师、大人？』
「......」
『呃、师傅、大人......是通讯器材坏掉了吗？』
「......」
『师、傅？』
「哈。就先这样吧。那么、把话说回来，妳最初想问的问题应该不是这个，对吧？」
『是！宫...师傅，〈主宰〉们所说的"经验值"到底是什么呢？』
「...的确，最近增加了不少〈主宰〉啊，偏偏还是在这时候」
『？』
「要说明这个的话得先做复习呢。莫妮卡，妳还记得除了物理、化学的生命活动以及魔法相关的现象以外，最重要的自然法则是什么吗？仔细说明一次看看」
『呃，是
资源
的移动法则。资源是生物体内一种无形且难以干涉的情报能量。当生物死亡后，持有的资源会回归自然环境。如果是被其他生物杀害的场合，一部份会移动给杀害者』
「没想到妳会完封不动把教科书上的内容直接念出来...算了。别忘记，不限于生物，
不死
、矿物上也会发生这种现象，当这个资源超过一定量的时候就会发生资源的"扩张"」
『就是升级呢！』
「那是比较通俗的说法。还有，跟能够直接升级的怪物不同，人类本身没有接收资源的机制，必须透过职业这个容器才能升级。也就是说怪物与人类...〈
人类范畴生物
〉间最大的差距就是职业。
除去例外
，人类本身最多能取得6个下级职和2个上级职，合计500级...而这还是对有才能的人而言的数字，没有才能的人会......更少」
『可还有超级职业呢？』
「超级职和上、下级职的构造不同，属于一种外置容器，所以才没有等级上限。我的【光...【
召唤姬
】还有妳的【
重奏卿
】都是一样。就算是没有才能的人只要取得超级职也能突破500级，这是人类能超越自己极限的唯一手段，同时也是一种给无才之人的补救措施」
『感觉不太像是补救措施呀？』
「妳会这么想很正常，因为超级职通常会被有才之人给夺走，从结果来看只是让两者间的实力差距变得更大罢了......话题有些跳脱了，说到这里妳也明白我的意思了吧？」
『是！〈主宰〉所说的经验值指的就是资源，师傅想说的是这个意思没错吧！』
「嗯，虽然无法完全肯定，但这个可能性很高。关于这点〈主宰〉们似乎有另一套说法，或许在他们的世界中也有类似的概念────呜、咳」
『您还好吧！？』
「...就算是超级职也赢不过身体的病症呢。那么、和预定一样我从今天开始为了治疗流行病会回领地休养，虽然症状算是轻微，但带著病乱晃实在不太好」
『我听说您患的流行病只是流感的程度，但也要多注意身体哟！毕竟师傅和婆婆不同，是身体娇弱的女孩子呀！』
「...没想到会有被妳这么说的一天。这是我自从当上宫廷魔术师以来最初的休假，我不在的这段期间，王国就交给妳守护喽」
『好、好的！就交给我吧！　婆婆也常说病人就是要乖乖待著休养，请您好好利用这段时间养病吧』
「...嗯，我会的.........
会好好利用这段时间的
」
◆◇
◇【死灵术师】涅亚
从坐著的物体不断传来有节奏的晃动感。耳朵听见的不是马匹特有的马蹄声，而是野兽奔跑的足音。
一开始我还怀疑这真的能载人吗，但习惯后反而没什么大不了的。
白银的巨狼以强而有力的四肢沉重地踩在平原上，一心一意专注于奔跑。
和上次不同，这次不是坐马车，而是直接坐在贝尔身上移动。既不是车辆也不是马匹。骑在这样的生物上...该怎么用话语形容呢？
『
幻想
？』
嗯嗯，大概就是那样。
准确来说贝尔并非生物，是不死生物才对。和拉菲说得一样，This is Fantasy。
与娜格琳告别后，我向著那座森林进发。
王都与那座森林之间至少也有数十公里以上的距离，要去那里的话当然不会选徒步，对本身AGI不高的我而言更是如此。所以，得用上持有的移动手段来减省麻烦。
首先是使用『登出』、『登入』这一机制来达成的
瞬间移动
。
因为娜格琳我被带到了王都，但存档点的位置并没有改变，仍然位于〈普雷米亚〉。
先从
现在位置
登出，再从
存档点
登入，如此一来就能完成超长距离的转移，能大幅减少移动时间。
不过这也让现在位置与存档点的情报都变成了〈普雷米亚〉，无法再用这个方法回王都就是了。
就游戏的观点上，为了减少移动时间，在大型地区之间的快速移动手段是必要的。可Connect的存档点却只能使用最新登陆的那一个，这使得转移位置受限，结论上只能说是半调子的便利性。
和仅能看上线状态的『
好友
』功能一样，Connect在很多地方上没有游戏该有的方便性。
话是这么说，但从Connect追求真实感的坚持来看，太过方便也会催生缺点。营运方也有自己的考量吧。
「对吧、贝尔」
『huo』
用来移动的第二个手段，身下乘坐的狼随意回了我一声。
不，或许不是回复，说不定只是奔跑状态下所发出的呻吟音而已。这头狼的性格我行我素的，比起犬科或许更像猫科。
『太阳不大真是太好了，否则GOD就要融化掉了』
「既不是不死生物也不是冰棒，才不会融化掉」
不死生物被太阳照到的话，不是烧起来就是慢慢融化掉，和冰棒一样。
贝尔
现在仍活蹦乱跳的原因全是因为拉菲的技能《自伤无色》......耐性正面化的固有技能之故。否则就算是像今日一样的阴天也会有负面影响。
「充能结束」
路途中，在贝尔身上晃来晃去的我不光只是在看风景，也在实测一些东西。
话语的对象是胸前────目前被我当成项链────棺材形状的吊饰。
即数天前拿到手的传说级特典、【寄命棺　血宝石】。
外表有菱有角很像初期的道具箱，上面镶著的宝石则和【魔笼】有些相似。和外观的特色一样，这个特典同时有著道具箱与【魔笼】的功能。是
上位复合道具
。
乍看下还挺划算，但如果只有这种程度就只是个没有装备补正，还会占栏位的可替代物。
在我看来真正的价值在于装备技能。首先是能将周围怨念并吸收．储存的《怨念收存》。
我曾经听有两个特典的娜格琳这么说过：
「打倒的〈UBM〉曾经拥有过什么样的力量，能从入手的特典上看出端倪」
这个常态发动的《怨念收存》如名字所示，会像空气清净机一样吸吸吸，把周围生物产生的负面情绪、怨念给吸进来并储存起来。
那么，原型的【血宝石】就也拥有类似的技能吧，这样就能合理解释那个怪物的行动了。
透过折磨生物来获取怨念，的确十分合理。
『充能？』
就是在说这个《怨念收存》所储存的量哟。
【寄命棺】并非只有一个技能，如果只能进行储存的话没有多大意义，重要的是储存之后能做什么─────有另一个需要以《怨念收存》蓄积怨念为前提的装备技能，所以我才会用
充能
这个说法。
昨晚就超过90%了，从道具的说明来看，超过100%的现在已经满足发动条件了。
而我现在就要来确认。
「技能发动......哎？」
等等！？
这东西开始流血了、可怕！？
从吊饰缝隙间溢出的红色液体汇流在一处，开始凝固起来。
呜啊～是这样的构造吗，在这种地方也很像呢。
类似植物结
果
的模样，最后出现的是，淡色的透明宝石以及乌红色的石头，【血宝石】上也挂著相似的物体。道具视窗分别表示出【资源血石】与【怨念血石】的名称。
「资源和怨念的物质化啊，果然是生产系的技能」
......大致上还在预料之内，这东西
要如何使用
我也已经有打算了。问题是这东西能否发挥出我所设想的作用......虽然很想测试，但现在就直接用掉实在......从充能时间来看，约三天能发动一次技能，等到再取得时再使用吧。
我把【血石】收进【寄命棺】里。
「真困扰，没有测试数据啊」
范围、威力、成本。若没有这些数据等到实际要进行实战时肯定会吃亏。
和刚诞生就发挥出最大成果的拉菲不同，不可能每次都这么幸运。
『虽然完全不想打断GOD对我的称赞，可是还是注意一下比较好......！』
「！」
听见拉菲的念话时，我也注意到了。
其中一个原因是因为贝尔停下了脚步，另一个原因是我听见了声音......某种物体高速划破空气的声音。
刹那间、用泛用技能的《瞬间装备》把道具箱里的武器瞬间移动到手里。
虽然这个技能有5分钟的冷却时间以及要消耗SP───消耗量还在许可范围内───但还是非常便利。
「不会吧......」
现在的位置正处于森林外缘，离之前和那个不知名的盗贼团战斗的地方只有一箭之遥，已经有几棵树挡住了周遭的视野。但这都不妨碍我直视
那物
。
我所注视的位置不是地面，是空中。
───那物怎么看，都是一头
龙
。
身披翠绿鳞片、西洋风格的姿态，头上标示著【
岚龙
】这一名称。能力值非常高，《看破》的每项数值都很高，物理相关的能力值都有数千，AGI更远远超过了五千......亚音速的范畴。
在我所看过的怪物中，强度可能仅次于【血宝石】。
「不妙啊」
『GOD、那家伙』
「...纯龙级怪物」
在怪物强度的阶级中，亚龙级需要一队下级职或一名上级职才能对付，纯龙级则有著匹敌一队上级职的战力。若要补充的话，比起封顶的战斗职，纯龙更强。
因此，非常糟糕。
我的能力值和300级的魔法职差不多，拉菲那边受创值的存量是0，贝尔勉强有亚龙的战力。
就算只
是
和这头纯龙战斗
，胜算都很微妙。
「那么、
远处那东西
又是什么等级呢？」
我从【
岚龙
】身上移开视线，警戒著上空方向。
视野边缘，
身体
千疮百孔
的【
岚龙
】重重摔在地上，从受致命伤的状态下逐渐变成光尘。
BOSS怪物才会掉落的稀有道具【宝柜】落在地面。
据说天空不只是亚龙与纯龙的领域，有时还会出现更加强大的怪物，事实上面前的纯龙就变得像抹布一样破烂了。
毫无疑问，威胁度远超纯龙级。
『────、───！』
击坠【岚龙】的、是持有巨大双翼的怪鸟。
To be continued
○【宝柜】/【箱】
BOSS怪物会掉落的道具。简单来说、就是宝箱。
里头会放入与该怪物的阶级．种类对应的素材．道具．换金用道具，也有低机率拿到【救命别针】。
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
42.从高处看向深渊
◇【死灵术师】涅亚
生存于空中的怪物都非常强大，威胁度最低都是亚龙级起跳。
现身于面前的怪鸟，毫无疑问是纯龙级之上的强敌。
『那头很强的龙都变成那样了，不太妙耶？』
「......」
翼长约八公尺，足以用空中王者来形容的猛禽展开双翼在我面前急降。
利爪没有直接瞄准我的脑袋，反而停留在了稍远一点的地方。为了保持腾空状态不断拍动双翼，尘土也被卷起、呜哎！？
等等、不要把土吹过来。
不只举动很奇怪，还有一件更怪的事。
形似老鹰的这只怪鸟身上发散著【岚龙】以上的魄力，可能仅次于【血宝石】。可是牠头上却没有出现该有的名称。怪物无一例外头顶会显示出写著种族名的小型视窗，即使是一个种族只有一只的〈UBM〉也是一样。
例外是
守卫
型的〈异想〉不仅不会显示名称，《看破》也会被弹开、无法起效。
其他不会显示名字的怪物还有一例......
『和狗狗是同一个类型啊』
「嗯，是从魔」
另一个例子是
驯服
怪物，被【
从魔师
】之类的职业变成驯服状态后，头上就不会出现怪物名了。之前用来拉马车的【陆行鸟】头上也没有标示名称。
面前的怪鸟跟我现在坐著的贝尔同样，都是驯服怪物。
嗯，这样就出现了一个问题。
谁的
？────
猛禽在双翼中灌注力量───以锐利的目光警戒这边───乍看就要攻击这边。
贝尔脚下的影子晃动著，我也准备用刚构筑好的魔法迎击时...
「先等等、拉塔尔」
───
答案
自己现身了。
听见声音后怪鸟收起双翼降落，一人从牠的背上探出了脸。
头戴贝雷帽、穿著轻便行动的衣服，是名有著憔悴神色的女性。
手背上没有纹章，取而代之贴著扁平的宝石状物体───【
魔笼
】。
看起来和娜格琳同龄，是十代后半─────若是无视能使役这只怪鸟的实力────是名随处可见的理者。
怪鸟背上的理者瞇细眼睛，视线一瞬间在贝尔和上面的我之间来回。
接著用让人以为是幼猫般、提心吊胆的声音这么说：
「...搞错了，不是〈UBM〉呀」
好过份。
拉菲，她说妳长得像〈UBM〉哟。
『蛤！？谁长得像〈UBM〉啊！？我人在纹章里，要说也是在说GOD或狗狗！！！啊啊啊、为什么是GOD在毒舌呀！？』
拉菲今天的吐槽1/1(已完成)
『不要搞得像每日任务一样！』
「〈UBM〉？很可惜妳找错对象了。
我只是路过的死灵术师
，
给我记住了
」
『也不要若无其事把话接下去！！更别用梗回答，对方会很困扰的！！』
「欸？啊、喔......」
『
ほらよ
，对方用很困惑的表情看过来了啊！？』
作为狼型魔兽、贝尔的外观的确算上特别。因为误认所以才变成这种状况，这个能理解。不过对方在此说出〈UBM〉这一词总觉得有点突兀，有种违和感。
从对方的语气来看，与其说是『偶然瞧见的怪物长得像〈UBM〉』。不如说是『在找〈UBM〉时，正好出现奇怪的家伙所以过来看看』的感觉......喔呀？不会吧...？
不会是我想的那回事吧？
「...无论如何，是我弄错对象了，造成惊扰十分抱歉......？这匹魔兽是
不死生物
？」
「姑且是」
贝尔在种族上并不是被划分在『魔兽』，而是『不死』这一类。
之前在做状态调整时，我有看见这点记载在相关视窗上。
『这个人能看出种族呀，不过【死灵术师】带著不死生物很正常吧？有什么好惊讶的呢？』
拉菲，对我们而言再普通不过的事情，对别人而言可不一定是寻常的。
『？』
知识的诅咒
，这是一种认知偏差上的问题。正因为是自己的技能，拉菲才没有注意到。
现在是白天...虽然多云、日光不强，但明显是白天。而不死生物是不会出现在白天的。
即使是【死灵术师】也不能改变这项
与生俱来
的缺点，所以对方才会感到讶异。用通俗易懂的话来说就是"白天看到鬼"，感到奇怪也是理所当然。
「啊...妳是〈主宰〉，如果是〈主宰〉的话，只要用那个叫做〈异想〉的能力连这种事也能做到吗，真不可思议」
看来这个人对〈主宰〉具备一定程度的知识。在看到我手背上的纹章后，自己得出了解答。
省去了解释的必要。
「嗯，
和看到的一样
，就是这样喔」
───我
如实回答
对方的疑问。
就行事风格而言，我更偏向把自己的手牌藏起来的方针。
今后我带著不死生物
趴趴走
的行动不可能不被人看到。所以最好是让人认为我的〈异想〉能力是『让不死生物在太阳底下活动』的能力。而『耐性正面化』及『武装』的力量就藏起来，尽量别让别人知道比较好。
我的回答也不会触发《真伪判定》，尽量能让人误认就让人误认。
『好坏哟』
嗯，我知道......一直都知道。
「贝尔、涅亚─────妳是？」
感觉谈话会加长的关系，我用手指指向身下的狼后、再指向自己。做了简短的自我介绍。
拉菲不打算从纹章中出来、跳过。
「这孩子是拉塔尔，我是...
妮薇」
「嘿～」
是假名呢。就算我没有《真伪判定》也能察觉到。
怪鸟那边的名字或许是对的，但报上自己名字的时候却思考了一下才说出口，有违和感。
嘛、随便啦。对陌生人的本名没兴趣。某种意义上全部〈主宰〉用的都是假名，也没资格说别人。
只是、有事情想知道，所以问了名字。
「那边的掉落道具妳不捡起来吗？」
「...？啊、不用了，如果妳想要的话可以拿走没关系，就当作惊扰的赔礼。纯龙级的【宝柜】应该不会太差的」
好大方。
「是吗，谢谢。对了，我原本打算到前方的森林去做怪物讨伐的」
【血宝石】的事情只过了几天，如果有人不知道【血宝石】已经被讨伐了，得到消息后误以为『这座森林里有〈UBM〉，打倒就能得到特典』也不奇怪。
听说一部份对自身实力有自信的理者偶尔会去做这种类似武者修行的事。
进入深山隐居或是独自去挑战高难易度的迷宫什么的，十分常见......包含一去不回的事。
面前这位自称妮薇的人，实力肯定很强。从时机来看【岚龙】就是被她打倒的。战斗风格应该和我是同一个类型......使役系的魔法系，能感受到持有比我还多的
魔力
量。骑乘怪鸟在空中连射魔法说不定能靠消耗战打倒【血宝石】吧。虽然现在已经无法尝试了。
那么、要怎么委婉地把〈UBM〉已经不在了的事告诉她呢。
都收到了【宝柜】，这种事还是跟她说一下吧。
『〈UBM〉已经被我打倒了，妳迟了一步』───什么的。我当然不会说这种话。
若是弄得对方不悦，突然攻击我的可能性也不是零。
装作新手的样子来推进话题，适当地把『啊～话说回来，我好像在哪听说过〈UBM〉似乎已经被打倒了耶』这句话插进对话里好了。
「从刚刚的说法听起来妳似乎在找〈UBM〉，难道这附近有那种强力怪物出没吗？」
我用扑克脸这么问了妮薇后────
「嗯，听说是最近才出现的
轶事级
。虽然遭遇的可能性很小，不过妳如果要在这里行动还是小心一点比较好」
「......？」
『哎？』
啊勒？是阶级的消息传错了吗？
而且还反过来被担心了，看来还挺有善心的。
「那个、妮薇小姐」
「？」
「妳知道具体是怎么样的〈UBM〉吗，比如说外观之类的？」
「......似乎是偏人型的不死系，虽然遭遇的可能性很低，但还是注意一下比较好」
......。
呵，结果搞错的人是这边啊。
看来不是在说【血宝石】，光是不死这点就
OUT
。【血宝石】有怨念相关的能力，但外观怎么看都不像不死系怪物。
话说〈UBM〉是这么容易出现的吗？
『话说起来，
那个女人
当时...』
嗯，娜格琳多半也知道，她是故意不说的吧。
算了，就算这里出现了新的〈UBM〉她也没义务告诉我。我也收到了【别针】姑且算扯平。
「我知道了，谢谢。我会注意的」
「不会，这边才是─────！」
同时，我们都闭上了嘴，看向一个方向。
贝尔和对方的怪鸟...拉塔尔也都露出戒备的姿态。
所看的方向、是上空。
『Aaa、aA！！』
呐、拉菲，纯龙是这么常遇见的吗？
『第二头【岚龙】～～！？』
看来不常见。
划破天空出现的怪物，有著巨躯与翠绿的鳞片，看上去是【岚龙】，体型却感觉大了一圈。
面对遭遇等同于死亡的纯龙，自称妮薇的女性不急不慌的这么说：
「还有一只......是我打倒的【岚龙】的伴侣吗」
「刚才的【岚龙】果然是妳打倒的啊。那...这么说有点失礼，可以交给妳吗？」
「当然的，毕竟是我引起的事端」
妮薇这么说著，微微点了下头。
是个既有礼貌也有常识的人呢。
「那么、我马上打倒牠，请稍等一下，涅亚小姐」
说完后，有著拉塔尔之名的怪鸟立刻张开了双翼飞上了天空。
这次就没把尘土吹过来了。
【岚龙】被飞上天的巨大怪鸟吸引注意力，追了上去。
「空中战啊，虽然很想观战，这次就算了吧」
『GOD？』
「先把你收起来哟，贝尔。《
送还
》」
用了让从魔归还的技能后，身下的贝尔转化成光粒子，进入了【寄命棺】里。我则以双脚安稳落地。要隐密移动的话银白色的狼实在太明显了。
我走到第一只【岚龙】坠落的地方，捡起【宝柜】。
「我们走吧」
『这样好吗？』
「反正要说的已经说完了」
对方的目的似乎是讨伐〈UBM〉，而我则没有那个打算。
那么、我与对方的交点就到此为止了。
『只要GOD觉得好就没问题......啊、上面！！』
「！？」
脑海内传来的声音，是我开始听习惯的警告声。
听见呼喊，我赶紧向一旁跳开。
龙爪与破空声从旁边呼啸而过。
有著翠绿巨躯的有翼蜥蜴，怎么看都是刚才的【岚龙】......飞来攻击我了。看起来是想把我抓起来再丢下天空所以减缓了速度，不然的话我不可能闪开。
刚才没注意看，现在牠飞离的时候我才注意到头顶显示的怪物名称是【
上位岚龙
】。
「上位纯龙级...比普通的纯龙更强啊」
『那个人没事吧？』
「不知道」
跑了也好、死了也罢。现在没有余裕去想。
【岚龙】在空中回转一圈绕了回来，高速俯冲的同时张开了恐龙般的颚部。
没能逮到我使它火冒三丈，这次不打算手下留情了。
『Aooooo！！』
吐息吗。
上位纯龙的吐息，威力至少会是上级职的奥义程度。
直击的威力会让【别针】一击毁损吧。
虽说装备技能所减损的伤害也会算入受创值中，不过
累积威力多寡
与
剑身长短
的问题并没有解决。
「没办法」
拿出【怨念血石】...用【寄命棺】制作的消耗道具。
从好处想，实测的机会来了。
手握血红色之石，准备发动奥义────
「呃！？」
───身体受到了冲击。
脚底触感消失，身体悬空。
一瞬间还以为被龙给撞飞了，不过从胸口与肩膀处却传来被什么东西覆盖住的感觉。像是把浸水的毛巾直接披在身上一样，让我想起以前穿过的旧式防弹衣，很不舒服。
视野上半被巨大的某物覆盖。扣住我的，是猛禽的钩爪。
那、是什么抓住我的？这就不用问了。
这时、吐息击中了我刚才在的地方。
无色的风暴席卷地面，吹飞了几棵树。
「对不起，妳应该没有受伤吧？虽说纯龙的智能都很高，却没想到会直接无视我去攻击妳」
「...我没事」
听见从上方传来的声音后，我这么回复。
【岚龙】先攻击这边的理由...可能是把我当作了妮薇的同伴，打算先解决比较弱的我。又或是我去捡【宝柜】的行动惹火了牠吧。
突然，钩爪大幅晃动，把我的身体向上抛。感受到些微浮游感后，背部感受到了羽毛的触感，落在了鸟背上。啊啦，羽毛的质感真好。
「...帮大忙了，得救了」
「要是因为我的错让不相干的人受害，我会很自责的─────」
面前的魔法使转身向我这么说。
真有责任心，可能是王国的公职人员。
在近处看，整体印象是稚气未脱、
青涩感觉
的脸。不过脸色果然有点不好。
「─────」
不知道为什么、一直盯著我看。不好意思
、
开车时请握好方向盘
，不然会出事故。
因为听到了不远处的咆哮声，我有些焦虑的这么想。
『......』
拉菲整个安静了下来。
可能是第一次到这么高的地方，内心感受很深的关系。
我第一次坐飞机的时候也在想「人就跟垃圾一样」。
「这孩子飞得很快，最好抓紧一点」
「嗯嗯」
我不太想体验
无绳高空弹跳
，赶紧攥紧鸟羽。
有装备【别针】，真的掉下去应该也不会受伤，不过费用500万G的高空弹跳实在有点贵。
过程中，身后的翠绿飞龙紧追不放，真是可怕的执著心。同时我也意识到距离完全没有拉近，一直保持在好似能追上的模糊距离。
怪鸟没有拿出全力，故意维持在这个速度，理由应该是为了让
使役者
攻击。
这么想的瞬间，从面前的人身上传来正在提炼MP构筑魔法的感觉。
「《魔法射程延长》、《魔法威力提升》、《魔法发动加速》」
说出口的无一都是追加MP来增幅效果的魔法扩张技能、还有提升魔法效力───以言语作为媒介来注入MP的《咏唱》。
这个感觉，应该是构筑时间较长，但速度极快的光属性魔法。
魔法构筑完毕后，怪鸟在空中进行了小幅度的回旋，调整出能让妮薇瞄准【岚龙】的射线。喔～配合的真好。
妮薇以手掌瞄准对方、手掌前飘浮著数个耀眼的光球。
光球进行收束的刹那───
「───《
闪耀钉桩
》」
「！」
察觉到的时候，远方的【岚龙】身上开出了几个洞，向大地坠落。
从掌中射击出去的是五发巨大的光束，从魔力量来看绝对是上级职奥义。击中三发，剩下两发则消失在天空的彼方。
如果我在远方看可能会以为是马马虎虎的命中率，不过正因为在近处看才能察觉到。
光束的间距、是一样的。
不是五发中只命中三发、而是刻意调整了间距与范围，至少会有几发击中对手────相当了不起的手段。一次五发奥义也是，这个人在魔法的造诣上十分高。
理者的技术本来就有比〈主宰〉高的倾向，不过她在理者中肯定也是相当有实力的。
整体上来说，在
合理
的范围内，很强。
封顶500级的魔法职...又或是......
「真是千钧一发呢，涅亚小姐」
「...嗯」
因为看过拥有不合理强度的
理者
，所以我能察觉到。
这个人、───多半
留了一手
。
何况、伤口不同。
现在被击落的【岚龙】身上开了碳化的洞，一看就知道是光属性或火属性魔法打出来的伤口。
前一头龙却是
斩击
的伤口。
不合理
。是用了别种魔法吗？
妮薇似乎没有注意到这点，我也认为不要问比较好。
「刚才的魔法是上级职的奥义？」
「是啊，【
闪光术师
】的奥义威力仅次于《深红领域》，在全部攻击魔法中也是数一数二强力的」
从名字听起来是光属性魔法的上级职───考虑到拉菲的技能、
说不定很适合
。
今天原本预定在森林里练级，不过
看著这边
感觉会有更大的收获。
「抱歉，害妳遇到危险。降落吧拉塔尔」
为了把我放回地面，怪鸟开始盘旋降落。
目的原本就不同，理所当然的走向。
『天空之旅到此为止呀～』
这可不一定哟。
『
？』
「呐，妮薇小姐。妳是在找〈UBM〉对吧，不介意的话我也一起找吧？」
「哎！？」
我的提案让她眨了两下眼睛。
「啊，我没有从旁横夺MVP的打算，签【契约书】也行」
「呃......」
被拒绝的可能性很高。
以妮薇隐藏了自己真正的实力为前提。把
别人
放在身边，跟接下来必须得隐藏实力同义。
在〈UBM〉的讨伐中既是
风险
也是
缺点
。
「谢谢妳的心意、不过────」
与预料中一样，妮薇回绝了这个提案。
不过、
「〈UBM〉的位置，我或许知道哟」
「......妳说、什么？」
我没有回答问题，侧眼看向远处。
在数百公尺高的天空上，能看得很清楚。
「并不是说非常确定，不过的确有
可能性很高
的地方」
前几天、和【鲜血寄生　血宝石】战斗的时候，因为它收集怨念的关系，大气中的浓厚怨念让《怨念感知》的反应很杂乱，当时的我也因此没能注意到分体的袭击。
虽说它已经消灭了，但周围的怨念并不会一同消失，会留下来直到自然消散......或是直到
变成了别的东西
为止。
呐，妮薇。妳正在找的是
不死系
的〈UBM〉对吧？
负面情绪所生，作为怨念的集合体，将生者拉入深渊的不死怪物。会在哪里呢？
「在天空中真的能注意到很多东西呢」
我看向在地平线之处，视距数十公里远之处。
现在
一点怨念都感受不到
的村庄。
To be continued
○《咏唱》
魔法职代表技能
注入MP咏唱咒文、对魔法威力．射程．范围各项目进行增强
咒文越长、效果越强大
咒文的内容自由、随人各异，极端来说只要有发音即可
(NωO)＜随便念念or念得很中二，威力都一样
(NωO)＜另外、职业技能中存在固定咏句的
古代魔法
○
【
闪光术师
】
魔术师系统光属性攻击魔法派生上级职业
(NωO)＜攻击魔法大多都是直线
○《
闪耀钉桩
》
【闪光术师】奥义
发射光速的超高热光射线，威力在上级奥义中略逊《深红领域》
(NωO)＜发射前的预兆很明显，对高手而言能够预测射线事前回避
(NωO)＜常常打不中的技能NO.1←明明是光速
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
43.阴谋的前哨战
◇【死灵术师】涅亚
『哇～～！！』
「......」
乘坐巨型飞行生物，这种幻想般的事只能在Connect中实现。
离地面约1000公尺高的景色说是绝景也不为过，让我萌生出了去入手飞行用从魔的想法。
因为空中的敌对怪物强度非常高，骑乘的从魔至少得是亚龙级以上的怪鸟种或龙种。市售的亚龙级从魔......价格约在300万G吧。
不过比起活生生的怪物，还是选不死生物比较好。不会疲累的身体能够半永久性飞行，虽然只能在不会照到日光的夜晚移动......是我的话就没有这个问题。让身体行动起来的《死者苏醒》所需要的MP也很有余裕。
有翼的
龙
，天龙的话在不死化后飞行能力会降低的样子，那果然还是怪鸟会比较好。
比如现在乘坐的这匹怪鸟。若是拿地球上曾存在的生物形容牠的身姿，生活在6百万年前的阿根廷巨鹰或许会很相似。
边感受著与皮肤紧密接触的羽毛触感，边看向前方。
前方的人，
使役者
感觉到
乘客
的视线后，转过身来。
「真的是这个方向没错吧？」
「是哟」
从风景的变化来看没错。
保持这个速度的话再过数分钟就能到那个村子了。
听见回应，妮薇把脸转回了原来的方向。
自从建立了暂时的合作关系后，说的话就变少了很多。是在警戒这边呢。
对『正在找〈UBM〉位置』的她而言，突然巧遇的人却说出『知道位置』这种话。对这种来历不明的对象当然会起警戒心。就算建立了合作关系也是一样。
说到合作关系，我们组成了队伍。
组队能够起到
观看队友
状态的功能，要是能够组成队伍就能看见她的Status，我这么想著提出了这个提案。
提案被受理，选单画面也有了变化......不过却没有太大意义。从结果来说只是我单方面曝露状态而已。
简易状态栏一旁虽多出了一名队友的视窗，但包含等级的情报都被涂的漆黑，能力值也完全看不见。既然存在用来防止《看破》的装备，那么也有这种事吧，真可惜。
持有这种装备的人，一人是王国的王女，另一人则是现在在我面前的妮薇。普通人不太可能持有这种高效的装备品，跟前者的案例比对，自称妮薇的她肯定是有头有脸的人吧。
值得一说的还有一件事，队伍里没有这头怪鸟的名字。
已驯服的从魔不一定要放进从属容量，也能放进队伍里暂时当作队友来运用，这是当自身的从属容量不够时常用的手段。
我的场合，上限100级的【死灵术师】能提供的从属容量有限，但贝尔的成长极限却不明。若是强度超出了我能收纳的限度就得放进队伍当作队友来共斗，不然就得就职别的使役系职业来提高容量才行。
放进队伍一起共斗的话，从魔不会被当作『
自己的战力
』而是会被当作『
独立的个体
』来看待。
取得的经验值会分开计算，一些只有从属才能施加的技能也会无法运作。据我所知，有些职业的条件需要自己单独讨伐某些强敌，把从魔当成队友当然不算是单独。
说实话，会很困扰。这也是我打算瞄准超级职(容量较多)的其中一个原因。
几乎没什么容量的【闪光术师】能够把这么强力的怪鸟放进从属中让人感到意外。
是副职业用使役系填满了......还是说，存在我不知道的其他手段？
「......」
仔细观察，从妮薇手上的【魔笼】里没有感受到其他从魔的气息，简直像搭配衣物的
装饰品
一样。如果是要去讨伐〈UBM〉的人，就算无法同时运用多匹从魔，也会尽可能带出来才对，而她却没有这么做。从实力来看也不像是缺少购买驯服怪物的资金。
嗯、果然不懂。
『GOD快看～人就像垃圾一样！』
拉菲的毒舌成份似乎上升了。
可惜我们不是坐在
天空之城
上，拉塔尔虽然是体型很大的怪鸟，但和在天空飞行的小岛相比还是太小了。
空中的风景很单调，除了「空气」以外什么都没有，于是我也跟著一起看向下方。
「啊、那是......」
从天空往下看，有时会看到〈主宰〉与【小哥布林】之类的怪物群争斗的场面。
果然Connect的
入坑者
增加速度很快，这种偏远地区也有〈主宰〉......啊，死惩了。
战胜敌人后，人型的小鬼群举起劣质的武器欢呼，明明没什么好庆祝的。
乍看下是怪物的胜利，可是对手是死了也不痛不痒的〈主宰〉，受害的只有怪物一方。
对手是新手，掉落的装备品差，击杀经验值很少，几乎没有好处。另一方面，【哥布林】群则是伤亡惨重，旁边受伤的同族很快也会因伤重而死吧。
就风景而言，不怎么样，是一副
无趣的构图
。
『......呐』
怎么了？
一副很沉重的语气。
『对GOD而言是这样吗？那之前那个罪犯的集团......』
嗯？是在说前几天那个理者的盗贼团吗。
当时拉菲妳还没诞生没有实际感受到，只能从〈异想〉的记忆共享来得知，不过还挺有趣的喔？搜刮到的
战利品
也不少，现在戴著手上的，能够提升些许能力值的装备品就是其中之一。
『不是这个意思......』
？......不是吗？......啊～妳是在意观感啊。
的确，玩家倒还好，如果是尸体会留下来的理者想必会是不忍直视的景像，说不定还会看到怪物蚕食尸体的画面。
使用『3D动画』、『CG风格』的话倒还好。对跟我同样，使用『现实风格』的视野进行游玩的人而言，心理的防线能扛下冲击？
这的确是个问题，真的没问题吗，营运？
『......』
『KA？、Kia！！』
身下的拉塔尔发出惊讶的声音。
我心想发生了什么事，将注意力投向那边......视野角落中的妮薇也做出同样行动。
......呃！？
————火焰填满了视野。
感受到热量与冲击、闻到血肉烧焦的味道后。
身体被重力所捕捉。
◇◆◇
□莱德金登王国．某处森林内
「命中」
在能遮蔽房屋程度的高大树林中，一名男性站在某个物体上，仰著头看著上空。
外观是个高个子，身材紧实，20岁前后的男性。黑发与金瞳的搭配颇具魄力。
以现代的价值观来看，若是想做出『外观朴质，但又似乎很有强者风范的男性〈虚拟体〉』大概就是这么一副模样了吧。
仰望天空的他一手拿著优秀性能的望远工具...附加了《远视》等技能的【双筒望远镜】。
另一手则拿著奇怪的机械装置，外观看似旧式GPS的雷达显示屏上面，红色光点的
Z轴
数字正在不断下降。
「看起来是很强的怪鸟，但正面吃了一发上级职奥义程度的龙息也会受伤啊」
看著被火焰吐息击中的怪鸟，他目光在两手的道具间来回，这么说著。
「从那么高的地方掉下来肯定很恐怖吧？哈哈、哈哈哈」
在他不远处，一名带著眼镜的女性瞌嗑巴巴的笑著。是与他同行的〈主宰〉。
男性一听到这个声音便用略显冷漠的眼神回望：
「柔卡斯塔，我可不记得有允许妳乘上来」
「真是小心眼的男人，我们不是接了同一个任务的队友吗～」
女性这么说著的同时，拍了拍脚下踩著的凹凸不平处。
一瞬间，脚下传来了似乎是错觉般的晃动，不过很快就停止了。
「会合时我没多说什么，不过为什么会是妳，承接这次任务的人是
那家伙
吧，她怎么了？」
「似乎是临时不想来的样子，我也没办法呀。看来就只有你跟我了，雷金～」
「...那只臭猫」
脑海中浮现某个〈主宰〉的身影，男性......雷金．莱因愤恨的叹了口气。
他们不是隶属王国的主宰。系统上的从属国与存档点，皆位于外国......雷加利亚帝国。
每个玩家在一开始能从七大国中选择一国作为起始地点，他们是选择帝国为初始地点，锻炼〈异想〉与职业等级的人......也是在实力到达一定程度后被理者
挖角
的〈主宰〉。
从普普通通玩著游戏升著等级的寻常玩家，变成了参与进国家暗幕阴谋的协力者。
虽说是协力者，但他们大多并不知道那个「计划」的详细目的。为了不让「计划」出现更大的阙漏，并没有将等同于国家机密的详情进行告知......因为不知道〈主宰〉这种异常者什么时候会背叛────就算签订了【契约书】也一样。
考虑到途中遭遇凶猛怪物被杀害，导致讯息中断的可能性才雇用〈主宰〉的。因为就算被杀害，只要经过3天也能带回情报。对处于阴谋泥沼中的权谋者而言，〈主宰〉的优点不在于强大，而是在于必定能带回情报的便利性。
部份〈主宰〉的行动原理非常单纯。会因报酬而行动，不需说明太多、也不会死。
在擅长权谋算计的人看来实在是非常好用的棋子。
雷金此次承接的任务内容是：『与另一名〈主宰〉进行会合』、『把通讯道具转交给指定对象』。雷金收到的任务委托基本上就只有这样。在他看来，另一人的任务十有八九也是差不多的内容......
顺带一提，会合对象身上有定位自身所在地的
特制装备品
，要与其会合非常容易，但───
(没想到任务会失败)
作为任务条件的『转交物品』这件事，已经无法达成了。
驻留于此的盗贼兼山贼团，里头的其中一名理者就是会合对象。但当雷金抵达时，
谁都
不在了。
他则透过
分
析现场得出了
对象早已死亡的结论。
────有生活用品与道具被搜刮过的痕迹，所以不是怪物的袭击
────现场没有尸体(应该是放进道具箱带走了)，但血迹分布的很广，袭击者不像是单独一人
────再加上雷金找到的，被怪物吃剩的尸体部分遗骸来看，时间上只过了数天
(忽视其他用来伪装的盗贼、山贼。我们要会合的对象是合计等级300的强者。那么下手的人应该不是〈主宰〉，想必是更高等级......封顶的理者。在附近的城镇有这样的人？还是说是某个有点实力的冒险者队伍？王国的超级职不可能会因为区区盗贼、山贼的问题出动......那么)
最后，他还是得出了『果然还是〈主宰〉下的手吧』这一结论。
因为、如果是自己的话，要
杀光集团全员
很容易。王国肯定也有同样强大的〈主宰〉。
想到这点后，他露出了凶猛的笑容，期待著能与预想之外的强敌战斗。
(话说起来，委托者当时的表情很险恶啊，难道
她
是被别的派阀脱后腿了？......柔卡丝塔站在哪一边仍是未知，以防万一还是离她远点吧)
想到委托自己的人身处的立场，雷金对同行者抱有很大的怀疑。
现在的帝国...没人知道谁会成为下一任"
兽帝
"。对未来可能会成为敌人的人当然要抱持警戒。
身旁的女人丝毫没有注意到雷金抱有的想法，大剌剌的笑著说：
「哈啊～对了对了，为什么你突然说要把那个打下来呀？当然我是举双手赞成啦，不过到底为什么？」
提案攻击拉塔尔的人，是雷金。
动机并不奇怪，他有著十分充足的理由。
「因为发信处就在那上面」
杀害会合目标的理者、抢走了特制装备品的人就在那头怪鸟上。
雷金是这样说的。
「蛤？......啊、啊～是这回事啊。攻击前你拿那个望远镜偷窥对方长相的理由就是在确认对方的身分啊」
「就是这样，毕竟我可不想空手而归，那么、该做什么妳自己知道」
「嘿嘿，那我就选【闪光术师】那边」
柔卡丝塔发出像是妖怪般的笑声后，跺著步从身踩的地方跳了下去。
过了数秒，从不远处传出形似某种
兽类
的吼声后，她的气息也渐渐远去了。
「总算是把她支开了」
彼此的人数都是两人，虽然二打二也行，但一对一才是最好的。
他的理性和感性都得出这个结论。
不想在同一个国家的〈主宰〉......连是不是敌人都不知道的人面前暴露自己的手牌。
何况、他比起混乱的群战更喜欢有著明确"敌人"的一对一决斗。
(委托者似乎很在乎，那么东西还是抢回来比较好)
要做的事有两个。
一、尽可能探查出此地发生的事情
二、打倒对方，夺回目标的特制道具
───即
PK
。
将双手的物品收进道具箱后，他向前走了几步。
脚下的地面有如漆黑的瓦片，有条有序的排列著。否、不是地面。那是、
鳞片
。
爬虫类之王，巨龙的鳞片。
身上穿戴著雷加利亚所产的巨龙鞍具，是一条既强大又美丽的漆黑之龙。
也是喷出火焰吐息，攻击拉塔尔的龙。
黑龙颚中蕴含著热量，睁开纵直的眼瞳。
与【岚龙】那种有翼的天龙种不同、背上没有翅膀，分类上更该说是地龙。
不过，该不该将其视为无法飞行的四足地龙，就要看之后的光景而定了。
「走吧、
菲里
」
『KUUUUUU─────』
明明没有受到攻击，龙体背后却绽出了两道血花。
血液不飞散，汇集在一起凝固成翅膀的形状。
他的〈异想〉
齐格菲
张开了黑血的大翼。
到达阶段Ⅲ......仅次于〈上级异想〉中最高位的龙，以牠那漆黑巨翼占据了天空。
To be continued
○【？？？
齐格菲
】
黑色鳞片的四足巨龙
(NωO)＜前缀和TYPE先保密
(NωO)＜翅膀是用固有技能追加的，本身并没有长
○关于龙种
天龙种：有翼会飞的龙
地龙种：地上趴趴走的
海龙种：是
大海蛇
哟
(NωO)＜种类还蛮多的
(NωO)＜【岚龙】的分类应该是，『龙科』、『天龙属』、『【岚龙】种』的感觉？
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
44.焚尸
◇【死灵术师】涅亚
得用摇摇晃晃形容的迫降。
空气摩擦的呼啸音，与高度相符的快速变温，坠落地面后感受到的土地味道。这些都和现实中没什么太大差别。
当强烈冲击压迫我的〈虚拟体〉，瞬间失速感从身体中淡去。再次睁开眼睛后，我和底下成了俯冲垫的巨大怪鸟对上了眼。
被救了呢。
『没事吧？』
「嗯，多亏牠、Thanks～」
『A、A────！』
「啊」
因为察觉到牠的下一步动作，我赶紧拉开距离。
牠撑起身体，甩了甩羽毛把身上沾到的泥土清理干净。如果我没有拉开距离的话......
『雨天走在道路旁，结果被车辆卷起的水泼到的行人......类似这种感觉？』
嗯，就是那样。
地表不完全干燥，或许这几天森林有下雨，部份地面比起土地更像是泥地。
光踩著就有点不舒服。青蓝的天空之道转眼间就变成了褐土味的泥路。
论感受真是天壤之别......天空和土壤的区别。
「状态值......没太大问题，不过还是先回复HP好了」
视野角落的简易状态栏中，代表HP的横条少了一小段。
就算有拉塔尔帮忙缓冲，降落的冲击还是让我的HP掉了
2成
。
【别针】不是致命伤就不会起效，装备技能的《九死一生》并没有发动，更没有碎裂。这是好现象，因为
接下来
多半还会发挥用处，要是在这里碎了会很不利。
喝下回复固定值的HP药水后，横条便以肉眼可见的速度开始回升。
「妮薇......不在这。分散了啊」
『和GOD不一样，没有这只大鸟帮忙缓冲......会掉在有点距离的地方吧』
我抓著在空中振翅争取坠落速度的拉塔尔延长了掉落的时间，所以肯定是妮薇先掉了下来。队伍一栏上，被涂得乌漆墨黑的项目还在，这代表了她在掉落后仍然健在。
是用了【别针】之类的替身型饰品？或是有其他手段？从这个状态栏来看，也看不出有没有受伤。
是的，只从"这个状态栏"看的话，是无法得知的。
「拉菲，我这边看不到妮薇的状态，妳那边怎么样？」
『只是
すりきず
程度，
增加的数值
也很少』
「那就好」
她说出口的，是妮薇现在的身体状态。
拉菲的技能是以队伍成员与从属容量中的对象来行使的。
耐性正面化的《自伤无色》和《亡痛》的
前提条件
都是这样。
哪个同伴受了怎样的伤，总共累积了多少数值都会进行纪录。反过来说、也能透过伤害的储蓄量来得知队伍成员受了多严重的伤，减了多少HP。精细度似乎比看状态值还要准确。
而成了队伍成员的妮薇自然也是固有技能的对象之一，状态是否完好、其状态尽在拉菲把握之中。
不仅如此...还有一个效果───
「那么、
Where is she
？」
「大概是七点钟方向」
能够知道位置。
从技能原理来分析、作为施展《自伤无色》的对象，还正在传送名为受创值的资料给拉菲。虽然无法精确把握座标，但从传来伤害量的位置来反推方位也是可能的。
她持有「大概是这个方向」这种程度的感知力。
这是我无法使用，专属于〈异想〉的特殊感官所延伸出的能力，可以说是一种不会写在视窗里的隐藏技。
『GOD，下次看到那个人时，我会从纹章中出来哟』
「为什么？」
『总觉得从那个人那边传来的数值有点奇怪，在纹章里头感知能力会受影响，面对面的话能知道更多』
「原来如此」
看来是我不太懂的事。
就像有『唯有我自己』才能得知的事情一样，拉菲自己也有
打算
吧。
话说起来───
『GOD，这只鸟一直在看这边耶？』
「是啊」
锐利的鹰瞳注目著这，即使一边翅膀受了伤却还炯炯有神的，相当有魄力。
牠是妮薇的从魔，既不是我的队伍成员也不在拉菲的技能对象内，只凭肉眼很难判断伤口严重与否。
「不像是会危及性命的伤，先放著不管吧」
『
残念
』
我无法带著没法飞的巨大怪鸟移动。
就把你丢这了哟？
刚这么想的同时，怪鸟突然转头看向了远处，方向与拉菲说的方向一致。紧接著牠的身体变化成发出光芒的微小粒子，不消片刻便溶解消失了，什么都没有留下。
持有庞大体型的怪鸟，一下子就从眼前不见了。
『死掉、了？』
「应该不对」
不管怎么看，伤重程度都不致死。
何况、这和我曾看过数次───〈主宰〉与怪物死亡时───的现象相比起来，似乎有哪里不同。和【魔笼】的《
送还
》相近，似乎有光粒子被吸到某处的迹象。
「牠不是驯服怪物吗？」
说不定是和《死灵术》一样，用别的手段来使役的怪物，说不定是我曾听过的【精灵术师】或【召唤术师】。这种使役型后卫依照手法而定，也能解决之前我在想的从属容量这一问题。
如果还能见到面就问一下好了，区区这种程度的事总会告诉我的吧。
『GOD』
......来了啊。
那么、在那之前得先处理一下这边的问题。
巨大的影子遮蔽日光，投射在我身上。
自上空缓降之物，其鳞片如装甲般覆盖在身上，头部两侧延伸出双角。
是一头有著漆黑鳞片的巨龙，光就体型并不输之前的纯龙。不知道为什么，翅膀的色调和身体有些差异。
「菲里、待机」
与拉塔尔刚刚的迫降不同，巨龙避开树木，有礼的降落在宽广的草地上。
其体表有著鞍具───看似是专为从魔
订制
的高级品，听说这种东西在擅长制作魔法道具与从魔用装备的〈雷加利亚〉较多。
龙背上有著一名男性〈主宰〉，我同时对龙和〈主宰〉用了《看破》───
◆
雷金．莱因
职业：【
兽战士
】
等级：50(合计等级：100)
HP：2022
MP：108
SP：1205
STR：280
END：159
AGI：394
DEX：75
LUC：14
◆
......不太妙呢。
龙似乎是〈异想〉《看破》
被弹开了
。另一边〈主宰〉的Status则看得很清楚。
和我的拉菲不同，〈异想〉对〈主宰〉的能力值补正似乎不高，是与等级相应的能力值。不过、对方的
构筑
却足以让人流下冷汗。
这名
敌人
的威胁不在于等级或能力值......而是职业与〈异想〉。
【
兽战士】......
在攻略网站上
不想看也会看到
的职业系统。若是和〈异想〉...面前这个TYPE：
守卫
的龙组合起来的话，本人的能力值高低反而不重要。
装备性能也很优秀，是这个等级所能穿戴的最佳品。
再加上从魔用的高级装备，印象上偏离了随处可见的新手〈主宰〉。
和我同样
吗？
「「是
妳
对吧？」」
一发话，对方与我说出了同样的台词。
不过、我想彼此话语间的意思肯定不同。
这家伙肯定会是个麻烦的对手。
我看著对方露出的「找到了强敌」的喜悦之情，这样想道。
◆◇◆
■莱德金登王国．森林某处
在长著小草的宽广土地上，两人与一龙。正戒备著对方的动作。
「「是
你
对吧？」」
并非异口同音的简短对话中，涅亚问得当然是「攻击我的人是你没错吧？」
虽说字面上是问句，不过她基本上已经确信了。数分钟前才看过会吐出龙息的【岚龙】，在看见形同纯龙的〈异想〉...齐格菲之后谁都能推算出「是这头龙吐出了火焰」这一结论。
在听见雷金说出口的话后，也确信了对方不是随意的PK。之所以发问是为了从
敌人
那边得到「为什么要攻击？」的解答。她虽对『人与人之间的对话』没什么干劲，却并非『不擅长』。
「几天前，在此地曾有一个理者的盗贼、山贼组成的团伙，知道吗？」
向容貌非人的〈主宰〉所说的话题，最初从『你知道吗？』这种定型文开始。
「似乎有，
so what
？」
回想那时的战斗，涅亚这么回复道。
「在那之中，一名成员携带著对某位人士而言的重要物品。就
任务
而言，我得取回那个」
「......」
听著雷金尽可能说得像是物品被盗取了一般的
实话
，涅亚缓缓歪了歪头。
这是委托者告诉他的，不会触发《真伪判定》的手段。
先不管相不相信，雷金的意思有确实传达到。涅亚也接收过抢回失窃物件的任务，能明白对方的行动原理......其形式和之前她曾做过的事没多少差别。
「
妳们
毁灭了那个团伙，入手了道具对吧？请进行归还」
雷金的想法、是先以对话来转让道具。
以死亡惩罚相比，一个道具是很轻的代价了，若是不从最终手段便是PK，之后就是掉落率的问题了。最初进行攻击的理由也是为了夸耀自身战力，扩大威胁度来使对方答应这个提案。
『如果不想遭受死亡惩罚就......』诸如此类。
虽然字面上
不太安稳
，但在〈主宰〉之间不存在
犯罪
问题，是和平的
交易
。
「原来如此，攻击的理由我懂了。那么、在那之前，我想问为什么会找上我？总不会对这附近的〈主宰〉都吐一次龙息，每个人都问吧？」
的确是自己击破那个团伙的。但
眼前的〈主宰〉
为什么会知道是自己做的？
对此，雷金的回应也很单纯。
「道具上有装设发信器」
「...这样啊。没想到有那种东西」
于贵重物品上装设发信器，是常有的手段。
很合理的回答。那就没办法装蒜了。
涅亚脑中跳出这个想法的同时，也想到另一个疑问。
(对方看似是雷加利亚所属的〈主宰〉......不过为什么他会说『
妳们
』，难道前几天的战斗被看到了？还是说妮薇被当成了我的
同伴
？)
共乘一匹怪鸟的两人，若
其中一人
身上有发信器的反应的话，
另一人
会被当成同伙并不奇怪。
和刚才被【岚龙】攻击时正好相反，变成涅亚把妮薇卷了进来，一同被攻击了。
得出这个结论后，面前的雷金却又说出了更为惊人的话。
「就是这样。那么、能去说服刚才那名同伴交出道具吗？」
「......？」
「请去说服
正拿著道具的妮薇
」。雷金现在所说的话是这个意思。
用龙息攻击，击坠两人后，雷金用装置重新确认了发信位置。
其标示的位置......是妮薇那边。
拿著道具的对象由柔卡丝塔处理，自己则处理
同伙
，对这样的分工雷金并非没有意见，不过已经决定好了就没有办法了。或许柔卡丝塔也持有与雷金手上的装置类似的东西吧。
(看起来不像玩笑话)
感觉某处的齿轮错位了。
能够计入考量的答案。是当时一起参加任务的某一人得到了道具，并透过某种管道传到了妮薇身上，这是比较有可能的结果......涅亚这么想。
可是......
(真熟悉，这种感觉......被卷入阴谋漩涡的熟悉感。这个人是来找我们所入手的某个道具的，也带著发信器，但发信器却指向了毫不相干的妮薇。呃.......嗯。原来如此)
『不不不，才不是「原来如此」吧！？』
以念话在涅亚脑海里说话的，是
绝赞混乱中
的拉菲。
思考回路比起自己的〈主宰〉更偏向正常人的她，正感到十分困惑。
与这样的困惑无缘，涅亚预见了接下来的事情走向。
(会去袭击妮薇吧，从最初的攻击来看，对方似乎也不惧怕被王国通缉，果然在其他国家有建立存档点)
既然雷金已经得出了答案，接下来他会怎么做可想而知。理者的话
不为人知
的杀害是最明了的解决办法，掉落机率的难点也会不复存在。
就算被看见、通缉。只要在其他国家有存档点，万一死惩了也不会进监狱，3天后一样能在该国存档点复归。
更何况，若是涅亚在一无所知的状态下死惩。纵使雷金他们杀了妮薇夺走持有物，也不会有人知道，不会被通缉。
至于雷金与同行者会不会这么做，则是别的问题。
(从发言来看这人还有同伴，会变成二对一的场面。问题是......哪边会赢呢？妮薇的实力是封顶以上的魔法职......假设同伴的实力相近，二对一的战斗中妮薇就得使出比之前更强的实力才能取胜......或许能看到她隐藏的实力？)
就战力预想上，涅亚对雷金的评价很高。
即使《看破》显示他是合计等级只有100的下级职......可是
构筑
却让综合实力不低于封顶。
就道理上，涅亚只是被卷进来而已，没有必要为妮薇著想或是多做什么。
于是她思考著要不要躲起来偷窥他们的战斗......其视线游荡著，最后被一个景象所吸引。
泥与土被翻起，地面长长的一条伤痕，是拉塔尔坠落时弄出来的痕迹。
回想起坠落的怪鸟与其主人、
以及、
──要是因为我的错让不相干的人受害，我会很自责的
「会很自责......所以
妳
才命令拉塔尔从
攻击
下保护我吗？」
「哦？」
她的自言自语吸引了雷金的注意。
在他眼里，有著异质容姿的〈主宰〉一边叹气一边将放低姿势，脸被长长的头发挡住，是很诡异的动作。
──「真是自找麻烦」
这句自言自语只有她自己听见。
宛如
话语所指
的对象、是自己一般。
「《
焰球
》」
刹那间、雷金如同猛兽一般的戒心打响警钟，涅亚开始了动作。
初手为火属性魔法，下级职【魔术师】中的初级攻击魔法。
在挥动手的同时，与手指一样数量的火球瞄准骑龙及雷金本人放出。
火球并不集中于一处，从龙的下盘到雷金的项上人头，做了广范围的分散攻击。
「区区这种程度的攻击，怎么可能会有用」
───全部都被挡下来了。
巨翼的黑龙、齐格菲以不符巨型身躯，快到发出风切声的动作挡下燃烧的火球。
不是爪子或牙，而是用双翼。没有一丝伤痕，连烧焦的痕迹都没有就挡了下来。
齐格菲是会吐火焰龙息的龙，对热量的抗性本来就很高......再加上翅膀的END比其他部位更高......是的、本该被视为脆弱部位的翼部，更加坚固。
说到底本来就是没有什么威力的下级魔法，本来就无法期待效果。
嘛、攻击者本来就没抱有期待就是了。
「...嗯？」
为了防御的双翼暂时遮盖了视野，当雷金的视线重回涅亚身上时，看到的是一匹魔兽载著她跳进森林中的景象。
(攻击没用，于是唤出从魔逃走了......不、从动作的流畅度来看，本来就是这个打算吧)
火球不是为了攻击，而是作为转移注意的障眼法。
发觉这点后，雷金以略微兴奋的语气说道：
「很好，这样才好。毕竟是使役系，正常来说的确是会有从魔的啊」
在判断出对方是为了同伴才选择和自己交战后，雷金决定应战。
◇◆◇
狼的身影在森林中穿梭著，紧接在后的是问答无用破坏著森林的黑龙。
齐格菲用天生的强大能力值粉碎前进路线上的障碍物，不管是岩石还是树木。即使是在前方跑著的狼也会在这份压倒性的暴力下化为肉块消散吧。
「还真是、相当难缠啊」
但是，这件事却难以实行。
就AGI而言，齐格菲和贝尔之间有著相当的差距，一般来说要追上并不困难。但现在是在树林之中，贝尔用著狼的四肢灵活地穿梭在草木的间隙中，另一边身体庞大的牠只能边破坏边前进....速度被迫降低。如同在水里行走......虽然不到这种程度但也很麻烦。
身体庞大通常会有HP倾向高的优点，不过在障碍物众多的捉迷藏中却只是缺点。
能在空中飞翔的双翼也是，在现实中罕见的枝叶浓密的大树林里，一但飞到树林上方就会丢失掉对方的身影。做著丢失也没关系的觉悟飞上天空喷出龙息也不是不行，但那样会引发大火，而且也不一定能确实烧死对方，火焰的延烧速度不知道能否追上。
而且一但引发大火就不能进入森林里了，〈异想〉的龙先不提，作为主人的雷金无法在火焰的热量与浓烟产生的【窒息】、【缺氧】下生存。
因此、火焰的
龙息
这一攻击手段不得不封印起来。
这是涅亚不在宽广的地方战斗，故意选择森林的一个原因。
「───《
死者苏醒
》」
从【寄命棺】中取出骨头、皮肉等怪物的掉落品，向身后丢出。非法丢弃垃圾......当然不是。
缠著
死属性
气场的尸块主动堆叠起来，变为有形的尸体，【劣化骷髅】、【半腐僵尸】等下位怪物。是双手能数得过来的数量。
使用的素材都是低等怪物的掉落品，用《死灵术》只能制作出这种程度的创造怪物而已。
平均物理能力值只有100，只有亚龙级十分之一能力值的劣等怪物。
因为制作方法的差异，不死者们没有因怨念暴走而失控，遵照创造主的命令开始了行动。
将没有眼球的眼眶朝向敌人后、
「碍事、这些破烂」
『KOOOOOOO！』
───便被踢碎了。
腐肉溃散、骨头粉碎。
不死者无法抵抗黑龙的暴力，轻易化作了光尘。
考虑到能力差距也是当然的结果。
反倒是攻击者那边冒出了『这些弱小怪物有什么用？』的疑惑。
『314．六』
其
答案
在拉菲的这句话之中。
将『受创值314』、『死亡计数6』两个情报传达给了涅亚。
现在的《忘痛》能造成314点固定伤害，使用次数为6次。
(出其不意应该能打中一下，可是伤害怎么看都不够.....果然效率不好)
自己的〈异想〉成本很大，即便靠著能创造怪物的《死灵术》减缓了死亡计数的问题，只能累积百分之一的受创值却是难点。在涅亚看来要用《亡痛》击杀黑龙很困难，所需威力也不明。
「～～《风弹》、《光矢》」
涅亚在贝尔背上摇来晃去，感受著晃动......依循晃动的频率与幅度调整魔法射角。
像黑帮电影中的飞车追逐战一样，向身后开火。不过从手掌中飞出的不是金属弹丸，是毫无现实感的空气砲与光之矢。
这些攻击击中了黑龙的身躯，却和最初的《焰球》一样，几乎没有造成多少伤害。就算是威力较高的魔法也仅此于在鳞片上留下刮痕。
魔法所能发挥的威力与
魔法种类
及
充能
时间息息相关。
若是能贯通部分物理防御力的雷属性魔法或是能无视生物防御力的暗属性魔法倒还有戏唱，可【魔术师】再怎么泛用也没方便到那种程度，不是【
金雷术师
】或【
暗黑术师
】是用不了的。涅亚就职的【死灵术师】也没有
直接性
的攻击技能。
不过伤害低不代表没有意义。
(差不多看出来了，能力值接近纯龙级)
守卫型〈异想〉没办法看见能力值，所以涅亚不是用
技能
，而是用目测来计算。
让对方击溃自己的创造的不死生物，用
攻击力
来反算STR
保持安全距离，以魔法攻击对方，用
防御力
来计算END
最后以对方追逐自己的速度来测量AGI
计算出的物理三值、
STR
．
END
．
AGI
皆接近4000。是远超亚龙、仅次纯龙的基准。
可怕的是计测出的数值和
表现出来的实际值
非常相近，齐格菲的能力值的确是准纯龙级。
(如果是纯龙级的话，其他数值应该不会差太多，我记得纯龙的HP大概在10万......果然，用魔法行不通。)
得出以魔法击毙黑龙非常困难的答案后，涅亚把著眼点放在塞拉菲姆的技能上。
《亡痛》...固定伤害不但能无视防御力造成伤害，同时还能挖掉与HP比例相应的肉体。
她认为就算是攻击心脏和脑部等要害至少也要有最大HP的5%.....假设HP有十万，需有5000点的威力才有能够一击杀掉黑龙的把握。
(需要5000吗......)
『
それは无理
』
因为那与收集合计50万的总伤害同义，涅亚再次改变了方针。
攻击目标从黑龙改成雷金，从《看破》的HP来看，若成功打到要害上，现在的受创值便足以决出胜负。只要击倒〈主宰〉，〈异想〉的龙也会一同消失，那时便能将胜利收于掌中。
问题是......
因应得到的资讯来不断修正
攻略法
。对涅亚而言战斗就是这样的事。
对此，敌人也抱有一样的想法。
「───呵」
「......！」
雷金从齐格菲身上跳了下来。
作为弱点的使役者主动离开安全的壁垒，涅亚没有放过这一空隙，运用魔法扩张技能击发高威力的魔法。现时点涅亚的MP比合计等级300级的人还多，过度灌注MP的结果就是下级魔法发挥出了比原本的设计更上乘的威力。
威力上虽说无法对齐格菲造成有效的伤害，仅能在身上留下刮痕。但反过来说......光凭下级魔法就能让纯龙级受伤。
要削减区区100级下级职业的HP，非常容易。
雷金在落地同时，用《瞬间装备》换上了看起来像是主武器的
附有钩爪的手甲
。
魔法的砲火穿过彼此间距，攻击角度上齐格菲没办法保护他───
「威力似乎很强、可惜打不中我」
───凭自己的力量全部回避掉。
从之前《看破》的结果来看，展现出了不可能的速度，明显有
亚龙级
以上的AGI。
虽说不可能，可涅亚知道将不可能化为可能的方法。
◆
雷金．莱因
职业：【
兽战士
】
等级：50(合计等级：100)
HP：2022(+31666)
MP：108(+0)
SP：1205(+0)
STR：280(+1296)
END：159(+1415)
AGI：394(+1398)
DEX：75(+86)
LUC：14(+30)
◆
「......果然」
《看破》得出的数值都获得了比原能力值还多的加成。
等级只有100的雷金，合计能力值却有
封顶
者的程度。
使能力值爆发性增加的技能名为《兽心凭依》。是【兽战士】这一职业......不，是该系统唯一的固有技能，其上级职【
兽战鬼
】甚至不存在职业奥义。
有著如此有特色的限制，却非什么特殊稀有职业。在历史中，一直都是普普通通，取得难度不高的前卫战斗职。
因此特异处并非职业技能。
让这一平凡的技能效果最大化的成因，是与〈异想〉的
协同
作用。
「第一次亲眼看到呢，守卫兽战士理论」
懂得的人都懂，奥妙之处在于构筑，职业与〈异想〉间最优秀的其中一种搭配方式。
简单来说就是线上游戏里常有的───「这样组合会很强」
◇◆
■□关于守卫兽战士理论
现在的〈Infinite Connect〉正从初期向前中期转变。
除去已经把职业练到上级职的游戏废人之外。〈主宰〉们的职业及〈异想〉也差不多要从下级职业与〈下级异想〉转变成上级职与〈上级异想〉了。
那么、在取得等级较难提升的上级职后，自然会有人将目光投向单纯升级以外的方法之上。
也就是「该怎么做才能变得更强？」这点。
虽然挂著等级制MMO这一标签，但不管是单机游戏还是多人线上游戏。收集、强化装备．技能．道具，诸如此类的行动一直都是除了升级以外的变强方法。
具体方法会因游戏本身结构产生巨大分歧。依游戏种类不同，重要性高过等级的场合也有很多......拥有众多要素，重现物理法则且游玩方式完全立体化的〈Infinite Connect〉毫无疑问会被分类在这一类。
那么、职业与〈异想〉的搭配当然会成为〈主宰〉们的著眼点。
毕竟这两个要素正是Connect最大的特色。
只要是〈主宰〉肯定都这想过「职业与〈异想〉要是搭配的好会很强吧？」这种事。
不过实际能做到的人却很少。
要举几个案例的话，姑且能算上成功的一例是卡萝尔．栞那兹基。
以能施展连击的【击剑士】与能将攻击附上固定伤害能力的〈异想〉进行组合，形成了或多或少还行的战斗方法。
涅亚的场合则是以〈异想〉将职业的缺点变成优点，并以制作怪物的技能弥补了〈异想〉所需的成本问题。虽然还远远称不上产生
协同
效果，也马马虎虎能用。
拥有首屈一指的构筑......真要说就是过去曾一同进行任务的尼雫───作出了
Bug技
的她吧。
分析人格与经历所诞生的〈异想〉皆独一无二，就算有同名的〈异想〉能力也会是不同的。思考至此，要得出『不管是谁都能必定变强的搭配极为困难』。
顶多就是单独依靠职业而生的『生赘MP特化理论』、『【魔石】生成储存连打理论』、『野伏初击必杀理论』这些不与〈异想〉搭配的战斗风格......
玩法
而已。
若是有人在网路上发问「我现在要开始玩Connect，要怎样才能变强？」大多也会得到以上的回答。
──『哎？可是守卫型和【兽战士】的搭配超强的耶？』
直到最近，某个玩家在网上这么留言为止。
要说明守卫兽战士理论，必须从【兽战士】这一职业开始说起。
【
兽战士
】、兽战士系统的下级职，上级职则为【
兽战鬼
】。
其职业技能《兽心凭依》的效果是选择从属容量中一体从魔的"
基础
能力值"加算到自己身上。
其加算率按照技能等级而定，上级职最多能到达技能Lv10的60%，下级职【兽战士】最多是技能Lv5...能够获得从魔30%的能力值。
并非是『在安全的位置使役怪物』的【
从魔师
】。【兽战士】是体现了『与从魔一同战斗』这一风格的职业。
怪物有著能力值比〈
人类范畴生物
〉更高的倾向，就算无法获得超级职业得到技能等级EX的100%至少也能有等级10、60%的力量。
因人们基本上能驯服的怪物到纯龙为止，若能获得其60%的力量可谓十分
宽心
。
嗯。
若能
。
与这一固有技能相对，兽战士系统本身持有的从属容量异常的小。
把从魔放进队伍中当然不会有用，需放进从属容量内才能发动《兽心凭依》，所以不得不进行容量扩展。得在副职业里放【从魔师】、【
人贩子
】、【
娼妓
】之类───因系统不同无法共用技能───却能大幅增加容量的职业。
副职业是无法共用技能的系统，这导致战斗时能用的技能减少。何况兽战士系统本身的能力值成长低下，还只有《兽心凭依》一个固有技能，有著很大的缺点。
要驯服纯龙也很困难，全〈Infinite Connect〉的【从魔师】里能使役纯龙的人还不到整体1%......就算是幻兽帝国也不到5%。
获得纯龙、在副职业塞满能提升容量的职业......
完成艰难的苦行之后
，最后得到的只是单有能力值，模棱两可的使役型前卫。
因此兽战士虽称不上
地雷
职，却也是个半调子的存在。
从结论来说，若不是从魔质量较高、也持有某种暂缓之策的雷加利亚，便不会考虑去就职的缺陷职业。
在此前提之上，改变一个思考点吧。
〈主宰〉的存在......正确来说是持有守卫型〈异想〉的〈主宰〉。
与守卫强弱．数量无关，TYPE：
守卫
的〈异想〉其从属容量为......
零
。
守卫型〈异想〉不会消耗从属容量，在该职业系统最大的缺点被推翻的时点，将兽战士系统及守卫型组合起来会得到什么结果呢？
在〈异想〉中，进化至
上级
便拥有凌驾于纯龙力量的守卫并不罕见。
而且〈主宰〉没有职业适性问题，只要触碰到该系统的水晶便能就职。能准备比纯龙更强的怪物，副职业也能调整成前卫战斗职所需的职业构筑。主职业使用兽战士系统也不会影响副职业所取得的战斗技能及武器系技能，能一起使用。
而且只要孵化出守卫型〈异想〉无论是谁皆可使用，有著简单又暴力的简便性。
轻而易举便能制造出最强前锋，这就是『守卫兽战士理论』。
◆◇
■莱德金登王国．森林某处
将齐格菲30%的能力值加算于自身，雷金以超越贝尔的移动速度贴近。
手甲钩上所附加的金属刃反射光芒、发出不寒而栗的金属音。
「专心回避」
涅亚微微低下身体向银狼这么低语，同时向雷金射出数发光属性魔法。
与刚才不同，是射速远超其他魔法的光之矢。
「——区区这种程度」
不回避也不格挡，用防具硬吃下攻击，在肩膀和大腿被击中的情况下逼进，挥下金属爪。削开些许贝尔的侧腹，伤口流出了有点乌黑的深红血液。
「呜、《微光》｣
如萤火虫的光点在两者之间产生，一瞬间如闪光弹般发出强光。
原本是照明用魔法，涅亚却透过注入大量MP来发挥盲目的效果，成功让雷金瞬间丢失了视野，而贝尔和涅亚则事先闭上了眼睛没被影响到。
反击的绝好时刻。
———视野恢复前能先用《光刃》砍中他吗？
———《亡痛》能打倒HP大幅增加的他吗？
刹那间的判断后，涅亚下了指令。
「───
Back Out
」
『Ou！』
和生前作为【银光】时不同，没有痛觉的现在，受伤也不会影响动作。
以强健的四肢踢地拉开距离...这样还不够，用上影子击地增加动能，后退更多距离。
在退开之处，龙爪敲了下来。
地面因受力爆散开来，喷发的大小岩块则被贝尔用影子弹开。
本来兽战士就是和从魔一同战斗的职业，不仅是获得了齐格菲部分能力值的雷金，龙本身也会一同进攻，必须得同时对付两者。
「......《
死灵修复
》」
顺利拉开距离后，涅亚将灵术师系统的技能施加在贝尔身上。
简单说明就是死灵术师版本的《
治愈
》，是限定不死生物的回复魔法。
不过与专精回复的职业不同，职业方向性偏向万能...
贪多而不精
的【死灵术师】无法使用更高阶的回复技能，细小的伤口能填上，却无法再生失去的身体部位。现在伤口被堵起来，变成结痂一样的状态。
END较高的黑龙与雷金当然不会因区区小石头受伤，贝尔所受的伤也仅此于此。
而涅亚......小指弯向了别的方向───因没有完全弹开岩石───被石块击中而骨折。
「......」
涅亚无言的把手指扳回正确方向。
她享受胜负的感情是有的，但在
雷金
使用《兽心凭依》后就消磨的差不多了。
战况对涅亚不利。战力差、MP．SP的消费、发挥的力量等等，雷金那边占压倒性优势。
要开拓战局，需要更一步的力量。
(那个东西，是时候该用了......拉菲也做好准备吧)
『OK～』
她悄悄从口袋取出某个物件。
将混浊不清的黑红色石头.....【怨念血石】藏于掌中。
就在她打算在这里使出其中一个杀手锏时———
看见了
光
。
「「———！？」......！」
『Au...『Ouu！！！』！？』
雷金和齐格菲、涅亚和贝尔。.....整个森林都感觉到了。
就算转头别开视线也会被其掩盖的，贯穿天地、填满视野的光。
紧接著─────从发出光芒的地方、森林
喷发了
。
那是、压倒性的能量团块。
巨大的高热光束被放出，炫目到足以刺痛双眼的光瞬间涂改了这片领域。
位置是数公里外。宛如要建造起
至天之塔
般，光芒收束，庞大的光之柱凭空出现了。
与压倒性的存在感相比，范围却意外不怎么大，局限在『
塔
』左右的大小。
(有魔力的反应...是魔法！？)
是的、这的确是魔法。至少被分类在魔法之中。
(这个威力却没有前兆......？)
身为优秀魔法职的涅亚和持有罕见战斗直觉的雷金，两人都没有察觉。
简直像是构筑过程被直接
跳过
了一样，瞬间完成的大魔法。
涅亚知道魔法的威力和充能时间有很大关联，因此对不该有的现象感到十分疑惑。
(不过距离很远，那就没问题，重要的是眼前的敌人......)
(发生什么事了，不、比起那个......)
两人忽略眼前上演的天变地异。
在得出差不多的想法后，准备继续战斗。
但光柱的变化不仅于此，宛如说著「接下来才是正戏」一样，如海市蜃楼般晃动，失去形体化作光之漩涡，周围的事物被巨大热量全部炸飞。其模样可能会让〈主宰〉联想到地球上那些战争电影里头战略型武器落下的画面。
『塔』的范围内所直接碰触到的所有东西都蒸发了，范围外没直接碰触到的也被热浪卷飞，燃起火焰后燃烧殆尽。
泄漏出的能量化作热量波浪袭向整座森林。
落下火焰之雨、那是被点燃的树木。
落下残骸之雨、那是被炸飞的岩盘。
───天空、下起了火焰与残骸的雨。
光之塔产生的能量漩涡如同小型的台风般卷起火焰，引发了森林大火。
如果只是森林大火还没什么问题，可拥有亚音速的
热浪
正在逼近。
「「......」」
感受到逼近的热量，原本认为只是隔岸之火的两人都失去了言语。
失去光之塔型态的魔法在崩溃后，范围反而变得更大了。
简直就是、光热的暴风雨。
涅亚为了不受到热浪的直击，躲在贝尔身下。
齐格菲也移身护住雷金。
───被加热的空气热波袭击了他们。
拥有高热量抗性的黑龙，虽然动作和感官能力受限，但直接暴露于其中受到的伤害也不大。
为了不让较脆弱的眼球等感官受损，也为了保护雷金，牠维持守护的态势。
若是离事发地点再靠近点就不只是这种程度了，全员不是直接化作炭块，就是直接蒸发。就算是能挡下致命伤害的【救命别针】在肆虐的光之漩涡中也近乎毫无意义，会因连续的伤害判定瞬间毁损。
可比流星坠落和火山爆发的能量震动著大地，就算在远处也能感觉到泄漏出的热量。
这是匹敌地震或海啸之类的天灾.....看见的人自然会这么想吧，这么想才是常理。
但那是人为的，透过一介
魔法使
之手产生的现象。
「「......」」
明明正目睹天灾异变，但两人都没有休战的意思，而是盘算著要如何将这个情况化作自己的优势。
将错就错....可以这么说。
只不过一方是天生的战士，另一方是因为
思考方式与众不同
。
编排战术者、不只两位〈主宰〉。
身处热浪之中拥有最大能力值与高火焰耐性的黑龙也在想著该如何击败敌人。
────对方在这热量之中不可能无伤，行动一定会受到限制
────AGI也是自己动作更快
既然事以至此，周遭开始燃起火焰的现在，就没必要再封印吐息了。等到热浪平息能自由行动后便用火焰攻击对方，之后让雷金乘到背上以飞行回避之后袭来的大火就好。
火焰之龙得出这一结论。
因此牠把注意力集中于体表上，等待著热量消失的瞬间。
准备在胜负的瞬间，向敌人吐出烧灼一切的龙息，为自己的〈主宰〉取下胜利。
(菲里！)
突然、听见自己主宰用念话做的警告。
把注意力转回其他感官，并抱著受损的觉悟睁开一只眼。
『喀答喀答喀答喀答』
───烧灼滚烫的炎热领域中、有人型的身影正靠近自己。
齐格菲的眼光是正确的，涅亚本身的能力值无法在这样的热浪下自由行动，一旦从贝尔身下出来就会如同字面上被烤熟。
事实上贝尔也不是无伤，因塞拉菲姆从负值变成正值的火焰抗性并没有那么高，HP仍被烧掉了几成。
守护者的银狼与被守护的少女皆无法行动───
「───《
死者苏醒
》」
于是她叫出了用来代替行动的怪物。
朝齐格菲接近的，是不死者。
从贝尔身下扔出的触媒缠上黑紫的光芒后变成的创造怪物。
名
【
冰冷腐尸
】
。是她在〈地下塔〉中遇见，身缠寒冷气息的不死生物。在不断讨伐获得素材后，自己也能制作了。单就能力值上和之前叫出来的怪物们差别不大。
真要说的话，种族上
特别怕火
。
不死族本来就是不擅长光和火......高热耐性很糟糕的种族，但仅限对涅亚而言不是这样。
《自伤无色》会把负值的耐性变成正值。也就是说，会变得
特别耐火
。
【冰冷腐尸】没有因热量当场融解，遵从使役者指示，开始向雷金的方向移动。
不过就算是调整过耐性的【冰冷腐尸】也无法从这波热浪中生存下来，一边移动一边熊熊燃烧著，身体部件融化脱落。才移动几步就快能从苍蓝的皮肤间看到骨头了。说到底要在这样的热浪中移动对它而言太过艰难了，动作几乎慢到只比乌龟快点。
虽然是在热量之中，却像在水中行走一样，所受的行动限制非常严重。
(这是什么企图？)
趁这时间更换了抗热装备的雷金也视认了接近的怪物。
一开始看见不死族的贝尔在太阳下跑时，他就理解了，对方有著这方面的〈异想〉。
多亏如此，看见尸体能挺住热量时也没有多惊讶。
但他认为这是无意义的举动。
即使让弱小的怪物接近也不可能杀得了自己和
菲里
，能力值相差太大了，只要热浪一消散动作和感官的限制解除后，雷金一击就能击溃【冰冷腐尸】的躯体。
「《死灵修复》、《死灵修复》、《死灵修复》───」
涅亚处于地面和贝尔的身体缝隙间，伸出手、从中不断发动回复魔法，宛如希望【冰冷腐尸】能多走一步是一步。其手腕受到严重烧烫伤。
「呃！」
身体不断剥落的死者体内，埋著奇特的物体。混浊不清的黑红色石头...【怨念血石】。
眼尖的雷金立刻理解到那是近似【魔石】的东西，从中可以感觉到蕴含著巨大的能量。
那蕴含著涅亚获得【寄命棺】以来，数天内从空气中收集的怨念。
活著的人也好，不死族也好，都会散发
负面情绪
。
将那样的东西作为物件具现化，【怨念血石】就是那样的怨念聚合体。
「在构成时混进去的吗！」
如雷金的推论。涅亚在生成【冰冷腐尸】时把【怨念血石】混了进去。
【怨念血石】并不是死灵术的素材，不会对《死者苏醒》起反应，会以异物的状态下埋进身体中。
————把【冰冷腐尸】当作运送【怨念血石】的工具运用著。
雷金判断那要是类似【魔石】的物体，在近距离引爆会受到非常大的伤害，能从【怨念血石】感受到这样的资源量。
而涅亚的确也是这个打算。让【
冰冷腐尸
】
带著【
怨念血石
】去接近敌人，就是这样的自爆战术。这样的战术无论是在地球还是这里都是历史上不罕见的事。
不过他搞错了一点，结论是正确的，过程是错的。【怨念血石】本身并无爆炸机能。
赋予其拥有爆炸功能的，是【死灵术师】。
在雷金与黑龙准备攻击前刻，热浪逐渐减弱，受限的五体重获自由。
对燃烧中，半失去形体的尸形怪物也一样。
彼此的距离已被拉近了不少。
混杂著战栗的武者震，雷金与齐格菲快速对应。
涅亚在身体各处都受了轻微【烫伤】的状态从
掩体
下出来，朝自己创造的死者张开手掌，是技能发动的前提动作。
【冰冷腐尸】用不到100的AGI跳起接近，双脚都脱落了。
齐格菲抬起龙首，向它吐出火焰。
看著那副景象
———死灵术师将张开的手握紧、
「──《
夺命引爆
》」
──
启动了
奥义
。
使用的技能为【死灵术师】奥义《
夺命引爆
》。
将自身所制造的咒物引爆的技能。
死者体内开始发散不同于火焰的光芒。
将光芒收入眼中、齐格菲使出准纯龙等级的最大攻击、龙息。
双方都有著匹敌上级火属性奥义的威力。
这两种截然不同、但又相似的破坏现象
以【冰冷腐尸】为中心
爆发。
早已被加热到难以呼吸的空间，再次升温。
To be continued
○〈异想〉的感知能力
需要参照某种数值为基准来行使固有技能的〈异想〉能够感测到和该数值有关的情报
隐藏能力、系统外技能的感觉
(NωO)＜顺带一提爱丽丝也有类似机制
○《兽心凭依》
将自己从属容量中的1体从魔，其"基本能力值"加算到自己身上
因为是"基本能力值"，不包含BUFF
兽战士系统唯一的固有技能，技能等级1是10%、等级9是50%、等级10是60%
下级职【兽战士】最多能练到技能Lv5，上级职【兽战鬼】最多Lv10
○守卫兽战士理论
(NωO)＜游戏中常有的「这样配很强！！」
(NωO)＜其他还有『【魔石】生成储存连打理论』、『生赘MP特化理论』、『野伏初撃必杀理论』各种
构筑
(NωO)＜尼雫就是【魔石】生成储存连打理论的使用者
(NωO)＜有看ID的，懂得人都懂
○【血石】
【寄命棺　血宝石】吸收、储存周围怨念后，制作出来的咒物
(NωO)＜从涅亚的登入频率来看，内部时间3天能做1个，怨念浓的地方会更快
(NωO)＜【怨念血石】用法就是这样，【资源血石】的话......先保留
○《
夺命引爆
》
【死灵术师】奥义，将自身制造的咒物引爆，产生无热量的破坏能量，威力和怨念量成比例
能够指定大致上的攻击方向，也能当作纯粹的炸弹用
原本需花时间精炼怨念来制作咒物，是个成本很大的技能，对不制作咒物的涅亚而言是个无用的技能，却以【寄命棺】解决了问题
(NωO)＜嘛、因为特典会调整成MVP一定能用的东西
(NωO)＜对了，用【怨念血石】来发动的《夺命引爆》威力略同纯龙的
吐息
(NωO)＜关于技能名的废案：《
夺命扳机
》、《
夺命触发
》、《
夺命触爆
》
(NωO)＜感觉《
夺命引爆
》语感比较好，就用这个了
○不死生物最怕的属性攻击
圣＞火≒光
(NωO)＜圣属性是不死特攻的光热型攻击
(NωO)＜不过《自伤无色》会让伤害量反过来
○森林被烧
(NωO)＜提问。把
别人
的
家里
烧了会怎样？
(NωO)＜答案。本话标题，『林』、『火』、『尸体』
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
45.天空王者
■□森林上空2000公尺．30分钟前
空气变得稀薄，温度也下降了摄氏十多度以上的高空处有一头怪鸟展翅飞翔著，羽毛有著钢铁般的光泽，锐利瞳孔也极具魄力。
翼展超过七公尺的大型猛禽名为拉塔尔。
拥有巨大体型的怪物并不少。一些到达亚龙级领域的怪鸟中也有更大体型的。不过要是有能从资源量判断实力的人在的话，便能感受到其实力远超身形大小。亚龙或纯龙...上位纯龙这些BOSS怪物也都不及。
────本身实力相当于轶事级〈UBM〉。
头上并没有标示怪物的名称、代表牠是隶属于某人的从魔......否、实为"召唤怪物"。
只是和寻常【召唤师】的"召唤怪物"有点不同，这是使用【召唤触媒】这种特典唤来的。
怪鸟...拉塔尔原本是名为【天岚展翅
风威
】的轶事级〈UBM〉，在变为特典后，透过召唤师的召唤技能以召唤怪物的模样重生了。
〈UBM〉的特典会
调适
为适合MVP的道具。武器、铠甲等武具自不用说，围巾、戒指，甚至有道具箱这种罕见案例。讨伐MVP是【召唤师】的话，得到召唤术用道具反倒不稀奇。
取得MVP的人也能接受特典化为【召唤触媒】的结果。
不、比起没有意志的武具，得到的是能寄宿灵魂的触媒，使讨伐者由衷想著「太好了」。
而既然是召唤怪物，必然存在著召唤者。
「有点太高了，稍微飞低一点吧」
——那人就在怪鸟背上。
一脸悠然自得的少女乘坐在牠的背上。与实际年龄的17岁相左，因家族遗传，看起来只有15岁左右，是能以"
童颜
"形容的稚气容貌。
年纪轻轻的少女乘坐在凶猛怪鸟身上怎么看都是副十分异常的画面，可是这里并没有能提出这点的人物。生物所不及的高空中，唯独一人与一鸟飞行著。
「抱歉，因为我隐藏了你的存在，能像今天这样一起吹吹风的日子变得很少」
少女在王国内是有名人物，就职召唤师系统的事众人皆知。
拉塔尔身为她隐藏起来的手牌之一，无法在他人眼前使用。使她对自己的召唤怪物抱持歉意。
『Au！』
拉塔尔那「别介意」意思的鸣叫声，让少女坦率地笑了笑。
不知道用了什么手段，高山程度的寒气与强烈冷风都没有影响到她，一脸平静用宛如行人在海边散步般的心情感受著微风。
不管是乘坐在巨大怪鸟身上，还是在数千公尺高的地方飞行，仿佛都是在散步。就和她自己说的同样，是「吹吹风」程度的事。
「呜？」
感受著这样的时间，突然、她身穿的大衣内侧发出有规则的电子振动。
少女皱了皱眉头，从内口袋取出外观明显是通讯器的小型装置。
若是在以「中世纪」为主题的世界观中出现，的确是非常奇怪。
不过〈Infinite Connect〉是个拥有各式各样要素的世界。依地区、国家而定，区区这种程度的机械装置并不算上罕见。北国甚至还有『魔力式
火器
』这类物品。
少女看向自国───擅长制造魔法道具的国家───配布给自己的装置，默默打开了通讯开关。
装置显示的识别暗号使她得知通讯对象是何等人物。
───这是定时通讯。状况如何？"
极光
"
装置传出低沉的男性声音。并非自然音，明显有加工过的不自然感。
对少女的称呼也不是人名，而是
作战
用的代号。
"极光"、拥有此称呼的少女显露出不悦回道：
「一切安好，【
暗杀王
】」
『......』
那『暗号也好、秘密也好』完全不打算隐藏的话语让男性...【暗杀王】顿时失去了言语。
不是他的代号"
变貌
"，而是把仅限一世一代的职业名说了出来。
「长话短说吧，反正你人就在
格洛亚
，要是这个通讯被劫持用不用暗号都一样吧？」
『───呵。或许是吧』
个性谨慎的男人冷笑了一下。
如她所说，要是通讯被劫持结果都一样，不过那样的事这数年一次都没有发生过。
是的、数年。
不管是少女获得了
超级职业
，实力大增后。
又或是肉体上产生变化，身高增长、体态越发接近女性的数年时光内，一次都没有。
花费人生近半时间，试图完成某事的少女不改险恶的表情，与有著
死亡
之称
的男人说著话。
『不过呢......"极光"』
他认为「真没办法」后，继续了谈话，或许是因为矜持，依然用代号称呼少女......
『妳可别忘了
当时
的失败』
「......」
表情转为更加阴沉的少女，一句话也说不出来。
因为【暗杀王】所说的───她在数年前所犯下的大失败───的确是事实。
是她没能完成目的，还让
间谍行动
泄漏的
大失败
。
与正潜伏在王都的【暗杀王】一样，少女是来自他国的间谍。
为了某个使命，自小离乡背井来到王国，才能与努力让她成了召唤术之王【召唤姬】。最后甚至成功融入了国家中枢......当上了宫廷魔术师。达成了超出预期的成果。
『连恩托特家的才女』、『难得一见的魔术宠儿』、『最年少宫廷魔术师』。
对所受赞美之语数也数不清的她而言，那场事故各种意义上都是污点。
当时少女为了达成目的，操之过急潜入禁地，试图夺取被王国严加封印的
某物
。
而实行的结果......从她现在仍在王国执行任务便能知晓。
「......」
没有暴露身分，却让王国有了多余的防心。
各种原因导致的后悔及愧疚。以沉默不语、情绪传达给了通讯器对面的【暗杀王】。
不过理由与【暗杀王】所想───对失败感受到的挫折───不同。无地自容的对象并不是自国，而是在那场事故中受伤的
挚友
。
被自己卷入，因而在那场事故中发生意外，自那之后便再也没有见过面的
第一王女
。
当时潜入的地方是王国封印著过去流传至此，拥有各式各样武具的封印殿。诅咒武器之类的东西一抓一大把。随便扔颗石头都能打中比普通妖刀更糟糕的东西。
也因此、『发生事故的王女，身体
所受的影响
难以回复，直到目前仍处于休养状态』。
......少女
是这样被告知的
。
(不知道现在怎么样了，连【超治愈术师】都无法治好的伤到底......)
就算经过数年，她仍在意著挚友，对犯下的错感到心痛。
就算想去探望也做不到，表面上的访问被一切回绝，事发后戒备的森严程度也增强到她无法轻易私闯的地步。......若是被怀疑身分就全都白费了。
她能做的，只有完成宫廷魔术师的工作，解决王国内发生的问题...讨伐『特级危险生物』等等。透过转移注意力并借此在心灵上寻求慰藉而已。
(自那天后就没有消息了......还是说她已经......！)
各国王族或皇族表面上以休养为名隐藏死亡的事实，并不罕见。
摇了摇头，把恐怖的想法赶出脑海。
(在完成任务前，至少得去见一面......就算用上【
吐谎者
】......)
她苦著脸，思索著体内的力量。
少女曾接受过改造手术。与地球文学中常见的
机械改造人
不同，是偏向生物性的改造。
透过人类改造特化的超级职之手，外貌从兽人的亚人变成王国中普遍的人种，同时获得了非比寻常的MP量。
另一方面还在体内埋入了道具箱以及特殊装备品【吐谎者】，这一特殊装备品持有的力量，让少女在拥有《真伪判定》的〈Infinite Connect〉中能成为说谎也不会败露的少数人。
这是她能潜入王国内部，长年不被怀疑的最大理由。就算当上宫廷魔术师惹人注目也没有问题，在《真伪判定》不会起反应的当下，
她说出的话皆是实话
。
等完成任务，待在王国的必要消失后，她内心有了去见一面的打算。
到那时，就算做法过于强硬让人起疑也没关系。
为了见面时能让心情变得坦然些、在那之前......
「......我现在正在执行任务相关的战力调整、要是没事就挂断了」
『嗯，是之前提交给妳的情报对吧？』
少女来到这里的目的，是讨伐〈UBM〉。
提供出现情报的，是人正在王都的【暗杀王】。
从他身处的环境来看，『悬赏怪物』这种程度的情报举手可得。
专门瞄准生者的不死怪物，还是稍有实力的〈UBM〉。这种东西大多都会改变出现地的生态系，并对当地造成庞大的损害。与【
蛇怪王
】及【哥布林王】这类不是〈UBM〉的怪物有同等以上的危险度，是一旦收到出现报告就会立刻被悬赏的『特级危险生物』。
所以消息很快就传到了【暗杀王】手中。
每当这种怪物出现的场合，各国基本都会指派
专门讨伐人员
进行处理。
要是没有遇上〈主宰〉的大量增加这一突发情况，现在〈UBM〉可能早就变成特典了也说不定。正是因为人手不足对怪物的应对速度变慢才给了少女空隙。
少女得知此事后赶到这里，为了在被害扩大前进行处理。
同时也是为了将来......为了增加自己持有的
特典武具
。有著这样的正当理由。
她已经有四个特典了。
在
自国
取得的两个，以及来到王国后收获的两个。
对理者而言，与灾厄同义的〈UBM〉......面对这样的怪物，少女有著能正面击倒的实力。
「嗯，现在正在做讨伐准备」
目标〈UBM〉是刚诞生的轶事级，还是畏光的不死族。
想必不会是她的对手。
『能增强战力是好事，真想让妳协助据点的防御』
「什么意思？」
他们在王国某处的据点...用浅显易懂的话来说就是「帝国间谍的大本营」。
【暗杀王】突然提起那个地方，让少女感到疑惑。
『...据点的位置，有已经泄漏的可能性』
通讯器传来的不自然人声，所说之意使少女脸上失去了血色。
『有正在调度军备的感觉。如果是要袭击那里就能解释了。后面大概有王家在支援，至少也是某个握有一定程度权力的人在主导，看来相当有能耐』
「那样的人......」
自从少女成了宫廷魔术师后，其背后的家族──与帝国交流的家族──能掌握的权力也变大了不少，透过家族的暗箱操作，据点位置至今也没有暴露。暴露的原因......是因为少女当时的失败，还是如【暗杀王】所说「对方相当有能耐」......又或是两者皆有呢。
原因无法得知。
「......需要支援吗？」
这一提案让通讯器对面的声音停顿了一下。
但那段时间并不长，【暗杀王】很快就得出了答案，将答案告知少女。
「不、果然还是别了，妳那边才是作战重心」
───回绝了。
「这样吗」
『啊』
话语仅此为止。
两人并没有把对方当成同伴，交谈也只仅止于工作程度。
何况，
个人的目的
并不一致。
与为国的【暗杀王】不同。少女则有著更加私人的理由。
『但愿至今为止的付出不会白费』
「嗯」
───说著违心的话。
片刻之后，两人一同切断通讯。
依情况而定，说不定是最后一次交谈也说不定。
话语随风消逝，手中的通讯器也宛如受了风的影响般，被吹飞而脱手。若从这个高度掉下，除了摔个粉碎无它可能。
像是想起这点一样，少女伸出手，朝向装置掉落的方向。
「《
闪耀钉桩
》」
———将其直接蒸发掉。
光之柱贯穿通讯器，超高热量连残骸都不允许留下。
热线在高空中划出光芒，消逝于天空彼方。
今后的交流会使用别的手段，这个通讯器已经没有用了。
高价的机械制品在这一理由下，被【闪光术师】的奥义魔法融毁。
虽然少女
已经没有【闪光术师】了
，不过要使用这一技能并没有问题。
「那么、目标的〈UBM〉到底在哪呢......」
『Aaaa』
「？」
突然、拉塔尔轻轻发出了鸣叫声。
在她出口询问之前，先以自己的眼睛视认了原因。
「怎么———嗯？那是......是被吸引过来的吗？」
翠色天龙的一种、名为【
岚龙
】的龙种正在飞近。
人类所不能及的高空是怪物的领域，被侵犯地盘的怪物当然会排除侵入者。这头龙也是如此。
能适应高空的怪物都有著强大的实力。大多都是亚龙或纯龙同等以上的阶级，出现更强大的怪物也不稀奇。
现在出现的怪物也一样，翠色的天空之龙、【岚龙】。其实力正是纯龙级。在某些情况下，纯龙若在擅长的领域战斗甚至能狩猎下位的〈UBM〉。
与其相对，拉塔尔是轶事级〈UBM〉而来的召唤怪物。特典的性能基本都会是原型〈UBM〉的劣化版，用【召唤触媒】召出的拉塔尔在初期状态也比【风威】时期衰弱了些许。
从这点来考虑，一对一的情况下拉塔尔虽不会输，也不会赢的太轻松吧。
『HAAAAAA！！』
【岚龙】像是在说著「我才是空中王者」一样，满溢冲劲与杀意。
『区区怪鸟竟敢踏足我们的领域，必将其四分五裂』这样的感情驱使著【岚龙】，使牠扑向侵犯自己空域的怪鸟。
少女没有出声，要传达意志给召唤怪物不需要发出声音。
拉塔尔停下了盘旋移动，改在空中停留，巨大双翼发出振风声。
那个动作除了拍打翅膀、搧动空气以外看不出其他用处。
事实并无不同，就真的只是在
搧风
。
龙扬起长长的脖子，大概是想这样撕咬上去吧。
在接触之前，张开的血盆大口没有触及召唤怪物与背上的主人，就这样受重力影响落下。
────因为那脖子只剩一层皮还连在身体上而已。
连绝命的声音都没能发出，高位的怪物瞬间就毙命了。
包含脖子在内的身体四分五裂，全身出现
斩击
留下的伤口，血肉混杂在一起从数千公尺的高空落下。
原处只留下拉塔尔的振风声。
【天岚展翅　风威】作为〈UBM〉时期的固有技能名为《
风伤
》。接触空气的同时，形成与AGI同数值攻击力的风之斩击，以此由来的风刃也不会影响到自己。
拉塔尔继承了曾经的那份力量，同样能够行使。
何况牠是召唤怪物，是【召唤姬】......或许是历代以来最强【召唤姬】所唤出来的。
【召唤姬】的《召唤强化》EX所带来的100%能力值强化，拉塔尔也适用。
能够超音速飞行的牠来说、依存AGI的《风伤》能直接加算威力。威力翻倍后拥有数万攻击力的风之刃要砍穿龙鳞轻而易举。
「
好孩子
，拉塔尔」
少女呼喊了牠的名字。
并不是【风威】这个管理AI所命名，系统所设定的称呼，是牠最初的名字。
远在牠被认定为〈UBM〉前，远在少女还有著兽人种的外表特征时，少女为
牠
取的名字。
时光流逝，如今已变貌的两者，在与故乡不同的天空展翼翱翔。
风伤的怪鸟、『拉塔尔』
其名在古代语中，有『宽广无际的天空』之意。
───正如征服天空的王者一般。
「掉到地上就会变成光尘吧。呼，继续找吧......」
看著殒命的龙，少女脸上没有打倒怪物的兴奋亦或成就感。
为了寻找要打倒的不死系〈UBM〉，从化为尸体的龙身上移开视线。
「哎、那个是？」
移开的视线注视在某个物体上。
【岚龙】的躯体即将坠落的近处，有怪物的身影。
虽然距离相差甚远，她依然能以双眼视认出轮廓。
少女原本是
人类范畴生物
中的兽人种族亚人，在五感灵敏度上非常优秀，就算外貌因改造手术有了变化其敏锐度也有增无减。
对方模样非常显眼也是一个原因，这点距离不用【望远镜】也能看清。
那物是魔兽。
并非她所寻找的目标。
不过那物在某种意义上与『不死系的〈UBM〉』有关联。
没能成为〈UBM〉而死去，又得到了第二次生命的东西。
不死
的魔兽，锈蚀的银白之狼。
银狼的背上，有一名〈主宰〉。
用了半调子的死灵术，没有注意到自己做了什么，即使注意到也不会有任何想法，某种意义上比银狼更为诡异的死灵术师。
那正是【召唤姬】
贝妮维尔
与【死灵术师】涅亚相遇之前的景象。
To be continued
○亚人
(NωO)＜就是常有的ELF、妖精、兽人、矮人等等等
(NωO)＜因为都能就职职业，并非怪物而是算在
人类范畴生物
内
(NωO)＜雷加利亚就是这类比较
幻想
的种族生存的国家
(NωO)＜幻兽帝国。『幻境、魔境』＋『幻兽、神兽』所组成的幻想乡
(NωO)＜有机会再详细说
○贝妮维尔＝妮薇
(NωO)＜基本都猜到了吧？no也没在藏，给了一堆暗示
(NωO)＜【召唤姬】、有四个特典(3个〈UBM〉等级的召唤触媒＋1个装备品)
○仍然能用《闪耀钉桩》的原因？
(NωO)＜是的，把副职业里的【闪光术师】重置掉了
(NωO)＜对理者来说很少会有人会实行
(NωO)＜因为上级职空位只有两个，就把能替代的【闪光术师】舍弃了
(NωO)＜能用的原因
(NωO)＜人就算学会了开车，也不会忘记怎么骑单车吧？
(NωO)＜......话是这么说，只有极为优秀的魔法使才能做到
(NωO)＜详细是之后
希望可以收藏下♪ 喜欢的话高评价♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
46.对抗疯狂
◇？？？
猫咪
很可爱。
Very Very Very Cute
。
◆◇
□■雷加利亚帝国．帝都(约三天前)
雷加利亚。
那是包含妖精与兽人、巨人族与小人族这类亚人，各式各样的
人类范畴生物
居住的秘境。
前所未见的奇妙动植物、回异的物理法则等等。若是拿书籍分类来比喻的话，雷加利亚帝国毫无疑问是『异世界奇幻』的类型。
会有这样不同于其他六大国的鲜明特色，是因为国土内的自然魔力过于充沛的缘故。
寻常人无法直接利用的自然界魔力，侵蚀、改造了环境，异常的生态系让生活于此的生命体发生了变化。
封闭的环境会造成动植物分支出不寻常的演化形态，这点或许类似地球上的
加拉巴哥群岛
吧。
拥有各种
Fantasy
要素，与无趣的现实大相迳庭的虚幻感，雷加利亚成了大量玩家的首选之地。
是七大国中拥有最多初期玩家的国家。
选择雷加利亚作为初始地的玩家们，最初到达的地方是国家首都、"帝都"〈克里克罗德〉。
如果莱德金登的王都〈格洛亚〉是『近现代英国』，雷加利亚的帝都〈克里克罗德〉就是『罗马帝国』的形象吧。
比起王国的『城堡』，这里的结构更偏向『神殿』，四处可见石制圆柱为主体的建筑。
『为什么会是这样的设计呢？』
这是无解的答案。历史中，当初的设计者已片寻不著了。
雷加利亚国内，每个城邦的建筑物风格都不同。
不仅有神殿风格的"帝都"、也有以高耸的"灵树"为住屋的地区、或只进不出的妖精森林。
因为亚人种的习俗与生活方式皆不同，才会产生这样不可避免的差异。是过去强硬将国家从『部落联合』的形态统合成『帝国』所产生的恶癖。
也有〈主宰〉抱著『能看的风景多不是好事吗？』的想法。
可事实上因为禁地很多，是个对旅行者相当不友好的国家。
......不过这方面的事，对于做著寻常
任务
的〈主宰〉而言并不是很重要就是。
◆◇
位置不在大道上，而是在人烟稀少的阴暗处中。
在不见石制圆柱的暗巷中，有名女性正蹲在角落。
手上晃著树枝形状的东西，逗弄著眼前的猫───因为外观可爱，在街上大为有名的宠物猫。
不是地球上常见的街猫，那是魔兽的一种。
猫的魔兽舔著自己的猫掌，展现出令人怜爱的姿态。
怪物
并不只是恐怖的象征。
像是宠物一样无害，甚至有益的怪物也有很多。
比如这只开始在地上打滚的猫型魔兽，对精神舒压上很有益。
现场有
三对猫耳
晃动著。
其中一对来自正在装可爱的猫型魔兽。
剩下的两对猫耳，则在女性头上。
头上有一双猫科动物......与发色同色的猫咪兽耳、衣服下也有猫尾。
如果不是搞笑类的
梗
装备，就是在进行〈虚拟体〉制作时加装的吧。
「呼呼、呼呼呼～」
───耳朵正随女性的动作抖动，看来是后者。
『喵呜...』
现场的第三对猫耳，来自于女性头顶上的猫咪。
一只有著斑纹的小猫，从远处看或许会错认成毛巾也说不定，固定姿势紧紧的趴在女性脑袋上。
小猫瞇著眼睛，像睡著了般发出咕噜声。
是的，她是一名头顶著一只猫，蹲在暗巷逗弄著猫，自己头上还有猫耳的女人。
猫、猫、猫。
就连左手背的纹章也是"Q版猫掌"的图案。
似乎很奇怪，却又好像不奇怪。
是个让人很想吐槽的景像。
头上虽然有猫耳，但听力与常人无异。
与理者中的兽人种族亚人不同，〈
主宰
〉就算在〈虚拟体〉上加了
装饰物
也不会影响听力，那对白色的猫耳终究只是徒有形状的躯体部件罢了。
不管是怎样的〈虚拟体〉，最一开始的性能都很相近，相当于没有职业的理者。
真要说有哪里不同的话，为了不让玩家感觉到驱使不同身体的违和感，会参考现实中的身体能力进行调整，比如跑得比较快的人AGI会稍高一点。
不过这个调整也有限度，即便让举重选手和奥运跑者进入Connect，STR和AGI最多也只会到20(约寻常人的两倍)，不管现实中拥有怎样的身体能力都是一样。
总之，外貌不奇怪。
奇怪的是言行。
「是吗、是肚子对吧♡ 喜欢揉肚子对吧！！咕噜咕噜咕噜噜噜噜喵～～」
────是个让人感觉有点恶的
猫奴
。
女性正专心在『吸猫』。
不自觉间，头上的斑纹小猫───似乎是守卫型〈异想〉───睁开了眼睛。
那是察觉到外人侵入自己警戒圈时，本能的反射动作。
「喂、"白猫"！」
从她的背后，某人发出粗鲁的喊声。
喊的是"猫"，却不是在对现场的两只猫喊话。是向这名怎么看都是以"猫"为印象的女性说话。
女性保持蹲著的姿势，转头看向身后。
发出喊声的人是名戴著眼镜的女子，外观印象在〈主宰〉中非常平凡......至少和这名被称为"白猫"的人物相比起来是平凡许多。
「啊啦啦，柔卡斯卡
喵
？」
「啧！」
被说错名字，女子砸嘴道。
在场的猫魔兽感受到怒意，用丝毫想像不到刚刚还在地上装可爱的迅捷动作逃走了。
身为一只懂得
读空气
的高知性魔兽，牠知道该怎么做才能博得宠爱，也知道何时该收手。
逃跑时还顺手咬走了在自己眼前晃来晃去的，树枝形状的东西。
若是把魔兽内心的想法翻译出来的话，大概是这样：
───『哼，愚蠢的二足步行生物，供品吾就收下了，呼哈哈哈哈！』
正可谓
动如脱兔
，不，动如脱猫。
发挥出魔兽的高能力值，一溜烟就消失在暗巷转角。
「啊......都是揉卡揉塔的错喵！」
看著消失的猫，女性发出泄气的声音站起身来。
柔卡丝塔额头上浮现青筋，但她知道谈这个话题对自己没好处，打算转换话题。
至于对方在句尾加
喵
......这种过气的角色扮演口吻，倒是
连理都不想理
。
句尾加喵。这种口吻想必会有人
认为可爱
，自然也有
感觉莫名火大
的人，柔卡丝塔是后者。
「...妳说要把那个
任务
转交给我，是认真的？」
「是喵。啊，当然事成后的报酬不用分给我喵」
任务的转交。
这就是她来到这里的原因。
「这是理者的高官发出的委托对吧？明明这么好赚...妳是什么意思？」
说是询问倒不如说是质问。
两人的视线交会，柔卡丝塔以《看破》看见了对方的
状态
上写的名称。
───
凯蒂
。
角色ID
和某个没有嘴巴的猫形象角色一致。
凯蒂歪了下脑袋。兽耳旁的红色蝴蝶结发饰也随动作晃动。
「......喵喵喵，报酬的确是很吸引人」
光是金钱方面的报酬就有三千万
G
。是在雷加利亚的市场上购买已驯服的纯龙也绰绰有余的巨款。
虽然还不知道具体委托详情，但这么有吸引力的任务即便有危险，〈主宰〉也会抢著做吧。
和理者不同，不需考虑生命安全也是原因之一。
任务
不是由程式员编写出来的东西。并非『
已经决定好的剧情
』，而是『
会随行动改变发展
』的形式，意味著
先到先得
......
主动供手让人的意图、令人费解。
何况......能轻易交换人选吗？她也抱持著这一合理的疑问。
据柔卡丝塔所知，这应该是只发给两名〈主宰〉的隐藏任务。
「有经过
对方
同意了喵，只要有签【契约书】就没问题喵」
宛如看穿了她的思考，凯蒂这么说，并从道具箱取出【契约书】。
动作像是在翻找仓库一样。找到后，用某个来自22世纪的猫型机器人口吻这么说：
「来、【契约书】♪～～～ 给妳喵」
(......妳到底是He○lo Kitty还是哆○A梦？)
虽然这两者都不会在句尾加喵，但柔卡丝塔还是忍不住在内心吐槽了。
凯蒂拿出的【契约书】上写得密密麻麻，记载了不少条例。
使用【契约书】的优点是在于不管是否成功，都具有保密作用。本来是要给凯蒂使用的吧，从内容来看，就算是别人签名也不会影响功能发挥。
她检视著内容，过程中挑起了一边眉毛。
「看起来是真的，任务内容也和我预想的差不多」
柔卡丝塔取出【虫眼放大镜】───有《鉴定》等效果的手持型放大镜───仔细检查著......上面并不存在文字游戏之类的麻烦陷阱，的确是真货。
即便光线被脸上的眼镜和【放大镜】扭曲，但看到的内容的确是真的。
由理者的高官所撰写，毫无虚假。
「是去
杀人
啊」
───是见不得人的
恐怖活动
。
三千万G说是任务报酬更像是封口费，既然是国家指派的脏活，有这么多酬劳也能理解。她这么想道。
不过、自己的『猜想』与委托者『
真正的目的
』有些不同，柔卡丝塔并没有发觉到这点。
(话说起来，那家伙也承接了委托？他是会接这种委托的个性吗？)
柔卡丝塔透过某个管道，知道了接取任务的另一个人是雷金。
在她看来，雷金．莱因应该不是会承接这种脏活的个性才对。
「对了，姑且说一下。
另一个人
承接的委托内容和柔塔柔塔妳手上那个不一样的喵」
「啊？我听说是一样的......」
「那是表面上而已喵」
「......啊，是那回事吗」
帝国有复杂的政治内幕，这她也有听说。
上层并非团结一致，打开天窗说亮话就是在互相拖后腿。
(前几天报纸上看到的报导，多半也是那回事吧？)
数天前发行的报纸上有写到，理者的某个超级职授命去讨伐〈UBM〉却被反杀的事。
详情是...魔法系的超级职业，跑去讨伐
魔法无效
的〈UBM〉，什么都做不到而被杀。
因人而定，或许会觉得此事很可笑。一部份〈主宰〉也在讨论版留下了『是在搞笑吗ww』的评论。
不过只要是有点脑袋的人，仔细想想就能明白。
在这个怪物横行的世界中，锻炼至超级职业的强者不可能犯下这种蠢到家的错误。想来是被刻意置换情报，遭受陷害才会败死的。
(手上这个任务也是这类暗中内斗的一环吧)
另一人的委托是较正当的内容，凯蒂......柔卡丝塔则是搞事的暗桩。
她已经理解这个委托的性质了，在理解后仍打算承接，毕竟她没有那么高尚的道德观。
「具体内容之后才会说明喵，我也还不知道喵。对了，到时和
另一个人
会合时要装作是同伴哟？」
「不用妳说我也知道！」
怒斥完，柔卡丝塔转头就走。
要说的已经说完了，不擅长应付凯蒂的她一秒也好想早点离开。
凯蒂没有挽留，说著「掰掰喵～要小心不要被卷入〈
事故圈
〉喽」。并目送她离开。
(嗯？话说起来，把委托供手让给我的原因被蒙混过去了......算了，反正肯定不是什么大不了的原因吧)
离开时，柔卡丝塔突然想到这件事，但仍没有产生折返的打算，径直的离开了。
之后、凯蒂也准备移动到别处。
为了去其他地方找可爱的猫，而迈出脚步。
「姆姆姆，去别的巷子看看吧......喵？」
不自觉间，踩到了碎屑。
那是猫魔兽从她手里叼走树枝时，因用力过猛而掉落的碎屑。
留下碎屑的树枝......真正的名字是【
卡答力桠
】，是一种用来提高特定魔兽驯服率的特效道具......是
上位纯龙级
怪物【
森林王元素
】的掉落品。
她是一个把对【从魔师】而言的稀贵道具、上位纯龙级怪物的掉落素材拿来喂猫的女人。
看到地上的碎屑，凯蒂默默从口袋里拿出纸巾，做了简单的清扫。
过程中，头顶上的斑纹小猫仍然闭著双眼，像是睡著了一样毫无防备。
『虽然
吾辈
并不介意，但这样好吗？』
否。
并不是毫无防备，这个样子就是牠最为自然的姿态。
斑纹的小猫保持趴在头顶的姿态，以人声询问凯蒂。
「感觉不要承接这个委托比较好......有会死掉的味道呢」
或许是因为这里只有自己人。凯蒂一改说话的方式，也不使用小丑般的口吻。
『......』
之后、"白猫"离开了〈帝都〉的暗巷......远离了阴暗处。
雷加利亚帝国
最强
的〈主宰〉，似乎不打算投身阴暗的漩涡。
至少，现在还没有这个打算。
◆◇
■莱德金登王国．森林(约十分钟前)
魔法使降落于地。
与身在远处的
召唤兽
不同，是安稳的降落。
如叶片飘落般，缓缓的落地，靴底微微陷入有些湿润的泥地里。
使用风属性魔法，精巧的操作气流调整身体的落下速度，对任职宫廷魔术师的人来说，这点程度不成问题。
落地后视线没有停留在脚下，似乎与某个死灵术师不同，并不在意靴子沾上泥土。
「弄巧成拙了啊、我」
自称妮薇...真名贝妮维尔的人物用手掌扶住额头，叹气道。
怎么看都是心情不好。
被
不明人士
用龙息攻击的确是心情糟的原因之一，不过更主要的原因另有其它。
原因在于自己。如她自己所说、「弄巧成拙」了。
各国隶属的超级职可以说是该国的最大战力。
王国宫廷的魔术师、【召唤姬】贝妮维尔．连恩托特。是王国自豪的超级职，还是
榜上有名
的人物。
名号不仅仅是为了讨伐怪物时方便，同时也有著向外国宣示武力的意义，是国防外交的一环。
不过，若是本人打算暗自进行活动，名声这种东西就只会增添麻烦而已。
因为不能被认出来、所以要用假名。
因为不能被认出来、所以不能使用【召唤姬】的技能。
因为不能被认出来、所以得保留实力。
不管从哪个角度看，涅亚都是一名异常的〈主宰〉。
这让贝妮维尔有了多余的戒心。
不想让召唤兽表现出的实力过强，停止了EX等级的《召唤强化》......因为只有【召唤姬】能使用，想减少被认出来的可能性。
让陌生的〈主宰〉坐在拉塔尔背上，让牠增加了不安。
为了防止这名死灵术师做出什么预料之外的事，把注意力过度放在她身上。
这三个坏处叠合在一起，同时拉塔尔就被不擅长的火属性吐息给攻击了。
不是身后这名戒备中的死灵术师，而是远方敌人发动的攻击。没有反应过来而被击坠.....没有比这更羞耻的事了。
即使强如〈UBM〉，若处于状态不佳的情况，纯龙级怪物也有几成胜率。
正适用
拉塔尔
和
齐格菲
的例子。
拉塔尔是特化AGI型的怪鸟，这样的能力值分配导致防御力方面有所缺失。若是被龙息直击较脆弱的翅膀不是轻伤就能了事的。
「当时不应该中止
强化
啊」
如果没有停止强化技能，有著加倍的HP和END的话就能大幅减轻伤害。
不对，说到底要是自己有来得及注意到攻击......有应对的时间，根本不会受伤。
......不过，事到如今也是马后炮了......她把这些想法抛出脑外。
「先看看情况怎么样好了」
她这么说著，闭上了红金色的双瞳。
那动作明显不符合『看』这一动词的定义。
不过，她的确看见了东西，由技能所联结的光景。
看见的景象非常清楚，视野也很宽广，让人联想到鸟类......
老鹰
的视野。
直说吧，那是拉塔尔的视野。
『状态值......没太大问题，不过还是先回复HP好了』
不光是视觉，也包含听觉。
贝妮维尔的视野中，有著一头异色白发的〈主宰〉这么说著，取出HP药水。
这个技能能够连结召唤怪物的感官，并在一瞬间下达指令，在战场上要一瞬间编成战术策略也不成问题，可以说是部分〈异想〉持有的念话能力上位版本。
是司掌、主宰一切召唤怪物的召唤术之王所持有的技能。
【召唤姬】的固有技能、《
唯主秩序
》。
『妮薇......不在这。分散了啊』
『那么、她在哪？』
涅亚所说的话，怎么都不是在自言自语，明显是在和某人交谈。
所说的话全被贝妮维尔收进耳中。
当然，她并不知道那是涅亚正在和塞拉菲姆用念话交谈。
(正在和别人说话？......果然藏著什么事，是某人派来监视我的？现时点在怀疑我的......难道是王族！？可是再怎么样也......)
自言自语会被当成怪人，引起他人误会也不稀奇。
这点在游戏里也是一样。
贝妮维尔用【吐谎者】博取了大多数人的信任，但王族那边还是有在戒备自己的迹象。
如果是不会死，适合收集情报的〈主宰〉被王族派来监视自己也不奇怪，她开始这么想。
涅亚的确与某公主有关系，也有被告知了王国里的间谍这一事。
所以她的推论不能说正确也不能说错误，简直是歪打正著。
(......不对，应该不会吧？)
如果真是王族派来监视自己的人，应该会被告知【召唤姬】的力量才对。
至少不会在自己的召唤兽面前展现出毫不掩饰的模样。
何况贝妮维尔没有告诉任何人自己的行踪，王族也不可能知道。
她认为这之中或许有某种误会......吧？
之后，因为涅亚开始看向拉塔尔的关系，贝妮维尔唐突解除了召唤。
从结果看来，涅亚只让贝妮维尔产生了「不太懂......还是警戒一下比较好」的评价。
顺带一提，另一头的涅亚这时正在想「这只鸟可以不要乱甩羽毛上的泥土吗？」......与贝妮维尔的觉悟相比也太随便了。
立场明明是互相对立的，想法却没有咬合。
若要比喻其乱七八糟的程度、
简直像是，『在玩抽鬼牌时大喊「发动覆盖的陷阱卡！」一样』。
莫名奇妙。
解除技能后，贝妮维尔重新睁开眼睛，吐了一口气。
虽然有很多不明的地方，但现在也没办法得知。
那个眼神简直是在说：「比起之后的事，眼前的事更重要一样」。
她稍微调整了下心情，做好准备。
「───《
高位热量抵抗巨壁
》」
───战斗的准备。
类似『墙壁』的物质覆盖了贝妮维尔的全身。
接下来，大范围攻击朝她倾泻而来，轰飞了她所在的地面。
用一句话来说的话，那是
光炮
的攻击。
说不定能匹敌光属性上位纯龙的吐息吧，如果只看总和的伤害量，甚至比齐格菲的火焰还要强力。
从上方而来，有著《闪耀钉桩》热量的光束没有停下，持续著放射......扫向森林、又扫了回来。在地面留下烧灼的痕迹，同时点著了几颗树。
像是用板擦擦过黑板，觉得不够干净又擦过一遍一样。
两次照射、两次判定。
脆弱的后卫在第一击【别针】就会碎裂，之后被第二击夺走性命吧。
肯定会和粉笔灰一样，变成落地的尘屑。
前提是有打中的话。
光束消逝后，在最初击中的地方有一个奇妙的半透明物体。
比人体更大，由12个正五边形组成的正十二面体。
半透明的奇妙物体是
障壁
系魔法...其
特制版
的一种。
紧接著，魔法的使用者...贝妮维尔从中出现。
能防止物理攻击和魔法攻击，有著极高强度的障壁魔法顺利发挥了机能，再加上使用的是特化衰减热量的上位防壁，所以毫发无伤(她还配戴著减轻热量伤害的饰品)。
在某个原因之下，她在很久以前就将副职业中的【闪光术师】换成了【
障壁术师
】....因为上级职空位只有两个。
召唤师系统在魔法系职业中有著相当自由的魔法使用条件，甚至包含了攻击魔法和防壁魔法的适性。所以不需要更换主职业，能保持著【召唤姬】的主职业同时行使包含《召唤术》的多种魔法技能。
「...今天总是被突然袭击呢」
贝妮维尔看向上方。那个什么不用、
偏偏用光束
攻击的对象。
那物有超越纯龙大小的巨大身躯，如鹰的翅膀，狮子的四肢与躯体。
只看到这里可能会联想到
狮鹫
这种怪物。但贝妮维尔却不这么想。
───这头怪物的脸部、长有类似人脸的五官。
没看见怪物一定会有的名称，所以也不是〈UBM〉。
贝妮维尔思考了一下后，得出了答案。
就像是要证明她的想法一样，一个声音从怪物那边发出。
「没死、这就怪了？」
一个人从怪物身上探出了头。
手背上的纹章证实了贝妮维尔的想法...是〈主宰〉与〈异想〉。
戴著眼镜的女子，柔卡丝塔为了完成承接的
任务
，自贝妮维尔的故乡远道而来。
───为了杀人而来。
无正当理由攻击理者的〈主宰〉皆会被国家通缉。依罪重而定，通缉范围将不只限于一国，严重的场合会变成国际通缉。
对此，攻击者本人并不介意。她的活动范围是帝国，就算被王国通缉而不能使用王国的存档点也不痛不痒。......指使她的帝国当然也会装做没看到。
说到底，又有谁会知道这件事呢？尸体是不会说话的......虽然她也不打算留下尸体就是。
『SUUUUUREEEE』
守卫型〈异想〉、【人面兽语
史芬克斯
】发出雄叫。
像是在看食物般，俯视贝妮维尔。
柔卡丝塔并没有搞错对象。在口袋中，形似雷达的机械装置正标示著贝妮维尔的位置。
那与『面前这个人就是要杀的对象』是同个意思。
「不只是【闪光术师】还是【障壁术师】啊...真棘手」
作为后卫支援职、柔卡丝塔开始为自己和史芬克斯上BUFF技能。
「......」
立于宫廷魔术师这一位置，贝妮维尔自然也有听说〈主宰〉引起的事端。
私闯民宅，翻箱倒柜的〈主宰〉、偷窃装备未遂就被打倒的〈主宰〉等等。
她对于〈主宰〉的印象并不怎么好，这也是之前过于警戒涅亚的原因。现在她则认为面前的不知名〈主宰〉也是那类人......并没有想太多。
贝妮维尔伸出一只手，击发《闪耀钉桩》。虽然不知道被攻击的理由，但当然也不可能一个劲挨打，使用与刚才的光束同样亮度的光芒回击。
「咕、《
高位火焰抵抗
》」
纯龙也可击坠的奥义、却只让史芬克斯减少一成不到的HP。就算有提升光热抗性的技能，理应也会受到重伤才是。
一流的战士能从感受到的资源量判定对手的阶级。贝妮维尔认为这头人面兽在强度上应该不到纯龙级，之前的光炮攻击和这个耐久度都不符合常理。
如她所想、史芬克斯就到达第三形态的守卫型而言，的确太过于强大了。
不过在〈主宰〉看来，却合乎情理。
希腊神话中，人面兽会向旅人提出问题：『早晨用四条腿走路，中午用两条腿走路，晚上用三条腿走路的生物是什么？腿最多时，是走路最慢，体力最弱的时候』。
答案是人，这是著名的「
史芬克斯之谜
」。
以此为轶闻的〈异想〉、TYPE：守卫的史芬克斯，其力量会随时间变化。
越接近中午，身体能力以及相关耐性会越发强大、晚上则否。这一特性〈主宰〉也不能控制。
这种自我束缚是有意义的。
越随机、越不能控制的技能会有更强的输出能力。〈异想〉的缺点或恶癖越严重，能发挥的力量也就越强。
现在的史芬克斯发挥了超过6000以上的物理能力值，相关的耐性也有大幅提升。同时〈主宰〉的柔卡丝塔还不断施加【
赋予术师
】为主的各式BUFF。
她的战法，便是以史芬克斯为前卫，自己则进行支援的经典战法。
而经典之所以是经典的理由，便是因为简单又强大。
至少在柔卡丝塔看来，区区封顶的【闪光术师】是没胜算的。
『SUUREE！！』
人面兽跑出亚音速、将自己的爪敲向贝妮维尔。
纤细的身体眼看就要被撕裂......在那之前，又被障壁魔法给挡了下来。这次使用的是偏向物理攻击的障壁，因注入了相当大量的MP，透明的光壁连晃都没晃一下。
「啧，还挺硬的，别抵抗快点去死啊，难得的委托我可不想失败啊」
「......委托？」
「啊～没了解状况吗？真是有够烂的
CPU
」
人面兽之下，守护的障壁正在被踩踏。
人面兽之上，〈主宰〉开始大谈
阔论
。
「是雷加利亚的高层委托我的、就连发信器也有，看来妳是被卖了吧！哈哈！」
要是知道自己被当成暗杀的目标，大部分人都会感到动摇。
如果是来自亲近的人所导致的背叛，就更是如此了。
是为了提高胜率的恶劣话语。
如果有《真伪判定》，就能知道柔卡丝塔说的话不是谎言吧。
「哎......」
障壁产生了些微的晃动，简直像是反映出了使用者的心情。
半透明障壁背后，少女用手遮住了脸，看上去是受了打击的样子，情绪受创。
见状，像是玩弄袋中老鼠的猫一样，史芬克斯用牙与爪想剥下障壁。
不仅是光线，也开始喷出其他种类───靠著别的固有技能习得───猛毒的吐息。
光热、物理、猛毒的三重暴力。
似乎从某处传来碎裂声。
听见声音，柔卡丝塔瞬间调整了BUFF，全推STR。
以大幅消费MP为代价，发挥出最大程度的力量。
然后，物体破碎，血肉飞溅。
『SUEE！？！？』
「蛤！？」
断掉的是、人面兽的爪子。
明明攻击者是史芬克斯、却反被障壁折断了爪子。
不光如此，就连掌部也是破破烂烂的状态，变成了仅次于被卷入搅碎机的惨状。
柔卡丝塔赶紧让史芬克斯拉开距离，并看向攻击处，想知道发生了什么事。
「！？」
一言蔽之的话，类似于
刺猬
。
发光的针状刃，像是刺猬般从障壁上长了出来，某种角度看也像是仙人掌。
从守护人的
高墙
，变成伤人的
刃
。是障壁魔法与光属性魔法《光刃》的复合．同时展开。
「......是吗，是这么回事啊，如果是那家伙的话的确是会这么做」
障壁消去、魔法使现出身影。
因为情绪冷静了许多，贝妮维尔缓缓将手从脸上放下。
不，或许还是没冷静下来吧、
毕竟脸上挂著非常好懂的，仇视的表情。
「妳、回去向那个
恶毒的老人
传话」
一边说，一边使用《瞬间著装》穿戴自己持有的特典武具。
那是手带形状的饰品、发出淡薄的光芒、五线谱的纹样描绘在上面。
传说级特典【离星带
自律萤光
】。
过去以"魔法使杀手"闻名的〈UBM〉，却反被
魔法使
所杀后，最后的末路。
「王国的事情，
别多管闲事
」
『───《
极光葬星塔
》』
───手带、发出了扭曲的声音。
To be continued
(NωO)＜从本话、TwT
小姐
会开始参予对话哟！
(|TwT|)＜请多指教
○【
障壁术师
】
(NωO)＜能展开对抗物理．魔法攻击的魔力壁
(NωO)＜魔术师系统派生的一种上级职
(NωO)＜【魔术师】不止攻击魔法，也有防御系和生产系的派生
(NωO)＜魔术师系统派生的超级职超过20个
○
凯蒂
(NωO)＜喜欢猫、头上有猫、自己也是猫(？)
(NωO)＜外观简单来说就是Hello Kitty的拟人化(给我变.jpg)
(NωO)＜头上的『猫』和『红色蝴蝶结』是重点
(NωO)＜关于她。雷加利亚篇、正式登场再说喵！
(|TwT|)＜......喵？
○〈
事故圈
〉
(NωO)＜正式登场以下略喵
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
47.Crossfire
□莱德金登王国．起火的森林
被龙息击中的同时、死者所搬运的炸弹也爆发出破坏能量。
火焰为了净化污物开始和能量角力，产生了数秒的胶著状态。
在那之中，
处于中心
的【冰冷腐尸】连化作焦炭都不允许，被两种过量伤害直击后当场消散了。
破坏能量的
对抗
。
绯红火焰是第三形态〈异想〉、拥有准纯龙级同等以上力量的齐格菲最大火力的
吐息
。
无色的破坏能量则是灵术师系统上级职【死灵术师】的奥义《
夺命引爆
》。
两边都使出了最为强力的攻击。
为了对抗《夺命引爆》，黑龙绷紧身体使出浑身解数吐出火焰。
传说级特典【寄命棺　血宝石】花费长时间精炼出来的【怨念血石】是相当优秀的素材。
以『怨念』这种常常失控的能量来说......过于干净、稳定，没有一丝冗赘，是不像咒物的咒物。
在职业技能的力量下，【血石】的内含怨念被转换成破坏能量，最大化了奥义的力量。
───可是、占上风的却是黑龙的火焰。
火焰乃吐息，是朝一个方向不断放射的东西，具有指向性。
另一边《夺命引爆》是炸弹，无法进行精细的控制，威力会向全方位扩散。
即使吐息的威力一时间逊于炸弹，只要持续进行放射便能成功压制。
破坏能量被吐息推过、吹散。
齐格菲见状挪动身躯移动到适合的位置，挥动龙首，用火焰进行扫荡。
为了烧灭在火焰另一头的死灵术师与银狼。
周围因《极光葬星塔》起火的树木正遭受第二次炙烤。
因为最近才下过雨的关系，饱含水分的枝叶在燃烧下产生了大量浓烟。
起火的树木、燃起的浓烟、被奥义魔法和龙息肆虐一番的现场可以用『惨状』形容......符合火灾现场与荒地的现在进行式，视野变得极差。
各种攻击正让森林渐渐偏离原有的样貌。
『Ha.......Ha......』
吐息结束后，黑龙明显表现出了疲惫的模样。竭尽全力的火焰放射也不是一直都能做的。
龙喘著气，却没有放松戒备。牠认为敌人若还活著的话，肯定会趁著自己疲惫的时候，以浓烟隐蔽身姿对〈
主宰
〉进行攻击。
牠绝不允许这种事。
『！』
就像是要印证那个想法一样，浓烟中有某个人型的东西扰乱了气流，从中窜出。朝著雷金的方向而去。
黑龙没有放过那个刹那，发挥亚音速挥出龙爪，拍碎了那个物体。
骨头折断的压溃声音响起。
『喀喀喀』
『！？』
压溃的对象，是先前也看过的【骷髅】型怪物。
白骨的不死怪物被击碎、消灭的同时，齐格菲听见了两个声音。
一是自己〈主宰〉发出的警示，二是某物撞到龙鳞上的声响。
龙转动如蜥蜴般的细瞳，发现了贴近自己身体的存在。
没有被自己的火炎而烧死，只受了轻微烧烫伤的涅亚。
数个疑问飞过脑海────『那头狼哪去了？』、『不是攻击〈
主宰
〉
而是攻击这边？』
以及、
───『为什么拿著一把
白色的剑
？』
白剑对准黑龙头部下方、脖子的位置。
龙无法理解。自己近乎全身都覆盖著坚固的鳞片，后卫职业想凭STR造成伤害是不可能的。
───『是那把剑的攻击力很高？不、不对......』
雷加利亚是擅长制作魔法道具和从魔用装备品的国家。
齐格菲也曾看过许许多多高性能的武具，现在映入眼瞳中的剑并没有那种强力武器特有的“威压感”，
性能
并不高────牠以自己的直觉这么确信。
即使被剑身抵著要害，齐格菲也毫不畏惧。认为对手下了一步坏棋。
齐格菲并没有分析错误。
“白剑”的性能的确非常糟糕、攻击力连初期装备看了都想摇头。说是装饰剑也不为过。
......若只看『攻击力』的话。
所以─────龙没有查觉到，自己的脖子被炸飞一块的瞬间。
『Su、uoA......！？』
型态「
白羽
」的固有技能《
亡痛
》。
乃自方越受伤，威力越强大的固定伤害之刃。
涅亚的杀手锏并非奥义魔法，而是过去曾击碎传说级〈UBM〉身躯的白剑。
之前的攻防战中不使用是因为累积的
数值
不足，无法重现当时的威力。
但如果是现在......
【
冰冷腐尸
】
被两个奥义等级的攻击直击后、再加上之前累积的数值......便能发挥出一定的威力。
固定伤害的原理会对照威力消灭与HP成比例的肉体。现在的威力只够削飞黑龙一小块的肉体。
向著龙爪使用的话，或许能炸飞一部分的爪。
向著龙牙使用的话，或许能连根折断一根牙。
但这些都无法决定胜负，为了发挥这数%的力量，涅亚特地瞄准了无法忽视的要害。
(虽然想攻击这头龙的头部或心脏......不过风险太高了)
攻击头部相当危险，那里是龙的五感最敏锐的地方，若失手就会遭受反击。
要从龙的巨躯中找到心脏的位置同样很困难，固定伤害的威力也可能不够到达体内。
基于这两点，白剑刺向了
次佳
的脖子。那里有著大动脉、气管、颈椎，是连结生命的重要部位。有著寻常生物外形的黑龙不可能不受影响。
脖颈的缺口慢了一刻喷洒出大量鲜血。
覆盖的厚实鳞片也无法阻挡住固定伤害。鳞片与血肉都被炸飞、乃至颈椎都被挖掉了一些，受到威胁生命的重伤，让龙
踉跄了一下
。
那正是这一击起了作用的证明。
重伤对方后，涅亚没有停下动作，将剑反握奔向龙的〈主宰〉。
牠受的伤是否致命难以判断，要在对方重整态势前打倒雷金。
趁胜追击黑龙也有风险，毕竟耗尽《亡痛》的次数也不一定能打倒牠。就算真的做到了，最后还是得面临和雷金战斗的局面。
反过来说，若能先打倒雷金，身为〈异想〉的齐格菲也会一同消失。
(菲里的伤......是固定伤害啊)
雷金将视线转向涅亚手持的白剑。
没有《鉴定》的他无法得知白剑是特典武具还是其他较特殊的装备品，不过他仍看出了攻击的正体。
固定伤害是无视物质强度，传播破坏能量的必杀刃。END会失去意义，按照HP比例消去体积的特性会让雷金────就算有《兽心凭依》，HP仍然较少的他────受到比齐格菲更严重的伤害。
他明白，不应该与其正面战斗。自己有著能轻易远离对方的速度，再加上齐格菲只要花点时间就能重整态势了。
这里应该拉开距离，争取时间
这才是合理的。
不过......也只是『合理』而已。
他可不是为了『合理性』这种东西而进入〈Infinite Connect〉的。
「来吧！！」
在理解这点的基础上，摆好了架势。
───对手主动挑起了近身战
───若是逃避的话、自己又能在哪里战斗呢？
「一决胜负！」
「......
Interesting
」
短兵相接前、优势在于有远距离攻击手段的涅亚。
左手投掷【魔石】───与【血宝石】战斗前从尼雫那边收到的备用品。同时、反握塞拉菲姆的右手打出《光矢》。超音速的高热箭矢直接刺中雷金保护心脏的右手臂，在装备上留下了焦痕......仅止于此。
为了抵挡那个
不知名的大魔法
，雷金切换了持有热量耐性的装备与饰品......所以热量攻击的效果不大。
不过趁著这个时候，投出的【魔石】也落到雷金眼前，发出碎裂声、引爆────
「还给妳吧！」
───一道冲击波把即将爆裂的【魔石】打了回去。
发出危险火光的【魔石】就这样飞回主人的所在处。
引爆。
「我也不想要」
───涅亚压低身躯钻过头上的爆炸，看向雷金装备的武器。
(那个手甲钩能放出冲击波，是装备技能吗？)
《
飞溅爪
》。
这是雷金装备的手甲钩所持有的装备技能，可以放出具有一定威力的刃状冲击波，射程距离只有短短5公尺，不过要应付飞到自己眼前的【魔石】并没有问题。
此物在现时点〈主宰〉所能穿戴的武器中也算是非常强力的装备品。
而且、雷金装备了
双手
。
另一手紧接著再度击发《
飞溅爪
》，砍向刚闪过【魔石】的爆炸、动作有些迟缓的涅亚。
树木燃烧产生的烟雾被没有颜色的冲击刃分离开来。
而涅亚────
主动
用脖子去挡攻击。
明明被打中也不一定会死，却故意用
会遭受致命伤
的部位去承受。
与刚才雷金保护要害相反的行为。凭后卫职业的
END
，头被砍飞也不奇怪。
「OK～」
被冲击波
直击
。
无伤
、继续接近。
装备中的饰品成功发挥了预想中的功能，涅亚轻轻呼出一口气。
(真的有用呢，【别针】)
从娜格琳那边收到的物品、【救命别针】持有的装备技能是《九死一生》、
仅限受到致命伤
时能将伤害无效化。涅亚故意以要害来承受攻击，以此触发【别针】来无效化伤害。
不过将伤害无效化的同时也会进行『伤害判定』......会有10%的机率毁损。依受到的伤害和本人HP数值而定，『伤害判定』的次数也越多。
如果是HP较少的后卫职业，吃到一击就破损的机率非常高。
而涅亚的【别针】却没有破损。〈
异想
〉给予的HP补正让她持有寻常后卫职业三倍以上的HP，提高了【别针】破损的门槛。
多亏如此，扣在衣服内侧的【别针】只经过两次10%的判定，仍然健在。
不仅没有碎裂，【别针】无效化的伤害也会算入『受创值』......能提高《亡痛》的威力。
双方都将对方纳入了武器的攻击范围。
短兵相接后、优势在于AGI较高的雷金。
双手钩爪上合计四片的金属刀刃反射著周遭火焰的光辉......以及一抹银色。
「《
唤起
》、贝尔！」
『UOOO！』
左手发出的突刺────被涅亚
唤
出的银狼之牙挡住了。
右手的爪子砍向白剑，试图破坏武器。就算无法破坏，只要能将武器打飞就能减少对方的手牌。
手甲钩的金属刀刃接触到涅亚右手所持的武器后......就这样穿了过去。
「什么！？」
简直像试图用手抓住空气一样，挥空了。挥空的金属刀刃从根部断裂、掉落地面。
刀刃断面呈现因高热融断的模样。
因为被周遭的烟雾扰乱了视野，雷金没能分辨出来。
涅亚右手的剑并非
白剑
，而是发出
白光
的剑形物体。
比起物体或许更该说是能量，从涅亚手指指尖延伸出的超高热武器、注入破万MP的《光刃》成功融断了强度马马虎虎的金属刃。
和某个大系列电影中的著名武器不同，《光刃》是不具有实体的等离子体，碰到东西不会弹回来，也不会发出「嗡嗡嗡」的音效，即使没能融断武器也会穿过去。
熔坏金属刀刃后......《光刃》没有停止直接刺向雷金的身躯，威力比起过去曾烧断某〈主宰〉首级更强的光热刀身就这样────
────没能贯穿雷金，反而自己崩坏了。
就算有著剑的形状，那也是魔法的一种，无法长时间维持。
撞到耐热装备的瞬间，高热的剑形
等离子体
失去形状消散。
(有热量耐性的装备？真麻烦。果然装备的品质很重要，这场战斗结束后我也得去换新装备才行)
在内心重新立下打算后，塞拉菲姆便传来『听起来怎么有点像死亡Flag？』的念话。涅亚听著〈异想〉的挖苦，无言地继续下一步攻击。
雷金两边的攻击，用贝尔和右手的《光刃》来
阻挡
，目的是......为了空出自己左手进行攻击。
以攻击次数来弥补AGI的差。
左手所持的武器、自然是偷偷换到这边的白剑。
朝雷金心脏刺出必杀刃，击中。
「真厉害啊！」
———身体没有被固定伤害削飞，五体健全的生存著。
并不是伤害够不够的问题，雷金连一滴血都没留，覆盖胸膛的装备品也没有一丝伤痕。
涅亚有感觉到技能发动的手感，照理说心脏应该连同装备品一起被挖掉了才对。
其个中奥妙────
她
早已知晓。
「......【别针】自己使用时很方便，敌人用就很麻烦呢」
「哈哈！！」
那个愉快的笑声正是回答。
一个市场价格500万的【救命别针】，雷金也装备著。
就像涅亚有著来自娜格琳的资助一样，雷金也有出资的理者在。
───他的【别针】也没有碎裂。
『Aoooou！』
为了阻止雷金反击，贝尔名副其实地“死咬著”左手手甲钩不松口，即使刀刃刺穿下颚也一样。他使用《瞬间装备》这一技能主动解除了装备栏的手甲钩。这个技能不仅能瞬间穿戴上设定好的武器，也能用来解除装备状态。
脱去装备的左手手背，有著"流血的龙"这一纹章。
左手武器被夺，右手武器被毁。敌人挥舞著无法防御的必杀刃，丝毫不给他调出视窗更换武器的空隙，《瞬间装备》的冷却时间也还有数分钟。
拥有强韧肉体的银狼负责阻碍行动。动作一出现破绽，收割生命的白剑就会挥来。
(都搞不清楚哪边才是兽战士了)
闪避不及手臂被白剑擦过，皮肤与肌肉被削飞，伤重见骨。陷入紧急事态使雷金流下冷汗......同时也勾起嘴角。
在奇人、怪人众多的〈Infinite Connect〉中，雷金．莱茵也是首屈一指的战斗狂。
作为
浴血的勇士
，享受著此刻。
全力奋战的同时，也思考著要如何突破困境。
「？」
这个时候、毫无预兆的未知状况妨碍著他的思考。
视窗角落有一个雷金从未看过的红色视窗────
【感知
同调者
生命危机】
【感知同调者生存意志】
【〈异想〉TYPE───
『UoooA！』
────思考因狼吠与白剑的斩击中断。
就算大喊暂停对方也不会听吧。银之牙与白之剑，应付两者的同时，旁边还有著不断彰显存在的诡异红色视窗。仿佛是在警告一样。红色视窗无视著雷金眼前的危机，单方面进行告知。
───......
齐格菲
】的蓄积经验值───绿色区】
【■■■实行可能】
【■■■启动准备中】
【若欲停止请在20秒以内中止操作】
【要中止吗？　Y/N】
20秒的倒计时开始，数字逐渐减少。
从文字叙述上可以理解是和〈异想〉有关联的东西。不过最重要的部分却无法在雷金的脑海中化为语言。
涅亚也察觉到对面的异状，不过没有深思，趁人之危继续攻击。丝毫不给他张口说「什么！？」的机会。面对“打到不妙的地方就会死”的白剑，雷金想伸手去中止倒计时也很困难，只能咬著牙迎击。
倒计时途中、第四次的《亡痛》从侧面击中太阳穴。
赌命的10%，运气似乎不太看好雷金，碎裂的【别针】从衣服间掉落出来。失去了保命的手段，已经没有下一次了。
「......
Herr
」
那副光景、黑龙也看著。
在涅亚后方远处，龙咬紧牙关、极为气愤。
贯穿了鳞片的守护，却丝毫不看受伤的自己，妄图对〈主宰〉挥剑的不道德者。
向四肢灌注力量，想打倒对方，身体却无力回应。就算能重整态势恐怕也是雷金死惩之后了。
考虑到伤重程度，他应该把齐格菲收进纹章中延缓伤势。但若是这么做《兽心凭依》就会解除，无奈之下只好保持这个状态战斗。这对雷金来说也是苦肉之策。
自己成了负担......这是龙最无法原谅的事。
『───别小看我！』
说出人的语言，黑龙收在背上的漆黑龙翼────
融化了
。
化为黑红色的液体......血。沐浴在自己的血中。那对虚假的双翼不是实际存在的身体部件，而是用固有技能附加的东西。
龙血简直像活著一样，流动、汇集在被挖掉的伤口处上，凝固变形成新的鳞片阻塞伤口。或许也有修复肉体的能力吧，这样就获得了报一箭、不、一
剑
之仇的力量。
即使身负重伤，龙仍朝四肢灌注力量、伸出龙颚，想要咬断娇小〈主宰〉的身体。
───自己受了重伤，无法发挥全力，可是对方现在也无法以狼代步，牙肯定能搆到。
涅亚也察觉到了黑龙的逼近。
眼神一撇旁边的贝尔，想要骑上牠脱离，这次则反过来变成雷金阻碍她的行动。
见状、她没有执著于远离黑龙，打算在龙靠近前决出胜负。
很快，或许又该说是很久。对两名〈主宰〉而言，影响胜负的倒计时来到了零。
【倒数结束】
【承认由■■■实行紧急进化程序】
【已在蓄积经验所能执行的二八九种模式中，计算出针对现状的最适解答】
【针对对象〈异想〉：【血铠雌龙　齐格菲】以■■■实行紧急进化】
【为减轻负荷，直到下回进化为止前的蓄积时间将延长】
───齐格菲化成了光粒子。
「！？」
与死亡惩罚不同的光粒子缠绕在雷金身上。
或许是感觉到了什么，涅亚毫不犹豫逼近搞不清楚状况的他。
【■■■───已完毕】
雷金瞥见这个讯息的同时，已开启的视窗上也有了变化。
百分之一秒都未满的时间中，他斩破迷茫行动了起来。
『──
Herr
！』
『───《
亡痛
》』
「────《
浴血的英雄传说
》！！」
——宛如轮唱般、三种不同的声音混杂在树木的燃烧声中。
首先、从他身缠的光芒中传出呼喊。
再来、涅亚挥下固定伤害的剑。
近乎同时、雷金发动了冠名〈异想〉之名的技能。
───进化到
第四形态
后、习得的
必杀技能
。
伴随白剑接触，血液飞溅───
「哎？」
───涅亚在这场战斗中，首次发出符合少女外貌的惊讶声。
To be continued
○《夺命引爆》
(NωO)＜对一般的【死灵术师】来说，成本太高很难用
(NωO)＜「去买个【魔石】不就好了？」
(NωO)＜常常被这么说
(NωO)＜不过【寄命棺】能自动生产使用时需要的咒物【怨念血石】
(NωO)＜威力也很高
○Herr
(NωO)＜德语的『先生』
○■■■
(NωO)＜只有一部分〈异想〉能用的机能
(NωO)＜详情现在还不能说
○【别针】与塞拉菲姆
(NωO)＜没错，【别针】无效化的伤害也会算进『受创值』
(NωO)＜累积只有百分之一，不过包含技能『减损．衰减．无效』化的伤害
(NωO)＜条件判定比较宽松
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
48.招呼
□关于〈
影
〉
〈影〉。
被这么称呼的部队，在雷加利亚帝国的军部中有著相当特殊的立场。
直属于“
兽帝
”的该支部队只由取得超级职业的人，或到达
等级上限500
级、拥有原创技能及特典武具者才可入选，标准相当高。
若以〈主宰〉的视角来看，虽有一定的难度却不是不可能的条件。不过和拥有万能适性的〈主宰〉不同，理者可取得的职业适性．上限依个人才能而定。只有一条命的理者要进入〈影〉，
几乎不可能单靠运气。
原创技能
的发想和
特典武具
的
选定
也是，依情形而定这些条件可能比到达封顶更加困难。
因为讲究才能的缘故，也有从小就为此努力，却在之后得知自己才能极限发觉无法触及该地位的
理者
。
整体来说，唯独人类中的至强者才可满足入团条件。是聚集了帝国最强士兵的部队。
同样身处侍奉自国
高位者
的立场。王国有〈禁卫〉、帝国有〈影〉，高层的权力者们私下这么评价两国的最强战力。
但现在的雷加利亚，没有王。
缺少最高权力者的现状，这支部队没有团结一致。成员在完成任务的同时也在互相扯后腿，为自身真正的主人——各
继承人
——赚取成为皇帝所需的评价。
甚至互相搏命。
举例的话。就像不久前，在古代传说级〈UBM〉【弭咏嵌合
入灭鵺
】的讨伐行动中殒命的一人。因为被置换情报的关系，魔法系超级职被迫对上魔法无效的〈UBM〉，到底会是怎样的心情呢。
讨伐行动也很温吞，【入灭鵺】如今仍旧生存，简直就像一开始就是为了让己方出现被害而行动一样。也有当事人从身后被捅了一刀的传闻。
相似的内斗持续了很长一段时间以上，〈影〉的人数也比最初减少了很多。
是否要将其视为战力的锐减的话......答案是否。数量的减少绝不等同整体的弱化，互相争斗的环境反而使得“
质
”提高了，现成员无一都拥有比寻常超级职业更为优秀的战斗力。
可以将其视为一种蛊毒现象吧，其中也有能够单独击破高位〈UBM〉者。
留下来的他们分为两种，一是
天生
的战斗天才......二是
后天
被赐予了力量的人。
◆◇
□雷加利亚帝国．帝都〈克里克罗德〉
帝都的军部总府，某条走廊上传来军靴的鞋音。
猫耳与猫尾是雷加利亚特有亚人的特征。
实际年龄在20上下，家族遗传的
童颜
却让她看起来像刚到及笄之年。
少女......只看容貌的确是少女，不过应该称之为女性吧。高领、长袖的深红色制式服装、扎在腰间的皮带无一诠释著责任与秩序感。
身穿的服装乃帝国的军服。
除去身穿浓厚历史渊源的服装这点，更直接形容外表，就只是个“军服的
猫耳
少女”。
穿搭与容貌出现反差。再这之上，雷加利亚军部的制服还有著『红色是敌人溅回来的血』这样的逸闻、使得反差感更加强烈。
军装帽沿之下，象征雷加利亚帝国
人上人
的深绯色眼眸带著幽邃的光彩。
踩出的脚步莫名沉重，与脚步一同，女性抱持著同样沉重的心情向著某个地方前进。
过程中遇见了同样驻足在总部的理者，年龄比女性大上不止一轮的人物有著满脸横肉与虎背熊腰的体型，脸上也有光荣的伤疤────在军部中占超过五成────是随处可见的粗旷脸军人。
军人低下头下女性微微示意道，这是下位者看见上位者时应有的正常反应，和近期暴增的〈主宰〉们完全不同。
女性年幼的外貌搭配帝国军服，简直是
角色扮演
一般。富有特色的
属性
，在〈主宰〉之中甚至有人建立了女性的
粉丝俱乐部
。
“军服的猫耳少女”。用
御宅族
的感性来说的话、是很有特色的
人物属性
。
有易于理解的外观，人气当然会高，脸是美少女也是加分点，至少比起同属军队的中年兽耳大叔们────好上不只一百倍。
使用游戏派〈主宰〉的说法，是这
幻想国
中人气特别高的NPC。
余谈，本人并没有意识到这点。毕竟理者没可能理解
御宅族
的想法。
她到现在还是不明白某名〈主宰〉曾说过的『嘿嘿嘿、是穿著军服的
兽耳
美少女』这句话究竟是什么意思。因为文化差异产生的思考偏差不是一夕之间能懂的。这和〈主宰〉们只关注女性的外貌特色，只觉得『看起来很萌』。没人真心思考过她『为什么穿军服？』是同样的道理......。
不、不是
全部
，还是有一名【兽战士】的〈主宰〉曾询问过她从军的理由。
那名〈主宰〉现在正作为她的部下在王国执行任务，不过那个是另一个故事了。
阶位低的一方......脸上带伤的年长者向女性行了军礼。一边是老练的军官，另一边则是年纪小了不少的女性，搞得场面看起来似乎有点滑稽。
但与场面相反、行著军礼的年长者因紧张绷紧内心。
他看见了────与女性那姣好的容貌相异、充满杀气的眼神。
简直像是濒临喷发的火山一样，压抑著即将沸腾的情绪。就算说「现在要去杀人」也不奇怪，就是那样
不妙
的眼神。
───他的想法是对的。
军官为了不踩到老虎尾巴而绷紧精神。两者没有发生摩擦，在走廊上交错而过。
脸上带伤的军人想著『
殿下
心情不好吗？』就继续去做自己的事了。
另一边、女性则正把心思放在别的地方，没有注意到此事。
之后、她的鞋音止于某个房间的门口。
因为是多种族混合的国家，门扉大小与其他国家相较起来大上许多。有著金属雕饰的门不是单扇，而是左右一对，开启方式则是从两扇门正中间推开。此门产自某秘境的树木，是帝国较少出口的高价品，作为古董品也好、装饰家具也好，有很高的价值。代表所有者在这总部中握有与其相对的权势。
房间的主人可能是感受到了房外有人的气息，打算主动将她招进房内，声音隔著门传过来。
『───请进』
───门扉被她一脚踢破。
厚重的木门描绘出华丽的曲线，砸在了墙壁上发出轰响，木屑与金属雕饰的碎片洒在室内。几本书与文件受到影响，纷纷落到地上。
不领情的踢破门后，女性踏进房内，向房间主人投注怨恨的视线。
「竟然是
殿下，这可真是稀客
」
「教授」
看似不介意她造成的破坏，承接那对视线的人物，是位有些上了年纪的老人。如同鸟羽般的发间，混杂著灰白色发丝。
本名
维赦斯
．
维克多
。更多时候被称为“教授”，这是来自于职业的别称。职役乃军事相关的特别顾问，还是有名的
外科医生
，是国内有头有脸的人物。
「要帮您泡杯茶吗？」
「......这是、什么」
女性将携带的数个文件扔在莫名大的办公桌上，让其呈放射状散开。
文件其中一半，上面记载的东西与未来要对王国实行的袭击事件一致。
因为是前所未有的大规模行动，需由各个阵营联手。就算是最弱小阵营的
第三皇女
也不例外。这些东西本人会持有并不奇怪。
问题是她带来的另一半东西。
带来的文件中夹杂了一份报纸，报纸上面刊登最近发生的犯罪事件相关的报导。
───『手法奇特的杀人事件』
文件中也夹杂了案发现场的照片。
脖子附近有某种缝合线的、多人自杀的照片。
那些脸，是猫耳女性......其部下或是与她阵营有关的人物的容貌。
看起来就像换了脸一样。
是的，换了脸。物理意义上的。
数人的『脸』被剥了下来，当作
人皮面具
被缝到他者的脸上，以此伪装身分。
如果只是
容貌
的话还能用《看破》识破，结果却无用。
恶行、莫说狮子身中虫，简直像是癌细胞在不知不觉间侵占身体般的恶寒。
这件事在外界是被当成『杀人事件』看待的。
在她发现时，能成为证据的人全都自杀了，并巧妙的伪装成了杀人现场。
现场只留下“套著他人的皮囊，身分未明的众多尸体”。
以前的话可能还有办法掌握犯人的一点踪迹，不过如今的雷加利亚.....整个〈Infinite Connect〉多了上千百名拥有奇特力量的人物，而且还在持续增加中，不能排除这是某个人〈异想〉力量的可能性。
......诸如此类，以上是官方的说法。
报导中理所当然写了『犯人不明』。说不定报社也被收买了吧。
至于谁能做到、谁会去做这样的事，她早有头绪。
能同时做出『调整《看破》的结果』以及准备『不会抵抗换脸手术的奴隶』的人，她只知道就职改造人类特化超级职的老者一人。
为了什么而做出这种恐怖的事。为了得到答案她踏足一点也不想接近的地方。
「为什么，能做出这样的事」
拥有正常价值观的人，自然会这么问。
但是...
「是指哪一个呢？啊，是问为什么《看破》不会起效吧。如您所知《看破》出现的名字是参照本人记忆显示的名字，这点已经从过去曾失忆过的对象身上弄明白了，所以只要操弄这点就能在一定程度上进行改写......」
维克多所说的话和承认罪行同义。
看似是在回答问题，但话题根本不在同一条线上。对“
动机
”的询问，他却回答“
手法
”。
「嗯？不是问这个吗？那么就是问外观的问题了吧，因为进行整容实在是太过没效率了，伪装用的魔法道具也不够，只好直接取得
素材
后拼接了，虽说有些粗暴，不过完成后再以【
化妆师
】的技能调整就行，侬也认为这是崭新的手法啊......嗯？」
亲眼见过犯罪现场的惨状，使她的内心满溢怒气。
多亏如此，维克多发现了对方的真意，收起故弄玄虚的狂言，说起真话。
「势力圈的平衡出了问题，自然得修正。这就是必然的结果」
「修、正？做出那副惨状的主使者竟然说、修正？ 别开玩笑了！」
虽然生气，但她思考并没有中止，维克多为何突然针对自己的原因掠过脑海。
(原因是......难不成〈主宰〉的关系吗！？)
她有听闻外头在传“
第三皇女
最近和〈主宰〉走得很近”的传闻。当其他人还在鉴别〈主宰〉时，她为了收集战力已经抛出了橄榄枝。
〈主宰〉可能会成为强力的战力，因此有必要让其中的强者加入自己一方。她的想法和王国的王女雷同。
其中两人───
其一，雷金．莱因曾在一对一的『决斗』中赢过封顶500级的理者。
另一人则数度踏入纯龙级怪物的领域并生还。
可能是她和这两者有所交流的情报传到了维克多耳中。
第三皇女一派是谁都不看好，谁都不觉得会在帝位战中胜出的阵营。
〈主宰〉遍地都是，而且还在增加，就算加了两名、三名连封顶都不到的〈主宰〉也没什么差别。其他人抱著轻视〈主宰〉的想法，仍然视其为无物。
但维克多却有不同的见解，正因为『看好前途』。所以才会决定削弱她的势力。对长年在帝国筑巢的老者而言，不需要会对自己产生不利的过大变数。
那就是一切的原因。
但是，就算是这样，还有一件事得问。身为贝妮维尔亲友的她认为自己必须得问。
「那么你又为什么、为什么要委托〈主宰〉去杀
那孩子
？而且还特意弄成像是我发出的委托」
这个事件导致的问题不止于『几名部下死了』的程度。
交给〈主宰〉执行的，与先行人员碰头的任务内容也因为身分调换的关系，被窜改了。
给予雷金．莱因的委托任务是她亲自交手的，没有出现问题，但另一名〈主宰〉凯......柔卡斯塔的就不是了。因为相关人员被更换一事，内容从『与
先行人员
碰头』置换成了『杀害
指定对象
』。
会出现这样的偏差就是维克多搞的鬼。
有一个问题。
过去对她施加改造手术并送到王国的人就是他，如今委托杀害行动的仍是他。
简直莫名其妙。
如果说即将对王国实施的袭击行动是短期计划，那么"
极光
"的潜伏就是长期计划。
也有传出〈影〉中的一人，"变貌"【暗杀王】───维克多的爪牙之一───早已领命前往国境的情报。
追加多余的棋子，破坏计划对维克多有什么好处，她实在无法理解。
「只是打个招呼而已」
「......哈？」
维克多的确是这么说的：杀人、累积尸体、追其原因是为了向贝妮维尔传达『本国在关注妳，去完成使命』的讯息。为此而发的委托。
是他
贴心的
预防针
。就只是这样。
包含女性的大多人物应该都无法理解其缘由吧。
「很正常的事，那女孩曾在数年前搞砸过一次，时机就快要到来了，不能再出现同样的错误，为此得做出严格提醒才行。委托已方〈主宰〉去暗杀，那女孩肯定能理解这是侬的
讯息
吧」
每个人的价值观都是独立的，好坏优劣皆已自己为主。
能一口咬定对方是错误的人，反而是少数。
「本来侬就不觉得〈主宰〉能够杀的了
那女孩
，毕竟她可是不惜
特典素材
与
最终奥义
后做出来的最高杰作」
「......不对」
「区区这种程度，这哪里有错？」
无语。
事已至此，她已经完全放弃理解维克多了。
同时，也为自己的天真感到后悔。
「你错了......」
「没有错」
在别人的看来，那是疯狂。
讽刺的是，维克多的双眼中寄宿著理性。
「你错了！」
八年前，贝妮维尔的事情是基于家族与势力的结果，还是幼儿的第三皇女没有反抗的力量。
因此......当时的她认为是『没办法的事』思索。
过去与现在是否有所不同，接下来的行动将会证明这点。
「！」
一脚踢向办公桌。
能力值给予的恩惠，让她能轻易实行此事。
房内最重的家具堂堂飞向维克多本人。
冲击让纸片飞散。
腾空的大型木材表面产身龟裂，破坏声在房间中回响。
办公桌之下发出生物血肉折断破裂的声音。
怪异的红色液体缓缓流了出来─────数秒之后
化作了光尘
。
是的、像是怪物或〈主宰〉死亡时一样，化作了光之尘屑。
看到这副景象她完全不吃惊，因为并不是没有预料到。
「......用了《
易位
》啊」
《易位》是部分使役系职业能习得的职业技能。
效果是交换自身与
从属怪物
的位置，属于罕见的转移系技能。使用者的维克多和事前配置的怪物交换位置后已经逃之夭夭了吧。
所以办公桌底下才会流出代替他被压溃的，怪物的血。
现在要追上本人不是不可能，技能
可转移的距离
不长。而且《易位》的使用限制很大，光是习得就很辛苦了，更不可能连续使用。
(追上去给他一拳......很难呢)
要是真的追上去维克多就会使用别的手段，比如派出改造过的怪物。因为他不止善于改造人类，也很擅长改造怪物，尤其是怪物与人类的融合手术。
自己今日的威摄应该能让维克多茧居在自己的研究所内一阵子，只要能稍微变得安分一点，争取一段时间就算是不错了。她这么判断。
刚踏出遭受毁坏的房间，听见骚动的卫兵现在才赶到。
「殿、殿下？ 这到底是！？」
「......封锁这里」
责任心高的她不打算放著这里不管。在简单说明过后，让人立起事故现场般的封锁线。来自高位者的命令卫兵当然没有不服从的选择，更主要是不想被卷进上层的暗斗之中，卫兵们理解到状况后没有过问就开始了动作。
她和【狂教授】关系不合也算是众所皆知，今天的事也只是常有的小冲突罢了。到不如说在雷加利亚之中，区区不见血程度的冲突算不了什么，早就习以为常了。
在卫兵们一致的动作之中，唯独女性露出阴郁的表情。
那个带有忧伤神情的脸庞，和那位召唤术师的少女十分相似。
To be continued
○【狂教授】维赦斯．维克多
(NωO)＜本作的疯狂科学家担当
○军服的猫姬
(NωO)＜第三皇女
(NωO)＜全名尾声说、和王国不同有中间名
○〈禁卫〉
(NωO)＜王国直属国王的骑士团
○关于任务
系统没有好心到把维克多内心的计谋写在任务视窗上。没有写出实情，仅仅标示出完成任务的难度而已。而之后被转交给别人的，就是这个“刺激对方后被反杀”的，
非常简单
的任务。
〈Infinite Connect〉的任务系统都是以“达成委托者的期望”为准来计算任务难易度的。
出现在承接者的视窗中的任务难度为四。
与王国某死灵术师接取的，讨伐传说级〈UBM〉的任务相比起来差了四个层级。明显轻松不少。
柔卡斯塔认为“要杀的对象”不强，所以是【难度四】。
那正是
误认
。转交任务的凯蒂虽不知道详情，却也以自己的直觉决定放手委托，或许可以说是有先见之明。
该任务的确非常简单。因为只要被杀掉就好了。
(NωO)＜执行以下事项───『去到目的地』、『找到目标对象』、『刺激对方并杀害』
(NωO)＜任务详情只写了这些，然后标示【难度四】
(NωO)＜只说『去做』没有说要『达成』
(NωO)＜【难度四】是指『顺利跨越国境后遇见目标挑衅后并成功被反杀』的难易度
(|TwT|)＜......什么？
(NωO)＜维克多本来就打算骗〈主宰〉。系统也不打算揭穿，就把任务弄成这样了
(NωO)＜很过分对吧
(NωO)ノ下一话明天发
49.乱入
■莱德金登王国．某处
在这个事件中，因【狂教授】维赦斯．维克多的干涉，导致贝妮维尔与同国的〈主宰〉发生战斗。
发展与他的预测一致，被袭击的一方，贝妮维尔理解了对方的来意，并看穿了在幕后穿线的人物真意，开始了反击。
若有什么地方与预测不同的话，那就是战况的发展吧。
她的
初手
，就是最终奥义等级的魔法攻击。
◇◆
单独仪式．原创魔法《
极光葬星塔
》。
面对
狮身人面兽
，贝妮维尔使用的是、需要构筑近
两千秒
才能发动的大魔法。
『魔法准备时间』乃魔法职要使用大规模魔法前必不可少的手续。
从
魔力
的充能到发动为止的
制御
、越强力的魔法这段时间越长。如果是攻击魔法中构筑时间偏久的光属性魔法就更是如此了。
这样的大魔法虽说无比强力，但在一对一实战中根本不会有使用的机会，毫无意义。正常来说是在战争中或怪物军团来袭时待在阵线后方作为砲台使用才对。
实际上在过去理者的战争史中，魔法集团待在后方阵地花上长时间进行准备才是王道。那才是大规模魔法的正确使用法。
初次创造这个魔法时、完全构筑需要三千秒....50分钟。即使是改良过的现在也需要将近两千秒，约30分钟才有办法发动。
不管对手是不是魔法职，只要是优秀的战士就有可能注意到构筑时的魔力流动前兆。就算没有注意到，也不会有人乖乖等上半个小时。
因此这个魔法绝对没有成功的道理。
不过、对如今的贝妮维尔而言───
两千秒、与
一秒
同义。
『───《
越前奏
》』
───佩戴的
手带
将之化为可能。
◆◇
传说级〈UBM〉【星谱咏兽
自律萤光
】。
过去以"魔法使杀手"闻名一时的〈UBM〉固有能力是『魔法吸收』与『构筑缩短』。将攻击魔法吸入体内，转换成自己的
力量
纳为己用，并以原型魔法非同可比的速度打回去，是一头让魔法职苦恼的魔兽。
其强度到达了传说级最上位，再随便打倒一头别的〈UBM〉就会变成古代传说级的程度。
想讨伐【自律萤光】不该使用攻击魔法，需依靠有著强大身体能力的前卫系超级职或是不使用攻击魔法的魔法系超级职才有可能取胜。
胜率的话，前者就算正面战斗也不到五成，后者的话......便是之后的讨伐者【召唤姬】贝妮维尔。
若是召唤师系统便能使役与攻击魔法无关的召唤兽进行物理上的质量压制，编制召唤兽的军队以物量攻击来击破也是可能的。这才是正确攻略法......知情者恐怕都会这么想。
可是事实并非如此，她没有使用正确的攻略法。
与之相反，贝妮维尔正是使用
攻击魔法
讨伐【自律萤光】的。
用超高威力的光属性魔法不断连打。让牠连转换MP的时间都没有，强硬击杀掉。
十分暴力地、在
物理
意义上撑爆了【自律萤光】。
【自律萤光】一时间的吸收量有限，若能拿出牠负荷上限的MP量的确可行。
但当时【自律萤光】的转换上限已经到达了就算被超级职的奥义连击三四次也不会有问题的程度，所以只是空谈。牠自身也从未将此视为问题.......直到遇见贝妮维尔。
要是牠的能力并非『魔法吸收』而是『攻击魔法完全耐性』或是更上位的『攻击魔法无效』，这个方法就不会起效了吧，说不定当牠到达古代传说级就能得到这样的特性......现在这么说都是事后诸葛了。
之后的【离星带　自律萤光】继承原型〈UBM〉的特性，并调适成适合贝妮维尔的能力。成了
没有任何
装备补正的技能特化型特典。
透过将资源集中发挥，该特典成功重现了一部份
原型
的力量。
装备技能之一的《
越前奏
》、能够缩短
魔法的准备时间
。
缩短、省略、跳过，某种意义上也能视为加速。
透过投入MP来缩短时间，一千MP能缩短一秒，一百万MP就是一千秒。将无法忽视的魔法准备时间进行
短缩
。
能缩短准备时间的确是非常强大的力量，作为打倒〈UBM〉的
特典
也很合理。
但要说有没有缺点的话，当然有。......说是缺点或许更该说是注意事项。
首先，能省略的魔法存在限制。火魔法或是风魔法在魔法构筑时期产生的热量或气流一但影响到他人，技能就会强制中断。因为这是省略『构筑时间』的技能，无法省略『被魔法伤害』的过程。
不过贝妮维尔使用的是发动前几乎没有前兆的光属性魔法，因此不成问题。
光属性魔法在发动前不会加热周遭的空气，也不会扰乱气流，更不需要让魔力流入身旁的空间。能解决『构筑时间偏长』的问题，此属性正是最适合这个技能的魔法属性，就算这么说也不为过。
另外，投入的MP是额外成本，不影响要行使的魔法威力。
封顶的魔法职MP不到4万，考虑到发动魔法本身也需要MP，要好好运用【离星带】即使是魔法型的超级职业也很困难。
唯独透过改造手术获得了巨量MP的贝妮维尔才能正常......
不正常
的发挥【离星带】的力量。可谓高成本高回报。
消费寻常魔法超级职总计三十人份以上的魔力。《极光葬星塔》本身、以及省略构筑时间所需的
两百万
MP。支付了魔法职业望尘莫及的MP后，在极短的时间流逝中，贝妮维尔发动了这个魔法，创造出高热的极光。
热量的
等离子
化与能量泄漏，用副职业【魔术师】其他魔法技能进行控制，为了不让《越前奏》中断需让周遭环境变化维持在最小。
为了制御超巨量的MP，她将
处理
能力全开，进行著复杂的演算。
构筑、制御、照准。三项工程皆已完成。
很快的，
一秒
过去了。
不需要特地去瞄准，因为这是
全方位
攻击魔法。
接下要做的，和之前的《闪耀钉桩》一样。
『───《
极光葬星塔
》』
───即、放出光束。
◆◇
那里不是森林。
相对位置在森林中，可无论怎么看都不是森林里该有的风景。
直到刚才还存在的古老森林，其一角像是经过轰炸一样，在『光之塔』蹂躏之后早已变貌，消失的无影无踪。
『经过轰炸』或许不是比喻。庞大的热量将泥土、树木、矿物予以蒸发，发生源外的森林正燃起大火，而与发生源接触的地面也早已化作无物，留下的只有变成坑状的巨大空洞。
里头并非光秃秃的褐黑色地表，其表面因热量而结晶化，像用结晶进行镀层一样。
《
极光葬星塔
》乃改造某个超级职业奥义而成的魔法。
贝妮维尔将
职业技能
的广域歼灭奥义......『向周围360度放出光束』这一特性进行扩大、强化的结果，便是《葬星塔》了。发动瞬间就会让数百公尺内的生物蒸发。接续于后的“能量瓦解”所产生的火焰则会扩大受害范围......拥有相当恐怖的歼灭能力。
原本的奥义是以自身为起点放出光束的魔法，无损于自己。但到了《葬星塔》的领域，回流的火焰与热风就能烧死使用者，是使用就相当于死的
自爆魔法
。
所以在使用《葬星塔》瞬间她自己也需要保命的手段────【别针】以外的手段。
面对超高热量的光芒【别针】瞬间就会因连续判定损坏，配戴者也会即死......就和配戴了【别针】仍因为连续的伤害判定当场蒸发的某〈主宰〉一样。
生物就无法生存的坑洞底部，伫立著一个非自然的物体。比人体更大，形状与足球相似，更准确来说，是由12个正五边形和20个正六边形所组成的
截角二十面体
。
此物就是贝妮维尔的保命手段───障壁魔法。
重置
【闪光术师】就职【障壁术师】的理由不是为了从敌方的攻击中保护自己。
是为了使用更强力的魔法......为了不被自己的魔法害死所必须的。
在自身过大的火力中，需要保命的防壁。
只要灌注非正常量的MP，《
高端热量抵抗巨壁
》───最上级热能衰减防御壁魔法───要发挥【障壁术师】的超级职业【
壁姬
】同等以上的衰减率并不困难。
若展开了多层防壁，还配戴热量耐性的饰品就能将伤害降到接近于零。
「会不会做过头了.....不、不做到这种程度又会被干涉的，那家伙就是这样」
障壁退下颜色，贝妮维尔在空洞底部喃喃自语。
在她手中有使用过的【职业水晶】。为了发动此魔法她还
特意
转换了主职业
。
使用风魔法吹散热气、操控气体使身体腾空，从大坑中心飞上来。
要打倒柔卡斯塔并不需要使用《葬星塔》，之所以使用这种程度的大魔法，是为了给远在帝国的某个人物回信，有『
我很好，不用操心
』的意思。
下马威要做得彻底才行，否则下次或许会遭受更严重的干涉。她这么想......可心情烦躁也是原因之一。引发森林大火不是贝妮维尔的期望，是原本不打算实行的最终手段......现在说这个也没用了。
「没有听见〈UBM〉的讨伐通知......果然没那么简单啊。是〈UBM〉扰乱生态系的关系吗，得到的
资源
比预料中少。难道是把这个区域的生物杀尽了？若是这样它到底几级了......」
不仅是为了解决敌手、使用《葬星塔》的另一个目的是为了进行大范围攻击，若〈UBM〉在范围内就能直接讨伐，就算在远处也能用火熏出森林。
没有讨伐通知就代表目标的〈UBM〉没有因大魔法而死。是不在《葬星塔》范围内，又或是受的伤尚不致命。无论如何，贝妮维尔都未能达成目的，未能讨伐目标的〈UBM〉。
取得经验值比预料中少，是蛮横的〈UBM〉把这里当成了地盘，使怪物本能性避开了此处。亦或、原本在这生活的怪物族群都已经......死于非命了。
《葬星塔》是广域型魔法，在近距离的破坏力的确非常恐怖，可离得越远，其攻击力也会以指数程度劣化，
这里
的巨坑
和
周围森林
的火灾
，拿受害程度比对就能明白此事。
目标〈UBM〉是不死系，用来遮挡日光的森林燃起大火不可能没有影响。但要是它藏身在地洞之类鸟不生蛋的地方，贝妮维尔也只能放弃了。
(今天的日光并没有很强烈。会被大火熏出来，还是会继续躲著？要稍微在空中观察下情况再作打算吗？)
就生物而言，自身或自身居住地遭受攻击时绝大多数会选择逃避────攻击者远强于自己的场合更是如此。这是为了让物种及后代存活下来的本能判断。
这个本能也会影响到日常生活中的打斗与嬉闹等等，都会尽量停留在不受伤的程度内。为了延续『生命』这一最重要之物，生物会限制自我行为，划下保守的界线。
但『
不死
』不一样，不存在
生命限制
。
延续生命所需的理智与本能皆无存，唯留将生物拖入死地的怨念。
既不保留也不限制，作为死者只会无尽的向生者挥洒诅咒而已，与部分死灵术师制作的「魔力式」不死生物不同，野生的不死生物都是「怨念式」，无法控制自身、发狂暴走的案例要多少有多少。
与有机会保留“魂”的魔力式不死族不同，是能以怨念永续驱动身体的副作用。
直说吧、对方现在可能正气到发狂。
考虑到这点，贝妮维尔认为目标有现身的可能性。
用以隐身的森林燃起大火的状态下，目标〈UBM〉有引发事态的可能性，这提高了寻获对方的机率。
要继续寻找、或是────
宫廷魔术师【召唤姬】贝妮维尔．连恩托特正因为身体欠佳，正于连恩托特领地的宅邸中休养......这是目前王国上层的认知，也是借口。
引起骚动，被发现人在这种地方就会百口莫辩，不是什么都能靠体内装备的【
吐谎者
】瞒过去的。
焦灰森林的大火很快就会被注意到，城镇那边不用多久就会派出卫兵进行处理吧，在那之前她必须离开才行。
能以超音速飞行的拉塔尔还在召唤冷却中，这点能用【召唤姬】的技能处理....在时限内离开不是问题。
反过来说就是还有几个小时的余裕。
是要空手而回、还是冒著风险赌一把找到〈UBM〉的可能性。
「......对方似乎还有同伙的样子」
抑或是、去帮助刚认识不久的死灵术师。
魔法使的选择是────
◆◇
◇【死灵术师】涅亚
拉菲变成的剑上，血液缓缓滴落。
那是成功伤到对方的证据，可是重点不在这。
我朝对方挥剑的前刻，面前的【兽战士】出现了非常大的变化，皮肤被漆黑鳞片给覆盖，变成了半龙半人的模样。变脸变得太过分了，就算是TwT都不会这样哟？
引起变化的是职业.....不，从没听说过【兽战士】有这样的技能。因为有TwT那样的例子，应该是〈异想〉的技能吧。
我身后那头
守卫
型的龙不见了，面前的【兽战士】变成了龙与人融合在一起的模样────答案已经很明确了。
────与〈异想〉融合的技能。
和游○王中的某魔法卡一样的效果。Connect中每个〈异想〉都是独一无二的东西，特色和能力都完全不同，存在这种能力的〈异想〉也不是不可能。
『GO、D......』
念话传来颤抖的声音，毕竟她正被抓著。
眼前的〈主宰〉徒手抓住了剑刃，不是
空手夺白刃
那种在武术中带有非现实感的招式，而是以单手粗暴地抓住了剑身。
覆盖黑鳞的手腕紧抓剑身、手掌内不断流出血液。
不妙呢。
对方有受伤，这点反而不妙。
我的STR和拉菲作为武器时的攻击力加总起来也无法贯穿他的END，所以那些血不是『
握住剑刃
』受的伤，而是因『
固定伤害
』所受的伤。
吃到按照HP比例破坏肉体的固定伤害......只是手掌流血的程度？
没有炸飞手掌，手指也完好无缺，破千威力的固定伤害只有这种程度的效果。
而且，他刚才抓住剑刃时的动作......我没有看清楚。
不只是外观变化，恐怕包含HP和AGI的能力值都提升了好几倍。我从刚刚就一直在施力，剑身却一动也不动。
想用《看破》查看能力值，可是一但发动就有被攻击的感觉。
嗯？对方看了自己的手、视线环视著自己的身体，像是在确认肉体的变化。
看来走到这一步并不在对方的预料之内。和我第一次使用拉菲那时同样，是从没使用过的技能吗？那么、就还有反抗的地步。
「这是......」
「在危机关头觉醒新的力量，难不成是那么回事吗、你。对了，放开手please？」
「......就这么做」
糟糕！
从对方手上传来施力的感觉。在拉菲即将被折断前，我把她收回了纹章中。
同时、对方的另一手出现残影───攻击来了！
向后跳也无法完全避开，只好用【别针】抵销伤害────这个感觉......【别针】大概判定了5次左右。虽然没碎，但刚才那下的伤害让我死了5次吗？
不太妙，下次就会碎了，我有这种预感。
「又是【别针】，运气真好呢，死灵术师」
「运气好的人是你吧？」
我身穿的装备偏向于提升物理能力值，是为了使用
剑
故意调整的，只要和亚龙级的贝尔联手就能勉强应付亚龙级的敌人，可是现在却完全看不清对方的动作。
这个【兽战士】......雷金．莱因的能力值别说亚龙，已经超出纯龙的领域了。
行动太快，根本看不见，旁边的火和浓烟好碍眼，呼吸也差不多要到极限了。火焰范围也越来越大，就算能回避他的攻击，再这样下去也是HP较低的我先被烧死。
用【别针】抵销攻击后近身让拉菲施展《亡痛》吗？现在的伤害多半还是不够！......嗯！？
他的拳头敲进我身旁的地面，泥土爆散开来。
「啧」
眼看没能打中我，他咂嘴道。
腐土沾到头发让我产生了厌恶感。但在那之前────难不成......？
啊，原来如此，仔细想想的确会这样。不过就算有这个缺点我也没有胜算。
拉开距离吧。
「别想跑！」
「我才不跑。贝尔！
Plan
R！」
我向身后正疑惑著该怎么做的贝尔呼吁。
R计划，只有这个办法能度过现在的困境。
我向他扔出口袋中，最后仅剩的有色石头。并伸出手做出之前的手势。
将手掌对准、握紧。
「那这招又如何《
夺命
～～～」
「！」
看见我伸出手的动作，他移动双臂护住身体，做出守备姿态。他知道这个技能的威力，就算有那样的能力值，从这个距离被这招打中也很危险。
正因为他知道这招的威胁度，我现在的动作才有意义。
在对方警戒『普通的【魔石】』和『根本打不出来的奥义』时，身后的贝尔用尾巴卷住我的身体。就这样带著我远离敌人。真聪明，你真的不是受过训练的军用犬吗？
「！」
我的计谋被对方发觉的同时，投出的【魔石】《浅雾》快速降温空间，产生的水蒸气遮蔽了视野。
Plan
R，全力
逃跑
。
我才不跑，毕竟要跑的是贝尔。
瞄准燃烧的高大树木发射《风弹》挖飞一部份树干，树木便向被挖掉体积的那边倒下，向著我和他之间。伴随“啪啦啪啦”的烧焦声与巨物倒下的巨响，这次真的看不见了。
火焰另一头立刻传来切开空气和粉碎树木的破空声。
以防万一我向周围其他的树木也做了同样的事混淆视听。被毛茸茸的尾巴卷著，视野晃来晃去很难瞄准，不过还是成功了。
那么、能逃走，还是不能呢？
感受火焰在皮肤上爬行的不悦感，我这么想道。
◆◇
跟刚才的火势相比，太阳光根本就不算什么，反倒有点凉爽。
透著阳光的树林中，远处大火的余热逐渐减弱。已经够远了吧，《送还》贝尔后，我靠在树旁休息。火势还没烧到这里，暂时是安全的。我只希望不要有其他怪物为了躲避火灾跑到和我一样的地方来。
应该、不会有吧？
这里的树林比较矮，约10公尺左右。取而代之树木密度非常高，不管对方的能力值多高，只要是在地上行动的生物就不可能找得到这里。
逃跑过程我拿出大量的水浇到身上，被烧伤的皮肤立刻传来紧绷的感觉，不过痛觉是关著的。
以防万一跑在有遮蔽物的树林中，当然，是没有著火的树林。好险贝尔的AGI比火焰延烧的速度还快，否则我和牠都会葬身火海。
『GOD...还是处理一下伤势比较好』
「说的也是，头发沾到土.......好惨」
『那个不叫伤势』
我从【寄命棺】取出毛巾、HP药水这些道具。因为容量很大就塞了不少杂物，没想到会像这样派上用场。
原本想适时抽手战斗的，一不注意就陷入过头了。看来是以前『最好
杀掉目标
』的坏习惯在作祟。
「别说我，妳还好吗？」
『嗯，损伤还在可以修复的范围内』
拉菲是可以变形的武器，运用这个机能，只要不是太严重的损伤，卷刃和崩刃的程度还在能自动修复的范围内。听说〈异想〉和特典一样，就算完全毁损也只需花上几天就能修复正常，但这点我就没兴趣尝试了。
真的是千钧一发、呢。
重伤了那头龙，本来以为将对方逼入了绝境，对方却突然拿出更上一层的力量，开始绝地大反攻，以前的动画和电影好像常常这样演？
这边的优势已经被击溃了，唯二的胜机是【别针】的有无，以及还没使用的东西。
『还没使用的东西？』
「【宝柜】喽」
『啊，话说起来之前有拿到』
打开道具视窗后，新增了两个【岚龙的宝柜】在道具栏内，图片上是个附有深绿色雕饰的箱子。这是之前妮薇转让给我的，纯龙级怪物【岚龙】的掉落道具。也就是常有的BOSS怪物掉的宝箱。
比封顶的人更强大的纯龙级怪物，这种等级的宝箱有两个，收获已经算很大了。
一点击道具就出现【要打开吗？　Y/N】的讯息，是类似抽奖的机制吧。如果是这样也有抽到烂道具的可能，直接卖掉这个箱子说不定会比较好......
『只有这点很像游戏呢～』
「同感，可是不该由
妳
来说这种话吧？」
『呜......？』
还是打开吧。第一次入手【宝柜】不打开太可惜了，而且既然是纯龙的【宝柜】，应该不会太差。先打开其中一个，看看内容物后再决定是否要卖掉还是打开另一个也是一种选择。
而且、说不定可以获得能派上用场的道具。
按下画面底部的『
Y
』后，便获得了两项道具。
【已获得【耶绵堤琉】】
【已获得【
音速臂环
】】
道具详情内写著【耶绵堤琉】是换钱道具，【
音速臂环】则是能一口气增加
340点AGI的饰品。
我记得卡萝尔用的戒指能增加100点能力值，和这个【臂环】的性能差了三倍以上，感觉还不错。话说起来...音速？就算AGI+340也远不到音速吧。听说只有10000以上的AGI才能用那种速度移动，而能做到这点的就只有AGI型超级职。
声音在空气中一秒倒是能前进大约340公尺没错......道具名字是谁取的？
『另一个也要打开？』
「就打开吧」
开启另一个【宝柜】后得到的东西同样是换钱道具，以及【岚龙的全身铠
．
原生
】这个听起来莫名厉害的全身铠甲。装备技能能够减轻400点物理伤害和提升风属性攻击耐性。不过也记载著【※装备限制：合计等级300以上】这个条件。用不上，看来卖掉比较好。
而且我也不太喜欢这种有菱有角看起来很难行动的铠甲......就算能穿上，装备防御力也防不住那个【兽战士】的攻击。感觉会被一拳打凹。
『啊！对了，GOD～？为什么那个〈主宰〉之前的攻击会打歪，明明能力值那么高？』
「就是因为能力值很高」
『......GOD有时会说些让人完全听不懂的话』
抱歉，这个说法有语病。
那家伙透过某个技能爆发性提升了能力值，结果《亡痛》仅能伤其皮肉。
不仅肉体强度，代表腕力的STR和移速的AGI也是，有超高的上升。但正是因为上升太多了才会出现问题。
「───是习惯的问题」
───突然获得了超人般的肉体，怎么可能瞬间习惯呢。
能把能力值倍化的卡萝尔也是，之前也有听她说自己花了一段时间才习惯的事情。
从刚才对方的行动看来，很有可能是第一次使用那个发音叫“Siegfried”的技能
能力值直接关联身体能力。比婴儿突然获得大人的身体还要更过分的超幅强化。既然是初次使用的话非常危险，那家伙之所以没追上来也是怕自己一头栽进火坑里吧。
『这样啊～成也能力值，败也能力值......不、没能打败他呢』
「损失上可以说是两败俱伤」
对方的【别针】被我打掉，我则消耗掉了所有死灵术的素材。
我已经没有能打倒对方的手段了。《亡痛》伤害不够，《夺命引爆》所需的【怨念血石】还无法制作，另一个血石
用途不同
。
『不打算再战？』
「
None
」
一开始去和那个【兽战士】开战是为了取得“平衡”。
收到【宝柜】、还有看见了能够做为参考的魔法。只有我单方面收到好处......
不平衡
。所以才挑衅了妮薇的敌人，打了一场。只是内心尚存的淡薄善意在作祟而已。
只是被故友的思想给影响到罢了。
接下来是妮薇那边，不过她要是真的有隐藏实力就没问题吧。
全部甩给她......感觉有点抱歉，不过对方本来就是要找她的，我已经争取了不少时间和优势，也不想打胜率低的仗。
【别针】被破坏后，24小时内都不能再装备，他只剩一条命了。接下来就请妮薇自己加油吧。因为队伍不知道什么时候已经解散了，没办法透过简易视窗栏确认安危。
不过拉菲有透过受创值来探测对象方位的隐藏功能，用这个能力就能找到她的位置.....
『哎，我才不知道哟』
「...？」
『因为已经解散队伍，不再是“我方”了，没办法用伤害计数的讯息来反探测方位哟。啊、之前的受创值还是会留著24小时，这点可以放心』
这是用〈异想〉的
超感觉
进行的探知，原本就不是正规使用法，唯有拉菲自己明白能力原理，既然她说没办法那就真的没办法了吧。
要离开森林的话，直线继续前进就行，不过直接登出回到普雷米亚的存档点比较快。
不过就这样回去还真有点不情愿、坏处是没能练级还少了不少道具，【魔石】和《死灵术》的素材都没有了。好处是【别针】还在，入手【宝柜】，嗯～特地跑了一趟这样算值回票价吗？不好说。
『收获很少呢～』
「也不能这么说，还看见了有意思的东西」
『？』
是说妮薇使用的魔法。
能够近距离看到光属性魔法从构筑到放出的全程，有参考价值。回去后就试著模仿看看吧。消耗道具可以补充，但专门技术有时花大钱也请不到人教。
如果我的猜测没错，她可能就是光属性魔法的超───
「──在这里啊」
──从
上空
传来不安稳的人声。
「！」
一抬头就看见那名【兽战士】，雷金．莱因在空中的身影────背上长著
龙翼
。
翅膀！？ 刚才明明没有的！?
龙与人融合的容貌、其口边───泄漏著火苗。
「......骗人的吧？」
──超越黑龙的
红莲之火
填满视野。
与最初在空中被攻击时一样，是火焰的龙息！【别针】传来不断进行伤害判定的反应，连龙息威力也提高了！ 火焰如瀑布般从头顶淋了下来，什么都看不见。
胸口传来某物破碎的触感。
现在想来，娜格琳的
那个技能
意外地还挺准的？
◇◆
■关于必杀技能
职业分为下级与上级，〈异想〉按照其到达形态也有级别分类。
现在的齐格菲已经进化到了〈异想〉的第四形态......成了上级〈异想〉。
原本〈异想〉在战斗中进化是非常罕见的案例，像塞拉菲姆那样因应呼唤从第零形态孵化成第一形态的例子先不说，较多都是在战斗结束或
沉睡
时进化的。
今度的进化
不是出于偶然，原因正是在于■■■这一无法语言化的机能。
与涅亚战斗时触发的■■■，是仅有一部分〈异想〉残留的机能。为了突破
困境
，〈主宰〉的强力意志让〈异想〉做出了回应，为了打破面前的高墙而紧急进化的力量。
不是当作游戏般的
扮家家酒
，只有重视面对的一切，无法活在虚假之中的〈异想〉才残留的机制。
就像下级职业和上级职业有强度差距一样，〈异想〉到达第四形态成为上级〈异想〉后的
力量
与下级时无法相提并论。
同时也习得了只有到达上级才有可能习得的技能，那就是最能体现〈异想〉特性，冠名〈异想〉
原典
名字的必杀技能。
雷金的〈异想〉其『必杀』、《
浴血的英雄传说
》和涅亚推测的能力一致。是〈主宰〉与〈异想〉的合体，能同时发挥两者能力的技能。
即、融合型必杀技能。
『守卫兽战士理论』中最大弱点的雷金自身能获得强化，也不需把身受重伤的齐格菲收回纹章，敌人使用的固定伤害也能靠暴增的
能力值
与固有技能应付。
之所以能获得这样
都合主义
的技能同样不是偶然。■■■所导致的进化会从过去累积的经验中导出最适合现状的进化。仅此一招就能击破危机。
不仅是必杀技能。进化也包含了
固有技能
的强化以及作为
守卫
......不、上级TYPE：
守护者
型态的能力值提升。
尤其是STR．END．AGI等物理三值，更胜纯龙。
举例子的话。
在必杀技能的持续时间内，就算是对付超级职业────亦或
轶事级
〈UBM〉也能一战。
◆◇
□莱德金登王国．森林某处
拼命驱动身体，涅亚从火焰的放射范围逃出。
烧黑的地面滚落著破碎的【别针】、虽然成功无效化龙息的伤害，却也撑不住判定损坏了。
(果然这个〈
虚拟体
〉比我在现实中的身体还迟钝，要是在现实中就能回避了说！)
就算外表一致，〈虚拟体〉的感官精度和身体能力仍逊于自己的身体。涅亚轻咬下唇，在心里默默抱怨道。
龙息的射速和范围有所变化，这次身旁没有起火。
雷金从天空落地，两人之间没有任何障碍物，互相对峙著。
「追上妳了哟，死灵术师」
「好
口
怕喔。你是不是
辣的东西吃太多了
？都吐火了呢」
讥讽吐出火焰的雷金。
他也以冷笑回应。
「又是逃跑又是障眼法，戏法用完了吗？」
「不服？」
「
怎么会
，这又不是决斗。胜利才是最重要的，战斗方法则依个人而定，弱者也有弱者的策略。不过我并不认为妳是弱者就是了」
「......」
(啊啦？真意外，我可是常被人说『只有外表像人』、『缺乏心灵』这种话呢。原本以为他只是稍强点的普通〈主宰〉，看来得改观了)
涅亚稍微提升了一点对雷金．莱因的评价。
彼此针锋相对，雷金覆盖黑鳞的双手上装备著新的手甲钩，他将金属爪指向涅亚。
(拉菲，剑────她用念话这么说，并把取得的【音速臂环】穿戴到装备栏上)
能力方向的
构筑
是重点所在......尤其是职业和〈异想〉的组合。
这一点看『守卫兽战士理论』带来的强度就能明白。
而目前对峙的两名〈主宰〉，其战斗
构筑
大相迳庭。
下级职业与上级〈异想〉的【兽战士】。
上级职业与下级〈异想〉的【死灵术师】。
唯一的相似点，就是他们都很喜欢游戏，很注重胜负。
所以两人都有预感，下次交锋就会决出赢家。
「【兽战士】雷金．莱因与〈异想〉齐格菲」
「......【死灵术师】涅亚」
像决斗一样报上名号。
(那把剑怎么看都是武装型的〈异想〉，能力是赋予不死生物的从魔不会被日光灼烧的耐性，以及打出固定伤害。就职后卫职业〈异想〉却是剑让人匪夷所思，是职业和〈异想〉没有组合好，还是说有什么特殊的意义吗？不能被外表影响而小看对方，
PS
在我之上......)
(已经看到《看破》识破的能力值了，果然很惊人。不过刚才用【别针】抵销的龙息伤害也有算入受创值中，现在能施加的固定伤害上限更高，打中致命部位的话还有胜算，考虑到剩下的MP......)
两名上级的玩家，皆用加速的AGI分析自己的胜机。
((───那么───))
两者同时疾驰而出。
───抬起爪，金属爪刃反射日光。
───握住剑，锈银之剑描绘曲线。
「一决胜───蛤！？」
「───呃！？」
就在这个时候───
那个
来了。
与手臂合而为一的锈黑锯剑劈开树木，斩破巨石，踢碎挡路的障碍物。
将诡异的黑色气场缠绕在身上，
无肉的骨架
现身于此。
『────！』
用没有舌头的下颚呐喊，体内的怨念驱使它扑向现场的两名生者。
死者的名号不用询问就能得知，肉眼可见的主动标示在头盖骨上方。
——【真死幽骨
无命死
】。
就如雷金所说，这并不是决斗。
因此，
被乱入
也是十足有可能的。
To be continued
○上上话的■■■
(NωO)＜为了突破眼前的困境而紧急进化
(|TwT|)＜为什么是敌人那边？
(NωO)＜在战斗中变强才不是主角的专利！
○【岚龙的全身铠．
原生
】
Native：纯天然的
(NωO)＜在【宝柜】里的奖品中算是中大奖的稀有道具，市场售价120万G
(NωO)＜才120万......也就是说，就算打倒好几头纯龙也买不起一个【别针】
○轶事级〈UBM〉【真死幽骨
无命死
】
(NωO)＜
自家
被放火
(NωO)＜非常火大ing
余谈：本话从两个月前就难产了，原因就是这家伙的名字害的。有够难想。
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
50.死骨
■莱德金登王国．森林某处
涅亚与雷金战斗的位置乃未受祝融之灾的森林边缘。
因《极光葬星塔》燃起的森林火灾还没有蔓延到这里，是不需在意
环境伤害
的战场。
原本在此处生活的哥布林族群因为【血宝石】散布毒气的缘故，早就迁移到了远方。残留的少数生物也因为野兽的本能畏惧此地发生的
天变地异
，逃离了这里。
两人的战斗理应不会被他者影响。
(皇女殿下、妳可没说这里还有〈UBM〉出没啊)
闯入战斗的人影是漆黑的死者。
骷髅被血与怨念染黑、右手臂与大剑合而一体，剑身上面有不规则排列的锯齿状倒钩。
『――――』
那个呐喊、是来自地狱的回音。
死了、却在行动。空洞的双眼中什么都没有映出。
电影特效也无法重现的真实死者、发出胆小的人光看到就会昏倒的威摄感。
要是这样的魍魉在现实的夜晚出现，无论怎样的壮汉都会吓破胆的吧。
那就是【召唤姬】贝妮维尔遍寻不著，将森林一部份生物杀尽的死者、〈轶事级UBM〉【真死幽骨　无命死】。
半人半龙、持剑的死灵术师、在此又加入了骷髅的〈UBM〉。
场面的混乱程度有增无减。
或许是被之前《葬星塔》的热浪波及到，被黑雾包裹的骨头表面略可窥见烧焦痕迹。
就人类来说会造成四度烧伤程度的热焰，对已死的骨架来说似乎只是轻伤。和之前齐格菲用自己的肉体扛下热量一样，它具备著超越纯龙的顽强躯体。能力值更胜于纯龙......以及现在的雷金。
『――――』
从多人混战的常理来想，弱者要先解决。
这里最容易解决的人，是涅亚。她虽然有著能无视防御力打出固定伤害的白剑，但那副身躯仍然是贫弱的后卫职业。从游戏的观点来称呼就是纸装甲、玻璃大砲。
正常人都明白，这种对手最好先打倒。
就算是不知道白剑力量的死骨，它也有著能判断对方
生命力
的技能，更从死灵术师常态身缠著的死属性魔力察觉到涅亚是一碰就碎的后卫魔法职，和外表同样脆弱。
先解决弱者才是常理。
『―――！』
然而不巧的是、不死生物才
没有常理
。
离得较远的、缠绕死属性魔力的死灵术师。
离得较近的、战意激昂的龙人。
死者扑向近处。
用负能量驱使已死的身躯，瞄准较近的生者，朝雷金挥动不祥气息的
诅咒锯剑
。
他以双手的金属爪交叉挡下剑击，并将视线投向在场的另一名〈主宰〉。
如果在场有其他玩家的话，或许会有人产生“一起共斗打倒〈UBM〉”的想法。
但他的视线中并不包含这样的妄想，他反倒觉得那名死灵术师有可能趁现在从背后偷袭。短短数分钟的对峙，他大致分析出了涅亚有著『不择手段也会胜利』的心理，觉得那是十分有可能的。
从结论而言，他的烦恼是杞忧。
若是以前还说不定，
喜欢游戏
的涅亚没有那么坏心。
再加上，就算成功打倒雷金也没办法处理剩下的【无命死】―――并没有那样的余裕。
所以她没有从身后发起偷袭。
(――又逃跑了――)
――龙人眼中映出少女正远离这里的行动。
因《怨念感知》以及会自动吸收周围怨念的【寄命棺】，涅亚比雷金早一步发现了身缠诅咒接近这里的不死者。多亏事前有和
贝妮维尔
共享过情报，知道了这座森林中有〈UBM〉的存在，所以她很快就接受了
突发事件
，并做出了行动。
也就是朝反方向逃跑。
是在哪里学过这样的技术呢？没有发出一点脚步声、降低自己的存在感试图消去身姿。并不打算呼叫贝尔，那个银白色的毛皮过于引人注目。
是因为一个猎物逃走的关系吗、死骨全身缠绕著的暗黑气场涌动起来。
它主动向后退，明明
剑距
中没有任何人，却高举剑身、挥下剑。
看到那个动作，应该会有人联想到日本剑道的
空挥
。
但是之后发生的事，谁都不会将其视为一样的东西。
庞大的暗黑气场压缩到剑上，化作新月形状的
冲击波
发射出去。
那个攻击和雷金曾使用过的装备技能《飞溅爪》相似。无实体的剑气就算砍中了眼前的龙人造成伤害后气势也没有衰减，保持著一定威力直线飞行。
黑色斩击飞行的前方、当然是涅亚。
「速度不怎么快呢」
有【音速臂环】提供的AGI，涅亚很有余裕的闪开了有著显眼颜色的冲击波。
与发射点近在眼前的雷金不同，离了一段距离的话要回避这么明显的攻击并不困难。
正因为成功了避开攻击，接下来的事情才使她无语。
黑色斩击、竟然
转弯
了。
即使如此，涅亚仍然做出了对应、使用《瞬间装备》取出道具箱中合适的装备品隔在自身和斩击之间，试图减轻受到的伤害。
「！？」
下一刻、被
穿过装备
的剑气直接砍中、摔进了身后的灌木。
受到攻击的模样、龙人和死骨都看见了。
即使看见一名生者被自己的攻击命中、从视野中消失。【无命死】也没有放软攻势，没有露出欣喜的笑容。因为没有能用来表达情绪的脸颊。
仿佛是为了弥补无处宣泄的情感，锯剑的攻势越发强力。
(追尾敌人的远距离斩击，有伤害却不会留下伤口，再加上包住剑身的黑色气场。和【暗黑术师】的奥义《
幽暗追踪者
》相似，同是能贯通物理防御力的暗属性攻击吗......不好应付啊)
回避横斩的同时，他也用金属爪朝【无命死】肋骨的位置砍去，却只能留下刮痕。
「果然很硬啊，毕竟不死生物的STR和END都很高」
『――――』
不需休眠、还有著比寻常生物强健许多的身体能力。代价则是身负包含日光的各种弱点，也很难保留理智。那就是不死生物作为怪物的特征。
〈UBM〉的【真死幽骨　无命死】也没有跳脱出这个范畴。
「这是第一次看到〈UBM〉，但没有我听说的那么强啊！」
雷金尽可能卸掉斩击的威力，敲出交叉反击。
一拉开距离【无命死】就会放出冲击波，故选择在近处发起白刃战。
与右臂化为剑的死者战斗反倒不该拉开距离，多亏某位死灵术师以身试刀，雷金做出了最好的选择。
金属爪与黑色锯剑互击、彼此的STR产生的冲击使脚微微沉入地面。
(这个触感，剑身是金属？ )
与砍到骨头时不同，爪子与右臂的锯剑互相击打的声音确实是金属特有的响声。
并不是质地变化导致声音不同，更像是把『剑』与『骷髅』两个不同的东西组合起来。
雷金推测、面前的不死者应该是某个理者死后、握著剑的尸体就这样与身体同一化的结局。
人类尸体化作的不死生物，抵达了〈UBM〉的领域。
(即使死了也要握著剑吗......有趣)
因为需要严加注意的对手、涅亚脱离战场的缘故。在策略与战术的重要性减少的现在，他内心的天秤开始倾斜向
本能
那一边。
斩击与爪击再度交错。
唐突地、手甲钩上的金属爪折断了。
与【无命死】的能力无关、单纯是耐久度的问题。
雷金现在装备的手甲钩是合计等级100也能装备的量产武器，作为武器的阶级只是下级，耐久度别说
传说级金属
甚至逊于
轶事级金属
。就算没有和锯剑短兵相接，迟早也会因为雷金自身STR的
反动
而自坏。
涅亚所说的，没有习惯身体能力的问题，雷金已经透过战斗慢慢适应了，但武器的问题可没办法这么做。他用必杀技能提升的能力值就是高到了这种地步。
锯齿撕裂了覆盖手部的龙鳞，血液洒落。
和不会造成伤口的黑色冲击波不同，被有著实体的剑身砍中还是会流血的。
如果不是及时反应过来、被割断的就不只是金属爪而是整只手臂了。
「......会变成长期战啊」
不仅【出血】，简易状态拦上还标示著逐渐减少HP的咒怨系状态异常。透过伤害对手来赋予Debuff是诅咒武器常有的伎俩，【无命死】右臂的剑也是同样的东西。
他预料到了与【无命死】的战斗会变成互相削减HP的战斗。就算有黑色斩击飞过来的可能性，他仍选择拉开距离，从道具箱中取出回复道具。
因为没有能悠闲打开盖子的时间，他直接握碎药水瓶，把液体连同碎片一同吞下。
(？...... HP意外地没怎么减少，攻击力不高吗？)
回复时，看了一眼状态栏，发现『目前HP』与『最大HP』的
差距
并不大。
原本他认为涅亚在吃下〈UBM〉的一发攻击后，即使没有死惩也应该没有余力再偷袭了才对。现在可能得修正这个想法了。
若攻击力不高的话，死灵术师的少女还有重整态势的可能性.......他这么认为。
前提是事实真的如他所想。
高品质的HP药水缓缓回复了他的HP。
手臂上不断流血的伤口也堵塞起.......不、
没有治好
。
「......怎么会」
状态栏的HP回满了，但肉体的伤没有消失。
在这个世界中也是异常现象。
雷金．莱因并没有发觉。
因为是初次对上〈UBM〉，并不晓得
独特
．
头目
．
怪物
是怎么样的东西。
因为是初次发动必杀技能，并没有记住和齐格菲加算后的『最大HP』。
【无命死】的STR和END都超过1万，是战斗系超级职业的同等以上。还持有类似《幽暗追踪者》的远距离攻击手段。就算是纯龙级怪物只要不是火属性和圣属性的纯龙这类不死生物的天敌，它也能单方面屠杀。
作为怪物、很强。
可是寻常的强大，是不足以被判定成〈UBM〉的。
【无命死】一点也不在意雷金的异常，用亚音速的脚力冲向他。
用与自己的身体同为一体的锯剑，要砍杀所有在自己眼前的生者。
斩断金属爪、切开龙鳞、伤及肌肉。
HP：94060/94060
因为看著状态栏的关系，现在他懂了
HP：88994/89040
――最大HP、减少了
并不是【无命死】的攻击力低。
而是在削减HP时、连同最大HP一起削减的关系，他才没有发现到。
最大HP减少的话，治愈的前提会出现问题。
受伤的状态会被判定为『
满血
』而无法治疗。
生命上限若归零就必定会死去。宛如生物皆有的寿命、无法回避、步步逼近的死亡。
那才是轶事级〈UBM〉【真死幽骨　无命死】的固有技能《
真死之时
》。
被【无命死】缠绕的
黑色气场
所伤的生物，444秒内，依伤害量减少『
最大
HP
』。
即使是获得了庞大HP的雷金，迟早也会被砍光HP上限而败北。
「哈！ 这不是很有趣吗！」
――龙人回击的一拳，打飞了死骨。
『――――！？』
骷髅的
脸骨
产生裂痕，飞出的身体撞断树木，在地上拖出痕迹。
龙人的嘴边露出享受胜负的笑容。
死者还是初次看见，与自己互相残杀却能感到喜悦的生者。
「【别针】没了，武器不堪用，
剩余时间
也不多。不过、那又怎么样！我就试试在HP被砍光前，反过来打倒你吧！」
此刻，雷金已经下定了决心。不管有没有别人会从旁偷袭，他也要专心在和〈UBM〉的战斗中。何况，他认为消去身影的涅亚已经无法
复归
了。
(她的【别针】已经被我打坏，再受到这种攻击，八成已经死惩......就算没有也是半死)
雷金从自己减少的HP中计算出了【无命死】的攻击力，被那样的威力砍中，区区
体质
薄弱
的后卫职业又能剩下多少最大HP呢。而且还有会不断减少HP的状态异常。
历战的他判断，那名难缠的少女不久后就会受到死亡惩罚。
那个想法一半错误、一半正确。
错误之处在涅亚的剩余HP。
她的〈异想〉塞拉菲姆的HP补正是A补正，持有比寻常后卫还要多的生命力。这也是她能单靠【救命别针】――用残存HP进行破损判定――挡下多次攻击的主要原因。
而正确之处则是、就算是拥有较多的HP，也无法回避死亡这点。
削减HP上限的《真死之时》确确实实削减了她大多数的HP......和最大HP。
就算没有伤痕，《真死之时》和不断减少HP的咒怨系状态异常也在折磨身体。
治愈魔法和道具皆无效，效果时间444秒之内，她的生命会先迎来极限。
无论是谁都无法破除这削减“生命上限”的诅咒。
就算是曾治疗过涅亚的人、【
超治愈术师
】也是一样。
To be continued
○【
超治愈术师
】
(|TwT|)＜谁？
(NωO)＜【血宝石】战后，帮涅亚治疗的人
(NωO)＜嘛、没有露脸
○《
幽暗追踪者
》
【
暗黑术师
】的奥义
发射会追尾对手的暗属性魔法弹
暗属性不会造成物理性质的破坏，但是能贯通生物肉体的防御力直接削减HP
(NωO)＜对生物特攻魔法
(NωO)＜啊，还可以穿透非生物物体
(NωO)＜所以遇到墙壁会直接穿过
○《
真死之时
》
用黑色气场包裹的武器削减HP的同时、也会削减同值的『最大HP』。维持444秒
还可以从剑身发射『黑色剑气』形状的《
幽暗追踪者
》
(NωO)＜
月牙天
......
(|TwT|)＜不能再说下去了
余谈：
(|TwT|)＜减最大HP......能请它手
放软一点
吗？
(NωO)＜它的手是剑，是软的就砍不断东西
51.恶龙血铠
□莱德金登王国．森林某处
战况对雷金相当不利，
手甲钩
只剩下单手一把，道具箱里也没有其他合适的武器。
HP上限的减少导致回复受限，拉入长期战已是不可能之事。
他能做的就只有在
HP
用尽前先打倒对方一途。
「疾！」
也就是、发动强袭的
死亡竞赛
。
【无命死】以骨指触碰出现裂痕的脸，站起身来。
瘦骨嶙峋、否。骷髅总给人一种脆弱的印象，但【无命死】成年男性般的骨架十分顽强。206块骨头都缠绕著厚重的怨念。全身上下不断喷发出暗色气场。
死骨无法言语，但身缠的黑暗就是它情绪的具现。
以必杀技能变为龙人的雷金挥动手臂、击发出《飞溅爪》。
HP先不提，用来发动装备技能的SP还很充足。破空的爪形刀刃乘风而行，微微割裂死者骨头表面造成了伤害。
『───？』
怨念式的不死生物几乎都依靠本能在行动，无法行使逻辑性的言语行动，不过还是有
细微
的情感思考。
因损伤而生的少许『
疑问
』在怨念洪流中游走，不过很快就被杀意冲淡了。
它踏步再度接近雷金、收割生命的凶剑瞄准首级。
「？」
雷金以自己的AGI试图回避的同时，发现异状。
本该缠绕阴霾的锯剑、正放出
雷光
。
剑身掠过体表时，强力的电流一时麻痺了肉体。死骨将剑抽回、
回薙
劈裂他背部的龙翼。
「咕......竟然是《
雷霆斩击
》！？」
将剑身缠上雷电，以电流赋予砍中生物麻痺效果的
剑技
是剑士系统的
主动技能
。【无命死】使用的，怎么看都是一样的东西。
怪物没有职业，那是当然的。职业是
人类范畴生物
专用的，
非人类范畴生物
不可能有。所以死者使用的技能不是领受职业系统的
恩惠
。
一部份怪物的确能行使和职业技能相似的能力。曾袭击过涅亚的【上位岚龙】就能使用和风属性魔法上级职奥义《
翠绿爆发
》相似的攻击。【哥布林王】之类统率者型的怪物也会持有部队指挥系的技能。
怪物使用和职业技能同样的
能力
并不稀奇。可若使用者是不死生物，情况就不一样了。
丧失理性、驱使暴力才是不死者。
使用剑技这种「
武艺
」的不死怪物，存在矛盾。
(慢著、如果真的和我想的一样，这个〈UBM〉是理者尸体变成的不死怪物。莫非它使用的剑技......是生前的职业技能？)
「难道死后也能发挥生前的武艺？  哈！独特怪物不是浪得虚名啊！」
人死后，职业会从肉体上脱离，但曾经充满肉体的资源并不会全部消失，其力量的『形式』有可能以某种状态留下。【无命死】就是这种案例的其中一个例子。
另外、不是人类，而是用怪物素材制作不死生物的场合。几乎在不死化后都会失去生前的力量，比如天龙种之类的飞行怪物在不死化后飞行能力会明显降低。
那与死灵术师制作不死生物的原理相关。能让不死生物完全发挥生前力量的死灵术师、在整个〈Infinite Connect〉的历史中......唯有一人。
（总不会是它右臂的剑在和身体融合前是有名的妖刀、妖剑吧？ 算了、再怎么想也没有用......《雷霆斩击》倒是还好，再怎么样也不会用【剑圣】的《
激光刃
》。剑身缠上
热量
的话它自己也会受到不小的伤害───啧！）
龙人的身体被电流所扰、之后被锯剑再度砍伤肩膀。
如果不是用肌肉强行阻挡下来，整条手臂都会断裂脱落。
与最初相比【无命死】的HP还有九成以上，雷金则剩下不到一半。
优势在何方十分鲜明。即便如此、龙人的嘴边却没有露出一丝遗憾......反倒是『现在才要开始』的表情。
他的伤口......没有流血。
因为HP上限的减少，本该无法疗伤才对。
与其交换、伤口上有新的
鳞片
覆盖、防止了伤势恶化。
即使被砍中龙人仍做出反击，使【无命死】的肋骨出现裂痕。
『────？』
疑惑。
与被《飞溅爪》所伤时，同样的疑惑再度浮现出来。
龙人的伤口明显不对劲、太浅了。
应该深及肢体中心的锯剑，止于砍断肌肉。
而龙人发动的攻击原本仅能在死者身上留下刮痕才对，从何时开始逐渐对死者的身体造成了损伤。
从最初的《真死之时》之后、死者的攻击渐渐不起效。反过来龙人则越战越强。
『────』
个中奥妙、【无命死】以本能理解了。
这个生者逐渐在变强。
肉体性能
在上升。
化身龙人的融合型必杀技能的确很强大，能让仅100级的下级职超越战斗系超级职，甚至和〈UBM〉互角。
但必杀技能是和死灵术师的少女战斗时获得的东西。是〈异想〉特性的发展型态，因危机感仓促孕育出来的未完成型必杀技能。黑龙作为〈异想〉的固有技能另有其他。
『────』
死者喊出的、是无法化作言语的叹息音。
黑色斩击连续放出。
「啧！」
附带追尾性能的斩击不断砍中雷金。
暗属性攻击能够贯通生物的END造成伤害，到了《幽暗追踪者》和《真死之时》的领域就不会被物理防御力的多寡影响了。而【无命死】也以自己的技能───看见生物HP───确认到对手HP的大幅削减。
不管能力值再怎么提升，也无法防止暗属性斩击的伤害。
────剑的攻击杀不了那个生者
────但是、诅咒的话可以
死者的思考、不、并非思考而是体内的怨念这么判断。
身体腾在
空中
的【无命死】这么想、并打算实行。
『────？』
它没有理解到，自己被踢到空中的当下。
能感知到生者接近，身体却无法自由行动。
金属爪一闪、雷金唯一的武器撑不住挥舞的
反动
碎裂四散。
────【无命死】的左臂与本体永远的分离了。
落到地面的它以独臂支撑身体站起，再度感知到生者的接近，但就算是亚音速的AGI也无法看清龙人的动作。
被认为只有AGI型超级职才能到达的领域、超音速机动。
龙人以暴增的力量不断痛殴死者，它感觉到身体碎裂的比以往更严重，使出浑身解力挥动剑身。
锯剑斩击直击没有防具的两手臂、劈裂龙鳞喷出血沫。
『────！？』
从双手流出的血，化作了
手甲
。
那正是龙人的肉体超越诅咒武器的瞬间。
龙人的Status、在此踏入传说级。
齐格菲的固有技能《
恶龙血铠
》。
能力是条件性的
能力值
强化、将自己流的血化作
武具
，让原本没有翅膀的黑龙获得追加肉体部件的选择性技能。原本是只有齐格菲能使用的技能，在
必杀技能
发动后、雷金也能发动。
龙人的踢击将【无命死】踢到树林上方。
穿过树林的不死生物立刻被日光所惩，手脚不著地的状态下失去了自由。
「燃烧殆尽吧！」
而且、被强化的东西还不只能力值。
龙人的口边泄漏著火苗......不死生物最为恐惧的、火焰。
准备放出的热量已经远远超越和《夺命引爆》互角时的火力。
超越上级职奥义、到达超级职奥义的极炎。
能让【无命死】从世界上消失的火焰───
「！」
───在放出前，数根光束从天而降。
宛如处刑、宛如神罚。
贯穿【无命死】将其钉在地上。
无实体的高热光束
没有消失
，保持著热量将死者缝于地面。
就像关押猛兽的电笼一样，要是随意动弹就会被光束灼烧。
紧接著、雷金的位置也有数发光束落下。
就算是雷金也回避不了光速的攻击，不过多亏先挨打的【无命死】，他得以事先退到攻击范围外。在他回避后、大量光束击穿树木让其纷纷倒下，打开了树林的天盖。
和封印死者的光束不同，这些光束在刺入地面后就消失了。
「这是......【闪光术师】的奥义！」
除去没有消失这一疑点，落下来的光束怎么看都是《闪耀钉桩》。
光属性魔法让雷金回忆起之前的敌手。但感觉到光芒中蕴含魔力量的
差
后，他得出了不是同一人的结论。
龙人的头顶、落下一个人型的影子。
年轻女性的声音与操作风属性魔法的风声一同传出。
「〈主宰〉还真是奇怪......有人漂亮到不像人，也有根本不是人的吗？」
「一个接著一个.....什么人！」
对决再度被打断、面对从上空降下光柱的人影，雷金发出怒吼。
被提问的人稍微...不、相当仔细地进行思考后，决定模仿不久之前，她刚遇见某死灵术师时对方的自称。
那个人是────
「───
我是路过的
───」
如果雷金能使用《看破》的话，就能看见对方的职业了吧。
她没有使用【吐谎者】隐藏。
超越者
的头衔真实铭刻于Status之上。
「───【
光姬
】」
───王国宫廷魔术师、贝妮维尔。
【召唤姬】兼【光姬】、王国最强魔法使与龙人对敌了。
To be continued
○生前是人、死后变成怪物的
模式
(NωO)＜其实还挺常发生的
(NωO)＜也有活生生变成怪物的例子
(|TwT|)＜......那到底是？
(NωO)＜被系统判断、『你已经不是人了』
(NωO)＜职业会消失，不过力量可能会保留下来
(NωO)＜也包含自己主动不做人类的例子
(NωO)＜Wryyyyyyy！
余谈：
(NωO)＜只是路过的○○，给我记住了
(NωO)＜42话涅亚玩的梗
(|TwT|)＜......那是、伏笔！？
(NωO)＜募集意见①
(NωO)＜《激光刃》和《雷射刃》哪个比较好？
(NωO)＜募集意见②
(NωO)＜明早吃早餐要配红茶还是豆浆？
(NωO)＜奶茶？ 邪魔歪道......！
希望可以收藏下♪ 喜欢的话高评价♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
52.超越生命限(Over Life)
□莱德金登王国．森林某处
「......呜」
涅亚
睁开眼睛
后，立刻把手伸向后脑杓。
摸到的是红色湿润的液体，还没干的血沾湿了头发。
五感恢复正常运行后，她立刻掌握了自身的现状......以及前因后果。
不过、说是“掌握”，或许更接近“确认”。
被【无命死】放出的《真死之时》斩击砍中，倒下时运气不好撞到头部后，〈虚拟体〉失去意识【气绝】了。
意识还在『
待命空间
』时她就做出了这样的推测。
「......」
转动脖子。
醒来后，不仅自身的现状，也在确认周围的状态。
周围有战斗过的迹象，从还未死惩一事，得出了【无命死】没有追击自己而是和旁边的雷金．莱因打了起来的结论。
「身为〈主宰〉也有装死成功的一天呢......哦呀？」
环顾周围能看见空空如也的药水瓶，以及被用来帮头部止血的毛巾掉在地上。
那是应急措施。包扎手法不太熟练，像是有知识却没有实际做过般的依样画葫芦。
「就算有做应急措施，似乎也没有用」
和雷金不同，涅亚一看状态栏就能看出异常。
减少的不仅是HP，连最大HP都减少了。还因为咒怨系状态异常，HP不断在减少。
(这是〈UBM〉的特殊能力吧。既然用了药水也治不好，恐怕无法回避死亡惩罚)
环顾周围是灌木群生的树荫，虽然上空一览无遗，用来藏身却再适合不过。她站起身来，确认了伤势没有影响平衡感后，打算离开。
「......？」
正想这么做时、有人拨开树叶，进入她所在的林荫。
「拉菲」
「太好了，GOD妳没事......」
她受了伤。
身体没有流血、却有
裂痕
，仿佛瓷器受损，数道裂痕游走于体表。维持人型体，并非武器之身的塞拉菲姆过于脆弱。
与【血宝石】那次同样，手臂一部份变成了剑刃。
「那个伤口是......！？」
「嘛...GOD失去意识后，我尽可能做了应急处理，这时候有只【
蒂尔狼
】跑了过来，呵呵......毕竟我自己很弱，把牠引开就是极限......」
塞拉菲姆还没说完，下半身直接脱力坐到草地上。
「妳────呜！」
那时，一匹野狼穿破草丛进入视野，头顶上的名称正是【蒂尔狼】。
牠立刻向两名看起来弱不禁风的少女扑去。
「───《
泥土剧变
》」
在牠扑过来前，涅亚使用的【魔术师】下级魔法让地面液态化束缚住牠的动作，投掷出【护身短剑】贯穿头盖骨，最后以《焰球》把牠烧尽了。
【蒂尔狼】是新手花点工夫就能打倒的怪物，已经不是涅亚的对手了。
而这一点、对塞拉菲姆来说也是同样的才对。
「为什么、不用技能？」
与大多武装型都不一样，她没有『与〈主宰〉接触才能使用技能』的不讲理条件。
现在《亡痛》的威力轻易就能让亚龙级怪物受到致命伤，【蒂尔狼】程度的怪物肯定是当场灰飞烟灭。理应没有必要折腾成这样。
对这一问题、塞拉菲姆......。
「......愿望、烦恼、本质......
人格特质
会对第零形态造成影响，进而催生出第一形态下的我们，可以说我们就是〈主宰〉内心风景的具现。因此也能阅览〈主宰〉的记忆」
「？」
回答，否、称不上回答。
塞拉菲姆的话语稍微有点偏离提问，令人掌握不到意图。
「在我看到的记忆里，GOD一次也没有主动把胜利拱手让人过呢」
「......是啊」
「尤其是
游戏
，因为比谁都喜欢，不会敷衍胜负，一定会获胜」
先不提策略上必须
隐藏
手牌
的场合。涅亚面对『可以赢』的
游戏
并不会手下留情。
否则，过去才10岁的神无月有栖就不会在格斗游戏中34连败了吧。
不仅是“玩玩而已”的游戏，现实中为了扩大家族权威而参加各种比赛时也是这样，杀害同族时还是这样，与血缘相通的
血亲
比较才能时仍是这样。
『要是自己若拿出全力，才能不如自己的血亲会被
数落
』，即使明白这一点她也没有进行限制。如果是能得到满分的试卷，绝不会因为考量到其他考生的心情而故意给出错误答案。顾虑对手的能耐主动去限制自己的实力发挥什么的，一次也未曾做过。
那就是这名少女的做法。
而───
「所以，身為
半身
，可不能在GOD喜歡的事情上拖後腿啊」
人形如此说道。
那同时也是对「为什么不用技能」这一问题的回答。
施展固定伤害的《亡痛》虽强力，但每次使用都要花费外部成本的『死亡计数』。
在之前的战斗中，涅亚早已消耗光持有的不死生物素材，无法使用《死者苏醒》使役怪物的现在，已经没有增加使用次数的手段了。正因为次数剩余不多，塞拉菲姆才没有随意使用。
因为被自己使用掉的话，自己〈主宰〉的手牌就会减少。
要是之后还会和其他〈主宰〉或是【无命死】战斗，将会成为不利之处。
等同于自己为〈主宰〉设下限制一样，会成为绊脚石，那是塞拉菲姆不愿意的。
「毕竟我和GOD不同，没有那样的战斗技术......」
他人可能无法理解也说不定、那份心情。
或许是因为〈主宰〉的异常性影响到了〈异想〉，才会产生如此过于纯洁的献身也说不定。
「有一点拉菲妳说错了，关于游戏，我不一定每次都会赢，事实上常常输给
那个人
。而且我醉心游戏的原因不是因为喜欢游戏，而是喜欢那个人，还有────」
「......这样可不只“一点”耶？」
涅亚十分罕见的、话多了起来。
「还有────不管妳怎么想，我并不认为妳是我的
限制
」
「GOD......」
「咳咳、我是说，不要以为妳这种程度能成为我的障碍」
「......
待って
！？ 意思变了！？  重新说之后意思完全变了呀！？  那是对敌人说的台词吧！？」
涅亚微微笑著────露出认真的表情。
「总之、拉菲妳先变成武器吧」
「嗯，现在的样子看起来有些靠不住，但武装形态下还是没问题的」
塞拉菲姆从发光的粒子聚集成剑的形状，涅亚将白剑握于手中。
突然转身、剑闪将背后袭击过来的【蒂尔狼】劈成了两半。
尸体变成光尘，掉落道具的毛皮落在地上。
『呜哇、又一匹！？』
「不是偶然，而是被赶过来的────先做好准备吧，有
什么
要来了」
涅亚皱了下眉头这么说，看著树林的另一边摆出架式。
『GOD、在紧张......？』
和刚才那游刃有余的状态不同，充满警戒心。
简直就像有【蒂尔狼】不能相提并论的怪物要袭击过来一样。
但是、无论等了再久都没有生物接近的感觉。
『这是...？』
「......略过我们去别的地方了。可是这个感觉、是不死生物吗？」
【死灵术师】的她能感觉到，朝著某个方向快速移动的、怨念团块。
不同于战斗当中，现在的她有余裕把
注意力
集中到《怨念感知》上。
那份侵蚀感官的热意......怨念浓度和那个
骷髅
不相上下。
「......」
涅亚望著树林另一头，未知的敌人远去的方向。
之后，缓缓把视野向上挪。
天空中有数道闪光───光属性魔法───划过。
「......妮薇」
（在和雷金战斗吗，是这样的话【无命死】应该已经被打倒，或是陷入了无法动弹的状态，问题是妮薇有没有办法赢过他......未知的敌人也在朝那个方向移动）
衡量著危险度的同时，也在犹豫。
状态栏的诅咒、未知的敌人、承担的风险。
以及、半身的话语。
(话说回来，玩游戏的话我很少会去考量这些事呢，果然，我并没有把这里当成单纯的游戏啊)
回想起来的，是进入到这个世界前，最初被问的问题。
────『您决定进入〈Infinite Connect〉的契机是什么呢？』
(真傻。对我而言，在游戏里的理由，仅仅是因为这是现在的我能做的唯一一件事)
因为、游戏是
星空■■
唯一能怀念朋友的方法。
明明这是最重要的才对，但自己却去考虑那么多芝麻蒜皮的小事────涅亚叹气到。
『决定好了？』
「妳的话，是明白的吧」
『是吗......既然GOD已经决定好了，我也终于能决定
进化
方向了』
「进化？」
塞拉菲姆再度分解成白与暗银色的光之粒子，与过去
不同的光辉
聚集成型。
『
Form Shift
――【
Null Flintlock
】』
重新构筑成的武器与第一形态完全不同。
那是、枪口有著如蝶翼般刺刀的
燧发手枪
。
『───《
命创
》』
塞拉菲姆发动技能后，从枪口发射出的1发光弹轻易命中了没有进行闪避的涅亚。
但是，那绝对不是打算伤害自己的〈主宰〉。
不如说正好相反。
「......增加了？」
状态栏上的HP，增加了。
就算被《真死之时》削减HP上限，仍无视上限，增加到过去从未有过的数值。
那就是塞拉菲姆的第二形态，与对照『受创值』造成伤害的《亡痛》相异。
参照『受创值』，无视
最大HP
，赠予对象生命。
即使是能夺走生命的诅咒，也能够克服的
祝福
。
让停止的生命无限增幅，延长『现在的生命』之力。
紧握新的力量、吐出气息。
她的意志已经决定好、不、回想起来了。
「......走吧」
与友人玩游戏时产生的悸动，在那心中再度回响。
To be continued
○〈主宰〉的装死
(NωO)＜做不到
(NωO)＜没变光尘等于没死
(NωO)＜不过要装死、莫说〈主宰〉，理者也很困难
(NωO)＜用《看破》检查HP就会暴露
○
大乱斗
34连败
(NωO)＜31话有说过
○持有形态
白羽
：如羽毛般，偏细的
单手剑
白蝶
：附有蝶翼状刺刀的
燧发手枪
○
持有技能
《
自伤无色
》Lv2
《
亡痛
》
《
命创
》
○《
命创
》
无视对象最大HP值、参照『受创值』赠予HP
使用时减少『死亡计数』
希望可以收藏下♪ 喜欢的话高评价♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
53.召唤术之王
■关于召唤师
抽卡、亦或
扭蛋
。
一部份〈主宰〉这样比喻
召唤师
系统。
召唤师顾名思义是行使《召唤术》、使役召唤怪物的职业。
技能原理也不复杂。透过职业技能支付MP等成本让召唤触媒中缔结契约的怪物显现，并且在一定时间内作为自己的战力使役。仅此而已。
之所以会有这样半娱乐性的揶揄。是因为召唤术的
前提条件
。
『寄宿怪物魂魄的召唤触媒』、与其取得流程有关。
基础技能《
召唤契约
》的前提条件。
准备好空白的触媒、将MP或道具作为
成本
献上、借此和存在自然界的无形召唤怪物缔结契约。在契约成功的时点、召唤怪物的
魂
将会寄宿在触媒内。等入手寄宿怪物形体的召唤触媒后才总算能够使用召唤术。
重点就在这个“与自然界的无形怪物缔结契约”上。
欲进行契约的怪物、
没办法选择
。
触媒中会寄宿怎样的召唤怪物、只有召唤时才知道。
经过长久的研究，也有理者的召唤师得出『准备的触媒品质』、『场所』等条件会影响抽到......契约的怪物种类的结论。不过机率仍占了相当大的比率，会和怎样的怪物签订契约终究还是得看运气。
最重要的是《
召唤契约
》的技能冷却时间、长达1个月。
就算是〈主宰〉也要
外部
时间10天才能做一次。
如果新人【召唤师】第一次没有抽到强力的召唤怪物，可能会产生收支不平衡的状况，之后的触媒统筹也会遇上瓶颈。如果不断抽中弱小的召唤怪物，甚至连正常战斗都有问题。总而言之相当考验初心者的运气。
运气要素占的相当重，这就是召唤师系统。就算能当上了【
召唤王
】，能不能获得强力召唤怪物仍得看运气。若手上的召唤怪物不够多、不够强，仍有十足的可能性被上级职下克上。
在过去的历史中极少发生的『同系统超级职输给上级职』的案例，召唤师系统却常常发生，这些都是因为召唤怪物的『质』与『量』不够稳定的缘故。
这一缺点，今代的【召唤姬】也背负著，可能是因为平常进行契约的场所并不优秀，她在王国透过《召唤契约》获得的召唤怪物水准在整体召唤师中仅是中上程度。
───若只看“透过《召唤契约》获得的召唤怪物”的话。
◇◆
■□莱德金登王国．某处
飞行魔法。
由来无疑是擅长气体操作的风属性魔法。
与攻击敌人时不同，要以压缩的气体产生浮力来对抗惯性和重力，这点要求高度精巧的魔力操作能力，被认为是只有一部份高手能使用的技术。
如果缺乏对魔法的考究与实践，即使持有再多魔力也做不到。
反过来说，就算不是【
翠风术师
】，依熟练度而言也有使用的可能。
就像现在一样。
使用风属性魔法浮空，出现在上空的人物，贝妮维尔居高临下的看著雷金。
她的第二超级职乃魔术师系统【闪光术师】派生超级职、【
光姬
】。
虽然是生成光能．热能并放出的属性，但在副职业中持有【魔术师】再加上充足的魔力，要使用他属性的魔法并非不无可能。
至少，对王国的宫廷魔术师而言，多属性的混合使用轻而易举。
（这个女的，是之前那头怪鸟的使役者啊，话说柔卡斯塔那边是被干掉了吗）
同行者遭受死亡惩罚一事，雷金丝毫不觉得可惜。
原本就是立场暧昧，无法作为同伴承认的对象。反倒是她以受到死亡惩罚成功证明了
对手
的强大，更觉得划算。
雷金不放松戒心，转动头部。
在他视线前方的是〈轶事级UBM〉【真死幽骨　无命死】───被封住的模样。
从天空落下的
光之柱
没有消失，维持著热量灼烧著它。
（那是什么、是【光姬】的技能吗？）
光属性魔法的原理是能量产生与放出，直接了断的说就是雷射光线那类东西。让射击出去的光线留在原地什么的，违反了魔法的基础原理，并不合理。
就算是【光姬】也没道理做到。
与之相对，贝妮维尔手腕上的
手带
散发著光芒。
『直接了断的说，我找那边的〈UBM〉有事，能老实退下吗？』
「声音......！？」
女性───贝妮维尔───的声音以风为媒介，传进雷金的耳里。
让『音的振动』乘风而行，同样是风魔法的一种运用方法。
两者的距离并非声音无法传达的距离，之所以会用这种方式，是因为女性那方不愿大声喊话吧。
「突然出现，说要抢走猎物，我没可能会说“好”吧！」
『是呢，我也是这么想的，所以就快点解决吧』
就用实力硬抢、她如此说道。
（这女人，是认真的）
与之前的战斗不同，这是〈主宰〉和理者的战斗。
〈
主宰
〉间毫无道理的互相攻击也好、杀害也好，只要不违反现实中的法律就没有任何问题。而〈主宰〉杀害理者则会被〈通缉〉，会有无法使用该国存档点等各种不便。
───但仅限自我防卫时不在此限。
比起地球上的正当防卫，这个怪物横行霸道的世界允许更过度的正当防卫，被攻击方即使杀害攻击方也没有问题。要证据的话，存在《真伪判定》的这个世界，证言和证物的价值同等。
因此，谁杀掉谁，谁被杀死，皆没有问题。
数道光束再次落下。雷金飞身而退回避。
和光束错身而过时感觉到的热量让他察觉到每发都具备上级职奥义的威力。
（如此轻易连发奥义魔法，光凭装备品提供的MP是不够的，看来真是超级职业......但是！）
面对纯龙也会被轰成渣的光魔法连击。雷金不断以自己超越音速的脚力回避。光属性魔法最大的问题，构筑时间长。如果是AGI型要看穿发射时机进行闪避并不困难。
而且，雷金能做到的不光只是回避。
血液化作龙翼在背上成形。齐格菲的固有技能《恶龙血铠》能制作暂时的肉体部件。
把〈UBM〉丢在一边，双翼一振，龙人飞上了天空。
「......咦？」
人类如怪物般长出翅膀、前所未有的异常景象让贝妮维尔发出惊讶声。
被龙人的接近所逼压，她运行魔法式、拉开距离飞行。
光束不是朝地面，转向空中的龙人释放────同样被回避。
龙人在空中划出奇妙的弧线，如真正的龙般，紧紧追咬敌人。
面对那个飞行，贝妮维尔用自己的眼睛紧紧跟著。
应付比自己快的敌人，对一流的魔法职来说是早就该克服的事情。
「......」
真要解释她的心情的话，就是看见了稀奇古怪的东西。
《看破》识破的结果，只是合计等级100的下级职，却持有与该等级不符的能力值。贝妮维尔完全没料想到下级职业能和自己战斗到这种程度。
（本来以为〈主宰〉在技术方面无法和
我们
相提并论，也有例外呢。话说起来，果然打不中）
当魔法准备完成，要发射时，雷金早已脱离光线的预定贯通路径。
雷金的预判精准度高是原因，但最主要还是魔法的原理缘故。并不是技术层面的问题，这是在职业技能的魔法属性中，光属性以获得射速最快的特性不得不背负的代价───构筑最慢。
这一缺点即使是【光姬】也无法克服。
（───使用《越前奏》就能命中吧）
───如果使用者不是贝妮维尔的话。
传说级特典武具、【离星带　自律萤光】的力量是魔法构筑时间的缩短。只要她期望，准备时间为零的《闪耀钉桩》也能发动。那正是只有今代【光姬】才能实行的，货真价实的光速攻击。
（可惜现在无法这么做）
她内心这么想，看向自己手腕上发著光芒的【离星带】。
【离星带】总共有两个装备技能，用来封住【无命死】是第二技能《
自咏歌
》。
每秒消耗『魔法发动时所需的MP』，把已发动的魔法维持在原地的『现象维持』之力。
这个技能现在正以每秒数万的高耗能封住【无命死】的行动，而第二技能《自咏歌》无法和第一技能《越前奏》同时发动，与雷金的这场战斗无法使用【离星带】。
（【
炫光追击
】也没有带出来......）
主武器不在手边，贝妮维尔叹了口气。
她的气息与周围空气的奔流混合在一起。
───唐突地、往反方向突进。
「！？」
语带惊愕者不是贝妮维尔、而是雷金。
直到刚刚还远远射击魔法的后卫，现在却主动接近过来。
贝妮维尔并没有把雷金视作对手，她的对手是“时间”。
《自咏歌》的MP消耗、森林的状态、城镇的反应、自己的立场。已经没有能让她在敌人缠斗的空闲时间了，考虑到这些，她决定选择能快速分出胜负的手段。
对时间流逝感到不利的，不只是她。雷金也是一样。
必杀技能的发动时间即将迎来结束。
守卫型中的融合型必杀技能本来就是短期决战型，在与涅亚、【无命死】、贝妮维尔的连战后，即将到达极限。持续时间的问题今后的进化或许能解决，但如今无法期待。想要赶紧分出胜负的心情，他也有。
两者为了交战而接近────龙人睁大了眼睛。
「妳！？」
那是足以看清对方容貌的距离。
瞳色和发色不同、也不是亚人。但脸部的特征，让雷金回想起某名理者。
惊愕使他的手停住────之后撞上了
墙壁
。
墙壁的正体为贝妮维尔使用的障壁魔法，对抗运动能量的《
高端动能抵抗巨壁
》。
就像地球上常发的野鸟撞上玻璃窗的事件一样，发生激烈冲突。
到达传说级的肉体没有因冲击而死，却停下了动作。
「───《闪耀钉桩》」
───那瞬间、数发光束打入。
身穿的抗热装备，有穿跟没穿一样。
撕裂龙翼、破坏躯体、击坠了他。
即便如此，雷金仍然生存了下来。
艰苦地用断裂的双脚支撑著───笑著。
一方从空中低头俯视。
一方从地面抬头仰望。
「没想到，与超级职的战斗能到这种程度、哈哈哈」
伴随著喜悦的笑声，口边泄漏著火苗。
即将使用的是目前的雷金最大最强的攻击。
那是突破了自己的END及齐格菲的耐热性，可能会从身体内侧烤熟自己的热量。
「「......」」
双方已再无言语。
很快的，龙人体内蕴含的熊熊烈炎释放而出。
那是直直冲天的红莲火柱。
烧灼视线，加热空气，与其接触之物最后连焦炭都不剩的极炎。
吐息的火力接近火属性超级职的奥义。
高位的纯龙都能直接抹杀。货真价实，是足以决定胜负的一招。
——而事实上，决定胜负的确只是一招。
「还能吐火？ 又不是怪物......《
光环
》」
回应是【光姬】的奥义，向全方位施放的光之乱舞，毫无疑问是广域歼灭用技能。以光速射出的歼灭之光与红莲之火相撞，相似却不相同的热量对抗仅维持了一刹那。
地之热焰被天之极光击散。雷金连惊愕都来不及就被光吞没，连抵抗都做不到，莫说身体，连金属材质的装备都被融解、蒸发。
（哈......之后要怎么和殿下说明呢......话说回来，为什么对方的容貌......）
【兽战士】雷金在心里叹了口气，疑惑未解的状态下消散而去。
在此，来自雷加利亚的两名〈主宰〉皆遭受了死亡惩罚。
「消耗比想像中的少....《
极光绚芒
》、“累加”、
克劳斯
都没用上啊，这样也好」
贝妮维尔小声嘟哝著没用上的几个王牌。包含原创技能......自己钻研的技术成果。她知道这些不应该在这场战斗中暴露，所以没能使用......不需使用。
理性对不需使用一事感到安心，感性却抱持有些遗憾的心情。
击倒雷金后、贝妮维尔没有留念过久，直接回到【无命死】所在的位置。
(这样应该不会让人联想到【召唤姬】....)
对于贝妮维尔而言，主职业是【召唤姬】还是【光姬】对行使力量的影响并不大，之所以报上【光姬】的名字，是为了透过【光姬】让对方不联想到【召唤姬】。
因为『【召唤姬】在这里』这件事不能让人知道。不使用《召唤术》也是为了这点。
从雷金的角度来看，对方是『或许有使役怪物的光属性魔法使』。
彰显在眼前的这一事实和【召唤姬】这一身分沾不上边。
如果是理者只要灭口就好，但是〈主宰〉3天后就能回归并传达情报。
不，说不定不用3天。贝妮维尔知道〈主宰
〉在
另一边
有专用的
情报网
，要是刚死惩就把情报晒到网路上，有个万一，人耳相传最后也有传进王国上层耳里的可能。
虽然可能性很低，但说不定会对计划产生不好的影响，贝妮维尔无论如何都想避免这点。
当然，她知道这算不上最上策，顶多算是次善，不过考虑到剩下的时间总比什么都不做更好。
想必〈
普雷米亚
〉的士兵为了救火正在火烧眉毛吧，物理上的。
在那之前要处理好【无命死】，赶紧离开才行。
很快的，回到了那里应该是【无命死】所在的地方。
「......？」
光之长枪，空虚的灼烧著空气。
在她视认的同时，从旁边飞来黑色的斩击。
【无命死】是骷髅，贯穿身体的《闪耀钉桩》事实上大多都偏离了身体，插进了骨头空隙中。它以数根骨头被热量融断为代价挣脱了束缚。
或许在此逃走还能苟延残喘下来吧，但【无命死】必须将生者沉入怨念中才行，这比生存下来更重要。
不死怪物的它不会逃跑，绝对不会。
顶多是迂回的偷袭，像现在一样。
黑色斩击是【无命死】持有的远距离攻击手段、《真死之时》的延伸使用。能够穿透物质、追踪对手的暗属性斩击。对贝妮维尔而言是初次看见的攻击。
障壁魔法无法阻挡
暗属性
攻击。也没有用光魔法
相杀
的时间。
不过、她的本职并不是【障壁术师】、也不是【光姬】。她是───
手上握著弄坏的【职业水晶】，望向飞来的斩击。
「
职业转换
───【召唤姬】、《
召唤
》：【
气球魔像
】」
快速、如流水般自然的召唤。
那正是使用一个技能千次万次，技术比谁都还要炉火纯青的证明。
唤出的无脸魔像漂浮在半空中、那是持有《物理攻击耐性》的元素系怪物。
它以
棉花糖鬼
般的巨大身体挡下了黑色斩击。原本是连一击都无法忍耐的亚龙级召唤怪物，不过【召唤姬】等级EX的强化技能，加倍的HP使它发挥了亚龙以上的耐力。
再加上暗属性攻击虽能贯穿防御力，但威力本身却不怎么强。就算《物理攻击耐性》没有派上用场也能以单纯的耐力撑下2、3次攻击。
【气球魔像】是在召唤师系统中以再召唤时间短、方便使用闻名的
坦克役
。拿来阻挡奇袭再方便不过。
「HP被刚刚的〈主宰〉打掉了3分之1......看来得延长一下时间了」
贝妮维尔以《看破》确认【无命死】的HP，这么嘀咕。
在召唤怪物挡下攻击争取时间的时候，她已经准备好了下一次召唤。
不、或许不该称为一次。
现身的怪物，不仅一体。
那是召唤师系统的《多重同时召唤》、增加
召唤成本
一度显现多个召唤怪物。
其中也有【气球魔像】的上位种【
部位气球魔像
】，多个不同的召唤怪物被唤出、数量总共10体。因
王
的授命、除了已受伤的【气球魔像】以外，他们联手扑向面前的死者。
让召唤怪物发动攻击时也不忘常备一体在身边，那才是善战的召唤师应有的战斗方式。
与其相对，【无命死】用没有眼球的空洞躯体瞪向敌人。
它的本能是消灭生者，可眼前会动的东西却反倒越来越多，这让它很不愉快。
喷发著诅咒气场、锯剑不断劈断向它扑来的召唤怪物。
其中也有一些攻击打到了身上，不过它全靠身体的顽强度硬扛了下来。
一体、两体，不断斩杀。
不死生物会听从体内怨念的意志来行动。
杀死生物，让对方产生的怨念成为自己的一部份。『扩大自己』，这乃各种魂的集合体，怨念团块的共识。即暴走的理由。
三体、四体，绝不停手。
越斩杀、它的不快却越发强烈，因为被斩杀的东西完全没有产生怨念。
每当斩杀这片森林的怪物时，【无命死】都能感觉到自己的强化。
可是再怎么攻击面前的群体，却都一片空无，完全没有手感。
这也是当然的，寄宿在用魔力创造出来的暂时性肉体中的它们，不存在对死的恐惧。
那份生命只是暂时的东西，仅仅是在有限的时光中讴歌生命的夏日之蝉。
所以也存在这种类型───
『BO、BO、BO』
瞬间、被砍成两半的【
爆裂气球魔像
】引发了大爆炸。
自爆特攻的召唤怪物。用自己被赋予的机能卷起破坏，产生的爆风压坏附近的树木，部分飞向贝妮维尔的细小木屑被最初唤出的【气球魔像】挡住。
「意外的结实呢」
【无命死】仍留有全形。
以强韧为卖点的不死生物，就算是强化过的自爆怪物也无法期待给予太多伤害。
但这样的攻势、与贝妮维尔持有的力量对比起来，未免太过温吞了。
只要她想的话，应该能更快消灭【无命死】才对。
「是时候该打倒你了吧」
再度以《看破》确认【无命死】的HP后、她这么说道。
听起来仿佛是在玩弄敌人般的言语。
不过对贝妮维尔来说，她只是单纯在进行『确认』罢了。
攻击不温不火的原因，是为了不让特典武具跑到雷金那边的、
功绩
调整。
〈UBM〉的特典武具会选出在讨伐中拥有最大贡献的人物，只会赠予MVP一人。那个判定不只是给予怪物伤害的攻击手，依情况而定，后方支援职位或坦克职位都有获得特典武具的可能。
尤其是承受〈UBM〉攻击的前卫坦克役，『长时间承受攻击』也是很重要的功绩。
贝妮维尔不知道两者已经战斗多久了，但可以从《看破》得知雷金打掉了它不少HP。
要是全力全开击倒【无命死】后，特典武具却交给受到死亡惩罚的雷金，那可一点都不好笑。
「理者的话一死功绩就会消失，可〈主宰〉就不知道了，还是提防点比较好」
死去的理者生前的功绩会消失，下一个人会递补成为MVP。但既然是能够复活的〈主宰〉，功绩的判定就算死惩也可能不会消失。
贝妮维尔就是考虑到这点，才延长和【无命死】的战斗。
而现在、绝对强者认为自己的功绩已经足够了。
「做个了结吧」
发出讨伐宣言。
「《
置换召唤
》：───」
仅剩的【气球魔像】被唤回，变成光尘。解除召唤并将MP回收再利用，是【高位召唤师】的固有技能。而回收后的MP会用来召唤出新的怪物。
张开手、魔法使的双手上皆是召唤师用的召唤触媒。
一手是正在回收【气球魔像】的媒体、另一手则是.....
「───【折光晶像
虹棱镜
】」
───
特典武具
的触媒。
死者突进著。
敌人是使役者、这点它已经充分理解到了。
它的战法本来就只有强袭一途，站在原地不动，让面前这名深不可测的对手自由行动才是下策。
因此它放弃思考能力，任凭怨念暴走。
就像飞蛾扑火一样。
它不会在乎，也没有注意到。
对手在召唤后、自己『面前什么都没有出现』的疑问也放在一边。
不、并不是没有出现，只是看不见而已。
突进────狠狠地撞上了某物。
『────！』
沉重撞击让骨头嘎嘎作响、出现裂痕。
障壁魔法、非也。它撞上的并非贝妮维尔的得意手段。
那物、具备意志。
破碎的声音响起，或许是受到攻击的关系，展开的《光学迷彩》解除了。
涂染空间、欺骗世界的迷彩被剥下、那物显露了身姿。
那是五彩斑斓、闪著彩虹色光芒的庞然大物。尺寸虽然不如涅亚过去曾对峙过的【血宝石】有数层楼那么高，但那个大小即使让成人坐在背上也绰绰有余，形状宛如淡水碳龟的怪物。
但那不是龟、不是爬虫类、甚至不是自然界的生物。
巨型陆龟全身皆由水晶构成，是矿物系的
元素生命体
。
分类上与卡萝尔曾经战斗过的【
岩石魔偶
】同属元素怪物，是【
水晶魔像
】的亚种。 实力与
传说级
〈UBM〉相当，在贝妮维尔持有的召唤怪物中有著
第二位
实力。
彩虹般的光芒不是水晶体本身的体色，是周遭光线在水晶体内不断反射呈现出来的颜色。
那就是原〈传说级UBM〉【折光晶像
虹棱镜
】。
用特典唤出的怪物......这可以说是〈
UBM〉与〈UBM
〉之间的战斗。
晶龟驱动自己巨大的身形，顶飞了没什么重量的骷髅，全身骨架故而碎裂的更加严重。
一部份不死生物能透过《自动修复》增值细胞进行再生，但全身都是骨头的【无命死】没办法做到那种伎俩。
晶龟肉体的强韧度更在【无命死】之上，原本就是
END
型的怪物，适用EX等级的《召唤强化》后，身体强度甚至能
匹敌
神话级金属
。是它不用《真死之时》就不可战胜的敌人。
这种一如外型的高END怪物对包含【召唤师】的使役系后卫来说，通常是用于承受攻击的
坦克役
。
可贝妮维尔召唤它的目的，恰恰相反。
死者理解自豪的身体能力无法打倒这个敌人。同时又想著『那又怎么样』。单纯的腕力无法击碎身体，但只要打中就是《真死之时》的技能对象。
用快要四散的身体奔跑，缠上黑色气场，挥下与手臂融合的锯剑。
「───散开吧」
『───理解』
死者下手之前，【虹棱镜】却自己先碎裂了。
部分植物怪物会将种子发射出去来攻击，同属元素怪物的它用的是类似的手法。
寻常生物无法想像的行动，构成躯体的水晶碎片飞离，像是蒲公英或雪一样飘浮，在太阳下反射著光芒。
旋转、最后固定在某个角度，简直就像钻石星辰般的────
万华镜
。
数十个碎片飘浮在
召唤主
的身边。
贝妮维尔在指尖产生《闪耀钉桩》的光球后，轻触其中一片────
「───
眩目闪耀
、《
极光万华镜
》」
───折射出
十数发
光线，射向死者。
『A、Aaaaa』
被“累加《
闪耀钉桩
》”攻击、【无命死】一瞬间不到就被轰成了马蜂窝。
HP似有似无，连支撑身体重量都做不到，骨体开始崩溃。字面意义上的濒死状态。
【虹棱镜】的固有技能《
棱镜原理
》是
折射光线
的力量。
原本的使用法是储存．折射日光来杀伤对手，不过在场有【光姬】这名燃料后备，便能实行原型做不到的超火力蹂躏对手。
光属性的缺点，其实贝妮维尔都克服了。
轨道单纯？靠著【虹棱镜】就能从任何方位进行攻击。
构筑很慢？使用【离星带】就能让魔法随时发射。
成本极高？她有著不用担心这点的MP量。
就算是深渊的悲叹之声，也触及不到天之极光。
「这是最后了。职业转换───【光姬】」
确认【无命死】的状态后，她解除了召唤，转用攻击魔法。
要使用的魔法，是衍伸出《极光葬星塔》的原型魔法，【光姬】的奥义。
与特化消灭内侧的暗属性奥义相对，特化歼灭周围的光属性奥义。
以自身为起点，向周围───
「───《
光环
》」
───无空隙的、发射光束。
从贝妮维尔为起点放出的光芒袭击了周围。
烧尽树木、溶解土石、蒸发泥地，给身旁的一切于予无慈悲的死。
只要在距离内就无处可躲的圆环之光。
死者也在那道光芒之中。
『───Sa』
熄灭黑雾、碳化骨头、净化诅咒。
形状分崩离析、身体逐渐化为粉尘的结晶。
右前臂的剑融解蒸发、残留的后肢像是想抓住光芒一样伸出。
『───Sa、rah』
死者的最后、回想起了一些过去的记忆。
化作明亮的沙尘、从世界上消失了。
◆◇
那场战斗称不上激战。
说到底，称不称得上战斗一词也很微妙。
十分轻易地、贝妮维尔为苦闷的不死，画下了句点。
「意外的没有很强呢」
在贝妮维尔看来，既然是杀尽了这片森林全部生者的不死者，那么应该会再更强大一点，等级也会再高一些才对。
简直就像
资源
被其他东西分走一样，与手感不符的实力差让她感到些微异常。
无论如何，想做的事已经达成，她也没有停留于此的理由了。
正想离开此地的时候、注意力被旁边的树林吸引。
正确来说是被从树林中出现的人物所吸引。
那是手持奇特的单手剑、死灵术师的少女。
用游戏的方式来比喻的话，看起来就像意气风发，正闯进魔王之间的勇者一样。
「......？」
◆
【〈UBM〉【真死幽骨　无命死】已被讨伐】
【选出MVP】
【【贝妮维尔．连恩托特】已被选为MVP】
【将MVP特典【仗死骨　无命死】赠予【贝妮维尔．连恩托特】】
◆
仅讨伐者和队伍成员才能听见的通知音响起。
两者互看，空气有些冰冷。贝妮维尔看著那暂时的合作者，微妙地察觉到状况，用不知该说什么的表情看去。
就这样，拥有绝佳潜能的〈轶事级UBM〉【真死幽骨　无命死】在诞生不久后就被击杀，和雷加利亚有关的〈主宰〉也遭受死惩，之后被称为〈焦灰森林燃烧事件〉的迷之事件在知情者略少的情况下闭幕了。
『───《
真暗之时
》』
───闭幕的同时，下一幕升起。
◇◆
【无命死】一直都在怨恨。
为自己生前未能做到的事感到愤怒、悲伤。
死后也是──
因自己生来必须躲避日光、苦闷。
因躲避太阳的森林在燃烧、苦闷。
对擅自争斗的生者产生怨恨、苦闷。
对有印象的存在从眼前消失、苦闷。
再怎么攻击对方也不肯死去、苦闷。
因杀掉也无法真的将其毁灭、苦闷。
对自己已经死了对方却还活著、苦闷。
使用了独特能力对方却还活著、苦闷。
因为出现新的生者想妨碍自己、苦闷。
对生者比自己压倒性强大这事、苦闷。
对得知自己最为弱小感到愤怒、苦闷。
却对自己比
同时间诞生
的另一体
〈UBM〉
更快消灭这件事感到───悲伤。
To be continued
○贝妮维尔的特典
①召唤触媒、拉塔尔/【天岚展翅　风威】
②
饰品
、【离星带
自律萤光
】
③召唤触媒、【折光晶像　虹棱镜】
④召唤触媒、【■龙王
多拉贡
■■■】
⑤(？)【仗死骨
无命死
】(
NEW)
○【气球魔像】
(NωO)＜棉花糖鬼＋
必比登
(米其林宝宝)的模样
○“累加《
闪耀钉桩
》”
(NωO)＜原本是反射太阳光杀伤敌人的〈UBM〉，和【光姬】组合后变得很不妙
(NωO)＜只能直线攻击的光魔法会从四面八方反射过来
○《
光环
》
(NωO)＜【光王】/【光姬】奥义
(NωO)＜向周围无空隙、全方位光速射出雷射的超级歼灭魔法
(NωO)＜请想像〈
猎人
〉中的『圆』
(NωO)＜在广域超级歼灭魔法中射程算短、可能不到100米
(NωO)＜全角度发射、在范围内就绝对无法躲避
○新手召唤师最初的触媒从哪里来？
(NωO)＜召唤师公会提供、之后就要自己准备了
(NωO)＜用抽卡来比喻的话
(|TwT|)＜......初回限定免费？
○不死生物
(NωO)＜尸体象征【僵尸】、骨头象征【骷髅】、
魔力残渣
象征【幽灵】
(NωO)＜『肉』『骨』『魂』对应的不死怪物是这三种。
(NωO)＜那么......『血』对应什么呢？
(|TwT|)＜吸血鬼
(NωO)＜呃......也是啦，不过那个是职业
希望可以收藏下♪ 喜欢的话高评价♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
54.暗血
■莱德金登王国．某处
对于『那物』的出现，两人没有及时做出应对。
当《葬星塔》爆发，森林中剩余不多的生物群感到恐怖而逃走时，『那物』也离开停居处的
废村
。一边杀害想从
事发
地点逃走的
野兽
群，一边接近争斗的发生点，来到了这里。
『那物』见到挣脱束缚的【无命死】后，以持有的拟态技能伪装、压制本能对生者的憎恨，观察了贝妮维尔与【无命死】的战斗。在两者决出胜负之后，为了坐收渔利、发起了偷袭。
《光环》范围之外，一颗树形体崩溃、融化、变为黑红色的
液体
。
颜色与形状的改变并非《光学迷彩》那样的障眼法、而是《拟态》这类
模仿者
常使用的技能。与旧时代游戏中出现的
宝箱怪类似的能力。
解除拟态后的模样接近石油────但表面没有一点光泽，不反射任何光亮。
用“吸收了世间所有的光”这种陈腐的叙述方式比喻再好不过。
漆黑的液体团块重新塑形、以不可能是寻常生物的液态手足蹬向大地疾驰。
将用来隐藏自己
的技能解除的目的，当然是为了攻击。
『那物』具有高度的知性。
『那物』没有固定的形状。
『那物』为了杀生而存在。
『那物』怎么看都像
史莱姆
。
头顶......虽然没有足以称作头部的部位，液态躯体上方标示著『
头衔
』与『名字』────〈UBM〉特有的命名法。
以亚音速进行动作，一秒就跨过了数十公尺。
踏过被《光环》蹂躏过的土地，和下手
目标
之间的距离一眨眼就消失了。
同样身为〈UBM〉的骷髅单方面挨打的时候『那物』也没有出手，一切都是为了在对方大意时确实杀死那名生者────贝妮维尔。
意料之外的敌人，意料之外的时机。
一旁的涅亚虽然感到意外，却也没惊讶到会说出「什么！？」的地步。持有的《怨念感知》与能够吸收怨念的【寄命棺】都对『那物』有所反应。她也确定了之前驱赶【蒂尔狼】的存在就是『那物』。
成为目标的贝妮维尔则瞪大了浏海下的眼睛。
转职成【光姬】时已经解除了所有的召唤，『那物』非定型身体的不规则移动也很难用攻击魔法确实瞄准，有被回避的可能。
史莱姆大多持有腐蚀性或剧毒，其中的稀有种【
金属史莱姆
】则是会压缩躯体，提高身体强度发起物理攻击。简单来说就是把身体的一部份变形成刀刃。
『那物』使用的是同样的手段。
黑色液体宛如长枪般刺向她────撞上了障壁。
不管是物理攻击还是魔法攻击、都能用对应的障壁魔法防下。
就算障壁魔法没来得及，贝妮维尔也有配戴【别针】一类的替身饰品，作为魔法职她能争取时间的手段相当充足。
『───Bu』
即使漆黑刀刃刺不穿，『那物』也没有停下动作，像是设计好的一样，把整团身体都压了上去。
承受庞大压力的半透明光壁像水坝般隔绝了黑色液体，纹丝不动。呈圆球状展开的障壁没有一点空隙，毫无破绽。
注入庞大魔力的障壁强度与【
障壁术师
】派生的超级职【
壁姬
】的障壁相比有过之而无不及。想用物理攻击打破贝妮维尔的障壁，即便是更高位的〈UBM〉也难如登天。真是不讲道理。
不过『那物』本来就不持有打穿障壁的手段、更没有这个打算。说到底『那物』根本就不是史莱姆。
如果『那物』的性质和史莱姆这种怪物一样的话，就不会被
承认
为〈
UBM
〉了吧。
黑泥般的怪物与【无命死】同时期诞生，共享一样的怨念，可说是
分身
一样的存在。
因此、它们擅长的东西也很类似。
不讲道理
的存在、并不光只有贝妮维尔。
怨念、MP、SP，三种不同的能量在黑泥体内巡回、互相结合。
『───《
真暗之时
》』
───喷出黑色雾气、穿透障壁。
「！？」
当贝妮维尔正提炼魔力发起反击前，穿过半透明障壁的不是黑泥般的触手，而是黑色的雾气。
模仿自己的前身、吐出毒雾的植物怪物。『那物』喷洒出黑雾。
障壁魔法无法阻止
Debuff
。能够阻绝这种暗属性与咒术的魔法属性另有其他。
而〈Infinite Connect〉的状态异常效果相当沉重，其中也有中了就完蛋了的类型。
(状态异常！ 但是......！)
正因威胁度高，对此感知到危机的人们才会建立对策。
除了常态配戴的饰品以外，她透过《瞬间著装》新穿戴的饰品名为【健常
浮雕
】，有著以损坏为代价，将状态异常无效化一次的效果。可视为状态异常版的【别针】。易坏．昂贵因而评价不高，但确实有用。
黑雾一接触，贝妮维尔立刻感觉到衣服内侧的【浮雕】起反应被破坏......顺利抵抗掉的触感。
她为此感到安心，聚集起魔力打算把眼前的黑色秽泥烧成灰烬。
「唉？」
突然的脚步不稳。
视野边缘标注的图示让她怀疑自己的眼睛。
───简易状态栏上、显示出
五个
状态异常
───【混乱】【吸魔】【强制睡眠】【死咒宣告】【咒诅】
【混乱】导致五感失常、【吸魔】抢夺著魔力、【强制睡眠】正夺走意识、【死咒宣告】后『逐渐减少的数字』说明她再过不久就会死、【咒诅】则强化了咒怨系相关的状态异常。
就算从道具箱中取出【
万能灵药
】，失常的感官也无法打开瓶口。
对上绝对强者的贝妮维尔，『那物』初手就是自己的杀手锏、混合六种状态异常的大禁咒《真暗之时》。【浮雕】成功抵抗掉一种，但剩下五种成功侵入她的身体。
〈Infinite Connect〉里的初见杀相当恐怖。
贝妮维尔和『那物』的实力差若欲比较，可以说是龙和史莱姆般的差距。
但就算是龙，在没有防备时被啃咬要害还是会死的。
「───、───呃！」
昏昏沉沉，戴著【离星带】的手无力地垂下。
做了最后的抵抗后、意识堕入了黑暗。没能打开的玻璃瓶滚落于地。
『那物』期望杀害生者。
『那物』是由充满怨念的
血液
构成全身的不死者。
『那物』是状态异常特化〈UBM〉【真暗幽血
无祝暗
】。
『Bu、Bu、Bu！♪』
如破裂的泡泡般、被诅咒的"
暗血
"发出愤怒与欢愉的异音。
贝妮维尔陷入困境。召唤怪物不在，没有同伴能代替她战斗。
她的双脚失去力气，身体倒下────前方等待著的是触手形成的黑色刀刃。
就算再强大，只要睡著，要煮要烹都在自己的手心中，【无祝暗】是这么想的。
───然而光壁并没有解除。
『Bu......？』
刺也好、砍也好、障壁魔法纹丝不动、依然存在。
魔法的维持者......不是失去意识的贝妮维尔。
那是一个物品...是无机物────一件装备。
在光壁的内部，昏倒在地的贝妮维尔手上，手带的光芒没有消失。
装备铭为【离星带　自律萤光】。
技能特化型特典，其第二装备技能《自咏歌》的效果是消费MP维持魔法术式。
这个技能可代替使用者维持放出的魔法......也就是说，发动途中并不需要使用者费力，只要还有MP，就算失去意识也会继续维持技能。乃魔法的
子机
。
圆球状的障壁连同身体下方一同包覆，就算是液体身躯的【无祝暗】也没有能趁隙而入的地方。
『Bu────』
【无祝暗】虽然不明白缘由，但理解到对方仍在维持障壁的事实，发出泄气般的声音。
《真暗之时》会消耗大量怨念和MP．SP。对用怨念驱动身体的【无祝暗】来说成本相当重，是货真价实的最后杀手锏。
把这样的技能拿来偷袭，虽然成功让贝妮维尔吃了苦头，但也对它自身造成了副作用。
驱动身体的怨念不足......反动使能力值下降到纯龙级以下。体积也小了一圈。
和这个世界上的许多不死者同样，它也充满了对生者的杀意。甚至不惜削减自己的身体。
但如此拚上全力的杀手锏、也未能熄灭对手生命的光芒。
体内的MP和SP不足以打出第二次《真暗之死》。
做出这么大的损耗，却未能终结对方，它体内剩余的怨念纷纷燃起怒火。
目前使用的障壁魔法不会阻挡空气的流动，保持这样睡著不会有大碍。
如果是能产生毒雾的【血宝石】倒是还有可能，但【无祝暗】无法穿过障壁杀人。【死咒宣告】的倒数还有很长一段时间，不会在MP用完前发动。
是贝妮维尔会先醒来，用光魔法的暴力消灭【无祝暗】。
还是她的MP会先用完、无法维持障壁魔法，昏倒的状态下被"暗血"四分五裂。
"极光"与"暗血"的胜负将会在这两者之间决────
「───《
焰球
》」
『───Bu！？！？』
否。
这里有第三者。
感知到不死生物弱点的高温火球飞来，【无祝暗】挪动全身弹跳闪避。
火球在原地───魔法使的障壁上───爆发出火花。
撒落的些许火星落到漆黑液体上，使它发出惨叫。
身上火星不自然熄灭的同时，它也跟著转动自身独有的感官。
生者的少女，身上缠绕著淡薄死属性魔力的死灵术师。
为了确实杀死把
义兄弟
毁灭的
生者
，而被它完全无视掉的人物。
【无祝暗】重新把注意力集中到对方身上。因怨念减少导致的感官能力减弱，它用《拟态》在体表生成生物般的众多眼球进行补足。
手背的纹章───〈主宰〉的证明。
是〈主宰〉。【无祝暗】体内的怨念有关于那个的知识，因此它知道。
拥有不死身，游乐人间的〈主宰〉，死前不会产生多少怨念。杀掉也会再复活。令不死者恼火的存在。
体表的眼球群咕噜咕噜的回转，注视著对方。
───『我们』已经死了
───骨肉不留，失去人的形体，化作污秽的血泥
───然而、然而
面前拥有不死身的存在却想妨碍自己把生者拖入血池。
开什么玩笑。不可饶恕，怎么可能饶恕。
【无祝暗】比起同类拥有更多知性，即使如此它也没有逃出不死生物受诅的思考方式。
───杀掉黑暗约定躲藏也会进攻已知水井自身寄生家伙猫咪所以最终去到街道爸爸红色植物冒险鳞片掉落剧毒藤蔓雾气所在厨房兽群毁灭微风跨过夜晚奔跑栏杆直到首级交流与我们区别不同糖果求救血红色的世界────
无法化作语言、乱成一团的精神状态。
感性与理性、混沌与秩序互相拉扯，一切的一切都宛如混浊污水般毫无道理。
『────』
从眼球的位置开始，暗血的黑色体表产生了一道波纹。
因为感情的洪流，全身发起颤抖。在这死亡聚合体中，体内的怨念发出哀叹。
构成这副躯体的怨念是惨剧的终末。
被植物寄生，受尽折磨，植入种子，最终被吃遍全身上下的村民们。
如果【无命死】是奋战到最后一刻的人化作的遗骸。
【无祝暗】就是被折磨到最后一刻的人、其血液的末路。
体内的怨念则是遗留哀叹直到最后，受尽苦难而死的人们，那些感情的集合体。
它试图去掌握对手的目的，结果还是无法理解。
未曾思考过自己的存在，也不曾反思过自己的行为中是否有矛盾。即便是形如手足的【无命死】被消灭它也未有一丝动摇。
仅仅是让怨念越发膨胀、混沌的精神最终得出一个结论────『杀掉生者』。
与过去一样的想法。理所当然的答案、毕竟它也从来没得出其它结论过。
要消灭对方......
关于这点、面前的少女也是一样的心情。
捡起滚落的东西，看了一眼倒在旁边的魔法使后，把手上绽放羽毛的白剑指向血的死者。
「正巧我现在
有点燃烧不足
呢」
【无祝暗】不明白对方在说什么。但它确信那个是自己的敌人。
不悦、不快、烦闷至极。
能够自由变化的血之躯开始变形，生成刀刃。
剑山刀树般的凶刃分布于全身，那个模样既不像人、也不像野兽。除了杀意以外什么都不是的型态。
刀刃以流动的血之触手为腕，已经收割了许多的生命。
森林中的生物无一不感到战栗、畏怖的异形身姿。
───黑与白互相接近。
伴随刀剑的击打音。
这个事件中最后的战斗于焉展开。
To be continued
55.间话　植物化石
■植物化石
悠久的过去、雷加利亚某市町。
当时雷加利亚还不是『帝国』。仍是各部族冲突加剧，争斗毫无止境如战国时代，【
魔剑王
】还未能统一全国的时期。
长相与大陆上更西边的人种有些许不同，拥有动物般特征的亚人种族们在祖先自古流传下来的土地上生活著，因身处动荡的时代有时也得抵御外敌，扩张势力圈。
雷加利亚言简意赅即“妖精的国度”，土地中蕴藏著远超他国的自然魔力，是如同文学故事中述说的
仙境
一般的魔法世界。
自然魔力的充沛有利于魔法道具或一部份专门职业的生产活动，但也并非完全对人有益。因丰富的自然魔力产生变异的强力怪物，至自然环境本身都会伸出獠牙，意图性的进行狩猎。各种族本身需持有得天独厚的过人之处......又或是拥有与之相当的某种优势才能存活下来。
当时的某个部族......现已灭绝，只将名字留在古老文献中的部族。他们的领地靠近雷加利亚外围，与国土中的其他位置相较起来更为平稳，面对偶时入侵的外敌，隔绝领地境界的密林与灵山能成为抗敌的天然要塞。土地产出的粮食自给率则轻易超出100%。
虽然不是没有缺点，但无疑是持有优渥环境，手握资源的大部族。
其中最重要的是，周边充满圣属性自然魔力的森林。
那座森林的主人......由【
巨型森林
】进化成的灵树性格温厚，会无条件驱散邪灵、净化诅咒，树液本身还有治疗伤口、促进痊愈的效果。再加上该灵树比起土地的养分更追求自然魔力作为食粮，不会恶化生态系，是对人有益的益兽......友善的怪物。
这般神圣的性质，若是当时有地球的〈主宰〉存在，便会联想到古代日本传说中的
木灵
吧。
对于灵树栖息的森林，持有土地权、进行治理的部族之长将其立为祭祀用灵地，以『不得让灵地被污染』为理由颁布禁入的谕令。时而会有外来者违反规矩，为寻求治疗闯入而沦为犯罪奴隶。
封禁的理由是为了独占灵树的恩惠。
对于各部族激烈冲突，势力圈不断变动的那时，不知道甚么时候会起争斗，到时候灵树的能力就是必要的......就算没有必要也不想放手。
不过就连这样的他们也不知道，自己信仰的象征并非寄宿了圣属性
自然精灵
的神木，只是一介普通的树木怪物。
并不知晓，在奉为灵树的树木怪物体内寄宿著一体〈UBM〉。
因构造本身、及隐蔽存在的寄生技能之故，谁都没见到过名字的〈UBM〉。
『────』
那体〈UBM〉特化解除状态异常与制
药
。虽是植物却不只藤蔓、也有参考寄生体内的寄生生物为模板。植物只需少许养分就能生存，净化怨念时也能得到生存所需的
能量
，也能供给给灵树。
以此与宿主的灵树片利......
互利共生
著。
植物的〈UBM〉战斗能力为零，不持有对外界生物的杀伤能力，等级也很低，今后也不会有太大作为，将会无为地消耗著作为
元素生命体
的寿命，过著如普通植物般的一生，平静的消逝吧。
事情之所以没有这么发展，是因为数个偶然形成的奇迹......。
改变植物的第一个转机，并非植物本身，而是源自外界的变化。
来自外界的、一个怪物。
怪物是因死灵术师的
业
而生，失去生命、追寻生命的存在。
即──
不死
。
死者拥有
将一切转化成尸骸
的能力。力量甚至凌驾〈UBM〉中的
神话
，最终死者连国家都吞噬，化为在大陆西边肆意妄为的天灾。
在各地巡回毁灭生者的行动之中，森林之主的灵树也好，保有灵地的部族都无法阻止，全都没有例外地被那份力量波及而毁灭。森林变成荒野、充斥圣属性自然魔力的森林也被怨念污染，生者擅自订下的规矩在
死者
面前毫无用武之地。
......曾经是优势的地理位置反而成了不幸，死者没有向雷加利亚内部移动，被波及的部族只有国土边缘的少少数个而已。
之后，死者与无名的人物战斗，从历史的舞台中消失。
留下的是，被破坏的大地，空城的国家，以及被变成尸骸......看起来就像
化石般
的灵树。
对于“只是稍微有点特殊的树木怪物”来说，无法抵抗死者的能力，即使保有形体，内部已经失去了生命的脉动，自我意志已不再存在，只是块状化的
资源
......遗骸罢了。
与其他生者同样的下场。唯一差别是没有被死者喰食，会半永久性放置著。
伫立于被死者蹂躏过的土地之上，巨木的化石。
连让躯体回归大地都做不到，不腐朽，徒留形体。
这就是灵树的终点。
但对
内部
的植物来说，只是转折点。
在外部的灵树完全变成化石的状态下，内部的植物虽变得衰弱，却仍保持著力量，没有完全变为尸骸。
是因为对抗状态异常的能力？还是因为罕见的二重构造所致？
又或是因为植物的固有技能《寄生拟态》会将原来的身躯保存在亚空间，真身没有直接接触到外界的关系呢？
它在维系生命的状态下，进入一种封印状态。
『────』
灵树变为化石时，内部的植物也感知到了变化。
感知到的不仅变化，还有引发这个现象的力量原理。
死者引发的现象是
咒术
变质成的东西，将对象作为尸骸固定化的状态异常。
而变成这样的灵树化石，与仍健在的植物正透过固有技能紧紧联系在一起。
也就是说、可以进行
干涉
。
植物的〈UBM〉相当单纯，不会、也没有思考自己变成这样的原因、不持有对时间的观念，使用被赋予的机能，愚直地开始进行状态异常的解除。
或许是构造上不存在思考能力的缘故，植物的行动之中没有意志，像是光合作用一样，更接近一种生理现象，本能。
可那是无谋的挑战。
等同于蒙住眼、遮住耳朵的状态下，挑战输入不知道有几位数的密码。
亦或是、试图用汤匙削穿银行金库的金属门一样。
分别在天秤两端放上『植物的种子』和『沉重的石块』，会向哪边倾斜可想而知。
最下格
妄图对
最上格
揭起反旗就是这么回事。
无法接触外界，长时间孤身被封于化石内───没有孤独的认知───无视。
即便是特化于解除状态异常的植物───成功解咒仍趋近不可能───无视。
就这样、花上
数百年
尝试解咒。
因为、植物没有『放弃』的概念。
模仿寻常植物的氮循环，一边转化怨念一边进行解咒，不足的能量则由周边的怨念提供。好巧不巧，所需的怨念能从周遭这片被污染的土地中供给。
因为需要的量不足，一直以来只是作著自净效果的植物主动扩大技能范围，自诞生以来第一次，渴求吸取更多的怨念。
或许从那时起，植物就已经有哪里坏掉了吧。
用怨念灌溉、发芽成长的『种子』开始动摇力量的天秤。
一方是不变的『静止的异常』
，一方是重复著自我改良的『会成长的生命体』。身体逐渐适应怨念之后，加深理解同时也强化效率。特性优势慢慢胜过实力差距，随著时间流逝解咒有了进展。
被封印的植物，一点一点贯穿
尸骸
的诅咒。
滴水穿石的努力。
然而、
『────』
植物以本能理解了，即使将此地的污秽连根拔起，也无法破除异常。
在范围内能吸取的怨念全都变换完毕后，因能量不足变得衰弱，无法继续解咒的植物就这样静止了好一阵子。
◆◇
灵树化石伫立的荒野上，草木成长茁壮。曾被毁灭过一次，污染过一次的土地再次萌发新芽。拜植物长年吸取怨念所致，没有恶性物质与负能量的此地重新燃起活力。
土地本身的特异性质加上被
意图性
进行重整，生命的复苏速度远远超越地球的生态循环能力。数百年间自然魔力的分布改变，纵使无法重获灵地该有的面貌，却欲形成全新的生态系。
已经不是雷加利亚领土之内的此处，再次成为森林。
就算被封印，植物仍是〈UBM〉，无力维持隐蔽自身气息的寄生技能，其结果使只有
强者
能感知到的强大气息让灵树化石所在的区域成了凶暴怪物不会踏入的安全地带。
其庇护一直持续著。
再加上该状态异常的特性会防止力量散失，不是咒物的化石也不会产生恶性力场。没有引发灾难或成为事件的祸根。
过程中察觉这片区域特性的怪物以此为界建立了自己的族群。灵树化石的存在阻止了强力怪物向森林外部移动......相对更安全的生态，让人们决定在远方建立村庄。
从单单满足人类愿望的树木怪物、再生为净化环境的不朽之树。
变为化石的植物，或许真正意义上成为了神圣的灵树。
如果被人群发现，说不定还有被当作圣物供奉的可能性也说不定。
至少以人类观点来看是这样。
植物自己的主观想法为何，就不得而知了。
『────？』
不眠的植物再度感知到怨念，是周遭环境焕然一新的时候。
森林之中，四足的野兽奔跑著，群体狩猎著更强大的猎物，吃掉。蓄积力量后，为了增加族群数量而诞下幼体，死去。
交换力量、留下孩子、死后掉落血肉、剩余的资源归还于大地。与人类有些不同，这就是怪物的生存方式......牠们的食物链。
杀掉与吃掉、被杀与被吃，生物的换代是生态系正常的一环。
......因此产生怨念也是、正常的一环。
重新补充能量的植物再度开始解咒。
『────a？』
可是、能量的来源有所不同。
不再是单纯的污秽，而是有意志的生命所蕴含的思念。
是未知的恐惧、是对强敌的憎恶、是临死前的想法。
──想活下去──
──害怕黑暗──
──还不想死──
植物的行动接近死灵术师的工作──制造不死者。
往
没有意志
的肉体里，注入
动力
。
植物已经不再是过去的模样了，没有『灵树』这一层皮囊，重复著自我改造，适应怨念能量后，技能与肉体的变质让植物得以理解到情感，获得了崭新的视野与观点。
『───！───？───A！？』
同时、名为『
自我
』的剧毒开始侵蚀植物。
对本来就没有正常的五感，如今对外的感觉都被化石遮断的植物而言，怨念中夹杂的负面感情就是它世界的全部。只知道怨念，也只能感觉到怨念。怨念就是植物观看世界的窗口，衔接世界的桥梁。
植物无法感觉到善意，也不知道有那种东西存在。因为它是感知恶性、净化诅咒的灵树之基。
『────HA、aaA』
那一天，植物恋上怨念。
植物的『
自我
』由此而生。
与生息于世界的众多生命一样，对某件事感到著迷、去追求。
如同初生的孩子般无垢，其中却不存在人的伦理观。
那不该称之为侵蚀、而是进化。
为了一件事，长达数百年反复持续改良，突破阶级差后成长。
植物莫说衰弱，反而储蓄了力量。
──灵树化石出现裂痕。
当植物快要突破死者留下的『异常』时，有受伤的野兽进入了森林，来到了灵树化石的近处。
那是一匹狼，力量与森林中生息的【蒂尔狼】完全不能比，头上也有身为〈UBM〉独一无二的名字。
而且、怀有身孕。
那是非常罕见的事情。
无同种怪物、难以繁衍的〈UBM〉、其孩子。
来到灵树化石旁的不只受伤的母狼。一体大蛇怪物追在狼身后而来。
蛇怪是持有足以毁坏环境的恐怖猛毒，被指定为特级危险生物的【
蛇怪王
】。
纯龙级怪物依情况而定要猎杀〈UBM〉并非不无可能。
身怀无用累赘
、衰弱的〈UBM〉，没有比这更好的猎物。
在化石旁，狼的负感情洪流涌出，怨念在植物体内巡回。
躲藏著的植物品尝著熟悉的怨念......却没有因此而满足。
光是被动接收、已经不能满足它了。
『──啊啊Aaaaa啊Aaa！！』
随著失去神智般的错乱音。
灵树的化石由内向外裂开。
植物花费长久的时间，仅为达成一件事。
是否该称之为努力、为其献上赞美。因人而定。
毕竟对它而言，那都只是本能罢了。
今后植物要做的事，才是出自欲望的行动。
破除诅咒、达成伟业的植物从石中觉醒。
击破化石的
棺木
，红色藤蔓蜂涌而出。
『Zueee！？』
藤蔓群出其不意一口气缠上了近处的蛇怪。
一条两条的力量不足以束缚住纯龙级怪物，但重叠十、数十就不一样了。
蛇怪从口中吐出【溶解毒】想要破坏拘束，却完全没有用。反倒是藤蔓上渗出的树液......复合性猛毒融解蛇怪的鳞片渗进了皮肤中。
感受到远超自己毒性的剧毒，蛇怪发出痛苦的声音。植物因喷发出的负面感情感到喜悦。
狼的智能非常高，早就逃跑了，
植物容许了那个，对植物来说要捕捉速度远超自己的狼──即便受伤──也很困难。
获得自我的同时，也得到了智慧。
从大树化石中钻出的数百条藤蔓都缠上了蛇怪，慢慢施力......像拧抹布般扭转蛇怪。
慢慢地、慢慢地、有时放慢速度、有时稍微放松力量、有时用体液治疗蛇怪、用很长的时间去感受。过了许久，蛇怪连临死的叫声都发不出来、静静的断气了。
植物很享受那个过程。
死者施加的无解咒术、植物花费漫长的岁月将其解封。
以怨念代替血在体内流动，过去共生的灵树变为肉身。
植物的〈UBM〉以全新的
血肉
为材质，成为了
血肉的元素
。
最大的变化是内在，它已经完全觉醒了。品味到透过折磨生物从身上吸取怨念所带来的无上快感后，主动虐杀起森林内的生物，原本制造药物的构造也转用以生成毒物。
跨过数百年的时光，自久远的过去，植物携带最为哀痛的怨念
变生
。
至此，最初为植物命名的存在决定给它改个名字。
原来的名字已经不足诠释出植物的全部了。
作为没有意志的植物而生、被封印于堕落成石的生命内、积日累月获得自我。
以怨念作为流动的血液、从化石中磨砥而出的宝石。
那就是被赠予【鲜血寄生　血宝石】之铭的〈UBM〉。
To be continued
○《寄生拟态》
隐藏气息、将自身的质量与资源保管在亚空间、潜藏在宿主体内。
这个状态下，包含【血宝石】引起的状态异常，宿主的状态栏上不会出现相关情报。
○【■■化】
某个凌驾于
神话级
的〈UBM〉使用的特殊状态异常。
余谈：
(NωO)＜原本的名字是【
槲寄生
】
56.间话　黑暗中的孩子
□2043年7月
号称莱德金登王国第二大的城市，普雷米亚被高耸的白色围墙包围著。
除物理上的防御效果以外，墙内设置有紧急时能够包围全城的魔法结界。这般构造在抵御怪物或是外国的侵略时十分强力，考虑到士兵整体能力还有设置在此的
兵器
，无疑是王国首屈一指的要塞都市。
也有人认为此等难攻不落就是帝国至上次战争以来没有再进攻的理由......因为地理环境上，帝国若想进攻王都就绝对无法无视这里。
不过、并不是说普雷米亚是为了抵御外国侵略才建造成这样的。
正好相反，比王国的历史更久，普雷米亚这座城市早在数百年前就存在了。
过去的某个灾害毁灭
王国前身
、仅留下无人的空城后消失。包含结界以及城内的诸多斗技场，之后来到这里的人们只不过是把『原本就有的东西』拿来使用而已。
真要问有什么是后来才建立的东西，那就是领土东方的开拓村吧。
领土最东边，存在于此的森林不知道为什么难以蓄积怨念，仿佛有
什么东西
在定期清理，几乎没有产生过不死生物，凶猛怪物也不会从森林内部出来。再加上可能是受到自然魔力影响，这座森林能采收到的素材品质对【
炼金术师
】、【
木工
】等一部分生产公会来说相当优秀。
这般优点使王国决定在此处建立开拓用的中继点兼加工场......村子。
村子的名字是〈瑞林诺村〉。
开采活动相当顺利。周边怪物的危害度低、还享有土地的恩惠。城镇时而会指派高等级的【
木工
】或【
栋梁
】协助砍伐．加工发展。每到交易时期，还会有上级职业来担当护卫，这让普通的山贼之流不敢出手。
过去两国开战时，这里也没有遭受战火波及，过著和争斗无缘的日子。
在新上任的年轻伯爵实行的良政之下，村民们过著相当安稳的生活。虽说偶尔也有意外发生，但与其他地方发生的危险相比起来不值一提。
每天都过得很踏实、努力。与国家间的骚动无关，村民的和平生活从古至今一直维持著。
村民以为会一直像这样生活下去。
──他们以为能活下去。
◇
「......好热唷」
晴天、太阳高挂的日子。村内小草萌生的山坡上、有人说出了对今天天气的感想。
声音的主人是个10岁左右的女孩子。
面对不习惯的气温，为了遮阳，少女正躺在树荫底下，一动也不动。虽说还不到汗流浃背的地步，但在炎炎烈日之下大部分人都会全身无力。
患上名为夏日倦怠的病症，她成大字形躺在山坡上，看似无趣的盯著天空。
她的名字是莎拉。
是这个村子内，村长的长女。
(──不过，比起这里，别处应该更热吧──)
论酷热程度，树荫底下和远处正在田里工作的大人们比较起来只是小巫见大巫吧。她这么想。
这个年纪的孩子一般并不会想那么多，比起别人所感受到的，更重视自己感受到的，那才是与年龄相符的思维。可能是因为早年丧母，她虽说年幼，却持有比其他孩子更成熟的心智。
「听说北边这个季节也会下雪，好想去喔」
与王国同为七大国的〈维勒芙因〉依地区而定一整年都在下雪，是与酷热无缘的国家。
不过若真的去了那里，想必莎拉就会变成待在火炉旁取暖、裹著毛毯说著「好冷唷」的状态吧。
「......好想吃
焦糖
Sweet的冰淇淋唷」
在夏日想到下雪，就联想起了冰淇淋。
当然、村子中没有那种奢侈品。
莎拉之所以会知道那种甜品，是以前和父亲去城镇内偶然品尝到的。或许是因为当时太过有冲击性，连甜品店的店名都记起来了。
莎拉想著，如果自己住在城市，就什么时候都能吃到吧。也不用每天到农舍里帮忙村里的工作。面到此等酷夏，也有比在树荫下乘凉更好的对应方法吧。
和村中的生活相比，外面的世界充满著她从没见过的东西。
和一部份冒险者同样，她也被未知吸引，憧憬著『冒险』。
「就不能发生些有趣的事情吗」
如果继续这样生活下去的话，因为家中只有女孩，大概会让某家的男子入赘吧。等待著她的是平稳、安全。同时......单调的人生。
因为对此感到无趣，所以才想像著、憧憬著不同的生活方式。
而她做的，也只有『想像』而已。
她明白，到城镇中生活。要『实现』这点非常困难。纵使像孩子般闹别扭、也不可能成真、做不到。她虽然是个单纯、开朗的孩子、却不愚昧。
立场上自不用说，改变生活方式需要相应的金钱。
如果没有战斗职业保护，就连移动过程都有被袭击、丧命的危险。
小孩子的任性无法突破名为现实的高墙。
莫说这点，莎拉认为自己也已经过了能自由耍任性的年纪了。
人透过成长能够获得自我、累积知性，却也会失去作为孩子的权利......迟早会理解现实中很多事情是自己想要也做不到的。会体会到心灵上的无力感。
持有这种思考方式对10岁的孩子而言还尚为过早也说不定，可惜她身旁没有能指出这点的人。
所以，也会多想。
她所居住的村子中、时而会有吟游诗人和商人带来情报。
商人贩卖七大国家发行的新闻报纸、诗人与予故事歌唱。
──镇座在山脉之中、身披虹彩鳞片的天龙
──在公国的遗迹内现身、暴走的巨大兵器
──王国新上任的、史上最年少宫廷魔术师
述说的故事无一不刺激著好奇心。但与波澜万状的世界无缘、自己的日常只有这种程度。
一比较起差距，她就感觉心情变暗沉了。
「......回去吧，不然又要惹爸爸生气了」
看向太阳的位置，确认时间差不多到达今天能偷懒的极限后。她站起来，踏出脚步。用比这个年纪的孩子......不、比成人还快的速度移动。
在这个世界中、因为有能力值的关系。
人类范畴生物
做出不符
体格
的行为并不稀奇。雷加利亚内还有『手掌大小的妖精』把『10米左右的巨人』过肩摔的古老逸闻。
换句话说、她持有职业。
非生产系职业，是会确实提高身体能力的战斗职。
七大国中、孩童一般不会有职业。
纵使是军事强国雷加利亚帝国，也只有少数案例───为了制造特别强大的士兵，才会让孩童从小就进行军人的培养......拿正在王国内活动的【暗杀王】、【召唤姬】举例，他们就是从孩童时期就得到职业的案例。
不过莎拉和今后会在王国内引发事件的那些人不同，她获得职业只是偶然。以前去到城中，趁著父亲与公会中的人物商谈时偷偷接触了转职水晶得到了职业。
起因只是接近玩耍、小小的恶作剧罢了。因为是简单的下级职，偶然达成了前提条件。而她能够避开其他人的视野，在不被发现的进入水晶所在的房间内，则是自身的
力量
导致的结果。刚好持有该职业系统的适性则是较大的偶然。
因为就职本身不是什么恶事，被骂完后并没有被要求重置掉职业，事情就这样告一段落。之后她帮忙著家中的工作。偶尔也会帮忙除草......打倒【
寄生藤
】之类的植物怪物，多少提升了些等级。
孩童的身体、无力的身分、乏味的未来。
对这些感到不满的少女，那就是莎拉。
这样的自己持有战斗职业的适性。
对于憧憬『冒险』的她而言，这可以说是一个希望吧。
虽然现在没办法，但
总有一天
或许还有去到城镇的机会。
「啊勒？」
她回到村子里面时，村子里流动著骚乱的气息。和行商人或吟游诗人来时不同，没有喜悦的感觉，更接近慌张、警戒一类。
应该不是村民们发现她不见后，动员在寻找吧───仔细一看数个大人聚在一起，其中有著外人的身影。看起来是城镇派来的官兵在和村民中的年长者交谈，谈话内容似乎有点不安稳，脸色不是很好。
莎拉追寻记忆，类似的事曾有过一次。
那是数年前，这座村子被怪物族群攻击的时候。
袭击者是幻想世界标配的弱小怪物【
哥布林
】───由牠们的王【哥布林王】带领的族群。【哥布林】多少有点智能的人型怪物，偶尔也会模仿山贼伏击道路上的商人。一般被视为杂鱼，依情况也有变得强大的个体存在。
原本在森林深处的族群倾巢而出，对远在森林外围的此处发起了袭击。此乃村子自建立以来最大的事态，事情闹得很大。
而且据莎拉所闻，那一天相当奇怪。【王】所率领的族群，目的与其说是在袭击村子，仿佛更像是在逃离森林中的
什么
一样。
仿佛是“路径上有人类的居所，所以顺手攻击了”。
莎拉的祖父与母亲也是在那次骚乱中死亡的。当时莎拉还不满四岁，那时的记忆很稀薄。人很难记住幼童时期所发生的事情，村中和莎拉同龄的孩子们基本上都没什么印象。
莎拉是在慢慢变得懂事后，从年长者口中听说的。村中长辈一边述说这件事，脸上一边露出恐怖与憎恨交缠在一起的神情......反倒是这点让她留下了更深的印象。
她也对过去发生的事情感到悲伤，但没有记忆的感伤不会持续太久，莎拉是个看眼未来、开朗的孩子。比自己小一岁的妹妹大概也是同样的心情吧......她心想。
因为村内战斗职的奋战，伤亡仅止于几十人，据说是自村子建立以来出现最多伤亡的事件。当时【王】实行半吊子的袭击后，带著族群去往了南方，若非如此被害还会扩大。
原本只待在森林深处的【王】突然带著族群进行大规模迁移，明显是异常。当时的领主虽然表面上有发起调查，却未有进展。
【
哥布林王
】是【哥布林】中的统帅者，位列『特级危险生物』之中，一般会挂上相当高的悬赏金，冒险者工会有时也会指派冒险者去调查、讨伐。但一般的上级职拿【王】以及被【王】的技能强化过的部下们不是办法，被认为至少得是合计等级封顶以上的人组成队伍才有胜算。
以前因为森林深处是怪物的领域，莫说亚龙，遇上多匹纯龙也不稀奇，和天空与大海同样危险，风险过高。既然对方没有出到森林外部的打算，强硬去讨伐的必要性也就消失了......这是以前明知【王】的存在却不组织讨伐队的理由。
在事件发生之后，要追踪跑到南方平原上的族群也有相应的困难点......以上是领主的说法。
事实上、更主要的原因是领主不愿指派人手。
怪物把一个村子吃干抹净是常有的事。「区区几十人，村子也好好的，被害不怎么大，就算了吧」领主这么想，不愿花费金钱进行调查或讨伐，把事情压了下去───结果以此事为端，该人不久后就连同其他恶事一同被告发，被赶下位置了。
下任领主实行良政，可说是这是不幸中的大幸。
「莎拉？ 妳跑去哪里了？」
在她发楞时、向莎拉搭话的人是村中的近龄孩子。
或许是因为看见城里来的人，看起来很兴奋。
(感觉事情很有趣就抛下工作跑来围观，看起来好笨......啊)
思索一般后、她突然发现自己好像也没有说别人的权利。
「──我没乱跑唷，只是在附近走走......对了、发生什么事呀？」
──有点心虚的她这么回应。
「城里来的人和妳爸爸在谈话喔！」
「已经看到了，我是问他们在说什么」
「好像是说森林里面怪物数量变少，频率变化什么的东西......」
「......」
远处的确能看见像是官员的人物和村长......自己的父亲说话的景象。
在他们身边被允许加入谈话的，只有大人。
「......那又怎么样」
就算真的发生了什么事，自己也做不了什么。
终究还是和自己无关。她这么想道。
◇
隔天一早，她觉得很不对劲。
虽然不知道具体是哪不对劲，但就是很不对劲。
不仅身体。
感官
......并非职业习得的《危险感知》，而是直觉方面认为有地方很奇怪。
时间是半夜，夜晚还未完全结束，太阳仍在地平线彼方。
这个时间同龄孩子──包含莎拉──会到西边的牧场帮忙，不是牧羊，那是年龄稍大点的少年们的工作。
为了不惊醒睡梦中的妹妹，莎拉从双层床上面缓缓爬下来。
「......是感冒吗？」
还没出门身体就有不适感。慎重起见吃了放在家里、村中【
药师
】制作的提升抗病力的药品后才好一点。就这样出门了。
「......？」
出了门后、立刻感觉到异常。
不知为何，周围很安静。安静到令人恐怖的地步。
早晨的
雾气
颜色有点奇怪。
道路上的【魔石灯】微微发著光，却没有人走在路上。房屋灯光也都是暗的。
「是我太早了？......还是大家都生病了？」
她最初考虑到的是流感之类的东西。
「──也没听见声音」
这个时间农舍内的牲畜【黎明鸟】──类似鸡的怪物──会发出叫声才对，今天还没听到。
简直像谁都不在了一样。
困惑的同时，听见从某处传来某物在地上拖著，拖行前进的声音。
仿佛树叶沙沙作响。
──《危险感知》发出警告。
「！」
“怎么回事？”这句万能疑问句卡在喉咙中没能说出来。
莎拉不敢出声呼喊，不是技能而是自己的预感，认为出声会发生很糟糕的事。同时，向工作地点的农舍──可能会有人的地方狂奔。没有去其他村民的屋子是因为透过窗户看见了奇怪的影子在里头。
刺激本能的恐怖使视野变得模糊。
似乎还看见雾气逐渐变成
红色
的幻觉。
推开了牧场的门，眼前所见的是───内部被破坏的痕迹。
血的味道──
牲畜
的血肉以整齐的样子掉落在地上，不会留下尸骸的牠们变成了掉落品。
掉落品几乎都是肉块的模样。没有装备品之类的东西。
「这是......！」
莎拉是知道的。
她也看过好几次牲畜自然死亡，把素材留在原地的景象。不是被人打倒的怪物基本上不会掉落装备，而是会优先掉落肉体部位───作为可供食用的食材。
不仅自然死亡，还有一种场合会优先掉落食材。
怪物被怪物杀害的场合。
『sasasa......』
那个『
答案
』自己从农舍内现身了。
那物有著光看到就会让人丧失理智的身姿，大小和人体别无二致，但实在是过于异形。
一边从身体中释出红色气体，一边拖著身体慢慢从深处爬了出来。
一眼看去，那是用多条藤蔓编成的鲜红植物肉团。
怪物名称【
血藤蔓
】。
『──sa』
──藤蔓延伸而出，目标是失去话语的莎拉。
如鞭子般、藤蔓贯穿栅栏、打散草堆、瞄准她放出。过快的发展使莎拉完全追不上，陷入半混乱的大脑完全停摆，来不及反应。停摆的不只是思考，还有身体。因为吸入气体导致【猛毒】、【麻痺】的状态异常侵蚀著她。抗病的药也逐渐失去了效力。
失去气力、躺卧在地上的莎拉无法做出反应。见状、藤蔓的行动比起攻击，更接近捕获。
就算没有状态异常的影响，莎拉也无法回避，因为【血藤蔓】本身移动速度虽慢，藤蔓的速度却是亚龙级。
能对抗的只有同为亚龙级──上级职业而已。
「──《
雷霆斩击
》！」
──秘银的剑闪。
『sAsasasA！？』
藤蔓被砍断，断面被电流烧焦，刺出攻击的【血藤蔓】发出动摇的杂音。
一人进入室内，阻止了惨剧发生。
「莎拉、没有受伤吧！？」
瑞林诺村的村长，同时也是【
刚剑士
】，莎拉的父亲。
他的年龄看起来不到30岁，手上所握〈
轶事级金属
〉的剑是上代村长留下来的，在过去的袭击中砍杀最多小鬼，救助最多村民的一把利剑。
更早就开始工作的他发现了异常，与村中的【血藤蔓】对抗时感知到人的气息，赶来了这里。
他从怀中取出【魔石】──封入【
金雷术师
】魔法的高价物品──投掷出去。
巨大雷球从丢出去的【魔石】中出现，炸飞屋顶，雷电吞没了【血藤蔓】。
然而──
『......Sa、Sa』
即便被上级奥义相当的魔法直击，怪物仍然存活。
使生物麻痺的强力电流对【血藤蔓】也有用，暂时停止了它的动作。
那个【魔石】是作为紧急时刻配置给村长的贵重物，已经没有第二个了。
「何等的生命力......比起这个！」
村长取出【
万能灵药
】，让女儿咽下。
即使喝下药水，身体也还残留著麻痺感，话语卡在喉咙里很难说出口。
「爸、爸？」
「
芙兰
没有和妳一起吗？」
莎拉想起妹妹还在家里，立刻摇了摇头。
「还在家里啊，那么──」
村长低下身驱，把某些物品交给女儿。
除去另一瓶【万能灵药】以外，另外两个是有著金属光泽的物品。
那是与【别针】相似，同样能减轻受到伤害的饰品【替身龙鳞】。作为救命的道具。
「哎、哎！ 这是！？」
「莎拉，妳听好...」
──这里已经没救了。
作为村子之长，他直接了断的说。
传达给女儿的话语是，这个怪物是在晚上出现的，数量不只一体，妹妹那边由他去找。
以及──要她先逃。
「在大道上向西跑，运气好的话能遇到人，记住不要回头，也不要去别的地方......！？」
话语刚落，又从入口传来物体拖行的声音。
被战斗声音吸引，第二体【血藤蔓】现身于此。第一体也在身体略微焦黑的状态下恢复了自由，两体同时把藤蔓──攻击器官──对准莎拉的父亲。动作近乎一致，像是有什么在发号施令般。
即便是村中最强剑士的他，也无法同时应付多个方向的攻击。
欲夺取生命的藤蔓即将放出。
「听我的指令，数到3就.....莎拉？」
「诱、《
诱饵气场
》」
数体【血藤蔓】同时转向莎拉。
藤蔓的准心、以及寄宿于其中的杀意也是。
那副景象让幼小的身体微微发抖。
莎拉使用的是、自己获得的职业、【
囮
】的技能《
诱饵气场
》。
引诱生物注意力，提高自身
仇恨
，使其袭击自身的诱敌用技能。
为了守护亲人，使用了被严格规定不能用的技能。
「！」
作为她的父亲，没有错过时机，趁【血藤蔓】转移注意的瞬间，已经受伤的一体被缠绕电流的剑砍倒，包围出现空隙。【刚剑士】的剑为了阻挡著异形的怪物发出剑闪。
「就是现在，去、快去！」
「但是！」
──为什么、会变成这样呢？
──把村中的大家抛下真的好吗？
她能理解自己在这里什么忙都帮不上。
但能不能理解与接不接受是另一回事。
恐惧折磨著心灵、化为枷锁。
那一刻、剑士也在阻挡怪物。
他回过头来。
「妳不是一直很想去城里的吗？」
「！」
作为一名父亲，早就看穿了女儿内心『总有一天还想去到城镇』的愿望。
此生的离别之言，生死关头传达的话语是──
「
就是现在啊
」
那个声音、让少女的脚步踏出步伐。
眼眶发热、遏止不住泪水。
逃出农舍、全力奔驰。
身后、传来血液滴落的声音。
◇
技能已经停止、莎拉在森林中跑著。
没有回头、不敢回头。
她一边流泪一边奔跑著。
眼泪流露出来，内心和脸都在哭泣著。
得去城镇求救。
为了从恐怖的怪物手中逃走。
为了不让和自己一起生活，那些温柔的人们死去。
「只要、去到城镇的话！」
──但
无法实现
。
「啊──！」
摔倒了。
并非是因为慌乱而犯下的
失误
，是
某物
意志之手所导致。
摔倒的冲击让配戴的其中一个【龙鳞】碎裂，所以没有受重伤。
莎拉望向后方......摔倒的地方。
树根......不、是会让人以为是树根的藤蔓，褐、黑、红三色交织的枝哑看起来十分诡异，看起来比刚刚的【血藤蔓】还粗上不少。就是那个在阴影中绊倒了她。
从前方和后方的树林中伸出了许多的红色藤蔓，转眼间就阻挡了去路，缠住脚。
「啊」
像受绞刑的犯人一样吊了起来。
戴著的另一个【龙鳞】从身上脱落，掉在地上。
尖锐叶片刺破肌肤，流血。
地上的【龙鳞】沾到滴落的血沫，被染红。
『我开动、了』
听见这个声音后───她的眼前就此变得
一片黑暗
。
◇◆
一个村子的终结。
对这个世界而言并不稀奇的事情。
从封印中觉醒，植物的〈UBM〉长年在森林中狩猎，把目标订为人类后所发生的事。
吸取怨念的植物制造分体，并让一部份寄生在村民身上吸取怨念，自己也寄生在会产生庞大怨念的孩子身上。长年的狩猎中，它习得了让血液在自己体内循环，延长宿主的性命的方法。
植物的〈UBM〉名为【鲜血寄生　血宝石】。
地狱的时间长达一周。
在那之后，【血宝石】与〈主宰〉战斗。最后因【魔剑姬】娜格琳．莱德金登的攻击绝命。
以『
魔剑
』施放的攻击，确确实实削光了它所有HP，断绝了生命。
这个村子的悲剧就此结束，徒留怨念与尸体。
当时【血宝石】耗尽HP，变成光尘。
同时、它体内的血液也散落一地。
明明是怪物，却在死后遗留了
血液
。
这一点，当时在现场的两人都没有发现。
怪物一死，其持有的部分资源会移交给讨伐者，其他则会转变成掉落道具，不会留下尸体。虽然也有掉落【完全遗骸】这种道具的场合，不过那样的机率小得可怜。
若是〈UBM〉就更不用说了，绝对不会有物品掉落。
实际上、洒落于地的血、并不属于【血宝石】。
寄生在
活生生
的生物之中，因为是与人类共生的案例，才会发生这种情况。
与怪物不同，
不会消失
的血。
凝聚大量怨念的血液......洒落在同样充斥怨念的村子内。
那些血液的主人是──
To be continued
○【
囮
】
(NωO)＜吸引仇恨值的AGI型职业
(NωO)＜Decoy＝诱饵
57.我看见了光　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　附彩插
(NωO)＜12.25是涅亚生日
(NωO)＜写了一整天，祝大家Merry Xmas
◇【死灵术师】涅亚
请问在场的各位，有人职业是侦探吗？
失礼、说错了。容我重新说一遍。
请问在场的各位，有人
职业
是圣职者吗？
对付这个不死生物的〈UBM〉，有一个圣职者参战就能占到优势。
谁都好、【
僧兵
】【司祭】【圣骑士】【教会骑士】、真的没有吗？
神父就算了，不需要
天堂制造
。
啊啦？现场有一个派不上用场的【死灵术师】？
明明是【死灵术师】却拿武器，在著火的森林里，和一团血块互砍的人，她究竟是谁？
没错，就是我。
黑色血刀一闪、小腿喷出血沫。
与之交换，成功回避瞄准脖子的挥击───呜哇、好危险！
嗯、对、就是我。
是啊......真的是，
请节哀
。
『GOD！ 别在脑海内玩小剧场了，快认真打！』
「唔姆」
也是捏
。
虽然想这么说，但这玩意真的太怪了。
漆黑一团，直径3公尺以上的液态团块仿佛
阿米巴原虫
般扭动。
蠢动的黑色液体似乎想变成什么形状，重复著扩大与压缩的变形，诱发人脑产生
空想性错视
。
接下来请不小心目睹不属于此世丑恶怪物的探索者，做1/1d6的SAN值检定......
呜噎！？实在太过恶烂，意识暂时飞到别的游戏去了！
敌人......〈UBM〉这异形的模样、非常诡异。
液体压缩成的黑刀、以让人联想到素振般的角度直挥下来。
凶刃一闪，从侧身的我面前划过，与死亡错身而过。
我用最短距离瞄准【无祝暗】躯体刺出剑。
『Bu───』
漆黑的下一刀紧随而来。
纵使以装备品提升能力值，彼此的速度差距也还是很大。
我被砍中前，拉菲的技能先在它身上炸裂开来。
因为被固定伤害炸飞部分体积，冲击晃动全身，使黑刀的攻击失去准心错砍向别的位置，这是对方仅用一种物质构成全身上下的缺点。
我的话，纵使失去手脚也会强硬攻击到最后吧，但全身都由『一团』液体构成的它很难做到这一点。
只要抓好时机就能不断用这种方式打断它的攻击。
而且也能减少
HP
，削弱力量。
「《焰球》、《光矢》」
『──!? Buuuuu！！?』
本能上有畏惧火焰的反应，却打不出伤害。
最初的《焰球》也是，我发射的魔法一碰到液体便如蜡烛般快速熄灭，体积几乎没有减少，连擦伤都算不上。明明是怕火的不死生物。
固定伤害就可以？差别是？
不、说到底......
「为什么这家伙没有受到伤害......
Mr.Sun
你有在工作吗？」
不死生物最大的弱点、日光。
它们无法在日光下正常活动，要是没有拉菲的《自伤无色》，我制作的不死生物也逃不出这个法则。
我故意从原处跑远，把战场拉到没有树荫的地方就是为了这点。可是【无祝暗】却不吃这套。完全没有受到伤害或弱化的感觉。
挥剑同时发射火球，直击对方───不自然的快速熄灭。
没有燃烧、没能蒸发体积、在那之前热量就消失了。
既然如此──
「《
风弹
》、《
烈焰
》」
风属性没有影响，注入更多MP的火属性魔法......成功烧掉了一丁点体积。
要用更高火力的魔法才行吗，可是每次攻击都只有这点伤害的话，效率未免太差了。
针对热量的减伤......不、在那之上。
「......包含日光的、热量衰减能力」
和魔法技能中的《
火焰抵抗
》类似的东西吗。
跟那个骷髅不一样，这家伙的技能意外的多，好棘手。
『──!!!!───BuuUUuuUuu !!』
看来是因为一直打不倒我，对方体内的怨念正在暴怒。
有时它也会整个身体压过来，或把身体像槌子一样敲下。
不过面积越广的攻击，速度也更慢，碰不到我───才这么想......
连接著黑刀，快速挥砍的触腕一闪。
「呜......！」
无法完全躲开！
黑刀割伤手腕......没能来得及抽手。大量失血。
与它拉开距离的同时取出剩下不多的HP药水，阻塞伤口。
『幸好有第二形态呢』
嗯，如果没有用第二形态先增加HP，我可能早就力竭倒下了。
和初始值的HP对比，单就数值上已经死了3次以上。
问题是、这种异形武器很难对付。
有固定形状的剑或长枪，只要能记住武器长短与对手的体格，就可以在一定程度上构筑出应对方式，做出更精确的回避。
但【无祝暗】的众多触腕每次挥动都会变化粗细，改变锋刃的幅度。史莱姆一样的身体压根不存在什么步伐大小。没有关节也让攻击方位无法预测，结果我只能『看到再行动』，无法提前构想对应方法。
面对这种攻击，做出『隔一张纸的厚度回避』的风险太高了，结果干涉到我其他动作，造成了坏影响。
我终究还是更适合对人战、无法否定......啊啦，好机会！
『Buuiii！！BiiiiiuuuUUU！！』
看准时机追加一击，它发出更高亢的惨叫并让体表泛起波动。
固定伤害的威力在体液中游走，让与伤害值对应份的液体体积直接灰飞烟灭。
一般的斩击没有用，只有《亡痛》能削减体积。这样就能确认了，这家伙持有《物理攻击无效》。
毕竟外观完全就是史莱姆嘛，虽然体内满满都是怨念。
对这类「怨念式」不死者来说。怨念是和燃料一样的东西，是驱动身体的动力源。
作为【死灵术师】活动尚短，但我可以理解，怨念能在许多领域运用，是很方便的动力源。能量的转换效率非常高。
这个〈UBM〉......【真暗幽血　无祝暗】不仅能透过怨念控制
自己的身体
。之前用来弄昏妮薇的招数也是怨念的派生运用方法吧。真是诡谲多变。不愧是〈UBM〉，的确很
Unique
。
结论上这家伙也被迫用掉了不少能量，怨念减少的后果，导致能力值有所降低。多亏如此，我可以用削减自己肉体的消极式战法，
拖延
战斗时间。
一直以来我都不使用怨念，只用自己的MP当燃料驱动不死者──只制作「魔力式」不死生物──而已。遽闻「怨念式」在使用上更为便利，但没想到亲身体感到「怨念式」的优点竟然是这种情况。
『也就是说GOD以后想改制作「怨念式」？』
不、那就免了。
对术者的负担较少，多出来的MP也能用于战斗，只看优点的确还不错。
不过怨念一失控的结果就是面前正在bububu大爆走的【无祝暗】，看到这东西，我产生了姑且还是别了的想法。连等级都没满，资历尚浅的现在还是不要轻易去碰怨念比较好。最好也不要再把野生的不死生物收进从属内了。
或许『
死者的感情
』不是能够轻易消耗的东西吧。
『呐，GOD，我现在才想到，
狗狗
算是什么型的不死生物呀？』
不知道。
『哎？』
得到贝尔是我刚取得【死灵术师】才刚过不久的事。对职业本身什么都不懂。
之后我才稍微查过，《死灵术》的成功率依存术者能力和对象等级，无论怎么看当时的《死灵术》都不可能成功才对，当时我只是发动职业技能后就放著不管，更别说选择制作方式了。
知性很高所以不是怨念式。会自己产生动力、不消耗我的MP，所以也不是魔力式。
嗯，不知道。或许持续培养下去总有一天可以查出来吧。
说到贝尔，现在不叫牠出来是因为那个【兽战士】的攻击，受到了重伤。只能使用物理攻击的牠无法伤到【无祝暗】，相性太差了。要消灭这个对手只能靠我自己。
打了这么久，没有发现类似心脏之类的
核心部位
。跟寻常的史莱姆一样，这家伙没有核心，要打倒它无疑得把液体全部消灭。
那个手段就在手中。
话说起来，妳发现了吗，拉菲。
『当然』
这家伙，动作变慢，停下来了。
这给了我和拉菲进行交流的余地。
理由......我才不管。
用刺剑的心得，瞄准门面大开的液体中央攻击。《亡痛》在趋近完美的时机爆发。没有失误，也没有意外发生。
过程中警戒著对方反击的我反而像个笨蛋。
飞溅的黑色液体沾到我的衣服。
简直像破掉的水气球一样。说实话黏答答地很恶心，不过我也没有空闲去细心拨掉。
反正与本体分散的黑色液体几乎没有力量，伤不到我，姑且先放著不管吧。
『还剩下3次』
是吗......从对方的体积大小来看，次数可能不够用。
如果
奥义
来不及，就得想其他办法了。
『把
那个
拿来用怎么样？最坏的情况也能增加次数』
那个啊......拉菲指的是我放在【寄命棺】──持有最上位保存功能──里面的一具尸体。
以前组队时入手的，还算完整的理者尸体。事件过了后就那样留在我这了。先不提为什么是亚人种之类的问题，目前要使用那个尸体是做不到的。
要使役需先以《
死灵术
》制成不死生物，那个理者生前的等级比我高，这会影响《死灵术》的成功率。何况、一般的低阶素材先不提，战斗中没有加工那种高级素材的闲暇。
和那个〈主宰〉的战斗几乎用光了所有素材，剩下的只有......哎！？
「什么！？」
大吃一惊说的就是这回事吧。开了大洞，体积还剩3分之2左右的液态团块缓缓扭曲起来。还能感觉到它身体中的HP、MP、SP随之脉动。
丧失形状、向更诡异的模样变形，漆黑体表似乎连周围的光芒都要吸干，或许是因为这般过于异常的光景，引发了错觉，我的视野也随之变得黯沉。
事到如今、还有没展现的东西？
『───、─── Eee、eE』
黑色液体压缩、形成胴体、手部与足部。
那是、生物会有的轮廓。
「这是......」
『人型？』
说那是人型也太过分了，手臂化作刀刃、足部关节如野兽一般，与人类相异。
整体形状为之一变，两手如螳螂般，架著过于巨型的凶刃......头部是接近圆球状，表面有著令人反胃的起伏。之前的模样到还好，如今处于史莱姆和人型间的形状表露
恐怖谷
效应，这副模样是货真价实的怪物。
我警惕著对方的动作，架好剑身。
它足部的液体猛然一缩、跳跃起──
「来了！？」
一瞬间就接近到我面前。
不反光的黑色刀刃掠起。
千钧一发之际、我成功举起剑身格挡住。否则这一击会把我直接砍成两半。力道过于沉重感觉脚下的地面都陷进去了。不能比力量，我改变剑身角度化解力道，让黑刀从侧边滑开。
趁这个时机，瞄准身体中央的胴体全力挥剑。
体积变小不完全是坏事，对方不知道固定伤害的特性，只要能击中躯体───
『──Eee、eE』
──响起一道清脆的声音。
我横向挥出的剑被另一手的黑刀挡住了。
听说一部份史莱姆可以《拟态》成装备，这东西的《拟态》还在那之上。压缩身体，变成适合战斗的型态后，还顺带
提升了
能力值。太过分了吧，为什么我的敌人总是在战斗中进化。
黑色刀刃化解剑闪的威力后瞬间融化变形，包复住拉菲的剑身，抽不出来。
用固定伤害炸飞？不、用另一手。
「第二形态！」
『
Form Shift
【
Null Flintlock
】』
听到我的话，拉菲变形成燧发手枪，从黑色污泥中解放。
『就这样......！』
「嗯」
就这样用固定伤害炸飞它的脑袋。
『就这样远离......嗯！？　不是的！ 第二形态是没办法使用《亡痛》的！』
「Excuse me！？」
手枪上附带的刺刀砍中脖子，发出"噗啾"的声音。
『我没说过吗？』
没说过！妳没说过！
啊，真是！
我赶紧把手抽回，用双手抓住
握把
，硬扛下【无祝暗】的反击。被打远了数公尺，靴子不会磨破吧。没有被直接击中，可是光冲击力就削掉了我一段HP。
『很痛的哟！?』
反正妳进化时防御力也有上升吧！
话说、那种重要情报从一开始就要说！
『是因为GOD没有问吧？』
「......」
有种既视感。怎么感觉这种事以前也发生过。
算了，比起这个。这段攻防中【无祝暗】的动作精度明显有所上升，战斗技术提升了不少。变形前后的差异过大，简直像是在和不同人交手......不同人？
『Eeeee、E！E！E！』
它发出异常声音、摩擦双手的刀。
动作和之前相比、更为冷彻。更特化『杀』的模样。
「难道是......切换怨念了？」
不死族都凭著怨念活动......操控身体的肯定是『已死人们』的怨念。这是「怨念式」的原理。
那么要是那些怨念产生变化的话，行动说不定也会跟著改变。【无祝暗】和我战斗时体积不断被削减，怨念总量减少之后，掌控身体的灵魂也换了人吗？
假设，虽然我已经半确定了。但驱动这家伙的怨念真的来自那些村民的话。现时点正驱动这具身体的，就是生前擅长战斗的灵魂吧。
『怎、怎么办！？』
「
手牌
、是有的」
我一边后退、一边打开【寄命棺】的
技能
相关视窗。
争取了这么久时间，应该差不多了。
打开的视窗中一角、正写著102......到达103%了。
「正好」
吸收怨念的【寄命棺　血宝石】的装备技能。
生成咒物的技能前提条件、终于达成了。
『可是那个技能之前才刚使用过呀，还不到几个小时就......？』
「谁让森林变成了这样呢」
『......啊～』
简单的计算问题。
待在平和安稳、没有生命危险的城镇里吸收怨念的话，要制作一个【怨念血石】大约需要三天。那么、处于众多生物被活活烧死，变成焦热地狱的森林中，又需要多久呢？
我刻意拖延战斗时间就是为了等待充能。用《怨念感知》观测到的怨念浓度来推测，认为有尝试的价值才这么做的。就算行不通也没有多大坏处，虽然填充速度比预想中慢了些，不过还是成功了。
那个『巨大光柱』出现的原因不明，是别的〈UBM〉？还是某人的魔法？不管怎么样，多亏如此，森林内的生物怨念大量产生，爆发性加快了充能速度。
「──《
生成
》」
察觉到这边打算做些什么，【无祝暗】用凌驾于我的速度欺近。
闪不开、但挡下攻击还是可以的。
就『
一次
』、用掉吧。
我把手上的枪口、用拉菲对准自己的太阳穴。
『──《
命创
》』
──理解了我的意思、手枪自动扣下扳机。
HP增加。我咬紧牙关、做好承受攻击的准备后、它的重重一击将我远远击飞出去。
眼前顿时一暗。用技能增加的HP也无法抵销、比上级职前卫还强的攻击力，让HP条一口气减少了许多。调整体势、我让冲击带动全身、尽量远离它。
吃了一下重击、我却还没死。【无祝暗】看似感到烦躁、躯体产生疯狂的痉挛。
喔呀？继续待在那里真的好吗？
「...那边可是地雷区哟？」
我伸出手掌对准它的脚下、丢在那里的【血石】。
用双眼锁定咒物位置、再来只要握紧手掌就能发动。
这样就能......
这样就能分出胜负吗？
和【血宝石】那次同样，莫名的一股寒意窜上后背。
「《夺命引────？」
我的视线与它的
视线
相交。
这一瞬间、我想起地球上某个著名哲学家的名言。
我与它彼此眼神交会、是用了《拟态》技能吗？怎么会有眼球？
漆黑面容、笑了───
怎么回事？
为什么？
为什么？为什么？
为什么？为什么？为什么？
『GOD───！！！』
听到了某个声音。衣服似乎浸染了什么，逐渐变重。
啊，这应该是我自己的血吧。
没办法确认、转动视野、睁大眼睛都没有变化。
什么都看不见。
因为、眼前是
一片黑暗
。
◇
□森林另一边
贝妮维尔沉睡著。在【离星带】展开的障壁魔法内沉睡著。
被【无祝暗】的杀手锏《真暗之时》命中、五个状态异常侵蚀著身体。
失去了【健常浮雕】。如果没有在【死咒宣告】发动前醒来、就会死。就算是王国最强的魔术师也无法逃出这个
理
。
不是〈主宰〉，没有精神保护机能的她不会去到那个『黑暗的空间』，确实失去了意识。而被施加的状态异常非常强力，直到她自然醒来、恐怕要等到日落后。
「──『
觉醒』──」
正因如此、
现在
才会被人
弄醒
。
用手支撑地面、贝妮维尔试图站起来。
不、那真的是她吗？脸上的神情与动作，其中看不见任何意志，充满空洞。起身的动作也很奇怪，宛如提线人偶一般。
起身的她半歪著头，像猫一样盯著空中，口水从嘴边缓缓流出，深色的眼瞳闪烁诡异的光彩。
「──呼欸？」
──突然、回复了正常。
「......怎么、为什么？敌人呢？敌人呢？哎、哎、哎！？」
展现出符合年龄的慌张。回想起昏倒前的事，她紧张地环顾四周。当然、这里没有她的敌人，也没有别的生物跑到这里来，毕竟森林中的动物不是被她的《葬星塔》烧死，就是早跑光了。
「啊......口水」
从口袋取出手帕擦干口水。她是出身高贵家族的孩子，随时间经过，缓缓取回了与平常相符的冷静与教养。
恢复冷静后，她从道具箱中取出【高位灵水】和【圣水】之类的道具先帮自己解咒。
「魔力、少了很多呢？......而且、到底发生......？」
她的疑惑，还不到解开的时候。
◇◆
■关于【无祝暗】
“当你远远凝视深渊时，深渊也在凝视你”
这是德国语言学家兼哲学家、尼采的名言。同时也是【无祝暗】的
设计理念
。
需消费大量怨念与魔力，混合多种状态异常的大禁咒、《真暗之时》是【无祝暗】的杀手锏。但并不是说这一招就是【无祝暗】的全部了。
【无祝暗】的固有能力、另有其他。
那是【无祝暗】的根本，也是作为〈UBM〉的最大原因。
既不是精神系也非咒怨系，不分类在五大种类的任何一系中，与数百年前蹂躏大陆西边的不死者持有的【■■化】一样，它也具备
固有
的状态异常。
特殊状态异常【暗幕】。
发动效果：使对象『失去对
可见光
的认知』
诱发媒介：『凝视』或『接触』
效果时间：直到远离【无祝暗】前持续作用
解咒方法：无
看著【无祝暗】时，精神就会逐渐受影响，与眼球是否受伤无关，强制视野变暗。
关于这点，玩家的精神保护机能会起作用，和【魅惑】之类的状态异常一样，唯独精神不会被影响，是不会有效果的。
涅亚之所以会失去视野，并不是因为『凝视』【无祝暗】。而是『接触』了它。
被固定伤害击中，四处飞散的漆黑液体碰触到了皮肤，慢慢累积著诅咒。
当诅咒蓄积到满足【暗幕】的条件时，遮断了视野。
视觉非常重要。尤其是在生物中感官算不上灵敏的人类，若想在亚音速与超音速的领域中战斗，视觉势必不可少。
事实上，就算是有著优良嗅觉的狼型怪物或是持有《热能感知》的蛇型怪物，都无法在失去视野的同时应付【无祝暗】的攻击，以失去神智的状态被杀死了。
无法别开眼神，因为【无祝暗】持有的
那个技能
会强制牠们『凝视』。
涅亚的〈虚拟体〉非常脆弱。就算用装备强行提高物理能力值，合计顶多也只有一个前卫下级职多点的程度。在看不见的状态下，要回避、格档攻击变化无定的【无祝暗】，就算是她也很困难。
纵使进入眼球的光线再多，视网膜映出的景象都会蒙上一层黑色滤镜。阻断精神和肉体的认知，
只要是
『
光
』就必定会被【暗幕】阻断。
她的眼睛，已无法领受天上太阳降下的
恩惠
了。
那正是精神．咒怨特化型〈UBM〉【
真暗幽血　无祝暗
】，一直被折磨著，最终在黑暗中失去生命的村民们，其怨念集合体的悲叹。
因为这样的特殊设计，不只固有技能，它也可使用
生前
......使用来自怨念中的人们，他们持有的众多职业技能。
不仅是村民中【抵抗术师】的《火焰抵抗》。
还有───
◆◇
□王国森林．某处
(──我能做的──)
塞拉菲姆很著急。
或许是变形成武器时算不上生物，她没有受到【暗幕】影响。
(──还有什么我能做的──)
在涅亚的指令下、她变形成剑。并用念话尽可能告知周围的状况......但也仅止于此了。
武器状态下，塞拉菲姆的视野非常广，她能看见自己〈主宰〉美丽的樱花色眼瞳不自然地染成了漆黑，也告知她了。
不过，说了也没有用，涅亚察觉到身上的液体是原因后，把液体全部甩掉，但异常状态没有随之好转。察觉到这个现象是【无祝暗】的手笔前，还挨了一刀，衣服底下看不到的伤口状态很糟。
运用别的感官，与塞拉菲姆的念话，也包含被砍时受伤的位置，借此推测出【无祝暗】的方位后，涅亚向正确的方位移动，尽可能拉开距离。
先前的《夺命引爆》已失败告终，看不见的状态没办法锁定【血石】发动技能。这个职业技能的原理就是这样，涅亚也改变不了。
(──这里的地形太糟了──)
移动中......被道路上的石头绊倒，伸长的黑色刀刃劈伤了大腿后侧。
要是内心如外貌般娇弱的话，可能都流出眼泪了吧。
面对亚音速的斩击，念话根本来不及告知，与视觉相比起来，语言这种东西又能传达的了多少情报呢。何况连天空和大地在哪个位置都无法确实把握，连移动都有困难。
一片黑暗之中，夺取生命的攻击不知道什么时候会降临。
黑暗乃是恐惧的根源......变成这种情况，涅亚面如死灰，说不定都快放弃了吧。
(──
主宰
──)
塞拉菲姆在内心中，用与平常不同的叫法称呼她。
她知道，自己的〈主宰〉很强。从记忆共享中看见的过去，以及在这里的战斗，已然明白到不能再明白了。
无意识觉得，要是自己的能力可以更加容易使用的话，或许就能有不同的结果。其到达终点的过程就能减少付出的努力，可以更简单的战斗吧。当然，就是涅亚孵化出这样的塞拉菲姆的，正是涅亚的本质、人生与愿望的形态。
塞拉菲姆没有对之感到懊悔的道理。不过道理是道理，感情是感情。终究是不同的东西。
(──需要能对抗这个局面的力量──)
进行探索、潜入〈
异想
〉的核心深处。
她早就决定了，不能拖〈主宰〉的后腿。
(目前的储蓄资源量───
绿色区
)
就在她打算启动藏于自己之内、
人形
的〈■■■〉时。
「──这里吗？」
──回头的涅亚，用剑准确地打落刀刃。
『EEe、EEE───Eee？』
『哎？　啊！《亡痛》！』
回过神来的塞拉菲姆发动技能，威力比之前都更强力的固定伤害传播著破坏，透过延伸的触腕流到了【无祝暗】本体，炸飞了4分之1的体积。
「刚才的时机慢了点喔，拉菲妳还好吗？」
『不不不、那是这边的台词吧！』
「关于这个、啊啦」
说到一半，用低姿势向旁边跳。
如长枪一样的触腕插入她刚刚在的地面。
怎么看都是闪开了攻击。
但塞拉菲姆的视野中，涅亚的眼瞳仍被染黑。
「它的攻击我会闪的，与之交换，拉菲，妳告诉我周围的环境吧，重点是障碍物，我不想撞到树」
『......啊、嗯』
虽然有很多疑问，但内心中对〈主宰〉无条件肯定才是塞拉菲姆。
而有疑问的，不只塞拉菲姆。【无祝暗】也是一样。
它很确信对手中了自己施加的诅咒。但是却能进行反击与闪躲，不可解。使用《拟态》产生数都数不清的巨量眼球，强烈的注视著对方。
在这个森林中，没有生物不畏惧这副模样的。
可是，涅亚却毫不害怕这副模样，在看不见的状态下正视著它。
「喔呀，似乎又生成眼球了？　真遗憾，这边
看不见
呢。我可以感觉到的，只有
轮廓
而已」
涅亚自己也不知道原因。
在全黑的视野之中，唯独能
视认
到【无祝暗】的轮廓。
简直就像
存在感被强化了
一样。
【无祝暗】相当厌恶〈主宰〉。
这座森林中，看到【无祝暗】身姿的生物无一不失去神智，但是〈主宰〉却不受影响。如果不透过『接触』这种迂回的方式干涉肉体，甚至无法引起【暗幕】。
是的、【无祝暗】很厌恶〈主宰〉。
厌恶著不会被《
诱饵气场
》影响的〈主宰〉。
一部份『过去是人类』的怪物能重现曾持有过的技能。
【无命死】使用了生前作为【刚剑士】习得的《雷霆斩击》。
【无祝暗】也是一样......能使用【囮】的《
诱饵气场
》。
用开启的《诱饵气场》诱发生物的兽性，使其失去理智，累积【暗幕】的诅咒遮断视野，之后单方面的屠杀陷入疯狂的敌人，那才是【无祝暗】的常用手段。
但〈Infinite Connect〉本身的机制使〈主宰〉不会发狂。说到底，玩家的大脑根本不在这一边。此处有的，只是一个随玩家所想而移动的
游戏角色
而已。
《诱饵气场》能对〈主宰〉造成的影响，顶多只有彰显存在感这点───
那不是看。
不可能是看。
『可见光』的话会被遮断，所以不是正常的『光』。
作为死者天敌的日光也无法抵达，穿透漆黑纱幕诅咒的是、曾为诱饵的孩子、持有的力量。
是怎么发现的呢，【无祝暗】立刻打算停止《诱饵气场》。
『EeeeE？』
取消不了，无法停止。
理所当然。要是体内的怨念可以被控制的话，就不是「怨念式」的不死者了。正是因为无法控制情感才会暴走。才会变成这样。
死者无法遮断在自己体内、一个
怨念
的光辉。
原因不光只是这点。
与死灵术师中的大罪人【■■】同样，天生持有《
观魂眼
》才能的涅亚，与现在的《诱饵气场》结合起来才会发生这样的奇迹。
得以看见，不被祝福的黑暗体内，一个
灵魂的光辉
。
天生的《观魂眼》、强化存在感的《诱饵气场》。
两种力量相乘。其结果、宛如在
发光
一样、能看见【无祝暗】的轮廓。虹膜所映出的视野仍是一片黑，根本分不清自己在看哪一个方向，其中却唯独【无祝暗】身体的轮廓缠著光芒的
气场
。
不过、也止于此。
一片黑的视野中，能看见一个发光的轮廓罢了。
要是撞上树木之类的障碍物就玩完了。
「交给妳喽」
『当然』
为了不让此事发生，就是塞拉菲姆的工作了。她有很多话想说，而且〈■■■〉也停了下来。
但在那之前、她要完成自己的工作。抱怨就留到之后。
「......」
既然能看见【无祝暗】轮廓的位置就能知道地面与天空在哪里。
知道地面与天空的位置，就能知道地平线在哪。和【无祝暗】位置比对就能得到比例尺。
自身的步伐大小、【无祝暗】与自己的位置，用这些去计算距离。
以此、拼凑世界的模样。
在看不见的情况下，继续移动身体。
该在哪个地方转动脚踝，该在哪个时间弯曲手肘。
该在哪个位置进行闪躲，该在哪个场合发起反击。
不是深妙的策略。
不是绝强的武术。
仅仅是、比谁都还要灵巧。
宛如神业。
『EEeeeeeE！』
死者仓皇失措起来。
对方应该什么都看不见才对，为什么能闪开刀刃，为什么会反被剑炸飞躯体。
为什么，会有看著自己的勇气。
恐惧在黑色液体内游走。
「赌一次......不、赌
两次
」
纵使成功减弱【暗幕】的影响，状况还是一样糟。《亡痛》的次数不足以消灭【无祝暗】，得用别的攻击削减体积。所以她要在这里赌上全部。
消费全部MP发动魔法。
(威力不够的魔法会被抗性衰减掉，必须得像妮薇的《闪耀钉桩》那样，在一击中灌注非比寻常的MP才行)
【魔术师】中没有那种魔法。
就算有，也需要发动的时间。
「《死灵术》──」
从【寄命棺】中取出的，是
毛皮
。
不久前砍倒的，【蒂尔狼】的掉落素材。
把剩下的牙齿、爪子之类素材全部揉在一起，使用《死灵术》制作不死生物。
「──《死者苏醒》」
制作不死生物时，使用的素材会影响成功率。
使用素材越少，就越难作为一个怪物成立。
使用剩下的全部素材，是否能成功制作出不死生物，这是第一个赌注。
从手中滑落的毛皮，立于涅亚与【无祝暗】中间──成功了。
没有视野也能从手感和MP消耗得知结果。
制作速度虽快、成品却很劣质。
会动的毛皮......就只是这样的不死生物。有其他死灵术师在场的话肯定会问「这东西是能干嘛？」。
不过与这些意见无关，涅亚专心执行下一步。
「
GO
───《咏唱》、开始」
如恐怖电影中会动的标本一样，
【
活动毛皮
】
模仿生前的【蒂尔狼】用
四只脚
立起。
没有视野也不会失控，蹦踏蹦踏著，顺利朝【无祝暗】跳去。
被黑色刀刃贯穿、快速被砍成了碎布。
说是抹布也不会有人反对吧。
『哎、好弱』
「......」
涅亚没去理会塞拉菲姆的吐槽。
她现在正在做的事情，比那更重要。
《咏唱》是魔术师系统的技能，透过言语注入MP，提升魔法的威力。
唱歌也好、背诵经文也行，只要发音就有效果，涅亚自然也───
「3.141592653589793238462643383279......」
非常不浪漫地，念圆周率。
在手掌中，光芒汇集。
职业技能是『指南』，只要选择就能自动发动的系统辅助。
在不存在魔法的地球上土生土长的
地球人
，纵使没有知识与相关技术，只要发动『职业技能』就能使用魔法。但是、涅亚知道。不依靠系统也是可行的。凭自身意志驱使MP，不仰赖职业技能自己构筑魔法的术式。
就职【
神
】系列的理者所到达的境地，那也是这代【光姬】在做的事。
技能的创作、改造。而且她也在距离
最近的地方
，亲眼看过实例了。
魔法的构筑，有没有视野不会有太大影响。
手中不断增幅的热量、发出从未有过、最为闪耀的光芒。
她在做的事情，与电脑程式中的『Hello World』一样，是最为基本，最为简单的东西。
说是魔法也太过原始了，连名字都没有。
在完成前，【无祝暗】先接近了她。
终究还是来不及──
『──OUUU』
──从【寄命棺】中出现、
银光
挡住了去路。
无法得知是否有被《气场》影响，重伤的狼。
死者，挡在了死者面前。
漆黑的影子凝聚成武器，与同样漆黑的液态刀刃相撞───被折断。
变质
自己世界
的技能，如今还无法触及〈UBM〉的领域。
众多刀刃贯穿了狼的身体。
生物几乎不可能存活的伤势。
【寄命棺】持有的──高位【魔笼】也都具备──在驯服怪物血线低于一定程度后《自动回收》的机能发动。
狼的模样变成光芒，被吸回【棺】内。
『EEEEE♪』
排除了碍事者，它发出喜悦的异音，用眼球看向生者。
这次肯定要杀掉，控制著身体，那个怨念这么判断───
接著、随之动摇。
看见了光。看见了自诞生以来，最为闪耀的光芒。
涅亚手中无比闪耀的光球，与【暗幕】无关，樱花色眼瞳倒映出光辉。
接著──
https://i.ibb.co/rxGS985/57.png
「──
总之就是光线
」
魔法、到达光速。
下级职的攻击魔法《焰球》与《光矢》远不能及、压倒性的热量直接刺中它。
争取时间、原创魔法的制作。经过两次低机率的赌注、魔法成功命中死者。
命中───未能射穿。
近似于《
火焰抵抗
》的抗性技能。
一部份坦克职业及【
抵抗术师
】能使用的《火焰抵抗》，其特性与增幅热量相反，是针对热量的衰减与吸收。不管是喷洒的火星还是降下的日光，那些热量都会在碰到液体表面时降温、停止。能作为常态发动型的抗性技能发挥功效。
现在放出的激光也是，这种程度的高温还无法贯穿【无祝暗】的守护。
『E、EEEeeee！』
【无祝暗】想著，这个光线远不如那名生者使用的魔法，只能稍稍加热自己的身体而已，没有恐惧的必要，受到的伤害也是轻微程度。
只要等到魔法停下来，就立刻把对方大卸八块。
只要等到停止。
只要等到光束停止。
......停止？
『Eeee？』
放出的激光还在持续著。
1秒、2秒、3秒，仍未停止。
本该只会放出一小段时间的光束，长时间放射著。
现在还没有名字，未来成为【■■】的涅亚最初制作的技能。
长时间持续变换持有的MP、放出
激光
的原创魔法。
『EEEEE！？！？』
逐渐放出的光热之火，开始击穿《火焰抵抗》的薄膜。
熔解黑刀、灼烧漆黑液体、蒸发怨念之血。
液体蒸发的同时，从身体中解放出的怨念也逐渐被【寄命棺】夺走。
【棺】的原型，是数百年间不断重复滴水石穿，最终连〈异类〉的诅咒都破除的传说。作为让怨念代替血液流动的植物，它也否定了血液的死者。
因【
血宝石
】之死而诞生的怪物，正不断被【
血宝石
】剥夺力量。
「呜......」
MP归零。
涅亚流下冷汗。
射出魔法的手臂，因为热量泄漏的反作用力【炭化】了。
使用不在职业技能中的东西本来就有危险，因为不够熟练失去生命也不怎么稀奇。这样的场合还只赔上单臂反倒算是奇迹了。
血液的死者还未消灭。
失去人型、变为污秽的血泥。
身体中央被击穿出大洞，近一半体积都消失了，但还存在著。
那个模样，涅亚仍
看不见
，奔跑起来。
没有视野，失去肢体，满身疮痍的移动。
『──、──』
【无祝暗】听见了，要来终结自己的脚步声。
──要被终结了
──攻击要来了
──又要死了
──不要
挤出力气，试图再生身体的空洞，体积过少不是很顺利。
但是，要用刀砍死对方还是做得到的。
再度形成刀刃。
那个模样是外强中干，内部肯定全是空洞吧，当然也阻止不了白剑。
剑身一闪、最终连攻击用的触腕也消失了。
涅亚瞄准躯体中央、挥下终结的一剑。
──没能消灭【无祝暗】，只挖飞一小块体积。
『这家伙、学会了！』
【无祝暗】主动舍弃了被《亡痛》击中的部位。固定伤害没有成功传播到它身上，途中就消灭了。不断被这个技能所伤，也学习到了固定伤害的特性。
但是，那也到达了极限，这样的伎俩面对涅亚只能做一次。下次将白剑刺入它体内的话就没办法准确切离部位了。
『剩下一次！』
「嗯！」
技能还剩下一次。
再一击就能取胜。
与挥下的白剑相对、【无祝暗】也做出了反应。
用最后的《拟态》变形。
但无论是怎样形状都无法停止白剑，就算吐出《真暗之时》，涅亚也会强行攻击到最后吧。
死者从体表发出声音。
『e、还不想死、eE』
发出的声音、让涅亚疑惑了一瞬间。
不到0.1秒的静止，绝对不是同情之类的感情。
之后、白剑划出轨迹──在
空中
。
握著白剑的手臂在半空旋转。
死者用全力刺出的一刀，斩断了持有白剑的右手。
『《真暗之时》』
同时、使用杀手锏。
怨念虽然不足，不过可以用过度充裕的MP替代。
贝妮维尔被施加的5种状态异常，是【混乱】【强制睡眠】【死咒宣告】【咒诅】、
以及、【吸魔】。
就像涅亚用【寄命棺】吸收这个森林的怨念纳为己用。
【无祝暗】也从贝妮维尔那里抽取她持有的庞大魔力。
战斗开始时魔力还不充足，不足以使用。因为战斗时间的延长，拜此所致、它得以打出第二发《真暗之时》。
这次因为怨念不够，只能用限制行动的咒怨系状态异常停住涅亚的行动而已。
不过这样就行了，不需要其他效果了。
黑刀一挥，切断单脚。
黑刀一舞，伤至脊随。
魔法也好、技能也好，什么都用不了。
已经连站都站不起来了。
涅亚连后退都做不到，脱力跪到了地上。
想要用手支撑，断裂的四肢无法回应期待，陷入了泥地中。
即使半死仍要反抗的姿态，让【无祝暗】感到愈发的恐怖。
──要用全部的力量、确实杀死
凝聚力量，用全力挥舞一刀。
要确实把这名生者砍成两半。
不这么做的话，它就无法保持自我。
涅亚的眼中能看见刀刃的轮廓。
(刀刃会从左肩砍入，从右腹砍出)
在脑海中，浮现这样的光景。她也确定刹那之后那会成为真实。
「？」
断肢，碰到了
什么东西
。
涅亚会对那个东西使用《
瞬间著装
》、一半是因为直觉。
正因为看不见，正因为跪倒在地上，她才能发现。
如同从泥地挖到宝石一样。
黑刀砍断涅亚的肩膀。
从左肩倾斜的砍进去。
分断肌肉、粉碎锁骨、砍入肋骨、伤及左肺、
即将碾碎在那下方的心脏──
『？』
──之前、停了下来。
没能砍断涅亚的身体。
同时、涅亚怀中的某物──装备的饰品──碎裂了。
不是因为死者的攻击，是正常发挥机能的结果。
「咳、哈......！」
严重的内出血，血液从口腔中涌出。
(这个触感是饰品？而且受到的伤害比想像中少？难道是.....)
饰品破碎的触觉，以及伤害的衰减化。
这个效果与之前被雷金破坏的【别针】十分类似，同样属于替身类装备品。
因为【别针】有著破损后24小时无法再装备的特性......所以不是【别针】。
从娜格琳那得到【别针】后，她有调查过相关装备的资料，要猜想出物品的实貌并不困难。
不过她也有不明白的事情。
(为什么会掉在这种地方？)
涅亚并不知道。那是数天之前，某人的遗物。
破碎的东西是────
沾血
的【替身龙鳞】。
破碎的【龙鳞】上沾染著早已干涸、
不会消失
的血。
【无祝暗】是不会知道的吧，那些血和组成自己躯体的血液来自同一个人。
她之所以会得到此物，不完全是偶然。
物件聚集著死前的深厚怨念，半成咒物，涅亚也是凭著【寄命棺】的反应在移动的。
而留下来的遗物，饰品的效果、
是将下次承受的伤害变为
十分之一
。
───力量衰弱，远不如之前的斩击
───因《
命创
》增加的HP
───十分之一的伤害量
三个要素重合，使能够一击毙命的攻击变得尚不致命。
不过，她的延命也到尽头了。
『EIEEEEIiii！』
对方没死的话就再砍一刀。
下一刀也没死就再重复一次。
砍杀、斩杀、如秽泥般黏稠的杀意将会持续到对方停止呼吸为止。
那黑泥般的躯体之中，唯独只留下这个想法。
与生者对视，再度挥下一刀。
「──莎拉」
──涅亚的话语，令【无祝暗】完全静止了。
和刚才的涅亚一样，不、反应更大。
那是来自怨念集合体的深处，
一个灵魂
的反馈所致。
控制身体的其中一个怨念，对声音做出了反应，夺走了身体的控制权。
「
Ridiculous
」
完全想不到是重伤的话语。
跪坐在地上，娇小的少女呈现出虚渺的姿态。
即使额头流下的血流进了眼里，也没有停下话语。
「被怨念所驱使，憎恨所有生物的你，那个败因却是因为───曾经活过啊」
死者欲杀害生者的理由，就只是这样。
有比自己的生命更加不能让步的东西，所以才要杀。
并非是机械、并非是程式，以
怨念
驱动身体的───心的缺点。
明明死了，却仍保留著心。结果才会变成这副模样。
要是没有情感，就和涅亚制作的「魔力式」不死生物一样了。
如果像机械一般冷彻的话，就不会犯下这种失误了。
正因为有过生命，才会出现这样的结果。
一道波纹传遍全身，或许是内部的怨念正在争夺身体的控制权。
更换了控制身体的怨念后，重新凝聚力量，想要挥下黑刀。
无法回避的涅亚望向【无祝暗】───它的
身后
、
「──正因为如此，
我们
才会胜利」
──人形就在那里。
漆黑身躯中混入了一屡
相反的颜色
。
发散绣银光芒的白剑，刺进了液态身躯体内。
『──────？』
不存在面前与背后的【无命死】感知到在与涅亚相反的近处，有一个人型的轮廓用什么东西刺穿了自己。再次用《拟态》生成眼球，获得与人相同的视觉，看向
与涅亚不同的另一边
。
某人......从前臂化作的剑刃，正贯穿自己。因为《物理攻击无效》的关系，没有任何伤害。就真的只是如字面上一样，把剑刃没入泥沼，如水中捞月般毫无意义。
那个人物未曾见过。
但是、剑刃的姿态似曾相似。
如蓝宝石般的眼瞳、因【暗幕】开始被染黑。
不过，看不见不是问题。
已经、不会再看不见了。
某位少女留下来的
遗物
。
生前留下的有形之物、延长了生命。
死后化为的无形灵魂、回应了呼唤。
因此、人形的剑刃得以赶上。
「《亡痛》」
暗黑色液体，逐渐消灭。
因冲击飞散的细小水滴无法维持衰减能力，纷纷点起火焰。
在太阳底下，水滴燃烧了起来。
「......永眠吧，不过今后不是在黑暗之中」
一点一滴，在吹拂的风中转变为细小的火星。
最后、怨念与液态躯体的全部，皆在光芒之中消失殆尽。
死灵术师与炽天使之间，血液的死者不留一滴血消失了。
To be continued
○【暗幕】
诅咒媒介：透过『凝视』影响精神or『接触』影响肉体
干涉精神或肉体，让其失去对『可见光』的认知能力
(NωO)＜凝视【无祝暗】『精神』就会渐渐受影响，但精神攻击对〈主宰〉无效
(NωO)＜碰到【无祝暗】的体液后才终于起效
(NωO)＜眼前顿时一黑(精神上and物理上)
○《
诱饵气场
》
(NωO)＜“身上挂著美味的肉、在饿肚子的狮子面前乱晃”
(NωO)＜「不知为啥，就是看那家伙不爽呜呀呀啊啊啊啊！」这样
(NωO)＜【无祝暗】使用的《诱饵气场》效果已经变化很大了
(NωO)＜与【暗幕】同时发挥，看起来就像在发光
(NωO)＜
Minecraft 的
追迹箭矢
○《
观魂眼
》
【灵术师】系统超级职业奥义。同时也是感官技能的一种
(NωO)＜能看见灵魂与之交流
(NωO)＜涅亚还做不到、只是『才能』程度而已
○《
安乐死
》
【狂教授】的技能。
效果：消除技能对象罹患的特定
Debuff
代价：目标对象剩余HP10%、剩余寿命10%(进行长期休养有回复的可能)
发动得满足两个条件
①需事前制作『特殊
生体部件
』置入对象体内，作为技能发动时的
中继器
②需在对象「没有拒绝的意志」时才能发动
因为条件①，能隔著极远距离发动技能
(NωO)＜对
(|TwT|)＜
对、什么
？
希望可以收藏下♪ 喜欢的话高评价♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
58.Result Ⅰ
(NωO)＜新年快乐
□森林
「───果真是、泥巴堆」
因数天前下的雨，森林中的某个地方积水，形成小型的泥巴堆。
此处是涅亚与【无祝暗】决出胜负的位置。
最后的《亡痛》打倒了【无祝暗】，她也确实听见了讨伐广播，【暗幕】也在同一时间解除了。视野恢复之后，涅亚看见身体下方的泥巴堆，心情降到了最低点。
（打倒〈UBM〉后视野就恢复了，果然是对方的能力）
挣扎著想从泥堆中逃出，但四肢中只剩下一只脚、非常困难。不过既然是涅亚的话，就算只剩下一只脚也能蹦跳蹦跳著逃出吧......前提是脊随没有被切断。
魔法的反动烧毁了一只手，【无祝暗】的攻击切断了四肢中的两肢，连脊随都被切断，导致下半身失去了知觉。如今还能好好动的部位只剩上半身。
泥沼虽然浅，但要埋一个失去行动能力的娇小少女十分足够。
双方战斗的最后，涅亚纵使身受重伤也打算站起来。
那个原因，只是不想全身沾满泥巴而已。
受重伤也要爬起来的最大理由──并非是什么某种过度的善心，而是意识到自己脚下是肮脏的泥沼，死也不想一头沉进去──仅此而已。
并非是什么「不想放弃」「强大的内心」「为了拯救别人」之类冠冕堂皇的理由。
虽然也有憧憬那种
光芒
的时候，不过这次不是那种情况。
爱干净，就只是这样。
（黏糊糊地沾在皮肤上......
救命
～）
明明对抗【无祝暗】时也没有示弱的。
对涅亚而言，
不死者
的恐怖似乎不如单纯的泥巴。
封印了涅亚的视野，这毫无疑问是【无祝暗】最大的失策。
最后的攻防中，如果没有被【暗幕】遮断视野──有看见泥潭的话──涅亚恐怕还会犹豫要不要奔跑过去给它最后一击吧。虽然强大，但也因此顾虑过多不必要的东西，这是她的缺点。
就算被全自动步枪指著说「给我跳进去」。她也会拒绝吧。
毕竟涅亚从骨子里就是个非常爱干净的女孩子。
「I will、be back ......咕呜......！」
「GOD！？」
现在变得很脏就是了。
塞拉菲姆努力拉著，仿佛刚捕到一条新鲜鲔鱼......泥鳅一般，把自己的〈主宰〉拉了上来。
被砍断的肢体也回收了......可惜接不上。接上四肢需要上级职程度的回复魔法，作为【死灵术师】没可能使用。因魔法反动而烧毁【碳化】的左臂就更不用说了，至少需要超级职的超级回复魔法才有可能治好。
部分状态异常用了从贝妮维尔那捡来──她弄掉──的【万能灵药】解除了，但这方面是真的束手无策。
（要在这边先
死
一次吗）
会这么想也是自然。受了这种程度的伤，不如先死一次，透过死惩来
重置
〈虚拟体〉是〈主宰〉常有的想法。
绝对不是因为想用死惩效果把泥巴快速弄掉。
绝对不是。
死惩的缺点是
外部
时间24小时内禁止登录──换句话说，不管受了多严重的伤，只要等待这点时间就能治好。也有人认为比起〈异想〉的有无，不会死掉才是〈主宰〉最大的强处。
「咕努努～～！」
「......」
塞拉菲姆保持人型状态的
筋力
相当低落，就算是现
体重不到40公斤
的涅亚也需要费些功夫才能移动，看上去相当吃力。
「GOD重死了～～」
不过还有余力混入毒舌发言的样子。
涅亚看著这副努力的模样，想著「算了，总会有办法的吧」。决定暂时先放弃透过死惩疗伤的想法。
好不容易挣脱后，塞拉菲姆先为涅亚进行止血等疗伤。途中因为塞拉菲姆的动作实在太过笨拙，恶化了伤口，涅亚感觉HP又减少了。
而且──
「......不行耶？」
「不行呢」
回复量完全不够。
虽然成功止住了【出血】为首的状态异常，但伤及内脏的伤口手头的道具似乎没能治好，HP一点一点在减少著。这样下去再过十几分钟后还是会受到死亡惩罚。
塞拉菲姆的主动技能，能增加HP的《命创》也因为『死亡计数』不足而无法使用。纵使增加HP，《命创》也和回复魔法的原理相异，没有治疗伤口的效果。
（【血宝石】那时我就这么想了，失去手脚的感觉和
另一边
没什么差别呢，真怀念......嗯？空中那是......呼嗯）
头枕在拉菲大腿上的涅亚突然把视线转向远方。
看了一下天空的某个方向，叹了一口气。再把头转回来。
「毕竟我不是回复系，治不好也没办法」
「倒下的人那边怎么样？ 说不定那个人持有高级的回复道具......」
「妮薇吗？......遗憾、那件事已经做不到了。她已经离开了吧」
「......这样吗？」
两人接触的时间不久，不过涅亚已经稍微理解到了对方究竟是怎样的人物。
感受著后脑杓的连衣裙布料触感，她在脑海中想著。
（那个人和我一样，隐藏太多东西了，赤裸裸的把善意显露在外侧，多半里侧藏有什么不可告人的秘密吧。看上去真辛苦......）
『而且、
这个名字
多半也是假名吧』涅亚想道。
「看GOD的脸，似乎有什么话想和那个人说的样子」
「......我摆扑克脸的技术变差了？」
涅亚稍微睁大了眼睛，感到惊讶的她微微笑了一下。
「以后很难再遇到吧......」
「不、再过不久──」
涅亚说到这里，用「今后」一转锋芒......
「再过不久，今后肯定会再见面的」
并非『如果还能见到面』而是『今后肯定』。
涅亚以仿佛能预见到未来的语气、如此嘀咕。
「那么、拉菲──」
「......要离开这个世界了吗」
现在的涅亚没有徒步移动到城镇的方法，只能登出。
如今也已经使用视线选择了选单中的登出键，正在进行缓冲倒数。
「嗯，不过，我很快就会回来了」
「是吗......」
（只要GOD在这个世界，我就不会让记忆中的“
那种事
”再度发生。那一边没能保护住的东西，就由我在这一边守护住......）
为了不被涅亚察觉，拉菲抑止内心的波动。
「等到GOD回来要先洗个澡呢，毕竟现在可是和泥鳅一样脏呢」
之后说出口的，是一如既往的毒舌。
「呵呵」
听到这句话，涅亚的脸上露出一丝微笑。
片刻之后、暂时从这个世界离开了。
◇◆
「没想到......」
空中的巨大怪鸟背上，戴著贝雷帽的人物露出惊讶的神色。
有著稚嫩容貌的少女、是王国宫廷魔术师，贝妮维尔。
解除状态异常之后，她为了离开森林向空中移动，这时发现了两者。
之所以离得这么远，是因为察觉到【无祝暗】持有某种干涉精神的能力，为了不受到影响才拉开距离的。【无祝暗】虽然成功让贝妮维尔吃上苦头，但若不是偷袭，而是与她正面战斗的话，相性无疑是最恶劣的。
将职业切换成【召唤姬】，坐上拉塔尔以【双筒望远镜】窥探著远处的战斗结果──以及战斗
过程
。
是的、当涅亚还在和【无祝暗】争斗时、她已经恢复到能插手战斗的状态了。要单方面发起蹂躏，或是把两者一同用光束烧尽都是可能的。现场只有〈UBM〉与不会死的〈主宰〉......既然不是理者的话，她就已经把这个打算纳入考量了。
之所以没有那么做，是因为内心的善心在作祟。
因为《真暗之时》失去意识的她无法得知睡去之后、到醒来之前发生的事情。
纵使成功用【离星带】展开了障壁，不过障壁魔法对未知的〈UBM〉来说有没有作用无法得知，在知晓前就陷入沉眠了。
当时解除了全部召唤怪物，在身旁能战斗的只有一名关系算不上热络的〈主宰〉。
醒来后得知的只有自己无伤，及涅亚拉走了〈UBM〉一事......在远处战斗的事情。
光是理解这点，价值观算是正常人的她会抱有近似于『好感』的心情并不奇怪。
被这种心情影响，她决定不插手战斗。
要是涅亚赢了就没贝妮维尔的事了。
若是涅亚中途落败，到那时她再对【无祝暗】进行补刀就好。
虽然她认为前者的可能性很低。但无论过程如何，她都没有让危害人类的〈UBM〉生存下去的打算，会在这里确实抹消掉。
结果──
「没想到......居然赢了」
战斗末、贝妮维尔也有看见一名深银发色的少女。......这方面她有听说过〈主宰〉中也有这种类型的〈异想〉，并没有觉得不可思议。
让她觉得不可思议的是，与寻常怪物有著天差地别强度的〈UBM〉就算是超级职业也不一定能取胜。结果莫说封顶、连一半等级都不到的人竟然在没有外力影响──近乎一对一──的状态取胜。这让她很是惊讶
也存在相性之类的问题，但那仍然是壮举。
解除队伍关系的她听不见讨伐广播，不过〈UBM〉
变成光尘
的景象贝妮维尔见过好几次了，就算隔著【望远镜】也没可能看错，确确实实被讨伐掉了。
结论上、因为那个行动，可以说是白白错失了获得第二个特典武具的机会。
若是她的同事"变貌"【暗杀王】肯定会看准时机从背后袭击，把事情引诱成对自己最有利的状态吧。但贝妮维尔不是这样，无法完全为了国家的利益舍弃自己的意志，更没有那种程度的忠诚心。
因为有著自己的愿望，相信在道路前方能够实现，才做著不得不为的使命。
这也是她与年龄相衬的天真之处吧。
「〈主宰〉的力量比想像中还要强大许多......得稍微上修对他们的评价才行。就希望他们不会阻碍到之后的计划吧......」
经过这件事，贝妮维尔开始把〈主宰〉认知为需要警戒的危险对手。
心怀不安，她看著远方这般说道。
『......』
「啊啦，在担心我吗？没问题的，我很强的，不会输给任何人......」
明明身下的怪鸟没有发出声音，贝妮维尔却依然把视线投向身下，与牠说著话。
「嗯，等回到故乡还有很多事要做呢，不知道哥哥那边过的好不好，也祈愿欧菲莉亚姊姊没有被卷进帝位的争斗」
望向东边，放眼天空另一端。
有著直接血缘的兄长，与近亲的姐妹，担心著与自已有关的人，他们的安危。
『AAAAA───』
「嗯，走吧」
拉塔尔如应声般发出鸣叫声，她也回应道。
仿佛，两者之间不需话语就能交流一样。
那不是技能。
与【召唤姬】、职业系统、特典装备皆无关系。是属于她本人的能力。
源自
绯猫族
血统的返祖现象、
动物传心
的特异能力。
「魔剑使，虽然对你本人没有怨恨，但是──」
怀抱著沉重的心情，她深刻地说道。
「──我肯定会，杀了你」
──为了实现自己的愿望，"极光"的魔术师消失在天空彼方。
To be continued
○贝妮维尔
(NωO)＜双超级职+多个原创魔法+5个特典+特异能力
(NωO)＜总战力匹敌〈神话级UBM〉
(NωO)＜特异能力以后说
余谈：
登出时〈虚拟体〉上的污垢灰尘会全部掉落。
不过体感上会有违和感，有些〈主宰〉仍会租用旅馆进行入浴。
(NωO)＜对，会有洗澡回
希望可以收藏下♪ 喜欢的话高评价♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
59.Debug
□■？？？
【魔花迷彩
花容失色
】
最终到达等级：71
讨伐MVP：【
戾神
】玫乐．蒂．蕴布拉　Lv375(合计Lv875)
〈异想〉：无
MVP特典：古代传说级【迷花姿杀　花容失色】
【招心引蝶
蝶姬
】
最终到达等级：20
讨伐MVP：【
从魔师
】可可莉．莎库拉艾　Lv44(合计Lv94)
〈异想〉：【恋爱矢坠
邱比特
】
MVP特典：轶事级【心弓一射　蝶姬】
【雷电焦鬼
导雷针
】
最终到达等级：42
讨伐MVP：【
技师
】UMA　Lv34(合计Lv34)
〈异想〉：【不明飞行物体
幽浮
】
MVP特典：传说级【冲雷灭　导雷针】
【死域机甲
反制加农
】
最终到达等级：74
讨伐MVP：【
魔砲王
】塔洱磊．阿尔泰尔　Lv191(合计Lv691)
〈异想〉：无
MVP特典：古代传说级【机域集核　反制加农】
【真死幽骨
无命死
】
最终到达等级：25
讨伐MVP：【光姬】贝妮维尔．连恩托特　Lv214(合计Lv1054)
〈异想〉：无
MVP特典：轶事级【仗死骨　无命死】
【踪影潜
邦尼
】
最终到达等级：19
讨伐MVP：【
指挥官
】
死之宫眠眠
Lv10(合计Lv60)
〈异想〉：【绝叫迷宫
后室
】
MVP特典：轶事级【
特级玩偶装系列
邦尼
】
【真暗幽血
无祝暗
】
最终到达等级：25
讨伐MVP：【死灵术师】涅亚　Lv89(合计Lv139)
〈异想〉：【受创人形
塞拉菲姆
】
MVP特典：轶事级【真暗幽血压缩遗骸　无祝暗】
「......？」
发现异常，那人停下了自己的工作。
坐在附加滚轮的电脑椅子上，身披
白大褂
的女性发出疑问的声音，年龄看上去处于高中生到大学生之间，在有裂痕的眼镜下方，湛蓝瞳孔持续注视著自己面前的讯息视窗。
视窗不止一个，数也数不清的众多视窗包围著女性，展现出SF电影中才有的非现实感。先不提视窗的数量是人类不可能实行的工作量，这名人物身处的周遭环境也很奇怪。
否，说是
奇怪
倒不如说是
离奇
。
身旁......是一座庭园。
非现实感的领域外侧、是生长著各种花草树木的美丽庭园。
“非生物”与“生物”，相异的两种性质互相重合并行著。
直接了断的说，十分不搭调。
垄罩整个空间的讯息之中，一部份是〈UBM〉的讨伐履历。
与场所、等级、时间无关，所有的讨伐履历都在这里。
观看这些
纪录
固然是惊人的作业量，不过对女性......有著人类外表的那名人物而言，这只不过是担当工作的一小部分罢了。除了检查讨伐履历以外，从零开始设计〈UBM〉，以及把已经产生的特殊怪物认定为〈UBM〉正是她的主要工作。
仿佛超级电脑般执行巨量工作的她当然不是人类。
从玩家的角度来看，“
游戏的营运
”或许是最贴切的说法。
该负责的项目是〈UBM〉、即〈
独特
．
头目
．
怪物
〉 。
包含亲手
设计
的例子。每当世界诞生过去、未来可能都不会再出现第二头同种的特殊怪物时，就会被她认定为〈UBM〉，赠予死后特典化的机能并重新命名。
与寻常的下级、上级怪物不同，也不像会掉落【宝柜】的
BOSS
怪物。其最大的不同之处乃死后会变成MVP专用的特殊道具这一点。与强度与能力无关，此乃〈UBM〉共同的特征。
而正在处理〈UBM〉的相关事务的存在、就是〈UBM〉担当管理AI4号。
除了调整〈UBM〉以外，其他还有协助新登录的玩家......部分〈主宰〉的角色制作引导等等工作，但4号对那方面的事不怎么上心......如今的检查作业也是，对她而言，去看“怪物被人类杀掉的纪录”并不是什么值得开心的事。
当她像平常一样，舍弃私心、机械式地运转处理能力时，讯息中的特异处勾起了她的注意。
「数天前也见过这个玩家名称，那时是〈传说级〉，这次的〈轶事级〉......近乎单独讨伐吗，真罕见。服务开始才过一个星期就已经达成了两次讨伐，地球的〈主宰〉那边也有天才啊」
4号用著平淡的商业语调如此说著。
作为掌握全部〈UBM〉资讯的管理AI，她也是最知晓〈UBM〉强度的人。
要获得特典非常困难，〈UBM〉的数量稀少自然是一个原因，但强度才是问题所在。
通常的BOSS怪物能简单分成两类，与「下级职六人的队伍、或是上级职一人」同等强大的亚龙级怪物。还有与「上级职的六人队伍」相当的纯龙级怪物。
同为BOSS怪物，〈UBM〉却凌驾于牠们之上。
以在〈UBM〉算是
下位
的〈传说级UBM〉来说，其强大的特异性，纵使是理者的超级职业──除去例外──一对一战斗时胜率也不到五成。
因此，与长年钻研技术、累积著战斗经验、拥有超级职业的理者不同。等级未满的〈主宰〉能在刚开服不久就获得两次MVP是相当罕见的事。
虽然不是没有设想过──4号这么思考。
「果然、职业和〈异想〉的相乘效果不容小觑」
〈主宰〉专用系统、〈异想〉。
给予固有技能、提升能力值成长率的异物，与只能用职业进行自我强化的理者不同，是〈主宰〉强大的关键。职业与〈异想〉的组合让战力获得了
相加
......不、
相乘
的效果。
结果、〈主宰〉的战力已经无法单单只用
等级
来评价了。
如今的理者还未知晓。直到未来〈主宰〉从大规模怪物袭击下保卫城市......以及反过来施加危害的时候，才能客观理解〈主宰〉的威胁。
「和我中意的那名〈主宰〉不同，技术的层次更高，果然地球那边也有High-End呢」
感到好奇的4号开启战斗纪录，喃喃自语道。
观看纪录的同时，也在用那多到过剩的处理能力进行分析。
面对使用特殊状态异常的黑泥一般的〈UBM〉，最终获得MVP的〈主宰〉是如何对抗的──她分析著，看出了奥妙。
「不是透过就职习得奥义，而是天生的《观魂眼》......在地球上无法发挥的才能获得〈虚拟体〉后反而显现出来了......我记得历代的死灵术师之中也只有那三人拥有吧」
完全不关心人类，只在乎怪物的4号还记得此事。
因为过去历史发生的重大事件，也给她留下了印象。
「但那终究只是才能罢了，不依靠职业系统支撑的《观魂眼》，应当无法正常使用......」
解析出缘由后，反倒产生了新的疑问。
不问死者、生者看见灵魂，依情况甚至能与其交流，那就是《观魂眼》作为超级职业奥义的力量。
但并非透过职业系统习得的《观魂眼》并不完全，只不过是感官技能的一种，接近「灵感体质」的暧昧东西罢了。不完全的力量、正常状况下看不见灵魂。
更别说透过感觉灵魂来闪躲攻击、不可能做到这种荒唐的事。
自己设计的【无祝暗】、没有那么脆弱。
她有那份自傲，因此才会感到困惑。
「难道是怪物本身能力的问题......？」
使用高度的处理能力进行分析后，理解到自己的
设计
有著致命的缺点。
〈UBM〉中除了自然产生后被她命名的例子──认定型──以外，也有由她自己进行设计的个体──设计型──的〈UBM〉。
举个例子就是【无命死】与【无祝暗】。
事实上、在村中发生的事件虽导致了两个不死者诞生，但无论是哪一边都没有足以被称为〈UBM〉的强大之处，或许再经过一段时日就会变成那样，又或许在变强大以前就会先被其他生物打倒也说不定。
在那之前，4号赠予了它们自己的
设计
，给予
力量
，将其改造成了〈UBM〉。以前也有承受不住力量，成不了〈UBM〉当场
死掉
的怪物，但4号并不会过度留意此事。
这次的案例，无法干涉精神的【暗幕】透过肉体接触成功遮断了视野，但是另一个
能力
却引发了问题。设计过千次、万次〈UBM〉的她已经明白了问题所在。
不成熟的《观魂眼》能发挥效果的原因就在于──
「──没想到、为了增加威胁度特意保留的《诱饵气场》会成为败笔」
──增强存在感的技能。
强化自身存在、诱发生物兽性使其袭击自己的《诱饵气场》。
这个技能就是【
囮
】的价值所在。如果到达【
煽动王
】的技能等级EX，高知性的人类也会受到影响、发狂。并且效果在系统上算作对自身施加的BUFF，没办法用抗性抵抗掉。
纵使【无祝暗】的《诱饵气场》和生前相比产生了很大的变化，本质也没有改变，要是效果还能强化，迟早会变成使人见到就必将发狂、还能以【暗幕】遮断视野的恶质
组合
──这就是【无祝暗】的设计理念。
那么、《诱饵气场》对上〈主宰〉，会怎么样呢？
答案是完全无效。
连一丁点效果都不会有。
「......设计失败了啊」
她把身体靠向椅背，吐出泄气话。
那是因为〈主宰〉的精神保护机能。
〈虚拟体〉都有著隔绝精神攻击的效果。否则被【魅惑】价值观就会真的出问题。【睡眠】时玩家的精神不会去到『待命空间』而是会真的昏过去。
不过就算有精神保护机能，中了精神系状态异常的肉体也会无视意志自己动起来──比如被【魅惑】肉体就会试图自杀──因此这恐怕是只限于此案例的BUG。
《诱饵气场》莫说发狂，反而还强化了灵魂的可视度，被动辅助了《观魂眼》的发挥。那就是【无祝暗】的设计失败之处。
主要是与对手的相性坏到不行，要是换个敌人就不会有这种失态了吧。
「......总不会是怨念之中的人类灵魂干扰了技能发挥吧？......哈，我果然讨厌人类啊」
就算全力运转处理能力也无法预测到这个结果，她相当不满。
固有技能就是〈UBM〉的强处，不论能力值高低，其中也有不少使用精神攻击的怪物。
一直以来，4号都以理者为对手设计〈UBM〉，不曾考虑过精神干涉的技能与精神保护的冲突问题。她也没想到在迎来地球的〈主宰〉后会产生这种难题。
「精神保护、能不能去掉呢～」
若没有精神保护，玩家的脑袋会被【魅惑】之类的精神攻击搞疯，游戏也会立刻关服───无法于人类社会上作为一款游戏运行。
要作为一款游戏在地球发行需要一定的制约，4号也能理解这点，只是累积的不满让她随口说说而已。
简直就像遇见游戏BUG、在抱怨的官方......
否、不需要加“简直”，就是这种情况。
「毕竟是准备了那么久的计划，实际迎来地球的〈主宰〉后，对我们而言也有很多要修正的
故障
......呵呵，地球上的游戏开发商也和我们一样，都有这种困扰吧」
虽说目的不同，但对于过程中遇到的阻碍，两者都有同样的想法。
那就是、要经营好一款游戏是件非常辛苦的事。
（话说回来，〈主宰〉的精神保护机能要是遇上【
梦幻无彩
】会怎样呢......没有实例很难预测啊）
想著某个中意的〈UBM〉，思索著可能性。
「算了，下次再做个更强一点的吧，首先是能从嘴里吐出内阁总辞射线的家伙」
突然说出很不妙的话。
毕竟制作怪物是她工作的一环，一半也算是兴趣所在。
要是有相处久的同事在场，或许会发现4号的
语调
稍微有点上扬一事。
「靠近就会【即死】的怪物......这种的已经有了、虽然被吃了。那么、乍看下很弱，实际上和【龙王】一样强的哥布林......这个似乎还不错」
对非人的她而言，名为“遗憾”的感情很快就消失了。
观看纪录也是在当作参考，为了制作更强大的〈UBM〉。
「话说起来，这名〈主宰〉的〈异想〉是什么呢────哈！？」
要是有相处久的同事在场，别说或许，肯定会和她一起发出同样的声音。对他们而言，值得这么惊讶。
微微颤抖的眼瞳透过有裂痕的眼镜，紧紧盯著打开的讯息视窗。但是那个惊讶之中没有喜悦的心情，更多的是抗拒心态。
「TYPE、人形......既不是
强者击破
的
少女
，也不是
世界掌握
的
使徒
，偏偏是持有
极点反转
的特性，输出能力特别异常的
人形
？」
说著说著，找起了该〈主宰〉的活动历程。
从最初开始地点、到〈虚拟体〉现在位置等等的情报都有。
私人隐私？
那是什么？
她可是营运。
「负责角色引导的管理AI是谁......？」
刚开始进行游戏时，皆会由管理AI进行角色引导来生成玩家的〈虚拟体〉。
这是为了最初就将“天生就不适合装设〈异想〉”或是“会孵化出
规格外
〈异想〉”的人踢出游戏而建立的规则。与是不是生物、是不是人类都无关，偶尔就是会有那样的案例。
为了不对计划产生多余的影响，有必要最初就把这种例子赶出去。
也就是、游戏的
除错
。
于是她翻找著与工作无关的资料。
「──有了──」
更详细的纪录要去跟别的管理AI要，但翻到的资料中就有她想要的情报。
查看著新开启的讯息视窗中写著的资讯，姣好的面容微微扭曲。
「居然是、那家伙......！？」
脑海中浮现管理AI中做事数一数二死板的家伙，感到困惑。
对方甚至比把工作半当兴趣的自己都还要认真──没可能会放过这种异常案例。
思考过后、她持有的感官已经捕捉到了那个原因──
「──还是说、这个〈主宰〉连那家伙的眼睛都骗过了吗......？」
──并非是处理能力计算出的答案，而是以自己的直觉领会到的可能性。
「〈Infinite Connect〉没有传统游戏中的BAN功能，只能放置不管了。人形的介入虽然在意料之外，但比起这个......若真的是High-End，得到超级职业一点都不奇怪。要是对方取得真正的《观魂眼》......」
〈主宰〉与
理者的灵魂
进行交流，这种事对
营运
来说没有好处。
思考至此、异常魄力在身旁积蓄，产生空间都快要被压碎的压力───又突然回复正常，刚才还在的可怕魄力消失得无影无踪。
「呵呵、事到如今再多一、两个BUG也没有太大变化呢。原本就是艰难的道路」
碰触著讯息视窗，回到工作之中。
自言自语到此告一段落，她缓起心情重新检查著纪录。
「就算知道又能如何。反正对你们而言，只不过是游戏罢了」
To be continued
○改造
(NωO)＜一章开头有谈到
(NωO)＜潜行装置是『正常人类专用的东西』，所以涅亚动了某种手脚
(NωO)＜要改造装置她才能正常使用
余谈：戾
①违背常理；暴虐
②到达；疾驰
(NωO)＜这个【戾神】烦恼超久
(NωO)＜废案是【跃神】【足神】【步神】【行神】【速神】【疾神】【移神】etc.
(NωO)＜至少构想快一年
(NωO)＜能遇到这个字真好
(NωO)＜晚上终于能安眠了zzz
余谈2：虽然不想谈管理AI，但已经到不得不说的时候了
(NωO)＜no也很挣扎
Episode Lycoris Ⅰ　Cr(az)y Star
天上地狱与■■■■　其一　Maid
□■4 years ago
那是〈主宰〉还未增加的时期。
位于大陆西边的大国、莱德金登王国。
身为七大国家之一，与骑士王国这一美称相对，由【圣骑士】组成的骑士团乃国防之要，可谓护国的代名词。不仅是骑士的水平高，魔法相关的优等生也是人才辈出。
比如保有【超治愈术师】、【重奏卿】的卡亚拜修家族。由高等级的理者组成的魔法结社等等。
此外、虽说是无关的话题，据传有身份不明的人物取得光属性魔法超级职......并在四处讨伐危险怪物的未证实传闻。
一国的保有战力十分充足，过去也成功抵挡过军事大国雷加利亚的攻势。
反之、与国力相比，国家本身的历史并不长，一开始也未具备这般强盛的实力。
与北方同属七大国的维勒芙因及处于缓冲地带的某一小国同样，皆是作为前身的〈奈忒珀亚联合王国〉灭亡后才逐渐显露头角的国家。
现今的王国首都，是联合王国的旧址。建筑物本身虽有经过重新设计与改修，但镶于内部的技术基础并无变化──高性能的防御结界──乃过去奈忒珀亚所有，如今的莱德金登还无法重现的技术。
以现存斗技场的结界技术为首，原有的建筑物、大型兵器、以及藏于宝物库中的众多传说武具就这样直接被传承......也可说成被掠夺走，成了莱德金登王国的所有物。
要塞都市〈普雷米亚〉以及王都〈格洛亚〉中央的王城也是同理，运用了同源的技术，能展开针对怪物袭击的强力防护结界。
数百年前没能成功从〈
异类
〉的暴威下守护人民的力量，如今则作为王国的盾发挥著功用，是王国的
自豪
之处。
但纵使是古老的魔法技术，若不维护、进行整备也会经年劣化。所以不仅限于魔法职业，偶尔也得让【
整备士
】──维勒芙因的职业──来进行调整工作。
鉴于牵扯到王城的机密构造，当然不可直接雇用他国职人。基本上都是国家进行交易，让职人到他国取得相关职业、进行职训后再回到国内、使用【契约书】进行限制之后，才足以安心进行整备。
说到
维护
......
若问还有什么人物会在此进行这类工作的话，虽说较无关联，但佣人之流或许也会被提起。
就比如、正站在长廊中、手拿抹布擦著窗户的女仆。
◇
「......」
在王城的长廊内，一名女仆正在擦窗户边框。
双手捏著抹布的边角，浸入水桶内。确保脏污都脱落后再取出，使劲力气扭转。水桶中的水变黑了一些，与之交换手中的抹布则取回了点白色。
为了不让身高影响工作，她踩著专用的踏脚凳擦著较高处的窗户。从窗户间透过的日光照在头发上，反映著不可思议的光芒。
遮住一部份脸的长发颜色相当奇特，水晶......与其说是水晶色，更像是头发本身质感就接近水晶，近似北极熊的透明毛发。半反射光线的结果、发色看起来既像银色也像白色。
存在
半人马
与
兽人
之类幻想人种的这个世界，这个特征还算平凡的。若是在这类亚人种族较多的雷加利亚，更是见怪不怪。
在这个王国内，稀奇度则是会让人多看两、三眼的程度。
「芮莉丝塔小姐，差不多到休息时间了」
「听见了」
小个子女仆......芮莉丝塔回应到。
收好扫除用具，与刚上任工作的新人女仆一同走著，这是近乎每天都会有的光景。
「！.....这个地方能看见花园呢」
「......？」
新人女仆这么说著，打开了一扇窗。
她们所处的长廊位处王城高处，窗户看出去的角度正好能够看见室外花园，将整个花园的景色收进眼里。虽说距离较远，但花园展现的美景没有锐减。
「真漂亮啊～」
「是啊......让人想辞职、回归大自然去」
「呵呵、芮莉丝塔小姐总是这么说呢」
看著这副景色，两名女仆表达著天真无邪的感想。
对于小个子的芮莉丝塔，新人女仆用尊称称呼著。不光是因为身为新人，她知道，芮莉丝塔是已经在这个王城工作了很久的大前辈。
至于具体待了多久，新人女仆还没有问过。
顺带一提，不会摆前辈架子，
娇小的前辈
在新人女仆之间有很高的人气。她们之间的聊天话题从『王都商业区附近开了一家新的甜品店』到『出现在老家的〈UBM〉一夜之间被人打倒』都有。
「对了，芮莉丝塔小姐有听说那件事吗？」
「那件事？」
「就是第二王女殿下要提早去留学的事情」
「似乎是有这件事」
「别说似乎，就是有啦！」
「是因为之前那场事故导致的结果吧」
芮莉丝塔回想起数周前发生的事故。
即王国其中之一的宝物库发生坍崩，波及到当时在现场的第一王女一事。当然她没有亲眼看到，与其他多数人一样，都只是听说的。
主因还要确认，该宝物库中有著许多处于封印状态的诅咒武具，王女虽保住了性命却也留下了后遗症。结果得长期休养──贵族之间是这样传来传去的。
为了不让原定的出国留学完全告吹，就让年龄较小的第二王女代替。
（先不提公主怎么会在那种地方，【铸神】应该不会犯那种错误才对）
脑中浮现某人的身影......她知晓，负责管控．调整王国宝物库的人物其水准。虽然没有说出口，却对事件产生了疑问点。
说不定有什么黑幕吧───芮莉丝塔
悄悄在内心中下了这个总结。
「听说殿下身负难解的诅咒，得在离宫长期休养」
「......还挺同情公主殿下的呢」
（还是说，想藏起什么天大的秘密呢......就和我一样）
想到这里，她露出苦笑。
边聊天边走，一下就走到了休息室。
两人分别，芮莉丝塔走到自己的个人休息室前───一瞬间变了脸色、停下动作。
「......真稀奇」
如此嘀咕后、转动门把、进入房里后把门锁上。
接著用冷淡的眼神看向已经坐在椅子上的客人...否、不速之客。
接收冷冰冰视线的人物是名身穿纯白衣服的老人。
年过半百的女性、考量到理者的平均年龄无疑是高龄者。
她是王国的枢机卿──【
超治愈术师
】佛罗伦丝．卡亚拜修。
王国中数一数二的要人、唐突来访。
「似乎不怎么惊讶呀？」
「我在门外就察觉妳在房间里了，突然来找我是想做什么......」
「没什么，只是来看看妳的状况」
「......」
芮莉丝塔把『会信妳才怪』这句话吞回去。
她所认识的枢机卿与和善的外表不同。是一名依主观不同，评价会在圣人与恶人之间变动的人物。
而且，与对方这句可说是『关心』的话相对，两人的关系并不好。
「当了那么久的佣人，看上去已经习惯了呀」
「......我不否定，要是跟二十年前的我说：『妳会在王国的王城里当女仆』，肯定魔力都会被笑掉吧。话说回来，个性糟糕这点没随年纪增加改善啊，真是连
邪妖精
都自叹不如」
「呵呵。真是的，和老身家里的孙女不同，既不可爱、也不敬老尊贤」
对方的说词让芮莉丝塔相当火大、感觉自己额头下的神经都在抽搐。
（如果我现在的模样被友人看见，最少也会被笑话个四、五十年吧......）
无趣的喧寒到此结束，佛罗伦丝一转语气，开始说起正题。
谈话的同时，取出了一封信。
「老身就直说了，这是调职通知」
「......这次打算搞什么把戏？」
接过信件，阅读起内容。
属名是国王。虽说对寄信者感到意外，但考虑到信件主题，佛罗伦丝身为少数知道芮莉丝塔内情的人，亲自来访也能接受。
里面写著的其他内容──忽略疑问的话──都在能够接受的范围内......除了一件事以外。
看见其中记载的一段文字，失去了言语。
「
离宫
那边的侍女要进行再编成，妳也一起过去」
「......这和近期那个事件有关吗？」
想起刚才和同僚谈的话题，她道出疑问。
关于波及到第一王女的事故。
王族的长期修养，以此进行女仆．贴身侍女的重编并不奇怪。
另外，御用庭园师一听到这个消息，连日赶工把包含离宫附近的花园都修整了一遍。但那又是另一件事了。
「长期修养呢......是那么严重的诅咒吗？」
「呵呵」
面对问题，担任枢机卿的老人只是
微微笑著
、反问：
「怎么样，要去吗？」
「我有选择权吗」
小个子的女仆说著半分示弱、半分自嘲的话。
「重点是，这上面写著“当工作完成时，将不再限制人身自由”，这是认真的？」
那是写在信中的一段文字。
芮莉丝塔的语气稍微带点紧张。毕竟这对她来说非常重要。
老人没有回以话语，反倒交出了一张羊皮纸──【契约书】。国王、【铸神】......包含佛罗伦丝等相关人士的亲笔签名都在上头。
「......不可能」
「妳脖子上的东西也会卸下来」
芮莉丝塔反射性把手伸向女仆装的衣领......衣服下传来坚硬的触感。
对知情者而言是万万不得，对她而言是求之不得的事情。
「信上写著『即日起调职到离宫』。我能当作这是现在过去的意思吧？」
「自然是越早越──」
话还没说完，芮莉丝塔为了收拾行李，打开身旁的置物柜。作为城里的老资格女仆，与这个房间一样，是她拥有的、放置著包含衣服等私人用物的空间。
「真性急呐......？」
被打开的长直状置物柜、里头的模样映入佛罗伦丝眼中。
除了换穿用的女仆装，金属框架上贴著『中午从食堂方向顺时针替庭园浇水』、『打扫用具需要换新』、『追加十组桌椅』等等，工作用的备忘录。
作为职业女仆来说并不奇怪。
有问题是柜子的下侧空间。
那里有著模仿史莱姆、地龙、奇美拉模样的玩偶。
佛罗伦丝微微张大因上了年纪而有些下垂的眼皮。
设计上很难说是可爱......但对物品的爱恋性是极为主观的感情，要擅自断定『不怎么可爱』实在不太好。
「......」
见到此景，佛罗伦丝顿时不知道该说些什么。
「──还待著做什么？」
──快滚出去、女仆口出恶言。
◇
联合王国在历史中是曾一统西方的超大国家，国土在一时间甚至扩张到覆盖大陆三分之一的地步。
可视为后继的王国自然也继承了那份庞大───王城的占地极大。
不仅如此，王城甚至还在前人『王城当然是越大越好吧』这样的唆使下，进行扩张。
被白亚的城墙所包围，故事书中的宏伟城堡，那就是莱德金登王国的王城。过于庞大的王城一角、离宫就坐镇于此。
近日、征选了新的女仆。
考量到王女本人的隐情，需要不曾在王城工作过的女仆。而且时期与数名前辈的退休期正好撞上。叠加各种理由的结论，决定召集新人手。
除去芮莉丝塔那样走后门......被从后门扔进来的例子。在王城工作需要严格选别。签下不得伤害要人的【契约书】、用《真伪判定》辨别是否有加害的目的......诸如此类的
检查
在各国是常用手段。
被征招的人都有在其他地方任职过的经验。毕竟不可能使用完全的新人。
大多都是从别的领地而来，想要进入王都工作的女仆......这导致了一个结果。
没人认识芮莉丝塔。
或许还是有知道她的人，但从离宫的大小与人员构成来看，没那么容易遇见。
「妳是新来的？」
「算是吧」
那是她顺利进入新工作环境，还在适应的第二天。
她与此处的侍女统管...女仆长面对面，那是名看起来有些神经质的女性。
「呜哇，好恶心的头发颜色」
人类是透过与同类比较，确认自己
处在上位
后才会安心的生物。
如果不这样做，就会感到不安。
至于那个确认方式则非常主观，没有既定的标准，甚至有时还会随心情改变。举个例子的话，头脑的灵活度、肉体的强韧性。在〈Infinite Connect〉中还有等级的高低之类。
一部份的善恶价值观与法律则由此而生。
这和现在的状况有什么联系呢？
直接了断的说，芮莉丝塔......外表看起来就很好
欺负。
在人员选别结束后才被送进来的小个子女仆。
与亚人种族些微重合的容貌特征，《看破》的结果是
没有力量
的年轻少女。
基于完全的偶然、那个立场带来了小小的不幸。
与她待了十数年的地盘不同，人际关系得重新累积。
「......？」
幸亏芮莉丝塔的价值观与正常人有些错位。
她还没有意识到这是所谓『职场前辈欺负新人』的状况。
类似的状况在雷加利亚内也时常发生。
不同种族之间的差异带来的歧视、迫害。是至今也没有完全克服的难题。王国虽然好些，却不等同于完全没有。
此时、女仆长抛出了下一句话。
「妳啊、是
雷加利亚
出身的对吧？」
「......！」
即使出身敌国也不能代表什么，女仆长也知道这点吧。
但要证明自身的优越，什么借口都行。
迫害一个人不需要理由......否，
什么都能
成为理由。
芮莉丝塔无法说「不是」。谎言在《真伪判定》面前没有意义。
而什么都不说......就等同于默认。
「──妳不会说话吗？」
──被打了一巴掌。
事情发生得太过突然，芮莉丝塔当场向后摔倒。
脸颊隐隐作痛，嘴角开裂流血。
比起愤怒，更多的是惊愕与困惑。
对她来说，是第一次经历这种状况。
而接下来发生的事、也是初次经历。
「──妳们在做什么！！」
──与夏日风铃般悦耳的声音一同，一个影子快速移动到她眼前。
「公主殿下......？」
第一王女、娜格琳．莱德金登、13岁。
芮莉丝塔的
目标
、主动出现在她面前。
To be continued
○〈
异类
〉
(NωO)＜规格之外的怪物
(NωO)＜也能用来指突破神话级的〈UBM〉
○枢机主教
(NωO)＜和地球的衣服颜色不同
(NωO)＜教义以后有机会再谈
(NωO)＜或者不谈
○“魔力都会被笑掉”
(NωO)＜Connect的谚语之一
(NωO)＜指事情太过有趣，甚至笑到MP减少、用尽
(|TwT|)＜这个需要补充？
○女仆装
(NωO)＜样式是英式传统女仆装
(|TwT|)＜......这个需要补充？
(NωO)＜这很重要好吗！(大声)
天上地狱与■■■■　其二　Princess
□离宫．前日
「......」
入职当日。
女仆总管手里拿著履历书与推荐信，重复进行确认。因为芮莉丝塔与其他人比起来，案例较为特殊，手续更冗长。
至于履历上所写的丰富工作经验，因为芮莉丝塔的年幼外貌让其可靠性降低了不少。不过高等级的《真伪判定》和《鉴定》都没有异样，总管也不好提出异议。
「不仅在奇怪的时间点入职，推荐人还是那名枢机卿，谁都会怀疑妳有隐情。在主城任职了那么久，为什么会突然被调职到王女的离宫？」
「关于这点我也想知道」
「......这样啊，好吧。至于工作事项之后再谈吧。有什么想问的吗？」
她想了一下后，对某一点提出了疑问。
「入职时签的【契约书】上，『对公主的状态必须闭口不谈』这一项，是什么意思？」
「......这等妳见到王女本人就会明白」
「？」
（是留下了很糟糕的后遗症，还是说精神上产生了什么问题吗？）
「还有，这个妳带著」
当芮莉丝塔感到疑惑的时候，总管接著把推荐信交还给她。
「我自己留著？」
「这次任职的女仆一部分是来自王都以外的区域，其中说不定会有人抱持歧视性的思考......妳还是把这带著当作身分证明后盾比较好」
「......？」
种族间的差异会导致迫害产生，就像以前在雷加利亚发生的妖精与巨人之间的战争一样。
离宫一半算是封闭环境，无法保证这种事情不会发生。总管在看到这名外貌较为特别的新人女仆后，觉得谨慎一点较好，释出了善意。
芮莉丝塔并没有完全理解总管的意思，但她还是照做了。
◇◆
□■离宫
淡金色长发随风扬起、少女展现凛凛身姿。
模样与王族肖像画上所描绘的人物一致。
「──呃、殿下！？」
──是第一王女、娜格琳．莱德金登本人无误。
曾在高位贵族宅邸长年工作的经验──因此被任命女仆长的女性，她认为就算被其它佣人看见也不会有任何问题。事实上此处称不上多隐密，的确有被其他人看到的可能。但被王族看见却是预料之外。
理应不该发生这种事才对。
（她不是因为事故的后遗症正在疗养吗？ ）
这才是国民对现在的第一王女抱有的印象。
生重病躺在床上，连移动都需要贴身侍女帮忙......应该是这样才对。
然而眼前的少女不知不觉发挥战斗职的速度跑到身旁，浑身上下发散凛然的气质，发出没有一丝虚弱的通彻声音。
非常有活力、过于有元气了。
──这样算是重病吗？
（【契约书】的那个条例......是因为这个？）
芮莉丝塔倒在地上，抬头看向身高和自己差不多高的娜格琳。
她的身旁没有任何随从。
「发生什么事了」
「...这名新人似乎还不习惯工作，一不小心摔倒了」
谎言。但芮莉丝塔摔倒时弄倒了旁边的水桶，这增加了可信度。
「...真的吗？」
「是真的！」
娜格琳的这一反应让女仆长认为「可以瞒过去」。这个发言代表她没有亲眼看见女仆长使用暴力的当下，也还没有《真伪判定》。
（接著只要和新人統一說法就好）
这种想法非常自私且过于乐观，却非毫无根据。
『忍忍就过去了』『只是一点小事』『要是上报或许会遭受更可怕的事』『不想把事情闹大』这种思考很常见于被欺凌者之中。有时甚至还会主动协助隐瞒。
而且，现代社会先不提，如中世纪般的格差社会之中很少会有人敢反抗上位者。
事实上、女仆长还在以前的职场──
连恩托特
宅邸──工作时，很少有人敢对她提出意见。
没有同伴、刚入职的新人女仆、怎么可能敢反抗。
当然芮莉丝塔也──
「──这女人刚才打了我」
──毫不犹豫、如此坦白。
「───！？」
女仆长的表情僵硬，从娜格琳看不见的角度瞪向芮莉丝塔───再次受到了冲击。
豪不畏惧，完全无法想像那是刚刚才遭受暴力的女孩子会有的眼神。
而且、在那眼神中的情感很异常。若是『对不公的反抗』或『勇气』之类的东西的话、女仆长还能理解。
不安、愤怒、悲伤、害怕，连一点点都没有，察觉不到那类感情。
仿佛被冷血的蛇盯著一般，难以形容的某种感触渐渐扩散开来。
这个感觉仅持续了数秒──芮莉丝塔嘀咕著：
「真麻烦......竟然得借用那家伙的名字」
她取出一个黑色的道具箱。那是在进到离宫之前【超治愈术师】亲自交给她的东西。从中取出推荐信，当然、上面有著枢机卿、佛罗伦丝．卡亚拜修的属名。
王国通用的推荐信格式，以及国内著名人物的名字──虽然是有些迂回的做法，但成功让女仆长理解到状况。
似乎煞有其事的后盾、以及先前从芮莉丝塔身上感受到的异常感。这些开始动摇自尊心。彰显不悦的脸皮一跳一跳抽搐起来，最终留下「别再跌倒了」一句话后就快步走掉了。
比起说是夹著尾巴逃掉，更接近看准了时机撤退。
「唔、慢著……不、比起这个──」
「……」
娜格琳露出担心的表情，向摔倒的女仆伸出手。
芮莉丝塔稍微迟疑了一下后，接受了公主的好意。
「公主殿下？妳……您为什么会...」
「比起我的问题，妳受伤了对吧，很痛吗？」
「不……我没事」
「嗯？真的耶」
不知不觉间、伤已经好转了不少。
娜格琳没有察觉异常，下意识以为本来就是轻伤。
「多劳您费心了」
「不会啦」
与芮莉丝塔所拿出的「应付权贵用的谦恭演技」不同，娜格琳没有掩饰自己，偏离了
上位者
该有的模样。
「对了，妳的名字是？」
不仅如此，还一派热络的凑近上去。欲打听对方的名字。
小个子的女仆只好乖乖回答。知道对方的名字后，娜格琳微笑道：
「芮莉丝塔。嗯嗯，突然这么问有点奇怪，妳原本是在主城工作的女仆吧？我对妳有印象」
「是这样吗……？」
与稚嫩的外貌不符，她可说是女仆中的老字辈，再加上富有特征的发色，足以让人留下深刻印象。
只不过娜格琳并不知道她的资历。『从小就在王城中工作，和自己同年纪的女仆』。她对芮莉丝塔的认知仅止于此。
（没想到会用这种方式接触到公主殿下，得打听一下）
「虽然有点突然，娜格琳．莱德金登公主殿下，我想问……」
「等等，妳用的称呼也太长了，而且会让我想起大人们鞠躬哈腰的模样，稍微简短一点可以吗？」
「好的，公主殿下」
（只是去掉名字而已呀，而且公主和殿下这两个意思重复了吧？）
「算了。那芮莉丝塔妳想问什么？」
「听说您因为事故的影响重病在床，可是……看起来似乎不是呢」
「……是吗，外面是这样流传的啊」
芮莉丝塔的话刚说完，娜格琳就僵住了。
像是被戳到弱点，开朗的声音立刻变调。
「这件事还挺复杂的……正好我也想要聊天的对象，我们一边走一边说吧」
没有考虑到面前女仆还要工作的问题，她既不做说明也不等待，向离宫中庭园的位置迈步走去。
虽是欠缺考量的行动，但对年龄和心智皆尚未成熟的13岁少女而言，可说是十分克制了。芮莉丝塔随之收拾起工作用具，追了上去。对她而言，娜格琳的事情重要许多。
伪装患病的公主与丢下工作的女仆，两人堂堂正正的走在庭园中。
娜格琳想著要如何说明。芮莉丝塔则想著要是被其他人看见，就拿王女当借口。
「对于我遭受的事故，芮莉丝塔妳知道多少？」
「关于这个……」
她撇除了自身的意见，以客观观点叙述了一遍该事件。
并以『公主身患回复魔法也无法完全治好的严重诅咒』做结。
听完后，娜格琳简短地点了头。
「嗯，首先，我没有这件事的记忆」
「唉？」
「失忆。在床上醒来之后，当时在身边的佛罗伦丝卿是这么和我说的，我似乎在不知道的状态下经历了一场冒险呢」
因事故导致的记忆障碍……娜格琳本人是这样被告知的。
至于这个说法是真是假她也没办法求证，身上没有事故时留下的伤口，就算有也都被回复魔法治好了吧。
「父亲大人还让我从原本的住处搬来这，真是操心呢，对吧？」
「……公主殿下」
与轻松的话语不同，语气中带著难以掩盖的感伤。
想必是不合她意吧。
因为那个言下之意是、不被允许离开此处。
推算的话，恐怕将以年为单位，在离宫中生活。
（可是区区失忆程度的问题，有必要把公主孤立到离宫中吗？）
芮莉丝塔在她身旁走著，脑海中做著假设。
是失忆的公主在失忆前得知了某个秘密，所以才会半进行幽闭吗？抑或是其他原因，芮莉丝塔感觉到还欠缺了什么。
想到这里，她发觉【契约书】上的那个条例是为了防止不必要的情报流出去而设立的，毕竟在王城中工作的佣人可是相当多嘴的。
「留学的事情也是，结果得让
萝瑟琳
代替我，为什么会变成这样呢……」
谈到自己的妹妹、对著室外庭园的景色如此呢喃。
或许是【庭师】相当尽责，庭园中的玫瑰等花朵形状都相当工整，与正中央的大树十分相衬。可现下庭园的主人却露出了不符合此处美景的神情。
芮莉丝塔看了一眼大树，移开视线朝娜格琳问：
「公主殿下想去留学？」
「───想」
少女转过身来，立刻点头。淡金色长发大幅度甩动。
那个眼中闪烁著期望的光辉。
「不光是维勒芙因，我也想去其他国家。游历各国旅行，踏上刺激的旅途，进行一场怦然心动的冒险，就像书里写的那样……可惜现在好像做不到了」
青春期的孩子憧憬此事并不奇怪。
因为这个国家并不缺乏英雄潭。不仅限于虚构故事，也存在由生活在这个世界的人所纪录的、并非童话故事的史实。
货真价实的
英雄叙事诗
。
只是、就算没有遭遇事故，以她的身分来说也是极为困难的事。
非凡的出身赠予她才能和力量，却也挂上了限制。
直到现在，甚至落到被
鸟笼
幽闭的下场。
「原本还挺期待的啊……」
芮莉丝塔的位置看不见娜格琳的脸，却能想像得出她的表情。
『祈求一场怦然心动的冒险』。这是王国公主的真情流露。因典型的深闺生活孕育出的个性。朝思暮想，欲实现的梦。
简单易懂、单纯、幼稚……却又无比纯真的愿望。
「……」
「突然说起这种事，妳很困扰吧」
「不，倒也没有这回事」
不消一刻、芮莉丝塔对第一王女的性格有了大致上的理解。也懂了为什么会找上自己。
这些话是没办法和贴身侍女说的──比起安插在自己身旁的她们。若真想找人宣泄的话自然得去寻找其他对象，比如看上去和自己年龄相近，且关联淡薄的女仆较易攀谈。
虽然只是巧合，这场对话成功让芮莉丝塔产生了一些同感。因为她刚开始在王城中作为女仆工作时也有著类似的想法。
她也是、具备相似心情，拥有类同境遇的人───直到现在仍是。
「有点聊过头了呢，侍女肯定正在找我吧，我得赶快回去才行」
或许是察觉到这不是适合谈的事，打算中止话题。
原本就是突然兴起的行为，之后也许不会再有这样两人一对一自由说话的机会了。
（想得还真复杂，有必要那么纠结吗？）
可能是对这样的第一王女感到看不下去、女仆插嘴道。
「公主殿下」
「？」
刚打算离开的娜格琳回头一望，两人互视。
说不定是光线反射出的错觉，眼角微微可见泪花。
见状、芮莉丝塔露出反常的表情，认真的说道：
「
妳
不需要抑制自己的想法，想要冒险的话，那就去索求吧」
「……？」
娜格琳不解地表达出了疑惑。
话语本身能够理解，却不明白真意。
「是啊，先想想该如何从这里离开怎么样？」
「从这里离开……」
娜格琳重复了一次那句话。
「抛弃身份与责任踏上旅途，去追求冒险……如果那对妳来说比什么都还要重要的话」
「我……」
娜格琳没想到芮莉丝塔会给出这般
狂野
的意见。这个选项并不是没有想过，却没有纳入考量之中。
环顾四周，这个被石材所包围的宫殿。唯一与外处相连的天空，没有翅膀的人类连接近都做不到。而且离宫和王城主城一样，有著连上空一起包覆整个区划的结界，物理上要离开非常困难。
况且、这不光是想不想、做不做的问题──
「──可是，我自己一个人的话……」
──做不到。
想实现梦想，却非毫无根据认为自己能实现。
所以，少女才会犹豫。
假设。接下来是假设的话题。
娜格琳．莱德金登真心想逃走的话，必然会遭遇阻碍，虽然多少有点等级与能力值，但她仍无法对抗王城中饱经历练的骑士。若对上高位的骑士或〈禁卫〉胜率多半不到一成。
实际上，在发生事故之前，时常到处乱晃探险的她就常被当时的贴身骑士逮回来过。
也就是说，心有余而力不足。芮莉丝塔的话一点都不现实，只是纸上谈兵的白日梦。
「用来尝试的时间与机会是有的，手脚没有被拷住，脖子也没有被套上项圈。公主殿下现在体会到的只不过是自己设下的墙壁，是人类常犯的作茧自缚」
「……！」
仿佛身处与常人不同的立场，毫不留情地使用批判的口气。
但却表情依然保持不变、平淡地娓娓道来。
「妳可不是笼中鸟喔？」
「说得那么简单，和城里的骑士比起来，我可是一点都不强啊！？」
「是啊。能实现荒唐不羁梦想的人必需得拥有同样荒唐的才能与实力，得拥有『世间不该存在的才能』才能做到。直说吧，公主殿下不像是那种人」
「那又要怎么……」
女仆倾斜视线，露出原本被长发盖住的锐利眼瞳。
禀持某种意图、口中接著述说让白日梦成为现实的方法。
「我想想，毕竟公主殿下似乎缺乏常识，自己一个人肯定会遭遇不少困境。首先得先寻找
同伴
才行……但想找到符合条件的人选可能会很困难。得是不会对妳做出特殊对待，能力上也是要能互相媲美的人，这个最为重要」
「那种人…！」
能称得上同伴的人，的确有。
如同挚友般的人物，至少在娜格琳眼里是这样。
「寻找同伴……像故事书里写得那样？」
「稍微不太一样」
娜格琳回想起自己所读过的英雄潭中，主人公结识伙伴的情节。
这个国家的王道故事，芮莉丝塔也颇有耳闻，她秉持不否定也不肯定的态度。
要告诉娜格琳「就是这样」非常轻松，但她故意选择了更现实的说法。不再是小孩子谈论梦想……而是作为一个真实的可能性讲述，这添增了真实感。
这当然不是一届佣人该对公主说的话。但这里没有提出异议的人。
「毕竟现实并不如故事中那么
方便
。故事中的世界是为了衬出主角准备的场地，但现实中却是相反的」
虚构故事中，世界可以为了主人公一人运转。现实中则反过来，
出场人物
什么的、只不过是世界的一个齿𫭢、宇宙的尘埃罢了，主人公从一开始就不存在。
梦与现实的分隔线就在那。
「要实现梦想的话就得舍弃一切。公主殿下有那样的
觉悟
吗？没有的话还是早点放弃比较好」
对于那一针见血的话，娜格琳保持沉默，没有轻率地做出回复。
她虽单纯，却不愚昧，理解著承诺的重要性。
「……似乎说的有点太过头了，刚才的话姑且先当作一个选项记住就好」
没有等待回应，芮莉丝塔背向她，似乎不打算再继续说下去。
原本只是想聊聊而已，却得到了过于认真的意见。
对女仆那抛下成见的话语，娜格琳也打算做出回复──
「我……唔？」
在那之前，反射入眼睛的一道
光芒
让她产生疑问。
光芒是在芮莉丝塔移动时产生的，与那富有特征的发色反射出的光芒相异，娜格琳能察觉到纯属偶然。仔细一看，女仆装的领口部位有著破洞，或许是之前摔倒时不小心勾破的。在衣物下方的某个物体具备金属光泽。
不是项链那种小东西。造型更大、更粗旷。就内搭衣物而言也太过于时髦了，应该是某种装饰品。
其实只要稍微联想一下就能明白、戴在脖子上的金属装饰品是──
「！」
在娜格琳得出答案之前，芮莉丝塔注意到此事，赶紧藏起破洞的位置。
不是演技、明显是『不想被看到』的反应。
「那个是？」
「不劳
您
费心」
一说完，拔腿就跑。
娜格琳打算想追上去，却停下了脚步。
毕竟芮莉丝塔跑的速度实在是──非常慢，就职战斗职的她真想的话能轻易追上。
与刚才强硬的话语相比，身体寄宿的力量无比脆弱。
这个反差使少女放弃追逐，眼睁睁看著女仆跑进庭园的转角，消失在眼前。
◇
「……那就是第一王女」
女仆于庭园的一角吐出一口气。
与疲累无关，她的体力比外观看上去还多，伤口的自愈能力也更强。类似雷加利亚的一部份亚人，虽然不至于到持有近似于超能力般的特异能力，但也有著异于常人的特殊性。
只不过她的异常性有著根本上不同。
（让我去保护那种小女孩，一开始还以为在打什么算盘呢）
手上把玩著一个道具箱，面朝地面思索。在进到离宫、正式迁职前，她签下了【契约书】。
给她的命令之中──有著『保护在离宫中的第一王女』这一条例。
也就是护卫任务，是简单到不能再简单的条件。
至于手无寸铁的娇小女仆要怎么保护他人，则是别的问题。这十分不讲理，但交换条件在芮莉丝塔看来具备那个价值。
（那个女孩既不懂得权谋算计，也不像是会打什么心机的模样，和
那家伙
完全不同啊）
脑海中掠过某个人物的身影，使她流露出憎恨的眼神。
自从来到王国，便一直孕育著的情感。
（我虽然恨著你，却无法对你的女儿抱持杀心）
没有把仇恨转移到她身上，反而还受到对方的影响，内心起了反响，说了多余的话。
虽然芮莉丝塔想否定，但──
「──这也在《直感》的预料之中吗，【圣剑王】」
◇
「可恶……搞什么啊！」
“竟然会出现这种事”被任命为女仆长的人物狼狈地喊到。
她回想起原本看不起的矮个子新人女仆瞪自己的模样，一股莫名的恐惧就从背脊爬了上来。
「不，那个女仆先不说，被那个看起就没什么脑袋的王女看见了，这点是最麻烦的」
被见到了那种场面，就算一时之间成功瞒了过去，八成也会在将来留下隐患。最糟的情况下会影响到将来人生。一失足成千古恨，这是不仅限于王国的社会结构导致的下场。
不过她并不担心
这种程度
的事。一般女仆会担心的事情，她从一开始就没放在眼里。
真正的目的另有其他。
「最糟可能会影响我在这个离宫中的行动，这样情报的收集也会受到影响。啧！好不容易进到这里，要是没有得到有用的情报的话──」
她是某贵族派来收集情报的内探。
目标当然是这个离宫中最有价值的人物，就算只是未成年的少女，也是王族的一员，至少要将其置于自己的眼下，进行监视。
『受伤静养的第一王女身上似乎有什么隐情，至少得派个眼线』其中存在此等算计。说不定其他女仆中也有同行吧。不管在哪，掌握权力的人所想的事情都很相似。
女仆长会对其他女仆逼使高压态度，是为了让她们成为自己的耳目收集消息。
就算是她背后的势力也很难准备多名能通过《真伪判定》条件的监视员，能送入离宫中的人并不多。若不使用其他女仆来扩大视线，很难囊括得住离宫中所发生的事情。
要是行动受阻碍，调查将会陷入死棋───倒也没那回事。
「话说回来，为什么王女她的状况……这件事得
进行报告
才行」
说出了不可能的事。
违反了入职签的【契约书】上的条款。因而不可能。
但毕竟【契约书】绝非万能，只要还是人写的东西，就存在漏洞。她要使用的是，钻契约漏洞的手段。
看不出哪里需要休养、身体正常的第一王女，以及有著枢机卿当后盾、貌似有隐情的新人女仆。
再过一段时间，会有同行的密探到离宫的附近进行接应，到时就能传达第一王女的异状和那名女仆的事情。
目前、她的调查工作可说是半完成了。
To be continued
天上地狱与■■■■　其三　Heroine
□离宫
坐落王城角落的离宫区域。
使用过去旧王国奈忒珀亚留下来的魔法技术，建筑物上空与周边可半永久性展开防御用结界。原本是过去的王族当作紧急时刻的避难所，如今则作为身负隐情的第一王女、娜格琳．莱德金登的居所发挥著功用。
在这样的离宫里，一名女仆正在花园里头，手拿园艺工具修剪枝叶。虽说修整花园是庭师的工作，但庭师的手无法伸向离宫全体，不可能自己一个人弄。一些较费力、简单的工作将由众杂役女仆代劳。
有著水晶色头发的小个子女仆，芮莉丝塔。有著亚人种族般特征的她是帝国出身，经历一番波折，正在王国担当佣人的工作。
身分复杂的她领受了王国要人【超治愈术师】下达的
任务
，担任第一王女在离宫的护卫。先不问弱不禁风的她要如何做到这点，在新入职场时就立刻遇上了麻烦。
和以前不同，擅长的魔法目前无法使用，一下就陷入了困境。
最终出手解决问题的不是别人、就是第一王女本人。
（公主殿下......是那样的人啊）
喀嚓喀嚓地，剪刀一开一合剪著树枝。
正因为是简单的工作、才会有去思考其他事情的余力。同时也在反省。
当时的场面还停留在脑海中。
就算已经待了十年以上，但就是难以习惯王国的社会结构。结果，当时的对话中她做出了有失礼节的行动。对芮莉丝塔的任务来说，与娜格琳搭好关系绝对没有坏处才是。
她个人也是、对娜格琳多少抱有一点想法。对于同样被铐上枷锁的鸟儿，心怀怜悯。
内疚与同理心交互的结果，她决定在下次稍微做出改变。
「下次说话时......稍微改善做法吧」
芮莉丝塔把想法说出口，以此自省。
之后肯定还有交流的机会，到那时......虽然没办法变成『互相交换秘密』那种程度的亲密关系，但背负谈心的对象一职还是能做到的。就用这种方法拉近与娜格琳的关系，打著这样的算盘。
捡拾树枝、扫起掉落的树叶，工作告一段落。
就在准备回程的时候，听见了人声。
「这个声音是......？」
声音本身并不大。是听觉比正常人稍强一些的她因为偶然所捕捉到的声音。似乎是某人的自言自语被她不小心听到了。
探寻声音的位置，尽可能避开其他女仆，芮莉丝塔开始向中央庭园──非自己工作区域──走去。移动途中和几名女仆擦身而过，但她们没有起疑心。因为大多都是连自己的工作范畴都还未完全熟记于心的新人，自然没有可能掌握别人的工作领域。
芮莉丝塔记得这段时间，中央的花园没有安排工作，接下来都不会有人经过吧。与她想的一样，往中心的花园区域走了一段时间后、就完全看不到人影了、
──除了一人以外。
「......真的在」
看向花园深处，芮莉丝塔小声嘟哝。
视野越过玫瑰绽放的花圃，大树耸立的庭园中央，女仆预料中的人物，穿著白色洋装的第一王女正背靠一棵树坐在那里看书。
避人耳目的树荫之下，身缠非凡气质，不说话、安静翻阅书籍的那副姿态的确像名公主。
并拢的双腿上放著一本书，纤细手指翻动书页，注目纸面的双瞳无比炽热，像是能把书点著一样。若是视野带有热量，那本书恐怕已经烧没了。
全心投入在书中的娜格琳有时会猛地换了口气，有时会点点头嘟哝什么，看上去十分享受故事情节带来的刺激感。芮莉丝塔刚刚听到的、就是她的自言自语吧。
──指尖拨动书页的声音。
经过那次谈话后，芮莉丝塔已经对娜格琳有了些许理解。
娜格琳．莱德金登的
爱好
、就是读
书
。
若是对各种书籍皆来者不拒也就算了，那还能称作是少女的喜好。但她是相当偏科的选书者，特别是对冒险......对
英雄谭
情有独钟。
更准确的说，与其用
爱书癖
形容。更像是对「冒险故事」坠入情网的少女。
「啊」
忽然、倚著树的娜格琳屈著身子瞄了过去，即使没有隐藏身姿的意图，但没想到会这么快就被察觉到，第一王女的过人直觉让女仆感到有些惊讶。
「芮、芮莉丝塔？为什么妳会在这里......？」
「......女仆在
这里
有什么好惊讶的？ 公主殿下妳才是，在这种地方──」
做什么。
这句话还没说完，发现自己「失误」的芮莉丝塔愕然闭上了嘴。
和娜格琳交谈时
演技
总是会剥落。一个不注意就会变回原来的说话方式，变回她特有的、同时具备谦敬与高傲的语气───不知道理由为何。
「不用太拘谨啦。我是因为待在房里真的很无聊，想找事情做，又因为这段时间花园里都没有人，就把书带到这里看了♪」
或许是被这种不像王族，一派轻松的氛围给影响了吧。芮莉丝塔这么想。
用著轻挑的口吻，娜格琳两手举起书来，展示了一下手中的书籍。书本封皮上用大陆共通语写著
〈
星夜的物语
〉这一标题。旁边注记著『重编』的小字。
「那本书......我记得是某个宗教
传承改编的冒险故事？」
七大国中有著最大势力的宗教，不谙此事的芮莉丝塔也曾从其他女仆口中听说过。
少女一听见对方谈起自己感兴趣的事物，猛然抬起端正的脸问道「妳有看过这本书？」。
「不、我没有读过，只是听说过......真要说的话，我其实不太喜欢这类故事，因为内容大多都是描写
作恶多端的
邪恶怪物被英雄消灭
这一套」
「啊～我也认为故事情节总是
千篇一律
的确不太好。不过这本书中也有主人公与怪物心灵相通，让对方成为同伴的发展唷？ 　该说
真不愧是
〈
主宰
〉吧」
「......是吗？」
（心灵相通？ 和雷加利亚皇族的
特异能力
很像呢......不、只是比喻吗？）
「公主殿下也信仰那个宗教？」
「
不不
、我懂他们去崇拜的理由，但是比起敬仰心，我喜欢的是冒险故事的那部分♪」
「是这样啊......」
女仆刹那间露出不可思议的微妙表情，但很快就恢复了原样。如无事发生般在娜格琳身旁找了个位置坐了下去。两人的身高相近，并排看上去就像关系很好的姊妹一样。
这让娜格琳睁大了眼睛。
「欸...？」
「说别太拘谨
的人可是公主殿下喔」
「...这我明白，只是有点
吃惊
」
即便没有旁人在看，世间上会有如此随心所欲的女仆吗？
嗯，此处就有一位。
「公主殿下真的很喜欢故事呢，就这么中意主角......那个〈主宰〉吗？」
「嗯！这是我最喜欢的故事了，真感谢把这本书推荐给我的那位骑士！　在冒险中使用华丽的剑术拯救芸芸众生的英雄人物，可不是超级帅气的吗！」
把别人的经历讲得津津有味，语气十分激动。
这使女仆又重新认识到了她是一名极为喜欢冒险故事的公主。
「......虽然我不太懂，但公主殿下似乎很喜欢主角呢」
「没错！ 被称作"救世主"、"圣人、英雄"什么的，让人羡慕到不行！　我多想成为那样的人啊！」
光是用说的还不够，她高举书本兴奋大喊著「好羡慕～好羡慕～」。金色发尾跟著气势跃动著。
她的举动无一不在述说对英雄谭的喜爱......无比憧憬『主人公描绘的冒险故事』，渴望成为登场人物。对鉴赏故事的喜好到了偏执的地步，不愿待在封闭的房间内，特地跑来这种地方读书，连阅读环境都要讲究。爱书者仅仅是身处于故事中，便会不由自主地感到内心雀跃。
为了追求那份不可思议的梦幻感，甚者还会过多地将自身感情代入故事人物。
娜格琳所展现出的，那副被故事魅惑的模样就是实例。
然而，听完公主殿下人生目标的女仆却抱持不满。
（有理想是不坏，想法却过于天真......肯定会遭受沉重的失败）
结合最初遇见娜格琳时的交谈，芮莉丝塔仿佛看见以前的自己般，内心百般纠结。
女仆
铐著不自由桎梏
的喉咙内，苦楚的话音难忍。
「但是......在几天前听完芮莉丝塔妳说的话后，我改变了想法」
「咦？」
脑海中才刚妄下定论、就被反驳了。
芮莉丝塔由衷感到疑惑。
「妳之前说了，我想实现梦想就得先得到同伴。我以为只要模仿书里的『主人公』那样行动就好，但那是不对的。我应该用
娜格琳．莱德金登
的方式去做」
「公主殿下不是说想成为『英雄』吗？　怎么又突然......？」
明明满心憧憬著故事中的主角，之前才展现出充满热诚的模样，可是现在却又说出相反的话，短时间内的巨大矛盾让女仆难以理解，十分困惑。
也不是听完芮莉丝塔的话后『梦想破灭』的感觉，反倒像是找到了『更棒的选择』。
让娜格琳甘愿放弃『成为主人公』的想法。那个原因───
「公、公主殿下！？」
「嗯，嗯，是的！我是『
公主殿下
』，就和妳说的一样♪」
眼神毫无迷茫，拥有明确的意志。确实有始终一贯的坚定自我，具备稳如磐石的自信心。
至少不像是幼童在谈论梦想般的虚幻渺茫。
「芮莉丝塔妳不是说过，实现梦想需要适合的同伴吗，与
现在的我
相符的，能站在我身边的人」
「与现在的公主殿下、相符的人？」
与困在城堡中的公主殿下相符。
会成为
她
同伴的人物。
「也就是说......我要找的同伴就是『
主人公
』啊！」
──正是她所憧憬的存在。
「！？」
「一定会有的，那种
一看就知道是故事中的主人公
一样的人」
满怀自信、如此断定。
「不是我让对方成为同伴，而是我去成为『主人公』的同伴唷！」
这个说法满溢不切实际的虚幻感，说难听点简直是梦话。可是本质上并无错误。不对、说不定撇除了多余事物的这句话才是真理。
追根究柢，能对现在的娜格琳．莱德金登伸出援手。能成为『
公主殿下
』同伴的人，的确得是『
故事的英雄
』那么强大、特别的存在才行。
对无可反抗之理揭起反旗，使无从改变之事出现变化。那就是故事中的主人公。
而且无论在哪个故事之中，对『公主』伸出援手都是『英雄』的使命。娜格琳怀里抱著的
〈星
夜的物语
〉之中也有类似的剧情。说到头来，她会得到这个结论也是因为比谁都还要喜爱著『故事性』的缘故吧。
仍然没能跳脱出『
那本书
』的范畴。
「......要放弃、成为主角吗？」
「我的确是很想成为『主人公』，不过仔细考虑之后，那样
似乎有哪里不太对
」
「？」
「虽然我真的很想要那个位置。但在那之前我也是一名
故事爱好者
，自己去冒险也很不错，但我也无法放弃观看别人的故事，所以这次就交给其他人吧，毕竟现在的我是
需要被帮助的角色
呢」
说著这种话的途中，似乎还有余裕挖苦被困在
牢笼
中的自己。
「可次、可是......」
女仆语无论次，紧皱眉头。
对于这名破天荒的公主殿下，不知道该说些什么。
说幼稚
感觉不太对
。说不符合现实
也有错
。
因为给出意见的就是芮莉丝塔，无论说什么都会很奇怪吧。
若想反驳、说服娜格琳，肯定需要同样是个爱书者才行。
对不怎么阅读书本的芮莉丝塔来说，有许多难以理解的部分。
立下了常人难以理解的新目标后，娜格琳以手指抚过书本
封面
。
「──哎？」
片刻之后，发出短短的疑惑声，把视线从书本移向别的地方。
To be continued
○
〈
星夜的物语
〉
(NωO)＜某个传承改编的冒险故事
(NωO)＜但故事本身已与原典偏离了大半
Before天上地狱与■■■■　其■　Knight
◇娜格琳．莱德金登
「请小心！　去公主殿下那边了！」
远处的一名骑士这么说著，试图将处于失控状态的【
暴力牙猪
】赶向这边。想必是名饱经训练的骑士，行动毫不犹豫，相当熟练。
身上已有多处剑伤的【牙猪】拼命想从包围网中逃出去，却怎么样都无法做到。被众多骑士重重包围起来的牠看来相当可怜。
虽然是威胁人民安危的凶暴怪物，但我也不禁心生怜悯。
「──《
大十字
》！！」
负责包围网的骑士高举剑身的下一刻，从地面喷发出的十字状火焰升起白焰的高墙，再次阻挡了【牙猪】的脚步。
足以让地表融解的高热圣属性火焰，让牠露出受惊的马匹会有的反应。
而我趁著这个机会，在【牙猪】停下脚步的刹那主动欺近牠的怀中，瞄准较柔软的腹部，将手里的剑深深刺入体内，了结牠的生命。
如果能用【剑圣】的奥义《
激光刃
》就不用这么费力了，可惜我还没有升到开放等级。
遭受致命伤、血如泉涌的牠连声音都没有发出来，没一会就消失不见了。
「这就是最后一头了？」
「是的，和报告中的一样，离群的【暴力牙猪】共二十七头，皆讨伐完毕」
环顾四周，数十名高等骑士站在城镇围墙外侧，其中过半都是从王都带来的近卫骑士。仿佛是要去和什么可布魔兽战斗般的大阵仗。
但事实上，骑士们的敌人仅仅是等级不满50的下级怪物群。
讨伐现身在城镇附近的离群怪物，原本是会交给该城镇的士兵及冒险者处理的案件，应当没有理由动用到王都本部的近卫骑士团才对。
让一流骑士的他们去讨伐下级怪物，不管怎么想都是过于夸张的战力。
战力过度膨胀的原因，是因为这里有一名正在『升级培训』的
王族
。
『升级培训』指的是和强者联合，打倒被削弱的怪物，借此提升等级的做法。不只王侯贵族，也会用在培育新进骑士上。
嗯，这些骑士都是我的护卫。
我承认自己是很爱乱来，护卫日益增加也没有什么好辩解的。
但这也为免太过度保护了吧？　又不是远赴外国的使节团，也还没要去留学好吗，我人还在国内耶。
还是说，我就这么不值得信任吗？
就像心里插了一根刺一样，我踏上回到城镇的归途。
◇
讨伐结束，完成了与领主谈话的表面工作之后，我利用王族特权在对方提供的宅邸内走著。
原本我是想大肆翻阅对方的藏书的，可惜的是对方没有收集书籍的兴趣，公务文件倒是叠得像山一样高，看了就让人喘不过气。还是外面的空气好。
之前的战斗中，旁边的骑士一直让我保持距离、提防攻击、注意位置什么什么的，打得一点也不尽兴。还是去宅邸内的庭院挥挥剑，活动下身体好了。
就这样，我提著挂剑的腰带走向庭院。二楼的护卫不时会把视线投向人在一楼的我，最好装作没注意到，我不在意、我不在意。
「嗯？」
不怎么大的庭院正中央站著一位眼熟的人物，是名缠绕著沉重气场的骑士。
不仅气场，身上穿著也十分了得......沉重到不行。
覆面头盔、全套盔甲，全身上下没露出一点皮肤。仰赖盔甲强度作战的骑士并不罕见，但据说那位骑士平时就是那副热死人的模样，就连头盔都不曾取下来过。一副从头到脚都在述说『吾乃骑士』的姿态。
我知道他是谁，也和他说过话。
「......
奈伏哈特
．
尔撒
」
这个名字在王国个人战斗力最高的〈禁卫〉中，属于持有
"
最硬
"异名的骑士。
据说、
指派的任务未曾有一次延迟、未曾有一次失误。
乃最佳、最优、最出色的骑士。
听闻许多骑士都好奇他的容貌，但谁都没看过头盔下的脸。
我之所以会这么明白，是因为他那特异独行的立场而过于有名之故。我也知道他私底下被其他忌妒的骑士揶揄为"铁罐头"的事。
『喔呀。是大小姐啊』
他这么说著，向这边行了一礼。
从头盔底下传来稍微有点变音，但明显属于男性的嗓音。因为隔著一层金属，不太明白具体年龄，不过说话方式听来很年轻，顶多二十多岁。这个年龄就爬到了〈禁卫〉的地位，难怪会被人称作最出色的骑士。
对了，这个人和莫妮卡一样，是会叫我大小姐的人啊。不、莫妮卡只是被他影响了而已，最初使用这个称呼的人应该就是他。
彼此交谈的次数略少，我翻找了下记忆，试图回想起关于对方的事情。我记得他是一名态度友善，喜好戏剧与书籍的男性。
「......为什么你会──」
『大小姐想问“我人为什么会在这里吗？”』
「！」
惊愕还未结束、骑士便温柔地道出话语。
『失礼了，因为您的想法都写在脸上了，不自觉就──』
有这种事......！？　我的想法真的很容易浮现在脸上吗？
呃......以前好像真的有被妹妹说过同样的话。感觉内心受到了打击，我摇摇晃晃坐到了附近的长椅上。拿著的剑啪地一声落在椅子上。
见状，骑士发出当啷当啷的声音走了过来，伫立在长椅另一端。
『看来我说的话似乎让您受伤了，我在此致歉』
「不...没有这回事。比起这个，〈禁卫〉为什么会在这里，你应该不是那种游手好闲的骑士吧？」
『呼，至于这点，我也是这次的护卫之一喔。虽然
只剩下
担当回程路上的警戒工作就是了』
「咦！？」
因为内心的抗拒感，我刻意忽略护卫人员名单的利弊出现了。
他说的话我能理解、但、但是──有必要连〈禁卫〉都送来当护卫......！？敌人只不过是下位的怪物啊？
......不、慢著，他刚说『回程』。仔细想想，来这座城市的路程上我并没有看到这位外观极具特色的骑士，看来是在离群怪物的讨伐行动结束之后才过来的，没有在出发前就与我们汇合，而是在即将回程的现在......那个理由是？
『大小姐明鉴。事实上在附近的森林确认到了特级危险生物【
植树王魔像
】的目击报告。才会指派我提前先到这座城市』
当我正想提问，他却早一步把答案说出口。对话没能成立，被先抢一步让我不太愉快。
先抛下这点，重点是他所说的话。如果是这样，倒还在可以接受的范围内。
随行人员中不乏
封顶
的骑士，联手的话连纯龙都能打倒，但若是与〈UBM〉同等危险度的敌人......被划分在特级危险生物的敌人就另谈了，全灭也不奇怪。我也曾听说过偶遇【蛇怪王】导致整个骑士团溃败的逸闻。
「......可是」
当我快被说服时，又察觉到了疑惑点。
既然收到了出没报告，那他就更该要在出发前就与我们汇合才对啊。因为有在抵达这座城市前，我们比他更先遭遇到【植树王魔像】的可能性。若是报告迟了一步，没能及时联络，至少也会在我们移动的路程中发送通知，让我们先止步才对。
我记得携带的通讯机器除了定时联络以外没有收到其他讯息──嗯、没有，我很确定。
报告、连络、相谈的步骤没有连起来！！　如果王国的运作真的有那么松懈，我从王都出发前写得那一堆纪录文件又算什么！？
为何──
『
和您想得一样
，我大小姐的随行队伍一同回到王都只不过是次要任务、在大小姐抵达这座城市之前先处理掉【植树王魔像】，这才是我真正收到的任务。　而这个任务也已经完成了，我现在才会在这里』
「我、你......！？」
又来了。
又被抢先一步。
宛如读书时跳著读一样。与这位骑士谈话时，总有一股在阅读到后面段落之前，先被剧透的不悦感，真讨厌。
但这样就能充分解释了。奈伏哈特早已提前处理掉了危险要素。之所以没有收到联络，则是因为问题已经解决了，不打算给骑士们增加多余的负担吧。
......也有可能是故意不和我说，怕我去做多余的事。
好吧，不得不承认。
特级危险生物，光听就比【暴力牙猪】有趣得多。
「父亲......父王的心意我很高兴，但让名列最强骑士的你来做这种工作，未免太过大才小用了......你又是怎么想的？」
而且，就算奈伏哈特再怎么强也只有一个人，比起让他一个人过来，骑士的质量与人数再翻倍也不奇怪......这个安排在形式上与以前有很大的差异。还有什么理由吗？
吸取刚才的教训，我尽力不让表情显露到脸上，以平常心提问。
也不知道有没有用，骑士像是根本没在意似的，点点头开始说起事情缘由：
『其实近年来，以王都格洛亚为首的主要城市周边，怪物群居密度与威胁度在整体上有所下降。像是这次【暴力牙猪】离群问题，去年与前年的数量及发生频率更高。简单来说，城镇周围的怪物强度分布正在缓慢变弱』
他在后面补上一句，『这是统整后的资料分析出的结果』。
「城镇周遭的怪物正在变弱？　那不是好事吗？」
『就国家整体来看，的确是好事吧，但七大国全都有这样的征象』
「！」
这些话确实很让人惊讶。怪物的生态系为什么突然有这么大的改变呢？
同时，脑海一角却也产生了别的疑问。他刚说七大国？邻接的雷加利亚和维勒芙因那边先不说，为什么他连远东国家的资料都有呢？
见我一脸不解，奈伏哈特转以稳重的声音断言道。
『就和温水煮青蛙一样，因为变化缓慢不容易察觉，但千真万确七大国的
首都周遭
正在逐渐变成
容易让低等级的人升级
的地方』
温水煮......什么东西？
是哪个国家的谚语吗？
『简直就像正在为某种变革做准备一样，或许......』
「！」
话语止于没有温度的冰冷盔甲之下。他说这句话的时候，其中似乎混入了与平常不同的别种感情。不知道是不是我的错觉，他时常表露于外的『毫无缺点的优秀骑士』这副面貌有所动摇。
刚才那一瞬间，他给人的感觉从『和蔼可亲的出色人物』变成了『别种东西』。不由自主眼皮颤抖了一下，心中的违和感逐渐加重，我缓缓揉了下眼睛，想把这当成错觉忘掉。
「你说、或许？」
『......或许就是因为面临世界的此等异状，陛下才会轻易应许公主的请求。趁风平浪静多少提升点等级绝非坏事，毕竟紧要关头能保护好自己的人还是自己』
的确能说通。
「父王他是这么想的啊」
『会出此判断还是考量到近期的留学一事，以及陛下贵体近年的状况时好时坏的结果......』
奈伏哈特没有说完后面的话。
不过我很明白他原本想说什么。
「感觉话题走偏了呢，换个话题吧」
『如大小姐所愿』
没有被我那拙劣的话题转移能力影响，他顺畅地把话接了下去。不愧是被誉为最出色骑士的男人。之后的谈话，他讲起了新上演的戏剧。充分完成了『陪王女消磨时间的骑士』这个职责。
这种过分的出色感，很像故事书中会出现的那种深藏不露的骑士。
「......很像书里面会出现的人物啊。你」
『书里、是吗？』
奈伏哈特给人的印象太过鲜明，我甚至不小心说出了口。
有著众多逸闻的这位骑士，简直像是故事书中才会出现的人物。但是与『最出色骑士』这一称号不符，我倒是认为他更接近一名反派角色，头盔底下肯定是一副能够轻易玩弄贵族千金的美男子外貌吧。
『书、书是吗。这还真是、相当令人害躁......实在是有趣的说法呢。哈哈哈』
「......」
故事书中的骑士永远都是守护他人的一方，是主人公的同伴。
即便这位骑士的话语多么和蔼可亲，多么温和。现在的我就是无法欣然认同这点，在心中萌芽的那一丝违和感仍然挥之不去。
在我们说话的这段时间，周围一片冷清。护卫是去了别的地方吗，甚至无法感觉到他们的视线，
十分凑巧
地，这里只有我和奈伏哈特两人。
『话说回来，大小姐很喜欢书啊，那么......』
「这是？」
一聊到书，中意戏剧和书籍的奈伏哈特便从道具箱中取出了一本。
那是本有著工整装订，看起来有点年份，却保存地很好的书籍，从封面看上去是我会喜欢的类型。
『就推荐给大小姐您这本好了，它的名字是──』
他所说出来的，是之后成为我最喜爱故事的书名。
◇
其中描绘著十分美丽、雀跃、振奋人心的物语。
即使是在一个月后，我在病床上醒来。
被下达将来要在离宫中生活的谕令，我也仍然憧憬著那本书中述说的冒险。
To be continued
○〈禁卫〉
(NωO)＜王国中侍奉王权的理者
(NωO)＜相对于帝国的〈影〉
○"
最硬
"
(NωO)＜原本不是指奈伏哈特
(NωO)＜上代退休后，不知不觉间这个称号落到了他头上
天上地狱与■■■■　其四　Reread　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　附彩插
◇娜格琳．莱德金登
「好，谁都不在」
将书签收进书的封皮缝隙里，窥探窗外，再度确认中央花园没有人之后，为了不惊扰隔壁房间贴身侍女，我紧抱著书踮著脚步离开房间。
副职业取得的《听力强化》十分有用，我绕过走廊上正在闲聊的女仆，下到一楼。
花园旁的喷水池升起水柱，洒落著凉爽水滴。我注意著别让书籍沾到水，从旁经过，一路无阻很快地抵达了目的地。花园中央的树荫底下，旁边的花圃正在翻新，有青草的香气，是个看书的好地方。经过观察女仆们的工作周期，我笃定这两、三个小时不会有人来。
在这离宫中，我常常到室外去读书。『只是看书而已，需要特地去外面吗？』贴身侍女曾这么问我。我反倒觉得看书时周边环境尤其重要，既然都要待在离宫里，至少让我找个能看见天空的宽广地方吧。
话是这么说，但还是得隔著空中那层结界就是了。
抬头一看，上空有著很难发现的半透明光幕。据说那是数百年前......过去战乱时代的旧王族为了防止敌国的攻击设置的，好像还有调整环境、驱散恶性能量的效果，我自己也不太明白原理。
「算了，比起这个」
放下对过去的探究，我把目光转移到现在手上的书，满心欢喜将手指搭上书面。离宫内的书都被我读光了，所以基本都在重读这本我最喜欢的〈星夜的物语〉。
每当我碰触书时，就能回想起里面的内容，它述说了一个怎么样的故事。
自收到这本书以来，已经有一个月了。
翻阅书页的同时，与那位骑士的对话随之回想起来。
◇
『──就这样，主人公跨越苦难，集齐同伴的力量讨伐了邪恶的
天使
，成功迎来了和平』
「哦、哦哦哦哦！！」
坐在长椅上的我，聆听著被誉为最出色骑士的人物述说故事。
真不愧是自称喜欢戏剧的男人，说不定他也有吟游诗人的才能吧，被称为"圣人"、"英雄"、"救世主"的人物究竟经历了多么波澜万状的冒险，藉他之口形成明确的故事展现在我面前。
仿佛文字活了过来，故事栩栩如生的在我眼前描绘而出。听到这里，我早已按耐不住兴致，内心中的疑问当场钻了出来。
「那
后来
呢！？」
『......后来？』
迟了一刻，他才反问。
我已经完全投入了这个故事，迫不及待想知道后来的事。
打倒了危害世界的敌人后，世界是否真的迎来了和平？　敌人会不会还有其他手下在别处作乱？　其他出场角色又怎么了？　『主人公』与『女主角』之后过的怎么样？
有好多、好多事情，我好想知道那之后怎么了──！
既然是史实改编的话，当然会有之后的故事吧？
『不......已经没有后续了，在
作者
停笔的那一刻，故事就完结了，书就是那样的东西』
「怎、怎么会......可是我还想读，想知道主角努力了那么久，好不容易得到期望之物后来的事情」
还没有体会何谓幸福，故事就这样结束了？
明明是
皆大欢喜的结局
，却没有描写快乐的情节？　正因为我喜欢这本特别的书，所以才会如此渴望后续。
主人公......
千年前的
〈
主宰
〉其后续究竟......？
『请您安心，故事虽然就这样结束了，但是他们之后必定会幸福的生活下去，登场人物确实迎来了皆大欢喜的结局，只有这点是绝无虚假的真实』
──真是可喜可贺、可喜可贺
他翻过书本的最后一页，用常见的定型句作结。
故事就这样结束了。
话说回来，冒险故事总是这样。迎来和平之后的世界究竟会发生什么呢？
到故事的终盘，敌人大多都会说出『吞噬世界』、『将人们当作生赘，把等级提升到极限』、『摧毁这片大陆』之类无法想像、荒诞无稽的话。而主人公也会为了阻止对方的阴谋而行动。
最终敌人虽然没能得手，但事情真的就这样结束了吗？
我、很在意......！
「他们真的迎来了快乐结局？」
『是的。少年少女成就了众多伟业、跨越了许多苦难，理应得到应有的报酬，他们绝对有那样的资格』
简直像是亲眼所见似的，头盔底下的他加重语气。
「资格......」
『至少在读书时，请您抱持这样的愿望』
坚信不存在的下一页写著“少年少女得到了一直以来想要的东西”、“不管过了多久两人仍然相爱”、“邪恶企图破灭，没有人再去打扰他们的幸福”的句子。
这么想会比较开心，这位骑士就是这个意思。
“虽然发生了许多事，但最后还是得以解决。”
故事常常会这样写，实际真的会这么顺利吗？
正因为我喜欢这个故事，才会纠缠不放，渴望得知后续。
说不定下一页反而会出现“原本以为已经被打倒的敌人突然复活”、“之后才发现，主人公与女主角的兴趣其实没有很合得来”、“同伴突然
背刺
”的转折。
果然，我和奈伏哈特享受故事的方式不太一样。他是衷心于桥段、戏剧性的那种人，而我却是无关剧情发展，就是想见证故事全貌的类型。
「......好吧，就当作是这样好了」
虽然仍有不满，但我还是这么说道。
奈伏哈特享受故事的方式才是正确的，混淆创作物与现实界线的人是我才对。
突然之间，我从他手里的书隙之中看见了上头记载的文章。
故事
尾声
如此写道───“
从此过著幸福快乐的日子
。”
◇
「──是啊，这样想的确会比较开心」
我停止回忆那时的对话，把视线投向书面。
明知故事就是这样的东西，我却仍然认为这本书更加特别，更与众不同。我自己也说不太上，但我确信著这本书与其他书相比起来，有著不同凡响的特别之处。
重新开始读书的过程中，也跟著忆起
那位女仆
所说的话。
──抛弃身份与责任踏上旅途，去追求冒险
──如果那对妳来说比什么都还要重要的话
──首先得先寻找
同伴
才行
「适合的同伴、是吗」
最先浮现于脑海的，是在宫廷魔术师的道路上艰苦努力的挚友。
我们刚认识的时候，她是个很放不开的女孩子，感觉藏了什么秘密，和我说话时总是一副提心吊胆，饱受压力的模样，仿佛有看不见的重量压在她身上。
而我就是对那样的贝妮感到看不下去，才会偶尔邀请她一起去冒险的。
如果她能成为我将来的同伴，肯定会很可靠吧。
「......虽然很可靠，不过不行啊」
贝妮的目标与我不同，要是我邀请她的话，她肯定会露出开心到困扰的表情，再以十分不情愿的痛苦神情拒绝吧。作为朋友的我能看见那样的未来。
至少，现在的我还没有重要到会让她放下其他一切，就算我是『独一无二的挚友』也是一样，这点我还是明白的。与故事里的『主人公』不一样，我没有那种特别的领导魅力。
越想越觉得，自己无法成为『主人公』，有点难受。
──还是早点放弃比较好
女仆所说的话在耳边回响。
「怎么可能、放弃......！　这可是我的
梦想
......哎？」
『
成为
主人公
』是我的梦想吗？
非常奇妙地，我感受到了一丝违和感。我的梦想应该是『完成一场冒险』才对，一时之间不小心混淆了。好奇怪，为什么呢？
是因为想的太过复杂，思考打结了吧，边看书边想事情的副作用这么快就出现了。
「我的梦想是『冒险』、是『冒险』啊......！」
我的确很想成为『主人公』，但更重要的是故事本身。
那才是我的
理想
，只有这点绝对不能搞错。确立信念的同时、我也得到了新的答案。
把视线重新放回书中，边翻动页面，边想著未来的事情。
故事跃动于心头之上，无论读几次我的内心都会不由自主感到激动。真的是、如繁星点点似的，美丽且特别的英雄故事。
「姆？」
翻动书的同时，我听到了不同于纸张的声音。
是被侍女发现了吗？我赶紧转头一看......在远处，与他人相异的漂亮水晶色头发就这样印入眼中。
https://i.ibb.co/hX4cCGG/image.png
「芮、芮莉丝塔？为什么妳会在这里......？」
「......女仆在这里有什么好惊讶的？ 公主殿下妳才是，在这种地方──」
她的话唐突停了下来。
和贝妮一样，是个放不太开的孩子呢，芮莉丝塔看起来和我年龄相近，要是可以的话，我倒是希望她能和我好好相处。为了让她放松一点，我用轻快的语气向她搭话。
「不用太拘谨啦。我是因为待在房里真的很无聊，想找事情做，又因为这段时间花园里都没有人，就把书带到这里看了♪」
我把手里的书举起来给她看。
「那本书......我记得是某个宗教
传承改编的冒险故事？」
「妳有看过这本书？」
她对这个问题摇了摇头，这让我有些失望。
「不、我没有读过，只是听说过......真要说的话，我其实不太喜欢这类故事，因为内容大多都是描写
作恶多端的
邪恶怪物被英雄消灭
这一套」
芮莉丝塔露出讨厌的眼神。
我也不太喜欢这类写法，问答无用将怪物与敌人画上等号的情节，我由衷感到无法接受。一部份【从魔师】大概也是这么想的吧。
「啊～我也认为故事情节总是
千篇一律
的确不太好。不过这本书中也有主人公与怪物心灵相通，让对方成为同伴的发展唷？ 　该说
真不愧是
〈
主宰
〉吧」
「......是吗？」
她一脸正在考虑某件事的复杂表情，但情绪确实缓和了一些。
「公主殿下也信仰那个宗教？」
「
不不
、我懂他们去崇拜的理由，但是比起敬仰心，我喜欢的是冒险故事的那部分♪」
信仰薄弱的千年前，救世主的救世物语就这样形成了新兴宗教。
假如我出生在那时，曾被拯救过，说不定也会去信仰对方吧。不过这对活在千年后的我而言，比起信仰心什么的，我对救世主的冒险故事抱持的心情更偏向憧憬与羡慕。
比起『圣人』、我更偏好于身为『英雄』的救世主。
「是这样啊......」
芮莉丝塔不知道在想什么，自顾自点了点头，就这样在大树边上坐了下来。
也就是我的身边。
「欸...？」
「说别太拘谨的人可是公主殿下喔」
「...这我明白，只是有点
吃惊
」
我还以为妳是更加冷淡的人呢。抱歉。
「公主殿下真的很喜欢故事呢，就这么中意主角......那个〈主宰〉吗？」
我立刻点了下头。
这个问题的答案根本不需犹豫！
「嗯！这是我最喜欢的故事了，真感谢把这本书推荐给我的那位骑士！　在冒险中使用华丽的剑术拯救芸芸众生的英雄人物，可不是超级帅气的吗！」
「......虽然我不太懂，但公主殿下似乎很喜欢主角呢」
「没错！ 被称作"救世主"、"圣人、英雄"什么的，让人羡慕到不行！　我多想成为那样的人啊！」
自己喜不自胜笑了出来。
既然我喜欢这个故事，当然不可能会讨厌『主人公』。甚至到了会和自己真正的梦想搞混的程度。光是用说的还不够，就算被别人听到也没关系，我高举书本大喊著。
我想让芮莉丝塔明白这份美好。但她却和贝妮一样，露出了阴暗的表情。为了消去那份阴霾，我忍不住把刚得到的答案说了出来。
「但是......在几天前听完芮莉丝塔妳说的话后，我改变了想法」
「咦？」
「妳之前说了，我想实现梦想就得先得到同伴。我以为只要模仿书里的『主人公』那样行动就好，但那是不对的。我应该用
娜格琳．莱德金登
的方式去做」
「公主殿下不是说想成为『英雄』吗？　怎么又突然......？」
芮莉丝塔脸上满是不解。
在对话中，我将内心的想法倾泄而出。
「不是我让对方成为同伴，而是我去成为『主人公』的同伴唷！」
这是我思考了很久，所得出的答案。
「......要放弃、成为主角吗？」
「我的确是很想成为『主人公』，不过仔细考虑之后，那样
似乎有哪里不太对
」
「？」
「虽然我真的很想要那个位置。但在那之前我也是一名
故事爱好者
，自己去冒险也很不错，但我也无法放弃观看别人的故事，所以这次就交给其他人吧，毕竟现在的我是
需要被帮助的角色
呢」
因为现在被关在离宫里呢，嘿嘿。
「可次、可是......」
芮莉丝塔语无伦次地想说些什么，数不清是第几次，又露出了困扰的表情。
但是、却比刚才好上许多。并非『无可奈何的悲伤』而是『真拿我没办法』的那类。
见她心情好转了不少，我也放下了心。
那么，这次书就看到这里为止吧，用手抚过书的封面，正想拿出夹在封皮中的书签。
「──哎？」
可是手中什么都没有摸到。应该有的东西不在。
不会吧──
不见了？
书签不见了？
贝妮送给我的书签、不见了！？
To be continued
(NωO)＜插画本来想放到后面
(NωO)＜但女仆装可能会对不上之后情节
(NωO)＜就先放这话了
↑芮莉丝塔要换衣服了？
(NωO)＜～♪　←吹口哨敷衍过去
(NωO)＜这个故事差不多该发生事件了
天上地狱与■■■■　其五　Narration
◇娜格琳．莱德金登
「公主殿下？」
东寻西觅、视野内哪里都没有。
芮莉丝塔对突然站起来的我感到疑惑。
「怎、怎怎怎么办──！」
「虽然我不知道发生了什么事，但惊慌失措对解决事情毫无帮助。请先冷静下来」
比起慌张的我，芮莉丝塔相当沉稳，没有被带动情绪，明明看起来和我同年龄，却给我一种很可靠，仿佛是在和大人说话般的错觉。
多亏这种不可思议的反差感，我稍微冷静了一些。
「其、其实──」
哟西
。抑制身体的颤抖，我赶紧说明状况。
听完我的话，理解状况的芮莉丝塔颔首嘟哝著「是这么一回事啊」。
「原来如此......公主殿下在看书时，书签还在吗？」
「这个我就不确定了。不过我有夹在书里带出来！」
看书的过程中，我没有去确认书签的状态。
说不定在我翻书的时候，就已经不在手里了。如果是这样的话......？
「会不会在过来的途中弄掉了......也有被偷偷拿走的可能性」
在途中弄掉的可能性很高，我也这么觉得。
但是、被人拿走？这段时间除了芮莉丝塔以外没有其他人接近我，在看书的途中，书签被别人拿走的可能性是零，绝对不可能。
有点像是往脸上贴金，但我认为自己的眼力听力还算不错，就算真的有人意图不轨，我也能察觉到。自然更不可能是面前的女仆拿走的。
我用这番话推翻这个可能性。芮莉丝塔挑高一边眉毛，露出一脸意味深长的表情，把手放在旁边的树上。
「不是被人，而是怪物。比如【
偷窃鸦
】这种怪物就有收集稀奇物品的习惯，在牠们的居住地附近的偷窃事件可是层出不穷」
「......还有这种怪物啊，不过就算是这样，
离宫
里头也不会有人刚好饲养那类怪物吧？」
佣人在入职时签的【契约书】上面有限制带入【魔笼】的条约，别说野生怪物，被驯服的从魔也进不来离宫里。唯一例外是贴身侍女手里的【魔笼】，里面养著以防万一用的护卫怪物。
「虽然不是【偷窃鸦】，但庭园里面有别的怪物，就是这棵树」
她用手背敲了一下我刚才还倚靠著的树......树？
「......？？？」
我花了一段时间才理解芮莉丝塔的意思。
不对，没有理解。完全不懂她说什么。
什么意思？
再说一次～？
见我没有反应，芮莉丝塔重述一次。
「这棵树也是
怪物
喔」
「是吗......？　怪物！？　怪物为啥！？」
吓得我立刻抱紧书籍，向反方向大大跳了一步。
见我吓了一跳，芮莉丝塔的嘴角微微上钩。
这孩子是不是有点腹黑啊？
「安心吧，这棵树不会动的。仔细看，上方可以看得到怪物名称吧」
「......真的有」
我抬头一望，因为逆光的关系看得不是很清楚，但树枝上方的确有著【
雷尼根树
】这个名字。
一动也不动，外观看起来就是一棵大树。
「这棵树是......植物系的怪物？　为什么会在这种地方？」
「嗯，是很久以前王族委托【
植卉王
】种在这里的，据说是以过去雷加利亚某部族中的灵树为誊本参考，
改造
出的植物怪物」
「灵树？」
「是几百年以前的传说，部族所敬奉的灵树有著驱散恶性能量、净化诅咒的能力，这棵树远不如那个灵树，只能循环空气、调整土壤成分而已。还有就是
多少有点等级
吧。原本这座离宫就是重病王族的休养地，结界和这棵树，是打算用二重构造来处理怨念之类的恶性能量吧。真不懂
有钱人
在想什么，浪费也该有个限度吧」
那个、
我
就在妳旁边耶。
而且到头来，既然这棵树不会动的话，也偷不了书签吧？
我想像了一下树木自己移动起来，藤蔓和树枝像章鱼触手般蠕动的画面，光想就觉得很不舒服。拜托了，以后不要让我遇上那种怪物呀。
「把话题说回去吧，最大的可能性果然还是掉在路上了。要找的话就得老老实实一路盯著地面找了，公主殿下妳还记得自己是走哪条路过来的吗？」
「当然───呃」
我转头看向花园外侧的庭园、讲不出话来。
视野所见的是分不出差异的灌木、蜿蜒曲折的石砖路。虽说不至于像迷宫那样，但可供人行走的道路非常多。在穿过庭园后、才是我所居住的城堡。
我把「当然记得」这句话吞回肚子里。能记住才怪。
离宫占地很广，不只庭园，建筑物的构造也差不多复杂。
所以雇用的女仆大半都是清扫人员。
好吧，我承认。有钱人的想法真的很怪。
不过这个建筑物的历史可以追究到几百年前的旧王国，和我们莱德金登无关！
「看来不记得呢。我想想，分头寻找的话应该能缩短不少时间」
「哎？　会帮我找......？」
「？　这不是当然的吗？」
糟糕，超高兴！
喜悦之情难以抑制，不知不觉我已经握起了她的手。
「别太期待唷......寻找失物可不是女仆的专长」
「这点我也一样！　【剑圣】擅长的只有挥剑！」
「是、是吗......公主殿下取得上级职的事情是真的啊」
「嘿嘿～对了，芮莉丝塔就职什么职业呀？」
我还没有习得《看破》，只能从她口中打听。不过就算习得了，没有同意就施放识破系技能相当无礼，所以我也不会用就是。
不知道为什么，芮莉丝塔停顿了好一阵子才鼓起胸膛自信的回答。
「──地属性魔法的话，我还是挺有自信的」
──她露出笑脸，这么说。
没有直接回答，而是用了有点绕圈子的说法。
可以强化和操作矿物的地属性魔法啊，那就是魔术师系统里【
黑土术师
】之类的职业吧。
「哎呀～如果是擅长找东西的【
探
】就好了，果然没这么好运吗」
「......如果是那个系统的超级职业。区区失物什么的，应该一瞬间就能找到了」
「有这么厉害吗！？」
「职业名字好像是叫做......【
神秘探
】。据说就算把东西遗落在大陆另一头也能知道位置」
「好方便！」
「可惜这个职业已经变成空位很久了，现在应该没有人就职吧」
芮莉丝塔也太博识多闻了。
我记得她是外国出身，说不定这是他国的国情吧。还是转移下话题好了。
「比起这个，芮莉丝塔妳会用魔法对吧，我想看！」
虽然魔法使并不罕见，但谈到魔法的时候，她露出十分自豪的脸。
这激发了我的好奇心，就请求她让我开开眼界吧。
经过职业诊断，我毫无疑问是天生的剑士，但说不憧憬魔法的话是骗人的。
因为〈星夜的物语〉中，主人公即是剑士，也是一名傲视群雄的魔法使。
要是能让剑与魔法都很厉害的人成为我的同伴就好了，不过同时具备前卫职与魔法职两种职业适性的理者很罕见，我自己也觉得不太可能。怎么可能会有能使出高超剑技，同时具备强大魔力的人呢，况且【魔法剑士】的超级职也已经变成
失落职业
了。
「现在多半......没办法」
「刚才的自信呢！？」
妳刚刚不是很有自信吗！？
「这是另外一回事。不、慢著，还是试试看好了......说不定」
自言自语的最后『可以露一手试试吗？』她这么看向我。
我点了点头回应。
「这样的话，就选那边怎么样，那个花圃正好在翻土，弄乱了也看不太出来」
我随手指了一个花圃。
花圃上，光秃秃的褐色泥土上没有半根草。
「......位置稍微有点远呢，那么、恭敬不如从命。开始喽。　《
泥土剧变
》......哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「！？」
只见芮莉丝塔发出「哦哦哦哦哦哦」的喊声，把手掌对准10公尺外的花圃。她体内的魔力开始流动，经由双脚流向大地，朝著目指的花圃位置汇集。
莫名煞有其事的气势让我慌了一下，需要这么使劲吗？
不管怎么样，魄力倒是很足够。
「喔、喔......嗯？」
就这样
过了整整五分钟
之后。
如同被风吹拂的湖面一般、表面的土壤晃动了一下。
仿佛蚯蚓在翻土般的魔法。
「哎？ 就这样？」
「......」
芮莉丝塔把手掌撑在膝盖上、喘著粗气。她是真的用了
全力
。
我几乎没有感觉到魔力流动的气息，看来效果低落是因为从她身体放出的魔力太少了，只用这点魔力很难引发强力的魔法。芮莉丝塔的魔力似乎很少，是职业等级不高吗？
「那、那个......别介意？」
「不该是、这样的」
她似乎受了很大打击，跪倒在地上，力道过大，放在围裙口袋里的道具箱都不小心滚了出来。
因为滚到了脚下、我理所当然用没拿书的那只手把它捡了起来。
捡起了道具箱
。
"虽说是出自意外，但就如【■■■】的期盼，【■■】被交付回到使用者的手中。"
─────嗯？
"就这样娜格琳获得了强大的力量，远超出她好不容易获得的上级职，更胜于超级职。"
我愣住了。
意义不明的事情害我愣住了。
什么！？ 什么！？ 什么！？
怎么回事！？　简直像是要告诉我这不是错觉，无法理解的事情再度发生。
有文字、不对、有声音不知道从哪跳了出来！？
"
思考陷入混乱，不过浅意识已经理解到自己正处于某种技能的作用下，首先猜测的是幻术之类的东西，但很快就否定了这个想法。"
「幻术、不对？　怎么回事！？」
想法在说出来以前就...？！
不可能是幻术，不是眼睛、不是声音。这个只能用『感觉』称呼的现象与五感无关。
「公主殿下、怎么了吗？」
「有文字、不对、是声音！　啊啊、也不对，该怎么解释才好！」
这简直就像是......
"难以表达这个感受，不过喜爱书籍的娜格琳．莱德金登可以抵达答案。"
声音听起来好远，文字看起来也好远。
就算进入了大脑，现在的我也没有去理解的余裕。
既像声音、也像文字。这是一种犹如在
阅读
的奇妙感受。
"愕然与恐惧压制住混乱，娜格琳汗如雨下，一语不发思考著。"
不用照镜子也能知道，我的脸色一定很糟。
这个无法形容的东西总是先一步『对事实进行叙述』。
完全不明所以，似乎要把早上吃的东西吐出来似的，头好痛。
不以文字、不以声音，在内心浮现的『无形叙述』客观的描写出
下一步
的状态。
意识越来越远。
真的就像是、在读书似的。
先把文字看完，才理解发生了什么事。
「公主殿下......？」
芮莉丝塔走近一动也不动的我，轻易从我手中拿回了道具箱。
"不过已经没有多余的时间了，再过不久她就会面临生命───"
『无形叙述』就这么消失了。
仿佛该有的『下一页』被某人撕掉一样，消失地无影无踪。
这是我第一次觉得，没能看到书的『下一页』是好事。
总算、回归正常了。
或许是心理作用、鸡皮疙瘩停不下来、喉咙十分干渴、连吞口水都做不到。
花费许久、我才终于能说出一句话。
「呐、那个道具箱、是在哪里得到的」
「这是入职前被交付的东西，性能还算优异我就拿来使用了。比起这个，公主殿下怎么了吗，突然之间──」
「没、没什么」
听说一部份职业可习得的预知技能会暧昧的告知未来，这类技能或许和刚才发生的事情有关联也说不定，我在意的不得了。
刚刚那个、到底是怎么回事。
「......公主殿下，妳的脸色看起来很糟糕，需要我去叫贴身侍女吗？」
「不、不用了。我已经没事了」
就算这么说，芮莉丝塔眼中仍然挂著对我的忧虑。
真的太过突然了，片刻前的身体不适并非『无形叙述』带来的副作用，只不过是我一时之间陷入混乱，过于恐慌而已，现在已经好很多了。
无论如何，都需要整理一下思考。
「我稍微去休息一下，书签我晚点会自己找的」
「......公主殿下......是的。我明白了」
犹豫许久她才愿意首肯。
她有意询问详情，如果可以的话我也想说明状况。
可是、我自己都不理解的事情又要怎么解释呢。
对不起，原本聊的还算不错，都被我搞砸了。
为了整理状况，我双手抱著书，背向她离开了中央花园。
别过眼之前，芮莉丝塔地向我敬了一个拘谨的礼。
我和她的距离又拉远了。
接著，我数度在庭园转弯，到了没人经过的地方，背靠灌木丛摊坐在地上。
做著深呼吸，我尝试回想不久前那一异常情况。
「为什么一碰到那个道具箱就......那是、预知系的技能吗？」
要说最近发生的怪事，莫属一个月前的事件。
失忆、以及宝物殿的崩坏。
当我醒来时，负责治疗我的卡亚拜修卿说在我回复记忆前都待在这里比较好。原本我以为只是单纯的休养，但看来有什么内幕。真的是、莫名其妙。
「到底发生了什么事......我也想知道啊」
谁来、告诉我啊。
为了不让眼泪流出来，我仰望天空。
明明光线很足够、却感觉周围暗得过分。
我讨厌这里。
被结界所隔离、一点也不漂亮的天空。
与书中所描绘的美丽蓝天不同。
我讨厌这里。
不过、就算没有结界，我的天空仍然是淤塞不堪的模样。
没有翅膀的我，别说天空了，就连离开地面都做不到。
我讨厌这里。
唯一让我安心的只有怀里〈星夜的物语〉的重量。
但是、只有书本身的话是不足的，还少了某样东西。
「得去、找书签才行」
不然的话，下次遇见贝妮时，我会丢脸到无法向挚友搭话的。
上次是她来邀请我出去冒险，下次就由我来───
......
上次
？
感觉脑海中好像掠过了一件非常重要的事情。
但是无论我再怎么回想，断片的记忆却总是残缺不全。
"────如■不移动，■会死。"
「哎？」
那个现象又来了。
伴随著更大的异常。
轰隆一声。
刹那间我还以为是地震。但震源来自
上方
。
震度强到足以让人踉跄跌倒。
视野上下摇晃，震动响彻离宫全域。
崩溃坏音逐渐扩散开来。
「怎么、会───」
黑色羽毛
零落、遮蔽天空。
耳边响起怪异的尖喊声。
To be continued
○《
恶感
》
(NωO)＜脑海中会闪过『
旁白
』
(NωO)＜邪门玩意儿
○【
探
】系统
(NωO)＜擅长寻物．寻人的感知职业
(NωO)＜超级职名【
神秘探
】
天上地狱与■■■■　其六　Golem
■关于离宫
包覆离宫的结界。
其由来要追溯到过去的战国时代、旧王国──奈忒珀亚王族──设置的对强力物理．魔法防御用结界。“王族休养病情的居所”这个说法只不过是对外的借口。过于畏惧当时战败国家的余党暗中进行报复才是真正理由。
但就结论而言，国家的灭亡并非出自他人之手，而是被自国孕育出的
规格外
〈UBM〉──【尸神殿】所毁灭。这般结局谁都未能设想。
未能设想的还有结界毫无作用一事。上级职奥义也无法撼动，以牢固自豪的结界对既非物理也非魔法的特殊攻击束手无策，未能派上一点用场。结界在完好无损的状态下，内部的生者轻易死去了。
但是、这并不代表结界脆弱。即使是
当时的
【
尸神殿
】也无法在物理层面上破坏。
若想毁坏结界，肯定得拥有绝大的攻击力......或是适切的特殊能力才行。
经历七百年、徒留模样的城堡易主，结界第一次遭受破坏。
死者未踏足的花园上空，腐败与死亡的不详之鸟俯瞰。
◆◇
◇娜格琳．莱德金登
"───如■不移动，■会死。"
黑色羽毛从视野边缘现身、紧接著『无形叙述』浮现于思考之中。
然而这次，脑海里瞬间一闪而过的叙述有所缺损，就像破掉的书页一样无法阅读。不过这不成问题，从上下文来推论中间句的文意，自认是位爱书迷的我当然有掌握这种技能。
不因任何人的命令，我开始为这句貌似不太安稳的句子填入文字。
───如果不移动，就会死。
思考、理解这句话后，身体不由自主退了一步。
如蒲公英般轻轻飘落，黑色羽毛就这样落到了我刚才站著的石砖地上。
那块
地面
沉了下去
。
「！」
地洞凭空而生、既似捕捉大型动物的陷坑、也似新挖好的墓穴。
虽然只有一瞬间、但上级职的AGI强化过的动态视力使我得以窥见过程。如果我没有看错的话，简直像是有人挥下铁锤一样，被羽毛碰触到的那片地面直接陷进了地底，坚硬的石砖路上就这么出现了大洞。
与印象不同、那片羽毛异常沉重...不、是会让东西变重。因为是瞬间性的加重，已经可以算是一种攻击了，要是这种东西落在人体身上的话......
多亏了被我擅自称作『无形叙述』的这一现象，羽毛没有落在我头上。环顾四周，前方地面出现一模一样的大洞、城堡的屋顶缺了一角，喷泉破裂，流出的水形成大水漥。
看来那种
黑色羽毛
不只一根，从离宫四处传来各种东西被砸碎以及人们尖叫的声音。安稳的幽静离宫一下就转变成了充斥悲鸣的战场，惨叫声昭告著平静的时间已然终结。
「攻击是、从天空来的？」
之前的声音、难道是结界被打碎了吗？若是如此，便是某个未知敌人发起的攻击没错。
不知是第几次，我望向天空。天空本应是美丽、开阔、让人感到心情愉悦的景色才对，然而我现在却得抱持害怕的心情去窥视。
试图窥视那个天空不该有的异物。
「什么啊、那个......」
那是空中不该有的异物，黑羽、黑喙的漆黑怪鸟。牠没有拍动翅膀进行盘旋，仿佛时间停住了一般，如天空的装饰品似的，巨大身躯静止于空中。
从那个怪鸟身上传来我至今从未感受过的庞大压力，头顶上略为可见的名字有著与寻常怪物不同的命名规则──【夜天异羽
珂洛霓丝
】──〈UBM〉的名字。
万幸的是、我位于牠的后方，就算鸟的视野较为宽广应该也不容易发现人躲在灌木丛后的我，得想办法进入建筑物......！
当我思考著对策时，牠像是发现了什么一样、转动脑袋──
『──』
──直接看向了我。
现在才发现，这个怪鸟全身都是黑色、唯独眼瞳是混浊不清的白色。
巨体拍动翅膀的模样印入眼帘，我赶紧抓紧书本转头拔腿就跑。
「呜、呜呜！？」
背后不断传来地面被开洞的声响。
这个声音，难道是直接把羽毛发射过来了！？　就算以灌木丛藏身，羽毛也会像有长眼睛似的，精准地朝著我的位置落下，我只能祈祷不要被击中专心在逃跑上。
"并■注意到脚下的■■琳跌进黑■羽■打出的坑洞，无■■避的她痛■著迎接■亡。"
「！？」
赶紧回避地上的坑，害脚步稍微绊了一下，从头上掠过的黑色飞影炸碎了一旁的花圃。
『无形叙述』来的相当及时，又救了我一命。虽然也有例外、但这个现象无疑是在告诉我『与
失败
有关的未来』。刚才那一句......『并未注意到脚下的娜格琳跌进黑色羽毛打出的坑洞，无从回避的她痛苦著迎接死亡。』──我想多半是这个意思。
然而不知为何，句子缺漏部分越来越多，再这样下去我迟早会因为『不懂句子的意思』而反应不过来。一方面生命遭受危机使我冷汗直流，另一方面『叙述越来越难理解』对我造成了另一种痛苦。
从缺漏部分的增加程度来看，应该还能再依靠『无形预感』一次。可以的话我也不想相信这种莫名其妙的东西，但现在也没得我选择。
在刹那之间，我抑制双脚的颤抖，下定决心不畏攻击踏出脚步。
一步、两步、三步，以『无形预感』回避攻击，就这样从离宫的主楼侧面进去。
然而──
「为什么这时候就不出来啊！？」
脑海中没有浮现出叙述、毫无反应！！
不再出现的叙述，仿佛正在说已经没有『下一页』了。
就算是这样我也不能停下步伐，全心集中在奔跑......嗯？
黑色羽毛......并没有攻击过来？
逃入建筑物的前一刻、好奇看了一眼身后。
在那里的是，
大型怪物
向【珂洛霓丝】发起攻击的光景。
◇◆◇
□■离宫
离宫内最重要也是最为坚固的建筑物，公主居住的主楼之内，多名仕女......统领下层佣人的主管与杂役女仆们聚在一起萎缩成一团，其中也能看见刚入职的新人害怕地蹲在角落的模样。
【珂洛霓丝】闯入离宫的时点正好是佣人总管传达今日工作内容的时候，因此大多数人都在这栋建筑物内，可谓是不幸中的万幸。
「那个是〈UBM〉......对吧？　为什么会出现在这种地方......？」
「我怎么可能会知道啊！」
莫说是否就职战斗职业，对她们──就连第一个下级职都没能练满的一般人来说，〈UBM〉是与天灾画上等号的东西。躲藏起来，祈祷能在怪物离开前保住小命才是该有的反应。
也有从离宫逃走的选项，但对方是能在天空飞行的怪物，离开建筑物主动暴露身姿等于是在说『请来攻击我』一样，可谓枪打出头鸟的愚行。虽然如今是怪鸟那一方担任猎人的角色就是了。
结论、她们只能躲在建筑内颤抖。
「我们会怎么样啊.....？」
「别担心、王宫的骑士团应该很快就会赶到了」
面对因恐惧而蜷缩身体的下辈，上辈的女仆说出自己所知的最高战力安慰她。
室内的女仆们都有类似的想法，这个状态不会一直持续，等到常备的军队赶到后，就能打破这个状态。先不说能不能成功讨伐〈UBM〉，只要趁著两方交战的时候逃走就好。
心怀不安，众人的表情因恐惧而歪曲，害怕被外头的【珂洛霓丝】注意到而压低声音。在那之中，唯独站在窗边的小个子女仆不改脸色，偷偷望著静止于天空的黑色怪鸟。
「【珂洛霓丝】......似乎在哪里听过......？」
水晶色头发的女仆，嘴里小声嘟哝著。
正值危机，谁都没注意到她说了什么。
「那边的女仆，不要站在那里！！　妳难道搞不清楚自己看起有多显眼吗！？　被发现了要怎么办啊！？」
（......）
数日前与芮莉丝塔有过摩擦的同事......女仆长的吼声在室内回响。
她说的并无错误，窗外照进日光，反射著那些光线的水晶色头发无论谁看都觉得十分晃眼。甚至还有人心想她是不是打算故意吸引【珂洛霓丝】的注意力。
芮莉丝塔当然没有这个想法，于是她服从话语，远离窗边。
仅仅迟了数秒、
──外头传来破坏
的声响。
「！？　什么声音！？」
突发情况使她们的肩膀震了一下，心脏重重鼓动。还有人认为【珂洛霓丝】总算开始攻击这栋建筑物了。但她们很快就注意到了，声音来自更远的地方。
【珂洛霓丝】攻击的对象并非这栋建筑。
「是哪个女仆没有躲进建筑物里，被发现了吗？」
「好可怜......」
室内充斥著同情的声音，却有一人......处理第一王女生活作息的贴身侍女没有躲藏起来，而是赶到了窗边。一脸担忧的看向外头，究竟是在担心什么呢。
自然不必多说。
「不会吧......所以我才说让您别乱跑啊，公主殿下」
数十分钟前，发现娜格琳不在房间内的贴身侍女，差点晕了过去。现在看见天空的黑色怪鸟与牠所追逐的金色身影，
精神
早已突破了极限，或许是因为正值危机时刻，侍女的心反倒振作了起来。
事态不容耽搁，侍女把手伸进制服内。
（幸好
魔力
已经储存到了最大值）
正看著贴身侍女做出奇妙举动的女仆们心想『难道是要取出从魔？』
可是、越强大的怪物知性也越高，调教到愿意去对抗〈UBM〉的怪物十分稀少，就算是高位的纯龙也会犹豫吧，弱小的愚蠢怪物则只有被蹂躏的份。
贴身侍女是否握著能一转局势的希望，女仆们注视著她接下来的举动。
──贴身侍女手里的【魔笼】放著以防万一用的护卫怪物。
娜格琳与那些女仆都是这样认为的。
但这个认知只有一半正确。
侍女贴在右手背上的扁平宝石......【魔笼】里空无一物。
能够守护幼小王族的
器物
，不在【魔笼】，而是在
道具箱
里。
用来护卫的、不是
驯服的怪物
。
「纯龙级楔石兽【
翠石飞龙
】──启动」
从窗户投放出的、乃一体
魔像
。
那是以绿色矿石为主体，匹敌【珂洛霓丝】大小的双足飞龙型魔像。
龙型魔像在掉落到一楼的地面之前，身上泛起【
魔石
】
启动时的光芒
......跟『只能使用一次』、『用了就会损坏』的那个【魔石】极为相似的光芒。
就这样，【翠石飞龙】透过风魔法飞了起来。并以长长的脖子锁定了目标，朝向了对这边连一眼都不看，专心在攻击某人的【珂洛霓丝】。
『攻击威胁度最大的敌人』，【翠石飞龙】编入的程序十分简易。
体表再度发散光芒，已存入的魔力在无机质的躯体内巡回，构筑魔法式。
『──《
翠绿爆发
》』
──从口腔中放出魔法奥义。
To be continued
○《天上地狱》
(NωO)＜取了煞有其事的名字
(NωO)＜其实就是
重力
操作技能
○楔石兽
(NωO)＜某国家主要兵器
(NωO)＜用『特
殊魔石
』制造的『魔像』，也可以说是『魔像』形状的『特殊魔石』
(NωO)＜和【魔石职人】制造的一次性魔法道具【魔石】差别在于，发动魔法也不会自坏、填充MP就可以重复使用......
(NωO)＜简单来说就是『魔力充填型自律魔法构筑魔像』
(NωO)＜嗯，好吧，一点也不简单
(NωO)＜详细之后说
天上地狱与■■■■　其七　Koronis
■□关于【楔石】
无需消费MP、一次性的魔法道具，这是【魔石】最大的特点。
制作【魔石】首先得取得【
魔石职人
】与任一魔法职业，将【魔石职人】设置为主职业后发动职业技能，便可将副职业中魔法职可使用的魔法封入矿石内，制作出【魔石】。
难度会随著要封入的魔法种类提高。举出实例，想要制作《
闪耀钉桩
》的【魔石】，就得同时就职【
高位魔石职人
】与【闪光术师】。《
光环
》的【魔石】则需要【
魔石王
】与【光姬】两个超级职业（基本不可能达成）。
虽然成功率会因为矿石素材、技能等级、
DEX
、封入的魔法强度等等变动，但职业技能会自动辅助生产行动，只要提高相关技能的练度，就算制作者完全没有相关知识也能完成。
是的、一但发动职业技能，系统就会自动执行。
自动赋予『
无需消费MP
』与『
用一次就会坏
』的机制在【魔石】上。职业系统虽然能给予人类范畴生物恩惠，同时也会局限
那之外
的可能性。
直接了断的说，
只要还是
【
魔石职人
】
就做不出不会坏的
【
魔石
】。
这方面
道具箱
略同、【
匣职人
】做出来的道具箱『禁止放入生物』。因为『设计职业技能的存在』与『运转这个世界的系统』如此规定了。
理解此事的救世主如此想道：
既然如此，就
不取得
【
魔石职人
】、
来做
【
魔石
】吧。
不借用职业给予的超常力量，单凭自己的双手创造全新物品。
若要形容的话，和
不取得魔法职
、
使用魔法
是同个难度。
成功铸成的『不坏魔石』......【
楔石
】不仅『可多次发动内存的魔法』，还具备『自动生成魔力』的特性。完完全全是【魔石】的上位互换版。
然而时间经过千年，【魔石职人】制作的【魔石】仍未被淘汰。
原因是【楔石】的复制失败。劣于救世主亲自制作的『原型【楔石】』，他人制作的【楔石】只能实现『魔力储存机构』与『多次运用』两点，而且无论如何体积都会巨大化，与能收于手内的【魔石】不同，劣化的【楔石】有著建筑物程度的尺寸。
其他人只能作出失败作。
这正象征著一件事。
救世主连职业都不需要、仅凭才能就能创造出这般造物。
最初现于这片土地的〈主宰〉、救世主
诺亚
其异常的冰山一角由此便可窥见一二。
◇◆
■□离宫
『──《
翠绿爆发
》』
翠色魔像从无机质的口腔内部射出压缩过的爆风，急速膨胀的空气炸弹将【珂洛霓丝】推飞，使牠轰然撞上建筑物。威力与魔术师系统风属性上级职【
翠风术师
】使用的如出一辙。
否、甚至在那之上。
量产型楔石兽中的一体、【翠石飞龙】乃【楔石】与魔像工学融合的产物。将体积过大，无法像【魔石】那样投出的【楔石】当作魔像素材制作成魔像。由此一来，只要事前填充好运转所需的MP，就能常备比普通从魔还要稳定的战力。
【翠石】的情况，强度是纯龙级，还能使用上级职的奥义魔法，可谓物法皆备。考量到持有纯龙级怪物的【从魔师】连1%都不到，其战术价值极高......价格也是。不过对一国王族来说只是小问题。
『───！』
挣扎著从瓦砾中爬起来的【珂洛霓丝】，这次【翠石】直接扑咬上去，用爪子与龙颚撕咬黑色翅膀。血液与羽毛飞散，西洋风格的白色建筑染上鲜红与漆黑。
在另一边的建筑物内，女仆们听从放出【翠石】的贴身侍女下的命令，开始规划逃走路线。
靠【翠石飞龙】是否能打赢〈UBM〉什么的，侍女一点都不这么觉得。过去曾有下位的〈UBM〉被纯龙狩猎的逸闻，但她可没这么乐观。
（殿下成功进到这栋建筑内了吗......最好就这样和她们汇合一起逃出去吧）
贴身侍女移身至空旷的露台，看著翠色飞龙与漆黑怪鸟的战斗。
与其他人一起逃跑也是可行的，【翠石】早就事先设定成了不需要发出指令的状态。然而她并不打算把众人的命运交给无感情的魔像，决定一同留下来战斗。
在离宫中，贴身侍女是除了娜格琳之外，
唯一有上级职业的人
。
她的手上、一轮火焰正逐渐化作巨大的火球。
──『如果发生不测、即使拚上性命、也要保护好
大小姐
喔』
回想起不在场的某位骑士、他的话语。
是因为火焰的热度吗，她的脸上染上一抹红润。
「别想碰公主殿下一根头发、《
深红领域
》！！」
原本能够闪避的魔法，因为【翠石飞龙】的妨碍直接命中。
与脂肪燃烧的臭味一同，黑色羽毛也熊熊燃烧了起来。因为距离的关系【翠石】的表面装甲也有些融解，但【珂洛霓丝】受的伤明显更重，一边翅膀甚至产生了【碳化】的伤痍系状态异常。
这样的话，飞也飞不起来了吧。
（造成的伤害量很大......END不高吗？ 纯龙级的【翠石】都能牵制其行动，不光END、看来STR也不怎么样）
耗光魔力、大汗淋漓的侍女站稳脚步打算著观察怪鸟的状况。
而【珂洛霓丝】那一边、却已经
观察
完毕了。
──【翠石飞龙】朝地面坠落。
「什！？」
没有受到【珂洛霓丝】的攻击，体表也仅有留下了几道刮伤。
只是、近身战斗时缠上的羽毛。轻如鸿毛的数片黑羽正产生巨大压力、将【翠石】缝在地面上。
其正体就像娜格琳分析的一样是重力操作。
对羽毛接触的物体、重量增加100倍。
虽有最大加重上限，但一片羽毛就能让亚龙寸步难行，不需十羽就足以让纯龙级跪伏于地。
这还是END足以承受重力的结果，若是肉体强度无法承受，便会瞬间即死，就和离宫的地面一样因为重量粉碎形成坑洞。
离宫的结界也是同理、支撑不住
自重
崩坏了。
这便是将一切打入深渊、【珂洛霓丝】的固有技能《天上地狱》。
被压制于地的【翠石】仿佛是在瞻仰神明一般，扬起长长的脖子、
『──《翠绿爆发》』
──口腔中再度巡回魔力。
魔像毫无动摇、遵循著创造者的设计试图反击。
无法飞行的【珂洛霓丝】回避不了......理应回避不了才对。
直到【珂洛霓丝】重新长出翅膀前，贴身侍女都是这样想的。
「竟然是《自动修复》！？」
的确是该感到惊愕、因为一般怪鸟不会持有这类以承受伤害为前提的技能。
伤口逐渐复原、烧焦的羽毛脱落、新羽取而代之。
经历
换羽
的【珂洛霓丝】有刃有余躲开爆风，将更多羽毛扎进【翠石】身上。
无法承受自重的【翠石】碎裂成块、回归尘土。
接著、【珂洛霓丝】转动视线──
◇◆◇
◇娜格琳．莱德金登
远处传来巨大声响，我赶紧加快脚步。
目的地是上层，侍女长分派工作时集合用的房间。
我为了躲避女仆们的目光，不被人发现去到花园，刻意记住了她们在每个时段的具体工作，要推算人们目前大概会在哪个地方不是难事。〈UBM〉的袭击与集合时间正好重合，她们应该不会离开那个房间才对。
我不在自己房里的事情肯定已经暴露了，侍女现在一定很担心吧......得赶快和她会合才行。
跑步时怀中的书有点碍事，但我也做不出丢下书这种事情。
「！　人的声音...！！」
白色走廊内，从某个方向传来许多杂乱的脚步声。
在近百公尺的走廊另一端、我远远地看到了穿著黑白二色女仆服装的人们。
但在她们之中，没有贴身侍女的身影、水晶发色的女仆也不在。
怎么回事......没有一起行动吗？
──耳边传来了不安稳的声响。
「哎？」
在我朝她们质问之前、下一个异状发生了。
周围墙壁传来迸裂声响，天花板碎成数块，势头愈发不可收拾，石块如雨水般从我们的头顶落了下来。
建筑物、崩塌了。
远远地看见了、白色石块染上红色的模样。
◇
过了一段时间，我才总算有力气挪开头顶的一块石头。
大大吸了一口空气，过程中伤口隐隐作痛。
「哈、哈......！　好痛！！」
崩塌前用力朝一个方向跳去的结果、只受到轻伤。头上沾满尘土，但我已经失去了弹掉脏污的余裕，就算想从瓦砾中钻出来，也拿不出更多力气了。
没有被压到瓦砾底下算是好运吧？　环顾四周，崩塌的地方只受限于这块区域，其他地方都还保留原型，只有这里变成了露天建筑似地，能看见蓝天与远处的庭园。
崩塌前要是没有下意识向后撤，或许就会受到更重的伤吧。
「......没事、只是小伤」
像是要说服自己一样，口中小声嘀咕。
的确、这对【
剑圣
】来说只是小伤，对其他人来说不是这样。
得赶快离开、寻求救援。
「只要能回复点力气、这点石头......？」
虽然明白、但是──
既视感
。
脑海内反复播放著
被卷入崩塌的记忆断片
。
之前也有发生过、类似的事情。
我明明
知道
、却很难回想起『
记忆
』的内容。
动弹不得。
记忆与刚才崩塌的光景重合在了一起。
指尖的颤抖止不住、被漆黑怪物当作猎物般俾倪的视线从眼前挥之不去。
得赶紧行动起来。
虚度光阴的期间，说不定已经有不可挽回的生命逝去了。
──我一个人又能做些什么
──待在这里反而比较好吧
──说到底、真的能逃走吗
大脑中有道声音说著：『和之前一样，待在瓦砾之中，等著被救比较好』
说的也是、那样比较好。
当被救的一方，肯定比较轻松。
用不著这么痛、也不用著这么累吧。
石块的冰冷透过肌肤传了过来，说不定头部也受伤了，好想睡。
就算我什么都不做，父亲大人也会解决一切吧。只有现在，身旁的尘土与石砖，远比房间的床柔软许多，干脆就这样委身于瓦砾之内───
「......？」
不经意间、指尖触碰到了
什么
。
那是、即使我的记忆化作齑粉、也绝不可能忘记之物。
不需要去
读
、仅仅是触碰到──
寒冷的身体瞬间燃起了热意。
不管别人怎么想。
对我而言、那无疑是最为催灿、最为美丽的故事。
啊──啊──
内心在呐喊。
就算本能恐惧填满思绪。
就算思考机能趋于崩溃。
就算指尖前端仍然颤抖。
「......真是的」
──这次就交给其他人吧，毕竟现在的我是
需要被帮助的角色
呢
对不起、芮莉丝塔。
那句话是谎话、我要反悔。
到头来、
娜格琳．莱德金登
还是想成为主人公。
因为
她
无法满足于、只当一名被帮助的登场角色。
缓缓地、缓缓地，身体内似乎累积起了力量。
把胸口的炙热感情转化成力量、我推开障碍、从瓦砾中挣脱。
手中仍然拿著〈星夜的物语〉。
『──』
──连拍动双翼的声音都没有、【珂洛霓丝】在我面前降落。
「呵」
也只能笑了吧。
简直像从一开始就知道我在这里似的，落在了我眼前。
牠那混浊眼瞳中、无法窥探想法。
「这又、怎么样！！」
重新审视了自己力量的来源之后，迷茫也随著烟消云散。
站稳身体、抬起头、朝
怪物中的怪物
笑道。
不断努力的好孩子、便能实现梦想。
就是相信著这样一个愚蠢的『童话故事』，我举
剑
反抗。
『
Cro
、
ce
』
羽毛伴随怪物的声音落下、视野被众多黑色所填满──
幻视到了粉身碎骨的光景。
「──遗失的
东西
，我找到了喔，公主殿下」
──从地面升起的墙壁挡下了攻击。
To be continued
(NωO)＜【匣职人】制作的道具箱禁止放生物
(NωO)＜那么，如果存在并非【匣职人】制作的道具箱......
天上地狱与■■■■　其八　Crystal
□离宫．数分钟前
「......被丢下了呢」
王女居住的建筑物之内、上层走廊只见一名女仆......芮莉丝塔的身姿。
一开始还是和其他人一起行动的，只不过以她那贫弱能力值的脚力，很快就被抛在了后头。即使不是战斗职，其他人的速度也比芮莉丝塔要快上不少。
因为
没有职业
的补正，自然会变成这样。
（其他人应该已经到楼下了吧）
她对抛下自己的同事并无怨恨，在【夜天异羽　珂洛霓丝】带来的恐怖之下，谁会有那个闲情逸致去关注身后呢？
就连回头都感到恐惧，没有人会去注意身后──然而芮莉丝塔却对身后发生的事情十分在意。
「【珂洛霓丝】、【珂洛霓丝】......果然在哪里听过」
口中咀嚼著名字，试图回想在何处听过。和怪鸟种多少有孽缘的她，推测这可能是二十年以前在帝国驰名的怪鸟，所以自己才会对其留有印象。
伟大．强大存在的名字自然会流传开来，仿佛人类敬仰神明那般，不过并非崇敬而是作为恐怖的象征。无法预测的【爆龙王】......还有过去曾出现，被认为是神话级以上的"极星"与"蛇神"就是那样。
「普通的〈UBM〉倒还好说，纯龙级的楔石兽对上那个怪鸟能撑得了多久呢......实力差距太大了」
在芮莉丝塔看来【珂洛霓丝】虽不及那些例子，却也有
传说级
以上的
强度
。除去重力操作的技能，可能还有其他能力。
就职上级职的侍女也难以判断出来的实力差，芮莉丝塔精确地分析著，明明连下级职业......否、连【哥布林】都打不过，却持有高水准的分析能力。
实力与战术眼光并不相符......是特别锻炼后者产生的差距、亦或......
「......不知道公主殿下现在怎么样」
在意的事情不只怪鸟，还有不见人影的公主。两人分别不久后离宫的结界就因【珂洛霓丝】碎裂，主楼的房间里也没有看到娜格琳的身影。再加上贴身侍女的发言，怎么看都是
遇难
......遇上了名为〈UBM〉的灾难。
她是【
超治愈术师
】扔进离宫的女仆，不只是作为眼线，也下达了保护娜格琳的命令。无力的女仆心想『什么都别发生、安静度日』才是最好的，而在这个可能性破灭的现在，她也得思考接下来的打算。
然而芮莉丝塔不打算在娜格琳的安危一事上花太多心思，因为她无能为力。比起那种事，她有更加不解的疑惑。取出口袋中的道具箱，回想起那时，娜格琳一接触到这个
佛罗伦丝给的道具箱
后产生的异状。
娜格琳口中嘟哝的话、还有那仿佛
受到神谕
般的神情。
这个世界中符合条件的技能、芮莉丝塔是知道的。
「......《直感》？　不、不可能，圣剑使还没有换人───呃
」
一个可能性窜过思路，她止住了话语。
那是个会让听者说出「开什么玩笑」的愚蠢想法。身为少数知道【彼岸】在王国手中的人，才会想到的
可能
。手中这个道具箱是无法查看内容物的构造，但只要破坏掉，检查里面的东西就能得到答案。
然而在她做出决定之前，状况先一步产生了变化。
──漆黑影子从窗外掠过。
「！」
明明知道【翠石飞龙】不敌【珂洛霓丝】，却还天真地以为只要待在建筑物里就能确保安全......不、是小看了那头怪鸟。甚至还边移动边思考多余的事情。即使在王国当了近20年的女仆，她的
傲慢
仍然没有被磨掉。钻牛角尖的愚行导致自身暴露于危机之中。
破坏掉楔石兽之后，也许是为了泄愤，宛如正翻弄垃圾堆的乌鸦，【珂洛霓丝】开始对整栋建筑物发起攻击。从多个角度袭来的羽毛以炮弹般的气势削穿墙壁，建筑物无法支撑自身的重量，石材崩落、碎裂。
城堡如豆腐般崩溃，高塔向侧边缓缓倾倒。
下层的女仆们、仍在上层的芮莉丝塔，皆被卷入了崩塌中。
──无情追击的黑色羽毛映入她的眼帘。
「......！？」
在掉落途中、似乎听见颈部附近某物
碎裂
的声音。
◇◆
「───啊、啊！」
那个感觉──犹如堵塞许久的肺部终于获得了空气、停止良久的心脏重新开始搏动一样。
距离倒塌过了一段时间，【珂洛霓丝】被别的东西吸走了注意力，不在这里。
因建筑倒塌而飘动的尘土已然重落地面、女仆张开眼睛。
自不可能生还的高楼坠落、却还活著。本人为此感到疑惑，为了脱困，试图伸手挪开碍事的重石后，她才发现自己的异常......不、或许更该说是
正常
。
「......《
重引力
》」
睁大眼睛、随手发动了一个地属性魔法。
徒手举起不久前拿都拿不动的沉重石块、用魔法远远弹飞出去。
魔法的威力，和之前判若两人。她将手伸向脖子，指尖则传回金属歪曲变形的触感。女仆装下方的饰品......坏掉了。
「呵」
芮莉丝塔逐渐颤抖起来。
「呵呵呵、呵哈哈哈」
身体的起伏程度越来越大。
先前与先后产生的感官差异，只有她自己才明白。
接著芮莉丝塔将手掌贴住地面，不、直接
伸进去
。
要是徒手挖开地面还可以理解，但芮莉丝塔仿佛是把手伸入水面一样。紧接著地面便开始扭曲，变成漩涡般的几何图案。毫无疑问，是非常精巧的地属性魔法。
「呵呵，呵哈哈哈♪」
笑声从喉咙中漏了出来，仿佛无法再继续忍耐下去。面露喜色的她宛如与刚才不是同个人。仅凭腕力使劲拔出手臂，在地面留下一个洞。
性格大变。长年一起共事的佣人都会吓一大跳吧。但与其说是性格变了，倒不如说是变回原本的模样。就像野放的动物取回了兽性。
「终于......没有再忍耐的必要，这样的话，直接返回雷加利亚......慢著，把原"最硬"和【圣剑王】的脑袋带回去也不错」
豁然开朗的她、口边念叨著对未来的展望。
某王女对芮莉丝塔的印象是表情变化少、沉稳气质的女仆。然而现在的芮莉丝塔，那些氛围哪儿都见不著，反倒泄漏著压迫空气的暴力气息。
对她来说，王国尽是难以习惯的事情，权贵的社会圈，无聊的人际关系。而现在已经没有去理会那些东西的必要了。
是要直接返回故国、还是要去扭下厌恶对象的脑袋、随她所愿。
「──？」
当她正要随心中的傲性起舞时、一道光线偶然照入了眼中。
既不是攻击也不是什么特别的现象，只是物体产生的一小道反光。
正好位于主楼出入口的一楼，遍布白色瓦砾与砖石的地面上，有个沾上了点灰尘的小物件。从她看来既不稀奇、也不特别，不过可以从样式看出那是花了心血制作的物品。
那是，固定于书本中、落于故事的字里行间、装点纸面之物。
貌似是用
透明矿物
制成、表面描绘几何花纹、隐隐透著光芒。
璀璨发光于天空之下、水晶的
书签
。
阳光般开朗的金发少女、初次交到的挚友所赠送的礼物。
「......话说起来，的确是有这件事呢」
◆◇
□■现在
「──遗失的
东西
，我找到了喔，公主殿下」
「芮莉丝塔......！？」
被灌注庞大魔力、地面的矿物筑成高墙。防御魔法《
速成堡垒
》从黑羽下护住了娜格琳。
这是操控矿物形成墙壁的基础魔法，虽然有著『堡垒』的名字，但一般只能造出围墙程度的大小。可现今守护王女生命的魔法，规格明显凌驾于上。
发动魔法的是、身穿破损女仆装的芮莉丝塔。
「为什么！？」
为什么在这里、为什么没有逃走、为什么要出来。
娜格琳蕴含众多感情的一句话，她没有马上回答。察觉新敌人的【珂洛霓丝】飞到空中，比刚才多上一倍的黑羽随翅膀拍动落下。
那些羽毛一片一片都有著把城堡像小孩堆的沙堡般贯穿的威力。
「《泥土剧变》、《重引力》」
与庞大魔力的流出一同，女仆脚边的地面投射出石块弹丸。
白色石块与黑色羽毛相撞──彼此抵销。
用普通的石头，挡住了【珂洛霓丝】的攻击，超高速投出提升威力固然是一回事，透过压缩密度提升了物体的END才是个中精随。
「正面相对就能明确的感觉出来了，果然是古代传说级」
即使站在需要复数超级职业组队才有办法对抗的强敌前，芮莉丝塔也毫不却步，重新使用《
速成堡垒
》创造出范围大得离谱的避难所。
即便有墙壁阻挡著【珂洛霓丝】，靠《天上地狱》不用多久就能挖开墙壁吧，芮莉丝塔赶紧把和自己发色一样的书签扔给了娜格琳。
「品味很不错，还妳」
「欸！～？　啊啊！！」
娜格琳好不容易才用没有拿书的手接住。
「这、这个魔法是......不对、比起这种事，这个〈UBM〉很强，赢不了的！　这是公主命令，快点逃！！」
「不要」
「......哈啊～～～？」
第一次有女仆敢这样对她说话。
有不听王族命令的女仆吗？　这里就有一个。
否、她已经不是女仆了。
「因为我要
辞职
」
「辞、辞职！？」
「对」
娜格琳还是第一次看到、汹涌的感情显露于脸上的芮莉丝塔。
而那个感情，无疑是愤怒。她伸手抓住头顶上早就布满灰尘的发箍。
「──这种工作、谁做的下去啊！！」
──将象征女仆的发箍，用力甩到地上。
「欸、欸！？　欸～！？」
『？』
或许是错觉吧、似乎连【珂洛霓丝】都吓了一跳、挖掘墙壁的声音停了下来。
娜格琳现在才发现，应该是被卷入了先前的崩塌，芮莉丝塔的衣服是半破的模样。在那下方，可以窥见脖子上戴著一个歪曲的项圈。
因为胡闹的动作，原本就快坏的项圈整个断裂开来，掉到地上。
「
【
咎人自缚
】坏了啊，总算能变回去了」
「变、什么......？」
与话语一起、芮莉丝塔的体格开始膨胀起来。
「芮、芮莉丝塔......？」
「公主殿下，我不是女仆，更不是人类」
从衣服底下伸出爬虫生物般的尾巴，伸长的骨骼将原本就快破损的衣物彻底撕裂。
模样有如从太古就灭绝的暴君生物，她变身成了身披锐利水晶剑簇的一匹地龙。
否、正好相反。
是芮莉丝塔解除了《
人化之术
》、回复成原有的身姿才对。
接著、头顶上浮现出【
高端水晶龙
】的铭。
『四肢踩在地上、反倒有点不习惯呢』
那是、单以自身的实力比肩〈UBM〉的龙。
在过去的战争中杀害最多王国士兵的怪物。
持有"
水晶帝国
"的恶名、被冠以【
高端
】之名的最高位纯龙。
魔力开始流转。感觉到的魔力量与之前被限制能力值时完全无法相提并论。
石块的穹顶破裂、光线倾泻而下。
如水晶般的龙鳞、反射著炫目的光芒。
『头抬太高了、怪鸟』
『───！』
锐利龙瞳望向俯视自己的【珂洛霓丝】。
庞大的地属性魔力在体内流动，脚下大地随之摇晃。
『就当作重获自由后的热身、消灭你』
To be continued
○【
高端
】
(NωO)＜除去〈UBM〉可以说是最强格BOSS怪物
(NωO)＜去翻24话啦
○【楔石】差别
救世主原创：
『小型化』、『自动生成能量』、『多属性复合可能』、『■■转移用』
后人量产：
『超大一个』、『要找人充电』、『基本上都是单属性』
(NωO)＜......感觉就和新旧时代的电器一样
(NωO)＜上回没说到
○插画
(NωO)＜关于【天上地狱　其四】最后谈到的插画问题
(NωO)＜别说换衣服，直接不当人了
(NωO)＜后面章节根本找不到位置放那张插画啊
○
【
咎人自缚
】
(NωO)＜限制能力值与技能的缚具
(NωO)＜形状不限于项圈
(NωO)＜这一个是试作品，多了《人化之术》的副效果
(NωO)＜本来就是坏的，【
铸神
】勉强修好后、他说了一句：「顶多再撑十几年吧」
(NωO)＜保质期已经过了，随时都有可能失效
(NωO)＜就算没被【珂洛霓丝】打坏，芮莉丝塔的解放是无法阻止的
(NωO)＜「如果作乱就当怪物杀了」
(NωO)＜「如果她直接回帝国就无视」
(NωO)＜某圣剑使在20年间产生的温情
(NωO)＜《
人化之术
》之后追述
(NωO)＜回顾下【其三】中的一段
芮莉丝塔：「不、我没有读过，只是听说过......真要说的话，我其实不太喜欢这类故事，因为内容大多都是描写
作恶多端的邪恶怪物被英雄消灭
这一套」
娜格琳：「啊～我也认为故事情节总是
千篇一律
的确不太好。不过这本书中也有主人公与怪物心灵相通，让对方成为同伴的发展唷？」
(NωO)＜嘛、就是这样
○
书签
(NωO)＜材料是掉落素材
(NωO)＜贝妮维尔亲手加工的
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
天上地狱与水晶帝国　其九　Nerestal
■雷加利亚帝国．某湖泊
数十年前、对一部份长寿种来说只能算是“不久之前”的一天。地龙、怪鸟群生的山脉之中，有片在阳光下闪闪发亮的湖泊。
一头地龙......【高端水晶龙】踏足了这里。
龙的真名为
芮莉丝塔
．
斯德戈绍拉
．
恩古拉
。是在这山脉中，实力数一数二的地龙。
『在吗？　克劳斯』
身披如水晶般硬化的鳞片，水晶之龙坐在岸边的草地上向湖泊说话。有些人类会在无人的地方大声喊出真心话，但那头龙并不是在模仿这种行为。
水晶龙......芮莉丝塔知道这片湖是谁的地盘。
很快地、从湖中传来了回应。
『......是芮莉丝塔吗，有段时间没见了呢』
与湖面的波纹一同、声音从中传出。
芮莉丝塔对话的对象不是湖泊，而是龙中之龙的一体、
海属性
魔法的专家、被冠以【雫龙王】之名的龙王。
龙王是对一部份龙种〈UBM〉的称呼。
成为〈UBM〉的怪物、皆会以『前缀』与『个体名』两个名字组成
铭
。而天龙、地龙、海龙为首的三大龙种被认定为〈UBM〉时，大多数都会以【○龙王
多拉贡
○○】的规律进行命名。故而龙王们彼此在没有同类的〈UBM〉之中，可以说是较为相似的存在。
正藏身于湖内的【
雫龙王
多拉贡
亚库亚
】就是其中一个例子。过去作为【
高端雫龙
】，某日被世界
认定
为最强【雫龙】后成为〈UBM〉，锻炼力量、提升等级到达古代传说级领域的一头龙。
『妳会过来还真是稀奇』
虽然居住在同一山脉、但单纯计算也有数十公里......数座山的距离。
两者互相见面通常都是在战场......与西边山脉的怪鸟战斗、争夺地盘的日子。像今天一样芮莉丝塔主动来访相当罕见，【雫龙王】对此感到意外。
『怎么了？　让妳棘手的怪鸟应该不怎么常出现，难不成是能匹敌【爆龙王】的家伙出现了？』
回想起以前途经这座山脉，遇者皆杀的神话级。【雫龙王】询问造访的理由。
疑问的波纹传至湖面上。
『我就直说了，克劳斯，你对我是怎么想的？』
『......哈？　欸！？　什么！？　怎么突然这么问！？』
湖面的波纹顿时乱成一团。
『我很强吗？　我想听听作为【龙王】的你的意见』
『喔、喔！　原来是这个意思』
『？　不然还有什么意思？......算了，快回答我』
『嗯───练到极致的矿物操作魔法。不是〈UBM〉，却能凌驾于寻常的〈UBM〉之上。就算是我，也得挑环境才有可能赢过妳，怎么可能弱呢？』
克劳斯甚至认为两头龙战斗起来，自己还会略占下风。
『──或许真的是这样吧。那也只不过是
寻常的强大
罢了，一点也不
特别
』
──世界中数以千计的一头水晶龙、向独一无二的【
雫龙王
】如此说道。
『......』
（果然、这里对妳来说，就像
鸟笼
一样啊）
或许是为了讽刺怪鸟们、【雫龙王】特意使用这一称呼。
芮莉丝塔她心怀的
劣等感
，
湖中之龙
能够理解。
因为与他同世代出生的地龙、全都当上了〈UBM〉。
除了芮莉丝塔之外。
并不是说芮莉丝塔较为弱小。
一切都是
世界的规则
。
〈
独特
．
头目
．
怪物
〉、即〈UBM〉。
分析诞生历程，确认过去、现在、未来都不会再度出现，综观全历史也仅有一
头
的特殊怪物，才会被选为〈UBM〉。
然而、与芮莉丝塔同种族的【水晶龙】里......已经有过龙王了。故此、只要还是【水晶龙】就成为不了〈UBM〉，就算她再怎么强大，魔法在地龙之中多么精湛也无法改变这一事实。
这一点对【雫龙】们来说也是一样，这个世界不会再诞生第二个【雫龙王】。
而且和
人类范畴生物
的职业系统不同，就算那头【水晶龙】由来的龙王死了，芮莉丝塔也无法替代成为〈UBM〉，比起能换人当的超级职业更加严苛。
不看强度、而是凭稀有度进行选别。世界的目光不会在『无趣的强大』上停留。
简直像是某个人凭自己的兴趣在决定一样，完全不讲道理。
对芮莉丝塔而言，这是她无法视而不见的缺陷。
所以、
『我要离开
这里
了』
为了抹去内心的芥蒂，水晶龙道出此言。
从很久以前，【雫龙王】就知道友人总有一天会产生这种想法。
就算成为“最强的【水晶龙】”也无法变成〈UBM〉。
于是、芮莉丝塔打算成为“与众不同的【水晶龙】”。举例来说，突破等级上限，或是习得其他【水晶龙】都无法使用的固有技能。
透过击败强敌、继续提升等级、不断收集资源总有一天可以成就这个伟业。【雫龙王】也知道这种方式。
『想要资源的话，狩猎山里的怪鸟......』
『那是不够的、你也明白吧』
经过数百年的斗争，她早已到达怪物等级上限的100级了。资源也有『质』与『量』的差异，平凡怪物的资源，不足以突破等级上限。
单单击倒普通怪物花再久都不可能。恐怕在那之前会先到达寿命的极限。
继续待在山里、恐怕只会无为的消耗时间。
就和现在的【雫龙王】一样。
『今天是特地来告别的、旧友』
一但下山、就再也不会回来了吧。
因各式各样的事情移动居住地、作为生物而言是理所当然的事情。【雫龙王】想不到挽留芮莉丝塔的话，数次交换言语后，她便离开了。
从目的来看，为了收集资源，参加人类间的战争也不无可能。
毕竟比起怪物，理者的资源更多。
对于踏上旅程的龙、【雫龙王】游到湖面上、望著对方离去的身姿。
再也不会相见的友人、亲眼看著她离开。
这是今生的别离、他微微地察觉到了。
之后、不知道是用了什么方法，芮莉丝塔参加了帝国与王国间的战争。
时光流逝、在她下山的数十年后──
◆◇
□莱德金登王国．离宫
『──』
即使强敌现身，【珂洛霓丝】也没有展现出动摇的模样，无言的落下《天上地狱》的重力羽毛。
盯上的
金发少女
正藏身于水晶龙制作出的
避难所
内，将其破坏很简单，但途中水晶龙会跑来妨碍，于是牠只好采取先排除碍事者的行动。
（这头怪鸟，和你一样是古代传说级啊，克劳斯──）
芮莉丝塔在脑海中将对手与认识的龙王比较，分析对方的战力。
相对之下、【珂洛霓丝】持续降下黑色羽毛的子弹。别说深思熟虑了，疯狂的怪鸟仿佛不存在计策一类，身上遍寻不著生物该有的喜怒哀乐。仅仅是单单在执行著某种程序一样，充满狂气。
如雨点般落下的羽毛，只要花点时间，要让一座城堡崩塌也很轻易吧。
然而，羽毛却被地面射出的岩石弹丸一一击溃，独留曾是岩石的齑粉洒落离宫内。
职业技能中的《
重引力
》是牵引物体的物质操作魔法。但作为
非人类范畴生物
，没有就职职业的水晶之龙使用的当然不是同样的东西。纵使取了相同的名字，用途与效果都有细微不同。
并非牵引、而是反过来将加固过的岩石当作砲弹发射出去。
射速远远凌驾于羽毛坠落，轻易就突破了亚音速。魔法的发动速度与精度就算是地属性魔法的达人也自叹不如。
是因为不是职业技能、所以不需要发音吗？
否。
是因为无需依存职业、天生就能使用魔法的关系吗？
否。
是因为作为【
高端
】的怪物而生、与生俱来就具备规格外的才能吗？
否。
原因很简单。
因为使用魔力去干涉矿物，是她比起使用四只脚奔跑、还要更早学会的事情。
不如其他种族的怪物、具备强健的
肉体
。
不如〈UBM〉、拥有强大的固有技能。
单单只将【水晶龙】都会使用的矿物操作魔法磨练到极致、这就是芮莉丝塔强大的原因。因此与古代传说级〈UBM〉的【珂洛霓丝】也能毫无问题的战斗。
不、甚至是略占上风。
射出的岩石砲弹不单抵销了羽毛，甚至还有几发贯穿了【珂洛霓丝】的翅膀。
（之前就这么想了，果然很
脆弱
）
脆弱所指的是、【珂洛霓丝】的END。
多次迎击、分析出每片羽毛的破坏力后，芮莉丝塔调整了岩石弹丸的强度。跟最初相比起来著重于数量而非威力，却仍能轻易击伤【珂洛霓丝】的身体，造成伤痍系状态异常。
虽说这点伤害牠以《自动修复》便能弥补回来......却无法否定脆弱的事实。能在天空飞行的怪物肉体强度普遍都不高，但【珂洛霓丝】的脆弱程度在那之中也是数一数二的低。
『身上羽毛一点都没有减少，那边也能用《自动修复》再生吗』
身为专精魔法的龙种，肉体能力值与一般纯龙之间并无太大差距，要是被大量羽毛命中就会变得像【翠石飞龙】那样，动弹不得吧。
因此她一边迎击，一边在离宫的屋顶上奔走。
（这家伙、真的是怪鸟吗？）
那是作为地龙特有的感觉，过去多次与怪鸟的地盘争斗，她感受到了异样。
AGI型怪物，更何况是在天空以超音速飞行的怪鸟，通常不会持有《自动修复》这种以肉体受损、需要修复作为前提的技能。
发射羽毛并不断修复循环的攻击方式固然棘手，但只看单纯的能力值【珂洛霓丝】说不定只有传说级......甚至之下。
『你这家伙、是哪里的怪鸟？』
『──C、CO──』
莫说人类范畴生物，非人类范畴生物语言也不通用。
宛如声带构造本身就有缺陷一样，尽是无法理解的声音。
『连语言都不会说吗』
回避羽毛、操作岩石的建材制作出跳台、跳向离宫中最高的建筑。
奔上童话里会出现的白色高塔，同时也是离天上的怪鸟最为靠近的位置。
怪鸟拥有《自动修复》，继续持续岩石与羽毛的互射明显对魔力有限的芮莉丝塔不利，她是打算拉近距离、用某种招式攻击【珂洛霓丝】吧。
即使敌手登上高处、【珂洛霓丝】仍未见惊慌的模样。
因为牠的本能能够理解，从那里跳起来也无法碰到自己，就算水晶龙不用岩石、把自己当作弹丸发射出去也是同样的结果。
那种临时磨练的杂技不可能触及天上的自己。
『──哦哦哦哦哦！！』
与咆哮一同、水晶龙
一头撞进了高塔底部
。
纯龙级的肉体没有受伤，但满是疮痍的高塔却承受不了冲击、开始倾斜。
『！？』
接著、【珂洛霓丝】看见了、
倾斜的高塔
朝自己飞过来的光景。
对于全身羽毛都能施加重力的怪鸟，如果没有必胜的把握本来就不该随意接近。
故而芮莉丝塔使用的是同样的攻击手段，差别只有砲弹的大小。要从地面提炼出这么巨大的岩石再怎么样都需要时间，所以芮莉丝塔直接拿了地上原有的
东西
，就只是这样而已。
把超级职奥义同程度的魔力，直接从最短距离向
岩石块
注入，什么技巧都不用，用魔法全力扔飞的超音速质量砲弹朝【珂洛霓丝】飞翔。
说是投石也太过奢侈，远超出
靶子
大小的高塔，直接将牠砸向地面。
从地面上爬起、满身是血的怪鸟。
从建筑上奔走、进行追击的水晶龙。
逐渐崩坏、已然化作战场的离宫之中，两个怪物互相冲突、将杀招轰向对手。
「......芮莉丝塔」
见证这场战斗的、唯有藏身于避难所内的公主殿下。
先不提
项圈
等等的问题，芮莉丝塔是习得《人化之术》的高位纯龙──娜格琳已经理解了这点。
（……好可怕）
如今在面前正展开著、怀中的书所描写的、激烈的战斗。
然而、她的心中却毫无感动。
人类所不能及、怪物与怪物之间的互相残杀只让人觉得恐怖。要是从避难所的岩石缝隙中离开，说不定又会被【珂洛霓丝】盯上。
力量不足、没有能做的事。『没有做些什么的勇气』内心如此述说著。
只能静静的、等待决出胜负的时刻──
◇
（意外的难缠......是因为我不是最佳状态吗？）
对经常与怪鸟种争斗的芮莉丝塔、超音速也不是什么稀奇的东西了。
略有生锈的魔法技术、长年被限制在保持《人化之术》而
衰弱
的肉体，都因为这场战斗慢慢调整回最佳
状态
。
但是、状态愈佳的另一方面，正消费著大量魔力的事实却不会改变，而【珂洛霓丝】的续战能力却看不见底。
要是别的怪鸟、早就被芮莉丝塔打倒了吧。
（......消耗战反而是这边不利，既然如此）
形成墙壁、隔绝攻击、制造出空隙。
趁著这个时候，芮莉丝塔将四肢沉入地面之中。
不、是地面的矿物升了上来。如同流水一般、泥状矿物爬升到身躯上。并非单纯的包裹、不适合的矿物会被过滤掉，只有提炼过的合适矿物会留在身上。
〈UBM〉的能量储量与通常怪物的能量储量有著庞大的差距，单纯的消耗战赢不了。需要的是、能将《自动修复》视为无物的莫大输出能力。
【水晶龙】没有那种招式。
所以、需要
创造出来
。
『──
多重晶体
．
棱线外装
』
──使用自己的王牌。
多种矿物缠绕于龙的身体上，晶体矿物交错排列，在日光下看起来就像巨大的水晶或宝石。
就像人类穿上盔甲一样，那是穿上了自己制作的矿物装甲，身形大了一圈的芮莉丝塔。
『......』
防御型的招式、是持久战的打算。怪鸟的大脑如此判断。
那么、就没有问题了。
穿上那种装甲、移动速度肯定会变慢。
而不管是多么坚固的装甲，都无法逃过《天上地狱》的加重，只要击中就会逐渐剥落。
下策中的下策───
然而、
另一边的思考器官
却发出了警讯，怪鸟非自愿地挪动了下位置。
一瞬间、怪鸟看漏了水晶龙的身影。
下一刻便察觉了自己的异常。
──右边的翅膀无影无踪的消失了
能够看见的、只有半秒前还曾是翅膀部位的血雾。夸张的物理攻击力甚至会让人误以为是固定伤害。
【珂洛霓丝】能够操作重力、失去翅膀也能继续在天空中停留。但牠连重整态势的时间都没有，身体又传来某个部位被削掉的触感。
『！？』
略为看见的、只有残像。
那是......仅能用砲弹形容的水晶之龙。
移动速度与攻击力、提升到了与之前无法相提并论的程度。
这个招式不是技能、没有提升能力值的效果、也非多么高深莫测的能力。
其正体乃矿物操作的集大成。
将
基础发展到极致的运用方式。
覆盖身体表面的矿物装甲是复合式装甲。最外层是用庞大魔力压缩固化的绝硬矿物，里层则是呈现泥状的半液态活动矿物。
直接了断的说，比起四足的移动、直接操作矿物推动身体更快。
操作内层的液态装甲辅助移动、运用类似《重引力》的操作技术将自己射出、用外层的绝硬装甲辗髓敌人，将碰触的东西全部压溃粉粹。
若要换算成能力值，攻击力、防御力、移动速度都提升了原来的数倍。超音速的【珂洛霓丝】也无法做出反应，重力也无法阻止龙的突进。
专精魔法的【水晶龙】所打造的，弥补天生肉体不足的可怕装甲。那就是多重晶体．棱线外装。
化作质量兵器的龙之弹丸。
其通路之上、什么都不会留下。
这才是芮莉丝塔的真本事。
在过去的战争上屠杀众多王国士兵的暴力化身、"水晶帝国"的全力。
『──啧、没能解决掉吗』
然而、这个状态下的芮莉丝塔并没有余裕。
单纯活动身体的状态下、还需要让矿物硬化、快速操作内层的流体装甲、干涉脚下的地面将自己射出等等，维持装甲需要同时发动许多不同的魔法。
这个状态耗费的魔力十分剧烈，而且若是稍有不慎，还有因冲击的反作用力自杀的可能。
长年没使用过的招数、需要反复修正轨道、取回感觉。
缓冲惯性减少对自己的伤害，用肉体能忍受的极限速度奔走。
摩擦的空气随之沸腾、突破音障的震动响彻离宫。
『──』
与左足的消灭一同、怪鸟心想不妙。
【夜天异羽　珂洛霓丝】是有
弱点
的那一类〈UBM〉，要是打中了
不妙的位置
、就算有《自动修复》也会即死。
并用重力操作、进行三次元机动，试图掌握水晶龙的位置。
『哈！』
那副愚行、龙嗤笑道。
弹丸的突进没有击中、从旁经过。
『──！？』
──紧接著、从地面升起的岩石柱刺穿了怪鸟。
纵使穿上了铠甲、也不等同于只能进行突击。地表的一切都有可能是水晶龙的武器，怪鸟光警戒水晶龙的本体、忽视了地面的危险。
最大加速、质量暴力的砲弹击出。
重力羽毛那细微的抵抗被视作无物。
质量砲弹飞翔──
怪鸟的上半身
，完完全全消失了。
头脑与心脏等脏器、全都变成了血雾。已经没有维持生命的构造了。
即便如此、警戒著《自动修复》的芮莉丝塔仍然继续追击。
于生成的岩石柱上奔驰、靠近【珂洛霓丝】、意图放出最终一击。
『FA、L』
『？』
紧接著、芮莉丝塔听到了
不可能听见的声音
。
已经没有喉咙了、但【
珂洛霓丝
】却发出了声音。
正因为两者贴得很近、芮莉丝塔才能仔细看见那一幕。
怪鸟的腹部、钻出了一个
女人的上半身
。
人与怪鸟、肉与肉、血与血。
如同畸形的变异生物似的、血肉相连。
这种怪鸟不可能存在。这是当然的、毕竟牠本来就不是怪鸟。
人体
与怪鸟组合成的嵌合怪物、
奇美拉
。
那才是【
夜天异羽
珂洛霓丝】的
真身
。
和人体相连的漆黑怪鸟体、颜色随之
反转
。
全部羽毛都失去了颜色───
『FA、
《
FALL．FEATHER
》 』
黑色羽毛变为白色羽毛的同时、从身躯流出的『黑色某物』开始膨胀。
即、重力这一概念。
周围的一切都消灭了。
岩石柱、建筑物、甚至连
空间本身
都被压碎。
以现代科学来说、或许会联想到黑洞吧。然而那不是黑洞、而是『无』。
消灭、失去了名为空间的概念后，『无』连光线都无法照入，仿佛『夜晚的天空』般一无所有的虚空。
【珂洛霓丝】的绝技《FALL
．FEA
THER》是以《天上地狱》的暂时机能停止
为代价，一时间
爆发性提升输出、直接毁坏空间、问答无用连同上面的东西也一起抹消的歼灭技能。
重力波动捕捉到了矿物的装甲。
『──啊』
不可逃出的引力、强化矿物的硬度也毫无意义。
匹敌神话级金属的装甲如同纸屑般崩溃───
『…………』
水晶色鳞片剥落。
『...............真是的』
血肉也被削去。
『──果然不应该参加人类的战争啊』
──最终挖去了龙的脏器。
化为纯白、失去《天上地狱》的奇美拉坠落。
说到底、没有重力操作技能的话，牠从一开始就飞不起来。
原【
神秘探
】珂洛霓丝、意识模糊的与水晶龙一同坠落。
To be continued
○100级的高墙
(NωO)＜就算是神话级〈UBM〉也会止于100级
(NωO)＜突破的方式
①从一开始就持有100级以上的才能、并持续累积资源
②才能止于100级之前、但讨伐了等级超过101级的〈异类〉、提升才能上限
③堆积大量资源，用BUG的方式强制压破高墙
(NωO)＜【尸神殿】的场合是①、③确定有
(NωO)＜顺带一提、等级低不代表弱
(NωO)＜【真暗幽血　无祝暗】的等级是25
(NωO)＜但还是远远强于100级的普通【哥布林】
(NωO)＜极端点说，等级在本作只是摆好看的
○奇美拉
(NωO)＜怪物种族之一
(NωO)＜因为不合理的肉体构造、END有著偏低的倾向
○珂洛霓丝
(NωO)＜很像女孩子的名字、对吧？
(NωO)＜具体是下回
天上地狱与水晶帝国　其零　Seeker
□关于【神秘探】
【
神秘探
】的奥义、《
遥远的追寻
》。
只要满足技能前提条件，使用者便能得知『目标对象的方位』。
技能效果相近于地球上的灵能力──物质感应占卜之类的东西吧。差别在于，有使用到技能的这边是真的有效果。
其技能范围极为广大。人或物品，就算遗落在大陆......不、星球的另一端亦能找到。
二十年前的战争，帝国失去了当代【魔剑王】与“魔剑”【彼岸】。
魔剑使的生命无法挽回、物品却可以。
对握有这个超级职业，早已满足前提条件的帝国而言，只要【神秘探】她平安无事，就能发动这个技能找到【
彼岸
】的所在处，投入战力进行夺回。他们如此想道。
──带走【彼岸】的【
圣剑王
】却不允许。
预料到这个可能，为了防止将来帝国使用《
遥远的追寻
》取回“魔剑”，先杀死了当代【神秘探】珂洛霓丝．V．蕴布拉。
在事情发生前，事先掐熄了源头的火苗。
也有少数人暗自庆幸【神秘探】成了空位，摸索著转职条件。
然而、谁都不知道，珂洛霓丝于战争二十年后也一直活著。
以非人的方式，非人的模样。
◇◆
■雷加利亚帝国．某隐密住处
隐藏于地底的设施内，某个宽广空间中竖著巨大的圆筒......看起来像是【炼金术师】制作人工生命体用的设备，亦或星际旅行船会搭载的睡眠胶囊，在那旁边排列著无数类似的物体。
每个圆筒都连接著管线，标示著编号。尺寸有小有大，大的足足超过数十公尺，小的则与人体相差无几。
一眼看上去就像电影中常常出现的，邪恶科学家的研究所一样。
这个形容无误。
这里是、【狂教授】拥有的其中一个研究设施。改造理者的疯狂之间之一。
置于圆筒内部的，是保存中的实验对象。
从
单纯的小白鼠
到
屈指可数的强力战斗员
，其中甚至还有匹敌〈UBM〉的强力怪物。不过就算维克多是超级职业，也没办法把这么多对象纳入自己的从属容量中进行控制，收进队伍成员也只有五个名额而已。所以才要将他们置入特殊的容器内，用药物或职业技能等方式稳定精神，进行保存。
其中一个与人体大小无异的圆筒中，可以窥见一个女人的脸。
正是受了致命伤，被认为已经死了的【神秘探】珂洛霓丝。或许是因为改造的影响，经过了二十年，她的外表与当时相比也没有太大改变。
战争结束后，和王国不同，帝国那时没有回复系超级职业。
持有仅次回复系超级职的高超能力，能进行医疗行为的人、就只有
一名外科医生
而已。
世间正以为多数超级职业──包含【魔剑王】与【神秘探】──都在那场战争死去了，其实珂洛霓丝不为人知的活了下来。
避人眼目，不知道为何没有通知国家，维克多将快死的珂洛霓丝藏了起来。
为了延续她的生命，维克多心怀不同于对待贝妮维尔的心情，以带有《自动修复》的怪物素材为主，对其肉体进行了改造。虽说原本就是亚人种族，但从头发延伸而出的片羽、腰部长出的白色翅膀都不是原本带有的东西，而是续命的代价。
珂洛霓丝至今仍在沉睡。
维克多没有利用【神秘探】的力量展开行动有数个原因。
第一原因是国家的现状。
战争后国家呈现疲劳状态，掌握权势的人彼此互相夺利，看准时机引发事件，〈影〉的内斗则让势力产生剧烈变化。经过二次、三次受害、纵使过了二十年国家也没有振作起来。没有出现足以率领兽群的新领袖。
作为要人的他花费许久才根除国家的病灶......亦或是拖延病情，才总算让国家朝自己所想的道路前进，勉强运行起来。在过程中虽遭到了第三皇女为首的一部份人们反感，但他认为这是必要的行为。
再来是珂洛霓丝本身的问题──没有反应。
别说沟通了，精神一直都很模糊，技能也像死了一样沉静。就算用【狂教授】的技能强制发动《遥远的追寻》也没有变化。
不过、这个状态他是有头绪的。
维克多和珂洛霓丝都知道、《遥远的追寻》有缺点。
变成这种姿态前、珂洛霓丝自己亲口说过：「【神秘探】即便位于大陆另一头也能进行追踪，唯独无法感知互不相连的空间」这种话。
如果隔离在『异空间』或是被『高强度的特殊力场』包裹起来的话，就算要找的东西就在手边也不会有任何反应，是这个技能的缺点，也是
对应方法
。
这方面可以说是技能的方向性所导致的缺点。
举例来说，分布于大陆之上，各自有著独立异空间的
地城
。
举例来说，某〈异类〉使用的特殊状态异常。
举例来说，救世主诺亚留下来的封印术式。
这些便可防止【神秘探】的技能进行探知。
所以【圣剑王】也的确这么做了。
与名匠联手、将【彼岸】严加封印于《
遥远的追寻
》无法感知的地方。
说是预料到【神秘探】还活著，更像是『以防万一，把能做的防范都做了』，设下了重重防壁，十分谨慎。在缺少关键底牌的状态下，维克多也只好先搁置她，优先其他事情。
于是时光流逝、追寻遥远之物仍旧无期。
身体有一部份变为奇美拉的女人仍在沉睡。
但是、今天稍微有点不同。
为防止下一位魔剑使诞生，圣剑使做了许多防备。
但就算做到了这种程度，仍有
看漏
的东西。
在王国内、混入了一名少女。
非自愿吐出谎言的幼小魔法使。
此日、是维克多不在的时候。
此时、是两位少女在
某个禁地
冒险的时候。
此刻、是禁地因一点无聊透顶的小事崩塌、众多武具显露于世的时候。
同时也是──
慎重隔离起来的【彼岸】、解除封印的时候。
『───』
她、不明白自己所处的状态。
如同梦游一样、
白日梦
仍在持续。
只是、感觉到了『指引』。
就像无边的黑暗中、有光芒照了进来一样。
如同一直伸出的手、突然被某人给握住了一般。
无需张开眼睛、无需竖起耳朵。
能感觉到的仅有心脏的鼓动，然而却明白该去何处。
能够干涉精神的研究者不在此处，故而无法阻止。
拘束身体的
牢笼
凭【神秘探】的力量无法破坏。
但是、没有问题。
能从肉体感受到比起从前还要强大的
力量
。
肉体早已不是原来的东西。用力量强行破坏枷锁，与圆筒的破碎音一同，白色羽毛脱落、皮肤与血液洒落地面。肉体自带的技能开始运转，以异常的方式再生受损的细胞。
破坏设施、
嵌合的怪物
自研究所中觉醒、逃出。
用从来没有展开过、也根本不该展开的翅膀进行飞行。
如同蝙蝠般摇摇晃晃地拍打破烂的翅膀、如梦似幻的身姿下一秒就像快要消失一样。
该怎么做、本能已然明了。
终于知道了，追寻之物位于何处。
白色之人、向著西方。
◆◇◆
不过、她是到不了王国的。
不可能到的了。
原本就是将死之人、凭觉醒时的爆发力破坏无人的设施就是极限了。
分离了输送养分的管线、拔去了维持生命的点滴。迟缓无力的飞行，时而遭遇怪物，不断受伤、不断缺损。
脱离了研究所、不在【狂教授】眼皮子底下进行的
再生
是脱序的。
肉体怪异地膨胀、细胞逐渐被怪物的部分替代、全身都响起了异常的
嚎叫
。
奇美拉飞翔于天上、品尝著如地狱般的滋味。
已经连
人类
都不是了。
过度置换细胞的结果，职业系统不承认她是人类范畴生物。【神秘探】脱离肉体，变成了空位。甚至连头顶上都浮现出了怪物
铭
。
在这种状态下、继续飞行。
飞过荒漠、飞过森林、飞过化石的巨树。
即便失去职业这个容器，也不等同于她累积至今的
资源
会消失。与【神秘探】相似的力量转而根植于新的身体之内。
遥远的追寻仍然未止，模糊的意志驱动肉体向前。
但是、也就到此为止了。
到这里就结束了。
白色翅膀失去力量、坠落于地。
悲哀的怪物、异质的羽兽、不完全的生命、早该断绝的命。
腐败与死亡的气息缠绕于身。历经数十年、原【神秘探】珂洛霓丝在某座森林内断气了。
「──本来是想看看【槲寄生】怎么样了，没想到会出现这种
特别的怪物
啊」
──与声音一同、
水银色
的某物将其包裹了起来。
她不知道那是什么。
是物质、是生命、是攻击还是治疗。
还是某个人的技能引起的现象。
模糊的脑部无法理解、连眼前的景象都无法好好看清。
被做了什么都不知道、预料不到接下来会发生什么。
转眼之间、她的身体产生了巨大变貌。
【
构想
适合】
【存在干涉】
【能量供给】
【设计变更】
【固有技能《天上地狱》赋予】
【死后特典化机能赋予】
【魂魄维持】
【〈古代传说级UBM〉认定】
【命名──【夜天异羽　珂洛霓丝】】
之后、感受到的世界为之一变。
骨骼变化、肉体变质，巨大的怪鸟体与珂洛霓丝合为一体，感官变得异常奇怪。原本纯白的羽毛也变得异常漆黑。
简直像是从白日梦变成了清醒梦似的，如梦一样的体验。也不知道是从哪获得的能量，能感受到与过去身为人类时无法相比较的力量。
那是压倒性的、一击就能击溃亚龙级怪物的暴力。
生而为人、当上超级职、变为怪物。直至今时、成为了更上一层的怪物。
她现在是
设计型
......古代传说级的〈UBM〉了。
怪鸟的身体、望向该去的地方。
怪物知道，技能目标的【彼岸】又被封印了起来。
但是、曾经碰触过【
彼岸
】的人───能感觉到此人的气息。
黑色羽兽、向著王国。
◆◇◆◇
「若是可以的话，更想在迎来地球的〈主宰〉之后再制作新的〈UBM〉呢。距离开服还有这边的四年左右，想必之后会变得更忙吧」
穿著白衣、戴著破裂眼镜的女性望著羽兽飞走，自言自语道。
To be continued
○【
珂洛霓丝
】
(NωO)＜命名来自鸦女星（小行星158）
○【槲寄生】
(NωO)＜【血宝石】以前的名字
(NωO)＜忘记怎么回事的、回去看55话
余谈：
(NωO)＜维克多有很多隐密的研究所
(NωO)＜他当时在别处
(NωO)＜很遗憾没有发生欧美电影中的那种
(NωO)＜实验体失控、暴杀
研究人员
的约定场景
(NωO)＜不过，若是他在场也有可能反过来成功压制住实验体
○水银色的那个
〈UBM〉担当管理AI制作〈UBM〉用的东西
合适的情况：
与怪物的肉体合而为一后、会依照该怪物的类型添加适合的固有技能，并再构成肉体、提供能量、赋予死后特典化机能。
也就是变化成〈UBM〉。
不合适的情况：
挂掉。
直接了断的说，可以说是怪物用的〈异想〉。
并非设计型、而是认定型的场合，只会赋予命名、能量供给、死后特典化机能。
一个梦的结束、一个序章的开始 
◇某地龙
其实、知道很困难。
但是、仍然想做个美丽的梦。
◇
啊、这是致命伤。
腹部如岩浆般灼热，连支撑身体都办不到。
『结果、变成这样了啊』
一旁的【珂洛霓丝】不知道为什么变成了白色，和我一样倒在地上一动也不动。
但是，只要要害完好无损的话，只要花点时间就能回复伤害......和必死无疑的我不同。算了，怎样都好了。
已经过了多久了呢，应该有20年了吧。那时、被“圣剑”的《
终结
》砍中的当下，我就已经做好了丧命的觉悟。
事到如今反倒没什么可怕的。
回首一望，过去的一切都很枯燥乏味。
还在山脉之中的时候、平稳生活著反倒才是最可怕的。
只要一抬头，就能看见【高端水晶龙】的名讳纪录于上方。
当时、我对『这个名字』感到很恐惧。
再这样下去、我会在某一天死去。或许是死于与怪鸟间的争斗，或许是死于〈UBM〉之手。那时我肯定会和诸多怪物一样，消融于世界中吧，想想就知道了，能预见那样的未来。
以
什么都不会留下
的形式。
因为、这个世界不会记住连名字都很平凡无趣的怪物。
仔细想来，或许那就是一切的开始。
克劳斯好像误解成自卑心之类的问题，真傻。我才不在意那种东西呢。
再这样下去
自己什么都不会留下
，我恐惧的就只有这个。
为了不让那成真，我做出了改变。
将愿望与可能性托付给了这座山之外的世界。
被焦躁感和不安驱使，我踏上了旅行。
没有动人的事物，斗争与死亡相互交缠，一点都不美丽的旅程。
最后、我到达了这里。
最后、我也没有达成。
这就是人们时常挂在嘴边的『留恋』吧。
只不过、留恋也只不过是留恋而已。
你死我活的斗争中，从发起挑战的那一刻起，就不可能带上什么留恋，最终得到的就只有我将死去这一结果。
一阵风拂过花园、庭园的大树仍然伫立、花朵的香气随之而来。
此处就是我的死地吗，至少、比起煞风景的荒漠好上不少。
留恋也好、生命也好、梦想也好，就此结束。
于是、我缓缓阖上愈发沉重的双眼──
「芮莉丝塔！」
『......！』
留恋什么的，就只有一个───我本打算斩钉截铁地断言。
公主殿下......娜格琳跑了过来。蓝色的眼瞳中、映出
怪物
的身影。
明明害怕、却还是到了这里来吗。
『啊──啊──』
话说起来，的确有。
我还怀著一个，暧昧的愿望。
说是愿望或许有点过头了。
真要说的话，是
可惜
的心情。
我看向公主殿下、用力发出声音。
『公主殿下，决定这么做的是我自己，别误会了』
「可是、可是！」
明明寿命就只有短短的百年不到，却因为无聊透顶的事情在烦恼，浪费著原来就不怎么充足的时间。
实在是无法理解，人类都是这样的吗？竟然会介意那些无关痛痒的小事。
真是的、像个笨蛋一样。
不过、就算是那样的妳，也有深爱的东西。
一提到那个，妳就露出了一副愿意倾注生命、无比羡慕的脸。一直向往著童话故事般的天马行空，成了一个正在幻想的少女。
看吧、就算是现在妳仍然抱著那本书。
我知道——关闭的
鸟笼
当中，唯有阅读那些故事的时间妳才能感受到自由。
可是，真的有那么美丽吗，那个故事？
喉咙正颤抖著。
被挖开的伤口继续流血。
『比起──』
不知不觉间、我已经忍耐不住了。
『比起那种书──』
身体好痛、感觉随时都会死掉。
但是、我还是要说出口。
妳所喜爱的故事、我无法爱上。
我无法理解星夜何为美丽、物语何处动人。
『比起那种书、我更想看、
妳的故事
啊！！』
「！」
因为、比起那种东西。
此时此刻、在我面前站著的妳才是真正活著的。
『比起阅读书上的故事......不如、去描绘自己的故事吧』
更加栩栩如生、确实活在我眼前的妳更适合那么做。
比起乖乖读著别人的故事、妳更适合主动伸出手去描写。
『只当读者、未免太可惜了！　由妳当
主人公
的故事，肯定比起那本书上写的故事有趣一百倍！！』
比起平整的纸面。
比起干燥的墨水。
比起早已写下的文字。
比起早已结束的故事。
『如果我能留下什么的话──』
我将那个
道具箱
紧紧攥住。
使用最后的魔法、如小石子般击碎。
『果然、在这里面啊』
如我所想、
那个
从被破坏的道具箱内解放后，就这么固定在了离宫的地面。
仿佛剪落的夜晚般、不可思议的一柄剑。
令人厌恶的圣剑使、连这个可能性都想到了吗。
不过、还真是说不出口的笑话。
偏偏选上你的女儿吗，我甚至都快听见被你杀掉的
克罗希
在嘲笑你的声音了。这也算是报了一箭之仇吧。
好了──
“能实现荒唐不羁梦想的人、必需得拥有同样荒唐的才能与实力”。我曾经这么对妳说过。
能轻易实现妳梦想的力量就在那里唷。
『接下来只要拿起那边的剑......！？』
注意到时、妳已经碰触了我的脸颊。
连一眼都不看旁边的【彼岸】，
放下了手中的书
，眼中只映出我的身影。
蜷缩起来、慌慌张张地哭著。
孤身一人在
怪物
身旁、哭著、哭著。
面对与死相邻的我，妳的手掌将热度传了过来，那远比冰冷的水晶温暖得多。
──是这样啊。
第一次、视野变得如此模糊。不只视觉、所有的感觉都变得模糊起来。
各种各样的感情在心中流动，让我不知道该如何是好。
愿意为怪物哭泣的人类，说不定就只有妳吧。
『并不是、什么都没有留下啊』
从过去就一直怀抱的不安，终于消失了。
永别了、钟爱故事的公主殿下。
接下来、妳的物语总算要翻开
序章
了。
To be continued
天上地狱与水晶帝国　其十　Prologue
■□王国．离宫
被赋予全部怪物的法则，水晶龙也不例外。
不消一会，肉体消失地无影无踪，从身体解放的
光尘
洒落在大地上。
没有超级回复魔法就不可能治疗这个伤势，更何况是非回复系职业。所以娜格琳她......只能望著龙的消灭。
只能静静望著，不可挽回的生命离去。
无法自然痊愈的遗憾植入了娜格琳心中。
「！」
像是要阻止她对死者默祷一样，
黑色
翅膀拍了下来。因为凑巧被风压推动，她与死亡擦身而过，避免了直接被拍死的下场。
翅膀碰触的地面直接陷了下去，一个动作就让庭园中央开出了大洞。
对【珂洛霓丝】而言，这和猫去捉虫子的本能行动没有两样。是的，这是本能。强敌是死是活怎样都好，不会忘记第一目的，根植于奇美拉躯体之中，追寻的本能已无法阻止。
即使寻找的东西就在眼前、亦同。
即使已然忘却追寻的理由、亦同。
「颜色、变回去了！？」
被削去的肉体因《自动修复》已经取回了大致上的形状。
不过娜格琳所注意的不是伤口的再生，而是颜色。【珂洛霓丝】一边的翅膀重新缠上了漆黑，使用《FALL．FEATHER》造成的机能限制正在逐渐回复。
不用多久，全身就会变回最初见到的黑色。
届时、便是
地狱
的再开。
逃走虽不可耻，却没有用。娜格琳早就理解到【珂洛霓丝】拥有能追踪自己的能力，不管逃到哪里都会追上来，就算逃出离宫也只会把更多人卷进来。
一但受灾范围扩大，要救出困在倒塌建筑物中的人们需花的时间就越久。
绝不能让【珂洛霓丝】离开此处，化作地狱的地方、离宫就足够了。
所以──
「得战斗才行......我得......！」
为了不让她、那个比谁都还要
特别
的怪物感到失望。
为了不让她留在自己心中的东西消失，娜格琳做出抉择。
心中的恐怖没有消失、却获得了勇气。
王国的第一王女已然决意，要去面对这一切了。
这并非为了他人献身之类......人类的
高尚
情感。
娜格琳一丁点都没有打算在这里舍命。
（怎么能在这种地方......）
她开口。
「怎么能在这种地方、不明不白的死掉！」
因为──
「芮莉丝塔可是说了，想看我的冒险故事啊！！」
最后的眼泪滴落地面、娜格琳转身奔驰。
手伸出的前方，是不断发散威摄感的黑夜色长剑。
虽有似乎在某处见过的既视感，但娜格琳仍不知道剑的正体。
只是，相信芮莉丝塔所说的话，决定举剑反抗。这把剑对13岁少女的体格来说稍大了一些，不过当成双手剑来使就没有问题了。只用一把剑要打倒能够修复肉体的【珂洛霓丝】近乎不可能。但常常阅读英雄故事的娜格琳曾经读过，有些怪物存在作为弱点的核心，在对方已经暴露
弱点
的现在的话......。
娜格琳这么思考，将剑尖指向怪鸟身体的腹部──埋在羽毛之间的女人。
"然而【珂洛霓丝】已经取回了一部份的力量。光凭娜格琳现在的力量，【彼岸】的剑尖无法触及。"
「！？」
明明已经放下了书、却
读
到了文字。『叙述』再次出现。
这是握住剑身后发生的事，这让她确信，之前接触到道具箱后读到的『叙述』就是这把剑搞的鬼。
而且，她注意到了。
「哎？......彼、【
彼岸
】......？」
『叙述』不仅短期间的未来预测，甚至连“魔剑”的名讳都自行予以告知。
与帝国至宝同样的剑铭让她楞住了。别说同样的剑铭，其实就是同一把剑，就算是娜格琳不至于忽视这点，当作偶然。
不解的疑问多到都能堆成山──
她就这么拿著剑呆滞著，像是看不懂作者比喻方式的读者一样，迟迟不翻开下一页。
娜格琳猛然打了自己的脸。
各种无关紧要的疑惑闪过脑海，浪费了贵重的时间，怪鸟体的颜色又变黑了一些。明明芮莉丝塔为自己而死了，既愚蠢又天真的
少女
却还在思考别的事。
──自己脑袋里难不成是开了花田吗？不是吧，庭园里的花已经够多了吧。
这不是现在应当思考的问题。
最应该想想的事情、最优先处理的问题、最该去执行的行动。
是什么？
──活下去
──打倒【珂洛霓丝】
「......现在就先借用一下吧」
话语落后。像是承认了新使用者似的，【彼岸】给出下一句『叙述』，明确的表达出『如果不这样做，就绝对打不倒【珂洛霓丝】』的一段文句。......简直就像某人的『
指示
』。
读完那句『叙述』后，娜格琳吞了一口口水。回避【珂洛霓丝】发起的突进后，她遵循『叙述』捡起道具箱坏掉时，落在地上的物体。
因暂时无法飞行，才愚蠢发起突进的怪鸟支撑不了体重，像是猪突猛进的野兽一般，踢散花圃后又一头栽进建筑内。
花园中培育的蔷薇花瓣漫天飞舞。
「职业转换──」
伴随话语，弄坏捡起的【
职业水晶
】。
要切换的职业只有一个，在『
叙述
』的引导下、娜格琳．莱德金登已然得知职业之名。
「──【
魔剑姬
】」
宛如承认了这个宣言，【彼岸】的剑身亮起
星光
。
好似夜晚闪耀的繁星，甚至让人产生整片夜空都被收于剑中的错觉，一颗颗星尘皆显得无比澄澈。每当剑身晃动，群星便在空中留下光的轨迹。
如
星夜
般不可思议的光景。
不像过去曾被“魔剑”所惑的锻刀匠，娜格琳没有过于沉醉于此，踩著砾石朝视野内的目标跑去。
挥剑动作早就重复过上百次了，只不过是换了武器的差别，“魔剑”的外观乍看上去很有毛病，但握起来好好有著一柄剑的触感，没有问题。是因为肾上腺素的分泌吗，脚步很轻快。
既然娜格琳都有所行动，另一边【珂洛霓丝】自然不会继续窝著。突破屋顶和地表拉开距离，怪鸟体的一半以上都变回黑色了。之所以能恢复得这么快，是因为杀死了怪物中等级相当高的【高端水晶龙】，提升了等级，资源有所补充的关系。
其实、娜格琳和【珂洛霓丝】的等级差得不多，不过等级无法成为衡量实力的指标，若可以，亚龙级、纯龙级的战力单位就不会这么广为使用了吧。
【珂洛霓丝】是古代传说级〈UBM〉......需要超级职业组队──六人联手才能挑战的强敌。
独自一人，上下级职都没有满级，更别说超级职业的等级还是0。别说五块石头，连一块石头都没有就想挑战巨人，为免过于无谋。连防具都是『白色洋装』这种令人莞尔一笑的东西。
也正是因为这样、娜格琳才要抓紧脚步──背向【珂洛霓丝】。
越过遍体鳞伤的瓦砾，跑向开满花朵的庭园，背向正张开翅膀的【珂洛霓丝】，视野锁定了伫立于中央的一棵树，娜格琳朝不会逃跑的
树
挥出一剑。
曾在这棵树下读书的记忆闪过脑海。
那时仍是名女仆的芮莉丝塔这么说：
──这棵树也是
怪物
喔
──还有就是
多少有点等级
吧
没有感觉到抵抗感，感觉像拿美工刀割纸似的，说不定圣诞树上的塑料装饰都还更坚固点，反而因为用力过度险些摔倒。
一剑砍倒植物怪物后，等级就这么提升了。【魔剑姬】等级是0所以很好升级，与上下级职相加，让合计等级轻松超越了三位数。而且能力值成长幅度比【剑圣】还高，物理相关的能力值有著莫大的上升，都到了一千大关。饱受锻炼的骑士差不多也是这个强度。
即是亚龙级──
「──《
连结
》！」
──远远凌驾于上。
读完『
叙述
』、娜格琳喊到。
解放【魔剑】的第一阶段。
『──』
每一发都能重伤亚龙的黑色羽毛落下。
（能看得见、既然如此！！）
轰炸机似的重力砲弹自头上落下，娜格琳看清攻击的轨道，在那之中穿梭，避不开的则用手中的剑斩落。能力值怎么看都在亚龙以上，甚至可匹敌【珂洛霓丝】。
使她能做到这点的是【魔剑姬】的固有技能、《魔剑的铸成者》。
──全能力值
十倍化
。
100会变成1000、1000会变成10000。到达音速的AGI给了娜格琳视认雨滴程度的动态视力。不止脚力，END与STR也是十倍化，可更加迅速地挥动【彼岸】，受到单发羽毛的攻击也只是轻伤。
即使如此、理应也砍不掉羽毛。
接触到黑色羽毛的物体会被加重100倍，生物、非生物无一例外。跟弓箭什么的不一样，根本不是能被一柄剑砍掉的东西才对。一但接触，承受此等重力的生物肯定会变慢，并被更多羽毛埋葬。
用剑去砍黑羽、只会跟剑一起碎成渣，连碰都不能碰到，这才是《天上地狱》最大的威胁。
就连芮莉丝塔也只敢远远射出岩石砲弹进行抵销，不受任何影响什么的，【珂洛霓丝】牠......正确来说是怪鸟体的大脑部分无法理解。
但曾是【神秘探】的女人知道，若是【彼岸】就能做到这点。
羽毛也好、重力也好。魔剑使什么都能斩断。
不过、能做到这点也不光只是【彼岸】的力量。年纪轻轻就成为【剑圣】，圣剑使的血统......继承剑之才能的少女。毫不迷茫的剑路将《天上地狱》一扫而尽。
遵从『用剑去砍掉』的直觉，突破音障的
金色迅影
不断冲刺。
『co、c──』
「砍中吧──」
跳跃的金色迅影、斩断了黑翼。
位于怪鸟体腹部的女人、脸上留下了一道伤。翅膀有再生的迹象，脸上的伤却好的很慢。
「再一次！」
没能砍中核心，娜格琳以芮莉丝塔制作出来的矿物晶柱为立足点，再度跳跃。
瞄准怪物弱点刺出的一剑......没能贯穿、被另一边的翅膀挡住了。【珂洛霓丝】无需振翅也能停留于空中，双翼能够自由行动，就像黑色的窗帘一样，拽住了剑身。
「咕！」
剑身不够长，问题很单纯。【彼岸】的剑尖就在女人眼前。
『还差一点』娜格琳这么想。
『终于抓到了』【珂洛霓丝】这么想。
「──哎？」
──【彼岸】刺穿的翅膀膨胀起来，
爆炸
了。
操作重力，主动把自己肉体的一部份给引爆。
羽、血、肉、骨在娜格琳身旁炸裂。
不只是羽毛，【珂洛霓丝】全身都能引起《天上地狱》。
虽然比不上《FALL．FEATHER》的破坏力，但飞溅的破片......全都跟黑羽具备同样效果。
坠落的公主殿下、与水晶龙的身影重叠在了一起。
◇◆
某位女仆很焦躁。
同时、也很雀跃。
「呵、呵呵......」
心情焦躁的原因，是一只脚被倒塌的瓦砾压著，用女仆长的权力跑在最前面避免了全身都被压碎的惨剧，但这样也无法行动。而每过一段时间，远处传来的破坏声相当折磨人的精神。
心情雀跃的原因，是因为她好奇外头的状况，因为身体大部分都在瓦砾外，视野没有受限，就这么看见了本国王女与〈UBM〉打得有来有回的画面。挥舞黑剑的模样，与传说中的魔剑使并无二致。
这副情景让女仆长忍俊不住。
数分钟前，她还在后悔潜入离宫这件事。〈UBM〉的袭击让她在内心咒骂著指示自己的上层与同行的内探。直到看见这副景象为止。
再过不久，那位内探就会为了交换情报来到离宫。
到时候......。
「呵呵、哈哈哈哈！不行，我受不了了，竟然还有这种事！哈哈哈哈──！」
她能给出的情报已经从『重病养伤的第一王女其实很健康』变成『“魔剑”就在第一王女手上』了。傻子都能明白这是多重要的情报。
依情况而定还会大幅推进帝国未来的袭击计划。
会影响数百、数千人性命的情报，就握在自己手上。
（只要能活过这次......！　王宫肯定已经察觉了异状，派出的士兵与骑士们再过不久就会涌入离宫内，只要等到那个时候！）
忍耐从下肢向上窜的苦痛，从瓦砾中窥探著通往王宫的入口，期待著装备精良的骑士从那出现。
也不知道时间算长还是短，总算看见了别人的身影。但并不是从王宫派来的士兵，身形一点都不像一名身强体健的骑士。
（那个人是......不、这样反而更好！）
来者让女仆长暗自窃笑，大声呼喊。
身体大部分都在外头，位置还是大道旁，进入离宫的人物一下就发现了被瓦砾压著的女仆。
「太好了！　您......」
紧接著、女仆长的脑袋就被
重型武器
给砸碎了。
「呕呜」
女仆长听见了，从自己喉咙中漏出的声音。
死前瞬间、发出了形似海豹般愚蠢的垂死悲鸣。
死状、看起来就像被卷入崩塌死掉的模样。
◆◇
不知为何，娜格琳头痛的厉害。但是脑袋里还有睡意，不是很想起床。
在两种感觉中徬徨著，不止头其他地方也跟著痛了起来，她只好半放弃的睁开双眼。背后尖尖刺刺地、很不舒服。似乎倒在了灌木丛上。
想下来，试图抓住东西却失败，难看地滚了下来。
「呃」
这时才发现、没有左手。
一只手、一只脚也没了。追溯记忆，是为了守住躯体的要害，被重力残片击中，牺牲掉了。
她看到了伤口断面不同于红色的组织，伤口扑通扑通的流著血，腹部也没有完全护住，红红一片，用眼睛确认后，大脑就这么理解到了，像吃辣一样，过了一刻后痛觉才逐渐涌了上来。
感觉痛的像全身上下都在打架，从喉咙深处传来恶心的味道。
「啊......啊......」
这时她才发现，右手还死死抓著剑。
娜格琳心想，自己说不定意外地挺有毅力，毕竟眼泪也没流出来。
（还没、结束......是啊、怎么能在这种时候放弃......）
看向天上的【珂洛霓丝】，其实对方的状态也差不多。
自爆产生的伤很严重，能继续浮在天空简直就是奇迹，再生很慢，与芮莉丝塔的战斗造成的伤都还没治好。没有追击昏睡数秒的娜格琳是因为那边也濒临极限了。
见状、娜格琳想站起来，却力不从心。
大量失血让她非常想躺回床上好好睡一觉。但仔细想想，自己的房间早就随著高塔一起被扔出去当砲弹用，床铺现在大概变成木屑了吧。供血不足害脑袋昏昏沉沉。
不过、有件事她很确信。
自己有著梦想，有著支持梦想的人。
所以──
（在完成前，我就算死掉也要从棺材里爬出来）
再度下定决心之后，伤口被温暖的光芒包裹了起来。
「回复魔法！？」
待光芒消失之后，洁白无瑕的手臂与脚好好连在肢体上，简直就像骗人的一样。但洋装的衣物破损证明了数秒前的重伤不是幻觉。
只需一瞬间就能没有后遗症的治好四肢缺损，上级职望尘莫及的回复能力......加上周围空气的氛围有所变化，感觉不到痛、闻不到血的味道，正处于某种技能的效果范围内。
「《
命域安全圈
》和《无偿的施予》......超级回复魔法！！　难道是──」
远处的大道上，有著穿著祭司般白衣的人。展开奥义领域、使用回复魔法的人。
【超治愈术师】佛罗伦丝．卡亚拜修确认到离宫的异状赶了过来，参战了公主与〈UBM〉的战斗。
『──』
天上的【珂洛霓丝】朝乱入者望了一眼，射去几片羽毛。
「你的对手是我！」
然而，羽毛却被“魔剑”尽数斩落。
没有给怪物重整态势的时间，娜格琳开始加速。【珂洛霓丝】也重新将她视为无法忽视的敌人，用再生的羽毛进行攻击。
「真是，看见了既怀念又丑恶的东西呐，但挥舞那玩意的又是公主，真叫老身心情复杂」
知道“魔剑”隐情的老妇人小声嘟哝著。
（以【剑姬】为目标努力的少女，如今成了【魔剑姬】、吗）
【剑姬】与【魔剑姬】，『超级职』与『特殊超级职』。同样是超级职却有巨大的差异。
【魔剑姬】现今开放的技能共有四个。
《魔剑的铸成者》──全能力值十倍化。
《
恶感
》──阅读叙述。
《
连结
》──解放【彼岸】基础能力。
《
■■
》──切断选定对象。
等级和技能都尚未成长起来，却能和上位的
〈UBM〉打得有来有回。
两者的战斗，让佛罗伦丝瞇细了眼皮深处的眼睛。
娜格琳奔跑而出，黑羽追越而上，向其攻击。
终幕一触即发。
金色的魔剑使驱动身体，标志性的淡金色头发随风摇晃。
砍落羽毛，手掌擦破了皮，剑柄传来的触感像是和手黏在了一起似的。娜格琳曾听妹妹说过握剑太用力就会变成这样。但是、感觉还不差，或许是因为处于《命域安全圈》之内，手掌并不痛，反倒有一种心领神会的感觉，一种舒适的错觉充斥全身。
挥剑时的感觉和从前完全不同。
封闭天空的结界也消失了，感觉心情开阔了许多。
「呐、妳......为什么会在那种地方呢？」
向著怪鸟体腹部的女人──珂洛霓丝搭话。
就算是怪物、就算是敌人。仍想知道对方的故事。
一点也不合情合理，或许很荒唐吧，不过娜格琳就是这样的少女。
【珂洛霓丝】的故事是存在的。
自己读不到，真可惜。
爱书的少女举起了剑。
瞄准了【珂洛霓丝】。
──蹬地
──从晶柱上跳跃
剑尖向疯狂的奇美拉逼近。
怪鸟体膨胀了起来。但在炸裂前【彼岸】先贯穿了怪鸟的肉体，斩断了《天上地狱》、
斩断翅膀，剑尖触及女人。
『
克罗
、
希
──』
娜格琳听见了、怪物呼唤某人的声音。
「......抱歉、我不是那个人」
剑尖没入。
【珂洛霓丝】体内的核心，传出破碎的声音。
◇◆
很久很久以前。
从那时，就一直在寻找。
珂洛霓丝的双手，温柔地抱住了贯穿胸口的【彼岸】。
『啊、啊啊』
追寻、已不再遥远。
To be continued
○《
命域安全圈
》
【超治愈术师】的奥义，在周围一带展开治愈魔法强化领域
主要效果：
①区域中的生物不再因伤痍系状态异常导致HP减少
②强化区域内所有的回复魔法效果
○魔剑使的技能
(NωO)＜与其说是【魔剑姬】的职业技能
(NωO)＜更接近【彼岸】自带的装备技能
○“圣剑”和“魔剑”
(NωO)＜攻击技能分别是《
终结
》和《
■■
》
(NωO)＜请看键盘方向键上方
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓然后说说感想吧？(ﾉ>ω<)ﾉ↓↓↓↓
天上地狱与水晶帝国　其终　Wanderlust
□王国
「啊啊啊啊啊啊～！？」
惊慌惨叫。
生来初次体验到空中数十公尺的自由坠体，这也难免。
刺穿〈UBM〉的核心后，娜格琳就这样掉了下来。无立足点亦无可供站立的
空中
平台
，不会飞的人类自然会向下坠。
过去还是【剑圣】时，这个高度即便不死也重伤，但现在的她是【魔剑姬】，因《魔剑的铸成者》到达十倍......近万的END让她只受到轻伤。而这些伤也在《命域安全圈》的影响下得以缓和。
「打、打倒了吗！？」
艰难地站起后第一句话，就是
Flag
。
尤其是在游戏中，一但说出这类台词、敌人通常都不会倒下。......不过事情没有那样发展，【珂洛霓丝】的再生停了下来。
怪鸟与人类的奇美拉
逐渐变成光尘。
【〈UBM〉【夜天异羽　珂洛霓丝】已被讨伐】
【选出MVP】
【【娜格琳．莱德金登】已被选为MVP】
【将MVP特典......】
「......原来真的会有声音」
虽然听说过打倒〈UBM〉后会出现
通知
，但这还是她第一次实际体验到传闻的『天之声』。内心中『真的结束了』的想法扩散开来。四肢也不知不觉失去了力气。
力量好似被抽走了一样，剑从手中落下。全身脱力的娜格琳倒在破碎石砖上。无论是身体还是精神上都疲惫不堪。过去的升级陪练什么的完全无法相提并论，体力一点都不剩了。
「总算、结束了」
她环顾起四周。
大地虽因激战的影响而变得歪斜破碎，视野可见之处没有一栋建筑物是完好的。对付能轻易毁灭一座城市的高位〈UBM〉，只有这点受害无疑非常幸运.......。
否，不该用幸运称之。这是一头龙与一名少女奋战的结果，不该以运气一个词简单带过。
至少，娜格琳不认为自己是因为好运而存活下来。
她的
生命
得以延续下去，是别人的牺牲跟努力交换来的结果。
为了争取时间放出楔石兽的女仆、中意公主殿下决定战斗的水晶龙、用最快速度来到离宫进行支援的治愈者。她们缺一不可。
「对了、
枢机卿
呢？」
说到给予回复的人。
佛罗伦丝不见人影。
那位枢机主教年轻时默默无名......正确来说是
过往经历不明
，不过她在战后这二十年，于王国各地对怪物造成的灾害进行救灾的名声，在国内外都很有名。现在已经是王国的重要人士了。
考量到她的立场，可能是去救援受困在倒塌建筑里面的人了吧。可是、对王家忠诚度极高的佛罗伦丝，没有第一时间查看公主的安危，而是先去准备救援行动，这让娜格琳觉得有点奇怪。
简直像是比起公主的伤势，离宫内有别件更重要的事情得处理一样。
「......」
娜格琳看了一眼旁边的剑，决定现在不去深究。
想要知道的事，之后她会亲自问出来。
芮莉丝塔的事情、【彼岸】的事情。如果无法从自己的父亲那得到解答，就由自己去摸索、寻找。就算要离开这个国家。
「还没、结束......」
简直像是被卷进幽暗愁云的漩涡，和英雄故事中描写的巨大阴谋十分相似的展开，能感觉到不安稳的流向。
作为读者的她能明白。【珂洛霓丝】只是开始。
正因她无比喜爱著书、才会不由自主这么想。
──而且并非妄想。
"这个国家之后还会被卷进更大的灾难，需要找到能够并肩作战的同伴。"
「！？」
她读到了《恶感》的叙述。
用故事来比喻、就是『这只不过是个开始』。
这没结束。这个国家、自己的身边还会发生更大的风波，娜格琳的直觉与《恶感》这么告知。
她不自觉的把这个『国家的未来』与『自己的梦想』放在天秤上衡量。
──要实现梦想的话就得舍弃一切
再度回想起她的话。
（舍弃其他的一切、追求梦想......我做不到）
把未来的灾难视作无物，不履行王族的义务。告别生养的地方，舍弃爱惜
公主
的那些人们，她做不到。
今日在她眼前降临的地狱，使年纪轻轻的少女无法狠心做出决定。天真？　才没这回事，能轻易进行切割的人，才是异常的。
爱著这个国家的她，心中『离乡的内疚』和『
旅行欲望
』互相冲突。
（───所以）
接下来的决定，若是被某个水晶龙听见，肯定会瞠目结舌吧。
或许还会被斥责
贪心
，但就算是那样也没关系。
「我哪边都不会舍弃」
做出誓言。
──『保护这个国家』以及『梦想』，娜格琳两边都要实现。
作为王族、作为超级职。
要与未来将会降临的灾难战斗。
然后、等到战胜绝望之后。
等到驱逐恶意、击破灾厄。等到王国没有其他足以让她挂心的事情之后。
「到那个时候......我」
将这份誓言端在心中、准备迎接即将到来的战斗。
──公主已不再是笼中鸟。
她的身上，卷著黑色的布条，羽毛质感的黑布，缠在脖子上就像一条围巾。
即【夜天翼　珂洛霓丝】，
灾难
与
希望
消失后留下来的象征。
──雏鸟、获得了翅膀。
◇
「......以上就是这次事件的结果」
在王座之间、佛罗伦丝微微低头说道。
距离【夜天异羽　珂洛霓丝】的袭击......未来被称为〈夜天异羽事件〉的发生已经过了三日，　多亏众多骑士与士兵们的协助，针对被压在瓦砾下的佣人们的救援已经结束了。
也是因为这样，处理相关公务的佛罗伦丝才终于能挤出时间向王报告。
镇坐于王座的金发男子不发一言静静听著。
「龙死了，公主安然无事。窥见
不该看的东西
的女仆则处理掉了。发展还算顺遂，控制在了能挽回的程度」
至于佣人的死伤报告，佛罗伦丝并没有谈起。
她也不问『灭口的决定是否有些太草率了？』这种话。
原因是她根本没怎么在乎。
是的。被称为"救命的贵人"、"洁白的枢机卿"。使用回复魔法治疗过上千人的她，其实心里一点也不重视人民的生命。
事实上，佛罗伦丝在过去于各地进行的救灾行动也只不过是为了提升王家的威信还有教会的权力才做的。事实上她并没有很看重王国国民的性命。对她而言、跟王族比起来人民的价值仅有沧海一粟。她的忠诚心，不是王国、而是朝著王族。
「公主与〈UBM〉的战斗十分惊险，若不是不能让
那玩意
暴露在别人眼前，否则老身还真想把一堆骑士给塞进去参战，更别说这种时候偏偏其他〈禁卫〉不在」
与不发言的王相对、佛罗伦丝继续说下去。
「让值得信任的〈禁卫〉跟著
罗瑟琳公主
一起去维勒芙因的意义老身到现在还不明白，真的有平白削减战力也要
监视
她的必要吗？」
原本、对离宫的支援能更快、更顺利进行的。
不仅佛罗伦丝、原本驻守在王城的【
圣战王
】、【
斩神
】也一起同行的话。就会更加安全、更加平稳，娜格琳用不著遍体麟伤就能更轻松的击倒【珂洛霓丝】了。
「当初《直感》出现预测时，不是这样决定了吗，为何要改变计划？」
因为王的私自判断，那些骑士在别的地方，无法参加战斗。
虽然加进了某头水晶龙来弥补战力，但当时还是女仆的龙会不会帮助娜格琳是未知数，不完全确定的
可能性
。最糟的情况是王国要同时处理〈UBM〉与水晶龙两个威胁。
到头来，两者互相残杀只让王国得到了益处，但没能照最初的计划走，走钢索的下策让佛罗伦丝感到愤慨。额头的皱纹扭曲了起来。
更重要的是、看见珍爱的公主伤成那样，让她感到很是伤心。
别说奥义、就连【超治愈术师】的最终奥义都差点用出来了。
「要是娜格琳公主有个万一───」
「不可能」
这一句话、让老者闭上了嘴。
既然王这么说了，那她就只能服从。自过去培养起的价值观不允许提出反议。
只是、有一件事她必须要问。
「......这也是《直感》的
神谕
吗，还是说，是陛下自己得出的结论？」
「......」
解惑的话、没有传来。
◇◆
离宫的复兴作业还未开始。
在破碎、溃败不堪的离宫上空，并非奇美拉，透过《召唤术》叫出的真正怪鸟飞行著。因为结界被【珂洛霓丝】击碎，尚未修复，要从外界进行观测并不困难。只不过现在的离宫除了破破烂烂的建筑物以外什么都没留下。
没有值得一看的东西。
更别说雷加利亚帝国苦苦寻求的“魔剑”和魔剑使，早就转移位置了。
所以，怪鸟背上的少女......贝妮维尔再怎么观察，也得不到半点情报。
到头来，她只取得『〈UBM〉来袭』、『离宫被毁』、『第一王女再度被卷入意外』、『再度幸存』、『〈UBM〉被〈禁卫〉打倒』这些传出来的情报。她想著，说不定其中还掺差著假资讯吧。
和王都的贵族之间流传的闲话同等程度，除了『友人平安无事』以外，其他都是些
没营养
的情报。
「结果，派进去的人死于〈UBM〉的攻击......没能留下半句话」
不过嘛、她原本就持有比王国贵族更多的情报就是了。
女仆长所指的负责接应的密探......就是贝妮维尔。身为最年少宫廷魔术师候补兼上级职【高位召唤师】，王宫内可以说没有人不认识她。
然而不为人知的是，她的
身体里埋著【
吐谎者
】──【狂教授】以特典素材制作的特典加工品──是世上少数能瞒过《真伪判定》说谎的人。正是帝国的卧底间谍。
说到间谍，不会把表情显露在脸上、爱国、无论何时都很稳重、无畏牺牲自己的感情。这似乎就是间谍给人的印象。
但如果用这种眼光来评价她，毫无疑问全都不合格。
喜欢故乡
、
却不爱国
。
跟同龄的少女一样
，
一点都不稳重
。
封闭内心
、
却又不愿放下友情
。
甚至还会赠送礼物
。
到现在都还带著家人赠送的
礼物
。
作为间谍非常失败。不过原本就不是自愿的、这也没办法。
非自愿吐出谎言的少女、稚气的脸今日仍旧挂著郁闷的表情。
「为什么总是失败......」
『Aaa......』
这时的她各方面都很不成熟，所以偶而会像今天这样，和身下的
怪鸟
谈心。
不久前、某个遗迹......王国秘藏的〈封印殿〉崩塌时也是一样，郁闷到了极点。
那次她的擅自行动让帝国很是头疼。
“无知、短虑、轻率、自以为是”等等的话传了过来。『要是在帝都使用大规模破坏魔法肯定会很舒畅吧，但又不能把表姊和平民卷进来』这时候的贝妮维尔还产生过这样的暴力念头，就跟青春期的少年少女同样。
到头来，〈封印殿〉没有“魔剑”、还把友人卷了进来，她自己也感到后悔。
不过，她认为自己的行动一点也不草率。
「从
警报设备
的破坏程度来看，要是我在慢点，就会被人
抢先
了」
贝妮维尔想著一个多月前，和娜格琳一起进入那里的回忆。莱德金登拥有──正确来说是继承自奈忒珀亚──的宝库，秘藏众多武具......通称的〈封印殿〉的场所。
既然是这么重要的地方，自然会有很多陷阱与警报设备。然而，两位少女却没有触发任何机关。明明有【铸神】的维护，能作动的机关却一个都没有。
（到底是谁......在我发现宝库的位置之前，就先破坏掉大多数机关的人）
贝妮维尔之所以能这么容易侵入深处，便是因为这点。有人提前破坏了警报设备。
那可不是在帮贝妮维尔开路，在不明人士花费时间，积年累月老老实实暗自破坏著宝库的设备时，贝妮维尔只不过是个从旁窜出的程咬金。
在对方看来，仿佛是偷偷钻入自己挖好的隧道，先抢劫银行的匪徒。仿佛是趁著错开眼睛时，偷吃掉灵草的蛇。是竞争对手。
「能长期进行破坏工作就代表是王国内部的人，其他派系、还是他国的间谍？　不、没有【吐谎者】很难做到这点」
对方不是帝国、更不会是王国。
也就是说，有其他别于两国的势力在行动。
（最后的封印是我解开的，“魔剑”应该没有先被抢走，若是这样的话......果然不在那吧）
最终没能发现“魔剑”，还把别人卷进来。忙到最后落得了两头空的结果。贝妮维尔也对此感到自责、无法反驳，但无论如何，不明势力无疑是要警戒的对象。
莱德金登王国想继续隐藏“魔剑”。
雷加利亚帝国想夺回“魔剑”。
而第三方势力的目的、还尚未明了。
Episode End
◇
◆
◇
◆
◇
◆
◇
◆
离宫上空、召唤怪物与少女已经离开。
因为再待著也只会觉得不悦。庭园中央区域的花园，只见干涸的血与倒塌的石砖。这副一无所有的光景使人郁闷。
然而、在
疯狂之鸟
与
水晶之龙
肆虐过的庭园内，还有东西留了下来。
一本书。
少年少女、英雄圣人的冒险故事。
描写最初的〈主宰〉于这个世界进行的英雄谭。
被【超治愈术师】保护起来的公主殿下，来不及带走的书。
──〈星夜的物语〉。
于风的吹拂下。
不因谁的意志、书页开始翻动。
仿佛就像、
尚余残页
似的。
○【珂洛霓丝】
(NωO)＜因为是鸦女星的意思
(NωO)＜所以是
Cr
az
y Sta
r
(NωO)＜和
Crystal
的英文很接近呢
(NωO)＜写到【其三】的时候发现的
○特殊超级职和超级职的不同
(NωO)＜当发生
世界
存亡的危机时，至关重要的存在
(NωO)＜和『命运』及『血统』有著切不断的关系
(NωO)＜性能极为特殊、基本上是理者only
○第三方势力
人员：藏于王国内
能力：能在不被发现的状态下破坏遗迹相关设备
目的：与帝国同样是抢夺“魔剑”（？）
(NωO)＜相关设备的破坏工作结束，准备妥当，打算隔天侵入时
(NωO)＜宝库崩塌了！！！
第三势力＜！？！？！？
(NωO)＜7月底先更新活动报告
(NωO)＜8月下一篇章再开
余谈：
(NωO)＜丰富了娜格琳的角色
(NωO)＜太棒了！好开心！
(|TwT|)＜涅亚呢？
(NωO)＜那是......谁？
第二章〈极光所咏的挽歌〉．续
格斗游戏(Fight Game)
(NωO)＜更新＆二章再開
◇神无月有栖
七月下旬、暑假。
中学最后一个夏天，出了Connect这么有趣的游戏，当然要大玩特玩，尽情玩上整个假期.......虽然很想这么做，但学业也很重要。完美超人的姐姐以前也常这么说。
嘛、也就是玩乐要在学业完成之后。
功课都完成了，唯独剩下一件事，在开学前购买文具。于是我现在来到了附近的一家大型购物中心。因为正值暑期，即使是工作日的
星期四
也有不少人流。
我站在连结楼层两端的空中走廊，手里提著白色长方形购物纸袋，向下望去。
强化玻璃的另一端、是在美食广场用餐的客人。
「即使邮购成了主流，还是有不少人喜欢现场选购啊」
先不提为了用餐的人，也有想要实际触碰实物来选购商品的人，还有只想在游戏区里玩怀旧游戏的人，更有不少人选择橱窗购物......单纯在享受逛街乐趣的客人。
「......」
我看了一眼手上的提袋。
包含记笔记用的电子笔和充电线都买好了，没有其他要做的事，就这样回去也只是在家玩〈Infinite Connect〉而已。还是找别的事情来做吧，比起在夏季的大太阳底下赶著回家，不如在凉爽的建筑物里头找点乐趣。
双脚很自然就走到了大楼内的游戏区块。Connect是很有趣啦，但偶尔也会想换换别的游戏。
店铺里头播放著某位虚拟偶像──似乎是
最上
绮罗星
的歌曲。是播放者的喜好吧。
最先映入眼里的，是
格斗游戏
的机台。在电子游乐器居家化的现在，这种电子机台已经是──半个世纪前──旧时代的产物了。
不过、仍然有不少铁杆粉丝喜欢现场机台式的游戏。旁边有弄宽领带的上班族正在打小钢珠、对战
空气曲棍球
看似姊妹的两人，远处还有戴著帽子、操作夹娃娃机的长发女孩。
至于格斗游戏的机台，其中几台被几个男孩子的团体占据。那是以超激烈的高速战斗闻名，从我出生前就出现的大系列新作。我也玩过好几次前作。
我无视他们，坐在左侧隔了好几个座位的机台。没有刻意坐到正对面发出挑战，是因为格斗游戏的话，我个人更喜欢网路对战的形式。当然、若是上门挑战的对手我是不会拒绝的。
把戴在手腕的终端靠近机台的感应处。『哔』的一声，自动结帐后、机台切换成了可操作的模式。
「稍微回想下手感吧」
我选择了拿著大剑的剑士角色，操作摇杆与旁边的按钮、按下网路配对的选项。
......
..........
「赢了四场、输了一场吗」
因为是传统的三战两胜制，再加上每场都能打满三回合的关系，已经打了十五回合左右。
比起电子机台的按钮，我更常接触居家游戏机的摇杆。除了最初输掉的第一场，之后四场都赢了，看来前作的经验已经完全回来了。
途中开始打第二场时，右边的那几个男孩子似乎是和对面机台的乱入者开始了对战，每个人都输了一次后，受了打击就离开了。有点好奇对手是谁───嗯？
某人在机台对面坐下了。
哦～让我拜见下实力吧！
......
......
......
第一回合、HP计量槽首先归零的是──长手长脚的黑色方块人──对手的角色。
这边的HP则还有九成以上。
我的胜利。
不过、我却笑不出来。
对方......根本没打算认真玩。防御和攻击都很随便，尤其是攻击方面。
用轻攻击
打了一下就跑
究竟是什么操作，为什么不转换成
Combo
，当我的角色陷入僵直状态时，只要拖入Combo就能消掉不少HP才对，意义不明。
制作物品．使用各种道具的角色特殊能力也不怎么使用。逃跑时的动作也很奇怪，不朝左右，大多都只在平台上的纵轴上下移动，简单就能追上，说是拖延时间也有点奇怪，明明有更好的逃法。这些举动都不是随便敲敲按钮，很明显抱有某种意图。
对方唯一的优势就在于一直被攻击，让必杀技量表存满了六成，而我这边还不到一半。可是光凭这点决定不了胜负。
果然还是看不懂......这种不把胜负当作一回事的行为让我有点生气。
是搞错人了吗？　没办法，偶尔就是会有这种玩家，赶快打完第二回合KO对手后，换别的挑战者吧。
......
............
「......」
我的角色躺在地上、泡在对手倒出来的岩浆内。
而且和某个终结者不同，并不会说「i will be back」并复活。HP完全归零了。
这个游戏非常重视攻击与防御的时机，一但没有抓好，就会被拖入Combo削掉大量HP。第二回合完全就是这个情况。从开始到最后都被打乱节奏，一击都没打中。
很明显第一回合是让我的，完全被小看了。这种打法我好像有印象......。
「稍微、认真一点吧」
听起来很像不服输时说的话，但我是认真的。深吸了一口气，挥了挥手腕，把感觉集中至指尖，把小时候还在
设施
里时，透过药物等手段非法改造的优异反射神经发挥到极致。这次绝不大意，好几次被
影野同学
说过的作弊Combo，也全都解禁了。
『3、2......』
最终回合开始倒数。
开始后，我的角色不小心先被抓技碰到了一下，进入了硬直状态，对方立刻展开了Combo。
黑色方块人的Combo总共有七连击。但我知道，在六跟七之间有著破绽！只要抓住时机先防御住，再用轻攻击反击就能反过来进入我的Combo！
我这么想，紧紧盯著萤幕上对手挥下的第五击──十字镐攻击。
──蛤？
──方块人停止了动作
那只有几侦的时间，但确实停住动作了。没有接到第六击！
不足一秒的时间，场上两名角色都停住了动作。
正当我察觉这点，想要反击前刻，对手又重新开始了动作，回到了第一击。重新接回了第一击、第二击......重新开始了Combo。
这是一种刻意中断自己的Combo，重新进入连续技的技巧。其中还夹杂了故意延长攻击时间，使角色慢吞吞打出Combo......使感觉时间错乱的技巧。跟上一场的打法完全不同。
已经到了没碰格斗游戏的人完全看不懂的领域了。
「还没......」
既然知道对手会故意中断自己的Combo，那我就一直连按轻攻击键，去攻击
迟早会停下来
的对手就好。
......但是对手没停下来。像是读到了我的想法一样，这次没有中断Combo，好好打完了七连击，把我的角色打倒在地上。
「既然如此......」
就在我分析出Combo的应付方式后，对手却反而不接近了，转而使用各种道具发起远距离攻击。
真的，完全被看穿了。
「啊」
随著标示著『TNT』三个字母的红色方块引爆，剑士角色的HP也被清零了。
萤幕上浮现出输掉的画面，机台内置喇叭开始播放败北音乐。
『K── O──』
输掉的音效传进耳里。
什么、刚那是什么鬼！？
超、级、不、甘、心的说！
「还是和以前一样呢，有栖」
「！？」
走到我身边的人物，压低帽子缓缓说道。
假如花朵会说话，想必就是这种声音吧。
无法忽视的熟悉声音让我反射性抬起脸......最先映入眼中的是与我同样的
黑色头发
，再来则是那未曾改变、理想美少女般的容貌。而那人也与花儿同样美丽......或许该说是可爱。
「涅亚......！？」
她光是出现在这里，购物商场的附设游戏厅就仿佛变为圣堂一般，连空气的味道都变得焕然一新。
明明我已经成长到了不会再被误认为姊妹的模样，身高也是我比较高了，但那『绝对不可能追上』的
失坠感
时隔多日又窜上了心头。
「为什么......」
「“为什么会在这里”、吗？　会来这种地方的人，几乎都是为了打发时间跟转换心情吧」
我觉得这点需要再讨论......先不提这个，别抢我的话好吗？
涅亚和几天前我邀请她出来时同样，为了藏住那惹人注意的白色长发，又把头发弄成了黑色。既不像假发也不像染色，不知道是用了什么办法，看上去一点不自然感都没有。
并非那足以漂白一切的绝对之白，颜色截然不同让我很不习惯，最初见到涅亚时那个颜色就直直涂在了我的眼睛深处，然而白色实在──
「白色很引人注目呢」
「......别抢我的话」
「抱歉，坏习惯」
想要快点推进话题的心情我也不是不能理解。对于涅亚而言，
其他人
在她看来肯定非常迟缓吧。我在
出来设施
之后也曾产生过这种想法。
比如10岁左右
刚进入小学
的那时候，同龄人在想什么真的完全无法理解。
姐姐，学校好可怕，小学生好可怕。
因为店内的音乐声不太适合说话，我们决定换个地方，走向一楼的美食广场。
看著走在旁边的她，我才回想起来，这种两人一同出门──虽然只是偶遇──的日子，睽违很久了。
「没想到能遇见妳......」
见到涅亚的机率，恐怕和抓到
野槌蛇
、遭遇色违鲤鱼王差不多吧。
没有什么事，涅亚根本不会出来外面，只会窝著玩游戏。每次我登入Connect时，好友名单上的她也总是显示『上线中』的状态。她的登入时数绝对很可怕。
「安心吧，我一天只玩20个小时」
「那我就安心......什么！？」
我们在美食广场的位子上，开始聊起最近发生的事情。
说到最近、无非是〈Infinite Connect〉。
「涅亚已经有了两个特典了啊......〈UBM〉是这么容易遇到的吗？」
「就数量而言，算罕见」
和刚开服那时不同，过了一个星期，诸多情报流出之后，玩家对这个世界的生态有了更多理解。其中也包含了〈UBM〉究竟是怎么样的怪物，已经不会再犯搞错怪物种类之类的低级错误了。
啊，附带一提、我点了三明治，涅亚却只点了茶。
「我还是零个......突然有一种被大幅超前的感觉」
「【血宝石】那次我只是凑巧成了MVP而已唷。凑巧、凑巧」
......也就是说第二次是凭真实力吗。
涅亚到底是怎么赢的啊。她打倒那个怪物的过程，我并不清楚。要问的话就需要涉及〈异想〉的能力。
可以的话，我想等她自己透露。
话说回来，涅亚或许是首次打倒
〈UBM〉的〈主宰〉？
好。如果下次再遇到〈UBM〉，一定要得到特典！
......这时我还不知道，我最初取得的特典不是透过打倒〈UBM〉得到的。
「
有栖。
特典和超级职不同，没有先抢先赢的必要，等到提高实力之后再去挑战就好了。根本没必要像我这样消磨肉体强行去打倒，效率实在太差了」
「这我知道啦」
嗯？
消磨肉体？
「这是什么意思？」
「如此如此这般这般」
能听懂才怪。
「第二个 、不、算是第三个遇见的〈UBM〉，虽然好不容易打倒了那玩意，但〈虚拟体〉也受了很重的伤，【出血】之类的伤痍系状态异常一堆，下次登入就死掉也不奇怪」
「哎？」
到底是经历了怎样的恶战啊？
「如果〈异想〉的补正适合前卫的话，说不定......不，没事。要是那样说，之后拉菲又要生气了」
「......？」
拉菲？......感觉听起来像是涅亚的〈异想〉，能够交流就代表是守卫型或是我的爱丽丝那样的少女型.....不然就是使徒型、跟艾力克斯同样。
影野同学
曾说过〈异想〉和〈主宰〉一定会有某种联系，这我也认同。最近似乎还有看到『〈异想〉人格诊断』这种像是血型性格诊断的东西。虽然这么说有点像是在说坏话，看涅亚的个性，我还以为她的〈异想〉肯定是非生物型的武装或领域。没想到会猜错，还挺意外的。
「既然是那么严重的伤，得死惩才能治好吧」
我听说如果是高位的回复魔法就能治疗重伤，但涅亚再怎么样也不会有这种门路吧。
就算有应该也需要付出相应的代价。〈主宰〉的话还是死一次比较快。
「不，或许不用也说不定。只要找到
那家伙
说不定就用不著死惩了」
「哎？　谁？」
难道城镇里还有什么『隐藏在某处的回复NPC』吗？
说得好像RPG游戏似的.....Connect应该算是VRMMO吧。
「呵呵」
不告诉我实情，涅亚擅自结束了话题。
「那么、转换心情也差不多该告一段落了，我是时候该
回去
了，先失陪」
「啊、嗯」
是『回去自己家』、『还是回去
游戏
』里，我并没有问。
因为不管是哪一种，她都不会回到以前的地方了。
不会回到过去那个，三人一起生活的木屋了。
用电子终端结完帐后、她起身离开。
「──涅亚」
──不知不觉、我叫住了她。
「怎么了？」
她回过身来。
身形渺然地、就像泡影一样的人。
「别再像那时候一样，突然消失了」
「......不会的」
露出苦涩的表情，这么回答的涅亚，从眼前悄然离去。
默默消失在了人群中。
留下我一人。
To be continued
○手环型终端
(NωO)＜包含电子扣款......等等多功能
(NωO)＜毕竟是2043年
○设施
(NωO)＜某个黑幕组织
(NωO)＜牵扯到非法集团、犯罪组织、案件黑幕之类
(NωO)＜不只〈IC〉，地球这边也有很多问题
○塞拉菲姆
(NωO)＜的确是非生物型
(NωO)＜不管是变成武装或是人形状态都不是生物
(NωO)＜那么、第三章
(NωO)＜搞错了
(NωO)＜应该是第二章〈极光所咏的挽歌〉（续）
(NωO)＜再开
60.恶战之后
◇【死灵术师】涅亚
城镇之内、石砖的广场──存档点──传出悲鸣。
看似新手的〈主宰〉像是看到幽灵似的，发出惨叫。确实。要是看到一个断手断脚的人突然出现，一般来说是会变成这样。
再多提一点，那人就是我。即使预料到了登入时的状况会很惨，却没有手段防止。多亏某个〈UBM〉，我现在全身上下都是伤。视物能力倒是没有问题，阻断视野的状态异常没有留下什么麻烦的后遗症，完全消失了。
啊、伤口裂开了。
血流到了地上。红色线条慢慢填满砖块之间的缝隙，很像在画鬼脚图，有一种舒心感。
「啊啊啊啊啊───！？」
话说那位〈主宰〉、可以别再叫了吗？
「哇啊啊」
我看了对方一眼，反过来朝对方喊。
「啊啊啊啊啊啊啊───！？！？！？」
奇怪，叫得更大声了。
这时候不该负负相抵吗？
那位尖叫中，看起来像是年轻女性的〈主宰〉突然变成光尘消失了，看来是用了自杀系统吧。这个游戏的登出需要30秒的缓冲时间，但只要在脑袋中想著发动这个程序就能立刻执行死亡惩罚，但道具的掉落也比平常多，所以一般没有人会使用。
真的有这么恐怖？　不过是光天化日下冒出个半死不活的人而已呀？
可能是选择现实视角刚开始游戏的新手吧，那或许还是有点太刺激了。
『
ふ
～GOD的感性太扭曲了』
随声音一起，拉菲从纹章中出现。我还以为妳奉行『绝对不离开纹章』主义呢。
进化到下一形态的她外观没有变化，据说部分TYPE：少女的〈异想〉在进化后少女体会出现改变，看来她不是这个类型。否则就是力量还不足以使外观出现变化。
第二形态终究还只是下级。
就我个人的方针来说，可能会暴露〈异想〉的TYPE，我也不希望妳出来。虽然见者多半会把妳误认成少女型，但能藏的还是要藏。谜团最好一直都是谜团，非不得已才会需要让他人误解，那是最终手段。
先不提这个──
「HP一直在减少，离死惩只剩几分钟，赶快开始吧」
「GOD的
目标
我姑且知道，但这个状态要怎么移动？　叫狗狗出来运？」
「不」
没办法叫贝尔。比起我、牠那才叫重伤，情况比我还糟。离开能保存从魔状态的【寄命棺】会很不妙。
要拜托的话，只能拜托一个人。我望向拉菲的方向，不转动视线，紧紧盯著。
「？」
茫然的她转头看身后。远处有个人正在剥橘子，似乎很难剥，脸皱的跟橘子皮似的。
不对、不是那家伙。妳那脸是怎么回事，我现在才不想吃橘子。
「不是那家伙」
「哎、不是吗？　那家伙超惹眼的耶」
「妳确定？」
我望向其他方向，另一个方向有个穿著三角内裤、上半身全裸、头戴马头面具在街头演奏吉他的〈主宰〉。
那家伙就不惹眼吗？
『喔～断手断脚的美少女～♪ 出现在游戏存档点～♪ 到底是经历了怎样的战斗～♪ 咿HiHi !!!』
不、毕竟我的价值观很异常。说不定那算正常吧。嗯。
「总之，别看其他地方了，就是妳」
「？？？」
望著不解的拉菲，我只好伸出双臂（虽然一只手断了）。
朝她这么说──
「背我」
我认真的说。
「哎？」
「哎？」
怎么空气好像变冷了。
我说了什么奇怪的话吗？
拉菲转过身蹲下，嘴里开始嘟哝起不明的话语。
「（哎、这样真的行吗、真的好吗、虽然是受了重伤、但在其他人眼里看上去不是很奇怪吗、但是除了我以外好像也没别人了、而且我还是GOD的〈异想〉、既然我的〈主宰〉都这么说了、好像也只有我能做到了、这也没办法的事、既然没办法让狗狗来就只剩下我了、但这么做真的符合我想像中的定位吗、而且怎么看都很奇怪吧......）」
虽然看不懂妳在做什么，但可以快一点吗？
远处的卫兵一直在犹豫要不要靠近耶。
待我又减少了一成HP后、她才终于下定了决心，转过身来。
「嗯？」
这时，空中有一道飞影掠过。
「好！我准备好了GOD！」
「啊、好像不用了」
「喂 !!!」
一个人从空中平稳落地，身后有著
张开布面的围巾
。
这登场还真是华丽呢，公主。
「妳们在做什么啊......！？」
娜格琳看著我、这么说道。
我不太喜欢说明情况。那是侦探的工作。
丢给拉菲吧。
「涅、涅亚！？
为
什么会伤成这样！？」
「冷静，妳话都说不好了。解释一下，拉菲」
「我回去了」
她回纹章里了。
「「......」」
之后当然就是一阵沉默。
如此如此这般这般。
无奈我说明了下状况，她本来就知道我去找〈UBM〉的事情，很快就接受了。
「......骗人的吧、哈～」
回过神来的娜格琳向远处的卫兵举手示意了一下，卫兵点了点头后就回到岗位去了，是认识的人吧。我知道她最近一直在城镇中到处移动，去解决〈主宰〉造成的事件，当然会先和卫兵打过照面。
所以只要稍微卷起点风波，她就会过来。
运气很好，不用特地去找妳，真是帮大忙了。
「妳还真是、不可思议的人呢」
这句话是指『我推论出她的行程』还是『我打倒了〈UBM〉』呢？
亦或，两件事都有呢。
那么、是时候该阐明我的目的了。
「比起谈话，我有件事要拜托妳」
「嗯，我明白」
娜格琳向我伸出了手。
「首先、先跟我去趟
教会
吧」
怎么说得跟「先跟我去趟警局」似的？
无需多费唇舌是很感谢啦。
To be continued
(NωO)＜马头之后被卫兵逮捕了
(NωO)＜怪人的〈主宰〉很多
○教会
(NωO)＜当然是为了疗伤
61.圣人/恶人
无关话题：
(NωO)＜换了新滑鼠
◇【死灵术师】涅亚
地球的现实
遵循物理法则运作。
虽说也有超自然异常能力......被部分人士简称为超能力的玩意，我也早就见怪不怪了，但那原本不是地球的东西，是
中途乱入
的。所以，再重申一次，地球的现实遵循物理这一法则。就像将棋棋子只能用将棋、西洋棋棋子只能用西洋棋的走法一样，世界的
样貌
从最初就决定好了。
许多现象并不遵循物理法则、而是按自有的法则．机制来运作。
比如能用人的手制作的装备或道具。之前替我防住致命攻击──火焰龙息──的【救命别针】以及能中和多种病毒的【
万能灵药
】就是代表物。
不仅限于供生物穿戴的装备品与道具、建筑物也是一样。
不受限于居住这一用处，能对内部的对象产生
特别功效
的建筑物在这个〈Infinite Connect〉中是真的能建造出来的。和地球上除了心理作用以外没什么意义的风水、占卜等伪科学诈欺不同。
远比装备品巨大的建筑因为那巨大的成本，甚至能对复数人产生影响。
特别是、效果倾向于干涉人体。举易于理解的几个例子。
提高【
炼金术师
】之类生产职业的生产技能成功率的工房。
增幅食品．饮品的
BUFF
、美味程度的食堂。
扩大形式范畴．辅助构筑魔法术式的祭坛。
以及──
在我面前，能加强回复魔法效力的教会。
Ah
......一般要治疗伤口不是得去诊疗所之类的地方吗？
来这里没问题吧？
「婆......卡亚拜修卿在吗！？　十万火急！」
娜格琳拎著我进入教会内部人烟稀少的重要区块，无视惊讶的修女，继续走向深处，朝里面这么喊。
顺带一提HP剩不到一成，我开始觉得肢体末端冰冷了，这感觉真怀念。
欧呀？那边的
彩绘玻璃
还挺漂亮的。
和还有心情欣赏美术的我不同，娜格琳明明知道〈主宰〉不会死，却仍然很慌张，像是忘记了这点一样。或许她有过亲密者在近处死去的心理创伤吧......和我一样。
是因为HP即将归零吗，看著看著，情绪也跟著变
消极
了。
就这样......HP变成了0，视野越来越黑──
「──《
命域安全圈
》」
──明亮的光辉填满整个室内。
这个光是？......没受到死惩？　难道是、延长可复活时间的技能吗？
HP一但归零，就会进入到真正死亡前刻的『可复活时间』，按照肉体缺损状态来判定时间长短。一但复活魔法或道具没有赶上，〈主宰〉会受到死亡惩罚，怪物也会真的消灭。
即使到了理应受到死惩的时间，我也没有被强制退出。紧接著，复活魔法和回复魔法的光芒接连垄罩在身上，光芒凝聚在缺损部位上，待光芒退去之后，全部的伤都消失了。
和下级、上级的回复魔法不同，治疗速度足以用『一瞬间』来形容。这就是超级回复魔法？
「这时有访客、老身还诧异著是谁呢」
穿著白色祭司服的老妇人，看样子像是刚从转角处出现，缓缓地走了过来。
对方是谁......这点没必要问，王国内从王族成员到有名人士的名字与容貌，大部分我都知道。因为这些情报属于易于取得的那一类，一般市民也能入手。也有〈主宰〉会把资料贴到网路上做成攻略集，用不著我去骇私人伺服器，稍微搜寻下就能取得。
「这不是公主殿下吗？　还有......相貌可爱的〈主宰〉小姐，几天前曾见过一次不是吗？　不、当时妳还是昏倒的状态，所以算是初次见面吧」
「妳好」
这个人就是治愈术师系统超级职、【超治愈术师】佛罗伦丝．卡亚拜修。也就是【血宝石】那次帮我治疗的人，虽然那时我因为状态异常【昏厥】让〈虚拟体〉失去意识了。
遽闻这位老者还是在两国战后于国内各地巡礼救灾，并于古代传说级〈UBM〉的讨伐中做出贡献的人物。被称为是心怀救济苍生之心、慈悲的祭司、王国的圣人......诸如此类的赞美。
如今看来、一点都不准确。
这个人，可不像外观那样可蔼可亲。
脸上挂著瞇瞇眼与微笑，然而眼皮底下却是警戒与评价的视线。
这个人正在暗自评估，『
这名〈主宰〉
对第一王女来说究竟是有害还是无害』。在这之上还蕴含著『若有害就得排除』的思想。能感觉到辗转于黑幕底下的人才有的气息，恶事肯定没少做吧。
很好
。如果这个国家都是娜格琳那样的天真善人该如何是好，看来是白担忧了，原来
恶人成份
在这啊。
「我正式介绍一下、她是涅亚」
「我是涅亚、顺带一提她是娜格琳，好了，自我介绍一下吧娜格琳」
「......？　什么？　我、我？　等等！？为啥！？」
没有为什么。
「如您所见公主殿下是这种性格，平常也添了不少麻烦......」
「涅亚！？」
「呼呼、老身知道」
「婆婆！？」
看见我们的交流，老者意味深长的哼了一声。和娜格琳不同，没有被这边的胡言乱语搞混思考，甚至还有余力回应。
既然如此，就没必要蜿蜒曲折说些废话了。
我调整了下喉咙、把临时想好的台词说出口。
「那么、闹剧先到此为止，重新来过。初次见面、【
超治愈术师
】，贸然来访多有得罪，望您见谅，承蒙出手相助，身体已无大碍」
一时之间、老者瞪大原本那对瞇细的眼睛，惊讶地望过来。不过只过了半秒、很快就收起了讶异之情。
就和对方正在试探我一样，我也在试探对方。
附带一提、旁边的娜格琳眼睛变成了一个点。
「我对理者们不信任〈主宰〉的心情有所感昭，毕竟〈主宰〉大多数都是一群玩世不恭的家伙。但我作为王国的〈主宰〉......」
嗯、不对。比起国家什么的、老者个人似乎更在乎娜格琳。
攻心为上，攻城为下。调整一下说法吧。
一但被视为危险人物，会对我今后在王国的行动产生坏影响。
把这里当作普通的游戏只单单锻炼等级是下策，只要我还想要王女这一后盾，就需要经营人脉、与权力组织建构出良好的关系。得朝『值得信任的〈主宰〉』这一路线前进。
这里的人际关系与现实并无二异，据说有些〈主宰〉理解这点后便觉得麻烦，退出了这款游戏。
但是呢，说到底
游戏
不就是这样的东西吗？
拉高NPC的好感度
、
提升等级
、
接取更高报酬的任务
。
游戏什么的、与现实的差异其实并不大。只不过是另一个现实罢了。
「自从来到这个国家后，就一直领受著公主殿下的好意，故而、我也打算尽一份力......协助她的梦想」
「涅亚......」
我立马看向旁边的娜格琳，结果她露出了一副感动的脸。
别对场面话动情好吗，我在心里摇了摇头。
「啊，关于刚才的治疗，可以的话，治疗费请算在
我旁边这位
身上」
「全白费了！？ 把我的感动还来！！」
见我们俩的互动，佛罗伦丝表情有所缓和。
「妳说的话老身懂了......就稍微先观望一下吧」
作为道谢的替代，我点了点头，朝对方示意。
互相试探的最后，看来结果还不差。
被我打消「
这个〈主宰〉
是个危险人物」的想法后，老者将话题转给在我身旁，看似极为纳闷的娜格琳。她虽然不懂得何谓暗藏盘算的笑里藏刀，但也凭直觉感知到了某种不安稳的氛围吧，这也是一种不容小觑的才能。
「话说回来、公主殿下、关于那件事、许可已经下来了」
「哦哦哦！　总算！！等好久了！」
喔？
「嘿～那件事的许可下来了啊，真是太好了」
点点头、我这么说。
「......姑且问一下，涅亚妳知道我们在说哪一件事吗？」
「嗯嗯」
摇头
。
「......是说调度装备品的事情，就是上次说的那件事」
「喔！」
理解后、我双手一拍。
去到森林、与〈UBM〉打起来之前，我的确和娜格琳谈过这件事。
娜格琳为了攻打敌国组织的据点，正在组织包含〈主宰〉的战力。
毕竟是藏在国内的间谍，考量到其他难点，以及需要防止消息流出，不方便动用王国的兵力，只好雇佣〈主宰〉。虽然〈主宰〉也有流出情报的可能，但就连我也不知道要攻打谁、位置在哪，以及我方战力的人数。其他〈主宰〉知道的情报肯定就更少了。
为了这件事、她正在调度装备品、为了优先提供给〈主宰〉当报酬。
「事不迟疑我们赶快过去吧！」
看来要让我优先挑选装备品。经历跟上级〈主宰〉还有〈UBM〉的连战，我消耗了大量道具，这个消息来得真及时。
因为要离开教会了，两人寒暄了一会，途中、老者仿佛是在祈祷一样，握住了娜格琳的手。看上去还挺有圣职者的感觉。
在对话结束之后，娜格琳说著「卿还有很多事要忙呢，我们赶快走吧」推著我的背后离开了教会。
对了，我有一件事想问一下娜格琳，关于我得到的特典──
◇◆
□普雷米亚．教会
（......和那次一样呐）
佛罗伦丝望著两位少女渐行渐远的背影，心中如此想道。一个星期前，娜格琳也带著涅亚出现在了她眼前，和那时一致，白发的少女又是破破烂烂濒死的模样。
濒死、已死的人不管是在战时还是战后，她都见多了。但对她来说，这次却有不同之处。
「一次还能说是巧合、但两次......」
正因为治疗过成千上百的人，佛罗伦丝持有用经验培养出来的诊断伤口、评估伤势的眼力。
只要看一眼就能知道，能想像出是怎样的攻击造成的伤口，以及对手使用的武器也能分析出一点毛皮。
简而言之、能推论出伤者是被什么弄伤的。
「被切成零零碎碎的人看多了。但像那女孩一样，因为
自身的战斗技术
害肌肉变成零零碎碎的，倒是很罕见」
佛罗伦丝能明白，对方是个拥有可怕的战斗技术，知晓该怎么发挥肉体界限，懂得如何勉强自己的人。而且这种能力不可能透过运动或竞技习得。
因为这是以自伤交换杀敌的能力。
「如果不是
无义献身的救世主
、就是
世间罕见的杀人犯
吧」
当然会担心自家公主。幸亏、若有万一的安全保险已经埋下。
【超治愈术师】的
最终奥义
已然设置完成。
「没想到、〈主宰〉那一边的世界也有High-End啊」
回想起人不在国内的第二王女。
佛罗伦丝在教会深处喃喃自语道。
To be continued
○High-End
(NωO)＜意指『该种族中、才能具现化的个体』
62.千百年漂流至今
◇【死灵术师】涅亚
「......」
出发前、我先去了一趟之前的工房交付
那个
，因为那个人无论怎么看都是一比一等级的工匠，我很期待一星期──加工所需时间──之后会完成的成品。
紧接著，我和娜格琳透过天空移动的方式来到了首都格洛亚。
飞行途中（难道妳就没有飞行用的从魔？　没有？　这样啊......）很不幸的又遇见了纯龙，之前也发生过，这里的天空未免过于危险。
「呀～没想到会被纯龙袭击呀！」
「妳就没有其他移动方式？」
一剑砍倒纯龙级怪物的人，在我旁边愉悦地笑著，看上去很享受这种突发事件的样子。
btw
，不是用那把黑色的剑，而是掏出了订制武器砍的，虽说逊于前者，但那把剑的规格也非常高，是市面上不会出现的稀有武器。
拥有这种高品质武器的娜格琳都那么期待了，我想宝物库里的装备品质也不会落差太大。
十分钟后、我们在城堡远处，某座设施──形似骑士团本部──的门口降落。
说是宝物库，我还以为是在城堡内呢。还是说有其他原因，把装备品移动到了这座设施呢？
嗯，虽然说『会开放宝物库』，但这不等于『允许妳进去』。我从一开始就不认为理者们会让〈主宰〉这种不明底细的家伙进入机密重地，也算在预料之内了。
嘛、光是肯把装备品拿出来就不错了，毕竟我只是单方面收好处的一方。
不久、大门内部看似负责接待的骑士跑了过来。
因为事前告知过的关系，骑士没有询问公主旁边这位
陌生人
从何而来，取而代之将警戒心拉到了最大值。可以预料到，一但我做出什么诡异举动，对方就会立刻《瞬间装备》武器砍过来。
经历一番交流后，全副武装的骑士拿出了通行文件让我们签名，虽然只是走个流程，但仍需要过文件这点很不错，有防犯意识。办完手续之后，骑士朝娜格琳敬了个礼，开始引路。
「那么，让鄙人为您带路」
「拜托你啦♪」
进入设施内部后，从各处都能感觉到视线。
穿过建筑物──格外厚重的大门镇座于内部，引路的骑士一言不发地为我们开启层层封锁起来的门扉。
「！」
大门一打开，《怨念感知》就开始叮当作响出现反应。囤积起来的怨念化作幽暗的气场朝这里流过来，阴森森的气息浓厚到我足以用眼睛视认的程度。
这个国家的历史，我也是有调查过的。
继承自旧王国奈忒珀亚的遗址，那就是骑士之国莱德金登。
不仅遗址，宝库和传承的武具．防具也是，既然是从宝物库里取出的装备，年代自然可以追述到莱德金登王国初期......不、因为是旧王国毁灭前就存在的宝库，就算收藏超过千年之前的古物也不值得惊讶。
「哇喔～超不舒服的！　虽然什么都没看见，直觉却不断传来不妙的讯息！」
「是这样吗？」
我这边倒是看得很清楚，薄雾一样的东西在空气中弥漫著。莫非只有死灵术师才能看见？
娜格琳一边说著不妙，一边兴奋地踏出脚步。这个人在各种意义上胆子都很大呢。不过嘛，她的举动并没有误触什么地雷，怨念的薄雾中就只是薄雾而已，远远不足以引发出实质化的诅咒，娜格琳光用走的就足以把那些不具形的雾气给推开了。看样子只要别徒手接触诅咒道具，就不会产生问题。
大量负面能量导致《怨念感知》的感应变得很杂乱，失去用处，这则无可奈何。
我跟著进入门后，骑士则在大门外侧守望著，或许是上星期看的悬疑片影响，感觉对方何时把入口封起来都不奇怪。......当然这只是我的杞忧，对方只是基于工作必须守在门外而已。
门后是宽广的空间，只有在船港区才能看见的超巨型货柜就在中央，货柜中则放满了多个道具箱，都堆成山了。为了方便管理，道具箱上头都标示了编号。
娜格琳拿起放在旁边架上的书──道具目录──翻著书页。我跟著把脸靠过去，用视线简单扫过一遍。
欧呀？偏科严重呢。
「诅咒武具一类是不是偏多？　王国有这么多诅咒武具吗？」
「......抱歉，涅亚。看来是某人从中作梗，故意拿不方便运用的诅咒武具这类货色来应付，道具箱的数量比我之前在宝物库看到的量还少」
控管真严格。不意外，国家这种体制一直都是这样。正常正常。
真要说的话，这些装备品之后会成为交付给其他〈主宰〉的任务报酬，要是任务报酬是很难使用的诅咒装备，肯定会降低〈主宰〉对完成任务的意愿，最终导致娜格琳这一方的
协助者
变少，我担心的是这方面。
看来妳也很辛苦，作为王族肯定要应付不少讨厌的对象吧。不过纵使最后只剩我一人，我也会站在妳这边的哟。
「别在意，就拿诅咒武器吧，即使我本身用不了，也能丢给手头的不死生物用」
「哦、哦！！　是啊！　毕竟诅咒武器也比较帅气呢！」
在一部份青少年玩家之中，似乎真的有被诅咒的装备比较好的说法。尽管我不是很懂好在哪。
穿戴上之前收到的【判明指环】，以防万一我还戴上了手套，随便从货柜里拿出一个道具箱，并取出几个武具，将视线聚焦在上面。
【判明指环】的《看破》足以看清没有《伪装》技能的〈主宰〉能力值。但是对装备品进行《鉴定》时、一但物品的稀有度高、就很难看到道具情报。特别是特典武具和敌人穿在身上的装备品。
这里的道具也是一样，尽是些高品质的装备品，再加上怨念让装备变质很难进行《鉴定》，即使有【指环】也......
就当我正这么想时，娜格琳转而递给我一个东西。
「等等，涅亚妳还是先收下这些比较好」
「这是？」
她递来一个放大镜和雕刻过的金属饰品。
把放大镜这种原始的物品拿在手中，是多久以前的事呢。
话说回来，有栖小学时曾做过呢，昆虫观察。当时也是用这种东西吧。可以的话，希望她别再把虫子带回家里......不对、我们现在不住在一起、也罢。她想怎么样都随便了。
言归正传，用放大镜对准道具后过了几秒、道具详情的视窗便浮现了出来。不愧是高等级的《鉴定》，几乎没有受到阻碍，视窗上头记载的文字量比我用【判明指环】查看时还要多出许多。
「放大镜是附加高等级《鉴定》的道具，另一个是【健常
浮雕
】，能阻挡一次状态异常。就算【死灵术师】有咒术相关耐性，还是做好安全措施比较好」
「收下了，那妳呢？」
「呵呵，我的异常状态耐性可是超高的唷」
「OK～」
她还说了【浮雕】非常容易坏，要格外小心。
呼嗯，看来和【别针】不同，不太好用的样子。
『赶快被咒杀啦』
「啊、拉菲出来了」
「......就让妳别那么叫我」
拉菲从娜格琳手里夺过目录，坐在角落的椅子上，想从别种方向寻找适合我的装备品。
人形with武装的她有一半是武器，肯定也有自己的考量吧。
我还以为──
「还以为妳会一直闹别扭」
「我无话可说！」
红著脸在生气呢。这孩子。
先不理她，开始期待已久的装备挑选吧。
我隔著手套拎起其中一把匕首。刀的形状和颜色很是诡异。
娜格琳拿起架上的另一本目录开始说明。或许是有刀剑武器的收藏癖好？还是说喜欢和这种危险物品打交道呢？　她看上去很像那种取得稀有道具而开心一整天的玩家。
明明要选装备的人是我。
「这个是......毒匕首【
无痛
】、只要划出一小道伤口、【猛毒】会在数十秒之内流遍全身，如果没有及时饮下【万能灵药】就无力回天了。现在因为怨念的缘故变成了诅咒武具、不只病毒系状态异常八成还会附加咒怨系状态异常」
「也就是说更毒了对吧」
如果没有其他更好的选择就拿这个好了，万一伤到自己，道具箱里也还有【
万能灵药
】的存货。
问题在于对手也能以【万能灵药】解毒，对付人类时的CP值不是很高。
姑且先纳入候补......嗯？
似乎听见了『啪叽』的声音。
怪了，刀身上面原本就有裂纹吗？
「呐、这把武器感觉快坏了，是不是保存的不太好？」
「欸？收在宝物库里应该是不会有太大劣化......」
啪铃一声、碎成了块。曾是【
无痛
】的碎片在脚下滚动。
就连刀柄也变成了沙子，从手套上洒落于地。
「......」
「......」
蛤？
「呃、拉菲、妳那边有三秒胶吗？　饭粒也行」
「怎么可能有～」
「黏好之后就放在容易碰倒、掉下来的位置......我原本还打算这么做的说」
「......」
娜格琳无言的盯著地上的金属废料，眨了眨眼睛。
请说些什么好吗？
「偶、偶尔也有这种事吧，毕竟都是些骨董，先看下一个吧」
「
嗯
」
娜格琳转换心情，换拿出了一把
长柄武器，转交给我。
纵使穿了提升物理能力值的装备品，这把武器的重量仍然颇为沉重，柄部前端的造型并非刀刃长度偏短的
长矛
，而是中世纪骑兵在骑马冲锋时会用到的
骑枪
。
「这个怎么样，这是【
疲倦篱笆
】，击中敌人时会机率性赋予【拘束】、【脱力】的状态异常！　书上面还写这是以前的超级职用过的武器！」
对她而言，就像看见以前古代的武将使用过的武具，这种心情吧。
打个比方就是在日本人眼前掏出布都御魂和天丛云剑的感觉？
「嗯，听起来挺强───」
咣当一声。手里的重量突然少了一半。
【疲倦篱笆】的握柄突然断成两截，前端就这么插进地板。
「欸」
「欸」
刹那之间，到我手上的武具又变成了废料。
剩下部分随著缓缓瓦解成沙子。娜格琳彻底无语了。
「嘛、嘛，这种程度的武器都有等级限制，反正也无法穿上啦......」
「......说的也是」
撇除特典这种例外，高阶级的武具．防具都会考验穿戴者的能耐，等级或能力值，不满足就无法穿戴到装备栏里，即便物理式套到身上都做不到。我现在的等级将近150，考量到之后还会升级，应该以200级到300级之间的装备为主寻找。
这次我用放大镜《鉴定》一把魔法职用的手杖，等级限制刚好是150级，装备技能可以强化特一魔法属性威力15%，阶级是差了点，不过就拿这个吧。
「涅亚......真的那个就好了吗？」
「这个就好......因为有一种会坏掉的预感───」
刷啦地、从手上传来沙子滑落的触感。
手杖仿佛结构本身被破坏一样，开始崩解。
「......」
「......」
「呵、笑死」
一旁的拉菲说完后，继续盯著目录瞧。
「啊」
「涅亚，妳刚刚是不是说了一句"啊"！？」
「并没有」
「真的吗？」
这家伙直觉真的很好耶？
「没有，我才没有察觉到装备品坏掉的原因」
「那妳为什么要撇开眼睛......！？」
于是乎、作为破坏装备的犯人，我娓娓道来。
正确来说，破坏这些诅咒装备的犯人是这东西。
「都是
这个吊饰
的错哟」
「这个特典？　我记得是技能是《怨念收存》......啊～」
盯著我戴著的这个吊饰，她察觉了缘由。
诅咒装备，顾名思义是被怨念浸染，产生变异的武具或防具。如果上头的怨念都被吸光了，自然就会只有两个结果，不是解咒成功，变回原本的模样......否则就是失去力量，无法维持结构后崩坏。
这东西能吸收空气中的怨念，但没想到连诅咒装备上的怨念都能吸收，意外地还有这种隐藏机能。一打开视窗查看《怨念收存》的技能详情，发现原本只剩3、4%的存量暴增了不少......光是待在这里就能填充存量耶？
尝试实验多拿几件诅咒装备贴近【寄命棺】，一段时间后，有几件没有变成沙子。
分别有『【红莲术师】会很想要的法杖』、『提升AGI的饰品』、『生产职加工用的铁锤』、『
强化召唤术的手环
』等等，能用《鉴定》清楚的看见这些装备品的详情。
使用《怨念感知》和放大镜仔细检查后，上面的怨念完全消失，变成了能
正常使用
的装备品。这样的话，只要做好毁坏一部份装备的决心，就能使其他稀有装备变回原样───我如此告知。
「......和《恶感》说的一样啊」
「什么？」
以前，她曾说过自己的技能预告了我能成为她的帮助，我知道的就只有这样。实际上我并不清楚【魔剑姬】所持有的技能具体是怎么运作的，那个技能
究竟说了什么
？
真的只是把我当作朋友，才给我这样的优待吗？......不如就趁著这个时候问问看？──脑海中出现这个想法。
「决定了，就是这个！」
打断这个想法的、是拉菲的声音。
和推荐武具的娜格琳相反，拉菲递来了防具，或许是觉得比起攻击力，存活能力更重要。这方面我也有同感，总不能一直去找【超治愈术师】做治疗。
不过呢，这件防具......是一件很难用语言去形容设计的黑色礼服。尝试用【寄命棺】靠近去吸收怨念......怎么回事？　完全没有在解咒的迹象，因为周围环境，无法用《怨念感知》探查吸收情况。
莫非是【寄命棺】已经充满了？　我拿起别的装备却很轻易就吸完了怨念，看来单纯只是这件防具的怨念量深厚到无法轻易解咒。
娜格琳也发觉了问题，翻起目录。
「没有纪录怨念积留的原因，估计是六、七百年以前就在宝库里的装备吧。名字叫【
暗夜枯血的畏忌
】，真夸张的名字呀～至于装备性能的话......好、好厉害！ 装备技能竟然有七个！」
「......」
「以固定值增加MP、SP的《MP增加》与《SP增加》，冰属性与暗属性的魔法攻击耐性技能。每个技能等级都不高、但是还有《自动修复》跟《破损耐性》这两个附加技能。最后一个技能虽然没能鉴定出详情，可光是以上的性能就能匹敌我的防具呢！」
边说眼睛边发光，一脸热忱。我还以为她是为了我而特地说明，结果是个人兴趣吗。
像是在听上门推销一样，我怀疑的看向手中这件防具。
【
暗夜枯血的畏忌
】，简称就是【DBD】。一件装备被赋予的技能数量越多，制作成功的机率越低，我在市面上顶多只看过四个附加技能的装备品。
「制作时间不明、制作者不明、使用者也不明。除了性能很高之外，只能推测出使用了生产技能降低了等级限制，只需要250级就能装备......」
『从形式看、是那个国家产的装备吗？』她小声地补了这一句。
「呼，原来如此」
连放入候补都不需要，现在可以说是遇上了可遇不可求的顶级装备。因装备限制之故目前无法穿上【DBD】，但以目视测量了衣服尺寸后，我有一种会非常
合身
的感觉。
怎么看都很难再找到比【DBD】更好的防具了。
决定了呢。
「啊，只可惜上面有【劣化】【咒缚】【窒息】【出血】多个诅咒，一但穿上就会变成身体不断崩溃，不能走路不能呼吸、还会不断失血的血袋」
好喔。
「嗯，丢了吧」
「慢著！！」
丢出抛物线，【DBD】被我扔回货柜的道具山里。
娜格琳则「等等，妳做了什么好事！？」这么说著，打算捡回来。
「唉～明明很适合GOD的说」
「不不、所以说我被诅咒对你有什么好处吗？」
拉菲一脸不满，坐回角落重新翻起目录。
另一人则把【DBD】捡了回来。
「别乱丢贵重的装备品啊」
「抱歉......妳手上那个是？」
不止于捡回防具，她还多拿了别的东西回来。
她带来的东西，很像拐杖
或棍棒
。
「那是骨头？　很可惜，GOD已经有养狗狗了」
「不是好吗！？　我看到了这东西掉在旁边，因为外观很奇怪，上面也有诅咒装备的气息，就想说拿过来试著让妳解咒看看」
「这是......
化石
？」
我让【寄命棺】吸收著上头的怨念，并拿在手中捣鼓著。放大镜的《鉴定》完全没有用，什么都没显示，我只好从外观著手。材质是灰白色的木头，不、果然更像
石头
。很接近生物的骨头，但生物遗骨不会这么笔直。
握在手里，长度在一公尺前后，嗯......与其说像是
拐杖
或
手杖
，只要削磨一下表面的石头，就是一把适合砍人的......呃、哈！？
──石头表面出现裂痕──
瞬息之间，我以为是《怨念收存》尝试解咒害装备品被破坏了。
但是、从裂缝中泄出，如溃堤般溢流的
怨念
让我收回了这个想法。
刹那之间的判断，我立刻将『石杖』设定成《怨念收存》的对象之外，并赶紧收进道具箱。
表层是石头，里面却是别的东西吗？
「目录上有记载这个装备吗? 娜格......呃、娜格琳？」
娜格琳也见到了刚才的异样，只见她将一只手放在腰间，差一点就要拔剑的模样。
看来觉得惊险的人不只是我。
「目录上只记载是详情不明的装备。虽然是我拿过来的，不过究竟是怎么回事，那份怨念量......宝物库里竟然会放著这种可怕的东西」
「......」
「涅亚？」
「不瞒妳说，我觉得刚刚那个还挺有趣的。如果妳不介意，我就拿走喽？」
「欸！？　可、可以是可以啦......可是，选那个真的好吗？」
「嗯，没问题。那这件防具我也要了」
我顺手捡起刚才一时慌乱，被娜格琳扔出去的【DBD】。
就我而言，光是能充当怨念来源帮【寄命棺】充能就有意义了。先不提那个不明详情的『石杖』，【DBD】这一边其实只要等怨念吸完，解咒完毕之后，上头的诅咒也会消失。
放在道具箱里，升级期间有空就拿出来解咒好了。先把高等级的装备留在道具栏中，提升角色的
规格
直到能穿上装备为止，这是玩游戏时常有的做法。
换上【DBD】得等到我升满【死灵术师】以及两个下级职或一个上级职的职业等级之后。一个星期......不对、开服的经验值加成活动已经结束了，需要两个星期，内部时间则是40天以上。算长还是短呢，这个时间。
说到这个，之后还得去拿新职业，至于要取什么职业我早已决定。
「好了，既然新装备也到手了，差不多该离开了」
娜格琳虽然没有说只能挑一件，但我并不打算取走太多装备品，就到此为止吧。
「GOD！　戴戴看这个！」
霎时、我还以为是攻击一类的状况。拉菲打断了对话，把某物──大概是面具──贴到了我的脸上。14个装备栏中『头部防具』的空栏被填上了。
这个面具的触感十分奇怪，与肌肤碰触的部分相当少，违和感促使我把手伸向脸部，与东方那种遮住鼻子和嘴巴的面罩不同，这个面具只能挡住脸的上半部......也与假面舞会上能见到的那类面具不同，并不会贴合脸部。这东西真的有打算藏住脸吗？ 篓空的部分会不会太多了？
「真奇怪的面具，都挡住眼睛了，这样涅亚根本看不见路吧？」
「倒也不会」
「怎么可能，慢著......我这里有镜子」
手持化妆镜般的小镜子上映出模样，是
无色调
的假面，撇去形状奇异这点，黑灰色不明材质既像金属也像生物甲壳，表面满满都是伤痕，到处都有剥落的痕迹，破旧到陈列在博物馆里也不稀奇。
和娜格琳说的一样，面具没有针对眼睛的位置开洞，即使如此我仍能看见眼前。
关于这点、其实也不是没有先例，TwT就算脸上贴著一张纸不也能正常走路。纵使原理不明，反而还让视野更宽广了。这上面有那样的装备技能吗？
「这个面具的资料写在了挺后面的位置，我看看......『面具名为【
忧伤阴郁的死相
】，能够防止《看破》窥视能力值，是性能非常高的装备品』......」
「能防止《看破》？　那还不错」
先不提名字有够糟糕这点，拉菲挑了个好东西呢，旁边的她一脸得意。唯一缺点是面具的怨念也很厚重，虽然不比之前的『石杖』，但仍觉得随时都会被咒杀似的。
嗯？　胸口传来某个东西碎掉的触感。
「慢著、后面还有......『但缠上了过于浓厚的怨念，根据详细《鉴定》结果，配戴者会在配戴瞬间被【
即死
】，上面还有【
装备锁定
】的诅咒......这点请严加注意』　上面是这么写......啥！？」
框啷一声，破碎的【浮雕】掉在地上。
成功挡下【即死】了......然而面具却拿不下来。
「喔～就选这个怎么样？　我觉得超级适合GOD的」
她自顾自地点了点头。
这时，我和娜格琳心有灵犀的互看。
我取出放进道具箱里的绳子──因为有很多用处──就放进里面的杂物之一。
娜格琳露出开心的笑容，从背后架住了拉菲。
「欸？」
数秒之后，拉菲被五花大绑在了椅子上。
「
放开我
～～～！」
很吵耶。
To be continued
○【
暗夜枯血的畏忌
】/【DBD】
・装备补正
防御力＋94
・装备技能
《MP增加》 Lv3（MP增加600点）
《SP增加》 Lv3（SP增加600点）
《冻气耐性》Lv3（减轻冰属性魔法伤害20%）
《暗黑耐性》Lv3（减轻暗属性魔法伤害20%）
《自动修复》（当破损度不大时、自动修复破损部位）
《破损耐性》（大幅提升装备耐久度）
《？？？》(※因怨念干涉无法辨明)
・诅咒
【劣化】【咒缚】【窒息】【出血】
※装备限制：合计等级250以上
(NωO)＜简称【DBD】
(NωO)＜怨念消散后名字会变
○『石杖』
(NωO)＜石中剑（物理）
(NωO)＜外面那层是【化石化】
○【
忧伤阴郁的死相
】
(NωO)＜可以简称成【忧郁死】
(|TwT|)＜简称后意思更糟了
○【寄命棺　血宝石】
(NωO)＜隐藏机能之一
(NωO)＜透过吸收怨念，能解除【化石化】
(NωO)＜变成特典后继承了这一特性
(NωO)＜关于物品的古老程度
一千年前：『石杖』
、【DBD】
七百年前：【忧郁死】
附录：
涅亚戴上【忧郁死】的模样(仮)
https://i.ibb.co/YP7DFNJ/image.png
63.特典加工品
□普雷米亚．某锻造工房
时间稍微回朔。
涅亚为了交付得到的
素材
，拜访那时的锻造工房。
为了不让在外头等的娜格琳长时间等候，涅亚快步走向工房深处。无视某位矮个子女孩「啊，又是妳！？」的惊讶，经过引见再度见到了王国名匠、梅克菲克．维布易。
「吾虽然说过会帮妳做个武具，却没想到妳会拿〈UBM〉的
特典素材
来啊」
梅克菲克微微睁大双眼，看著涅亚放置在地板上的物体。
即、涅亚打倒【无祝暗】得到的特典【真暗幽血压缩遗骸　无祝暗】。
在涅亚重新登入时、发现这个特典不知何时自动进入了道具箱里头。
简直就像恐怖电影里的咒物一样......
至于此物外观、用【无祝暗】的
标本
形容再适合不过。
〈UBM〉的特典一定是MVP『能使用的东西』，所以不一定是武器或防具。
依取得MVP者的职业而定，【死灵术师】的讨伐者就有可能得到死灵术的材料，【召唤术师】则是召唤术用的媒介。生产职的场合、便有机率得到可供加工的素材......更甚者还有〈主宰〉取得〈异想〉追加部件的情况。
涅亚最初认为这个特典是死灵术用的尸体或骨骼一类，注入MP就会像【无祝暗】那样动起来，能让她作为不死生物系的前卫使役，但实际不然。
这个【真暗幽血压缩遗骸】是需要
生产职
加工才能发挥功用的特典。
得知素材型特典的使用说明之后，涅亚消沉了一会。
自己的〈
异想
〉与加工无关，就职的【死灵术师】本身也非完全的生产职，其职业特性包含了『攻击魔法』、『增益．减益魔法』、『从属容量』、『道具加工』等多种要素。
职业器用贫乏的后果，无论涅亚是怎么样的天才，受限于技能的输出效能──在道具制作方面绝对胜不过同级的专精职业。
现在的自己无法发挥出素材的全部潜力，只会白白浪费掉独一无二的特典而已──涅亚能够预见这种未来。
于是、准备把【压缩遗骸】收进
仓库
里积灰尘。
改变事情流向的话语，是娜格琳的一句话。
「虽说特典只能自己使用，但素材型的话，还是可以交给别人进行加工喔！」
特典一定是MVP『能运用的东西』。
也就是说，不管本人是否为生产职业，只要身旁有能帮忙加工的工匠，就有可能获得素材型特典。而加工完成的装备品，只有MVP能够使用。
「东西我拿来了哟」
委托工匠加工。
这便是涅亚重返此处的理由。
「『看在大小姐的份上，只要拿来素材，就替妳做一个武具』......当时是这么说的，不会反悔吧？」
复述梅克菲克的话，涅亚如此说道。
对此──
「──吾生涯中、只曾悔恨一次」
──王国最高的名匠断然言之。
这个国家最高等级的工匠开始琢磨起眼前的稀有道具。
「嗯......」
原本以为会是件事务性的例行工作，却没想到能见到特典──即便是他也很少经手的──这种稀少素材，虽然不到跃跃欲试的程度，但或多或少打起了一点兴致。
特典都会备有自动修复功能，就算被打个稀烂也会随著时间修缮，并回到持有者身边，使用特典素材制作成的装备品也会继承这一特性。可若是工匠的手艺不足，便会浪费掉世上只有一件的特典──该特性可能不会保留。
不过就梅克菲克的场合，反倒是配得上他的稀有素材屈指可数。
世界唯一
的工匠
与
世界唯一
的素材、一拍即合。
名匠
用自己锻炼到极致的鉴定系技能，仔细观察著眼前的物体。
表面没有一点反光，色如血液干枯般的不祥颜色。仿佛石油凝固后的块状物。
此物将会成为涅亚的装备品。
「......」
他以手触碰黑泥般的表面。
咻噜地、凹了下去。手感很像是在摸布丁......或是果冻。
关于质地结构，用一句话来说就是『很软、太软Q了』。
（......这东西没问题吧？）
就像泄气的气球。
再重复一次、此物会成为她的装备品。
涅亚想像了一下这东西做成武器或防具的情况。
形如有人拿著黄金做的扇子，说「我要用这个飞起来」一样。
（素材都有与之相应的特性，黄金不会拿去做成剑，更应该用八块金锭+一颗苹果做成金苹果，或当作合金的材料做成
狱髓锭
......）
可能是因为将道具加工的全权委任给了对方。
为了打发时间、涅亚脑海中正想著其他游戏。
「从性质看来，不适合做武器或防具」
「......看得出来」
分析完该物，梅克菲克得出了结论。
「在吾看来，制成饰品最为合适，【
铸神
】的力量偏向于保留素材的力量，将其完整地赋予给装备品，既然素材是这种性质，想必成品会偏向咒物一类。那么，吾姑且听听穿戴者对于成品的要求吧」
「没意见，请自由发挥」
真要说的话，涅亚不太喜欢帽子一类放在头顶的重物。
但非专门的人多嘴只会搞砸事情。
正因为自己一个人就能完美达成所有事情，旁人就算非自愿也会沦为涅亚的绊脚石、搞砸事情，最后除了肉盾之外失去其他用途。
所以、过去她才会尽可能独自一人参加
死亡游戏
。
......时至今日，因为『
那个人
』她的想法有所改变，可是并没有完全舍弃这种思考方式。
会碍事的人仍然碍事，所以这四年多来，她不管玩什么游戏几乎都是solo玩家。
「哼，没想法的话反而难下手。什么都行，能力或外型的要求......难不成妳在怀疑吾的手艺？」
「......」
（这人好难伺候）
梅克菲克是享有盛名的王国名匠。
但涅亚只把他当作一个对作品处处刁钻的工匠。
无奈她只能给出意见。
脑中回想著与【无祝暗】的战斗，怎么样的技能会让当时的战斗会更为顺遂......缓缓道出了对成品的要求。
「意外的保守啊......好吧」
听完要求后，梅克菲克缓缓点头。
〈主宰〉引起的各种事件，他也有听闻，为了防止自己制作的道具成为灾害的火种，他从以前就时常会考验使用者。过去常有过于自信的冒险者或贵族要求他制作一击就能屠杀敌人的武器，战争那时甚至还有妖刀、魔剑一类的诅咒武器订单。
但既然这名看不透心思的〈主宰〉主动提出了稳妥的要求，他也消去了戒心。
名匠心想若是这样，就没有
对他人造成危害
的可能，承接了这一
订单
。
之后、给出了一个星期的成交日。
名匠的预想是正确的、之后完成的装备品没有在王国掀起恶事。
至少、就物品而言是这样。
To be continued
○
死亡游戏
(NωO)＜参加过不少次哟
(NωO)＜和某粉毛就是在那边认识的
(NωO)＜
饥饿游戏
的感觉？
(NωO)＜所以她的武器才是弓箭（注：饥饿游戏的主角使用弓箭当武器）
○特典素材
(NωO)＜特性如下↓
(NωO)＜可以交给他人加工
(NωO)＜制作完成后仍然只有MVP能使用
○特典加工品
(NωO)＜用特典素材制作的装备品
(NωO)＜使用的素材会直接消费掉，不会修复
(NωO)＜不过制作出来的装备品会继承『物归原主与修复的能力』（技术不足则否）
(NωO)＜优点在于「能在一定范围内做成自己想要的装备品」
(NωO)＜缺点则是「手艺不好的场合、性能或技能会有所欠缺」
○【吐谎者】
(NωO)＜贝妮维尔的【吐谎者】也是特典加工品
(NωO)＜不过【吐谎者】的所有权在维克多那边
(NωO)＜毕竟MVP和加工者都是维克多
○不是说只有MVP能用？　为何贝妮维尔也能用【吐谎者】？
(NωO)＜这个是因为【吐谎者】本身＋【狂教授】的特性
(NωO)＜让【吐谎者】能够在超远距离保持运作
(NωO)＜......就算塞进身体里、也不等于这是贝妮维尔的东西啊
(NωO)＜虽然允许你住在我的房子里，但房子还是
我
的东西
(|TwT|)＜突然超现实比喻！？
64.魔法属性与新职业
◇【死灵术师】涅亚
面具无视物理法则，附著在脸上、扯也扯不下来。感觉到超越钕磁铁的吸引力，这不是力量足不足够的问题，基于【装备锁定】这一规则，正常取下面具已经不可能了。
就算想用拉菲的《亡痛》破坏，受创值也早就清零而无法使用。若强行破坏诅咒装备......内含怨念一口气施放出来时，过于饱和的怨念说不定会引发类似《夺命引爆》的大爆炸。
经过一番折腾，最终我只能戴著面具离开。
唯一不幸中的大幸，是这个【装备锁定】的状态异常并非『全身装备无法更换』而是『此装备无法取下』的类型。其他栏位上的装备品还是可以更换，万幸没有落得不能更衣的境地。
解除诅咒得等到【寄命棺】吸光上面的怨念，或是用强力的解咒道具【灵水】、【圣水】强制解除。......当然我没有那种东西，所以选前者。
以上是缺点，接下来审视优点。
除去能阻挡高等级《看破》这点，【忧伤阴郁的死相】──就简称【忧郁死】好了──属于『头部防具』是加分点。毕竟我不太喜欢在头顶上放置物体，平常外出戴帽子时就很不习惯了，头盔更是不可能，面具则
Safe
。
填上了『头部防具』这个让我烦恼的装备栏位，这方面很不错。
于是，我取走面具【
忧郁死
】、身体防具【
DBD
】跟『
石杖
』三件道具。并放入有窃盗对策的
道具箱
，纵使技能等级最高的《偷窃》也偷不走。
『可是还是会被超级职业的奥义偷走吧』
「......没那么容易遇上的」
一将贵重物品带在身上走，便开始觉得不安了。
『战斗用的防具挑好了，要去商店街买平时穿著用的衣服吗？』
「嗯......」
拉菲提议去购买我的
便服
。
顾名思义，不是练级打怪时的防具，而是在城镇中行动时的衣物。
在Connect中，以掉落素材──通常是兽毛、皮革、爪牙──制作的装备品性能普遍更高，但这类装备品的外观通常也会更为
粗旷
。
具备美观外型的装备品有、外观既时髦、变化也多。但因为制作难度与素材问题，几乎都不具备作为战斗用防具的强度。
而【DBD】的外观平常穿在身上并不奇怪，作为防具的性能也十足，可以同时解决这两个问题。
......只不过，我无法容忍衣服只有一件。
得找个时间去王都的商店街购买『备用衣物』还有『备用的备用衣物』跟『备用的备用的备用衣物』。金钱方面，只需卖掉【岚龙的宝柜】开封到的装备品即可。
『今天就去？』
「下次，今天先去处理别的事情」
等娜格琳有空，一起逛街购物是个不错的想法，她会很乐意当向导的吧。
说到她，大忙人的公主殿下为了处理别的事情已经先行离开了。分开前约定了偶尔到这里来帮诅咒装备解咒一事。
娜格琳能收获可正常使用的高品质武具，我则可以替【寄命棺】充能。
win-win
呢。
接著、我走向王都中并非商店街的别条街道。
那是包含冒险者公会、商业工会，还有掌管各系统职业的公会建筑林立的公会街。
因为脸上的面具，走在路上偶尔会有人朝我投来视线，但都被我无视了。
我走进魔术师公会的门，朝柜台人员搭话。
为了转职。
「......为您受理转职相关手续，费用总共是──」
柜台服务人员──当然是理者──身著银行业务似的制式服装。
对方用看起来很累的样子，没有理会面前这位戴面具的可疑人物，开始办理手续。
毕竟〈主宰〉大部分都穿得很奇怪，习惯了吧。
「触碰水晶后若没有新增可转职职业，并不会进行退款。是否需要先租用【求职诊断目录】？」
「......初次听闻这个道具」
我一说完，对方顿时眼睛一亮，快速从柜台底下抽出一本相当厚重的书。
不知道是不是错觉...不、绝对不是错觉，服务员的声音突然变宏亮了不少。
「只要使用这本书，就能在已经完成条件的职业中，寻找出最适合自己的职业！」
「这么便利？」
要取哪个职业早已决定好了，不过看看也无妨，我把手伸向书......在触碰到前刻，对方把书抽了回去，并满脸笑容地说：「租用费用是1000金」。
原来如此，这方面是个人
业绩
的部分啊。难怪。
付完钱后，我打开书本......皱起眉头。内容看起来就像是问卷，看来是以问答方式选择。
在
另一边
时，我还挺讨厌这种东西的呢，因为填写问卷完毕后的适配答案，准确率一直都差劲到了极点。
问卷什么的，仅对持有寻常价值观的人有意义。这对
生理节律
和
内面人格
被上下其手──因而脱离常人的我而言太难了。总是得先在脑中上一层滤镜，思考构题者的询问意图后，再以『普通人看见这个问题后会如何回复』为蓝本进行『思考转译』后再回答。
勉强自己装作平常人，会让精神感到疲累。
到头来，这本书得出的答案究竟适不适合我，还需要商榷。感觉只会浪费时间，我放弃做问卷，把书还给了对方。
──不需要
书
，我的
职业
由我自己决定。
『似乎说了一句很酷的台词，可实际上就是懒得做问卷吧？』
无视无视，我的无视技能是EX级。
付完碰触水晶需要的那份费用后，我和职员走向深处放置转职水晶的房间。移动时，我发现与上次相比起来〈主宰〉有变多的趋势，距离开服已经过了一阵子，被这款游戏吸引的人不断增加。
趋势和噱头很足，不过想风靡全球，至少还得营运一年左右。
那么、把话题拉回来，我有成功达成目标职业的转职条件吗......碰触面前这个高度快要碰到天花板的巨大水晶、启动选单。
排除圣属性、暗属性与
死属性
这类分为『它属性』的种类──魔法属性主要分为三大类。
──司掌能量生成与气体操作的天属性。
──掌控矿物强化与固体操作的地属性。
──控制能量衰减与液体操作的海属性。
我想要的是比起【魔术师】更加特化攻击魔法的上级魔法职。
可以转职的职业一览表上，出现了我想要的职业......专精天属性攻击魔法的上级职。
「
found it
。很好」
都使用该属性那么多次了，没有达成条件就困扰了。碰触上级职【
闪光术师
】的选项后，视窗发出了和我就职【死灵术师】时同样的光芒。
和下级职不同，上级职会发光，如果取得超级职会出现更华丽的特效吗？
我打开状态确认──
◇
职业：【闪光术师】
等级：0（合计等级：139）
◇
【伴随主职业变更，部分技能无法使用】
持有的另外两个职业【魔术师】和【死灵术师】成了副职业。
合计能力值与从属容量不变，但可以发动的职业技能有了巨大变化。
〈Infinite Connect〉可以同时就职多个职业，但无法使用与
主职业
不同系统的职业技能。
把【闪光术师】作为主职业，技能发动OK的是【魔术师】，但【死灵术师】这部分基本上是
死
了。灵术师系统基本技能《
死灵术
》、《
死者苏醒
》、《
死灵修复
》全灭。【死灵术师】的固有技能，《魔力吸收》、《技力吸收》、《
夺命引爆
》同理。
加工遗骸、还是让遗骸作为不死族活动，这些全都做不到了。仍在生效的，只剩《怨念感知》这个感官系技能。
早就预料到会是这个结果了，魔术师系统没有死灵术的技能适性，上级职的【闪光术师】没道理能使用。
『拿这个职业真的好吗？　不去别的公会拿下级职的【灵术师】或【咒术师】？』
的确，拿那两个职业的话，副职业中【死灵术师】的技能就不至于会被完全封印。至少比起【闪光术师】来说适应性更佳。
【灵术师】是【死灵术师】的下位职业，增加基础技能是不差，可惜面对强敌没太大用处。【咒术师】的DEBUFF也是同理，会被抗性或【健常浮雕】之类的东西挡掉，意义不大。
我预想的未来是、不死生物当前卫，我在后方射击魔法的
Build
。只依靠下级职的【魔术师】火力不足，为了完成这个Build，攻击魔法特化的上级职是必要的。
选光属性魔法是因为火力高，有
前卫
就能弥补魔法发动较慢不适合一对一战斗的问题。还有《自伤无色》逆转抗性，误射更是无足挂齿。
目前只不过是过渡期，等练满【闪光术师】后，再把主职业更改回有『攻击魔法』适应性的【死灵术师】，就能一边使役不死生物，一边在后方射击光线了。
『那我就不用出场了呢』
拉菲妳是最终防线。
想像一下，敌人以为我是死灵术师，其实会发射光线，若把我当作普通的后卫靠近过来，就会遭受
固定伤害
的出其不意。
固定加血
我还没想到除了帮自己回复之外的用途、先搁置。
『好过分～』
无法使用的技能确认完，至于增加的技能......只有一个魔法，是《光矢》的上位版本。看来和【死灵术师】一样，得先升级到一定程度才能习得奥义魔法《闪耀钉桩》。
「升级、升级啊......」
转职结束后，我离开了魔术师公会。
我盘算著接下来要去哪里提升新职业的等级。
『该不会又要去那里～？』
去那个地下城练级效率并不差，但也没有好到哪里去。
话说回来。
一般玩家在初次登入游戏后，通常会先去取职业，在专门公会承接任务，完成后收获报酬，提升技术与等级，以此循环......这似乎才是〈Infinite Connect〉的主流玩法。
除我之外，从没听说过有其它一直都在地下城屠杀怪物的玩家，不知不觉间我的玩法已经脱离正轨了。现在想想，一直窝在地底也挺无聊。不断狩猎地城──〈地下塔〉──内的怪物也有点腻了......或许是我狩猎的太多，感觉到怪物数量有锐减的趋势。
难得这个游戏宣称有媲美一个大陆程度的活动范围，随便接个任务，在王国四处逛逛好了。
决定好后，我朝专门发布任务的冒险者公会移动。
「嗯？」
偶然看见了熟人。
对方也和我对上了眼。
剑士打扮的女孩子跑了过来。
To be continued
○三大魔法属性
(NωO)＜天、地、海
(NωO)＜主角明明是魔法系职业
(NωO)＜却到64话才讲这么重要的设定
(NωO)＜更仔细的、『基础设定』里有追加，可以去看看
○各系统的对应技能适性
(NωO)＜当其他玩家还在摸索技能效果的时候
(NωO)＜涅亚正以封顶为前提构筑
build
○《
死者苏醒
》
(NωO)＜把《死灵术》所制作的、保持
待机状态
的不死生物启动
(NωO)＜依技能对象是「怨念式」或「魔力式」来决定MP消耗量
(NωO)＜不能用《死灵术》和《
死者苏醒
》时，死灵术师基本上就废了
○贝尔
(NωO)＜《死灵术》封印、也就无法提供MP来使役不死生物
(NωO)＜但能自己产生能量、自主活动的贝尔例外
(NωO)＜用Fate比喻......是有单独行动技能的Archer
(NωO)＜也可以说是『有别的魔力源』＋『受肉』
65.Whodunit　
◇【闪光术师】涅亚
和卡萝尔容貌一致的人靠近过来。
◇
卡萝尔．栞那兹基
职业：【击剑士】
◇
使用《看破》的结果也一样。
是〈异想〉进化了吗，提高技能输出后，终于连看破系技能都能瞒过了。
『她好像是......和GOD在另一边也认识的那个人？』
wrong。
不是那孩子。
「变成
卡萝尔
的样子，她不会生气吗？ TwT？」
「！」
卡萝尔──实际是TwT──发出了惊讶的声音。
和她那种体育系女生......明目张胆的移动方法不同，TwT的步法比较接近训练有素──专门杀人──的移动方式。这么大的差异没可能瞒得过我，真身一目了然。
她眨了两下眼睛，一副不知所措的模样。不变回原本的样子，再加上这个反应，看来有什么原因使她不能在城镇里露出素颜......素纸。分明有事想告诉我，却不方便变回原本的脸。
环视周围，我用眼神示意著道路旁边的小巷。
「去那边说吧」
TwT跟上我的脚步。刚踏入巷子，立刻解除了〈异想〉的变身技能。
一如既往、遮住脸的白纸很有特色。
在暗巷中，我们两人面对面。
『噗！ 呼♪』
「？」
拉菲突然笑了出来。
为什么笑？
『我、我先安静好了，不然会忍不住......』
『(,,．ω．,,)』(好久不见)
TwT说话......改变纸上的符号了。每次看到都觉得很有趣。〈异想〉的TYPE会是武装吗？
武装型的种类繁多，不仅限于剑或铳这种武器，并非武器的手持物体......就算有纸张形状的武装也不奇怪。
「嗯，其实也没有过多久，从【血宝石】那次之后」
『( •́ _ •̀)？』(脸上的面具是.....新装备？)
「不久前得到的」
『o(*°▽°*)o 』(很帅气)
「呵呵，TwT脸上的纸今天也很白净整齐哟」
『q(≧▽≦q)』(谢谢！)
『......GOD称赞的地方好怪』
拉菲知道我能和TwT沟通......并不惊讶。不过她和我不同，『读』不出TwT想说什么。
而我也不是什么都能读出来的，就比如我刚刚的问题，得靠TwT自己说明。
『ヾ(•ω•`)o　其实...』
原本在想她要怎么说明，这时白纸上开始出现了真正的文字。这也是变身技能的运用方式吧。不用说话，感觉好方便。
白底黑字，
听
著
听
著上面的文字，事情发展大致都和我想的差不多。
『(ToT)/ 　发生了　这些事情』
「......PK做过头，结果被通缉了吗」
PK、也就是Player Killer。
专指那些比起跟怪物战斗更擅长攻击其他人的玩家。TwT就是这种玩家之一。而且不只玩家，连理者也杀，只要她觉得应该去死。
和已经辞掉工作的我不同，现实中是现役杀手的话，在这么写实的游戏里很难当个普通人。做过头被通缉是迟早的事，没什么好意外的。毕竟连〈异想〉都是『变换容貌』这种针对人类用的能力。
从她的说明听来，事情是这样的。
最一开始，TwT为了不被通缉，失去存档点，似乎专挑野盗及独行〈主宰〉这种杀了也没关系的人下手的样子。
但前阵子，她没有注意到，不小心袭击了正在押送犯人的马车队列，被负责警卫的骑士给击退后，现在正在被国家追捕中。
『(๑•̀ㅂ•́)و✧　还没有　被通缉哟』
啊，因为袭击时有变装的关系，名字与容貌还没有暴露的样子，并未遭到系统上的通缉，存档点也可以使用。那么，现在国家所属的骑士们也还在寻找犯人正体吧。
所以她才不敢在大街上随意解除技能──嗯？　慢著。
「难不成，妳用卡萝尔的模样去袭击了？」
不会吧？应该不会吧？
哎、但那样似乎也挺有趣的......？
『(｡>﹏<)　没有哟　用得是别位〈主宰〉的脸』
「这样啊，好可惜」
『(☉д⊙)』(欸？)
再怎么样也不会乱用熟人的模样行动吗，看来TwT也是会踩煞车的。
话说变装时只有外貌改变吗？还是说连能力都能复制呢？　有点好奇。
就在这时──
『巷子里的两位〈主宰〉，失礼了姆』
一瞬间、TwT投掷出《瞬间装备》的短刀，我则朝传来声音的方向击发攻击魔法。
因为声音的主人未免太过安静，毫无气息。让我和TwT都提起了警戒心。
然而接下来发生的事才是真正令人吃惊的。
──短刀和攻击魔法穿过『那个』，直接打在了地面。
物理攻击和魔法攻击都不起效，是海市蜃楼还是幻象？
攻击之所以没有飞出巷子外、误射某人。是因为对方的体型非常小，得瞄准地面才能击中。
称呼之所以用『那个』。是因为一时之间我想不到其他更适合的形容词。
猫？狗？兔子？
那是一只小小的四足兽类，不像任何一种动物，造型带有一点科幻感，直接镶在身上的蓝色宝石，让牠大大偏离了正常生物该有的模样。氛围与动画中的吉祥物角色相近。
头上没有铭，不是怪物或〈UBM〉。可能是某人的守卫。
『两人都是女孩子呢，虽然其中一个人脸上戴著面具就是了姆』
守卫表情完全没变，没有张开的嘴巴发出声音。
我从话语中感到违和感，回头一看。TwT不知何时把遮住脸的纸张收了起来，露出素颜。少了那张纸，看起来就是个穿著水手服的普通〈主宰〉。
原来那张纸不是本体啊。
『姆，妳们──』
守卫沉默了一下，这么问道：
『要和我签订契约、成为魔法少女───』
TwT直摇头，我则没什么兴趣回答「不了」。
事到如今魔法少女什么的实在有点......去找卡萝尔怎么样？那孩子还是国中生，应该比较合适。
『呼，现在青春期的少女已经不好骗了吗。啊、一不注意话题就扯远了姆。突然搭话不好意思，我正在找人，有没有看见一个穿著水手服的女孩子姆？』
我的眼神很自然又转向TwT。
『姆。不是黑色的水手服。身高比较矮，看起来有点傲气的感觉。就是最近在决斗排行榜上排位靠前的那名〈主宰〉姆』
「没兴趣不知道」
『那么，有变装技能，可以伪装成其他〈主宰〉的人......知道姆？』
「
不知道
」
从一脸紧张的TwT那移开视线，事前准备好台词的我这么回答。
『姆，这样啊』
从我们这打听完错误消息后，牠保持表情完全不变的模样，四只脚趴搭趴搭地走掉了、这点很像猫。TYPE：守卫的〈异想〉中也有这种擅于言语交流的类型啊。不过没有《真伪判定》的〈异想〉，终究看不穿我的谎言。
「......抱歉」
等那个
正在找犯人的守卫
走掉之后，TwT才微微露出了一点歉意，出声说话......对我。
对于这件事我没什么想问的，事情缘由都分析完了，此事与我无关。
而我接下来想做的事情，才会与她牵扯上关系。
「呐，妳之后有空吗？」
「？」
「反正都遇到了，要一起组队吗？」
明知她没有拒绝的余地，我仍然这么问。
她点点头，重新把
TwT Paper
贴回脸上。
To be continued
(NωO)＜以为是卡萝尔？　其实是TwT
○塞拉菲姆忍不住笑出来的原因
(NωO)＜暗巷里
(NωO)＜一人脸上戴著黑色面具、一人脸上贴著白色纸张
(NωO)＜两个超可疑的人物在交谈
○现役杀手
(NωO)＜更接近国家特务，上头下指令才动手
(NωO)＜涅亚初次见面就看出来了
(NωO)＜就连是哪一个组织都......
○幕间：魔法少女背锅
官兵：「是妳干的对吧」
魔法少女：「
人家
是无辜的！」
(NωO)＜现在人在骑士团哨站
(NωO)＜代替入狱的魔法少女，BR正在找犯人(没什么干劲)
(NωO)＜魔法少女的出场在外传
66.冒险者公会 
◇【闪光术师】涅亚
冒险者公会。这个名词常在奇幻系轻文学中出现。
一眼看去，名称感觉会和魔术师公会、剑士公会等等负责掌管转职水晶的设施混淆，不过实际掌管领域并不一致。其涵盖工作范围非常宽广，不仅提供讨伐与护卫的委托，也包含素材收集．转卖手续等等，是如同杂事屋的斡旋设施。
「要选～哪个～好呢～」
Connect中的
任务
种类分为三种。
首先、是我最初所接取、并完成的
事件任务
，据说游戏系统会观察整个〈Infinite Connect〉中发生的所有事情，并将能视为任务的事件挑选出来，委托发送给附近的玩家。
怎么说，真是辛苦负责『任务』担当的管理AI了。感觉就很累。
接下来是各职业系统所接取的
职业任务
。其中也有一但完成就能解放新职业技能的任务在，不知道【死灵术师】有没有这类技能。
而第三种则是公会任务，只要在柜台登记完，取得冒险者卡片，不分职业、〈主宰〉、理者都能承接派发的委托。
当然也包含我们。
「......」
公会大厅内，圆形桌子对侧，TwT一脸平静的翻阅委托目录，寻找合适任务承接。跟因为【装备锁定】而无法取下【忧郁死】的我不同，她为了不引人注目，在公共场合会拿掉脸上的纸张，露出〈虚拟体〉的脸。
明明持有变装的能力，却以露出素颜的方式扮成普通〈主宰〉，真是崭新的伪装方式。
不在陌生人面前露出『自己贴著纸张的模样』不知道是不是为了掩盖〈异想〉的能力。毕竟这种伪装系的能力一但暴露存在，威胁度就会直线下降。很正确的策略。
『GOD不也是，几乎不怎么使用〈
异想
〉的技能』
因为用途很局限嘛......前提条件还得累积『伤害值』跟『死亡计数』这两个外部成本，直接用魔法射击明显更快。
更何况Connect这种对人战斗繁多的游戏环境中，竞争对手大多都是杀不死的玩家，战斗中透露的弱点会在下次战斗时被针对。只要稍微思考一下，我想大多数人都会选择隐藏〈异想〉的能力。
毕竟能藏的
王牌
就和覆盖状态的陷阱卡一样，当然是越多越好。
说到这点，我下次再对上那个使龙的【兽战士】时，恐怕就会陷入劣势了。
把话题转回来，就没有什么有趣的委托吗？
我翻著手上这本书，这是一本魔法目录，为了不出现多人抢夺同一委托的场合，页面上记载的委托会在被他人承接后自动消失。这未免太过现代化了吧？
从以前就这么想了，到底是什么原理，别以为在名词前面加个『魔法』就会变得合理好吗？
因为我和TwT根本没有完成过多少委托，排除那些刻意设定成全部人都可接取的委托之外，书上大多只显示出符合我们的委托，只有难易度：三之下的。难易度：四以上的委托需要完成更多数量才会显示出来。
嗯？　TwT似乎找到了不错的任务，她把自己手上的目录摊开到某一页。
『只需打怪的讨伐任务啊，挺适合GOD的不是吗？（笑）』
好像感受到了侮辱感。
无视这点，我仔细阅读上头的文字。
◆
【讨伐委托──【食植蝗虫大量歼灭　难易度：三】】
请讨伐最近大量出没在领地内，损害农作物生长的魔虫型怪物【食植蝗虫】。
报酬依讨伐数量而定，一体300G。
◆
『看起来挺容易的，报酬也挺......』
「不要虫子」
我这么说。
「...？」
『哎？』
「不要虫子」
「......」
『喔、喔』
难度三以下的委托......实在没什么挑战性。
嗯？这是......允许复数人接取的委托？
◆
【送货委托──【巴卡皮．卡丘的货物　难易度：八】】
王国的
诺黛特
村失去联系，该村出身的大商人巴卡皮．卡丘十分担心故乡的父母。请运送货物到现场，并调查失去联系的原因。
原传讯员失去了音讯，推测途中有强大怪物盘据，视情况需要战斗，会评验意图承接者的身手。
※推荐持有大型道具箱的人承接，若带著货物潜逃将会派出刺客
◆
翻了一下说明的部分，这个委托属于重复接取也不会消失的类型，不过只有率先达成的人能取得报酬。任务详情中还补充『依情况而定追加报酬』这句话。看来委托者很著急，所以才刻意设定成新手也能接取的样子吗。明明难度在四以上，却出现在目录中。
这类委托通常风险和难度都很高......报酬也是......足足有六百万G。数字的位数是不是有点膨胀？假设只有我们两人，等完成后，我和TwT能各自平分到三百万。
『我，还有
贴纸的
。一个人竟然可以分到三百万！？』
喂。
妳才不需要零用钱吧？
而且妳是不是没有把我算进去？
「TwT，这个任务OK吗?」
询问了一下她的意见，毕竟写了难度：八。不顺利或失败的可能性相当大。事实上，之前TwT就在同一个难度的任务里受到死亡惩罚了......这项委托的难度不落于讨伐〈UBM〉。
嗯，没问题？就接这个委托？
意外地，她一副跃跃欲试的模样。没有遮住脸的纸张，表情其实挺多变的。
「那就这么决定了。对了，TwT，任务可以交给妳承接吗？」
「？」
「我可是【死灵术师】哟？我去柜台办理手续，对方不会给我好脸色看的」
书背后的说明书写著：『当复数人承接任务时，需由队伍的
代表人
办理手续，这时需记录主要职业』。
虽然现在是【闪光术师】，但对方看到这个主职业是等级0的状态栏，有机率会问副职业是什么。
我不想增加多余的麻烦啊。理解这点之后，组队当上队长的TwT便走向柜台──！？
啊、糟糕。
『GOD......她不是就职强盗系统吗？』
「......我也察觉到了」
接取的委托是送货。队长是强盗、队员是死灵术师。
「呃～」
『我觉得不行』
数分之后，TwT一脸『我被赶回来了』的表情，消沉的坐回了椅子上。
嗯，好吧。
Change
。
经过了一番努力，成功蒙混过去了。最后还是靠【寄命棺】这个特典证明自己有打倒〈UBM〉的前例，对方才终于愿意受理。
在公会服务人员的指示下，我签完相关文件，将领受的货物转移到自己的道具箱内。
「那么，祝冒险者您一路顺凤」
就这样，我与TwT的两人任务就此开始。
话虽如此，我也没有无谋到打算仅凭两人去挑战。
要是遇见了其他该任务的
承接者
，与其联手也未尝不可。
To be continued
(NωO)＜死灵术师和强盗来运送货物
(NωO)＜一定很安全吧！
67.猎场 
◇【闪光术师】涅亚
车轮辗过泥土、在道路上缓缓前进。
为了前往目的地村庄，交通手段必不可少──
「TwT有马车真是太好了......」
啊，车体是设计让亚龙来牵引的模样，正确来说不该叫做马车、而是得称呼为『龙车』的样子。
原本想让不会疲累的不死生物来拉，不过在之前的战斗中消耗的素材还没有补充，不足以制作出新的不死生物。贝尔那边也是，重伤问题还没找到解决办法，没办法交给牠。
最后是在从魔商店购买一头【陆行鸟】来拉龙车。资金问题则靠变卖【岚龙的全身铠】解决，到手的120万G虽然买不起亚龙，但一头【陆行鸟】还在许可范围内。
「TwT怎么会有龙车呢？」
『ヾ(•ω•`)o』(说来话长......)
我坐在车体前台，单手随便拉著缰绳跟后方说话。
偶尔拉菲也会用念话加入对话......不过只有我会用念话回复。
「啊～是和尤瑟跟艾力克斯一起去剿灭山贼后得到的战利品啊」
『Σ(;ﾟдﾟ)！？』(还没开始说明啊！？)
「稍微推理一下就能明白了」
『(☉д⊙) 』(真的吗！？)
『......GOD妳这已经快变成读心的超能力了吧？』
超能力。超能力啊。
妳说了一个让人既怀念又丑恶的东西呢。不、倒也没那么怀念，每次使用技能...特别是使用〈异想〉技能时的反馈和超能力很像。或许超常能力的原理都很相似吧。
离开王都格洛亚已经过了四个小时，早已看不见白色城墙。之前半途跳出来的怪物都在靠近前就被我打倒了，可说是一帆风顺。但从此开始不再是适合初学者练功的地带，道路愈发崎岖，开始出现不同于平原的地形。
发出咕哩咕哩声的车轮，缓缓驶上小型丘陵。
「前面看起来是山谷」
因为身处高处的关系，能将前方风景收入眼中，前方是巨大的山谷地形。能看见多辆龙车并行前进于山谷中的景象，一旁的黑色小点可能是骑乘马匹的人。因为是主要通道，人还挺多的。
我摊开从王都买到的王国地图，查看路线。
「这个山谷较少出现怪物，是行商人也很常使用的路径。比起绕道，直接穿过山谷会快很多，就走这条路线没问题吧？」
『OK』(没问题！)
我指示【陆行鸟】继续前进。
经过专家调教过的怪物很听话，老实的踏出脚步。但感觉脚部有点慢，是累了吗？
不把牠立刻制成不会累的不死族，是因为和贝尔不同，魔力式不死生物需要消耗我的MP。一但动手就不能反悔，需要慎重考虑之故。
嘛、要是不听话还是会当作死灵术的素材就是了。
『OoA！』
嗯？感觉速度变快了？
加速的我们过了不久就追上了山谷间的龙车群体。
不、不是群体，而是三个不同从属的集团正巧聚在一起，一同经过山谷内。人数最多的是，被骑著马匹的冒险者包围，质地良好，用地龙牵引的龙车......是雇用冒险者当护卫的商人。旁边零零散散地，有著多辆质地普通、用便宜的从魔牵引的车体......那些则是要去某处解任务的〈主宰〉们。
最后是......非常引人注目的一辆
货车
。
只可能是TYPE：兵车的〈异想〉，异样的交通工具使商人团体交头接耳、一脸警戒。
先无视那个，跟在这个团体身后是有好处的，这附近虽说不是怪物的群生地，却有山贼盗贼盘据于此。与摆出大阵仗的团体一起通过可以减少不必要的风险......哎？
「嗯～真不安稳，可怕」
山谷的死角、通道转角有一辆小型马车驶了过来。牵引的怪物同样都是【陆行鸟】......身上却插著箭矢、吐著血，垂死的跑著。
这副光景使道路上的人们产生动摇、熟练的冒险者立刻拔出武器。
仔细一看，对方欲逃避的对象是一头狼。头上的名称，只能看见【疾走狼......──什么的。速度很快，看得不是很清楚，只知道狼有著一串挺长的名称，过长的铭我一瞬间将其误解成〈UBM〉，但似乎不太一样。
「......呐」
就算是TwT也没有心情维持人设了。
她从后方探出身子，向我搭声。
「可以喔」
我没有多问、这么回复。我以手指对准狼后、在指尖凝聚MP──击出光束。虽不如奥义《闪耀钉桩》，但毕竟是上级职业的攻击魔法，火力不容小觑。
普通的怪物没可能───哎、闪掉了！？
并非偶然、狼跳了起来、回避掉光束。
『打歪了哟』
『( ￣ω￣) ☞ ━━━━━☆ miss？』（打歪了？）
「正确来说是被闪开......等等，这是在用颜文字表现出光束
没打中
的模样？」
狼咬向那匹【陆行鸟】，马车就这么一起翻倒在地上，这下马车内的人肯定受了重伤。
接著牠像是等了很久般，撕裂了【陆行鸟】的喉咙，使其化为光尘。
当掉落物品──鸟的肉块──掉在地上时，冒险著们互相搭配，放出远距离攻击。受到多种攻击的狼轻易成了活靶子。他们的等级虽然不高，却有著〈主宰〉不具备的默契。
狼相当强韧，吃了好几发攻击才倒下，等到牠死后、我才终于能视认名称。
【
疾走狼
――骑兽：【
上位哥布林弓箭手
】】
紧接著、一支箭矢插进了某位冒险者的额头。
那人从马背上摔下来、折断颈骨当场绝命。旁边的冒险者瞪大眼睛，发出怒吼。
「袭击！」
「什么！？　什么人！？」
『咕嘎！』
远方手持弓箭的人型生物、发出不明意义的叫声。
分明是【哥布林】的上位种，体型不仅比我过去曾打倒过的【小哥布林】来得健壮，身高也只矮我一些。差别最大的是装备品，对方穿戴著品质不差的弓箭与皮革铠甲。
「是【哥布林】！　保护雇主！！」
冒险者们的领袖发出指示、停下龙车。
如果只是一只，并不需要这么劳师动众。如刚才打倒【疾走狼】般多人围攻、进行处理便可。
可是、夹杂于摇曳的草之间、在吹来的风中，这股盖也盖不掉的野兽气味诉说著一件事。
想一想就明白了，狼也好、哥布林也好，都是群体生物。
以及骑乘著四足野兽的哥布林群，从山谷内部现出身影。
剑、弓、长枪，不忘全副武装，绿色皮肤的怪物数量就算不足一百也有五十以上，其中能看见多个上位种哥布林。
仿佛像是、这里是牠们的狩猎场一样。
真困扰。不仅数量众多，更有不输上级职战斗力的强力哥布林。
「......是谁说这里怪物很少的」
『不就是GOD』
『w(ﾟДﾟ)w』
To be continued
(NωO)＜文字量最近都有点短
(NωO)＜因为no还在犹豫这篇章的登场人选
68.兵车 
■山谷通道
足以用「部队」形容的哥布林群从山谷中出现。
除了最初出现的【哥布林弓箭手】之外，队伍中还有【
哥布林骑兵
】、【
哥布林战士
】等变种。名字带有【上位】的哥布林也略能看见。
骑乘著【
疾走狼
】与【
冲击狼
】──【蒂尔狼】进化种──的【骑兵】们，一副很熟练的模样似地，发挥脚力优势，绕到后方先封住了退路。这下子不管是〈主宰〉还是理者都逃不走了。
知道逃不走的冒险者们纷纷拔出武器。
『咕咯！干掉他们！』
与智力低的【小哥布林】不同，负责指挥群体的高等个体以人语发出雄叫。
山谷中哥布林的数量为54、骑兽．猛兽共42。
另一边、理者22人，〈主宰〉则有10人。
假设在场的〈人类范畴生物〉全部联合起来一起战斗，数量也有3倍差。若将无法战斗的商人们，还有翻倒马车内的某人这些非战斗人员排除在外，差距就更大了。
「哇哇哇！？怎、怎么办！？ 一下子就被包围了！？」
某位马车内，女性一边从廉布缝隙偷看外面的情况，一边惊慌著。
不是性能优先，而是穿著订制外观的装备品，附皮带的蕾丝裙、大大的蝴蝶结和厚底娃娃鞋。明明面容端正却涂了很厚的胭脂色妆容，尤其是眼角看起来就像是哭肿了似的。
特别且故意，十分『特意』的服装打扮。
「敌人数量这么多......对了！放毒，总之先放毒吧！　只要把敌人通通毒死就──」
「笨蛋，快住手」
在女性准备用自己的〈异想〉进行大规模攻击之前，头顶被手刀敲了一下。她「好痛！」地喊出了声。不过有设定痛觉屏蔽其实并不会痛，只是反射性喊了出来。
阻止她暴行的少年叹著气，疲累地说道：
「旁边可是还有理者在啊。才刚开始游戏没多久，妳这么快就想到传说中的"监狱"报到吗？」
「啊。说、说的也是。不过～要是我真的入狱了，
乌丸
君也会来探监对吧？　还是说会跟我一起进去"监狱"呢？　会吧？会吧？」
女性「仔细想想和乌丸君一起手牵手进去"监狱"好像也不差....」小声这么嘟哝。
（......好沉重）
男性〈主宰〉......
屋乌丸
在心里这么想。
「可是这种局面不放毒要怎么突破？　在这里遭受死亡惩罚的话，任务绝对会失败哟？」
「在场的理者只有那个龙车及旁边的冒险者对吧。先接近过去，用我的技能保护他们，之后就随便妳了，至于较远处的〈主宰〉......就看他们有没有【万能灵药】了」
他的意思是，除了理者，其他〈主宰〉被自方的攻击卷进来不成问题。
只要能歼灭怪物群即可。
「喔～！真不愧是乌丸君，这种冷酷的作风也很帅气！」
女性〈主宰〉......爱及郁糖一脸著迷，用束成两边的头发遮起嘴角。
「......才不酷，我只不过是做了胜率最高的抉择」
联合起来一起战斗？
很可惜，大多〈主宰〉对陌生人都没有所谓同伴的概念，他们光是保有「不把理者卷进来」的理性这点，就值得称赞了。
对其他〈主宰〉而言，不只外面的怪物群，就连这两位上级〈主宰〉或许也是敌人。
而绝对的敌人、
小鬼
们开始了攻击。
◆◇
◇【闪光术师】涅亚
突然出现的怪物群，让冒险者们产生了巨大的动摇。
但怪物作为
袭击者
的一方，不会好心地等待
他们
做好准备。骑兵骑著狼型怪物冲向前卫，弓手朝后卫们放出箭矢。哥布林们互相配合，像一支军队般发起攻势，明显是有过多次袭击人类的经验。
牠们把商人的马车──护卫众多的关系──视为最大威胁。多数的哥布林都往那边过去了。
怪物、人类的泥沼混战就此展开。哥布林的确有群体行动的习性，但组织性强到这种程度的群体，在王国中也非常少见，我也从没听说过。嘛、无论如何，只凭理者是赢不了的。
胜负就看〈主宰〉这边能出多少力了。
几只哥布林冲了过来。
为了应战，身后的TwT下了马车。
「......《
百面相
》──魔法少女」
说出这句话后、TwT的身影模糊了一瞬间，下一刹那就变身成了穿著水手服的人物，是我不认识的〈主宰〉，以《看破》得到的名字非常浮夸。
因为我们处于队伍后方，袭来的怪物仅是少数。她双手挥舞武器，把朝我们袭来的【哥布林战士】尽数砍倒。发挥出的能力值十分高，TwT不只身姿，连变身对象的能力都能复制的样子。
『之前
那个【
狂战鬼
】的能力值不是更高吗，怎么不变身成他？』
是这样没错，可是我不认为这种万能型的变身能力是没有限制的。
TwT能随意"变成某人的模样"，但要自由自在"使用某人的能力"或许还得满足其他条件吧。就和我使用《亡痛》、《命创》前需要先累积外部成本一样。
「要从这个局面下逃走还挺难的......没办法，适当应付一下吧」
为了避免拉马车的【陆行鸟】在混战中死亡，我把牠《送还》回【寄命棺】。
TwT虽然下了马车，但我只需要待在上面放攻击魔法就好了，何况【闪光术师】的攻击魔法射程比【魔术师】的下级魔法更远。
「
Beam
～
Beam
～
Beam
～」
我不瞄准速度快的野兽，而是专挑战斗中的哥布林射击。
被射穿要害的哥布林应声倒地，变成光尘。正在当对手的冒险者护卫朝这个方向发出「什么人！」的声音。
怎么办，好想回话「我只是路过的假面骑士」，但我不想大声喊，还是算了。
『GOD......不是戴个面具就是假面骑士了啊』
别说这个了。
就个体战斗力，是护卫那边稍微高一点。奈何数量还是差太多，死伤者逐渐出现，这下子那边会先全灭......嗯？
有两名〈主宰〉收起交通工具，朝商人与护卫的龙车那边跑去，是去帮忙的吧。吸引敌人的肉盾增加当然是好事，可是后卫职去前线是什么意图？
随战况变化，TwT那边的敌人开始增加，即便有我的支援射击，她也无法完全回避对手的攻击。【高位哥布林战士】朝她挥下斧头。
「？」
被砍中后、TwT才慢了一步挥动武器，砍飞了哥布林的脑袋。
她的身上一个伤口都没有。
「拉菲，刚刚那下有让受创值增加吗？」
『有哟，虽然不多』
用技能减去的伤害也会算入受创值。是配戴著减伤系的装备....还是变身对象的技能？
如果有机会遇到本尊，还是注意一下这个能力比较好。
在混战之中，那两位〈主宰〉与商人的护卫们达成了共识，一起站在龙车旁。
「──《水晶棺》、最小范围」
其中一人使用了某种技能，以他们为中心，该区域的地面亮起白净、神圣的光芒，是领域系的能力，特效看起来和【超治愈术师】的
那个技能
很像。
技能范围只有几十公尺，发动技能的〈主宰〉甚至还让其变得更小，进一步收紧领域大小，最终领域的大小只到龙车附近。
......只到龙车附近？
这时，背靠背的另一名〈主宰〉也有了新的动作。
「──糖糖的
《
过量摄取
》、最大放射！」
因为距离缘故，看得不是很清楚，女性〈主宰〉正从轻飘飘的衣服缝隙中施放出某种气体。
下一瞬间，领域外侧的【哥布林战士】吐出了血。不是领域内靠得较近的个体、而是领域外侧的怪物产生异状。
多数怪物都包围在龙车外侧的关系，所以特别起效。
『噢噢噢噢！』
『嘎咿！？　怎了、怎么了！？』
『这个感觉是毒！　和
那个可怕的东西一样
，他们用了毒！』
『可是人类们没事啊！？」
惨叫、惊慌失措。灾情扩大。
众多怪物身体出现变化、满嘴泡沫地倒下。等级较高的怪物撑了一段时间，但离得较远根本来不及攻击放毒的〈主宰〉，过了数十秒后，留下掉落道具消散。在怪物群中战斗的〈主宰〉也是同样的死状。
离得最近的理者护卫与龙车中的商人因为眼前的惨况，表情扭曲起来──没有中毒。
是那个领域在防止他们罹患状态异常。
「真聪明，好诈喔」
对方的作法本身是没有问题。可我方受害一点也不好。
毒不用多久就会到我们脚边，没理由干等著准备中毒。我将取出的【万能灵药】一饮而尽，无效了飘过来的毒气。剩余不多的药水就这样浪费掉了，之后回到城镇得再补充才行。或是向那两个〈主宰〉索取，若不从就请他们支付死亡惩罚作为费用吧。
【万能灵药】的效果只有180秒，以防万一，得想办法进入那个领域的范围内。在那之前，得和TwT说一声。
「啊勒，TwT不见了」
『真的耶......』
名字没有从简易能力值一栏上消失，也没有听见队伍成员死惩的广播。可能是趁著混乱的时候再度变身，并藏身起来了。
「～♪」
强力的猛毒让怪物群濒临坏灭，不知是幸还不幸，来自怪物的危机暂时解除了......不、还没吗。
从上方落下的箭矢射中了使毒的〈主宰〉。
「呀！？」
从山谷悬崖上射箭的怪物，是手持弓箭的哥布林。
旁边还能看见数量不斐的怪物。
「别动队！　还有其他敌人吗！」
展开领域的〈主宰〉把在场众人的心声说了出来。
被抢占上风位置，那个地方毒也搆不到，吃了一箭的毒使〈主宰〉倒在地上一动也不动。就算没有她，对方也警戒著毒，不会再靠近了。
『──广播广播、能听见吗？』
──听见了某人放送出来的声音。
声音的由来是，卡车。直到刚才都很安静，一动也不动的载货卡车。现在从车体上头伸出类似扩音器的装置器材，从那边放出性别、年龄皆不明的声音。
以多个车轮行驶，连结著巨大货柜的卡车形状。会变形的卡车让我想起某部将交通工具拟人化的科幻电影。
像是在说「猜对了」一样，车体的货柜位置开启，从内探出头的巨大兵器──
『──刚才处于混战，绑手绑脚的。但既然现在敌人都在同一个位置就好办了』
──怎么看都像
导弹发射器
。
底部点火，与长长的尾烟一同，多发导弹瞄准高处的怪物群放出。
被前所未见的兵器锁定，怪物群发出惊恐的呼声。片刻后牠们便爆炸粉碎，在爆炎中熊熊燃烧。
「......」
『......』
怎么说，〈异想〉的种类还真多。
火力好高、拉菲妳以后也往那个方向进化怎么样？
『GOD也被爆炸卷入就好了说』
◇◆
战斗告一段落后，TwT（解除变身）抱著一名昏倒的少年回来了。
记得最初有辆马车被【疾走狼】攻击而翻覆，他就是里面的人吧。从少年身上的血迹可以看出来他受了重伤，伤势不轻。从身材看来还是孩子，可能只有12、13岁吧。
「理者的队伍中应该有治愈师，带去给他们治疗吧。如果需要治疗费我可以代付」
听完话，TwT点了点头就跑过去了。她对认为是敌人的家伙绝不手下留情，但对除此之外的人却很宽容，还真
善良
呢。
我向在远处待命的卡车走去，即使我走进，车窗也没有拉下来。
「帮大忙了，
卡车
的〈主宰〉」
『不不、毕竟丢下你们，咱自己一个人跑掉实在是不太好』
若是这台卡车的话，单骑突破怪物的封锁是有可能的。
『没想到这片地图会出现那种怪物群，等级虽然提升了不少，但兵器存量也都用完了，或许新手的咱来这里还是太早了』
「真谦虚」
『对了，如果有送货的委托请务必联络咱们的战队』
原来是来打广告的。
名片从微微拉开的缝隙中飞出，之后卡车便开走了。
「接下来......」
我无视掉在地上的名片，向另一个方向走去。
龙车的方向，许多护卫因为战斗后的疲劳倒在地上。负责治疗的回复役为还活著的人员疗伤，也能看到TwT带来的少年被回复魔法垄罩的模样。
「呃！　配戴诡异面具的怪人！　什么人！？」
哎？我向后看了一眼，有这种人？在哪？
『GOD妳是故意的吧？』
没错。
「比起我，TwT更奇怪.....啊、素颜状态吗，算了」
没有贴纸张状态的她朝我比了个YA。
我则向她回了个狐狸手势。女孩子之间没有为什么。
「糖糖～～复！活！」
「......」
之前中了一箭，使用毒的〈主宰〉爬了起来，八成用了药品之类的回复道具，所以没有死惩。
嗯。趁还没被注意到，多补几刀好了。TwT也抱持著同样的想法，从对方背后接近。
在我们下手之前──
「差点以为要死了呢......明明都还没到目标的
村子
」
「......村子？」
──对方说出了无法忽略的话。
To be continued
○《
百面相
》
(NωO)＜和涅亚推测的一样
(NωO)＜只要是〈人类范畴生物〉谁都能变，不过能力无法随意使用
(NωO)＜假设变身成涅亚，也用不了涅亚的技能
(NωO)＜条件的话、应该已经有读者猜出来了吧？
(NωO)＜提示：「涅亚」和「魔法少女拉拉蓓儿」的
差
○？？？．ACE
(NωO)＜正好在场的送货人，忘了自我介绍
(NωO)＜就算被撞也不会去异世界哟
○
爱及
郁糖
(NωO)＜关于服装
(NωO)＜是所谓的「地雷系衣装」
○
屋乌丸
(NωO)＜要应付
性格糟糕人物
的苦劳人
(NωO)＜两人的命名来自成语「爱屋及乌」的日文版「
爱
及
屋
乌
」
69.■■■王 
(NωO)＜许久不见的更新
◇【闪光术师】涅亚
距离战斗结束，厘清这两名〈主宰〉的目的之后，已经过了一段时间。
即便【万能灵药】的药效消失，也未罹患状态异常。是因为毒雾消散得差不多了，还是因为我们正处于领域型〈异想〉......屋乌丸的技能范围内呢。
「真的不知道该如何感谢各位才好，要不是你们出手相助，我们现在肯定凶多吉少」
「报酬、交出来」
「没想到会遭遇这么大群的怪物集团，看来这条路线已经不能用了」
「快一点、给我们、报酬」
「啊啊，多亏〈主宰〉大人打倒那些怪物，我们还能站在这里呼吸，还能继续活著，用不著让远方的亲人伤心难过。如今活在当下的感动，这些全部都是金钱无法换得的，你们是我的救命恩人啊」
「叫你给钱听不懂？　信不信糖糖当场让你
停止呼吸
」
「哈哈哈」
稍远一点的地方，屋乌丸与爱及郁糖正在和商人领导谈话。虽然不知道战斗那时双方达成了什么样的约定，看起来交涉失败了。
那两人意图保护龙车，等到剿灭怪物后再向商人团体索取报酬.....跟
我有类似
的打算
。然而商人们的领导却比他们想得更加吝啬，一副「能给你们的报酬只有
感激
」，没有想支付费用的意图。
「口头约定就如棉花糖一样飘渺」
『......GOD想吃甜的东西吗？』
没有，别打断我。
他们那时没有签订【契约书】的余裕。不过若是等到护卫人数再多削减一点，更加危险的时候再伸出援手，报酬的交涉说不定会更顺利。还是说......你真正想要的报酬不是物质，而是理者们平安无事这件事呢？
实际上，
那家伙
一脸不在意，只有爱及郁糖很不开心，还在言语周旋中。
而龙车旁，部分冒险者聚在一起，为同伴中的死者献上冥福。也有人去找屋乌丸道谢。我和TwT则在远处回收著掉落道具。
卡车的〈主宰〉先离开了。现场加上我和TwT只剩四位〈主宰〉。战斗刚开始还有其他人在，但都被毒性物质卷入，受到了死亡惩罚。
因为新手〈主宰〉一般不会持有【万能灵药】这种昂贵药水。
我开箱【风龙的宝柜】得到了【全身铠】和换金道具。【全身铠】卖到了120万GOLD，可换金道具却只有2万的价值。假如两个物品都抽中换金道具，合计只有4万。
就算打倒纯龙级BOSS怪物，战利品的价值平均也只有4万......一瓶10万的【万能灵药】，游戏才开服一星期，从最初就开始玩的〈主宰〉都不一定有余裕购入，大多数〈主宰〉都不可能拿得出手，只能命丧猛毒。
我和TwT也是多亏以前接受委托留下来的药水，才总算免于一难。
「话虽如此，寻常的【解毒药】应该还是会有的，可是只有我们活下来，毒性到底多强......？」
连【解毒药】的耐性都能贯通，看来是十分特化毒性的〈异想〉。
得注意
之后
不要被卷入。
『（︶^︶）』(实力强是好事，不然
合作
就没有意义了)
TwT在旁人看不到的位置，贴上纸张这么
写
。「是呢」我这么回答她。
在视角一旁的队伍简易状态栏上面，能看见那两位〈主宰〉的名字排列著。为了达成任务，我们暂时组成了四人的队伍。
自我介绍做了，好友倒是没有加。毕竟只是一时的队伍，不需要在这之上加深关系。
──和有栖的朋友们......之后预定建立战队的他们不同。
「承接那个任务的人果然不只我们」
几分钟前的对话中，我们得知他们也是承接同一委托，要去那个村子调查的〈主宰〉。商谈过后，决定组成队伍。
这次的任务难度是八，和遭遇〈UBM〉的难度同等，还是多点肉盾......多点人手比较好。这个委托的报酬是6百万GOLD，四个人平分也很充分，和他们联手的好处大于坏处。
而且在特定的战场，我跟TwT所背负的缺点，能透过这两人弥补。
『我、那两个、
贴纸的
......一个人竟然可以分到150万！？』
妳没有把我算进去吧。
而且这个对话是第二次了哟。
「......」
「怎么了？」
TwT的注意力被某种东西所吸引，我也一起朝她的
纸
所面对的方向看去。
那是担当龙车护卫的冒险者们聚在一起的情景。刚刚的战斗让人员有所欠缺，幸存的冒险者也不是万全状态。他们正触碰著死者的遗体，一眼看去像是在回收死者身上有价值的物品。
话说回来。做的真像啊。尸体。
跟现实中看惯的尸体一模一样呢。
『......』
但与我想的不同，他们仅仅只从死者身上取出一个小盒子......箱形的道具箱。并将遗体慎重的收入其中。那个道具箱......是为了收纳自己的遗体而特地带著的。是打算在之后转交给家属吧。
这个世界的
人
没有像我迄今为止见过的众多人类那样，在死前瞬间还露出一副『自己难不成会被杀掉』的傻兮兮表情。对于现状的恐惧、绝望、不甘心......纵使如此仍然有想要推翻结果的决意。竭尽全力的挣扎，力有未逮的死去。
在不讲理的怪物横行霸道的世界中，常与死亡并肩相邻，才会衍伸出了这种价值观吧。
「......没想到
这一边
也能看到人在
装袋
尸体」
平常不说话的她，那小小的嘟哝声，我并没有漏过。
这句『生活在明面世界的人绝对不会说出的话』足以让我确信。
──TwT是〈
星空馆
〉的特工。
受有栖的邀请，久久出一次门，在现实中初次遇见TwT时，稍微紧张了一下呢。因为不想再和
以前的工作
扯上关系，当时我还拿身体不舒服当借口想回避掉与现任特工的见面呢。
从时间来看，我离开〈
星空馆
〉时TwT还是小学生左右的年纪，所以她才认不出我......看来我的相关资料有好好删除干净。再加上
头发颜色
变了，联想不到是同一个人吧。
说实话，没想到组织少了我之后还在继续营运。是因为快要达成『杀害全部的
怪物
』这一目标，反而不愿放弃的关系吗......可是我不在的话，又有什么意义？
脑袋里有声音在说：『好好利用TwT的话，就能从旁打听出组织的现状』。
可另一道声音却说：『超能力哪有游戏好玩，别去管那堆邪门东西了』。
「说的也是呢」
TwT转头看向这里，我说著「没什么」乎弄过去。
「治疗似乎结束了」
在一旁，对伤者的治疗总算告一段落了。
整顿完现场，理者们准备乘上马匹，就要重新启程。
「产生了这么大的损害，我们打算折返回最近的城镇，〈主宰〉大人要一起同行吗？」
商人领导──【
豪商
】──凯浪吉先生这么说。
旁边的屋乌丸立刻回答「不了」。
「这样子啊......虽然无法准备报酬，不过之后务必到我的店看看」
凯浪吉先生留下这句话，便回到龙车队列中了。
是查觉到我们的前进方向，就不打算多说些什么了吧。
──我们不打算回程，要直接朝目标村子前进。
「乌丸君，不先回城镇一趟真的好吗？　把掉落道具卖掉的话，就能多准备点回复道具了哟」
爱及郁糖疑惑地说。她说的话也不是没有道理。
进发新区域、或是在对战强敌以前，最好先去城镇筹备消耗掉的道具及修理装备。这是每名游戏玩家都具备的常识。然而可惜的是，该道理在这款游戏中行不通。
就算玩家不去推进，任务本身也在
更新
。和以往的
单机游戏
不同，任务并不会等待我们做好准备，危机不会一直都是危机，意图毁灭世界的魔王不会永远在王座上等待
勇者
，迟早会转变成无可挽回的失败。
经历了刚才的战斗后，得抓紧时间的想法变得愈发强烈。
因为怪物群现身的山道另一头......就是
诺黛特
村的方向。在农村附近出现成群结队的怪物军队，怎么想都是异常事态。
我打开任务视窗，承接的任务详细这么写道──
◆
王国的
诺黛特
村失去联系，该村出身的大商人巴卡皮．卡丘十分担心故乡的父母。请运送货物到现场，并调查失去联系的原因。
原传讯员失去了音讯，推测途中有强大怪物盘据，视情况需要战斗，会评验意图承接者的身手。
◆
强大怪物、吗。
敌人多半是......
「
糖
。因为山道的另一边......」
「？」
他苦于手中没有地图，不好向同伴说明呢。
「我这里有地图，给」
「......」
屋乌丸犹豫了片刻，接下了我在城镇里买的王国地图（精简版）。
「之前的
作法
，我不会道歉、更没后悔」
「嗯嗯」
即便有【
忧郁死
】隔著，他仍对著我的眼睛这么说。
是说大范围撒毒，害我跟TwT差点被逼入死亡惩罚的事情吧。
这件事的确开心不起来，也用了稀少的回复药。
不过、该举动并不是无法理解。
无视〈主宰〉大范围撒毒，以及用领域型的〈异想〉保护理者。
一切都是为了减少理者的伤亡，做出了最有效率的举动。换作是我，只要更换目的，也会使用同种手段。
屋乌丸大概是那种玩家吧。与只把理者当作NPC看待的游戏派相对，将他们当作『与人类具备相同知性的生物』看待的世界派。跟
那孩子
一样。
「没差，不过等到任务完成，会跟你索取【万能灵药】的费用」
「......啊」
或许只是错觉，稍微消除了点彼此的距离感。
这支由两组玩家组成的陌生队伍，不知道是否增加了一点默契。
「...别随便和乌丸君聊起来啊，■了妳喔」
为什么旁边那位在瞪我。
可怕。
「你们打算去村子吗？」
「呜哇，吓一跳！？」
爱及郁糖被背后的声音吓到跳起来。
道出这句话的人物，是一名只有十二、十三岁的少年。
身著寻常村民的衣物，颜色稍显黯淡的头发理得很整齐。
「......你是，之前在马车上的人」
「是刚才那个差点一命呜呼的少年啊」
与怪物群发生战斗前，牠们正在追赶一辆马车。上面所载的人就是这名少年，我记得是在混战中被TwT保护起来，陷入昏迷的他被扔到伤者区接受治疗。
一眼看去，马车翻覆当下所受的伤已经被冒险者中的回复职给治好了。
话说回来，之前的毒物攻击差点把他卷入来著。
屋乌丸好像还没察觉，那我就先不说好了。
以《看破》知晓少年名叫
莱特
。
与年龄相应，是个等级不高的【司祭】，不过绝大多数情况下，这才是正常例子。
「你是诺黛特村的村民吧，怎么会独自驾驶著马车......关于那些怪物，你知道些什么吗？」
屋乌丸所说的话，全员都有同样的疑问吧。
不过真要说的话，少年不是独自驾驶，而是拉马车的从魔很卖力才对。
他没有立刻回答，视线被某个地方所吸引。
「手上的纹章，你们是〈主宰〉！？」
「嗯，如你所见」
「不久前有听路过村子的【吟游诗人】说过，没想到是真的」
这份惊讶不是没有理由。如果不是消息流通较快，人口较多的主要城镇，在这种偏远地带，〈主宰〉增加一事还没广为流传开来。
原本在这个世界的历史中，〈主宰〉本身就是非常稀少的存在。少到对一部份理者来说，〈主宰〉一词指的不是玩家，而是在指那个叫作No......什么的家伙。
「如果和传闻中的救世主
诺亚
同样是〈主宰〉的话......或许能拜托吧」
嗯对，就是那人。
最初的〈主宰〉，将〈主宰〉这一存在铭刻于历史的人。
关于这类游戏
背景故事
的考究，wiki上统整了很多。不是什么稀有情报。
「......发生什么事了吗」
「我们的村子，被怪物的大军给袭击......啊、......」
因为恐惧的压迫，少年连话都讲不好了。面如土色，浑身颤抖。
怪物的大军。想必是足以用『军队』来称呼的数量。
那么自然会有吧。
统率者。
莱特哽咽了一下，说出了怪物统率者的铭。
「──【
哥布林王
】」
To be continued
○〈
星空馆
〉
组织方针：杀害所有
怪物
组织规模：不明
组织目的：不明
(NωO)＜TwT是现任特工
(NωO)＜另外、有栖不知道TwT与这个组织有关
(NωO)＜就算是朋友、有些事情仍不会说出口
(NωO)＜......虽然她原本就因为失语症说不了话
(|TwT|)＜地狱梗？
○【
哥布林王
】
(NωO)＜真是一点都不意外呢
70.哥布林王国 
■□诺黛特村
一名女性在村子中行走，手上握著魔法师样式的法杖。
从现代地球人的角度来看，年龄大约在初中毕业左右，年少到足以用女孩称呼。
走路摇摇晃晃，不时会以法杖支撑身体，眼球略有血丝，就算下一秒就倒下也不奇怪，脸色憔悴到连素昧平生的人都会担心的程度。
乍看上去，有数日没有好好睡一觉......实际上的确如此。为了应付随时随地有可能袭来的威胁，她在这段时间都保持著警戒，根本没有休息过。一直都在绷紧精神。
因为村民都集中到村子里的教会了，道路上杳无人烟。行走在逐渐变得熟悉的地方，少女很快就到了村子的出入口。
不、那里已经不再是出入口了。被木材与金属废料制成的路障封闭，丧失了应有功能性的此处无法再被这么称呼。
就职魔术师系统的她轻挥法杖，让身体飘浮起来。
飞至一定高度，越过路障出到村子外面后，她就这么──
「......好奇怪，这次的数量很少？」
──与三只哥布林对上了眼。
一见到她，哥布林便发出了叽叽喳喳的喊叫声。
一只哥布林取出箭矢架到弓上，那是由擅于操使弓箭的个体进化而来的【哥布林弓箭手】。
「没有【上位】个体。那得注意别花掉太多魔力......嗯。魔法并行启动，同时咏唱开始───」
箭矢凭借怪物般的臂力飞翔，击中前被展开的风魔法屏障偏移开来，以非同小可的威力扎进村中的房屋。或许是破坏了支柱部分，房屋一角倒塌。
伴随建筑毁损的声音，其余两只也有了动作。
有著打火石般牙齿的【
哥布林火炬手
】吐出储存于腹部的油，同时敲响牙齿、喷出烈焰。可是吐出的火焰却被热量更胜自身的《
热量标枪
》──火属性魔法──分断开来，火之长枪击穿腹部点燃腹中的油，引发大爆炸。
『嘎、wa啊！』
一旁的【哥布林骑兵】发出惊慌的叫声，连同骑兽一同被爆炸卷入。最初射出箭矢的【弓箭手】则在不知不觉间被不可视的风刃魔法两断、消灭。
战斗一下子就结束了。
这三体怪物绝对称不上弱小，依情况而定也能与战斗职业打得有来有回。
可惜比较的对手太差了。在这里的魔法使，是村中的人类中最强的存在。
（和
前几次
不同，这次来骚扰的哥布林只有这几只，消耗的魔力好好压在了最低限度）
在同格的魔法使之中，她的魔力总量算是偏少的。坐上超级职业的宝座还没有多久吧，外表年纪也证明了这一点。
作为超级职还不成熟，最大MP远远不到魔法系超级职的平均值，跟她称作『师傅』的人物相比起来更是天地般的差距，不适合连续作战。该问题虽然以村中储蓄的MP药水缓和，可经历这几日的消耗，残量也所剩不多了。
魔法职的魔力量与战斗能力互相关联。绝大多数魔法职无论再怎么提升等级，与肉体性能相关的物理能力值都不会有半点成长。耗光魔力的魔法职，战斗力甚至不如村中的农夫。
故此、她不得不节省魔力的消费，保留战力。
当敌人意图迫使她消耗魔力的现下......就更是如此了。
「──呃！」
她持有的《杀气感知》作动。紧急回避───
砍破风之屏障，不知道是战斧还是柴刀，某种
飞行物体
从原本的位置穿过。
（不会吧，虽然术式随便了点，可是竟然这么轻易──）
从威力来看，要是没有全力操作风魔法挪动身体，上下半身可能就分家了吧。
稍远一点的隐蔽物中，有敌人的身影。先前没有察觉，多半是因为疲劳让感知能力下降之故。
亦或是，知晓隐藏气息的重要性，仿佛熟于打猎的狩猎者。而且对方似乎还打算继续攻击。
（那三只是为了让我放松警戒的圈套！？）
足以威胁生命的强敌突然出现，一时的慌乱之下，她丧失了用眼睛确认的余裕，立刻朝远处隐藏身姿，扔出武器的怪物射出魔法。
那是抛弃必须保存MP的坚持，强力的术式构筑。
即、奥义魔法。
将压缩的气体解放，卷起暴风的气体炸弹──《翠绿爆发》。
直击的话连亚龙也会变成碎片的上级奥义。
『......』
发动袭击的、貌似哥布林上位种的怪物吃下这招后，不留原行地从原地消失了。
留下的只有村子前方的大坑洞。敌人已死。她又再一度，从袭击下守住了村子。
「骗人的吧？」
否。
大爆炸的数十公尺之外，像是被吹跑的一样，怪物爬了起来。
那是一匹全身上下布满肌肉，用
哥布林
称呼过于庞大的大块头。
魔法有击中，可身上......一点伤口都没有。
「是、是这么一回事吗......别说大将，竟然是头领亲自出马。这下糟糕了，超级不妙」
她瞪大眼睛看著怪物铭。
并不诧异于怪物无伤一事，她早就知道对方有这样的能力了。问题是刚才消费了庞大魔力一事，非常致命。
魔力能用回复道具补充，但在连日的消耗下，村内的回复道具早就所剩不多。
『喝、咕呼』
体格高大的哥布林从喉咙中发出声音。那是对自己被魔法击飞一事感到不悦、还是在笑呢？
年少的魔法使不明白，只觉得可怖。
（一对一决斗肯定是我赢，如果没有那个麻烦的技能......啊，好烦唷！）
疲劳与压力让她气得咬牙切齿。
和普通的怪物不同，要讨伐眼前的
头目
怪物相当费事，对手并非脑子一热凭毅力就能击倒的。虽说她在心智层面上还有些不成熟的部分，却能明白现在冲上去连射大魔法也无济于事。
如果身为村子最后一道防线的她倒下了，事态反而会变得更恶劣。
「看不到的地方也藏著部下吧，村子完全被包围起来了。明明只是头怪物，却那么聪明，叫人生气！」
『......』
「不过，再多试几次也没有用！　管你是不是【王】，任何一只哥布林都别想进入这个村子」
统率著众多
部下
、该族群的统率者──【哥布林王】保持沉默。
牠并非不懂人类范畴语言，通常实力越强大的怪物，智慧亦高。一部份的纯龙就是如此。
但【王】只是单纯不想和魔法使交流而已。那与猎人不会向自己猎到的野兽搭话是同个道理，既然没有必要牠就不会和人类说话，【王】的心中抱有那般傲慢。
（虽然叫人不爽，却真的很不妙！）
一集中精神，就能感知到远处许多的气息。
这个村子已经被数量远超百只的哥布林包围起来了，其中也有比刚才打倒的哥布林更强的家伙。下一刻就有哥布林闯入，在村中撒野的可能性。
之所以还没有发生，一方面是村中秘藏的宝物仍在起作用，让低等怪物难以接近。
另一方面则是【王】不愿和魔法使的女性正面开战。牠深知对手擅长天属性广域歼灭魔法。一但进入那种发展，就算【王】最后能赢，也会丧失过半的部下，让族群大量减少不是【王】所乐见的。
所以【王】才花费时间，每几个小时就派出数量不等的部下进行骚扰，不断削减对方的精神和魔力总量。有时在半夜、有时在日出；少的时候只有一只、多的时候超过十只。魔法使连睡眠的时间都没有，必须得处理不定时袭来的哥布林群，应付牠们的扰邻行为。
能实行这般计策，是牠与其他〈
非人类范畴生物
〉与众不同之处。
不久前也发生过，当她睡得正香甜的时候，被村中负责警卫的【斥候】叫醒。慌忙冲到村外发现只有一只【小哥布林】来袭的时候，她真的觉得自己要昏过去了。
要是【斥候】的练度再高一点就能分辨出敌数了吧，但现今说这个毫无意义。反倒疏于报告导致敌军大举入侵就适得其反了。
村中也有就职战斗职的村民，但每只【哥布林】都因为王的技能而受到强化，数量一多便不成胜负。要是没有来得及在村外歼灭，就得在村中一边保护村民一边战斗......那是她最不擅长的领域。
说了那么多，结论上还是只有她能处理。
只有她有力量能从这【
哥布林王
】率领的族群中，保护村民。
──只是，那也快到尽头了。
（魔力所剩不多了，村里的回复道具也只剩下一点......要主动出击吗？）
冲出村外，用她擅长的天属性攻击魔法大肆破坏也是一种方法。
可是一但这么做，【王】就会看准时机潜入村中，趁著最终防线的她不在时大开杀戒吧。毕竟村中秘宝──数百年前的古代遗物──对于下等的哥布林有用，但在【王】身上的效果却很薄弱。
少女若不驻守前线，大惨剧就会开始。
──那样的话，就守不住村民的性命了。
──那样的话，就守不住和『师傅』的约定了。
（如果是师傅的话，呜......）
无论她再怎么绞尽脑汁，构筑计划，都会出现破绽。
若是自己在这个世界上数一数二尊敬的人，说不定......不对、是一定能打破现状。她这么想。
想当然尔，传授她魔法的『师傅』不在此处，她只能自己思考。然而她不擅于自主决定、甚少谋划策略。又过于惧怕风险。
到头来，最后只好『继续维持现状，等待时机』。
而另一边，【王】也是同样的打算。
『──就快了』
──小鬼之王这么呢喃道。
离开魔法使的视野，隐去身姿。没有继续尝试，选择了暂时撤后这一稳妥的做法。数分之后，确定敌人撤退的魔法使回到了村中。
可是不管是她、还是【王】都察觉到了。
维持现状的天秤，终将倾斜。
◆◇
回到村内的她，受到了村民们的迎接。
那副景象可以说是『心地善良的村民以行动做出感谢』亦能视为『年幼少女被成年人阿谀奉承的滑稽景象』。
该如何看待，因人而定。
村中先前已有不少人因为哥布林的攻击受了重伤。跟外界断连，又缺少回复道具跟回复职，伤者只能集中在教会里。要接受正当的治疗，必须要到城镇的诊疗所。
「多亏有您......」
「不然我们......」
因为过于疲劳，那些话有一半没有进入耳里。只是一个劲的回复「嗯、好、嗯」。
眼睛都快睁不开了，她时下只想回到教会内，好好休息回复魔力。
「可是、您为何不逃走呢？」
──这句话使她稍微清醒了一点。
道出话语的，是一位青年。穿著长袍般宽松的衣服，是村里的祭司。
他所说的话使周围气氛变得有些冰冷。
一部份的村民向青年投去视线。
若将那些视线言语化的话──
──『不要多嘴』
──『别说多余的事』
──『莱林斯，你这家伙是想死吗』
──『要是她真的逃走，到时候谁来保护我们』
她一离开村子，察觉此事的【王】便会立刻率领部下侵攻。就算是为了补给物资或是请求救援都不行，只要稍微离开一下就必定会迎来那样的结果。
所以不能离开......只要她还看重村民的性命。
「我们也不是笨蛋，您不擅长这种守城战一看就懂。但您自己一个人的话，是能逃走的吧？　为什么不这么做呢，再继续下去的话......」
您也会死的。
没有畏惧那些杀人般的视线，青年继续道出话语。
就她的实力，独自逃离村子实在是轻而易举。
犯险保护非亲非故的人？　是为了什么？
「这个嘛、说出来或许有点幼稚，其实只是一个口头上的约定」
「？」
她回想起，尊敬的人物透过传讯交给她的一句话。
总是一脸忧郁，在想些什么事的『师傅』第一次去依靠她。
──我不在的这段期间，王国就交给妳守护喽
「我和那个人约好了......我一定要做到。所以，我会好好保护你们的」
凭借超级职的力量，自己逃出生天也是可能的吧。但那样违反了约定，在师傅因病休养的期间，怎么能让那个人蒙羞，丢下国民自己逃走呢？
那个约定对她来说，与生命有著同等的价值。
而且一但留下这样的纪录，身为宫廷魔术的师傅说不定还会被其他贵族道是非，说「弟子作为超级职业竟然害怕哥布林逃走，弃村民于不顾」之类的话。
侮辱自己先不说，但一想到若是自己尊敬的人被外人谴责，就一肚子火。
少女想守护的不仅是村民的生命，还有
师傅
的名声。
「可是，再这样下去──」
「安心吧，我们也不是束手待毙不是吗？」
「......我弟弟他，能安全抵达城镇吗」
「一定可以的，都带上了速度最快的从魔来拉马车，也有同行者」
「务必要平安啊，
莱特
」
听到这个名字，她的脑中浮现那名自告奋勇，一同去城镇搬救兵的少年容貌。
折磨脑随的疲劳再度袭来，【重奏卿】莫妮卡．卡亚拜修在村民的包围下，一晃一晃地回到了教会中。
为了接下来也继续争取时间。
为了等待那不知是否会来的援兵。
◆◇
◇【闪光术师】涅亚
「事情就是这样」
「哇......」
莱特向我们这些〈主宰〉述说村子的现况。
嗯，真是简单明了。
敌我关系、村子现况变得清楚。不知从哪出现的【哥布林王】率领整个族群袭击村子，现在正透过偶然到访的超级职业来抵御攻击的样子。
到达那等数量的哥布林族群非常罕见，之前也有看到身穿装备的哥布林，说不定连【哥布林锻造师】都有，身著武装，战力比一般的怪物还强。
莱特就是看准时机，打算来城镇请求救援的一人吧。
少年哽咽著说，原本不只有他一个人。是因为遭受【哥布林王】派出的军队追杀，同行者在路程中主动留下断后，莱特才能走到这里的。
「整体上我懂了，但是有一点很奇怪。那个人是超级职业对吧，我听说超级职连纯龙都能打倒，她没有办法主动出击讨伐【哥布林王】吗？」
屋乌丸把手放在下巴，问出了我也有的疑问。
没错，既然都知道了对方有统率者，为什么不先瞄准牠呢？就算路上有部下的哥布林挡路，应该也像切瓜切菜一样，轻易突破才对。
不管是
狼群
也好，人类组织也好，都是没有领袖就会崩坏的存在。
知性普遍低下的哥布林一但失去【王】又能多团结呢？
「那是、做不到的......」
「说是【王】，其实也就是【哥布林】的一种进化而已吧，真的有那么强吗？」
「不，能力值虽然比亚龙高，但还不如纯龙。问题在于【哥布林王】无一例外有《
哥布林王国
》这个技能，会把对【王】造成的伤害，全部转移给部下」
「哇......」
「蛤！？　那是什么！ 也太作弊了吧！ 区区一只哥布林！？」
爱及郁糖傻眼的大喊。
那的确很作弊，因为如果那是真的......等同于族群中所有的【哥布林】都是【王】的HP。
搞不好连固定伤害和状态异常造成的伤害都能转移，也就是说直到消灭完牠的部下之前，【王】都是无敌的。
「跟从魔师系统的《生命连结》同样效果吗，这下麻烦了呢」
「《哥布林王国》是复合型技能，效果不仅如此」
「区区哥布林......」
「当部下的【哥布林】得到资源时，【王】也能得到同等的恩惠。所以族群数量越多，【王】就越快变强」
「区、区区一只哥布林......」
「哇......」
没有缺点的帮练技能、好方便。
我让贝尔帮忙打怪时，还得平分经验值给牠呢。
可是这个特性长时间来说的确很方便，但战斗时没什么用处，算不上威胁。
「最重要的是部下哥布林的能力值......会全部变成
两倍
」
「「「「「......」」」」」
以能力值较为平均的【上位哥布林战士】举例，物理能力值大概在500～600左右。
两倍化，那就是4位数，亚龙级。也就是说，对面有好几只亚龙级的【哥布林】。不仅能力值，还得算入装备品跟驯养的骑兽，和亚龙一对一战斗也能赢吧。
我好像懂为什么任务难度是『八』了。
敌人是特级危险生物【哥布林王】。我们四人的存档点都在挺远的城镇，透过登出、登入直接回到王都，通报骑士团来讨伐？　不行，等到骑士团整装出发村子早就被灭了。
是可以拜托一旁的龙车队伍去最近的城镇通报卫兵，那样会比较快。可是仍然有来不及的可能性。说到底，让公家机关处理事情需要花掉多少宝贵的时间，我还是知道的。
怎么办呢，只凭在场五名〈主宰〉要完成这个任务好像很难......？
哎？......五名？
慢著。
屋乌丸、爱及郁糖、TwT（素颜状态）还有我。
我们四人一同转动视线。
注目焦点是一位从没见过的女孩子。
站在稍远一点的地方，黑色洋装很不起眼。
「哇？　怎、怎么了吗？」
「妳谁？」
「这、这个嘛.....」
不知名的〈主宰〉肩膀瑟缩，眼神到处浮动，问出奇怪的话。这仿佛恐怖电影似的突然出场，一旁的莱特少年也被吓到了。
更没有人心脏大到会老实回她话。
「「「「......」」」」
「......网路上明明写说只要顺其自然就能混入团体的呀......果、果然不行？ 」
嗯，突然有一种想朝这人射发魔法的悸动。
To be continued
○【重奏卿】莫妮卡．卡亚拜修
(NωO)＜虽然是超级职，合计等级却不高（不足500级）
(NωO)＜上、下级职没有练满
○【哥布林王】
(NωO)＜唯独持有稀罕才能的【哥布林】方可成为的存在
(NωO)＜比寻常的〈UBM〉还要棘手
○《哥布林王国》
①部下得到的经验值，也会加算在自己身上
②将受到的所有伤害转移给部下
③部下能力值100%强化
(NωO)＜因为是专门统率【哥布林】的王，技能对象限定于【哥布林】种
○关于怪物的进化
(NωO)＜虽然没有职业，不过有许多进化分支
(NωO)＜比如
伊布
(NωO)＜......也就是说
(NωO)＜从魔师系统＝宝○梦训练家
○黑色洋装的女孩子
(|TwT|)＜谁？
(NωO)＜试图混入团体的边缘人
(NωO)＜之前就在，但一直找不到时机加入对话
71.社恐的努力 
■山谷通道．十五分钟前
「
因为好可怕发抖停不下来来来
───」
马车中，【
暗黑术师
】
夏洛特
正在不停地哆嗦。
数量近百的怪物群包围了马车，正散发著超出游戏程度的逼真杀气。
从悠闲的马车旅途转变成乱战，身旁只有刚在冒险者公会认识，并不怎么熟悉的队伍成员。被怪物群包围，身边尽是不熟的人，性格软弱的夏洛特认为自己死定了。
（我为什么就这么加入队伍了呢......）
她回想起先前在冒险者公会，和其他人组成队伍时的记忆。
当时只是想找个轻松的任务，却被缺少魔法职的队伍搭话，游戏经验不充分，没有好好拒绝组队邀请，最后懵懵懂懂就这么答应了对方。
（说什么“只是调查就能得到不斐的报酬”，早知道就不要加入这个队伍了说！　群体行动对我来说还是太早了啊啊！）
一边这么想、一边猛捶马车地板。
夏洛特想著未来如果又被搭话，一定要勇敢拒绝。
当她还在瑟瑟发抖时，战斗的号角已然被吹响，几只【哥布林骑兵】朝马车靠近。队伍里的前卫为了
接敌
下了马车，因为多少有点等级，但至少可以撑个几分钟吧──虽说最后还是会败给数量差距。
远方怪物射出的箭矢贯穿马车，箭矢就这样插在了夏洛特的颜面旁。
（喔喔喔喔！？　对、对了，登出！　只要逃回现实就能避免死惩了！）
她打开『选单』连打上面的按键，三十秒的登出缓冲开始倒数，等到时间过后就能正常登出了吧。而承担前卫的玩家也有『比起全员一起死惩，不如让队里的女孩子逃走』这种想耍帅的想法，意图争取时间。
──登出倒数因
错误
被中断。
「状、状态异常？」
简易状态栏上，正在闪烁【猛毒】的表示。
除了【猛毒】之外，还有【麻痺】【衰弱】多种状态异常正在作用。仔细一看，空气中飘散著可疑有色气体。
那正是爱及郁糖的〈异想〉
丑龙丝宾朵丝冬
所调配的复合性毒物。完全不限制散布能力、特化毒物制作的能力。虽然逊于【血宝石】，却成功换来了更胜同形态〈异想〉的强烈毒性。
而一但受到限制行动的状态异常或是处于被攻击的状态、便无法实行登出处理。
「欸、欸！？毒气攻击？　旁边不是还有理者的商人队伍吗！？」
为了看清是哪一个笨蛋〈主宰〉做的蠢事，望向自己乘坐的马车外头。〈主宰〉能遮蔽痛觉倒是还好，但哥布林群与骑兽正受毒所苦、满地打滚。
至于驾驶著龙车的商人团体那边───则毫无影响。
「？」
商人、牵引龙车的【
巨牙亚龙
】都挂著不知道发生了什么事的表情。某位〈主宰〉展开的领域让他们身边的毒性物质受到净化，只有那边的空气看起来特别干净。
个性多少有点问题，但夏洛特的分析能力并不差劲，很快就发现了这件事......虽说个性多少有点问题。
除此之外，山谷内不分敌我全都布满了爱及郁糖散布的毒。
（用〈异想〉制作出的安全地带！？　得告诉其他人......啊，好像来不及了）
夏洛特认为不够时间传达这件情报，等到说明完早就死光了。最重要的是，她没有『那边真的是安全地带』的自信。时下也没有和队伍成员讨论的余裕。
于是她下定决心，下了马车，没有通知队伍成员，自顾自的朝她所认为的安全地带──屋乌丸展开的〈异想〉──奔跑。
（真的很抱歉可是还是自己的性命最重要所以先走一步才是上策！）
而其他人......完全没有发现这一背弃同伴的恶行。
谁都无法发现，发动〈异想〉技能《
极为轻易实行的恶劣行径
》的夏洛特。
因为不是AGI型、没有代步工具，【衰弱】又让身体能力减半，HP下降的非常快。她的〈异想〉虽然能将技能对象隐藏起来，但还是会被击中，站在枪林弹雨中仍会中弹，待在毒雾中就会中毒。饮用以防万一购买的【解毒药】来减缓毒性，幸亏双方离得并不远，总算成功进入领域范围内。
一进入领域，状态异常像是被吸走了一样消失了。散布毒的爱及郁糖和解除毒的屋乌丸，两人都没发现这不请自来的乱入者。
顺带一提，中了毒的原队伍成员死掉了，队伍成员死惩的悲痛
广播
于夏洛特耳边响起。
（活、活下来啦！）
于耳边响起......至于本人关不关心则是另外一回事。
从不逊于现实、惊心动魄的战场生存下来，夏洛特安心地躺在地上「哈～」地长叹一口气。
怪物群的一部份因毒而死、另一部分则被特化战斗能力的兵车剿灭。等到战斗结束之后，存活下来的〈主宰〉开始与商人的领导交谈起来。
夏洛特环顾四周，发现除去一开始就在领域内的〈主宰〉之外，还有两个人活了下来。
都是女生，一人戴著令人不安的面具，另一人则打扮成了魔法少女，两人都散发著「我等乃奇装异服的怪人、不要随便靠近」的强烈氛围。
（魔法少女？　好夸张的衣服，因为是游戏无论穿什么衣服都没关系啊，是我的话绝对没有自信打扮成那样吧......呼欸？）
魔法少女衣服的〈主宰〉，做出隐藏身姿的举动，故意躲在他人看不见的位置，接著──
下一秒变成了身穿黑色水手服、黑色短发的女孩。
（！？！？！？）
在她满头问号时，事情继续进展下去。除她之外的四名〈主宰〉达成共识，组成队伍，要一起解任务，现在正在听取莱特──从村中逃出的村民少年的话。
NPC唐突开始说明剧情故事，使她忘了要登出逃走一事，不知不觉变成了偷听的形式。在一旁听著对话，逐步理解了每个人的立场与关系，可夏洛特的表情却更加复杂了起来。
因为用以隐身技能所需要的MP、快要耗尽了。
（欸、在这种情况下解除？──真的要在这种情况下解除吗！？﹚
在这种情况下，解除隐身迷彩？
一但解除《
极为轻易实行的恶劣行径
》众人就会看到突然蹦出来的夏洛特。就算是她也能想像得出来，到时场面会有多尴尬。届时自己又该说些什么才好。
社交恐惧症
患者、又称「
阴角
」最为害怕的事情之一，那便是这般难堪的场面。
（就这么解除真的好吗！？　就这么解除真的好吗！？）
那些事情暂且不论，该来的还是会来。
在隔了好几步远的地方，夏洛特出现在了太阳底下。因为位置的关系，还没有被发现。
（只、只要顺其自然的话，总会有办法的！）
「事情就是这样」
「哇......」
谈话途中，使用毫无意义的语助词试图加入对话。为了不被发现，出声时会刻意和他人的声音混在一起。付出了这般不知该让人如何评价的努力。
若问她竭力的成果是否发挥了作用，当然是没有。
在场的〈主宰〉、合计等级最高的【闪光术师】......涅亚以纵使脸上戴著
面具
也能看出来的警戒态度望向她。
「哇？　怎、怎么了吗？」
「妳谁？」
那正是让她流出冷汗的心灵提问。
To be continued
○
丑龙丝宾朵丝冬
原典来自英格兰传承『The Laidly Worm of Spindleston Heugh』
(NωO)＜出现冷门原典时，no会讲出处
○夏洛特
(NωO)＜〈异想〉是【恶行迷彩　特洛伊木马】
(NωO)＜没有加入结束乐团的波奇酱
(NωO)＜明天更新
(NωO)＜毕竟是圣诞节
72.至少要在身边 
■□山谷通道
「呼、呼哈哈啊──」
夏洛特正在被审问。或说是拷问。
抓住了身分不明的可疑人物，能做的也就这件事。
审问官由以下两人担任。
「......♪」
一言不发但笑得很乐的女孩。TwT。
「......乌丸君身旁的女人越来越多了......为什么？」
念念有词且郁郁不乐的女孩。爱及郁糖。
一旁屋乌丸和涅亚正远远看著夏洛特受审。或说是监视。
为拷问......审问过程设置监视人员有非常重大的意义。只要有人监察，审问行动向暴力靠拢的可能性就会锐减。
不过这个场合，并不是为了保护受审者，而是相反。
好好读完说明书，完整检视过Connect相关条例的两人，为了避免审问一方的她们不小心做出触犯法律及游戏条例的越线行为，自主在一旁监视。
〈Infinite Connect〉不会对玩家的行为设限，无论在游戏中进行何等恶行一律不干涉，就连禁用存档点都得由理者发出通缉才会实行。但唯独玩家触犯现实相关的法律时，会实行该有的处罚。以当下的例子而言，就是侵犯其他玩家的个人隐私。
一但从两人的行动中察觉到快要越线了，便会立马制止，但现下还没问题，她们的审问还带有几分可爱。更没有从营运那边收到任何警告，所以还在继续。
「快、快住手哈啊啊！？」
难以忍受
这种审问
、夏洛特恳求道。
被绳子拘束起来，无法登出，要逃走只能使用系统的自杀程序。
跟需要缓冲时间的寻常登出不同，自杀程序只要在脑海里思考即可立即登出，但不仅会受到死亡惩罚的登入限制，还会掉落大量持有道具。开始游戏不算久的夏洛特想必会丧失全部身家。
因为没有性命安危，她不太愿意为了
这种事
蒙受损失。
「救、救命......」
话是这么说，仍不容小觑。
毕竟啊，那可是正在被两个人给搔痒痒。
（搔痒是OK的啊。跟把隐私防犯调到最高的我不同，她没有做更改直接以系统默认状态进入游戏了）
若交换一下对象，换成涅亚的场合，这种审问就行不通了吧。
夏洛特被绑在椅子上，裸足被羽毛抚过，使她发出奇怪的声音。
顺带一提，抱著非分之想剥下其他玩家衣服，毫无疑问是OUT行为。
但若是使用《偷窃》系技能取下装备品，姑且算是战斗行动，所以SAVE。
望著笑得很痛苦的夏洛特。屋乌丸与涅亚交谈著。
「真的有必要把她绑起来吗？涅亚小姐」
「能消去身姿的隐身技能，再加上她还透露了自己〈异想〉的名字，要是能力和预想中的一样，就有办法进入村子了。所以得拘束起来才行」
夏洛特是魔法职，所以隐身能力十之八九来自〈异想〉。涅亚与屋乌丸这么判断。
「是叫特洛伊木马对吧，但
原典
的轶事也不一定完全匹配技能效果，这点得先问清楚才行」
「所以才要限制行动，万一被逃走就找不到喽？」
「这点我明白......搔痒又是为了什么？」
「让她屈服」
涅亚无比认真的语气，使屋乌丸无法吐槽。
这个队伍并没有队长，因为无论由谁担任领袖都会起争执。
屋乌丸觉得谁当领袖都行。爱及郁糖不听屋乌丸之外的指示。TwT随和。涅亚......只相信自己的判断，以前组队会听艾力克斯的意见只不过是顾及卡萝尔的情面。
不出意料，最终演变成『屋乌丸与涅亚共同讨论队伍的行动方针』的状态。
看著两位队长交谈，TwT想道──
（他看上去很擅长策略的样子，和艾力克斯有点像呢）
可涅亚却不这么想。
虽然两人都具备运筹帷幄，使事态往自己所想的局面变化的策略能力，但有一点完全不同。
（屋乌丸会区分生命的重要性，以保障不可挽回的性命为目的行动。艾力克斯却相反......前者最终会收获善人的声望，后者则会被标以恶人的标签）
同为和艾力克斯一起组过队的人，涅亚却更加理解艾力克斯。
那是因为，这两人在价值观上较为相似之故。
「嗯，关于偷听一事，惩罚差不多就到这边吧。赶快问正事吧，夏洛特，那个隐身的技能可以用在别人身上吗？」
夏洛特迟钝了几秒、肯定道。脸上挂著一副生无可恋的表情。
特洛伊木马的《
极为轻易实行的恶劣行径
》不仅限于自己，也能作用于队伍成员。
正符合特洛伊战争中，隐蔽军队的轶闻。
「妳之前似乎不是自愿解除技能的，发动技能时需要消耗资源对吧？」
「呃......需要消耗我的MP，人数增加消耗也得加倍......是这样的」
「同时用在五个人身上能撑多久？」
「五个人！？　呃......从我的最大MP来看有三分钟......啊！中途喝药水可以再延长点时间......大概」
（三分钟有些紧迫呢，不过总比没有好）
「那个......那个......现在这个，是在说什么话题？」
那个那个这个这个。拖泥带水的说话方式让爱及郁糖有点心烦。
涅亚则不急不慌地回话。
「我们一起组队吧」
「？」
旁边立刻有人大喊「女生又要增加了！？」。
「任务内容如上面所写，报酬不斐哟？」
「呃、呃......」
涅亚出示任务视窗，并说出曾几何时夏洛特听闻过的台词。
与搭马车来这里前，在冒险者公会被前队伍搭话时对方所说的话类似。会落入此境地全是因为接受了那个组队邀请的错。
她早早立下了决心，不再随便加入陌生人的队伍。更何况对方还是个会把别人绑起来阻止登出、进行审问的人。就算只是游戏，她也不想靠近这种危险人士。
「我、我......」
「妳该不会想拒绝吧？」
没有被面具盖住的唇办发出疑惑。
涅亚一这么说，TwT接著向夏洛特的侧腹伸出手。
「知、知道了。我加入、我加入就是了！！」
她的决心只持续了数秒。
◇◆◇
◇【闪光术师】涅亚
这么一来，可使用的『计数』又增加了。
目前『死亡计数』的累计为零。【闪光术师】没法用《死者苏醒》叫出不死生物当前锋。所以队伍成员自然是越多越好。
但就算这个难点解决了，还得处理另一个阻碍。
拉菲，『受创值』有多少了。
我不发出声音，传达念话。
『勉强三位数』
很少、太少了。因中毒累积起来的数字少得可怜。
以前与强敌的战斗，我靠著各种运气和消耗道具，成功累积起了计数。【血宝石】的时候是依靠著队伍成员脚踏实地来增加，而雷金．莱因那时则是靠著饰品撑下高伤害的招数来累积的。
然而这次，以往的手法行不通。
饰品全灭。制作不死生物的素材用尽。导致技能成本难以获得。
最大的问题是敌方......【哥布林王】属于统率者类型的怪物，技能专注于强化部下，没有什么强力的攻击技能，想让同伴被对方的强力必杀击中......透过数值上的OVERKILL累计受创值会很困难。
如果对手是【血宝石】或雷金．莱因那样持有强力攻击技能的〈UBM〉或〈主宰〉就好了。虽然早就有预感了，我的战斗方式很不擅长对付这种『单纯很强』的类型。
如果拉菲的计数能累积到【血宝石】那时的程度，说不定能反利用《哥布林王国》转移伤害的效果，一口气葬送掉整个怪物群也说不定。
既然没法完全发挥拉菲的技能，我的手牌只剩下......以【职业水晶】紧急转职为【死灵术师】后使用《夺命引爆》这招。可这就是普通的上级奥义，称不上杀手锏。
战力实在不足。
「稍微有点艰辛」
「可不止稍微」
屋乌丸也让商人们去附近的城镇避难，请他们通知公家机关发布『特级危险生物』的悬赏。伤者的治疗皆已结束，他们正要出发。这是预见了这个队伍无法打败【哥布林王】的结果，在提前布局。
话是这么说，队伍中没有人打算放弃任务。
来讨论战术吧，怪物群以爱及郁糖的毒尽可能扫荡、强敌交给TwT、屋乌丸和我负责处理不足的部分兼应付突发状况......大致上是这样。
先不提每个人的负担过重，很明显欠缺致胜关键。单凭这个队伍就成功讨伐【哥布林王】与族群可能性、连一成都不到。
想要提升胜算、首先得──
「「和村子里的超级职会合」」
屋乌丸跟我的声音重叠。很好，我们有著同样的意见。远处的爱及郁糖嘀咕著「得偷偷找机会解决那个女生」......她不会是在说我吧。「那个戴面具的女生死定了」......我现在把面具取下还来的及吗？「糖糖是不是在哪里见过她？」......果然还是戴著吧。
毕竟遭到【装备锁定】取不下来呢。嗯......暂且不管队伍中的未爆地雷。
听村民的莱特少年说，那个人是魔法系统的超级职业。既然是超级职，实力就算不及娜格琳或妮薇，应该也不会太差。等到会合后想必能制定出胜率更高的作战企划。
「和村子里的超级职业会合？　不是有超级多～的怪物在村子外面吗？ 糖糖的毒没办法无限洒，酿毒材料不够！　药的材料倒是还有剩」
『酿毒的〈异想〉职业别选【药剂师】啊』
拉菲也忍不住吐槽了。
「
糖
。想进村子很困难。但现在我们有隐藏行动的技能，有办法一试。接下来就是路线的选择，隐身效果只能持续三分钟会很紧迫，如果有更快速进入村中的小径，成功率会更高」
从正门进去村子必定会被发现，多半村民们也有架起路障。得找正门以外的路线......如果有的话。
一边和怪物战斗一边强行闯入会很棘手，和山道不同，村子旁的地形会宽广，大范围散布毒物的效果不佳，一下子就会扩散掉。
爱及郁糖
与
屋乌丸
的组合技无法像之前那般顺利，一但开战会很不利。
不过夏洛特的加入，使计划得以优化。不用选择战斗。
连我都没能察觉到她的存在，说明技能效果很可靠。自从进入Connect后，未能察觉到他人存在的情况增加了呢。嗯，毕竟感官能力相差太大，索敌能力下降也无可奈何。
但还不至于连这个脚步声都没听见。
「慢著！　我也要去！」
啪搭啪搭地、少年踩著脚步跑过来。
因为夏洛特的乱入使对话中断，就先让商人领导──凯浪吉先生──带他离开，可他又跑了回来。远方正准备出发的理者们露出了慌张表情，都在担心著这名仅仅十几岁的少年。
莱特不和商人队伍们同行，坚持要和我们一起回到村中。
真是不得了的勇气。
据他所言，村民提议让人驾驶马车出去求救时，在自愿者中他是年纪最小的。逃出来的过程中其他人都死了，好不容易成了唯一的生存者，却还想尽一份力。是因为村中还有他的兄长在吗？
但单就战力来说，是个累赘。同样是理者的幼童，就连成为【血宝石】受害者的莎拉都比他更有作用。【血宝石】自然不必多说，【无祝暗】那次似乎也是莎拉做了些什么，我才顺利打倒它的。
实在不认为莱特有办法贡献得出同等程度的战绩。
屋乌丸同样持反对态度，为了迎合他的视线蹲下来，把手放在莱特的肩膀上告诫：
「接下来那座村子会变成战场，太危险了，你还是先和那些人一起到邻近的城镇里等好消息吧」
「可是你们不也要去村子......」
「我们是〈主宰〉死不了。但你就不一样了」
跟我们不同，莱特少年没有多余的
生命
。
既无
continue
亦无
restart
。
「就算......就算是这样───」
少年低下头。我还以为他打算说些『不能丢下家人』、『得去救人』那种小孩子特有的，毫无意义的话来反驳。
可是莱特却──
「──要是最爱的家人会死、至少要在身边......」
──说出了，稍微让我有些惊愕的话。
「......」
『GOD？』
原来如此，即使不表现出来，内心的动摇还是会传达给拉菲的啊。
擅长的演技不起用。真困扰。
我缓缓走近、开口。
「也没什么问题吧」
「......哎？」
「涅亚小姐！」
「我们打算藏起来进入村子，在那之前不需要特地去保护莱特。而且等到我们正式跟【哥布林王】开战之后，要保护的村民就算多了一人也不过是误差」
技能消耗上多了一人也无所谓吧。反正是夏洛特要费力。
听见我这么说，莱特感到很意外。
「可是......！」
『可是能活下来的，能多一人是一人』他想这么说。屋乌丸在保护村民这件事情上，从一开始就没有十全的把握。
他想著『反正会失败，想让他避难』、我则想著『既然会失败，就成就他』。
对任务结果的预测很接近，毕竟这可是要单凭几个人从超过百匹的怪物手中保护数百位村民的守卫战。真的会有人觉得『能行』吗？这种必败任务。
「是呢。仔细想想，只要脑袋还正常，就不可能会觉得能完成，对吧？」
这个任务可是假定有超级职业帮忙，仍然被认定为难度八的任务。
只要思考还正常就能理解──
「......妳在瞧不起乌丸君？」
如果我有《杀气感知》大概就是这种感觉吧。
身后爱及郁糖小声地说、散发出无疑是杀气的东西。
「乌丸君又厉害又帅气！　区区这种程度才算不了什么......！ 」
生起气，甚至还开始夸耀起来。只不过是夸别人。
弄得屋乌丸单手摀住脸、不知道该说些什么。
──看来我们不缺脑袋不正常的人。
结果，我和他皆露出了苦笑。
我重新看向莱特。即便隔著面具，他也能发觉我在看。
「......莱特你也不光是只会占队伍人数而已，对吧？」
「嗯、嗯！我知道走哪里可以快点进去村子的捷径！」
那么......就稍微改变下想法吧。
从『既然会失败，就成就他』变成『就算会失败，也要试试』。
虽然胜算不高，但此时此刻、队伍里没有人觉得『一定会输』。
「......那个，这是在说什么话题？」
唯独一旁夏洛特满脸惶然。
To be continued
○爱及郁糖
(NωO)＜
药剂师
系统
(NωO)＜跟【药师】不同
(|TwT|)＜差别在哪？
(NωO)＜不要问
○衣服
(NωO)＜万一衣服被破坏
(NωO)＜营运会想办法遮住
(NωO)＜〈IC〉是全年龄的健全游戏
73.小鬼王的展望
(NωO)＜短话
■村外
怪物无法取得
职业
。
职业是为了〈主宰〉......原是为
理者
这一物种准备的系统，所以怪物无法使用该恩惠。
即便如此、怪物仍有
职役
。
凭著天性与知性进行区分。优秀者、劣等者、统领者、附属者、有用者、无用者。擅长什么、不擅长什么，皆依照个体能力分配在族群之中应担任的职责，最终形成上下从属的社会性结构。尤其近人型怪物......哥布林更是如此。
用人的观念来形容，族群中【哥布林王】的职役正是＂王者＂。
既是族群中最为勇猛的＂战士＂、亦是率领部下作战的＂将军＂、更是引领子民的＂国王＂。
有部下才有王，失去部下的【王】不是＂王＂，单单只是只＂
小鬼
＂而已。
固有技能《哥布林王国》如此表示，牠自己的意境也这么认为。
始终与族群一同前进......毁灭亦同。
『......』
村外某个废墟，镇坐于瓦砾上的【王】皱了下眉头。
牠察觉到自己的
族群
之中，有超过五十只【哥布林】死了。
（为追杀逃走的村民、派出去的部下被消灭了）
领受强化后能与亚龙互角的【上位哥布林】，加上驯养的魔兽总计近百头，拥有这般过剩战力的军队在短时间内被杀尽相当异常。驯养的骑兽因为种族不同在《哥布林王国》技能对象外、无法确认。但【王】认为骑兽也全灭的可能性很高。
自从自己率领族群
逃到平原
来后，还是第一次遭到这等损害。
如果算上以前还在栖息于森林那时，则是第二次。
『是追得太远。结果被附近城镇的骑士团剿灭了吗？　要是这样的话......』
【王】以自身的经验推测，这座村子的现状恐怕已经被人类们得知了。人类为了拯救同族，想必会编成讨伐队来杀自己。
疑问在于，讨伐队的实力是在自己之上、还是自己之下呢。
比自己弱的话、当然能反杀。但人类判断强弱的能力很高明，很少会犯这种错误。那么恐怕会派出比自己强......实力逼近封顶者亦或超级职业者。【王】从经验中知道，从理者获取资源的效率更高，如果能将强者杀死就能得到庞大的资源，自己就能进入至下一个阶段。
【王】察觉的出来，自身等级已经是【哥布林王】这一种族的顶点了，但作为生物的极限还能再提升，还有变强的余地。
认为自己能抵达纯龙级......甚至是〈UBM〉的领域。
『要是能成为〈UBM〉的话、就能向【
槲寄生
】复仇了』
【王】的族群原本是在北边森林占有一席之地的大势力。直到数年前某个〈UBM〉出现，开始鏖杀森林中的生物。
那是个外观无比荒诞怪异的植物怪物。【王】率领著族群对抗，但部下的攻击无法伤及【槲寄生】强韧的表皮。而《哥布林王国》的伤害转移及强化......在广域毒雾《
朦胧红血
》面前毫无用武之地。
知道毫无胜算，牠便带著存活的部下逃走了。过程中袭击了人类的村子，试图把【槲寄生】的注意力转移到人类那边，但【槲寄生】或许是在警戒『人类』这种未知的生物，没有出来森林外。多亏如此、牠们得以幸存。
那一日【王】发誓总有一天要返回森林、向【槲寄生】复仇。
为此、需要资源......屠杀理者来累积力量。
【王】深知人们的强大，为求谨慎，不该和人类的援军交战，这里应该先逃走......但如果再次逃走，这个誓言又要延后。
『城镇的人类过来至少要半日，在那之前......』
没必要老实等援军过来，这段时间还有能做的事。
是否要逃走，可以等到半日之后再做决定。
『派出小鬼』
【王】向侧近的【
上位哥布林战士
】下令。命几头【哥布林】去扰乱村子的防卫。
这样的命令在这几天已经有过好几次了，知道【王】的命令具有战术意义的【战士】立刻展现出理解的态度，立刻准备去传令。
可【王】接下来的话，却在牠的预想之外。
『虽然还早了些，但等牠们回来后......就进攻』
『！』
『让【
骑兵
】去牵骑兽、叫
【
锻冶师
】拿出所有武具、分配给【弓箭手】和【战士】──传话给所有
小鬼
！』
那无疑是、备战命令。
考虑到十之八九会有援军，牠决定要先打倒村中衰弱的超级职、歼灭村民、再对抗人类的援军。
虽然族群会产生不少死伤，但等到把村民全部杀光之后、自己就能跃至〈UBM〉的领域，要战胜人类的援军更是信手拈来，【王】思考著这样的将来。
牠的想法无误，只要万事顺利、事态的确有可能这么发展。
实力及智慧皆到达此等高度的【王】可以说是非常罕见的个体。
只不过、即使是这样的【王】也有不知道的事。
仇敌的【
槲寄生
】不久前被〈主宰〉讨伐了。
以及援军......
六名
〈主宰〉正欲接近村子周围一事。
To be continued
○〈UBM〉的铭变化
(NωO)＜大多都是『前缀』变化，『个体铭』倒是很少换
(NωO)＜前后都换的〈UBM〉很少
(NωO)＜笔头代表是这两个：
【灵树回生　槲寄生】→【鲜血寄生　血宝石】
【尸神殿　？？？】→【■■■■　■■■】
(NωO)＜两个都是变强后改了名字
(NωO)＜也有变弱不得不改名的场合
