简介
实际游玩过程的重现风格小说。即是RTA小说。
可以用bug和glitch。
不可用MOD，改造和外挂。
Steam版。
Ver1.2.5。
感谢那些发现bug和glitch的先驱者兄贵。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
译者的话：
因为喜欢原作游戏所以翻译这本RTA重现小说。
说实话虽然重玩了很多次，但是我每次都试装一堆MOD，结果只打通过一次普通结局。那时我的游戏好像有两百多小时，最近的RTA纪录是1:01:45:14，真是太厉害了。
原作游戏没有官方中文，所以名词采用「香港社会大学」的翻译版本，这里感谢汉化组的无私付出。
因为版权问题封面不能放游戏立绘，这是用ai生成的女主角公主，大约有三成像吧。
关于原作游戏……
因为评论区有人问原作游戏的事，所以特别开一帖说明，不想被破梗的人请勿继续看。
真的有必要说明吗？
机灵的读者应该发现到本作的tag有「架空原作杯」，因为本作是架空原作杯的参赛小说。顾名思义，架空原作是现实中不存在的作品，即所谓的原作游戏其实是作者和读者的集体幻觉，令大家觉得「这游戏真的存在」。
原作游戏【EROC】是虚构的，并不存在。这反而让读者可以随意幻想自己的【EROC】，在小说的感想区也有不少读者对游戏有「不存在的记忆」。我觉得这样挺好玩的，所以我也会在文章后写一点游戏心得。
最后一言，是被骗的人不好。（笑）
1 Torpedo Hover
如果有一天，突然转移到异世界成为勇者会怎样呢？
……嘛，几乎每个青春期男生都有过的非现实的妄想。正因为如此，我们才会沉迷游戏无法自拔。为了追求现实中没有的幻想、空想而玩游戏、享受乐趣，然后在兴奋狂热中忘记现实。
游戏是让我忘记无聊现实的最好工具。唯一能让我忘掉现实这个垃圾游戏的玩具。
我的目标当然已经决定了——没错，是RTA废人。
「呵欠……睡吧。」
我不加掩饰地一边打著哈欠，一边把头砸在桌子上。压倒性的睡意占据了大脑。还未开班会想着稍微睡一下也没关系就打算闭上眼睛，但是，
「裕司，班会马上就要开始了不能睡觉啦。」
「诶？老师也不在意的没事儿。比起那些事，我为了今晚的RTA做准备要尽量保留脑力。那边更重要所以应该会原谅我吧。」
「会原谅吗……？」
如果要抬起脸望向前方就会感到脖子僵硬，我看到一个歪著头露出一副困扰的表情，黑发及肩的少女身影－－嘛，只是和平常一样熟悉的青梅竹马。那毫无疑问是属于美少女类型的脸，但如果和她一起相处多年就会觉得很平常了。
我看到这张脸，又打了个呵欠。
「看到别人的脸就打呵欠太过分了吧？」
虽然她露出一副看起来很生气的表情，但是当真的生气时，她的眼神会更加锐利。我很清楚，她用这么容易理解的方式表达其实只是想要我注意她而已。
「不是的不是的。有纱的脸呢，哎，因为看惯了所以看到就安心……对，就是这样的感觉。」
「是，是这样呢...？」
在困惑地歪著头的青梅竹马旁边，同班同学投来惊讶的目光。而别的座位突然开始了用垫板互相扇风的神秘仪式。有这么热吗？我觉得今天还挺凉爽的，大家感觉不一样吗？可能不一样吧。
「所以你看，困了也没办法啦。」
「不对，裕司会困的原因是你玩游戏玩到很晚吧。你别想骗到我啊？」
对于青梅竹马的追问我举双手示意投降，然后叹了一口气。嘛，确实玩游戏玩到很晚是学生的本分……说不出口。但是我还是想辩解一下。
「听好了，有纱。今晚的RTA如果能创造新纪录就能从主办方那里拿到奖金了。10万啊，10万。对社会人来说这金额可能只是零花钱，但对我们学生来说可是一笔大钱。可以买新的游戏机，也可以买个还不错的电脑。手机的话也能买个相当不错的规格的啊！」
「如果能创造新纪录，对吧。」
「我为此几天前就停止吃固体食物，把胃袋清空只靠果冻饮料过活了。」
「你怎么不过些更像人类的生活？反过来说有必要做到这种程度吗？」
有，超有。非常非常有。RTA不是玩游戏，它是一种值得尊重的运动，也算是一种电子竞技，未来可能会成为奥运会的比赛项目。所以我主张为了RTA而花费的青春绝对不是浪费。
「……」
「……」
她用冷眼盯著我。我逃避似的移开视线，然后那边的同班男生举中指向我打招呼。一早就给我来个活力十足的招呼所以我也伸出中指回敬他。早安，垃圾去死吧。
「不，藤野同学，我想你不用再为他担心吧。他自己也这么说了。」
一个异物这么说著安插到我和青梅竹马的温馨团乐中。哦，是班上的乔克，是那种在鲨鱼电影里会第一个被吃掉死掉的同学，为什么你觉得有权闯入这个神圣的空间呢？
「吉田君。」
「时枝不改变生活态度也不是什么新鲜事吧？那么在意他只是浪费时间，没用的。」
「喂，你知道自古以来正论只会伤害人的道理吧。你忘了这么简单的事情吗？给我反省啊，反省。」
我本来想睡觉，但是这样一大早被人缠上，大脑的引擎果然会动起来。呼－啊，我发出最后一个呵欠，然后指著我班上的乔克君宣言道：
「好吧。听好了，我是一个相当糟糕的废柴。」
「哦，哦。」
「我为了准备今晚的RTA几天前就停止吃固体食物只靠果冻饮料生活。这样子我的胃就空空的，在RTA期间不用去厕所。」
「哦，哦。我，我觉得你应该好好吃饭比较好。」
被乔克担心了……有点心痛。
「我把我的青春花在RTA上，我把我的时间都投入到游戏中。我如你所见是个垃圾人性的废柴。说著说著有点难过了。对不起……请等一下……」
「嘿？你看到了吗？裕司是没有我不行的废柴。很可爱吧。」
「但是，我觉得这对他本人不好……」
刚才不是说了正论只会伤害人吗？我被青梅竹马安慰治愈心之伤，这时班主任打开了教室的门走进来。今天也是驼著背的班主任一手拿著可口可乐进入教室，他把瓶子放在教师桌上发出打嗝声。
「那么要开班会了快坐好－」
「好－」
教室里零星地发出声音的学生们分散回到自己的座位。一直看著他们，等待时喝了一大口可乐的班主任「呼」的吐气。
「那么要点名了。没有回答的人我会毫不留情地当作缺席所以要好好出声。老师我啊，因为麻烦之后绝对不会改正的。」
老师把点名簿放在教师桌上，又发出打嗝声。平常的早晨，无聊的班会。玩游戏正是因为这乏味的景色，我想要有些改变。只是一点都好我想沉浸在游戏的梦境中……想著这无聊事的瞬间，
光充满了教室。
「呜哇，什，什么！？」
「地板发光了。」
「这是谁的恶作剧？」
「倒不如说能做到这样的恶作剧也太厉害吧。」
我在眩光中眯起眼睛，一手遮住眼睛，把视线移到地板上。教室的地板画了像是纹章一样发出光芒。那惊人的强光使人动不了脚，这时站在教师桌前的班主任动了。
「哇哦，难道……这是……异世界班级转移！？老师我在手机上保存了在异世界都很有用的维基页面，我一切都准备好了！！」
「你这个年纪在干什么啊老师！！」
在怒吼交错的教室中，我突然想到，如果我们真的转移到异世界可能会遇到的问题。于是我慢慢举起手对老师喊道。
「老师！但是异世界绝对没有免治马桶哦。」
「这样不行啊。我受不了！！」
班主任大喊著撞向窗玻璃，他一个人逃脱后充满教室的光芒变得更强烈。在连睁开眼睛都不可能的光芒中，我感觉到有人向我伸出手。
「裕司……！」
我听到了青梅竹马的声音。我反射性伸出手，开口道。
「女，女主角举动……！」
这场面真的存在。最后抱著这样的感想，一切都被光芒包裹后……消失了。
微微的飘浮感。掉落的感觉消失后，我受到一点冲击摔倒屁股著地。我揉著腰，屁股还有点疼痛。眼睛开始回复视力，我不断眨眼适应光线。
「到底是什么回事……」
不知是谁的声音在空间中回响。对，回响了。声音会回响表示这是一个很宽敞的空间。周围的景色在被光包围后改变了，变成了一个铺满石板的大房间。和刚才等待上课的教室完全不同的景色。，
「哇……！」
「召唤成功了！」
「但是这个数量到底是……？」
「也许是出了什么差错。各位，请冷静一下。」
在颤抖、焦急和困惑的声音中，响起了一个平静而坚定的声音。我闭著嘴把目光转向周围，只见一群穿著奇怪的人们围著我们站著，而我们则坐在中央的地板上。
手臂传来被紧紧抓住的感觉，我把视线转向旁边，发现是不知何时在我旁边的青梅竹马抓著我的手臂。看到她有点害怕的样子，我本能的想要开个玩笑但又忍住了。冷静点，我，冷静点。如果这时候玩梗的话就会一辈子被当成笑话了。
「这里到底是哪里？刚才还在教室里呢。」
「免治马桶那家伙不在！」
「他真的逃走了！」
「免治马桶那混蛋真是不可原谅……！」
在确定班主任的名字是免治马桶的时候，我感觉到了一种奇怪的既视感，我歪著头把视线转向周围。总感觉这地方很眼熟。我应该最近才见过，我这么想著轻轻地用手指敲敲太阳穴试著回忆。
「中世纪风的服装，像是魔法师的人们……这难道是异世界召唤吗……？」
「不不，别说蠢话了。」
我试著把还在吵闹的同学们的声音从脑海里赶走，想要思考一下，但是一个声音传进了我的耳朵中。
「嗯，这个房间……好像在哪里见过御座る。应该是游戏的起点的……」
＊句尾的御座る翻成中文的话没有味道，直接不翻了。
我不由自主地对著同学的咕哝声做出反应，把视线转向他。戴著眼镜的同学，西脇，轻轻地推了推眼镜，露出了一个奸笑，把视线转向了我。
戴著眼镜的同学西脇轻轻推了推眼镜，露出微笑把目光投向了这边。
「裕司氏也有印象吧？在游戏的画面中，异世界召唤开始的地方……！」
听到西脇那肯定的话语，我突然明白到自己所感觉到的既视感是什么。对，我应该知道这些景色和情节的。毕竟最近我为了试走而爆速通过这里好几次。
难道，难道是。我这么想著慢慢地站了起来。
「裕司……」
「有纱，有件事我想尝试一下。 看著吧。」
接到我的视线，青梅竹马点点头站了起来，往后退了一步。开始逐渐理解状况的同学们也带著恐惧、不安、或者是兴奋的表情站起来。看到他们的样子，一个穿著洋装的少女走上前来。
金色长发微卷的少女——那高雅与风度兼备的姿态，就算说她是贵族或者王族也不会觉得奇怪的气场。当所有人的视线都集中在这个动作优雅的少女身上的时候，
我轻轻地伸展了一下身体，扭了扭，摆了摆手腕。身体状态不错。看来最近为了RTA而调整状态还是有用的。只要这个世界真的和我预想的一样，而且可以做到那个的话就没问题了。
——没错，RTA中绝对不能缺少的那个东西。
「非常抱歉，勇者大人们。这次突然召唤你们一定让你们感到非常困惑。但是，请你们冷静地听我说。」
我无视那个像是王族的人说的话，轻轻地跳了一下。我要挑战的事情是最基本的基本，也是最简单的一种glitch技巧。如果能做到这个的话就能证明我们的预想是正确的。
所以，
「我是―――」
我跳起来，然后在跳跃状态下在空中滑行。
身体无视惯性，突然由掉落变成向前滑行，接著在滑行时用前滚来取消动作。滑行和前滚都是可以中途取消的动作，至少在【Eternal・Ruler・of・Chaos】这个游戏里是这样。
所以我在跳跃中用滑行和前滚互相取消来移动。
这样会发生什么事？
保持向前的惯性在空中漂浮，像鱼雷一样移动。
「我是―――哇啊啊！？勇者大人变得不得了！？」
漂浮著，像是导弹或者鱼雷一样漂浮著，身体笔直地向前冲。这姿态不管是谁看到都会说一声变态。
「成功了。」
glitch成功。赢定了，非常感谢。
作者的话：
这是我用EROC这个游戏来写的RTA重现风小说。老实说，时间不怎么好……但是用小说写出bug和glitch的画面很有趣，所以我就想试试看。
这个游戏已经发行了好几年了，但是还是有很多自由度和可以做的事情，看销量排行榜还有很多玩家在玩，这真的很厉害。所以我推荐你们玩玩看EROC。现在Steam有特价很便宜。
另外，请谅解我为了让故事更加精彩，部分角色有点夸张或者加深了他们的性格。原作的粉丝们抱歉了。
译者的话：
Torpedo Hover的确很简单，只要试几次谁都可以上手，但是长时间Torpedo Hover就需要练习节奏来保持高度。
2 Spiderman
「停下……停下来！好了停下来停下来吧！！别做那个像bug一样的举动！！别做夏格舞！*不要旋转！！好了啦停下bug举动吧！！」
＊原文为シャゲダン，指夏亚专用格鲁古古舞步，某高达对战游戏用来挑衅对手的无礼行为。
「押忍。」
我收到了乔克君的停止命令，停下在海外被称为Torpedo Hover的glitch后以脸抢地，然后摀住脸站起来。
「好了。」
「才不好，我要你停下来但没叫你直接用脸著地。是说你没事吧，你可是狠狠地用脸部著地啊。」
「因为这是从这个高度摔下来不会有损伤判定的世界呢。」
「看到你现在的举动微妙地难以否定你，能不能停下你的言行？可以的话请停一下。作为生物看著就感到不安。」
「押忍。」
肾上腺素充满我的大脑。兴奋充斥全身诞生出全能感。glitch……还有bug都成功使出来。这是大发现啊。如果我们被召唤的地方真的是【Eternal・Ruler・of・Chaos】的世界，那么所有事我都有办法解决。
我为表现出确实的自信，想在已经冷静下来的班级领袖乔克君面前静静地表演夏格舞，却被青梅竹马按住肩膀阻止了。不行？对话进行不下去？好吧。
「对不起，打断了你的话……真的不好意思。那个，请继续说吧。」
「诶，诶－多，可以吗？那个，那个人在发抖吧。」
像王族的人——不，重说一遍。 如果说这是和游戏开场一样的场景，【Eternal・Ruler・of・Chaos】，简称为【EROC】这种会杀死创作者脑浆的名字，她就是这游戏的女主角，王族的公主大人。
名字确实是……什么来著……我不擅长记住个人的名字呢。
「没事，只是戒断症状而已。」
青梅竹马微笑著回答却令公主颤抖起来。有什么可怕的事吗？我歪著头在脑子里默默地组合攻略流程，然后公主清了清嗓子再次将目光转向我们。在附近的西协君在尝试增殖bug。 真好啊。在听她说话的时候我也试试用增殖bug把钱包中的东西增加一下吧。
「那么重新再说……突然以这种方式召唤您们，真是非常抱歉。但是现在我们唯一能够依靠的，只有从异界召唤来的勇者大人了……」
「喂喂喂喂，增加了！！谕吉*增加了！怎么一回事！？为什么钱包里的东西增加了？？谕吉从钱包里满溢出来了！？可以教教我吗？」
＊原文写万札，翻成一万元纸币太冗长，故改成谕吉。
我向吐嘈的同学比了个大拇指，接著没有被青梅竹马抓住的那只手被乔克君抓住了，变成像被捕捉的外星人的样子。
「你可以稍微老实一点吗？ 不要扭曲物理法则，安静下来好吗？你看那边……像公主一样的人握著拳头颤抖得很厉害哦？」
「不过啊，有bug的话我无论如何都想用用看。」
「你是想用这个当作借口吗？拜托，就10秒。你不能老实10秒吗？嗯？我给糖你吃。」
因为口被塞了糖果所以我只好乖乖地安静下来。在双手都被抓住的状态下我把视线转向公主，表情稍微抽搐的公主开口道。
「那个……我继续说了，可以吗……？」
我点了头。嘛，不过半个字都没听入耳。因为我已经玩过几百遍完全记住了公主说的话，所以我习惯跳过这段文本。
简而言之这是个常见的正在世界灭亡边缘*的世界。有魔王，有魔族，人类非常危急因此召唤勇者打出逆转再见全垒打吧！总之都是很常见的展开。不如说拿出这样满满的老梗让人感到怀念。
＊原文是グレイズ，即是弹幕游戏中的擦弹。
最近都看不到的王道勇者召唤模板。
「―――就是这样，我们已经没有别的办法只能借助勇者们的力量了。请，请帮助我们……！」
当我在脑海中连按下跳过对话的按钮时，公主大人的演说终于结束了。这里如果把语言设定成英语比日语更早说完。但是这次规则似乎是固定用日语，就算我用自由的手指戳来戳去也没有出现系统视窗，也没有语言设定。
难道限制系统视窗吗？麻烦了啊。没有视窗保存速度什么的了。啊，出来了。原来如此，打开视窗的意愿很重要吧？
「要怎么办啊？」
「但这是异世界吧？我不想死啊……」
「手机没有讯号……啊，连上了。」
「真的吗！？为什么！？」
「不过，这不是要战斗吗？突然被带过来要求战斗……这和奴隶有什么区别啊。」
「我，好害怕……」
「但是爱莉希雅大人很拚命啊？」
听了公主的话同学们开始谈論该怎么办。干劲十足的人、害怕的人、想回去的人、憎恨独自一人逃走的人……大家的感情各不相同。
让我验证bug吧。 让我RTA吧。【EROC】变成现实了让我在现实RTA吧。我为了表达反抗的意思而摇晃身体，这时青梅竹马紧紧地抱住了我的手臂。哇，好软……这样想著时另一边也被紧紧地勒住了。哇，好硬。你锻炼不少啊，乔克君……。
「大家！请给我一点时间御座る！」
「山田君！你刚才不是像那个狂人一样轻易地出了bug吗？你也知道什么事？」
「不是山田是西脇啊。」
西脇说话声线带著一点怒气，他确认所有人的目光都集中在自己身上后点了点头。
「突然到了异世界会混乱在所难免御座ろう……但是在下很了解这个世界御座る。这里是和【Eternal・Ruler・of・Chaos】这个游戏非常相似的世界御座るよ。」
即使是宅男，「在下」「御座」的口癖也太过做作了吧？我望向青梅竹马寻求同意时被笑著摸头。我转望向乔克君，我懂了……我被当成宠物了。我绝对不是宠物吧？就算有这回事我也是饲主那边吧？喂，听到吗，喂。
「我懂了，我在なろう*看过很多这样的小说！这就是所谓的游戏世界转生！」
＊成为小说家吧，日文知名网小网站。
「转生的话我们都死了啊。」
「游戏版的异世界转移？突然有种亲切感呢。」
当然也有很多怀疑的目光和质疑的声音。突然的事态令大多数人都感到困惑。其中本来应该控制场面的老师因为没有免治马桶就会死而逃走，而身为班级领袖的乔克君又忙著封印我。
缺乏调停经验的西脇君无法妥善处理这种情况也是理所当然的事。
「在下，不想在这里长篇大论御座る。只是想让你知道。就通关这个游戏而言，事实上在我们班里存在著一个专家中的专家……！」
沙哇沙哇，吱吱喳喳。视线集中到我身上。哈哈，我的时代来了吗？嘛，交给我吧。在国内有玩【EROC】比我厉害的人不是不可能。但是在这地方我就是最强。
「不，就算你这么说……？」
「嗯……具体地说是不知道怎样是专家……」
大家吱吱喳喳的说话。当然大家都提出了疑问，西脇那边的注意力就分散了。突然的情况下突然的推荐，事实上谁都没有理解情况。但首先，我必须表现出我想RTA的干劲。
我先请青梅竹马和乔克君松开手臂然后走近墙壁。我背靠墙上轻轻一跳后在空中蹲下，取消扔掉手中钱包的动作。
然后会有什么事呢。
现在我可以把背部黏在墙壁上自由自在地移动了。我一边旋转一边在墙壁上下左右的滑动，房间中所有目光都集中到我身上。伊－耶，看吧！我变成了背部限定的蜘蛛侠！
「啊，嗯。清楚明白到同班同学已经从人类毕业了。」
「拜托你了！世界的未来哟！我不想和这个充满bug的世界有任何关系！」
我在背部黏著天花板上面的状态下对同学们比了个大拇指，清楚看到当地人们用畏惧的目光看著我。由国内和海外玩家开发出来的108式glitch术可不只这样哦？
「呼。」
在天花板前滚掉落后站在地面上。我挺直背脊，扭动身体放松并深呼吸。
「总之拯救这个世界就好了吧？ 最快记录是1小时。」
「1小时。」
听到我的话，女生抱起双臂低著头咕哝。
「还来得及吃今天的午餐……其实我很期待今天的便当呢。」
「午饭后，对把学生扔下逃跑的免治马桶学级裁判后处刑，上完下午的课再回家这样的感觉？一日游异世界转移RTA啊－。真是新鲜啊。」
「请稍等一下！」
当我在脑袋中构思攻略时公主大声地叫了起来。那表情很明显一脸困惑。突然告诉她RTA或者1小时拯救世界什么的当然搞不懂吧。
「1小时拯救世界……到底是怎么回事？不，虽然一看就知这位勇者大人非比寻常。虽然一看就很明白……！」
「连当地人都认定是人外了！」
「咩。」*
＊原文为めっ，駄目的简略说法，斥责小孩子用。
被青梅竹马咩了。我会反省的。
「安心吧公主殿下……简单来说在下很了解这个世界御座るよ。怎样做可以拯救世界，有什么障碍和捷径……我们是日夜研究，反复测试这些事的专业人士御座る。」
「拯救世界的专业人士。」
「是的御座る。」
「这家伙，抓紧机会发光发亮表现强烈的个性呢。」
平时的班级完全不显眼的宅男。说不定这是那家伙一辈子的活跃。他趁机令眼镜闪闪发光。这是怎么做到的？
「嘿，时枝。你真的能够1小时拯救世界吗？」
我对乔克的话点了点头。
「利用glitch穿墙和加速移动的同时只进行最低限度有必要的战斗，对付boss用bug关厕所打死就可以在1小时通关了。我认为就算是现实环境中移动距离增加了也在误差范围内吧。如果要设计成稳定的攻略可能要再延长一点。」
即使要延长只需要增加1小时左右吧？多亏了事先尽量减少吃饭和上厕所的需求，今天我可以不用休息地进行现实RTA。这绝对能上健力士世界纪录啊。
「没事，嘛……既然你这么说那就是这样吧……」
乔克君扭扭脖子一副怀疑的样子。什么，你对我的攻略感到不安吗？我和那些随便的走者不同，我做的是不受乱数影响的攻略，不会轻易因为出错而导致攻略崩溃。不过给外行人解释这些只是白费力气吧。
「不，裕司氏等一等御座る！如果是FINAL终结魔王1小时攻略的话，就会是黑幕还在的异世界永住END而无法回去御座るよ！」
「啊！」
西脇的话提醒了我。是啊，这游戏是多重结局型－－它有数个结局，从回归END到永住END都有。
这个世界正面临著魔王和魔军的侵略，而在这场动乱的背后还有一个掌控一切的真之邪恶。 如果不想办法对付它，就无法迎来真正意义上的结局。
既然如此应该采用的攻略就决定了。
「ANY％的TRUE END基本攻略……！」
西脇点点头。其他同学大多因为无法跟上对话纷纷拿出他们的智能手机。现代人遇到不感兴趣的事情就会玩手机。虽然觉得有点寂寞啦……不过如果以回归为前提构筑讨伐幕后黑手和魔王的攻略，以前用过的流程可以再利用。
「好了，时间和要做的事都会大幅增加。尽管如此，大概6个小时左右就能拯救世界了。」
「6小时拯救世界。」
「啊啊！」
我将要用的是强调稳定性而不是时间的攻略。其名字为，
「－－公主酷使无双攻略。」
「我酷使无双攻略。」
公主惊呆了重复一遍我的话，然后我点了点头。
那么【EROC】ANY％TRUE END公主酷使无双回归攻略RTA要－开－始－啰－。*
＊原文是はっじまーるよー，应该是neta niconico的RTA走者biim兄贵，他常在影片开头说这句。
作者的话：
初期时不靠谱的爱莉希雅大人还不错，但果然推事件攻略后变得娇娇的时候最可爱了……KAWAII……。可以攻略的角色中特别受到优遇呢，公主大人。
嘛，今次我采用酷使路线所以各种flag全都没了。
译者的话：
EROC的主角是自建角色，语音只有战斗时的叫喊和技能名，和npc对话常有多个选项可选，很明显是想给玩家代入感。
这小说第三话才开始有RTA的内容，头两话都是用来建立主要角色的人设。主角是狂人，乔克是正常人，西脇是宅男，青梅竹马是饲主。让人意识到他们并非游戏主角而是玩家，感觉上令原作粉丝尤其是公主真爱粉好受一点……可能吧？
