简介
虽然没有爱情，但是友情满满的朋友性爱。青梅竹马是男孩子气的爆乳美少女（她的男朋友也是青梅竹马）但没有意识到她是异性。因为一些原因让她帮我乳交…….
______________________________________________________
基于Sakura 0.9个人润色
24/1/18 web全部施工完毕
24/1/21 1-5正篇中加入已公开的插图
彩页 
https://telegra.ph/file/140114bee7491dac1f694.png
一话 
「夏天啊，是邂逅的季节呢」.
「话说不打开空调吗？　太热了」.
「在海边相遇的两个年轻人。要做的事情只有一件吧？」.
「谁理你啊，去做体操吧。而且我们住的这里是个盆地只有水库。开空调吧」.
「在夜晚的海边仰望夜空」.
「这遥控器怎么没反应啊？」
「不经意相触的指尖、交会的视线、急促的心跳。两人的思绪一定紧紧相连，但因为缺乏勇气，只能害羞地微笑。」
「不要扭来扭去的，很恶心耶。就说了空调没开啦！」
我脑中正进行着理想情境，头顶却突然被毫不客气地赏了一巴掌。
「很痛耶。高潮戏码就快上演了耶。」
「空调——没反应耶？」
「渚，你就是太粗鲁了。」
「跟粗鲁没关系吧？」
「你给我看看。你看，像这样温柔地按下按钮……你看……是吗？坏掉了吧？」
「什么对吧？今天也是大热天，这样会中暑啦。」
「你有社团活动锻炼过，应该没问题吧。」
「运动社团的毅力也是有限度的。况且你的房间本来就容易闷热。」
「……友幸来了就换地方吧。」
「赞成～～」
「在那之前就先用电风扇将就一下吧。」
「嗯，无妨。」
我打开电风扇，同时启动游戏。
「友幸大概什么时候会来？」
「他说学生会活动三点结束。」
我看向时钟，现在才刚过两点，蝉鸣依旧恼人。
「明明已经引退了，暑假前还是这么忙啊。」
我一边咔嗒咔嗒地摇着手柄，不禁对好友感到同情。
「听说是因为人手实在不够，老师那边也来拜托帮忙了。」
渚一边陪我玩一边应声。
「不过友幸就算要考试，也不用特别用功吧。」
「因为平常就很用功啊～～模拟考也都是轻松的A判定。」
「渚你也是靠推荐入学，轻轻松松吧。」
「是没错啦。」
渚是运动少女，被各社团争相拉去当救兵，游泳、田径、排球、篮球，全都是全国水平，货真价实的天才。她盘腿坐着，那令人着迷的挺拔背嵴诉说着她良好的体格。
「身为她的青梅竹马，我也与有荣焉。」
「这不重要啦，友幸来的话你要好好用功哦。这个读书会完全是为了柾树办的。」
「我知道啦。」
「我们不是想三个人再一起上同一间学校吗？」
「孽缘啊……」
我和友幸与渚从幼稚园就一直在一起，再加上……
「你和友幸也在一起很久了，从国中就开始了吧？」
「是啊。不过我们感情很好哦。」
「我想也是。要是有什么事，我应该会第一个知道。」
「而且我们应该也会同时来找你商量吧。到时候麻烦你站在我这边。」
「我才不要，麻烦死了。」
「哦？那你希望我们分手吗？只有你一个人被排除在外，觉得很寂寞吗？」
渚用手肘顶了顶我，像在调侃我。
「笨蛋。那样反而更麻烦吧。我可是很贴心的哦？像祭典之类的活动，我都叫你们两个自己去。」
「我们不是有两个人一起去过一次吗？交往之后第一次去祭典。可是两个人一起去感觉超不自然的。」
「而且途中还把我叫出来。」
「对啊对啊。你明明在自慰，还生气骂我们不要打扰你。」
「那当然会生气啊。」
「不过会那样觉得不自然的，也只有从小时候就三个人一起参加的活动而已。如果是没去过的地方，我们就会正常约会。」
「那就好。」
「你也快点交个女朋友，然后来个双重约会吧。嘿咻嘿咻。」
渚这次用肩膀顶了顶我。
「把你的跟班介绍给我认识吧。」
「那些女生啊……嗯～有点特殊吧？虽然她们都是好孩子啦。」
渚非常受欢迎，尤其是学妹。
以一六五公分的女生来说，她的身材算是高挑，而且四肢修长。发型有点男孩子气，眼睛虽然大却带着锐利的气质，鼻梁挺拔，嘴唇薄而有光泽。说穿了，渚就是个很适合男装打扮的美少女。虽然留有与年龄相符的可爱气质，但她的容貌还是用美丽来形容比较贴切。而且她那不拘小节的开放个性也形成一种反差，更加衬托出她的健康美，因此在比赛或其他场合总是会引来女生的尖叫声援。听说偶尔也会有人对她认真告白。当然，她在男生之间也非常受欢迎。
话虽如此，我跟她可是从小一起洗澡、一起上厕所的交情。当然，那是上小学之前的事情了。不对，我记得小学低年级的时候也是一起洗澡的吧？不管怎么说，我看待她的眼光已经等同于兄妹。当友幸找我商量说喜欢渚的时候，我虽然支持他，但内心其实也抱着一股近似于近亲相奸的抗拒感。不过现在我已经习惯了，甚至觉得他们两人以男女关系交往才是理所当然的。
「话说回来，真的好热啊。明天一定要请人来修一下空调才行。」
我擦掉额头上的汗水，暂停游戏脱掉衬衫。
「啊啊，好狡猾。」
渚也不会因为我赤裸上半身就害羞。
但就算这样……
「我也要脱。」
我实在没料到会演变成这样。
「呃，这又是为什么？你好歹也是女生吧？」
「啥？我在家里都是全裸啊。」
「这里是我家耶。」
「这里就像我家一样嘛。」
的确，我们三个人包括父母亲在内，几乎没有家庭的隔阂。老实说，就算我看到渚的裸体，友幸大概也不会有什么感觉吧。我们之间不存在男女的概念。
话虽如此，我心想这样真的好吗？不过，毕竟对方是渚，而且在这种大热天只有自己一个人凉快，感觉有点过意不去，所以我也就静静旁观了。
渚豪迈地脱掉POLO衫，就像在家里脱衣服一样，完全不觉得有什么好害臊的。一点性感的感觉都没有。
「嗯？怎么啦？看傻了？」
「是傻眼啦。」
渚的胸罩是淡粉红色，上面有小小的荷叶边。
「很可爱吧？」
「确实出乎意料。我还以为会是运动内衣之类的。」
「不愧是柾树，答对了。这种的大多是友幸选的。」
「果然啊。很像那家伙会喜欢的品味。」
「话说你不要随便跟别人的男友交换AV片好吗？友幸房间里的人妻片肯定都是你的吧？」
「可以不要挖开我隐私的部分吗！」
「毕竟你以前交往的对象也是年长的嘛。」
「我是不会回首过去，只会往前看的男人。」
「你根本没在看前面，只是在看我这边而已吧？」
不知不觉间，我发现画面上我操纵的角色已经输给渚了。
「可以不要用那么下流的眼神看我吗？」
「你这个丑八怪自我意识过剩啦。我只是在看胸部而已。」
「那明明就是我的胸部吧！」
「你不要讲话啦。可以的话把脸也遮起来。」
「我杀了你哦。」
「话说你又变大了耶？」
「嗯，好像是。」
「现在是？」
「G。」
渚用拇指调整胸罩肩带的位置。光是这样，那宛如哈密瓜的柔软肉团就剧烈摇晃起来。塞得满满的水嫩质感让胸部浮现汗水，更加突显出健康的性感魅力。汗珠沿着乳沟流下。
「不过以你的情况来说，胸部太大好像反而很碍事啊。」
「在球类运动上特别明显。不过我也不想下垂，所以还是会穿很紧的胸罩啦。」
渚反而自豪地挺起胸膛，无法完全收进胸罩的乳房柔软地垂下。
「……糟糕，勃起了。」
「呜哇，好恶！我会因为我勃起吗？」
「这是我一生的污点。不过你可别得意忘形，我绝对不是因为你而兴奋，只是屈服于你流汗的爆乳而已。因此我在此宣布，我的小弟弟无罪。」
实际上，我对渚完全没有兴奋的念头。渚也明白这一点，所以才能如此毫无防备。渚虽然粗枝大叶，但对异性的品味极为普通，无论再怎么熟识，只要一开黄腔就会退避三舍。我只是把她当成家人看待而已。
「不要擅自做出判决啦。话说你这样之后有办法专心念书吗？」
「抱歉，我可以撸出来一下吗？」
渚深深叹了一口气。
「真拿你没办法。好啦，把鸡鸡拿出来吧。」
她微微向前弯腰，将原本就毫无空隙的乳沟挤得更紧。棉花糖般的肉块暴力性地隆起。那压迫感——
「……不是，谁说要拿你当配菜了？我的意思是叫你滚出房间。」
「啥！你要我在这种大热天的太阳底下等？够了，快点射出来吧。」
话都说到这个分上了，我可不能退缩。
「你可别后悔哦，我的射精距离可不是友幸能比的。」
「不要讲得好像射程距离一样。还有，不要随便掌握别人的男友的射精距离。」
「国中时我们常常比赛哦。」
「我一点都不想知道。」
我站起身，下半身也跟着裸露，挺立的阳具勐然探出头来。因为对方是渚，我也不觉得特别害羞，甚至还觉得蝉鸣声很烦人。
「呜哇，好大，好恶。」
「哎呀哎呀，你怕了吗？」
「少啰嗦，快点射出来啦，笨蛋柾树。」
一直摆出全裸的姿势也不是办法，于是我开始自慰。
气氛实在尴尬，我们两人都沉默不语。
「……说点话啦。」
渚似乎也一样，盘腿坐着仰望我如此说道。
「自慰的时候要说什么啊？」
「平常都默不吭声？」
「那还用说。难道要我边念般若心经边自慰吗？」
「话说原来男生都是这样啊。」
「你没看过吗？」
「怎么可能看过。」
「可是你不是被插过吗？」
「去死啦。」
我摆弄着分身，渚兴味盎然地观察。
「变大了耶。」
「因为勃起了啊。」
「不是那个意思，我是说跟小的时候比。」
「你的胸部也是啊。」
「我是不是摆个姿势比较好？」
「不用，这样就很够了。不过硬要说的话……」
「硬要说的话？」
「你也来自慰吧。」
「恶心。我不要。」
「那你平常是怎么做的，教教我。」
「很普通啊。妄想被痴汉骚扰之类的。」
「那样很普通吗？」
「很普通啊。女生之间聊到这种话题，大多都是妄想被强暴之类的。」
「哦。」
「话说你还没射？」
「还没。」
「会不会太久了？」
「很普通吧。是友幸早泄啦。」
「哦，果然是这样啊。」
「那家伙很早泄吧。」
「我也不知道其他人是怎样。不过这样刚刚好。反正我也没有很喜欢做爱，只是觉得跟友幸抱在一起超幸福的。」
「会口交吗？」
「口交？我还以为我们两个在聊做爱这个话题。」
「不会？」
「会啊，用嘴巴做。」
「那我也要。」
「不行。恶心。」
「乳交呢？」
「用胸部做的那个？我有做过，但是不太懂做法。」
渚双手握拳，从左右两边挤起乳房。
「像这样挤起来，然后友幸就会把肉棒插进来摩擦。」
「真的假的？」
那暴力般的肉团质量让我不禁头晕目眩。两颗大哈密瓜并排在一起。
「我也可以插进去吗？」
「……咦～～」
她的反应看起来比口交时少了几分抗拒。也许是因为这样下去不知道何时才能射精的焦躁感也起了作用。
「哎，反正对象是柾树嘛，这点程度的话……应该可以吧？」她心不甘情不愿地答应了。
对我和渚来说，这就像是要求有男友的朋友和自己喝同一杯饮料。我们之间的距离就是这么近，近到立场几乎一致。
我松手，重获自由的阳具弹起。
「这个长度不是会顶到肚脐吗？话说，形状和大小真的完全不一样耶。」
「友幸的很普通啦。」
「这样啊，普通最好。那么大的话感觉会很痛，我绝对不要。」
「你这波霸就给我闭嘴，我要让你的胸洞喘个不停。」
「真的有够恶。」
「维持这样。」
「好好好。」
我向前一步，将龟头抵在胸间的肉缝上。
渚将胸部维持在原位，抬头看向我，脸上浮现戏弄般的笑容，小声呢喃：
「可以插进来哦……开玩笑的。」
仔细一看，她的五官很端正，外表上可说是无可挑剔。如果是一般男人，想必会当场坠入情网，但我的状况有点不一样。
「好丑。」
「少废话，快点射出来。」
「是。」
我把手放到渚的肩膀上，挺出腰部。
噗滋一声，我的肉棒被吞进她的双峰之间。
在难以言喻的柔软压迫感中，我的肉棒滑熘熘地逐渐插入。龟头的先走液和胸部的汗水，让我的肉棒滑熘地进入深处。
「嗯！全部插进来了呢。话说龟头有点顶到心窝了。果然比友幸的还大好多。」
「我的肉棒完全被遮住了，好厉害啊。」
「来吧来吧，快点动快点动。我可不会主动动哦。」
「是是是。那么马上……」
我开始前后摆腰。
噗滋噗滋。
虽然触感比阴道单调，但丝绢般的滑嫩肌肤又带给我另一种快感。一种让人坐立难安、缓慢而温和的甜美麻痹感，从背部逐渐升起。
最值得一提的是，那压倒性的质量带来的压迫感，简直就像被拥抱一样。肉棒插进乳房又拔出来的视觉效果，也让我的肉棒勃起得更加坚挺。
噗滋、噗滋、噗滋、噗滋。
「喂，不要发出那么下流的声音啦。」
「下流的是你的爆乳。」
「唔。我说啊，果然这对胸部在男生眼中很下流吗？」
「下流到不行。讲白了就是视野上的暴力。」
「果然是这样吗？哎呀，我在教室也常常感受到视线呢。我还以为是我自我意识过剩。」
「毕竟渚的外表很好看啊。再加上那对胸部，所有男人都会看。」
「我刚才忽然想到一个很危险的事情。」
「什么事？」
我摆动腰部，渚则是继续把胸部挤过来，两人视线对上，一如往常地对话。
「我在想，班上的男生该不会都在用我自慰吧？」
「那当然。你从国中开始就一直是男生投票的自慰对象第一名哦。而且每次都是遥遥领先。」
「真的假的？」
「虽然我从来没投过你就是了。」
「反正你一定是投给老师吧？毕竟你喜欢年纪大的嘛。」
「正确答案。」
「这样啊～原来大家都在用我自慰啊。」
「你果然不喜欢这样？」
大概是被汗水弄得湿滑，她调整双手的位置好让乳沟形成，同时面露苦涩地回答我的问题。
「嗯～在背地里做的话是无所谓啦。不过要是讲出来，我可是会退避三舍的。」
「我以后搞不好也会把这种乳交当成配菜。」
「就说了，你真的说出来我会吓到。不过既然是柾树，我也不介意就是了。」
「还是先取得你的同意比较好吧？」
「好好好，你就用我的乳交好好撸一撸吧。话说回来……」
渚将唾液滴在乳沟代替润滑油，继续说道：
「还没射精吗？你的小鸡鸡好烫，感觉会烫伤我的胸部耶。」
她平淡地说着。
伴随极为优质的性快感，两人却完全没有正在进行性行为的自觉。如果有一丝自觉，对友幸就太对不起他了。
我和渚都拥有正常的伦理观念，不会对朋友的女友出手，渚也不会让友幸以外的男人碰触自己的身体。只是我们在一起的时间太长了，看待彼此的眼神中不存在性别这一项。
「再来一点。」
唾液交缠的送精声，咕啾、咕啾、咕啾，猥亵至极。
「真的？我的胸部小穴舒服吗？」
「老实说超棒的，我好想要这种飞机杯。」
「什么鬼啊？不过算了。」
「真的差不多要射了。」
「嗯，真的耶。小兄弟都硬梆梆的了，该不会要射满一杯吧？」
「就是这种感觉。」
「好啊，你就对乳交飞机杯射出来吧。」
渚的语气就像在照顾年纪相差甚远的弟弟上厕所一样。
「嗯，要射了。」
我抓住渚肩膀的手更加用力。
连根部都插进乳沟里了。
射精感直冲脑门。无法抵抗的快感。身体颤抖，视野染成一片白。
乳沟中传出精液勐烈喷出的声音。
「讨厌，等一下。小鸡鸡太乱来了。嗯！喂，给我安分一点。」
为了压制住颤抖不已的男性器，她更加用力地从左右两边按住。原本就超乎规格的乳压仿佛要榨干我一般增强。
「这可不妙。太舒服了。」
从乳沟中探出头的尿道口，朝着渚的脸像喷泉一样喷射了少量的精液。
「嗯嗯，都喷到脸上了。」
「都怪渚的乳交太舒服了。」
「那还真是不好意思啊。」
渚半眯着眼瞪着我，同时上下移动乳沟。虽然每次移动都会让精液从最初的射精开始减少气势与量，但还是会「噗咻」地喷出精液。
「糟糕，停不下来。」
「你到底累积了多少啊？」
「因为我最近都没自己一个人做嘛。」
「那就这样把精液全部射出来吧。」
上下移动的幅度变大了。精液、汗水与唾液混合在一起，发出独特的粘稠水声。原本的压迫感就很强，所以被胸部夹住的感觉变得更加鲜明。
「啊～真的好厉害。」
「鸡鸡还硬梆梆的哦。好啦，加油吧，你是男人吧。」
她还是用调侃的语气与视线看着我，同时用双峰上下移动。
每当被她上下套弄，我就感觉到精液跟着往上涌。
「乳肉小穴再松一点。」
「好。」
从比阴道还要强上许多的压力中解放出来的男根，就像最后的烟花一样，朝着乳沟中心「啪」地一声勐烈射精。
https://telegra.ph/file/46d928b9a61b1ede19e1d.png
「精液全都射出来了吗？」
「托你的福。」
「好，辛苦了。哇，湿答答的。早知道就把胸罩脱掉了。」
正如她所说，我的精液将她的胸部从脖子到锁骨、乳房之间都染成白色。果冻般的精液甚至垂落到肚脐上。
「这下可以跟班上同学炫耀了。」
「别炫耀啦，笨蛋。是说，你的肉棒还硬邦邦的耶。」
被渚这么一说，我把视线往下腹部一看，发现自己的下半身依然一副准备战斗的态势，仿佛在表示自己还没满足似的。甚至兴奋地冒出青筋。
「这……是那个吧。」
「哪个？」
渚微微歪头。
「不正式来一下就不会消下去的勃起。」
「有那种勃起吗？」
「男人有时候就是会这样。」
我们默默对望了一阵子。
「……那我差不多该告辞了。好了。」
渚正要起身，我按住她的肩膀。
「别这样嘛，再坐一下。」
「不要。你的眼神好可怕。」
「你在对这么圆圆的眼睛说什么话。」
「可以不要一边说这种话一边把我牛仔裤的拉链往下拉吗？」
「身为你的青梅竹马，我担心你是不是还穿着孩子气的内裤啊。」
「你管太多了。」
我一边跟她拌嘴一边把牛仔裤拉下来，露出和胸罩同色的荷叶边内裤。
「上下穿一套还真佩服你啊。」
「要是不一样穿，友幸会骂我的。」
我把牛仔裤拉到膝盖往下。白皙耀眼的大腿柔韧地伸展着，与其说是纤细不如说是紧实。充满了内含机能美的性感。
脱到只剩内裤后，我确认了一下内裤上的污渍。
「你不是都湿了吗。」
「你自己还不是硬梆梆的。」
「乳交都有快感，你是痴女吗？」
「我才没有快感，我这边又不觉得舒服。」
「那你为什么湿了？」
渚闹别扭似的噘起嘴。
「因为你的小鸡鸡插进来一定很舒服嘛。」
我二话不说推倒渚，一口气脱下她的内裤。
「你的阴毛好少哦。」
「喂喂喂！等一下，等一下啦！」
渚顿时用认真的表情与语气静止下来，我不禁觉得这下真的不太妙。
看来我被这闷热的天气烧坏了脑袋。对方可是渚啊，夏天邂逅的魔力真是可怕。
渚深深叹了一口气，说道：
「……记得戴套哦。」
玄田友幸出生于小规模的建设公司，从小在充满男人味的家庭中长大，个性直爽的他很幸运地拥有几个合得来的儿时玩伴，其中一人甚至与他成为情侣。
「学长，不好意思。明明您已经从学生会离开了，还劳烦您费心。」
接棒的学生会长向友幸低头致意，友幸豪迈地一笑置之。
「哇哈哈！别在意，这也是前辈的义务啊。」
「这个时间差不多该认真准备考试了吧？不过学长应该没问题吧。」
「嗯，文武之道，平时锻炼不可少。今天我等一下也要和渚开读书会。」
「啊，就是那位女朋友。」
友幸与渚这对情侣在校内也小有名气。前学生会长与校园偶像，这样的组合当然会广为人知。
「不过进度有点落后了，还是先联络一下好了。虽然校内原本禁止使用手机，不过现在是暑假期间，应该不会追究吧。哇哈哈。」
友幸与渚都属于不拘小节的个性，这点非常相似。不过和热血过头的友幸不同，渚的言行举止看起来总是冷静沉着，学弟也明白，这样的互补正是他们维持感情的秘诀。
「嗯……嗯……嗯……嗯……」
房间依旧热得要命，外头蝉鸣声大得要命，我们则是热得要命。
「啊、嗯……呼啊、唔……不要、插太深啦。」
「话说手机响了哦，是友幸打来的。」
「那就、嗯嗯……先停下来啊。」
「不行，渚的里面太舒服了，我停不下来。」
我双手撑在她的膝盖上，缓缓前后摆腰。渚的阴道紧实到只要加快速度就会立刻高潮，肉壁的皱折也令人难以置信地紧贴着肉棒。隔着保险套也能清楚感受到的极致触感。
「我也是啊，柾树的鸡鸡让我很舒服，要是不停下来就接不了电话了。」
「没问题啦，你肯定比想象中更能忍受，不会穿帮啦。」
「有什么根据？」
「色情游戏。」
「去死啦……啊、啊、啊、里面、不行啦，真的！」
「很敏感？」
「应该说，我从来没让鸡鸡插到那么深……嗯啊、啊嗯……」
虽然胸罩没有解开，但只要稍微摇晃身体，那对丰满的肉丘就会跟着晃动。也许是因为胸罩尺寸不合，柔软的肉团仿佛要挣脱束缚般滑开，露出浅桃红色的乳晕与乳头。
「会痛吗？」
渚微微摇头。
「可是，每次插进来都好麻……啊嗯！笨蛋，才刚说完就……啊、啊！那里、啊嗯！就是那里、啊、啊！」
「看起来很舒服嘛。」
「我搞不懂啦！啊、啊！咿啊！好棒！啊、啊、啊！」
「你自己都说好棒了。」
「我又没说。」
「你说了。」
「我没说……啊！啊！啊！咿！啊！啊！啊！好棒！」
在活塞运动的空档，渚用鼻子嗤笑，承认自己说了。随后表情便陶醉得恍惚。
「啊！啊！啊！啊！啊！不行！不行！里面！我好像、那里很敏感！啊！咿！好棒！咿！」
渚像是再也无法忍耐般，将手叠到我手上。
在这段时间，渚的手机依然持续显示友幸的来电。
「是不是该接一下？说不定他现在正赶过来。」
「我没办法，我没自信能正常讲话。」
「拔出来吗？」
「不行……我现在被你的鸡鸡融化了。」
确实，渚的声音是平常无法想象的，高亢、沙哑，而且有些甜美。
「那我接一下。」
渚似乎有话想说，我也不是想接，但我觉得就这样放着不管风险太高。
不过，一旦插入渚那紧致的肉壶，就再也无法脱身。那魔性的快乐熔炉，直到射精前绝对不想拔出，因此我无法忍受解除结合。
「喂？」
『咦？柾树？渚呢？』
「厕所。应该是大号。」
『哇哈哈。你可别偷看我女朋友上厕所哦。』
「谁会啊。」我这么回答，同时腰部缓缓摆动。原本就紧绷的阴道壁，现在像是手一样紧紧握住般，紧紧地夹着我的肉棒。这刺激强烈到只要一松懈，我就会像女人一样发出娇喘。渚一手捂着嘴，另一手轻轻捏着我的大腿。那应该不是因为抗议我刚才说她在上大号，而是要我停止抽送吧。只是稍微动一下，结合处的爱液就发出淫靡的拉丝声。她大概是在担心友幸会不会听见吧。尽管如此，我还是无法停下腰部的动作。在渚那堪称健康美肉体的触感面前，自制心根本毫无用武之地。
「大概再一个小时就能过去了。」
「知道了。」
「不好意思啊。」
「没关系啦，反正我在跟渚玩游戏。」
「这样啊，那晚点见。」
「嗯。」
挂断电话后，渚再次将双手叠在我身上。
「友幸说了什么？」
「他说再一个小时。」
「在那之前你能射精吗？」
「别说是一个小时，一分钟都很危险。」
「……我也是。」
「那我们一起高潮吧？」
「嗯……啊啊！柾树的大鸡鸡插得太深了，脑袋麻麻的……」
我渐渐加快速度。
「啊、啊、啊！」
渚的娇喘声也高了一个八度。接着她紧紧抓住我的手腕，有些不好意思地说：
「……话说回来，我还是第一次在里面高潮」
「咦？」
「所以，我至今为止，从来没有因为做爱高潮过」
「……可以吗？」
「跟我做可以吗？」这句话的意思，渚已经充分理解了。我不会说出会让人联想到友幸的字眼。虽然我和渚之间并没有把对方当成异性看待，就算性行为的罪恶感再怎么淡薄，我们也没有迟钝到在这种状况下什么都没想。不过我们终究是随处可见的年轻人，会被现场的气氛影响，会追求新鲜感，会被舒服的事情吸引。
「虽然不太好……不过对不起，我忍不住了。可以让我用柾树的肉棒高潮吗？」
「知道了。我要动了。」
「……嗯。来吧。有戴保险套，射在里面也可以」
屋龄二十年的地板感觉很不可靠地嘎吱作响。
「啊、啊、啊、讨厌，好大……肉棒一下子就进来了，好深。」
「呐。」
「什么？」
「接吻OK吗？」
「……不行吧。」
「我想也是。」
「这种事还是忍耐一下吧。」
「了解。」
「抱歉，要求太多。」
「可以啊。有什么想做的事就尽管说。
做爱的时候很温柔嘛。不愧是跟年长女朋友交往的人。」
「前女友。」
「你们为什么分手啊？」
「因为她去国外留学了。」
「你锻炼得很不错哦。像是手部的动作之类的，每一招都很像样。」
「你不会讨厌吧？」
「老实说，从插进来的时候开始，我的小穴就一直在抽动。」
「你的小穴太紧了。」
「不过你也喜欢这样吧？从刚才开始，你的小弟弟就硬梆梆的嘛。真的硬过头了。」
「我不否认。」
「……那个，做爱的要求，可以提吧？」
「可以啊。尽管说。」
「……我想尝尝看你的全力。」
「所以？」
「你想让我说出来？」
「正确答案。」
「烦死了。」
嘴上虽然这么说，渚还是有些害臊地笑着，以嘶哑的声音呢喃：
「……用你的勃起鸡鸡，插到最里面，把人家的小穴搞得乱七八糟。」
一下就让我失去理性了。
刚才的性交就像骗人的一样，我像动物一样激烈地抽插。
「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」
渚也以不输给蝉的音量娇喘着。
「啊！啊！呀！好大♡啊！好棒♡啊！啊！啊！柾树的认真性爱，太厉害了，这么激烈，我、我、啊！啊！啊！好厉害♡」
乳房从胸罩中解放，剧烈地上下左右摇晃。
「去了！去了！要被朋友的鸡鸡弄到高潮了！！！！！」
在腰身勐地往上抬的同时，阴道也像拧抹布般绞动。实际上我也真的像被拧干般射精了。
渚的背嵴维持拱起的姿势，全身颤抖着，「啊……♡啊……♡」地把恍惚的脸朝向天花板。
我的射精迟迟没有结束，最后终于和背部贴在地板上的渚四目相对。
如果是普通的男人和普通的关系，这会是赌上人生也想得到的雌性表情。美丽又惹人怜爱，充满性欲。
「抱歉，我忍不住想亲你。」
「不能亲啦……这样会变得像恋人一样。」
「那我不会把舌头伸进去，就当作是朋友的亲吻。」
「什么啦。」
不知不觉间，我们的双手十指交缠。
顺势把脸凑近，渚也闭上眼睛。
嘴唇重叠。
渚的嘴唇乍看之下很薄，但触感却有弹性，仿佛会把嘴唇推回来。
「不过，事到如今才接吻，感觉好害羞哦。」
「啥？」
「不过，你接吻的技术真好。」
「因为我受过训练啊。」
「下次你教教友幸吧。」
「用实践的？」
「用实践的。」
性快感带来的亢奋逐渐消退，两人紧贴着彼此的身体，嘴唇轻啄般地持续亲吻，一如往常地互相开着玩笑。
被胸膛压扁的青梅竹马那对爆乳，就像棉花糖一样软绵绵的。
二话 
虽然清晨的风较为凉爽，但盛夏的体育馆内依旧充满热气。篮球撞击地板的声音对刚睡醒的头脑有点吵，但节奏感格外轻快，不会令人感到不舒服。
「一大早就这么勤奋啊。」
我从敞开的体育馆大门探头往内看，半是傻眼地感叹。
「你才是，这么勤奋啊。」
站在身旁的友幸拍着我的肩膀，愉快地扬起嘴角。
「我是因为补习才被强制送进学校的！明明是暑假！和自愿来这里的你和渚不一样！」
「我们也不是自愿来的啊，是因为后辈拜托我们帮忙。」
友幸露出仿佛是美漫英雄般的笑容。
「友幸还能理解，不过那家伙也太爱管闲事了吧，居然会主动陪别人练习。」
「因为一到考试季，就没什么机会让身体认真活动，大概很不耐烦吧。」
「我实在搞不懂体育社团的人在想什么，谁会喜欢把自己累成狗啊。」
虽然我这么说，视线还是被专心打篮球的渚吸引。她动作流畅的跃动，夏日早晨射入体育馆的阳光，还有在阳光下飞散的汗水，如此如画的少女，就连在电视上也不多见。
「别看得入迷了。」
友幸摸着下巴说道。
「渚又跑又跳的样子，我已经看腻了。」
我一边打呵欠一边如此回应。
「同样是青梅竹马，朋友和恋人的观点不同，见解上也会有差异吧。不过渚的五官与其说是可爱，感觉更像英气凛然，但为什么一眼就能看出她是女生呢？是因为那长长的睫毛？还是娇小的脸蛋？还是那薄而艳丽的嘴唇？」
「不是吧，是因为那对大到不行的奶子吧。」
「这样啊，就连柾树也会被那对奶子刺激到雄性本能啊。哇哈哈！」
「不要讲那种恶心的话。渚的胸部在我眼里就只是两团脂肪。话说你啊，身为男朋友，这样真的没问题吗？」
我下巴所指的方向，能看见几个明显不是运动社团的男生，只是来凑热闹的。
「嗯，他们很明显是在视奸渚啊。不过他们也不是在偷拍，所以也没办法怪罪他们。」
「是没错啦。」
「没办法，谁叫她的身材那么好。」
「这是在炫耀？」
「这是客观事实。更何况渚本人的个性完全不在意那些混杂着男性好奇的视线，我也没办法说什么。」
「那家伙没自觉也该有个限度吧。昨天你来之前，我们两个不是在玩吗？那时候她还问我『该不会男生都在看我的胸部吧？』咧。」
「哇哈哈，可能是因为跟我们从小一起长大的关系吧，渚对于男女之间隔阂的意识很薄弱。」
「所以才会连在女生里也受欢迎。」
围观的不只男生。大概是听说渚要参加练习，特地来一睹英姿的女学生特别多，而且大多是学妹。
大概是暂时休息，渚注意到我们，跑了过来。
「友幸、柾树，早安！」
比盛夏的晴空更蔚蓝的爽朗笑容。
「辛苦了。」
「友幸也是。学生会那边还要帮忙吗？」
渚这么问的同时牵起友幸的手，轻轻捏起他的指尖。虽然平常个性不太一样，但这种时候就表现得像个正值青春年华的少女。
「这个嘛，大概傍晚才会回家吧。」
「又要去？那还真辛苦。柾树的补课要上到几点？」
「喂，为什么你一口咬定是补课？」
「不然你暑假还会来学校干嘛？」
「也对。中午前就会结束。」
「那就没办法了。明明是最后一个暑假，柾树同学却连女朋友都没有，我就陪你一起回家吧。」
「喂，友幸，你这个男朋友也该负起责任，管好这个臭白痴的嘴巴吧。」
「哇哈哈！」友幸对我的咒骂高声大笑，渚则踢了踢我的膝盖抗议：「你说谁臭白痴啊！」这种老套的对话已经重复到令人厌烦，但每次都能打从心底感到愉快，真是不可思议。
和渚一起踏上归途。骑自行车上学的渚为了陪我走路，推着自行车走。蝉鸣依旧刺耳。
「补课怎么样？」
「普通。」
「有好好专心吗？要是只有柾树复读可就笑不出来了哦。」
「我知道啦～～你很啰唆耶。」
「不打屁股你就不会好好念书吧？」
「是你们太积极了啦。」
「以前明明连抓虫都是你带头。」
「我忘了。」
「你总是走在最前面，所以经常掉进河里呢。」
「我不会回首过去。」
「那时候你的表情……噗……啊哈哈哈哈！」
也许我当时的表情真的很好笑，渚捧腹大笑。
我只记得友幸和渚毫不犹豫地跳进河里，只因为我一个人全身湿透很可怜，还有大家在河里玩水时的欢笑。
「然后我们三个一起被骂了。」
「对啊对啊，然后只有我哭。」
「你以前很爱哭耶。」
「我以前是爱哭鬼。」
「话说最近都没看过你哭。」
「现在是友幸和柾树太爱哭啦。看电影或电视的时候，旁边有人哭成那样，气氛都被破坏了。」
「这种时候应该要说『感性丰富的男人好棒，抱我！』才对吧？」
「我才不想被第一次出门买东西就哭的软弱男人抱。」
「昨天不是抱过了？」
「啊！说得也是。」
渚装傻地惊觉。
我和渚是第一次提到昨天的事。原本这应该会是像还没爆的哑弹一样的话题，但我和渚都表现得若无其事。
「而且友幸也抱过你了。」
「友幸再怎么样也不会因为第一次出门买东西就哭出来。会哭的只有你而已。」
渚愉快地咯咯笑着，一边继续往前走一边说道：
「话说回来，我们昨天做爱了对吧？」
她仿佛刚才都忘了这件事似的说道。
「是啊。」
「不觉得超扯的吗？」
「是啊。要说哪里扯，就是你看着我的眼神一点都没变，让我吓了一跳。」
「真的耶。我还以为你会有点尴尬或在意呢。」
「那完全是杞人忧天啊。」
「是啊。我还想说要是你迷上我该怎么办呢。」
「你去整形之后再来吧。」
渚的无贯手刺向我的侧腹。
「反正我也不觉得自己可爱啦。」
不过她从国中开始，每年都在男生之间秘密举办的美人排行榜上总是以压倒性票数拿下第一名，这件事就先不提了。渚虽然也不觉得自己是丑女，但也不会认为自己是美女。正如友幸所说，她无论对自己或者是对别人，看事情的眼光都不会被性欲的有色眼镜影响吧。
「不过你的跟班还是一样多啊。」
「嗯～老实说那样有点难为情就是了。」
我们若无其事地转移话题。并不是我硬要转移话题，只是我们之间对彼此的关心程度就只有这样而已。
「那个一年级绑马尾的女生我还满喜欢的。」
「是是是，你要我帮你介绍是吧？」
「多谢。」
「你竟然会看上比自己小的，还真稀奇。」
「哎，偶尔嘛。」
「干嘛一副好像自己可以任君挑选似的。你又不受欢迎。」
「不要把现实摆在我眼前。」
「而且现在要考试了，不是让你谈恋爱的时候吧？」
「不要把现实摆在我眼前。」
「那我吃完午餐就去你家。」
「好。对了，冷气修好了。」
「那太好了。」
日常生活中毫无变化，甚至让人觉得扫兴。
「冷气真的修好了？」
渚换下制服，穿上背心和热裤，但一进到房间，她似乎还是觉得有点热而皱起脸，说着「来，这是慰劳品」并递出宝特瓶装的饮料。
「毕竟本来就很旧了。功率不足大概就是寿命到头了吧。」
「哎，有总比没有好。那你去复习今天的补习内容吧。」
「好。」
「我先去打电动。你复习完叫我。」
「好。」
我坐在矮桌前念书，同时对玩着游戏的渚的背影说道。
「你到底是来干嘛的啦？」
我忍不住吐槽。
「监视。」
「辛苦了。」
我接受了她的说法，表示慰劳。
「嗯。」
我们默默地念书。我们平常只要一有空就会闲聊，不过现在就算沉默不语也完全不会觉得在意。
大概过了三十分钟左右吧。渚一直埋首于游戏中。但或许还是觉得热，她的脖子上冒出汗珠。于是……
「我说你啊，那件衣服还是别在外面穿比较好哦。」
「为什么？」
「胸罩的肩带完全露出来了。」
「反正只在家里穿，没关系。」
「咦？奇怪了，这里可是我的房间耶。」
「这里有一半算是我家吧？」
「是黑色的吗？」
「是黑色的。」
她若无其事地回答，仿佛在说「那又怎样」。
我站起来伸个懒腰，转过头去，从后面抱住渚坐了下来。
「很热耶。」
「让我休息一下吧。」
我这么说着，从下往上揉捏她的胸部。
渚毫不介意地继续玩游戏。
「啊，可以揉吗？」
「你问得太晚了吧？」
「啊～好大。」
「嗯～」
「我的手都包不住了。」
「嗯～」
不管我再怎么用力揉捏，都像水球一样轻易地弹了回来。
而且从背后也能窥见深不见底的乳沟，视觉上的性刺激也很强烈。
「话说这样算是休息吗？」
「胸部是男人最初也是最后的安息之地啊。」
「可是你不是说那是脂肪块的集合体吗？」
「啊，你听到了？」
「我这个人只要一集中精神，注意力就会跑到周围去。」
「我知道。」
「反正你讲那些话一定也是故意讲给我听的吧。」
「正确答案。」
因为昨天发生过那种事，所以我想强调自己并没有用奇怪的眼光看待渚。而渚也明白这点。这就是挚友之间的心有灵犀。
「话说，你那个摸了脂肪的集合体变大了的东西顶到我的背了哦？」
「非常抱歉。渚小姐的胸部魅力十足，让我当场勃起了。」
「好，我原谅你。」
既然获得原谅，我就继续默默揉下去。
我把手伸进背心的下摆，隔着胸罩在衣服里面揉捏。她的肌肤湿湿的，原本就很滑嫩的肌肤变得更加水润。
渚忽然按下选单键中断游戏，把头往后一仰，脸朝着前方小声呢喃。游戏明显还玩到一个很吊人胃口的地方。
「……要做了吗？」
「可以吗？」
「……嗯。」
「那就……来吧。」
在性爱的开场阶段，我们双方都还在摸索彼此的距离感。我与渚之间居然还留有这种客气的互动，让我自己都感到惊讶。
渚任凭我揉捏她的胸部，默默地脱下了热裤。
随后她维持坐姿，转过身来面对我，将小背心的下摆拉到腰际。我一边脱下牛仔裤，一边看着黑色胸罩包覆的爆乳在眼前摇晃。那对爆乳仿佛要将我拉进她的双峰之间。
「好勐。」
我忍不住赞叹。
「果然有G以上。」
「是吗？我也不太清楚。柾树喜欢大的吗？」
「如你所见。」
渚的视线被我吸引，看向我的四角裤。看到四角裤上隆起的帐篷，渚轻声一笑。
「乖哦乖哦，再忍耐一下吧。」
她像哄小孩般用手掌轻抚帐篷的顶端。
我和渚四目相对。
嘴唇自然而然地贴合。
啾。
再一次。
啾。
我们约好不把舌头伸进去。
只是确认彼此嘴唇的触感，作为友情证明的延长——朋友之间的亲吻。
光是这样，我的男根就血流加速。
渚的手温柔地握住帐篷的柱子。
她和我面对面，鼻尖几乎要碰在一起，依然像在哄小孩似地说道：「……再过一下下就可以进到人家的身体里了哦。」
虽然不甘心，但那模样实在很可爱，于是我这次明确地主动夺走她的嘴唇。
啾、啾、啾。
我们一边接吻，渚的双手一边从上方解开我衬衫的钮扣。
我则是脱掉四角裤。
虽然身体多少会上下摆动，但我们两人还是尽可能维持嘴唇的接触，互相合作继续接吻。
当渚的双手解开钮扣，准备脱掉衬衫的时候，我已经把四角裤脱下来了，于是用手指勾住渚内裤的侧边。
为了方便彼此脱衣服，同时又可以继续接吻，我们两人一言不发地跪了下来。
衬衫和内裤几乎同时脱掉。
我全身赤裸，渚则是只剩胸罩。
https://telegra.ph/file/7972326843227ec3b38ff.png
我的双手搂住渚的腰，渚的双手则搭在我的肩膀上。
我们闭上眼睛，「啾、啾」地亲了两次。接着把嘴唇用力贴在一起，「啾～～～～」地深深吸吮彼此的嘴唇。不过舌头终究没有伸进去，这是朋友之间的吻。
我们移开嘴唇，睁开眼睛，同时说出「……我想插进去」、「……我想要」。
在难为情的微笑之后，我们啾、啾、啾地互相轻啄了三次。
随后我亲吻她的颈部，渚用手掌包覆并抚摸着挺立的阴茎。
「可以后背体位吗？」
我轻咬着锁骨问道，渚发出判若两人的娇媚声音：「嗯。」
我顺势往下亲吻，稍微拉开胸罩，含住淡桃红色的乳头并温柔地吸吮。
「啊嗯……」
渚缩起肩膀，握住阴茎的手也更加用力。另一只手轻轻抓住我的颈部，「……柾树……拜托你。」一边说着一边像是寻求肉棒般紧紧握住。同时她挺起腰。
「趴下来。」
渚听从我的指示，手肘撑在床上，挺起腰。在这段时间内，我戴上保险套，来到渚的背后，将龟头对准阴道口，沿着阴唇上下滑动。渚的腰也跟着扭动，阴道口已经湿成一片。我将龟头抵在阴道口。
「那我要插进去了哦。」
再强调一次，我绝对没有把渚当成异性看待。虽然没有，但单纯感到害羞又是另一回事，所以才会用这种半开玩笑的语气。不过渚似乎也一样。
「拜托你了哦。」
龟头将处女般美丽的秘裂撑开，就这样变形并吞入男根。
渚的阴道还是一样紧到不行，而且因为阴道壁有着许多皱褶，所以紧紧吸住肉棒，舒服到让人忍不住皱起眉头。
如果毫无防备地反复抽插。不难想象，一旦这么做，我马上就会射精。
而且，她还发出「嗯」这种和平常完全不同的可爱声音，对我的小鸡鸡更是不友善。
「要动了。」
「慢慢来哦……因为柾树的很大嘛。」
我慎重地前后摆动腰部，渚的背嵴窜过一阵紧张，双手也握成拳头。
肉棒在肉穴里顺畅地滑动，但在内部被紧紧包覆，再加上拧得很紧，感觉非常舒服。
「啊……啊……嗯……啊……」
「还是在被第一次出门买东西就哭的软弱男人抱着就是了。」
渚轻声笑了。
「对不起，我刚刚说你很弱。」
我稍微加快了速度。
「啊、啊、嗯……柾树的性爱，好强……」
「你背后都是汗耶。」
「……做爱的时候会流很多汗吗？」
「还好。」
「嗯、啊……呼啊、啊……啊……啊！」
渐渐地，结合处的声响变得粘腻。
噗滋、噗滋、噗滋。
当爱液开始变得白浊时，渚开口：
「……那个，可以不要用后背体位吗？」
「为什么？」
「因为小鸡鸡会插得太深。」
「可是插进来的时候你不是发出了很色的声音？」
「我怎么可能在你面前发出过那种声音。」
「如果蝉没那么吵，外面都听得见哦。你该感谢那些蝉。」
「就说不会了嘛。」
俯视着运动少女紧致的背部与腰肢，同时摆动腰部，虽然对方是青梅竹马，征服欲还是油然而生。没有一丝赘肉的臀部也兼具安产型的形状与质感，符合蜜桃臀的美称。用双手牢牢抓住腰部，用力一顶，啪啪啪的轻快声响便随之响起。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！」
「你看。」
「……一点也不色吧。」
「很色啊，害我更硬了。」
「……听到我的娇喘声就硬起来，真让人不敢领教……啊、啊、呼啊、啊嗯啊嗯啊嗯、啊啊、咿啊！」
「听到这么可爱的声音还不兴奋才奇怪吧。」
「一点也不可爱……啊、啊、啊、啊、啊！」
从背后也能清楚看见突出的乳房大幅摇晃。
「你的背真的好漂亮哦。而且果然很瘦。」
这种时候，我的脑袋终究还是会把她当成女人看待。虽然反应只有下半身而已。
「我自己看不出来啦……嗯、嗯、啊、啊——」
身体交缠，随着对话，快感掩盖了羞涩，让顾虑和羞耻逐渐消散。
「活塞运动，深一点还是浅一点，你喜欢哪一种？」
「两种都喜欢。」
「两种都喜欢是最让人伤脑筋的。」
「因为我真的两种都喜欢嘛。」
「那和友幸的时候怎么办？」
「友幸不太会用后背体位。」
「那就先深一点吧。」
啪、啪、啪。
「啊、啊、啊！」
「怎么样？」
「……讨厌啦。插到最里面，感觉连脑袋顶上都要麻痹了。还有柾树的肉棒很长，插进来拔出去的感觉好清楚，太色了。」
「那就浅一点。」
柾树用冠状沟在入口附近反复摩擦。
「我也不喜欢……不要一直摩擦同一个地方啦！啊！啊！啊！这样太难耐了……会变得更想让小鸡鸡插……」
渚扭动着美丽的背，喘着气说道。
「……你只要摆腰让自己觉得舒服就好了。」
「你讲的话还真可爱。」
「因为做爱这种事，只要对方觉得舒服，自己也会跟着舒服嘛。」
我当然也有同样的想法。只要渚发出舒服的娇喘，我也会跟着舒服。
不过我们的做爱行为中没有介入什么体贴或爱情。虽然我们全身都沉浸在彼此的身体中，但还是完全不把对方当成异性看待。用运动来形容我们的做爱行为也许很贴切，我和渚都只是利用对方的身体分享快感而已。这甚至不是慈爱，而是比较接近团队合作的感情。
「所以，柾树就尽情享受我的小穴吧。」
这种事是轮流制，这次就接受渚的提议吧。
「知道了。那我就照我喜欢的方式做喽。」
「嗯，可以啊。」
完全结合的两人，正一抽一抽地上下摆动腰部。与其说是抽送，更像是将腰紧紧贴合，连同渚一起上下摇动。
「嗯嗯呼……原来你喜欢这样……啊啊嗯嗯！」
「怎么样？」
「啊、啊、啊……这样好厉害……插到好深……」
「喜欢这种感觉？」
「不知道，这种感觉还是第一次，讨厌啦、呼啊、啊啊、嗯嗯、啊啊……好像……很厉害。」
「要不要再用力一点？」
「唔、嗯，我知道了……可是里面不要一直钻……啊啊♡我不是说不行了吗，笨蛋！啊啊啊啊！喂、喂，钻里面真的太犯规了啦！嗯唔、唔啊、啊啊咿♡等一下等一下等一下！真的等一下啦！」
「不是说可以随我高兴吗？」
因为她的声音听起来已经濒临极限，我只好暂停抽送。
「……我收回前言，不要钻！」
「你刚才不是叫得好大声？」
「因为子宫都要下来了嘛。」
「这样不行吗？」
「当然不行啊。用你的小鸡鸡让我想要生小孩是违反规则的，不是吗？」
虽然没有事先讨论过，我和渚之间已经存在好几项心照不宣的默契，而且几乎都一致。朋友之间的吻也是其中之一。长年来的孽缘自然而然地磨合出共同的价值观。
渚转过头来，斜眼瞪着我。
「还是说，你该不会想跟我生小孩？」
「真让人毛骨悚然。」
「对吧？所以还是像刚才那样就好。」
我没有不识趣地吐槽「我们有戴套啊」，而是按照渚的要求，将活塞运动的部位从深处改为摩擦阴道壁。
啪！啪！啪！
「啊！啊！啊！」
啪！啪！啪！
「啊、啊、嗯啊……这样才有做爱的感觉。」
「刚才的是怎样？」
「生小孩的爱爱？我也不太懂……啊、啊、好棒好棒、啊嗯、啊、好棒♡我跟柾树就是要这样吧？」
「哎，这样确实比较舒服。」
渚的蜜壶不仅非常紧实，构造也不单调，只要活塞运动的幅度够长，就能用阳具全身享受极致的愉悦。
「对吧？嗯嗯嗯、啊啊、呼啊、啊啊♡来，多在我的小穴里抽插，让肉棒多累积一点精液。射得越多越舒服吧？」
这和与情人的性爱截然不同，仿佛互相协助自慰的交合。虽然双方都因为快感而兴奋，但除此之外没有其他感情。
「已经累积够多了吧？」
「那要射了吗？」
「可以吗？」
「该怎么办呢……嗯、嗯……我好像还想再做一会。」
「我想射了。拜托。」
「能不能别一边说一边用禁止的『往里面钻』来刺激我？？」
「因为太让人焦急，肉棒自己动起来了。」
「话说，男人自己摆腰射个不停不就好了？」
「哎呀，因为你是重要的儿时玩伴兼好友嘛，我不好意思自己一个人高潮。」
「那我准了，射吧。」
「你从刚才就自己摆腰了吧？」
「……因为人家想要嘛。」
「想要什么？」
我刻意用要求的口吻问道。
「烦死了。」
「想要什么？」
「真的有够恶的。」
「你、要、什、么？」
「……请给我柾树的雄壮肉棒。」
「既然是好朋友拜托的事，那也没办法。」
啪！啪！啪！
「啊！啊！啊！糟糕，柾树……」
「怎么了？」
「……我想要你再把我的小穴搞得乱七八糟一点。」
不是打趣的敬语，而是认真的请求。不回应的话，就不是朋友，也不是男人了。
「啊啊啊啊啊啊啊♡」
不顾一切的活塞运动。
「呀啊♡好厉害，好激烈♡啊啊！不行，柾树的小弟弟太勐了♡」
感觉射精的冲动就要爆发。
我任凭兴奋的冲动驱使，明知不该问还是开口：
「最后可以拿掉保险套吗？」
「绝对不行。」
立刻回答。刚才的愉悦仿佛不曾存在般，她一口回绝。
但同时，她全身颤抖着「嗯！啊啊♡」，阴道也更加紧缩。
渚的肩膀上下起伏，喘着气说：
「……你看，光是想象柾树的小鸡鸡就稍微高潮了……」
「我哪知道。」
活塞运动继续。
「啊嗯！啊嗯！啊嗯！啊嗯！」
她的声音变得更加高亢。
爱液从下方的嘴流到床单上，形成水渍。
「超湿的。」
「嗯嗯……这么舒服的肉棒，听你说想直接插进来，当然会湿了啊……啊、咿、咿、嗯啊啊♡」
「子宫口也紧紧地含着我的龟头呢。」
「笨蛋，不要说啦！啊啊、咿咿♡」
「这样是不是犯规啊？」
「……少啰嗦。明明是朋友之间的性爱，是你那根肉棒害我变成怀孕模式啦。」
我也已经濒临极限，进入最后冲刺。
渚的背嵴勐然向后仰，肩胛骨靠拢，因汗水而闪耀的背嵴更添性感魅力。
「啊！啊！痛♡痛、啊！啊！啊！去了、去了、这样、要去了！去了去了！柾树，我要去了！」
「我也快了。」
「……那我们一起高潮？」
「不用忍耐哦。」
「不要……我等你。」
「为什么啊？」
「还问为什么……我们是朋友啊。」
她像是觉得见外般如此说道。
「我知道了啦。话说，我好像在你讲这些话的时候就要射了。」
「嗯，OK……那我也不客气了……嗯！嗯！呼啊……用柾树的肉棒……啊！啊！啊！啊！去了♡啊！去了♡柾树，一起、啊！去了♡」
在最后的最后，我将肉棒往禁止进入的深处用力顶去。龟头撞上某种东西，有种被往上顶的感觉。前端被某种东西包覆。
「笨蛋！不行！不可以把鸡鸡插到那种地方！」
在射精的前一刻，这种话传不进耳里。我不顾渚的抗议，继续用力顶着，使劲钻挖，渚发出今天最淫荡的叫声。
「啊啊啊♡啊啊啊♡啊啊啊♡」
渚柔软的身体几乎在同一时间收缩，仿佛已经被塞得满满的肉壶从外面又被人用力握住了。
我也使劲紧握渚的屁股，以惊人的气势射精。噗咻咻咻咻咻咻，声音沿着渚的腰肉震动。
「啊♡啊♡啊♡因为龟头在最深处和子宫深吻，就算有戴保险套好像也会让子宫口烫伤……」
渚以陶醉的语气说道。
我因为过于幸福而无法回应，就这样将整根肉棒插在渚体内，沉浸在射精的余韵中。
「……你射得好像多到会担心保险套会不会破耶……」
「要拔出来吗？」
「……不用啦。反正柾树想射就尽管射在小穴里吧。」
渚对我就是有特别宽容的一面，虽然我也一样。
蝉鸣扰人，全身汗流浃背，但奇妙的是我并不觉得不快。
渚维持四肢着地的姿势，心满意足地呢喃：「和柾树做爱真的会流很多汗。」
我从后方挺进，让腰微微前后摆动，将残留在尿道的精液排出体外，同时吐槽：「和我做爱是社团活动哦？」
「也许就是这种感觉吧。从社团引退后一直闷闷不乐的部分也一口气发泄了……话说……嗯、嗯……高潮之后在里面磨蹭，感觉好痒哦。」
「是你自己说要我射到你满意的啊。」
「可是，柾树的小鸡鸡完全不会变小嘛……嗯啊♡而且还是硬邦邦的，还是做爱专用的舒服勃起小鸡鸡，啊、讨厌，呼啊、喂，你也差不多该安分一点了吧，啊、啊、啊♡不赶快把精液全部射出来，啊♡笨蛋，你看，又要高潮了嘛……啊、啊、啊嗯、啊♡」
和朋友共度的暑假午后时光，虽然和情侣之间不同，与酸甜滋味无缘，但和渚尽情缠绵之后，房里的气味让我回想起小时候三人一起喝汽水的味道。
三话 
「流汗过后喝可乐真是痛快。」
渚全身赤裸，双脚大开，豪迈地大口喝着宝特瓶里的可乐。我一边套上保险套，一边对她的模样感到佩服。虽然我已经不会对她的裸体看得入迷，但那不像日本人的凹凸有致的身材还是让我不由得屏息。从腰部到大腿的肌肉结实又充满活力，但腹部却有明显的曲线，小腿也紧实而纤细。最引人注目的还是那对丰满的胸部，描绘出美丽的健康曲线。那毫不矫揉造作的举止反而散发出难以抗拒的魅力。
「嗯？怎么了？你也想喝吗？」
「运动社团的人一口气喝碳酸饮料不太好吧？」
「我已经引退了，别讲得那么死板嘛。而且我在社团的时候也满克制的哦。」
「会胖哦。」
「会吗？说真的，你觉得我退出社团后有变胖吗？我每天都有慢跑哦。」
渚用手掌摩挲着腹部问道。
「我对你的肚子没兴趣啦。」
实际上我过去从未特别注意渚的体型，但她的身材依旧维持着洗练的曲线，这是显而易见的。全身微微渗出的汗水更增添了健康的美。
「不过胸部好像变大了。」
「我想也是。」
「你敢肯定我有成长，就表示你之前就盯着我的胸部看了吧？」
「才不是咧，白痴。你之前说你是G罩杯，但现在那绝对不是G吧。你从什么时候开始就没量过了？」
「咦？是哦？我想顶多半年前吧。」
「胸罩的尺寸明显不合吧？」
「真的耶，有点紧。」
姿势原本就端正的渚挺起胸膛，将宝特瓶里的可乐一饮而尽。形状有如哈密瓜的乳房毫无保留地摇晃。
渚拿起第二瓶可乐，用手指拎着晃了晃问：「柾树也要喝吗？」
「话说那本来是我的吧？」
「分我一点。」
「只有一点哦。」
「谢啦……嗯、嗯、嗯。」
「就叫你只有一点了，你喝个什么劲啊？」
我起身将避孕套扔进垃圾桶，顺便朝渚的膝盖后方轻轻一踢。
「你这男人还真计较。」
「你明明是女生，个性却很粗鲁耶。」
「明明就因为粗鲁的女生勃起了。」
「因为只有脸和身体很棒啊。」
「柾树很喜欢乳沟嘛。怎么样，来嘛。嗯嗯？又想做了吗？」
渚摆出瞧不起人的语气与笑容，微微向前弯腰，形成深不见底的乳沟。
「还不错。」
「不要一边用高高在上的态度说话，一边又提不起劲啦。」
渚再度挺直背嵴，我从正面粗鲁地揉捏她的胸部。
「你的爆乳超有弹性的。」
「不要玩弄别人的胸部好吗～～？」
我用双手把玩似的揉捏。有时放在掌心托起，有时大把抓起上下左右揉捏。
「手指都陷进去了。」
「柾树还真喜欢呢。不过我也喜欢柾树的小鸡鸡啊，所以也没资格说别人吧？」
渚左手扠腰，右手轻轻握住我半勃起的阴茎，温柔地套弄。
「颜色淡的乳头感觉好色哦。」
「我哪知道啊，不要征求我的同意。不过，友幸也不太摸我的乳头，这也有关系吗？」
「因为那家伙喜欢屁股啊。」
「我懂！友幸一直都在摸屁股，和某个只摸胸部的某人完全不同。」
她用食指和中指夹住我的肉棒前后套弄，不时用拇指腹搓揉龟头。
「面对这种人生当中可能只有一次机会拜见的大人物，我哪有可能装模作样啊。」
「太夸张了吧。话说你的小鸡鸡也太早复活了吧？」
如她所说，我的肉棒已经发出哔哔哔的声响，仰角也逐渐抬高。渚的手法也随着肉棒的反应改变，改用掌心握住，有节奏地摩擦。
「都是你这性感的身体不好。话说你自己还不是湿了。」
明明只爱抚了胸部，大腿内侧却已经流下粘稠的液体。
「都是你这色色的肉棒不好。」
流出爱液的不只渚。渚手中的肉棒已经奏起淫秽的水声。
渚依旧单手扠腰，挺直背嵴，以堂堂正正的站姿开口：
「为什么流这么多先走液？」
噗滋噗滋。
「因为我想插你。」
噗滋噗滋。
「哦～～」
停止手淫后，渚踮起脚尖，将嘴唇凑近。
「那要不要再来一次？」
两人一起迅速整理好凌乱的床单。我和渚的脑袋里已经全是做爱的事了。
我先坐到床上，问：「不好意思，在那之前可以先帮我口交吗？」
「戴套的话可以哦。」
「那就拜托你了。」
「好好好。」
渚拿起保险套，坐到我的两腿间，含住保险套，将嘴唇贴上龟头，将保险套套在上面。当她含到根部附近，温暖的触感包复住整根男根。她将脸往后退，半透明的黑色皮膜包复住男根。
「你平常都这样戴套吗？」
「我技术还不错吧？这是友幸教我的哦。不过因为柾树比较大，有点难套。」
她从根部的包皮系带开始仔细地亲吻。视线朝上仰望男人也是友幸的指导吧。
她亲吻男根时，尤其仔细地亲吻冠状沟与尿道口。她噘起嘴唇，一次又一次发出「啾、啾」的亲吻声。
「你很仔细嘛。」
「因为友幸对口交很严格啊。」
「对哦，那家伙说过他看A片绝对不会跳过口交的场面。」
「我觉得比只看人妻片的柾树健全多了。」
渚一边说一边继续亲吻龟头，右手的手指轻柔地捏起睾丸，然后再度将脸埋进根部，这次改用舌头轻柔地舔舐、翻弄、含在口中吸吮。
「精液已经累积很多了吗？」
她还是抬起视线问道。
「正在全力充电中。」
「真的吗？嗯、啾、啾……尽量多充一点，多射一点哦。」
她再度含在口中，用舌头翻弄。虽然这是男人最毫无防备的部位，但渚的嘴和舌头温暖又令人安心。竿身本身没有受到任何刺激，却不断抽动。
「想插进去了吗？」
「嗯。」
「再忍耐一下哦。」
渚一手握住肉竿，另一手轻咬睾丸，佩服似的说：「柾树这里也很大呢，难怪会射出这么多。」
随后她将脸庞挪到肉枪的尖端，补充：「如果有什么希望我怎么做，尽管说哦。毕竟我只认识友幸舒服的地方。」顿了半晌，她腼腆地说：「没想到我竟然会含柾树的小鸡鸡呢。」
她直直仰望着我，「啾」地亲吻龟头。
「啾。」
再一次。
「啾。」
她又含了一次，但这次没有松开嘴唇。她与我四目相对，嘴唇直接滑向包皮系带。
水嫩有弹性的嘴唇滑过包皮系带的转折处，龟头进入渚的口中，传来阵阵暖意。她的舌头舔过包皮系带，紧接着轻戳龟头，每次戳弄，我的阳具都会微微颤抖。
随着她的头部动作，包覆着阳具的暖意也逐渐扩散。渚的舌头、唾液温暖得让身体忍不住发颤。
她似乎无法含到根部，途中便退后，回到包皮系带处，再往根部前进。
「咕啾……嗯……咕啾……呼……」
重复几次后，她将脸移开，擦拭嘴角。
「抱歉，因为柾树很大，没办法全部含进去。」
「没关系啦，不用勉强。」
「不过我有个新发现，大一点比较好吸。」
渚这么说完，双手扶着我的膝盖，再度开始口交。
「咕啾、咕啾、咕啾、咕啾。」
这次比起含入的深度，更重视节奏。
她缩起脸颊，口内不断吸吮。
速度渐渐加快，戴上保险套的男性生殖器被唾液沾得湿亮。
「啾啵、啾啵、啾啵、啾啵。」
「啊～～超赞的。友幸的指导真有一套。」
「因为是相当斯巴达的教育方式。」
她发出啾啾的声音，开心地描述着与男友的互动。
「我实在没办法想象。」
「他曾经要我用香蕉练习。」
舌头的粗糙感与湿润的嘴唇带来的刺激让柾树的背嵴阵阵发麻，但朋友的奇特行为还是让柾树不禁笑出声。
「那家伙真够蠢的。」
「为了训练女朋友口交，也太有热忱了吧。」
「不过渚也很厉害啊，居然能回应他的期待。啊，真的超爽的。」
「嗯，柾树这里很敏感吗？咕啾、啾、啾啪啾啪、嗯、呼……哎，该说是爱到盲目吗……啾噗、啾咕、啾啵、啾啵、啾啵、啾啵。」
「对哦，好像是渚先告白的。」
「对啊。」
「其实几乎同时啦。国二的时候友幸找我商量，我帮他想了很多计划，结果你先跟他告白了。」
「原来是这样啊，我第一次听说。」
「当时真的很辛苦啊，还烦恼过三个人的关系会不会因此瓦解。」
「咕啾、咕啾、啾、啪……嗯呼、啾噜、啾噜噜噜……啾啪啾啪。」
「啊～～吸起来超爽的……友幸的调教做的真好。」
「毕竟我男朋友好像很受用，就稍微服务一下……啾、啾、啾噜、啾噜。」
「话说，平常的渚也很尽心尽力吗？」
「这个嘛，该说尽心尽力吗……哎，算是很爱撒娇吧。」
「真的假的？」
「我们两个独处的时候很甜蜜哦。」
「我完全没发现。」
「我想也是。」
「会说『喵喵♪』之类的吗？」
「超常会的。」
「好恶！」
「我们两个会一直说『最喜翻你了♪』哦。与其说我们两个，不如说是我。」
「超恶的啦！」
「啊哈哈。客观来看确实很恶。不过两个人独处的时候，不管是谁都差不多吧……嗯、啾、啾噜、啾噜、啾噜。」
「我不会那样……呃，好像有。」
「果然？因为对方年纪比较大，所以柾树才会撒娇？」
「你可别误会了。我原本就认为婴儿游戏能让人感受到人类的可能性，和对方的年龄无关。就算对方年纪比我小，该撒娇的时候我这个男人还是会撒娇。」
「真是个了不起的前辈。」
渚松开嘴，笑了起来。呼出的气息吹在整根肉棒上，感觉痒痒的。
https://telegra.ph/file/ac6de4015360585d6cdde.png
笑了一会儿后，她立刻含住肉棒。
「啾噗……嗯啾噗……啾噜……啾噗、啾噗、啾噗、啾噗……话说，虽然我们正在聊这种事情……」
「嗯？」
「……还不做吗？做爱。」
「我还想再多品尝一下你的嘴。」
「好～」
咕啾、咕啾。
啾噗、啾噗。
啾噗、啾噗、啾噗。
不知不觉间，渚的一只手从我的膝盖上消失，伸向自己的胯下。仔细一看，她的手指在阴部上发出咕啾咕啾的声响。
仰望着我的渚，眼神充满热情，眼眶湿润。
当她中断口交，从嘴里跳出来的阴茎，被渚的舌头用唾液连了起来。
「……柾树的鸡鸡会不会太色情了？龟头的颜色、冠状沟的形状、翘起来的角度。」
「你现在这张脸才色吧。」
「舔到这种程度当然会色啊。」
「一边口交一边摸自己的阴蒂，根本痴女嘛。」
大概是觉得难为情，渚的脸颊泛起红晕，不高兴地瞪着我。
「还不是因为你吊我胃口。」
「我哪有吊你胃口。」
「你态度摆明了就是想快点插进来嘛。」
「你不说出来我哪会知道啊。」
「唉～～果然不管被年纪大的女人锻炼得再厉害，没用的男人就是没用。这一点友幸就很会主导嘛，能干的男人就是不一样。」
「如果对方是女人，我也会看气氛的。」
刻意的挖苦与挑衅，不带刺的恶言。一如往常的气氛。
「咦？你这样讲反而让人火大耶。」
渚噘起嘴，用力握住阴茎。当然她不是认真的，只是玩笑话的延伸。
「你从以前就太不知羞耻了啦。只要改掉这点，应该就能稍微接近其他女生了吧？」
不过实际上，渚只有在我面前才会这样口无遮拦，所以我并没有那么想。在其他朋友面前，她只是个爽朗的普通女孩。
「你也是，如果能改掉这种关键时刻就会退缩的毛病，应该会更受欢迎吧？小学时喜欢的老师要离职了，参加欢送会时，你不是没把情书交给老师吗？」
「啊，现在提这个？」
我抓住渚的腋下，将她抬起来，让她仰躺在床上。
我抓住渚的双手，俯视着她。
「那我就如你所愿，像个男人一样狠狠地侵犯你。」
听到这句话，渚瞄了一眼我那雄伟的阳具，「……请你温柔一点。」她低声说道。
我将她修长的双腿脚跟往左右拉开。
在稀疏的阴毛前端，已经湿成一片的阴唇呈现出完全没有毛的漂亮粉红色，仿佛在诱惑我般微微颤动。
我光靠腰部的动作，就让龟头的位置对准了阴道口。瞄准完毕后，接下来只要挺出腰部即可。
原本想吊她胃口，但渚似乎真的已经按捺不住，以娇媚的嗓音与表情说：「接下来可不能吊我胃口哦……从帮你口交的时候开始，我就一直想要……」身为青梅竹马，我也不忍心太过分。
我将龟头挤进阴道，约有半截插入其中。
这并非故意吊她胃口，只是因为渚的阴道真的非常狭窄，压力也相当高，我想慢慢让她习惯再继续插入。
但对渚来说，她大概以为我会一口气贯穿她吧。误以为在吊她胃口的渚露出难以置信的苦闷表情，吐出弱音。
「就像嘴巴一样，那里也想被你的小鸡鸡填满……」
噗滋噗滋，肉枪挤开阴道壁向前挺进。
「嗯……！」
约八成的侵略。
如果是普通男性的性器，应该已经完全插入。但渚知道这还不是全部，正因为知道，她扭动腰部央求。
「……插到最后。」
我使劲将腰向前挺，两人的下腹部紧密贴合，让阴毛与阴毛互相接触。
「啊啊…………柾树……」
渚勐然缩起下巴，发出高亢的叫声。右手手肘朝天花板弯曲，用力抓着头旁的床单。无法一手掌握的丰满乳房比起碗状更像大盘子般隆起。
渚全身微微颤抖。
「你想要这个？」
听见我的问题，渚没有出声，纤细的下巴微微上下摆动。
「你想要我怎么做？」
我左手离开脚踝，手掌扶着渚的脸颊。拇指轻触她的嘴唇，渚便像是要为我的拇指口交般含住。
「……这样。」
温润滑腻的触感在手指上爬行。
「我听不见。」
平常飒爽的表情，现在却带着懊悔，但又随即融化。
渚一副欲罢不能的样子凝视着我，同时吸吮我的拇指，发出啾啾的声响。
「把小穴弄得乱七八糟……」
我左手回到脚踝，双脚脚跟往前一推。渚的腰向上挺起，结合处一览无遗。
我正在和渚做爱。这光景的现实感极为稀薄。
从小就不分男女一起玩耍的我和渚，性器正紧紧相连。
正在做爱。
「……用柾树的鸡鸡，好好惩罚我淫荡的小穴吧。」
明明彼此之间没有恋爱感情，甚至没有意识到对方是异性。
成分只有肉欲的性行为，感觉连性欲都称不上，就只是如字面所述，互相渴求对方的肉体。
就某种意义来说，这也许才是纯度最高的性交。
我用力地抽插一次。
「啊嗯……」
停顿片刻后，再抽插一次。
「……呼啊、啊……」
乳房夸张地摇晃。
平时凛然又爽朗，不分男女老少都会为她欢呼的渚，现在却露出宛如柔弱少女的表情，说着：「……不要欺负人啦。」
「我没有那个意思啊。」
「嗯……不要这样……啊嗯……再激烈点地抽插几次……」
我渐渐缩短间隔。
「啊……啊……啊……啊……啊……」
「要再放慢一点吗？」
渚勐力摇头。
「不要，应该说，我还想要更多……啊、啊、咿、咿！这根鸡鸡，明明是第二回合，却好厉害……啊、呼啊、嗯啊！好大，好舒服……」
我维持着节奏。
「啊嗯、啊嗯、啊嗯……拜托，再深一点……再插到更里面……」
「再深一点？」
「嗯……我想要柾树的全部。」
渚的背嵴拱起，将膝盖后方的腿更加用力地夹紧，上半身几乎要贴上我的鼻尖。
「啊啊，这样……♡」
她的肩膀微微颤抖，那是享受快感的颤抖。表情看起来甚至像是在忍受痛苦。
「已经插到不能再插了哦。」
「……嗯……和柾树完全合而为一了……」
渚闭上眼睛好半晌，额头浮现汗珠。
最后她终于微微睁开眼睛，露出蕴含苦闷的羞涩笑容说：「……你可以侵犯我哦。」
我一言不发，开始抽送。这次不是前后，而是上下摆动腰部。
「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」
羚羊般的双腿不停摇晃。
「这样插到最里面了……鸡鸡插到最里面了。」
渚再度闭上眼睛。
「好大♡啊！痛！啊嗯啊！好痛好痛！柾树的好大哦♡」
「你喜欢大只的吧？」
「嗯、嗯，喜欢……明明是第二次，柾树的小鸡鸡却插得比友幸还深，我更喜欢♡」
我的抽送暂停了下来。渚也尴尬地露出苦笑。
「……抱歉，刚才的当我没说。」
「我什么都没听见。」
抽送再度开始。
这场朋友性爱是建立在几项默契之上。其中最重要的默契就是不直接拿我和友幸比较。就结果来说，我位于下位的时候基本没问题，但绝对不能反过来。
「可以亲你吗？」
「不可以把舌头伸进来哦。」
这场朋友之吻也是默契之一。我们只用嘴唇轻啄。
啾、啾、啾。
「啊、啊、呼啊、这种插法，会顶到、里面……嗯、啾……啊哈啊、啾啾……柾树，你果然很会接吻。」
鼻腔间不断感受着她甜美的气息。
明明已经如此深入地连结在一起，却无法让舌头交缠，这种焦躁感恐怕也发生在渚身上吧。
我再度暂停活塞运动。
「渚，嘴巴张开。」
「嗯。」
我用舌头将唾液送进渚的嘴里，她反而积极地接受。
唾液牵着丝滑进渚的嘴里，她立刻闭上嘴，喉咙发出吞咽声。
「渚的也给我。」
「……好啊。」
我只要从上方滴下去就好，但下面的渚可就没办法了。我将唾液沾在舌尖上，再伸出去。渚用嘴唇夹住我的舌尖，吸吮起来。这时我们的舌尖微微碰触，电流窜过。那触感实在太过甘美，我虽然有股强烈的冲动想吸吮她的舌头，但还是勉强克制住了。
「可以再来一次吗？」
「……嗯。」
我再度将唾液滴入渚的口中。
渚目不转睛地注视着我，闭上嘴，发出「咕啾咕啾」的声音品尝一番后咽下。
接着她和刚才一样，将唾液集中在舌尖上递给我。我用嘴唇夹住她的舌尖，吸吮起来。这次我恣意地让舌尖互相碰触，一股甜美的酥麻感直窜脑门。渚也绷紧肩膀，表情变得更加陶醉。
我们就这样继续舌尖的交合。渚也没有把舌头缩回去，我们互相凝视，舌尖互相碰触。这不是接吻，而是为了交换唾液的欺瞒性的接触行为。
渚忽然「嗯……」地发出沙哑的声音，肩膀颤抖，闭上眼睛。阴道缓缓缩紧，简直就像在拥抱我的男根似的收缩。没有抽插运动，只用舌尖交合，就让她迎来轻微的高潮。
渚连忙抓起枕头，紧紧地抱在脸上，用枕头遮住脸。
「……我觉得再这样下去会很不妙。」
枕头底下传来含煳不清的声音。
「是啊。」
「今天已经违反太多规则了。太松懈了，现在要振作一点。」
「了解。」
我撑起上半身，双手扶着渚的膝盖，再度开始抽插运动。渚依旧紧抓着枕头不放。
「……我已经高潮了，接下来就随你高兴怎么动，射精也没关系哦。」
「知道了。」
平淡的对话与结合处演奏出淫靡的水声同时进行。
「嗯、嗯、呼、嗯…………啊啊，真是的，之后我一定要跟友幸狂亲亲。」
「你就这样跟他狂爱爱吧。」
「大概不会。」
「为什么？」
「……和你做完之后，短时间内都会维持你留下的形状……啊、啊、嗯啊、糟糕，又要来了……」
「不过友幸和你接吻也一定会兴奋吧，这样吊着他未免太可怜了。」
「我会用充满爱情的口交让他爽到不行，没问题的。」
「下次也帮我这样。」
「对柾树就用充满友情的口交。」
「哪里不一样啦。」
我不禁笑了出来。
渚也跟着笑了。
「我也不知道……不过，呼啊、嗯……应该是想不想生小孩吧？啊、啊、啊、嗯！好像真的又要去了。」
「要配合我吗？」
「没关系，谢谢你。你爱怎么动就怎么动。我觉得你射精的时候我应该也会高潮……啊，已经不行了……好像已经快来了……」
「我也是。」
「嗯嗯、啊、啊……想射就射吧。」
「好。」
「讨厌，好激烈，啊、啊、啊♡把鸡鸡里储存的精液，全部射进小穴里吧！」
「啊啊，要射了……要射了哦。」
「嗯，来吧……啊，好喜欢♡这样、这样♡啊、啊、啊♡被柾树的肉棒用冠沟磨蹭，真的好喜欢♡」
「啊啊，要去了！」
「我也……啊，要去了♡」
在我即将高潮的同时，渚也扭动身体。肉壶的压迫感与刚才无法相比，埋没到根部的肉棒被紧紧绞住。她与我同时用力握紧枕头，同时呢喃着苦闷的呢喃。
「……我现在好想和柾树来个恋人接吻……」
用枕头遮住脸，说出这种话。
我则是全身因为快感而颤抖，同时一边射出精液，一边回答：「毕竟这是幸福度这么高的性爱嘛，我也好想尽情和你舌吻啊。」
「是吧？不过要忍耐哦。」
渚说着，身体又扭动起来，阴道也持续蠕动。
我们维持插入的状态继续对话。
「我想今晚我应该会拿你来自慰。」
渚把枕头挪到下面，只露出眼睛上方的部分，半眯着眼瞪我。
「不用一一宣告啦。」
「这样会产生着作权之类的东西吗？」
「你也不用特地征求许可啦。」
「毕竟亲密关系也要讲礼貌。」
「……没关系啦。你就尽情用我撸吧。」
「我会一边妄想和你舌吻一边撸的。」
枕头下的渚噗哧一笑。
「咦？妄想中的我不会太奸诈了吗？现实中的我明明在忍耐耶。」
「话说回来，没想到在这种时候会被挖出小学时的痛苦回忆啊。」
在依然紧缩的阴道中，我仿佛要挤出还没射完的精液般，缓缓前后摆动腰部，同时聊起回忆。
「自己讲这种话感觉好怀念……嗯、啊……呼、啊…………那时候的柾树超没用的。」
「真想穿越时空重新来过。」
「不过现在已经变成就算射精后，小弟弟还是硬邦邦的出色男生了……嗯嗯、啊啊、讨厌，还这么硬……又射了吗？」
「是啊。」
「嗯，OK……那就把精液射到精巢空空为止吧……啊、呼啊、嗯……和柾树做完之后的这段时间，我超喜欢的。」
「友幸都不怎么玩后戏的吗？」
「他很快就射完了，感觉好寂寞。」
「真是不像话。我会帮你骂他几句。」
「帮我骂几句啦……嗯、唔……啊啊、讨厌……不过柾树的后戏太缠绵了。」
「这样也不喜欢？」
「……舒服到好像要融化了。」
「那我就继续喽。」
「太棒了。果然朋友就是该这样……嗯嗯嗯、啊，好棒♡」
慵懒而缓慢的时光。与恋人或单纯的炮友都不同的，轻松愉快的片刻。
「那我走了。」
渚穿上衣服，将手伸向房门。
「哦，帮我跟友幸问好。」
同样穿着衣服的我目送她离开。在我们之间，彼此的家就跟自己家一样，不需要特地送对方到玄关。
渚则是目不转睛地盯着我，站在原地。
「干嘛啦？」
「嘴巴张开一下。」
「啊？」
「别问了啦。」
她踮起脚尖把脸凑过来，小声说了一句：「……伸舌头。」我照做之后，渚也跟着伸出舌头，然后我们只让舌头交缠了一下。
我们很快就分开，但我们的嘴唇之间还是牵着一条唾液的丝线。
虽然只有一瞬间，渚舌头的触感却鲜明地残留在我的口中。
渚把双手背在背后，抬头看着我。
「这样也能让你打手枪吗？」
「小事一桩。感谢你提供题材。」
「可别太常打手枪，害自己中暑哦。」
「好。」
「嗯，那我走咯。」
渚转身走出走廊。我听到她冲下楼梯的声音，但走到一半又折了回来，门又打开了。
渚探出头来，有点害臊地笑着说：「我忘记要正常道别了。」接着她踮起脚尖靠过来，我也稍微弯下腰迎接她。
啾。我们可爱地亲了一下。这是友情的证明。
她就这么看着我后退，来到走廊上，「掰掰，再见。」她一如往常地轻轻挥手，这次真的跑下楼梯离开了。
三.五话 
闲话。
渚回家后，太阳也下山了，我总觉得有点在意，便用手机传信息给渚。
『在那之后你和友幸接吻了吗？』
『接吻了，疯狂接吻。多亏了你，气氛超火热的。』
『感谢我这个暖场的吧。』
『瞧不起人的方式也太悲哀了吧。话说，柾树同学那时候一个人寂寞地自慰吗？』
『我按照宣言想着你发泄了。』
『原来朋友也能拿来当配菜啊。』
『其实还不坏。非日常的感觉果然是关键。』
『我有点懂。』
『渚是痴汉吗？』
『偶尔啦。不过我们两个的性爱已经没有那么非日常的感觉了吧？』
『那是因为那终究只是妄想啊。已经完全跳脱现实了。你也是热情地舌吻我。』
『这家伙妄想与现实之间的界线已经变得模糊不清了。』
『没想到渚会说出那种话。』
『我到底说了什么？』
『很平常地催促我内射。』
『很平常是什么意思？』
『在妄想中有什么关系嘛。不然渚也可以拿我来用啊。』
『不用了。应该说，我想象不出那种情境。』
『那我来想。我想想哦，放学后的学校，欲火焚身的我在保健室里硬上你之类的。』
『啊～～』
『不喜欢？』
『没有啦，硬上这种事，嗯，其实还满有吸引力的。』
『你其实满M的嘛。』
『会吗？不过在现实生活中我绝对不要。还是慢慢来比较好。』
『话说你也自己做过啊？』
『一个月大概一次吧。不过跟你做爱的夜晚，我就会想自慰』
『我懂。』
『对吧？虽然做的时候会觉得「快死掉啦，饶了我吧！」不过回到家后就会觉得「好想再做一次」。』
『下次有机会就来挑战从早上做到晚上吧。』
『累了就休息一下打电动，然后再做爱之类的？』
『大概就这样。糟糕，光是想象就觉得欲火焚身了。干脆来个第二回合好了。』
『你真的很猛耶。友幸顶多只能两回合。』
『因为和前女友分手之后很久没做了，大概累积了不少吧。』
『快射出来快射出来，白天要好好念书才行啊。』
『可以的话，我想一边听你的声音一边做。』
『是没关系啦。那就接通喽。喂？」
「喂。」
「该不会已经撸起来了？」
「我现在脱掉裤子和内裤了……啊，对，开始撸了。」
「不用实况转播啦。」
「现在啊，我心中的渚小姐露出非常淫荡的表情，要我跟她舌吻。」
「现实中的我倒是苦笑就是了。」
「为了增加真实感，姑且问一下，和我舌吻的时候会是什么感觉？」
「呃～～会怎样呢？嗯～～……我想应该会抱得超紧的吧。柾树技术又很好，应该会很快进入状况。还有，会用非常装可爱的声音叫你的名字。」
「你试试看。」
「嗯，咳…………柾树♡再多亲亲♡之类的。应该会这么说吧，绝对会。」
「很好，有进展。」
「……你现在在撸？」
「嗯。」
「好像在喘气，还听得到摩擦的声音。」
「渚也可以一起撸哦。」
「……咦～～怎么办呢？」
「有什么关系，一起撸嘛。」
对我来说，这和邀友幸一起看A片没两样。
「嗯～～……那就一起撸吧。」
渚应该也有类似的感觉吧。就算我们从小时候开始就是不会让人有异性感觉的关系，但唯独渚无法和我一起站着尿尿，也许对这种活动抱持着某种憧憬。虽然男生之间一起打手枪这种事也不常听说，不过一起做些蠢事，大概就是朋友之间特有的乐趣吧。
「对了，你今天没跟友幸做吗？」
「嗯？做了啊。」
渚随口回答，同时传来衣物摩擦的声响。
「你现在穿什么？」
「只脱了裤子，上半身还是T恤。你呢？」
「一样。」
「顺便自拍一下胸部传给我，我会很感激的。」
「如果你自拍勃起的鸡鸡传给我，我就拍。」
「OK。」
「哎呀，我只是开个玩笑……啊，你传得也太快了吧！话说你已经硬梆梆了哦？」
「真是不好意思。」
「你也会传这种照片给前女友？」
「没有啦，那样太丢脸了。」
「你也该觉得丢脸吧。」
「很不可思议地完全不会。况且就算她是女朋友，但终究是外人，我也会担心照片外流啊。」
不过对象是渚的话，这种担心也是多余的。渚对这种事也不会一一反应，我们之间有着坚定不移的信赖。
「……糟糕，光是看到柾树的勃起鸡鸡就湿了。」
「你打算怎么弄？」
「……首先当然是口交吧。先亲吻龟头，再含住整个蛋蛋……然后吸吮。」
「你现在自己一边摸一边弄？」
「……嗯。」
「哪里？」
「阴蒂。」
「有勃起吗？」
「没有柾树那么夸张。」
「我这边有听到很明显的水声耶。」
「我也听到你那边有咻咻咻的声音……好，自拍照传过去了。」
「好色。」
她用嘴衔着掀起的衬衫下摆，从上方拍摄穿着胸罩的爆乳形成的乳沟，视线用另一只手遮住。
「我第一次拍这种照片，感觉有点害羞。」
「友幸不会想要吗？」
「不会。」
「拍完我会删掉，放心吧。」
「不用特地讲啦，我相信你。」
「那口交之后呢？」
「……面对面坐在床上，一边摸一边亲吻。」
「情侣间的亲吻？」
「真的舌吻，像蛞蝓交配那样缠在一起。」
「然后呢？」
「从后面插进来。而且我明明说不行，还是直接插进来。」
「哦～～」
「然后……嗯……被狠狠地侵犯……啊、唔…………糟糕，好像要去了。」
渚自嘲般笑了。
「再撑一下。」
「……现在你的鸡鸡是什么感觉？」
「已经快到极限了。我的鸡鸡舒服吗？」
「……嗯，柾树的鸡鸡啊，在射精前会特别硬，我超喜欢的……直接插进来好像更不得了……」
「我会抓着你的屁股，用力地抽插哦。」
「这样真的会不得了……光是想象就觉得肚子好热……」
渚深吸一口气，与做爱时不同，用几乎听不见的音量娇喘：「啊、啊、啊！」
「柾树……和我无套做爱，舒服吗？」
「就算戴套还是能感觉到小兄弟在抽动，无套插进来大概一秒就射了。」
「……会射在哪里？」
「绝对会射在里面。我没自信能忍住。」
「……可以哦。」
「要射在里面？」
「……我明明说不行，柾树却硬要……啊、糟糕，这样好像会很兴奋……」
「我心中的渚好像在对友幸道歉哦。」
「一直说不要……但是柾树停不下来……一直用力抽插……啊啊、啊嗯、要来了。」
「高潮的时候，我会把前端用力顶到你最里面。」
「……那样绝对会怀孕吧……嗯、呼、嗯嗯。」
通话口另一头传来噗滋噗滋的激烈水声。
「啊啊，好像要射了。」
「……嗯，我也要一起……嗯！」
「我会直接射在里面哦。」
「糟糕……被柾树的精子搞大肚子……啊啊、不要……呀、要去了。」
「我也要射了……唔！」
「啊啊、好厉害，听得见咻咻咻射出来的声音……啊、去了。」
想象着自己从后方贯穿渚的身体，恣意射精的模样。难以想象是这天第四次射精的精液猛烈地朝正上方喷发，同时问道：「……渚，你高潮了吗？」
「嗯……想象着被柾树内射而高潮…………嗯、嗯、呼啊……柾树也在我的里面射了吗？」
「射了好多。」
「……没关系，就这样射到你满意为止……」
我一边听着渚的喘息，一边继续撸动「咻咻」喷着的阴茎。感觉手掌已经渐渐变成渚的阴道了。在想象中，我们确实大胆地进行了无套性交。
突然间，四周安静了下来。好一阵子，从手机听筒中只传来彼此的呼吸声。
「……超爽的。」
「我也是。脚都快抽筋了……」
两人的呼吸声都显得很满足，仿佛在说这是第一次这么充实的自慰。
「呼…………总觉得高潮得好猛啊。」
「果然妄想的话……连不可能的事情都做得出来。」
「是说有点吓到我了。要是真的怀孕就糟了吧。」
「呜哇，出现啦。没女人缘的男人特有的不识相。可以不要自己一个人清醒吗？」
切换的速度不是情侣或炮友可以比拟的。与其说是无缝切换，不如说本来就没有从朋友模式切换过。
「不过说到自慰的妄想，怀孕是固定套路就是了」
「好恶心。明天开始不要跟我讲话。」
「就算你不说，我也没有跟臭丑女要讲的话。不过会射精。」
「被你的精子受孕根本是浪费卵子，浪费也要有个限度。」
「就算是妄想，想让你这种粗鲁女人怀孕的精子可是很稀少的，你就闭上嘴乖乖怀孕吧。」
「啥？我每年不是都在自慰用配菜排行榜第一名吗？」
「对哦，是这样没错。你的肚子是被全校男生的精子给搞大的。太棒啦，身为朋友我也觉得很自豪。」
「一点都不值得自豪！」
完全不需顾虑或客套，挚友之间的一种枕边私语。没有比这更舒适的贤者时间了。
「哎，不过很开心啦。」
「对啊，下次再一起玩吧。」
「总之我心满意足了。谢谢你陪我。」
「我才该道谢，感觉超爽快的。」
「那就晚安啦。」
「嗯，明天见。晚安。」
虽然与夏日的恋爱冒险无缘，但与朋友度过一段愉快的时光，这样也不错。
四话 
虽然是平日白天，购物中心里还是人满为患。因为正值暑假，被带着的小孩或与我同龄的年轻人特别多。
休息区是采光良好的挑高空间，空调凉爽宜人，我在舒适的环境中享受夏日阳光。
「渚小姐！渚小姐！我有问题！」
我精神饱满地举手。
「好的，柾树同学。很有精神真是太好了呢。」
渚装出老练教师的口吻，一手提着购物袋，舔着冰淇淋，有些慵懒地回答：
「为什么在下非得陪渚小姐和友幸先生去买新泳装不可呢！」
「那是因为，反正像柾树同学这种阴沉的霉男，要是没人拉出来，大概也不会出门吧。这是友幸先生和我对你难得的体贴哦。」
「我觉得你讲得太过分了！我还有一个问题。」
「什么问题？」
「为什么友幸先生不在这里啊！」
渚清了清喉咙，模仿友幸低沉却充满威严的嗓音。
「『哇哈哈，今天学生会又发生问题了。按照惯例，我被紧急征召，没办法和你们一起去。抱歉，之后一定会补偿你。帮我跟柾树问好。』」
「那家伙也太常被叫去帮忙了吧。」
「因为友幸很可靠啊，没办法。」
「你自己还不是马上就把泳装买好了。」
「有什么关系嘛。」
「至少也听听我给你的意见吧。」
「就算你这么说，我已经完全掌握友幸的喜好啦～」
「是没错啦。不过渚你买东西真的很快耶，我前女友每次都花很多时间。」
「和女性朋友出门时多少会配合大家，不过和友幸还有柾树在一起的话，我就会尽快解决。话说接下来要干嘛？」
「难得出门，就找个地方逛逛吧。」
「可是每个地方都人挤人啊。」
「我想也是。」
「我啊，想赶快穿穿看新泳装，所以要不要回家？」
「咦～～难得出门耶。」
「什么嘛，你不想成为我新泳装的头号观众吗？」
「反正你只是想确认穿上去好不好看吧？这种事在买的时候就该问了吧。」
「因为我早就决定好要买哪一件了啊。所以你想看？还是不想看？」
「老实说，你的泳装怎样都无所谓。比起那个，我想去玩。」
「好过分。」
这时我的手机响了。是友幸。
「喂，是你找我出来，结果你却缺席，这是什么意思？」
「抱歉抱歉。今天你就和渚去约会吧。」
「这家伙一点魅力也没有。」
渚的脚尖轻轻踢向我的小腿。
「友幸啊，你女朋友超暴力的哦。趁现在先做好防范家暴的对策比较好吧？下次我们一起去找律师吧。」
「哇哈哈。渚顶多只有在你多嘴的时候才会踢你，对我没有实际伤害。话说，有买新泳装吗？」
「有啊。她说你一定会喜欢，马上就买了。」
「那真是令人期待。」
「还有她一直要我帮她检查试穿的泳装。」
「嗯，你就帮她检查吧。柾树的品味值得信赖。」
「我一点兴趣也没有。」
「能第一个看到渚穿新泳装的模样，我只能说太羡慕了。虽然这不能算是赔罪，不过这个权利就让给你吧。」
「不要讲这种无聊的话。总之你赶快把工作做完，然后来会合。」
「这工作有点不太对劲啊，搞不好今天没办法去玩了。」
「啥？你认真的？」
「不好意思啊。还有，帮让我跟渚说一声。」
我将手机递给渚。
「拿去，友幸。」
渚接过手机后，起身走到休息区的角落，和友幸讲起电话。我站在远处看着她，发现她不时会露出我所不知道的表情笑着。那是不会让朋友看到，只有恋人知道的腼腆温柔微笑。然后我隐约听到，她讲完电话的时候说了「我也喜欢你哦」。看到青梅竹马之间那样的互动虽然有点害臊，但也让人感到非常温馨。
渚回来了。
「所以，你决定要做什么？」
「我想去卡拉OK。」
「咦～可是我买了新衣服想马上穿穿看啊。」
「那你在这里穿。」
「白痴。」
「那我们去卡拉OK，你在那里换衣服。」
「会被骂啦。」
我忽然想到一件事。
「这么说来，有些地方就算穿泳装去卡拉OK也不会被骂哦。」
「咦？哪里？」
「……爱情宾馆。」
就这样，我们偷偷摸摸入侵车站前的宾馆街。渚说「既然要去就去个彻底」，于是我们大白天就走进外观是西洋城堡风格的爱情宾馆。
「哦～原来是这种感觉啊。」
她稀奇地在大厅东张西望。
「你没跟友幸来过吗？」
「没有。毕竟友幸好歹也是学生会长，应该多少有自制吧。柾树呢？」
「和前女友来过几次。」
「咻～～咻～～好成熟哦～～」
「和你来这种地方感觉好不搭调。」
「就是说啊。我们两个应该很突兀吧。」
渚哈哈大笑。确实，我们两个散发的气氛别说是情侣，甚至不像是一夜情的对象。实际上自从走进宾馆后，我也没有用有色眼光看待渚，而且她也没说接下来就要上床。感觉就像朋友之间一时兴起，走进了不该来的地方。
「要用这个面板选房间？」
「对啊，选你喜欢的吧。」
「哪间都可以啦……嗯～～看起来都差不多。那就这间吧。」
渚随便选了一间，电梯随即抵达。
「唔哇，电梯自己下来了耶。要搭那个吗？」
抵达房间后，渚说着「还满普通的嘛，对吧？」一边探索房间。
「你根本超有兴趣的嘛。话说你快点去换衣服啦。」
「对哦，差点忘了。那你等我一下。」
「在这里直接换不就好了？」
「OK～～」
渚从袋子里拿出泳装，正要脱掉上衣时，脸颊泛红，停下动作。
「我还是去浴室换衣服好了。总觉得换衣服被看到很害羞。」
她匆匆忙忙地离开了。
我目送她离去，心想「搞什么鬼啊」，然后坐到床上。
我环顾房间，但没有看到什么新奇的东西。虽然可以打发时间，但也没有什么非得在这里才能做的事情。
「硬要说的话，大概就是可以不用在意声音，尽情做爱吧。不过那家伙平常看起来也不像会在意的样子啊。」
然而，她的心情平常到让人难以想象她刚刚才第一次踏进宾馆。就算对方是倦怠期的恋人，应该也会稍微兴奋一点才对。虽然会兴奋，但不会意识到。我自己都觉得这关系很奇怪。不，或许以朋友来说，这感觉或许可说是理所当然吧。
就在我想着这种事情的时候，换好衣服的渚从浴室探出头来。
「怎么样？」
结果渚选的是镶有荷叶边的深蓝色比基尼。紧致的身体与深色很相衬。虽然她右手放在后脑杓，左手扠腰，摆出开玩笑的姿势，但因为底子好，看起来很有模有样。
「不错嘛。」
「就这样？」
「不然还能怎样？」
凹凸有致的身材，随便找来一打写真偶像也比不上。因为挑不出毛病，称赞的话语也自然变得简单。
「柾树觉得好看不好看不重要，我想知道友幸喜不喜欢。」
「那家伙不管怎样都只爱你一个吧，笨蛋情侣。」
「是这样吗？真的没问题？不会很奇怪？」
渚转了一圈，要我帮忙鉴定。无论从哪个角度，修长的手脚与匀称的身材都一样完美。
「如果你的身体很奇怪，那全世界的女人就比猪还不如了。」
「话说你为什么从刚才就一直稍微弯着腰？」
「自己想。」
「咦？该不会是泳装让你勃起了？再怎么说这样也太夸张了吧？」
「拜托你先对自己的身体有多性感有点自觉好吗？」
「不是啦，泳装不是用那种眼光看的东西吧？」
「你这完全是女生的观点。听好了，管你是内裤还是泳装，我都会兴奋。给我记清楚了。」
「你这样强调也没用啊。话说我们之前不是都三个人一起去游泳池吗？」
「之前我完全没把你当女生看。不，老实说现在也没当女生看就是了。」
「那我到底算什么啊？」
「渚就是渚啊，这样就对了。」
「哦哦，这种感觉我也懂。柾树就是柾树，不会比现在更好也不会比现在更差。」
「对吧？不过看到那道沟，条件反射就变成这样了。」
渚看着我牛仔裤的隆起，无奈地耸耸肩。
「你明明就假装对我的泳装不感兴趣。」
「实际上现在就是没兴趣。」
「但这会让你的鸡鸡打起精神吧？这样一来就不能三个人一起玩了。」
「拜托，你和友幸两个人去海边吧。我只会碍事吧？」
「不过那个海水浴场从上小学前我们三个人就一起去过了，现在少一个人感觉很怪。」
「总不能永远都三个人在一起吧？」
「话是这么说没错啦。」
「这是个好机会，从今年开始你们两个就去约会吧。」
「话说你把牛仔裤脱掉吧？这样很难受吧？」
「我会的。」
我顺便脱掉上衣和内裤，全身脱光。
「谁叫你脱光的啊。」
「不过这里就是这种地方啊。」
「的确。」
渚直盯着我的胯间。
「……我从以前就觉得，柾树的勃起硬到看起来很痛苦耶。好像龟头在瞪着我，想快点射出精液。」
「什么跟什么啊。友幸不是这样吗？」
渚站在床边，把手伸向坐在床上的我的胯下，用手指轻轻拨弄我挺立的前端。
「友幸的还满绅士的嘛。血管也没夸张到吓人的程度。」
「才不会吓人吧。」
「现在是还好。不过第一次看到的时候，老实说我是有点吓到。」
「那你就好好安抚它吧。」
「了解。要用哪里？」
渚这么说着，首先用右手食指和拇指围成一个圈，放到嘴边，微微吐出舌尖。
「这里？」
接着她把左手弯起来，把胸部挤在一起。丰满的乳房就像水球一样改变形状。
「这里？」
然后她把右手往下伸，用拇指勾起比基尼裤的腰带，让裤子稍微拉起来。
「还是说……要放进去？」
我忍不住呛了一下。她那性感得让人难以想象是同年龄层的刺激。强调出来的嘴唇、乳房、腰部，各个部位都散发出一百二十分的曲线美与质感，让我难以招架。
话虽如此，渚本人对这种行为并没有什么情色的意图。就跟男性朋友们开玩笑时比出女性身材曼妙的姿势一样。如果女性做出同样的动作，大概只会被当成没神经，然而渚这样毫无其他意图的举动，却因为她的爽朗个性以及姣好的容貌，让这样的动作升华成一种不经意的开放情色。
渚无自觉的、而且是极致的雌性诱惑，让我的男根不禁跳了一下。
「呜哇！鸡鸡突然跳起来了。」
「男人有很多事情要忍耐的。」
「而且都流出预射液了。知道了知道了，你不用全部说出来。」
从微微抽动的龟头前端，分泌液拉出一条粘稠的丝垂落到地板上。
「你到底知道什么啦？」
「你想插进我的身体对吧？
「正确，」
「OK。」就在渚如此回答的同时，她放在一旁的手机收到友幸传来的信息。我拿起手机一看，渚便问了一句「他说什么？」于是我直接念出信息内容：
「他说『看来比想象中更快可以解决，结束后我们再会合一次。大概还要两小时』这样。」
「啊～……抱歉。那今天就不插了。毕竟之后说不定会跟友幸做嘛。」
「那就没办法了。」
毕竟现在还有理性，如果是这种理由，当然要自重。不过我还是难掩失望。
「抱歉，让你期待了。」
「这也没办法啊。那就用手帮我吧。」
「嗯。」
渚穿着泳装坐到我旁边，身体紧贴着我。从旁压上肩膀与胸部的爆乳，那被比基尼包覆的触感，一想到友幸还没体验过，就让我背上痒痒的。
「我没做过几次，没什么自信耶。」
「友幸只会让你口交吗？」
「这么说来好像是这样。」
坐在右边的渚用右手握住我挺立的阴茎。
「好烫。柾树的鸡鸡怎么这么烫。」
「大家应该都一样吧。」
「咦～完全不一样哦。」
渚一副无法接受的样子，握着的手缓缓上下套弄。龟头已经流出的忍耐汁发出粘稠的声响。
「那我要开始撸喽？」
「拜托你了。」
粘稠的声响。
「这样可以吗？」
「可以。」
「会不会痛？」
「超舒服的。」
渚的握力和手势有点粗鲁。和非常撩人的手淫不同，只是因为代替朋友自慰而产生的不客气动作。不过这反而奏效了。在无自觉的挑逗下，阴茎已经膨胀到极限，渚强而有力的手势感觉起来刚刚好。上下移动的手指圈紧紧抓住冠状沟，让血流集中起来。
「用手撸很有趣呢。果然是因为手掌的关系吗？比起其他部位，更容易知道它正在勃起。你看，冠状沟越来越深了。」
渚的左手从我的背部绕到左侧腹，然后到达乳头。用指尖搔抓。「嗯！」我不禁吐出一口气，身体僵硬。」
「『嗯！』耶，好好笑。」
「吵死了。」
「发出女孩子一样的声音。」
渚傻眼地眯起眼睛抬头看我，脖子前倾，把脸凑近胸部。然后舔了一下右边的乳头，含在嘴里啾啾地吸吮。
「啊啊。」
这是无论如何都无法忍住声音的甜美快感。
左乳头被手指肚温柔地揉捏，右乳头则在舔舐和吸吮之间轮替，而本丸则是用榨取般的动作搓揉。
「这个三点攻势太勐了。」
「这是我刚才即兴开发出来的招式。这样我是不是就像在实战中成长的天才主角一样？」
她得意洋洋地说着蠢话，同时从多方面给予我笔墨难以形容的快感。
捏捏。
舔舔吸吸。
搓搓。
「呜！你吸乳头吸得太凶了啦。」
她用柔软的舌尖压上来，发出啾噜噜噜的声音吸吮乳头。
「小鸡鸡好硬哦……嗯、舔……啾……啾啾、舔舔……不过就是泳装而已，居然就能让你勃起成这样……啾、嗯、舔、舔。」
渚的左手移动到胯间，用包覆的手势捧起睾丸，抬头看着我。
「精液都储存在这里了哦？」
她把左手移回乳头。但这次不是压扁乳头，而是捏起来搓揉。
「蛋蛋好涨。」
她用沙哑的声音如此呢喃，把脸从胸部上移开，伸长脖子。对着因为过度刺激而下巴往后仰的我，用开玩笑的可爱声音说道：
「喂，让我亲一下。」
我收回下巴，让嘴唇贴在一起。
啾、啾。
虽然空调有点太强了，不过我和渚全身都冒着汗。一方面是因为情绪高昂，但更重要的是因为紧贴在一起，所以能分享彼此的体温。渚很温暖。特别是紧贴得几乎要压扁的丰满乳房，汗水从锁骨流下，消失在那深邃的乳沟中。
啾、啾、啾。
我们重复着不以舌头交缠的轻快朋友之吻。
在其中，我们还会插入一次「啾～～～～」的深吻。结束之后，渚会轻轻咬住我的下唇，在嘴唇几乎相触的极近距离下露出得意的笑容。
「为了让你再也无法因为我的泳衣勃起，我要把这根小鸡鸡的精液全部榨干。」
她用左手搓揉乳头。
用嘴唇亲吻。
用右手套弄肉棒。
「然后我们再三个人一起去海边吧。」
其中搓弄的手势越来越强烈。代替润滑液的忍耐汁发出「咕啾咕啾」的猥亵声响。
https://telegra.ph/file/ad85f4d6931136299c20b.png
「等等！要去，我要去！」
「哦？你答应了哦？」
咕啾咕啾咕啾咕啾。
「不是那个去，啊！去了！啊啊！」
精液如火山爆发般喷溅出来。
「哇！哇！哇！」
那颗粘液弹远远飞过我们的头顶，四散的粘液将渚的比基尼上下都染成白色，因为原本是深蓝色，更显得醒目。
但是渚似乎没注意到，意识全被手掌上的男根吸引，任凭白色液体将泳装染白。
「好厉害，还在射哦。你看你看。」
她不再像射精前那样粗鲁地搓揉，而是从根部缓缓地确实挤压。实际上也像是被榨取般，精液不断喷出。
「就这样全部射出来吧。来，咻、咻、咻！」
随着她的吆喝声，她将嘴唇压了上来。
啾、啾、啾。
配合嘴唇的节奏，透明的精液喷出。
不过当射精速度减缓，她不再握着整根阴茎，而是用手指缠绕，像是要慰劳般轻抚。嘴唇也配合手指的动作，反复深吻。
「嗯、呼…………怎么样？精液都射光了吗？」
「当然都射光了。」
「很好很好，很努力哦。」
她像是在称赞幼童般轻抚龟头，视线落在自己的胸口。
「全新的泳装被柾树的精液弄得粘答答的。」
「谁教你自慰的方式那么下流。」
「是柾树你自己说要撸的吧。啊～～啊～～我跟友幸约会时还没用过耶。」
她用手指捞起沾在泳装荷叶边上的白色大块物体，视线短暂与我对上，随后立刻回到精液上。
「……嘿。」
她含住沾满果冻状粘液的指尖，随后发出咕啾咕啾的咀嚼声，吞了下去。
「你吞下去了？」
「……好苦。」
「当然会苦吧。」
「我也不知道精子是这种味道啊。」
她这么说着，注视自己沾满白浊液体的右手，从食指依序舔到小指，最后舔掉拇指指腹上的精液。
「话说回来，从热乎乎的肉棒射出来的精液果然也是热乎乎的呢。」
随后她捏起龟头上的剩余汁液，用食指与拇指反复拉长又缩回，兴味盎然地玩了一会儿后，一口吞下。
「而且好浓。感觉像是努力想让女生怀孕的味道。」
「那是什么味道啊？」
「只有女人才懂啦。」
渚笑了笑，说了声「辛苦了」，再度轻抚龟头。
「话说，没有缩回去耶。」
「就说了是因为你的泳装太色情了。」
渚的手淫毫无效果，我的小弟弟依然维持备战状态。
「该不会是男生那种不插进去就没办法平息下来的生理现象？」
「就是那个。」
只要是男生就一定有过的经验，那种无论如何都得和女性生殖器连结才能平息的勃起。就算再怎么强烈的快感，也无法靠其他刺激发泄出去。
徬徨着该往哪去的男根持续硬挺着，那膨胀的尺寸与硬度实在不像刚射精不久，让渚的眼神与表情浮现些许同情。
「……那还是插进来吧？」
她用湿粘的手掌摩擦着湿粘的肉棒，如此说道。
噗滋、噗滋、噗滋。
「可以吗？」
「……嗯。柾树的这里看起来很不舒服。」
渚微微一笑，眼神与嗓音中除了身为朋友想帮助我的念头之外，感受不到其他情绪。
「那，呃，可以吗？」
「可以啊。」
啾、啾、啾。两人戏谑般地轻啄彼此的嘴唇。
在呼吸直扑脸颊的距离，渚带着友善的微笑呢喃：
「做到柾树舒服为止吧。」
男根已经忍耐到极限，怒发冲冠般挺立。肌肉发出噼啪的悲鸣，勐然挺立。
「好乖好乖，就快结束了，再忍一下哦。」
渚如此劝戒肉枪，同时将手伸向床边桌，拿起放在桌上的保险套。
「哦～～听说是新上市的超薄型耶。」
渚兴致勃勃地说道，拆开包装，将淡绿色的保险套套在龟头上。
途中突然响起尖锐的声响。
「咦？破掉了耶。」
「所以说粗鲁女就是……」
「还不是因为柾树太大了。感觉今天比平常还大。」
渚笑着拿起第二只保险套，这次小心翼翼地套上。缓慢的动作反而让肉棒更加膨胀。
「喂，不要让它变大啦。」
渚傻眼地笑着，将保险套的皮膜套到根部。转了几圈后，保险套完全包复住肉棒。
「只要有心就办得到嘛。」
「哼哼，只要我认真起来，这点小事不算什么。」
「那你就直接上来吧。」
我连改变姿势的力气都嫌浪费，只想快点让渚坐在自己身上。我坐在床边，要渚坐在自己腿上。
「等一下，我先脱掉泳装。」
「直接穿上去就好啦。」
「为什么？」
「因为穿起来很适合你，而且很可爱。」
「哦～～柾树觉得我可爱啊？哦～～」
渚戏弄般地露出贼笑。
「吵死了，快点上来。」
「瞧你慌成那样。原来你这么想跟我做啊？因为很可爱？」
渚咧嘴一笑，跨坐到我身上。她用右手拉开比基尼，左手固定住阴茎的位置，然后缓缓把腰放下来。
噗滋一声，渚的腰滑熘地沉入我的双腿之间。充满运动社团风格的健康大腿虽然滑嫩，却也肉感十足，紧贴在一起时的水嫩感让人再也不想放开。泳装的触感也让我觉得有些新鲜。
面对面体位的结合感本来就很强，但加上插入到最深处的男性性器，以及吞没到根部的女性性器，产生出了更深的一体感。这让我在本能层次上感到精神上的充足。
我们两人闭上眼睛，「呼……」地发出感叹的吐息。
睁开眼睛，视线交会后，我们默默接吻。
「不妙，超舒服的。」
我双手扶着渚的腰，全身的细胞都因欢喜而颤抖。这保险套确实薄到极限，渚的体温几乎可以说是直接传到我身上。
渚把双手放到我肩膀上，点头表示同意。
「我懂……我们结合得非常紧密呢……」
「我们很合得来吧。」
「毕竟我们是挚友嘛。」
「跟这个应该没关系吧？」
我们轻吻对方，缓缓摆动腰部。虽然没有事先商量，但当我往后退时渚也会跟着退，往前顶的时机也刚好重叠，因此肉竿与蜜壶便产生效果，在漫长的距离下摩擦。
「不过你看，我们的动作也一样嘛。」
尽管抽送的动作非常缓慢，但每一次的抽送都让背嵴窜起令人焦躁的酥麻感。
「说到朋友，有人要我邀你一起去唱歌。」
「谁啊？」
「班上的某个男生。」
「感觉是别有居心？」
「多少有一点吧。又不是我和你。」
「那就算了。」
「拜托你卖我面子，答应一下嘛。」
「话说友幸也在啊。」
两人缓缓摆动腰部，不时交叠双唇，闲聊着。
「也不是要跟你告白，他说只是单纯想跟你一起玩。」
「嗯～～」
渚一脸为难地挪开视线，随后像是突然想到什么般，脸上浮现笑容。
「那是因为那个吗？他也跟柾树一样觉得我可爱？」
「不要重提啦。」
「你真的有点害羞耶，好好笑。嗯、嗯、啊！」
我后悔刚才不该说熘嘴。
「所以呢？要去唱歌吗？还是不去？」
为了掩饰害羞，我的语气强硬起来，同时加大了摆腰的力道。
「啊、呼啊、啊嗯……话说，这件事晚点再说吧？我现在想专心和柾树做爱。」
「现在决定啦。」
为了掩饰害羞，我继续强势地要求。
「嗯唔、呼～～唔、嗯嗯、啊……那，我问你一件事。」
「什么事？」
「你真的觉得我穿泳装很可爱？」
「你很在意这件事哦。」
「因为柾树从来没说过这种话啊。」
「老实说？」
「老实说。」
「……我觉得很可爱。」
「满分一百分打几分？」
「老实说？」
「老实说。」
「……满分。」
渚嘻嘻一笑，将嘴唇贴上我的嘴唇。
「有点开心。」
「只有有点哦？」
「毕竟不是男朋友说的嘛。」
「那当然。」
「不过被好朋友说，要说开心也是开心啦。」
渚说着又吻了我，两人也继续摆动腰部。
啾、啾。
噗啾、噗啾。
上下唇间响起淫靡的声响，但问答的气氛本身却极为平淡。
「所以呢？你要来唱歌吗？」
「真没办法，就看在柾树的面子上去吧。」
「谢啦。」
「不过相对的，接下来要好好专心做爱哦。」
「交给我吧。」
我抓住渚的蜜桃臀，用力往上顶。
「啊！啊！啊！笨蛋！谁叫你突然这么激烈啦！啊！啊！啊！」
她缩起下巴发出高亢的叫声，眼前那对被比基尼包覆的爆乳上下摇晃。
「糟糕，我好像快高潮了。」
「你喜欢面对面的体位？」
「……喜欢。我跟友幸都是这样做的。」
没想到友幸会喜欢面对面的体位，这让我感到意外。
「你这个扭腰的动作也是友幸教的？」
「正确答案。怎么样？」
「前后磨蹭的动作好色哦。」
「小鸡鸡舒服吗？」
「超爽的。」
渚开心地扬起嘴角，「嘿咻！嘿咻！」地夸张扭腰，伴随动作发出夸张的水声。
「怎么样？嗯嗯？」
「嗯，很好。就这样继续下去。」
「交给我吧。嘿咻！嘿咻！」
叽！叽！
咕啾！咕啾！
渚虽然扭腰扭得很开心，但忽然间眉头一皱，脸上开始浮现妖艳的神色。
「这个体位的缺点就是连我也会变得很舒服……嗯！嗯！哈啊……啊！啊！好棒！啊！咿！讨厌！腰好像要融化了……」
渚缩着下巴，抬眼看着我。
「因为感觉真的很舒服，我才会不小心说漏嘴，不过老实说，柾树的外表也是我喜欢的类型。」
「真的假的？」
「真的。」
「满分一百分，你给我几分？」
「一百分。只看外表的话。」
「喂喂喂，别爱上我哦。」
「百分之百不可能。」
渚愉快地笑着立刻回答。
在这同时，床铺依旧嘎吱作响。
「嗯、嗯、啊、啊啊……柾树，就算你再怎么觉得我可爱，也别喜欢上我哦。」
「仔细一看，你其实只有中下程度。」
「啊，你居然说这种话？」
前后摆动的腰身越来越激烈。
嘎吱、嘎吱。
「啊、啊、啊、啊、啊！」
因为刚才一直被她拿泳装可爱的话题进攻，我也决定反击。
「你刚才不是在电话里对友幸说『我喜欢你』？」
我露出轻蔑的笑容，往上顶。
「讨厌，啊、哈啊啊、啊啊……当然会说啊，因为我喜欢他嘛。」
她如此正面回答，我也不打算继续捉弄她。
「毕业之后就结婚吧？」
「老实说，我觉得那样也不错……啊啊啊啊、讨厌，这样好舒服……」
「这个角度？」
「嗯，就是这样，啊！啊！啊！啊！好棒！柾树，啊！啊！」
两人互相调整抽插的步调，摸索让彼此更加心醉神迷的结合方式。性爱的热度随着体温一同升高。
嘴唇自然而然地交叠，我的嘴唇滑过渚那不需要唇蜜的水嫩双唇，贪求着她的唇。身体被甜美的酥麻感侵蚀。
想更深入与渚结合的冲动在脑海中迸出火花。
我差点就要把舌头伸进渚的嘴里。渚似乎也感受到同样的危险，面露苦笑。
「好险。」
「勉强安全过关。」
渚紧紧抱住我，下巴靠在我的肩膀上。压在胸口的丰满乳房被比基尼的布料挤得变形。
「……我好想和柾树更深入地结合。」
「我也是。」
「我们果然是挚友。」
「是啊。」
要是把脸移开，恐怕就会输给恋人接吻的欲望，我维持脸颊与脸颊紧贴的姿势，摇晃渚的身体。
「啊！啊！呼啊……啊嗯！啊嗯！啊嗯！」
「我可以再用力一点吗？」
「嗯……柾树这样刚刚好。」
我紧紧握住柔软又不失弹性的安产型臀部，用力抽插渚。
「啊！啊！啊！啊！啊！」
她喘息的吐息直接吹在我的耳朵上。
渚的指甲抓着我的背，但她的阴道实在太舒服，让我没有余力感到疼痛。
「啊！咿！啊啊咿♡因为保险套很薄，柾树的鸡鸡的形状感觉比平常还要色……啊嗯啊嗯！哈啊啊！糟糕，好像要去了……啊啊糟糕！啊嗯……柾树，对不起，我可以先去吗？」
「可以啊。」
「柾树呢？」
「我还要再一下。」
「那我先去一次哦。」
「好。」
「啊啊啊啊啊！柾树、柾树！啊！那个，好厉害！啊啊！好舒服！啊啊！去了！去了去了去了！要去了！」
伴随着格外响亮的娇喘，她的身体一颤一颤地痉挛。阴道的收缩还是像在榨取精液般，让我的抽插不得不中断。
在高潮的途中，渚紧紧攀着我的脖子，激烈地吸吮，有时还轻咬到几乎要留下齿痕。」
「呼…………呼…………嗯！唔……呼、呼……呼、呼…………可以哦，动吧。」
「不会痒吗？」
我观察着她的反应，同时缓缓上下摇动她的身体。
「嗯、嗯，这种程度，没问题……嗯啊！讨厌，柾树你太会搞了啦……」
因为高潮而放松的渚全身再度紧绷。
「啊、啊、啊、啊、啊！」
渚环抱我背部的手臂更加用力。
「不妙……舒服到好像要讲出不该讲的话了……」
「要暂停一下吗？」
「不行……现在停下来我会难过到死掉。」
渚的脸离开我的肩膀，与我正面四目相对。眉毛弯成八字形，表情陶醉。
「……那个，我好像快忍不住了，先说一次出来舒爽一下哦……你不要听哦。」
渚这么说完，用双手捂住我的耳朵。
我毫不在意，继续缓慢的抽插。
「啊、啊、啊……比跟男朋友，还要舒服……」
虽然因为口齿不清而听不太清楚，但至少能听出内容，但我没有开口，只是默默听着。
「因为柾树很会，而且小鸡鸡也很大……和友幸比起来，柾树的性爱更舒服。」
渚放开手，再度将下巴靠在我的肩膀上，手臂环抱我的背。
「OK，舒爽多了。」
我决定当作什么都没听见。不过雄性的优越感似乎因此受到刺激，贯穿渚体内的分身明显更加膨胀。
渚大概也发现我的反应是因为她刚才的发言，但她同样没有提及。
「保险套真的好薄哦。」
渚像是要掩饰般说道。
「对啊，热热的都传过来了。」
我也顺着她的话，继续掩饰的对话。
「我这边也一样，嗯，柾树的形状感觉得好清楚，感觉好色哦……好像直接在里头摩擦一样。」
「这么薄的话，刚才会破掉或许也是因为这个原因吧。」
「绝对是这样。以前从来没破过。」
「搞不好在里头破掉了。」
「不要说这种不吉利的话啦。柾树的冠沟这么深，搞不好会在那边破掉。」
「哪有可能啊。」
「不可能吧。」
大部分的惨剧都是因为大意或傲慢而发生。对我们这种小市民而言也不例外。
这时，我们两人确实听见了。
噗滋，某种东西破裂的声音。
与其说是声音，更像是冲击力道穿过肉体。
渚在耳边忿忿地呢喃：
「……我就说嘛。」
「真的假的？」
在体内可以确实感受到破裂的保险套正朝着根部缩回去的感觉。同时变得裸露的阴茎与阴道直接接触的触感也变得越来越鲜明。
「……这很不妙吧？」
「当然很不妙啊。」
保险套已经完全缩回根部了。
「这下……变成无套性交了对吧？」
我望向撕开的包装。
「是瑕疵品吗？这牌子还满有名的说。」
「话说现在怎么办？」
渚有点不安地松开拥抱，将双手放到我的胸膛上。
我皱起眉头回答：
「……老实说。」
「嗯。」
「你的阴道太舒服了，我只要稍微动一下就会射出来。」
渚露出苦涩的笑容。
「我也一样。应该说，就算不动也会高潮。」
「总之现在先等冷静下来吧。」
「赞成。」
我们维持面对面的体位，努力让自己不要乱动。两人持续深沉而平静的呼吸，等待彼此的高潮过去。
渚有点不安地问道：
「只要不动就不会变成无套性交了吧？」
「是这样没错啦。虽然我也不确定。」
「好，那就没问题了。」
然而就像世上存在着波利尼西亚式性爱一样，也有不需要射精就能达到高潮的结合方式。而我们现在就置身于那样的境界。不依赖摩擦带来的过度刺激，而是仔细品味彼此的肌肤与粘膜的触感。品味着。我再一次确认到渚抱起来的极致舒适感。互相接触的肌肤无论哪里都滑熘熘的，紧紧缠住肉茎的蜜壶有如细小的褶皱般蠕动着。而且最重要的是，龟头会直接感受到存在于渚深处的入口，仿佛被往上顶似地刺入的触感。这点渚似乎也一样，她就像在为我的内心代言般开口说道：
「……我们这是情侣之间的亲吻呢。」
「而且相当深入。」
彼此都能感受到尿道口与子宫口的强烈啄吻。
「让人也想亲嘴呢。」
「感觉亲嘴也会高潮，所以不行。」
「也是啦。」
「话说，今天是危险期吗？」
「至少不是安全期吧。」
「真的假的？」
「那个，我想你应该知道……」
「嗯。」
渚尴尬地扬起嘴角。
「……下面已经有点张开了。」
「我想也是。已经有点进去了吧。」
「嗯……柾树的龟头在制造小宝宝的房间里打招呼。」
「……我记得忍耐汁也会造成怀孕吧？」
「好像概率很低……该不会已经漏出来了？」
「大概已经满出来了。」
「没办法把水龙头关紧吗？」
「别强人所难了。」
「虽然应该没问题，不过柾树的精液浓度很高……」
「话说，可以让你怀孕吗？」
原本只是想缓和气氛的玩笑话，但因为实在太舒服，让我脸颊抽搐。
「……不行。」
渚的回答也缺乏力道。
我尽可能装作平常的模样，但直接的粘膜接触还是有别于以往。
不过先不论我，渚的亢奋似乎还没平息。肌肤更加湿热，呼吸的间隔也更短，腰部不时扭动，像是难耐的搔痒。脸上的笑容已经消失，仿佛随时都会融化般危险。
「……那个，柾树有直接做过吗？」
「没有。」
「……我也没有。」
「你没和友幸做过哦？」
「没有啊。虽然他有几次想不戴套做，但我觉得还是等毕业之后再说，不然万一出了事就糟了……嗯啊……喂，你干嘛变大啦！」
「呃，这是男生的生理现象。」
「什么跟什么啊，莫名其妙……嗯……呼……呼……不过，那个……对方是第一次，好像有点开心。」
「对吧？」
「只有一点点啦……呼、呼、嗯、呼……」
渚的呼吸明显变得急促。
「……柾树。」
「怎样？」
「这样还不算真正做爱吧？因为没有动啊。」
「……大概吧。」
「……柾树。」
「干嘛？」
「……肚子好热。」
「那是因为现在是这辈子最硬的时候啊。你那边也是热得要命，给我忍耐一下。」
「我不是那个意思……呃，是没错啦。」
「怎样啦？」
「就是，那个……」
渚欲言又止，吞了口口水，脸颊泛红，继续说道：
「柾树的预射液……流了好多哦。」
这句话让我的分身更加膨胀，几乎要胀破的痛苦。
「讨厌，笨蛋……就、说、了！不要再变大了啦！」
渚的双手捏住我的脸颊。
「还不是因为你讲了奇怪的话。」
双手从脸颊滑落到肩膀。
「因为预射液让子宫暖乎乎的嘛…………不行了，我忍不住了，可以先亲一下吗？」
「……一下下哦。」
「了解。」
「啾」的一声，我们短暂地轻触彼此。光是这样，身体就几乎要冲上顶点。
渚没有把脸移开，用小孩子央求的眼神说：「……我也想要口水。」
我把沾着唾液的舌头伸向她，渚便用嘴唇夹住吸吮。
她吞咽唾液后，紧闭着嘴，用娇弱的表情凝视着我。
「干嘛啦，再这样下去我会受不了。」
「……话说，抱歉，我好像要去了。」
「等等，这样很不妙耶。你高潮的时候会夹得超紧的！要是被这种皱巴巴的阴道夹住……」
「总觉得，吞下柾树的口水时，一想到肚子里也是这种感觉，就觉得好色……啊、啊、糟糕，要来了……」
我的舌头是男根，唾液是前列腺液，渚把她的嘴当成女性性器官，想象着这种情境，无法抗拒的快感袭向她。
「不行不行！忍住啊！」
「啊啊……抱歉，好像没办法……已经到极限了……呼啊、啊……」
在不允许任何摩擦的单纯结合状态下，渚的身体开始微微颤抖。原本就狭窄的阴道热情地包覆着男根。
「……拜托你撑住。」渚气喘吁吁，歉疚地说道。
「不行，绝对撑不住。」
「拜托你啦。」
「不行不行。」
「……嗯！」
「啊，笨蛋！」
「虽然是无套的鸡鸡，但没有抽插不算做爱……勉强算安全吧？」
「我射精的话就完全出局了吧。」
「……仔细看的话，不过是插进一个中下等级的女人的下面，忍耐一下啦。」
「骗你的啦，渚小姐你这么可爱，身材又好，根本是超棒的女人，再继续缩紧的话我实在忍不住。」
「我也一样，柾树的外表是我喜欢的类型，要是你那话儿直接插进来，我也会忍不住啊…………啊啊，糟糕，已经到那里了……♡」
「喂，渚，真的不行！」
「对不起，我要去了……啊！」
渚痛苦地闭上眼睛与嘴巴的瞬间，笔墨难以形容的快感袭向已经紧绷到极限的男根。
仿佛要将男根挤爆的力道就像海葵一样从四面八方挤压着。
「呜！」
过度的性快感让嵴髓短路，火花在脑海中迸散。
我将脖子后仰到极限，抬头仰望天花板。虽然这只是生理上的反射动作，但就结果来说奏效了。眼前虽然穿着泳衣，但还是存在着过度煽情的身材曲线。看到那样的东西，又受到这样的刺激，我根本撑不住。
然而，肉壶依然继续引诱我射精。
「嗯嗯！哈啊！咕呜呜♡」
渚甜美的声音也给予男人喜悦。
已经到极限了。
肉枪进入倒数阶段。
好想射。
好想射精。
全身的细胞都在对我下令。
锁定这个女孩子的子宫，将遗传基因送进去。
这样的命令被转换为快感诱惑着我。好想被这股浊流般的本能冲走，脑袋都快变得不正常了。
「唔呜呜呜呜呜呜呜呜！」
我咬紧牙根，发出嘶吼。隐藏在体内的臂力大到几乎要让臼齿碎裂。这不是火灾现场的怪力，而是性爱现场的怪力。
视野啪滋啪滋地闪烁。
一生一次的灵魂燃烧。
我用双手抬起渚，同时把腰往后缩。虽然只有些微的差距，但勉强足以解除男女的结合。渚的腰掉落到我的两腿之间。
从宛如海葵的肉壶中解放出来的男根，在逃亡之际受到摩擦，受到了致命一击。密密麻麻的穴壁造成的摩擦触感，光是短短一次抽插，不，光是拔出就让我达到无比幸福的极点。
肉枪一边剧烈摇晃，一边喷洒精液。那狂暴的模样简直让人联想到斗牛开始助跑前的角。
宛如浆煳的精液远远高过渚的头顶，直接命中她的脑门。渚完全没有闪躲的意思，只是静静注视着我，承受我的射精。仿佛这么做是理所当然的义务。
即使没有用手，白色喷泉依然持续喷洒。粘液团块偶尔也会打在渚的脸颊或下巴上，但大部分都集中在脖子以下，泳装上没沾到精液的地方几乎没有。
渚用手指沾起从下巴滴落的果冻状粘液舔掉，「……太好了。要是被射在里面，绝对会怀孕的。而且精液的味道也很浓。」她露出放心的微笑。
接着她恭谨地称赞我「……NICE　PLAY」，然后把脸埋进胯间，用脸颊磨蹭刚射完精的男根。
以前渚提议口交时也要戴上保险套，但这次她大概是想当成谢礼兼赎罪，所以直接用嘴巴服侍我。
虽然在触感上比不上阴道，但还是让我幸福到忍不住喃喃自语「活着真是太好了……」的程度。
渚仔细地舔掉沾在肉棒上的精液，然后把脸颊凹进去，发出「啾噜噜噜噜」的声音，把残留在尿道的精液也吸得一干二净。而且毫无例外地全部吞进胃里。
「干净了吗？」
「嗯，干净干净。」
渚抬起头。
「虽然肉棒直接放进来了，但毕竟没有抽插，所以不算无套性交，勉强算是安全吧。」
她虽然在征求我的同意，但我根本没有余力回应。忍耐了人生最大射精的我，身心都还处于无处宣泄的状态。
「……肉棒还硬邦邦的呢。」
才刚觉得水球破裂，结果下面又冒出一颗更胀大的水球。是俄罗斯套娃式的肿胀男根。
「等一下哦，我去柜台打电话请他们拿新的保险套过来。马上帮你戴上。」
渚趴在床上爬向内线。摇晃的安产型臀部彻底粉碎了我原本已经模煳的意识。
我从背后抓住比基尼的腰带，一口气往下拉。
「哇！」
我撞倒惊讶地转过头来的渚，扒下仰躺着的她身上的比基尼上衣。把被精液弄得白浊的泳衣丢到床边。
接着我坐到愣住的渚双腿之间，用肉食野兽般粗暴而灵敏的动作将枪尖对准她的秘缝。我光是确认肉棒上没有沾到精液就已濒临极限。
渚虽然察觉到我非比寻常的模样，但同时也感到愧疚，因为原因出在她自己兴奋过头而擅自高潮，害我必须勉强忍耐。
即便如此，渚还是非说不可。身为有男友的女生，身为不在安全日的女生，她非说不可。
「……不行，所以……」
如果可以不顾后果，加上自责的念头，渚脸上浮现了身为朋友想实现我心愿的痛苦表情。失控状态的我像是要将她内心的空隙扩大般，让生鸡鸡埋没在生小穴之中。
「嗯……呜！」
渚紧咬嘴唇，像没腹肌的人一样抬起头。
这次不是意外，而是靠自己的意志完成生插入。我心中充满难以言喻的满足感。
「就说不行了……」
我将腰往后拉。
噗滋噗滋。
不透过任何杂质，性器官之间摩擦的声音，与戴套时有种微妙的差异。
我将腰往前挺。
噗滋噗滋。
「啊啊！」
扭动的阴道壁加上颗粒状的附赠品。
光是抽插一次我就领悟了。要是重复这个动作，我撑不到一分钟。但我根本没有余力调整步调，只是不顾一切地摆动腰部。像是要发泄快要抓狂的忍耐郁闷般摆动腰部。
「啊！啊！啊！啊！啊！」
噗滋、噗滋、噗滋、噗滋。
「……柾、柾树同学。」
「什么事？」
「这样子，不就是所谓的无套性交吗？」
「不能完全否定这种可能性。」
「大概百分之几？」
「大概百分之百。」
「我想也是……嗯嗯、呼啊……没有避孕，小鸡鸡进进出出，百分之百是无套性交吧…………啊、呀啊！好、好、好舒服！啊啊嗯♡」
「哎，那个，就是那个嘛。朋友之间也会无套性交啦。」
「日本什么时候变成那种无套性交的社会了……啊、啊嗯！呼啊……啊、啊、啊！嗯、呼啊！啊，就是那里！啊、啊♡呀啊！好棒！好、好、好舒服！啊嗯、啊嗯、啊嗯♡等等，不行啦，柾树同学柾树同学，我好像马上就要去了……」
「没关系，你就尽情高潮吧，已经做好要射在你小穴里的准备了。」
我将双手放在渚的膝盖上，前后摆动腰部，又补上一句：「我会在外面射出来，不用担心。」
「绝对哦……？啊、啊、啊、啊、啊♡去了、去了！啊啊，要去了！」
渚的身体一阵阵痉挛。紧得夸张的阴道带来的快感也一样夸张。
「……啊啊，真是的，好不容易才勉强留在安全边缘，结果还是无套做爱高潮了……」
我无视喘息的渚，继续抽插。
「啊♡啊♡喂，你又来了，啊咿！咿！咿！咿！咿♡」
渚的阴道紧缩到极限，名副其实地紧紧抓住我的男根不放。即使前后摆动腰部，也难以让性器之间产生摩擦的坚固拥抱。
「啊咿！咿！咿嗯♡不行！不行！要死了……正在高潮的小穴舒服的地方，被活生生的肉棒的龟头一直摩擦，会死掉啦！」
「我会帮你捡骨的。」
「白痴啊！啊♡啊♡啊♡咿！咿！咿！明明正在高潮，却又要高潮了！脑袋一片空白！呼……嗯……嗯咕♡哈、哈、哈……骗人，又来了，高潮了♡呼……呼……呼……等一下，饶了我吧，连续高潮太激烈了……嗯嗯……咿！咕！」
渚每次呼吸都会高潮，反复着身心都要四分五裂的绝顶。而且每次高潮都会激烈地抱住我。
阳具已经失去知觉。原本坚挺的肉棒在渚体内如岩浆般融化，与渚的内部融为一体。
我委身于这不可思议的一体感时，渚同样开口说道：
「怎么办……小穴好像融化了……我好像变成柾树的小鸡鸡了。」
彼此的界线已经模煳不清。
幸福的快感凝聚在下腹部。
「我要射了。」
虽然和平常射精的前兆完全不同，但我还是忍不住脱口而出。
「……柾树。」
渚投出仿佛想诉说什么的视线。
「我知道，我会在外面射。」
「……我不是这个意思……没关系哦。」
「咦？」
「……柾树想在哪里射都可以哦。」
我一时语塞，渚继续说：
「柾树的小鸡鸡会变成这样，也是因为我刚才擅自高潮的关系……所以这次柾树要是不随心所欲地舒服一下，感觉就不太公平了……」
「……听你这么说，我当然想直接射在里面啊。」
渚只小声「嗯」了一声，随后像是做好觉悟般紧闭双眼与双唇。
这么说来，这家伙从以前就是这样。就算抽中了大奖的冰棍，也绝对不会一个人独占。只要我和友幸遇到困难，她也一定会一起帮忙承担。无论开心的事情还是不开心的事情，只要是朋友就该分享，她大概是这么想的吧。
看到渚身为朋友的这一面，让我心中涌起一股暖意。虽然跟性器互相摩擦产生的热度相比，这股暖意感觉很微弱，但充满了任何事物都难以取代的尊贵。虽然我和渚之间没有爱这种夸张的感情，但我重新感受到我们之间有着不输给任何关系的强烈羁绊。
「我想射在你脸上，你坐下。」
我一边说着一边解除结合，挺直身子站着。必须内射才能满足的男人业障不知不觉间烟消云散了。
渚顿时愣了一下，但还是开心地起身在我面前盘腿坐下，开心地说着：「果然男女之间还是可以有友情的呢。」
「才没有吧。我又不觉得你是女人。」
我一边用手自慰一边对抬起头看着我的渚如此说道。
「说人家很可爱的人是谁呀？」
「脸可爱是没办法的事。」
「你很老实，很好。」
渚「啾」地吻上龟头。
「仔细一看，果然是中下。」
渚一语不发地拍打我的膝盖。
「……我要射了。」
「来吧。」
「嘴巴张开。」
渚在张开嘴的前一刻，表情和声音都显得有些严肃，低声说了：「……柾树，谢谢你哦。」随后「嗯！」地张开嘴，伸出舌头。我瞄准她的舌头射精。从即将射精的男根中喷出的精液虽是第三次，但量和力道都非比寻常，转瞬间将渚的脸染成一片白色。精液不断从张开的口中喷出，渚不时闭上嘴吞咽，随后再度张口接下精液。
当力道减弱时，渚的脸已经沾满精液，找不到没有沾到精液的部位。
最后从尿道口滴落的精液，渚直接用舌头接下，吞下后笑着说：「柾树的精液好像会上瘾耶。」随后含住阴茎，「啾噜噜噜」地吸吮。
「这样超痒的。」
「我会全部吸干。」
「喂，这样很不妙啦。我说真的。」
射精后渚的口交让我不由得想抽身，但渚紧咬不放。
「这是刚才的回礼……啾噜、啾噜噜噜。」
「你这家伙，给我差不多一点……啊啊，那个好勐。」
「啾啵、啾啵、啾啵、咕啾……糟糕，柾树的无套鸡鸡好好吃。」
「饶了我吧……啊呜。」
「才不要～～再多给我一点精液……啾唔～～！咕……啾啵、啾噜噜、啾啵啾啵啾啵啾啵！」
「呜哦哦……你这家伙！」
「呀！」
两人像猫咪嬉戏般扭打一阵后，最后演变成69的姿势。
「啊！不行！那里还很敏感……呼啊、嗯！」
「明明是女生，不要让阴蒂硬起来啦。」
「呀！不可以吸！啊啊♡嗯！嗯！啊♡既然你打算这样，我也会认真反击哦……嗯！舔、嗯啾、啾啵、啾啵、咕啾啾～～」
「唔，挺行的嘛……渚小姐。」
「投降？」
「算我输，可以请你舔我的屁股吗？」
「好啊。我没做过，教我怎么做……啾、啾啵、嗯啾、咕啾、嗯！呼～～啾、啾啾！」
两人嬉闹般的后戏。
就连肉体的结合，也没能让我们之间产生任何特别的感情。唯有友情随着肌肤的接触而加深。
顺带一提，后来渚趴在地上舔我的肛门，同时用手套弄我的阴茎，让我射了第四次，射完正好到了和友幸会合的时间，于是我们三人一如往常地玩了起来。渚在侍奉方面相当细心，舌头舔肛门的动作既确实又缠绵，而且不时还会亲吻肛门，从「啾、啾」的轻啄到「啾」的吸吮，变化相当丰富。虽然我是第一次被舔，不过我非常满足。这点我想先记下来。
五话 
钟声响起。
明年这个时候应该就听不到这个声音了，原本或许会让人陷入感伤的情绪，不过现在是暑假后半的盛夏时节，我可没有那种闲情逸致。
「那么，今天教过的东西要好好复习哦。」
「是～」
我用尽力气趴在桌上。冰凉凉的触感很舒服。
老师离开教室的同时，友幸和渚也进来了。
「你好像很累啊。」
友幸站在我旁边，渚则是坐在前面的位子上。
我额头贴在桌上，开口说道：
「喂，前会长，帮我装冷气啦。热成这样，脑袋根本装不下东西。」
「我没那种钱。」
友幸一笑置之，渚便像在抚摸般轻拍我的后脑杓。
「反正就算有冷气，你的脑袋也装不下东西吧。」
「我想到一个好点子了。你去援交赚点预算回来。」
渚的手掌化为拳头，发出沉闷的声响。友幸更加愉快地笑了。
「你一个人能独占电风扇，不是很好吗？」
「不要拐弯抹角地嘲讽只有我一个人要补习好吗？」
我用桌子冷却额头，深深叹息。
「话说你们两个，明明是暑假，居然每天一大早就来学校，还真有心。这可是最后的暑假哦。」
「我满喜欢暑假的学校气氛啊。」
「嗯，有种和平常不同的趣味。」
「我只觉得安静得让人发毛，很不舒服。」
「大概是因为人口密度低吧。感觉空气很清新，从窗外照进来的阳光也很清爽吧？」
「才没有。这不过是紫外线而已。」
渚开玩笑地耸肩。
「柾树同学真是没有浪漫。就是因为这样，明明是最后的暑假却交不到女朋友哦。」
「脑袋里只有食欲和运动能力的单细胞生物没资格说我啦。」
「是谁在课业上输给这个单细胞生物的啊？」
「是我。快哭了。」
「别哭别哭。乖乖乖。」
渚随意地乱摸我的头发。
「所以，今天已经结束了吗？」
我推开渚的手，坐起上半身回答友幸的问题。
「啊～～补习本身是结束了，不过难得有这机会，我打算继续写作业。你们呢？」
「我应该还要花点时间吧，搞不好会拖到中午。」
「呃～～你也很辛苦耶。」
「我已经没事做了哦。」
「那就快点回家吧，闲人。」
「咦～～既然这样，大家一起回家嘛。」
「我可能没办法。不过有空的话我之后会再来看你。渚也不用勉强等我。」
「咦？不行，我要等。」
渚的手指轻轻捏着友幸的牛仔裤口袋。我觉得她这种地方很坦率地可爱。虽然嘴上说大家一起回家，但对渚来说，前提还是想和友幸一起回家吧。
「是吗？那你就帮忙教柾树功课吧。」
友幸脸上依然挂着可靠的笑容，只留下一句「那我走啦」便往走廊走去。我对着他的背影说了一句「哦哦，学生会也要加油」，结果他头也不回地举起一只手回应我。
渚也追着友幸小跑步到走廊上，但又马上折了回来。
「怎么，你们是去接吻道别吗？」
渚难得害臊地别开视线，坐回前面的座位，只小声说了一句「答对了」。
「唉～～在校内不纯异性交往啊。这可是丑闻呢。」
渚把讲义摊开在桌上，大声嚷嚷起来。
「有什么关系，反正他已经不是会长了。」
「可是友幸对那方面还蛮认真的啊。」
「是没错啦。唉呀，毕竟他有那个立场，这也没办法。」
「不过我其实可以理解。我也想在学校交个女朋友，然后在学校做色色的事情。」
「你交女朋友的动机太不纯了。」
渚托着脸颊，露出苦笑，用垫板搧风。她的浏海轻柔地摇曳着。
「帮我介绍学妹吧。」
「这么说来你之前就讲过呢。你有喜欢的类型吗？」
「不管是谁都好，帮我一个个去搭讪看看。」
「你这样算有男子气概还是什么啊？」
我迅速写完几张讲义上的题目后，再度趴到桌上。
「啊～～～～好想在学校跟女朋友打情骂俏～～～～」
「有那么夸张？」
「一想到距离毕业只剩一年，就让我更加后悔了。」
「啊～」
「这附近能不能掉个女朋友下来啊？」
「如果你不嫌弃朋友之间的亲亲，我可以跟你亲一个哦。」
「真的假的？」
我抬起头。
「……可是对象是渚啊……」
「你很没礼貌耶。来吧，我来帮你实现梦想。」
渚半开玩笑地闭上眼睛，把嘴唇凑过来。
我迅速把脸靠过去，「啾」地亲了一下。
渚睁开眼睛，露出得意洋洋的表情说：「怎么样？梦想实现的感觉如何？」
「完全不行。连一丝酸甜味都没有。」
「的确。」
渚愉快地哼笑一声，「反正我会好好帮你介绍学妹的，你就努力到毕业吧。为了以后可以跟女朋友接吻，而不是跟朋友。」她把垫板朝我搧了几下。
「话说你今天的衬衫有点透耶？」
「啊～平常我只会穿白色衬衫啦。暑假期间总是会不小心大意。」
「是水蓝色的吗？」
「很可爱吧？」
「还可以啦。」
我们之间没有丝毫的害羞或尴尬。无关乎有没有肉体关系，我和渚的距离本来就是这样。如果彼此的对象是其他女性朋友或男性朋友，我肯定没办法这么平静。
但就算如此，看到乳沟还是会忍不住吞口水，这就是男人的天性。
「我好像稍微勃起了一下。」
「谁管你。」
「既然来碍事就滚回去啦。」
「是你自己集中力乱掉的吧？居然因为胸罩透出来就分心，真没出息。」
「这真的发育得不错嘛。」
我用自动铅笔的橡皮擦部分戳戳她罩衫的胸部。那对胸部弹力十足，不断把我的手指推回来。
渚不为所动，只说了一句：「很重，很辛苦的。」
让人上瘾的弹力。我继续戳着那对柔软的肉丘。
「给我念书啦。」
我无视渚傻眼的视线。
我放下自动铅笔，从正面伸出右手一把抓住她的胸部。
揉揉揉。
揉揉揉。
渚不断对我投来扫兴的视线，但我无视。为什么这家伙的爆乳会如此掳获我的手掌心？虽然她只有脑袋冷静，依然只把我当成朋友看待。如果干脆喜欢上渚，或许就能更享受她的身体了，但我丝毫没有产生那种感情的迹象。
但我还是忍不住想接吻，把脸凑了过去。渚也一副勉为其难的样子闭上眼睛。
啾。
「开心吗？」
「开心。」
「哦，是哦。」
根据渚的说法，教室里的气氛和平常不一样，还有隔着衬衫透出来的水蓝色爆乳，让我的梦想妥协了。就算不是情侣也无所谓吧。
「我说啊，渚小姐。」
「什么事？」
「我还想顺便实现另一个梦想。」
「驳回。」
「好快。」
「反正你一定是想在学校做色色的事吧？」
「不愧是青梅竹马，心有灵犀。」
「如果你能从这里跳下去毫发无伤，我就考虑考虑。」
「这里是三楼耶，渚小姐。」
「我就说会帮你介绍学妹了。」
「呃，可是啊，这只是假设哦。假设我现在开始交往，我也不认为自己能在毕业前获得允许在校内做色色事情许可的信赖度。」
「那要看你自己吧。」
「别看我这样，我可是很柏拉图的哦。」
「应该说你只是在恋爱的关键时刻很没用而已吧。」
被戳到痛处了。在真正的恋爱上，我有过于慎重的倾向。在这点上，渚是我不把对方当异性看待的朋友，所以相处起来非常轻松。
「……拜托，我想做一次看看。」
我一边低头反省自己的过错，一边说出背后的理由。
渚无力地叹了口气。她看起来真的很累的样子。
「……你有套吗？」
「……没有。」
她又露出更无力的表情叹了口气。
渚搔着头，一脸嫌麻烦地说：「……哎，反正之前也做过一次了。今天是安全日，所以是没关系啦。」这已经不是傲娇，而是像跟朋友一起去吃饭，结果忘记带钱包只好要对方请客时那种无奈的感觉。
「……所以，要去哪里做？」
渚半眯着眼，垂头丧气地这么问。我反而大声说道。我兴奋到都忘了热到发昏的感觉。
「果然还是保健室最经典啊！」
「你突然兴奋什么啦！现在是暑假，保健室又没开。」
「体育仓库也很难割舍。」
「现在有社团活动，不行不行。而且那里现在像桑拿室一样。」
「那……」
暂时放下补习作业的我们，前往教室附近的男厕。
确认没有其他人之后，我们两人迅速进入隔间。
渚兴致勃勃地环顾四周，压低声音说：
「哼～跟女生的厕所没什么差别嘛。」
当然我也压低声音回答：
「可是很干净吧？」
「的确。」
进入暑假之后才开始的改装工程才刚结束，本来使用者就有限的学校厕所，在暑假期间就跟新的一样。男生的个人间使用频率比女生低，所以搞不好真的还没人用过。
渚背靠着关上的门，仿佛忘了刚才的不情愿，抬头看着我露出开心的笑容。她的眼睛闪闪发亮，简直就像个在计划恶作剧的小学生。
「总觉得有点心跳加速呢。」
「这毕竟是你第一次进男厕吧。」
「咦～你不记得了吗？小学的时候，我们不是有去过吗？」
「哦哦，你说那个晚上跑去公园试胆的事情啊。」
「对对对。不过那时候是三个人一起去的。」
「你不是还说从个人间里传出恶灵的呻吟声，还嚷嚷着闹鬼吗？」
「我们所有人都吓坏了呢。结果大家手牵手打开门一看，发现只是个喝醉的大叔在打呼而已。」
「对对对。」
我们回忆起那段令人怀念的往事，压低音量嘻嘻笑了起来。
「不过那时候的厕所不像现在这样干净得像医院就是了。」
「很脏对吧。」
「对啊。」
我们一边谈笑，一边非常自然地让嘴唇交叠。渚闭上眼睛抬起下巴，我则是微微弯下腰，把左手撑在渚的头旁边。
「啾、啾」地轻轻互碰嘴唇后，渚腼腆地问：「像这样是不是叫壁咚？」
这次我深深吸吮她的嘴唇。
「啾～～」地发出声音的同时，我的右手伸向渚的左大腿。丰满的肉感与滑嫩的手感。我缓缓把手往上伸，仿佛要掀起裙子。手指一碰到内裤的腰带，就顺势滑向臀部。渚的左手轻轻放到我的腰上，右手则是用手掌摩擦我的胯间。
我温柔地一把抓住那桃子般的臀部，发现内裤的触感莫名滑嫩。
我一边磨蹭嘴唇一边呢喃：
「感觉滑滑的。」
「可能因为布料很薄吧。」
她的呼吸直接吹到我的嘴唇上。我仿佛要吞下那气息似地继续亲吻。
我将左手从墙上抽回，用双手揉捏臀部。坚挺的臀肉软绵绵地陷进指缝间，肉感十足的触感让指尖为之陶醉。随着我的动作，两人的胸部紧密贴合。隔着制服传来的巨乳触感与直接接触时不同，平常渚穿着制服的模样所营造的日常感转变为悖德感。
渚的右手原本只是轻轻滑过，现在也跟着我的动作隔着长裤摩擦着勃起的阴茎。
「硬邦邦的嘛。」
在嘴唇相触的距离，渚睁开眼睛，半开玩笑地呢喃。
「它说想赶快进到我里面。」
「哦～～」
渚轻笑着拉下拉链，掏出雄物，用指腹轻抚包皮系带，同时吸吮我的嘴唇。
「啾～～嗯，啾，唔，啾～～……真的耶，想进去？」
「想进去。」
「话说我之前就一直觉得，你居然能对朋友勃起耶。」
「你搞错了。我只是对你的身体兴奋，不是对你本人兴奋。」
「是是是。」
「反正你一定也湿了吧？」
「柾树这种人哪有可能让我湿……啾啾，嗯啾，唔啾，啾。」
「那我就来确认一下。」
我坐到马桶上，渚的下腹部就出现在我的眼前。
我从左右两边抓住她的腰带，轻轻往下拉。
拉到膝盖下方的水蓝色内裤，胯间部分已经湿成一片。
我继续往下拉，渚也帮忙抬起一只脚，于是我顺势将内裤脱下来，放在马桶盖上。
掀起裙子，鼻尖就看到长着稀疏阴毛的秘裂。
我稍微将她健康结实的大腿分开，把脸埋进去，然后直接舔起阴核。
「嗯！」
渚微微缩了一下腰，但我没有放过她。我继续把脸贴在上面，用舌头爱抚。
「你湿得好厉害哦。」
「不要……」
渚沙哑的声音听起来是真的很害羞。我本来以为她会像平常那样跟我互呛，渚大概也是这么想的，结果不小心就打开了奇怪的开关。渚用一只手抓住我的头，但力道很可爱。我偷偷抬头一看，发现她用另一只手遮住嘴巴，用非常有女孩子气的动作与表情感到害羞。
我毫不在意地继续舔。
「嗯！呼……」
渚的膝盖微微朝外侧弯起，开始前后摇晃。
「阴蒂已经完全硬了。」
「很害羞耶，不要讲出来啦。」
「你看，已经湿答答了哦。」
「……那当然是因为想让柾树插进来啊。」
渚的口吻虽然想保持平淡，但身体的亢奋已经藏不住了。
我继续吸吮已经勃起的阴蒂，原本抓住头的手变成左右两手。随着注入的力道，渚的声音中也透露出急切的渴望。
「……抱歉，我真的好想要。」
尽管如此，我没有停止口交，反而更加卖力。
「嗯、嗯……呼啊、啊……柾树，把你的鸡鸡给我。」
「是『请给我』吧？」
面对呼吸越来越急促的渚，我难得地也兴奋了起来。这也是学校性爱这种非日常感带来的魔力吗？
「……请给我柾树舒服的小鸡鸡。」
她意外坦率地说出口。
也许是因为狭窄的厕所隔间造成的压迫感与密室感，让她的亢奋程度比平常更高吧。
「手扶着门，把腰抬起来。」
我照渚说的，首先脱掉她的裙子，挂在厕所旁边的挂钩上。接着我也脱掉长裤，挂在裙子旁边。
变成了后背体位的姿势。渚背对着我，把屁股朝向我的背影实在非常煽情。
熟悉的室内鞋、纤细的小腿肚、丰满的大腿与结实的腰身。白色衬衫的后部微微翘起，可以隐约看到淡蓝色的胸罩。而仿佛迫不及待般微微抽动的阴唇，反射出淫荡的亮粉色。
我将流出预射精液的龟头抵在微微抽动的阴道口。
「我要进去了哦。」
「……嗯。」
「是直接进去哦。」
「……嗯。」
我缓缓挺出腰部，渚的阴道立刻把我吞没。感觉就像插进加热融化后的史莱姆。然而阴道壁却紧紧贴着我，而且有种仿佛要压扁我的压迫感。这实在太舒服了，让我不禁全身发抖。我再度体认到自己持久力不强的事实。
「我大概很快就会射了。」
渚没有回应。取而代之的是被肉枪刺中的桃臀不断痉挛，膝盖也不断摇晃。她放在门上的双手，其中一只手举到嘴边，看起来像是在拼命压抑声音。
「你忍得住声音吗？」
渚摇摇头。
「这样应该没问题吧？」
我每抽插一次都要花上十秒，实在是非常谨慎的抽插运动。但即使如此，渚的阴道还是轻易地将我引向射精。拨开紧缩肉壁的触感实在令人受不了。什么都没套的男根在渚体内进进出出的光景，跟戴套时带来完全不同的感受。让我再次体认到我们正在激烈地做爱。
扭……扭……扭……扭……
「不妙，这个我可能要忍不住。」
渚的四肢开始僵硬。虽然她拼命压抑声音，但还是不时会发出喘息。
「嗯……呜…………呼……呜……」
我跟渚全身都喷出汗水。双方都接近极限了。
「要射在哪里好？」
不管怎么做，可能多少都会弄脏制服。我想射在嘴里应该是最好的选择。但渚的回答出乎我的意料。
「提示…………今天是安全日。」
「……可以吗？」
渚稍微犹豫了一下，然后点头。
「……毕竟上次让你忍了那么久。」
她有点过意不去地说道。或许她真的相当在意这件事。在朋友之间的借贷关系上，渚总是很讲规矩。这点很有她的风格。
「真的没问题吗？」
我缓缓前后摆腰，同时这么问。
「我的生理期非常准确……」
「……那么，我可以射在里面吗？」
「……可以哦。」
我忍不住心跳加速。
可以在女性的性器中释放精液。
这个事实让我兴奋到难以自拔。
我感到有点晕眩。
回想起自己是男性，渚是女性。
至今我们之间在男女关系之前，是朋友关系，所以做爱。
然而这个瞬间却逆转了。我们的本能告诉我们，我们不只是朋友，更是男性与女性。
肉枪获得前所未有的强劲力道。当我认知到渚是女性，理解到自己的工作是膨胀与变硬后，肉棒胀大的程度又更上一层楼。
我绝对不是对渚抱有恋爱感情。即使到了这个地步，我心中还是没有涌出友情以外的感情。现在抓住我心脏的那只手的真面目，不是什么爱或情的文化性观念，而是身为雄性动物的本能。
「渚，我可以讲一句有点恶心的话吗？」
做好射精觉悟的我加快了抽插。啪！啪！我像是把每一次都区分开来似地用下腹部撞击渚的桃臀。浑圆的臀肉每次都会像水面一样摇晃。
「你总是……嗯！嗯！……只会讲些蠢话嘛……啊！嗯……」
「我说啊，我打算让你怀孕，所以要射精了。」
「哈！啊啊…………比想象中还要恶心，好好笑……」
我感受到与我的龟头紧密贴合的渚的深处，不断冒出爱心符号并喘息着。
「因为你实在太舒服了嘛。这样当然会想让你怀孕啊。」
渚把捂着嘴的那只手再度放到门上。然后把背拱得更高，把腰往上挺。柔软的臀部压到我的下腹部，埋没在其中的阴茎被这有如母性象征的桃臀包覆，让我忍不住想要撒娇。想要让渚接受我的一切。
「……你就随便射吧，反正今天是安全日……要是你能射很多，我也很开心……啊、讨厌，好大……♡」
「那我就会尽量多射一点，拜托你了。」
啪、啪、啪。
「我才要拜托你呢……啊、啊、啊、啊、啊♡」
这种时候也不忘开玩笑。
「……话说，柾树你是第一次内射吗？」
「我不是说我是第一次直接插进来吗？」
「居然让我得到两个第一次……活该……嗯嗯、唔、呼、啊，讨厌，冠沟卡到那里了，讨厌，我好喜欢那里，啊、啊、啊♡」
「你该感到荣幸哦，精液便器。」
「……你这样讲感觉好色哦。」
「你这家伙偶尔会冒出M的气质耶。」
「只是柾树你太S了。」
「话说，我好像快射了。」
「可以哦，射吧。」
「你呢？要去了吗？」
「不用在意我啦。老实说，柾树直接插进来的话，我好像会一直高潮个不停，你随时都可以射出来哦。」
「真的假的？」
「还有啊，我也和你一样……」
「一样？」
「所以……啊！咿♡啊啊♡嗯……所以……那个……虽然是绝对不可能的安全日，不过因为不可能所以才会想吧……我会做好心理准备，迎接柾树的小宝宝。」
「你不会讨厌我的小孩？」
就像过去那次电话性爱一样，夹杂着玩笑话，但连自己也不晓得有几分认真的对话。
「……如果真的怀孕了，我会好好生下来啦。」
因为安全日而安心，才能开这种玩笑吗？还是我们之间的隔阂已经低到如此稀薄？我无法判断。唯一能确定的是，我的遗传因子正欣喜若狂。除此之外，渚的阴道也为了索求我的精液而紧缩不放。
「我绝对会让你怀孕。」
「就说今天是安全日了啦，笨蛋……嗯嗯，啊啊，呼啊♡」
「我的精英精子才不会被那种障碍挡下。」
「明明本体都忙着补课……啊！啊！好棒！啊！啊！啊！啊！不过小鸡鸡和精液也许真的很优秀……啊！啊！啊！啊！柾树的精液浓度超高的，好像会强行着床……啊！好棒！好大！好大！好棒！啊！啊！」
「我要射了哦。」
「嗯，来吧！」
男性器的肌肉密度提升到极限，渚的肉壶也为了对抗而收缩。
就在精液即将冲破马眼的瞬间，我全身僵硬。渚也晚了一拍听见那声音。
从走廊传来响亮的脚步声，充满自信的特征明显脚步声。
「柾树，你在吗？」
从厕所门口传来同为青梅竹马的友幸呼唤我的声音。那是我正要中出的女人的男友的声音。
「在、在啊。」
慌张的我老实地回答。
「因为预定之外的时间空出来了，到教室也没看到人，想说你可能在厕所，看来猜对了。你知道渚在哪里吗？」
「……不知道。她不知道跑哪去了。」
我感觉到渚比我还要紧张，双手撑在门上一动也不动。
「这样啊。也许是去社团露了个脸吧。」
即便如此，对男人来说，渚的身体还是幸福到难以言喻。光是俯视她的背影到腰部的曲线就已经够诱人了，拘束阴茎的肉壁还在不停跳动。
「你是不是乱捡东西吃啦？」
「我来学校之前看到公园有个老爷爷在喂鸽子，所以就跟着被喂了。」
「哇哈哈，这样啊。那你慢慢来，抱歉打扰你啦。」
嘴上虽然这么说，但友幸的脚步声却停在我和渚正在交合的厕所隔间前。
https://telegra.ph/file/9d06deea015cacf207d69.png
一瞬间的沉默后，友幸继续说道：
「……抱歉在你上厕所的时候打扰你，不过可以陪我自言自语一下吗？」
「……什么事啦？」
精液已经塞满了尿道。
「我无论如何都想跟人说说这件事，可是对象只有你了。」
「所以到底是什么事啦？」
「前几天，我和渚……没有戴避孕套就做爱了。」
「……哦，是哦。」
我的睾丸顿时缩紧。
「该怎么说，虽然我还年轻，不过我总算领悟到，所谓的幸福就是这么回事啊。」
「那还真是恭喜你啦。」
虽然背负着即将射精的爆发性亢奋感，我还是设法成功对他的炫耀做出回应，结果渚的膝盖开始微微颤抖。我跟渚做过好几次，知道那是高潮带来的痉挛。而且有某种不是爱液也不是精液的液体从渚的大腿流下，把室内鞋弄湿，甚至逐渐浸湿地板。那大概是潮吹或失禁的一种吧。原本就已经很紧的肉肉穴变得更加密合，让我眼前迸出白色火花。
「我说啊，友幸。」
「什么事？」
「你该不会在里面射出来了吧？」
「不，我再怎么样也会自重的。我觉得学生时代应该要忍耐。」
渚的子宫还没有染上任何人的精液。这个事实让我的肉棒发出嘶吼。
现在龟头正与舌头交缠亲吻的这个嘴巴，是还没有接受过任何人精子的地方，让我感受到神圣的处女感。
好想射。
好想用我的精液玷污渚的子宫。
身为男人，我想要夺走极品女人的第一次。
可是身为顾虑青梅竹马的朋友，我又有理性。
这些想法互相混合，界线变得暧昧不清，导火线上的火光一刻一刻逼近终点。
「友幸。」
「什么事？」
「你喜欢渚吗？」
在性欲与理性的夹缝间，我的嘴巴下意识地这么问。
「事到如今还问什么，我爱她。」
这一瞬间，渚的阴道热情地拥抱我。那是代替回答的，恋人特有的蠢动。我感受到渚有多么深爱着友幸。然而透过阴道壁接收到这个回复的人却是我。
千只蚯蚓，无限的鲱鱼子。这些感觉从四面八方逼近而来，过度甜美的诱惑。导火线被跳过，直接将火药点燃。
啊啊。
不行。
友幸。
抱歉。
我要把渚的第一次中出收下了。
爆发。
与友幸隔着一道薄门，我把精液射进渚体内。
噗咻咻咻咻咻！我射出的精液力道强劲，甚至让我担心会不会发出声音。
我原本抓着渚腰部的双手，叠到渚抓着墙壁的双手上，然后紧紧握住，继续射精。
我在心中发出胜利的欢呼，同时像水枪一样噗咻噗咻地把精液射进子宫口。
汗水从我的下巴滴落到渚的背上，在白色衬衫上留下水渍，微微透出肌肤的颜色。
我射精的时候，友幸也一直在说话。但我只隐约听得到一些内容。因为视野几乎被快感染成一片白，而且更重要的是身为男人的满足感，让我什么都看不清楚。他大概是对渚表达了一番心意，还说了和女朋友做爱时不用保险套是多么幸福的事情吧。在这段期间，我也咬紧牙关，把精液不断射进渚的体内，渚也一边发出娇喘一边接受我的精液，然后将无法完全吞下的精液连同爱液一起滴落在地板上。跟渚的做爱确实是最棒的，射在渚体内更是幸福到让我几乎要灵魂出窍。
虽然我和渚之间跟友幸不一样，没有半点恋爱或爱情，但性器直接接触的快感，以及身为生物的播种成就感，还是让我们沉醉不已。
我用紧紧贴在蜜桃臀上的肉枪，如同坏掉的泵一样不断注入精液。一切都被染成纯白，让我什么也无法思考。全身上下的细胞都拼命地想要把精液尽可能多送一点到渚的体内。渚的阴道也像是回应我的想法，不断挤压、绞紧，蠕动着阴道壁摩擦着肉枪。回过神来，我发现自己的口水已经流到渚的背上。这恍惚的感觉让我几乎陷入茫然自失。
我拼命握住渚的手。渚也拼命回握我的手。我们虽然都是第一次，还是安全期，但毕竟是男女之间原本的行为，在纯白的世界中互相拥抱，我们合二为一。
「那我先回学生会了。如果时间配合得上，大家再一起回去吧。」
脚步声远去后，我噗咻噗咻地在渚的深处喷出最后的白色喷泉。
然而勃起的感觉还是没有要消退的迹象。
我再度用双手抓住渚的腰，开始摆动腰部。
「已经没有人在了啦。」
不知不觉间，我的喉咙变得干渴，声音中也找不到半点从容。
我还想射。
我还想在渚的体内射精。
我还想在渚的体内射更多精液。
这次不是被迫爆发，而是确实以自己的意志，以自己的动作将精液注入渚的子宫。
我将腰往后拉，从白皙的臀部露出的肉棒显得雪白。
我将腰往前挺，沾满精液的男根发出噗滋的声响，直到根部都完全没入女性的秘部。
拉回。
噗滋。
挺进。
噗滋。
渚的腰一直颤抖，虽然友幸已经离开，但她的嘴还是拼命咬紧牙关吧。从她口中流泄出的娇喘声有如虫子的振翅声，微弱而虚幻，但又混杂着有如悲鸣的迫切感，以及更胜于那的愉悦，难以言喻的甜美。
我已经无法思考接下来的事，只是专心地将腰往前挺。每挺一次，渚浑圆的臀部便发出啪啪的轻快声响。
「嗯！咿！啊！咿！咿！♡」
「我马上就要射了哦。」
我对勉强压抑喘息的渚这么说，对她感到抱歉。
「……不、不用急没关系……啊！啊！咿！嗯……我也希望柾树能舒服地射出来……」
听到她气喘吁吁地说出如此贴心的话，让我的射精感更加加速。
「我想尽快在你体内好好地做爱、射精。我现在满脑子只有这件事。」
「……我知道了。我想应该还能再进去一点……」
「我刚才已经顶到最里面了。」
「不是那个……是子宫里面。」
「哦，那边啊。」
「虽然已经很满了，不过应该还能再进去一点……所以……啊、啊♡嗯！把你的精液灌满到溢出来为止吧……」
「不会觉得难受吗？」
「不会，所以没问题……话说回来，我现在是柾树的精液便器吧？」
渚以捉弄般的开朗口吻说道，但我明白她明显在逞强。她的话语间夹杂着急促的喘息。
「听你这么一说，的确是这样。那我就不客气了。」
无论我如何使劲握住，圆润的臀部依旧柔软地弹开。那深不见底的母性，让我想尽情地抽插，将一切倾泻其中。
我以仿佛要凿开肉壁的力道抽送。面对活生生的渚，无论哪个男人都无法撑过一分钟吧。这是以射精为前提的决死抽送。
「啊啊、啊啊♡啊咿、咿咿♡咿、咿、咿♡咿、嗯♡」
结合处发出咕啾咕啾的声音，白色奶油不断起泡。我用胀大的龟头把第一发精液推回去，准备射出第二发。
「我要射了！」
渚用力点头。
只要再抽送两三次，我就会射精。
「我要射了哦。」
快感太过强烈，让我的声音都在颤抖，我只好再三确认。
我快速上下抽送两次。
然后用力顶了一下她的臀部，准备给她最后一击。
我的下腹部紧贴在她的臀肉上，甚至能感受到臀肉的弹性。
「呜！」
电流从阴茎根部窜过尿道。
我感觉到白色粘液从肉壶中喷出。
咻！
射精的感觉就像把自己的一切发射出去。
「……渚。」
以将自己的基因分享给他人为目的的射精，与戴上避孕套的射精完全是两码事。
强烈的幸福感几乎要掏空我的身心，我的指尖深深陷入安产型的臀肉中。渚的身体明明很紧实，却不可思议地柔软。胸部、臀部、阴道，以及子宫口都是如此。
咻咻咻咻咻！
「……我要在你体内……射光光。」
正如同字面上的意思，将全心全意浓缩在男根上，为了将自己的分身化为渚的一部分而射精。
渚的膝盖微微向外侧弯，无力地颤抖。她挺起腰，背部向后仰，双手扶着门，小声回答：「……好的。」那是认真的敬语。尽管今天是安全日，那声音听起来就像女人全心投入于名为繁殖的男女行为。
咻！咻！咻！
「啊嗯……啊啊……♡」
男根被紧实的肉壶紧紧束缚，但还是持续喷发，让渚扭动身躯发出甜美的喘息。
「还会继续射哦。」
「抱歉……可能会溢出来。」
「我会好好塞回去。」
渚喘着气，嗤之以鼻。
「那我就放心了。因为柾树的很大嘛。」
「对吧？」
双方的高潮逐渐平息，恢复平常的从容，能以平常的气氛对话。
我继续进行扫除抽插，而不是让渚扫除口交。
「啊～～这个肉便器，用来榨取精子真的很紧呢。」
「太屈辱了～。我很火大，所以借你的游戏不打算还了。」
「你说什么？给我乖乖还来。」
扫除抽插运动的速度加快。
「啊♡啊♡等等，用小鸡鸡是犯规的吧。」
「因为是十秒规则。」
「啊啊♡喂！啊呀♡那个，不行，啊好棒，啊啊真是的，不行啦，啊啊呀啊，那个，好厉害，啊啊笨蛋，要去了♡啊啊♡」
我持续着像在嬉闹的抽插，结果有一大团精液从结合处掉到地板上。
「啊啊，都漏出来了嘛。」
渚调整好呼吸后，故意表示不满地说：「好好好，是我的错，是我的错。」。
「就这样坐下来。」
「嗯！」
我们就这样维持结合的状态，缓缓坐到马桶上。
我用下腹部接住身高有一百六十五公分却很轻的渚。全身的体重压在她水嫩的肌肤与肉体上，感觉非常舒服。虽然没有完全勃起，但阴茎依然持续勃起，与阴道的安稳结合，浓缩了这世上所有的安心与愉悦。
我将双手伸进她的衬衫下摆，揉捏她的胸部。
「真的大得莫名其妙呢。」
「你的小鸡鸡才莫名其妙吧。」
「之前说谁是软弱男人啊？」
我挺起腰部。
「啊、啊、啊♡嗯啊啊……呼、呼、呼…………好，超过十秒了，犯规。等一下要来回赏你巴掌。」
「惩罚太严格了。」
「啊嗯啊嗯♡喂，不要因为嘴巴赢不了就依赖小鸡鸡啦，讨厌♡骗人，柾树的小鸡鸡还是这么舒服的形状，啊啊啊♡好厉害♡」
我将手指伸进上衣的胸罩扣环，由上往下拉开，同龄中格外丰满的乳房从罩杯中探出头来。从背后揉捏的话，左右双峰各需要一只手，所以根本忙不过来。不管怎么揉都揉不够。即便如此也十分柔软，而且确实充满弹性。我先亲吻眼前的颈子，再让舌头滑过。用全身享受渚的肉体。
「好像还有一点，可以继续吗？」
「那就没办法了，嗯嗯，啊♡就这样用吧，柾树的精液便器。」
「你很中意当这个嘛。」
「才没有。」
「好，要实话实说哦。」
「啊♡啊♡啊♡糟糕，又要去了♡」
坐在我身上的渚浑身僵硬，紧紧夹住依然维持勃起状态的肉枪。
「就这样榨干我。」
「……真是的，柾树的小鸡鸡，就算半勃起也舒服过头了啦。」
尽管渚娇喘着抱怨，我还是将剩下的精液注入她的体内。
我用双手捏住罩衫底下的乳头，渚的背嵴勐然一颤。
「嗯呀！」
「你的乳头这么敏感哦？」
「不知道……因为肚子被精液弄得好热……可能是因为这样……呀、呀、呀！」
渚陶醉地呢喃。
「你连这种事都知道哦？」
「嗯，我自己也吓了一跳。我之前就知道了，柾树的精液好温暖哦。啊，等等，不可以捏乳头啦。」
我不理会渚的抗议，继续刺激乳头，渚的腰也配合着我的动作，以不会让两人分离的程度前后摆动。
「……柾树，糟糕……好像要出来了。」
听见渚发出苦闷的呻吟，我为了让她解脱，捏住乳头的手指更加用力。
「尽管来吧。」
「啊……啊……啊……啊啊，骗人，真的要出来了！」
渚的腰往上挺。
咻！
渚勐然喷出的液体，柾树同样无法分辨是潮吹还是失禁，但那液体就像水枪一样，将新厕所的门板喷得一片湿。
「啊、啊、啊！」
咻、咻、咻。
「还能喷吧？」
「不行了。」
「来，喷吧喷吧。」
最后我用力捏住乳头。
「啊啊！」
咻～～～～
我完全抬起腰，让结合处完全分开，接着透明液体几乎要喷到头顶的力道，将爱液喷在门上面。。
渚的脖子往后仰，腰部抬高，噗噗地喷出潮吹，不久后才放松力道，坐回地上。
这次纯粹是为了享受那触感，我温柔地揉捏乳房，同时亲吻她的颈子。
「该怎么说，幸好是渚。」
「呼～呼～……什么意思？」
「如果做这种事的对象不是渚，就算只是朋友，我肯定也会迷上她。」
「我懂。如果对象不是柾树，我肯定也会迷上这种做爱让人舒服到不行的人。」
渚把脸转向一旁，我们就像事先说好似的，伸出嘴唇啾、啾地亲吻，仿佛在确认彼此的友情。
「实现梦想的感觉如何？」渚露出疲惫的笑容问道。
「感慨万千啊。多谢啦。」
实现梦想的暑假，在成就感和朋友的嘴唇中结束了。
五.五话 
「哎呀～～夏天的阳光真舒服啊。紫外线万岁～～」
「怎么啦？心情不错嘛。」
「哎呀～～因为今天补习就结束了嘛～～哇哈哈。」
三人并肩走在回家的路上。梦想实现的我变得比平常还要多话，友幸也跟着哈哈大笑起来。只有渚的表情看起来闷闷不乐，但并不是因为心情不好或忧郁，而是像只横越热带草原的小兔子一样充满警戒心。
「怎么啦喂！大姨妈来了吗？哇哈哈！」
我拍了拍渚的肩膀。
「去死啦！」
比平常还要强烈的下段踢狠狠踢中我的小腿，让我当场脸色发青，跪倒在地。友幸则是哈哈大笑地帮我揉了揉背。
之后我只能含泪退到友幸与渚的三步之后，跟在他们后面。
在红绿灯前停下脚步的时候，渚拿出手机不知道在传什么信息，结束之后用怨恨的眼神瞥了我一眼。接着她轻轻握起友幸的手指，走过斑马线。我搓揉着隐隐作痛的大腿，看着她的背影，这时手机忽然传来收到信息的声音。
『你的精液滴下来害我很难走路啦笨蛋！』
在那之后，我依然沉浸在仿佛作梦般的飘飘然心情中。
吃完晚餐后，我躺在床上仰望着天花板，回想今天发生的事情。
我内射了。
虽然对象是渚这点也让我感觉很奇怪，但更让我在意的是，单纯在女人体内射精的事实，让我有种莫名像是登上大人的阶梯一步的感觉，让我心神不宁。
「唉……」
我不禁叹了一口气。
完成一件大事的成就感，以及做出不得了事情的悖德感。
我沉浸在享受人生的实感之中。
我传讯给渚。
『登月的人肯定也是这种感觉吧。』
『你终于热到脑袋坏掉了吗？』
『射在里面是宇宙的等级哦。你大概不懂吧。』
『嘛，之前也只有戴小雨伞做而已，没问题吗？』
『我说啊，现在还是安全期吧？』
『日期也没变，当然还是安全期啊。』
『……我还没射够耶。』
『我刚才叹了一口这辈子最大的气。不是打电话真可惜。』
『因为能射在里面的日子很快就没了啊。』
『我说啊，你现在这样说我感觉你的精液好像又有点流出来了。你还想射吗？』
『想！』
『回答得真好啊，你这混蛋。』
『因为今天你不是说要当我的精液厕所吗？』
『谁理你。』
『不是说女人说话一言九鼎吗？』
『我又没说。』
虽然她嫌麻烦地应付我，但果然还是朋友。
最后，渚答应我接下来要见面。
我来到渚家门前接她。
「真是的，你到底有多兴奋啊？」
她穿着T恤和牛仔裤，一身轻便的打扮出来迎接。两人就这么前往夜晚的闹区。
「家里没问题吗？」
「这个时间出门慢跑也不稀奇啊。」
「你半夜也在跑步哦？很危险吧。」
「哦，你担心我啊？」
「才没有。哪有男人会想袭击你啊。」
「可是有男人想对我内射想得不得了哦，小哥。」
「真的假的？那家伙只要是女人都可以吧。」
「只要是女人都可以吗？」
并肩而行的渚调侃似的探头看向我的脸。
「……只要渚小姐比较好。」
「我也只要柾树，所以就让你做吧。」
之后两人一路沉默，直到抵达宾馆。
虽然不至于尴尬到无话可说，但接下来要实际做爱，而且确定会中出，这样的气氛让两人没有余力享受日常对话。
随便找了间宾馆后，我问：「这家可以吗？」渚微微点头。
在大厅时也一样。
「这个房间可以吗？」
「嗯。」
两人搭上电梯，细微的马达声支配了整个空间。
渚用手肘顶了顶我的侧腹，说：「你表情很认真耶。」
「接下来就要内射了，我哪有办法嘻皮笑脸啊。这可是男人跟女人的认真对决。」
「什么啦，啊哈哈。」
渚愉快地笑着，轻轻抓住我的手腕，呢喃道：「……哎，老实说，我也觉得还想再和柾树再做一次呢。」
我把脸凑近，渚将双手交叠在背后，踮起脚尖。
我们在电梯里接吻。
告知抵达的铃声响起，电梯门敞开后，我们好一段时间仍紧贴着彼此的嘴唇。
一进房间，我们默默地开始脱衣服。
在床边，我们面对面，视线交会，无法完全压抑住些许的焦躁，但还是淡然地脱下全身衣物。
脱下的衣服被胡乱地丢在脚边。
我的肉枪已经如枪尖直指天际般屹立，渚恐怕也已经湿了。脸颊微微发烫，直盯着我的双眼也有些热意。
渚不像上次那样对宾馆的装潢感兴趣，而是目不转睛地盯着我的脸跟身体，我也一样只关心她的脸跟身体。纯粹只是想要彼此的身体，不会想要对方的心。因为我们是挚友，心已经合二为一了。当然这和男女朋友的合二为一完全不同，既轻松又自在，没有隔阂，是朋友特有的信赖感。
我们彼此向前进半步。渚火箭般的双峰轻柔地压上我的胸膛，勃起的阴茎轻轻刺到渚的下腹部。
我默默将脸凑近，渚闭上眼睛，下巴向上抬起。
嘴唇相叠的同时，我的右手托起渚的乳房，渚的左手从下方温柔地抚弄我的睾丸，另外的手十指交扣。
啾、啾、啾。渚主动亲吻的同时，如此说道：
「感觉肚子里还有柾树的精液。」
「因为我射了很多嘛。」
两人亲吻的同时，渚嘻嘻笑着，将睾丸捧在手心上。
「不过这里好像还有哦。」
「因为中间隔了半天嘛，已经蓄满能量了。」
我在握住的手上施力，渚也回应般回握。
「那就要把全部射出来，让身体清爽才行。」
我们继续接吻。渚的手从睾丸移动到肉棒，轻轻包覆后缓缓往上滑动。滑嫩的肌肤带来的摩擦让我抓着乳房的手更加粗暴，指尖没入柔软的肉团中。带有弹性的棉花糖般的触感让接吻也更加火热，嘴唇的贴合与滑动都带着情欲的热度。
我与渚持续唇齿交缠，渚缓缓睁开眼睛。
「……不可以把舌头伸进来哦。」
「我知道啦。」
除了舌头没有交缠，两人就像情侣般热情地接吻。渚的手也渐渐增加握力与速度，忍耐汁的滴落让摩擦声更加淫靡。嘴唇啾啾啾地奏响可爱的音色，手与阴茎也发出粘稠的水声。
「……柾树。」
「嗯？」
「我想你放进来。」
「嗯。」
渚仰躺在一旁的床上，我在她的双腿间坐下。
渚的私密处早已敞开入口，周围因爱液而闪闪发亮。
我将龟头抵在入口处问道：
「我先确认一下。」
「嗯。」
「直接插。」
「好。」
「在里面射。」
「好。」
「大概会射很多次。」
「柾树。」
渚伸出双手，脸上浮现戏弄般的微笑。
「别啰嗦了，快点过来啦。小鸡鸡很可怜耶，明明已经硬到不行了。」
「你也一样忍不住吧？」
渚嘻嘻一笑。
「答对了。所以快点插进来吧？」
我从正面握住她的双手，缓缓将腰向前挺进。在明确的压迫感中，肉棒滑溜地一路挺进，直到根部。
渚脸上的微笑消失。
「啊……直接插的触感果然很厉害……」
我缓缓前后抽送。
「……嗯、嗯、嗯…………虽然已经说过好几次了，柾树的小鸡鸡形状真的很色耶……」
光是如此，渚的乳房就剧烈地上下摇晃。
「老实说，我的里面可能已经被柾树的形状撑大了。」
渚一瞬间露出害羞的笑容，但表情随即变得陶醉。
「呼啊……这样好棒……直接插的话，柾树的冠状沟会一直磨蹭。」
相扣的双手更加用力。
「不行吗？」
「……不行。」
我刻意让冠状沟摩擦肉壁。
「啊、啊、啊、啊、啊♡喂，就说不行了嘛，啊嗯、啊嗯、啊嗯♡」
一旦加快速度，射精感便立刻涌现。渚的阴道不容许任何松懈，我放缓抽送的速度。
「糟糕，好像快射了。」
渚气喘吁吁，但嘴角还是开心地上扬。
「柾树一插进活生生的肉棒，马上就变成早泄男了呢。」
「你也没资格说我吧。」
我将肉棒猛然刺进最深处代替吐槽。
「啊、啊啊♡我不是在嘲笑你哦。对我来说，这样比较开心，而且也更舒服。」
「不过男人也有面子要顾啊。」
「哦～～原来你也有自尊心啊？虽然从小就认识，但我从来没感觉过耶。」
「哦？要再插深一点吗？」
「我反而希望你插进来哦。」
「明明马上就会哭着求饶。」
「哎呀哎呀，没两下就射精的早泄小鸡鸡也敢嚣张。」
两人脸上都浮现得意的笑容。
我突然间猛然刺进最深处。
渚虽然表情荡漾地「啊嗯！」地喘息，但还是挑衅地硬是扬起嘴角问：「……咦？这样就结束了吗？」
滋！滋！滋！
「啊！啊！啊！」
我让龟头紧紧贴住子宫口，像在钻动般摇晃着渚。
「啊啊！啊哈！嗯呀！这样！犯规！啊啊啊啊♡」
这是能够一边抑制阴茎摩擦带来的射精感，一边攻击渚的弱点的一石二鸟的交合。
虽然应该是这样，但光是插入渚的阴道，就舒服到随时都可能射精。
「糟糕，这样好像也会射出来。」
对于我脱口而出的危机感，渚这次没有起哄，而是喘息着用惹人怜爱的语气回答：
「嗯、嗯……射出来吧。」
「嗯～不过我还是想忍到让你高潮再射。」
渚露出复杂的表情，将视线撇向一旁。
「那个……」
「怎么啦？」
她难得用欲言又止的方式开口：
「……果然还是好害羞。」
「什么啦，快说啊。」
「你不会嫌弃吗？」
「大概不会。」
「不答应我就不说。」
「那我不会嫌弃。」
「绝对哦。」
「快说啦。」
「……该怎么说，算是隐藏的愿望吧。那个，我可能有想被粗暴对待的地方呢，是吧。」
「果然是被虐狂嘛。」
「不是那样吧？我怕痛啊，最讨厌那些自以为是的家伙了。」
「总之，你真的想被当成精液马桶？」
渚半是害羞半是自嘲地干笑，只回答：「……哎，大概就是那样。」
「那你就拜托我看看吧。」
「咦？我不知道该说什么才好，教我啦。」
「自己想。」
渚的视线左右游移，烦恼了好半晌，最后害羞地抬起眼注视着我。
「……今天我的安全期，小穴是柾树的射精用马桶，所以请不要客气，把精液射进子宫里吧……」
「你这淫乱女。」
「我才不是淫乱女……啊、啊、啊……」
床铺嘎吱作响。
双手被握得更紧。
射精感直冲脑门。
不过朋友的请求，硬是忍耐就太不识趣了。任凭冲动摆布。只要没有任何压抑，渚的肉壶就能轻易将男人瞬间击溃。
「啊啊，要出来了。」
在无上的快感中，毫不保留地喷出精液。奢侈至极，无可取代的解放感。
噗咻咻咻咻咻咻！
渚难受地咬着下唇，凝视着射精中的我。即使视线交会，我却完全不理会渚的状况，持续将精液注入她的体内。
为了安抚气势汹汹地射精完毕的肉棒，我缓缓地用阴道壁套弄。
肉枪没有失去战意的迹象。依然用力撑开秘裂，雄壮地贯穿渚的体内。
我完全不管渚的意愿，不打扫战场，而是为了第二发而开始抽插。
噗滋！噗滋！噗滋！
「嗯！唔……」
渚大概是觉得尽量别发出喘息比较好，所以紧紧抿着嘴。
一想到可以随心所欲地射精，活塞运动也变得轻快。
我牵着她的双手，往自己这边拉。渚的手肘伸直，用上臂将爆乳往中央集中。形成了一对完全不像仰躺的壮观肉丘。
结合的部位因为精液而咕啾咕啾地冒泡。
渚忍不住开口：
「啊！啊！啊！啊！啊！糟糕，我好像要去了。」
无视。
「对不起，我可以去吗？」
无视。
「啊！哈啊！啊啊啊！欸，至少告诉我这个嘛……喂，等一下。」
彻底无视。
「拜托，只要告诉我可不可以去就好，啊！啊！啊！要去了，要去了，真的要去了啦！」
用不着说，我当然无视。
「啊啊不行，去了去了去了……对不起，我要去了哦？啊啊啊♡去了～～～～！」
渚的喉咙后仰，背部高高弓起。
阴道激烈收缩。在这状况下抽插无疑是自杀行为。紧贴的压迫感凌驾于手淫之上，但我还是没有停止输送。
「啊啊♡啊啊♡不要，去了，真的要去了！」
她急切地恳求，但我还是没有停手。
「呼、呼、呼、嗯，柾树，拜托你，让小鸡鸡停下来……！要散掉了……柾树的小鸡鸡让我的身体要散掉了……」
我确信再过十几秒，第二次射精就会发生。为了射精而不断进行激烈的抽插。
「咿～～唔♡呼、呼、嗯唔♡呼啊……呼啊……咿～～咿……啊啊啊、唔♡」
渚反复着高潮与寻求氧气的呼吸。
「要变奇怪了……小穴要坏掉了啦……啊咿、咿咿♡去了♡呼、呼……嗯、嗯、咿～～唔♡」
当渚咬紧牙关，弓起背脊，被高潮的狂风暴雨翻弄时，我毫无预警地将精液注入渚体内。
不带任何责任与爱情的体内射精。单纯为了满足本能的渴望而进行的繁殖行为，让身体舒服得仿佛失去了重力。
渚收起下巴，抬起后脑杓。
「……这个，现在在射出来吗？」
「是啊。」
渚抬起的头无力地垂向床面。
「……我想也是……因为能感觉到柾树的精液喷在我的身体里面。」
渚丰满的乳房因为浅浅的呼吸而上下晃动。不知不觉间，两人都满身大汗。渚以陶醉的嗓音说：
「柾树……我想接吻……可以吗？」
两人双手交握，上半身倚在渚身上，贪求彼此的嘴唇。同时，我的腰也前后摆动，摩擦着渚的私处。
「嗯、嗯♡呼啊、啊……啾、啾、啾！」
每当挺进到最深处，精液便像是被榨取般喷出。尽管如此，肿胀的分身依然没有平息的迹象。
「感觉还能再来一回合。」
「很厉害嘛。」
两人嘴唇相叠，如此交谈。
「很傻眼？」
「不会啊。我觉得这是身为男人的魅力。」
「那可以吗？」
「好，放马过来吧。」
我正准备大幅往后缩腰，渚却「啊，不过……」地制止我继续活塞运动。
「怎么啦？」
「还是我坐上来比较好吧？要是你继续这样进攻，我搞不好真的会死掉。」
「好啊。」
「嘿咻。」
我握着渚的双手，让她挺起身子，变成面对面的体位。接着我们先亲了一下。然后我躺下，渚挺直背脊，变成骑乘位。
「至少得让我来主导节奏才行。我的腰跟腿已经抖个不停了。」
「你的腰还能动吗？」
「别小看运动少女啦。」
渚战战兢兢地开始扭腰。
「……再快一点比较好吗？」
「不，已经舒服到不行了。话说我好像快射了。」
总之我的老二已经化为将精液送进渚体内的机器。不是为了取悦女性，就某种意义上来说属于文化的性爱道具，而是为了繁衍子孙的器官。
「明明是第三次，也太快了。」
渚嘻嘻笑着，但发现我真的快射精之后，她也一边扭腰，一边渐渐露出苦闷的表情。
「嗯！嗯！嗯！嗯！嗯……讨厌，小鸡鸡硬邦邦的。」
「因为我快射了啊。」
「嗯，尽量射吧……我下面的嘴巴张着哦。」
「我知道。」
腰部前后摆动，让彼此的性器紧紧贴合。精液与爱液交融，发出淫靡的水声。在深处，龟头有种被某种东西刺中的感觉。另一个我命令自己朝着那个方向用力射出来。
「渚，我要射了。」
「尽管射出来没关系……现在那里是属于柾树的。」
我感觉到精液涌上，挺起腰。
「啊啊♡」
渚的身体猛然一缩的同时，精液朝着上方呈直角喷发。
女性上位的姿势让我能毫无遗漏地感受女体的重量与柔软，射精时有种难以言喻的优越感与解放感。
渚凝视着我。
「……干嘛？」
「看你好像很舒服。」
「现在正在疯狂射精。」
「嗯，无妨，就这样全部射出来吧。」
在性爱中感受到的奇妙放松感让射精更加顺畅。
喷射。喷射。
「嗯、呼……唔。」
「渚……」
「……怎样？」
「可以再放松一点吗？」
「不行。」
「拜托一下。」
「绝对不行。我最喜欢柾树的小鸡鸡的形状了，所以无论如何都会紧紧夹住。」
咻噜、咻噜。
「那就没办法了。」
「嗯，没办法。不过我好像最喜欢现在这样射出精子的时候的小鸡鸡。」
「为什么？」
「……因为，你看嘛，因为我喜欢柾树的精子啊。」
「不要强调『的精子』。」
「因为柾树本人只是朋友啊。」
「是没错啦。那我就再多给你一点。」
我在括约肌施力。
最后一滴在肉壶中喷出。
「嗯！肚子里好暖和哦。」
渚放开右手，将手掌贴在腹部，笑着说：
「因为像笨蛋一样射了一大堆嘛。」
「射精停下来了呢。全部都射出来了吗？」
「托你的福。」
「辛苦了。射了好多哦。」
渚一边慰劳我一边抚摸腹部。一想到我的精液就储存在形状漂亮的肚脐深处，就觉得感慨万千。
两人再度十指交扣。
「我说啊，渚。」
「嗯？」
「……下次又是安全日的话，可以像今天这样吗？」
渚的视线朝斜上方飘去，沉默了半晌后，噘起嘴唇，一语不发地微微点头。
渚像是在慰劳男性器般微微前后扭腰，我也用逐渐变软的肉枪抚摸着抽搐的阴道，仿佛在安抚它。粘膜的接触就像两个小孩在嬉闹，没有其他意思。尽管如此，全身上下却只有融化般的快感。
「只能在没问题的日子做哦。」
「那当然。」
彼此的阴毛都因为精液和爱液而湿透，结合处周围一片白浊。理所当然地，那里不断拉出粘稠的丝线，发出淫荡的声响。
「唉～～明天绝对也会滴下来。」
「好，就就用肉棒塞到最里面吧。」
「里面已经全满了耶。」
虽然是个潮湿的热带夜晚，我们之间的气氛却总是火辣到能除湿。
六话 
盛夏持续着。
从窗户往外看，路上只有跑业务的上班族。
一度断气的空调发出嘶吼，为我的房间带来凉意。感谢文明。
我一边从安全地带俯视被太阳晒得白茫茫的道路，一边因为察觉某个事实而陷入绝望。
「再这样下去，夏天就要结束了……就要结束了。」
「怎么突然说起这个？」
趴在床上打电动的渚满不在乎地问道。
「……既然已经踏上山顶，接下来就只能下山了。接下来只会越来越凉，接下来就是…………秋天。」
「秋天有什么不好？我喜欢啊。」
渚看着电视，我看着窗外，毫无意义的对话持续着。
「夏天结束……就代表邂逅的季节结束了。」
「就算不是夏天也能邂逅吧？」
「不，不可能。不是夏天就不可能。」
「你只是把不受欢迎的原因推给季节吧？」
「你也有责任哦。」
「什么意思？」
「之前就叫你介绍学妹给我认识了。」
「抱歉，我忘了。不过啊，对柾树来说，邂逅的夏天之前还有考试的夏天吧？我担心你会不会因为恋爱而分心。」
「没问题啦。我反而会更有干劲，男人就是这样。好啦，现在就传简讯。快点，快点。」
我转头看向渚，轻轻踩了她的背。
「好啦～～我知道了。哪个女生比较好？」
「这个嘛……学生会的那个女生可能比较合我胃口。还有……」
「好好好，一个一个来。」
她一脸厌烦地暂停游戏，滑了一下手机后又立刻回到游戏上。
「你有传信息给她吗？」
「发了发了。」
「还顺便夸了我？」
「发了发了。」
「你说什么？」
「冷气很凉爽，好舒服。」
「那是我房间的优点吧。」
「我说啊。」
「干嘛啦。」
「现在正精彩，让我专心玩吧。」
「这是我的房间。」
「好了，你赶快继续念书吧。」
「是。」
我乖乖坐下，翻开参考书。渚之所以每天跑来我家，其实是为了代替忙着支援学生会的友幸指导我念书，因此我一方面感谢她，一方面也觉得老是跟她胡闹很不好意思。
确实有这种惭愧的心情。
确实有。
然而——
身为一个正值青春期的男生，眼睛会忍不住往热裤底下修长的大腿看去也是没办法的事。而且她还毫无防备地摆动着双腿，所以从裤管底下不时可以窥见内裤和丰盈的臀肉。
「你啊，下次穿厚一点的衣服来。」
「咦～我才不要。有什么关系，反正我家很近。」
「我没办法集中精神。」
「我才不管，是你自己发情而已吧。」
「用『发情』来形容总觉得有点不太对劲。应该说只是想做爱而已吗？哎呀，或许那也算是发情吧。」
「我知道你想说什么啦。然后呢？要先射一次吗？」
「就这么办。感觉已经忍不住了。」
我动手脱下依然专心玩游戏的渚的热裤。「把腰抬起来。」我一边说一边把手滑到地板与渚的腰之间。
渚一边玩游戏一边默默把腰抬起来。我解开扣子拉下拉链，把热裤拉到膝盖下方。深蓝色的布料面积稍大的内裤露了出来。大概是布料很薄的关系，形状姣好的蜜桃臀紧紧贴在内裤上。
看起来好柔软啊。我不禁吞了一口口水。平常因为视线大多会先集中在胸部，所以重新仔细观察之后，才发现她的身材真是性感得不得了。明明趴着，为什么还能维持这么漂亮的半圆形呢？
我用双手抓住屁股，尽情揉捏。弹力与柔软度不输给乳房。揉起来的感觉让人想一直揉下去。
「请不要玩弄别人的屁股～」
渚还是老样子，一脸嫌麻烦地说道。只是被我摸屁股，大概不会让她有什么心情吧。我也一样。不过身体是另一回事。我已经勃起了，渚的内裤也微微渗出水渍。
我使劲把渚的大腿左右分开，躺在中间把她的屁股当成枕头。
「你在睡什么觉啊？」
「我一直想试一次看看。」
「哦，是哦。」
「超软的。」
支撑着我脸颊的臀肉软绵绵又轻飘飘地承受着我的重量。
「头发会搔到很痒耶。」
「我想就这样睡下去。」
「请便。」
「骗你的。我还是想做。」
我坐起上半身，把渚的内裤往下拉。渚还在玩游戏。她的态度是「要做就随便你」。不过阴唇附近已经浮现湿粘的水汽。
我脱掉衣服变成全裸。男根已经变得硬邦邦的。
渚的上半身虽然穿着黑色背心，但我刻意无视。
「咦～刚才绝对有防御成功吧。」
我低头看着嘴上抱怨，双脚乱踢的渚。桃臀摇来晃去。那弹力十足的震动让男人的视线无法移开。
渚在游戏结束的画面上中断游戏，趴在地上抬头看向岔开双腿站着的我。
「怎么啦？不进来吗？」
「呃，我是很想，但总觉得无论如何都想直接插进去。」
「啊～」
渚似乎有点感同身受地含糊应了一声，然后慢吞吞地起身盘腿坐下。
「毕竟最近都是直接做的嘛。」
她说着，「啾」地亲了一下龟头。
「因为超级舒服的嘛～小鸡鸡也还留着满满的余韵，硬梆梆的呢。」
「这我懂啦。」
她「啾、啾、啾」地一边亲吻包皮系带一边往下移动。
「姑且问一下，今天内射的话怀孕的可能性是？」
「很遗憾，不能说完全没有。」
她用舌头滚动睾丸，同时用手指轻抚我的膝盖后方。
每当被渚的舌头抬起睾丸，肉枪就会勇猛地跳动起来。
「想直接插进来吗？」
她抬起视线这么一问，就「啊呣」地含住睾丸。
「老实说，是的。」
「我想也是～」
她用嘴唇捉住跳动的龟头，顺势含住整根肉棒，将双手放在我的膝盖上前后摆动头部。
啾啵、啾啵、啾啵、啾啵。
刚才还以朋友身份对话的嘴唇，现在奏响着淫靡的音色。
渚暂时松开嘴。变得硬邦邦的阴茎上沾满了渚的唾液，变成更加凶暴的质感。
她用舌尖舔着龟头说道：
「可是啊——搞不好会怀孕呢——」
她的吐息直接吹到我的下腹部，感觉暖暖的。
接着她用嘴唇吸住龟头，再度抬头看向我。
「你的小鸡鸡，可以答应我不会让我怀孕吗？」
「不，没办法。他很不听话。」
「让他听话啊。」
「他好像进入叛逆期了，完全不听我的话。」
「真是个让人伤脑筋的小鸡鸡。」
啾、啾。她轻啄龟头，接着让嘴唇从龟头滑到根部。
翘起的男根有一半以上都消失在渚的嘴里。感觉就像泡在热水里一样舒服。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾。
我把手放到渚的头上，加速了她脖子的活塞运动。
啾啵、啾啵、啾啵、啾啵。
她的嘴巴和阴道一样，该说是紧实吗？总之吸力非常惊人。有时候甚至会让我觉得腰好像要被吸走似的。微微碰到牙齿的触感，也让我重新体认到自己现在正被朋友口交的事实。
我稍微把腰往后缩，渚便默默理解我的意思。
她抬头看着我，松开嘴巴。渚的嘴唇和我的龟头之间架起了一座唾液的桥梁。我一边把腰往下沉，一边把脸凑过去，与她双唇交叠。
啾、啾。
渚的右手握住阴茎，我的右手抚弄着她的秘裂。两边都发出了咕啾咕啾的声响。
我将左手伸向渚的上半身，隔着背心从下方往上揉捏她丰满的胸部。
我一边接吻一边慢慢把渚推倒。渚也配合着我倒下身体。我把手伸进背心的下摆，把背心往上一掀，把胸罩拉开，揉捏着她裸露的乳房。
「把衣服脱掉。」渚的背部一贴到地板上，我就在她耳边这么呢喃，然后撑起上半身，让渚的双腿左右张开。
渚默默地脱下背心，解开胸罩。这段期间，我用龟头沿着她的阴唇上下摩擦，忍耐汁和爱液咕啾咕啾地混在一起。
渚也脱得一丝不挂，紧闭双唇仰望着我，眉毛微微垂成八字形。
我默默将腰往前挺。
噗滋一声，肉棒几乎整根没入了渚的体内。
「嗯嗯！」
渚闭上眼睛，喉咙发出小小的喘息。在插入的余韵中沉浸了数秒后，缓缓睁开眼睛注视着我。
「……我之前也说过。」
「嗯。」
「我就算生的是柾树的小孩，也绝对不介意。」
「好。」
「你就抱着这种打算，把小鸡鸡插进我身体里。」
「遵命。」
我开始了抽插。
「嗯……嗯……啊、嗯……」
美丽的肌肤已经微微渗出汗水。
「啊、呀、啊啊啊！」
电视上正播放着游戏画面，角色摆出姿势。
「……那里，摩擦起来好舒服，啊、啊、啊，好棒！」
微微往左右两侧撑开的乳房，像布丁一样晃动。
「柾树的小鸡鸡，直接插进来，啊啊啊，嗯啊啊，啊，真的好舒服。」
我含住淡桃红色的乳头，渚伸手抓住我的后脑杓。
「啊！啊！啊！啊！啊！」
每次摆腰，爱液便发出噗滋噗滋的声响。
「啊嗯！啊嗯！小鸡鸡、好大！啊啊啊！好棒！啊啊♡」
渚的双腿紧紧缠住我的背。
抽插暂时中断。
「你这样会害我一会拔不出来。」
渚勉强吞下紊乱的呼吸，「……真是失礼了。」打趣地说。
双腿的拥抱松开。
抽插再次开始。
「啊、啊、啊、啊、啊、糟糕……好像从腰部开始融化了……♡」
渚将脸转向一旁，双手抓住我的上臂，吐出融化般的喘息。
「柾树，我喜欢这样，所以、再多来一点、啊啊啊♡对、就是这样、好棒啊啊♡」
渚的双腿再度将我的背拉向她，紧紧缠住。
我维持抽插运动，开口说道：
「就说了，这样很不妙。」
「可是、啊！咿！啊啊嗯！啊啊啊♡」
「快点放开。」
每当我的腰前后摆动，渚的脚跟就撞上我的背。
「好像、自己动起来了……可能、没办法。」
「就说不是没办法。」
「柾树你只要停下来不就好了？」
「那才真的没办法，停不下来。」
彼此的身体都因为单纯的「舒服」而渴求更多。
贪婪地索求着彼此的吻。
渚的双臂环绕着我的脖子，我们的身体从头到尾紧密地贴合在一起。从渚身上传来的体温，不，两人合奏的性爱热气，已经注定要同时达到高潮。
「我已经无法想象射在外面了。」
我这么一说，嘴唇便互相摩擦。
「我也……不射在里面，好像无法满足……」
「……会很不妙吗？」
「不知道……虽然应该不是危险期……但也不是安全期……」
「啊～～可恶……好想就这样射出来。」
我缓缓地用力挺腰，同时如此呢喃。
「……我也想就这样直接让柾树射进来啊。」
渚露出妖艳的表情回答。
我一度紧紧闭上眼睛，提议：「好，渚，先深呼吸。」
「OK。先想办法冷静下来。」
「呼～～呼～～」
「不是那样。」
「可恶，脑袋一片混乱。」
「先不要动，不然肉棒会摩擦到。」
「好，先吸气。吸～～」
「吸～～」
「呼～～」
「呼～～」
「……我说你啊，不要每次呼吸都让胸部摇来摇去。」
「当然会动啊。不要舔运动社团的横膈膜。」
「软绵绵的，很舒服啊。」
「你的小鸡鸡也很硬，让我很舒服啊，所以扯平了。」
「冷静下来了吗？」
「多少啦。」
「那就把脚放开。」
「……嗯。」
渚战战兢兢地放开双脚，我用上臂压住她的小腿。
「好……这样你就没办法使出最喜欢固定了。」
「你呢？能在外面射出来吗？」
「我会尽力。」
「喂。」
「世界上没有绝对，你好好记住这一点吧。」
「少摆出一副师父的样子……呃，啊、啊、喂，不要突然动啦……」
「为了以防万一，子宫口要先缩紧哦。」
「别强人所难了。话说，应该已经完全打开了吧。」
「可恶，这就是男人要表现的地方吗？」
「加油。」
「讲得好像事不关己。」
「因为我也没办法啊。」
我撑起上半身，将双手放在渚的膝盖上，再度深呼吸。将空气与觉悟一起灌进肺部。
「要上喽。」
「……嗯。」
渚的表情与声音透露出些许不安，以及对我的信赖，填满了剩下的大部分。
解除结合的选项不存在。
我前后摆动腰部。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！」
以爱液为润滑油，活生生的龟头摩擦活生生的阴道壁，独特的水声随之响起。
渚缩起下巴，双手伸向我的侧腹。
「啊嗯！啊嗯！啊嗯…………柾树的小鸡鸡在我里面变大了。」
渚吐着气息，发出沙哑的喘息。
「柾树的小鸡鸡每次一想射精就会胀得硬邦邦的，感觉更舒服了，我好喜欢……」
「只要是男人，任谁都会这样吧。」
「啊～～……嗯～～是这样吗？」
渚含糊不清的回答，言外之意就是友幸的肉棒不会胀得那么大。
也许是因为优越感的驱使，也许是为了化解尴尬的气氛，总之我开始用力摆腰。
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
尿道传来麻痹感。我知道精液正沿着尿道往上冲。
「好深！啊啊！只有柾树能插到这里！啊！好、好棒！好棒哦♡」
射精感已经来到眼前。
「啊嗯！啊嗯！啊嗯♡不可以那么用力，小穴会坏掉！」
有一瞬间的注意力转向外头。今天蝉也叫得好吵。
「去了♡去了♡要去了♡啊啊！去了去了去了～～～～！」
我一缩腰，肉枪便从渚的体内弹了出来。渚也同时弓起背部，发出「咿呜♡」的急切叫声，全身痉挛。
我低头看着身体微微抽搐的渚，同时自己套弄着肉棒。
在握住的同时，我几乎已经射精完毕。
咻、咻、咻——从渚的额头到肚脐都沾满了白色的精液。
快感强烈到我差点从腰部瘫软下去。
然而总觉得有点不够。无论怎么摆弄，还想射精的欲望与勃起都迟迟没有平息。
最后我感到空虚，停止了自慰。
渚大概也察觉到我的空虚，虽然还在高潮的余韵中喘着气，但还是苦笑着问我：「……你想要射在里面吗？」
我握着阴茎默默点头。
渚的裸体被自己的精液标记，看起来无比洗练又煽情。要满足男人的欲望，这幅光景已经非常足够。然而我和渚原本是毫无距离感的挚友，如今的关系似乎已经变得光是这样无法满足了。
我像是受到无法平息的勃起驱使，一边用面纸擦拭渚的身体，一边开口说道：
「那个，虽然前女友以绝对不行为由拒绝了我……」
我在自己房间心神不宁地等待渚。上次像这样紧张是什么时候的事了？
我将视线投向从打开的壁橱拉门中露出来的纸箱。
「没想到会以这种形式再次见光啊。」
我大概露出了学生参加甲子园少年棒球赛的教练般感慨万千的表情吧。
房间的门打开了。大概是在除了我们以外空无一人的家里往返于厕所与浴室的渚，以全裸只围着浴巾的模样，满脸通红地瞪着我。
「怎么样？」
渚将手上带着喷嘴的塑胶容器朝我丢了过来。我接住后，她又说：
「托你的福！我舒爽多了！」
「喂，别乱丢啊。这很贵的。」
渚乍看之下好像在生气，但相处很久的我一眼就看出她只是在掩饰害羞而已。毕竟她只是一两次下跪就答应给我肛交，不可能真的生气。虽然不至于说对肛交有兴趣，但或许还是稍微勾起了她的好奇心吧。
「然后呢！？接下来要做什么才好呢！？」
我确信了。渚也在紧张。而且是极度紧张。与其说是害羞，更接近对未知的不安与好奇心。我现在也抱着同样的感情，心脏扑通扑通跳，所以与其说是共鸣，不如说是共振。与其说是共振，不如说是共享。
「那、那么，麻烦你趴到那边去。」
我的声音也有点在发抖。
渚深深吸了一口气，然后屏住呼吸，拿下浴巾，趴到地上。
眼前出现的是有点熟悉的渚的臀部。可是我的心跳却像是第一次看到一样剧烈。
渚的肛门是没有一点黑斑的漂亮粉红色，也看不到任何皱褶，可说是清纯的性器官，简直可以用处女来形容。
我非常紧张。这下我才知道，心脏差点从嘴巴跳出来并不是单纯的比喻。渚肯定也跟我有一样的想法。
接下来，我要把这排泄器官当成性器官。而且还是朋友的。正确来说，是朋友的女朋友。
我把脸凑过去。
「……有肥皂的味道。」
「……很害羞，不要这样。」
「我、我现在就要舔了。」
「真、真的假的？」
我舔了一下代替回答。果然有微微的肥皂味。」
「呀！」
臀部像是要逃跑似地微微上下摇晃。我为了制止她而用双手牢牢抓住，继续舔着。
「……呜呜。」
渚一开始还发出羞耻的声音。
然而随着我不断舔弄，她也渐渐「……嗯！」地发出可爱的声音。
我也渐渐习惯，用舌尖戳刺肛门般爱抚，她便「哈啊、嗯！」地发出酸甜的喘息。我像是要吊她胃口般在肛门周围画圆舔弄，她便难受地抽搐着肛门，于是我算准时机用力舔上去，她便「啊啊！」地发出明显是愉悦的叫声。
下巴附近渚的秘裂处开始湿透，阴蒂也自己剥开皮勃起。
我将脸移开，用简直像处男的声音颤抖地说：「先、先用手指习惯一下。」
「麻、麻烦你了。」
渚也像个处女般软弱地回应。
原本已经融化开来的肛门再度不安地缩紧。
我手掌朝上，只竖起食指，将手指沾满和灌肠道具一起准备给前女友用的医疗用润滑液后，「那么，我要上了哦。」如此说道。我确认渚在犹豫了一瞬间后点头，才缓缓将手腕往前推。
噗滋——不熟悉的声响低调地响起。
与阴道不同的紧度、触感与温度。
插到第一关节。
「呼～～唔。」
渚全身紧绷。
插到第二关节。
「嗯……唔。」
她微微发出痛苦的呻吟。
「会痛吗？」
「应该……不会痛，只是感觉怪怪的。」
「可以再进去一点吗？」
「嗯。」
噗滋，整根手指都插了进去。
「呀……啊。」
渚扭动腰部。
「柾树……糟糕，好像要出来了。」
「别担心，不是已经全部排光了吗？」
「可是……好像真的要出来了。」
「刚开始都会这样，别在意。」
「就算你叫我别在意……唔唔，唔……糟糕糟糕……感觉好大的东西要漏出来了……」
「只是有这种感觉而已，绝对没问题。」
虽然紧张到脑袋几乎要沸腾，但为了和前女友后门上床而累积的知识成为我的地基，让我稳如泰山。这绝对的态度似乎让渚多少安心了些，原本扭来扭去的腰也渐渐恢复平静。
「那我用手指帮你放松。」
「……好。」
我的食指几乎要完全没入渚的肛门，这副光景让我感到一阵晕眩。我努力保持意识，将手指缓缓地顺时针旋转。
「嗯！呀啊！」
渚漂亮的肛门柔软地撑开又缩回，不断重复着。我目不转睛地盯着看。
「你的屁眼里面好软好温暖哦。」
「……不用说出来啦。」
肛门渐渐变形，柔软地撑开。大概是已经习惯我的手指了吧，渚也开始不时发出「啊……嗯」的娇喘。
我继续在渚的肛门中画圆般转动手指。原本应该是排泄器官的洞穴发出淫荡的水声，在扩张后的缩回也松弛到肛门几乎不会完全闭合的程度。渚虽然紧紧握着我的手，但很明显不是因为不舒服或疼痛之类而产生的僵硬。
不知不觉间，我的男根也像一根发烫的铁棒般耸立起来。勃起得太过剧烈，甚至让我感到疼痛。忍耐汁从龟头滴落在床单上。
接下来，我要把我的男根插入这个肛门。
这个事实让我的意识沸腾起来，感觉好不真实。搞不好比第一次和前女友做爱的时候还要紧张。
我的手机收到友幸传来的信息，但渚似乎没有注意到。
『伤脑筋，看来今天的工作会做到太阳下山了。今晚可以去找你玩吗？』
我用右手撑开渚的肛门，同时用左手回复友幸。
『知道了。』
『渚在做什么？』
我总不能回他「正在被我撑开肛门」，于是回他「在睡觉」。虽然在男人的房间毫无防备地睡觉感觉有点那个，不过毕竟是青梅竹马，所以完全没问题。
『这样啊。希望你别又在她睡着的时候往鼻孔里塞芥末被踢啊。』
『那是多久以前的事情啦？又不是小孩子了。』我本来想这么回他，但又想起那其实是一年前的事情。于是我们结束了信息的往来。
在这段期间，渚的身体开始变得无力。过去不曾被他人入侵的部位被人玩弄的不安已经完全消失，她挺着腰，背部和肩膀都放松力气。紧实的背部也渗出汗水，断断续续发出「嗯……啊！呀……呼啊！啊！」的撩人喘息。
我停下手指。
「我想差不多是时候了。」
渚默默点头。
我摆出后背体位，把润滑液大量挤在阴茎与肛门上。龟头瞄准处女屁穴，渚的身体再度紧张起来。
我用左手抓住渚的腰，右手固定住肉棒。再来只要往前顶就行了。
「……你尽量放松。」
「……了解。」
我挺出腰，龟头推开肛门。然而抵抗程度完全是阴道不能比的。不但原本的通道就很狭窄，而且她的身体果然还是很僵硬。只能让前端和肛门接吻，根本没办法插进到冠状沟。
「……抱歉，我还是忍不住用力了。」
「不，慢慢来吧。」
我暂时减弱插入的力道，让龟头和肛门的接吻维持在互相碰触的程度。
「我可以讲几句话吗？」
「……可以啊。」
「虽然这样可能有点没神经。」
「应该说，对我来说这样也可以分散注意力。」
「那个，老实说我现在超紧张的。」
「……我也是。」
「心脏跳得比第一次的时候还快。」
「你是说哪一次？我？前女友？」
「前女友。还是处男的时候。」
「我也比和友幸做的时候还紧张。」
「你果然第一次是跟友幸啊。」
「那当然。」
肛门的紧度稍微放松了。我挺出腰，肉棒便噗噗地撑开洞口，插到前端和冠状沟之间的位置。我原本扶着阴茎的右手也抓住渚的腰。插入的准备已经就绪，然而——
我没有提及这件事，而是继续对话。
「我那时候是像这样从后面。所以现在特别容易回想起来第一次的时候会。」
「是、是哦……嗯！」
我缓缓把腰往前挺进。最大直径的龟头完全没入了肛门。
「……你跟友幸第一次的时候呢？」
「我们……是用普通的正常体位。」
吞入了整根肉棒中最粗的龟头之后，肛门又滑溜地多容纳了几公分。
「……结果怎么样？从一开始就很顺利吗？」
「呜、嗯……姑且是做到最后了……虽然因为流了一点血，所以中断过一次……」
对话到此中断。
我和渚的呼吸都变得急促，特别是渚，仿佛房间的氧气不够似的，呼吸变得紊乱。
「呼！呼！嗯！呼啊！啊嗯！」
「再一下就好。」
「……嗯。」
第一次插入的肛门非常紧。虽然一旦进入里面反而宽松到感受不到压迫，但通过肛门时的感觉和阴道截然不同，简直就像被橡皮筋勒住一样。
不过再加把劲就能把整根肉棒都插进去了。
「虽然现在才问有点晚……不过把肛交的第一次给我好吗？」
「现在才问真的有点晚。」
「姑且问一下。」
渚紧抓床单的双手握得更紧了。
「……没关系，送给柾树……来。」
我也用力抓住渚的左右腰。
虽然还差几公分，但还是慢慢地前进。
于是我的下腹部碰到了渚的臀部。整根男根都塞进了肛门。一股让身心都雀跃不已的成就感窜遍全身。我现在正用肉棒贯穿朋友的肛门。这太过超乎日常的景象，就像坏掉的水龙头一样不断涌出悖德感。
「……多谢款待。」
「……招待不周，还请见谅。」
「感觉收下了处女，超兴奋的啊」
「那倒是无所谓……不过，如果能别动作太大，我会很感激。」
「会痛吗？」
「虽然不痛，但是感觉很奇怪……屁股被撑开的感觉」
「我是不是暂时别动比较好？」
「嗯……我想再习惯一下。」
「知道了。」
「谢谢……」
渚表示感谢后，小声说了一句：「……我跟友幸第一次也是这种感觉呢。」
接着，她调整几次呼吸后，继续说：「……话说回来。」
「好。」
「……肉棒，插进屁股里了呢」
「进到最里面了。」
「……不觉得有点不妙吗？」
「是很不妙啊。」
「有种在做坏事的感觉，好强烈哦。」
「老实说，光是看到这幅景象就快射了。因为我的鸡鸡插进渚的屁眼里了啊。」
「……要不要先射一次？」
「就这么办吧……不过你还是不太能动吧？」
「嗯，肚子还有点不舒服。」
「那你就说些可爱的话让我射精吧。」
「又在刁难我……」
「只要再一点刺激我就会射了。」
「……嗯。」
渚清了清喉咙，稍微思考后，害羞地开口：
「……在你夺走的处女屁眼里，尽情地射出精液吧。」
从渚口中听到处女二字，让我的海绵体顿时发热失控。无人踏足的秘境，第一个品尝的优越感。我感觉到睾丸猛然收缩。
「要射了！」
我用手指掐住渚的臀肉。
同时射精感急速奔驰。
咻噜噜噜噜噜！
精液喷发而出。我？在渚的直肠里？
「不会吧？」
现实过于像一场白日梦，让我不由得脱口而出。
回过神来，我半张着嘴，口水流个不停，全身抽搐。现实感依旧稀薄。并非来自肉体的快感，而是直击心灵的麻药般的飘浮感。
「渚……」
「……嗯？」
「……我可以侵犯你吗？」
明明射精才刚结束，我却发出窝囊的叫声，要求更进一步的结合。
「……可以哦。」
渚缓缓开始抽送。虽然射精还没完全结束，但硬度已经逐渐减弱。这对渚来说也许正好吧。勃起七成的肉棒让渚未经开发的菊花逐渐融化。
噗滋、噗滋，与阴道不同的摩擦声响起。
「嗯……嗯……嗯……嗯……」
「我可以再用力一点吗？」
「……现在我的屁眼，是为了让你舒服而存在的……」
我的抽送速度与心跳成正比，渐渐加快。
「柾树的小鸡鸡，是为了把精液全部射进来而存在的……」
噗滋、噗滋、噗滋、噗滋。
每当龟头卡在肛门，原本没有皱褶的洞口便像被撑开般膨胀，化为光滑的粘膜。
「所以……你可以尽情用小鸡鸡在我的屁眼里摩擦哦……」
我觉得友幸是世界上最幸福的人了。这么好的女人可不好找。如果我不是她的朋友，肯定早就坠入爱河了。这么可爱、身材又好，还能毫无顾忌地聊天的女生。愿意让男朋友玩弄屁眼的女朋友，肯定没几个。
我摆动腰部，就像普通的性交一样。
「啊、啊、啊、啊、啊！」
和平时的娇喘不同，现在的喘息声仿佛是从喉咙深处挤出来的。
「总、总觉得……好像在厕所进进出出大的……」
渚的菊门发出噗滋噗滋的声响，刚才射在里面的精液逐渐流出，让声音变得更加淫靡。
深处的触感比较松散，只有入口处会紧紧夹住。不过那圈肉壁的刺激，巧妙地让肉棒和龟头受到刺激。
「呀、啊！」
「感觉舒服了吗？」
「不知道……不过好像有点麻麻的……因为龟头一直摩擦……笨蛋。」
「我倒是爽到不行。」
「我到现在还是不敢相信，屁股里插着柾树的肉棒，感觉好奇怪。」
「我也一样啊。」
「就是说啊……正常人不会这样吧……啊嗯！啊啊！嗯哈啊……糟糕，好像还满舒服的……第一次肛交就这么有感觉，我到底是有多喜欢柾树的肉棒啊。」
她像是对自己感到傻眼般嗤之以鼻，同时娇喘着「啊、啊、啊、啊、啊」。
我再次对渚的存在与她与我的关系心怀感激。不只是友幸，我也许也是世界上少数的幸福人之一。为了传达这份心情，我一边用力摆腰一边开口：
「渚，那个……虽然只是朋友……不过我喜欢你哦。」
「……这种事不用你说我也知道啊。」
「那你呢？」
「当然是超喜欢啊。」
在肠内的肉棒不只膨胀到七成，而是胀到极限，射精迫在眉睫。为了迎接最后一步，我猛烈摆腰。清纯的肛门每次被龟头通过，都会柔韧地改变形状，发出「噗噗」的可爱声响。
「糟糕，好像快射了……渚，我喜欢你。」
「我也喜欢你……柾树。」
彼此都省略了「只是朋友」的前言。不需要说出口，彼此都知道没有恋爱感情。
「我要射了哦。」
「可以是可以……不过之后要亲我。」
「不用你说我也会亲。」
「那你可以射了……啊！啊！啊！啊！啊！♡用柾树专用的屁屁小穴，射出满满的精液♡」
「渚！」
咻噜、咻噜、咻噜噜噜噜！
虽然已经是今天第三次，但射出的精液远远凌驾于忍耐一星期的世间男子。
渚维持挺腰的姿势，肩膀靠在床上，娇喘连连，「……柾树。」她哀求般呼唤，接着呢喃：「……最喜欢你了。」浑圆的蜜桃臀部微微颤抖，被紧紧夹住的男根将精液注入直肠。
「你绝对喜欢我的。」
「不不不，我说的喜欢的指是我自己。」
享受着与平常不同的结合带来的奇妙飘浮感，我们的对话又恢复成平常的气氛。
「我们只是朋友哦，你这丑女别太得意忘形。」
「啥？这是我要说的吧。你除了性交之外一无是处，我怎么可能把你当男人看。」
「啊～～是是是。被这种男人的鸡鸡插屁眼还娇喘连连的女人说的话，我可不放在心上。」
「用丑女的屁眼一直射精，是因为太不受欢迎而发疯了吗？」
听说有些情侣会故意吵架，因为吵架后的性爱特别火热。也许这就是其中一环吧。话说回来，把老二插进朋友的屁眼里闲聊，是平常生活中绝对尝不到的悖德蜜糖，令人背脊发麻。
我一如往常地挺腰，让下面的嘴闭嘴。不过今天和平时的嘴不一样，是我自己打开的，只属于我的性器官。
「啊！讨厌！不行！小鸡鸡还这么大！」
「可是你不是喜欢做完之后这样？」
「喜欢是喜欢……啊！啊！啊♡等等，柾树，不是说好要接吻吗？」
「我先拔出来一次。」
我将腰往后拉，从大大敞开的屁眼里，粘稠的白色精液滴落。
「可以拍张处女丧失的纪念照吗？」
「咦？讨厌，好丢脸。」
「脸不会入镜，没关系啦。」
我这么说完，不由分说地按下快门。
「……要马上删掉哦。」
渚噘起嘴唇，重新坐回我面前。
「好好好。」
我将脸凑近，两人同时闭上眼睛，嘴唇相叠，啾啾地吸吮彼此。
在这过程中，我们互相呢喃着「……我喜欢你。」「我也喜欢你。」喜欢这两个字伴随着温暖的吐息直接进入口中。
「总感觉屁股里面好像还夹着东西」
「我现在再插进去再盖一下，不用担心。」
我一边亲吻着面露苦笑的渚，一边将她推倒。渚也伸出双手环抱我的脖子，主动仰躺下来。
「腰再抬高一点。」
因为插入的部位和平常不同，调整角度有些困难，不过一度成为男性泄欲对象的前排泄器官，现在也顺利地接纳了我的分身。
「啊～～啊～～我的屁股变成让柾树的肉棒进进出出的洞了。」
渚对我投出带着亲昵的怨恨视线。
「那我就进进出出喽～～」
「啊！嗯！」
床铺嘎吱作响。渚的双脚固定住我的背，但这次她没有甩开。因为只要维持这样紧贴在一起，要内射几次都没问题。
「啊！啊！啊♡糟糕，我搞不好会因为屁股高潮……屁股真的跟小穴一样…………啊！啊！好舒服♡」
我一边亲吻一边摆腰。虽然渚的言行举止实在不像个女人，但她的外表和身体的触感，无论从哪个方面来看都能让男人心满意足。
后来我们又用正常体位（以朋友身份）一边互喊喜欢一边做了两次肛内射精，结果渚抱怨了一阵子屁股麻麻的。
题外话。
那天晚上，友幸一如预告来我家玩了。
「最近都没有新鲜的配菜啊。」
「你有女朋友了，不需要配菜吧？」
「这是两回事。就算有女朋友还是会自慰，所以还是需要配菜。而配菜最重要的东西是什么？」
友幸抱着胳膊这么问我。
「真是蠢问题。当然是新鲜度啊。」
「没错。重点在于如何保持新鲜度。而我的青梅竹马好友就刚好可以派上用场。你有没有什么推荐的？」
「最近我都没在注意新作品啊。」
我总不能说最近都是靠渚这个极品女性朋友处理性欲吧。
「真的假的？你太见外了吧。」
友幸拿起我的手机，打开相簿。
如果只是普通朋友也就算了，但因为对友幸或渚借手机这种事我完全没有抗拒感，所以反应慢了一拍。当我惊觉不妙的时候，照片已经被他看到了。
「喂喂喂，这不就露馅了吗？」
相簿最上面的照片，拍的是渚刚失去处女肛门的模样。
「你是在哪里捡到的？」
「哦哦，不是，网络上。」
「可以给我吗？」
「请便请便。」
是说这本来就是你的东西，这种话我说不出口。
「好漂亮的屁眼啊。这下子晚上就不愁没伴了。哇哈哈！」
我闭上眼睛打起坐，暗自合掌向友幸道歉：「抱歉，至少请你好好享用吧。」
下回，最终回
最终话 
之所以会觉得已经踏到腻的家附近的巷弄莫名新鲜，原因并不只是夜空中的明月与繁星照耀得如此灿烂。
在脱掉某种东西得到解放感的同时，也会因为失去某种东西而感到不安。毕业就是这么一回事吧。
我回到家时已经超过晚上十点了，不过爸妈并没有责备我，只对我说了一句「毕业典礼辛苦了」。
我回到房间，整个人倒在床上。一闭上眼睛，续摊和再续摊时的情景就浮现在眼前。虽然我们班上没有发生任何戏剧性的事件，但一想到大部分的同学以后都不会再见面了，我就觉得胸口一阵紧缩。
我拿出手机，把在卡拉OK拍的大合照显示在画面上。
「……这样我也变成大学生了啊。」
就在我沉浸在余韵和感慨中时，待机画面显示友幸传了信息给我。
『你已经回家了吗？』
『对啊。怎么了吗？』
『其实啊，渚好像有东西忘在学校，她说现在要回去拿，死都不肯听劝。』
『那个笨蛋在搞什么啊？』
『我已经联络过学校警卫，说她现在要过去拿，不过毕竟时间已经晚了，我原本打算陪她去，但家里突然有急事要处理。如果柾树有空，能不能拜托你陪她去？』
平常的我一定会嫌麻烦，回一句：『明天再去啦。』但今天情况不太一样。
『好吧，真拿你没办法。』
『不好意思啊，欠你一次人情。』
正要结束通话时，友幸又继续说：
『柾树。』
『啊？』
『上了大学也请多指教啊。』
『好啦。多亏你帮我补习，谢啦。』
『你也要跟渚说一声。她直到最后都还很担心你能不能考上，虽然没在你面前表现出来就是了。』
『虽然暑假结束后，她一有空就一直在打电动就是了。』
『哈哈哈。三个人像那样一起玩的时间总有一天会结束，她大概是想趁现在尽情享受吧。』
这次真的挂断电话后，我向家人说明原委，再度来到夜晚的街上。母亲在玄关前问我：「话说回来，友幸跟渚不结婚吗？」我认真地回答：「目前还没听说。」不过应该也不远了吧。
初春夜晚的空气有点凉。
「本来以为不会再穿了呢。」
渚一边拎起制服外套的下摆一边这么说。一想到这是最后一次看到她穿熟悉的开襟毛衣与深蓝色长袜，就让我有点寂寞。
「我可是把已经丢进垃圾袋的制服又翻出来穿了哦。」
「你不留着吗？」
「男生的制服留着也没用处吧。」
「我也没有留啊。」
「总有一天会用到的，要好好保存。」
「友幸才不是制服控吧。」
「我听说倦怠期的时候角色扮演很有效。」
「是这样吗？」
「说到倦怠期，你们不结婚吗？刚才老妈也问了。」
「嗯～目前还没有具体计划。不过大学念到一半的时候，或许会同居吧。而且，啊，还是算了。」
「什么啦，说清楚啊。」
「……其实呢，昨天……我们做了。」
渚难得害臊地支支吾吾。转头一看，渚的脸颊在街灯的映照下泛着淡淡的红晕。那不是单纯的害羞，而是掺杂着些许幸福的腼腆。
「怎么了？」
「……友幸第一次射在里面。」
「真的假的？不过你们已经毕业了，什么时候怀孕都不奇怪吧。就你们来说。」
「我们有尽量做好避孕措施，不过……毕竟两情相悦，有时候还是会冲动嘛。」
「真年轻啊。」
「哎呀～～真是不好意思。」
「该不会是危险期？」
「满危险的。」
「不过你们家两边都很有钱，经济上应该没问题吧。应该说两边的爸妈都巴不得早点抱孙子吧。」
「你真清楚。」
「上次带狗散步的时候遇到你老爸，他跟我说『柾树也快点像友幸一样，找个像渚一样的好老婆吧』。」
「就是说啊。在我老爸心目中，我已经嫁出去了。」
「友幸也叫你爸爸岳父吧？」
「感觉不是开玩笑，而是一种严肃的感觉。」
「笑死。然后啊，他还说『虽然我讲这种话有点那个，不过渚会生很多健康的宝宝哦。毕竟屁股那么大嘛。』」
「OK～～等我回去就踹爆那个臭老头的屁股。」
「我不是要帮你说话，但你的屁股也没那么大吧？」
「是吗？我还满在意的耶。」
「从整体比例来看，应该算瘦的吧？大概是因为你有慢跑的习惯吧。」
「不要一边称赞一边摸我的屁股～～」
「这傲然挺立却又丰满有弹性的肉感……」
「叫你别摸了啦。」
她的手肘刺向我的侧腹。
「哎呀～～一想到今天是最后一次隔着这裙子摸你的屁股，手就忍不住嘛，对吧？」
「对个屁啦。」
「话说你忘记什么啦？」
「不是什么重要的事啦。真的。」
「那明天再来拿不就好了？」
我问了一个答案显而易见的问题。
「该怎么说呢，就像俗话说『鸟飞离枝后』那样？该说想在今天好好做个了结吗？听我那样说，你竟然愿意陪我，让我很意外耶。我还以为你绝对会嫌麻烦拒绝我。」
渚明知答案却还是问了。我们彼此都明白。即使如此，我们还是刻意对话。因为如果不这么做，我们之间就根本不需要言语，那样也挺寂寞的，所以才开口。这就是原因。
「平常的话。」
「果然是来学校做最后的告别？」
「差不多。」
「柾树办二次会的时候也哭得很惨呢。眼睛还是红的哦。」
渚带着调侃的语气，用食指戳了戳我的脸颊。
「明明觉得无聊得要死，我还真是任性啊。」
「这就是年轻吧？」
人生很长。
尽管如此，穿制服上学的日子，这大概也是最后一次了吧。我与渚一边聊着无关紧要的话题，一边走在上学的路上，细细品味这三年来的回忆。
「不好意思，我得回总公司一趟。大概两小时左右就会回来。那么，我先走了。」
警卫大叔留下这句话，便留下我们离开了。
无人的学校理所当然地一片寂静。因为室内鞋已经带回家了，我们光着脚走在走廊上，脚步声回荡在四周。
「会怕的话，我牵着你走吧？」
「不用啦，我不会怕。」
渚嘴上这么说，却握住我伸出去的手。
「那这只手又是什么？」
「先不管这个，我只是想牵柾树的手。」
我们就这样牵着手走向教室。除了性交的时候，我再次感受到渚的手真的很小。
抵达教室后，渚从自己的抽屉拿出某样东西，放进自己的口袋。大概是记事本之类的吧？我坐在自己的座位上看着她。从教室窗户洒落的月光十分明亮，甚至不需要开灯。仿佛在庆祝我们毕业般灿烂的月光将桌椅和我们的影子映在教室地板上。
「黑板上的毕业留言都擦掉了啊。」
我撑着脸颊说道。
「对啊，感觉好寂寞哦。」
渚站着伸了个懒腰，说：「抱歉啊，半夜把你找来。回去时我请你吃点东西吧。」
「不用啦。」
「这样会没女人缘哦。」
「不然你让我看内裤就抵销了。」
「咦～～」
「事到如今，不用这么排斥吧？」
「我今天穿了今天最色的内裤，好害羞。」
「哦哦，该不会是原本要穿给友幸看的？」
「对。」
「我没看过的款式？」
「没有哦。应该说友幸也没看过，完全是新买的。」
「我想看。」
渚犹豫了一下，微微嘟起嘴把脸转向窗户，用双手把裙摆左右拉起。月光让她的白皙大腿与黑色内裤妖艳地浮现出来。
「蕾丝？」
「对。」
「虽然比起保守的荷叶边确实很性感，但有那么下流吗？」
「……这个，正中央是开洞的哦。」
「那也太色了。这样违反校规哦。」
「反正我已经毕业了。」
「我想看看到底是什么款式。你坐在这里。」
我拍了拍自己坐着的桌子。
「不要。」
「坐下。」
我用力拍了几下。
渚本来不喜欢在不安心的地方进行性行为或行动。但既然她都陪我走到这一步，算是有弱点被我抓住的关系吧。渚心不甘情不愿地坐到我对面的座位上。
「M字开脚。」
渚故意叹了一口气，把头歪向一边，抬起膝盖。内裤的正中央确实看不到布料，只有纵向的阴唇露了出来。
「你自己张开。」
对于我的要求，渚不发一语地把双手伸进大腿内侧，把内裤连同阴部一起往左右拉开。在只有月光的照明下，可以清楚看到阴道口的桃色，同时也能看到她的脸颊变得一片通红。
「可以舔吗？」
渚害羞地点点头。
「友幸的精液还在里面吗？」
我暂时停止把脸凑近，如此问道。渚则回了一句：「我家的男朋友才不像某人一样，射得连过了一天都还会垂下来好吗？」
我弯下腰，把脸埋进渚的胯间。布料的裂缝刚好就在阴核的位置。
「……嗯！」
我温柔地吸吮，让有如红豆大小的阴蒂从包皮中露出来。
「啊……哈啊……」
接着用舌头在阴蒂上滚动。
「呀！啊……嗯呜……」
最后从裂缝的下端用力舔到上端，然后把脸移开，抬头看向渚。
「勃起了。」
渚用陶醉的表情低头看着我。
我把椅子往后拉，渚从桌上下来。
就在我拉开长裤的拉链，把勃起的阴茎掏出来的时候，渚把桌子往前挪开。
我们默默地进行准备。
我坐在椅子上，渚以面对面的体位跨坐到我身上。我用右手固定住屹立的男根，渚把双手放到我的肩膀上，就这样沉下腰。为了接受男人而敞开的内裤与阴唇，仿佛要吞没肉枪般将它包覆起来。
「上次在学校做，是文化祭营火晚会时在屋顶上那次吧？」
「过年之前不是才在体育仓库做过吗？」
噗滋一声，一口气插到底。我直接感受到渚的体重。我们十指交扣，啾、啾地用亲吻代替问候。
「……今天可是危险的日子哦？」
「嗯。」
自从暑假结束后，我们只有在绝对安全的日子才会直接插入，除此之外想直接做的时候，就用肛门解决。
毕业的解放感怂恿着我们。
与其说是摆腰，不如说是互相推挤。虽然不容易产生剧烈的摩擦，而且因为裙子的关系也看不到结合的部分，但包覆着男根的温热感觉就像泡在热水中一样，清楚地说明了我正在渚的体内。
「嗯……嗯……」
椅子的止滑脚与地板摩擦，发出叽叽叽的声音。
「啊……呼……嗯啊……」
我们结合的目的并不是以性器互相摩擦。而是互相紧紧拥抱，嘴唇交叠，结果因为这动作而产生的轻微震动，让娇喘声听起来仿佛随时会消失般虚幻，但又展现出与激烈性爱不同的陶醉感。
渚用双手抱住我的背。虽然擅长运动，但终究还是个女孩子，力气很轻。她将下巴靠在我的肩膀上，动着嘴说：
「……在学校做果然还是不太习惯。」
「可是你看起来很舒服嘛。」
「当然舒服是舒服啦……」
「而且今天是最后一次了。」
「是没错。」
深夜的教室有种难以言喻的气味，但这里确实是度过最后一年的场所。与快乐混杂的感伤情绪也带着热度。
「一想到再也不会来这里，感觉很不可思议。」
「对吧？」
两人持续对话的同时，裙子与长裤之间也持续发出细微的水声，渚口中也不断吐出「嗯……嗯！」的喘息。
「不过我没什么在这里的回忆耶。」
「不过很开心吧？」
「那当然。」
「不过我作梦也没想到会和你做这种事。」
「那还用说。」
我双手隔着裙子抓住渚的臀部，加强往上顶的动作。
「啊、啊、啊、啊、啊！」嗯。
克制的喘息声直接在耳边响起，让我觉得耳朵发痒。虽然渚刻意压低娇喘的音量，但身体为了追求快感，阴道也跟着收缩。在学校做爱时，渚总是会变成这样。
「这半年来，我们做了好多次吧？」
「嗯、嗯……做了、好多次……啊、呀！那里、好舒服……嗯嗯！啊、啊！啊、嗯！」
「老实说，你真的超可爱，身材也比一般写真偶像好上好几倍，身体的契合度也棒透了。」
「怎么突然讲这个？」
「只是觉得这种日子就该坦率地称赞你。」
「哦哦，然后呢？」
「不过这半年来，我重新体认到我们果然是朋友。」
「我懂……啊、啊、嗯啊、啊啊……我也觉得柾树很帅，最喜欢能插到最里面的肉棒，做爱也最舒服……老实说一开始我还有点不安，担心自己会不会喜欢上你。」
「结果呢？」
「完全没有。」
渚笑着立刻回答，我也跟着笑了。
「我想也是。」
「我们的友情很厉害吧？」
「一般来说都会喜欢上吧。」
「对吧？」
我们嬉闹般轻啄彼此的嘴唇。教室里响起啾、啾的轻快声响。
「不过啊，我对你的友情已经超越到无法割舍的地步了。」
「说说看？」
我们再度接吻。啾。
「虽然我完全没有对你抱持恋爱感情，不过该怎么说，作为朋友，我希望渚能生我的小孩。」
渚害羞地微笑。
「……作为朋友？」
「嗯。」
渚露出腼腆的笑容，视线一度飘向一旁，犹豫了一会儿后回答：「……啊～～嗯……老实说，我也有同感。」
「……那，我可以射在里面吗？」
我的龟头逼近子宫口。
「……应该可以吧？」
渚的体内深处紧紧抓住我的尖端。
「你不说清楚，我也不好认真起来啊。」
渚害臊地用手指搔着脸颊。在这段时间，子宫口也紧紧包覆着尿道口。
「……我也不是因为男女之情，只是身为一个好朋友，想要柾树的小孩。」
两人相视而笑，脸庞贴近，嘴唇深深交叠，互相吸吮。以此为信号，我开始上下摆动渚的身体。因为是朋友间的繁殖行为，我没有将舌头伸入渚口中，只有生殖器官互相交合。
「能再进去一点吗？」
作为友情的延伸，播种交配开始了。不是为了快乐的性爱，而是为了繁衍的交配。
「没办法再进去了。」
就算对方是异性，只要感情好，互相喝对方的饮料也不成问题。我和渚的受精行为单纯只是延续这个行为，感觉非常自然。
「好像还能再进去……这个角度吗？」
渚的腰维持在最深处，前后调整位置。
「糟糕，一动好像就要射了。」
「再忍耐一下嘛……既然要射，当然要射在最里面啊。」
「你的小穴，是因为做好了怀孕的觉悟，所以缩得特别紧吧？」
「柾树的肉棒也一样，大概是因为能生小孩很开心吧，硬得不得了……嗯，这样吗……」
我那努力完成男人工作的最前线部队，来到渚最重要的房间。
「进去了。」
「嗯……随时都可以来。」
「做好怀孕的准备了吗？」
「OK。再来就只差柾树的精子了。」
「要不要来个类似结婚誓词的？」
「『无论健康或疾病～～』之类的？」
「就是这个。」
「……那，就算我们两个之间生了小孩，也要永远当朋友哦。」
「嗯。我发誓永远当你的朋友。」
「嗯。」
啾。
我们轻吻彼此。当然，只有嘴唇相触。
我们紧紧相拥。
渚的下巴靠在我的左肩，我的下巴也靠在渚的左肩。
虽然夜里的学校有点凉意，但也许是因为穿着制服，身体从内到外都热得额头冒汗，每个细胞都沸腾了。构成基因的热量让我对人体的奥秘感到惊讶。
「那么，我要射出小宝宝的源头了。」
「好，麻烦你了。」
也许是因为双方都还有点害羞，两人用平常那种半开玩笑的语气说道。
我明白，为了生小孩，不需要摩擦也能达到高潮。
精液冲上尿道，肉棒膨胀。
渚的双手更加用力。
「……就像平常那样……不对……射出比平常更浓的精液吧。」
腰部有种点火的火箭冲天炮般的感受。某种东西炸裂，释放。
喷！
「嗯嗯！」
渚紧紧抓住我。
喷喷喷！
不，我也拼命抓住她。
咻咻咻咻咻咻！
没有借口，也没有退路，百分之百的播种射精。
「渚。」
「柾树。」
两人呼唤彼此的名字，仿佛要将对方的身体折断般紧紧拥抱。
喷喷喷！
「把我的孩子生下来吧。」
「……交给我吧。」
渚以陶醉的语气半开玩笑地说道，同时咬住我的脖子。
咻咻咻！
「嗯、呼啊…………比平常还要烫……柾树……」
渚的声音隐约传进耳中，但我的意识已经沉浸在升天般的幸福感中，仿佛被某种力量拉上高空。
「子宫好像要被精液烫伤了……不愧是怀孕专用的精液……」
在朦胧的意识中，我机械性地回答：「……要我停下来吗？」实际上我射精时的专注力已经高到无法理解渚在说什么。
渚吸吮着我的颈子，摇了摇头。
「……不行……在射满之前，不可以停下来哦……」
渚的大腿从左右两侧紧紧夹住我的分身。原本两人的性器已经没有明确的界线，现在又加上了不知是精液还是阴道壁的灼热，让我的阳具完全失去了知觉。
「把柾树的精子灌进来，让我的卵子无处可逃。」
耳垂被轻咬的同时，渚如此呢喃，让我不由得追加炮击。
咻、咻、咻。
究竟注入了多少精子？
不知不觉间，我们身上都冒着热气。西装外套穿在汗湿的身体上感觉很闷。虽然像熔岩般粘稠的精液依然持续滴落，但我还是更进一步地顺从欲望。
「……渚，换个地方吧。我想更尽情地造人。」
「……了解。」
她动作有点不稳地离开我身边。这时「噗滋」一声，结合的女性性器官被解开，精液滴落在地板上。
「好浪费。」
「别那么小气。是男人的话，把洒出来的再灌进去不就好了？」
我们两人的对话都有点破音。
迅速收拾完毕后，我们手牵着手，快步走在黑暗的走廊上前往保健室。
打开保健室的门，从内侧上锁后，我们急急忙忙脱掉衣服。彼此的呼吸都很急促，但不是因为刚才的交配余韵，而是想要尽快再度结合的焦躁感。
我们在没有灯光的保健室中全裸相对。渚的视线望向我的胯间，接着半笑着开口：
「……你就那么想让我生小孩吗？」
正如她所言，我的阴茎已经雄伟到无法用勃起来形容，挺立的分身仿佛怒不可遏般猛烈甩头。渚面露陶醉的笑容注视着我的分身，刚才的精液沿着大腿缓缓流下。目睹那情景的瞬间，我的脑袋顿时沸腾。不行，得注入更多精液，否则无法生小孩。本能带来的冲动让分身更加粗大，肉棒化为无法控制的凶器。
我点头回应渚的问题，将她推倒在床上，让她仰躺，左右撑开她的大腿。阴唇早已被精液染成白浊色，迫不及待地微微张开。我将以繁殖为目的的男根抵在她的阴唇上，逼问：
「渚呢？」
渚微微歪着头，对我投出妩媚的视线。
「我也……想要柾树的小宝宝。」
我插入。
渚将双手放在自己的下腹部。
「用柾树的大鸡鸡，在这里做……」
我摆腰。
「嗯、嗯……还能射出很多精液吧？」
铁管床嘎吱作响。
「那还用说，现在我的蛋蛋已经胀到痛了。」
「全部都要射在里面哦。我也会好好怀孕的。」
「交给我吧。话说，我已经快射了。」
「比平常还快哦？」
「就像草食动物，为了繁殖而交配，还是快点结束比较有效率。」
「找早泄的借口真是辛苦你了。」
「喂，你这家伙。」
「啊、啊、啊、啊♡呀、好激烈、啊、啊、比平常还大还硬，好厉害♡♡♡」
「我要射了哦！」
「……老实说，你这么快反而帮了大忙。我也快高潮了。」
「那就高潮啊。」
「不过这是为了生小孩……所以和做爱不一样，我还是想分开来想。」
「你对奇怪的地方还真认真。那我就先射了。」
「嗯，男生不射精就没办法生小孩嘛…………啊！啊！啊！啊！啊！」
床铺嘎吱作响，令人担心。
「啊、咿♡咿啊♡柾树、柾树，来吧，用你的鸡鸡让我怀孕♡」
我握住渚的双手，十指交缠。
「唔，要射了！」
「射在里面。」
全裸的解放感与激烈抽送带来的刺激，让射精的压力远比第一次来得大。
噗咻、噗咻，新的精液如水管喷水般注入渚的子宫。也许那触感太过甜美，渚「嗯！嗯嗯♡」地高声呻吟，仰起脖子。紧缩的阴道从根部榨取着肉棒的精液。
渚挺起上半身僵硬了好一段时间，最后「……结果还是高潮了嘛。」嘟起嘴唇，随后又「……啊！」地露出察觉了什么的表情。
「怎么了？」
「……刚才好像怀了你的孩子。」
「这种事看得出来哦？」
「感觉上。」
「真的假的？」
我们十指交扣，嬉闹般玩弄着彼此的手指。
「……当爸爸的感觉怎么样？」
「感慨万千。」
「你是相扑选手吗？」
「话说，虽然是我让你怀孕的……」
「嗯。」
「就觉得你果然是我的朋友。」
「就是说啊～～」
嘴唇交叠，当然没有舌头。我们是朋友。
我们之间不存在任何杂念。
纯粹的友情。
随处可见的普通朋友关系。
我们依然是朋友，怀了我们的孩子。就只是这样。
从学校毕业，一段青春岁月结束，总有一天要踏入社会。
想必会经历许多事，有所失去，有所改变。
不过我们确信。
今后也绝不会有任何改变，宛如宝物般的友情。
トモハメ  完
附赠
「柾树先生、柾树先生。」
「嗯？」
「既然顺利做完造小孩的工作了，为什么你还是硬邦邦的？」
「哎呀，因为渚小姐的里面太舒服了。」
「虽然这么说，可以不要继续摆腰吗？」
「可是你看，渚小姐的表情也是一副很舒服的样子啊。」
「被这种小鸡鸡摩擦当然会舒服啊。」
「毕竟妈妈对这种直接接触的龟头很没抵抗力嘛。」
「不要叫我妈妈……啊、啊、啊、啊，柾树……话说龟头会赶跑其他的精子吗？」
「反正已经受精了，没关系吧？」
「是没错啦……但还是觉得有点可惜。」
「我会好好给你注入新的精子啦。」
「……那就好。」
渚的双臂轻轻环抱我的脖子，嘴唇紧贴着我的嘴唇，维持正常体位。渚丰满的乳房因为仰躺而压扁，但还是能将柔软的触感毫无保留地压在我的胸膛上。每次摆腰，那对乳房便随之摇晃，同样令人感到心旷神怡。
「话说回来，你之前介绍给我的那个篮球社女生，我跟她约好要约会了哦。」
「啊！嗯！嗯！呼…………终于？话说你知不知道我从暑假到现在已经给你介绍了多少人……」
「下次我一定会努力的。」
「……话说回来，现在你正在跟怀着你小孩的女生做爱，而且为了保险起见，我们还在持续制造小孩，你却在谈论其他女生，这样没问题吗？」
「没什么不好吧。」
我立刻回答。
渚稍微思考了一下，「说得也是，应该没关系吧。」她这么表示，接着闭上眼睛，表情沉浸在快感之中。
「啊！啊！啊！糟糕，好像又要来了。」
「反正这已经跟单纯的做爱没两样了，没关系吧？」
「说得也是……那我要去了哦？」
「我也一起射。」
「嗯，知道了……嗯嗯！呼啊！啊啊！嗯啊！」
「话说我确认一下，友幸以前有说过想要生男孩还是女孩吗？」
「男孩还是女孩？」
「对。」
「我记得他好像说过只要健康，男孩女孩都好。」
「男孩女孩都好是最伤脑筋的。」
「啊♡里面！啊！噫♡讨厌，那里，我好喜欢♡啊啊啊啊啊♡」
「那至少要生个健康的宝宝哦。」
「嗯、嗯，交给我吧！啊！啊！好舒服♡柾树的小宝宝，我会好好生下来的……啊！啊！啊！呀啊！去了去了去了♡爸爸的肉棒让我高潮了♡」
「啊啊，要射了！」
「去了！」
两人的时间仿佛静止般，全身僵硬。两人都满身大汗，简直像置身盛夏。
「……流了好多汗啊。」
「是啊。感觉生小孩的性爱就是这么热的感觉。」
「那么，呃，生孩子之类的就拜托你了。」
「好好好，要帮我加油哦，爸爸。」
她开玩笑地说道。
我们维持正常位交合的姿势，握拳互碰，最后「啾」地亲了一下，表示我们的亲爱之情，离开了这三年来照顾我们的学校。
这次就真的结束了
新春特别短篇 
我在房间里念书的时候，渚就会来监督我。虽然她总是给人只会打电动的印象，不过为了顾及朋友的名誉，就算我刻意不说，也会经常教导我她擅长的科目。
尤其渚的国文和英文特别好，当我被文法之类的题目卡住，她会暂停游戏坐到我身旁，认真地为我讲解。她在社团活动等地方受学弟学妹欢迎，不只是因为外表吧。她很会照顾人，指导也简单易懂，是大家公认的很佩服的人。听说她将来想当教练或指导员，这应该是她的天职吧。
我做完一道长题，伸展了一下身体，身旁的渚托着脸颊直盯着我。
「怎样啦，看帅哥看得入迷了？」
我眨了眨眼，渚表情认真地立刻回答：「超丑。」随后她继续说道：
「我是说你啊，明明只要努力就能办到，真可惜。」
「只要努力就能办到和办不到是一样的意思啦。我就是办不到。」
「而且也交不到女朋友。」
「哦，想吵架？要打吗？哦哦？」
「明明长得不差啊。」
渚用没托着脸颊的那只手轻拍我的脸颊，笑了。
「不要把重音放在『不』啦。」
「不过柾树这么努力用功，就表示你想和我们上同一所大学吧？」
我被有些开心的渚轻拍着肩膀，眺望着远方，露出爽朗的微笑回答：
「呵，因为我很怕生啊。光是想到要参加一堆不认识的人的开学典礼，就让我手心冒汗了。」
「啊哈哈哈！柾树确实有这种地方。」
渚拍着双手大笑。随后她擦了擦泛泪的眼角，笑嘻嘻地问道：
「不过啊，老实说吧。你比较想和我们在一起吧？嗯～～？」
「也、也不是一定要和你们在一起啊。我、我一点也不寂寞。」
我刻意结巴，撇过头。
不过我对渚这番话没有异议。我和友幸与渚之间并非单纯的孽缘。
渚依旧笑咪咪地拍了拍我的肩膀。
「真不坦率耶。来，我给你亲一下，心情好一点吧。」
渚也半开玩笑地闭上眼睛，抬起下巴。
我毫不犹豫地吻上她的嘴唇。
啾。
在我们之间，接吻已经变成像轮流喝同一杯饮料般轻松的行为。
「啊，对了，我忘记拿传阅板了。有人拜托我拿的。」
渚说着把脸凑了过来。
啾。
「上面也没写什么重要的事吧？」
「是没错啦。」
啾、啾、啾。
在没有情欲也没有其他感情的状况下，两人在闲聊的空档间轻啄彼此的嘴唇。就像猫咪爬上大腿时会摸摸它的头，因为挚友的脸就在眼前所以亲吻，如此而已。
两人不约而同地调整坐姿，面对面坐着。
啾、啾。
代替问候的亲吻让两人同时露出腼腆的笑容。
「柾树，嗯～～」
渚开玩笑地噘起嘴唇，我同样将嘴唇贴了上去。
啾。
两人的指尖相触，只伸出第一指节，像在玩手指相扑般互相推挤、交缠。
我轻咬渚的上唇，渚也轻咬我的下唇。两人就这么左右滑动，毫无保留地疼爱彼此的嘴唇。
两人拉开距离（虽然说是这么说，其实鼻子前端还是几乎要碰在一起的距离），渚像是突然想起刚才的话题，说：「啊，不过上面也许有写到镇上运动会的事哦。」从她的表情与语气中，果然完全感受不到对男女的性别意识或性方面的亢奋。
啾、啾、啾。我迅速轻啄她三次嘴唇后，笑着说：「那才真的没什么大不了吧。」
「不不不，像是征选海报之类的。」
「我们小学的时候也画过呢。」
「那是友幸唯一的弱点呢。」
「不不不，我很喜欢那家伙的画哦。很有味道。」
我们一边如此交谈，一边啾啾啾地继续接吻。
就像小孩子在玩闹似的接吻。
我们所做的事情，终究只是以朋友之间加深感情为目的的接吻。做爱也是一样。不是为了相爱。我们之间没有那种东西。
正因为如此，像情侣一样的接吻是禁止的。
这个不成文的规定，我和渚之间不用说，彼此都心知肚明。
然而，感觉界线划分得有点暧昧。
「话说回来，朋友接吻跟情侣接吻的明确界线到底在哪里啊？」
就在眼前，渚仰望着天花板。
「嗯～……果然还是深吻吧？」
「那如果只是舌头碰舌头的话就没关系吗？」
之前我们也有过一次那样的行为。
「谁知道呢？就我个人的印象，接吻就是嘴唇互相碰触，所以如果只有舌头的话应该不算接吻吧？」
「要试试看吗？」
「那就试试看吧。然后如果觉得『啊，这不是朋友接吻』的话就中止哦？」
「好。」
首先，我们就像所谓「石头剪子布」的第一手那样，「啾」地亲了一下。
接着我们彼此半张着嘴缓缓伸出舌头，互相凝视着伸出舌尖相触。有种既硬又软，难以言喻的触感，以及滑溜的温暖。
我们两人同时嗤之以鼻。这种程度的沟通不需要言语。
我们的眼中浮现了相同的感想。
啊，这完全就是朋友啊。
我们就这样只用舌尖相触，互相舔舐。
「不可以碰到嘴唇哦。」
「那当然。」
要是嘴唇和舌头同时相触，那就真的不是朋友了。
我们的双手不知不觉间从正面重叠手掌，握住了彼此的手。
为了无论如何都不让嘴唇碰到，我们只用舌尖互相推挤，或是画圆。
虽然只有舌尖，但渚的舌头弹性有种让人想一直碰触的魅惑口感，实际上我们就像要吃掉对方般，只用舌头持续接吻了好几分钟。
「传阅板，明天在学校再交给你吧？」
「我怕会忘记，早上传信息给我吧。」
我们一边夹杂着无关紧要的对话，一边只用舌头互相推挤，或是嘴唇寂寞了就把舌头收进嘴里，让嘴唇互相碰触。
就在我俩如此互动的时候，胯间已经感到呼吸困难，同时渚也坐立难安地重新坐好。于是我们把彼此的意志寄托在嘴唇上，「啾」一声轻快的亲吻达成沟通。接着我们两人同时不发一语，而且有点焦急地脱起衣服。
我从下半身开始，渚则是从上半身开始准备临战态势。
我那完全勃起的男根上下跳动着露出，渚的双手绕到背后，丰满的乳房从胸罩中解放出来，同时摇晃着。
脱到全裸之后，我拉着渚的手让她仰躺在床上。
接着将她纤细的小腿左右拉开，便可以确认到丰满大腿根部已经湿答答的阴唇。
阴唇虽然紧闭着一条纵向的缝，但我将活生生的龟头抵在上面，顺势挺出腰部，肉枪便滑溜地埋没在蜜壶之中。虽然插入得很顺畅，但只要稍微松懈就会被挤出来的阴道压力让我一边享受，一边前后摆动腰部。
到此为止我们两人完全没说过一句话，不过渚「哈啊、啊……好棒……」的陶醉声音成为开端，开始发出甜美的声音。
紧接着床铺的嘎吱声与床单的摩擦声紧接而来，我的硬度与渚的柔软度为了取悦彼此而拼命摩擦，摩擦声开始响彻房内。
「啊、啊、啊、啊、啊……讨厌，好大……♡」
那对傲视群雄的肉丘即使在不怎么激烈的抽插下，也像在暴动般剧烈摇晃。
「啊，噫♡噫、噫，啊，那里……糟糕，好像要来了。」
渚闭上眼睛，吐出陶醉的喘息，随后微微睁开眼睛，撒娇般地央求：「……柾树，亲我。」
当然，我们只用嘴唇或舌头其中之一。虽然正在做爱，但我们是挚友中的挚友，这是理所当然的。
「啊，去了♡去了、去了、去了♡柾树的肉棒硬邦邦的，好舒服♡」
这世上哪里有会深吻的朋友？不，没有。
两人一同高潮后，嘴唇与舌尖互相轻触、互相挑逗，时间漫长地持续。
这一天就这样进行到第二回合，渚回家后又说「还是趁还没忘记之前把传阅板送去」，但因为已经吃过晚饭天色也暗了，所以由我出门去接她，然后不知不觉就去了宾馆，又在那里继续战斗。这些事我也想记下来。
女儿节特别短篇 
今天也是从一大早就勤奋学习。
听说世界上有很多学生会在图书馆用功，但我还是觉得熟悉的自己房间比较好。从窗户洒落的早晨阳光，熟悉的咖啡香气，一切都恰到好处地让我放松。由于太过放松，让我不禁想上厕所。
从厕所回来后，我发现房间里多了一个熟悉的物体。
我的青梅竹马趴在床上看漫画。
「早。」
她头也不回地对我打招呼。
「嗯。」
我也没有特别做出反应，就坐到书桌前。
「老妈在楼下吗？」
「有啊，不过她和我擦身而过出门去了。」
我们各自专心看着参考书和漫画，同时对话。
「午餐吃什么？」
「有炒饭。」
「啧，又是炒饭。」
「阿姨的炒饭很好吃啊。」
「每天都吃哦。」
「那我来吃。」
「我的午餐怎么办？」
「我煮方便面给你吃。」
「谢啦。」
我们三个人从小就像兄妹一样，由父母一起养大，所以彼此的家就像自己家一样，可以自由来往。甚至嫌按门铃太麻烦，，叫我们自己开门进去。
我们默默地念书。
自动铅笔沙沙作响。
秒针滴答滴答刻划时间。
漫画啪啦啪啦翻页。
时间静静地流逝。
正当我打算休息一下的时候，渚忽然问我：
「喂，你有乳交的A片吗？」
如果是一般女生问这种问题，男生应该会心跳加速才对，但对我来说，毕竟只是渚而已。我反而比面对一般男性朋友的时候还要自然地回答：
「有啊，虽然是借来的。」
「谁的？该不会是友幸的吧？」
「不是，是隔壁班的朋友，阿淳的。」
「哦哦，算了。借我看吧。」
「你果然也想被夹啊？」
「我又没有可以被夹的东西。只是想参考一下而已。因为我做得不太好。」
渚会接触各种运动，然后享受在初期还不习惯的时候逐渐学会各种诀窍的乐趣。她对乳交的态度也是一样，完全感受不到下流的感觉。甚至让人感受到运动员精神般的爽快感。
「你对学习很热心呢。我记得放在哪里呢？是不是在哪个游戏的包装盒里？」
「哪个？生化危机？」
「应该是防卫军吧。」
「找到了。」
「把耳机戴上啦。」
「好啦好啦。」
我为了续杯咖啡而站起身。
在上下楼梯的时候，我忽然产生一个疑问。女性朋友在自己房间看A片的状况到底算什么？而且对此内心毫无波澜又是怎么回事？我啜饮着咖啡走在走廊上，做出「哎呀，青梅竹马大概都是这样吧」的结论。
回到房间后，渚盘腿坐着，专心盯着电视画面，「原来如此啊～」发出佩服的声音并点点头。
「什么原来如此啊。」
我一个人小声吐槽，重新坐回书桌前，继续念书。
明明有个女生就在背后看A片，我却能毫无杂念地专注于三角函数，让我差点自夸自己已经到达佛的境界了。不过我马上想到如果对方是渚以外的女生，我应该会坐立难安到举止可疑的程度，而重新体认到自己是个小市民。
正当我打算再休息一下的时候，似乎已经结束技术学习的渚对我说道：
「要不要休息一下？」
「好啊。」
「那你坐着别动。」
「啊？」
渚抓着旋转椅的椅背，把椅子转到我这边，然后坐到我的两腿之间，开始脱起我的运动裤和四角裤。
我则是毫不抵抗地低头看着她。
「你在做什么？」
「你想想，既然要休息，身心都放松一下比较好吧？」
「说真心话。」
「我要你当我和友幸的垫脚石。」
「我是木人拳的人偶吗？」
渚把我的下半身脱光之后，双手合十对我低下头。
「拜托你，让我练习一下。」
从画面看起来简直就像在参拜我的小鸡鸡。
「在脱衣服之前说啦。」
「你自己还不是会随便揉我的胸部。」
「嘛，确实。」
「好嘛好嘛，不要那么死板嘛。这里……啊，不对……」
渚说到一半忽然含糊其辞，让我感到有点在意。
「怎么啦？」
「……我本来想说『小鸡鸡变硬一点也没关系』，但那样讲好像有点大叔味。」
「不愧是篮球社的帮手，连控球后卫都能胜任的优秀人才。判断力真了不起。」
「对吧？」
我们一边聊着这种没营养的话题，渚一边若无其事地含住我平常状态的男性器。
由于没有勃起，所以比起性兴奋，舒适的感觉更加显著。渚嘴里的温度治愈了我因为念书而累积的疲劳。
渚舌头的动作并非只是像在催促勃起一样，自顾自又性急的动作，而是为了慰劳般的温柔平稳。即使是亲密关系也要讲礼貌。她用舌腹像是在安抚婴儿般轻抚着。
没多久就勃起了。
即便如此，渚还是继续口交了一段时间。因为是陪我练习，所以她用粘稠浓厚的口交服务作为代价。在运动方面，每次陪渚练习的时候她都会请客，但只是这次是用性快感来支付而已。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾。
「变大了呢。」
她一边含着一边这么说，因此温暖的吐息吹在男根上，感觉痒痒的。
「还早呢。我可不只有这样。」
我扮演着少年漫画的特训桥段。
渚「啾噜噜噜」地吸着，用鼻子哼笑了一声，「谁啊？」吐槽后，啾啵、啾啵、啾啵地用嘴唇和舌头把性器当成玩具取悦我。
「渚小姐、渚小姐，这样下去我会射出来。」
「那就伤脑筋了。」
她松开嘴后，从龟头到根部，啾、啾、啾地勤奋地亲吻着。她的动作中带着敬意，这大概就等同于「请让我练习」的招呼吧。
渚脱掉上衣。
她用那对有如孩童脸蛋大小的乳房，从左右夹住男根。肉枪为了获得那股温暖、柔软以及滑嫩的肌肤触感，完全消失踪影。
「我记得是像这样……」
渚握起双手，从两侧将乳肉集中到中央，往上托起。光是这股压迫感，就让男根沉浸在幸福之中。
「然后……这样？」
虽然乳肉的触感轻柔，但还是能感受到紧实的束缚感。渚在这样的状态下，交互上下移动左右的乳房。
滑溜。
右边乳房往上摩擦，左边乳房就往下。
滑溜。
左边乳房往上摩擦，右边乳房就往下。
左右非对称的摩擦，仿佛要彻底玩弄位于中央的男根般，上下套弄着。
「呜啊啊！」
我不禁仰起头，发出窝囊的声音。
渚似乎对我的反应感到满意，表情认真地继续乳交。她仰望着我的脸，问道：「怎么样？感觉不错吧？」虽然有些焦急，但那让脑袋深处发麻的幸福感让我只能点头。
「柾树的肉棒比较大，夹起来比较方便。」
她脸上浮现出毫无他意地称赞朋友的笑容，但那堪称清纯的表情底下，被左右拳头挤压的丰满乳房软绵绵地压扁，完全包复住男根，上下摩擦发出湿粘的声响。
「你的胸部才大吧，害我可爱的儿子都看不见了。」
「偶尔也会露脸啊。你看。」
正如渚所说，龟头偶尔会露出来，渚持续用胸部夹住，同时将脸凑近，迅速亲吻龟头。仿佛被温热布丁夹住的触感加上被有如果冻的嘴唇轻啄，让我的男根流下欢喜的泪水。
「刚才看的A片，用这种方式让男人射精的时候，飞得最远哦。」
「白色的那个？」
「对，白色的那个。所以如果柾树先生也能舒服地射得远远的，就能增加我的自信，我会很感激的。」
她半眯着眼，与其说是拜托更像是挑衅，嘴角上扬，仰望着我。
我模仿饶舌歌手的手势，对渚摆出挑衅的手势。
「喂喂喂，你也太小看我了吧。你以为我是个关系到朋友的成长时，却只能射出软趴趴精液的男人吗？小心我让你那张脸变成落汤鸡哦。」
「真的好帅哦～～」
渚轻笑着，但左右夹住的双拳似乎更加用力，充满弹性的美爆乳挤向中央，随之传向阳具的快感当然也更上一层楼。
滑溜、滑溜、滑溜、滑溜。
就像任何运动都能立刻掌握诀窍的渚，那左右交互移动的乳房已经完全化为名器。乳交特有的逐渐高涨的射精感让我的嘴不由自主地半张。
「……渚……真的可以射在脸上吗？」
渚有些害臊，刻意「呵呵呵～～」地笑了几声，说：「……可以啊。反正我也不讨厌柾树的精液。」
滑溜、滑溜、滑溜、滑溜。
乳房的摩擦越来越激烈，正要射精时，渚又补上一句：「应该说，我其实很喜欢。」
精液挤开尿道。
也许是因为感受到肉棒紧绷的感觉，渚露出爽朗的笑容催促射精。
「尽情舒服地喷出来吧。只要是柾树的精液，不管喷在哪里我都开心，真的不用在意哦。」
啪！脑中迸出火花的同时，精液喷发而出，仿佛要触及天花板。
咻！咻！咻！
在这期间，渚的乳房依然从左右两侧夹住肉棒，直到射精结束。当然，精液也激烈地喷在渚的脸上，力道强得浏海都往上弹。尽管如此，渚只是闭上眼睛，没有将脸往后仰，维持原本的姿势看着宛如喷泉的精液喷发。粘稠的精液好几次从渚的额头滑到脸颊，从下巴滴落。
渚的乳房依然确实地夹住肉棒，她满足地扬起嘴角。
「射出来的精液好浓哦。舒服吗？」
没有余力说话的我勉强竖起大拇指。
「及格？」
这次我竖起大拇指和食指比出圆圈。
「太棒啦。」
她就这样握着肉枪，缓缓地、用力地，像是要榨出精液般仔细地上下搓揉。当肉枪完全没入，她便缓缓往上拉，让肉枪露出头，然后再往下拉。如此反复。每当上下拉扯，被夹在双峰间的男根便喷出欢喜的泪水。
「就当作是谢礼，我帮你全部射出来，这样就清爽多了。」
她以直率的口吻这么说着，同时继续进行扫除乳交。
扫除乳交告一段落后，渚将上半身往后退，看着沾满精液的胸口，笑着说：「呜哇，粘答答的。」接着用手指沾起涂满脸的粘稠精液，舔了起来。
「柾树的精液果然很浓，好苦。」
她毫不害臊地直盯着我的脸这么说。
肉枪的雄壮毫无消退的迹象。
判断这样下去无法好好学习的我牵起渚的手走向床边。渚也不发一语地跟了过来。我让她仰躺在床上，自己脱掉上衣，正要脱掉裤子时，渚也主动脱下牛仔裤和内裤。
渚的阴唇已经湿了。
将龟头抵在湿透的纵裂唇上，将腰往前一推，肉枪便滑顺地刺进肉壶。
「嗯！」
「不要因为乳交就湿成这样啦。」
我缓缓前后摆动腰部，同时笑着说道。
渚噘起嘴唇，仿佛在说错不在自己身上。
「谁教柾树的勃起鸡鸡看起来就超舒服的。」
在渚那又热又窄的体内反复抽插。
「实际上感觉怎么样？」
渚像是在夸耀自己有眼光般得意地哼了一声。
「实际上问题就是很舒服啊。」
「那就好。」
我用力往前推。
「啊、啊、啊♡」
「渚。」
「……什么事？」
她神情恍惚地望着我。
「午餐啊，炒饭和方便面各一半怎么样？」
「赞成。」
她嘴角微微上扬。
「好。」
补给能量的担忧消失后，我全力进攻渚。
「啊嗯、啊嗯、啊嗯♡柾树，你刚才明明才射过，肉棒太用力了♡啊咿♡啊啊、好棒、啊啊♡」
每天使用的床铺嘎吱作响，青梅竹马的甜美娇喘，这一切都让我放松。
果然还是在家里念书最好。
特典SS没案『whictever』 
事情的开端，是某天我们三个人一起吃午餐的时候，友幸提起的话题。简单来说，就是我们之间谁最能忍耐的这种无聊问题。
提出这个话题的友幸自己很快就放弃了。然而不服输的我和渚分别向友幸讲述自己的英勇事迹，结果到最后还是没能分出胜负。
那天放学后，渚刚好一个人跑来我房间玩，而我刚好前一天没有自慰，所以欲火焚身，于是刚好就演变成和渚做爱的状况了。
我和渚发生肉体结合的契机，总是像这样随便。刚好想玩的游戏正好在办活动，于是我们绕去游乐场。就像这样，毫无意义的事情就像气球一样轻。
我用正常位抽送，就在渚表示自己第二次高潮的时候，我擦着额头的汗水，对渚投以充满优越感的嘲笑。
「你果然很没耐性啊。」
渚喘着气，眯起眼睛。
「啥？只要我想忍耐，要忍耐多久都没问题好吗？」
她那对随着急促呼吸摇晃的丰满胸部已经完全被汗水沾湿了。
「别勉强啦。我都知道的。」
我刻意用轻浮的语气高高在上地说道，随后就听见渚的太阳穴附近传来「啪！」的声响。
「你之前说你小学时被狗咬了也没哭，想强调自己很坚强。那只是小型犬而已吧？」
「你骨折了还去上学，那只是因为太迟钝吧？」
「话说回来，你那种在对自己有利的时机翻旧账的行为，实在很小家子气哦～～啊～～讨厌讨厌。」
在令人窒息的热气笼罩下，全身冒出豆大的汗珠，维持正常体位交缠在一起的我们全力投球般互相嘲讽。
「你第二次高潮得超快的耶。还说『如果是柾树的话，我没办法忍耐』。」
「柾树同学，你该学学怎么说话圆滑一点。你就是这样才交不到女朋友哦。况且第一次高潮之后马上又那样猛攻，我哪有办法。」
「第一次也去得很快吧。」
「要这样说的话，柾树还不是在插进去之前我用嘴巴帮你弄的时候也去得超快。『渚～～这样我没办法忍耐啦～～』你那是什么丢脸的声音，超好笑的。」
「我才没发出那种声音。话说你最近口交技术也太好了吧。」
「还不是因为你一直对你的爽点啰啰嗦嗦地要求东要求西。再说，我从一开始就没打算忍耐。要忍耐的话根本轻轻松松。好了，驳倒你了。」
「这根本一点道理都没有啊。」
我开始摆腰。
「嗯！嗯！嗯！嗯！」
渚瞪着我，紧闭着嘴。
「那你别高潮啊？」
渚的嘴角露出僵硬的笑容。
「那当然。」
虽然嘴上说得很有气势，但丰满的乳房却水嫩地摇来晃去。
「嗯呜！嗯！嗯！呼！」
已经高潮过两次的渚，体内变得非常松弛，我每次在深处与出口之间抽插，就会发出粘稠的水声。
「呀！啊！嗯嗯！啊嗯！」
渚闭上眼睛，张开嘴巴。
「哎呀哎呀，发出这么可爱的声音呢。」
我也喘着气说道。
「吵……死了……我可是为了你这稍微口交一下就爆发，耐不住性子的肉棒在娇喘，你给我好好感谢我。」
「你这混蛋，我的儿子可是学校里数一数二的身经百战的勇士哦。」
渚用鼻子哼笑一声，仿佛在强调什么似的。
「哦哦，是啊是啊。是每天晚上寂寞地靠自己发电锻炼出来的勇者大人呢。结果就是用嘴巴就能让你爽翻天了。」
我停止抽插，和渚一脸严肃地互瞪。
「就算是好朋友，我也不会再手下留情了。」
「啊，你有在放水吗？我就想说怎么比平常还要软呢。」
我们顿了一拍，接着同时「哼哼哼」地发出得意的笑声。
我从上方按住渚的双手，而渚也像是在呼应我似地用力回握。
我们两人的性器已经沾满爱液，完全不需要担心摩擦的问题。于是我从一开始就用足以让床铺发出哀号的力道向上顶着渚。
「嗯呜、嗯嗯……呼……呜……」
渚虽然咬紧牙关，但那对大到无法一手掌握的乳房剧烈摇晃，让她也跟着发出尖锐的叫声。
「啊、啊、啊、啊、啊！」
我并没有把渚当成女人看待。但光是听到那仿佛会让脑袋融化般的甜美声音，就足以激起男人的征服欲与优越感，成为让运动加速的燃料。
「啊，好厉害，那里，啊啊啊，呀！咿啊！」
她发出的声音娇弱又可爱，让人难以想象刚才还对我口出恶言。
「啊！好、啊啊、好棒、啊啊啊♡好硬♡」
虽然我们不是男女朋友，但既然她都发出这样的喘息，身为朋友的使命感让我萌生了不插手干扰，全力贯穿到底的念头。
我认真地、专注地摆动腰部。
「呀！好激烈♡这样子、人家、啊嗯啊嗯啊嗯♡不行、不行！」
渚不甘心地撇开脸，但表情的绝大部分还是被快感所占据。
「……啊啊，真是的……可恶～～」
娇喘间流泄出的这句话，虽然明白自己已经败北，却也充满了屈服于强悍男性的喜悦。
只要再几次活塞运动，我应该就能完全获胜。但我的腰无情地停了下来。
渚察觉了一切，开心地嘻嘻笑着。
「咦？柾树同学，你的小鸡鸡是不是已经胀大了？你该不会要跟我说快射了吧？」
虽然嘴上这么说，但渚也已经濒临高潮。下一次抽插，究竟谁会先到达顶点，连预测都办不到。
我们再度对彼此露出得意的笑容。
先开口的是渚。不管怎么说，这种时候愿意让步的渚也许比较成熟吧。
「柾树同学，现在先休战如何？」
「啧，真拿你没办法。你捡回一条命了哦。」
「是是是。」
她像是姐姐般对我的远吠嗤之以鼻，随后开朗地笑着说：「那我们两个一起舒服地做吧。」
「不过我们两个都快撑不住了吧。」
「柾树你先射吧，射出来之后亲我一下，这样我也能高潮……嗯、嗯……啊♡啊♡啊♡柾树的肉棒快射精时好舒服♡可以哦，把精液射出来♡嗯、呼、呼……喂，射出来之后要亲我哦……嗯、啾♡啾、啊、要去了♡」
在幼稚的赌气之后，两人商量好之后一起抵达终点。这是只有好友做爱才能享受的乐趣。
トモハメ２ 发售前纪念短篇 
我缓缓倒车，将还挂着新手标志的车停进停车位。
「小心点哦。」
「我知道啦。」
「柾树从以前就很粗鲁耶。」
「拜托你安静一下，我想专心开车。还有，被渚说粗鲁，我真的会想重新审视自己的人生。」
「重新审视吧重新审视吧。」
我不理会坐在副驾驶座上哈哈大笑的青梅竹马，不用她提醒，停车时也比平常多花了几十倍的注意力。尽可能小心驾驶，避免车身摇晃或冲击。
渚大概也感受到我这份诚实的紧张感，于是闭上了嘴。
车子静静停下后，渚一脸贼笑看着我，「你这家伙只要有心还是办得到嘛」，用有点瞧不起我的语气这么说着，走下车。我也跟在她后面下车。
「话说友幸也真是悠哉啊。居然让怀孕的老婆坐在新手标志还没拿掉的男人旁边。」
「这代表他就是那么信赖你啊。你也很清楚吧？」
我和友幸之间有如血脉相连般的强烈羁绊，也同样适用于渚。
「我才想问你，你都不会怕吗？」
听到我这么问，渚用鼻子哼笑一声。
「我？怕你的开车技术？」
她接着弹了一下我的额头，「怎么可能嘛」，对我露出洁白的牙齿。从她的言行举止中，可以感受到「如果是你，我连命都可以托付」的信赖感。如果立场反过来，我肯定也会有同样的想法。如果对象是友幸或渚，我也会毫不犹豫把心脏交给他们。
因此，友幸会拜托我接送渚，我并不会感到惊讶，而顺道绕去宾馆也可以说是必然的结果。
渚轻轻靠近我，伸直脚尖抬起头。我微微低下头迎接她，「啾」地亲了一下。
傍晚前的宾馆停车场显得格外昏暗。
「柾树吓得要死，开车超小心的。我第一次看到他那么拼命的侧脸，甚至想录下来给友幸看。」
「白痴哦，朋友怀孕了当然会这样吧？开车当然会小心啊。」
我们自然而然地牵起手走向大厅。
「虽说已经进入稳定期，做爱时也麻烦小心一点。」
「那方面交给我吧。我比开车有自信多了。」
「我知道。」
渚咯咯笑着，肚子已经微微隆起。除了丰满的乳房之外，包含五官在内，整体的体态依然苗条。即使旁人也看得出来那并非肥胖造成的隆起吧。就像把切半的西瓜贴在肚子上，微微隆起的腹部呈现半圆状。
就在我们即将走进大厅时，后方传来声音，我们停下脚步。看来已经有客人先到了。
「接下来要选房间，小士你选吧。」
「可是看起来都差不多啊。」
传来的对话声听起来相当平淡，完全感受不到宾馆这种非日常的气氛，就像电影院的售票口。
虽然女生看起来态度很随和地主导着，但男生也完全没有紧张的样子。
渚压低声音对我耳语。
「总觉得他们完全不像情侣呢。」
我也小声回应：
「我们也没资格说别人吧。」
「的确。」
从那两人的样子，感受不到恋爱中的情侣那种浮躁感，或是以性欲为目的的炮友会有的亢奋。
他们两人只是很自然地站在那里。
别说接下来要进行性行为的男女特有的亢奋感，甚至完全感受不到男女来到爱情宾馆的意识。那气氛就像只是朋友来观光，既随便又毫无防备。
我和渚也只是普通朋友。我和渚进行的性爱，除了友情之外完全不会让我涌起其他感慨。
虽然我有时候会想，我和渚的这种关系，在内心某处是不是非常特殊，但看来世间并非如此。
我莫名感到在意，于是从转角偷偷窥视大厅。
「喂。」
渚轻轻拉住我的手劝阻我，但我无法压抑自己的好奇心。
「渚你看，那个女生的等级超高的。」
我硬是拉住她的手，渚才心不甘情不愿地看向先到的客人。
「哇，真的耶。」
渚并不是那种只要同性或朋友，不管对方长怎样都会说很可爱的女生。这样的她却感叹似的同意我的评价。
她穿着容易突显身体曲线的洋装，身材不但凹凸有致而且苗条。再加上她穿着有跟的靴子，那身打扮简直就像从少女杂志封面跳出来的，非常洗练。
她的五官端正得即使从远处也看得出来。虽然现在还勉强残留着一点稚气，但不久的将来应该会成为像女演员一样的美女吧。
即使如此，我依然完全感受不到难以接近的感觉，或许是因为从表情或语气散发出来的亲切感，让人感觉不到任何矫饰吧。
相对地，男生则是极为普通，存在感就像人畜无害的范本。
老实说，如果那两人走在一起，我绝对不会认为他们在交往，甚至可能以为是朋友或姐弟。身高也没有太大的差距，更是加深了那样的印象。
他们搭进电梯后，我和渚移动到面板前选择房间。
这时我忍不住自言自语起来：
「刚才那个女生真的超可爱的啊～」
如果旁边坐的是女朋友就另当别论，就算是炮友也不该说这种话吧。不过渚只是普通朋友，当然不可能会嫉妒她。
「是啊。她很会打扮，个性看起来也很好。该说表里如一吗？」
她只是坦率地同意我的话。
「你也是表里如一，不过就是个单细胞生物啊。」
「虽然很想反驳，但我完全想不到该说什么，就饶了我吧。」
我和渚一起走进空无一人的大厅，同时稍微思考起刚才那对双人组。
虽然有点辣妹的感觉，感觉男性朋友也很多，但怎么看都不像会和谁一起来这种地方的女孩。
我的眼光在联谊和搭讪中锻炼得十分敏锐，她们的演技骗不过我。那种类型乍看之下很容易亲近，但之后的防御却比别人强上一倍。我也经常因此吃到苦头。尤其是刚才那个女生，我的第六感告诉我，她不是那种可以靠强硬或巧妙手段就能攻略的类型。
然而她刚才对那个男生露出的笑容和语气，却完全看不出心墙。那是一种没有血缘关系的人，本来不可能会有的距离感。
如果怀有恋慕之情，这种距离反而会无法缩短。所谓的恋慕之情，无论如何都会让人心底多少有点紧绷。
我和渚都亲身体会过。
对对方毫无保留，同时又抱持敬意。当这两者并存，性爱就包含在友情之中。
「干嘛自己点头啊，恶心死了。」
皱起眉头的渚用手肘顶了顶我。
「接下来要被这个恶心的男人抱，你有什么感想？」
「你从以前就很恶心，我早就习惯了，所以没关系。」
「……你还是多顾虑一下吧。」
渚对我的劝告毫不在意，开口问道：
「房间要选哪间？」
「嗯～～这里有没有哪个房间摆着破掉的沙发？」
渚点头指向面板。
「有有有，大概就是这间。柾树干劲十足地做了车站便当的体位，隔天腰痛的房间。」
「哦，对对对。第一次只用乳头就让你高潮的房间。你好像哭丧着脸求我『快点插进来啦』。」
两人面无表情地斗嘴。
「总之就选其他房间吧。」
尽管如此，两人异口同声说完，手牵着手走进电梯，在电梯门再度打开之前一直互相啄着嘴唇。
「感觉有点害羞耶。」
抵达房间后，渚一边脱下衣服一边说道。
我也脱下衣服，心想事到如今我们之间还有什么好害羞的，不过仔细一想，这还是渚的肚子变大后第一次让我看见她的裸体。
渚的内衣也是第一次见到的黑色蕾丝款式，那紧致而迷人的肢体妖艳得不能再妖艳了，但我的视线还是忍不住飘向她的肚子。
「总觉得重新亲眼看到，就会觉得『哦哦，原来是这样啊』。」
「对吧？」
与隔着衣服看见的隆起截然不同，那鲜明的生命力。
我们全裸后先走向浴室。
「小心脚边哦，别滑倒了。」
「我知道。」
首先由我先用莲蓬头冲水，渚将沐浴露倒在手上搓出泡沫，直接用手简单地搓洗我的身体。她的手掌从我的脖子滑向胸口，嘻嘻笑了起来。
「怎样啦？」
「没有啦，只是觉得你每个动作都好温柔，感觉好好玩。」
「当然的吧。」
「平常也这样就好了哦。」
渚打趣般说完，果然也打趣般噘起嘴唇，我便轻啄她的嘴唇。一如往常的青春友情的触感。
「要是平常也这样，感觉很恶心吧。」
「的确很讨厌。这样的柾树。」
渚咯咯笑着，用满是泡沫的双手包覆我勃起的男根。
「好久没看到柾树的小鸡鸡了呢。还是一样硬梆梆的。」
「老实说，一看到你的肚子就兴奋起来了。」
「真的假的？友幸说他觉得孕妇的肚子很神圣，反而不会硬耶。」
「是啊。那家伙从以前就一直说他无法理解孕妇题材的A片。」
「拜托你不要对老公的性癖好比我了解的还多好吗？」
友幸和渚从学校毕业后，在发现怀孕的同时登记结婚。左手无名指上的戒指闪闪发光。
「这是男人的特权。」
两人交换工作。渚拿着莲蓬头，我用满是泡沫的手轻轻搓洗渚的身体。快速洗完脖子和肩膀一带后，我捧起明显变大的乳房揉捏。
「变大了吧？」
「原本就已经是爆乳了嘛。呜哇～～这还真不得了。」
用掌心捧起，沉甸甸的重量。而且弹性和光泽都和以前一样，柔软又充满弹性。
「会分泌母乳吗？」
「只有生产后才会分泌啦。」
我摸了摸她的肚子。
「我还是第一次摸孕妇的肚子。」
「满硬的吧？」
「会踢我吗？」
「还没。不过好像差不多要动了。话说你的小鸡鸡也硬得不输给我嘛。怎么？积了很多吗？」
「没有啦，单纯是因为第一次和孕妇做，所以超兴奋的。话说，友幸看到孕妇不会勃起，所以要说积了很多，应该是你那边吧？」
渚用没拿莲蓬头的那只手摩擦着我的阳具，露出肯定似的害羞笑容。
我用双手摩娑着她的肚子，渚则是用莲蓬头冲着我硬挺的阳具，同时「啾、啾」地可爱地亲吻着我。
渚抬起视线看向我，用嘶哑的声音呢喃：
「……爸爸，我们上床吧？」
原本就几乎要碰到肚脐的肉棒，这时更是硬得肌肉都绷紧了。
渚仰躺在床上，她的身体散发出一种神秘的性感。原本就让人联想到写真偶像的身材，加上丰满的乳房，最重要的是怀了孩子的腹部，更是母性的象征。
面对这样的她，我的雄性象征凶勐地屹立着。渚看着我的眼神和嘴角都显得很愉快。
「这么想做？」
面对怀孕的好友，我感受到前所未有的兴奋，默默压到渚身上，温柔地轻啄她的嘴唇。渚也主动把嘴唇凑过来。在嘴唇相触的状态下，渚小声呢喃：
「你要温柔点哦。」
「那当然。」
为了即将诞生的孩子，渚那对丰满的乳房充满弹性，柔软有致。
我一边按摩似的揉捏那对乳房，一边让嘴唇从脖子滑到锁骨。然后把桃红色的乳晕含进嘴里，丰满的乳房上则是有两个大了一点的乳头。
「嗯！」
渚发出平常的互动中难以想象的可爱娇喘。同时把手伸向我的阴茎，轻轻握住。那动作包含了我们这对情同兄妹的青梅竹马之间亲密的感觉，我的龟头已经因为流出预射液而发出粘稠的声响。
「……硬邦邦的。」
渚从我头上传来的呢喃声中，微微透露出她的喜悦。
虽然只是我的猜测，但或许是因为怀孕的时候得不到友幸的拥抱，让她多少感到有些寂寞吧。
我一边抚摸渚怀孕的肚子，一边说出「现在的你，是我看过最性感的」这样坦率的感想。渚的大腿内侧紧绷，脚尖也缩了起来。
渚也用一如往常的自然语气回答。
「对这种肚子感到兴奋根本是大变态嘛。」
虽然她的语气里夹杂着自嘲，但还是听得出她很开心。
我就这样让嘴唇沿着她的腹部往下，亲吻的不是整个腹部，而是只有子宫附近隆起的生命象征。
我不断亲吻，用至今不曾感受过的感情亲吻。
「我觉得这个肚子非常惹人怜爱。」
「只有肚子？」
渚的疑问只是开玩笑，但我还是一边吻着她的肚子，一边认真回答：
「你和友幸都是能让我立刻回答出是比自己的生命更重要的朋友，不过我觉得这孩子比那还要重要。不只是生命，甚至能奉献出自己的人生。」
渚听了，有些害臊地笑了。
「听柾树你这样讲，我背上痒痒的。」
渚虽然笑着调侃我，但我能感觉到她的下腹部「啾」地抽动了一下。
不过那抽动感中没有酸甜的滋味。
当自己跟怀孕的对象之间只存在纯粹的友情时，那涌上心头的果然只有纯粹的母性吧。
渚扭扭捏捏地摇晃着修长的双腿。很明显地，她下面的嘴唇就跟我的肉枪尖端一样湿了。
我继续亲吻着她的肚子，而她用双手轻轻捧住我的侧头部，有点娇艳地呼唤一声「……爸爸」，接着吞了一口口水，楚楚可怜地呢喃道：「……我想要。」
我并没有要吊她胃口的意思，只是觉得她怀孕的肚子实在太可爱，忍不住一直亲下去。结果她轻轻拉了一下我的耳朵说：「……爸爸，抱我啦。」
「好好好。」
我坐起上半身，渚便露出有点开心的笑容说：「你太在意小宝宝了啦。」
「好啦好啦。我会好好疼爱你和我们的孩子的。」
我这么一说，即使没有碰触到，也能感觉到渚的肚子再次传来一阵酥麻。渚的身体在渴求我，我的身体也在渴求渚。
然而，从渚的肚子以上，尤其是表情，却只让人感受到她对挚友的轻松态度。她对我伸出双手，「啾」地一声，很随和地向我索吻。
我们「啾、啾」地互相亲吻着嘴唇。当然没有把舌头伸进去。
戴上保险套后，我们进入正常体位。渚佩服地说道：
「你很懂嘛。不过柾树又没有性病，而且我也相信你会射在外面。」
「哎，小心驶得万年船嘛。」
「也是。」
我们以轻松的气氛交谈，我将腰往前挺，维持着日常的气氛合而为一。
「嗯！啊啊♡」
渚的表情瞬间变得陶醉。原本就紧实有弹性的阴道壁，现在更是紧得几乎要把我的阳具推回去。
我就像对待处女一样，缓慢地摆腰，避免插到最深处。
光是这样，渚的紧致就让我的肉棒感受到仿佛要让脑袋发麻的插入感。
「你最近真的都没做啊，超紧的耶。」
「呜！嗯……啊嗯♡」
她发出分不清是回答还是娇喘的声音。
夫妻的房事问题是非常敏感的问题，所以我刻意开玩笑地说：
「这么紧，孩子也很难生出来吧？我来帮你松一下。」
「嗯！嗯！嗯♡」
渚吐出甜美的气息，勉强扬起嘴角，摸着肚子调侃我：
「太好了，爸爸说要帮我让宝宝更容易生下来。」
我观察渚的状况，一点一点加快活塞运动的速度。
「啊啊啊♡」
随着床铺发出嘎吱嘎吱的声音，渚也渐渐融化。
「……爸爸的大鸡鸡又大又硬……呀啊♡小穴马上就会变成爸爸的形状了……♡」
那声音听起来不像沉浸在快感中的女人，而是是充满了母性，以及对我这个挚友的深厚信赖感。
而我也回应了她的信赖，抓着她的双膝，注意不要太过激烈，对渚与她的肚子施加适当的摩擦。
「啊！咿♡这样好舒服♡啊！啊嗯！好棒！咿♡」
「你看起来真的很舒服嘛。」
即使在高潮的余韵中，渚还是有点不好意思地噘起嘴。
「……因为我真的很久没做了嘛。」
「哎，这也没办法，毕竟是性癖的问题嘛。」
我帮友幸说话。虽然我很清楚渚不是会因为这种事情对友幸真心感到不满的人，但还是想帮友幸说句好话。
而渚也明白我的顾虑，为了不让气氛变得沉重，故意露出贼笑开玩笑说：
「毕竟也有人硬得像石头一样哦？」
我用鼻子哼笑回应她，同时把双手手肘放到渚的脸旁边，把脸凑过去。
在嘴唇快要相碰之前，我们闭着眼睛，微微睁开一条缝，互相注视着对方。渚接着把双手绕到我的脖子上，呢喃道：
「……所以爸爸你要好好疼爱我哦？」
我们「啾、啾」地温柔亲吻，同时交谈。
「老实说，现在抱着你的时候，我会涌起比平常多出一倍以上的感情。那是对渚的友情，以及对这孩子的亲情，让我觉得你比平常还要可爱。」
我把上半身靠过去，扭动腰部。不只是丰满的乳房，连腹部都会摩擦到，让我更加这么觉得。
听到我这么说，渚的意识明显变得恍惚。不久即将成为产道的阴道壁也维持紧缩，但仿佛在轻柔地疼爱我似地变得柔软。
渚抱住我脖子的双手变得温热，小声询问：「……我可以去了吗？」
「这个步调可以吗？」
「……嗯。慢慢来。」
这不是只有我们两个人的性爱。我意识到我们是亲子三人交叠在一起，缓缓地填满渚。
「啊……啊……啊……♡爸爸，这样，好舒服♡好大♡啊啊，好舒服♡啊，要去了，啊，要去了……柾树，要来了！」
「想什么时候去就去吧。」
渚急切地快速说完「……谢谢」，暂时屏住呼吸，全身痉挛，「…………去了♡♡♡」
渚颤抖了好一段时间，额头冒出汗珠，气喘吁吁，但脸上浮现了爽快的笑容。
「……和柾树做爱果然最棒了。」
「朋友就是该互相帮忙吧？」
「真的。」
两人轻快地交叠双唇，之后便一边轻咬彼此的嘴唇一边交谈。同时也不忘缓慢的活塞运动，抚慰渚高潮的余韵。
「已经决定好名字了吗？」
「说要取成「岬」，男女都适用。」
「哦哦，不错的名字嘛，又和渚有联系。提议的绝对是友幸吧？」
「虽然答对了，但这种断言的方式让人不太能接受。」
「毕竟你的品味根本是毁灭性的。」
渚用牙齿轻咬我的嘴唇，表示无声的抗议。
在这之后，渚好像想对我说些什么。
「柾树你啊……」
「啊？」
「……还是算了。」
渚会这样欲言又止，代表她心里多少有些想法，因此我没有继续追究。
一方面也为了改变话题，我主动提出新的话题。
「我说啊，可以稍微直接插进去吗？一点点就好。」
「你是说只进去一点点吗？」
「不是那样啦。该怎么说，我想跟这孩子打个招呼之类的？」
渚对于我的提议笑出声来。我也知道自己讲的话很蠢，脸颊微微泛红地辩解：
「姑且是女孩子的你才不懂啦。应该说是没有作为男人的实感吧。」
渚一边哈哈大笑，一边答应我的提议：「好好好，你就用活生生的小鸡鸡打招呼，说『我是爸爸哦～』来打招呼吧。」
后来她又说：「姑且算是个女孩子是什么意思？本来就是女孩子好吗？」并用脚底踢了一下正在脱掉保险套的我。
我一边准备再次将性器直接插进去，一边回应：「因为渚的性别有时候不仔细确认一下，就会差点忘记啊。」
「我可是怀孕了哦。」
「因为医学的进步太厉害了。」
我们一边开着这样的玩笑，一边直接插入。我让肉棒滑熘地拨开依然紧致的肉壁，入侵到约一半的深度。
「啊！嗯♡」
渚发出雌性的娇喘，直到刚才为止还像是朋友的语气顿时消失无踪。接着她又苦笑着看向我。
「……抱歉。爸爸的肉棒好粗，好爽。我好像要去了。」
「那你先去吧。」
我微微把腰往后缩，让龟头摩擦阴道壁。
「哈呜！啊啊♡」
渚的背部微微浮起。
她露出眼皮与嘴巴都半开的陶醉表情，喘着气说：
「……再、摩擦、那里。」
我照做。
「啊啊！咿♡♡♡」
渚咬紧牙关，剧烈地痉挛。
原本就布满颗粒，让任何男人都会早泄的肉壁，现在又像在磨蹭肉棒似的蠕动。
「就算插到最里面也没关系吗？」
渚稍微收敛起她淫荡的表情，「……虽然不能太激烈地抽插，但就算碰到子宫口也没问题。」这么说道。
「那么，接下来就是感动的亲子相会了。」
我尽可能用开玩笑的语气这么说，但渚的眼神却带着热度。
那是对我的肉棒直接插到最里面的期待感。而且更重要的是，身为母亲，对于父亲与孩子的接触感到喜悦。
渚把双手轻轻放到自己的肚子上，我也把手掌叠到她的手上。
「要上咯？」
「……嗯。」
平常绝对不可能听到的娇羞声音。
我缓缓把坚挺的肉棒插入湿滑又紧致的肉穴之中。
「呀♡好、好烫♡」
我无视渚紧紧抿着的嘴唇，继续挺腰，龟头顿时感受到与肉壁的厚实入口「啾」地亲吻在一起。
渚拼命闭着嘴，用充满雌性魅力的双眼注视着我，同时不断颤抖，享受高潮。
然而，战胜女性快感的似乎还是母性。她用与我交叠的双手轻轻摩娑自己的肚子，视线也望向肚子，温柔地说了一句：「……是爸爸哦？」
那声音让我感到非常怀念。当然，我从来没有被渚这么说过。想必是与我原始的记忆重叠在一起了吧。
我也透过肉棒这个连结器，明确地感觉到自己留在渚体内的种子。
「岬，拜托你啦。」
我一边把龟头抵在子宫口，一边如此说道。
渚一脸苦闷地注视着我，接着下定决心，再度说出刚才欲言又止的事情。
「……那个，如果爸爸想取什么名字，可以告诉我哦？」
我毫不犹豫地立刻回答。
「岬就可以了。这名字本来就不错，而且是友幸和你一起选的。」
我们俩的手在肚子上紧紧交握。
我郑重地对挚友表达感谢。
「谢啦。」
「……柾树你啊，这种时候莫名的帅气。」
「莫名是多余的。」
「对我完全是多余的要素，真浪费。」
「稍微心动一下也没关系哦。」
我夸张地眨眼。渚哼笑一声，视线依旧对着我，对肚子里的孩子说道：
「哈哈，岬，你看，爸爸露出很有趣的表情了。很好笑吧？」
当我们进行着这种跟平常没什么两样的对话时，叠在肚子上的我们的手，同时感觉到那个东西动了。
我们表情认真，默默注视彼此，随后两人同时害臊地笑了。
「动了哦？」
「嗯。踢了。」
我缓缓将龟头抵在渚的私处，她便「啊啊♡」地娇喘，同时达到高潮。
这样的动作重复了好几次。
「啊啊、啊♡呀♡啊、呼啊、嗯♡啊、啊啊、爸、爸爸♡」
每当我和岬互相表达亲子之爱，渚便恍惚地颤抖。
渚的身心已经完全融化，喘息中甚至可以看到爱心符号。
「……不要只顾着岬，也亲我一下嘛。」在这种状态下，她还用苦闷的声音这么说道。于是我让龟头紧贴子宫口，再度把上半身压上去，亲子三人同时接吻。
从嘴唇到龟头前端，幸福的回路直接相连。
为了自己的孩子，以及为了生下孩子的挚友，我心中油然升起一股愿意为她做任何事的使命感，让我整个人飘飘欲仙。
从紧贴的腹部，可以感觉到岬偶尔会动一下。
「真是个像你的暴动小鬼啊。」
「暴动的是爸爸的鸡鸡吧？从刚才就在岬的面前暴动得不得了。」
「老实说，我幸福到光是这样就快要射精了。脑袋都开始发昏了。我要拔出来了，可以射在肚子上吗？」
渚原本开朗的氛围中，多了一丝特殊的深情，她露出满是汗水的微笑。
「用爸爸的精液帮岬暖暖肚子吧。」
「好像鲑鱼的交配啊。」
听到我这句话，渚哈哈大笑起来，接着用故意的语气对我们的孩子抱怨起来。
「就连在做爱的时候也会讲这种蠢话哦？爸爸真的太没神经了。」
「不要对小孩子抱怨啦。」
在情侣或夫妻之间无法营造出的，不需逞强的和睦气氛中，我们嘴唇交叠。
我们一边像奶油般让彼此的嘴唇互相融合的甜蜜接吻，渚一边用不服输的语气，但又陶醉的声音呢喃：
「……让我帮你清扫口交吧。」
「随你高兴怎么吸吧。」
对于我这有些粗暴的发言，渚的被虐思考与母性似乎被挑动，可以感受到她全身被兴奋与恍惚所包围。
「……身体变得好想要爸爸的精液。」
「至少想喝一口的感觉？」
「……嗯。」
我们一边啾啾地互相吸吮嘴唇，一边可爱地点点头。
我缓缓把腰往后抽，让冠状沟摩擦阴道壁，渚发出「啊！嗯♡」的尖叫声，同时抓住我的上臂。
「……最后再亲岬一次。」
她的声音毫无疑问是身为母亲的声音，但我温柔地把腰往前顶，用龟头亲吻她，她便把喉咙往后仰，背部浮起，一边痉挛颤抖一边发出艳丽的叫声。
「啊啊♡咿♡好、好♡爸爸♡爸爸♡喜欢♡」
因为高潮而让阴道壁产生像蠢动般的压迫感，让我无法忍耐射精。
应该不行吧。
如果渚只是我的炮友、女友或是老婆，我搞不好会输给欲望，直接射在里面。
不过她和友幸一样，都是我最重要的青梅竹马。
我急忙往后退。
从温热粘稠的蜜壶中解放出来的肉枪，一边上下摇晃一边噗咻噗咻地射精。
在普通性爱中绝对无法体验到，充满友情与亲情的肉棒，瞬间将好友怀孕的肚子染成一片白色。
那块胶状物看起来软绵绵的，实际上似乎相当烫，每当渚用肚子接住它，就会打从心底感到舒服地呢喃：「爸爸，好温暖♡」
射精暂时告一段落，渚也调整好呼吸后，她主动起身，四肢着地把脸埋进我的胯间。
渚用舌头舔去肉枪上粘稠的精液，偶尔吞咽下去的模样虽然性感又煽情，但她的声音却显得若无其事。
「被这么浓的精液灌进身体，就算是朋友的鸡鸡也会怀孕吧。」
渚这么说着，含住我的阴茎，看着我的眼睛，嘴唇上下滑动。
「第二个孩子，是友幸的孩子吧？」
我这么一问，渚含着我的阴茎，微微点头。那已经是确定事项了。与其说希望是这样，不如说我认为一定要是这样。
「那第三个呢？」
我的男根雄壮地持续勃起。
渚默默用舌头舔着那雄壮的男根，一路舔到根部，不时亲吻着肉竿。
当渚的嘴唇抵达睾丸，我们自然而然地十指交握。
渚抬头看着我，温柔地亲吻我的睾丸，时而用舌头舔舐，时而含在嘴里，温柔地用舌头爱抚。
随后她垂下视线，有些恶作剧地亲吻我的睾丸。
在渚的眼前，肉枪已经进入备战状态，发出啪叽啪叽的声音屹立不摇。
「……我只能说，能用柾树的精子怀孕，我非常幸福。」
渚只说了这句话，便再度与我对上视线，露出朋友般的笑容。看到渚迅速伸长脖子，我也把身体往前倾，「啾」地与她亲吻。
「时间没问题吗？可以延长吗？」我一边抚摸渚再度开始口交的头，一边这么问。
被渚的嘴唇与舌头爱抚的肉棒，不管怎么想都不可能只射个一两次就结束。
渚继续口交了一段时间，才把嘴巴移开，露出亲密的笑容，爽快地说道：「我们一家三口，好好地相爱吧？」
我拿起内线电话，但占线中。大概是别的房间在申请延长吧。感情和睦是好事。
我一边把手放在持续口交的渚脸颊上，一边用朋友的语气开玩笑地说：
「等你生了友幸的小孩，我再用这根鸡鸡来操你。」
渚的口交顿时中断，脚尖勐地缩成一团。
我继续对含着硬挺男根的渚说：
「我会用力摆腰侵犯你，尽情在深处射精，再用我的种子让你怀孕。」
渚的背部微微抽搐，呼吸也变得急促。而且她还主动用力握紧我的手。
等背部的痉挛平息下来后，她又扭动腰部，看起来很苦闷的样子。
渚的嘴唇像被肉竿吸住一样，缓缓地、粘腻地从男根上离开，然后视线依然低垂着，用微弱的声音叫了我一声：「……爸爸。」
「什么事？」
「……今天，希望你好好疼爱我。」
「和岬一起。」
「嗯。」
渚开心地露出笑容，同时把舌头伸进包皮系带，从根部开始亲吻，充满友情与母爱。
途中，我开玩笑地说：「你刚才光是听到那些话就高潮了吧？」渚也用鼻子哼笑一声，用一如往常的粗鲁语气回道：「被那样讲当然会高潮啊，笨蛋。」
接着当渚的嘴唇到达肉棒根部时，她抬头看着我，温柔地问道：
「想要吗？」
渚可爱地点点头。
「希望爸爸用又大又勃起的肉棒，让我舒服个够。」
她用沙哑的声音如此撒娇，于是我让她保持趴着的姿势，和岬一起温柔地疼爱她。
我终究只是她的挚友兼青梅竹马，像这样看到渚惹人怜爱的模样是非常稀少的。
证据就是，我在宾馆的柜台结账时发现钱不够，她对着急的我毫不留情地斥责：
「喂，柾树，你在搞什么啊？竟然躲到我后面来。你从以前就是这样，每次这种时候都沉默。」
刚才那副殷勤服侍的模样，以及让人酥麻的娇喘声仿佛都是假的一样，毫不客气地责备我。我也小声回嘴：
「吵死了！零钱不够啦！你这种时候就不能若无其事地帮我一下吗！」
这才是我们原本的关系。不，正在做爱的我们也是最自然的我们，这一点毫无疑问。无论哪一种都是最真实的我和渚。
我们毫不客气地互相斗嘴，但我也感觉到后面那对情侣的气息。
彼此都才刚交战完，就站在同一个空间，对方应该也觉得尴尬吧。我在心中默默道歉，和渚匆匆离开现场。
「真是的，害我这么丢脸。」
「没想到钱包里竟然会没零钱……」
我道出冲击性的事实，渚则是傻眼地看着我的侧脸。接着她低头看着自己的肚子，摸着肚子叹了一口气。
「希望这孩子不会遗传到你那种冒失的个性。」
她的表情与语气听起来莫名愉快。
就在这时，我又发现自己犯了另一个失误。渚看着停下脚步的我，露出疑惑的表情。
「……你该不会……」
「车钥匙忘在结账处了。嘿嘿！」
「『嘿嘿』个头啦！」
「我跑去拿一下。」
我丢下渚一个人，拔腿冲向结账处，却发现刚才排在我们后面那对情侣已经结完帐了。
那是一对男女，看起来应该是朋友，和我们一样身上有宾馆的味道。
结账的是女生，男生则是在一旁等待。我从男生的背后伸出手，拿走忘记带走的钥匙。
男生注意到我，转头看向我。靠近一看，感觉年纪应该比我们小。长相给人的第一印象就是人畜无害，存在感也很薄弱。
反观一旁的女孩子，光看背影就知道她散发出的气场就像艺人或模特儿。经过细心保养的长发，光是站着就散发出吸引男人的费洛蒙。」
渚也是这种等级的女生，但因为个性太过男孩子气，所以和这种楚楚可怜的美艳完全沾不上边。
总之我试着靠近他们，再次感到惊讶。
在学校里人气数一数二的女孩子，和在教室里存在感薄弱的他，这样的组合却完全不会让人觉得不搭调。甚至让人觉得这两人在一起是理所当然的。
「你的女朋友等级好高哦，真羡慕。」
我忍不住小声对他搭话。
即使在这种地方被陌生人突然搭话，他也没有动摇，只是平淡地立刻回答：「不，我们是朋友。」
我想也是。在大厅的时候也是这样，现在两人之间飘荡的气氛，明确显示出他们的关系。
甚至让我感到怀念。
从他们身上也散发出和渚怀孕前，在我房间和渚做爱时充满房间的香气很相似的味道。
那是纯粹基于友情的延伸，只有彼此身体交合过的人才能散发的香气。也许该说是青春的清爽芬芳吧。
「真的假的？我们也是。」
「喂，柾树！」
渚的声音从远处传来。在这种地方聊太久大概会打扰到别人，我便乖乖离开。
「别看她那样，从后面插进去的时候，她会发出超可爱的声音哦。」
我对他这么说完，回到渚身边。
「果然是朋友啊。」
听了我的报告，渚不显惊讶地耸耸肩。
「那当然啊。光是像那样并肩站着，就有那种感觉了。」
「还有那个女生，靠近看真的超可爱的，轻松就能上S级。才刚疯狂做爱完就立刻一脸认真地说『我们是朋友』，他也有点不普通呢。」
渚笑嘻嘻地用手肘顶了顶我。
「那下次在街上遇到就去搭讪吧？你现在没有女朋友吧？」
「嗯～～……虽然外表无可挑剔，但我喜欢年纪比我大的吧？那个女生应该比我小哦。还有我喜欢的是那种冷淡，或者该说高傲的感觉。」
「柾树对女生的喜好很啰唆耶。」
「毕竟我对任何事都很讲究啊。」
「因为快过期就就在咖喱里疯狂加辣椒的男人讲这什么话啦。」
即使才刚经历过那么浓密的性爱，渚还是主动催促我搭讪，我也热烈回应。
「哎呀不管怎么说，搭讪或联谊暂时封印就是了。」
「咦？为什么？这样很不像你啊。」
「我想说在岬出生之前要自重一下。现在应该把你们两个放在第一顺位。而且也会像今天这样疼爱你们吧。」
我这么说着，握起渚的手。
渚顿时露出呆愣的表情，不过很快又露出开朗的微笑，踮起脚尖亲了我一下。
「这样的心态很好嘛。那下次什么时候疼爱我？」
「明天。」
听到我立刻回答，渚呵呵笑起来，手指交缠得更深，「我和岬两个人都很期待哦。」这么说着，用力甩了甩牵着的手。
坐上车后，渚问我「话说我是什么等级？」于是我就回答「你以朋友来说是S级，但以女人来说太超过，没办法把你当女人看」。结果……
「没办法把我当女人看，却要让我怀孕吗？」
她如此说着，自然地笑了。
「你不也一样，明明不把我当男人，却想要我的小孩吧？」
友情到了极致，就会想留下彼此的基因。
「下次再一起做吧。」
我用仿佛在讨论暑假作业的轻松语气这么说，然后为了订下约定，我们双唇交叠。
持续在车内响起的接吻声，没有伴随任何感情，就只是像羽毛一样轻盈。
在这样的状况下，我一瞬间看向窗外，映入眼帘的是刚才那对情侣。
女孩子就像在玩鬼抓人一样天真无邪地贴到男孩子身上，然后亲吻。从那两人的笑容中，果然只感受到朋友之间玩在一起的和乐气氛。而我现在正和渚像那样接吻，所以一边对那两人产生共鸣，一边继续和渚轻啄彼此的嘴唇。
