简介
《Saviors》是一款让玩家尽情地体会当个英雄的游戏，然而，这款游戏最终也走到了尽头。雷尔特正准备跟这个世界做最后一别时，眼睛一闭，再睁开，只见一块很抢眼的白色板子上写著：
「欢迎穿越！」
雷尔特眼角抽搐，心中想到，这是什么整人节目？
【简易版说明：冒险喜剧类轻小说，结合种田打宝等传统RPG要素】
──
【第一卷已完结】
恭喜你，穿越了
0-1 《菲尼克斯绝响》公会的最后一次研讨会 
《Saviors》是一款在2060年的虚拟实境游戏排行榜上排名第一的游戏，玩家将在这个游戏中扮演受到女神的号召，而从异世界到来的被称作救赎者的角色，担负起拯救世界的重任。
游戏目标简单易懂，以「打败反派，成为同伴」这种如同少年漫画的王道剧情作为主打，里面的NPC有著近乎与真人无异的智能，充满魅力的各种角色吸引了不少热血不灭的玩家纷纷投入；而他的世界观也同样不马虎，采用各路神话历史作为背景的种种异域风情存在于这片广袤的大地，让玩家在成为英雄之余亦能享受和探索这个开阔世界的美好光景。
仿佛在异世界开展第二人生般的体验得到了玩家们的一致好评，以至于这款游戏经常长年在排行榜上占据第一的位置。
然而，这款人气居高不下的游戏在营运了五年之后，却突然宣布了即将关服的消息。
这样的消息对于玩家们来说自然是晴天霹雳，因为大多数人都想不通，这么一股极具潜力的游戏怎么会现在就被收掉了？毕竟不仅许许多多的地图还未被玩家们所踏足，而且极富魅力的那些NPC的身世之谜也仍未被解开。
「游戏公司炒短线！卑鄙！无耻！下流！」
「我好不容易才把光黎骑士团的套装冲到+10，让特效全开的说，呜呜呜......」
「把老夫的青春还回来啊！！！」
「退费！退费！退费！退费！！！！！！」
然而不论玩家如何做出激烈抗争：不管是寄刀片到游戏公司也好；拿火把到游戏公司本部示威抗议也好；或者是天天打电话占线骚扰客服也好，总之玩家们充满血泪和心酸的抗议行为只能被归结为三个字──没卯用。
正当他们心灰意冷地放弃抗议行动的时候，游戏公司同时宣布了下一款他们即将释出的科幻大作的消息。于是玩家们在看到那同样精美的游戏画面以及差不多的特色系统，仅仅只有不同背景故事的游戏时，虽然嘴上说著「抵制黑心游戏公司」的口号，但是到了现在──屈服于游戏公司的淫威之下，目前预约人数绝赞增长中！
说好的抵制黑心游戏公司呢！？
那么，暂且先不管这些身体很诚实的广大玩家们，现在我们将镜头转向某个已经在为下一个游戏进行准备，顺便召开年末结算的会议的某公会这边。
【艾欧尼萨姆浮空岛】→【时之穹巅──会议室】
「各位同胞们，现在，游戏时间只剩下最后半小时了，趁这个机会，我们也该召开这最后一次的圆桌会议了。」
一名黑发黑瞳，外表看上去可以说是毫无特色，除了能知道这是一个东方人以外就没有一点出彩的普通青年男性双手交叉并且抵在下巴上，摆著一副○司令的招牌手势，故作深沉地说道。
这名普普通通的青年是《菲尼克斯绝响》公会的会长──雷尔特。
雷尔特这个人名声不显，哪怕他的公会也算小有名气，可惜的是本人是一个丢到人群里就几乎找不著的路人脸，毫无辨识度的模样加上外交几乎不是他负责，就算认识他的公会也不见得会认识这名实质意义上的领袖。
但如果认识他的话，几乎无一不羡慕他所做到的一件事：
《菲尼克斯绝响》在游戏开服不久后成立，含雷尔特在内其成员共有十名，三男七女，然而从公会创立之初一直到即将关服的这一刻，成员竟是无一更替过。
如果是有著共同目标的利益关系，把人聚在一起倒是不难，但也就聚在一起了，没有互相信任，彼此同心协力，那也难以发挥真正的「团体的力量」。
而这正是这公会难能可贵的地方，在雷尔特的领导之下，小摩擦虽有，大分裂却说不上。即使只是在游戏里认识的伙伴，却仍能将关系经营个像个家庭似的。
不过即使有著这样的向心力，却也并非什么问题都能迎刃而解，《菲尼克斯绝响》还是有个一直以来有个众成员绞尽脑汁思考都无法解决的，十分巨大的问题──
「所以说，明明这游戏就快要关服了，但为什么我们公会里──还是一个反派的追随者都没有啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
故作沉著的○司令手势瞬间瓦解，雷尔特拍案而起，大声地喝道。只是比起怒斥，听起来倒更像是在哀号。
没错，《菲尼克斯绝响》这一公会最大的问题在于──他们没有任何一个从反派感化而来的追随者。
在说明这个问题严重在哪之前，我们必须先解释追随者这一系统了。
如前言所述，《Saviors》是一款让玩家「打败反派，使其成为伙伴」作为主要目标的一款游戏。
而这所谓的追随者系统便相当于早期游戏的伙伴功能，只要NPC同意便可以将对方登记在自己的旗下。不仅能够随时查看该名NPC的能力和身心状况，必要时还可以使用语音通话（虽然需要课金购买商城道具）进行调动的一项十分方便的机制。
尽管游戏主打反派，然而追随者之中也有正反派之分。
正派的获取途径并不困难，比方说骑士类的NPC可以透过刷声望的方式把人拐走，可惜这些NPC资质普遍不高。资质高的多半也身居要职，不会选择跟你走。
至于反派的获取途径，说困难倒也不算困难。
游戏中带有「恶」属性的NPC都有机会成为反派追随者，只要劳心劳力去感化他们就有机会让他们跟你走。
只是大部分的玩家并不会在意那些虾兵蟹将，都是冲著菁英和BOSS去的，《菲尼克斯绝响》的成员们自然也是这些有志之士的其中一员。
那么是因为这些菁英和BOSS太难抢吗？并不。
虽说菁英和BOSS听起来是可遇不可求的存在，但是事实上的情况并非这么一回事。得益于世界地图之广大，「走过十里路，菁英出五个」、「笑声传百里，BOSS有一个」都成为《Saviors》玩家们广为流传的俗谚了。
不过！
就算如此，《菲尼克斯绝响》却还是维持著反派追随者为零的辉煌（？）战绩，意思就是成员之中任何一个人也不曾收复过反派。
那么事情为什么会变成这样呢？
这倒不是因为《菲尼克斯绝响》的成员们对于自己的「本职」相当怠惰，跑去做一些乱七八糟的事情。相反，他们甚至十分积极地在反派出没的地方努力著，可惜结果总是不如人意。
别人是「打反派→被玩家的善良（嘴砲）给打动→成为同伴」的王道过程，然而《菲尼克斯绝响》的过程却是「打反派→被他们干掉」。再不然则是「打反派→反派自觉无法抗衡逃跑→反派变强回来复仇→反派再度被干掉」，每每重复著这样一个十分令人无奈且虚无的过程。
也不是说他们没尝试过感化，可惜不知道是命运的捉弄或者是天意如此，他们碰到的要不是死意坚决那种无法劝服的反派；再不然就是在即将劝服反派时却忽然让天外飞来一击被死神横刀夺爱。
这可真是一个悲伤的故事。
「可、可是我们有很多正派的追随者不是吗？很多人都是我们的同盟呢！像凡尔赛王城的声望我们都刷满了呢！」
说话的是一个个头看上去很娇小的女孩子，只有一米四多的身高，用两条白色的丝带将自己的红发绑成了双马尾，给人一种活泼可爱的感觉。此时的她看到雷尔特拍案而起的样子，站起来慌慌张张地说道，甚至连两只手臂都跟著挥动了起来。
她是红色双马尾三十倍速，当然这是游戏ID。虽然不知道为什么一个看上去活泼可爱的小萝莉会取这种鬼名字，但是她的游戏形象倒也还算符合她的名字（除去没有三十倍速以外）。
绰号小红的她是雷尔特在创立公会后第一个招收进来的会员，她的个性跟外表看上去差不多，活泼好动。作为公会的头号吉祥物，时不时卖萌卖傻的小红是公会里的开心果，那又萌又傻的样子总是让人不禁莞尔一笑，只是招收了这蠢萌萝莉著实是让雷尔特吃了不少苦头。
再度重申一次，这只蠢萌萝莉很活泼，也非常好动，可以说是过动也不为过，而且有点莽撞。
当初公会里只有雷尔特和小红的日子里，两人一起冒险时，这只蠢萌萝莉就经常惹出麻烦。
不是在沼泽里踩到一条沼泽鳄王的尾巴而招来一群沼泽鳄的追杀，让雷尔特差点成为沼泽鳄群的腹中吃食；就是在迷宫里「不小心」触动机关，导致雷尔特差点被滚下来的大石给辗死。
顺带一提，小红每次都是毫无惊险地安全过关，成为了地狱倒楣鬼的都是雷尔特。诸如此类的事情并没有少发生过，即使是没心没肺的会长有时睡前回忆多了都觉得很想哭。
「呵、呵呵......小红，妳给我说说这游戏的目的是啥？」
听到了小红慌忙地辩解，雷尔特不由得冷笑了几声后反问。
「欸？欸？那个......那个......啊！广开后宫，让救赎者成为传说的后宫王？」
小红依旧慌慌张张地再度开口，稍微有点傻里傻气，或者说脑袋不太好使的她早就忘了什么游戏目的。情急之下，她随口说出了貌似是现在很流行的伟大目标。
「不对吧喂！？说好的少年热血漫画风怎么就变成废萌卖肉的风格了呢！这年头就连小红妳这种萝莉都想著要开后宫了吗！？」
吐嘈的不是雷尔特，尽管他也很想吐嘈。不过一位黑发褐瞳，鼻梁上架著银边圆框眼镜的少年比雷尔特更快！更强！更有力！地吐嘈了。
吐嘈的少年名为宇千原几，是雷尔特在小红之后，招募到的第二名会员。绰号眼镜，吐嘈配上眼镜，让人不由得想起某名眼镜是本体的万○屋成员。但是不──庆幸的是宇千原几这名少年的存在感在公会中并不低，甚至因为作为吐嘈役的缘故而频频刷出了强烈的存在感，真是可喜可贺，可口可乐。
撇开吐嘈的时候不说，眼镜这名少年的性格算是比较偏向理智。作为公会中的常识人，他担当的角色便是阻止其他成员脑袋一时发热行动，犹如公会煞车一般的存在。
于是在眼镜加入公会之后，他完美地起到了遏制小红到处乱跑乱撞的作用，三人冒险的日子不至于像是只有小红和雷尔特的日子那般，几乎是每出去一次就要死一遍（只有雷尔特）回城，这不禁让他感叹「有了眼镜加入真是我最英明的决定」之类的。
当然雷尔特不会承认当初他只是看上了这少年的吐嘈资质才邀他入会的。
「现在这年头萝莉也想开后宫了啊，哈哈，看来大叔我是真的老了啊，这年头的年轻人有什么稀奇古怪的想法我是不了解啰......」
一名褐发褐瞳，面貌多少带著些沧桑的味道，可以看出已过不惑的中年男子一脸唏嘘地说道。
他是阿姆斯特朗，雷尔特招收的第三名会员，绰号为大叔。据他本人所言，他原本的ID是想要取「新阿姆斯○朗旋○喷射阿○斯特朗砲」，可惜因为ID太长不给用才简短到了五个字。
当时的雷尔特在听到这事后做出的反应是热情地握住了大叔的手，说著什么你也是同道中人之类的话，然后两人转头一脸欣慰地看向了眼镜。
顺带一提，眼镜当时的第一反应是不明所以然，只感觉到了有一股庞大的恶意袭向了自己。
撇开这些不说，大叔这个人敦厚老实，带给人一种很可靠的感觉。而事实上，在团队战斗中，角色定位也确实是肉盾的大叔一次能顶上二十个敌人，这比叶○说要打十个还厉害！
虽然是当二十个人的沙包，不过那安心感可是实打实的。
「谁说女性就不能开后宫了，眼镜小鬼？要不要咱好好教导教导你什么叫做男女平权啊？」
声音的主人有著一头如月茫一般的银白色长发，看上去有些冷冽的无暇面容让人联想到那高高在上的女皇大人，此时她勾人魂魄的紫罗兰色瞳眸正锐利地朝著眼镜的方向看去，让眼镜不由自主地颤抖了一下。
这位银发御姐是雷尔特招募到的第四名会员，她的ID为霜月‧审判者，取名风格类似于好久以前一个奇幻大作里的NPC的名字。这名字乍看之下是蛮中二的，实际上也确实挺中二的，但是如果有人胆敢在她的面前说出「妳这名字真中二啊」的话──
那就可能得接受来自这位女王型御姐深深地「关爱」了。
「关爱」具体来说是什么，根据某位不找死就不舒坦的公会会长亲身经验所谈，她可以用与她形象不相符的巨锤，追杀你整整三天三夜，完全不用休息的那种。又或者是把你吊在树上七天七夜，让你享受如锻剑一般整整七千七百四十九次的「锤炼」。
没错，不是虚指，是实指，某公会长是真的上天了七千七百四十九次来著。
至于为什么能挺过整整七千七百四十九次，很简单，因为这位御姐的职业是神官，对，就是游戏界内俗称「奶妈」的那种神官。也就是说，她是一边帮你补血，一边施加酷刑的。
【狂暴神官】的威名从此不胫而走。
总而言之，霜月简单来说就是一位兼具著暴力美、虐待狂、女王属性的御姐。雷尔特曾经为自家公会成员排过一个危险度排行榜，而集聚这一身完美（？）要素的霜月理所当然地成为了榜上第一。
「不，不必了，您要开后宫您请，开遍整个世界都行，小的没意见......」
感受到了来自狂暴神官充满力量（？）的意见，眼镜连吐嘈都不敢了，说了几句违心之言后就开始消除存在感，专心当个眼镜架了。
毕竟他当年可是亲眼见证雷尔特上天七千七百四十九次的过程，留下心理阴影了。
而见到眼镜这副退缩的模样，感到无趣的霜月不禁撇了撇嘴，随后也不说话了。
「喂喂，你们都讨论到哪里去了，话题都被你们带偏了啊，算了算了，接下来就......菲娜，妳来.......谁偷袭我！？」
正当雷尔特打算把已经有些偏题的讨论拉回来时，突然，不明的白色方形物体朝著他飞旋过来，让他只好急忙用双手将不明物体的袭击拦下。
「（为什么跳过我(`3´)？）」
有著如墨般漆黑的长发，略显黯淡的深紫色瞳眸的少女正拿著一张写字板，像个被激怒的河豚一般鼓起双颊，有些不满地看著雷尔特。
她是雷尔特招收的第五名会员，ID只有三个字，黑骑士，不过因为是娇小可爱的女性，所以公会成员通称她为黑酱。
从雷尔特认识到现在，她几乎永远是以一身黑的骑士铠甲出现在众人面前，除了没戴上头盔而是选择露出本身颜值不低的可爱容貌，确实是与黑骑士这个名号相符。
穿著一身「黑」的「骑士」。
不知道出于什么特殊原因，少女从来不开口说话，虽然在游戏当中还有保留半世纪前那种可以打字的聊天室，不过却很微妙地使用了写字板这种古老的交流方式。
要知道科技发达的现在，哑巴也不会选择用写字板来交流。
但也由于这一萌点（雷尔特曰），黑酱成为了既小红后公会的第二个吉祥物。
只是本人似乎并不满意这个位置，甚至在雷尔特郑重其事地宣布这件事的当下，动作激烈地拿出好几个写字板把他痛击在地。
「呃，我也没说要跳过啊，但是黑酱妳又不说话的，为了讨论的进程能快──啊痛！」
「（哼(`へ´≠)！）」
尽管本人面无表情，但颜文字倒是很好地传达了她的情绪。
「唉，好好，重在参与感是吧......那么黑酱，游戏主旨是什么？」
雷尔特一边将砸到脸上的写字板拿开扔到角落去，一边无奈地向处于不满状态的黑酱重新发问道。
「（......干掉一切阻碍在眼前的敌人0v0？）」
「......我们的友谊就到此为止！菲娜！」
「啊啦啊啦，会长好像对我的期待很高呢？该怎么办呢～？」
有著一头看上去十分柔顺的咖啡色波浪卷长发，目测比起霜月更具母性的傲人身材，被雷尔特称呼为菲娜的女性此时正以一手撑住下巴、头微歪的姿势，带著一脸神秘莫测的微笑看著雷尔特回答道。
她是雷尔特招收的第六名会员，全称为菲娜米思，总是笑容满面的温柔大姊姊型角色。
备感亲切的笑容，容易吸引人的温婉气质，如果说小红和黑酱只能当作吉祥物的话，她就是公会的门面，正式的外交官。正是因为她的存在，雷尔特这个实质会长才不为人所知。
然而──在雷尔特的公会成员危险指数排行榜当中，这位却是仅次于霜月的存在。
看似亲切的笑容下面随时隐藏著杀机，菲娜可是真正能够做到笑里藏刀的存在。说捅刀子就捅刀子还不带改脸色的，脸上那张笑容的幅度是一点变化都不会有。
某个把找死当作吃饭喝水的公会长也在不经意间惹毛过这一位，据他本人亲身经验所谈，明明对方还是一副笑容满面的模样，转瞬间却有十把刀飞过来那可真是终生难忘的一幕。
顺带一提，这位大姊姊是刺客系职业来著。
虽然看上去是比暴力银发御姐更危险的腹黑系大姊姊，但本人其实没有多少恶趣味，展露腹黑的一面多是为了公会的发展著想。就算真有恶趣味，受害者也大多是某公会长，因此危险度只排在了NO.2而已。
「期待其实也没有很──」
「会长～？」
「──很小啊，所以菲娜大人请讲吧。」
隐藏在笑容下的压力陡然间莫名增强，感受到这股强大气场的雷尔特不得不改口说道。
「嗯......成为世界第一的公会？」
「......谁能讲出来真正的目的，我就在下个游戏把会长位置转让给他好了。」
听到菲娜明显是故意弄错的回答，雷尔特的神情颓丧了起来。
他开始觉得自己大概不是一个好的领导者，怎么就没人配合他把话题顺利地进行下去呢？
「契约者专属的王位吗？有意思，要是吾说出答案，汝也会把王位继让给本尊吗？」
戴著典型的紫色魔法师帽，肩膀上还站著一只双眼发出碧绿幽光的黑猫，极富魔法师特色的黑发赤瞳少女一边做出了教科书式的中二病发言，一边饶有兴致地看向了雷尔特。
她的游戏ID是虚冥魔女，雷尔特招收到的第七名会员，《菲尼克斯绝响》成员里真正的中二病。自称是来自幽冥魔界，有著「莱娜‧蕾朵莉‧斯柯‧露薇亚尔」的高贵之名，喜爱玩弄人的灵魂的恶质魔女。
与其他人是由雷尔特主动蹭过去招收的情况不同，她是在某日自己找上了雷尔特，毫无前因后果就直接来了一句：「契约者，吾与汝之间尚有远于千年光阴前的契约还未完成，汝莫不是想耍赖吧？」这种听起来不过是「欠债不还上门讨债」的中二病版本，让当时听到这句话的雷尔特的脸上满是茫然。
撇开本人深入骨髓的中二病不提，她还有著萌系风格的老牌知名绘师这一身份，并且有著将公会经历的事件在结束后画成CG纪念的习惯，现在那本画册还被雷尔特封为了《菲尼克斯绝响》公会的传家宝。
「王位没有，咸鱼位一份。」
瞥了一眼出声的中二病少女一眼，雷尔特心想著「这家伙只是跟黑酱一样想刷存在感吧」，直接用可以打断她兴致的说法变相拒绝了她的进一步发言。
「......汝啊，变无趣了呢。」
看见雷尔特如此扫兴，露薇亚尔不禁撇了撇嘴，只好把肩膀上的小黑猫抱到怀中逗弄，自己一边玩去了。
「啊，还有人要发言吗？......说起来现在明明开会还不到十分钟吧，那个睡得一脸香甜的是怎么回事？欸不是我都这样讲了还能继续睡啊，喂！青‧空‧月！快醒来！」
「啊......唔？」
在开会开始后迅速睡下去，又马上被雷尔特叫醒的少女有著一头水蓝色的头发，用了棕色的发圈简单地绑了一个单马尾的造型，此时正迷迷糊糊张开那与头发颜色相同的眼睛。
如果单说这副没睡醒的模样还是挺可爱的，但是正一脸恨铁不成钢地看著她的雷尔特心中却丝毫没有半点欣赏的情绪。
青空月，雷尔特招收的第八名会员，成员们对她的印象那大概三个字就能概括──天然呆，而且还是传说中习得了天然呆终极技能──『平地摔』的天然呆中的天然呆。
其迷糊程度达到了无人能及的地步，比方说，放置易燃物的地方一定会被她弄到爆炸；经她出手的物品绝对会变成一团灰色品质的垃圾；稀有物品常常一个转身就不记得丢到哪去等等。
看著她在游戏中的表现，有时候雷尔特都会怀疑她在现实生活中是怎么自理的。不过令他欣慰的是，她至少还有一个地方不会犯迷糊，那就是在战斗的时候。
作为一名弓箭手，青空月在射箭这项造诣上绝对是点到了大师级别，百步穿杨这种基础技能不说，箭无虚发、七星连珠、左右开弓，只要是弓箭能玩出的花样，青空月都玩得出来，而且绝对不会有误伤友方这种猪队友的情况发生。
不过在战斗后把武器弄丢，或者是原本要留下来的残血怪却被意外补刀，这些情况就不在她的能力保证范围了。
「......会......长？」
水蓝色的双眸中仍旧是散不去的睡意，哪怕因为雷尔特的声音暂时转醒，但似乎下一秒又会睡过去的样子。
「......算了没事，妳继续睡。」
看著马尾少女一晃一晃的样子，雷尔特最终还是摆了摆手，放弃让她继续参与会议的打算。
「......姆姆。」
得到会长许可的马尾少女又睡了过去，看著她的那副安详睡样，雷尔特感觉到了自己举办这最后一场会议的干劲也消下去了一大截，差不多快归零了。
「......那个，会长，不介意的话我来说......啰？」
有著一头如阳光般璀璨的及腰长发和如湖水般清澈的双瞳，尽管身穿一袭朴素的白袍却也掩盖不住她本身超然的气质，没有特意掩盖的美丽面容即便目睹也难以让人产生凡俗的欲望，有的只是对超然如圣者的她那种不可亵渎的敬畏。
而这样的少女此时却像只小白兔一样，小心翼翼地朝著快进化成废人会长的雷尔特看去。
这位就是雷尔特招收的最后一名会员，ID为菈妮娅，跟霜月那个神官（物理）不同，她是实实在在的正统神官，只会帮你补血，不会还一边凌虐你的那种正统。
与神官及圣女这类职业相衬的她有著悲天悯人的特质，当然说难听点就是圣母病。不过她却从来不避讳承认自己有圣母病这点，以她的说法就是「连在游戏里做自己都得处处受限，那干嘛还玩游戏？」
对于她的想法，雷尔特是认同的，况且以《Saviors》这款游戏的主旨，这样的特质或许才是正道。
与菲娜米思的温婉不同，她的温柔让人感觉可以不论好坏地包容下一切。因此她也经常去教堂客串一把告解师，受到众多NPC的一致好评。
同时因为这份温柔和美貌，在玩家间也有极高的人气，某不愿透露姓名的公会长也曾把她包装成偶像贩卖各种周边商品以贴补公会资产，不过最后被发现时的下场异常惨烈。
「菈妮娅啊......嘛，我相信妳不会给我难堪的，所以妳什么都不用说了，我们下任会长就是妳了，来，大家鼓掌鼓掌！」
「欸？欸？」
温柔善良的少女本来是为了给予会长面子才举手发言，然而现在却被强行甩来下任会长的职位而感到不知所措。
「啊啦，菈妮娅，真是恭喜妳了呢！」依旧是一脸神秘微笑的菲娜。
「光之使徒带领的『教团』吗，哼......没想到吾有一天也要与光同行吗？」一如既往发病的露薇亚尔。
「哈哈哈！菈妮娅，接下来就换妳做会长了啊！那要加油喔！」完全肯定的大叔。
「（菈妮娅，加油(๑•̀ㅂ•́)و✧！）」双手高举白板表示支持的黑酱。
「菈妮娅，妳一定会比那个蠢货会长做得好的，加油。」很认真在说这句话的霜月。
「欸？啊！所以菈妮娅姊姊要做会长吗？姊姊加油～」迷迷糊糊跟风的小红。
「姆......」还在睡觉的空月。
「......你们都是认真的吗？」懒得吐嘈的眼镜。
「欸？欸欸！？真是的......大家不要跟著起哄啦！」
环视了一如既往的各位成员，雷尔特心中只觉得这样也好吧。
于是，会议不了了之。
0-2 雷尔特的自白 
「唉......」
「会长怎么了吗？」
结束了那场虎头蛇尾的会议之后，《菲尼克斯绝响》的大部分成员都已经下线，只剩下金发少女与黑发青年仍然待在这间没使用过几次的会议室中。
「嗯？菈妮娅妳还在啊？」
「啊？那个......本来是想下线了啦，但是听到会长在叹气就......难道是在为刚才的会议郁闷吗？」
面对黑发青年，也就是雷尔特那副现在才注意到自己的模样，菈妮娅不禁感到有些尴尬。不过善解人意的少女很快就放下了自己的小情绪，转而以关心的态度询问道。
「你说刚才的会议？不，那没什么，反正我们公会那群人妳也不是第一天认识，尤其小红和空月特别不著调，要让她们认真开会根本不可能。况且像这种没什么实质意义的反省会，就算是比较靠谱的菲娜也......唉，不说这个了。」
说到这里的雷尔特摇了摇头，随后扬起嘴角有些坏心眼地说道：
「而且要说郁闷，妳应该比我更郁闷吧，嘿嘿，新会长？」
「会长你就别再开玩笑了.......」
被调侃的菈妮娅有些委屈地撇撇嘴，想起刚刚自己是出于好心才想帮会长解围，没想到反而被倒打一耙。这种恶劣行径就跟遇上一个碰瓷的差不多，确实是令她有些郁闷。
「也不算是开玩笑，会长这位置其实谁来做都行，嗯，不过只有小红不行，她是永远的吉祥物。」
「会长，就算是小红也是会哭的哦......」
「说著玩而已，是说现在已经很晚了，我记得菈妮娅还在读书的年纪吧，该睡了哦？」
「会长，别把我当成小红来看啦......」
「还说我，妳这样说也是会把小红惹哭的哦？」
「不跟会长说了，那么──啊，不对，会长还没告诉我郁闷的原因呢？」
「这个啊......」
见到菈妮娅再一次提起这个问题，雷尔特的笑容变得有些无奈，接著他开口说道：
「妳还记得公会第一次想要招募的反派吗？」
「欸？」
这个问题对于菈妮娅来说显然有些突兀，不过雷尔特并没有等待菈妮娅的回答，而是自顾自地说了下去：
「『红发魔女』──我刚才是在回忆这件事。」
「『红发魔女』？啊！是在说『伯罗奔尼撒之殇』的始作俑者吗？」
「是啊......」
『伯罗奔尼撒之殇』是《Saviors》游戏史上第一个发生的大型事件，从这起事件当中诞生的区域BOSS──【红发魔女】希艾妮丝‧伯罗奔尼撒更是让游戏走向了一个新的里程碑。
当时的雷尔特组建好公会并没多久，在听说许多公会都在这位新诞生的区域BOSS身上吃亏的消息后，他也怀抱著碰碰运气的想法，就带上公会成员们去一睹这位红发魔女的容颜。
他没想到的是，他的运气很好，但不是招募到这位BOSS，而是拿到这位BOSS的首杀。
在经过一番鏖战之后，他们总算是让红发魔女愿意放下武器交谈。然而或许是雷尔特的嘴砲技能点得十分之烂，红发魔女对于他的劝降一点也不领情，最后只留下几句话便自杀了。
没错，严格来说首杀甚至不算是《菲尼克斯绝响》的，像雷尔特这样嘴砲能烂到把BOSS劝到自裁的恐怕也算是独一家了。
「仔细想想那次真是出道大失败，我都不知道我嘴砲有那么烂的。」
「应该也不算是会长的问题......吧？」
「菈妮娅小姐，如果是连自己都不能肯定的话就不用说出来了。」
雷尔特对著菈妮娅翻了一个白眼，菈妮娅则回以一个不好意思的笑容，随后还是有些不解地追问道：
「但是会长为什么会突然想到这件事呢？」
毕竟在菈妮娅的印象当中，自家会长并非容易伤春悲秋的文艺青年。甚至完全相反，他可以称得上是一个乐天派笨蛋也不为过，看到这样的会长叹气真可谓是十分难得。
「欸？这什么话，刚才的会议内容我很认真的啊？」
「咦......啊！这样啊......」
「妳那惊讶参杂著怀疑的眼神是怎么回事......算了，反正我虽然很认真地回忆问题到底出在哪，可惜还是不知道啊。」
对于她的不信任瞬间感到心灵有些疲惫，雷尔特将视线从菈妮娅的身上收了回来，靠在椅背上，闭目养神起来。
「菈妮娅，时间真的不早了哦。」
不等思考中的菈妮娅回答，雷尔特再度开口提醒她已经到了就寝时间的这件事。
「欸欸......会长这是在赶我下线吗？」
「没错，乖孩子就要早点睡～」
「就说别把我当小红看了嘛！」
菈妮娅嘟起了嘴，尽管与她平时的形象大相迳庭，不过像是小孩子的模样十分可爱，可惜闭上眼睛的雷尔特并没有看到。
「是、是。」
「会长你还真是敷衍......好吧，看在你关心我的份上不跟你计较了，那么会长，晚安。」
「晚安。」
在菈妮娅下线之后，久违地热闹起来的会议室重新归于寂静之中。
「......」
「还有人在吗？」
「......」
「果然只剩下我一人了啊。」
确认了会议室里只剩下自己一人的事实，雷尔特吐出了长长的叹息。
「话说在最后一刻好像都得要做什么壮举来纪念纪念，像是把自己平常不敢冲的装备拿来冲到爆；还是消耗极珍贵的材料制作出成功率极低的神器；又或者是拿出『潘朵拉之盒』或是『异界召唤契约』用来验血统的玩意儿，但是......」
雷尔特环顾了四周，除了因为喜好不同而在各自座位上有著不同的装饰，让整张圆桌的风格组合成了如同群魔乱舞一般的怪奇情景之外，并没有什么特殊或是珍贵的东西。
就算打开了背包（道具栏），现在身上也只有【巧克力奶茶】、【蓝史莱姆核心】等等随处可见的物品罢了。
「嘛，还是算了。」
想起身上比较稀有的道具都放进了自家公会的藏宝库，再考虑到时间已经所剩无几（距离关服时间只剩五分钟），雷尔特放弃了在最后一刻去宝库，把那些自家成员们费尽心力收集的材料和道具折腾一番的想法。
「那就什么都不做，安静地待到最后一刻好啦～」
确定了度过最后一刻的方针，雷尔特再度闭上眼睛，然而大脑却没有放松，而是再度回想起方才与菈妮娅所谈起的那个话题。
「希艾妮丝吗......」
【红发魔女】希艾妮丝‧伯罗奔尼撒，外貌如其称谓，是个美艳过人的少女。尤其是那一头鲜艳如彼岸花开一般动人的血红长发，更是不愧于其以红发为前缀的名谓。
尽管雷尔特对于她的认识仅限于那场攻略战，彼此相处的时间不过就是萍水相逢一场。然而或许是因为附加上了「初次」的意义，导致雷尔特一直对于那件事耿耿于怀。
于是在那场初战结束后，雷尔特好长一段时间里一直泡在各大论坛，或是透过自己的人脉对她进行身家调查。
但是即使花费好长一段时间进行搜索，最后也只能得知她是那座被毁灭的城邦的城主女儿，以及本人倾心钻研魔法不问世事，不擅交际而不受待见等等情报而已。
促使她成为红发魔女的契机，之所以屠杀城邦的相关线索却没有多少。
虽说大部分玩家的推测都倾向于：「在魔法上的钻研并不顺利，然后为了精进自己魔法而与恶魔进行交易并献祭城里的人们」这样的一般论。毕竟这说法也算是最简单且合情合理的推论，可是雷尔特却怀疑对于这种结论抱持著怀疑的态度。
好歹《菲尼克斯绝响》的成员们也是为她送上最后一程的「送别者」。古人曾言「人之将死，其言也善」，尽管她只是游戏里的NPC，不过雷尔特还是认同这句话可以套用在这近乎于另外一个真实世界的游戏上面。
「赎罪？开什么玩笑，他们做了什么？他们做了什么你有了解过吗！？」
「无辜者......
是吗，无辜者
......」
「我，是不是做错了，我的坚持是错的吗，母亲.
、父亲
.......」
希艾妮丝死前所说的话，根本不像是一个倾心于研究魔法而枉顾伦理道德的疯子，反而让这起本该归类为单纯的恶性屠杀事件增添了一丝隐情。
或许那座城邦里有著什么不为人所知的秘密也说不定，雷尔特曾经这么想过。可惜的是，那起事件里的加害者和被害者早已经全死光了，所以即使有什么秘密，他也无从调查起。
「如果能有重来的机会就好了。」
说完，雷尔特不禁笑了出来，觉得自己被穿越游戏类型的那种小说毒害不浅。
不管怎样，即使希艾妮丝在他的心中留下了难以磨灭的遗憾，但终究是过去式了。
虽然游戏里倒也拥有复活效果的道具，只是等到雷尔特有能力入手时都已经是好几年后的事情，而那时希艾妮丝的尸体却早已化为黄土。
错过，就没办法了。
【您将在60秒后登出】
「是吗，终于到最后了啊。」
【您将在45秒后登出】
「虽然到最后我也没扮演好救赎者......」
【您将在25秒后登出】
「真是有点可惜。」
【您将在20秒后登出】
「不过......」
【您将在18秒后登出】
「确实是一段很愉快的生活。」
【您将在13秒后登出】
「那么......」
【您将在12秒后登出】
「尽管还是很不舍......」
【您将在7秒后登出】
「但是也只能说......」
【您将在2秒后登出】
【您将在1秒后登出】
「......再见了，《Saviors》。」
──啪哒。
──啪哒。
等待著从游戏里回归现实，闭上眼睛的雷尔特突然发现好像有哪里不对劲。
传进耳里的似乎是......潮水拍打上岸的声音？
可是自己的房间怎么可能会有那种声音？就算是蟑螂爬来爬去也不会制造出这种效果音吧？
察觉到异样的他猛地睁开双眼。
映入眼帘的不是自己那个阔别已久，阴暗又脏乱的房间，却也不是自己熟悉的会议室里。
而是一片陌生的海岸，以及──
「恭喜你，穿越了！」
──举著一块特别抢眼的白板，面无表情的银发萝莉。
看著眼前这幕犹如整人节目一样的画面，雷尔特的眼角抽搐不止。
拾荒者，踏上旅程
1-1 在异界奔驰的铁马 
「恭喜你，穿越了！」
当你看到面前是一片陌生的海岸，只有一只萝莉以及她头上举著特别抢眼的白板，尤其白板上还写上了这句把人当智障看的一句话时。
你的选择会是？
1.把面前的萝莉抓起来打屁股。
2.庆祝自己穿越了。
3.找找摄像头在哪里。
雷尔特虽然有心想选择1，不过目前还是先搞清楚自己的情况比较重要。
于是他从椅子上站了起来，然后立刻发觉好像哪里不对。
「椅子？」
雷尔特回头，映入眼帘的是一张舒适的蓝色沙发椅。
但是这可不对，现实里的自己可是为了确保长时间游戏不会导致身体饿死，买了可以长时间供给营养液的游戏仓来著。
而且这张椅子──不是自己在会议室里的那张吗？
虽然看到了疑似是自己会议室里的座椅，但是雷尔特也没因此相信那个荒诞的可能，毕竟自己坐的椅子就只是个随处可见的大路货来著，如果换成其他人的椅子──像是露薇亚尔的『王座』，那种暗物质一般的椅子根本不是现阶段的人类科技能制造出来的玩意儿──雷尔特可能就真的会相信自己穿越了这个事实。
从椅子上思考无果，雷尔特转头，视线锁定了那个举著白板的萝莉......啊，她把白板放下了。
银发的小脑袋上没有任何的饰物，身上穿著黑白相间的哥特萝莉裙装，一双黑色的小皮鞋上系著白色的缎带。双手握著刚刚放下的白板，此时一双黄金色的瞳孔紧盯著雷尔特，不知为何让雷尔特想到了巨龙的视线。
「不过用白板交流是不是跟黑酱的属性重复了？」
只是没过几秒，放飞的思想一下子联想到了不著边际的事情。
「喂，那边那个萝莉控。」
银发萝莉开口，打断了雷尔特那漫游天际的思绪。
「不，我不是萝莉控。」
「那不重要，虽然我知道你可能还搞不清楚状况，不过我觉得你现在最好是先看看那边，再来考虑我们有没有时间慢慢谈论你的处境。」
无视掉雷尔特义正严词的反驳，银发萝莉的手指指向了雷尔特的后方。
顺著她的小手所指的方向，雷尔特又一次地回头。
乍看之下是漫无边际的海岸线，除了一张蓝色沙发椅与周围的画风格格不入以外，没有什么特别值得注意的地方。
......咦？
「不对，那边怎么好像有什么生物在移动......那些是......」
「是沙岸蟹。」
「沙岸蟹？」
银发萝莉再度开口说道，这是一个对于雷尔特而言不算陌生的名词。
沙岸蟹，生活在沿岸地带的螃蟹群体的总称，表面甲壳虽然通常呈浅土色，不过生活环境的相异会使得牠们的壳面纹路略有不同。依照地区划分实力浮动于LV.18～LV.64左右，在繁殖季节凶性大增，并且会成群行动。
其中，实力和凶性最强的当属克里特沙岸蟹。而且令人感到费解的是，克里特沙岸蟹在繁殖季节会有成群冲锋的习性，并且会将一路上的阻碍物用那双巨钳撕碎，因此经常搞得沿岸居民鸡飞狗跳。
「喂，等一下，妳说那些正在移动的生物是沙岸蟹，所以那个该不会是......」
「克里特地区特产『繁殖冲锋』。」
「果然吗！？」
一想到居然是遭遇那个名为「繁殖冲锋」的季节性事件，雷尔特的脸色变得有点难看了起来。
如果自己是游戏里那个LV.123的唤骑士，那么自然不用害怕这一群LV.64的「食材」，只要随便召唤一个自己的契约生物都可以解决。
然而问题是方才稍微感觉了一下，身上既没有契约的存在，而且肉体也不符合LV.123应有的水准。
现在的自己，好像重新回到LV.1了？
「刚穿越就陷入绝境，怎么办，在线等，急！」
「别在那边自娱自乐了，不想被这群沙岸蟹的冲锋撕碎的话，就快骑上这辆车逃跑！」
「车？」
听到银发萝莉的话，雷尔特这才注意到，有一辆类似中世纪商人用以拉货的篷顶马车，目前正安静地停靠在她的身旁。
就是那个本来应该是马的位置变成脚踏车这点看起来有点出格，虽然说那确实也算是马──脚踏车俗称铁马──没错。
「......我，骑著这台脚踏车，逃跑？」
银发萝莉没有说话，以一脸「不然呢，等死吗」的表情看著雷尔特。
「好吧......骑脚踏车在异世界逃跑这种事我还真是第一次遇到，但后面的那辆货车看起来很重的样子，不能卸掉吗？」
「如果你想把你的唯一依仗丢掉的话。」
「唯一依仗？」
「没时间细说了，沙岸蟹要来了！」
「我觉得这部分还是稍微解......哇靠，刚刚不是还只能看到个点而已吗！？」
雷尔特不信邪地转头，却发现原本只能看到一群黑点的沙岸蟹不知不觉已经近在咫尺。明晃晃的巨钳卷起岸上的尘土，一群沙岸蟹势如破竹地朝著雷尔特进逼而来。
「快上车！还有把那张沙发椅收回来！」
「妳居然还有闲心管沙发椅吗！？......嗯，我也觉得丢下沙发椅是很浪费的行为。」
雷尔特一边吐嘈，身体一边很诚实地抱起刚刚坐著的沙发椅，与已经在货车上就位的银发萝莉合力将椅子搬进货车内。接著他赶紧骑上了脚踏车，双脚猛地发力，这场荒诞的脚踏车逃亡之旅就这么开始了。
「白痴，往灌木林那边转啊，一路骑著沙岸蟹冲锋的方向不是迟早会被追上吗！」
「不行啊，冲锋一旦开始了就很难甩尾啊，你刚才就该提醒我方向有误啊！」
「你不是号称秋○山上的老司机吗，连甩尾这点都做不到算什么老司机！」
「我说你是不是把我跟某个奇怪的人混在一起了啊！？我既不是豆腐店的儿子，也从没自称过是秋○山上的老司机！」
「那你到底转还不转，是没听到后面那群沙岸蟹奔跑的声音吗？」
「我的大小姐啊！要知道我们现在是拖著货车的状态在奔驰哦？你应该庆幸我这LV.1居然有体力骑著脚踏车狂奔就不错了！」
「那样只是早死晚死的区别吧！」
一小时过后。
「这条海岸线好像有点长了点，而且我怎么没看到沿海聚落......」
「都被沙岸蟹摧毁了吧，村民们没事找事住在这做什么，每年都要雇用一次冒险者的费用也吃不消吧。」
「可是克里特沙岸蟹撇开凶悍不说，肉其实挺好吃的......」
「那你现在跳车对付那群沙岸蟹去。」
「只有LV.1的我会死的好吗！？」
三小时过后。
「我们已经逃多久了？」
「我不知道。」
「太阳下山了吗？」
「看就知道了吧，还没。」
「沙岸蟹还在后面追吗？」
「牠们追逐的声音你没听到吗？」
「我只是想确认一下，我感觉我对整个世界的认知都在逐渐模糊。」
「喂，慢著，你不会现在倒下吧？」
「应该还可以撑住，大概......」
「喂！？」
六小时过后。
夜晚，星辉洒落。
寂静的克里特海岸边上，一个男人半死不活地以脸朝地的姿势倒在了地上。而他的旁边，女孩则是安稳地坐在一张沙发椅上，沉默地凝视著那个男人。
「你没事吧？」
「......」
「死了吗......这批穿越者的素质真是够差的......」
「说什么这一批，明明只有我一个人好吗......」
那个吃土的男人，也就是雷尔特缓缓地爬了起来，然后开口说道。
「而且还是一来就进行一场超越体力极限的逃亡，那群沙岸蟹居然坚定不移地冲锋了五小时以上，这LV.64的耐力条也太长了点......甚至我能活到现在都觉得是个奇迹......」
「至少你逃过了那群沙岸蟹的冲锋了。」
「妳这一副局外人的口气是怎么回事？我觉得妳至少应该跟我说声对不起。」
「为什么？」
「增加负重。」
砰！
雷尔特刚刚才坐稳的身体直接被白板砸得向后仰倒在地上。
「我说妳，不跟我说对不起就算了还拿白板砸我干嘛？」
仰躺在地上的雷尔特懒得再一次爬起，只是抹开脸上的白板与银发萝莉进行交谈。
「你应该知道说一位淑女胖是一件很失礼的事情。」
「我压根没说妳胖，只是说增加负重而已......」
「你这意思不就是在嫌我重吗？」
没等雷尔特开口反驳，她踌躇了一下，然后继续开口说道：
「......不过算了，那个，谢谢，一路上拼命的逃跑，也没有指责我一点力也没出的事情。」
听到这句话，雷尔特突然很想看看女孩的表情，看看那张白皙的脸蛋上是不是有些微红。
不过因为身体无力挣扎起来所以就放弃了。
1-2 这不是整人节目 
「回到正题吧。」
在刚刚那股有些微妙的气氛散去后，银发萝莉这才重新开口说道。
听见女孩打算说起正事，雷尔特的表情也跟著变得严肃了起来。
尽管以仰面朝天的姿势摆出的严肃表情让他看上去有那么些滑稽。
「你一开始对于自己是不是穿越这件事有所怀疑吧，那现在呢？」
「嗯......」
雷尔特闻言沉思起来，虽说不管是这个狭长的海岸线，还是那群沙岸蟹都挺符合自己在游戏中的印象。不过仔细想来自己也好几年没回来过克里特区域了，记忆多少有些模糊，说不准这里其实是某个未开发的原始地区，而自己则是被绑架过来的。
如果是早几个月前发生这种事他可能就会直接相信了，但好在游戏关服前几天，雷尔特在与宇千原几（公会通称眼镜）一同整理图书馆的书籍时发生了以下这段对话：
「会长。」
「怎么了？」
「以后你要是发现自己突然来到一个陌生的地方，千万不要简单认为这就是穿越了。」
「你这是什么突然的感悟......」
「刚刚整理书籍看到几本小说得来的，不过这不重要，你不觉得一觉醒来看到陌生的地方就认为自己是穿越这样的开头很奇怪吗？」
「......还好吧，醒来时的环境与自己记忆中的认知大相迳庭，比方说你看到了草食龙，这种决定性的画面你想说你自己不是穿越也很困难吧。」
「不不，就算是草食龙好了，说不定是自己在梦游中启动了游戏喔？你看，像我们这样处在游戏中一样不是吗？一上来就因为这点认定自己穿越了这样太牵强了吧。」
「我怎么觉得你的说法反而比较牵强，到底是哪个游戏狂人才会将梦中开游戏这个行为烙印进本能里......」
「好吧好吧，那会长，如果你一觉醒来，撇除看到了与时代不符的物种和风景，光是发现醒来第一眼看到的不是自己熟悉的天花板就会认为自己穿越了吗？」
「我想......会吧。」
「会长，有病要去看医生......」
「你先别用一副看末期病患的眼神看我，这是有根据的，因为思维惯性而导致这样的认知并不奇怪吧？你看，现代人大部分都是被脑洞大开的穿越小说荼毒过的，比起认为自己被绑架，第一时间想到自己终于穿越了反而比较正常不是吗？」
「......原来如此。」
等一下，原来到最后是我辩赢了吗？
雷尔特这才尴尬地想起自己与眼镜的那场辩论是以他说服眼镜告终，不过现在来看，自己多少还是受到了他那番言论的影响。
「所以我是游戏狂人吗......」
「？」
「没事，我在自言自语而已。」
「......是吗？但看来你还是不相信呢。」
银发萝莉叹了口气，然后从沙发椅上跳了下来，走到了雷尔特身边。接著她拍拍沙地，确定没有潮湿的部分后便坐了下来。
「妳为什么突然拉近距离了？」
对于银发萝莉的忽然靠近，雷尔特略感有些不自在，不过在他想要挪移过去的时候她却伸手制止。
「因为方便操作。」
轻声解释了一句，没有细说是要操作什么，她示意雷尔特安静下来，然后开口念道：
「『Savior』。」
清脆而稚嫩的话音一落下，两人的周围突兀地冒出众多湛蓝色的光子，星星点点犹如蝴蝶一般环绕著两人的身侧，一圈又一圈地包裹著他们。随即它们的一部分顿时组成了雷尔特无法明白的一串字符，以跑马灯的形式飞快地不断闪烁。只是几秒的时间，原本不规则缠绕在身周的光粒开始凝聚，紧接著形成了一道明亮的光幕。
那正是雷尔特熟悉的，专属于玩家的系统介面。
【救赎者辅助系统（版本号2.1.2）开始为您服务】
【确认宿主】
【宿主确认】
【已登入：雷尔特】
【启动基础资料包】
【开启功能：珍品宝典】
【开启功能：魔物图鉴】
【开启功能：角色名单】
【技能获取：真知之瞳】
【开始为宿主加载异界通用语言及文字完整安装包】
「啊勒？等等等等等等喂喂喂喂喂这什么粗暴的教学方式啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
系统提示的那瞬间，大量的讯息以极其粗暴的方式进入了他的大脑，让已经躺在地上的雷尔特不由得抱头在地上挣扎起来。
「糟糕！为什么会是这种强行灌输的方式？这样不是会对大脑造成不可挽回的伤害吗！？」
边上的银发萝莉显然没有预料到这个结果，然而看著雷尔特挣扎的痛苦模样，她不知为何──
有点想笑。
明明是因为在承受著痛苦才艰难地挣扎著，可是这有如不小心被冲上岸边的活鱼一般，不断弹跳的模样为什么会显得那么滑稽呢？
「你......你没事吧？」
尽管方才雷尔特挣扎的滑稽模样差点让她笑出声，不过她也明白这不是什么该笑的场合。
虽然性格表现上有点小毒舌，但是她也不想要一开始就跟自己唯一的同伴闹翻。
「......我觉得我刚刚差点看到我的公会伙伴们。」
只持续了几秒钟的痛苦过去以后，变得如同一条死鱼的雷尔特躺在地上仰望著夜空，心不在焉地诅咒了一下远在另一个世界的伙伴们。
「醒醒，要说死掉的话死的也是穿越异世界的你，你的公会成员还没死好吗。」
看到了这副模样，银发萝莉心中慌乱的情绪也逐渐平复下来。
既然还能说废话，那大概是没事了。
「我好像感觉到了妳的恶意。」
「那只是你脑袋混乱的错觉。」
「是这样吗？」
「比起纠结那种事情，倒不如看看你的系统如何？不过，在继续看下去之前，我必须先跟你说声抱歉。」
银发萝莉顿了一下，才接著说道：
「我真的不知道系统灌输语言和文字方面的知识会那么粗暴，对不起。」
「刚刚事情发生时妳脸上的表情不像装的，况且我也想不到妳坑了我有什么好处，要说下马威的话也太晚了点。」
雷尔特轻呼了口气，接著想坐起......坐不起来。
「那个，能扶我一下吗？」
挣扎了一下后还是施不了力，雷尔特只好朝著她投去尴尬的视线。
「容我跟你再次道歉，虽然我不是系统的制造者，不过作为引导者，发生这种事，我必须为此负责。」
把雷尔特扶起来后，银发萝莉重新表示歉意，清澈的眼神和严肃的表情，从她的身上看不见一丝随便的态度。
「我接受妳的道歉啦，不过妳说妳不是系统的制造者？妳不是系统精灵？」
「那个之后再说，先继续把系统提示看完吧。」
没有正面回答雷尔特的疑问，她转头看向一直浮在雷尔特面前的光幕。
【侦测到救赎者已有领地】
【连接艾欧尼萨姆浮空岛】
【开启领地管理介面】
【加载个人属性介面】
【加载个人技能介面】
【系统启动完成】
【亲爱的救赎者雷尔特，您已经可以自由使用本系统，但在使用本系统以前，有些事情必须先提醒您】
【本系统并不提供任务和商城功能，如何成长请您依靠自己的努力】
【本系统为辅助系统，设有文书处理功能，为帮助您更好的踏上旅程，您可以将书本或是类似的媒介物交由本系统扫描，让系统帮助您进行资料的记录及汇整】
【本系统可连结救赎者所拥有的设施、领地来方便进行远程管理】
【其余功能请自行探索】
【祝您旅途愉快】
「......」
「......」
看完了一连串的系统讯息，两人不知为何陷入了一阵沉默。
「我觉得，祝您旅途愉快这句话还是太出戏......」
雷尔特首先打破了沉默，并且向银发萝莉投去责问的视线。
「你看我干什么，又不是我设定的。」
「喔，这样喔......」
「既然系统启动完毕了，那么也该讨论正事了，只不过......」
她踌躇了一下，似乎是在组织语言，随后才说道：
「你应该相信穿越这事是真实存在的了吧？」
「......也是该相信了。」
短暂沉默过后，雷尔特回答道。
脑海中被粗暴塞进来的语言知识足以成为穿越过来的铁证，雷尔特觉得自己只不过是普通人，纵使是一场骗局也没必要特意弄出一套完全不同于现今主流的语言体系来。
至于会不会是因为自己没见识因此不认识这种可能是某个国家的语言──还是那句话，自己作为一个普通人，这样骗自己有什么意义，好玩吗？
可这样的话，为什么穿越的会是自己？
雷尔特觉得，大概是在关服前最后的真诚祷告感动了上天。
当然是开玩笑的。
「那么，接下来就来讨论──」
「且慢。」
雷尔特伸出了手掌打断她的话，使得女孩不解地看著他。
「我能不能吃个东西？我感觉再不进食我会饿昏过去。」
大逃亡后又被粗暴教育了一顿，这样连续消耗掉大量的体力，自认穿越前身体素质一般的雷尔特不禁觉得自己能活到现在真是奇迹。
「......」
十分钟后，寂静的海岸边上燃起了一簇营火。
「我觉得我们能开始讨论正事了。」
「在这种像野炊一样的气氛下吗？」
「妳没听过营火会议吗？」
「......我怀疑那是你随意胡诌的产物。」
「我还没开始胡诌呢。」
「......」
被这种嫌弃的视线盯著，纵使雷尔特脸皮不算薄但也有些小尴尬。调整了一下心情后，他将自己心中的第一个疑问问了出口：
「妳的名字是？」
「居然先问名字吗？我以为会先问我的身分什么的。」
「本来是想先问的，但我觉得还是先知道妳怎么称呼比较重要。」
虽然刚才一直大小姐大小姐的叫就是了。
「嗯......克萝莉亚，要称呼我为克萝莉亚大小姐也行。」
「那样称呼也太长了点吧！」
有名字，所以没有取名环节啊，看来不是系统精灵吧，又或者，不是新生的系统精灵？我的系统的上一任使用者的系统精灵？吼吼，NTR吗......但我不好这口来著。
雷尔特的内心有些遗憾，但是并没有表现出来，而是继续抛出了第二个问题：
「那么妳刚才说妳的身分是......引导者？不是系统精灵？」
「嗯......」
被问及这个问题，名为克萝莉亚的女孩陷入了思索，随后才斟酌著话语开口说道：
「准确来说确实是引导者，就是那种新手导引会出现的存在，不过......也算半个系统精灵吧。」
「半个？」
「因为我不是『系统本身』，你可以这么理解，我是跟你一样的使用者，拥有的权限是在你之下的操作权限，无权改动系统。但我同时是系统的一部分，系统消失，我也会不见。」
「吼......」
「而且，我没有过去的记忆，我的记忆里很大一部分是这个世界的一些基础常识，以及你带来的属于穿越者的部分记忆和知识。至于这个系统是干什么的，怎么选中了你，我不清楚，我只知道，我跟系统共存，还有你是系统的绑定者。」
「嘿......」
「虽然这样的说辞可能会引起你的怀疑，但我所知道的就是这么回事。」
克萝莉亚说完不再看向雷尔特，而是盯著火光，留给他一人沉思的时间。
「这样啊。」
雷尔特顺手抓起一只烤得刚好的鱼，边啃边思考起来。
吃起来有点咸，记得下次拿这种鱼作菜的时候不要加盐......啊不，鱼的事怎样都好。
克萝莉亚提前说出自己没有记忆这回事确实挺值得怀疑，想撇清与系统的关系不该以这样的方式，这种作法反倒像是有点不打自招。
不过──
又拿起了一条烤鱼，雷尔特继续思索。
她似乎真的不知道系统的设置，刚才慌张的样子也不似作伪。况且就算她真的跟系统有什么关系，那我又能怎样？
嗯......好像根本不能怎样啊。
想到这里，雷尔特的念头直接通达了。
因为他已经跟系统绑在一起，等于直接上了这条贼船。克萝莉亚有没有记忆，跟系统有没有关系根本不重要。自己现在也没有能力去确认，大不了到时候有什么阴谋揭发大家要死一起死就是了。
反正在死之前享受一番异世界生活，也不亏不是吗？
既来之则安之，想通了这些事情之后，雷尔特伸手想拿最后一条烤鱼，但是被突然伸出来的一只白嫩的小手抓住了。
「虽然不知道为什么你会突然变得很高兴的样子，不过那条烤鱼是我的，你别动。」
「喔，抱歉。」
仔细一瞧自己已经在不知不觉中将十条烤鱼中的九条消灭了，那么剩下一条让给克萝莉亚也不过份。毕竟鱼是她用魔法抓的，火也是她用魔法点的。
这样一想自己好像坐享其成的混蛋一样啊？
不不，自己可是载她逃命飙了一路车，还是用脚踏车，甚至差点把命都赔上，不过份不过份。
「你好像想通了的样子？」
克萝莉亚小口小口的吃著烤鱼，那文雅的样子倒是跟大小姐的形象相称。
「只是觉得自己都已经上了这艘贼船了，中途跳船这种事做不来吧。」
「是吗？也罢，你想开了就好。」
不知怎的，两人再度陷入了尴尬的沉默中。
「雷尔特。」
「怎么了？」
「果然还是有所怀疑吗？」
「怀疑吗......不可能没有吧，只有笨蛋和傻瓜才不会怀疑自己是不是被卷入了一场阴谋中，而像我这样的普通人，会怀疑是理所当然的。」
「这样啊......」
「但是不管怀不怀疑，现在我们两人看来是得绑在一块儿了吧。」
「嗯，我不能离开你半径五十公里的范围，超出这个范围就会被强制传送到你身边。」
「喂，这个半径范围有点大啊！」
「不然你想要半径五公尺，让我跟你如胶似漆的黏在一起吗？」
克萝莉亚用一种看到恶心萝莉控的目光看著雷尔特，并且微微向后退了几步，这让雷尔特感到十分无语。
「......并没有好不。半径五十公里啊，看来以后进城的时候我们能各逛各的了。」
「已经开始在规划未来了吗？」
「也算是吧，但是在规划未来以前......」
「你还有要问的问题对吧？放心吧，就算我真的隐瞒了些什么，也不会在这些事情上有所隐瞒。毕竟如果我真的是幕后黑手，也必须让你知道我的要求是什么才有办法行动，对吧？」
她的这句话听起来似乎别有深意，不过雷尔特决定，暂时还是不要想太多好了。
1-3 萝莉老师请教教我 
「那么，第三个问题，现在是几年？」
「第四纪1045年4月8日，这个问题，你也可以打开系统，在介面的右下角就可以确认了。」
游戏世界的时间跟现实世界的时间算法是一致的，唯一不同的是时间以5:1的比率在流动著。也就是游戏世界过去五年，现实世界才过去一年而已。
「1045年，我记得这年正好是救赎者被召唤的那一年啊......」
没想到愿望竟然真的实现了......
雷尔特有些讶异，不过心中更多的是兴奋，他没想到自己在关服前无意说出的「一切重来」会以穿越异世界的方式来实现。
然而同时他也想到，既然这里是异世界，而不是在游戏里的话，那也就是说──
「走过十里路，菁英出五个......笑声传百里，BOSS有一个......」
「嗯？什么意思？」
「《Saviors》这个游戏里的反派多到不可思议，因此就有人写出这两句俗谚来吐嘈这个现象。所以如果说这个世界跟《Saviors》里的世界别无两样，而且因为不是游戏，异世界不会无缘无故空降大量救赎者，只剩下我这一个救赎者的话，那我岂不是会......」
......过劳死？
想到这里，兴奋的情绪仿佛被浇了盆凉水。现在的雷尔特很想把自己的身体埋进营火中，让自己化为灰烬随风飘散。
「你加油吧。」
「等等等等等等等等等等等等，克萝莉亚妳就这么放弃我了吗！？妳的记忆里难道没有半点相关的东西可以来说明我的问题吗？」
「根据你带来的记忆，我只能说游戏世界和这个世界有著大量相似的地方，但是到底是不是完全一样，我也不晓得。」
克萝莉亚耸了耸肩，看来对方哪怕是作为系统精灵这种世界之外的异物，似乎也不等同于全知全能的存在。
「而且在那些人消失后，未来必定会发生改变不是吗？你所拥有的关于『未来』的记忆都是加上了那些人才发生的。所以你的记忆只能当作参考，不可能全信的吧。」
尽管银发萝莉的话也不无道理，然而雷尔特不禁想起在进入游戏前，玩家会听到一段来自女神的请求，而内容是这样的：
「......请救救，救救这个世界......」
「......恶与善必须得到平衡......」
「......不能让悲剧一再发生......」
「......遥远世界的来客......我以时空女神克萝莉丝‧媞妮亚菲之名恳求您......」
「......请重新让这个世界感受到......爱与美善吧......」
这番话难道不是在暗示这世界反派的比例相当高吗？不如说确实得这样啊，不然真的还没玩家们什么事了啊！
于是克萝莉亚的安慰似乎没有起到多少作用，雷尔特还是陷入了抱头苦思的状态。
终于是小口吃完了烤鱼，随手将用来串烧烤鱼的木棍丢进营火中焚烧。看著闷著头思考的雷尔特，克萝莉亚有些不解地说道：
「话说，你也不一定要拯救每个人吧？」
听到这句话，雷尔特抬起了头。见到他表现出了洗耳恭听的模样，克萝莉亚继续开口说道：
「这个系统就只是一个辅助系统，虽然说冠上了救赎者的名义，但它说到底就是一个辅助工具。」
仿佛要佐证自己的说法一样，她伸出自己的小手指向屏幕。
「你也看到了，没有常见的任务发布机制，根本毫无强制性，那就更遑论一定要你去救谁了。所以你何必想那么多，要将那些责任全都扛过来？」
克萝莉亚说到这里，开玩笑似地说道：
「莫非你还是个圣母性格的老好人？」
不，自己绝对不是什么圣母性格，有这性格的是菈妮娅才对。
不过这句反射性吐嘈雷尔特也只是在内心说说而已，面对克萝莉亚的调侃他沉默以对。
他正犹豫自己要不要耿直一点。
「......好吧。」
克萝莉亚看著雷尔特欲言又止的动作，也不知道是不是明白了什么，随即叹了口气。
「比起担心那些莫须有的事情，我们还是来说说这个系统吧。」
「说得也是。」
就算到时候自己真的要过劳死，那也是以后的事情。
雷尔特决定先抛下那些顾虑，转而将视线放在自己面前的蓝色光幕上。
「我想你也看到了，这个面板跟你在游戏时期里用的那个相差无几。」
克萝莉亚坐到了雷尔特的身边，用手指了指光幕。
面板上的一排分别写著【角色】【技能】【道具】【伙伴】【领地】【情报】。
去除了商城和任务，多了一个情报之外，面板上有的功能表和操作的确是和在游戏时差不多。
「哦，有道具啊。」
点开了道具栏，雷尔特很悲哀地发现，道具栏里空空如也，连之前自己放的几个没用的杂物类道具也被清空了。
「从○开始的异○界○活.....呵、呵呵.......」
「你可不算从零开始，你刚刚也看到了讯息吧，你的浮空岛可是被完整带过来了。」
「真的！？」
「不过里面放著的道具应该也被清空了。」
「......」
人生真是大起大落。
雷尔特面色惆怅地点开了角色一栏，开始确认自己现在的状态。
───
【雷尔特】
种族：人类
称号：无
所属：无
主职业：救赎者（LV.1）／拾荒者（LV.5）
副职业：行商（LV.85）／大地农夫（LV.100）／哺兽人（LV.100）／讨海人（LV.100）／宫廷厨师（LV.100）／专业矿工（LV.100）／炼金工匠（LV.98）／专业裁缝师（LV.100）／药剂师（LV.96）／建设者（LV.43）／木匠（LV.93）／灵魂学者（LV.51）／花庭养育者（LV.100）／密医（LV.21）
状态：虚弱（些微）
───
「哦哦，副职业居然没被重置！放在穿越小说里，原来我是那种满级种田玩家的开局标准啊！」
雷尔特高兴地看著自己的副职业一栏，但是随后表情变得很微妙地看起自己的主职业。
「不过主职业到底是......救赎者基本上等于这个游戏的初心者，但为什么还会挂个拾荒者呢？这职业我好像没在游戏里看到过......」
「......」
「克萝莉亚？」
没有听到任何回应，于是他转过头，却看到克萝莉亚直愣愣地瞪著某一栏。
「怎么了？」
「你的副职业......」
「哦，原来如此！」
雷尔特这才恍然大悟，自己因为以前就看惯了所以没多想，不曾想这件事对于别人来说居然会有冲击力。
「我好歹在游戏里打滚那么久，要知道我还只是一个十三阶的唤骑士而已，没有几个十阶的副职业那也太难看了吧。」
LV.1~99是基于玩家有系统的情况下能精准分析才有的说法，而这个世界的人们可没有那么精确的划分方式。尽管也有一些力量鉴定的辅助道具，不过多半也只能确认个大概而已，通常是使用阶数作为划分的。
「不，你不只是十阶，还是十阶顶。就我所知LV.99跨入LV.100的门槛绝非是经验所能铸就的，要跨入这个门槛最重要的是你必须在领域上有自己的独到见解才行。而这将会成为你的衍生能力，所以你居然有七个十阶顶......七个衍生能力吗？」
「奇怪，我怎么完全不记得有这回事。」
「打开你的技能栏，快！」
克萝莉亚不知为何变得激动起来，想想自己在这时候违抗这个萝莉可能会被火球糊一脸，雷尔特决定乖乖地打开技能栏。
技能栏除了两三个战斗职业自带的技能外，一排生活职业的技能不禁让人眼花撩乱。紧接著克萝莉亚似乎是嫌弃他慢吞吞的速度，把雷尔特挤到一边去，自己开始操作。
「真的......没有，你，是假的十阶吧？」
雷尔特看著露出仿佛被人玩坏般表情的克萝莉亚，实在是不能理解她口中的『衍生能力』有多重要。
反正自己这个当事人压根没听过副职业封顶还有隐藏奖励的。
「我说，那什么衍生能力的，真有那么重要？」
「衍生能力，严格来说是世界规则的赐予。通常赐予的能力非常强大，不论被动主动，最重要的是能化为你的战斗力，这样子我们前期发展至少会好过点。可是现在看来我们还是得去拾荒了啊，唉......」
「所以说为什么我的主职业会挂上一个来路不明的拾荒者......」
雷尔特叹了口气，暂且将在一旁莫名消沉的克萝莉亚放置不管，认真地看了一下自己的技能。
撇开副职业带来的上百个技能不提，拾荒者自带的技能是这样的：
───
【拾荒之心】（LV.1/1）
增加在野外拾取『有用』物品的概率。
───
【魔力之手】（LV.1/30）
消耗魔力构筑出一条手臂，可以使用这条手臂做任何事情。
───
「一个被动一个主动，而且主动技能居然还是法系职业基础法术中的招牌技『魔力之手』，这是法系职业？不，看名字就不像吧......」
雷尔特将目光从『魔力之手』移开，移到了『拾荒之心』上，又有些困惑地嘟嚷著：
「这个『有用』物品的概率，什么才算有用可难界定了......」
救赎者的自带技能则是：
───
【救世指引】（LV.1/1）
大幅增加被卷入『事件』的机率。
───
「我明明记得一开始的技能是让全属性上涨的『献予遥远来客的祝福』啊，这个『救世指引』在游戏里根本没看过。而且这个说明，是直接帮自己立FLAG的意思吗？」
想起初来乍到就遇上繁殖冲锋这件事可能也是这个技能的作用，雷尔特不禁长长地叹了口气。
以后的日子或许不怎么好过。
「确认完技能了吗？」
「啊，妳回复精神了啊！」
「只是不小心被人生突然得大起大落给打击到了而已，我一开始就面对好要过上一段拾荒生活的准备了。」
「妳就这么认定了我们未来会过上拾荒生活啊......」
「你一开始不就是靠拾荒发家的吗？」
面对这个尖锐的问题，雷尔特沉默了几秒后，对此避而不答，转而问起克萝莉亚其他的事情：
「说起来我从刚才就忘了问，妳说妳有我穿越带来的记忆，那么妳是有多少我的记忆？」
克萝莉亚面对这个问题，也没避讳，只是稍微思考后就开口回答道：
「你在游戏里的旅程，碰到的事件之类的，不过都只是个大概，没有更多细节。还有来自你那边的常识、玩梗之类的，我都清楚，所以才能跟你对答如流，除此之外就没有了。你不用担心我知道你的隐私......」
克萝莉亚说到这里顿了一下，然后表情一转，十分嫌弃地说道：
「而且你的性癖我也不想知道。」
「......那还真是谢谢妳喔。」
雷尔特眼角抽搐了几下，实在不知道该怎么接话。
1-4 艾欧尼萨姆 
「那么，回到最初的问题吧。」
「最初的问题？」
「嗯，你可能一时忘记了，你第一个问的可是那辆货车。」
「哦，对。」
不知不觉，营火已经熄灭，凭借微弱的月光，雷尔特和克萝莉亚走向了停著篷车的地方。
克萝莉亚跳上了货车内部，这时突然想到了什么，回头对雷尔特说道：
「那张沙发椅帮我搬过来。」
「妳对那张沙发椅可真是情有独钟......」
吐嘈归吐嘈，雷尔特还是把它搬过来了。
「这可是你会议室里的那张，刚好等下回领地物归原位。」
「还真的是啊......嗯？回领地物归原位？」
「嗯，『艾欧尼萨姆，门口开启』。」
克萝莉亚的话音落下，阴暗空间内顿时亮起蓝光，雷尔特才发现脚下有个很常见的六芒星魔法阵。
就在他以为要这么传送的时候，却发现蓝光汇聚在一旁，形成了一个大门的形状，然后原本空无一物的墙壁便多了一扇大门。
「呜哦！声控！」
关注点明显跑偏了，雷尔特发出了愚蠢地惊呼，随后他又问道：
「不过为什么不用魔法阵直接传送？」
「障眼法......或者说恶趣味？总之进去吧。」
一边随意地回应雷尔特的问题，克萝莉亚一边打开了门。
一时间明暗落差太大，刺得雷尔特瞇起了眼睛，过了一段时间，他的双眼才适应了这变化重新睁开，将这明亮的景色纳入眼中。
「艾欧尼萨姆，你也来了吗......」
熟悉的街道布景，熟悉的建筑物一一映入了眼帘，明明才分别不久，雷尔特却感觉如隔三秋一般，不自觉喃喃出声。
「喂，雷尔特！」
「......啊？」
「怎么这副模样，明明离开这里也没有一天的时间吧？」
「虽说如此......」
尽管之前很认真地活在游戏里，但不管再怎么真实都只是游戏而已。就算自己在游戏里很富有也好，他也免不了因为认识到「现实的自己是个穷鬼」这个事实而感到空虚。
突然就有了那么大一座的『房产』，雷尔特自然会感觉到冲击。
毕竟现实的他可还住在出租屋里呢。
看著雷尔特又有些失神的倾向，克萝莉亚拿出了不知藏在哪的随身白板，给他当头棒喝了一下。
「......啊痛！」
「不要发呆了，先去将沙发椅归位，接下来再去确认领地里还剩下什么。」
「啊啊，说得也是啊，虽然建筑物看起来是都没变，但也许里面都空了啊。」
叹息了一声，雷尔特抱著沙发椅迈步跟上克萝莉亚。
15分钟过去，雷尔特正跟克萝莉亚一起走在【时之穹巅】里，也就是会议室所在地的那栋建筑物。
「话说回来......」
边打量著穿越前不久才走过一次的环形走廊，雷尔特边开口道。
「艾欧尼萨姆之前是浮在云层之上的天空领地，但是现在看起来，这里是变成一个独立的空间了？」
「或许吧。」
「或许？」
「毕竟我也不清楚，在我的记忆里对于这里的描述可以简略为一句话，那就是『你带过来的领地』。」
「自带房产，领地开局啊，比起无敌流确实更适合我......喔，到了，这间。」
拉开了古朴的棕色门扉，雷尔特和克萝莉亚进入了会议室。
「果然不见了啊......」
雷尔特一眼就瞧见，原本放著自己那张蓝色沙发椅的所在位置此时空无一物。
「你们这间会议室......就没考虑过要统整一下风格吗？」
克萝莉亚环顾了四周，只见除了雷尔特的座位之外，其他人的座位都富有自己的『特色』。
朴素、童稚、冷冽、暗沉、神圣等等，每换一个座位就相当于换一个风格，明明是各具特色的装饰，如果统一风格的话可以让人赏心悦目，但像眼前杂揉在一起的模样就让这间会议室形成一种诡异的氛围了。
「当初我叫大家按照自己喜好来布置......就变成这样了。」
雷尔特一副往事不堪回首的样子。
关于会议室的风格这点，不说克萝莉亚这个外人，就是自家人也颇有诟病，不过实际上，《菲尼克斯绝响》使用这间会议室的次数寥寥可数，所以久而久之大家也就放著不管了。
把沙发椅放回原位后，雷尔特看了看四周，再度感叹了一下自家成员们合力搞出的这个滑稽空间，便和克萝莉亚一齐走出了会议室。
「那么现在新手教学正式结束，玩家可以自由活动了。」
在雷尔特关上了会议室的大门后，克萝莉亚突然来了这么一句，就像是一般的教学指引NPC那样。
「新手教学结束......哪来这么刺激的新手教学。」
回想起刚穿越就必须逃离一群螃蟹的追杀，雷尔特不禁吐嘈了一句。
离开了【时之穹巅】后，他们接下来的目的地是【提亚马特的藏宝库】，这是公会里存放珍稀道具和材料的建筑物，虽然不抱什么期望，但雷尔特还是决定去看看那里有没有留下任何可能有用的东西。
「......还真是一点也不剩。」
望著空空如也的内部，雷尔特再次感受到了打开道具栏那时的悲凉，不，尤为更甚。
自己道具栏的那堆东西不见也就算了，只是杂物而已，但是这里可是存放著大量稀缺资源的地方，市场上都不见得买得到的，甚至还有神器的存在，但那些东西现在却是说不见就不见了......
好吧，自己早就有心理准备了。
「你应该庆幸自己还有个领地，而且移动工具也帮你准备好了。」
「但为什么异世界的移动工具是辆脚踏车......」
确认了【提亚马特的藏宝库】变成了单纯的建筑物，雷尔特和克萝莉亚再次移动。
这次的目的地是【尼尼微大图书馆】，名字取自那个历史上最早拥有图书馆的首都之名，不过里面放得不是泥版书，也没因为同名而得到神秘的祝福，所以总得来说仍旧是一间普通的图书馆。
雷尔特想确认一下图书馆里的书是不是也消失不见，如果像建筑物一样被当作背景板一起移动过来的话，那么，自己的旅程无疑会顺利许多。
「嗯......」
「怎么了？这扇门上难道还有机关不成？」
克萝莉亚站在雷尔特的后面，看到他停下了脚步，放在大门的手上也迟迟不肯往后推去，反而放了下来。
「我只是在犹豫要不要面对更加残酷的真相而已......」
「那你慢慢犹豫，我先进去了。」
「欸......」
无视了身后放出死鱼眼射线的家伙，克萝莉亚轻松地推开了这扇看似沉重的石制大门。
「真没想到......」
木制的书架如同骨牌一般一排排地林立著，除了留给行人穿梭于书架间的过道之外，不留下任何多余的空间，就像是设计者要让这栋建筑尽可能的塞满书一般，除了书架，以及书，这个空间再也不能容下任何多余的装饰。
只是为了让空间达到利用最大化的摆设自然谈不上有多少美感，但是古朴的木制架子以及塞满架子上那一本本带著陈旧纸张独有气味的书本所营造的书卷气息，这样的环境本身就是一种另类的美景。
「是啊，真没想到那些书也被当成背景装饰带过来了......」
「不，我不是在说那件事......」
克萝莉亚走到了其中一排书架，随手抽出了一本书。
正猜想著如此陈旧的书籍会有著怎样的内容时，克萝莉亚看到了标题，然后就愣住了。
《主人与奴隶──充满爱欲的泥泞》
「.......」
「嗯？这种书怎么会放到第一排书架来著，给我吧，等等我去放在合适的地方，反正妳也不想看。」
雷尔特淡定地从身体僵直的克萝莉亚手中接过了书，并且放进了怀里，俨然一副正人君子的模样。
「你这间图书馆......都是这类的书？」
等到雷尔特抽走手中的书克萝莉亚才回过神来，虽然说克萝莉亚外表看上去年幼，不过毕竟并不算是真正的小女孩，只是偶然拿到一本普通的小黄书倒不至于让她产生羞怒的情感。只是看著雷尔特的眼神变得微妙，就像在看一个变态一样。
「你拿这种眼神看我做什么？这间图书馆是公共财产，又不一定是我放的，再说了这是操作失误，第一层本来不会放这种书的，你可以抽出另外几本来看看。」
雷尔特也从书架上抽出了一本书，递给了克萝莉亚。
《吐嘈之子──原初第四神的贡献》
「这应该不是随便拿了一本书皮包装吧？」
「你翻翻看就知道了。」
克萝莉亚随手翻阅了几页，里面写的是符合标题的一些传说轶闻，看来这次确实是一本正经的书。
「话说你这里没有设置阅读区吗？」
「没有，想看书席地而坐就是了，当初就是这样设计的。」
雷尔特解释完，似是猜到了克萝莉亚的意图，于是问道：
「妳想在这里看书？」
「反正接下来也没我的事情了，跟著你乱窜倒不如在这里看书打发时间。」
「就这样抛弃我不管了？」
「嗯。」
本来只是一句调侃的玩笑话，但是见到克萝莉亚连点犹豫都没有，如此干脆的回应，雷尔特忽然觉得有些心涩。
「对了。」
就在雷尔特带著有些萧索的身影准备下楼梯时，从背后又传来了克萝莉亚的声音。
「你不是有个叫做『真知之瞳』的技能吗？下楼时记得开著，对你找东西有帮助。」
1-5 这是神棍开局标配 
【尼尼微大图书馆──地下二层】
「『真知之瞳』吗，虽然有那么一个听起来超厉害的名字，但本质就是鉴定术嘛......」
雷尔特在走下楼梯时听从了克萝莉亚的建议，使用了『真知之瞳』这项技能，随即就发现整个世界有了极大的变化。
视野被一排排跳出的物品属性给挡住，害得他差点滚下了楼梯，体会一回中了滚石陷阱的感觉──只不过他是滚石。
雷尔特当即把『真知之瞳』取消，等到了地下二层才重新开启。
有用或是无用的资料在雷尔特的眼前以一排排视窗跳出的方式挡住了他的视野。
───
【书架】
木制的架子，用以存放书籍。
特效：『永恒』──无法破坏
───
【墙壁】
一面用来遮风挡雨的屏障，材质为大理石。
特效：『永恒』──无法破坏
───
「怎么大部分都是这种没用的资料，书架以个为单位跳出也就算了，墙壁跳出了十几个视窗是怎样，一块砖作为单位吗......」
吐嘈的同时雷尔特也发现了不一样的地方，那就是这些物品都有一个共通点，即是它们都附加上了「永恒」这一条特效。
雷尔特可以发誓，当初他绝对是用正常的材料来打造这栋图书馆，充其量只是用了比较耐久的材料。至少可以肯定的是不可能有如『真知之瞳』显示的资料上说的那样，达到无法破坏那般如此夸张的效果。
再说书架只是菲娜米思从大型家具商那边采购过来的标准款，考虑到成本问题，哪有商人会闲到去弄一个无法破坏的书架出来？
那么这个「永恒」的特效到底是哪里来的？
雷尔特只能想到是幕后主使者的杰作，毕竟真正的自家领地只存在于游戏中，现在这个领地大概只能算是仿造自家领地魔改出来的赝品。
至于这个幕后主使者是谁？雷尔特心里虽然有些猜测，但是现在的他根本没有寻找真相的能力，深入思考也是白费力气。
将视野中那些墙壁和书架等不重要的视窗选择性过滤后，雷尔特才开始寻找自己要的那几本书。
一小时之后。
「嗯......暂时就这几本了吧。」
雷尔特低声自语道，此时他的手上已经堆了好几本书。
《希艾妮丝》、《第四纪元1046年重要事件》、《魔物图鉴──克里特地区篇》、《战后省思：伯罗奔尼撒之殇》、《克里特地区副本：古木树洞》、《西里恩森林》......
这些书籍并非是游戏现有的书籍，而是他与公会众人一起将游戏论坛上的资料拷贝下来，整理并且抄录成册的产物。
而这，正是雷尔特的底气所在。
雷尔特有个习惯，或者说是强迫症，就是想将看到的一切都记下来。不仅仅是他自己的个人经历，还是从其他人那边听来的一些有趣的故事，或者是在论坛上被人贴出来炫耀的唯一任务流程也好。抱著或许以后会有用的这个想法，他想将这一切都记在脑子里。
但他显然不是那种拥有博闻强记这一神技的天才，所以他只好以记抄写成书本的形式将他的所见所闻都保存下来。
毕竟系统自动抄录的功能实在是方便至极，只需几张白纸的事情根本就不算什么。
本来只是雷尔特一人的习惯，然而后来却也感染了《菲尼克斯绝响》的其他成员们。以至于所有人经常时不时把自己觉得或有趣的、或实用的、或干脆将游戏外的小说漫画科普书之类的通通都搬进来──显然他们从未考虑过版权问题──进而建立了一座如此庞大的图书馆。
一共七层的图书馆除了一层是放置游戏里取得的书籍之外，其他六层都是游戏外抄录成册的书籍，也就能明白这间图书馆里的盗版藏书是有多么庞大了。
「没想到，不，是我一直在期待这种可能，所以才一直在抄写吧.....」
手指摩娑著《希艾妮丝》这本书的表皮，雷尔特微微感叹道。
虽然这些书籍的内容多数来源于论坛，因此仅仅只有玩家参与过的事件的资料。然而在这个广阔的世界里，玩家的触手并没能遍及世界各地，还有相当一部分属于未知。不过总得来说，有资料总比没资料好，至少是不用像只无头苍蝇般随意乱窜。
「那么就先来重新整理一下希艾妮丝的现有情报，好好想想这次该怎么应对她吧，不如说，该怎么阻止她堕落为红发魔女......」
雷尔特翻开了书籍，正准备阅读一下自己好几年前亲手整理的情报时，却看到系统的面板突然跳了出来。
【检测到可录入情报】
【确认情报】
【角色名单──希艾妮丝‧伯罗奔尼撒──情报开放】
【您现在可查看希艾妮丝‧伯罗奔尼撒的情报了】
「这么说起来，确实有将资料输入系统的功能来著，倒是忘记了......」
雷尔特这才回想起开启系统时有闪过这么一条提示来著，不过当时只顾著吐嘈「旅途愉快」那句话，反而把真正应该记进脑子的事情给忘个了一干二净。
「总之先看看吧......」
点开了【情报】一栏，再从【情报】分出的三个子页面当中的【角色名单】挑出来，果然发现里面建立了一页名为希艾妮丝的目录。
───
【希艾妮丝‧伯罗奔尼撒】
称号：【红发魔女】【招来血月的魔女】
所属：克里特区域──伯罗奔尼撒城
职业：鲜血魔女（LV.30）
背景介绍：
伯罗奔尼撒城的千金，喜爱阅读各种有关魔法知识和理论的书本，对于魔法的态度可以说是到了近乎狂热的地步，而除了魔法以外的事物则是兴趣缺缺，但是，魔法造诣却不高，似乎仅仅是个二阶的法师学徒。
拒绝了任何来自贵族间的社交辞令，根据其他城邦的贵族口供表述，几乎没有在公开的社交场合上看过这位大小姐，因此传闻显示她被城主所冷落，对其不管不顾，甚至连平民都可以随口非议她。
有一名备受宠爱的弟弟，希德‧伯罗奔尼撒。
『伯罗奔尼撒之殇』的始作俑者，但事件起因不明，坊间盛传是因为对于魔法的痴狂和迟迟无法成为梦想中的魔法师使希艾妮丝发狂而跟恶魔进行的一笔交易，可惜加害者与被害者全死于事件之中，无从对证。
技能：【火球术】【血焰炸裂】【火围栏】【火柱】【鲜血浇灌】
───
「被非议啊......难道是因为想报复社会所以把整座城的人都血祭了？」
回想起她死前说的那几句话，雷尔特又摇了摇头。
「......不像。」
继续思索著可能的原因，但是良久，雷尔特仍未想到一个感觉可以拓展的思路。
「还是什么都看不出来啊，虽然我确实不是智商担当的类型，不过这种时候不是该为了推动剧情而有一个灵光闪现才对吗？」
至少穿越小说会是这么写的。
揉了揉眉心，雷尔特无奈地叹道。
『伯罗奔尼撒之殇』这事件发生得突然，可以说是毫无前兆。加上当时处于开服初期的缘故，几乎没有多少玩家在那片城区晃荡，导致玩家对这起事件的信息量有著巨大的缺失。另外，也跟这位大小姐的社交圈子实在有够狭隘脱离不了关系。
虽然后来也有一些零零碎碎的支线任务，但大多是那些在外行商而侥幸逃过一劫的商人们所发布。圈子不同，城主千金又那么宅，自然不可能有多少线索了。
「现在回头看看，这位大小姐宅得真够彻底的。虽然帮是想帮，但怎么帮啊......」
觉得这件事短时间大概是理不清切入点了，雷尔特暂且把这件事情搁置到一旁。如若记忆没有出错，这起事件他记得是在1047年5月发生的，也就是2年后，现在的他还有的是时间去理清事件原因和准备解决方案。
虽然未来不见得会按照前世轨迹走，但是像前期这种没有多少玩家干扰的大事件总不至于偏离太多轨迹。
重新回想起系统的情报自动录入功能后，他也就不再局限于自己手上那几本书了，直接让系统扫描整个地下二层的藏书。看著眼前一条条被刷新的系统讯息，雷尔特此时都有凭借这些情报攻打一个王国的底气了。
前提是他本身不是只弱鸡，可惜的是，他是。
「你想找的都找好了？」
回到了地上一层，只见克萝莉亚仍旧原封不动地坐在地上，双眼的目光不离书本，只用一句随意的问话示意她知道了雷尔特的归来。
「嗯，系统出乎意料给力，所以比预计还要快就弄好了。」
「是吗？」
明显敷衍的回应，克萝莉亚继续将注意力放在书上，完全没有要移动的样子。
雷尔特盯著克萝莉亚。
一秒钟。
两秒钟。
......
十分钟。
显然，雷尔特不断发出抗议的视线对于克萝莉亚不仅没有起到任何效果，反而让他的眼睛感觉特别酸涩。
「我们该出发了吧？我刚刚看过，这些书都带有不可破坏属性了，妳就是把它丢营火里当柴烧都不会出事。」
「那就走吧，刚刚不说话只是在那盯著我看，还以为你是饥渴到终于忍不住要对我下手了。」
「虽然小说中开场伙伴如果是萝莉的话通常必备毒舌属性，但我觉得我不需要，谢谢。」
「开个玩笑缓解气氛而已。」
「......」
雷尔特真的不觉得哪里有玩笑的部分，尤其是那个嫌弃的表情。
2-1 让我们走进森林 
【克里特地区──沿海地带】
在浮空岛上东摸西摸，又稍微休息了一会儿，夜晚很快就过去了。
「那么现在要往哪走好？」
第二天清早，雷尔特站在脚踏车旁，看著系统显示的小地图，一个人嘟嚷道。
或许正因为是小地图，范围很有限，至少雷尔特看不到地图上有显示城市的所在，这导致他对于接下来的目的地有些头疼。
因为他不知道这片位置要怎么走才可以走到伯罗奔尼撒城。
虽然雷尔特不是没来过这里，问题是这都好几年前的事情了，克里特地区也不是雷尔特的主要活动地带，他怎么可能还记得怎么走？
至少有一件事他可以确定，他是在克里特沙岸蟹繁殖的地方。不过这里问题又来了，他记得这螃蟹的繁殖范围遍及整个沿海，而这整片沿海的长度绝不是几百公里以内那么简单，这样是该怎么拿来定位？
「克萝莉亚，给我个方向吧。」
于是，犹豫不决的雷尔特转头，看向一脸悠然自得地坐在马车上的克萝莉亚。
「自己想。」
然而克萝莉亚毫不留情地把皮球踢回给了雷尔特，并且继续阅读自己手上的传记。
「好吧，走哪是哪了，总比原地待著再撞见那群发情的沙岸蟹好。」
雷尔特叹了一口气，跨上脚踏车，慢悠悠地出发了。
迎面是舒爽的海风，加上香车配美人，一切看来都是那么的写意──才怪，用自己的脚力辛苦拉著货车的雷尔特，加上悠悠哉哉在车上看书的克萝莉亚，这根本是资本主义险恶嘴脸的简易构图。
克萝莉亚抬起了头，看了一会儿周围所处的环境，于是她对著前面拉车的雷尔特喊道。
「你这不还是在沙岸蟹冲锋的地带徘徊吗？」
「我只是想找个宽阔的地方再转弯进去森林罢了，这里树丛茂密的，行车艰难啊。」
「但这样我们迟早会再碰上那群沙岸蟹。」
「怎么可能那么......克萝莉亚，坐稳了。」
这是FLAG秒回收吗！？
看到前方一群不明显的黑点风尘滚滚地朝这里前进，雷尔特当机立断将车头转进小树林，也不管行车艰不艰难了，再不转就要车毁人亡了！
【您已进入西里恩森林】
在看到那群螃蟹没有来个急转弯表现出死磕到底的架势后，雷尔特放缓了行驶速度。
砰咚、砰咚、砰咚。
然而车轮还是会因为树木裸露在外的树根而不时喀喀碰碰的。
「这个载客服务我给一星，差评。」克萝莉亚将书本阖上，有些不满地说道。
「有时间在那边点差评，不如来......妳好像也不能做什么。」
雷尔特说到一半，突然想到，车只能自己骑（让克萝莉亚骑车像虐待童工似的），怪物也没碰上（那群螃蟹是碰上也打不过），现在克萝莉亚除了做个安静的吉祥物外好像真的不能做什么。
「你这是小看我的意思啰？」
克萝莉亚的手心冒出了一颗小火球。
「没有。」
感受到背后的灼热，雷尔特明智地选择了不跟克萝莉亚拌嘴。
根据克萝莉亚的自述，她是一名LV.12的见习魔法师，也就是一名二阶（异世界的划分方式）的职业者。虽然前头有著见习，也只能使用一些基础魔法，但是总比自己这个只有一阶，勉强能当作攻击技能来用的还是『魔力之手』这个辅助技能的弱鸡要来得强。
「不过你现在要去哪里？」
散去了魔力，克萝莉亚问道。
「随缘寻路大法。」
「你知道昨晚的烤鱼为什么会那么熟吗？」
「停手！我可没敷衍妳，小地图精细归精细，但我压根不知道往哪走。」
「没有大地图？」
「那只能看到大陆板块。」
克萝莉亚摇了摇头，叹了口气说了一句「鸡肋」后，就继续看书了。
她决定不跟雷尔特一起烦恼目的地这个问题，并且将这个问题当作对救赎者的考验。
对于克萝莉亚迅速放弃跟自己一起分担烦恼的行为雷尔特并不感到意外，毕竟只是个吉祥物而已。
......虽然是个战斗力还比自己高的吉祥物。
甩开脑海中令人感到悲伤的想法，雷尔特开启了『真知之瞳』。
虽然确实是随缘寻路，但是雷尔特也不是真的打算在森林里漫无目的地闲晃。
西里恩森林是一张新手地图，探索等级约从LV.8到LV.33左右，作为非无敌流开局的雷尔特来说，正是一张再适合不过的地图。
练级是次要的，主要是必须拿到一把趁手的武器。
说起来可笑，除了充当背景板的家具被完全复制过来之外，偌大的一个领地却连一把切菜用的菜刀都找不到，貌似只要能算得上武器的物品都在穿越过来时消失了。
这是雷尔特在厨房里检查时发现的。
虽说雷尔特不是没想过把附加了无法破坏属性的家具拿来当武器，不过仔细思量后，觉得只是人类的自己实在是玩转不来这种大型武器就放弃了。
那些书本？克萝莉亚会以保护文化资产的名义打死自己，哪怕那些书其实不会污损也一样。
银发萝莉意外地很喜欢大图书馆里面存放的书籍，现在貌似将那些书全当成自己的宝贝了。
回到正题，现在主要目的是寻找适合自己这个等级（LV.5）的武器。
庆幸的是，西里恩森林有一群怪物是以快速刷出新手武器为特色的。
LV.8的副本，古木树洞的杂鱼们，树人兵。
树人兵的外型像是一截树干，拥有四肢但没有五官，通常在1米2到1米3的高度，而这种杂鱼之所以受到广大玩家的欢迎是因为它们的特色武器──【树人之命】系列。
树人兵在诞生时会有一枚特殊的核心，这枚核心会随著树人兵的战斗经验演化成适合它们的武器，谁也不知道是因为什么原因才让树人兵拥有这样的特殊机制，但玩家们知道的是──
这怪物，值得一刷。
在那个普通武器都要几十枚银币的岁月里，这种会掉落免钱武器的怪物可以说是最受玩家欢迎的了。
题外话，《Saviors》的怪物掉落追求合理，所以从野狼身上是刷不出狼牙剑来的。
不过，你把应该被归类在材料的狼牙直接当武器用也不是不可以。
总之，雷尔特现在的主要目标是在森林里找到那个副本入口的树洞，至于开启『真知之瞳』的目的，只是不想忽略一些可能存在的资源。
偌大的森林里，死几个冒险者，捡个尸什么的不稀奇吧。
不过会死在新手地图里的冒险者也不能指望身上有什么宝贝了，几枚铜币还行。
「嗯......」
一段时间过去了，『真知之瞳』的视野中至今还没有出现什么值得采集的资源，雷尔特不由得发出沉吟。
出师不利啊......
雷尔特一边骑著车，一边观察四周，甚至不知不觉放慢了行驶速度，可以看见的还是只有一棵棵常见树种和一些没有药性的杂草而已。
稀奇的是，连只魔物的影子也没看到。
「连青史莱姆和森林狼这种经常多到泛滥成灾的生物也没看到一只，不太对劲啊......」
「魔物领主？」
看书中的克萝莉亚突然插了一句话。
「不可能，就算森林狼可能会因为领主的气息绕著走，但青史莱姆可没有那种本能。」
「那么这里被人清理过了？」
「谁会那么闲跑来清理这种一点油水都没有的怪物......」
「你不就是吗？」
「......」
克萝莉亚不假思索地反问，成功地让雷尔特闭上了嘴。
2-2 这是战术性撤退 
「本来以为至少有群史莱姆可以练练手的，结果什么都没有啊。」
把车子停在森林的空地，目前一点收获都没有的雷尔特决定暂且在原地休息。
「克萝莉亚，我们绕了多久了？」
「系统上有时钟，你怎么不看看？」
依旧一心扑在书上的克萝莉亚头也不抬地回道，冷漠的态度让雷尔特有些小小的伤心。
于是雷尔特只能找棵大树旁倚坐下，然后叫出系统，看看上面有没有提示自己什么新讯息。
不过这系统看来真的只是个辅助系统，在雷尔特没有碰上事件的情况下，它什么反应也没有。
叹了一口气，确认完时间后雷尔特就把系统关掉，接著站了起来。
「既然都没遇到怪物，魔力条放著也是浪费，来练习『魔力之手』好了。」
《Saviors》并不存在加点一说，升级自然也不会获得SP（技能点数），相对的是使用『熟练度』这另一广为人知的系统。
以『魔力之手』这一技能为例，1级升上2级需要使用10次魔力之手，每升1级所需要的升级使用次数就会增加10次，以10级的倍数作为分水岭，升级所需次数会变为上一级所需次数的10倍。
尽管无法速成，但是胜在简单。只要有时间，技能满级就是迟早的事情。
消耗魔力，一条跟人类的手臂差不多大小的淡蓝色透明手臂出现在雷尔特的眼前。
雷尔特试著操控了一下，最后发现这只『魔力之手』最远只能离开自己半径五公尺的范围，再远的话构筑手臂的魔力就会消散掉。
「是一个轻易就会被怪物围上来的距离啊......」
「那就当作近距离攻击技能使用？」
克萝莉亚不知何时放下手上的书本，走到了雷尔特的身边，露出好奇的表情戳了戳雷尔特凝聚出来的第二条魔力触──之手。
「有点恶心......」
然后克萝莉亚稍稍远离了雷尔特。
「妳别摆出一副见到了恶心触手怪的样子面对著我好吗？这只是单纯的魔力凝聚的手臂，魔力，是魔力好吗？」
「拟态类型的技能大部分是依照使用者的想像变化出来的，所以意思是你──」
「原本就长这样好吗！」
沙沙。
沙沙。
「魔物吗？」
雷尔特瞬间就解除了魔力之手，然后随手抄起了──
一根树枝。
「你拿树枝对敌吗？」
「攻击力+3，足够击退史莱姆了。」
「......随便你吧。」
「那么，到底会出现什么呢......只要是LV.10以上就准备逃跑。」
「......」
没有去在意克萝莉亚一脸鄙视的神情，雷尔特将那根攻击力+3的树枝紧握在手中，戒备地注视著刚刚发出响动的树林。
然而蹦出来的东西却不是他们想像中的怪物。
头顶一片橘中带黄斑点的伞盖，白嫩又肥硕的身躯挺立著，两颗浑圆而看起来显得天真无邪的黑色眼珠──不论怎么看都像是蘑菇但疑似是生物的玩意儿从树丛间跳了出来。
「......」
「......」
「咕啵？」
貌似是蘑菇的生物很是疑惑地看著他面前采取守备姿态的雷尔特，像是在问「在干什么呢？」那般投射出了他的视线。
「总觉得......」
克萝莉亚稍微斟酌了一下，最后还是说了出来：
「我们很像傻子啊。」
「不不，别被他那可爱的外表骗了，说不定他是那种等妳放松戒备就会张开大嘴把妳吞下去的那种类型喔？」
「可是，他连我的腰部一半高都不到，吞不下去吧？」
听到雷尔特的话，克萝莉亚将注意力放到面前这只只有40几公分高的生物，不禁试著模拟他所描述的画面，又是摇了摇头。
「说不定口中藏著利齿之类的......」
「但是他到现在都没有表现出敌意的模样──不对，你不是有真知之瞳吗？不会鉴定一下他的状况吗？」
「哦！也是！」
不仅可以鉴定物品，连生物的状况都可以像是查看自身面板一样被鉴定出来，这就是侦查术那种垃圾技能比不上的超上位版──『真知之瞳』的用途。
雷尔特在详细察看过这个系统附送的技能的说明后得出了这个结论，并且兴致勃勃地朝著克萝莉亚来了一发（当然是指技能）。
但是除了名字和等级以外，其他的部分显示出来都是问号。这让满怀期待的雷尔特十分失望，在这之后他就把这个技能当成是比侦查术好用一点的上位技能而已。
现在被克萝莉亚一提醒，秉持著死马当活马医的精神，他对著眼前疑似生物的蘑菇来了一发（当然还是指技能）。
───
【咕啵】
种族：蘑蘑菇
职业：无（LV.8）
状态：疲倦（轻度）
技能：【跃击】【二段跳】
───
「一只蘑菇居然会二段跳！？」
「你是不是把重点搞错了？不过看样子是鉴定成功了吧，那，结果如何？」
「确实是没有敌意反应，名字的颜色显示是绿色的，这应该是代表友好吧？奇怪，我们没做过任何可以被当作善意的举动吧？」
「他看起来还是孩子的样子，或许是看我们没有敌意──我说你先把那根树枝扔了吧，说不定他还是看到你这滑稽的举动才直接放下戒备的。」
「剑之道为大道，不拘小节，凡可持于掌心之物皆为吾之利剑，哪怕是为一根树枝──」
「大侠，你的职业是拾荒者好吗？跟剑一点关系都没有。」
「啧，所以我说初始职业要是什么都没转那也正常，但是拾荒者到底是怎么回事。哪家的穿越者上来是这种非主流的战斗职业，就算我是种田流开局也不大对吧......」
随手丢弃捡来的剑（树枝），雷尔特一边发牢骚一边仔细打量著这只小蘑菇。
「嗯......明明以前我也来过西里恩森林，不过蘑蘑菇这种生物我还是第一次见到啊。」
「蘑蘑菇？这个种族的名字还真是......好懂。」
「顺带一提，名字是咕啵的样子，跟刚刚牠发出的叫声似乎是一样的发音。」
「连名字也很简单呢。」
正当两人莫名其妙地品头论足一番时，眼前这只名为咕啵的生物来到了他们的脚下。
「怎么了？终于要露出凶残的一面了吗？」
「技能鉴定的结果不是都说处于友好状态了吗，你到底对这样可爱的生物有什么诡异的期待啊......」
然而咕啵并没有回应雷尔特那扭曲的期望，他只是钻到了两人的中间，然后像是在防备什么一般地回头注视著。
「这小家伙在做什么？」
「这模样不太像是想要亲近我们的样子，反而比较像是......抱团御敌？」
「......妳这么一讲，我感觉有麻烦要来了。」
听见克萝莉亚的推测，雷尔特立刻将视线从这小家伙的身上离开，在一片密密麻麻的鉴定视窗里，几个带有红字的视窗特别显眼。
【西里恩森林狼（LV.14）】【西里恩森林狼（LV.17）】【西里恩森林狼（LV.20）】
【西里恩森林狼（LV.13）】【西里恩森林狼（LV.18）】【西里恩森林狼（LV.11）】
......
【西里恩狼王（LV.27）（菁英）】
「克萝莉亚，准备跑路。」
看到狼王的视窗混杂在了视野之中，雷尔特当机立断地选择了撤退。
「欸？」
「我刚刚朝那小家伙来的方向看了一看，然后发现了几只──不对，是狼群，等级清一色在LV.10以上。」
「是在追这只小蘑菇的？」
「有可能，鉴定显示出他的状态是轻度疲倦，或许是被追累的。」
「轻度疲倦？你说这只小蘑菇是刚刚从那群狼的手中逃脱追捕，还只有轻度疲倦？」
克萝莉亚的话语意外地突破了盲点，两人顿时陷入了沉默。
「......嘛，毕竟是有二段跳的蘑菇，想必有什么非凡之处吧。」
不久，雷尔特像是为了说服自己般自信地说著，甚至还「嗯嗯」地点了点头。
「你这也转得太牵强了！就算不提这个，狼是吃肉的吧，虽然这个蘑菇是生物，但也是素吧？」
「可能狼已经饿得晕头转向了吧，毕竟你看那狼王不也亲自出来打猎了嘛！」
「放弃了狼王的尊严追的猎物还是素的，不觉得这狼王活得也太可怜了吗？」
「好了，克萝莉亚，我觉得我们比起去探讨其中的盲点，还是先骑车逃亡比较好，没错，我们不是这样一路过来的吗？」
「......我觉得这并没有什么值得自傲的地方。」
看著雷尔特露出灿烂的笑容说著如此怂的话语，克萝莉亚忽然觉得，如果真要将拯救这个世界的重任交到他身上，世界可能避开不了毁灭的结局吧。
2-3 好啊，盖住牛顿的棺材板了 
这是一场攸关生死的竞速赛。
逃过了又是一条好汉，逃不过就葬身狼腹中。
听到了狼群正在后面此起彼伏吠叫的雷尔特，不由得这么想道。
「该死的脚踏车在这里不占地形优势啊！」
听到狼群吠叫的声音逐渐靠近，雷尔特咬牙咒骂道。
与那群习惯森林可以自在穿梭的猎手们相比，雷尔特以自身之力驱动马车，加上树丛时不时挡在路径上让马车减速，局面显然是对雷尔特相当不利的。
不过或许是第一天的生死竞速让雷尔特觉醒了独特的驾车技巧，虽然距离逐渐被拉近，但是狼群仍然没有追上雷尔特等人。
「虽然你嘴上是这样说，但你已经骑著脚踏车逃了有半小时了.......不过这样下去确实迟早会被追上，我看这一带的湿气不怎么重，要是放火引燃森林的话应该可以稍微阻挡一下狼群，要吗？」
克萝莉亚一边说著，一边举起了她的右手，只见掌心中多了一颗跟石头差不多大小的火球。
火球的体积尽管不大，但毕竟是由魔力凝聚火元素所形成的精粹火焰，要引燃这些普通的树木还是挺容易的。
「咕啵咕啵！」
瞧著那颗散发著炽热气息的小火球，跟克萝莉亚并肩坐在一起的咕啵不由得焦急地叫起来。
看来他并不希望克萝莉亚伤害这片森林。
「妳看妳旁边的原住民在抗议了啊，我也觉得不要放火比较好，主要是我觉得那些可用木材烧成焦炭也太可惜了。」
「我说你啊，现在是在意那种事情的时候吗？」
听到雷尔特那在性命攸关的情况下还冒出来的穷极节俭发言，克萝莉亚都不知道该怎么说他才好。
这个人过去到底经历了什么啊？
「你这是没有经历过贫穷的新手开局，那时候我可是连垃圾桶都要去翻翻看能不能找到什么能拿来炼金的材料啊！」
「我们在这里直接拆伙行不行，我丢不起这个人。」
明明当前状况就是攸关性命的生死危机，两人却还能若无其事地将话题带歪，某方面来说，他们都是拥有一颗大心脏的大毅力之人。
不过再怎么有毅力如果在这里挂了那故事也就结束了。
「啧，后面那群狼还死抓著我们不放啊，妳有闻到这只小蘑菇的肉香吗？」
群狼声势浩大，即便在他与克萝莉亚互相扯淡的时候也没有放弃追逐，让雷尔特不爽地咋舌道。
「我怎么可能闻得到啊？还有蘑菇怎么会有肉香啊？」克萝莉亚一口气吐了两个嘈，然后推测道：「不过说不定牠们的捕猎目标已经换成了我们了。」
「......仔细想想也是，虽然还是不知道牠们先前追一只蘑菇是要干什么，不过现在闻到我们身上的肉香改变目标也不奇......」
群狼毕竟还是吃肉的，雷尔特认同了克萝莉亚的推断，但突然话锋一转地说道：
「......话说克萝莉亚妳的身体是肉身？」
「为什么会现在突然开始怀疑啊，而且眼下确认这个有什么意义吗？」
「没什么，我只是刚好想到小说中那些系统精灵的描述，虽然有实体但那多半是什么灵体还是什么无机物组成之类的。」
「你就不能把你那个神游物外的脑子拉回来，好好想想怎么应付后面那群狼的对策吗？」
「不行啊，不管怎么想首先我都得停下来吧？一停下来就被狼群包围了那还玩屁啊！」
一个是只能对单不对群的见习法师，搭配看起来根本跟战斗无关的拾荒者，加上一只虽然等级低但却会二段跳的蘑菇，要不是这种数量和战力完全不占优的组合，雷尔特真想跳下车抄起家伙直接拚个你死我活。
「嗷呜！！！」
特别嘹亮的狼嚎响起，伴随著这声狼嚎，最接近雷尔特他们后车尾的森林狼突然窜了上来。
「雷尔特，旁边，被追上来了！」
「我看到了，应该是要行使包抄战术了......但是可别小看沙岸老司机啊！克萝莉亚，抱紧咕啵坐稳了！」
尽管不知道雷尔特想干什么，但克萝莉亚还是抱起咕啵退到车厢中间，而同时，一路上都是左闪右躲一直线往前冲的雷尔特──转弯了！
「嗷呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！」
【您击杀了西里恩森林狼（LV.11）】
「......」
「......」
「......咕啵？」
两个可以看到系统提示的人一阵沉默，而完全看不到系统提示却感受到了气氛转变的蘑菇不禁疑惑地发出叫声。
「刚刚，那只狼好像确实是惨叫著飞了出去吧。」
一时间连群狼还追在后头的危机都忘记了似的，雷尔特异常平静地开口道。
「飞不飞出去我没看到，但是惨叫声我确实听到了。」
克萝莉亚附和著雷尔特的话，似乎也突然明白了什么的平静了下来。
「咕啵。」
虽然完全不知道两个人在说什么，但小蘑菇也跟著附和一声展现了存在感。
「我突然想起来一件事。」
「嗯，听妳这么一说我也想起来一件事......」
───
【铁马篷车】
居家旅行的必备好帮手，载人运货两用皆可，车厢内刻印著通往空岛艾欧尼萨姆的传送门。
耐久度：9999/10000
特效：『坚韧』──耐久度降为零之前车厢不会出现任何破损
『自愈』──不受攻击的一定时间内会自动回复耐久度
雷尔特的专属物品
───
「虽然说基本上不是给你那么用的。」
在想起这辆马车（？）的特效之后，雷尔特想做什么，她就明白得差不多了，然后，将怀中的咕啵越抱越紧了。
克萝莉亚，要忍耐，妳绝对不能吐出来，妳可不能让自己的形象变得跟前面那个驾车的一样没有下限。
「呼......」
雷尔特深吸了一口气，又重重地吐出来，像是在吐出一路上被狼群撵著跑而积攒下来的怨气。
忘记了......真的忘记了啊......
坚韧，这可是在游戏时代无数人梦寐以求的附魔效果，因为只要有了这一条效果，就意味著在耐久度归零前，他都能发挥武器或是防具的最大效能啊！
虽然说篷车本身不是武器，但是我们有伟大的牛顿啊！
终于不用去压住牛顿的棺材了啊！
「克萝莉亚，坐回去，然后小心别跌出来了，现在，反击时间到，哈哈哈哈哈哈！」
雷尔特说完，猛地一个向右甩尾，如同流星锤一般的车体准确击中了第二只被狼王命令出来向前头包抄的可怜狼，牠就这么毫不留情地被撞飞了出去，又撞上树干受到二度冲击，缓缓滑下的身体只是抽蓄了几下，便没了声息。
【您击杀了西里恩森林狼（LV.13）】
「哈哈哈哈哈！再来啊！来包抄啊！出来送头啊！」
「咕啵......咕啵......」
「不要听不要看，小咕啵我们不要学。」
克萝莉亚对著咕啵悄声说道，为了避免这个来抱团的小生物跌出这正疯狂左弯右拐的车，克萝莉亚抱著咕啵紧缩在车厢中，顺便遮挡怀中这个小蘑菇的视野，毕竟雷尔特那副状若疯魔的模样真的有碍观瞻。
她真的有点想和他拆伙了，可惜两人是被系统绑死在一条船上的存在。
【您击杀了西里恩森林狼（LV.14）】
【您击杀了西里恩森林狼（LV.16）】
【您击杀了西里恩森林狼（LV.19）】
【您击杀了西里恩森林狼（LV.15）】
......
【您击杀了西里恩森林狼（LV.20）】
连续杀了好几只小喽啰，哪怕狼王脑筋再差都也意识到了狼群无往不利的包围战术实在没法对前方那辆疯狂甩尾的货车起到什么作用。
「看来牠的脑筋也转过来了啊，不过起码也击杀了几十只，战果算是丰硕了，可恶，狼皮和狼牙啊，明明都是不错的装备素材......」
意识到狼王不再派出杂鱼来送头，雷尔特这时总算是稍微喘了一口气，然后马上想到了自己宝贵的战利品全部被浪费的这一事实，十分不甘地喃喃自语道。
「拾荒者先生，我们还没脱离险境好吗？」
在雷尔特停下了甩尾攻势重新以直线往前冲后，克萝莉亚也放下了咕啵，从篷车里探出头来，十分无奈地吐嘈雷尔特。
「还真的，是我们有什么吸引力还是牠们饿太久了......」
匆忙回头间，雷尔特从『真知之瞳』的视野里还可以看到四五个带红字的视窗依旧紧追不舍，这场追逐战显然是还没有结束。
「不过不管怎么看这也算是损伤惨重了，为什么狼王还穷追不舍？」
克萝莉亚想不通，狼类生性狡猾，遇到无法战胜的对手可不会如疯狗般自不量力的扑上来。
通常伤亡近半数牠们就应该知道在这猎物身上讨不得好而撤退了，可这明显都已经伤亡过半了，到底有什么理由让狼王执著在他们这些猎物身上？
难道是......
克萝莉亚看了一眼小蘑菇，可也没看出他的身上有什么过人之处。
况且『真知之瞳』也没有反馈出特别的情报。
虽然雷尔特没有一个清晰地认识，但克萝莉亚作为系统的一部分可是清楚的，『真知之瞳』已经是这个世界上最为顶级的鉴定技能。
不仅可以识破任何异常状态看出一个人的虚实真伪，还可以鉴定比自己强大的对象而不被对象发觉。
所以小蘑菇如果真有什么异常绝对瞒不住，可是这样的话那狼王到底是为了什么......
难道真的是饿太久了？
不，不可能......
克萝莉亚摇摇脑袋，赶走自己脑中被雷尔特带偏的思绪。
「这个劈哩啪啦的空气摩擦声是......草！」
听到身后传来异音，雷尔特匆匆回头瞥了一眼，随后急忙将车头调转向左，与从后面沿著抛物线而来的一颗足有篮球大小的火球擦身而过。
火球落在地上，火星点燃了野草，俨然又要促成一场森林大火。
「爸爸没有你们这群会浪费资源的不肖子们！」
雷尔特十分愤怒地喊道，当然，后面那群正在追逐的「不肖子」没一个听得懂的。
「你也生不出狼孩子来好吗！白痴！现在好好想想该怎么办啊！」
克萝莉亚从来不会吝啬她的吐嘈，不过她现在更想用火球糊他一脸。
「办法吗......蛇行闪电疾走跑法算不算？」
「......我真的用火球糊你一脸你信不信？」
2-4 呼叫外场蘑菇支援 
「......没事，克萝莉亚大人您就当我刚刚什么都没说。」
感觉到了克萝莉亚话中的不耐烦，雷尔特觉得自己要是再胡说八道，那怕是在被狼王追上前这车就会先被自己人给干翻。
不过话又说回来──
「说正经的，我明明记得西里恩森林狼是不会使用魔法的类型啊，哪怕是狼王也是正经八百的物理系，哪来的火球啊？」
雷尔特注意到了，刚刚突然袭击过来的火球完全不是正常的情况。
作为一只有自知之明的弱鸡，雷尔特不可能在他完全不了解的情况下深入森林里。于是西里恩森林会出现的每只魔物，以及魔物的特性和会使用的技能等等，他早就透过系统熟记于脑海中。
尽管系统的情报都是基于他那些早年整理而成的书籍，可他书籍上的资讯可是论坛的高人们整理出来的攻略。
像西里恩森林这种早就被玩家探索到烂掉的新手地图，基本上不太可能会有什么隐密才对。难不成后面其实有一只火焰狼混进去的叛徒不成？
「不会魔法？」
克萝莉亚皱起了眉头，随即转头看向车后。
追逐在身后的依旧是那几条狼，不见有任何疑似新加入的魔物。
「没有，没看到其他魔物。」
「那这就奇怪了，难不成有哪只是跟火焰狼混血了？」
「如果是混种，最少也会出现一些体征上的改变才对，比方说毛发的颜色──」
克萝莉亚停顿了一下，接著说道：
「像是火焰狼的混血多少会带点红棕色才对，不过追我们的剩下那群狼都是灰绿色毛发的森林狼，所以应该不是。」
稍微科普了一下魔物小知识后，克萝莉亚否定了雷尔特的推测。
「那么火球到底是从谁那边丢出来的......」
「等一下，现在的问题不是火球的来源。问题是他现在追著我们不放，一直喷火球会造成森林大面积的破坏，拾荒者先生，到时候你宝贵的资源就会沿著我们的逃命路线一路被烧得一干二净。」
克萝莉亚直接点出了雷尔特心中最在意的问题。
西里恩森林面积广大，倒是不用担心一颗火球引发的森林火灾会烧光整个森林，但哪怕是烧掉一片雷尔特都觉得心疼。
虽然雷尔特刚刚晃了那么久也没发现药草或是拥有稀罕价值的树木，但哪怕是普通的树木也是可以拿来当造景或是制成家具啊！
要烧光还不如让我带回浮空岛装饰！
「好的，接下来你们先走，我来用魔力之手对付这群不懂生态保育的自然破坏者。」
「智商反而下降了吗！？」
雷尔特的智商当然没有下降，从他仍然不停踩动踏板的双脚来看，刚刚显然只是说了一句玩笑话而已。
哪怕他刚刚被克萝莉亚点出了心中的痛，真的有那么一瞬间想要下车与那些小畜牲同归于尽。
「好了不开玩笑了，我现在也想不到除了逃跑以外的办法。无论你还是我跟那群狼玩近战基本上只是找死而已，就算让妳扔火球过去可能也只会被躲开而已。」
雷尔特很明白自身此时的弱小，否则他当时就不会在视野中看到狼王的标示马上拔腿就跑。虽然他依稀记得自己的副职业里，有一个被动技能似乎是针对野兽类型的魔物，但是在他现在并没有一个像样的攻击手段的情况下也是白搭。
能用甩尾战术干掉好几只喽啰已是出其不意的建功，指望再用相同的方式干掉狼王实在是异想天开。
「可是你还撑得住吗？」
克萝莉亚忧心忡忡地询问道。
虽说现在连昨天逃亡时间的三分之一都还不到，但是她不觉得雷尔特的体力会恢复得那么快。短时间内连续进行两次高强度的运动，她挺担心他会不会骑到一半就直接猝死了。
「虽然刚刚消耗了不少体力，尤其急煞加甩尾的这套操作消耗特别大。但如果接下来只是单纯骑车逃亡的话，我姑且还能再撑个两个小时吧，嗯，大概。」
雷尔特自我感觉了一下，这具身体的体能倒是远超自己所想。哪怕现在一直在进行高强度的骑车活动，他还是有自信能保持这样的速度再骑个两个小时左右。
然而前提是，他还能保持这种你追我跑的状态。
「嗷！」
狼王高吼著，命令著跑在牠前方的群狼分到两侧。
随后牠开始不断地加速，一瞬间拉近自己与前方正在逃亡的篷车的距离，直到快要冲撞上篷车时，后腿使劲，跳跃！
狼王飞跃了雷尔特的马车，挡在了他们的面前，距离只有短短不到五十公尺！
显然牠已经不打算跟雷尔特他们玩你追我跑的狩猎游戏了。
「啧，克萝莉亚，头缩回车内！」
眼看就要撞上去，雷尔特果断地做出决定，哪怕狼王挡在面前他也不打算减速。
停下车来跟狼王缠斗才是找死的行为，还不如直接冲上去，只要狼王没本事把这车弄翻，就这样撞上去狼王不死也是重伤。
雷尔特在赌，赌是狼王的身体硬还是他的脚踏车稳，可惜他还是漏算了一点。
只见狼王张开了那张大嘴，星星点点的微弱火光在他的口内逐渐凝聚成一团火焰。
原来刚刚喷出火球的狼正是狼王！
「！」
看到这幕的雷尔特赶紧掉转龙头──然而却是已经来不及了。
在这个不到三公尺的紧密距离下，唯一的结果只能是他连人带车被正面击中而已。
啧，没办法了吗......
「大地的母神啊！您的恩泽如山一般高！」
眼看口中的火球即将喷射而出，狼王却是突然从他的面前消失了。
不对，这是！
雷尔特马上反应过来，不是狼王从面前消失，而是地面突然拔高而起的缘故。因为在下一秒钟，他连人带车地向地面冲击！
咚！
砰！
「怎么了！？」
抱著咕啵的克萝莉亚惊魂未定地从车厢里探出头来。
刚才一瞬间的失坠感让她险些失手，小家伙差点就要摔出车外了！
「我也不太清楚，不过，看来是来救兵了啊。」
从差点被狼王火球糊脸的紧张情绪中冷静了下来，雷尔特踩著踏板的那双脚也渐渐慢了下来。身下的铁马开始减速，最后停在原地。
他回头，看到了大地升起的平台上，一个高大的身影正居高临下俯视著狼王。
雷尔特再仔细一看，只见上头站著的不是什么路过的冒险者，而是──蘑菇人。
硕壮的躯体但相对矮短的四肢，拥有与咕啵同样花纹的巨大伞盖，那毫无疑问，是个蘑菇人。
「哦，看来俺是赶上了呢，真是有惊无险啊年轻的冒险者！」
那个蘑菇人似乎也注意到了雷尔特的目光，用著口音相当严重的通用语说著村长的台词。
雷尔特几番张口，最终还是把吐嘈给咽了回去，没有说出「您老是不是跑错片场了」这类令人尴尬的话。
「咕啵！咕啵！」
在克萝莉亚怀里的咕啵突然挣脱了她的怀抱，落在地上，朝著那个方向兴奋地呼喊。
「哦哦！儿砸！俺终于找到你啦！」
看样子蘑菇人还是咕啵的父亲，只见他朝著咕啵挥了挥手，不过并没有要朝这边走过来的意思。显然是没有忘记在平台的下方，此时还有一头身形巨大的森林狼在等著他。
「那么，儿砸的安全就不用担心了，现在的麻烦只剩下俺面前这个大块头了啊......」
「嗷！！！！！」
眼看即将得手的猎物因为一个外来者的搅和而再度逃脱，狼王不禁愤怒地长啸起来，而几只奔跑在后面的小弟此刻也加快速度陆续赶至。牠们一只只站定，对面前的蘑菇人形成一股包围之势，俨然是要靠著数量众多的优势猎杀这名蘑菇人。
「原来不只大块头啊，那俺就先收拾掉这些小弟再说吧。」
尽管处于被狼群包围的不妙状况，然而蘑菇人显然没有将这些「小喽啰」给放在心上。
「大地母神啊！您的愤怒将化作锋锐的矛尖！」
未等狼王下达攻击的指示，蘑菇人迅速地咏唱完祷文。只见地面上瞬间升起一根根地刺，那些包围著蘑菇人的森林狼们根本来不及反应，像是串烧一般一只只被串了起来。
「啊！我的狼皮啊......」
见到那些森林狼都被刺出了一个碗口大小的伤口，放心下来观战的雷尔特不禁哀叹道。
「唉。」
站在旁边的克萝莉亚也忍不住跟著摇头叹气，但不是可惜那些森林狼身上的素材，而是自己队友的脑袋。
「嗷！！！！！」
原本就已经处于怒火上头的狼王见到自己的小弟都被串成了BBQ，牠再也顾不上其他，唯一剩下的念头便是要将眼前碍事的蘑菇人撕成碎片。
「大地的母神啊！您的坚实予以我们最厚重的守护！」
低矮却十分厚实的土墙在蘑菇人的面前拔地而起，以破竹之势冲过来的狼王根本来不及刹车，直接撞在了那堵墙上。
「嘿嘿，地刺！」
一脸憨厚老实的蘑菇人突然露出了阴险的笑容，然后竟是直接省略了前面繁复的祷唱，召唤出了比先前刺穿森林狼们还要巨大的地刺。
没有冲破土墙反而因此撞得七荤八素的狼王此时正还眩晕著，然而这个致命的失误却让牠再也没了反击的机会。
「嗷呜！！！！！」
地面升起的巨大土刺径直贯穿了狼王的腹部，将牠的身子整个带离了地面。被刺穿的狼王在半空中四肢奋力地挣扎著，然而这个举动完全无济于事，地刺依旧牢牢地插在牠的身上，加速体内生命的流逝。
伴随著一滴滴血水浸润进土壤，狼王挣扎的力道也变得越来越小。
「呜......」
在生命的最后呜咽了一声，西里恩狼王终于是垂下了牠的头颅。
而在不远处的雷尔特看著这一幕，忍不住再度哀叹道：
「啊......狼王的皮......」
「燃烧吧。」
「啊烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫！」
虽然千钧一发没让狼王的火球糊到脸上，但他最终还是没有逃过被火焰灼烧的命运。
2-5 村庄行进中 
「哎呀，俺真是好久没见过来到西里恩森林深处冒险的冒险者了啊！」
就在雷尔特满地打滚扑灭自己身上的火焰时，那名将他们从狼王口中救下的蘑菇人边说边走了过来。
「您好，谢谢您救下了我们。」
双手微微提取两侧的裙边，克萝莉亚点头致意道。配合她身上那套精致的洋裙，足以让人误会是一名出身高贵的大小姐。
「举手之劳，举手之劳，俺才要感谢你们找到了俺家这顽皮的儿砸，才没看著他一会儿就不知道跳去哪里玩了。唉，还真个是令人不省心的熊孩子......」
抓起了那在地上蹦蹦跳跳的咕啵，蘑菇人颇为无奈地拍了几下他的脑袋。不过咕啵并没有一副受到教训的模样，依旧在蘑菇人的怀里活力满满地拱来拱去。
「哦对了，俺叫波谷，是这附近一个摩摩塔村的村长，俺这顽皮的儿砸叫咕啵，不嫌弃的话就去俺们村里儿坐坐如何？」
将自家二菇的名字报上后，波谷接著向克萝莉亚发出了邀请，只是随即他的视线仍旧不免移向她的身后──把火焰扑灭之后就直接躺在地上装死不动的雷尔特身上。
「话说，地上那位没事吗......」
「没事，怎么会有事呢，就算有事，火烤个几遍后也会更精神的。」
克萝莉亚面带微笑地说出了意义不明的话语。
「？？？」
波谷虽然不太明白，不过总感觉面前的这位小姐好像突然传来了一股非常强大的气势。
「咳，不好意思失礼了，敝人雷尔特，旁边这位是克萝莉亚。如您所见，是正在四处旅行的冒险者。」
感受到了克萝莉亚话中隐含的威胁，雷尔特立刻从地面一个鲤鱼打挺。整理一下自己的衣著，然后一本正经地说道。
「哦......哦，这样啊，没事，俺不介意。」
尽管一时间被这个躺在地上有些烧焦，明明看起来快死掉却又突然暴起的男人给吓了一跳，不过波谷还是好好稳住了自己的心神，很快地便镇定回应道。
「那么，就承蒙您的好意了。」
见到雷尔特不再一副丢人的模样，克萝莉亚这才回应了波谷的邀请。
「那现在向俺们村子里出发吧！」
「啊，抱歉，请等一下。」
就在波谷准备向村子方向走去的时候，雷尔特忽然制止道。
「嗯，还有啥事啊？」
波谷看著雷尔特，而雷尔特的视线却越过波谷，看向他身后还保持著被地刺刺穿模样的狼王尸体。
顺著雷尔特的视线转头望去，他露出了恍然大悟的表情。
「俺知道了，你是想要狼王的素材吧，哎呀瞧俺这记性，都忘了冒险者的习惯了！没事没事，俺们一来不吃肉，二来也没有收集战利品的习惯，本来俺是想要放著它回归大地的，既然你想要就拿去吧，不用跟俺客气！」
「多谢！」
得到应允的雷尔特没有再说什么客套话，而是十分迅速地冲上前，手一搭在狼王尸体的身上就准备开始肢解。
不过正当他想要从腰间掏出工具的时候他才发现了一件事。
他，根本什么工具都没有。
前言所述，艾欧尼萨姆上虽然留下了不少建筑物，里面的装饰也保留得七七八八维持著一定的完整性。然而所有能被视作武器的「尖锐物」，也就是厨房的剁骨刀一类的道具全部都随著他的穿越消失得一干二净。
至于他本人携带过来的物品，也就穿越时穿在身上那一套便于行动的常服而已。
手边没有合适的工具，那么雷尔特会选择怎么做呢？
「......」「......」「咕啵！」
克萝莉亚和波谷愣愣地看著雷尔特把那只比其他森林狼大一倍的狼王尸体给扛了上车，倒是波谷怀里的咕啵反而没怎么吃惊，大概是因为根本没有理解雷尔特在做什么的缘故。
「现在的人类冒险者都这么......豪气了吗？」
波谷愣愣地发问道，在他的印象中，冒险者应该只会拿走魔物身上具备价值的部位，让剩下的部分直接化作大地的养分才对。
而像眼前这位这样，直接把猎物扛上车打包带走的他是压根儿没见过来著。
如果全身都是宝那还好说，不过这头狼王，有那个价值吗？
「不......那个，他是一个例外，抱歉让您见笑了，我这就去提醒他适可而止......」
「说什么傻话，其他冒险者之所以只挑重要部分是为了方便携带的缘故，我们这样有车的难道还需要那么小家子气吗？」
虽然克萝莉亚的话听得一丝不漏，不过雷尔特不仅没有表示出任何羞愧。他反而理直气壮地拍了拍货车，示意克萝莉亚不要忘记它的作用。
「到底是谁小家子气了！？你倒是给我收敛一点啊！？」
或许拆伙的那件事真的必须从长计议了，克萝莉亚的内心有些疲倦地想著。
十分钟后。
「虽然这马车坐著还挺舒适的......但那啥，雷尔特兄弟不会累吗？」
此时一行人正搭著马车前往摩摩塔村当中，除了负责拉车的雷尔特之外，其他人理所当然地坐在车厢中。
至于那狼王的尸体，因为波谷从中劝解的缘故，克萝莉亚最后放弃挣扎，选择任由雷尔特把它摆在车厢最后尾。尽管尸体体积庞大，但是因为车厢也不小，倒没因此影响到其他人的坐车体验。
「没事，他是体力特化类的战士职业。」
拾荒者算得上战士型职业？
听到克萝莉亚回答的雷尔特不禁在心中吐嘈道，但他没出声，因为他还真不知道该怎么反驳。
由于用货车杀死那几只森林狼的经验值被算在了雷尔特的身上，他姑且也升了3级，现在是LV.8的拾荒者。
哪怕没有得到新技能，不过他还是查看了一下面板，结果发现自己的体质竟然增加了不少。过去的他作为一个骑士系职业，体质的成长系数已经高达2.0了，然而拾荒者的体质成长却是在此之上，足足有3.0之多。
这简直是要让他往专业肉盾的方向发展的意思，可惜因为身上没什么像样的防具，他目前仍旧是被砍几下就会倒地的弱鸡。
不过即使如此，雷尔特现在的体质几乎已经快抵得上一名三阶的战士，这也怪不得他能在短时间内连续进行两次高强度体力活动却没有猝死。
顺带一提，玩家的能力成长被称为五围，分别为力量、体质、精神、智慧、敏捷。虽然拾荒者的其他四围可以说是不差，只是有3.0成长的体质在前，其他四围也就不值一提了。
「是这样啊，难怪雷尔特兄弟现在看起来还很轻松的模样。」
波谷点点头，算是认同了克萝莉亚的说法。
「话说回来，村长先生是祭司吗？」
此时的克萝莉亚不像与雷尔特两人独处时那般孤僻，反而是表现出一副好奇的态度向村长搭话。
啧，差别待遇。
雷尔特依旧没有吐嘈出来，他明白自己要是敢在这种场合拆克萝莉亚的台，那可得做好被一发火球直接打下车去的心理准备。
虽然不知道为什么，不过系统精灵小姐对自己的攻击性似乎谜之强烈。
「妳说俺啊，不是，俺不是祭司，虽然这身力量确实是俺们的亚大人赐予的，不过俺是一种叫地母卫士的职业。」
「亚大人？地母卫士？」
见到了克萝莉亚这一副好奇宝宝的作态，波谷不嫌麻烦地为她解说道。
『亚』，是这片西里恩森林的神明，也就是波谷念咒时所说的大地母神。
『亚』本身是一位极其隐蔽的神明，与现今神明的主流想法不同，祂不太在乎信徒这一回事，唯一的兴趣就是种树，而摩摩塔村的村民──有著蘑蘑菇这一种族名的他们之所以会信奉这位大地母神，也是因为双方情投意合的缘故。
『亚』喜欢种树，蘑蘑菇们喜欢种蘑菇，在栽种之道上钻研的两者相见更是一拍即合，相谈甚欢。
出于对志同道合的伙伴们的照顾，也是想让蘑蘑菇们在栽种之道越走越远。因此『亚』将自己身上的力量分化出了两种不同的类型，并且在蘑蘑菇们成年时赠与他们。
其中之一就是像波谷这样对战斗特化的地母卫士；另外一个则是对栽培特化的育种者。所做的一切都是希望他们在拥有保护自己的力量后，能够安全地钻研他们所热爱的蘑菇栽培。
得到了这份力量的蘑蘑菇们对『亚』的赐予自然是感恩戴德，在这份由感恩中诞生而成的「信仰之力」又反馈给了『亚』，让祂有了更多的力量足以赐予每个蘑蘑菇一份保全自己的力量。于是长久以往，『亚』被视作蘑蘑菇们的神明尊敬著。
直至今日，祂已与蘑蘑菇们一同生活了百年之久。
以上，据说是『亚』本人自己亲口所述说。那位神明至今仍然活力满满地在种树，只是最近暂时因为某些事情离开了村庄，因此两人这趟过去见不到这位地母神，倒是让雷尔特有些遗憾。
「热爱种树的神明吗，想不到现今还有这样不在乎信徒数量的隐蔽神明。」
听完波谷的介绍后，克萝莉亚感叹了一句。
在她从雷尔特那边得到的记忆里显示，大陆上的神明争抢信徒的状况极为普遍。毕竟信徒的信仰是神明实力增幅的根本，也唯有得到更多的信徒才能扩大祂们在世界上的影响力。而像这样甘心偏安一隅，只满足于乡野生活的神明实在是不多见。
「可是我记得祭司这类职业者使用神明的力量来战斗的话，需要繁复的赞颂祷文才能牵引出自身的信仰之力。但是我看村长先生在最后却好像直接省略了祷文，为什么这样还能使用那股力量呢？」
「啊，俺战斗的过程都被看到啦，也对哪，两位当时都在那里。」
搔了搔硕大的蘑菇盖，波谷有些不好意思地笑道。
「其实俺战斗念得那些，只是......因为帅气而已啦。」
「呃？帅气？」
「祭司的那一套俺也不是很懂，不过亚大人说过赋予俺们的这身力量是经特别简化过的。跟其他神明不同，俺们只要心念一动就能使出来。」
只见他突然话锋一转，热情昂扬地说道：
「但是啊！俺被曾经拜访过村庄的那些冒险者影响了，之后就一直觉得战斗时得说点什么才比较有气势！像刚刚就挺帅的，对吧儿砸！」
「咕啵！」
「原来是这样啊，哈哈......」
克萝莉亚表面上礼貌地微笑道，不过内心中却是升起某种不可名状的情感堵塞著。
尽管祭司跟魔法师的力量并非算是同一套体系，然而她突然觉得拥有无咏唱技巧的自己貌似也没什么大不了的。
「但俺也不仅仅是为了耍帅啦，森林中总会有些狡猾的生物，这样子也可以起到欺骗的作用。就像刚刚那头狼一样，这不就被俺给阴死了吗，嘿嘿。」
波谷继续愉快地分享著自己的想法，不过那阴险狡诈的内容显然与他纯朴热情的印象相背。就连现在脸上挂著的笑容也很明显并非是老实人该有的笑容，反而是一副计谋得逞的奸佞小人一般的嘿笑。
啊啊，好像看走眼了啊，这似乎不是一般奇幻小说中会出现的朴实村长啊。
克萝莉亚和雷尔特内心的想法意外地同步了。
3-1 蘑菇童话摩摩塔村 
「哦哦，可以看到村庄，俺们到了！」
「咕啵！」
雷尔特他们面前的树林随著他们持续前进渐渐被分了开来，露出了其中五颜六色的蘑菇群落。
「真的是用蘑菇改造成的房子吗？」
克萝莉亚有些好奇地眺望著。
「没错啊！俺们不在行其他的东西，但唯独蘑菇这一领域俺们可以说是大师呢！这世上是没有比俺们蘑蘑菇还要在行蘑菇的种族的！」
波谷十分骄傲地说道，底气十足的样子，可以看出他抱持著多大的信心。
「这具体的方法俺就不细说了，不是俺小气，而是俺怕你们觉得枯燥，要是真的有兴趣俺等等可以领你们去图书馆，总之，俺先带你们参观一遍俺和俺儿砸的家你们就明白了。」
「咕啵咕啵！」
波谷在解释的同时，咕啵在一旁欢闹地跳跃，似乎是在帮腔一般，但除了波谷之外大概没人知道他真正在说什么吧。
铁马篷车驶进了村庄里，自然是引来了村民们的关注。
大大小小的蘑菇凑热闹一般地挤过来围观，雷尔特见状，便把马车停了下来。
「大伙儿！俺带那顽皮儿砸回来啦！」
「咕啵！」
波谷抱著咕啵下了车，大声地宣告道，这气势让雷尔特感叹不愧为一村之长。
「哦哦！是村长！」「咱们的顽皮鬼又被村长找回来啦！」
「话说村长，这些儿人是谁啊？行商吗？」「咱村还真久没有看到外人了啊！」
「啵咕啵咕！！」「啵啵啵啵！！」
村民们一看到他们的村长从这辆马车下来，就开始七嘴八舌起来。
跟村长一般大的成年蘑蘑菇都是说著通用语，而跟咕啵一般小的幼年蘑蘑菇则用人类听不懂的叫声来沟通，虽然说每只幼年蘑蘑菇的叫声似乎存在一些微妙的不同。
雷尔特原本还担心只有村长会说通用语的话将会导致交流困难，但现在看来是多虑了。
就是大部分的蘑蘑菇都带著口音，让雷尔特不管怎么听都会有种违和感就是了。
「嘿嘿，好几年没看到冒险者了，俺也不是不知道你们高涨的情绪，不过再热情好客也不要堵了俺们的去路哈。让让、让让，俺现在要带他们回一趟俺家，然后，晚上开宴会啦！」
随著波谷说出了开宴会的预定，村民们本来就高涨的情绪又更加高昂了，可以看到整个摩摩塔村都变得生气勃勃了起来。
村民们三三两两交谈后，开始自觉地退去，看来是要为晚上开宴会准备的样子。
「这样子不会太麻烦了点吗？我们只是来这里叨扰一晚而已......」
等到越过村民们的包围后，克萝莉亚才开口说道，刚刚那阵仗有些吓到她了。
倒不如说，这村庄有些热情过头了，毕竟两人根本什么也没做就受到这样的盛情对待，这事态已经超出了克萝莉亚的认知之外。
「不会、不会，再怎么说两位都是从那魔物口下保住俺儿砸的恩人，办个宴会来欢迎你们不过是小事而已。」
不，就凭你儿子拥有那杰出的二段跳，我想就算没有我们他也出不了事。
雷尔特依旧在心里吐嘈著。
「哦，到了。」
没给克萝莉亚更多推辞的机会，在雷尔特停下车后，波谷率先下了车。
雷尔特打量了一下，波谷家的外观跟其他蘑菇房屋相比似乎没有任何的不同，不管怎么看，愣是找不出一处能证明这是村长家的特征，这让他有些失望。
「这儿就是俺家了，蘑菇的颜色很漂亮吧，当年俺可是精心培育了很久呢。」
「可以看出您很用心呢。」
「嗯.....嗯.....」
「那么事不宜迟，尤其雷尔特兄弟应该也想休息了，俺们就进屋吧！」
「咕啵！」
波谷迈开脚步，率先进了屋子，而咕啵则是绷绷跳跳地跟在后面。
就在这时，克萝莉亚突然靠近雷尔特，低声说了一句：
「怎么样？」
「什么怎么样？」
对于克萝莉亚莫名其妙的低语，雷尔特摸不著头绪地回答道。
「......你每次都把你的真知之瞳当摆设不成？当然是鉴定看看对方有没有问题了！」
克萝莉亚一脸恨铁不成钢的表情说道。
「看不出来妳疑心这么重的啊？」
「太过热情好客任谁都会觉得有问题吧？」
「不，我还以为妳是那种任他有三千阴谋，我只管一道击破那种睥睨天下的类型。」
「先不说你怎么会对我产生这种不知哪来的龙傲天印象，自信和实力是成正比的，试问一下我们有那种实力吗？」
「虽然这话说起来很悲伤，但确实是没有啊。」
「所以，结果呢？」
在和克萝莉亚拌嘴的同时，雷尔特开启了『真知之瞳』，他先是看著波谷的背影，然后又扫视著周围，确认映在瞳孔上每一个视窗的讯息后，沉吟了一下，最终做出结论：
「没有问题，村长的名字是绿色的，确定是友方没错了。其他建筑物也是反馈跟我们看到的情况相同的资讯，也可以排除我们中了幻术的可能性。」
「所以你刚刚为什么没有想到开技能？又忘记了？」
「不，那个嘛，你看，这里一看就有许多看起来不错的资源，你看像村长这坚实的蘑菇屋就不错，要是我开技能看到什么挺不错的特效，但又不属于我，这不多看多伤心嘛。」
「......」
「啊疼！」
忿忿地踩了雷尔特一脚，克萝莉亚头也不回地走进了波谷家。
「唉，我命真苦。」
见到克萝莉亚无情地丢下自己不管，雷尔特感叹了一句。接著就放弃装模作样，跟个没事人一样在克萝莉亚后面进了屋子。
入眼是生活在此的蘑蘑菇一族习以为常的景象，却是雷尔特和克萝莉亚两个外人从未见过的，如同童话一般的屋内摆设。
蘑菇靠椅、蘑菇桌子、蘑菇书架、蘑菇吊灯──屋内所见的任何摆设没有一件不是磨菇造型。或者应该说，目光所视的物品没有一件不是用蘑菇做成的，『真知之瞳』反馈过来的讯息让雷尔特吃惊不已。
他甚至还注意到了桌上放置著两朵小蘑菇，但仔细一看，那却是一朵被挖空了内部的蘑菇，内部还残余一些未喝完的茶水，看来是作为水杯来使用的。
雷尔特不动声色地用鼻子大力吸了一口气，但是没有闻到屋内有任何物品发臭的味道。
他真的很好奇蘑蘑菇们到底是怎么做到的，蘑菇吸水难道不会加速腐败吗？
「哈哈，第一次来这里的客人都会像你们一样，一副吃惊的样子打量四周，看来俺们这的装饰风格对于外界来说一定很特别。」
波谷豪爽地笑了笑，然后率先走到蘑菇靠椅上坐了下来，并且示意雷尔特二人也跟著坐下，不要客气。
雷尔特一点也不客气，一屁股坐下就瘫在了蘑菇靠椅上，富有弹性的触感让他不禁感慨不愧是蘑菇做成的。
然后在他身边坐正的克萝莉亚不由得瞪了他一眼。
「没事没事，雷尔特兄弟一定累坏了吧，克萝莉亚小姐也不用那么拘束的，啊对，招待客人的茶水俺居然都没拿出来，你们等会儿，俺去泡个茶哈！」
波谷起身，顺便拿起桌上那两杯没喝完的杯子，然后起身走向了厨房。
「我觉得我现在才有在跑新手村剧情的感觉。」
波谷离远后，雷尔特突然说道。
顺带一提咕啵不知道蹦到哪里去了，至少在客厅里没有看到那个充满活力的顽皮小蘑菇的踪影。
「你是在讽刺我这个引导人失格吗？」
虽然不知道雷尔特突然脱口而出的这句话是什么意思，但克萝莉亚已经做好了随时往他的脚踩下去的准备。
「不是，我的大小姐唷，妳不觉得才一天过去妳就对我变得非常不客气了吗？」
「因为没必要？」
虽然是语调有所上扬的疑问句形式，不过雷尔特感觉克萝莉亚原本想说的恐怕是肯定句才对。
我家萝莉的性格可能有点糟糕。
「算了，我是想说，虽然乍看之下我们是救了村长儿子才被招待进来村长家，但这任务剧情恐怕不只这样才对。」
「因为事实上我们根本没做什么，追我们的狼不仅与我们等级不符，最后BOSS还是被村长打死的，这也就是所谓的剧情杀。如果不是因为我们的货车是特殊道具，那些小怪我们顶多只能靠妳干掉一两只而已。」
说到这里，雷尔特摆脱了陷入蘑菇靠椅的状态，与克萝莉亚对视，十分郑重地说出了他的结论。
「那么不打怪怎么得到任务奖励？所以我猜接下来我们应该还要接下一个村长的委托，可能是要去除掉什么──」
「......你游戏玩多了吧？」
然而，克萝莉亚丝毫不领情，以一脸「这孩子又犯病了，真是伤脑筋啊」的怜悯目光看著雷尔特，完全没有接著他的话的意思。
「......」
他又想感叹自己命苦了。
3-2 年轻人，种蘑菇吗 
然而雷尔特想像中的「后续任务」并没有丁点被触发的迹象，波谷只是很普通地拿出了茶水及茶点招待他们，然后稍微闲聊了一会儿，紧接著便表示要为欢迎晚会做点准备而离开了屋子。
「不太对啊......难道是时间还没到？」
在波谷走了之后，雷尔特一脸烦恼地靠坐在沙发上嘀咕著，他还在为自己的推论没有得到验证感到不解。
尽管看见雷尔特那副苦思不解的模样，不过克萝莉亚不仅完全没有想要搭话的打算，甚至不知道又从哪里拿出了一本书开始静静品味。
「......我说克萝莉亚，妳就不能多关心一下妳唯一的伙伴吗？」
雷尔特不禁故作伤心的模样，以一副非常可怜的眼神盯著十分自在地看著书的克萝莉亚。
对待外人明明就表现得那么友善，但作为知根知柢的唯一伙伴为什么就是这个待遇呢？
「克萝莉亚看起来并不想理会你的样子。」
「你这句话倒是让我想起以前玩过的网游，那些没有任务的NPC的对话好像都这么个德行......嗯？不对，居然直接说出来，妳也太过分了吧！？」
见到雷尔特大惊小怪的行为，克萝莉亚叹了口气，随后阖上了书本。
「好吧，我就勉强跟你说一句话吧。那么，说完了。」
「......」
「好了，不跟你开玩笑了，所以你是真心认为有所谓的新手任务吗？现实可不是游戏哦。」
「不，我只是隐约觉得这里会有什么事情在等著我们，还记得我说过吗？我没在西里恩森林见过这群蘑蘑菇。」
看到克萝莉亚终于愿意拿出交谈的心，雷尔特开始说出了自己的猜想。
「这很奇怪吗？说不定他们因为什么原因搬迁到别的地方去了也说不定。」
「问题就是能让蘑蘑菇们搬家的原因会是什么？既然都在森林里建立起这种规模的村庄了，而且他们看上去也不太像是游牧民族。」
「外敌？不过我记得你说过西里恩森林里的魔物等级都不太高，连狼王都能轻松击杀的村长先生不太可能应付不过来才对。」
「所以应该是环境的改变吗？可也不对，两年后这里也还是一片生机盎然的森林啊。」
两人一时间陷入了头脑风暴当中，然而不管他们提出了多少的假设，仍旧迟迟不能做出一个结论。
毕竟就算未来真的会发生什么事情，至少现在的他们没有看到任何事件发生的契机，所以两人之间的谈话更多是在杞人忧天而已。
「算了，也可能是我想太多。大概是之前玩你追我跑有些累了才在胡思乱想，我来去处理那头狼王的尸体冷静冷静好了。」
「你冷静下来的方法可真是──变态呢。」
克萝莉亚不禁打了一个冷颤，看向雷尔特的眼神变得像是在看一个分尸杀人魔一样。
「干嘛用那种眼神看我，我这是借由工作来冷静自己，没错，这是工作！」
「勉强算你解释通吧，慢走不送。」
目送雷尔特一脸郁闷地走出门外，克萝莉亚丝毫没有自己是罪魁祸首的意识。她再度将手中的书本摊开来，随后沉浸在了书中的世界。
另外一边，爬进车厢的雷尔特愣愣地看著狼王的尸体，一时间不知道该从哪里下手才好。
是的，他都忘了自己手上没有工具，正是因为这样他才干脆把狼王尸体整个直接拖来的。
尽管野蛮一点用手处理倒也不是不行，只不过要是舍得那么做的话他早在捡尸的时候就这么做了，根本没必要一路艰辛地拉来摩摩塔村。
这可是三阶的菁英魔兽，平常哪能这么容易给他捡便宜的。
况且两人接下来还有一个副本要去探索，整头狼王拖回来才能制作更多的防具，提高他们的安全系数。
至于品质问题暂且不管，现在没有挑剔的本钱。
「算了，去找其他人借借看吧，不过这村子真的会有蘑菇以外的东西吗......」
虽说方才在村长家中看到的景象令雷尔特心生怀疑，但他还是决定下车试著寻找看看。毕竟没有工具就意味著要手撕狼王，而这狼王的躯体已经被波谷刺出一个大洞过，自己再乱搞怕不是要把宝贵的素材直接变成一团垃圾。
「年轻人，有闲的话可以稍微与我聊个天吗？」
「啊？」
雷尔特甫一下车，突然就被一名蘑蘑菇叫住。
意识到周遭除了自己以外应该没有什么人──叫蘑蘑菇的话应该会说年轻菇吧──脑袋里想著无厘头的事情，雷尔特看向了叫住他的蘑蘑菇。
只见眼前站著的是一名顶著蓝色白斑点伞盖，脸上长著白须白斑，感觉有著相当年纪的老蘑蘑菇。只不过没见他撑著拐杖之类辅助步行的道具，看起来身体似乎还很硬朗的样子。
「呃......你叫我？」
「呵哈哈！这附近也没其他人了，我当然是在叫你啦。」
居然没有口音！
雷尔特的关注点第一时间偏到了奇怪的地方。
「那个，有什么事吗？」
「也没有什么大事，只是从大伙那里听说有客人来，所以想来跟你聊一会儿天而已。我们这里已经很久没与外人接触了，而且，我从你身上感受到一种很特殊的气息。」
「特殊的气息？」
他稍微想了想，完全不觉得自己有什么王八之气之类的。要是有那种东西那么剧本就不是他被那群狼崽子追著跑，而是被拥戴成为新的狼王了。
「确实是一种特殊的气息，也或者可以说有一种亲切感吧。感觉你和我很合得来啊，莫非你也有在研究种植吗？」
听到老蘑菇笑著提到种植，雷尔特突然想起来了。
──
【花庭之人】（LV.1/1）
花庭养育者作为鲜花花庭的一员，比一般人更容易受到植物种族的认可。
──
这是他的副职业『花庭养育者』带来的其中一个技能，想来是因为蘑蘑菇是一个钻研种植的民族，然后又是植物种族的关系，所以才会产生出亲切感吧。
虽说蘑菇在分类里好像算是菌物──算了，这里可是异世界，会说话的蘑菇本来就无法套在他原来那个世界的常识里。
「研究倒是说不太上，不过我对种植花草也算是颇有心得，只是我还没种过蘑菇就是了。」
「呵哈哈！原来如此，不过喜爱种植的人对我们来说可都是同伴呢。对了，忘了自我介绍，我叫波峰，是名育种者，也就是这村子专门研究蘑菇栽培的人。」
育种者，就是这个村庄里仅有的两种职业的另外一种啊。
想起了波谷来时的介绍，雷尔特虽然有打算之后去拜见的想法，倒是没想到在那之前就有人找了上来，而且看上去还是相当有资历的那种。
「雷尔特，是一名到处游历的冒险者，目前在村长家打扰。」
「那么雷尔特小伙，你对种蘑菇有兴趣吗？」
波峰看著雷尔特的眼神中满是期待，似乎很想要与他进行种植方面的交流的样子。
雷尔特转头看了一眼车厢，在心理稍微衡量过后，便开口说道：
「这方面我是很感兴趣，不过现在我想先处理一头狼王的尸体，要聊天的话恐怕得请你等一下了。」
「狼王的尸体？」
看到波峰脸上露出的疑惑，想著也没什么好隐瞒的雷尔特便领著波峰走进车厢里。
「哦，原来是说那群森林狼的头狼啊，我记得这头狼也有三阶的实力了，是你杀的吗？」
「不，我还没有那个实力，这是村长好心送我的。毕竟是不错的素材，我正准备去借把小刀来把这头狼肢解。」
「哦，你要借刀子是吗？我这里有，就借给你吧。」
波峰一边说著，一边掏出了一把银色小刀，递给了雷尔特。
「......谢谢。」
为什么你一个研究种植的学者会随身带把刀子？
雷尔特心中不禁吐嘈道，不过反正总算是弄到刀子了，于是他就地开始了肢解狼王的工作。
而波峰似乎也没有离去的意思，他就这么待在一旁，看著雷尔特以熟练的手法一点一点地剥离狼王身上的素材。
毛皮、血肉及骨头被依序分离，再从狼王的嘴里把狼牙敲了下来。只是过了几分钟，狼王很快地便只剩下了一颗头，而牠身上的素材则被雷尔特分门别类过后放在一旁。
「你看起来十分的熟练呢，冒险者都具备这样的技术吗？」
见到雷尔特将解剖工作做得差不多后，波峰看准了时机向他搭话道。
「差不多吧，毕竟熟练这个外出狩猎时就能多赚一笔。不过我算是专门练过的，其他人应该没办法做得那么干净俐落。」
擦了擦刀上沾黏的肉屑和油脂，雷尔特简单地回答道，随后将小刀递还给波峰。
「谢谢你的刀子。」
「呵哈哈，不用客气，那现在有时间听我这老人叨叨了吧？」
波峰收回了刀子，笑著向雷尔特问道。
「现在自然是没问题了，我还没种过蘑菇，对这方面也是蛮感兴趣的。」
「那我们就换一个地方谈谈吧，比起纸上谈兵，还是边看实物边说更有意思点。」
波峰转过身去，跳下了马车，准备引领雷尔特前往他培育蘑菇的场所。
不知道能不能弄点菌种移植到艾欧尼萨姆上面种啊......
心中打著一点自己的小算盘，雷尔特满怀期待地跟在了波峰的身后。
3-3 蘑菇种植培训班开课啰 
「其实种蘑菇跟种其他植物也没什么不一样，都是需要浇水、施肥完后悉心照料。不过这些也只能算是基本而已，真正的难关还在后头。」
「日照呢？啊不，蘑菇一般似乎不太需要阳光的样子......」
「没错，蘑菇一般都是生长在潮湿阴暗的洞穴里，虽说也不全是如此，在森林里也有与树木伴生的蘑菇。不过我现在要带你看的不是那些，毕竟我们蘑蘑菇如果拿不出什么特别的蘑菇出来的话，那可就枉费我们拿这一生的时间去钻研了。」
说到这里的波峰停下了脚步，接著他转过身，张开双手，很是得意地对著雷尔特介绍道：
「在你面前的这一片就是属于我们村庄的特产──硬菇田！」
几乎比人的个头还要高的巨型蘑菇一大片并列在一起，视觉上带来的震撼让雷尔特不由得把嘴巴张成了O型。
「别看它除了外表比较巨大之外就没什么特别的，我们所培育出的这种『硬菇』的特别主要可是体现在它的作用上。」
波峰走上前去，轻轻松松地用单手把那巨大蘑菇给拔了起来，让雷尔特不由得把O型开口的嘴巴张得更大了。
「虽然外表看上去没有改变，但其实这种硬菇在离土时就会硬化。」
「硬化？」
「没错，你去过波谷家，那我想你应该也看到他家里的那些摆设了，就是用这里种的硬菇做的。」
避免雷尔特不相信，波峰将硬菇放在雷尔特的面前，示意他伸手触碰试试。
「呜哦，好硬度！」
伸手碰了碰，果然如同波峰所说，这种硬菇的触感有些接近木头，与普通蘑菇带点弹性的感触截然不同。
「呵哈哈，很硬对吧，所以要是有蠢蛋把硬菇拿来吃可是要嗑牙的。」
波峰笑道，不过笑了一下却又接著补充道：
「虽说在它长在土里的时候生吃也不是不行，但我不建议这么做，非常难吃就是了。」
你吃过吗？
硬是将这疑问吞下肚子里，雷尔特决定还是不要探究这么多比较好，他想了一想便问道：
「我能问下它的培育方式吗？」
「哦哦，我正想说呢。」
一副「你可问到重点了」的模样，波峰酝酿了一下后接著开口说道：
「就像你现在看到的这样，硬菇它的培育方式跟一般蘑菇不同，反而趋近普通作物。首先，它需要种在土里，因为腐木的营养支撑不了它的生长......」
「......所以硬菇的培育难度不算高，但是种植硬菇所需要的大量营养对一般的土壤可算是一种灾难了。」
「原来如此。」
听完了波峰对于硬菇的栽培说明，雷尔特思考著艾欧尼萨姆上的环境似乎不适合种植这种菇类时，对方忽然再度开口说道：
「不过──」
像是想要卖个关子似的，波峰的声音拉得十分长。
「不过？」
雷尔特很上道地把话接了下去。
「难得培育出来的硬菇不种也是可惜，当然不能为此破坏环境，所以我们后来终于研发出了另一种配套措施。」
波峰一边说著，一边走进硬菇田中蹲了下去，然后朝著雷尔特招了招手。
「这些是......」
走到波峰旁边的雷尔特随即也学著他的模样蹲了下来，这才注意到在这里除了硬菇之外，在那空隙间还有著一簇簇看起来像是金针菇的菇类。
「我们叫它『阳光针头菇』，这种蘑菇的特征是会将大量太阳能转换成自己需要的营养。不过因为它会在日照时一直进行转换工作，所以会将多余的营养输入进土壤里。」
「意思是说，它不仅不会消耗土壤中的养分，甚至还会逆向输入吗？」
「没错，只要在阳光充足的地方种下它，就可以让土地肥沃起来，这可是本村的得意之作！」
「哇！」
使土地肥沃这件事在《Saviors》里说难不难，无论是精通植物系法术的德鲁伊或者借助生命之力的祭司都能够办到。然而那毕竟都是依靠外力的举措，而这种「阳光针头菇」却是把自身融入到生态当中，形成循环的一部分，比起需要那种一次性的助力可是要强上不少。
「这还真是相当厉害的杰作，我都有些想要了！」
雷尔特忍不住感叹道，这么一个天然的施肥工具，任何一名农夫都能明白它有多大的价值。
「呵哈哈！可以啊，雷尔特小伙要是有兴趣的话我可以送你几株。」
波峰听到后不禁笑著允诺道。
阳光针头菇属于可以量产的菇类，因此送出去也无所谓，若是能让眼前这同道也加入种蘑菇的世界那也不失为一件好事。
「真的？那真是太感激了！」
「不过在那之前我还是先说说这阳光针头菇的培育方法吧，首先就是阳光不可或缺，如果碰到多日晒不到太阳的状况可能会直接致死......」
「......所以说它只能是辅助作物，生态讲究的正是一个平衡，在不是特别贫脊的土壤上，也不宜种下太多。」
「了解了。」
或许是讲到口干舌燥，波峰不知从何处掏出了蘑菇造型的水壶喝了几口水，接著他突然问道：
「不知道你有没有听过岩浆菇这东西？全身像是流动的岩浆组成，不过还是蘑菇的模样。」
那什么玩意儿？听起来就感觉好烫。
曾经走访各种地区的拾荒者听完摇了摇头，尽管在火山边上通体鲜红的火山菇它倒是看过，然而那跟老蘑菇口中的叙述明显是对不上。
「这样啊，据说那是在火元素浓厚的地心深处才会诞生的菌种，偶尔会随著火山喷发而落到地面上来。不过我也没亲眼见过，只是曾在祖先的记录上看过而已。」
「吼哦，原来如此。」
「在极端的环境中往往会有物种为了适应而发生变异，我跟你提到的岩浆菇便是其中之一，而我们也有做过这方面的研究。」
波峰说到这里突然叹了一口气，以一副遗憾的口吻接著说道：
「但是如你所见，我们这边没有什么极端的环境。而要在正常的环境下培育那类变异物种并不容易，所以我这边也没什么拿得出手的成果可以让你见识一下。」
「那也是没办法呢。」
「是啊，不过没关系，我们还有其他很多的蘑菇呢，来来来，小伙我们到下一个地方去吧！」
随后他爽快抛开先前垂头丧气的模样，热情地招呼著雷尔特往其他蘑菇的培育田走去。
「好啊！」
话说我是不是忘了什么来著？
脑海里突然闪过了这个念头，然而雷尔特很快就将它抛到脑后，与波峰一同沉浸在种蘑菇的世界中。
3-4 侵村 
「那家伙怎么还没回来，难不成狼王诈尸把他干掉了？」
把书读到一个段落以后，回过神的克萝莉亚看了一眼系统介面上的时钟。发现已经快要到晚会的时间了，然而雷尔特却还没有回来。
将书本收入自己的怀中，她站起身，准备在晚会前的一点闲余时间动身寻找那个蠢蛋。
「咕啵！」
之前不知道跳到哪里去的咕啵突兀地冒了出来，在克萝莉亚的周围蹦蹦跳跳地，一副神采奕奕的模样。
「你可真是有活力啊，要跟我一起去找雷尔特吗？」
女孩子喜欢可爱的事物天经地义，这点克萝莉亚似乎也不例外。她弯腰抱起了咕啵，柔声询问道。
「咕啵！」
「那么我们就一起走吧。」
虽然并没有听懂，不过想来这总是充满活力的小蘑菇也不会拒绝，克萝莉亚就这么抱著咕啵离开了村长家。
「雷尔特？果然不在啊，看来也不是被狼王干掉了，不过......」
看著车厢内空无一人，只有一颗狼王的头被放在那里，克萝莉亚叹了口气。
「把那颗头放在那里是有什么恶趣味啊，野蛮人的炫耀吗......」
默默地将车厢的布帘盖了起来，克萝莉亚开始在村子里寻找雷尔特。
晃晃悠悠了十几分钟，因为村庄的规模不大，雷尔特又是村庄里唯二的人类，她很快就在村民的指引之下找到了雷尔特的所在之处。
「不好意思，请问雷尔特在这里吗？」
克萝莉亚一边敲了敲门，一边用著屋里的人应该也听得到的音量说道。
结果没有反应。
叩叩！
克萝莉亚再度敲门，这回比较用力了点。
「来了！」
门后传来沉厚有力的老年男性声音，没过一会儿，门被打开了，出来迎接克萝莉亚的是符合他声音形象的一名老年蘑蘑菇。
「谁？嗯？......啊！小姑娘妳是雷尔特的同伴吧，进来坐坐吧，我跟雷尔特正一起讨论种植之道呢。」
「种植？」
说好是去解剖狼王冷静一下，怎么跑来这里谈种植了？
「没错，哎呀，难得有一个钻研种植的冒险者呢，以前的来客都没办法和我们这样尽兴的讨论......嗯？小姑娘妳怀中抱著的是，咕啵？」
「咕啵！」
发现自己被注意到，咕啵从克萝莉亚怀中跳了出来。
「咕啵啊，爷爷我这边可不能到处乱蹦乱跳的啊......总之都先进来吧。」
克萝莉亚一进屋，就看到了在椅子上好端端坐著的雷尔特。
「哦，原来是克萝莉亚啊。」
「你这反应还真是令人火大，不过你怎么跑到这来了？」
「因为蘑菇在呼唤我，先不说那个，妳倒是看看这周围。」
把自己过来的原因胡扯过去，雷尔特示意克萝莉亚观察四周。
与明亮的波谷家不同，这里显得有些阴暗，也没有四处摆设蘑菇制作而成的家具，但是，这间屋子的蘑菇数量却不下于波谷家可以看到的蘑菇。
因为这屋子本身就是一个栽培蘑菇的场所。
壁沿的周围有著五颜六色，不知道有什么作用的菇类，它们就静静地生长在那，大小不一的并列在一起，地板四周也是放置著适合菌类生长的一节节腐木，克萝莉亚这才发现，除了雷尔特坐下的那一块地方，这间屋子几乎被蘑菇所占领，没有其他可以休息的区域。
「很棒吧？」
这种从未见过的景色尽管让克萝莉亚觉得很是稀奇，但她难以理解雷尔特口中的「很棒」是棒在哪。
既然不能理解就不去理解了，她习惯性地无视雷尔特的话，找个空位迳自坐了下来。
「呵哈哈！过奖了！」
对于雷尔特的称赞，波峰丝毫没有掩饰脸上的高兴，自己的成果被同道认可自然是让他十分喜悦。
「咕啵！」
咕啵忽然从波峰的身后一个高高地跃起，正要在空中划出一道正要完美的弧线时，就见他被波峰一把提在手里。
「小咕啵还是那么闹腾，哎呀，真的是......」
高兴的笑容逐渐变得无奈，手中这个活宝的破坏力他可是亲身体会过的，波峰只好提著他一同坐了下来。
「那么先跟这个小姑娘介绍一下我自己吧，我是波峰，这个村庄的育种者，不好意思没跟妳打过招呼就把人带来我这了。」
波峰歉意地笑了笑，当时发现这位来自村庄外的旅行者有著异样的亲切感，又听说是同行后就迫不及待地把人拉来这了，倒是忘记当时听村里人讲说来自村外的旅行者有2名这回事。
「我是克萝莉亚，至于那点您不必介意，毕竟要说错的话也是他没跟我说一声。」
克萝莉亚展现出良好教养的同时，又不动声色地踩了雷尔特一脚。
雷尔特觉得自己很无辜。
「说起来刚刚看天色也晚下来了，晚上听大伙说要举办你们的欢迎宴会，虽然可能很简陋，不过还请你们别介意。」
「不会，不如说我们这边才要感到抱歉，让各位这么大费周章的......」
「呵哈哈！村里可是很久没热闹过了啊，我才该谢谢你们给大伙这么一个好的机会啊。」
发现一时间没有自己插入对话的余地，雷尔特百无聊赖地转头盯向窗外，却注意到一些蘑蘑菇急急忙忙地向著某个地方狂奔，看起来不单纯是为了准备宴会的模样，而是出了什么事情的样子。
「不好意思打断一下，外面好像发生了什么事的样子，要不要出去看一下情况？」
他打断了熟练地说著客套话的二人，示意他们看向窗外。
「唉......又来了吗？」
波峰却没有感到讶异，像是习以为常般地叹了一口气。
「又来了？」
克萝莉亚疑惑地看著老蘑菇。而同时，雷尔特像是被触发了什么开关似得反射性地说道：
「有什么我们可以帮上忙的吗？」
「不，也不是什么大问题，倒是没有必要麻烦难得的客人来处理。」
但是，波峰说完这句话的当下拄著下巴沉思片刻，又开口说道。
「虽然是微不足道的小事，但是仔细一想，从外面来的你们应该是见多识广，对这种情况会有什么办法也说不定，请跟我来吧。」
千叮万嘱跟咕啵说不要跟过来后，他站起身，走向门口，见状，雷尔特跟克萝莉亚两人对视一眼，随即一同跟了过去。
在波峰的带领下，一行人来到了村庄接近外围的地方，只见地面上尽是散落些被打碎的木块。
「不对，好像不是单纯的木头，这是──树人兵？」
藉著没有被打得完全粉碎的躯干部分，雷尔特认出了这是他们此行进入西里恩森林的目标。
然而若他的记忆没出错的话，树人兵明明是只在副本【古木树洞】及其入口周围才会分布的魔物，为什么现在会出现在这里？
「今天进攻的是这些木头人吗.......」
看著地上属于树人兵的残骸，波峰喃喃自语著。
「请问这些是？」
「如你们所见，这几个月以来不知道为什么魔物频频入侵我们的村子。不只今天这些木头人，像是史莱姆、森林狼、藤蔓妖等等只要是森林里栖息的魔物几乎都出现过，我们到现在也没有头绪。」
波峰摇了摇头，回答了克萝莉亚的疑问。
「波谷应该就在前面，我想这事还是问他比较清楚。」
几人走了一会儿，不久就看到了正在与其他树人兵交战的村民们，果不其然，波谷就在这群村民中间指挥著。
「感觉有点奇怪。」
「哪里奇怪？」
听到克萝莉亚不明不白的一句话，雷尔特不由得满头问号。
「你没有感觉？」
「什么感觉？」
「......没事，我懂了，你是麻瓜。」
「......」
雷尔特沉默了一会儿，随即想到自己的技能，忿忿不平地反驳道：
「不是，我要是麻瓜还能使用魔力之手？」
但是克萝莉亚没有理会他的意思，而是闭上眼睛似乎是在感受什么。
「......」
好想换个开局伙伴，会体贴同伴的那种。
在内心里深深地叹了一口气，看著克萝莉亚短时间内应该是不会搭理自己的样子，于是雷尔特决定上前与波谷搭话。
「村长，现在这情况是？」
「啊！是雷尔特兄弟啊......不好意思哈，难得来俺们村庄作客却让你看到那一地的惨况，不过应该很快就会清理完了，不会影响到大伙晚上举办的欢迎会的！」
一看到雷尔特前来，波谷劈哩啪啦地直接说了一大堆。好不容易说到个段落，雷尔特这才找到了插嘴的时机：
「村长，欢迎会的事情晚点再说也不要紧，我刚刚听波峰说，村子这几个月来似乎都一直遭到这种魔物的大规模入侵？」
「......唉，波峰那家伙都说了啊。」
波谷叹了口气，刚刚作为村长强打起的笑容也消失得无影无踪。
「波峰只是告诉了我们这几个月村子被入侵的情况而已，他说村长你应该会知道更详细的情况才对。」
雷尔特如实转达完波峰的口述，只是却看见波谷摇了摇头。
「他这是高看俺了，俺除了这几个月一直在带著大伙儿们抵御这些魔物以外，根本不清楚是啥原因啊。」
「一点头绪也没有吗？」
「没有，俺对于这些魔物会入侵村子的原因是想破头也想不到。不过，不知道为啥，入侵村子的这些魔物都特别的凶暴。」
「凶暴？」
「俺看看──对，那边那个拿盾的木头人是个最明显的例子。」
雷尔特转头看向了波谷指著的那个方向。
那是一个身上只有装备著盾牌的树人兵，雷尔特记得名字是叫树人防卫者。
而此时那个树人防卫者正与一个拿著树棍的村民打得有来有回。
不过看没多久，雷尔特便发现了其中的问题。
即使已经用肉身承受了好几次的攻击，它也无意使用盾牌来阻挡。反而执意要用盾牌砸死村民，一直使劲想用手上的盾往村民身上招呼过去。
这种悍不畏死的打法，仿佛它不是一名盾兵，而是一名狂战士似的。
在雷尔特的印象中，树人防卫者是与其他树人一组，通常只作为坦克行动，并没有主动攻击的行动模式。
怎么到这里就变了，因为是野外攻城？
不著边际的游戏思维在雷尔特的脑海中划过，而看见雷尔特也发现到其中的问题后，波谷继续说了下去：
「情况就如雷尔特兄弟看到的那样，不知道怎的，这些魔物都不会防御，都在拼命进攻。虽然多亏如此俺们也比较容易解决，但就这样看著挺渗人的。」
「原来如此。」
「说起来，雷尔特兄弟对于这种情况有想法吗？哪怕现在还没有对村子造成啥重大损害，但大伙总是应付这种事情也是开始疲倦了。」
「这个......」
魔物变得凶暴，像这种常见的事件雷尔特并非没有遭遇过，但是他从来没听说过西里恩森林有会发生这种事件的引子。
在前世的印象中，西里恩森林从没传出过什么大事，也没听说有发生过魔物暴走的事件，所以对于现在这起魔物侵村的事件，雷尔特完全没有头绪。
「我也不是很清楚，就我目前看到的状况来看难以看出魔物为什么会频繁入侵村子，村长你真的没有任何头绪吗？比方说在森林中采到任何会吸引魔物的果实之类的？」
「除了俺家那顽皮的小儿砸，俺们这几个月几乎都没出过村啊。」
「那这就奇怪了......」
当雷尔特和波谷在苦思魔物入侵村庄的缘由时，树人兵都已经被打倒了，此时有一个看著像是青年的蘑蘑菇跑了过来。
「村长！那些木头人都被咱们干掉了！」
「哦哦！辛苦了！那大伙收拾收拾，回去开派对啦！」
「好勒！」「收工啦！」「累死俺啦！」「回去吃蘑菇勒！」
「等一下村长！波澜看起来有点不对劲！」
「啥？」
波谷不禁循著声音望去，见到刚刚那名拿著树棍跟树人防卫者搏斗的村民正半跪在地上，而身旁那名向村长知会的伙伴则是一脸担忧地看著他。
「等一下哈！让俺来看看！」
波谷见状便要朝著他的方向走去，而正在此时，异变横生。
「欸，波澜，你怎咯，干嘛抄起棍子，喂，波澜你疯了吗！」
此前还表现得十分痛苦的波澜突然站了起来，抄起了一旁掉在地上的树棍，作势就要往身旁的伙伴打过去。
好在那只蘑蘑菇即时闪避，没有硬吃下波澜的这一棍。
「喂！波澜！住手！」
看到这一幕波谷忍不住大声喊道，但是波澜不仅没有住手，甚至举起树棍，朝著波谷的方向冲了过来。
「地笼！」
眼见波澜没有办法沟通，波谷当机立断使出了神术。地面上立刻竖起了四道厚实的土墙，精准地将冲过来的波澜关了起来。
咚！咚！咚！
从土墙内传来的撞击声显示著波澜没有因此放弃，不断地想要脱困，不过显然只是徒劳无功。
「为啥波澜会......」
波谷担忧地盯著那用四道土墙围起来的牢笼，对于波澜刚刚冲过来的样子他还印象深刻。
就像那些魔物一样。
「他可能是被那些怪物身上带有混乱性质的魔力侵蚀了。」
就在众人都对著发狂的波澜束手无策的时候，克萝莉亚的声音从背后传来。
3-5 侵蚀 
「......妳难道是在说，虚空魔力？」
对于克萝莉亚的话，最先反应过来的是雷尔特。
如果要简单比喻这个世界的话，就是一艘大型的太空船，以一堵墙分为内与外，船墙的外侧便是宇宙。
而在《Saviors》的世界中，这个宇宙则会被替换为虚空。
所谓虚空魔力，就是位于世界外部的无尽虚空里所产生的魔力，但是这股魔力带有的性质却与世界内部所产生的魔力截然不同，不像世界内的魔力稳定而温和，它们狂躁而有侵略性，又时时刻刻充满变化性和意外。
对于生活在这个世界的生物而言，这样的魔力就是一种毒药，虽然也并非是完全不可取用，但是长期使用下来，轻则心智陷入疯狂，重则身体产生异化，化为不可名状的怪物。
这个知识并不算是普及，毕竟这个世界之广，纵使书上有过些许只言片语的记载，但无尽虚空对于本地人来说还是太过遥远，只是作为前玩家，雷尔特对于这份知识的内容还算清楚，不如说他还对此印象深刻，因为他曾经吃过使用虚空魔力的异化生物。
其实还挺美味的。
「没想到你能这么快反应过来。」
克萝莉亚脸上那自然，丝毫不做作的表情，深深地伤害了雷尔特的幼小心灵。
「......所以妳刚刚说，那个蘑蘑菇是被这些魔物身上残留的虚空魔力影响了？」
暂且忽略自己的心灵受到的成吨伤害，雷尔特选择把话题推进下去。
「没错，就算不是虚空魔力也应该是性质类似的东西。」
「可是为什么这种魔力会出现在西里恩森林里？这片森林在我记忆中一直以来都很和平，不可能出这种乱子才对。」
「这我就不知道了，我能确定的只有这些怪物身上残留的魔力带种令人不舒服的混乱而已。」
「......不好意思，俺有听没有懂，请问下......虚空魔力是啥？」
波谷小心翼翼地插入话题，虽然两位客人似乎是找到了问题所在，但问题是俺们这里真没一个人懂啊。
「啊，抱歉，村长先生，总而言之就是.......」
人与蘑菇之间的差别怎么就那么大呢。
看著在一旁为波谷亲切讲解的克萝莉亚，雷尔特不禁想到。
「原来是这样哪，怪不得俺每次面对这些魔物都有种不舒服的感觉，俺本来还以为是它们那副模样看起来渗人，原来还有魔力的缘故吗......」
总算是理解了两人话中意思的波谷带著恍然大悟的表情。
只是，脸色又立即难看了下来。
「那，波澜也会像那些魔物一样失控，最后变成怪物吗？」
「能控制住他让我看看吗？」
「好，波旁你过来，跟俺一起架住波澜这小子。」
「好咯。」
招呼了刚刚差点吃了波澜一棍的蘑蘑菇，波谷随即走到了土墙边缘。
一伸手解除了土墙的束缚，在里面猛力撞击土墙的波澜便朝著波谷他们的方向直冲过来。
不过波谷很轻易地就制住了波澜，然后让波旁去把波澜手上的树棍丢掉，两蘑蘑菇一人一边，架住了波澜。
「杀......吃......」
克萝莉亚走近一看，他正碎碎念著什么，双眸之中已经失去了焦距，很明显没有了作为智慧生物的灵光。
「......不对，雷尔特，来一下！」
探查到一半，突然想到根本用不著这么麻烦，克萝莉亚直接唤来雷尔特。
「怎么了？虽然我知道虚空魔力是什么但我对魔力又一窍不通。」
「白痴吗？为什么你每次都能忘记你身上的外挂啊！」
「哦！」
看著雷尔特这才露出一副豁然开朗的神情，她真的是恨不得一脚踹下去。
看见克萝莉亚脸上那一副想吃人的表情，雷尔特不敢再耽误，连忙开启了『真知之瞳』检查波澜的状态。
───
【波澜】
种族：蘑蘑菇
职业：地母卫士（LV.19）
状态：侵蚀（中度）／狂乱
───
先是感叹了自己真的是菜鸡中的菜鸡，连个路过的村庄中的村民等级都比自己高后，雷尔特才将自己看到的如实反馈给克萝莉亚。
「中度侵蚀吗......」
「很难办吗？」
看著克萝莉亚沉吟著的模样，雷尔特出声问道。
虽然没有明说，但是知晓其中意义的波谷听到雷尔特这一番话脸色都不禁沉了下来。
「我也不知道，只能试试了。」
克萝莉亚摊开掌心，这次手中聚拢的不再是用来威胁雷尔特的小火球，而是一颗通透的水蓝色魔力球。
「魔力弹？妳打算用粗暴的物理治疗？」
「不是那种东西，你就安静地看著吧。」
不再理会雷尔特的闲言碎语，她集中精神，小心翼翼地将手上那颗水蓝色的魔力球缓缓推入被虚空魔力侵蚀而发狂的波澜体内。
魔力球缓缓地浸入了波澜的体内，就在只剩一小部分的时候，克萝莉亚停止了推进的动作。
只不过几秒，没有浸入身体的那一小部分魔力球的表面上，原本的水蓝色渐渐染上了紫黑色。当看到这一幕，克萝莉亚便迅速地将魔力球取出。
原本透明可见的水蓝色变为了混沌不清的紫黑色团块，令波谷他们光是盯上一眼就觉得恶心，纷纷移开了视线。
然而雷尔特倒是不受影响，他直视著克萝莉亚手上被虚空魔力浸染的魔力球，开口问道：
「这样就行了？」
「不，还不够，我现在不过是抽取了一小部分，这种程度的侵蚀至少得把他体内的所有魔力抽干才行。」
「那这团怎么处理？」
「......」
克萝莉亚沉默不语，雷尔特看到了她的脸色在听到这个问题后明显变得有些差。随后，她做出了一件令雷尔特意想不到的事情。
「欸，等等，慢著，妳在干嘛，吸收这团魔力？」
雷尔特快步上前，擒住了克萝莉亚拿著紫黑色魔力球的那只手。
不是说好吸收过多就会疯掉，这是在干嘛，慢性自杀吗？
「这也没办法，我刚刚感知过，这附近的魔力已经被那群生物给污染。短时间内恐怕没办法依靠环境净化，如果散开这团魔力说不定反而会加重别人的侵蚀，那么就只好由我自己来吸收了。」
「不是，我可不记得妳是这种舍己为人的个性──」
被踩了一脚。
「好吧，就算是要救人也不是这样救的，比起慢性自杀应该还──」
雷尔特话还没说完，就被克萝莉亚的一句话堵上嘴。
「我的身体能净化这些魔力，就是有点恶心而已。」
「......」
系统精灵还有这样的能力？
虽说见到克萝莉亚的小脸皱成一团，似乎是强忍著恶心在吸收这股魔力，但是眼下救人要紧，雷尔特也就没继续阻止她。
重复了三四次之后，只见发狂的波澜安静了下来──或者正确来说，是昏迷了过去。
───
【波澜】
种族：蘑蘑菇
职业：地母卫士（LV.19）
状态：虚脱／昏迷
───
「好了，没事了。」
雷尔特再次使用了『真知之瞳』查看波澜的情况，确认魔力侵蚀的状态从面板上消失后，他转头向波谷说道。
「克萝莉亚小姐，俺真的非常感谢您！」
将昏迷的波澜交给一旁的波旁照顾，作为摩摩塔村的村长，波谷十分郑重地对克萝莉亚鞠躬道谢。
刚刚两人的对话也被他听进了耳里，虽然克萝莉亚本人表明了这样的做法不会对她造成伤害，但是看著她刚刚在吸收虚空魔力的过程中感到十分不适的表情，那明显是一个糟糕至极的体验。
一个非亲非故的外人忍住这样子的难受来帮助他们，如果不以郑重的心态来感激对方，那就有愧于这份帮助了。
「......村长先生，呕.....言重了。」
克萝莉亚强忍住恶心感说道，但就在她还想继续说些什么的时候，雷尔特伸手制止道：
「不好意思，她可能需要休息一下。我觉得，今天发生这种事，现在的气氛也不宜举行晚会了，能让我带她先回村长家休息吗？」
「说得也是，抱歉，俺这下又欠了你们一次人情......」
「不，救人要紧，村长你不必太介意。那么，我这就带著克萝莉亚先回去休息了。」
「我自己......呕......能走......」
打完招呼，不顾克萝莉亚的抗议，雷尔特迳自揹起克萝莉亚转身走回村里。
「妳真的不要紧？」
「第一次吸收，比想像中......恶......就是比想像中恶心不适，身体应该是没什么问题......」
「妳可别吐到我身上。」
「那你倒是......呕......放我下来啊......」
不，斗嘴归斗嘴，但我可还没没心没肺到那种程度啊。
没有理会克萝莉亚逞强的话语，雷尔特在心中叹了一口气。
她的状况即使是个傻子都能看得出来，就算不危及性命，那也是痛苦难耐的状态。既然如此，身为伙伴的自己不多照顾一下还算什么伙伴呢？
纵然两人相识不过两日，但现在的他们确实是被绑在同一辆车上，一起探索这异世界的伙伴。
3-6 下一步 
回到了村长家，雷尔特把克萝莉亚放到了沙发上，然后坐在她的旁边，关切地开口询问道：
「好点没？」
「我就是一时感觉恶心想吐而已，你不用像是照顾病人的态度一样时时刻刻关心我，会让我更恶心。」
啧，到底是初始好感度太少还是其他什么原因，为什么总是对我那么毒舌？
耸了耸肩，雷尔特拿起一块下午没吃完的茶点，丢入自己嘴中。
「......谢谢。」
正吞咽著茶点的雷尔特差点没被噎死。
「咳、咳......妳是故意的吧。」
喝了一口茶才缓了过来，雷尔特瞪著克萝莉亚。
「没有，我只是针对刚才的事情跟你说声谢谢而已，故意什么？」
虽然一副真的在疑惑的表情，但妳以为我刚刚没看到妳微微翘起的嘴角吗？
雷尔特一脸无奈地单手扶额，自家开局伙伴那捉摸不定的心思实在是难以掌握，不过既然有那闲心调侃自己那想必是从难受的状态缓过来了，那么也是时候跟她讨论接下来的打算了。
「我原本的打算是在这里休憩一阵子，潜心交流一下种植蘑菇的办法，等到能成功把这里的蘑菇移植到艾欧尼萨姆上再离开去下副本的，不过现在看来情况有变。」
「......我倒是不知道你还有那样的想法，算了，你的小心思暂且不提，我正想说，如果我们就这么放著不管的话，这村庄可能早晚会沦陷。」
「果然吗......」
「『果然』？你有发现什么吗？麻瓜如你不是连空气中的魔力异常都没发现吗，难道有我没发现的蛛丝马迹吗？」
克萝莉亚再度露出了疑惑的表情，这回倒不是装出来的，但正因为是认真的反而更令雷尔特感到受伤。
「麻瓜先不说吧，线索的话......还记得我们之前讨论过未来的西里恩森林没有一个人见过蘑蘑菇的事情吗？」
「啊！......那么你的意思是，他们是在这次的灾害中覆灭的？」
「很有可能，不是吗？除了西里恩森林突然从哪里跑来一头特别强大的魔物以外，以波谷村长的能力不能解决的事情，现在不就发生了吗？」
克萝莉亚仔细思索了一下，点了点头，肯定了雷尔特的推测。
如果不是他们二人刚好路过，还对于虚空魔力有多少认识，那么依照蘑蘑菇们那有限的了解，下场无非是全村人都变成被魔力侵蚀而丧失理智的怪物。
虽然刚刚并没有让雷尔特使用『真知之瞳』仔仔细细看过每个蘑蘑菇，不过长期跟那些受到虚空魔力浸染的魔物战斗的他们大概已经或多或少受到侵蚀，变成怪物也只是迟早的事情而已。
「那么，你打算怎么做？」
要不要帮助他们度过这个难关──这想必是不用再讨论的议题，但是，问题是，他们该做什么，能做什么？
「其实，要做的事情没有改变就是了。」
雷尔特拿出了一块颜色偏深的棕色木头残片，这个是他刚在去程的路上顺手捡起来的。
───
【暴乱树人剑士的残片】
品质：垃圾
暴乱树人剑士的身躯被击碎时所留下的碎片，脆弱的它只剩下了回归大地成为养分的作用。
───
「树人兵的活动范围是不可能离树洞太远的，那么污染的源头想来就是在树人兵的聚集地──古木树洞附近了。」
看著手中残片反馈的资讯，雷尔特再度确认了什么，笃定地说著。
「意思是，我们接下来就是要回归你原本的打算，直接下副本？」
「对，等我把狼王身上解剖到的素材制成一套皮甲，我们就差不多可以出发了。」
「......真是如此吗？难道不会是像村长他们一样，树人兵是在跟这些被污染的魔物交战中也逐渐被侵蚀的吗？」
魔物体内储存的魔力会在死后被排放到大气之中，而在大气中的魔力又会被其他具有魔力的个体吸入体内，其中又尤其虚空魔力具有很强的侵略性，正是因为如此才会上演蘑蘑菇被侵蚀而发狂的一幕。
既然还无法排除其他的可能性，那克萝莉亚不免认为雷尔特的定论有些过于草率。
「虽然妳说的也不无可能，但眼下去古木树洞求证是我们现在唯一能做的事情，毕竟西里恩森林这地方幅员辽阔，只靠我们两个一一排查并不现实。」
「......也是。」
克萝莉亚叹了口气，当事人的蘑蘑菇们都是刚才才清楚他们面对的是什么，想要从他们身上找寻线索怕是不太可能。
「俺回来啦！」
「咕啵！」
正好，在两人决定好接下来的方向时，大门被打开，波谷抱著咕啵从门外走了进来。
「雷尔特兄弟，克萝莉亚小姐，刚刚真是麻烦了，谢谢。」
注意到两人都坐在沙发上，波谷也跟著坐了下来，开口就是为刚刚的事情再度致意。
「村长先生不用那么拘谨的。」
「不，这是俺必须尽的礼数，而且，俺其实还有个不情之请......」
听到不情之请，两个人对视了一眼，对于波谷接下来要说的话，他们显然有了眉目。
「咕啵！」
在这个严肃的时刻，欢快的声音打破了现场的严肃气氛。
只见原本还很安分跟著坐下的咕啵高高跳起，然后蹦到了克萝莉亚的身上。
「快下来啊笨蛋儿砸！不要打扰人家休息！」
还没酝酿好的请求被吞回了喉咙中，波谷好气又好笑，无奈地看著自己家那不看气氛的顽皮儿子。
「那个，村长先生，没关系的。」
克萝莉亚仿佛在逗弄宠物一般，揉了揉咕啵那幼小而圆润的伞盖。
放到任何一名智慧生物身上都是不尊重的行为，但对于咕啵这样幼小的孩子来说却很是受用，只见他又愉悦的「咕啵！」叫了声。
「不好意思哪，俺这儿砸总是这样，说起来被他这么一打断俺也才想起来，两位都还没吃饭呢，虽然晚会取消没办法招待你们尝到俺村里最厉害的厨师的料理，但是俺自己处理蘑菇多年的手艺也不会让两位失望的！」
说著，留下了坐在克萝莉亚腿上的咕啵，波谷斗志昂扬地走进了厨房，准备晚餐去了。
「没接到任务啊。」
眼看好不容易就要从村长那里得到在异世界的第一个任务，却被打断了，雷尔特不由得可惜地叹了口气。
克萝莉亚手上抚摸著咕啵的动作不停，瞥了雷尔特一眼，但没有说话。
跟游戏废人讲话是会被传染废人思维的，她在心里默默想到。
3-7 他所期待的新手村任务 
碳烤盐菇、焗烤奶油蘑菇烧、油炸针头花菇、阳光菇菇清汤、甜菇饭。
这里不愧是蘑菇村，晚餐果然没让我失望。
雷尔特看著桌上那清一色的蘑菇料理，心中不由得感叹。
「来来来，不用跟俺客气，吃吧！」
将丰盛的料理摆满整桌，又忙给众人添了一碗饭，做完这些，波谷热情地说道。
「那么我们就不客气了。」
克萝莉亚将咕啵放到一旁，代替已经自觉拿起筷子的雷尔特向波谷致意。
她首先夹起一块碳烤盐菇，稚嫩的小嘴一开一合，齿间当即留下了不愧为蘑菇的弹牙感触，未被烤干的汁水满满地溢散在口腔之中，本身具备著那洽到好处的盐份化成适当的咸味在口中扩散著。
接著，她端起饭碗，夹了一口量的甜菇饭，甜菇本身不多的甜味融进了米饭之中，放入小口中细嚼，慢慢尝出了一股甜味，不过这股甜味却没有破坏先前的咸味，而是杂揉进其中，形成了一种独特的味道。
「来来来，还有这碗汤，配上这些口味重的料理就是要喝点清汤，而且这可是本村特产的阳光针头菇做的，含有丰富营养价值，两位旅途劳累喝这碗汤正合适呐！」
「谢谢村长先生。」
道一声谢后，克萝莉亚接过波谷递来的菇菇清汤，拥有良好教养的她用汤匙从碗中舀了一小匙起来，然后慢慢地送入她的小嘴中，清爽的汤水顺著喉头往下，滋润了喉咙，这不禁令她感到身心舒畅，似乎已经缓解了她白日坐车的颠颇所带来的疲惫感。
「雷尔特，吃你自己的。」
放下汤匙，对视线相当敏感的克萝莉亚注意到了雷尔特眼角的余光，她忍不住开了口。
尽管不知道原因为何，但是依照她对雷尔特的认识，这家伙脑中想的绝对不是什么正经的事情。
而她想得没错，雷尔特确实没在想什么正经的事情，因为以上旁白便是雷尔特一边吃饭一边余光瞄著克萝莉亚做出的脑补。
被克萝莉亚发现，雷尔特只好默默地收回了自己的目光，开始专心品尝自己眼前这一顿丰盛的大餐。
「那个，村长先生......」
在雷尔特安分下来后又过了一会儿，克萝莉亚突然地开口。
「嗯？再添一碗吗？好好好！」
会错意的波谷立刻想接过克萝莉亚的饭碗，但是随即被她给打断。
「那个，不是的，是有关于刚才那个，村长先生您说的请求，我想详细了解一下。」
「哦......那个啊......」
波谷的手伸了回去，表情犹豫了一会儿，心中正在考虑在饭桌上讲这件事情合不合适。
不过既然是对方主动提出来的，那么这边就不再多顾忌了吧，这样想著，波谷缓缓开口。
「俺这么说可能有点厚脸皮，但俺想请你们帮忙......调查那啥魔力的源头。」
「虚空魔力？」
「对对对，虚空魔力，就是把波澜变成那副鬼样子的东西，而且，俺听过你们的对话后也仔细考虑过......俺们或多或少都被那玩意儿给侵蚀了，对吧？」
克萝莉亚拍了拍雷尔特，雷尔特这回倒没继续状况外，很快地使用了『真知之瞳』查看了波谷的情况，代替克萝莉亚回答道：
「没错，村长你的身上也有个轻度侵蚀的症状。」
「俺就想大家都是一起战斗的，怎么可能只有波澜那小伙有事而俺们幸免的道理......」
波谷面带沉重地叹了一口大气，对于摩摩塔村现在面临的危机有著真正的认识后，作为一村之长，他不免感受到肩膀上的那股重压。
幸亏在悲剧发生之前，那个开端就被眼前的这两人发现并且掐灭了，虽然还没解决问题，但总归是不幸中的大幸。
「作为村长没能认识到这是一场大灾难，这毫无疑问是失职，但现在多亏两位，俺们才幸免于难，只是......」
波谷顿了顿，叹了口气后才继续说道：
「不瞒两位，魔物群已经连续袭击村庄半年以上了，若是光靠俺们自己来解决这件事情，俺怕村中小伙们会在解决这件事以前就变得跟波澜小伙一样......」
「说起来，村长先生从来没调查过魔物袭击的来源吗？」
克萝莉亚抓住波谷说话的空隙提问道，而他摇了摇头。
「因为袭击而来的魔物多半是俺们村内自成的卫士团就可以解决的范畴，没有多影响村庄的日常运作，所以在前几个月俺出去巡过两三次都没有找到线索就没再管了。」
波谷说到这里，苦恼地抓了抓头顶的伞盖。
他怎么想都不会想到，看似平常的魔物袭击事件居然是导致灭村的关键。
但这也是理所当然，西里恩森林长年以来都很平稳，加上这一片区域可是还有著神明在守护的，怎么都不会想到远在世界外部才会产生的虚空魔力会流窜到这一片地方来。
等亚大人回来后俺也该向祂请教一些种植以外的知识了，但是，眼下这情况，也只能......
想到这里，波谷停下了因为焦虑而挠起伞盖的手，重新整顿好自己的心态，他郑重其事地吸了一口气。
「虽然这应该是俺该负起的责任，但是俺对那虚空魔力的认识远没有两位充足，所以俺只能拜托你们，救救这个村子了！」
他低下了头，连同他那硕大的伞盖一同往前倾斜，向著雷尔特二人恳切地请求道。
新手村任务终于来了！
进村时心心念念期盼的新手村任务此刻终于触发，虽然内容有点沉重，任务失败就是人家直接灭村，但这不妨碍雷尔特内心汹涌彭湃的感动。
之前就已经和克萝莉亚商议好的事情，此刻面对波谷的请求，他毫无犹豫，一口答应道：
「好的，这件事就交给我们吧！」
在雷尔特答应下来的瞬间，系统提示理所当然的──没跳出半点东西来。
毕竟这玩意儿也说过它不会发布任务了，不管是自己的还是别人的都一样，一概无视。
「两位......俺真是，太感谢了！」
见到雷尔特丝毫不犹豫地答应下来，波谷欣喜万分。
虽然他看到了克萝莉亚挺身而出拯救波澜的所有经过，但面前的这两人始终只是过路的旅人，并没有解决他们村庄问题的义务。
不过，作为村长毕竟还是要负起责任保卫村子，有可能可以解决问题的人就近在眼前，哪怕心中怎么忐忑不安，他也必须开这个口。
现在听到雷尔特爽快地答复，他不仅是松了一口气，心中对两人的好感更是大幅的上升。
「毕竟我们也不忍心看著村民们就这样暴露在变成怪物的危险中，只是，村长先生，一点点也好，真的没有什么怪异的地方吗？比方说在哪边，令人不舒服的感觉特别严重什么的？」
听了克萝莉亚的话，波谷摇了摇头，虽然确实他以前出外寻找线索时确实有感受到空气中的异样，但是要说哪特别严重，他也没特别注意。
克萝莉亚见状，倒也不意外，只是在内心默默叹了一口气。
看来只能按照雷尔特的建议，先去那树洞走一遭了。
「啊啊，对了对了！俺可不是打算白白委托你们，报酬是一定会有的，俺现在就去拿过来！」
只见他起身离席，走到了楼上房间，过了没多久，波谷就带著一个木盒走了下来。
「虽然俺这除了蘑菇之外也没有别的东西了，不过这蘑菇作为本村最自豪的杰作，不会让你们失望的，俺们把它取名为──天使蘑菇！」
───
【天使蘑菇】
品质：史诗
效果：直接食用可驱散中等以下效力的诅咒。
原本只是某个蘑蘑菇在研发具有医疗效用的蘑菇时稍微加入了一点点圣光作为调剂，却未曾想过这一点点的圣光对于蘑菇的影响是如此之大，致使这蘑菇自行长成了通体洁白，背生翅膀的外型，让人不由得跟天使的外貌连结起来。
「神圣的奇迹予以众生平等，纵使是蘑菇也不会例外。」
───
「村长，我们一定会找出那源头，拯救摩摩塔村的！」
还不等波谷解说这天使蘑菇有何功用，雷尔特在利用『真知之瞳』看出这个蘑菇的价值后立刻就拍胸脯保证，一副使命必达的模样。
「......」
虽然说吧，接了委托拿人家的报酬合情合理，但你补那一句不就显得我们是看在报酬的份上才决意拯救村子的势利小角色了吗。
深知他的劣根性，在一旁看著的克萝莉亚忍不住地摇了摇头。
4-1 古木树洞‧前夜 
在村里准备了两天，来到异世界的第五天清晨，跟村长说明完他们的打算，雷尔特和克萝莉亚两人安静地乘坐著货车离开了摩摩塔村。
虽然他们这副样子看上去就像是要跑路一样，不过一来雷尔特没有财迷心窍到先接过人家提供的报酬，二来在广袤的西里恩森林，比起两人步行，雷尔特拉著货车走确实是比较快点。
而且最重要的是──
「我可是准备直接就地回收树人兵的尸体的。」
雷尔特义正严词地对克萝莉亚说著，克萝莉亚对此只是叹了一口气，什么都不想说。
拾荒者这个职业还真没给错人。
此时的克萝莉亚破天荒地没有在看书，而是坐在车伕的位置上，悠然地看著雷尔特拉车的模样，顺便欣赏一下西里恩森林的翠绿风光。
一股阶级压迫的氛围一下子扑面而来。
「说起来，你为什么向他们借了把斧头？」
克萝莉亚突然好奇地向雷尔特搭话。
虽然有武器自然比没武器好，但为什么是选择斧头？克萝莉亚还记得这家伙前两天可是在嚷嚷什么剑之道的。
「砍树当然要用斧头啦......嘛，主要原因是我这两天重新查看了一下自己那一大堆的副职业，找到了一些可以用的攻击技能，其中有个技能长这样......喏，妳看看吧。」
由于目前没什么危险，雷尔特干脆一手驾车，一手操控系统面板，翻了一下自己的技能页面，直接共享给克萝莉亚。
───
【伐木连击】（LV.30/30）
不断挥舞斧头伐木的你终于掌握了砍伐的精随。使用技能连续挥砍五次斧头，对怪物造成每下70%伤害。
───
「虽然实际上是不是真的有用我也说不准，毕竟也找不到怪物来测试，不过这是我目前拥有的技能里数值最高的攻击技能了，所以想说就直接借把斧头来用用吧。」
「你当年到底残害了多少树木？」
「......」
虽然也没指望克萝莉亚夸赞自己，不过就不能给个正面点的评价吗？
「不过之前以为你没有衍生能力就只是单纯的弱鸡，现在看来倒是我小看你了。」
「......」
这句话可不像是在夸我。
雷尔特无奈地瞥了克萝莉亚一眼，只见她眨了眨眼，一副「有什么问题吗？」的天真模样。
很好，依旧是那个熟悉的克萝莉亚。
「话说，你这速度没问题吗？」
时间来到了正午，克萝莉亚早已坐回车厢。吞下最后一口村长热情赠送给他们的蘑菇饼后，她看了看系统显示的时间，接著拉开车厢的布帘，向雷尔特说道。
「啊，我本来就没打算今天到达树洞。」
根据村长的指引，那树洞离摩摩塔村有著不短的距离，走路似乎会花上两天左右的时间，雷尔特估计自己骑车大约能缩短一天的时间，但是那样的话也就太阳下山了。
都已经从村庄那边弄到了必要的补给，倒也没必要一气呵成在夜晚开怪。所以他的计划是等到明天再抵达古木树洞，今天骑到哪就算哪。
「你要在森林里过夜？不会太危险吗？」
克萝莉亚担忧地问道。在森林里过夜无疑是危险的，而且雷尔特的正面战斗力直到现在都还没有经过验证，万一晚上有魔物袭击过来就糟糕了。
在视野不佳周围又全是树木的地方，作为见习法师的她可没办法好好战斗。
「倒是不用担心，再说有危险就躲回艾欧尼萨姆吧。」
「......」
好像......也是？
虽然总觉得哪里有些奇怪，不过乍听之下也没有问题，多少还是信任雷尔特自保能力的克萝莉亚没有继续追问下去。
一边吃著蘑菇饼，一边单手骑车，两人依旧保持著近似郊游的状态在森林里穿梭著。
一路无话，天色很快暗了下去。
勉强在天色完全暗下来之前找到了一处空旷的开阔地，雷尔特把车停了下来。
拿出了向村长借来的十盏蘑菇灯，雷尔特在货车周围圈出了一个圆形。确保了周遭的光亮后，他伸展著自己的身体，像是要将疲惫全部排出一样，吐出了一口大气。
一路骑车虽然带来了相当程度的疲劳，但是俗话说得好，没有对比就没有伤害。有了先前开局时两次被追杀奔逃的经验，这点辛劳反倒让雷尔特不觉得有什么。
「说起来，赶了一天路都没碰到魔物，就跟我们碰到咕啵之前的状况一样，还真是奇怪。」
克萝莉亚走下车，来到了雷尔特的身边，一开口就表达出她这一路以来的疑惑。
「奇怪归奇怪，但在开副本之前不消耗多余的体力也是好事，根据小地图显示，我们明天很快就会抵达树洞了，所以把握最后的休息时光吧。」
「......我怀疑你是在立FLAG。」
白了雷尔特一眼，克萝莉亚跳上货车坐下，静静地凝视著夜晚的森林。
昏暗的森林里除了二人以外感觉不到周遭有其他的活物，大树枝头的树叶被风所吹动的沙沙声传入耳中。不稍半刻，沉浸在这份寂静中的克萝莉亚闭上了眼睛。
「睡著了？」
「不解风情的男人。」
克萝莉亚睁开眼，对著雷尔特再度翻了一个白眼。
「不好意思，小弟人送外号诗情绝缘者，就是因为我完全跟伤春悲秋扯不上关系，我家会员给我封的。」
「那你家会员还真是没封错。」
雷尔特笑了笑，没有还嘴，坐到了克萝莉亚的旁边。拿出了蘑菇饼，顺便递给克萝莉亚一个，打算这样解决晚餐。
他并不打算生火做饭，即使道具栏中还有半点未动的狼王肉。但虽说是在空旷地带，不过在森林中生火感觉还是有些不妥，而这也是雷尔特向村长借来蘑菇灯的理由。
蘑菇灯是采用蘑蘑菇们培育的那种地底会生长的萤光蘑菇制成的，纯天然无污染，还不用担心森林火灾的问题。
「你，会想念以前的人事物吗？」
咬了一口蘑菇饼，克萝莉亚突兀地开口。
「真突然啊，我觉得我还不到新鲜感过去的思乡期吧。」
听到克萝莉亚唐突地提起这话题，雷尔特不由得开始回忆起过去的人事物。
跟小红一起被鳄鱼追著咬；差点因为小红被滚石陷阱给辗死；被霜月揍上天7749次；被菲娜突然甩来的十几把小刀给钉在墙上；贩卖菈妮娅的纪念品这件事暴露被众人围殴──
等一下，为什么回想起来的好像都是些不怎么美好的记忆？
「也就是说你不想念？」
「呃，大概吧。」
「没想到我的伙伴还是个无情的男人。」
要是怀念我想起的那些回忆的话那我岂不是个抖M了。
「我觉得我只是新鲜感还没过而已，还不到无情来著。」
雷尔特尴尬地扯了扯嘴角，不是很想把以前黑历史爆料出来，只好转移话题道：
「比起这个，对于明天要下副本这事有没有什么计划想说的？」
「我比较在意能不能一步到位解决虚空魔力那件事。」
现在前往古木树洞的行动算是按照雷尔特的私欲（？）而起，而且从关键的村长那边没能得到更多情报，只好从合理的方向前往著手调查。
但倘若不是古木树洞，在那里可以得到其他线索吗？还是只能在森林里像个无头苍蝇一样乱转呢？
「不是的话也没有办法，要是来源不在树洞那边我们就先排查那附近。反正补给还多，最差的情况就是治标不治本，回去先把受侵蚀的蘑蘑菇们一个个净化了再说，然后我们在村庄中等到那位亚大人回来。」
克萝莉亚点了点头，算是认同了雷尔特这粗略的计划。
他们不过是刚开局的两个小萌新，可没有具备探索虚空魔力来源的手段，现在完全是靠著克萝莉亚锁定那股不适感在进行排查的。
「说起来在这附近有感到那种不适吗？」
「没有。」
她很快地摇了摇头，也正是如此，对于明天的行动她有些忧心。
蘑蘑菇们的情况说危险很危险，不过因为有她在导致风险变得非常低，所以这任务纵使不完成其实也无所谓，无非耗费更多时间罢了。
只是，想到那种吸收虚空魔力的恶心感，克萝莉亚还是觉得能早点解决就早点解决吧。
「这里离古木树洞也没多远了，看来不是个好兆头啊......」
但如果是的话也就代表克萝莉亚她得恶心整晚──啊不对，也不是不可以躲回艾欧尼萨姆去。
雷尔特不由得感叹，自带据点，还是那么大的一个据点可真是作弊。
可惜拥有者是个弱鸡的事实不会改变，因此雷尔特时时刻刻都在提醒自己得小心，毕竟杀人夺宝之类的在异世界显然已经是烂大街的桥段。
「算了，船到桥头自然直，休息休息～」
咽下最后一口饼，雷尔特做出了总结。
「那么，你先休息，我来守上半夜吧。」
「哦哦！克萝莉亚妳终于懂得体贴同伴了！」
「......」
克萝莉亚突然觉得，她现在就应该一脚把雷尔特踹下车去，才符合自己在这家伙心目中的人设。
4-2 古木树洞‧树人所聚之所 
这个夜晚平安地度过了，两人并没有遇上任何袭击。
「我记得你不是有一个技能让你变成去哪哪里就乱的扫把星体质，那为什么我们会在野外度过一晚上却什么事都没发生呢？」
一早醒来，克萝莉亚看到周围没有留下任何战斗痕迹的空地，随后将不解地目光看向雷尔特。
「这个问题我也很难跟妳解释。」
雷尔特直接双手一摊，表明自己什么都不知道。
没有在这个问题上纠结多久，两人跳下车把分散在周遭的蘑菇灯全数回收完后，便继续往古木树洞的方向前进。
【暴乱初树人（LV.4）】【暴乱树人枪兵（LV.7）】【暴乱树人剑士（LV.11）】
「前方有群树人兵，看来是到了。」
开启了『真知之瞳』的视野中出现了带红字的视窗，此时雷尔特的手压下刹车，货车缓缓停在了不会被他们察觉的距离。
「空气中的虚空魔力比在摩摩塔村时感受到得还要多，不管是不是源头，至少能确定前方那群树人兵都已经被侵蚀了。」
稍微感受了一下大气中的魔力成分，克萝莉亚皱著眉头说道。
「这我倒是看出来了，他们被侵蚀得连魔物名字都变了，然后，我们该怎么做呢？直接突击好像太没脑子了点。」
「我的小火球可没办法发射那么远的距离，而且从这里发射出去很容易就会引燃旁边的树木，以这附近树木的密集程度来说，我们大概很快就会被森林大火给包围。」
「这样可不行啊......不然我直接骑货车撞上去好了......」
「你这时候就舍得这么对你宝贵的财产？」
「没事，妳看耐久度不是满的嘛。」
正是因为货车带有『自愈』这条特效，在前几天的森林狼追逐战中所消耗的耐久度此时已经回满。
「......」
货车明明不是给你那么用的啊......
克萝莉亚忍不住地用手捂著脸。
「算了，树人兵跟那群狼的结构不同，货车造成的冲击力大概顶多只能把他们撞飞而已。」
丈量了一下货车与树人兵的距离，雷尔特放弃了给他们来个「货车欢乐送」的想法。
「既然你都要应用货车耐久度的特性，那不如我们先把货车推到前面，看能不能吸引他们的注意力，然后把被吸引过来树人兵一一干掉，这样如何？」
虽然说雷尔特使用货车的方式很是诡异，但是依靠它会自动回复的特性拟定作战确实是不失稳当的作法，于是在克服了莫名纠结的心态后，克萝莉亚仔细想了想，便向雷尔特提议道。
「啊！好主意！」
尽管货车能不能当成吸引树人兵的诱饵还是未知数，但这总归是个方法。
卸下脚踏车的连结将其放入货车内，雷尔特与克萝莉亚推著货车缓缓地前进。
「你记得注意周围，不要被树人兵围上来了。」
「放心，真知之瞳还开著呢。」
将货车推到一定的距离，准确地说是距离树洞不到25公尺的地方，两人推车的手一齐放下，然后跳上了货车。
现在该做的，就是耐心等待。
「？」
此时，一只拿著木剑的树人兵注意到了从两树的中间突兀钻出来了半身的货车。
古木树洞是树人兵的家园，而这台格格不入的货车显然是不容忽视的异状，招呼了旁边拿著一把长枪的树人兵，两只树人兵靠近了货车。
就在那两只树人兵绕著货车周围走到后方的时候，地面突兀地冒出了一根根尖刺，尽管没有受伤，却是绊倒了树人兵们。
「就是现在！」
在克萝莉亚的指示之下，雷尔特当即举起手中的斧头，跳下货车对著跌倒在地的树人枪兵重重地劈砍下去。
【您击杀了暴乱树人枪兵（LV.7）】
「欸，一斧就没了？」
跌倒在地的树人枪兵还未能举起手中的长枪反击就被雷尔特砍成对半两截，一瞬间失去了动力，断成两截的身体就这么散乱在地上。
「傻瓜别松懈了！后面还有呢！」
但是，趁著同伴的牺牲而有了缓冲时间的树人剑士此时已经爬起，举起手中的木剑直直地刺向雷尔特。
刺击的速度并没有多快，在克萝莉亚的提醒下雷尔特翻了一个跟斗便轻易地闪躲过去，趁著树人剑士收回手臂的空档，他重新举起了斧头朝著树人剑士的身体腰部横砍下去。
一下、两下、三下、四下、五下，在树人剑士反应过来之前雷尔特便使出了他那透过伐木苦练而成的攻击技能，狠狠地将树人剑士从中间砍成两半。
【您击杀了暴乱树人剑士（LV.11）】
「......唉。」
放下了斧头，看著分别被砍成横竖两半的两只树人兵，雷尔特叹了口气。
「怎么了？不是很顺利吗？」
几乎没有危险的击杀了两只树人兵，有什么地方值得叹气的？
「回收价值降低了啊......」
「......」
克萝莉亚走下了车厢，从怀里取出了自己随身携带的书本，跳起来直接给这满脑子都是拾荒的人来个重重的一击。
※※※
「......6、7、8，外围才8只啊，有点少呢。」
透过同样的方式击杀了所有前来探查异状的树人兵，雷尔特数了一数，感觉布置在洞窟附近的树人兵有些少了点。
「周围都没了？」
「至少真知之瞳上没跳出视窗了。」
环视周围，雷尔特没有在其中发现作为敌对单位的带红字的视窗。
「一般来说会有多少？」
「其实我也不确定。」
如果是副本内的还好说，雷尔特可以从以前上论坛抄写的资料上得知是固定32只，不过外围......虽然基本上树人兵是只出没在古木树洞这个副本附近，但也不是说他们有被限制了活动范围，只是一般而言树人兵并不会离开他们的家太远而已。
「也罢，我们可不是来搞大屠杀的，只要确定周围没有危险我们就可以进去树洞探查了。」
克萝莉亚说著，就想往树洞走去，但是她却没看到雷尔特跟上，于是她回头，发现那个男人正在搬运著树人兵的残骸往货车上放置。
「......你现在是做这个的时候？」
「反正周围暂时也没敌人，先做战后清扫嘛。」
「你是不会先收进道具栏吗？我记得你的道具栏至少有100格啊，不会都装满了吧？」
「妳不觉得像这样子搬运战利品比较有成就感吗？」
得了，这个家伙的脑子已经被拾荒者这职业支配了。
克萝莉亚叹了一口气，已经连吐嘈都不想吐嘈了。
「好了，走吧。」
将散落在周围的树人兵残骸都搬上货车后，雷尔特推著货车走了过来。
「你终于舍得走了，拾荒大侠？」
「那是什么怪里怪气的称呼......走吧，不是还要探查虚空魔力的来源吗？顺便把这副本给刷了。」
「你的主要目标其实已经变了吧。」
两人走到了树洞前方，雷尔特目测了一下洞口的大小，比划了一下货车的体积，最终垂头丧气地说道：
「货车挤不进去。」
「那看来只能把货车停外面，我们两个人自己走进去了。」
克萝莉亚说著，就要往树洞内走进去，但是被雷尔特拉住了。
「怎么了？担心货车放在外面不安全？」
「不是，妳就这样走进去？」
「不然还要怎么进去？」
克萝莉亚不解地看著雷尔特，难道他还有什么特殊的进洞技巧不成？
「我是指，妳忘了我这两天在村子里做的准备了吗？把这个穿上。」
───
【西里恩狼王皮背心】
类别：上衣
品质：精良
属性：+21物理防御力
+2冲击抗性
使用了西里恩森林狼的首领的皮革所制作的皮背心，厚实的毛皮使其具备不错的抗冲击能力，此外还有一定的保暖效果。
───
【西里恩狼王皮手套】
类别：手套
品质：精良
属性：+5物理防御力
+1火焰抗性
使用了西里恩森林狼的首领的皮革制作的皮手套，位在焰囊附近的皮革使其具有一定的耐热性。
───
「刚刚因为躲在货车内危险不大才没拿出来，这时候得穿上了，虽然外观丑了点，但将就著用吧。」
接过雷尔特递来的装备，克萝莉亚直接穿戴在身上。
尽管从刚刚的实战中已经得知树人兵的强度普遍不高，但是接下来要面对的很可能是成群的树人兵，如果什么防护都不做，那可不是艺高人胆大，只是单纯地傻了。
「著装完毕，这样就没问题了吧，那我们赶紧进去探查，免得树人兵又围上来。」
「......」
「你又怎么了？」
「不，就是妳刚刚那么一说，我突然担心货车放外面可能出点什么事情，说起来，耐久度归零的话货车会怎样？」
「直接解体吧。」
克萝莉亚连犹豫都没有犹豫，轻飘飘地说出了这可怕的可能性。
雷尔特看了看树洞的入口，认真地思考著要不要用手上这把斧头劈出一个大洞好让货车通过。
4-3 古木树洞‧树人之道 
【古木树洞】
类型：3人小型副本
建议等级：LV.8
背景介绍：
西里恩森林存在了上百年，其中便有一棵参天古树。
论资历，它是此地的地母神所种下的第一棵树木，但也仅此而已，百年的时光中因为地处不利，它并没有因而得到信仰，诞生灵智，而就只是一棵普通的长寿古树而已。
不知何时，它成为了树人们的居所，其中心被挖空，但它仍旧顽强地活著，作为西里恩森林最古老的象征而存在著。
───
「哀哉哀哉。」
望了一眼上方被挖空的部分，雷尔特不由得为这棵大树默哀了一会儿。
只是在这个副本里，玩家战斗的场所可不是上面已经惨遭挖空的大树，而是面前这狭长的地下隧道。
副本的名字虽然叫做古木树洞，副本的介绍也是围绕著这棵大树，然而副本的内容实际上跟这棵树却是没什么关系，纯粹是因为入口在这里才叫做古木树洞罢了。
树人兵以被挖空的树洞中央作为居住地，自然不会傻到想在自己家里抵御外敌，而是另外修建了一条隧道，作为抵抗入侵者以便与其战斗的地方。
那么袭击者为什么不会直接跳上去捣乱呢？
这个问题可能没有树人兵想过。
「你在碎碎念什么？」
「没有，我就是看到这棵大树内部被掏成这样不由得感慨一下它死得真惨。」
「不是还没死吗？算了，早去早回吧，我想你也不想看到我们回去货车已经被森林中的魔物解体的惨况。」
「确实。」
尽管进来之前姑且是把货车推回去较为隐蔽的树林内藏著了，但是谁知道之前没有杀出来的其他魔物会不会突然突袭过去呢？
打定主意，两人深入这条地下隧道。
深入一段距离后，隧道内逐渐暗了下来，不过因为在周围那些不知道是树人兵种的还是自然生长的那些会发光的萤草的存在，姑且还是看得清楚隧道内部的模样。
树木的根须紧密分布在土褐色的洞壁上，杂乱无章地交错在一起，如同没有被清理过一样随意地生长著，令这条挖通了树木根部底下的地下隧道一点也不像是被人工开凿出来，反倒像是自然形成的一般。
叩、叩、叩。
清脆的脚步声从隧道深处传来，随后映入雷尔特眼帘的是三个红色的视窗。
【暴乱初树人（LV.8）】【暴乱初树人（LV.10）】【暴乱初树人（LV.12）】
「来了啊。」
紧握著手中的斧头，雷尔特紧紧盯著前方。
三个没有武器的树人兵大辣辣地从隧道内走了出来，在看到了两个不属于这里的入侵者后稍稍顿了一下，紧接著便意识到了自己的义务，朝著二人袭击过来。
没有了可以遮蔽的障碍物，又为了保护身后作为脆皮法师的克萝莉亚，雷尔特也冲了上去，与三个树人兵缠斗在一起。
趁著雷尔特冲上去被那三个树人兵拳打脚踢的同时，克萝莉亚的手心中点燃了一颗石子大小的火球。
「雷尔特，闪开！」
计算好角度，克萝莉亚朝著正在混战的雷尔特那方向丢了出去。察觉到了熟悉的炽热高温，雷尔特毫不犹豫地就地翻滚，让小火球正好命中了正在前方和雷尔特缠斗的树人兵。
被突如其来的火球打乱了攻击的节奏，趁著其他两只树人兵因为那只被点燃的树人兵正不知所措的时候，雷尔特从地上爬起，一斧一只的解决掉了他们。
「克萝莉亚，在洞穴内不要随便放火不是常识吗！」
还沾著满身尘土的雷尔特没有选择先清理自己，而是回头对著克萝莉亚一顿喝斥。
「放心吧，我有控制好魔力的份量，如果没命中树人兵的话火球就会消散在空气中，不会让洞窟烧起来的。」
「不是，那我呢？万一我没反应过来被火球打中呢？」
「不会发生这种事情的，我信任著你喔。」
「真心话呢？」
「你皮粗肉硬，烧一下也不要紧吧。」
「......」
这不是一个同伴该讲的话吧？
一边感叹自己果然遇人不淑，雷尔特一边靠近了那三具各有不同程度残破的树人兵残骸。伸手碰触的同时心念一动，残骸便在转瞬间消失不见。
「回收完毕。」
看著道具栏内多出的三具树人兵残骸，雷尔特满意地点了点头，随后招呼克萝莉亚继续前进。
「所以刚刚也那么做不就好了？」
「既然身为拾荒者就该有拾荒者的样子，角色扮演可是融入异世界的重要关键啊。」
「但我们对外的身分是正在四处游历的冒险者。」
「不用在意那种细节......啊，又有怪了。」
【暴乱树人剑士（LV.11）】【暴乱树人枪兵（LV.13）】【暴乱树人枪兵（LV.12）】
「是三个近战的，克萝莉亚，找准时机支援我！」
「我知道了，火球支援随时预备。」
「不要那种会误伤友军的支援！」
雷尔特一边吐嘈，一边向前冲了出去，打算先发制人。然而他的跑步速度似乎跟不上他的如意算盘，在他冲到树人兵的面前打算挥下出其不意的第一斧时，对面的三个树人兵早已注意到他并且举起手中的武器，并且合三人之力挡下了铁制的双手斧那势大力沉的一击。
「虽然他说不要准备会误伤友军的支援，但看他那德性如果不用火球开个口估计会被揍得半死不活的吧。」
望著远处对付三只有武器的树人兵而显得有些应接不暇的雷尔特，克萝莉亚做出了判断。默念咒语，手心中点燃了一颗火球，随后看准了交战间的空隙，将手中的火球射了出去。
「雷尔特，往右闪！」
听到克萝莉亚的指令下意识地往右一闪，支援的火球从雷尔特的身体右侧擦身而过，命中了其中一只使用长枪的树人兵。
被命中的树人兵直接被点燃，丢下了手中的长枪在地上翻腾著，但与先前不同，其他两只树人兵并没有因此动摇，而是继续朝著雷尔特发动迅捷的攻势。
「居然那么没有人情味的吗，不过别以为少了一只光凭你们两只还能牵制住我啊！」
硬是用身体吃下了一记树人剑士的挥砍，雷尔特当即使出了『伐木连击』，重重地向树人剑士进行猛烈的五连击，活生生地将它变成两半的木柴，但处于硬直状态的他随即又吃下了一记树人枪兵的一记突刺。
「咳啊！」
木质的枪尖造成的突刺尽管难受，但也远远未到无法战斗的地步，重新整好态势，当雷尔特正要跨出一步与最后一只站立场上的树人枪兵进行生死斗的时候，又是一枚火球从后方飞来，精准地命中了眼前的树人枪兵。
「愣著做什么，趁他们不能动的时候了结他们啊。」
克萝莉亚走了上来，拍了拍雷尔特的后背，示意他赶紧解决两只全身著火打滚的树人枪兵。
「啊？喔，喔。」
被火焰灼烧的树人兵们就在这种没办法做出像样反击的情况下，被雷尔特三两下给解决了。
「......」
「怎么那一副表情，因为我破坏你的回收大计开始对我怀恨在心了？」
看著雷尔特回收树人兵的残骸完后，回头看向自己时一脸沉思的模样，克萝莉亚不禁出声问道。
「不，我只是在想，妳靠小火球就可以单刷这副本了吧？」
「在说什么傻话，你是忘记法师是脆皮职业了吗，没有你在前面当肉盾我早就被干掉了。」
克萝莉亚摇了摇头，对于雷尔特的异想天开毫不犹豫地否定道。
「好吧，说起来，你还能用几发小火球？」
「嗯......再来个三十发以上应该也没问题。」
只是一发小火球就能点燃树人兵，而且还能精确注入魔力保证火球的威力，再加上这样的魔力量简直是一般见习法师的好几十倍──咦，克萝莉亚原来那么强的吗？那我们当时被那群狼追的时候到底是在跑什么来著？我那些素材是不是白丢了？
「......你那什么眼神？」
看到雷尔特突然投来的那份变得复杂的目光，克萝莉亚丝毫摸不著头绪。
4-4 古木树洞‧巡逻者们 
「说起来还真是单调啊，树根、萤草、洞壁，看来看去都离不开这几样，这景色还真是让人很容易看腻啊。」
一路上干掉十来只树人兵，一时间没出现新的敌人，雷尔特稍微放松了警戒，随意地说道。
「嗯......」
「怎么了？」
没有得到料想之中的嘲讽，雷尔特转头，发现克萝莉亚的脸色变得有些差，似乎在忍受什么恶心的模样。
「妳这......」
雷尔特正关心到一半，突然想到了什么，恍然大悟地点点头说道：
「我懂了，看来源头在这深处准没错了，难不成我是欧皇？」
「这时候......不是应该展现身为伙伴的体贴吗......在那边......自顾自得出结论是怎样......」
虽然一脸恶心难忍的模样，但克萝莉亚还是不忘吐嘈雷尔特没心没肺的态度。
「可是我也没什么办法啊。」
身上不仅没有万能疗伤药之类的道具，况且克萝莉亚的这种状况也不知道能不能称得上是异常状态，既已如此，雷尔特除了双手一摊，表示自己毫无办法之外也就没法做什么了。
不过，他还是思考了一下，随后左顾右盼，不论前后都没有看见树人兵的影子，于是提议道：
「我看，等妳适应一点我们再前进吧。」
尽管古木树洞是个完全没有设置任何休息点的小型副本，不过顾及克萝莉亚现在这状态，雷尔特也只好在这暂时被清空的无怪区稍作休憩一下。
把小型的薄毯拿出来铺在克萝莉亚身下让她坐在上面休息后，趁著这段空档，雷尔特叫出了系统面板，重新调阅起关于古木树洞的页面，确认是否有遗漏了什么。
「......好的！很顺利......才怪，出点问题了，克萝莉亚。」
「......怎么了？」
「依照我以前收集的情报，古木树洞里的树人兵职业配置是很平均的，然而刚刚一路上我们都没碰上防卫者加上法师或弓箭手的组合，尽是干掉了剑士和枪兵等近战系的树人兵，那么意思就是说......」
「接下来要对付的恐怕都是类似我们这样的组合，然后我又是这样的情况，所以战局对我们不利，是吗？」
「回答正确，虽然不值得高兴，那么，因为我们现在的任务只是调查而已，现在退回去让我练等后再来单刷也不是不行喔？」
「放心吧，我......」
咻！
没等克萝莉亚说完，破空声从远处传来，伴随著这道声音一同掉落的还有一枝木制的箭矢。
「啧，巡逻到这里来了吗，克萝莉亚，自己注意回避，无法支援就别勉强了，区区树人兵还揍死不了我。」
「喂！」
雷尔特一把抓起斧头，头也不回地冲了出去，映入在他眼前的是两名树人兵。
【暴乱树人防卫者（LV.14）】【暴乱树人弓箭手（LV.14）】
拿著盾的树人兵一看到雷尔特，举盾上前如同斗牛一般带著猛烈的气势冲了过来，而在他的身后，树人弓箭手则折下几枝自己身体上生长的树枝，将其当作箭矢搭在弓弦上，随后拉弓，射击！
侧身闪躲过了树人弓箭手的箭矢，雷尔特双手举起斧头，用力猛挥，正好与持盾冲来的树人兵互相交击，然而，两者互不相让，甚至树人兵的盾牌隐隐有力压斧头一节的趋势。
「这什么鬼木盾，怪不得大家都想来这刷武器啊，很好很好！这样我不是超有动力的吗！」
雷尔特放弃了与树人防卫者的对峙，卸下力道，趁著树人防卫者一时用力过猛跌倒的间隙，又用斧头弹开一发瞄准自己的箭矢，然后绕过了树人防卫者，来到了树人弓箭手的面前。
「再见啦，伐木连击！」
等不及射出那最后一箭，雷尔特手中的斧头猛然落下，就像劈柴一般，树人弓箭手被当场劈成了两半。
「那么就先解决烦人的家......呿！」
雷尔特一回身，接下了树人防卫者的袭击，但还是一时不及盾上的力量而被弹飞了出去。
「不过摔倒而已，可是......唔？」
正准备起身的雷尔特却又猝不及防跌了一跤，他往脚下望去，一圈藤蔓不知何时长在他的脚边，正好绊住了他的脚。
「这是......糟糕！」
脚下的藤蔓自然不是出于偶然，而是来自敌方的法术，雷尔特一个翻身，赫然发现又是一只树人防卫者，正举起他的大盾向雷尔特猛然一砸。
一时间还来不及脱身，雷尔特只能横持著斧头，对抗这来自上方的奇袭，但眼前这只树人防卫者的力气倒也不输给他的同伴，斧头隐隐有被木盾压制的趋势。
糟糕，扛不太住啊，话说这不是推荐等级LV.8的副本吗，怪物全员没有一只是LV.8以下，都是LV.11以上的水准到底是闹哪样啊。
不行，得想办法破局才行，我的技能，还有什么技能......
「雷尔特，做好心理准备！」
就在雷尔特还在苦思办法的同时，后方突然传来克萝莉亚的大声呼喊，伴随著空气摩擦的熟悉声响，那玩意儿一路向著雷尔特飞来，尽管没有看到却也知道那是什么东西的雷尔特不禁流下几滴冷汗。
没过几秒，他眼睁睁地，看著那颗破空飞来的小火球撞在树人防卫者的木盾上，就这样在他的上方如同烟花一般炸开，而在身下的他自然免不了受点波及，点点灼热亲吻了他的肌肤，但比起感受到灼伤的疼痛，他现在满脑子只有对克萝莉亚的吐嘈。
「用伤害队友的招式来破局也该是打BOSS的时候好吗！」
「被杂鱼逼到趴在地上的你还好意思说吗！」
趁著树人防卫者被小火球炸开的余波震退几步的同时，雷尔特也迅速地从地上爬起，向身侧一闪，躲过了另一个树人防卫者的冲锋，这时的他才有机会看清楚现在的场面。
【暴乱树人防卫者（LV.14）】【暴乱树人防卫者（LV.14）】【暴乱树人法师（LV.13）】
「看来是一次碰上两组巡逻怪了，真不凑巧。」
就在雷尔特还在观察情势的时候，对面的树人法师似乎吟唱完咒语，抬手举起了法杖，与此同时，周遭本该是背景板一样紧附洞壁的树根突然一根根脱离洞壁，并且有目的性地朝著雷尔特袭来。
「『木枝狂舞』吗，据说许多新人都死在这个技能上面就是因为想不到被当成背景一样的树根会突然攻击，然后打死了不少后排导致团.......欸不对啊！」
刚刚还靠著洞壁休息的克萝莉亚不就刚好会是那个被打死的后排吗！
注意到现在根本不是分析的时候，雷尔特砍掉几条朝他袭来的枝条，回身朝著克萝莉亚的方向跑去并且大喊道：
「克萝莉亚，远离洞壁，那些树根会攻击！」
「我看到了，那个法术的控制范围没你想得那么大，你往我这里跑反而是想害我们团灭，白痴！」
「欸？」
经过克萝莉亚的提醒，雷尔特这才注意到她附近的枝条完全没有脱离洞壁朝他们袭击而来的意思，于是他一个急转回身，再次挥舞斧头砍掉几条伸过来的枝条，仔细注视著场上剩余的三名树人兵。
一名树人防卫者明显还在跟火焰做抗争，暂且可以置之不理，而另外一只则是虎视眈眈地盯著雷尔特，眼看就要冲过来的模样，至于树人法师则是站在最后面，举起法杖，操控著周围的树根不断地向雷尔特袭来。
这些树根还真是烦人，不过好在两只防卫者完全没有要保护树人法师的意思，那么......
「克萝莉亚，用『风起』！」
「蛤？」
「我要一口气冲过去斩杀那个树人法师，妳利用风起帮我加速一下！」
「我说，那可不是加速术啊，你等会儿要是跌倒再被树人兵压在地上我可不管啊！」
「我自有想法，妳就放宽心放吧！」
「......等会儿跌死你。」
嘟嚷了一句，克萝莉亚默念咒语，使周身刮起了狂风，然后让这股狂风向著洞穴深处吹去。
「嘿、咻，哈哈哈，果然不好操控身体啊，不过也行了！」
雷尔特以一种歪七扭八的姿势顺著这股狂风奔跑著，尽管姿势难看，但是确实比起突袭树人防卫者那时跑起来要快了许多，他艰难地操控身体以奇妙的身姿闪过许多树根的穿刺，又侧身躲过了一次树人防卫者的突进，最终，他来到了树人法师的面前，然而却来不及刹车，与树人法师撞了个满怀，压在树人法师的身上。
「......我就说。」
看到这一幕的克萝莉亚毫不意外，然后趁著另一只树人防卫者再次盯上雷尔特的同时，丢出手中已经预备好的火球。
「又不是恋爱喜剧，把怪物压在身下是怎样.....」
嘴上叨念著，动作却不怎么慢，雷尔特迅速地爬起并且将树人法师劈成了两半，而那些原本在空中狂舞的树根也瘫软了下去，再也不动了。
处理完这只树人法师，他警戒地回头，却发现剩下的那只树人防卫者也正与火焰做著斗争。
先是把那只似乎快要战胜火焰的树人防卫者从背后横劈成两半，再处理掉最后一只树人防卫者，至此，这场突如其来的遭遇战就这样结束了。
「不愧是新人之友，木盾的质量还真不错，被这样烧都没事......」
拿起了树人防卫者的盾牌，雷尔特看著上面些微的焦痕，赞叹不已。
把树人兵的残骸和装备都回收进道具栏后，雷尔特看向显得有些无精打采的克萝莉亚。
「......我们撤退吧？」
尽管克萝莉亚是只毒舌萝莉，对待他也从来没有温柔过，但她却长著一张楚楚可怜如大小姐般的外貌，让雷尔特实在是不忍心让她这样憔悴下去。
不过就算克萝莉亚没有出色的外貌，雷尔特也不会放任她继续勉强自己下去，这是他对待同伴的准则。
「刚刚的战斗你也看到了吧，我还可以。」
克萝莉亚用小手拍了拍自己的脸颊，挥去了自己颓丧的表情，向雷尔特示意没有问题。
「但妳没办法保证继续深入的时候，妳的状态不会变严重，我是说万一，我让那些树人法师太靠近妳，或是没挡下树人防卫者的突袭的话......」
「......」
「我知道了。」
克萝莉亚叹了口气，虽然感觉已经快要接近真相了，但不得不承认雷尔特所说的，自己与虚空魔力的相性实在是太差，光是附近弥漫的魔力就让她有股挥之不去的恶心感进而影响著她的精神，深入的话，确实是会削减自己的战斗力。
最差的情况，是成为他的累赘。
她可不是那种不懂判断利弊的花瓶女主角，况且，也没有特别的理由一定要现在深入。
「OK，这次的收获......」
叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩！
正当两人准备收拾往回头走的时候，一连串清脆的木质响声踏过地板，似乎有什么东西正从洞窟深处，急速地朝这边过来。
「该死，怎么会......」
紧盯著洞窟深处，『真知之瞳』的视野中那象征著强大怪物的深红视窗正不断地被放大。
【狂乱的异化树人骑士（LV.15）（首领）】
「哪个混蛋通了首通后还不把情报公布出来的，是想害死人啊！」
4-5 古木树洞‧树人骑士 
「欸，喂，雷尔特，你干嘛！」
「撤退啊！BOSS都追上来了难道不跑吗！」
雷尔特一把抱起克萝莉亚，随后像是扛米袋一样把克萝莉亚扛在身上，头也不回地往来时的入口冲去。
「为什么你第一个想法会是跑啊！你在来这里之前不是一脸兴致勃勃地要刷通这个副本吗？」
「那是因为我压根没注意到这副本有首通模式，之前做的事前准备全是针对常驻模式的BOSS啊！」
众所周知，副本是一个不会受到玩家的所做所为而影响的空间，而这点就算放在《Saviors》里也是一样的。
但是──
与其他游戏不同的是，《Saviors》的副本剧情有著「首次通关者的行动会改变副本故事内容」的玩法，这个只有第一组人马才能体验到的与众不同的剧情，就是俗称的首通模式，也被玩家们简单易懂地称呼为剧情模式。
「首通？常驻？抱歉我听不太懂你在说什么东西。」
「妳只要知道这个的差别就是会影响怪物阵容就对了，简单来说就是我压根不知道眼前这BOSS怎么打啊！」
啪搭！啪搭！啪搭！
就在雷尔特对克萝莉亚解释之际，布在洞穴四处瘫软在地的树根再一次毫无预警地如同鞭子一般胡乱飞舞起来，接著，所有的根须全部袭向了正在奔跑的雷尔特。
「呜哦，木枝狂舞！这BOSS居然还是魔武双修的吗！」
雷尔特一边吐嘈，一边闪避不断从四面八方破风而来的根须，换做是六天前刚来到这世界的他是绝对没有自信在这么密集的攻击下躲避成功的，但是，刷了一堆树人兵的他就在刚刚把他的拾荒者职业等级升到了10级，并且获得了这么一个技能：
──
【脱兔】（LV.1/1）
战场上的拾荒者总是跑得比别人要快，否则，下场不会比那些在战场永远沉睡的士兵要好到哪去，永久增加30点敏捷。
──
可以说是多亏了这个技能，雷尔特现在十分灵活地在根须的袭击中穿梭，只是这就苦了肩上被像米袋一样扛著的克萝莉亚。
「......呕......雷尔特......我快......吐了.......」
克萝莉亚本来就因为周围的虚空魔力感到身体不适，现在还乘坐雷尔特这辆十分颠颇的肩车，更可谓是雪上加霜，她双手摀住自己的嘴巴，努力咽下从胃里涌上来的东西。
「没事，我不会怪妳的，要吐就吐吧。」
「......」
这货是当自己像他一样不用顾忌形象了吗？
没想过会得到如此豪放的答案的克萝莉亚一时间连想呕吐的感觉都消失了。
轰！
树洞内一阵天摇地动，雷尔特一个脚步踉跄，一时间闪避不及，被袭来的树根击中小腿，失去平衡的他就这么跌倒在地，而克萝莉亚也因此飞了出去，落地翻滚了一段距离。
雷尔特也顾不得其他，赶紧起身，在克萝莉亚即将被那群根须补刀的时候从道具栏拿出刚刚收缴的盾牌，护在克萝莉亚的前方。
「克萝莉亚！没事吧？」
「我迟早会跟你拆伙。」
咳出几口滚地时吃进嘴里的尘土，克萝莉亚爬起身来，眼神不善地看向雷尔特。
「看来没什么大碍，不过，这下避免不了正面开战了啊。」
无视了克萝莉亚那一副看著就知道想烧了自己的眼神，雷尔特转头看向树洞深处。
似乎是知道两人已经不打算逃了，那急促的声音也变得轻缓了下来，这个副本的最终BOSS，此时正慢慢地走向两人，从阴影中现出它的真面目。
相比于其他狂乱树人兵的身躯更显黝黑的木质纹理，手握一把如同木炭般的巨大骑枪，身下骑的是一匹看似饱经风霜，剥落了许多树皮的深棕色木马，显然就是刚刚那清脆声响的制造者。
──
【狂乱的异化树人骑士（首领）】
等级：LV.15
类型：植物系
特性：『质韧』──物理抗性上升15%
『碳木』──火焰抗性上升50%
──
「还蛮帅的嘛.......」
「现在是说这种话的时候吗？」
看了一眼不知道是有紧张感还是没紧张感的雷尔特，克萝莉亚叹了一口气，瞬间在手中点燃一颗火球。
「就是稍微感叹了一下，话说不愧是冠有骑士之名的魔物吗，居然还没打过来。」
一边说著，雷尔特左手提起手中的盾牌，右手则从道具栏里拿出了一把树人剑士所使用的木剑。
看著两人都已妥善备战完毕，树人骑士身下的那匹木马突然高高跃起，然后重重一跺。
轰！
恍若地震一般的摇动顿时震得两人步伐不稳。
「好样的，果然一匹好马如果不会战争践踏就说不过去啊！」
「你还在感叹什么啊！」
克萝莉亚稳住身体，率先丢出了火球，但是，树人骑士却不闪不避，任由自己那黝黑的木质身躯接下了由魔力凝缩而成的精粹火焰，与想像中不同，火球炸开后并不像其他树人兵那样直接被燃烧了整个身躯，而是在燃烧其中一部分后便化作点点焰星散落。
「忘了说，我刚才看到它有50%火焰抗性。」
话一说完，雷尔特便冲了出去，深怕再晚一步就直接被克萝莉亚的火球糊脸。
「白痴雷尔特你倒是早讲啊！」
不管身后克萝莉亚的咆哮，雷尔特俯下身子，滚到了木马的身下，正当他的右手准备往上一突，直接尝试能不能给木马来个对穿的时候，木马的前脚突然向后一踢，将他从它的身下踢了出去。
「果然没那么容易吗？」
被木马踢出身下又翻滚了几圈，雷尔特重整态势站了起来，树人骑士似是回身看了一眼雷尔特，随后巨大的骑枪挥下，原本散落在地的枝条又再度舞动起来。
而那群木枝的最先目标，是克萝莉亚。
见状，雷尔特当即想过去救援，但是树人骑士此时掉转了马头，挡住雷尔特的去路。
显然，它是打算在这里缠住雷尔特。
「麻烦！」
火攻虽然对树人骑士无效，但对于这些普通的枝条却还是有著显著效果的，克萝莉亚手中的火球不断瞬发，被点燃的枝条无不在几秒内便化作灰飞，可是尽管如此，枝条的数量依旧占据优势，一时之间克萝莉亚只能陷入被动的状态。
而另一边，树人骑士将骑枪瞄准了雷尔特后，木马便开始奔跑，就在雷尔特准备闪躲它的冲锋，趁此良机去支援克萝莉亚的时候，木马却来了个急转身，而原本瞄准雷尔特的枪尖也大幅度开展，以横扫的方式扫向雷尔特！
没有料到这如此具有心机的行动，雷尔特只来得及左手举盾，抵住自己的身前，被骑枪的冲击力推向一边的洞壁，他勉强稳住自己的身形，没有再次跌倒。
「慢著，这玩意儿真的是新手副本BOSS该有的AI！？」
雷尔特站定后抬头直视前方，却发现此时那急转弯的木马不仅没有撞上洞壁，甚至沿著洞壁奔驰，随后就又掉转方向朝著雷尔特直奔而来！
「你又不是在游戏里了！」
慌乱之中克萝莉亚挤出了一句吐嘈。
「不是，这攀著洞壁跑的本事就算是一般骑术高超的家伙都做不到好不好！」
再次将盾牌抵在身前以防万一，雷尔特向右翻滚了几圈，躲开了骑枪的攻击范围，顺带大声回应了克萝莉亚的吐嘈。
木马再次攀上洞壁，回身一跃，然后径直朝著雷尔特奔袭过来，树人骑士这回将骑枪的枪头向下，插进地面后，用力一挥，骑枪拔地而起，伴随著沙尘与土块一齐飞向雷尔特。
见状，雷尔特举起盾牌至自己的脸前，挡住一路飞来的沙土，奔向木马，随后如同滑垒一般溜进木马的身下，穿过树人骑士，然后向著还在被枝条疯狂攻击的克萝莉亚那里跑去。
挥舞木剑击落几根碍事的枝条，雷尔特站定了位置，用木盾挡住四面八方来袭的枝条，两人这时总算是会合，让克萝莉亚得到了一丝喘息的机会。
「魔力还剩下多少？」
「刚刚胡乱挥霍的缘故，姑且只能再用十几发火球吧。」
「行吧，妳可真能打。」
「别说废话了，敌人可不会给我们太多时间。」
两人交谈间，树人骑士的马头此时已经掉转过来，向著他们的方向奔袭而来！
「啧，克萝莉亚，忍著点。」
雷尔特话一说完便丢掉手中的木剑，用木盾挡住趁机袭击过来的几根枝条，然后单手抱起克萝莉亚，将她夹在腋下，然后，开始向著出口奔跑。
「照你这速度没多久就会被追上的。」
前有阻碍，后有追兵，更别说后面那追兵还骑著马，不管怎么看，雷尔特想靠双脚逃出生天的机率实在是不大。
「我知道，只是稍微争取一下讨论战术的时间而已，有好办法吗？」
「......」
闻言，克萝莉亚沉思了一会儿，随后像是想到了什么，突然伸出一只手，点燃了一颗火球就往后丢去。
「妳在干嘛？我刚刚已经说了它的火抗很高，小火球的威力可是很有限的啊？」
「不，你稍微重述一下你那眼睛里看到的它有关那火焰抗性的描述是什么。」
「是一种特性，名称是『碳木』，效果是火焰抗性上升50%。」
「我知道了，有件事要确认，往回跑。」
「妳认真？」
「认真。」
「那妳可抓稳我了！」
听到克萝莉亚丝毫不带犹豫的回答，雷尔特一咬牙，绕了一大圈回转，便往树人骑士的方向冲去。
一边尽可能护著克萝莉亚，一边闪过进行骚扰攻击的枝条与树人骑士周旋，虽然不知道克萝莉亚想确认什么，不过雷尔特还是相信他的队友不会在这种关键时刻掉链子。
「果然，木头还是木头。」
凝神观察一会儿，克萝莉亚突然喃喃自语道。
「啊？别吧我的大小姐，妳可不要在这种时候摔坏脑子了啊！」
「......等下再跟你算帐，你盯著树人骑士，仔细看一下他的腹部，是不是有一块灰白色的部分。」
「看到了，嗯？妳是想说......」
「找机会接近它，我要瞄准那个位置，加快它的碳化速度。」
「知道了。」
明确战术后两人不再多谈，雷尔特开始专心致志的寻找树人骑士的空隙，而克萝莉亚则是伸手向前，做好随时可以发射火球的准备。
雷尔特顶著盾牌一路向前，冲散汹涌而上的枝条，就在即将与树人骑士对撞之际往右侧一跳。
「克萝莉亚！」
跃起的瞬间，雷尔特大喊，第一发火球随后从克萝莉亚的手中飞射而出，命中了树人骑士的身驱。
火焰劈哩啪啦的炸响，燃烧了一阵子便熄灭了下去，但是树人骑士身上那块灰白色的区域却在火焰燃烧之后有明显扩散的趋势。
「有用！雷尔特，继续！」
树人骑士转头看了一眼与它擦身而过的雷尔特，接著拍了一下身下的木马，木马再次高高跃起，重重地一跺。
战争践踏！
践踏产生震波的那瞬间，雷尔特跳上枝条，再次使力往上一跃，借由滞留在空中的时间成功回避了这次的震波造成的影响。
落地后，雷尔特再次往树人骑士的方向冲刺，树人骑士见状，将骑枪插入地面，随著木马的跑动，骑枪往上一挥，一块体积远比刚刚巨大的土块随之飞起，朝著雷尔特的方向落下。
「明明是骑士怎么花样那么多啊！」
抱怨了一句，雷尔特往左一偏，贴著洞壁奔跑，只是在那前方，树人骑士已将巨大的枪头瞄准了雷尔特，朝著他驰骋而来。
眼见此景，雷尔特将左手的木盾扔到一边，夹著克萝莉亚的那只手连同克萝莉亚一齐收到身前，然后双脚一滑，避开骑枪的尖端，从木马身下穿行而过，随后迅速回身站起，对著克萝莉亚说道：
「现在！」
「知道！」
第二发火球激射而出，命中了来不及转身的树人骑士的背部，黝黑的木质身躯被火焰蚕食，然后随之熄灭，露出一小块灰白的躯干。
「再两发！然后你就用斧头砍断那里！」
「了解！」
从道具栏再抽出一面木盾，手一挥将一条突袭过来的枝条打偏到一边，雷尔特继续带著克萝莉亚奔跑，拉开与树人骑士的距离。
转过身来的树人骑士并没有立即去追击雷尔特，而是将长枪高高举起，与此同时，正追著雷尔特胡乱攻击的那些枝条突然全部停止了下来。
「这是，蓝耗光了？」
注意到这一异状的雷尔特不自觉的放慢了速度。
「不，这怎么看都是BOSS要放大招的前摇吧，你身为一个玩家怎么连这点直觉都没有？」
就在克萝莉亚吐嘈之际，停滞的枝条再次开始动作，只是这次，它们的攻击速度远远比刚才还要快，而且，相较刚刚毫无章法的攻击，这次明显变得井然有序许多。
在雷尔特刚躲闪开前一根枝条的攻击时，后一根枝条就已经从雷尔特的死角突进过来，似是要让雷尔特不能有喘息的空间，这也逼得他只能用十分奇怪的姿势来躲闪，差点闪著了腰。
「等一下！我说就算它是魔武双修的BOSS好了，再怎么看也是物理为主魔法为辅吧！为什么大招会是木枝狂舞的进阶版啊，会不会太奇怪了点啊！？」
就在雷尔特吐嘈这奇怪的设定之际，一根枝条轻轻擦过雷尔特的脸颊，留下了淡淡的血痕。
「攻击力也大幅上升了啊喂！」
感受到脸颊传来的刺痛感，雷尔特也顾不及他的老腰了，拼命地左闪右躲。
开玩笑，他跟那只三阶的狼王斗法的时候都没破防过（虽然跟他本人实力完全无关），要是在这里被区区一只二阶的树人给打得半残会不会太没面子了点！
「都说是大招了，你这不是废话吗......」
克萝莉亚面带无奈地点起一颗颗小火球，现在的情况由不得她继续保存魔力，枝条配合无间的攻击让雷尔特的应对变得有心无力，偶尔会有一两根枝条穿过雷尔特，眼看著就要打到克萝莉亚身上，要是就这么被打到，克萝莉亚觉得自己怕是会去掉半条命。
好在这些枝条虽然攻击力大幅上升，但并没有连防御力都继承到了树人骑士那个防火的特性，还是一样一烧就化为飞灰，不过这也让克萝莉亚的魔力储备量迅速下降到一个危险的程度。
「雷尔特，你再跟这些枝条纠缠我就要没蓝了。」
又丢出一颗小火球将袭击过来的枝条烧得七零八落后，克萝莉亚抬头看向雷尔特说道。
「我这不是想杀出去吗！」
雷尔特一边用木盾挡开前方袭击的枝条，又得注意从后背偷袭过来进行闪避，前后左右完完全全被包围，无论是前进还是撤退的路都被堵死，他只能像跳探戈一般，在原地不断移动。
「啧，要是能多出几只手......『手』？对了，我刚刚怎么没想到！」
「你想到破局的方法了？」
「不算，但是这样就灵活许多了！」
雷尔特心念一动，一条人类大小的淡蓝色透明手臂就这么浮现在半空中。
「『魔力之手』？你难不成是想用这只手来操控木盾，好让你有反击的机会？」
「不，我可还没办法做那么精细的操作，但是......」
浮在空中的魔力之手即使被挥舞中的枝条打中也不痛不痒，它缓缓穿过雷尔特的腋下，然后环绕到克萝莉亚的身上，紧紧地缠住她的腰部。
雷尔特左手一边使用木盾阻挡枝条猛烈的攻势，右手一边调整克萝莉亚的位置，将她紧揽于胸前，然后再操控魔力之手，让它像绳子一样将两人绑得紧紧的。
「这样就没问题了！」
小心翼翼地松开揽住克萝莉亚的手，雷尔特确认了一下魔力之手的强韧度没有问题后，便放心地从道具栏中拿出木剑，斩断了一根来势汹汹的枝条。
「.......」
克萝莉亚是真没想过，居然会有人把魔力之手当作绳子来使用，更没想过有一天自己会被这样子捆在人身上。
且不说克萝莉亚此时内心的感受，在不用担心克萝莉亚的安全之后，雷尔特意识到了这样瞻前顾后也只是白白浪费体力，于是他完全放弃了背后的防御，任由从后方袭击过来的枝条打在身上，只专注于眼前的枝条，不断地使用手上的木盾和木剑将前方的阻碍扫除到一边。
从那阵发自内心无言以对的感受中回过神来，克萝莉亚集中自己的注意力，掌心再次凝聚一颗火球，然后，就在雷尔特突破那群枝条的封锁，离树人骑士不到3米的距离时，克萝莉亚看准了这个时机，火球激射而出，命中了从刚刚开始就维持著施法姿势不动的树人骑士！
不等树人骑士回过神来，克萝莉亚迅速丢出早已经凝聚在掌心的第二发火球，看著第二发火球将树人骑士的躯干上那灰白的部分扩大到了如同预期的规模后，她大声喊道：
「雷尔特，就是现在！」
「哈哈！想不到我们能突破吧！」
将手上的剑盾全部舍弃，雷尔特双手从虚空中抽出道具栏内的斧头，他紧握斧头，使劲一跃，跳至树人骑士的那匹木马上，对著眼前的树人骑士重重一挥！
喀擦。
斧刃与木头交相接触的瞬间，树人骑士那木质的身躯发出了轻脆的碎裂声，只见树人骑士的上半身喷飞出去，余留下半身稳稳当当地坐在木马身上。
被砍飞的树人骑士的上半身落到地上，在远处发出「砰」的声响，与此同时，那猛烈进攻的枝条也伴随著宣告树人骑士败亡的声音全数停止舞动，一根根瘫软在地上，重新变回再普通不过的须根。
这一切，都在证明了这场战斗的终结，而两人，则是确实赢得了这场战斗的胜利。
4-6 古木树洞‧源头 
在确定一时半会儿是不会有巡逻的小怪来补刀后，雷尔特往后一倒，仰躺在地上，魔力之手也随著他的放松缓缓消散于空气中。
从雷尔特身上爬下来，克萝莉亚检查了一下自己衣著完好，然后──
「呕......」
她跑到洞壁的边缘去吐了。
一场激烈的战斗过后，一旦放下心来，那汹涌而上的恶心感实在是难以遏止。雪上加霜的是，树人骑士死亡后弥散开的魔力进一步让环境中的虚空魔力浓度加重，所以她终究还是禁不住想要呕吐的生理欲望。
「我，我的形象居然降到了跟这傻瓜同个等级......」
吐完之后，克萝莉亚不禁在另外一处干净的地方沮丧地双膝抱坐，难以接受她无法再「维持好理想中的自己」这个现实。
而她口中的那个傻瓜──雷尔特在稍作休息后爬了起来，扫了一眼正在自我怀疑的克萝莉亚，完全没有打算去劝慰。
有些事情只要经历过第一次就迟早会有第二次，他觉得她应该要提早顿悟，并且习惯这个过程。
于是放著在一旁陷入人生困境之中的伙伴不管，雷尔特带著愉悦的心情来到树人骑士的座骑旁边。
没错！跟BOSS战斗完后当然是收获战利品的时间啦！
雷尔特迫不及待地把树人骑士遗留在现场的长枪从地里拔起，开启『真知之瞳』一扫而过。
──
【余火蚀灰】
类别：武器（长枪）
品质：稀有
属性：+75物理攻击力
特效：『灰木』──被烧炙过的木头变得无比轻脆，即使如此这把长枪依旧坚固锋利。减少武器重量并增加耐久度。
在树人骑士被虚空魔力所侵蚀的同时，与树人骑士形同一体的长枪也在魔力的冲突之下由内而外被烧至焦黑，那彷若木炭般的外表让人难以相信竟能被使用至今而不碎裂。但是毫无疑问，这把长枪仍旧是一把合格的武器，并且忠实地陪伴著树人骑士战斗至今。
──
「吼哦......」
雷尔特挥动了几下长枪，轻盈的手感让人不由得怀疑这不是实心木头所铸，但是在地面上所留下的划痕却又彰显著它与实心木铸成的武器相差无几的破坏力。
「可惜，还是不适合我，我就没使过长枪来著。」
说著，雷尔特把长枪收进了道具栏里，然后转头看向树人骑士所留下的战马。
这匹看上去显示出年代感的木马这时失去了主人的操控，一动也不动地伫立在原地。雷尔特在木马周围晃悠了好一阵子，才确定这匹木马确实不是活物，而是如同长枪那样，是类似树人骑士的伴生体。
「该说真不愧是首领吗，就那么点大的树人之核能演化成马匹和长枪。就是可惜这匹马在它死后就不会动了，不然我还想让它来拉车来著。」
「没人可以取代你车夫的位置的。」
就在雷尔特自言自语的时候背后忽然插进了一句吐嘈，于是他转头，发现克萝莉亚不知何时已经脱离自闭的状态，站在了他的身后。
「好多了？」
虽然刚刚明显是被嘲讽了，但是雷尔特倒也没有还嘴。已经习惯毒舌萝莉的他跳过拌嘴的环节，直接询问起克萝莉亚的状态。
「心理状况不太好，身体倒是差不多适应了。」
身为淑女的自尊心被深深伤害到了。
克萝莉亚决定把这段回忆视作黑历史尘封起来，并且在内心中发誓，要是日后雷尔特敢用这件事来调侃她，她绝对会二话不说用火球弄死他。
「妳确定妳好多了？」
「嗯，对，前所未有的清醒，多亏你那一连串的操作。」
「......我这不是为了保护妳嘛。」
雷尔特心虚地把视线移开，然后把手伸向木马，打算将它也收进道具栏中。
这一路上树人兵的残骸不管有用没用都已经被雷尔特收进道具栏里，这匹虽然看起来破旧但大体还算完整的老马雷尔特自然也不打算放过。
不过木马却没有像那些树人兵的残骸一样，按照他的想法被收纳进道具栏中。
它处在原地，一动也不动。
「......嗯？」
雷尔特眨了一下眼睛，把手拿开，又把手放上去，再次想把木马收进道具栏里。
然而木马还是纹风不动地伫立在那里。
「啊勒......」
「怎么了？」
注意到雷尔特的表情变得微妙，克萝莉亚不禁开口问道。
「这玩意儿，收不进道具栏里啊。」
「......」
这下换成克萝莉亚的表情变得微妙起来。
说起来，这家伙确实是把一路上交战的树人兵们的尸体都收进道具栏里了。
尽管他的嘴巴上是说著不能浪费任何一点资源，但是仔细一想，那些已经变得支离破碎的树人兵残骸到底还能用来干什么？
莫非──
「你不是恋尸癖吧？」
「何等宵小竟口出狂言如此侮辱吾辈！」
「......」
「不是，妳干嘛用这种眼神看我？」
「我是用什么眼神？」
「......看变态的？」
「看来你还算有自知之明。」
「欸不是！克萝莉亚，什么变态，我这叫勤俭好吗！妳可要知道，我们这是新手开局，装备资源通通没有！唯一有的就是这道具栏和一个硕大的领地，那当然要好好发挥这份优势不是吗！」
雷尔特义正严词地反驳著，然而克萝莉亚只是轻轻地摇了摇头。
勤俭到这个地步，根本是入了魔吧......
不过克萝莉亚也不打算跟他争辩下去，相处几天后也差不多了解到光凭三言两语是没办法让这男人转性的，于是她转换话题说道：
「继续调查吧，我的状态不会再影响我战斗了，反正剩下的应该都是杂鱼了吧？」
「啊，应该是盾法弓组合，以配置来说对我们还是有点不利就是了，不过妳还有魔力吗？」
「只是战斗中没时间冥想而已，刚刚魔力已经回复得差不多了。」
「......」
妳哪来的时间冥想，就靠妳自闭的那段时间？
雷尔特明白，克萝莉亚算是一个实事求是的人，所以应该不会无的放矢。但要是真的，这也未免太恐怖了吧？
妳不才是一个见习法师而已，有见习法师会是妳这种回魔速度的？
妳真的有脸说我变态？
雷尔特满腹的吐嘈最终还是没有吐出来，只是叹了一口气，感叹现在真正的菜鸡只有自己而已。
「既然妳状态也养好我们就继续前进吧，至于这匹马，我回程的时候再搬回车上吧。」
雷尔特一边说著，一边把木马背上的树人骑士的下半身回收进道具栏。然后又走到上半身飞出的位置，一样把它收进道具栏里。
「......」
愿天堂没有拾荒者。
克萝莉亚在心中默默地为这些树人兵们哀悼了几秒，然后跟上了雷尔特。
沿途就如两人所料，即使在失去了首领后，这些树人兵也依然捍不畏死地冲上来袭击两人。不过毕竟早已熟悉对方的攻击模式，应付这些失去理智的树人兵对于两人来说已经算不上什么困难的事。于是在两人默契地配合之下，古木树洞里所有的树人兵就这么被清空了。
「30、31、32......数量正确，如果没再发生什么预料外的情况的话，我们应该已经算是打通这副本了。」
雷尔特清点完道具栏中树人兵的残骸后，转头对著克萝莉亚说道。
「但这不是我们的目标。」
「不对哦，我们一开始的目标确实是这里，中途碰上波谷村长反而是意外。」
「......好吧，总之，我们到现在还没找到变异的源头。不过这附近的虚空魔力是越来越浓了，看来走到尽头就能知道到底是怎么回事了。」
「妳不想吐？」
克萝莉亚没有回话，取而代之的是柔嫩的拳头一拳揍在了他的肚子上。
「......当我没说。」
雷尔特双手摀著肚子，柔软的腹部被人猝不及防来这么一下还是有点疼。
继续往深处走去，二人终于来到了道路的终点。
鲜明的色块映入眼帘，青绿的苔藓攀附于树根，微亮的萤光照著洞壁各处，长相怪异的青草丛生于四周。以洞壁的位置为起点形成一个半圆，如同自成一方小世界般，与沿途的周遭格格不入。
而在这之中，就像是被青草所簇拥一般，生长于中间的那株嫩芽最为诡异。
嫩芽的叶片颜色与周遭都不同，是有些妖异的淡紫色，在这方青绿色的世界中显得尤其突兀。
「怎么想都是那个了吧。」
雷尔特只是看了几眼周遭，就把视线锁定在那株诡异的嫩芽上。
「对，那株植物幼苗的虚空魔力浓度比周遭任何地方都要高，而且现在也在不断发散虚空魔力，那么只要除掉它的话──」
克萝莉亚一边附和著雷尔特的话，一边手中点燃了一颗火球。
「慢著！妳难道连这是什么都不知道就要直接毁掉吗？这株植物长在这里怎么看都很奇怪不是吗？万一这是什么有心人设下的陷阱怎么办？」
雷尔特伸出一只手阻拦克萝莉亚，以免她一个手快就把手上的火球给丢了出去。
「......说得也是，是我太心急了。」
「......呼。」
看到克萝莉亚手中的火球消散在空气中，雷尔特松了一口气。
这看起来就是稀缺资源，烧掉不就亏了。
这才是雷尔特的真实想法，只是理所当然不会告诉克萝莉亚。不然他可以预料到，接下来她的火球对准的会是自己而不是那株嫩芽。
暂时安抚住克萝莉亚让她不要轻举妄动后，雷尔特使用了『真知之瞳』看向那株嫩芽。
──
【碧紫蚀芽】
品质：史诗
原本只是一株普通的树木幼苗，不过因为在生长过程中长期浸染两种魔力的关系，故而自身产生了变异，进而演化成倾向适应虚空魔力的品种。
成熟后的碧紫蚀木不仅拥有良好的虚空魔力适性，还会将普通的魔力不断转化为虚空魔力。对于以虚空魔力维生的变异生物来说是犹如至宝一般的存在，然而对于未被虚空魔力所侵蚀的一般生物而言却是灾难的象征。
「为了生存下去，生命不得不展现出其拥有的坚韧。」
──
「果然不正常，一个新手副本怎么会奖励史诗道具......」
「......什么？」
「......我是说，这植物会出现在这里怎么想都不对劲......」
不小心把真实想法说漏嘴的雷尔特赶紧改口，然后接著将自己看到的这株名为『碧紫蚀芽』的植物的资讯全部告诉了克萝莉亚。
「那么，没看到其他任何危险？」
「这个......看起来是没有。」
「对于你那个技能的侦查能力我还是很放心的，那么我这就把它烧了，以绝后患。」
「且慢！」
听完了他的汇报后，克萝莉亚再度点燃一颗小火球。准备将这株邪异的植物烧掉以完成这趟的使命，然而却又被雷尔特再一次地给打断。
「......你不会是也想把它带回去吧？」
又一次被阻止的克萝莉亚终于感受到了不对劲，眼神狐疑地看著雷尔特。
「啊哈哈......」
被戳穿心思的雷尔特干笑了几声。
克萝莉亚见状，先是叹了口气，随即眼神一凛，神情严肃地说道：
「我是不可能退让的，你也知道这玩意儿造成的影响有多么严重吧？」
「......我知道。」
眼看是无法继续蒙混下去，雷尔特干脆地收起了干笑，眼睛一闭，像是在做什么事前准备一般先深呼吸一口，然后说了一句：
「不过，让我再垂死挣扎一下。」
「？」
克萝莉亚不解地看著他，但是雷尔特没有再解释什么，他睁开双眼，转头面向那株名为碧紫蚀芽的幼苗。
「既然觉得很懒那就别做不就好了？」
「难道你不能晒太阳？」
「可以？那就放心吧，你不会枯死的，我们等等回到地表就可以晒太阳了。」
「对，我会带著你走的。」
「？？？」
只见雷尔特开口说了几句莫名其妙的话，听得克萝莉亚满头问号。
就在她犹豫要不要趁他不注意的时候出手把幼苗烧了的时候，她忽然间察觉到──
大气之中，魔力的流向，似乎──改变了？
在克萝莉亚的感知里，原本弥散在空气中的虚空魔力突然开始压缩，向著一点集中，就像是被收束了一样。
而那个位置，正是那株幼苗的所在的位置。
「......这究竟是？雷尔特！怎么回事！？」
「......」
雷尔特没有回答，而是从虚空中抽出了一个树人兵的残骸，接著用斧头勉强砍出了一个弧形，做成了一个简易的盆栽。然后他捧著那个临时做成的盆栽走过去，将幼苗连同它发根的土壤一起移植到那个小盆栽里。
「好，回去晒太阳。」
捧著盆栽走了回来，雷尔特就看到克萝莉亚一脸惊诧地站在原地。
「......你，这是？」
完全无法理解事态进展的克萝莉亚最终只能憋出这么一句话。
「喔，抱歉，我用这技能的时候脑子总是会下意识屏蔽掉周遭动静，毕竟不这样做真的很吵。那么，该怎么解释好呢......」
放下那个上面种了碧紫蚀芽的盆栽，雷尔特又是抓抓头发，又是双手抱胸，闭眼沉思了一会儿，最后只说出了这么一句：
「总之，现在这玩意儿就只是一株普通的植物了！」
「白痴！你给我从头好好解释清楚！」
4-7 古木树洞‧结 
【花繁絮语】（LV.9/20）
花庭之人是花朵的陪伴者，照料植物的你当然必须知道他内心的感受，你可以感知植物的情绪，以及一些模糊的想法。
───
「那么，意思就是，你只是用了类似德鲁伊的技能感知到它的想法，然后随意地跟它沟通两句而已，接著，不管是它将虚空魔力收束在体内，还是停止转换虚空魔力这件事，都跟你无关？」
看著雷尔特给出的技能面板，克萝莉亚再一次确认道。
「妳觉得我像有那种本事吗？」
「看著确实不像。」
「......」
虽然这话的确是我在自嘲没错，不过给个面子好吗？
此时，场景还是那个树洞深处，而雷尔特正跪坐在克萝莉亚的面前。
他也不知道自己为什么要像个被老妈教训的孩子似的，但总之自然而然就变成这样了。
「嗯......沟通植物的能力，你倒是可以去客串一把德鲁伊啊......」
「别别别，妳知道这技能我为什么没练满吗，现在这样只是能感知到模糊的想法我就像脑子快要爆炸似的，真继续练下去还得了，每次开技能我就直接大脑被资讯爆炸一波啥也不用做了。」
「呿，弱鸡。」
把系统面板关掉，顺便嘲讽了雷尔特一句后，克萝莉亚转过头，心情复杂地盯著那盆盆栽。
周遭的虚空魔力浓度确实降低了，而罪魁祸首也不再散发虚空魔力，那接下来只要随著时间经过，这一带的魔力就会在自然循环中净化了。没错，这些都是摆在眼前的事实，克萝莉亚倒也不是执著于消灭植物的解决办法，但这结局怎么想都太过唯心了一点。
就，稍微沟通一下，这株植物就放弃了自己演化出的生存本能？而且原因还只是因为懒得转换了？想要放松？
这过于喜感又荒谬的解决方式实在是让克萝莉亚像是被什么东西哽在喉咙里一样难受。
这种难以言喻的难受感让克萝莉亚多次举起手，想要直接烧毁眼前那盆盆栽中的植物，来个正统的冒险故事里会出现的解决方式做结，但是，看著雷尔特不知何时保持著跪姿一步步移动到盆栽旁边，小心翼翼地护著盆栽的模样，她还是放弃了。
在拾荒者面前毁掉他保下的资源，这跟虎口夺食无异，况且问题确实得到了解决，克萝莉亚也没理由这么做。
「......我累了。」
克萝莉亚叹了一口气，她现在啥也不想管了。
「......喔......哦？」
「背我回去吧。」
「哦......啊？」
没等雷尔特反应过来，克萝莉亚直接绕到他的后背，随后趴倒在他的背上。
「......」
啥情况？
转头看了一眼压在自己背上的克萝莉亚，半天想不出一个头绪，只当她是强行忍耐虚空魔力带来的不适感的副作用终于爆发出来。于是他不再深究。背起克萝莉亚，乔好角度，然后用魔力之手将其捆住，确保了不会让克萝莉亚掉下来也不会让她感到不适后，就直起身，抱著盆栽，向树洞的出口方向走去。
中途遇到了那匹被放置著的老马，他也不忘将其牵走，于是，左手抱著一个盆栽，右手牵著（或者说拖著）一匹马，背后背著克萝莉亚的雷尔特维持著不知打哪来的游牧民族姿态，走出了树洞。
此时已是夕阳西下的黄昏时分，虽然刺眼的夕阳光未能穿透茂密的树冠层，不过雷尔特还是装模作样的把一只手举过头顶，像是在遮挡刺眼的阳光一般。
「终于，事情都结束了啊。」
尽管压根不算是多么惊心动魄的历程，但雷尔特还是恰有其事地说了这么一句。
「再拖下去你的车都要被魔物拖走了。」
「喔，说得也是。」
许久没说话的克萝莉亚突然吐嘈了这么一句，这倒是让雷尔特记起自己的车可不是处在一个多安全的环境里。
他匆匆放下手，加快了脚步走向他心爱的货车。
「呼，看来是没事，好险好险。」
看到心爱的货车还好端端地停在原地，雷尔特长出了一口气。
随后，他让克萝莉亚先从他后背上爬下来，接著将老马推上车，最后拜托坐上车的克萝莉亚抱著他这趟最大的收获──虽然已经变成普通植物的──那个栽种著碧紫蚀芽的盆栽，待一切都准备就绪后，他才如是说道：
「那么，先离开这里吧，虽然人家首领都给我们屠了，但我还是不想在这里过夜到一半跟他们来场夜战。」
「嗯。」
踩下踏板，雷尔特拖著货车，朝著摩摩塔村的方向前进。
「完成新手任务的感觉可真是心情舒畅，还顺便解决了新手副本，真是一举两得啊！」
「嗯......」
「克萝莉亚？」
抽空回头一看，雷尔特发现克萝莉亚的头一点一点的，似乎在打著盹。
「想睡就说啊，真是的，这样不注意的话我的宝贝盆栽不是会被妳打翻嘛。」
雷尔特停下脚踏车，然后整个人爬进车厢里。先是从克萝莉亚的手中抽走盆栽，找个比较不会倒的好位置放下，接著给克萝莉亚铺上了一条毯子。做完了这一切的他才重新走回脚踏车旁，骑上脚踏车。
「总觉得，有点怀念啊。」
克萝莉亚这副酣睡的模样，让雷尔特突然想起了好几年前的回忆，那是《菲尼克斯绝响》成立不久后的事情。
为了赶到罗洛索城交付任务，他们租了一辆马车连夜赶路，当时也像这样，由雷尔特负责驾车，然后像小红空月这样年纪小的孩子就坐在马车上依偎相眠，而大叔和菲娜等精力过剩的成年人就陪著雷尔特一起唠嗑，让那夜晚赶车的路途上倒也不那么无聊。
只是现在，身边旅行的同伴变了，克萝莉亚睡了的当下，没人可以陪雷尔特聊天解闷。
「......嘛，干脆开夜车吧。」
他自言自语著，声音中带点寂寥。
本以为已经了无牵挂，来自异世界的旅行者，在这时候才发现自己还是并未放下那些源于上辈子的牵绊。
5-1 宴会里的孩子 
「那么！现在！大伙们！就让俺们一起来为俺们的恩人一同，欢呼吧！」
是夜，摩摩塔村的广场上，波谷站在一朵大蘑菇上面，对著底下的众人们大声喊道。
「「「「「「「「「「耶！！！！！」」」」」」」」」」
就在波谷喊完话的同时，台下当即爆发出了一阵热烈的欢呼声。
在雷尔特连夜赶车的努力之下，两人成功地在第二天的夕阳西下之前赶回了摩摩塔村。
有鉴于雷尔特先前展现出来的口才实在是令人担忧，放心不下的克萝莉亚决定由自己来交代整件事情的经过。
尽管她已经委婉表明了这起事件距离完全解决恐怕还需等上一段时日，不过摩摩塔村的各位在听到源头已经被两人顺利解决之后，全村当即就进入狂欢状态，立马便决定召开庆功会了。
「耶！！！！！」
从善如流的雷尔特很自然地融入一起欢呼庆祝的蘑蘑菇们之中。
「......那家伙还真的是，精力十分充沛啊。」
坐在一旁的蘑菇凳上，克萝莉亚看著雷尔特跟著蘑蘑菇一起闹腾的身影，一边拿起水杯一边嘟哝道。
明明赶了一整天的车，却完全不见精神萎靡的样子，他的这份精力实在是叫克萝莉亚不得不佩服。
看来以后的体力活就都交给他来做好了。
脑海中转过了黑心企业资本家的想法，克萝莉亚润润喉咙，放下了杯子，转头看向四处。
除了正对面那群跟著波谷村长一起欢呼的蘑蘑菇众们（外加混进去的雷尔特）以外，也有不少的蘑蘑菇没有选择聚在前头，而是以自己的方式在享受这场宴会。
他们或是彼此交谈，或是追逐嬉戏，或是大吃大喝，尽管方式各有不同，但他们的脸上都洋溢著快乐的神情，充分地显示了他们正沉浸在这场宴会的气氛之中。
看到这幅洋溢著欢乐的画面，不知为何，她突然感觉有些不知所措。
她的手下意识地伸进怀里，想要拿出藏在怀中的书，借由书中的文字来平复这突然变得纷乱的内心。然而，她把手拿了出来以后，手上却空空如也。
她最终还是没有把书本取出来。
「......这是，隔阂感吗？」
双手捧起水杯，盯著水面上倒映的自己，她若有所思地自言自语著。
克萝莉亚确实是没有欺骗雷尔特，虽然有著基本常识，也有自己的名字，甚至是了解很多雷尔特所不熟悉的魔法相关学识，却唯独没有自己的记忆。
属于她个人的记忆，不过只有从雷尔特穿越过来到现在的这一周。
换句话说，『克萝莉亚』这个人，诞生在这个世界上的时间，也才短短一周而已。
即便能从书上得到许多未曾体会过的经验，可那始终也不真正地属于她。书中故事的角色在这里会如何行动，她十分清楚，然而她却做不到。
与蘑蘑菇们一起同乐，共享这个欢闹的气氛，明明并不是一件困难的事情，可是内心产生的隔阂感却让她无法轻易跨出那一步。
哪怕推测出了自己内心感受的正体是什么，但对于为何会产生这种感受，克萝莉亚却不明白。
她明明并不讨厌这样的氛围。
「小姑娘妳怎么了吗？看起来好像不怎么高兴的样子。」
在克萝莉亚陷入沉思的时候，一个年老却浑厚有力的声音从旁边传来，打断了克萝莉亚的思绪。
「啊......是波峰先生啊。」
「不用那么彬彬有礼，简单叫我波峰，或者要叫我波峰老头也行。」
「不，我还是叫您波峰先生吧，我不习惯对人太过于失礼。」
「呵哈哈！我并不觉得有什么失礼的，不过小姑娘觉得这样就好那也行。」
老蘑蘑菇习惯性地大笑了几声，然后眼睛的余光瞥向克萝莉亚旁边的那张桌子，发现桌子上的餐点半点未动，于是又开口说道：
「小姑娘妳怎么看起来闷闷不乐的样子，是宴会的餐点不合胃口吗？」
「不，这几日于村长家叨扰的时候吃下的蘑菇料理十分美味，我相信为了这场宴会而努力的厨师们的手艺也一定不差。」
克萝莉亚摇了摇头，转头看向了广场那边，本来正在群聚欢呼的蘑蘑菇们不知何时改变了阵形，围成一圈，开始玩起了蘑菇叠叠乐。而雷尔特就站在外圈，看著逐渐拔高的蘑菇塔，脸上的表情满是惊叹。
「大家看起来都很快乐呢。」
「是啊，毕竟你们为大伙们解决了一件大麻烦啊。再加上，我们确实也很久没好好热闹一番了。」
波峰循著克萝莉亚的视线方向望过去，看著在波谷带领之下玩叠叠乐玩得不亦乐乎的蘑蘑菇们，不禁感叹道。
「很久了吗？」
「很久啰，嗯，让我想想......一年？还是两年？上次举办像这样子规模的宴会，还是亚大人没出远门时候的事情了。」
「摩摩塔村没有固定的节庆活动之类的吗？」
克萝莉亚转头看向老蘑蘑菇，好奇地询问道。
「小姑娘是说祭典吗？这个嘛，倒也不是没有。不过自从亚大人出了远门之后，大伙的兴致就不高了，更何况最近还经常发生魔物袭击这事，自然而然就没人去提起要举办祭典了。」
「是因为祭典是祭祀神明的仪式吗？」
「呵哈哈，小姑娘，妳大概是误会什么了。」
波峰收回看向那群玩嗨的蘑蘑菇们的视线，转过头来看向仰视著他的克萝莉亚。
「我们蘑蘑菇确实是敬重亚大人没错，不过，也只是这样而已。对待亚大人的态度，要提及虔诚和信仰，我们远远不如外面的信徒对于他们的神明的。」
他一边抚摸他的白须，一边向克萝莉亚解释著。
从波峰口里听到这一番话，克萝莉亚并不怎么感到意外。从之前听到波谷提及亚的时候，她就没有听出他的话语中对于神明所应有的距离感。
相比起一般的信徒与神明，蘑蘑菇们有敬却不畏。固然很好奇这样所产生的信仰之力是否会有些本质上的问题，但是现在，克萝莉亚更加好奇另外一件事情。
「那为什么，兴致会不高呢？」
既然举行祭典并不是为了神明，那为何神明离去会影响到村民们举办祭典的热情呢？
「因为亚大人是我们的同伴啊。」
「同伴？」
克萝莉亚重复咀嚼了一次波峰所说出的词汇，歪了歪头，有些不解其意。
「呵哈哈！没错，不管是蘑蘑菇也好，还是神明也好，只要是生活在这座村庄里的一员，就都是我们的同伴！」
老蘑蘑菇大笑著，向疑惑的她继续解释道：
「在我们看来，祭典是大家一起的事情，不管少了谁的参与都不行，因为举办祭典的目的就是为了大家一起同乐。如果无法让大家一起快乐地享受祭典，那么就没有举办的意义了不是吗？」
可是，总会有人讨厌热闹的气氛吧？
克萝莉亚下意识地想要反驳波峰的言论，但是话到嘴边，想起了刚刚张望四处时所看到的，蘑蘑菇们脸上那不似作伪的快乐神情，却又不知道该说什么。
「呵哈哈！不过说是这么说，我们还是趁著亚大人不在的时候开了场宴会啊！要是被亚大人知道，祂肯定要生闷气了。」
注意到了克萝莉亚脸上欲言又止的神情，他搂了搂白须，转而笑著对自己的言行不一吐嘈道。
「我以前曾听外面来的那些冒险者们说过，人类的贵族总会被许多条条框框的事情给束缚。小姑娘，妳是不是也一样呢？」
然后，他话锋一转，突然地说道。
「啊，这个......」
尽管对外自称的身分是旅行中的冒险者，但毕竟对于自己的穿著打扮有所自觉，克萝莉亚还是在一定程度上扮演了贵族大小姐的形象。
不过她从来没去深化这层设定过，这一时之间被突然提起，克萝莉亚也不知道该做何反应才好。
或许是将她的反应当成了不想多说下去，只见波峰搂了搂白须，摇头笑道：
「不想谈及过去也没关系，我只是想说，在这场宴会上，小姑娘只要以自己的方式来享受就好。」
「以自己的方式吗？」
「没错，以自己的方式，小姑娘，参与宴会的时候就抛开礼仪之类这些琐碎的玩意儿吧！我们摩摩塔村的宴会可没有一定的规矩，最重要的，还是妳可以享受其中啊！」
波峰说完，然后转头，看向在桌子的另一边，露出半颗头的某个青年。
「那么，老头我要自己去享受这场宴会了，两位，希望这场宴会也能让你们乐在其中，呵哈哈！」
老蘑蘑菇大笑几声后便转身离去，留下的是在那里若有所思的克萝莉亚，和紧挨著桌子边缘，只露出眼睛以上部分的雷尔特。
盯──
盯──
盯──
「给我坐好，你是想要在那边跪到什么时候？」
克萝莉亚叹了一口气，无奈地说道。
「我就在想妳什么时候会想吐嘈我。」
雷尔特一边说著一边站起身，然后将一旁的椅子搬过来坐。
「可以的话我倒是想一直无视你。」
「我们是同伴对吧？」
「你都听到了？」
「听到什么？」
伸手抓起桌上的一串烤盐菇，正要入嘴的雷尔特停下了手上的动作，疑惑地问道。
「......没事。」
仔细想想，这家伙刚才那会儿还站在那围观蘑菇叠叠乐来著。
克萝莉亚摇了摇头，没有解释的打算。
「有什么事情不要闷在心里嘛，哦！这蘑菇真有嚼劲，怎咯，讨厌热闹，想回家看书？」
雷尔特一边嚼著一块烤盐菇，一边问道。
在他的记忆里，克萝莉亚给人的感觉就是「嗜书如命，远离尘嚣」的印象，雷尔特下意识就认为她应该是属于讨厌热闹的那种类型。
「我不讨厌热闹，我只是，不太懂。」
「不懂？」
难得见到克萝莉亚没有直接毒舌回来，雷尔特不禁放下了手上的烤盐菇。
「虽然不讨厌，但也不是很想加入他们，心中这股隔阂感是怎么回事，我不懂。」
说完这句话后，克萝莉亚突然回过神来。
我到底是在干嘛呢。
面前的这家伙明明就不太像是会思考这种事情的人，跟他说这些，他也不会懂吧。
「嗯......不讨厌也不代表要加入啊？」
就在她想开口让雷尔特忘记她刚才说的话时，却见雷尔特摩娑了下巴，道出了自己的回答。
「就像波峰说的，用自己的方式来享受这场宴会就好。妳就算是边看书边吃东西也是一种啊，还是妳觉得参加宴会就一定必须参与团康，积极地与别人攀谈？」
「不是，这样吗？」
「不，当然不是，不然妳看那边不是有一个正在大吃特吃的，跟别人可完全没交流啊。」
雷尔特伸手指向了一个方向，刚好是克萝莉亚先前看到的那位，如今那个蘑蘑菇还在一口肉（？）一口酒（？）吃得不亦乐乎。
「可是，他那副吃相，一看就知道他很投入在宴会里。而我边看书边吃东西，那样子，会被认为自己其实对这场宴会不怎么感兴趣吧？」
如果确实不感兴趣也就算了，可是实际上并非如此，那她就不希望被人给这样误会。
她并不喜欢被误会的感觉，尤其这个误会还会辜负他人心意的时候。
「原来如此，妳被宴会的意义和印象给束缚了啊，虽然也不能说妳错啦。」
大概理解了克萝莉亚的纠结在哪里后，雷尔特放下心来，继续拿起烤盐菇串大啖一口。
「嗯......但妳又不是那种热情活泼的角色，不讨厌热闹跟想人来疯完全是两回事，这很正常。至于妳担心的？波峰刚刚都说了以自己的方式来享受就好，妳完全不用担心会不会扫人家的兴啦。」
说完，他拿起了另外一串烤盐菇，戳了戳克萝莉亚的脸。
本来还想认真说点什么，但突然被雷尔特拿著烤盐菇戳了好几下脸颊，沾满油腻的感觉让克萝莉亚的额头青筋暴起。
「......我说，雷尔特先生，我来帮你加热一下这串盐菇可好？」
老娘今天还是别管什么隔阂感了，先弄死面前这个混蛋再说！
「对嘛！这样才是我熟悉的克萝莉亚啊！」
雷尔特爽朗地笑了笑，随即也被微笑著点燃了火球的克萝莉亚给糊了一脸。
在这之后，雷尔特满地打滚的行为吸引了许多村民前来围观。不过由于他过于滑稽的动作，没有人认为这是一起恶性伤害事件，反而是认为雷尔特正在表演什么杂技逗大家开心，让大家都笑了起来。
今晚的宴会没有出现任何受害者，大家都过得很愉快，真是可喜可贺，可口可乐。
5-2 行商人生的始与终 
「故事里不是会有那种情况吗。」
「哪种？」
「主角一行人以为事件已经结束，但其实并没有完全解决，最后发生了遗憾的结尾。」
「是啊。」
「为了避免那种事情发生，我想我们还是在摩摩塔村待上一阵子，观察一下情况比较好。」
「也是。」
「那我要来看书了，你自己随便找个地方打发时间吧，总之别待在这里。」
「？？」
综上所述，雷尔特被克萝莉亚从村长家中赶了出来，理由是如果让雷尔特待在附近，闲著没事干的他一定会过去妨碍克萝莉亚的阅读活动。
「说真的，她对我们之间的伙伴情是不是轻视过头了？昨天也是，火球毫不留情地就糊到脸上来，今天居然只因为要自己的读书时间就把我赶出来，这可太令人受伤了吧！让我待在旁边会有什么问题，我看起来像是想要打扰她的样子吗......」
雷尔特一边走出了村长家，一边对如此无情的克萝莉亚喋喋不休地抱怨著。
「......难道表现得真的有那么明显吗？」
显然，克萝莉亚十分有先见之明。
「算了，来整理战利品吧。」
抱怨了一会儿克萝莉亚的冷淡，雷尔特重新整理好心情。他接著走到货车边上，把放在车棚上正在晒太阳的盆栽拿下来后，走进货车内。
今天的安排他早就已经决定好了，可惜没能与自己的小伙伴进行愉快的互动（？）让他有些不满，不过既然被察觉到了那也没办法。
「口令记得是......『艾欧尼萨姆，门口开启』。」
抱著盆栽，牵著木马，雷尔特站在魔法阵的中心，然后念出了开门的咒语。
熟悉的蓝光在念完咒的瞬间便从脚下亮起，湛蓝的光点在半空中飞舞著并逐渐汇聚于墙上，接著形成了一扇看起来并无特殊之处的大门。
「以前明明只要拿个信物就能随时随地的传送了啊，现在变成这样也是挺不方便的。嘛，但是都到异世界了抱怨这个也没什么用吧，反正也有种仪式感的浪漫。」
一边嘟嚷著，雷尔特一边打开门走了进去，随后便是焕然一新的世界。
「晒得到太阳吗？」
「舒......服......」
「那看来阳光的部分是没什么问题了。」
得到了想要的答案，雷尔特当即把『花繁絮语』这个技能给关闭。总算是让大脑清静下来后，他松了口气。
真亏自己以前能把这技能给练到9等，不知道是怎么忍受过来的。
思考了一下，雷尔特决定先把手边这两样东西给安置，于是走向了位于西方的住宅区。
前些天与克萝莉亚一同踏访时，他就已经把艾欧尼萨姆上到底都剩下些什么去实地查看过了一遍。
浮空岛上的建筑物大致上只剩下四个：
其一，【时之穹巅】，《菲尼克斯绝响》的门面，原本是预计公会进行重大决议时会用到的会议厅，但因为自家成员那跳痛的性子而沦为毫无作用的装饰性建筑。
其二，【提亚马特的藏宝库】，规划上有存放材料和展示宝物两种功能的建筑物，但现在空空如也，同样只是个毫无作用的装饰性建筑。
其三，【尼尼微大图书馆】，如同其名所示就是一间图书馆，但却是前面两座装饰性建筑完全无法比拟的功能性建筑，馆藏的资料正是雷尔特无惧于探索这异世界的自信所在。
其四，【居住区】，严格来说这不是一栋建筑物，而是一个建筑物群落，顾名思义就是《菲尼克斯绝响》的成员们在浮空岛上的住所。
尽管自己在游戏世界的房产到了异世界变作现实是件值得开心的事情，不过他觉得自己大概也没什么机会享受到。
毕竟那台被设置为传送点的货车才是自己的立身之本，为了防止货车出个什么意外，自己大半的时间恐怕还是得睡在货车里。
其余像是农场、牧场、鱼塭之类的生产类建筑，又或者其他用来存放不同资源的小型储物建筑都彷若被一键还原一般，连同痕迹一同被抹消得干干净净，重置到被开发前的最佳状态。
雷尔特想不通这筛选机制到底是如何判断的，为何会只留下了这四个区域，但是这个问题也只在他脑中徘徊不过三秒钟后就丢到了脑后去。
现在研究这个也不能帮助他更好地在异世界过活，还不如研究一下怎么最大化利用这个优势比较实际。
雷尔特拖著木马来到了自己在浮空岛上的住宅前，这是一栋典型的独立式双层洋房，蓝白配色，二楼附有露天阳台，在建设时他还给自己圈了一块不小的地当作庭院。
把木马放到庭院当成摆设后，他抱著盆栽走进房屋内，然后爬上了二楼，将盆栽放在可以照得到阳光的阳台边上。
「这样就行了吧，虽然还是不知道现在艾欧尼萨姆是什么状态就是了，生态循环系统看起来好像是还在运作，只是──」
雷尔特说著便抬起头，看向了天空中悠悠地晃过的白云。
放在以前的浮空岛上，这是根本不可能见到的情景。因为自从得到这座浮空岛后，他们就没把浮空岛下降到地面可见的高度过，防止某些好事者在目击这座浮空岛便想著前来一探究竟，更甚者还可能见财起意就把座浮空岛给占了。
相当宝贝自家财产的吝啬公会长可不会允许这种事情发生。
「这座浮空岛，到底是变成了一个半位面，还是只是飞行高度降低了而已？」
谈起《Saviors》的世界架构，对于曾经接触过《龙○地下城》玩家来说并不陌生，也就是所谓的『位面』。
简单来说，位面可以视作一个包含宇宙，拥有自然法则，可以独立运行的世界。而在玩家所活动的这片大陆上，一般被异世界的原住民们称之为主位面。
从这点上便可得知，玩家可以活动的世界「不只一个」，这就是为何《Saviors》会有几乎探索不完的地图的原因。
而所谓『半位面』，就是一个大小有所限制的异空间，用一个比较游戏化的说法来形容便是：你在地图上走一走就会因为系统限制撞到空气墙无法继续走下去，哪怕你感觉道路还在无限延伸。
雷尔特望著天上的白云，思考了一会儿后突然想起来，自己的系统好像有个领地管理介面的样子。
这几天除了做下副本的准备以外，他闲暇时就是在查看自己副职业里那堆乱七八糟的技能表，想著这些技能到底能怎么活用，倒是忘了这个辅助系统还有这样子一个功能。
于是他叫出了游戏面板，点开了【领地】一栏，接著选择了唯一存在的一个选项【艾欧尼萨姆】后，弹出了一张看起来似乎是艾欧尼萨姆浮空岛整体样貌的2D地图。
「看起来跟玩网游也没什么区别啊。」
雷尔特看著这张地图嘟嚷了一句，然后仔细端详了一下，总算是在地图的右上角找到了一个简易的资讯栏。
──
【艾欧尼萨姆】
类型：浮空岛／半位面
状态：完好无损
建筑：时之穹巅（完好）
提亚马特的藏宝库（完好）
尼尼微大图书馆（完好）
居住区（完好）
目前没有发生任何事件
──
「哦......看来是不用担心浮空岛被刁民打下来了。」
确定了浮空岛果然不是从前游戏里的那个，而是被魔改成了自己──也可能是系统──的私人空间以后，雷尔特放下心来，然后关闭了面板。
尽管之后要来重新建设浮空岛的话还得有许多事情必须确认，不过目前雷尔特要做的事情就是把自己这一路上得到的战利品给处理一下。
于他下楼走向庭院，站在木马旁边。确定这片空地足够空旷以后，他把双手伸向虚空，从道具栏里拿出了一拖拉库的东西。
「说起来车上还有一堆没拿进来来著，算了，先想想眼前这堆该怎么处理好了。」
让庭院里堆满了来自树人兵的『贡献』以后，雷尔特盘腿坐在地上，一手拄著下巴，思考著眼前这堆战利品应该要怎么处理比较好。
尽管被克萝莉亚怀疑为恋尸癖，但是雷尔特这么做终归有著自己的考量。之所以把路上能捡的东西都捡起来以外，除了他本身的性格如此以外最大的原因就是──
他们初来乍到这异世界，没有钱，是真的穷。
无论走到哪，钱都很重要，雷尔特在开服时期就体会过这一点。毕竟虽然有著救赎者之名，可惜这个身分在《Saviors》的世界里其实并没有什么价值。
没错，尽管救赎者的名号听起来十分高贵，可是这个名号给你带来的加成大概只有一个不错的身体素质，然后，就没有然后了。
你以为你是光○战士？很抱歉，在异世界人的眼中，你只是个普通的冒险者，视乎你的觉悟也可能变成路边的臭乞丐。
总之，想要靠自己的身份来得到什么特殊待遇那是想都别想，雷尔特很清楚这一点。
那么，该怎么在这个世界生存下去呢？
最简单的方法，就是前往冒险者公会接下各式各样的委托。基本上只要肯工作，想要在这个异世界生存下去并不困难，雷尔特从前也是这样起家。
只是，他现在想要尝试走不一样的路来开局。
他要成为一名旅行商人。
前言所述，《Saviors》在怪物的掉落上追求合理性。这个合理性还有一种表现形式就在于，他不会限制你利用你打倒的怪物尸体，尸体也不会被系统给刷新掉。
更不会像魔○猎人一样，辛辛苦苦打倒一头魔物却有采集次数的限制。所以理论上来说，能从怪物的尸体上获得多少收益，取决于你个人懂不懂得利用。
一开始的雷尔特受限于以前的游戏思维，因此只采集了必要的部分，但是在他发现《Saviors》在这点的自由度上真是高到不行以后──
他就在拾荒的道路上越走越远了，哪怕他前世根本没挂著拾荒者这个职业。
「剑和枪啊......虽然是贫穷冒险者的好伙伴，但应该卖不出去。好说歹说都是一个城邦，也不会穷困到连铁匠铺都没有。」
雷尔特首先把树人兵掉落的武器分门别类，然后把剑和枪一类的近战武器给随意摆到一旁。
「盾的卖相不太好啊，大部分都被克萝莉亚给烧了一轮，无论怎么看都像快要报废的残次品，算了，这也没办法。嗯......法杖，之后让克萝莉亚看看好了。」
把盾也摆放到卖不出去那一类的位置，然后把法杖重新收进道具栏里，雷尔特继续拣选著剩下的东西。
「弓啊......要是空月在就好了，虽然干啥啥爆炸，但至少在弓箭这方面是大师。不然就算能看到物品数值还是不太好判断这武器的潜在客户，毕竟我又不懂用弓......算了，总之应该可能卖得出去吧。」
把弓归类到似乎能卖出去一类后，雷尔特看著剩下杂七杂八的树人兵残骸。
「能卖出去的商品比想像中还少啊，果然还是把这堆木头重新加工一下，来当个工艺品商人好了。」
在《菲尼克斯绝响》里，雷尔特的战斗力虽然是公认的倒数第一，然而论及生产力的话却是当之无愧的第一。
拥有14个副职业的他涉及各式各样的方方面面，正巧，木工这门技术就涵盖在他那14个副职业里面。
【木匠（LV.93）】
尽管没有『哺兽人』或是『花庭养育者』这种第一眼看起来就不一般的响亮名字，但是这并不影响这个职业的含金量。至少对于雷尔特来说，要把眼前这一地被二人摧残过的树人兵处理处理，重新变成可以用来雕刻的木材并不是一件多么困难的事情。
将一部分的树人兵残骸削成方便雕刻的原木材以后，专心作业的雷尔特突然想起了一件事，他停下了手上的作业，目光复杂地看著眼前一地被处理好的木材。
「......仔细想想，当年教我木工的师傅说他差点没饿死，这种木制工艺品真的会有赚头吗？」
自己规划的行商人生好像要出师未捷身先死了，怎么办，在线等，急！
5-3 摩摩塔村的最后一日 
虽然行商人生有可能夭折在半路上，但不试试看怎么会知道呢，啊哈哈哈哈哈！
总之，雷尔特就抱持著这样乐观的想法继续干了下去，不如说不这样乐观，他也想不到这堆木头还能用来干什么，『真知之瞳』给他的反馈显示表明了这堆木头只是普通品质的材料而已，除了拿来做装饰品以外他暂时也没什么其他的想法。
如果赚不到钱再回去干老本行就是了，大丈夫能直能弯。
......这句话是不是哪里怪怪的？
很快地，一个月就过去了。
这段时间，两个人倒也没特别干什么，雷尔特在处理完了那堆战利品后整天不是去找波峰一起探讨种植的奥妙，就是泡在村里的图书馆，寻找著蘑蘑菇们过去留下的种植纪录，比起更该需要精进的战斗力，他貌似只有发展自己生产职的意愿而已。
而克萝莉亚，一言以蔽之，就是在看书，大半的时间也都泡在了村里的图书馆，但寻书方向与雷尔特不同，她比较偏向阅读村里的风土民情，甚至找到了一本地母神的自传，读得津津有味，偶尔也会在村里散步，与村中年幼的蘑蘑菇们相处甚欢。
──
【波罗】
种族：蘑蘑菇
职业：地母卫士（LV.21）
状态：健康
──
「村里的村民们全都看过一遍了，没有侵蚀状态，那看起来是没什么问题了，大概。」
进行完这一个月以来持续在做的例行检查以后，雷尔特关掉了『真知之瞳』，转头对著一旁的波谷说道。
「拾荒者先生，我建议你去进修一下谈话的技巧，至少学学肯定句是怎么讲的。」
听到雷尔特硬是在句尾补上了一个「大概」，克萝莉亚朝他翻了一个白眼。
「呼，真是谢谢你们了，还为了俺们的安危特意留在这里。」
尽管雷尔特的话里掺杂了让人难以放心的要素，但波谷还是安下心来，长吁了一口气，并且向两人表达谢意。
哪怕在听说魔物源头解决的那天就直接举办了宴会，表现出一副乐天的模样，但那不过是作为村长的职责去安定大伙的信心而已，在内心里，波谷还是担忧残留在自己和村民们体内的虚空魔力会有爆发的一天。
现在听到了雷尔特的话，他才总算是放下了心中的一颗大石。
「不会，我们才该感谢村长先生，毕竟我们身上没钱，村长先生不仅好心供我们吃住，还让某个厚脸皮的男人白嫖了村里珍贵的菌种。」
「我可是有好好付出劳动力和知识的哦？」
听到克萝莉亚在消费他，雷尔特不满地说道，但是他的抱怨一如既往地被克萝莉亚给无视了。
「呵哈哈！小姑娘别这么说，雷尔特小伙带来的那些经验对于我们来说可是很新奇的，说不定很快就能培育出不同功能的蘑菇了呢！」
同行的波峰在一旁缓颊道。
老蘑菇是刚刚他们在日常检查时撞上的，并没有特别目的地，只是在村里闲晃的他很自然地就加入了巡视的队伍里。
「没错没错，雷尔特兄弟为俺们带来的可是宝贵的经验，只是送出几个菌种没什么大碍的！」
「看啊！克萝莉亚，现在风向可是站在我这边的啊！」
得到了波峰和波谷的支持，雷尔特朝著克萝莉亚露出了得意洋洋的表情，然而她只是歪了歪头，眼神传达出了「哦，所以呢？」的意思。
寻求认同的雷尔特当即被击沉。
看见雷尔特安分（消沉）下来之后，克萝莉亚才开口对两人说道：
「......两位不介意就好了，那么，既然确定问题已经解决，我想我们也该离开了。」
「欸？小姑娘和小伙子不再待一阵子吗？」
「就是，虽然事情已经解决，但俺们可不介意你们继续待在村里多休息一会儿啊！」
听到克萝莉亚的话，两人感到十分意外，波谷更是不禁开口慰留。
「感谢您的好意，不过我们在贵村也叨扰够久了，算算时间，也该启程了。」
克萝莉亚摇了摇头，婉拒了波谷的邀请。
「这可真是遗憾啊......」
老蘑菇抚了抚自己的白须，一脸惋惜的模样。
「是吗......那你们接下来要去哪呢？」
见克萝莉亚心意已决的模样，波谷不再慰留，转而询问起他们的目的地。
「伯罗奔尼撒城，村长先生你知道在哪吗？」
「伯罗奔尼撒......喔喔！那里距离西里恩森林还挺近的，以你们的速度大概四五天就能到了吧，打算什么时候出发？到时候就让俺带你们过去吧！」
听到波谷的话，克萝莉亚装作思考的模样低下了头，然后暗中呼唤出系统面板，确认了一下上面显示的时间，然后才答道：
「我想是明天早上吧。」
「哈哈，那正好！俺今天就做顿丰盛的，帮你们好好送行吧！」
就在两人交谈的时候，并不想干扰对话进行的老蘑菇走到了雷尔特的旁边，拍了拍他的肩膀。
「你们的感情真好。」
「你是认真的吗？」
本来以为老蘑菇是来安慰自己的，但现实总是出人预料。
听见波峰的话，雷尔特顿时间退出了自闭的状态，以狐疑的眼神看向了他。
「不是有一句话是这么说的吗？打是情，骂是爱啊，呵哈哈！」
「不，你一定是误会了什么。」
她只是以毒舌自己为乐而已，毕竟两人知根知底也没什么伪装的必要，要用这样来说明是喜欢自己的表现......嗯？捉弄他人为乐是常见的小学生对于喜欢的人的表现，克萝莉亚是萝莉，萝莉是小学生，所以这样好像也没错？
被自己多余的思考绕进了误区，深陷逻辑炸弹的雷尔特脑袋就这么当机了。
「对了对了，这个送给你吧。」
波峰笑到一半，然后像是突然想到了什么，从他的身后拿出了一个看上去像是吊饰的物品，递给了雷尔特。
「......」
「雷尔特小伙子？」
眼见雷尔特没有接过自己手中的东西，波峰疑惑地喊了一声。
「哦，哦哦！」
回过神来的雷尔特看向波峰，急急忙忙地接过他手上的东西。
「这个是？」
雷尔特拿起吊饰，仔细地端详了一番。
吊饰的外型是一朵基色为蓝，带有白色圆点的蘑菇，看上去就像是用普通的蘑菇风干制成，但比起一般的蘑菇，它的大小还要再小上几吋，正好是适合放进口袋的体积。
「也不是什么珍贵的东西，只是送给访客的纪念品，用你之前看过的硬菇去改良过的品种，迷你硬菇制成的小吊饰。」
波峰顿了一会儿，摸了摸自己的白色长须，然后才继续解释道：
「根据颜色不同有不一样的祝福，蓝色代表的是自由；白色代表的是安稳，祝愿你这趟旅途一路顺风。」
解释完这个饰品蕴藏的心意，老蘑菇朝著雷尔特露出了一个温和的笑容。
「......谢谢。」
雷尔特愣了一下，然后珍重地收下吊饰，放进胸前的口袋里。
尽管没有实际的效用，却代表著对方朴实无华的心意，同时也意味著自己与这些人共度的记忆，全部寄托在这样的礼物里。
他总是无法抗拒，这种充满记忆和心意的物品。
5-4 两名旅行者 
【克里特区域──西里恩森林边界处】
「村长先生，谢谢您送我们到森林出口。」
站在森林的出口处，克萝莉亚提起裙子，向波谷做了一个贵族小姐式的屈膝礼。
虽然贵族的设定只有半套，在宴会的时候被波峰提及甚至没反应过来，但克萝莉亚直到现在依然在遵守著这个临时添加的人设。
「哎呀，这也没啥，反倒是一没注意就让俺儿砸跟了过来，让妳陪他玩了一路，俺才该谢谢妳照顾他呢！」
「咕啵！」
「小咕啵很可爱，没关系。」
克萝莉亚的未来原来是会被孩子套牢的傻妈妈啊，哦呵。
背靠著车厢站在一旁看著一本正经说出这句话的克萝莉亚，雷尔特不禁在心底感叹道──然后他就被克萝莉亚不动声色地给踩了一下。
这家伙是有读心术是不是！？
「不过真的不用俺送你们到城镇附近吗？」
「不用了，到这附近已经能看到供马车行驶的道路了，接下来我们自己走就行。而且村长先生离开村庄太久也不好吧？」
「也是哪，虽然俺这村长平时也没要干什么，但总归还是不太放心丢下村里的大伙离开太久啊。」
「那么，就在这里告别吧，村长先生，小咕啵，后会有期。」
「村长，咕啵，再见啦！」
「克萝莉亚小姐，雷尔特兄弟，祝你们一路顺风啊！」
「咕啵！」
向蘑蘑菇父子道别之后，两人再度乘上铁马篷车，驶出西里恩森林，朝著伯罗奔尼撒城继续前进。
【您已进入希克罗恩丘陵】
希克罗恩丘陵，夹在西里恩森林与伯罗奔尼撒城邦之间的一张地图，探索等级约为LV.8到LV.20，比起西里恩森林的推荐探索等级要来得低。尽管同样是一张新手地图，只是通常没有玩家会建议新人来这里练级。
因为不仅是遭遇怪物的频率极低，广阔的丘陵里也只有青史莱姆这种没什么油水的魔物而已。大概只有想要体会异世界的美好风光，来一场悠闲旅行的玩家才会在这里特意停留。
即使有著『救世指引』这个摆明容易被卷入麻烦的技能，雷尔特还是没有碰巧遇上什么地下城崛起；青史莱姆集体暴走；或是狼群从森林迁徙出来之类的事件。
「雷尔特。」
在踏入了希克罗恩丘陵一段时间之后，坐在车夫的座位，看著远方风景的克萝莉亚突然向前方那位真正的车夫搭话道。
「怎么了？」
「我们之后还会回来吗？」
「哦唷唷，才刚离开不久就不舍了吗？」
听到背后忽然窜出劈哩啪啦的声音，雷尔特不再使用调侃的语气，而是一本正经地回答道：
「我已经在系统地图中标注好了摩摩塔村的位置，等到我们空闲下来的时候随时可以回来，不用怕迷路。」
「但是，你想要拯救你记忆中的每一个人吧。如果你决定踏上这样的救世之旅，我不觉得我们有那样的空闲可以停下来，回顾我们曾经旅行过的地方。」
「......」
雷尔特没有做出任何回应。
他并不是没有听到克萝莉亚的话，只是没想到她会突然提起这件事情。
「我们接下来的旅行，你是怎么看待的？」
散去了手中的小火球，克萝莉亚直直地盯著雷尔特的背影，然后开口问道。
她没有忘记这个人在穿越之初所说的话，只是这一个月过去，他应该也已经明白，自己的系统确实是真正的辅助系统，并没有任何责任被加诸在他的身上。而她自己作为「系统精灵」，也并没有强迫他去做过什么事情。
所以她很好奇，现在的他是怎么想的。这也连带著决定了她接下来对待这场旅行的态度，以及如何处理她现在心中升起的那一丝惆怅。
或许相处的日子并不漫长，但是待在摩摩塔村的这段日子，对于这位初入人世的系统精灵来说，无疑是她第一次拥有的珍贵记忆，亦成为了她重要的一部分。
「我啊......」
雷尔特起了一个头，然而却又沉默下去。
克萝莉亚见状没有催促，而是耐心等待著他的回答。
在经过仿佛时间都产生凝结的沉默以后，他停下脚踏车，然后缓缓开口说道：
「如果问我想不想做到最完美，改变那些我所知晓的每一场悲剧，那我会回答我想。可实际上，这是不可能的。」
他并非是天命之人，也不是什么超越人智的天才。即使外挂傍身，拥有先知先觉的优势，他所能做到的也相当有限。
知道跟做得到，完全是两回事。雷尔特这个人最有的，就是自知之明。
「而且妳以前不也说过吗？这世界与我所熟知的游戏只是有著高度相似，那也无法肯定会不会按照相同的轨迹发展。」
西里恩森林发生的事情，对于雷尔特而言，完全是预料之外。
两人虽然拯救了那群蘑蘑菇，避免他们最后可能覆灭于虚空魔力异变的结局，但那始终只是一个推测。
他未曾在游戏里确切知晓过那群蘑蘑菇的未来，那就更遑论确定自己有改变什么的能力，能够挽回什么的实感。
不过，这并不影响他接下来的打算。
「所以现在，我的方针就是，走一步算一步，接下来的目的就是阻止希艾妮丝变成鲜血魔女。之后该怎么做，就之后再说吧，我也并非是要踏上什么救世之旅吧。」
他说到到这里，回过头朝克萝莉亚轻松地笑了笑：
「况且，难得穿越重生了，一边悠哉地旅行，一边弥补心中曾留下的遗憾，不也挺好的嘛。」
他给出了自己对于这个问题的答案。
他这场旅行的目的，并非出于责任或是宏愿，仅仅是为了不愧对本心而已。
因为不忍目睹那些悲剧，所以想要阻止它们的发生，就只是这样简单的心愿罢了。
以拯救他人为己任的救赎者？这对于他来说过于遥远了，他可不是那种圣人一般的存在。
「是嘛，那你可真是自私的拾荒者先生呢，一边想要悠哉地过活还敢一边想著救人的伟大宏业，这可是对那些英雄的亵渎。」
虽然一如往常的毒舌，但是克萝莉亚却没有流露不满的表情，而是罕有地对她的同伴回以淡淡的笑容。
她明白了他的意思。
「不过我并不讨厌，如果你一心想著成为与英雄之名相配的救赎者，我反而还会困扰呢。」
虽然她不排斥救人的行为，但也难以一心为此。克萝莉亚得承认，她并不是一个拥有圣母性格的角色。
系统精灵小姐也是有自己的小小私心，她想要好好享受这一场漫长的旅途，而并非是在以救赎为己任的奔波中度过。
「妳的自私也不输我嘛。」
尽管雷尔特不是没想过克萝莉亚其实不在乎所谓救赎者的责任，但是他倒是没想到她会像现在这样直白地讲出来。
明明是救赎者辅助系统的附带精灵却是这样的态度真的好吗？
不过，这也让雷尔特心里的怀疑烟消云散。
曾经以为有什么黑幕加诸在自己身上，但现在看来，两人除了来历不纯以外，根本就只是两名普通的旅行者而已。
在这一刻，他们对于接下来的旅途，达成了共识。
怀著轻松愉快的心情，雷尔特转过头，双脚重新踩下踏板，向著伯罗奔尼撒城，前进！
鲜血魔女、完美贵族
6-1 1045年5月20日 
【克里特区域──伯罗奔尼撒城郊外】
第四纪1045年5月20日，时值春与夏的交接点，阳光明媚，今日的伯罗奔尼撒城依旧伫立在希克罗恩丘陵的一角，城内城外无事发生，居住于此的人们过著安稳而和平的生活。
「喔喔！伯罗奔尼撒城还在耶！」
然而有个人却好像看它这般和平不顺眼一样，发出了近似诅咒的感叹。
那人便是雷尔特。
在远远看到了洁白而整齐的大理石外墙，以及井井有序排队入城的人龙，这幅充满生气的景象与他记忆中那个被血月所垄罩，变得残败的伯罗奔尼撒城完全不同，差别之大不由得让他感慨了一下。
还好他们现在离城门口够远，否则就凭这句话，在城门看守的守卫怕是会误会这家伙有什么犯罪意图，直接把他给抓起来。
跟随著人流排进了队伍里，雷尔特跳下了脚踏车，牵著车缓缓往前。
他那与众不同的拉车工具顿时引来了许多人的目光，人们看见拉著这辆货车的并不是常见的马匹或其他驼兽，而是一个他们从未见过的器械，不禁开始与身边的旅伴交头接耳，揣测著这匹『铁马』究竟是哪个地区的特产，又或者是哪家商会的新产品。
尽管多有好奇和探寻的目光，但好在也没有引发什么轩然大波。
经过了一段时间的等待之后，终于轮到了雷尔特，守著城门的士兵看到他，见他没有要拿出任何身分证明的意思，便例行公事地对他说道：
「入城请缴纳每人10铜克特的人头税，商人的话必须根据货物价值来征税，呃......」
就在那士兵讲到一半的时候，突然卡了壳。
「您旁边这位是，贵族？」
看了一眼跟在雷尔特旁边，气定神闲的克萝莉亚，士兵不禁小心翼翼地询问道。
「我们是从其他地方旅行至此的。」
早就猜到了克萝莉亚的服装会招人误解，雷尔特并没有否定，而是拐弯抹角的承认。
虽然他有想过这样子做会不会太招摇过市，引来一些不必要的麻烦，不过在跟克萝莉亚讨论了以后，他们还是决定使用这一身分，不做其他伪装，光明正大地进城。
一来是表现同为贵族的身分说不定有助于接近希艾妮丝，二来是展现出堂堂正正的态度，反而不会被一些宵小之辈给盯上。
克里特地区整体来说还算是治安良好的地方，在雷尔特收集的资料里，能对他们造成威胁的危险人物并不多，要是换做隔壁的古恩特区域，雷尔特绝对会让克萝莉亚躲进浮空岛不出来。
隔壁那就是三教九流云集的边疆地带，贯彻丛林法则的罪犯乐园，这里虽然也有些王八蛋贵族，但至少那些王八蛋贵族还会遵守与其他正常贵族共建出来的秩序。
「这样啊......」
士兵听到了他的回答，一时之间有些不知道该怎么办。
他上岗至今还没碰过这样的事情，虽然对方也有可能是想通过冒充贵族身分来免税的商人，但那样冒充非本地的贵族就没有意义了，毕竟没有经过《联合城邦》证明的贵族是不予优惠待遇的，这条规定尤其在伯罗奔尼撒城更是得到了严格的执行。
谁不知道伯罗奔尼撒城的城主，希伯雷‧伯雷奔尼撒是以公正严明不给脸面而闻名的呢？
想要显摆贵族的身分，无论去哪个城邦都好，最不该来的就是伯罗奔尼撒。
「抱歉，既然您不属于联合城邦所承认的贵族，那按规定需要您缴纳20铜克特的人头税，然后请让我们检查您车上的货物，我们将依车上货物的价值来进行征税。」
他犹豫了一下子，最后还是决定按照一般程序来处理眼下这位例外事件。
「好的。」
该怎么来就怎么来，雷尔特对于这位现城主的作风还是有所了解的。
遵纪守法，绝不仗著自己贵族的身份胡作非为，一心只想建设一个井然有序的城市，在克里特区域的贵族里简直是清流中的清流，不过为人诟病的地方也并非没有，比方说独裁和有些不近人情，但比他更过分的大有人在，所以这也只是小问题而已。
至少伯罗奔尼撒的发展现在看上去毫无疑问是良性的，对于市民而言，这就足够了。
检查了车厢后，确认完车上货物的价值，士兵忍不住多问了一句：
「请问您是做什么生意的？」
「手工艺商人。」
「这样啊......需要您缴纳一共1银克特。」
「我身上没有货币，能以货物相抵吗？」
「那我开一张税单给您吧，请您之后到市政府缴纳税务。」
听到雷尔特这么说以后，士兵拿出了一张纸，然后在上面签写了相关的资料，交给了雷尔特。
「谢谢。」
收起那张税单，让克萝莉亚坐回车上，雷尔特跨上脚踏车，踩著踏板悠悠地进城了。
「你怎么了？」
在两人走远以后，另一个刚忙完的士兵眼见自己的同僚望著城内的方向发著呆，走了过来看看情况。
「马车原来不一定需要马啊......」
「蛤？」
※※※
进了城，向附近的居民打听到了城内冒险者公会的位置，雷尔特骑著车，朝著冒险者公会的位置前进。
「先去冒险者公会把狼王的素材卖掉吧，不然我们现在还是负债的状态，连家旅店都住不起。」
「虽然我也同意，但是不是应该先找家旅店借放一下货车步行过去？一直这么受人瞩目实在是有些不自在。」
「不，就算放下货车，妳一样会受人瞩目。」
「啧。」
克萝莉亚不禁咂嘴，但她也知道雷尔特说的是事实。
打从她没有多作掩饰，换下身上这套萝莉塔套装的时候，天生丽质的她想要不引人注目就已经是不可能的事情了。
虽说异世界人的颜值普遍不低，但克萝莉亚终归是高出了一截，穿著对的服装给她带来的加成可不仅仅只是一加一那么简单而已，不然也不会被人误会是路过的贵族了。
好在引人瞩目归引人瞩目，但并没有发生三流小说里常见的贵族强抢民女的桥段──尽管克萝莉亚外表上是贵族等级──两人顺利地来到了冒险者公会门前。
进入了冒险者公会，雷尔特就发现里面的装潢跟他曾经去过的其他地方的冒险者公会没什么不同。
同样在大厅的左方设置了一个酒吧，同样在大厅的中间放置了几张桌椅，同样在深处的服务柜台右手边放置了供人阅览的任务布告栏，一眼望过去还真是找不出有什么区别，除了以前他去的地方是木造的，这里是石造的这点。
「您好，我们想登记成为冒险者。」
带著克萝莉亚来到了柜台前，雷尔特向著带有亲切微笑的接待小姐轻车熟路地搭话道。
「好的，请您填写这张表格。」
接过接待小姐递来的表格，他和克萝莉亚一同仔细地看了起来。
虽然是轻车熟路地向柜台小姐搭话了，但他还是第一次办理这种登记手续。
救赎者的身分虽然没给玩家在异世界带来什么便利，不过冒险者的登记证明倒是含括在新手福利里面，所以如今的雷尔特倒是很好奇走一般程序的话是要填写些什么资料。
「......名字、性别、嗯......专长......嗯......没什么特别的啊......」
「你可别在纸上填些奇奇怪怪的东西。」
听到雷尔特的喃喃自语，克萝莉亚不由得斜睨他一眼，警告道。
「我像是那种人吗？」
「不是像，你就是。」
「......好吧。」
收起了想在专长上一栏填写「化腐朽为神奇」这样一个莫名其妙的念头，雷尔特认真地书写好登记表格，接著连同克萝莉亚早已写完的表格一起递交了上去。
「克萝莉亚小姐以及雷尔特先生是吗，好的，二位的职业分别是见习法师和......拾荒者？」
看到了雷尔特的资料表上填写的职业一栏，接待小姐不禁皱起眉头。
然后雷尔特理所当然地被克萝莉亚瞪了一眼。
「抱歉，我这位同伴经常做出稀奇古怪的行为来吸引他人注意，我这就让他改。」
「啊......不是，这倒是没什么关系，许多人以为冒险者只有战士、牧师、游侠及魔法师四类职业可以填写，但其实并没有那么严苛，我们也曾经给过填写职业为清洁工的人核发过冒险者之证，这方面请不用担心。」
看著面前克萝莉亚强压著比他高近半身的雷尔特低下头，认真致歉的模样，接待小姐松开眉头，再度换上营业用的笑容为两人亲切地解释道，随即，她又将目光放在雷尔特身上，好奇地问道：
「不过我想冒昧请教一下，『拾荒者』是否并非是指您的身分，而是经过职业殿堂鉴定后认可的职业呢？」
据玩家们的不完全统计，《Saviors》的世界中存在的职业少说也有上千甚至上万种。
其中虽然多数是跟四大基础职相关，看上去就是基础职业的进阶职业，但也有名字上看过去却完全看不出来属于哪种体系的职业，雷尔特的【拾荒者】就属于其中之一。
本来，这样的概念理应只会在玩家之间流通，毕竟只有拥有面板的玩家才能查看自己职业的名字，像雷尔特这样，即使面板上写著拾荒者，也只会被异世界的住民们归类作战士，毕竟表现形式如此。
但在知道了《职业殿堂》这一组织后，他们才发现好像并非如此。
『启名』，这是职业殿堂那边的官方说法，意味著「职业者在某天知晓自己职业名字」的这一现象。
这个现象一开始是出自高阶职业者的说法，他们自称自己收到了「天启」，说是自己得知了自己现在这个职业的「正式名称」。
当时的人们认为，他们只是因为拥有了常人无与伦比的力量，心态膨胀，想要一个帅气的称号来区别自己与他人的不同。
雷尔特不知道这些人是经过了多漫长的时间才得到了大众的认可，还创立了这么一个组织，他当时听职业殿堂的那位接待人员说完了开头后就直接左耳进右耳出了，现在自然是没能想起来整个详细经过。
总之，在听到了接待小姐的询问后，他认真思考了一下，然后点点头。
没错，虽然自己这一世还没去过职业殿堂登记，但是系统面板上显示的怎么说都不会错吧，而且自己又不一定是这职业的第一人。
「那么，我就这样帮您登记吧，接下来请两位将手放到这石板上面。」
接待小姐将资料放在一旁，然后从柜台下拿出了一块看起来非常沉重的石板出来。
好在柜台也是石头做的，不用担心承重量的问题，两人互相对视了一眼，最后决定雷尔特先上。
在雷尔特将手放到石板上后，石板上的十二道刻痕之中，最底下的两道刻痕顿时发出了刺眼的红光。
「二阶、战士类、拾荒者......好的，接下来请换克萝莉亚小姐。」
雷尔特退了下来，装模作样地做出了请的手势，克萝莉亚没理他，踮起脚尖，将自己的小手放了上去。
测试的结果与雷尔特相同，只是发出的光芒换成了明亮的水蓝色。
「二阶、魔法师......好的，这样就登记完毕了，」
接待小姐说完，将石板放回柜台底下，然后拿出了两张银制的小卡递给二人。
「这是两位的冒险者之证，手续费一共是1银克特。」
「好的，我们没钱，这是路上狩猎魔物的所得，能现在兑换成现金吗？」
坦荡荡地说出了自己身无分文的事情──姑且无视了克萝莉亚让人刺痛的目光──雷尔特将装了狼王素材的布袋放到了桌子上。
「那么请稍等我一下。」
亲切又专业的接待小姐并没有因此变脸，而是面带微笑地接过了雷尔特的袋子，然后离开了柜台，打开了柜台后的其中一间房门，走了进去。
看起来是去专门的房间清点并鉴定这批素材的价值了。
「......有时候我真的很怀疑你懂不懂说话的艺术。」
趁著这段空档，克萝莉亚有些不满地开口讽刺道。
应对城门守卫的时候还算得体，怎么到冒险者公会就开始放飞自己了？
「我们没钱」这句话应该还有更好的说法吧？
「诚实是种美德。」
知道克萝莉亚在暗指什么，雷尔特并没有反省的想法，反倒是抬头挺胸，理直气壮地说道。
「......」
罢了，随他去吧。
克萝莉亚放弃了思考。
6-2 白石茶猫旅店 
度过了一段漫长的等待时间之后，两人总算是盼到了接待小姐回到柜台，并且从接待小姐的手上接过了来到这异世界的第一桶金。
35银克特（已扣除税务及手续费）
「另外，这是引导手册，赠予给第一次登记成为冒险者的新人，冒险者公会的相关规章都已写在上面，过后请务必阅读，来，请收下。」
与银币一同交付的还有一个小册子，封面的标题则是写著《冒险者公会守则》。
相比于引导新人冒险者的目的，这比较像是为了减少公会接待员的业务才因应而生的东西。
不过雷尔特清楚记得他上一世的新手福利可没这玩意儿，怪不得当年他缠著接待小姐问东问西的时候隐约可以看到她脸上嫌弃的眼神，他还以为只是自己多心了而已。
雷尔特收下银币，然后把册子丢给克萝莉亚，接著向接待小姐询问道：
「公会有提供住宿吗？」
「没有哦。」
我想也是，这种单层建筑摆明了就没给人住的打算。
得到了意料之中的回答，雷尔特点点头，又问道：
「那么城里有可供马车停放的旅店吗？」
「有的，这里我推荐先生您选择白石茶猫旅店，另外，先生要是怕迷路的话，我们还有贩卖城内的地图，售价为3银克特，请问您需要吗？」
明明接待小姐的笑容毫无变化，但雷尔特愣是感觉到了一股奸商的气质在她身上悄悄浮现。
「......请给我一份。」
仔细权衡了一会儿利弊，雷尔特最后决定买下地图。
系统上的小地图虽然可以保证雷尔特不会在城内迷路，但却不会提示雷尔特该怎么去没去过的建筑物，哪怕建筑物已经显示在地图里。
是的，就如同他当初找不到伯罗奔尼撒城的位置一样，进到城内后他又发现了一个地图这个功能的不完善之处──它并不会自动更新地图上的建筑物资讯，除非你去踩过点。
穿越到现在已经一个月有余，要说这系统的功能里哪项最为鸡肋，雷尔特觉得那铁定非小地图莫属。
「谢谢惠顾。」
在接待小姐面带亲切笑容的目送下，两人离开了冒险者公会。
「......总觉得我好像被人坑了。」
行商（LV.85）的雷尔特如是说道。
「是吗？」
站在马车旁边，把地图摊开在车厢上面，克萝莉亚一边研究地图，一边漫不经心地附和道。
「虽然3银好像不是太大的数目，但柜台小姐脸上的那个笑容我怎么想都觉得不对劲，难道地图还能更便宜？」
「刚刚她说的白石茶猫旅店，餐点评价好像不错，居然还特别注记在地图上了，我们就去这里吧。」
「......哦。」
面对一心扑在午餐吃什么的问题上，根本没在听他说话的法师小姐，雷尔特只能耸拉下脑袋，很是无奈地跨上了他的专属座位。
在克萝莉亚手持地图念念叨叨地指引下，他很顺利地找到这间据说餐点评价不错的旅店。
白石茶猫旅店的外观上与这里的绝大多数建筑相同，都是由石材建造而成的矩形建筑，但有别于其他建筑，这间旅店的石墙上涂制了一幅彩绘。
一群精心打扮过的猫咪开心地围绕著圆桌坐成一圈，桌上放著茶壶茶杯以及一些小点心，似乎是在开著茶会的模样，欢快的氛围从画中满溢而出，似乎能从中窥见店主想要经营的是一家怎样的旅店。
「我突然觉得这间店散发出了昂贵的气息，克萝莉亚，我们换家便宜的餐馆如何？」
然而，看著这幅精致的壁画，雷尔特不仅没感受到店主的美意，甚至还打起了退堂鼓的念头。
这间店是为了服务贵族而存在的吧？绝对是吧？贵族花销都大手大脚的，我们这种假贵族付不起的吧？
「辛勤劳动是为了享受，享受过后就继续劳动，这才是正确的心态。」
克萝莉亚只是瞥了雷尔特一眼，对于他的建议无动于衷，迳直地走了进去。
「......好吧，只是一餐应该没什么吧，希望不会沦落到要去洗盘子的地步。」
秤了秤自己刚捂热没多久的钱袋，雷尔特哀叹了一声，跟在克萝莉亚的身后走了进去。
「欢迎光......爸！」
看店的小女孩看到进来的两人，脱口而出的话还没说完，就突然从柜台前离开，往旅馆身处的房间跑去。
没过多久，一名体型壮硕的中年男子便跟著小女孩一起走了出来。
看著一大一小的组合往这边越靠越近，雷尔特下意识地想往后跑，但意识到自己根本什么都还没做后就又重新站定。
「您好，请问两位是要用餐？还是住宿？」
他走了过来，向两人询问道。
与粗旷的外表不同，中年男子的言词显得彬彬有礼，就连交谈距离也保持在一个适当的位置，既不会显得冷漠，也不会太过无礼。
「......」
完了，这家店主待客经验这么老道，这里果然是专供贵族住宿的吧，我们现在退出去还来不来得及？
「用餐和住店都要。」
「好的，请跟我来。」
在雷尔特还在脑海里转过乱七八糟的念头的时候，克萝莉亚已经与中年男子完成交谈。
见到事态已经不可挽回，雷尔特只能再度叹了口气，随后在中年男子的安排下，入座一张石桌。
或许是因为已经到了下午，也或许是这间旅店走的是精致的路线，这时候用餐的客人并不多，于是，旅店老板引著两人入座的这一幕便引起了其他用餐客人的关注。
「哇，好漂亮的小姑娘，是贵族吗？」
「只能是贵族吧，你没看她身上那件裙子那么精致。」
「可是，她身边那个侍从穿得也太邋遢......」
喂，那边的，也太大声了吧！还有我是哪里穿得邋遢？这只是方便活动好吗！
「不好意思。」
中年男子说完，默默地看了一眼正在谈论两人的那一桌人。
看见旅店老板无声的提醒，几人随即意识到了不妙，赶紧噤声。
尽管在伯罗奔尼撒城里非议贵族并非死罪，但只要是个正常人都不会想去莫名其妙招惹到那些贵族。
在城内受到律法保护也就罢了，可谁知道出了城会不会被盖麻布袋呢？
某些贵族小肚鸡肠的传闻，他们可没少听说。
确认那一桌人安静下来，中年男子递过一块写有料理名字的木板。
「这是本店的菜单，有什么需要请再跟小女说就行，那么，我就先去忙了。」
「......爸？」
把躲在自己身后的小女孩推了出来后，中年男子就这么爽快地离去，留下一脸茫然的小女孩。
「......」
好像亲眼目睹了亲子信任关系破裂的那一瞬间。
「雷尔特，克里特地区有什么特色料理是必吃的吗？」
相比雷尔特心情复杂地与小女孩大眼瞪小眼，克萝莉亚毫不在意地拿起菜单，一边向雷尔特询问道。
「......那、那个，特色料理的话，我推荐这个......」
听到克萝莉亚的话，雷尔特还没出声，反倒是小女孩凑了过来，她伸出小手，怯生生地指著菜单上的其中一道料理。
克萝莉亚看了那道料理的名字，点了点头，然后转头看向小女孩，露出了笑容，柔声对她说道：
「那就麻烦妳了，两份。」
「啊！好的！」
似乎是受到了鼓舞，小女孩面对两人不再紧张，很有精神地回应道。
目送小女孩蹦蹦跳跳地离开以后，雷尔特转头看向克萝莉亚。
「妳什么时候才能对我露出那样的笑容？」
「你不会想等到那个时候的。」
嗯，对外人亲切，对伙伴残忍，还是那个熟悉的克萝莉亚。
透过干话确认了克萝莉亚一如往常，雷尔特接过菜单，一边看著菜单一边向她问道：
「妳刚刚点了什么？」
「店主女儿的推荐，沙岸蟹仁炖饭。」
「哦，没想到这里能吃到当时追我们的那群螃蟹啊，我看看，沙岸蟹......3、3、3银啊......」
看见餐点价格的雷尔特，连说话的声音都在颤抖。
一份就相当于一张地图的价钱，两份就是6银，我们那刚没捂热多久的钱袋居然已经花了快一半啊！
「你用得著露出那么心痛的表情吗？」
「妳知道我们的初始资金就那么点，但我们还要在这里住上至少一个月啊，每餐餐费，住宿费用，我明明之后还打算去租个摊位来摆摊啊......」
「你摆摊是摆好看的？」
「开业的草创期是赚不到钱的。」
「那你还是放弃经商，老老实实地做冒险者去吧。」
「不，我不会认输的，虽然教我木工的老师傅现在不知道饿死在哪个街头巷尾了，但我会继承他的遗志，用这门手艺来赚钱的！」
现在这个时间点，教你木工的老师傅应该是还没饿死，敢问先生你还记得你穿越重生回到了1045年这件事吗？
克萝莉亚看著突然莫名其妙燃起斗志的雷尔特，叹了口气，然后从被吓呆的小女孩手中接过装著茶具的托盘。
可怜的小女孩，先是被无良的父亲无预警地推出来应付好像很可怕的贵族客人──克萝莉亚板著一张脸的时候其实让人很有压力──然后又目睹了好像很可怕（？）的贵族客人发神经的场面，这下都被吓得不知道该怎么办了。
「谢谢妳，不用理他，妳去忙自己的事情吧。」
「啊，素，窝窝窝我先去忙了......」
听到克萝莉亚的话，小女孩如获大赦，一溜烟地跑走了。
「克萝莉亚，虽然妳是合法萝莉，但真的炼起铜来也是犯罪啊。」
看著克萝莉亚越来越娴熟的变脸技能，以及得心应手地对付小女孩的模样，雷尔特忍不住说了一句。
「......」
克萝莉亚，冷静，妳现在已经是在城内了，不能随意施法造成骚动。
克萝莉亚深呼吸了几口气，才把想要用火球糊他一脸的欲望给忍了下来。
看见法师小姐大有一言不合就点火球的趋势，雷尔特也懂得适可而止的道理，这会儿没有继续撩拨她，而是给她和自己都倒了一杯茶，然后老神在在地等著主餐上来。
「这是两位的餐点，请慢用。」
前来送餐的并不是店主的女儿，而是那名老练的店主，雷尔特在猜，应该是克萝莉亚现在的表情吓著了店主的女儿，让她不敢来送。
不过，如果说出来的话很可能会引爆法师小姐那最后一根理智线，所以他很明智地选择了沉默。
把注意力放回主餐上，雷尔特仔细打量著送上门的餐点。
就卖相上来说，它很对得起它的价格。
白嫩的蟹肉被切成条状，工整地平舖在米饭上，被切开的坚果撒在周围，点缀了这道料理的颜色，而作为主菜的米饭，尽管已经被炖至黏稠，仍可看出它的粒粒分明，每一粒米皆有充分地吸收过高汤，呈现出饱满圆润的模样。
要说哪里美中不足，大概就是沙岸蟹的蟹钳笔直朝上，直挺挺地插在碗边的米饭上。
这种摆盘，难道不怕客人一不小心被蟹钳击中眼睛吗？
「又在想些无聊的事情？」
克萝莉亚拿起汤匙准备开动，却发现雷尔特正神情严肃地盯著面前的蟹肉炖饭，不禁开口问道。
「没有，我只是在研究摆盘和食材，以后如果我会做就不用花3银了。」
「首先，你要打得过那群沙岸蟹。」
克萝莉亚的一针见血让雷尔特迅速地泄了气。
6-3 悼‧森林狼们 
蟹肉炖饭确实是很好吃，不愧对它一份3银克特的价格，尽管雷尔特还是很心痛。
在用完餐后，他们找到了店主，询问了住房的费用，而相对于那昂贵的餐点，住房就显得很便宜。
一晚30铜克特，一次性住下7天甚至还有优惠，只需付2银克特，现省10铜克特！
虽然应该还有更便宜的旅馆，不过考量到这间旅馆干净整洁，而且还有附早餐（但只是普通的白面包加牛奶套组），雷尔特还是选择住了下来，一次性地缴纳了7天的费用。
「两位想要，在城内摆摊？」
在雷尔特说明了自己的需求后，中年店主讶异地看著两人。
「是很困难吗？」
「不是，只是两位不是贵族吗？为什么要做这种事情？」
「哦，贵族只有我家小姐是，我就是个仆役，我家小姐不谙世事，所以我这趟出门也是负责赚旅费的。」
听到雷尔特的回答，克萝莉亚嘴角抽搐，现在非常想要一掌往雷尔特的头上巴下去。
在外人面前降低自己的印象对他来说到底有什么好处？还是说他认清自己的形象提升不上去，所以才决定把自己的形象拉低到跟他一个等级？
「原来如此。」
中年店主似懂非懂地点了点头。
之所以问出这个问题只是他一时的好奇心，哪怕得到的回答不是很让他理解，因为克萝莉亚的应对很明显不符合眼前这名青年所说的「不谙世事」。
不过作为一名合格的生意人，适当地聊聊还可以，过度追问不仅讨人厌也容易惹上麻烦，所以他转而回答起雷尔特的问题：
「摆摊的话倒是没有严格的限制，伯罗奔尼撒城内有一块区域属公众集市，在那里可以提供人们自由交易。」
「哦哦。」
「只是，我可以请教一下先生是打算卖什么吗？」
「手工艺品。」
「手工艺品，是饰品之类的吗？」
「不，是木雕。」
中年店主听到雷尔特的话，不禁愣了一下。
「......木雕？」
「嗯，摆在家里当装饰品的那种木雕。」
「是魔法物品吗？」
「不是，就是普通的造型木雕。」
中年店主闻言，沉默了一会儿。
在经营旅店的十多年里，中年店主不说见识广阔，至少确实是见过形形色色的人，当中旅行商人也不在少数，但是，像面前这位，打算到集市上摆摊卖那种大型工艺品的人，绝对是头一次见到。
一名合格的商人都懂得要适当地包装自己的商品才容易卖得出去，既然并非魔法物品，像木雕这种单纯的艺术品，自然势必要租个店面好好装饰一番，展示出艺术品的美感才能引发客人购买的欲望，为什么这位会想直接去摆地摊？
「先生，这只是我的一点小建议，您去租个店铺比较好。」
「集市禁止卖木雕？」
「不，不是，只是，集市向来以民生用品作为交易的大宗，先生您在那里摆摊卖木雕，生意应该很难好。」
「原来如此，那倒也是。」
雷尔特点了点头，著实受教了一番，他基本上并没有想太多，只是想找一块可以摆摊的区域，然后就地设置商品和价格表而已。
克萝莉亚虽然听说过他的计划，但也没有深入追问过，若是知道他的经商规划只有这么一点，她绝对会叫他滚回去做冒险者，老老实实地接委托赚钱。
「不过，摆摊没有限制，那么承租店铺应该是有吧，比方说需要提出身份证明一类，还有，既然有提供公众摆摊交易的地方，那么相对地，店铺的承租金应该也会变贵吧？」
「那倒是不用，因为旅商经常往来的缘故，城主大人甚至还为此推出一个政策，那就是针对外地旅商会以较为便宜的价格出租店面，一周的租金是4银克特，不过，一名旅商最多也只会给予一个月的租期，否则就变相挤兑了其他旅商的生存空间，减少了流通频率。」
「......原来如此。」
作为一名经验老道的行商（有待考证），雷尔特自然是理解城主的做法，为的无非是尽量回收旅商赚走的金源，而且便宜的店铺对于他这种旅商的吸引力是货真价实的，不仅能省下每日摆摊时整理货品的时间，还能展示出更多的货品，吸引更多顾客的注意力。
只是，这种看似便宜的政策出台，背后恐怕还有什么不去深入理解就无法发现的弊端，虽然前面已经设下了严苛的条件（仅限外地旅商、只供一个月租期），但是──
「这地段一定不好吧？」
「虽然说不上是黄金地段，但也不在边陲地区，至少能确保一定的人流量。」
嗯，伯罗奔尼撒城的城主不是个黑心的资本家呢。
雷尔特闭上眼睛思考了一下，老实说他是有点心动。
他们现在手头上能动用的资金只剩下22银，雷尔特本来以为想租到一个店面恐怕至少得花10银以上，但没想到旅商租用店面只需4银就能获得一周的使用权，他本来就没打算做长期生意，所以这个租金和租期对他来说倒是挺刚好。
这样的话他不必再去冒险者公会赚取前期资金，剩下的18银也足够他们度过这一周有余──只要克萝莉亚不餐餐点那个贵得要死的炖饭的话。
心动不如马上行动，就在雷尔特冲劲十足地准备去市政府办理手续时，中年店主又突然搭话道：
「说起来，先生的木雕能让我看看吗？」
既然说是适合家居摆设的装饰品，中年店主自然也很感兴趣，毕竟自己是经营旅馆的，若是摆设得当，就能增加店里的气氛，进一步提升自己这间店的口碑，吸引更多慕名而来的客人。
白石茶猫旅店之所以能经营出声名来，靠得可不仅仅是餐点而已。
「嗯？那倒是没什么问题。」
尽管雷尔特的打算是用客制化的方式来进行交易，但他还是有先雕刻一些成品，毕竟如果不先让人看到自己的手艺，那交易实在是无从谈起。
带著中年店主来到自己的马车旁，雷尔特从车上抱下一个他自认雕刻得最为精细的作品出来。
「这是，狼吗？」
「嗯，是以西里恩森林的魔物──森林狼为原型雕刻出来的。」
木雕的样子正是那日追著雷尔特他们跑的那群森林狼，而这个木雕森林狼摆出的姿势却不是追击雷尔特他们时群起奔袭的模样，而是狼群用来呼朋引伴时会做出的帅气动作──狼嚎哮月。
尽管那群狼孙子在牛顿的力量下死得很屈辱，但雷尔特还是选择了一个体面的姿势来纪念牠们曾经的登场。
「先生的手工艺还真是精湛，不知道这一个木雕要卖多少钱？」
无论是皮毛的纹理，亦或是狼嚎时露出的锐牙，这些细节都被好好地呈现在了木雕上，他虽不算是懂行之人，但也能看出这件木雕确实有其价值所在。
「艺术品的价格会因人而异，不过这终究是商品，我也不打算炒作到卖不出去让自己饿死，以这个森林狼木雕为例，我会定价20银克特吧。」
「20银克特吗？」
中年店主闻言，沉思了一会儿，见到他似乎有些动心的模样，雷尔特适时地说道：
「如果你需要的话，我可以提供客制化的服务，我这次过来带了很多木料，只需给我你想雕刻的图样就行，随著复杂度的不同，我的开价是10银克特到40银克特左右，有兴趣吗？」
「先生，什么都可以雕吗？」
「什么都可以，再复杂也没问题。」
「这样的话......」
中年店主示意雷尔特跟他走一遭，见状，雷尔特把森林狼木雕放回了车上，跟著他来到了旅店门口外，而他让雷尔特看的，正是雷尔特进店前看到的那幅壁画。
「可以按照这幅壁画上来雕吗？」
「这幅壁画的话，用一块木料可雕不出来哦。」
「啊，是我说明不足，抱歉了，我是想请先生每一只猫都用一块木料雕刻。」
听到店主的说明，雷尔特仔细看了看壁画，壁画上一共有五只猫，猫的衣著虽然精致但还不算太过复杂，只是要把细节刻划出来倒也是需要花费一番功夫。
「嗯，这样的话，每一只猫单价算26银克特，这个价格也行吗？」
「可以，没有问题。」
师傅，您听到了吗，木工这门手艺还是有出路的啊！
听到中年店主爽快答应的声音，雷尔特不禁热泪盈眶。
6-4 是猫猫耶 
因为拿到了开门红，于是雷尔特的开业计划暂缓了几天，这几日他除了抽空去一趟市政厅把税务缴清以外，就几乎没离开过旅店，大半时间都窝在客房里，专心制作来自中年店主的订单。
顺带一提，中年店主的名字叫罗恩，而他女儿叫琪可，但是负责掌厨的他太太雷尔特至今还没见到过，说是不喜欢见客的样子，雷尔特自然也就没多问她的名字。
「猫猫！」
琪可会像这样时不时地跑进客房内，双眼闪闪发光地看著逐渐成形的木雕，似乎觉得这个过程很有意思的样子。
一开始罗恩还担心琪可在一旁会妨碍作业，但是雷尔特并不是那种会特别在意周遭环境的人，只要没有实质上的妨碍，他的工作就不会受到影响，所以后来中年店主也就由著小女孩去了。
虽然一开始的印象是好像很可怕的贵族客人，不过这几日观察下来，小女孩发现大姊姊是个面冷心热的好人，对待自己的时候总是很温柔，而这位叔叔也是个手很巧的好人，帮自己雕的猫猫很好看。
是的，雷尔特被小萝莉给归类为叔叔了，哪怕他的面相看上去还很年轻，克萝莉亚还因此难得地不顾淑女形象捧腹大笑了一番。
「好！完成了！」
太阳高悬的正中午，雷尔特放下小刀，用手擦拭一下脸上不知不觉流下来的汗水，看著面前完成的作品，满意地点了点头。
「花的时间倒是有点久啊，虽然说慢工出细活，不过这样一来店面只租一周时间似乎不太够的样子......」
雷尔特打开系统确认了今天的日期，想了想每天投入在工作上面的时间，叹了口气。
看来还是有些高估自己了，不过至少这个月已经不用担心钱的问题，还行吧。
「猫猫！完成了！」
进来送餐的琪可看到五个猫木雕排列在一起，放下餐盘，兴奋地跑过去左看看右看看，甚至用手摸了摸木雕。
虽然没有一般小猫咪的柔软，但是木质的触感并不粗糙，甚至可以说是很顺滑，所以琪可还是很兴奋地摸来摸去。
「是啊，完成了，就这几只猫花了叔叔快一个礼拜的时间啊。」
听到琪可的话，雷尔特不禁感叹道，他本来还以为自己的手速能更快的。
看见小萝莉跑去一边疯狂撸猫，雷尔特也不在意，自己主动坐到桌子旁边，拿起餐盘上的面包，他一边吃一边对著琪可说道：
「小琪可，等下去叫你爸爸过来看看吧。」
既然都已经做完了，那就可以叫买主过来验货了。
「是的叔叔！」
听到雷尔特的话，琪可当即回应道，然后飞快地跑走了。
「说起来克萝莉亚跑哪去了......」
雷尔特环视房间四周，不见克萝莉亚的身影，嘟嚷了一句。
他这几天一直埋首于木雕的作业，没有特别留意过克萝莉亚的动向。
虽然依稀记得她每天出门都会跟自己交代一下去向，但现在闲下心来仔细回想，雷尔特却记不太清楚她到底说了要去哪里。
嘛，大概也就是图书馆吧。
自顾自地得出了答案后，雷尔特三两口把面包解决，拿起杯子把牛奶一饮而尽，洽在此时，琪可带著罗恩走进了房间内。
「果然，即使是童话故事内才会出现的角色，先生的雕刻也将他们雕得活灵活现的呢，就是可惜没有上色，不然就更完美了。」
罗恩蹲了下来，仔仔细细地观察著这些比他的女儿还要矮上一截的木雕，看著它们脸上那生动的表情点点头，然后有些可惜地说道。
「这个就实在不是我的专长了。」
在雷尔特的14个副职业里面并没有包含画家一职，除去他在过去的游戏生涯中并没有遇到合适的导师以外，更重要的一个原因就是他们公会里有著现成的绘师──虚冥魔女，会内暱称小冥。
因为没有现成才会自己动手丰衣足食，那如果有现成的呢？那就压榨......不对，请求他人就好。
现在听到罗恩提起上色这件事，雷尔特不禁怀念起小冥的画技，虽然印象中她好像并没有给立体作品上色的经验。
「那么暂时还是先放在先生的房间里，不好意思，现在店里正是繁忙的时候，等到下午有些空闲，我到时会再来把这些木雕搬走放进店内装饰，尾款也等到时再一并付给先生。」
「没关系，我并不急，不过等一下我应该会出门，可能要到傍晚才会回来。」
「好，那我便等到晚上再与先生详谈。」
罗恩点了点头，然后走出了房间，看来是回到楼下继续工作去了。
不过，他并没有把琪可带走，于是琪可还留在房间内，小萝莉用闪闪发光的眼神看向雷尔特：
「叔叔，我能待在这里摸猫猫吗？」
「好好，妳想怎么摸就怎么摸。」
雷尔特露出了温和的笑容说道，浑然没有自己说出的台词非常糟糕的自觉。
听到雷尔特的应允，小萝莉又高高兴兴地跑到那群木雕前，蹲下来然后抱住了其中一个木雕。
三分钟过后，琪可仍旧抱著木雕，一动也不动。
「......」
即使来到了异世界，小孩子的思维好像还是让人搞不太懂。
微笑著目睹这一过程的雷尔特决定不去思考这其中的深意，他站起来，舒展了一下身体。
「小琪可，我要出门一趟，妳跟猫猫玩够了之后记得帮我把门锁起来哦。」
「好～」
虽然仍旧把脸贴在木雕上，不过小萝莉充满精神地回应道。
得到回应后，雷尔特走出房间，准备到街上走走，准确来说，是去办理承租店铺的相关手续。
尽管已经调查过这里的物价，知道这一单赚到的钱已经可以满足他们两人在这里停留一个月的花销，不过也就是支撑一日三餐加上些许娱乐而已。
但雷尔特可不满足于此，要知道，他还有个偌大的领地需要好好修整一番，重返当年的荣光呢！
某人好像全然忘记自己当初来到这座城的目的。
6-5 希德 
离开了白石茶猫旅店，雷尔特走在街上。
时至下午，路上的行人熙熙攘攘，往来于商店街的人潮络绎不绝，十分热闹。
上次的他只是为了交税而出门，什么东西都匆匆瞥一眼就草草晃过。这次的他则是充满闲情逸致，四处看看，找找街上有没有土产商店，或是什么特殊的玩意儿出售，比方说植物或是动物之类的。
在得到艾欧尼萨姆以后，雷尔特就养成了这个习惯。毕竟浮空岛上空荡荡的，不装饰一下就觉得差了些什么。而且看著属于不同地区的事物被聚集在浮空岛上，他觉得怪有成就感的。
这大概就是建设家园的喜悦吧。
先不管克萝莉亚知道他的想法之后会不会吐嘈，雷尔特总之是这么认为的。
「请借过。」
稍显清亮的声音在他的耳边响起，雷尔特回过神来，移开正在打量街边商店告示牌的目光，赶忙歉声道：
「哦，抱歉抱歉。」
他转过头来，只见刚刚出声的是一名绑著单马尾的金发少年，那对蓝宝石般的双眸正直直地盯著他。
不过比起少年的目光，更让他感到压力的莫过于少年背后两名全副武装，穿著银白铠甲的骑士的视线。
尽管骑士没有明言，然而雷尔特很明显地感受到他们的眼神分明是在说著：「别碍事，快让路，没看见我家少爷要过吗！？」
读出潜台词的雷尔特不禁赶紧让道，他可不想为了这种芝麻绿豆大的小事招惹到两名骑士。
「没事。」
看到雷尔特爽快地让出路来，少年点头后便不再多说什么，默默地带著两名骑士从雷尔特的身旁走了过去。
「希德啊......」
注视著少年的背影，看著他所经过之处，路上的行人自发让道的场景，雷尔特不禁喃喃自语道。
能在这里拥有这样的威望，除了城主以外，似乎也就只剩下少城主──希德‧伯罗奔尼撒了。
在打探希艾妮丝身家资料的过程里，雷尔特难免会搜集到一些有关于她家人的资料，而她的弟弟希德自然也被包含在内。
城主希伯雷最宠爱的长子，尽管年纪尚幼个性却成熟稳重，而且还展现出了极强的事务处理能力。甚至就连武力也不输其他同年纪的贵族，更是让他成为被一众贵族少爷所嫉妒的天之骄子。
然而即便他的能力如此出众，几乎拉开了其他那些少爷们一大截。他却并不以此骄矜自满，每天仍旧脚踏实地，勤勤恳恳地努力提升自己。
老实说在搜集资料的过程中，雷尔特是越看越觉得自己是不是在看某部言情小说里的男主角，不如说他该不会其实是哪家贵族小姐意淫出来的吧？
可惜的是──
即使是这种主角般的完人，也仍旧是死了，死在自己姊姊的手中。
「说起来，到现在还没找到任何有关红发魔女堕落的线索啊......」
不禁想起自己来到这里的目的，雷尔特双臂抱胸，闭眼苦思。
「算了，还是先赚点钱再说吧，现在没钱没声望的，要做什么都很困难。」
在当前经济状况和事情急迫度两相权衡之下，雷尔特最终还是选择先充盈一下自己的荷包。
＃＃＃
「那么，这间店面怎么样呢？」
在事务员的带领下，雷尔特来到了那间据说是「虽然不是黄金地段，但人流量可以保证」，对旅商出租的极便宜店铺。
「货架都已经准备好了啊，看起来就是换个招牌就能开业了，还真是方便啊。」
进到店内的雷尔特打量完装潢以后，发现内装虽然单调，不过却是相当标准，忍不住感叹了一声。
「是的，如果您不满意这里货架的大小和数量，我还可以带您到其他店面看看。」
「还有其他的空店面？」
「是的，最近承租的人不太多。」
「嗯......不了，就这间吧。」
听到事务员的话，雷尔特摩娑下巴，思考了一下，最后还是决定直接成交。
他对货架的要求本就不高，为的只是要呈现出一个摆设的作用才租下店铺。因此大小和数量并不是首重考虑的条件，那自然没必要为此花费太多时间。
「好的，记得您是说要承租一个月对吧？那么这份文件──」
「尼斯先生，请稍等一下。」
就在事务员即将把合约递给雷尔特的时候，一道似乎不久前才听过的清亮声音从他们身旁传来。
「希德少爷？」
转过头来的事务员看到来者，不禁露出有些惊讶的表情。
雷尔特同样也跟著转过头去，果不其然，对方正是方才碰上的伯罗奔尼撒家的长子，那个有如言情小说男主角般的天之骄子。
只是他来这里做什么？
为什么要喊停？
莫非因为刚刚我挡到他的路让他心生怨恨，打算刁难我，阻挡我财路来作为报复？
「尼斯先生，你手上的文件就交给我吧，这位先生是来自远方的贵族，理当由我来负责与他交涉才对。」
正当雷尔特脑洞大开，转眼间都快脑补完一本十万字小说的时候，希德一边说著一边接过他手上的文件。
「原来如此，不好意思，那接下来就麻烦希德少爷了。」
虽然他没看出眼前这位的身份，但是希德少爷说他是那他就是了。
顷刻间判断完眼下的情势，事务员尼斯微微躬身，随即动作迅速地离开了现场。
「......」
等到雷尔特回过神来，他才发现那份本该在事务员手上的租赁契约被转交到了少年的手中。而那名少年正毫不掩饰自己的视线直直盯著他瞧，愣是不发一语。
「......您好？」
虽然完全搞不清楚这名少城主的葫芦里究竟在卖什么药，不过他还是率先打声招呼。
注重礼貌总是不会错的。
「你知道吗？冒充贵族可是死罪喔。」
只是现实跟理想好像有点差距。
「？？？」
你盯著我看这么久的第一句话就是这个？那你干嘛不干脆叫你背后的骑士直接逮捕我就好了？不，还是算了，开玩笑的。
看到少年身后的骑士突然表现出跃跃欲试的模样，雷尔特有些戒备地退后了几步。
「开玩笑的，在这座城里，冒充贵族的身份倒也不是死罪，最严重也只是监禁终生罢了。」
对平民老百姓来说跟死罪没差多少吧，难道活著更有希望是嘛。
雷尔特在心中继续吐嘈道，嘴上却是开始辩解道：
「虽然不知道少城主您是从哪听说的，但我只是一介仆从而已，拥有贵族身份的可是我家小姐，您找错人了。」
「你果然知道我是谁。」
「都来到这座城里，好歹也得事先调查一下这座城里的重要人物吧。我虽只是一介仆从，但好歹也算是一名商人，没点眼力可是走不久的。」
「也不是没有那种自持身分，大摇大摆的蠢货就是了，那种人可不只是在市面上的烂俗文学里才会出现的角色。」
希德摇了摇头，对于雷尔特说的话似乎不以为然的模样。
你跟我一介仆从说这种贵族圈子的坏话真的好吗？莫非是在给我下套？
雷尔特甚至还看到他后面的骑士后退了两步，一副我什么都没听到的样子。
「好了，希德少城主，我们还是直接点吧，请问您有何贵干？莫非是我刚才挡到您，令您心生不满，想要阻断我的财路？」
「对于你刚才说自己是有眼力的商人这点，我觉得我有必要保持怀疑。」
听到雷尔特如此无礼的开门见山式问法，希德不禁叹了口气，然后摊开了方才本该给雷尔特看的契约书。
「诚如我刚刚所言，我没有其他的意图。纯粹是因为你作为贵族的身份问题，而打算来找你交涉而已。」
「交涉？」
尽管确实想过利用贵族的身份来拉近与伯罗奔尼撒一家的关系，不过两人也明白在没有任何利益的情况下，他们没道理将自己的目光投注在两人身上。因此伪装这一层身份的最主要目的，也只是为了在日后让两人拥有能与这一家贵族同等份量的话语权而已。
所以雷尔特现在根本就想不到，希德口中的交涉究竟是什么含意。
「在自己的领地上自称是贵族的来访者，无论是真是假，我或多或少都得注意一点吧。」
眼见雷尔特似乎真的毫无头绪的模样，希德干脆直截了当地说道，而这也让雷尔特露出恍然大悟的表情。
他倒是也想过这个可能性，只是根据他收集来的资料显示，伯罗奔尼撒城主可不属于热情好客的类型。而他们也没想过在城内搞出什么大事来，哪怕「城内有外来贵族」这一消息会传到城主的耳内，大概也不会被特别关注。
这一周在白石茶猫旅店的安稳生活更是证明了这一事实，只是他完全没想到少城主居然会在意到找上门来。
「那倒也是，但是为什么是找我？不如说我这样不起眼的仆从，您怎么就认为我是那名贵族？」
无论是外貌（银发金瞳）或是著装（哥德萝莉塔套装），克萝莉亚都比起他要亮眼许多。如果是她被找上攀谈，雷尔特并不会感到意外。
然而此时此刻却是他被找上，明明城内黑发黑瞳的人可不算少，这位少城主刚刚与他擦身而过的时候也明显没认出自己，为什么这回反而如此肯定自己就是那个自称贵族的来访者？
「无论你是什么身份，在一名实权贵族的领地里，毫不掩饰地紧盯著那名掌权者的后背，这可以说得上是勇气可嘉的行为呢。」
「啊。」
不是，你们贵族是有多没气度，让别人瞧一眼都不行的吗？
虽然那时的雷尔特好像盯著人家的后背盯了快一分钟以上，远远不是所谓一眼的程度，不过他现在选择性地忘记了这个事实。
「而且我并不是百分百确定你就是那名外地贵族，只是你没有想要掩饰的意思，所以我们的对话才可以很顺利地进行下去。」
解释完这背后的弯弯绕绕，希德那张平静的脸庞突然展露出笑容。
「感谢你的配合，仆从先生。」
玩套路的心真的很脏。
见识到城里贵族的话术，雷尔特不禁在内心中腹诽道。
他头一次强烈希望克萝莉亚在自己身边，靠著话术拐人可不是他的强项。尽管前世作为一家公会的会长也算做的有头有脸，然而代表组织的门面谈话这种事他都是丢给菲娜一手包办的。
不要把后勤的杂役强行丢上外交前线好吗？
「说起来，你已经知道了我的名字，而我却还不知道你的名字，我想这应该有失礼仪吧？」
「不才雷尔特，希德少城主阁下，多有失礼还请见谅。」
「你现在说你不是贵族我也是保持怀疑的态度，至少在阴阳怪气的这一方面学得挺好的。」
其他贵族在这位天之骄子眼中的印象是不是挺差的，怎么感觉好话都没贵族的份，坏话都有。
雷尔特看到原本跟在他身后的骑士似乎退得越来越远了。
「我看看，商铺的租赁契约......我听说，你还是一名手工艺商人？」
希德没有继续对贵族这一圈子进行批评，转而看起了这份刚刚摊开的合约，然后抬起头，向雷尔特询问道。
「正是。」
「是贩卖饰品吗？」
「不，是木雕。」
「木雕？」
希德环视了周遭一圈，然后又是上下打量了雷尔特。
「您这么瞧我也瞧不出木雕来的，我还在准备阶段的时候少城主您就跑来中断我的交易了，现在连店铺都还没租到呢。」
「那倒也是，不过据我所知，你入城的时间也已经过去一周了吧。商人要是都像你这样散漫，那应该是赚不到钱的吧？」
「希德少城主，您的毒舌也是不太输我家小姐啊。」
奇怪，明明根据以前收集到的情报来看，他的评价明明是一面倒的好评，但这张会挖苦别人的嘴怎么说都不太可能不会去得罪到人的吧？
说起来上次也是，西里恩森林的狼王莫名其妙会喷火，我的情报搜集能力是不是不太行啊？
面对这名与资料上所记载的印象有些差异的贵族少爷，雷尔特忍不住开始自我质疑。
「多谢赞美。」
不是，才没在夸你。
「那么，是这张一个月的租赁契约没错吧？给你。」
再度检查了一遍契约书的内容后，希德将它递给了雷尔特。
「哦！谢谢！」
「以我个人的信誉担保，后面的手续就不用了。期待你的开业，届时我还会前来拜访的，雷尔特先生。」
「欸？为什么？」
「为什么？适时访查一下外地商人的货品，洞悉现今市场交易的动向，作为一名拥有领地的贵族，这应该是一件相当普通的事情吧？」
「但我可不是什么大商人，贩卖的商品还是木雕工艺品这种小众的东西，应该还不需要劳烦少城主您出动的吧？」
「没有这种事，艺术品的品鉴毕竟也是贵族的必修课题呢，那么，我很期待看到你的商品哦，雷尔特先生。」
「等等，少──！」
然而希德就像是没有听到雷尔特的声音一样，带著他的两名骑士一点也不留念地离开了这里，徒留下雷尔特在原地摆出了○康手的动作。
「这......」
能够提早跟伯罗奔尼撒一家搭上关系明明是件好事，只是不知为何，雷尔特总感觉心中就是有些地方堵得慌。
这希德，怎么好像对自己很有兴趣似的。
而且那个言情小说男主角的模板......
难道说......这其实是霸道贵族爱上我的剧本？
原来不是言情而是耽美小说吗！？
6-6 安心信赖的恶质伙伴 
晚上，白石茶猫旅店内。
「我好像被一个男人盯上了，现在迫切感觉到我的菊花有危险。」
在吃完晚餐又顺便完成了与罗恩的后续交易以后，雷尔特回到了房间，坐在床上，一脸严肃地向早已回来的克萝莉亚说道。
「你的耽美本我是一点兴趣也没有，麻烦你现在离我远一点。」
克萝莉亚坐在另外一张床上，一边翻著手中的书，一边不感兴趣地附和道。
「等一下，妳这话也太无情了吧！」
「我什么时候不是这样？」
「好像也......不是啊，妳这就承认了！？」
哇，道高一尺魔高一丈，我家的萝莉伙伴刷出了新的同伴底线啊！
雷尔特不禁装作心痛的模样，用双手摀著自己的心口处。可惜克萝莉亚只是将手中的书本翻过一页，连看都没看他一眼。
「......」
啊，好冷啊，我需要一个温柔体贴的伙伴来温暖我的心。
明明正值入夏时节，因此即使是夜晚，伯罗奔尼撒城里的气温也并未让人感到寒冷，然而雷尔特却愣是感受到了阵阵的寒风在他的周遭吹拂。
「所以呢？今天你出门碰到了什么？霸道贵族爱上我？」
见到雷尔特陷入沉默，克萝莉亚这才问道。
「没错，我见到希德了。」
放下在心口处装模作样的那双手，雷尔特十分干脆地回应道。
「希德，你是说，希德‧伯罗奔尼撒？」
克萝莉亚闻言阖上了手中的书本，抬起头看向雷尔特，认真地询问道。
「是啊，不知道为什么，被他找上门来了。」
本来只是抱著开玩笑的心情随口说一句话应付他而已，克萝莉亚可没有想到雷尔特会突然丢出一个重磅消息来，这让她不禁怀疑地问道：
「你今天不会去干些违法乱纪的事情了吧？」
「我像是那种人吗？」
「......」
虽然没有得到一个果断的回应，不过看著克萝莉亚这副认真沉思的模样，雷尔特突然感觉到自己那颗脆弱的玻璃心正在摇摇欲坠。
「好吧，我承认你还是有底线的。」
「这句话可以不要经过认真的思考后再讲出来吗，妳是真的不相信我会哭给妳看对吧？」
「不，你就算真的哭给我看我也不会动摇的。」
可恶！我家伙伴真的很冷血啊！
「所以，你今天是去干什么了？」
没有在意雷尔特那点不重要的小情绪，克萝莉亚说回了正事上。
「今天终于把罗恩的这笔订单完成，然后发现时间还早，所以我就出门去租店了。」
听见克萝莉亚的问题，雷尔特也很快地收了心。虽然法师小姐完全不愿配合自己的小剧场，不过正事还是得好好谈的。
「你去租店了？这样啊，看来这几天我做的准备是白费了。」
「准备？」
克萝莉亚没有回答，而是唤出系统面板，在上面指指点点，然后把画面共享给了雷尔特。
【F级委托：清扫墓园】
【E级委托：讨伐克洛恩白草兔】
【E级委托：采集洛宁花】
「冒险者公会的委托？」
雷尔特看了看面板上清一色的委托任务，然后疑惑地看向克萝莉亚。
「是啊，本来想说你做完这一单，按照你的性格我在猜你会开始不务正业。所以想要给你找点事做，就挑了几个简单，报酬也还过得去的委托给你瞧瞧，看你想接哪个。」
「......我万一都不要呢？」
「那我就全接了，我们团队可不允许出现不愿劳动的废人。」
「......」
自己家的萝莉好像明确地朝著黑心老板的方向发展了，但她手底下的员工只有我，现在该如何自保，在线等，急！
「既然你要继续你的开业计划，那这些就算了。」
关闭了面板，克萝莉亚轻描淡写地揭过了想要压榨雷尔特的想法。在雷尔特还没想到该做什么反应前，她继续说道：
「总之，把你遇到希德的情况详细说一下吧，我也好知道你到底是不是闯祸没有。」
奇怪，我到底为什么会被她这么提防来著？难道我的脸是把「想胡搞」三个字刻在上面了吗？
尽管心里是这么想，但是雷尔特仍旧照实交代了整个过程。毕竟他也搞不清楚希德的想法，跟克萝莉亚讨论一下，说不定能有新的见解。
「这么说来，我们进城的消息看来还真有传到城主那边去。只不过，希德找上你的理由，确实是挺奇怪的。」
听完了整件事情的经过，克萝莉亚不禁疑惑地歪起头，白皙的手指抵上嘴唇。
「他会因为在意那种光明正大的视线而怀疑到你身上去吗？我是觉得这种理由的依据过于薄弱了一点。」
「是吧。」
虽然当时的雷尔特十分爽快地被糊弄了过去，但事后想想还是觉得有些不对劲。现在被克萝莉亚提了出来，他不禁点点头认同道。
「不过算了，总之不是件坏事吧。既然他只是说了开业时会再来光顾，你就拿出你商人的气度好好招待他吧。」
歪著头思考了一会儿，克萝莉亚做出了结论。
虽然相识的理由莫名其妙，不过光是从这份谈话的内容来判断，克萝莉亚并不认为这会是件坏事。不如说对方找上门来反倒省去了他们一些功夫，若是雷尔特能在此期间更加深入结交一番，对于未来的行动毫无疑问是会有助益的。
「你这是要牺牲我的节操吗！？」
「首先我不觉得你有节操那种东西，你想说的应该是贞操才对。再说希德只是对你经营的商铺感兴趣，这句话被你滑坡成了对你的肉体有兴趣真的很滑稽，哪会有人一上来是瞄准别人的身体......不对，不应该这么说......」
克萝莉亚说到一半突然摇了摇头，似乎是觉得自己的说法并不准确。她上上下下打量了雷尔特后，思考片刻，随即精准地补充道：
「正确的说法是，你没有那个颜值。」
「呃啊......虽然是事实。」
被点出了这个最重要的一点，雷尔特做出了一副受到打击的模样。只是他的语气却是相当平静，连点表演一下的意思都没有。
「你好像没很受打击？」
「我被小琪可叫成叔叔都不觉得怎样了，妳觉得我还会在意自己的颜值吗？」
「也对，可惜了。」
「......」
又冷血又毒舌还有惯老板的潜质，法师小姐身上身为伙伴不该有的特性会不会太多了一点。
看到克萝莉亚在说完可惜后还特意叹了一口气，雷尔特不得不感叹自家这毒舌萝莉的恶质性。
「所以，你明天的行程是去整理你的商铺吗？」
尽管雷尔特瞪著死鱼眼进行著无声的抗议，但是克萝莉亚丝毫没有感觉到心理负担地说回了正事。
「应该吧，毕竟也没事干。」
「我们来这里的正事是被你选择性忘记了吗？不过算了，既然你那边误打误撞地搭上了希德那条线，我这边明天就继续去打听情报好了。」
「打听情报？」
看见雷尔特充满迷茫的眼神，克萝莉亚不禁叹了一口气。
「看来这几天我出门前跟你报备都是多此一举啊。」
「啊哈哈，这也变相表示我很认真在工作嘛......」
「你努力工作这件事让我很欣慰呢，那我明天打听情报的同时顺便把冒险者公会的委托接下来好了。」
「喂！给我等一下！」
「放心吧，我会给你留一个小时当作休假的。」
「妳这比惯老板还要不人道了好吗！？」
「好了，不开玩笑了，还记得你搜集的那些有关『希艾妮丝』的情报吗？」
虽然依旧不觉得克萝莉亚至今说出的任何一句话有「开玩笑」的成分在，不过雷尔特还是点点头，让她接著把话给说下去。
「这几天我出门除了顺道去观光以外，还去验证了你手上那些情报的真实性，毕竟我们的身份可不是预言教派的祭司，口中的未来并不具备任何可信度。而这事又攸关了一名贵族的名誉，一个弄不好就会被送进去吃牢饭，甚至直接处刑也不无可能。」
「等一下，妳刚刚是说观光？」
尽管克萝莉亚为了说明讲出一连串的话语，但是雷尔特还是敏锐地捕捉到了其中的关键字。
「探查情报可不是逢人就问，最好的办法当然就是与当地的商铺打交道，所以当个观光客自然是最理想的选择，哦，对了。」
说到这里，克萝莉亚突然想起了什么，然后从虚空中抽出了一个形状规整的东西出来。
「妳也可以使用道具栏？」
「你不是知道我也有系统的控制权吗？事到如今你才讶异未免也太晚了一点。」
看到雷尔特惊讶的表情，克萝莉亚吐嘈了一句，然后把东西交给他。
望著这个被交付到手中的东西，雷尔特沉默良久，然后才终于蹦出了一句：
「这啥玩意儿？」
「好像是史莱姆的化石吧，因为很便宜所以就买下来了，想说当作纪念品送给你。」
「多少钱？」
「2铜。」
「为什么要买这种玩意儿？」
「你不喜欢？」
「我在妳的心中到底是什么形象？」
「拾荒者。」
看著克萝莉亚一本正经地说出这个答案，雷尔特只想吐嘈。
拾荒者跟考古学家应该没什么关系吧？好吧，或许拾荒者是会捡到化石。
总之先把这个据说是史莱姆的化石摆到一旁，雷尔特思考了一下，决定暂时不追究克萝莉亚独自一人跑去观光的无良行为，而是认真地提问道：
「所以真实性如何，我们可以靠著我手上的情报骗吃骗喝吗？」
「结论是不能，别作梦了。」
面对雷尔特这副认真的态度，克萝莉亚也是认真又无情地果断回应道。
「什么凭借重生者的优势就能好好掌握未来，这蝴蝶效应都还没开始呢，网路上的小说都是骗人的啊......」
听到这个答案的雷尔特不由得直接趴倒在床上，一副我已经失去了人生所有希望的模样。
「掌握未来是不假，但骗吃骗喝还是别想了，如果吃牢饭也符合你的理想的话。」
一边吐嘈雷尔特不切实际的空想，一边再度打开了系统面板，克萝莉亚继续说道：
「我这几天根据你手上的情报实地访查过后，可是发现你还搜集了不少假消息。」
「欸？不少？」
一听到自己那叠资料里竟然混杂著不少虚假的情报，雷尔特那张埋在枕头里的脸不禁重新探了出来。
「算是真假参半吧，总之，我把你那份希艾妮丝的资料表结合我这几天的访查做了一份勘误过的版本，喏，自己看看吧。」
「哦！」
不愧是系统精灵小姐，做事就是周到，懂得利用系统优势来进行情报整理，跟某个经常忘记系统辅助功能的傻瓜完全不同。
雷尔特兴致勃勃地凑到了克萝莉亚的身边，然后开始阅读起面板上的资料。
───
【希艾妮丝‧伯罗奔尼撒】
称号：【红发魔女】【招来血月的魔女】→【伯罗奔尼撒守护者】
所属：克里特区域──伯罗奔尼撒城
职业：鲜血魔女（LV.30）→魔法师（等级未确认）
背景介绍：
伯罗奔尼撒城的千金，喜爱阅读各种有关魔法知识和理论的书本，对于魔法的态度可以说是到了近乎狂热的地步，而除了魔法以外的事物则是兴趣缺缺，
（
但是，魔法造诣却不高，似乎仅仅是个二阶的法师学徒。
）
（勘误，虽然还无法明确得知职业等级，但根据坊间盛传的轶闻显示，对方曾经靠著一己之力歼灭掉一个小型兽群（数量推估为二十几只上下），若仅仅是个不得志的法师学徒，那断然无法拥有这样的战斗力。）
拒绝了任何来自贵族间的社交辞令，根据其他城邦的贵族口供表述，几乎没有在公开的社交场合上看过这位大小姐，
（
因此传闻显示她被城主所冷落，
对其不管不顾，
甚至连平民都可以随口非议她
。）
（勘误，希艾妮丝的声望并没有沦落到如此不堪的地步，有些商铺的老板甚至因为上述的轶闻而将其奉为英雄，但城主是否冷落她一事未能查明，不过按照其声望结合城主本人的性格进行推断，我认为冷落一事纯属谣传。）
有一名备受宠爱的弟弟，希德‧伯罗奔尼撒。
（『伯罗奔尼撒之殇』的始作俑者，但事件起因不明，坊间盛传是因为对于魔法的痴狂和迟迟无法成为梦想中的魔法师使希艾妮丝发狂而跟恶魔进行的一笔交易，可惜加害者与被害者全死于事件之中，无从对证
.......
技能：【火球术】【血焰炸裂】【火围栏】【火柱】【鲜血浇灌】）
（上述未发生，删除。）
补充：
尽管希德被视为下任城主而使他的声势水涨船高，但他的姊姊，希艾妮丝也被视为伯罗奔尼撒的守护者所爱戴著，不少人都相信在他们的带领之下，伯罗奔尼撒会迈向更好的未来。
不过，最近三年，希艾妮丝似乎未曾再于人前露面过，坊间因此有人推测她是去进修更深奥而强大的魔法，待学成之时，便会在人民陷入危机之中像个英雄一样从天而降。
──
「......这真的是我之前认为的那个不喜欢社交的死宅贵族大小姐？」
看完克萝莉亚修正后的内容，雷尔特不由得哑口无言。
本以为单纯是个不适应贵族社会而被冷落的贵族千金，这怎么突然就变成一个英雄角色了？
「你之前的评价倒也不算错，至少她对贵族圈子的交际兴致缺缺是事实。她的人望似乎都集中在城里了，也怪不得在被屠城之后你掌握不到什么有效的真实情报。」
「可是她明明就有著不错的实绩不是吗？而且我的消息来源明明包括侥幸逃过一劫的伯罗奔尼撒城行商，但是希艾妮丝在他口中的评价却也是......」
「抹黑和假情报是贵族之间常玩的政治戏码，不然怎么维护他们所谓的面子？至于行商，拾荒者先生，你莫非忘记这场灾难的罪魁祸首是谁了吗？」
听到克萝莉亚的反问，雷尔特不禁恍然大悟。
自己拥有的一切在一夕之间尽化作乌有，如果曾经爱戴过，那么当它反转时所存有的恨意也会更为深刻。
他以玩家超脱一切的游戏思维来看待整起事件，却因此忽略了这其中真实存在的人性。
谁会希望夺走自己幸福的凶手被赞扬为英雄？谁能在家破人亡后以冰冷的理性向外人阐述这个凶手的事情？
无论她之前如何，对于这些被害者来说，也都已经不再重要了。
「也是，是我之前太把自己放在旁观者的角度了。」
见到雷尔特理解自己话中隐含的意思，克萝莉亚关闭了系统面板，然后做出总结：
「这一周的勘误暂时就做到这样，明天我这边应该还是会继续去搜集情报。至于你，准备商铺的同时好好加深跟希德的关系吧。但可别擦出什么爱的火花，我不想旅行就在这里结束，更不想看到你的BL线CG。」
说到最后的克萝莉亚脸上那是肉眼可见的嫌弃，仿佛脑海中已然想到了什么恶心的场景一般。
「......我觉得吧，我还是直的。」
而且希德可是有著跟克萝莉亚一样的毒舌属性，雷尔特认为自己还是比较倾向一般男性喜好的那种温香软玉，看上去软绵软绵让人有保护欲的类型。
「话说回来，妳这身打扮在城内晃荡明明那么招摇，贵族身份更是不太好接近平民，妳到底是怎么打探情报的？」
「想知道？」
「很想。」
「有家教的贵族小姑娘在闲聊时是个很好用的形象，更别说我的营业用笑容你光从颜值上就学不来。」
所以那个笑容到底什么时候可以对著我用一次看看？
雷尔特真的很想被克萝莉亚亲切对待一次试试。
6-7 雕刻屋开张第一日 
「弄好了啊。」
看著货架上摆著各式各样已经雕好的木雕，雷尔特擦了擦汗，颇为感慨地说道。
虽然只是把货车里的木雕拿出来摆到货架上，压根说不上是装潢的程度，但这种被商品环绕的感觉还是让雷尔特有了一番成就感。
尽管以前在游戏里也不是没有做过生意，比方说偷偷贩卖菈妮娅周边的时候，不过那时候毕竟是小偷小摸，大张旗鼓地开店还不被公会的人围著打──虽说最后还是被群殴了一顿──真正搞起店铺这还是第一次。
「那么，接下来就是......」
环视了一圈店内，确认准备大致都差不多后，雷尔特打开店里的木门，走到户外。
现在的时间还没过中午，街上的行人只有小猫两三只的程度，雷尔特四处张望了一下，理所当然地没发现少城主的身影。
不过说起来，我也没跟他说什么时候开业就是了。
雷尔特仔细回想了昨天与希德之间的对话，发现也就是对方潦草的口头约定，根本就没有定好详细时间，而事务繁忙的少城主想必也不太可能每天经过这里，就为了查看一名怠惰的旅商什么时候开店吧。
思及此，他把门上的牌子翻到显示「营业中」的一面，重新走进店内，然后坐到了柜台后面的椅子上。
「嗯......」
尽管被克萝莉亚嘱咐了要打好关系，但该怎么做，雷尔特暂时还没有任何头绪。
雷尔特手上有关于希德的情报，多半都是著重在这位少城主的才干和实绩，但是，喜欢什么？讨厌什么？在个人方面这部分却完全没有相关的资料，这真的是一件很吊诡的事情。
这样接近完美的人设，毫无疑问受到许多贵族小姐的倾心，明明也不是没有积极的贵族少女主动追求过他，然而却楞是什么都没有打探出来。
这要不是心防太重，就是没有可以特别称道的好恶，雷尔特是比较倾向于第一种推论，毕竟贵族之间尔虞我诈之事不少，防人之心还是如防弹玻璃那般厚点比较好。
那么，像这样的贵族少爷应该要怎么敲开他的心房，提高他的好感度呢？
「考虑这种事，总觉得像自己弯了似的。」
雷尔特停下了思考，叹了一口气。
俗话说男女搭配干活不累，提高好感度这种事明显是让身为异性的克萝莉亚来做比较好，再加上两人的属性差不多，说不定会很有共通话题才是。
不过让克萝莉亚讨好别人吧，雷尔特实在是想像不出那个画面。
尽管克萝莉亚对外人是很亲切没错，但身为同伴的雷尔特也清楚，那是仅止于礼节上的亲切而已，真要让她有目的地去讨好别人，她大概不屑去做。
「算了，等到下次见到那位少城主再看如何也行，还是先著重在眼前的事情吧。」
决定将克萝莉亚交代的任务先抛诸脑后，雷尔特一本正经地坐在椅子上，等待著他的第一位客人到来。
一晃眼，五个小时过去了。
雷尔特原本坐在椅子上的姿势如今也变成了瘫在椅子上。
「......好闲啊。」
整整五个小时，一个愿意进来光顾的客人都没有。
说好的黄金路段呢？喔，不对，不是黄金路段来著。
不过纵使不是黄金路段，雷尔特中午也出去看过一眼，发现人流量虽然不算密集，但好歹也算得上是「络绎不绝」的程度，然而却还是一个愿意进来看一眼的客人都没有，凄凄惨惨戚戚。
虽然他也想过要不要用上自己曾经摆摊时经常使用的绝活──大声叫卖，但是如果要那样做的话直接去集市交易就好了，到这里开店还用这招的话，他有些怕自己被城内卫兵以妨害秩序的名义带走。
「还是去市集摆摊算了吗......」
雷尔特瘫在椅子上，思考著究竟要不要转换跑道，就在这时，终于有人走了进来。
「哦！欢迎光......临？」
看到来者，雷尔特不禁迟疑了一下。
「雷尔特先生，我个人觉得，你这样的待客态度还不如不待客好。」
在预想中不会那么快出现的少城主此刻出现在他的面前，看见雷尔特露出一脸犹疑的表情，希德不禁吐嘈道。
「抱歉，我只是没想到希德少城主会那么快就莅临本店。」
「是吗？倒也是，我也蛮意外你隔天就开张了。」
「毕竟希德少城主都特意为我开了方便，我怎能辜负您的美意呢。」
「是这样吗，那雷尔特先生，懂得感恩的品德还请务必维持下去。」
「好的，下次一定。」
虽然听出了雷尔特话语里的敷衍，但是希德也不介意，他走进店内，然后仔细地端详货架上的商品，也不做出任何评论，就像是在认真鉴赏一件艺术品一样。
看著少城主这副认真的模样，雷尔特搔了搔头，尴尬的沉默顿时在这间小店内扩散开来，过了没多久，他忍不住从椅子上站起来，走到了希德的旁边，顺著他的视线，想要看看他究竟在看哪一件木雕作品。
「对这件森林狼木雕感兴趣吗？」
雷尔特顺著希德的目光，看了看那排货架上摆列的木雕，想了想，还是把森林狼拿了下来。
比起左右两边摆著的蘑菇屋和史莱姆，他觉得少城主应该是比较喜欢帅气的森林狼才对。
如果雷尔特没记错，希德现在的年纪也不过13、14岁，就算是龙傲天型的主角也还是个少年，这个年纪的少年不都对这种厉害的野兽有种憧憬嘛。
「不，要说的话，我对它旁边那个看起来像是房子的蘑菇比较有兴趣，那件作品，是从哪本童话书里面得到的灵感吗？」
然而，出乎意料的是，希德摇了摇头，然后指了指摆在森林狼旁边的蘑菇屋木雕，对著雷尔特问道。
「您居然对这个感兴趣？」
自信满满的猜测居然被打枪，雷尔特露出了讶异的表情。
「这有什么好惊讶的吗？」
「这年纪的贵族少爷，难道不应该喜欢帅气的森林狼吗？」
「狼吗？我对于狼倒是没有特别的喜好或是厌恶，那样的野兽在我随同骑士团剿灭兽群的时候也见了不少，并没有很感兴趣。」
「好吧。」
听到希德不冷不热的回答，雷尔特把森林狼木雕放了回去，然后把蘑菇屋木雕拿了下来，拿到希德的面前。
「这件木雕的原型倒不是参考了哪本童话书，而是以西里恩森林里一个部落的住所作为原型来雕刻的。」
「......部落？」
希德疑惑的眼神看向雷尔特。
见到他这一副模样，雷尔特突然觉得少城主说不定会对于冒险者的故事感兴趣，毕竟哪个少年没有一颗向往冒险的心，于是清了清喉咙，简单讲述了一下西里恩森林的蘑菇人聚落，与自己在那里所发生的事情。
「这样啊，原来，西里恩森林确实是有这么一支其他种族的村落啊。」
只是，希德听完的反应却是平静地点点头，既没有质疑，也没有向往，就像是单纯的倾听者，没有表露出自己对于故事的倾向。
总觉得，比克萝莉亚还难对付啊。
结合之前在提到森林狼的时候，他也是这一副不咸不淡的模样，雷尔特忍不住这么想道。
不对，等一下，确实？
「您早就知道了？」
突然意识到希德话中的奇怪之处，雷尔特反问道。
「只是先前从其他人那里听过有这么一条传闻，『西里恩森林里有一支被神明庇佑的种族』，不过也没有人拿出证据证明，所以也就当故事听听而已。」
「那您肯相信我说的话？」
「雷尔特先生不像是一个会说谎的人。」
他这是不是在拐弯抹角地说我蠢？
就在雷尔特思考自己是不是被少城主当成一个蠢货的时候，希德再度开口说道：
「那件蘑菇屋的木雕，能给我看看吗？」
「啊？好。」
反应过来的雷尔特将手上的木雕递给希德，希德将木雕放在地上，围著木雕绕了一圈，似乎是在仔细鉴赏，片刻之后，他突然开口向雷尔特询问道：
「这件木雕要多少钱呢？」
「啊，您要买？」
「嗯，有什么问题吗？」
「不，只是......」
就算性子跳脱如雷尔特，也实在不认为一名贵族在家中摆著这种造型的木雕，能彰显自己的品味。
他倒不是对自己的手艺没有信心，但是蘑菇屋的造型木雕给人的感觉实在是过于童趣，拿来作为贵族之间的品味攀比怕是会落入下乘，若是希德因为这个木雕被嘲笑，那就算他不会迁怒到自己头上，对自己的好感度是不是也得降低？
想到这里，雷尔特还是劝道：
「如果想要彰显您的品味，我还是推荐这个帅气的森林狼木雕哦？」
「雷尔特先生，你这句话可是在质疑客人的品味，作为一名商人可不好，这时候脾气差的人，说不定已经恼羞成怒了哦。」
「我是真心实意的，少城主您品味独到，但是其他庸俗之人可不会理解您的品味，若是您拿这件蘑菇屋木雕向其他贵族炫耀的话，我怕他们那些庸俗之人会嘲笑您。」
「我就把你的话当作赞美收下好了，不过，你搞错了，我并不是要拿去做什么攀比，那种事情对于我而言没什么意义。」
「欸？」
不然贵族买这些还能做什么？
仿佛看穿了雷尔特内心里肤浅的想法，希德叹了一口气，然后向雷尔特解释道：
「虽然我的父亲一直很热衷于城市的建设，可惜他不算是个行家，因此伯罗奔尼撒城不像其他城邦一样，拥有一个独特的标志性建筑，这一直让我的父亲感到很遗憾。」
希德一边说著，一边蹲下，伸出手放在蘑菇屋木雕的屋顶上，拍了拍。
「我想，若是把这件木雕带回去让我父亲看看，或许能作为往后建筑设计的参考也说不定。」
不，说真的，棋盘式街道已经够独特了吧。
在雷尔特的印象里，克里特区域里好像没有哪个城邦像伯罗奔尼撒城一样，城市建设规划得方方正正整整齐齐的，简直是强迫症的福音，这已经足够当一个城邦的特色了吧？
不过既然不是打算拿去跟其他贵族炫耀，没有好感度下降的危机的话，那雷尔特也无话可说，于是他仔细思考了以后，报了一个数字：
「本来是要20银克特，但因为是要卖给少城主您，所以打个七五折好了，15银克特。」
「我还以为雷尔特先生会因为我的身份，去特意哄抬价格呢。」
「不，我可是童叟无欺的商人，再说我可没什么名气，没那个资本哄抬价格。」
「是吗。」
希德轻笑了一声，雷尔特搞不清楚他这笑声是在嘲讽自己还是觉得自己滑稽。
不过，对法师小姐的毒舌习以为常的男人可不会在意这种小事，他从箱子里掏出自己先前在西里恩森林里随地捡的青藤，将木雕包装了一番，变得比较方便携带以后，他向希德问道：
「需要小弟我送货到府吗？」
「不用，我的骑士会帮助我，只是，我想问一下，那种藤蔓牢固吗？」
「还可以吧。」
雷尔特提起木雕，给希德展示了一下藤蔓的坚固程度。
「那就好。」
希德点了点头，拿出了几十枚银币，要交给雷尔特。
然而雷尔特却没有收下，而是将摇了摇头，然后将手中提著的木雕递给了希德。
「怎么了？不想卖了？」
「不是，昨天您不是免除手续就直接将租约文件给我了，我的租借费还找不到人付呢，这笔钱我就不收了，就当作是抵掉那笔租借费用吧。」
「......」
希德愣了一下，然后笑了笑。
「这样啊，雷尔特先生可真是一个讲究公平的商人。」
「那是您不嫌弃。」
「这种客套话可不适合雷尔特先生，那么我就把这当作是你向我这个地方未来领主的贿赂收下了。」
「......」
这位天之骄子是不是其实很讨厌贵族这个群体啊，怎么时不时这么黑一下。
「开玩笑的，时间也差不多了，那么我就先告辞了，雷尔特先生。」
「欢迎您下次再度莅临本店。」
像个敬业的服务员一样，雷尔特45度弯下了腰，恭恭敬敬地说道。
「嗯，明天我还会来的。」
留下一句话后，希德离开了这里。
「......嗯？」
在希德走后，雷尔特抬起头来，本来想坐回椅子上，但突然反应过来希德刚刚的话中意思。
他刚刚是说明天还会来？
6-8 脑回路三千六百转 
「......好闲啊。」
尽管今天不像昨天一样除了少城主之外半个人都没有，可惜也只能说是门可罗雀的程度而已。
应付完几名只是进来看看的客人以后，雷尔特瘫坐在椅子上，不知道该做什么。
在他本来的规划中，他是打算一边经营商店，一边雕刻客人的订制品。然而没想到如今却是一笔订单都没有，让他现在清闲无比。
「或许边做边卖比较有吸引力？」
在他想著改善经营方针的时候，门被人推开了，雷尔特匆忙站起身，向来者说道：
「欢迎光......您还真的来了啊。」
「雷尔特先生，我想我得再提醒你一次，这种招呼客人的态度还不如不招呼好。」
看到雷尔特招呼到一半突然变得兴致缺缺的模样，希德无奈地说道。
「抱歉，我只是没想到昨天那句话不是客套话。」
「看来我还真不受你欢迎呢。」
「少城主可别这么说，我不过是还抓不准该如何跟您这种贵人相处。」
「是这样啊，那我建议你首先把我当成座上宾，拿点茶水招待我如何？」
他是不是觉得我在阴阳怪气他啊，但我其实是真的不知道该怎么跟他相处来著。
不过，茶水吗？
雷尔特摩娑了一下下巴，希德的话让他想起了那段在村长家喝茶的悠闲时光，回忆起那杯茶水的滋味，他觉得这或许会是一个好主意。
「那您稍微等我一下。」
「？」
雷尔特蹲下身去，在希德的视线死角处打开了道具栏，随即从中拿出早上去集市时掏到的各种生活用品，还有在摩摩塔村那里白嫖到的其中一种菇类。
──
【咚跳菇】
品质：精良
摩摩塔村的特产，散发的清香能够使人放松心情。经常被用于蘑蘑菇们招待客人的茶水上，增添其中的风味。
──
将东西都放在桌面上以后，他拿起小刀，剁碎了咚跳菇一把放入茶壶。再往茶壶内倒入一点茶叶后，他又从底下拿起放在一旁，镶嵌著一颗魔晶的四方形石板。
注入魔力，看到石板开始加热后，雷尔特对希德说道：
「嗯，抱歉，看来得再让您等一下了。我不像我家小姐一样会使用火系法术，只能这样子慢慢加温。」
「......」
看著雷尔特开始现场煮茶，希德无言以对。
他只是随便说说而已，倒也没期待对方真的奉他为座上宾。怎料对方的思维如此清奇，居然就开始现场变出茶水给他。
不过──
想起刚刚看到的那些被放进茶壶里的碎菇，希德疑惑地开口问道：
「你刚刚放进去的那些碎菇，是你从那个摩摩塔村带过来的吗？」
「是啊，这可是适合拿来泡茶的好菇，喝下去能缓解疲劳呢！」
「哦？」
──他突然来了兴致。
至今没有人加以证实的传闻，在这个陌生行商的口中得到了验证。
他固然选择相信这个行商的说法，可那也不过是因为有其他间接的依据，足以让他相信而已。
而最直接的物证，他并没有要求对方拿出来。因为对于他而言，那只是闲暇时的杂谈而已，没必要进一步深究下去。
但现在看到对方主动拿了出来，他不由得产生了一种好奇心。
适合泡茶的菇类，他可从未见过，味道究竟如何呢？
「嗯......」
过了几分钟，觉得时间已经差不多了，雷尔特停止注入魔力，把茶壶从石板上拿起。倒了一杯先让自己尝尝味道后，点了点头，再倒了另外一杯递给希德。
「这是摩摩塔村的特产，咚跳菇茶，来，请用。」
「谢谢。」
接过了杯子，希德低头看去。
茶水的颜色是一道极为浅淡的碧绿色，乍看之下还以为只是一杯普通的白开水，米白色的碎菇在茶水里四散分布，于杯中载浮载沉的模样清晰可见。
茶吗？倒是比较像一种汤品。
在心里做出了评价，希德晃了晃杯子，然后喝下一小口。
「......好甜。」
与他预想的不同，加入的碎菇丝毫没有破坏茶水原本的甜味，入口之时，舌尖所感受到的甜味甚至比起过往所喝的绿茶尤为更甚，然而这股甜味却也不是那种令人腻味的甜，反倒淡而不浓，清爽顺口。
「太甜了？」
「不，倒不是，只是我还以为，会是咸的。」
「咸的？」
听到希德的回答，雷尔特疑惑地拿起茶叶罐看了一眼。他明明记得买的时候老板跟他说泡起来有淡淡的甜味，很受小孩子喜欢来著。
不过希德并没有多加解释，而是又啜饮一口，反复几次，直至将杯中茶水饮尽后，他放下了茶杯。
「嗯，很好喝。」
由于他的表情和语气实在是过于淡然，以至于雷尔特搞不清楚他是不是只是在说客套话，不过雷尔特还是客气地问了一句：
「还要再来一杯吗？」
「那就麻烦你了。」
希德没有拒绝，于是雷尔特又给他倒了杯茶。
「那么，少城主，您今天来有何要事？」
给希德斟完第二杯茶，雷尔特拿起自己的杯子也喝了一口，然后开口问道。
自己这家店也不是什么贩卖民生用品的商店，加上旅商的这一身份，若是第一次不能吸引到顾客消费，他认为就是没戏唱了，不太可能有所谓的回头客。
尽管希德的再度光临对于他的计划来说是件好事，不过他还是想知道他的来意，是不是有什么不可告人的目的之类的。
「哦？你想赶我走了吗？」
「哪能呢，少城主的光临可是让小店蓬荜生辉呢，只是您业务繁忙，哪能一直抽空莅临本店呢？」
「雷尔特先生，你不说客套话会比较好点，你刚刚的那些话我只觉得你是在讽刺我。」
「......」
不是，我这人看起来有那么嘴贱吗？
不过刚刚好像是说过头了。
想了想自己方才的用词，似乎确实是有点做作，于是雷尔特重新直言道：
「我只是觉得本店没啥玩意儿可以吸引您的。」
「我还是第一次见到想把顾客往外推的商人，还是说我被你当作那种麻烦的客人了吗？」
尽管嘴上这么说，然而希德仍旧一副淡然的模样，说完还不紧不慢地喝了一口茶，似乎也不是真的认为自己被当成了个麻烦。
「没有，只是好奇而已，在来这里之前我可是听过您的传闻：认真努力上进的完美贵族，可谓是所有贵族子弟的标竿，这样的您会有那种空闲时间连续两天来本店做客吗？」
听到雷尔特的话，希德不禁当场愣住，手中的茶杯都差点滑了下去。好在他赶紧回过神来，紧握茶杯，然后无奈地叹了口气。
「看来父亲说我必须多休息一下是对的，让那些贵族再继续吹捧下去我迟早会被他们给捧杀掉吧。」
「但是您的种种事迹听起来，我觉得您与其他贵族相比确实是很优秀啊！嗯，跟我家小姐相比也是您比较优秀，我家小姐除了很聪明和会点魔法以外就没有可取之处了。」
「真不知道你的小姐是多倒楣才会收了你当随从。」
听到雷尔特日常贬损克萝莉亚的言论，希德忍不住同情地说道。
拿自己侍奉的主人来踩一捧一，这可真不是一般的仆从能有的胆量。
他甚至怀疑这男人跟他口中的小姐两人根本没有上下级关系，只是他面前这男人有些怪僻，喜欢把自己的身份摆在低位而已。
扮猪吃虎吗？他不禁想起曾经看过的三流文学的桥段。
「我可是个优秀的工具人，小姐是舍不得抛弃我的！」
不过看著面前这男人洋洋得意的蠢相，这样的想法在瞬间就被掐灭了。
「我们还是说回你一开始的疑问吧。」
不去搭理雷尔特的莫名自信，希德自顾自地转移话题，他拿出了一张纸，然后继续说道：
「我昨天看到那些原木时就想提出来了，你这边还提供订制这项服务吗？」
「没错，本店实际上要贩卖的是客制化的木雕艺术品！店里摆放的那些成品只是为了要让客人好参考我的手艺而已。」
「是吗，看来我猜想的没错，那么，这个也能做吗？」
说完，他递出了那张纸，放到雷尔特的面前。
雷尔特拿起来，好奇地看了一眼，只见上面画的是一栋建筑物。
「房子？」
「嗯，是伯罗奔尼撒城的城主府。」
「城主府啊......」
听到希德这么说，雷尔特又仔细看了看。图上的建筑没有任何华奢或是独特的装饰，除去比较大以外，外型上几乎与商店街上的那些石造建筑没什么区别。若不是希德的那句话，他还真没想到这是一栋贵族的宅邸。
「嗯，是可以啦......」
虽然他从没见过哪个贵族会在宅邸里摆一件自宅的木雕当装饰品的，又不是在玩俄罗斯套娃。但是既然对方想要，那也不是不能做。
「那么，再追加一点条件也可以吗？」
希德说罢又从自己的上衣口袋里掏出了一张纸，然后递给了雷尔特。
接了过来的雷尔特当即将图纸摊开，发现这是一张建筑内装的设计图。
看著这张设计图沉默了一会儿，他才接著说道：
「......我说，少城主，您是特意来拿我寻开心的吧？我可不是建筑师，只是一个卖木雕的商人而已耶。」
「不，我只是好奇，如果用木雕的形式将城主府完美再现的话，会是什么样子而已。」
雷尔特抬起头来，对上希德的视线，想要看看对方到底是不是在耍著自己玩。然而那双认真的目光配上不苟言笑的扑克脸，他还真无法从中读出少城主存有一丝任何戏弄他的心思。
对视了十几秒后只见希德依旧面不改色，他也只好无奈地叹了口气，抓了抓头，认命般地回答道：
「好吧，也不是不行啦，不过这得加钱。」
「那么要多少钱呢？」
「一般来讲我最高的开价其实是40银克特左右，但您的需求跟其他人有点不同，而我之前也没有接过这种订单的经验。考虑到这订单的复杂程度，所以可能会是这个价格的2到3倍左右。」
「这样啊。」
希德点了点头，从口袋里拿出了两枚金灿灿的硬币放在桌子上，接著说了一句：
「不用找了。」
「那个，少城主，我刚刚讲的是2到3倍左右，不是4到5倍，您这已经溢价太多了。」
「我偶尔也想体会看当败家子的感觉，你不用太在意。」
「......」
你认真的？
听到希德这么说，雷尔特第一时间有种不收白不收的冲动，然而思考片刻后却又觉得不对劲。
男人会大手大脚花钱无非是遇到两种情况，宝物或是女人，而他家的木雕即使做工再复杂，他也不认为会被认定成是什么宝物，那......
我这是要被嫖了？
想到这里，他赶紧把钱推出去。随即退后几步，双手交叉抱住肩膀，摆出一副害怕被侵犯的姿势，义正严词地说道：
「不，希德少城主，在下卖艺不卖身，绝不会因为这点金钱出卖掉自己的贞操的！」
「......」
看了看被推回来的两枚金币，又看了看雷尔特，希德一时间不知道要说什么才好。
虽然自己并不像父亲一样见多识广，但他敢肯定就算是纵横贵族社交场上多年的父亲也没见过这样的奇人。
到底是怎样的脑袋才会连结到这种想法？
他忍不住打量了一下雷尔特的面貌，嗯，是个平平无奇，称不上帅气或是丑陋，转头即忘的普通长相没错。那么他这是哪来的自信认为自己要嫖他的？自己的水准有那么不堪吗？
「雷尔特先生，我认为我的审美观还算是挺正常的。」
他慎重地斟酌了许久，最终选择用这样一句隐晦的话语来回应雷尔特。
「喔，那没事了。」
雷尔特迅速而镇定地回复道，紧接著拿起桌上的图纸认真地研究起来，就好像刚才的小插曲完全没发生过一样。
「......」
这让希德忍不住认为，他是不是其实不愿意接下自己的订单才用那种方式戏耍著他。
不过他还是把金币推了回去，然后说道：
「我是因为欣赏雷尔特先生的木雕才出这价格，虽然雷尔特先生只要求那点金钱，但是艺术的价值因人而异，不是吗？」
「可能是这样没错，不过收下您这么多金钱我也过意不去，若您真是那种败家子我收了也就收了，丝毫不会感到负担。但我欣赏您的品德，而且也想与您交好，所以这笔钱我不能收。」
听到雷尔特如此坦然的答复，希德愣了一下，大量的疑惑顿时涌入了脑海。
眼前这个外地来的商人明明只与自己见面不过三次而已，为什么会说出这种话？
欣赏自己的品德？可是自己在他面前似乎也没有做出任何值得称道的行为。
谄媚？但是这时间点未免也太晚了点。
毕竟此前的他尽管口头上对自己表示著尊敬，然而从行为上来说明显感受不到他的敬意。如今却突兀地向他开口表示，实在是令他百思不解。
在这般困惑的心情促使下，他不禁开口问道：
「雷尔特先生，虽说你好像听过不少关于我的正面评价，但我似乎也没在你的面前做过让你欣赏的行为吧？」
「嘛，的确是这样没错。」
就在希德再度认为他或许是在戏耍自己的时候，雷尔特却又继续说道：
「但是少城主您年纪轻轻，却已经自愿担负身为城主的责任，并且备受部下爱戴。就算实际见到的您与我想像的有些不同，不过这不妨碍我欣赏您的品德。」
尽管话语中不妨有些修饰的部分，然而这确实是雷尔特的内心话。
无论是正式见面时得知他寻找自己的动机，还是第一次擦身而过时看到他的骑士自发的维持自家领主的威严，都让雷尔特得以窥见这个少年的人格特质。
嗯，更重要的是，与自己互相阴阳怪气那么久，还能保有这份沉稳的气度，实在是不简单。一般的贵族少爷都是戳人不给戳的，玻璃心得要死，就他那么大度。
「......」
只是听到雷尔特衷心的赞美之词，希德却是意外地抿起了嘴唇，沉默不语。
哪怕是一句推托之词的客套话也没有得到，让雷尔特不禁放下手上的图纸，疑惑地抬头看向少城主的脸庞。
可惜无论他再怎么仔细观察，也仍旧看不出希德那张扑克脸下所隐藏的是怎样的情绪。
这般僵硬无声的氛围不知持续多久，希德才又开口说道：
「......雷尔特先生。」
「是？」
「我能把那壶茶带走吗？」
「咦？啊，没问题啊......」
「谢谢，我明天再把茶壶拿回来还你。」
说著的同时拿起了那茶壶，希德接著便走出了店门口。
直到希德把门关上后，雷尔特这才反应过来，呆呆地看著桌上留下的两枚金币。
「......」
奇怪，我有说啥不该说的吗？难道拍马屁拍到马腿上了？
6-9 如果有乐○就好了 
「如果有乐○积木就好了。」
开业的第三天，雷尔特正在店内处理昨天那张来自少城主的订单。
考虑到希德不只需要外表，还想注重内在，雷尔特一边削著手上的原木，一边思考该如何使用拼接的技术来完成这一单。
而说到拼接，他就不禁想起前世里鼎鼎大名的乐○积木，可惜自己之前在游戏里走遍这个大陆也没看过有人弄出这种玩具来，明明是个魔法技术挺发达的世界，却没有乐○积木。
灵感和创意或许才是生产力的第一指标。
就在雷尔特思考著该怎么做的时候，门被推了开来，他放下了自己手上的事务，看向来者，然后抬起手来招呼道：
「欢迎光临，少城主。」
「你今天正常地打招呼反倒让我不太习惯了。」
出现的正是希德，他的手上正提著一个篮子，不知道里面是装了些什么。
但雷尔特也不好奇，听到少城主的话，他很快回应道：
「那我就不招呼您了，您自己随意。」
一说完，雷尔特又投入到了自己的工作之中，干脆俐落的程度让希德哑口无言。
不过，他很快就调整了情绪，径直地走了过来，把自己手上提著的篮子放到了桌子上，然后将里面的东西拿了出来。
「昨天跟你借的茶壶，我拿来还了。」
「哦，那放著就好。」
「还有，这是伯罗奔尼撒城里有名的烘焙坊做的糕点，作为你昨天给我泡茶的回礼。」
「希德少爷，我真的很怀疑您对我有什么特殊的情愫，在我们家乡，送点心可是仅限于双方有意思才能做的事情。」
「请不要质疑我的品味，而且你们那里的风俗也太过保守了一点。」
希德没有去在意雷尔特的胡扯，经过昨天一事，他已经明白这货基本上就是喜欢偶尔信口胡诌一下而已。
将糕点放在桌子上后，少城主迳直地走到柜台内侧，弯下腰来在地上寻找著什么，然而却没有找到他想要找的东西，于是转头向雷尔特问道：
「你把茶叶和那个咚跳菇放在哪里了？」
「我想说您在找什么呢，原来是还想喝茶啊，话说您也太随意了吧。」
「既然我都已经把糕点带过来了，不觉得应该配上茶才合适吗？况且，不是你让我自己随意的吗？」
好吧，看来少城主不是那种脸皮薄的人，该说不愧是完美贵族吗，在这方面也无懈可击。
雷尔特站起身来，走到柜台附近，装作在翻找的模样，然后在希德看不见的地方从道具栏里拿出了茶叶和咚跳菇，随即便放到桌上，接著就要像昨天一样如法炮制一番。
在这时，希德拍了拍雷尔特的肩膀，然后开口说道：
「你可以继续忙你的没关系，我自己来就好了。」
「不用，我信不过少城主您的手艺。」
「......」
被雷尔特直白地打枪，哪怕他觉得自己素来不太在乎他人的评价，还是不免得有些失落。
我看起来像那种离开仆人就不能自理的废柴贵族吗？
希德‧伯罗奔尼撒的自尊受到了成吨的伤害，效果拔群！
「好了，您请用。」
「......嗯，谢谢。」
几分钟后，希德坐在雷尔特今天早上临时添购的椅子上，接过了雷尔特递上的茶水。
他还是有点介意雷尔特刚刚说的话，以至于反应都慢了半拍。
雷尔特倒是没有自己刚刚戳痛了少城主自尊心的自觉，递完茶后，他也坐了下来，伸手拿起桌上的糕点，咬了下去。
「哦！吃起来好松软，还有，鲜奶油的味道？我还以为克里特这里不生产这种食材呢。」
感受到口中扩散开甜味，他看了一眼糕点里洁白的内陷，讶异地说道。
在他那遥远的印象中，克里特区域的面包糕点比较仰赖香草和水果来进行调味，几乎没见过加鲜奶油下去的，他还以为这里的人不会生产鲜奶油来著。
「农牧产品是我们对其他城邦出口的大宗，城郊外就有不少牧场饲养著乳牛，因此我们的牛奶颇有富余，这种鲜奶油的生产算是挺基本的。」
希德喝了一口茶，然后平静地解释道。
「原来如此。」
乳牛啊，好想买一头带回艾欧尼萨姆养喔，但是养得活吗？不过碧碧都在那里住了那么多天也没出事了，而且蘑菇农场的培育也在走上轨道，应该没问题吧。
听到希德的话，雷尔特不禁开始思考从牧场里购买一头乳牛回去放养在浮空岛上的可能性，毕竟克萝莉亚说不定还在成长期（？），多喝点牛奶有益身体健壮，而且他也想增加浮空岛上的生态多元性。
顺带一提，碧碧是雷尔特给那株碧紫蚀芽所取的名字，这名字毫不意外地被克萝莉亚给了一个「有够烂」的评语。
「对了，少城主，这些是您昨天留下的钱，还您。」
突然想起来这件事，雷尔特从口袋里掏出两枚金币。
「雷尔特先生，你现在不收下就是不给我面子。」
「少城主您别开玩笑了，您不是这种人。」
「偶尔想当一次败家子居然还碰上雷尔特先生这种怪人，看来我是很难有那种体验了。」
希德叹了口气，然后从雷尔特手上拿回了那两枚金币。
「少城主您那么想当的话，这边强烈推荐您花在我家小姐身上，保证让您拥有良好的败家子体验，亏到回不了本的那种。」
「我知道了，你这句话我会记下来，下次遇到那位小姐的时候我会原封不动地转告她你向我提的建议。」
「请不要这样做，拜托了。」
雷尔特赶紧双手合十向希德认怂，自己在这里嘴贱的事情要是被克萝莉亚知道了怕是少不了一顿火球大餐。
不要怀疑法师小姐的暴躁程度，虽然法师小姐如此暴躁跟他本人很爱撩拨也脱离不了关系。
「原来你还是会怕的啊。」
看到雷尔特的反应，希德轻笑了一下，刚刚因为自尊受损而变得低迷的心情也好转了不少。
「我怎么说都只是一介仆从，哪敢反抗小姐啊。」
「你不觉得你平常的态度跟你现在的说法很矛盾吗？」
「这是我跟小姐之间信赖的证明。」
「真是奇怪的信赖。」
无法理解雷尔特奇特的表达方式，希德只是嘟嚷了一句，然后又喝了一口茶。
果然，不是精神上的错觉。
感受到自己身上的肌肉酸痛有所缓解，希德点了点头。
昨天喝下去的时候他就发觉，这杯茶似乎有著缓解疲劳的功效，近几日因为过度锻炼而疲惫的身躯都在喝下这杯茶后变得轻松许多。
他本来还以为这只不过是口腹之欲被满足而产生的错觉，但在喝下茶后，肌肉酸痛的症状的的确确开始减轻，他就明白了这不只是错觉。
尽管他记得雷尔特一开始确实说过这杯茶能缓解疲劳，不过那时的他也只当是一句场面话而已，毕竟哪种茶类的功用不是这样呢？
就是效果出乎预料得好，而且味道也不错。
「好了，该工作了。」
将手上的糕点吃完，雷尔特拍了拍手，将手上的碎屑拍掉，然后喝了口茶润了润喉，接著他拿起刀，坐回工作台前，继续投身于木雕的作业之中。
「没想到雷尔特先生是那么热衷于工作的人。」
「我看起来像是个懒惰的人吗？」
「毕竟我前两天推门进来时看到的都是你瘫在椅子上的模样。」
「那是因为没客人上门太闲了，我可是一个敬业的人。」
「喔，是吗。」
希德拿起糕点咬了一口，敷衍地回应道。
这几天的接触下来，雷尔特给他的感觉就像是一名兴趣使然的商人，完全瞧不出敬业在哪。
不过，看著他现在专注在雕刻上面的样子，希德觉得至少对待这份工作他确实是算敬业。
盯著雷尔特的雕刻作业看了几分钟后，又给自己倒了一杯茶，少城主突然开口说道：
「我在这边看著不会打扰到你吗？」
「还好，我不是很在意周遭环境，只要你不要像个小屁孩一样蹦蹦跳跳，弄出什么地震之类的，都不太能打扰到我。」
似乎是专注在工作上的关系，希德察觉到了雷尔特卸下了那层伪装，对他不再使用敬语。
不过他也不是很在意，毕竟早就知道这个家伙根本不太敬重贵族这一身份，只是不知道为什么要一直摆出那种要藏不藏的态度而已。
「嗯......」
得到了雷尔特的许可，希德顺理成章地拿起茶杯一边喝著茶，一边看著他工作的模样。
倒不是说，雷尔特工作时的模样像是某人的跳高一样具备很强的吸引力，只是他从未见过一名艺术家投身于雕刻时的样子。
希德对于未曾接触过的事物都抱有一份好奇心。
作为一名贵族，希伯雷经常教导他要去理解自己治下的人民，但是城邦的人民众多，一个一个去理解未免太过不切实际。
于是当时年纪还小的他所想出的解决办法，就是与他们的大多数找出共同话题，而怎么找出共同话题，最简单的方法就是去了解他们的生活。
所以小时候的他一有空就会到城里散步，看著各式各样的人，接触各式各样不同的事情，直到现在，这样的探究精神已经深入了他的性格之中。
「是说，你这样看著我一直刻，不觉得无聊吗？」
又过了几分钟，雷尔特一边拿起原木，检查它的边角有没有被削歪，一边随口向希德搭话道。
他觉得他雕刻的过程无趣又枯燥，没有用上什么华丽的技巧，毫无观赏性，像琪可那样处于好动期的小孩子会来看他雕一下午他都挺讶异了，怎么连少城主也一副饶有兴致的模样？
难道伯罗奔尼撒城的人们就这么缺乏娱乐？可是他怎么昨晚听克萝莉亚说她中午去了一家餐厅里面还有吟游诗人在讲书来著，况且希德还是一名贵族，更不可能缺乏娱乐吧。
「如果光是看著确实是无法品味其中乐趣，毕竟相比那些魔法技艺而言，你的技艺实在是缺乏观赏性，但是这种朴实无华的技艺，才更易于他人学习吧。」
喝了一口茶后，希德继续说道：
「一边在脑海里想像自己会如何去下刀，一边参照著雷尔特先生的实际操作，对于我而言还挺有趣的。」
你原来当成教学观摩在看的吗？
雷尔特不禁在心里吐嘈道，这份上进的精神，实在是让他敬佩不已，至少换作是他，在没有任何基础的情况下，是绝对没有把眼前的实作当成教学观摩的兴致的。
「啊，还是说雷尔特先生很介意我这样的观摩行为？」
「不，我不介意，你要偷师尽管偷，能学出名堂来算你厉害。」
雷尔特一边吐嘈道，一边将原木翻了个面，继续处理其他的部分。
「嗯，虽然我也很想继续看下去，不过时间似乎也差不多了。」
将这杯茶尽数喝下，希德放下茶杯，站了起来，然后拿起茶壶，向雷尔特说道：
「还没喝完的这壶茶我就带走了，糕点请记得不要放太久，过了赏味时间就不好了，那么明天见，雷尔特先生。」
「好。」
打开了门，希德走了出去。
而雷尔特又削了一阵子木头后，才后知后觉地反应过来希德刚刚说了什么。
「......等一下，他原本不是来还我茶壶的吗？」
6-10 骑士认证的危险商家 
时间进入六月，伯罗奔尼撒城也开始迎接夏天的到来。
「我现在开始怀疑，我的生意会不好是因为您的骑士天天会巡到我的店门前，让我被当成什么危险人物，因此我的客人都不敢上门了。」
看到希德泰然自若地走了进来，雷尔特停下手上的工作，向对方吐嘈道。
雷尔特是知道希德上街是固定会带著两名骑士的，也就是说，希德上门了几天，他的骑士就守在店门口几天。
好，守在店门口几分钟也就算了，少城主偶尔也是会想进商店买东西的不要紧，但希德每次上门明明没要做什么还是会停留至少半小时以上，而他家骑士就会守在店门口半小时以上。
像这样子连续被守了五天的店家，不是，这谁敢进啊？
「虽然骑士确实作为一种权威的象征被民众敬畏著，不过他们下班了以后也只是普通的伯罗奔尼撒城居民，跟其他居民之间并没有太大的隔阂，所以雷尔特先生，请不要把你生意不好的原因归咎到我的骑士身上。」
希德对于雷尔特的话无动于衷，甚至游刃有余地回复道。
「是这样吗......」
一时之间，雷尔特就要被说服，只是希德又补充了一句：
「不过没有隔阂是他们没穿上骑士铠的时候。」
「慢著，那不是说还是有影响到吗！？」
希德笑了笑，对于雷尔特的吐嘈没有反驳。
这几天相处下来，少城主似乎受到自己的影响，会开始说些无关紧要的干话了，虽然这是好感度在变化的证明，但是雷尔特总觉得有些微妙。
自己是不是在带坏人家？啊不，少城主的嘴本来就挺毒的，而且这年纪的贵族少爷稍微学坏一点也没什么问题吧。
得出了结论，雷尔特不再去思考万一被家长（城主）究责的问题，然后从希德放下的篮子里拿出了茶壶，自觉地开始泡起了茶。
历经了连续几天都被带走茶壶的体验后，雷尔特总算是明白，少城主对咚跳菇茶钟爱有加，每天来这里的目的至少有一部分是为了蹭茶喝。
虽然这时候一个合格的商人就应该自觉一点主动把咚跳菇双手奉上，但他没有去做。
感情是靠著频繁联络交流出来的，若是主动推掉这份连结，未免也太不识趣。
暂且先不提他这几天一直把人往外推的各种操作，雷尔特趁著在煮茶的时间，一边向随意地把椅子搬来坐的希德搭话道：
「是说，少城主您在这边观摩了几天，想试试看实际操作吗？」
「哦，雷尔特先生这边还有现场教学的服务吗？」
「不，我只是想把那些已经用不到的废料丢给您让您自己折腾，不然怕您太无聊。」
「虽然我很喜欢你这样坦然的态度，不过我觉得这种真心话还是别说出来比较好。」
「真心话总是比较伤人嘛。」
「这句话应该不是用在这边才对。」
「这可是我家小姐的名台词，她对我的真心话可是句句都在伤害我的心灵。」
「那可能不是那位小姐的问题，你应该要先反省自己平常的言行才对。」
「少城主，你的真心话让我很伤心。」
「『真心话总是比较伤人』，这可是你刚刚说的。」
「请不要用我的魔咒来对付我。」
「魔咒......确实是很有趣的比喻。」
尽管这个世界不曾出现过网路梗图里的这种用法，但是希德稍微想了一下后，却是马上明白了其中的意思。
这让雷尔特不禁佩服起少城主的理解力，自己随便想到的梗居然都有办法接下来。
刚好这时茶煮得差不多了，于是雷尔特不再废话，按照往常的习惯倒了点让自己先试试味道，确认了合格以后，才把茶水倒入少城主的杯中。
「来，请用。」
「谢谢。」
接过了茶杯，希德喝下杯中的茶水，感觉到一股活力流进身体后，他轻吐了一口气。
「雷尔特先生现在做的这些是，零件吗？」
让身体放松以后，希德往雷尔特工作的地方看去，在看到一地散乱的木头部件后，疑惑地问道。
「哈......嗯？哦，是啊。」
雷尔特一边喝著茶，一边发出了像老人般的吐息声，听到希德的提问后，他转过头去看了一眼，点了点头：
「毕竟您想要的那种雕刻品很难一体成型，要做的话还是像建造房屋那样，慢慢用材料堆砌起来会比较省时省力点。」
「我还以为你的雕刻刀就像是土魔法一样神奇，能把看到的东西直接再现出来呢。」
「您这是在消遣我吧。」
「只有一半，另外一半是真心在赞美雷尔特先生的手艺。」
「我觉得有一半的消遣也是蛮过份的。」
吐嘈了一句，雷尔特又喝了一口茶，然后放下茶杯，重新坐回工作的座位上，捡起还没削完的零件继续作业。
希德一边喝著茶，一边看著雷尔特的工作，过没多久，他站起身，四处张望了一下，然后找到了一块看起来像是雷尔特用剩的木头废料，对著雷尔特问道：
「你刚刚说不介意我拿来玩，那么那块可以吗？」
「嗯？」
闻言，雷尔特抬头看了一眼，然后点点头：
「可以，那块是用剩的，体积也还算适合少城主你这种新手，等等，我拿一下工具。」
雷尔特看了一眼少城主的手，根据他的经验一边挑选合适的小刀，一边对希德叮嘱道：
「新手最常发生的危险是用力过猛不小心会割到自己，不过这些木头的质地还算软，应该是不会让少城主你太费力，但还是小心注意别割到手了。」
「嗯。」
对于雷尔特的叮嘱，希德没有显得不耐烦，而是默默地点了点头，把木头搬回了自己刚刚的座位上。
「来。」
接过了雷尔特递来的雕刻刀，希德看了看面前这块木头，一时间不知道该从哪里下手。
虽然一时兴起跟雷尔特要了废弃的木料过来玩，但他其实并没有想好自己要做什么。
「如果你不知道要做什么，那当然是复杂度越低的作品越好，比方说，一颗苹果。」
雷尔特停下了手上的作业看著希德，本来是想确认他能不能好好掌握雕刻刀的出力以免划伤自己，但看他无动于衷的模样，于是给出了建议。
「苹果吗？」
「可别看苹果外型简单，要把这种木头雕成一颗球也不是那么容易的一件事，少城主你亲自试试就知道了。」
「嗯......我知道了。」
听到雷尔特的建议，希德思考了一下，然后点了点头。
他握紧刀柄，小心翼翼地尝试划下第一刀。
跟使用长剑进行战斗的时候相比，感觉，还挺轻松的。
在下完第一刀后，希德看了一眼手中的雕刻刀，他想了想，然后又试了几刀，抓到了如何使力的关键，他默默地点了点头。
「......」
从旁盯著的雷尔特见到少城主一刀又一刀，看起来毫无障碍地使用著雕刻刀后，就重新投入自己的工作中，只偶尔用眼角余光确认他的情况。
几十分钟过去，希德将手上的小刀放到一旁的柜台上，双手捧起他有生以来的第一件木雕作品，仔细地凝视著。
看著自己手上这颗棱角分明的木头苹果......好吧，他实在很难昧著良心说这是一颗完整的苹果，用被野兽啃食过的苹果来形容或许会比较贴切点。
「希德少爷，外面有位疑似是我们之前在寻找的贵族小姐，她说要来找......十分抱歉，属下什么都没看到！」
就当希德双手捧起自己的作品正在鉴赏时，守在门外的骑士突然打开门来向希德进行汇报，但是话说到一半，他突然摀住自己的眼睛，转过身去。
「......雷尔特先生，我的这件木雕作品有那么见不得人吗？」
看到骑士的表现，希德看了一眼手上的苹果，又转头看向雷尔特。
「嗯？没有啊，以新手第一次的表现来说，您至少有削成球体就不错了，比起这个，您的骑士刚刚是不是想向您汇报什么来著？」
看了一眼少城主手上如同被狗啃的木头苹果，雷尔特以过来人的眼光安慰了一下，然后向少城主提醒道。
如果刚刚他没听错，似乎是克萝莉亚来了的样子。
难道她终于忍受不了自己慢吞吞的攻略进度，决定自己亲自下场了吗？
「比、比起这个......」
然而雷尔特那肤浅的安慰不仅没有鼓励到少城主，甚至还对他产生了暴击，让他不禁郁闷地叹了一口气。
不过少城主终归是少城主，他很快地就整理好心情，然后对骑士下达了指示：
「去请那位小姐进来吧。」
「......」
「库克尔骑士，我说，去请那位小姐进来！」
「啊！是！」
在希德提高了音量后，那位转过身去的骑士终于有了反应，急急忙忙地走向门外。
在骑士走到门外后，希德看了看手中的苹果，又看了看雷尔特，叹了口气道：
「等一下见到那位小姐时，我就来转达雷尔特先生前几天说过的事情好了。」
「且慢。」
我刚刚是有做错了什么吗！
6-11 跟踪者 
那么先将镜头拉回稍早之前，伯罗奔尼撒城的商店街某处。
「小姐，欢迎下次再度光临啊！」
「嗯！」
克萝莉亚对著与她热情挥别的餐厅老板露出了笑容，接著转过身走出餐厅，在离开一段距离以后，她收敛起刚刚营业用的笑容，散发出生人勿近的氛围。
「一个人能去的场所，能搜集到的情报应该也差不多了......」
将近两个礼拜的时间，在雷尔特一边赚取资金一边混水摸鱼的时候，克萝莉亚则是在伯罗奔尼撒城的商店街中穿梭，一边扮演著「意外地和蔼可亲的贵族小姐」向店老板搭话，一边暗地里使用话术套取情报。
虽然这样做的原因有八成是出于想要观光的私心，但是剩下两成确实是打著搜集情报的主意，而且得到的成果也还算不错，所以克萝莉亚向雷尔特索要经费的时候从来没有心虚过。
更何况她也会买些看起来不错的特产带回去给他，像是各种小点心之类的──撇除掉史莱姆的化石，那个只是她买来整蛊雷尔特的。
「只有自己没办法去的地方......」
克萝莉亚一边走著，一边思考还有哪些是适合探寻情报但却是自己无法涉足的地方。
她首先想到的第一个地点是，贫民窟。
不过根据这些商家的说法，伯罗奔尼撒城没有明显是贫民窟的地方，这倒是让克萝莉亚感到相当意外。
经济繁荣的地方就免不了阶级，更何况伯罗奔尼撒城还不是什么小聚落。这样的地方如果没有贫民窟，那要不是领主的统治手段高超，就是领主的粉饰手段高超。
克萝莉亚暂且还判断不出来希伯雷是属于哪一边，哪怕伯罗奔尼撒城看起来一片欣欣向荣的模样，但她并不相信有光的地方会没有阴影。
乌托邦的童话只存在于少数人之间。
那么，接下来是，黑市。
不过，她并不清楚这座城中黑市的地点，而且，想到黑市，她就想起还有一件同样令她感到意外的事情。
那就是这座城里，似乎很忌讳奴隶交易的样子。
她不太确定这算不算是她的偏见，或者是雷尔特的偏见，根据拾荒者先生的图书馆里那一堆异世界穿越小说的套路，买奴隶难道不是一个必定触发的事件吗？
人口贩卖的交易市场是最有可能酝酿黑市的地点，但如果这座城中没有的话，其他最有可能的地点就是......
「妓院，吗？」
想到这，克萝莉亚的小脑袋里不禁连结到了其他粉红泡泡的想法。她赶紧摇了摇头，拍了拍自己的脸颊，让脸颊升起的些许潮红褪去。
「哈啊～糟糕～超可爱的～挖到宝了❤」
「！？」
近在耳边的吐息声，让克萝莉亚一瞬间甩掉了那些乱七八糟的想法，进入了警戒状态。
她绷紧神经，用凌厉的目光扫视著周围，不放过任何一个可疑的对象，想要找到声音的来源。
然而，映入她眼中的周遭行人们都与自己保持著一定的距离，有些行人甚至在看到她时还会主动避开她。没有任何人走到足以让声音贴在她耳边的范围内，仿佛刚刚那个声音不过是错觉而已。
但是，她绝不会认为那是错觉。
鲜血魔女之所以被称为鲜血魔女的原因，并不只是因为她造成的那场大屠杀，更是因为她所使用的那个魔法仪式。
将活人的鲜血转换为自身魔力的仪式──『血月祈献』。
纵使希艾妮丝并不是预期中那个郁郁不得志的法师学徒，而是一颗冉冉再起的明日之星，但即使如此，克萝莉亚也不认为那样的实力有办法在这一两年内掌握这样的大型魔法仪式。
更何况，几乎没有人脉的她又是如何知道这个魔法仪式的？难道伯罗奔尼撒城的图书馆还能那么刚好藏著一两本禁书吗？
要说这背后没有任何阴谋，她是绝不相信的。
虽然不确定刚刚发出声音的家伙是不是就是那桩未来惨案的幕后黑手，但至少能确定，伯罗奔尼撒城里，确实潜伏著一些威胁。
「......」
警戒了几分钟，然而刚刚那个甜到发腻的声音却没有再出现过。
「离开了吗？」
她做出了推论，然后又摇了摇头。
既然刚刚敢那么招摇，应该就不会轻易地离去才对，更有可能是在等待她放松戒备的那一刻，再出声戏弄自己。
「嗯......」
又等了一阵子，她还是没听到那个甜腻的声音，也没感受到任何视线。
难道真的离开了？
克萝莉亚思考了一会儿，觉得继续站在这里也不是办法。
「先去找雷尔特吧。」
既然被人盯上了，那还是先把专用肉盾找回来比较保险一点。
确定了接下来的目标后，她迈开双脚，朝著雷尔特经营的那家商店的方向前进。
但就在她移动没几步后，一股令人不舒服的黏腻视线毫不掩饰地停留在了她的身上，于是法师小姐警觉地回过头。
然而在回头的那瞬间，视线消失，她还是没有看到任何可疑的人。
「......」
故意的？还是说，不方便明目张胆的行动？
至少能确定的一件事就是，对方现在正在跟踪她。
那么，就做点保险措施好了。
克萝莉亚走向一个不引人注意的拐角处，然后打了一个响指。
只见声音落下，她周围的空间宛若被扭曲般产生阵阵波纹。而当空间平复，波纹散去之后，克萝莉亚整个人也消失在了这处空间中。
至少表面上看起来是如此。
「不过只是打发时间才学起来而已，没想到这么快就用上了，明明我就不是盗贼。」
施展完魔法以后，克萝莉亚看了一眼自己的身体，确定自己整个人消失在视野之中，她叹了口气。
与常见的法术──『隐身术』的原理并不同，隐身术是让施法者包覆在一层不可视的魔力内来达成隐身的效果，而在那个魔力形成的膜里面，施法者本身是能看见自己的。
然而克萝莉亚现在施展的这个法术──『光棱曲射』却没办法，毕竟法术的原理只是消耗魔力来改变光线折射的角度从而欺骗肉眼的观察，而这个效果是敌我不分的。
所以说实话，克萝莉亚不太想使用这个法术，毕竟无法通过视觉来判断自己的位置，就很容易抓不准距离感，去撞上墙壁也不是没有可能。
至于为什么不使用隐身术？很遗憾，隐身术的学习方法虽然还挺烂大街的，就连浮空岛上的图书馆里都有一本典藏，但是它的使用门槛是真的高，以克萝莉亚现阶段的魔力储备量来说还无法施展出来。
走出拐角，克萝莉亚回到了大街上。趁著路上行人都看不见她的时候，她四处张望，想看看那个跟踪者会不会因为失去自己的踪影而露出马脚。
可惜的是，她仍旧没看见任何可疑的身影。
放弃了找出跟踪者的打算，克萝莉亚小心翼翼地避开了路上的行人，跟随著小地图的指引，她很快地就来到了雷尔特的雕刻屋所在的那条街上。
在远远看到雕刻屋门前伫立著宛如门神般的两名骑士时，法师小姐停下了脚步。
「希德也在吗？」
她思考了一下，趁著四下无人注意的时候，打了一个响指，解除掉魔法，现出自己的身形。而同时间，她又感受到那股令人不适的黏腻视线贴了上来。
于是她警戒地回过头，然而视线的主人却很狡猾地再度把自己隐藏了起来。
「啧，没甩掉啊。」
看来对方的跟踪不仅仅依赖视觉而已，那么会是什么，魔力？气味？热感应？
算了，既然都跟到这里，那也好办了。
不再去思考跟踪者的手段，克萝莉亚走到店门口前，然后向著伫立的骑士礼貌性地询问道：
「您好，我来找这家商店的主人，请问现在方便进去吗？」
骑士很快地就进去向里面的人通报了，过没多久，她便被骑士请了进去。
「抱歉，希德先生，晚点再跟您自我介绍，我现在找我家仆从有急事。」
「蛤？欸？别拖！妳一个脆皮法师是哪来的力气啊！」
在看到里面坐在椅子上的两个人后，克萝莉亚现在也没时间感慨为什么希德的手上拿了一个奇怪的木头，雷尔特又干了什么蠢事，她向少城主直言后，便迳直地把雷尔特拉了出去。
「我被盯上了，跟踪者在附近，用真知之瞳搜索红名单位。」
把雷尔特拖到外面之后，克萝莉亚言简意赅地说道。
「哦！」
不明就里的雷尔特听完，总算知道克萝莉亚急急忙忙的原因，于是他赶紧开启『真知之瞳』，环视了附近一圈。
然而，扫视完一圈后，雷尔特摇了摇头。
「没有，没发现红名单位。」
「跑了吗......」
克萝莉亚无奈地叹了口气。虽然刚刚确实是给了对方很多反应时间，但没想到对方这么机警，竟然在当下就选择迅速地撤离而不是留在原地观察情况。
不过，现在回想起来，那个跟踪者一路上的行动确实也是表现出了相应的谨慎，那一开始听到的那个甜到发腻的声音，招摇到让人提起警觉的行为是怎么回事？
不小心的？
「所以是发生什么事了？妳去拍卖场买到宝物被人盯上了？」
雷尔特的话打断了克萝莉亚的沉思，她摇了摇头，暂时先将那些猜测抛诸脑后，回应道：
「这座城里可没有拍卖场，详细情况晚点有空再说吧，把希德晾在那里也不太好。」
听完克萝莉亚的话，雷尔特点了点头，然后转过身，准备走回店里。
「也是，少城主现在可是我们的衣食父母，要好......嗯？」
只见他话才讲到一半，身体突然僵直了一下。
「你怎么了？」
注意到雷尔特不寻常的举动，克萝莉亚顺著他的视线看过去，然而除了守在门口的两名骑士外，没有其他人的踪迹，看来也不像是发现了刚刚那名跟踪者的样子。
「不，没事，我最近应该是用眼过度了。」
他关掉了『真知之瞳』，揉了揉眼睛。
6-12 oAO 
「两位的急事处理完了吗？」
主仆二人走回店内时，看见希德正拿起茶杯平静地喝著茶，见两人走进来，还不紧不慢地问候一句，俨然他才是这栋商店的主人一般。
雷尔特搔了搔头，看了一眼克萝莉亚，而克萝莉亚则是点点头，然后提起裙子，对著希德问候道：
「抱歉，刚刚失礼了，虽然您应该从我这个不成才的仆从那里听说过我，但我们这还是初次见面吧，希德先生，您好，我是克萝莉亚‧艾欧尼萨姆。」
一听到克萝莉亚突然用上了浮空岛的名字来当作自己的贵族姓氏，雷尔特赶紧转过身去，避免被两人注意到他在忍笑而变得奇怪的表情。
见到克萝莉亚行了一个正式的礼节，希德也放下茶杯，站了起来，躬身回礼道：
「初次见面，我是希德‧伯罗奔尼撒，克萝莉亚小姐，您好。」
行礼完后他挺起身，然后继续说道：
「不过，其实我个人并不是很介意这些繁琐的礼节，您大可像那边的雷尔特先生一样不拘小节。」
「好的，我家的仆从真是失礼了，回去我会再代替您好好教育他的。」
「啊，我并没有隐晦地在指责您的意思，不过，也好，您请便。」
「等一下！」
这时候，躲在后面憋笑的雷尔特听到话题的走向陡然朝著他不利的方向前进，他赶紧收敛表情，回过身加入话题道：
「希德少城主，我对您可是以礼相待的啊！您哪次来我没有亲自端茶送水给您，今天那杯茶水还是我泡的啊！」
「但我清楚地记得你只是因为信不过我的手艺而已。」
你原来那么在意那件事吗！？
听了希德的控诉后，克萝莉亚点了点头，转头对雷尔特说道：
「我知道了，你还是快下跪道歉吧，雷尔特。」
莫名其妙被要求下跪道歉的雷尔特此时的表情是这样的→oAO
「开玩笑的，雷尔特先生是个很有趣的人，我并不觉得有被他冒犯到。」
希德卸下了那张扑克脸，露出了和煦的笑容，给了雷尔特一个转圜的余地。
就在雷尔特安下心来的时候，只见希德又补充道：
「嗯，对了，雷尔特先生前几天就为我提供了一个很有趣的主......」
「哦哦哦哦哦哦哦哦这颗苹果削得可真是漂亮啊！！！！」
听到希德竟然如此用心险恶，雷尔特赶紧冲上前，拿起希德刚刚放在柜台上的木头苹果（？），用更大的音量赞叹道。
要是真的被少城主给供出来，那他回去绝对免不了吃一顿火球粗饱啊！
「雷尔特你吵死了！」
不明白雷尔特突然发什么疯，克萝莉亚转头喝叱了一句，然后向希德歉声道：
「......抱歉，他又发病了，请别介意，您刚刚是想说什么？」
「没事，我只是想说从雷尔特先生那里听到许多有趣的经验，让我开了眼界而已。」
见到仆从先生如此拼命去掩盖那件事，希德摇头失笑，对于主仆二人以谁为主的关系更加笃定后，他将原本要说的话吞回心底，放过了雷尔特。
「原来如此。」
虽然跟刚刚说的话明显不一样，但克萝莉亚点了点头，没有去深究。
既然希德没打算说出来，那就是雷尔特闹得乱子不够大；既然乱子不够大，那就代表不会增加他们主线任务的难度；既然主线任务的难度没有增加，那法师小姐也就无所谓。
「对了，我听雷尔特先生说，您这几天似乎都在游览城内，那您觉得伯罗奔尼撒城如何呢？」
听了希德的问题，克萝莉亚歪著头，思考了一会儿，然后才给出了答复：
「是个很有秩序的地方，居民也很友善，我想如果定居在这里会是不错的选择吧。」
「能让您有这番感受的话，那我父亲的辛劳也不是白费的了。」
听到这个答案，希德露出了温和的笑容，就像是在为父亲的努力被认可而感到欣慰一般。
刚刚逃过一劫，此时正在一旁待机的雷尔特左右看了看，放下了手里的木雕，然后倒了两杯茶。
「两位要不都坐下吧，站著聊天不累吗？」
雷尔特先是给克萝莉亚搬来了一张椅子，然后才将倒好的茶水分别递给了两人。
「谢谢。」
接过雷尔特递来的茶杯，希德道过谢后，也跟著克萝莉亚一同，重新坐了下来。
两人坐定后，也不讲话，只是自顾自地喝著茶。虽然这个氛围颇有一副贵族风范，但却是让正在观摩这场茶会的仆从（雷尔特）感到非常枯燥，且无聊。
就在他考虑自己要不干脆继续回岗位工作的时候，希德开口说道：
「说起来，克萝莉亚小姐此次出行只有带著雷尔特先生吗？」
「嗯？怎么了吗？」
「虽然由我这个地方领主来说这话并不妥当。但是，即使伯罗奔尼撒城的治安体系已经算是完备，仍有一些难以约束的人存在。」
「哦？」
克萝莉亚闻言，放下了茶杯。
「以希德先生您的立场，说出这话可确实是不妥当。如果不是隐晦的威胁，那么是最近城内发生过什么事情导致您必须这样警醒我吗？」
「倒也不是最近的事情。」
给了一个否定的回答后，希德沉吟了一会儿，才向两人问道：
「不知两位是否听说过达特斯‧朱特罗这名贵族？」
克萝莉亚转头看向雷尔特，而雷尔特则是摇了摇头。
见两人默不作声，希德继续往下说道：
「与其他的纨裤相当，他作为一名贵族的能力并不怎么样。但唯独在沾染恶习这方面是出了名的，尤其是玩弄女人的手段，相当令人不齿。」
说到这里，希德叹了口气：
「很遗憾的是，就是这样一个名声败坏的贵族少爷，目前正在追求家姊。」
「「？」」
听完了希德的讲述，雷尔特和克萝莉亚交换过眼神，两人都从彼此的眼中看到对方的疑惑。
追求希艾妮丝？开什么玩笑？希艾妮丝不是不常在贵族的公开场合露面吗？一个远离贵族中心圈子，出了城就没什么人认识的边缘人，都这样了还能被这种破事缠上？
「两位看起来很疑惑的样子，也是，我提起这件事情似乎是太突兀了点。」
希德注意到了两人的表情，于是再度开口说道。但显然，他并没有理解主仆两人真正感到疑惑的原因。
而主仆两人也没有开口解释，而是任由其误会下去，总不能把「你姊都那么边缘了还能被这种破事缠上」这种话说出来吧？
整理了一下脑海中的思绪之后，希德轻吐了一口气，然后认真地说道：
「克萝莉亚小姐，虽然可能会被您误会我是在向您搭讪，但，您的外貌确实是令我惊艳。」
「哇哦！」
一旁的雷尔特看热闹不嫌事大地发出了惊叹声，然后被克萝莉亚瞪了一眼。
「我想达特斯那样的纨裤子弟也会被您的美貌所吸引，然而，您并不是本地贵族。」
「希德先生的意思是？」
「虽然我认为他还不至于那么愚蠢，但，若真因为您不是本地贵族，而让他无法看清背后那层潜在的风险，那么还请小心他做出不明智的举动。」
雷尔特不明觉厉地点著头，而克萝莉亚则已经从中听出了希德的警告。
简单来说，就是看自己长得漂亮可爱，在这里不仅没有靠山还没带人，一副好欺负的模样，天晓得那个以好色渣出名的纨裤少爷会不会见色起意。
「我知道了，希德先生，感谢您的忠告，那么，那个人渣现在正在城里吗？」
厘清了情况后，克萝莉亚直白地问道。
纵使克萝莉亚直接称呼对方为人渣，希德也并没有对她的言论提出任何评论，像是默认了般，仅仅对她的问题摇了摇头。
「之前已经由我代家姊把他请了回去，但是他尚未死心，什么时候会再来拜访就不好说。」
「是吗？为什么不干脆地拒绝他？」
「贵族交际，只看利益。」
希德平静地回答道。
尽管平时就是面无表情的模样，然而在说出这句话时，让他显得格外地冷漠。
克萝莉亚察觉自己或许能从这句话里抓住一个机会，于是趁势问道：
「我听说，希艾妮丝小姐是位优秀的魔法师，前途无量，难道像是这样的人，也无法选择自己的婚姻吗？」
克萝莉亚一边说著，一边流露伪装出来的哀伤神情，表现得像是感同身受一般。
「不，克萝莉亚小姐误会了，那句话的意思并不是指家姊没有选择权，而是达特斯终归是一名贵族，面对同等身份的贵族，他的行事还是会有所分寸，在他没有越过那条线以前，我们也无法轻易地拒绝他。」
「原来如此，抱歉，问了一个不适合的问题。」
「不会。」
有些太著急了。
本以为那句话会是一个突破口，能从希德那里得知希艾妮丝身上到底出了什么事，然而克萝莉亚却没想到是另外一层意思。
现在仔细想想，这个问题过于尖锐，恐怕会使希德感到不悦，哪怕他现在看上去很平静的模样，但也难保他的内心会不会已经产生了嫌隙。
于是克萝莉亚不再开口，收敛起表情，装作喝茶的模样，观察著希德的表情。
然而，希德只是跟著喝了一口茶，卸下了温和的微笑以后，少城主的表情是一如既往的扑克脸，哪怕克萝莉亚再怎么观察，也没能从这张扑克脸上得到任何资讯。
「虽然听雷尔特先生说起过，您是一位实力强劲的魔法师，但还是请多加小心。同样身为贵族的您应该明白，那些台面下不可言说的龌龊是多么不友善，尤其对您这样美丽的小姐而言。」
说完，他将杯中的茶水一饮而尽，轻吐了口气，然后说道：
「今天停留在这里的时间也差不多了。」
他起身走向柜台，拿起那件木雕，然后看向雷尔特：
「雷尔特先生，我可以带走它吗？」
「那当然，只是......嗯，你高兴就好。」
雷尔特嗫嚅了几下，最后还是把「你确定？」给吞了回去，露出了一个微笑。
再怎么说，这都是少城主的初体验，虽然作品并不怎样，但想要留著纪念也算是人之常情，用这种质疑的话来打击人家的积极性终归是不太好。
尽管他改口说出的话也听不出任何诚意，哪怕用微笑来掩饰也瞒不住少城主敏锐的心思。
装作没有察觉到，希德回过头，向克萝莉亚说道：
「那么，我就先告辞了，克萝莉亚小姐，改日有机会再聊。」
「好的，那就不打扰您了，希德先生，再会。」
目送著希德离开后，克萝莉亚陷入了沉思。
6-13 魅魔杀手（退役） 
在希德离开以后，雷尔特走到店门外。将牌子翻到休息中的那一面，然后走了进来，把门关好。
看了一眼正在沉思的克萝莉亚，他思考一会儿，最后决定再去泡一壶茶。
「来，这是新泡的，还热著呢。」
「嗯？」
被打断沉思的克萝莉亚看了一眼递上来的热茶，抬起头对雷尔特说道：
「这就是你拢络人心的手段？」
「蛤？」
「看你跟希德处得还不错，我在想是不是都是这杯茶的作用。」
「那少城主的好感也太廉价了吧。」
雷尔特坐了下来，顺便对著克萝莉亚的推想吐嘈道。
只靠每天一壶茶就能拢络，他都为希德作为一名贵族的身价感到不值了。
「你觉得，希德为什么突然说起这件事？」
没有继续纠结在少城主的身价问题上，喝了一口热茶后，克萝莉亚换了一个话题。
「哪件事？」
雷尔特一边给自己倒了一杯茶，一边回应克萝莉亚的问题。
「你是记忆力只有七秒的鱼吗？希德刚才讲的事情不是只有那个人渣贵族而已。」
「哦！妳说希艾妮丝的追求者喔。」
听到克萝莉亚的提醒，雷尔特才慢半拍地反应过来。
「我之后就顾著思考你们那谜语人一样的对话是什么意思了，你俩后来说了什么我完全没半点印象。」
「你......唉，算了。」
克萝莉亚举起小拳作势欲打，但是举到一半又放了下来，叹了口气。
经常使用暴力可一点都不淑女，虽然会令她想这么做的对象也只有雷尔特而已。
思考了一下后，她用雷尔特这种脑回路也能理解的方式直白阐述道：
「简单来讲，希德提醒我小心遇上强抢民女这种三流骑士文学一样的事情而已。」
「哦！总而言之就是妳烂桃花来了是吧，懂了。」
克萝莉亚抽搐了下嘴角。虽然雷尔特做出的结论并没有错，但这不经修饰的言辞还是让她的拳头蠢蠢欲动。
「说起来，妳刚刚不是说妳被跟踪狂盯上了？」
在注意到了法师小姐的眼神不对以后，雷尔特赶紧假装没事地喝了口茶，然后转移话题道。
「啊，对了，还有这件事来著。」
光顾著思考希德带来的新情报，让她都忘记自身还有一个潜在的威胁没有排除掉。
克萝莉亚叹了一口气，然后埋怨地看著雷尔特：
「是不是你的技能又发动了，但为什么遭殃的是我？」
她可没忘记，这家伙身上可是有著一个容易卷入麻烦的被动技能。
听到这句话，这才想起自己身上还挂著那么个Buff的雷尔特眼神开始飘移，吹著口哨，一副事不关己的模样。如此欠扁的态度让克萝莉亚还是忍不住往他的胸口打了一拳。
「呜呃......克萝莉亚，妳越来越暴力了，叔叔我可不记得有把妳培养成这个样子。」
雷尔特装作痛苦的模样按住自己的胸口，然而克萝莉亚只是瞥了一眼，就自顾自地喝起茶来。
她身为一个孱弱的法师──姑且先不谈她在半个多小时之前硬把某人从店里跩了出去──那种柔弱的小拳头怎么可能打得痛体质成长3.0的拾荒者先生呢？
见克萝莉亚一如往常地无动于衷，觉得无聊的雷尔特放下了作怪的那双手，然后轻咳几声，收敛了胡闹的情绪，认真地询问道：
「所以，跟踪狂是怎么回事？」
「呼......」
放下茶杯，轻轻吐出了一口热气。克萝莉亚整理了一下言辞后，便将刚刚在街上发生的事情向雷尔特娓娓道来。
「虽然我确实是想过可能会发生这种事，但对象是魅魔我还真想不到。克萝莉亚，妳的魅力可真大啊！」
听完了整件事情的经过，雷尔特双手抱胸，思考了一会儿。最后尽量在不挑逗法师小姐敏感神经的情况下，勉强挤出了这么一句话。
他可没想到，伯罗奔尼撒城里居然藏了一只魅魔；更没想到，克萝莉亚的魅力之大居然让那只魅魔忍不住跳了出来。
至于为什么会直接笃定是魅魔：甜腻的声音，加上那种把可爱女孩子当猎物般的挑逗语气，雷尔特还真没见过除了魅魔以外是这种说话风格的。
在《Saviors》里，魅魔并不是像那些头上长角，外型粗犷的恶魔一样，从充满岩浆和热气的硫磺地狱里爬上来。而是生活在一个类似伊甸园的位面里，过著让人浮想联翩的粉色生活。
过著粉色生活这件事是不是真的雷尔特不知道，但他有在游戏论坛上看过这些魅魔的家乡，确实是个风光明媚、景色秀丽的好地方。可惜他找不到一个魅魔当向导去观光，毕竟跟《菲尼克斯绝响》打过交道的魅魔大多不是逃了就是死了。
是的，多以反派身份出场的魅魔在《菲尼克斯绝响》的杀手们面前也是讨不得好的，哪怕她们是男人心中的温柔乡也一样。
「别说风凉话了，你就没什么头绪吗？」
「嗯......」
雷尔特想了想，然后打开系统，点选【情报】页面，在面板上输入几个关键字。看著跳出来的资料，他滑了几下后，摇了摇头。
「我手里有的这几个魅魔反派的资料，她们活动的时间和地点都对不上，可能是什么名不见经传的小反派吧。」
「其他方面呢？伪装成魅魔的恶魔？或者是魅魔的信徒之类的？」
「魅魔的信徒是什么鬼？」
吐嘈了一句，雷尔特思索了一下，再度输入了几个关键字。然后克萝莉亚凑了上来，把他挤到一旁，亲自查阅起这些资料。
「妳不也能打开系统吗，用得著这样跟我挤？」
「我哪知道你用什么关键字来找。」
「喔，也是。」
给克萝莉亚让开了一个位置后，雷尔特充分发挥了打酱油的群众精神，捧起茶杯，悠哉地在法师小姐的旁边看著她聚精会神地筛选情报。
等到大半的茶水都吞入雷尔特的腹中时，克萝莉亚似乎终于过滤完系统里的资讯。她叹了口气，关掉系统面板，转过头来看著雷尔特，不满地说道：
「你到底是为了什么穿越重生的？」
「妳这就把我第二人生的意义给否定掉了！？」
「拾荒者先生，你这资料不完备得有点严重呢，连这座城里隐藏著魅魔的消息都不知道。还有那个人渣贵族，这样消极怠工可是会让我们这趟救世之旅走得很艰辛的啊。」
「不，先不说我那时候根本没想到我未来会穿越重生。法师小姐，妳想一下，现在可是1045年，我开始搜集资料是1047年『伯罗奔尼撒之殇』发生以后的事情。」
「所以？」
「那么比起我偷懒不努力才没找到半点情报，妳不觉得是因为他们俩一块死在这场灾难里，才一点消息都没有的可能性比较大吗？」
闻言，克萝莉亚低下头，闭起双眼深思起这个可能性，然后点了点头：
「确实，按你说的，魅魔的行动逻辑如果是狩猎漂亮可爱的女孩子的话，那么很有可能会选择这座城里最美丽的少女，而且那个人渣贵族也跟希艾妮丝有所牵扯......」
「对吧！」
雷尔特闻言立即附和道，然而克萝莉亚却是话锋一转，用怀疑的目光看向雷尔特：
「不过，你脑子怎么突然转得那么快？刚刚讲事情的时候你还慢半拍，莫非......你早就已经准备好这个借口了？」
「啊呀......我只是平时是体力担当，脑力活不是交给妳负责了吗，这时候动起脑还是有正常人的智商的啊，啊哈哈......」
雷尔特心虚地移开了视线，没敢对上克萝莉亚那怀疑的眼神。
他刚刚突然想起来，以前在论坛里潜水的时候貌似看过一眼朱特罗家族的资讯，但因为这种散发著小物臭的贵族反派资料看起来实在是没什么意思，他看了几眼后就略过没把它记录下来。
谁曾想居然还藏著这种跟希艾妮丝牵扯上的好色败类。说来也奇怪，他明明之前顺著希艾妮丝的人际关系去查了很久，那个叫达特斯的影子却是完全没看见过。以他臭名远扬的程度来看，怎么可能会一点线索都没找到？
就因为我没用『朱特罗家族』这个关键字去打开它？
总而言之，往事已矣，万一被法师小姐想到自己怎么没有朱特罗家族的情报，她怕是要针对自己不懂未雨绸缪，情报敏锐度还不足的问题好好促膝长谈一番。
趁著克萝莉亚还没想到那一层，雷尔特赶紧转移她的注意力：
「所以接下来怎么办，我开著真知之瞳去地毯式搜索，把那只魅魔揪出来？」
「虽然你终于记得使用你那个技能让我感到很欣慰，不过这样做不仅没效率，而且你找到魅魔后打不打得过她也是个问题。」
好，成功转移。
见克萝莉亚对自己提出的方法摇了摇头，然后自顾自地开始思考起关于魅魔跟踪狂的对策，雷尔特偷偷地抹掉了头上的冷汗。
沉浸在自己思考里的克萝莉亚不禁开始喃喃自语起来：
「从她不敢光明正大地现身搞事来推断，她应该是没有足够的正面战斗力应付这座城内的卫兵，也就是说，三阶，不，最低四阶，最高不超过五阶的实力是吗......」
「为什么最高只有五阶？」
听到克萝莉亚思考时的自言自语，雷尔特好奇地问道。
「因为继续向上判断没有意义，这座城内的卫兵等级平均落在三阶左右，然而她还顾忌著这群卫兵，就算她本身的等级有六阶到七阶，但她能发挥出来的实力也不会有相应的水准。」
「原来如此。」
深受等级制MMORPG荼毒的雷尔特点了点头，一知半解。
他看到怪物基本上都是按等级和后面的括弧（菁英or首领）来判断是打还是撤。实际数值？那是什么，能吃吗？
现在听到克萝莉亚的解说，他也只有一个想法：
反正自己估计是打不赢。
「不过，就算她的实力以最低四阶来算，我们两人一起上应该也是没办法把她打包带走。除非她是一点正面战斗力都没有的特化型，不然只是天方夜谭。」
就像是在呼应雷尔特内心的想法一样，克萝莉亚也评估了两人与魅魔战斗的胜率，然后说出了结论。
经历了狼王追逐战，又去古木树洞把树人兵抄家灭族以后，他们现在已经是......LV.15的见习法师和LV.13的拾荒者。
天晓得他们的等级为什么会提升得那么缓慢。总而言之，两个二阶职业者越两阶去讨伐一只魅魔，克萝莉亚并不认为有多少胜算。
「那怎么办？」
「虽然很不爽，但现在来看也只能放任那只魅魔在暗处而已。」
克萝莉亚叹了口气，忿忿不平地说道。
虽然目前来说没有危险，魅魔受制于城内的卫兵而不敢明目张胆的行动。但她同样受制于被魅魔暗中窥伺而无法单独行动，大好的观光心情都被破坏，实在是令她感到气愤不已。
至于害怕？不好意思，在被狼群追猎时还能与车夫谈笑风生；在被树人骑士追著砍时还能想出反杀计策，仅仅只是一个躲躲藏藏的小魅魔还不至于让她有害怕的资格。
打不过是一回事，但是输人不输阵，法师小姐深谙此道。
「为什么不向卫兵寻求协助？」
雷尔特不解地问道。
虽然他们拿那只魅魔没办法，但这不还有城内的卫兵吗？而且听克萝莉亚的说法，区区一只魅魔在那群卫兵面前似乎也不过是盘菜而已。
听到雷尔特的疑问，克萝莉亚竖起两根手指解释道：
「第一，我们没有任何魅魔藏在城里的确切证据，跟卫兵说出被魅魔盯上的事情也只会被冷眼相待。」
「第二，希德警醒我们那个人渣却完全没有提到那只魅魔的事情，可见她还是有些本事。如果她打不过就跑，那么形势就没有改变。」
「所以，结论就是，我们要无视这个魅魔，继续该怎么过就怎么过？」
「总结得不错，但是有一点说错了，我还是得调整我的行动计划，你倒是没差就是了。」
「哦。」
听罢，雷尔特拿起茶壶，给自己加点茶之余顺便给克萝莉亚再倒一杯。
捧起茶杯，克萝莉亚像是在撒气般一口气喝下整杯茶，然后长叹了口气：
「总之，明天开始我只能陪你一起看店了，唉。」
「......」
每次看到克萝莉亚嫌弃的模样，雷尔特总是会怀疑，那个跟她一起旅行了快两个月的同伴到底是不是自己。
7-1 巴特下水道‧委托 
「又没事干了。」
瘫在椅子上，享受著清闲的雷尔特不禁感叹道。
前天把少城主的订单做完以后，他的生意终于陷入了凄凄惨惨戚戚的状态。少数几个客人上门也只是进来转个几圈而已，订制品就不用说了，做好的现成品也一个都没卖出去。
怪不得师傅会饿死，这门生意真的有够难做的。
「早就叫你回去做冒险者。」
一旁翻著魔法书的克萝莉亚听见雷尔特的感慨，随意地回应了他一句。
这几日的法师小姐放弃了看闲书的嗜好，都在跟魔法书进行搏斗，为的就是找到可以对付那只魅魔的办法。然而遗憾的是，碍于尼尼微大图书馆的藏书里并没有记载著专门克制魅魔的魔法，她只能拿起其他魔法书，很刻苦地尝试自己钻研出一个来。
只是开发与学习的难度很显然不在同个量级，法师小姐目前的钻研进度仍旧为零。
「冒险啊......也是，该回去活动活动了。」
听到克萝莉亚的话，雷尔特直起身子，站了起来，伸了一下懒腰。
不过脑袋转了一圈后，他又坐了下来。
「你怎么又坐回去了？玩萝卜蹲？」
「妳从哪听来这充满古早味的游戏的？」
「你那间图书馆里一本标题叫《失落童年》的书。」
「还有这种书？奇怪，会是谁放的，小红？啊，算了，那个先不管。妳想想，现在少城主不是会每天到店里报到嘛，突然就把店关掉好像也不太好。」
哪怕店里生意惨淡，少城主依旧不离不弃，坚持每天都来报到。开业不久就养出这样一位忠实顾客，实在是让雷尔特感动不已。
但他同时也怀疑正因为有这么个忠实顾客才让店里生意惨淡就是了，别的不说，就说门口伫立的那两尊门神，那完全不是一个小本经营的旅行商人承受得起的。
「也是，看来你还没完全忘记我们来这里的目的。」
「什......哦没事。」
差点要说出「什么目的」的雷尔特赶紧闭上了嘴。
嗯，好像是有「跟希德打好关系后借此探明希艾妮丝的情况」，这么一个计划来著呢！
雷尔特干咳一声，无视掉克萝莉亚投来的狐疑目光，然后站了起来，装作要到外头呼吸新鲜空气。正准备打开门走出去的时候，门却被无预警地打了开来。
咚！
「......看来我进来的时机不太好，雷尔特先生，你没事吧？」
感觉到开门的手感不太对劲，希德弯腰前倾，把上半身探进来，左右张望了一下后就看到被木门击中而摀著脸庞的雷尔特，于是关切地询问道。
「不用担心，他这人没什么优点，就身体特别耐撞耐打。」
还不等雷尔特说什么，克萝莉亚就代替他回答道。
「不是，小姐，妳要学会温柔体贴。」
揉了揉自己的脸，雷尔特缓了过来，转头就对著没心没肺的克萝莉亚吐嘈道。
「雷尔特先生没事的话，那我可以进来了吗？」
「哦哦，请进。」
一时间忘记自己还堵在门口，听到少城主的声音，雷尔特赶紧向内退了几步，让自己脱离了木板门的攻击范围，也让希德得以把门打开，走了进来。
希德进来以后，便向克萝莉亚招呼道：
「午安，克萝莉亚小姐。」
「午安，希德先生。」
克萝莉亚阖上了书本，回应了希德的问候。
在一旁看著两人开始熟练地说起客套话来，雷尔特也见怪不怪，迳自走回柜台，把茶具从架子上取了下来。
也不知道这两人为什么每天见上面都要搞这么一出，尽管相处时间不多，但好歹也见上五六次了，交谈之间多少也算是掌握对方的性格，应该明白彼此都不是那种喜欢多说废话的类型才对，然而依旧坚持每天互相嘘寒问暖一番，都成例行公事了。
难道说这里面还有他看不懂的门路？啧，玩套路的心都够脏，还好自己只是个没什么利用价值的杂鱼，不用担心会被这种面嫩心狠的小鬼给吃得死死的。
杂鱼雷尔特在内心中腹诽道，然后为他心中面嫩心狠的两位小鬼送上茶水。
「谢谢。」
希德道过谢后，便拿起茶杯，然后看到了他对面的克萝莉亚突然紧紧盯著雷尔特，不禁疑惑地开口问道：
「克萝莉亚小姐，您怎么了？雷尔特先生怎么了吗？」
「不，没什么。」
「......？」
他眨了眨眼睛，随后又转头看向雷尔特。发现仆从先生正撇过头去，吹著口哨，就是不跟自家小姐对上视线。
希德思考了一会儿──任他想破头都不会想到，克萝莉亚只是单纯地对雷尔特的恶意很敏感──仍旧没有头绪。于是将这归类为这对主仆奇特的相处关系后，他慢悠悠地喝了一口茶，然后吐出了一口浊气。
「对了，希德先生。」
眼见雷尔特递上茶后就越退越远，克萝莉亚在内心里「啧」了一声后便收回视线，重新面向希德，开口说道。
「嗯？」
「最近有什么让您困扰的事情，需要我们的帮忙吗？」
「这个问题可真是突然。」
希德顿了顿，放下手中的茶杯后，才接著反问道：
「克萝莉亚小姐莫非是有什么所求吗？」
少城主所能想到的，便是贵族之间最常见的利益交换。若不是有什么要求，也不会突兀地提出这么一个建议。
会是关于姊姊的事情？
他还记得，克萝莉亚在与他初次见面时的谈话里就表现出了对于希艾妮丝的在意。尽管这几天她不再提起这个话题，但是希德明白，她只是在等待一个时机。
与自己相同，对面也是一位善于伪装自身的贵族，哪怕经常从雷尔特那里听来贬低自家小姐的话语。不过与她对谈过后他便明白，对方绝不会是一名仅仅精于魔法的贵族小姐这么简单而已。
可惜直到现在，由于情报有限，他也未能想出对方在意希艾妮丝的理由。
会是因为惺惺相惜，想要来一场关于魔法的学术对谈？还是说，那件事情已经被其他人私下透露出去了吗......
「所求吗？的确，如您所见，因为生意冷清的缘故，我家的仆从已经闲置好几天了。既然如此，我想说我们也该重新操起冒险者的旧业。」
就在希德面不改色地思考著其他可能性时，克萝莉亚给出了回答。
「我要抗议！」
「抗议无效。」
正在远处观望的苦命劳工雷尔特突然出声，但是黑心老板克萝莉亚迅速地用一句话就把他的声音堵了回去。
「这样的话，直接去冒险者公会寻找委托不是更好吗？」
将主仆二人的相声很自然地忽略过去，希德语带疑惑地问道。
「冒险者公会说白了就是收拢委托的地方，那么，我们直接向委托人寻求委托不是比较快吗？况且，找上像希德先生您这种身份的人，才更容易接到有价值的委托。」
「原来如此。」
希德点了点头，算是认同了这个说法。然后他话锋一转，委婉地说道：
「不过恐怕得让克萝莉亚小姐失望了，虽然我手边是有些事情一时找不到适合的人来处理。可惜并不是像您所想的那样，具有高报酬的委托，只是一些很普通的杂事而已。」
「哦，杂事？」
见到克萝莉亚这种直白地询问方式还真让她给问了出来，雷尔特靠了过来，脸上流露出了满满好奇。
「雷尔特先生看起来很有兴致的样子？」
「是的，如您所见，我家这位仆从正是为了处理杂事而生的男人。」
配合克萝莉亚的说明，雷尔特挺起胸膛，双手叉腰，眉宇之间透出了一股自傲。
「......这样啊。」
尽管平时两人的形象落差总会让人怀疑这对主仆到底是怎么混在一起的，但现在这样看来，他们能相处融洽还真不是无缘无故。
见到两人对于委托是件杂事也不排斥的模样，希德轻咳了一声，继续说了下去：
「实际上，这件事我也正准备请人去冒险者公会发布委托，内容是有关于下水道的清扫。」
「下水道？有下水道？」
「虽然不知道雷尔特先生是怎么想的，但是一座城市内如果没有完善的排水设施，那会是件很糟糕的事情吧？」
对于雷尔特这种几近没有常识的发言，希德不禁吐嘈道。
雷尔特倒不是疑惑伯罗奔尼撒城有下水道──连卫浴设备都有了的这世界要是没有下水道反而才奇怪──他疑惑的是，前世在已经成为废墟的伯罗奔尼撒城里奔波的时候，自己并没有找到下水道的入口。
至于为什么要去找它，主要是他当时觉得，不可告人的秘密都会隐藏在那些阴暗或是肮脏的地方，而他第一时间想到的就是下水道。所以那时他除了帮城里的居民收尸以外，还一边在寻找著入口的所在之处。
可惜的是，直到公会的大伙把城里人的尸体一一安葬好，菈妮娅都去墓园做完祷告后，他还是没找到那个入口。
「啊没事，不要理我，所以，是要我们去清理下水道的污泥？」
雷尔特摆了摆手，没有多做解释，而是接著少城主的话反问道。希德见状也没有多纠结，他摇了摇头，然后回答道：
「不，是要讨伐史莱姆。」
听到委托的内容，克萝莉亚不禁疑惑地歪起脑袋，而雷尔特则是双眼放光。
「哦哦！史莱姆吗！」
一路上一直想找却完全找不到的练手对象终于出现了啊！
「雷尔特先生这么兴奋是......？」
「他老家是开史莱姆牧场的，听到史莱姆难免兴奋了点，无视他就好。」
一句话就让雷尔特的身上突然多出一个背景设定，浑然没有注意到他在听完这句话后陷入深思的表情，克萝莉亚继续说道：
「据我所知，史莱姆这种魔物具有净化周遭环境的作用，出现在下水道反而是件好事，没必要特意去讨伐才对。意思是说，有什么意外的情况导致史莱姆泛滥成灾，是吗？」
「是的，事实上，演变成这种情况跟我们数年前通过的政策有关。」
「政策？」
「具体来说就是将别处的史莱姆抓来，放养在下水道里以协助管道的清理。」
「然后现在史莱姆反而多到堵住下水道了？」
「虽然史莱姆的繁殖速度确实比想像中还快，不过也不是这个原因。」
见到希德否定了自己的猜测，于是法师小姐思考了一下才又说道：
「既然是『政策』，那么想必也有对应的措施才对。所以是，现在负责清扫史莱姆的清扫人出了什么问题，是吗？」
「确实如此，不过倒不是清扫人出了问题，而是史莱姆出了问题。」
「史莱姆出了问题？」
克萝莉亚再度露出相当疑惑的表情。
尽管史莱姆因为不管怎样极端的环境，只要有魔力的地方都能诞生的特性，让牠们成为了唯一一种遍布全大陆、适应性极强的魔物，导致史莱姆这一族群确实也不全是杂鱼。但是以伯罗奔尼撒城这种无论元素还是魔力都趋于稳定的环境来说，至少克萝莉亚是不觉得这里能诞生出什么超级强大的品种。
希德四处张望了一下，没有找到一个合适的对照物，只好自己用手比划了下。
「一般史莱姆的大小，跟猫狗这种小动物差不多，对吧？」
「是的。」
「不过根据那名全身骨折的清扫员回报，这次的清扫过程里，下水道出现了几只跟马差不多大的史莱姆。」
希德用双手比划出了一个大圆，而听到这句话的克萝莉亚则是满头问号。
「......全身骨折？」
「您没听错，像马一样大的那几只史莱姆看到我们的清扫员就直接冲撞了上来，好在与他同行的清扫员们见势不妙赶紧把他抬了回来。否则出现阵亡者的话，我们就得重新评估这项政策的可行性了。」
不，现在也必须重新评估了吧。
这句话克萝莉亚没有吐嘈出来，别人家的政务事，自己一个外人还是别乱插嘴比较好，于是她转而问道：
「这种情况，之前有过吗？」
「不，政策施行那么多年以来还是第一次发生这种状况。若是先前就发生过类似的事情，那么这项政策早已被废弃了。」
他摇了摇头，然后补充道：
「虽然我们也调查过史莱姆会突然变异的原因，但直到现在也没查到任何线索。所以现在打算向冒险者公会招集人手，从史莱姆本身著手找寻线索。」
「史莱姆本身？」
「想必克萝莉亚小姐也知道，史莱姆的弱点，那颗状似圆球的核心是牠们的生命之源。根据我们幕僚里一名学者的说法，若是能拿到一颗完整的核心，或许就能从其中找到原因。」
说到这里，希德不禁叹了口气：
「但不巧的是，骑士团的人员们几乎只懂得屠杀魔物的方法。」
在说出这句话的同时他又叹了一口气，似乎是对自家一群只会使用暴力来解决问题的骑士充满无奈。
「他们对于该如何保存核心的同时去消灭那种大型史莱姆是一窍不通，所以我才想往冒险者公会里寻求这方面的能者。」
「原来如此。」
克萝莉亚点了点头，厘清了大致的情况。
正当她还在思考自己手边的魔法足不足以应付这个委托时，只见不知什么时候从沉思中回过神的雷尔特拍著胸膛，自信满满地说道：
「那少城主您可真是找对人了！」
「敝人雷尔特，号称魔物扒皮专家，一定将史莱姆的核心给您弄到手！」
「......」
听到这么一个俗气的称号，克萝莉亚嘴角抽搐了一下，不过还是忍住没拆他的台。
以他那种小家子气，看到各种尸体都想捡回家的性子，可能还真的研究过该如何在毫发无损的情况下把史莱姆的核心给抠出来。
就是这个称号......他就不能起个更响亮、更具说服力一点的吗？
「刚刚听克萝莉亚小姐说雷尔特先生的老家是开史莱姆牧场，意思是，你对史莱姆很熟悉对吗？」
「没错，我从业经验十年有余，从该如何培育一只外貌好看的史莱姆，到如何促进史莱姆的繁殖率都一清二楚。」
见到雷尔特说得煞有其事的模样，克萝莉亚强忍著吐嘈的欲望，装作镇定地拿起茶杯喝了一口。
要忍住，克萝莉亚，那家伙可是辛苦地在帮妳圆谎啊！
不清楚雷尔特底细的少城主点了点头，见到一个如此经验丰富的专家就在眼前，他思考片刻便做出了决定，认真地向他请托道：
「那就麻烦雷尔特先生了。」
「没问题，包在我身上！」
谈拢委托之后，少城主在店里待了一会儿，便以临时还有其他事务需要处理为由先行离开，于是店内再度只剩下主仆二人。
这时，克萝莉亚才开口说道：
「......你扯谎的功夫还挺厉害的，希德都被你唬住了。」
「啥？什么扯谎？」
「嗯？从业数十年那些话不是为了圆我的谎才说的吗？」
「喔，虽然从业数十年是有点夸大，不过我以前真的有去史莱姆牧场打过工，在那边研究过史莱姆的培育方法就是了。」
「......」
拾荒者先生的十八般技艺，好像比自己想像中还多呢。
这是克萝莉亚第一次不禁佩服起，雷尔特的杂学涉猎范围是如此之广。
7-2 巴特下水道‧实力 
按照与希德的约定，隔天一大早，两人在市政厅的门都还没开之前就抵达了这里。
「是说，妳跟来没问题吗？」
雷尔特转头看向旁边的克萝莉亚。
今天的她换下了平时那套歌德萝莉裙装，穿上了在城里的服装店买的一套便于行动的白衣黑裤，外面套上了雷尔特之前制作的狼王皮背心，还特意将自己那散开的长发扎了个高马尾。整个人的风格摇身一变，从贵族大小姐变成了新人冒险者。
「真没想到我有一天也会被你嫌弃，肉盾先生。」
「我倒不是嫌弃妳，只是下水道那环境妳受得了？还有，我还是有点火力的，嗯......大概。」
想了想自己以往的表现，雷尔特在句末加上了可能性副词，这让克萝莉亚翻了一个白眼。
「不确定的事情就不用讲出来了。再说，我以前可是做好了跟你去乱葬岗之类的地方拾荒的准备，不用把我想得太娇生惯养。」
「不，我要拾荒也不会去乱葬岗好吗。」
雷尔特吐嘈了一句，去乱葬岗拾荒是得有多大的勇气，真当那些骷髅和幽灵之类的不死系魔物是摆设不成？
「话又说回来，你真的有办法完好无损地取出史莱姆的核心？」
没有回怼雷尔特的吐嘈，法师小姐转移话题道。
虽然昨天听他自信满满地夸下海口，但克萝莉亚直到现在还是想不通他能用什么办法。
尽管也不是像一般RPG中的史莱姆一样，一句「物理攻击无效」就被简单带过，但是除了破坏核之外，一般攻击的杀伤力并不显著也是事实。至少在《Saviors》里，史莱姆仍旧是物理系职业的克星。
而这位仁兄又是专职肉盾的战士职业，他到底是哪来的自信在不破坏核的情况下消灭史莱姆的？
「嗯，有个在前世就想尝试的想法，只是缺乏条件，现在倒是有了。」
「什么想法？」
「妳等等就知道了。」
「......」
这家伙居然还学会卖关子了？
算了，反正就算到时他失败了自己也有补救的手段，就随他去吧。
既然雷尔特决定时候到了再见真章，那克萝莉亚也不再多提，于是两人就这么大喇喇地站在市政厅的大门旁等待著。
直到一名看上去有些睡眠不足的中年男人往两人这边走了过来，准确地说，是朝著市政厅的方向走了过来。
他先是到市政厅的大门前，将门锁打开后，才转头看向两人，搭话道：
「两位是希德少爷雇佣来的冒险者吗？」
「没错。」
克萝莉亚点了点头，然后雷尔特代为出声回答道。见此，这名中年男人一边将门推开，一边说道：
「两位来得可真是早啊，那请先随我到里面稍候一会儿吧，希德少爷大概还得再等一下才会到。」
「哦哦，了解。」
雷尔特和克萝莉亚随著中年男子的脚步进到了市政厅内。这里内部空间宽敞，带有雕花纹的大理石石柱错落有致地陈列在墙壁的两侧，地板上的格子砖以黑白两色为主互相交错，仿佛一个规整的棋盘一样，井然有序。
一边领著两人前往二楼的会客室，中年男子一边搭话道：
「......对了，我记得我好像看过先生，你是不是前几天来租店的那名旅行商人？」
经他这么一提，雷尔特这才想起来，这位似乎正是原本要负责他租赁业务，却因为少城主半路突然接手，而先行退场的事务员先生。
「哦哦，怪不得我觉得有点面熟，你是那位......尼斯先生是吧！」
「没想到先生记得我的名字，是的，敝人是这里的事务员尼斯，先生居然还兼职冒险者的吗？」
「赚得钱不嫌多嘛，反正都是得来回跑，旅行商人跟冒险者这两种身份也不冲突。」
「那倒确实是，不像我只能在这里从事事务员的工作，就算想要兼职，也实在力不从心。」
尼斯点了点头，对于雷尔特的话表示了同意。
看著尼斯脸上那深重的疲态，一时间脑补了被黑心城主压榨的血泪历程，雷尔特不禁深有同感地拍了拍尼斯的肩膀，宽慰道：
「看尼斯先生你一脸睡眠不足的样子，想必是每天都忙到深夜，加班是常态吧。唉，同为基层的大家都一样辛苦啊。」
「啊，不，你误会了，这黑眼圈是老毛病了，不管怎么睡就是治不好。其实我也没忙到那么晚，朝九晚六，每周还可以请两天休假。跟其他地方比起来，希伯雷城主待我们其实还是不错的，没先生想得那么刻苦。」
尼斯看到身边这位身兼二职的旅行商人开始散发出哀怨的劳苦打工人气息，不禁苦笑了下，然后为自己顶头上司的形象洗白道。
「那尼斯先生你这黑眼圈可真夸张。」
听到不是因为伯罗奔尼撒的职场过于血汗的缘故，雷尔特又仔细看了看尼斯的脸，发现这黑眼圈还真不是普通的深，都让这名事务员整个人的气场为之一变了。
「是啊，每个人见到我的第一句话都是『你是不是快过劳死了，赶紧换个职场吧』，说实话，我也习惯了。」
不，你还是想办法去治一治黑眼圈比较好吧？
稍微聊了一会儿，两人在尼斯的带领下来到了会客室，而事务员先生在递上两杯茶水和一些零食之后，便回到了自己的岗位上。
过了约莫半个小时左右，就在雷尔特百无聊赖地嚼著果干的时候，会客室的门再一次被打开来，只见尼斯领著希德走了进来，然后一齐坐到了两人对面的沙发上。
一坐下，看著克萝莉亚今天的装扮，希德开口问道：
「克萝莉亚小姐今天这副装扮，是也要参与委托的意思吗？」
「是的，毕竟我与我家仆从在这事情上一向是一同行动的，请问有什么问题吗？」
「原来如此。」
希德顿了顿，组织了一下语言，而后才再度开口：
「其实，我昨天去冒险者公会询问一些资料时，得知两位最近进行实力检测的结果，仅有二阶而已。」
他深吸了一口气，语带严肃地质疑道：
「尽管现在才这么问有些失礼，但两位真的有能力完成这个委托吗？」
也怪不得他会有这样的疑问，毕竟，二阶的职业者，在普罗大众的认知里，也不过是比不常战斗的平民要稍微突出一点罢了。
若不是昨天去了一趟冒险者公会，他其实并没有想过两人的表面实力居然会与自己相仿。毕竟在他看来，这对主仆既然敢于出门远行，那想必是仗著自身强劲的实力，最不济，也应该有四阶才对。
然而两人的实力却只有二阶，连先前那名被撞成重伤的清扫员都比他们要高上一阶。
哪怕少城主也知道，冒险者公会的实力测试只不过是测个基础而已，不能代表冒险者本身的真实战斗力，但他总得问个清楚，明白两人的虚实。
就算不问贵族立场上的利益考量，站在他个人的立场上，他也不希望看到两人因为接下与自己实力不符的委托而受伤。
相比雷尔特脸上写满「欸，对付史莱姆这实力连门槛都搆不著了吗？」的茫然，面对希德的质疑，克萝莉亚丝毫没有退却，语带从容地说道：
「虽然我们确实只有二阶没错，不过论起战斗的技巧，我们可不比其他冒险者差哦。」
克萝莉亚说完，张开自己那小巧的手掌，陡然间，一颗小火球漂浮在她的手心之上。
「这是，无咏唱？」
希德露出了惊讶的表情。
这还是他第一次亲眼见到，真的会使用无咏唱这项技巧的魔法师。
尽管少城主并不精于魔法这门学科，但他也知道无咏唱在这门学科里是相当难以入门的技巧，就连他的姊姊也只是心心念念，想要学习这项技巧却一直不得要领。
「是的，这下您应该多少可以信任我们的实力了吧。」
观察了一下希德的表情，克萝莉亚散去了手中的小火球，内心里松了一口气，顺便还得到了点扮猪吃老虎成功的成就感。
在摩摩塔村的时候，随便抓一个村民出来施放神术都不用咏唱的，虽然明知力量体系不同，但还是让她的内心有点小挫折。现在看到希德脸上的表情，证明了自己的无咏唱不是什么烂大街的技术后，她总算是找回了点自信。
至于从雷尔特身上找自信，抱歉，雷尔特不识货，从他身上根本找不回什么东西。
「既然克萝莉亚小姐确实是一位实力不俗的魔法师，那我的确是放心了，但......」
希德点了点头，然后有些犹豫地把视线移向了她的旁边，正双手抱胸，摇头晃脑地思考著能怎么证明自己是个战力的雷尔特。
看了看自己身旁的同伴完全是一副杂鱼模样，让自己刚刚的证明变得无用武之地，法师小姐可谓是恨铁不成钢，然后，随手又点了一颗小火球，直接糊到了他脸上去。
「啊烫烫烫烫烫烫烫烫烫！！！！！！」
第N次被法师小姐的火球正面直击的雷尔特赶紧跳了起来，在地上翻来覆去。
「啊！欸？等我！我马上去拿水来！」
怎么突然起内哄了！？
一直在一旁默不作声，等待著希德指示的尼斯见状，手忙脚乱地站了起来，但随即就被克萝莉亚给拦阻了下来。
在地上翻滚了一会儿，待火焰扑灭后，雷尔特一个鲤鱼打挺，站起身来向克萝莉亚大声地吐嘈道：
「不是，就算我不会真的受什么伤，但还是会感觉烫的啊！」
「谁让你一副靠不太住的样子，好好，等下你想怎么捡我都不干涉行了吧。」
克萝莉亚敷衍地安抚了他以后，转头对希德说道：
「如您所见，他是个很称职的战士，就像我昨天说的那样，皮粗肉硬是他为数不多的优点。」
「我还以为那只是您的客套话而已，没想到是实话实说啊。」
饶是希德平时再波澜不惊的脸庞，此时也露出了苦笑。
要证明仆从先生的能力，他明明可以叫外面的骑士来稍微考验一下的，没想到面前的贵族小姐意外得相当急躁啊。
即使对待自己的仆从相当不客气，不过希德感觉得出来，这并不是出于上对下，贵族对于仆从尊严的漠视。
他不禁想起雷尔特之前所说的「主仆之间的信赖」，感觉自己似乎有点理解那是什么样的关系。
话又说回来，这两位还真都不是正常的二阶职业者，一位是可以无咏唱施法的魔法师，一位是可以用脸接火球的战士。不过想来也是，若不是有著非比寻常的本事，身为一名贵族，又怎会做出只带上一名家仆就踏上旅程的鲁莽之举？
虽然并非没有见过那般不谙世事的贵族，但是这几天的接触下来，少城主并不认为克萝莉亚会是那样的不智者。
想到这，希德不再质疑两人的实力，轻咳了一声，抬头向著对于事态发展已经有些迷茫的尼斯说道：
「尼斯先生，把委托书拿出来吧。」
「啊！是！」
被呼唤的尼斯回过神来，从自己的身上抽出了一张纸，然后摊开来平放到桌面上。
「这是经过冒险者公会承认的正式委托书。我思考过后，鉴于两位是冒险者的身份，透过公会中转来进行委托，不仅方便，也可以提升两位在公会内的评价，两位没有异议吧？」
「合理。」
「哦哦，少城主您真是考虑周到。」
见两人没有异议，希德做了一个请的手势。
于是克萝莉亚拿起了委托书，雷尔特也把头凑了过来，两人一齐阅读了上面的内容。片刻后，法师小姐疑惑地开口问道：
「魔物情报勘查？」
「啊，这是冒险者公会那边提出的要求，毕竟搜集各种魔物的资讯是冒险者公会的主要业务。而且听说因为史莱姆那圆滚滚的讨喜外型，每年定时出版的《史莱姆图鉴》似乎是挺受欢迎的儿童读物，所以冒险者公会还蛮热衷于搜集那些未曾发现过的新品种史莱姆的情报。」
「我懂，史莱姆的可爱真的是小朋友无法挡。」
「......？」
在一旁听见雷尔特赞同的声音，克萝莉亚忍不住疑惑地瞥了他一眼。
没记错的话，这家伙对史莱姆一直兴致勃勃的原因不就是想拿来练手的吗？真的觉得可爱还那么忍心想要把牠们变成经验值？
「不过，这属于附加委托，两位最主要的任务还是帮我找来史莱姆之核。那个附加委托就在两位力所能及的范围内努力就行了。」
说明完后，希德端正地坐在沙发上，等待主仆二人的回应。
两人对视了一眼，然后雷尔特点了点头，表示自己没啥问题，于是克萝莉亚收起委托书，向希德说道：
「委托内容我们已经确认完毕，没有异议。」
「好的。尼斯先生，等一下就麻烦你为这两位带路了。」
「我明白了。」
希德向坐在他旁边的尼斯嘱咐完，站起身，然后对著主仆二人说道：
「那么，我今天会在市政厅里一边工作一边等待两位归来，就期待两位的好消息了。」
语毕，他走向会客室的门口，打开了门，迳直地走了出去。
「在市政厅办公？」
待门关上后，雷尔特疑惑地嘟嚷著。
老实说，虽然少城主的表现一直都算是挺平易近人的模样，但拾荒者先生还是觉得很意外。
他原本以为作为掌权者──哪怕现在还是接班人──少城主只会待在城主府邸里处理公事，让送公文的基层跑断腿，就像古代皇帝上奏那样。
原来这么亲民的吗？
「希德少爷一周会有三四天待在市政厅里协助希伯雷城主处理政务。听说每天的剑术练习也不曾落下过，这番认真的态度对像我这种回到家就懒得动的事务员来说实在是自愧不如。」
看出了雷尔特的迷惑，尼斯笑著解释了一句，然后他也起身：
「好了，请跟我来吧，我带两位到下水道的入口。」
7-3 巴特下水道‧入口 
两人跟随著尼斯的脚步，来到了市政厅的地下二楼，然后只见尼斯领著他们走到了一个类似监狱里会出现铁栅栏前。
「我们这是要被关进监狱里了吗？」
一路往地下走，然后终点还是铁栅栏前面，这让雷尔特不由得想起自己跟少城主初见面时，对方口中「谎称贵族最重的罚责是监禁终生」这件事。
莫非这个伏笔要在这里回收了吗？
「先生你说笑了，这地方下去可不是监狱，之所以会这么设计......抱歉，我也不知道为什么这么设计，可能是建筑师本人的兴趣吧。」
听到雷尔特的吐嘈，尼斯拿出了一串钥匙后，一边开著锁，一边习惯性地想解释，但突然想起自己根本没听过这铁栅栏的由来，只好尴尬地说道。
「打开了，那两位请随我来。」
将钥匙放回口袋后，尼斯率先走了下去。
三人沿著岩石阶梯往下，越往深处走去，四周的环境也逐渐变得昏暗。
走到底时，只剩下微弱的光线支撑著他们的视野。就在雷尔特想著要不要拿出摩摩塔村友情提供的萤光蘑菇灯来照明的时候，尼斯从怀里拿出了一颗魔晶，伸手往一旁的墙壁摸了摸，摸到一个凹槽后，将魔晶镶嵌了进去。
随著魔晶被嵌合进石壁里，通道两侧的石砖开始一排排亮起，整条通道在转瞬间就变得灯火通明。
「哇哦！」
哪怕旅店的照明是用魔石灯，自己还买了个类似电磁炉的加热石板，早已见识过这个世界的魔法技术之发达的雷尔特看到这阵仗，还是忍不住发出了惊呼。
这种像舞台走秀打光一样的开灯方式看起来真的有够炫砲的！
「以作为通往下水道的通道设计来说，这可还真是华丽啊......」
克萝莉亚也忍不住感慨道。
眼前这整条通道散发著类似浅海般的青蓝色光芒，仿佛接下来要通往的不是一个地下水道，而是隐藏在海底的宫殿一样。
「这我倒是能确定是建筑师本人的兴趣了。将近一百年前，建造这条下水道的魔法师──巴特‧萨亚先生，他将他毕生的精力和家产都投入在了建造这个庞大的水道系统之中。用来当作石墙材料所使用的这整排艾勒奇魔石，便是属于这位土系魔法师的资产之一。」
听到克萝莉亚的感慨，出于职业习惯，尼斯为她解释了这条通道的由来。
「那位魔法师还真舍得。」
尽管法师小姐并不知道那些「艾勒奇魔石」在这块区域的价值，但是会发光的矿石一般来说都会受人追捧，而且这种魔石散发出的光芒也确实是很漂亮。
「是啊，第一次看到这个景象时我也觉得很震惊，不过后来就跟小姐一样，觉得那位老先生可真舍得投入。」
尼斯感叹了一句，然后又补充道：
「据说巴特老先生的梦想是打造一个像是地下城一样的建筑奇迹，所以才不吝惜投入他的财富，而结果就是这座下水道了。」
「地下城？那以往那些清洁工人不会在下水道里迷路吗？」
法师小姐虽然没有亲身经历过地下城的探险，但是地下城=迷宫的这个等式还是深入在了她的心中。
她跟雷尔特自带小地图就算了，不过其他人可没有，把下水道建造得跟地下城一样，就算手持地图，还是很容易迷路吧？
「这倒是不会，尽管说是地下城，但是污水汇集的主管道路线设计还是跟地面上差不多。况且，我们还有在各个排水口用上不易褪色的染料做好标记，两位倒是不用担心迷路的问题。」
不清楚两人自带的特异功能，以为克萝莉亚是在担心会在下水道里迷路，事务员先生解释了一句。
发挥了事务员的敬业精神，尼斯一边向两人介绍著这座下水道的落成历史，一边深入了通道之中。没过多久，在他的带领下，他们就来到了这条通道的尽头。
通道的尽头是一扇石制的大门，然而这扇大门的作工却是可以看出制作者独具匠心的一面。
制造大门所用的材料并不是地上常见的那些大理石一体成形，而是用七八种色调迥异的深色系矿石杂揉而成。并且似乎是为了不让这些颜色杂揉在一起显得突兀，制作者还特意使用了水晶矿作为繁复花纹的绘材，让花纹形成了一条条在色块与色块之间的缓冲带。整体的结合显得相当自然，可以看出制作者对于土魔法的掌握之深。
克萝莉亚还看出了这花纹属于一种魔法阵，虽然不知为何阵法很复杂效果却很简陋──只是将这扇矿石大门变轻而已──但这种对于水晶矿物和魔法阵的结合运用，没有专精土系魔法数十年，还具备一定的艺术天分，想来也是难以办到。
「我说，尼斯先生，这扇门后面真的是下水道？」
看到眼前这扇过于华丽的矿石大门，雷尔特不禁问了一句，连克萝莉亚也忍不住疑惑地转头看向尼斯。
以一个下水道的入口来说，这设计得实在是过于用心了，就算尼斯现在说这后面通往的其实是伯罗奔尼撒为了往后称王争霸而隐藏起来的地下宫殿他们也信了。
「很遗憾，是的，后面真的是下水道，巴特老先生只有在入口下了很大的功夫。后续不知道是因为经费有限还是老先生回想起来自己是在建造下水道，下水道本身的设计并没有像入口本身这般精致。」
尼斯的脸上露出了尴尬的笑容。
「虽然支撑起下水道的那些石柱也不失老先生的水准，但与这扇大门比较起来就显得朴素，这样的落差还是让蛮多人感到失望的。」
事务员先生回想起自己当年第一次来到这座下水道入口的事情，不禁叹了口气。
当年他也是期望这扇门的背后是座与其相称的绚烂殿堂，可惜的是，下水道本体还是很下水道，为了保证基础功能的运作，艺术终归是得靠边站。
「好吧。」
反正见证了当年没找到的下水道入口，而且还超出想像的华丽，雷尔特是满足了。
「那么──」
尼斯从身上拿出了另外一卷地图，然后递给了克萝莉亚。
「这是下水道的路线图，上面标示著上一次清洁员遭遇那群史莱姆的地方。不过史莱姆毕竟不是死物，有可能已经不在这个位置，这就还得请两位再多加注意了。」
克萝莉亚接过了地图，点了点头。
「这扇大门没有上锁，推开即可进入。那，两位还有哪里需要我协助的地方吗？」
听见尼斯的话，法师小姐看了雷尔特一眼。但是雷尔特这时却是紧盯著大门，不知道在想些什么，没有GET到法师小姐的眼神。
于是她看回尼斯，再度点了点头，示意自己这边没有其他的问题。
「好的，我会在铁栅栏外的大厅那边等著两位归来，这里就先告辞，失礼了。」
7-4 巴特下水道‧小水鼠冲浪中 
【巴特下水道】
类型：五人大型副本
建议等级：LV.15
背景介绍：
伯罗奔尼撒城的大型公共设施之一，四通八达的地下水道连接著伯罗奔尼撒城的各处，为伯罗奔尼撒的公共卫生打下了一个良好的基础。
巴特‧萨亚，这名伟大的土系魔法师为了自己的梦想，投入毕生的精力和家产于建造这个水道系统之中，直至将其竣工。
当时的伯罗奔尼撒城城主为了感念这名魔法师的贡献，故将下水道冠上他的名字──巴特。
在数年前，某位市政厅的幕僚提出让史莱姆清扫下水道的议案通过以后，便会定时派人去清理下水道中过多的史莱姆。
──
「为什么建议等级是LV.15？」
尼斯走后，克萝莉亚回过头来，见到雷尔特正打开系统，在面板上写些什么东西。她凑了过来，看了一眼，疑惑地问道。
「妳在意的地方居然是那里？」
听到克萝莉亚居然不是对他编写副本介绍这件事进行吐嘈，雷尔特不禁讶异地反吐嘈了回去。
「我又不是不知道系统里那堆资料的来源。」
「喔，那倒也是。」
「所以，你是忘记了希德的警告，还是忘记了这个异世界划分等级的方式？需要我现在重新充当一回新手向导来提醒你吗？」
「这妳就不懂了，克萝莉亚。」
雷尔特伸出一根手指摇了摇，啧啧出声：
「我现在在写的是常驻副本的资讯，但我们接下来要攻略的是未开荒的副本，也就是我之前跟妳讲过的首通模式，那建议等级有落差也是理所当然。」
「......我还真的不懂。」
看著雷尔特讲得头头是道的模样，克萝莉亚虽然很有耐心地听完了全部，但她其实只想跟他说：
你现在人已经不在游戏里了，拜托，醒醒，拜托，好吗？
只不过她最后还是没有说出来，对待游戏脑末期的患者，她决定要本持著一个尊重、包容和友善的态度。
法师小姐也有自己独到的温柔。
「说起来，魅魔怎样了，没有跟来？」
将【巴特下水道】建档完，差不多满足了自己的强迫症以后，雷尔特关掉了系统，向克萝莉亚问道。
他们大清早出门就是为了避开被魅魔跟踪，毕竟下水道这个位置极为隐蔽，如果魅魔要伏击的话，这将会是一个绝佳的时机。
既然明知会有这样的风险，法师小姐为何还要跟来，难道说穿越者（有著雷尔特部分记忆的克萝莉亚勉强算半个）在异世界就注定得受到降智光环的影响吗？
不，当然不是。
一来，她从雷尔特那边得知魅魔的生活环境和喜好，下水道虽然是一个极佳的伏击地点，但是出生于好山好水，据说连放的（哔──）都是香的。那样喜爱甜美、渴求美丽的魅魔很大概率不会自降身份来到这种肮脏恶臭的地方。
二来，那只魅魔这几天仍旧没有正大光明地在他们的面前现身，而是躲在暗处当著低调的跟踪狂，可见城内的卫兵对她的牵制力之强。这让法师小姐将她的威胁级别再三调低，现在小魅魔的危险程度就跟走在路上被意外失控的马车撞到差不多。
难道有人会因为害怕被车撞死就不出门的吗？
综上所述，法师小姐并不是毫无思考过就将自己置身于此，再说万一真的发生了什么，有拾荒者先生这个逃跑工具在，他们打不过难道还跑不了吗？
「没有......等一下。」
回答完，克萝莉亚突然反应过来，蹙起眉头，向雷尔特质问道：
「我不是叫你一路上开著真知之瞳吗？你给我关了？」
哪怕敌暗我明，但是敌方可不知道我方有著外挂级别的看破技能，开著『真知之瞳』这几天下来，雷尔特还是发现有一个名字经常在他们周围晃来晃去。只是不是当初克萝莉亚所说的红名对象，而是白名对象，也就是所谓的中立，或者说是路人也行。
得知这一结果，克萝莉亚这才明白，光是对她有恶意没用，如果对雷尔特没有恶意，『真知之瞳』就不能将其识别成敌方单位。
想来也是理所当然，毕竟技能的使用者是雷尔特而不是她。遗憾的是，这项技能明明出自于系统，但却不属于系统的一部分，因此身为系统精灵的她无法共享这项技能。
于是她只能依赖拾荒者先生来进行侦查，尽管已经提前错开时间，不过能做的防范自然是越多越好。
「不，我怕我眼花，之前也跟妳说过，我视野范围内的东西越多，那技能显示的资讯就越杂。」
『真知之瞳』虽然好用，但前提是得锁定对象，否则就会发生雷尔特在第一次使用那天差点从图书馆一楼摔到地下一楼的情况，跳出许多视窗来。
而魅魔小姐虽然没想过自己会被雷尔特给特定出来，但她还记著自己目前的处境，显然是不会给雷尔特锁定目光的机会。
得到了一个合理的答复，法师小姐接受了这个解释，点了点头，确认拾荒者先生并没有消极怠工后，她接著说道：
「那走吧，早去早回。」
「哦！」
应了一声，雷尔特伸手往前一推，将这扇装饰精美的矿石大门给推了开来，然后与克萝莉亚一同走了进去。
大门在他们的背后缓缓合拢，映入两人眼帘的是一片比想像中还要开阔的空间。
与地表上的街道设计一样，眼前这条下水道的干道两侧各铺设了一层足供两人并肩通行的石砖路，而两侧通路的中间则是隔著一条有著明显高低落差的渠道，一眼望去便可看见混浊的水流被汇聚于其中。
「哦，好亮！」
见到下水道并不是想像中的晦暗无光之地，反而每隔五六十多公尺就设置有一盏魔石灯，整个下水道虽说不上是灯火通明，但这光亮也足够视物了，于是雷尔特收起了拿出蘑菇灯的心思。
「本来还以为要踩在满地粪水里战斗了，倒是意外得干净。」
克萝莉亚低头看了一眼脚下这条石砖路，没有看到什么被污泥浸染过的痕迹。也不知道是史莱姆的功劳，还是最近没有下过大雨，以至于在沟渠里的污水不至于淹到两侧的石砖路上来。
「那么我们该往左走还右走？」
雷尔特左右张望，没有看到任何一只史莱姆的踪迹，于是转头看向克萝莉亚问道，毕竟地图在她手里。
「我看看。」
克萝莉亚摊开地图后，雷尔特也靠了过来。
正当两人研究著这张地图的使用方法，规划著路线的时候，远方传来了一阵似乎是水流被划开的声音。
咻！
「什么声音？敌人？」
法师小姐警戒地抬起了头，只见渠道上原本平静的水面开始泛起阵阵波纹，没过多久，便看到一群不明生物乘风破浪而来。
听到克萝莉亚的警示，抬起头来就看到这一幕的雷尔特急忙开启了『真知之瞳』。
【小水鼠（LV.14）（菁英）】
【小水鼠（LV.11）】【小水鼠（LV.11）】【小水鼠（LV.11）】
「没事，一群小老鼠在冲浪而已。」
看到了牠们头上显示的是不带敌意的白字视窗后，他向法师小姐摆了摆手，示意她可以放下戒备。
「......」
下水道出现老鼠倒是不奇怪，但为什么老鼠会在水上冲浪而不是在陆上跑？而且，冲浪？不是游泳？你没说错？
暂时先将拾荒者先生话里满满的嘈点无视过去，克萝莉亚一边抬起一只手，一边向雷尔特问道：
「虽然不在任务范围内，不过，下水道里的老鼠毕竟是疾病的带源体，要不要扑杀掉？」
「噫！克萝莉亚，妳明明长著一张可爱的脸蛋为什么总是那么暴力呢！会冲浪的小老鼠难道不可爱吗？鼠鼠友好协会找妳算帐的哦！」
似乎是感受到了法师小姐的杀意，本来注意到了两人而缓下前进速度，好奇地齐齐探头注视著他们的鼠群又陡然提速，飞快地从两人面前呼啸而过，只留下溅起的一地浪花证明了牠们曾经来过。
「......可惜，牠们的感知还真敏锐。」
见到那群小老鼠连向他们发起试探性的袭击都没有就直接逃离现场，克萝莉亚遗憾地叹了一口气。
「克萝莉亚大小姐，我们还是赶紧去讨伐那几只大型史莱姆吧，别残害这群胆小可爱又弱势的小老鼠们了。」
雷尔特突然开始怀念起那年见到咕啵时，还会直率地称赞小蘑菇可爱的克萝莉亚。
岁月不饶人啊，法师小姐是从何时开始变得那么好战的，难道是被夺舍了吗？
7-5 巴特下水道‧那真的不是触手啊 
姑且拉住了法师小姐不让她去祸害那群可爱的小老鼠后，两人研究完地图，找准了方向，便往那个地图上标记的地点前进。
「虽然没有那扇矿石大门华丽，不过旁边这柱子上的雕纹也不错看啊，是波斯菊耶！」
沿著下水道一侧步行的途中，雷尔特看著中央的石柱啧啧称奇道，俨然就是个观光客的模样，完全不像正在执行任务的冒险者。
「你可别一不小心掉进水里，我并不想把你从污水里打捞起来。」
克萝莉亚一边说著，一边和雷尔特拉开了距离，以免这个白痴掉进水里时溅起的水花泼到自己身上。
「哪会那么刚好......」
「你脚下有一只史莱姆。」
法师小姐面无表情地提醒道。
「呜哦！」
听到这句话，雷尔特即将踩下去的那只脚骤然悬在半空中。他低头往脚边一看，还真的有一只史莱姆。
【史莱姆（LV.10）】
「啧，这只史莱姆哪里冒出来的，是来暗算我的刺客史莱姆吗？」
「......」
克萝莉亚没有吐嘈，而是无声地看著他，这让现场的气氛逐渐变得尴尬。雷尔特只好缓缓把脚从史莱姆的头上移开，轻咳了一声：
「克萝莉亚，虽然我脸皮很厚，但妳这样看著我还是会让我害羞的。」
尽管嘴巴上讲著自己会害羞，不过拾荒者先生却是挺直身子，堂堂正正的模样，克萝莉亚是完全没看出来他这样子是哪里表现出了所谓的「害羞」来。
装也装得像一点好吗？
法师小姐叹了口气，然后收拾好无奈的心情，手指著地上那只丝毫没有差点被踩到的自觉，还在雷尔特的两脚之间动也不动的史莱姆，向他说道：
「这只史莱姆出现得正好，就用它试试吧，你打算怎么取出史莱姆的核心？」
「欸......」
拾荒者先生的反应却是有点犹豫，他弯腰捧起那只史莱姆，举到法师小姐的面前，对著她楚楚可怜地道：
「这只史莱姆难道不可爱吗？」
「......」
就在克萝莉亚忍不住爆起青筋，抬手准备施展风弹把他砸进臭水沟里时，史莱姆却是先她一步有了反应。
只见牠颤抖了一下，然后往雷尔特的方向吐了一口口水，或者说，喷了一道水箭。
「好吧，你不可爱。」
被史莱姆的水箭喷了一脸，雷尔特抹了抹脸，然后把史莱姆轻轻地放下。
「其实也不是什么很特殊的方法，就是用『拿的』。」
他无视了法师小姐脸上那写著「你活该」的表情，一边若无其事地向她解说，一边使出了『魔力之手』。
与先前在西里恩森林里施展的时候相比，一条更加粗壮且凝实的淡蓝色手臂出现在两人的面前。
「虽然史莱姆与一般的魔物不同，牠没有所谓的生存本能，不过你用手在牠身体里乱搅的话还是会引起牠的排斥反应。但是，如果是魔力构筑成的手臂呢？」
说完，雷尔特为了验证自己的假设，于是就这样操控著这条魔力之手，直接伸入了脚边这只史莱姆的体内。
史莱姆对于手臂的侵入仿佛毫无知觉，就连向刚刚朝雷尔特吐口水的反应也没有，而是任由这只手臂在牠的体内搅和。
摸了一会儿，雷尔特终于搆到了核心的位置。他操控魔力之手，将那块拇指大小的球状核心从史莱姆的体内取出。
转瞬间，失去了核心的史莱姆整个身体溃散，地面上只留下了一摊水渍。
把史莱姆之核从魔力之手的手中拿起，雷尔特解除了『魔力之手』，点了点头：
「嗯，果然如此，史莱姆毕竟身体有一半是魔力聚合成的，所以不排......克萝莉亚，妳突然离我那么远干嘛？」
「变态、下流、恶心。」
「？？？」
突如其来的谩骂让拾荒者先生一头雾水，他先是看了看克萝莉亚那一脸冷淡的模样，又是看了看手中的史莱姆之核，然后回想了一下自己方才的动作：
使用『魔力之手』后（这手还莫名长得像触手），操控著它在史莱姆的体内肆意侵犯（尽管不是牠不是人形），他本人对这样的行为还颇为满意地点了点头（虽然只是为成功验证感到高兴），总得来说，雷尔特刚刚看起来就很鬼......
「欸不是，妳听我解释，我完全没那意思好嘛！」
────────────────────────解释的分隔线────────────────────────
「唉，法师小姐，虽然我知道妳不是真萝莉，但我还是得禁止妳去翻我们图书馆里的小黄书。脑袋里都装什么乱七八糟的东西啊真是的......」
「拾荒者先生，你倒是先反省你使用触手去迫害一只可爱史莱姆的行为，再来检讨我的联想能力好吗？」
「就说了那只是魔力之手啊！」
尽管法师小姐坚称那是触手，并且坚持魔力之手的原型并不是那副样子。但雷尔特是真的很无辜，他可没特意去想像魔力之手的样子，一开始凝聚出来就是那副模样，他又有什么办法呢？
雷尔特叹了口气，放弃了对于魔力之手的正名，然后看了一眼手中的史莱姆之核。他想了一想，就把核心丢进了水里。
史莱姆只要核心不毁，且其周边存在著充足的魔力及液体便能很快地苏生，相信牠很快就会重新在下水道的某处复活吧。
虽然那只史莱姆很不配合地喷了他一脸水，但雷尔特还是放了牠一马，总归还是一条活生生的生命。
尽管普通的史莱姆也没有生存的概念，雷尔特就是当场捏爆了牠的核心，牠也不会化作什么冤死的亡魂史莱姆冒出来。
「好了，走吧，去找目标的那几只史莱姆。」
野放史莱姆的核心后，雷尔特转头对克萝莉亚说道。
「等一下。」
法师小姐却没有附议，而是在想些什么，然后说道：
「根据希德对于任务目标的描述，那些史莱姆有著马一样的大小。但我记得，你的魔力之手最多只能延展五公尺，而且还会随著距离降低控制力。」
将敌方的体型和『魔力之手』的效果做了一个比较后，她怀疑地看著雷尔特：
「你确定面对那种巨型史莱姆，你还有办法活用你的这技能？」
雷尔特的反应却不像是先前面对希德的质问时毫无准备，他反而问起克萝莉亚：
「嗯？妳没发现我的魔力之手比之前还要强健许多？」
「是有看到，但那也只是代表你能用魔力之手提起更重的物体而已吧？」
「哼哼！不只如此，我现在可以操控的范围可是到了，十公尺！」
雷尔特双手叉腰，下巴抬高的模样明显看出他正得意著，然后又像是在向克萝莉亚显摆一样，补充道：
「而且也能做出更精细的操作了，就像刚刚那样拿起史莱姆之核一样。别看我只是在牠身体搅一搅而已，史莱姆之核虽然说不上像鸡蛋般脆弱，但也不像岩石一样坚硬。」
说到这里，他还伸出了一只手捏了捏，一边继续说道：
「如何拿捏那股施力也是很重要的，尤其我还是用魔力之手这种不是自己的手。」
法师小姐听完后，点了点头。
她没想到那看似简单的动作也蕴藏了一番心思，拾荒者先生给她的印象向来都是粗枝大叶的，所以并不曾想过他还会在这方面下苦工。况且也从没看过他去捣鼓跟生产不相关的事物，于是克萝莉亚对这一技能的印象还停留在雷尔特在森林中练习的时候。
「你有把握就好，那么，走吧。」
确认他胸有成竹以后，克萝莉亚很自然地略过了一脸自信地等待夸赞的雷尔特身边。
「......说真的，克萝莉亚，就算妳要当惯老板，也要学会夸奖人才能调动员工的积极性啊！妳这样连当惯老板都不合格好吗？」
被无视了的雷尔特只好无奈地快步跟上了克萝莉亚，然后对著她不满地抱怨道。
但是法师小姐完全没有在意，反倒是好整以暇地反问道：
「那么，仆从先生，请问我现在是什么身份？」
「呃......贵族大小姐？」
「你见过哪个中世纪贵族会在意仆从的感受吗？」
「有道理......不对啊，希德也是贵族，但是他看起来就是对仆从很关心的类型啊？」
「因为他是古希腊贵族。」
「......」
好像有哪里对又好像有哪里不对，拾荒者先生一时之间不知道该从哪里反驳起。
7-6 巴特下水道‧大型污泥史莱姆 
【大型污泥史莱姆（菁英）】
等级：LV.18
类型：元素系
特性：『聚合体』──减免90%物理伤害
──
「嗯......真奇怪。」
在远远就瞧见了一只马一般大的史莱姆正缓缓朝著前方蠕动行进，雷尔特停下了脚步，用『真知之瞳』一扫而过，发现那只史莱姆不知为何敌意满满的样子，视窗上的名字显示的是带有敌意的红色。
「一般的史莱姆不会主动攻击人才对啊，怎么是红字的？我一直觉得真知之瞳总是时灵时不灵的，这是终于坏了？」
「你这个人三观坏掉真知之瞳都不见得会坏掉。昨天的谈话你是只听到一半吗？我们不就是因为清扫员被史莱姆主动攻击受重伤才来顶替这项任务。」
「我还以为实际上是因为那清洁工实力不到家一击不得手才被反杀，原来那说法不是场面话啊......」
雷尔特解下了背上的树人之盾拿在手中，然后转头对著克萝莉亚问道：
「妳学会加速术了没？」
「你对加速术还真是执著。」
虽然不知道他想干嘛，但克萝莉亚还是抬起一只手对准雷尔特，接著施放了一个法术：
『轻风』
雷尔特顿时感受到有一股清爽的凉风环绕在周围，他疑惑地看著克萝莉亚：
「这好像不是加速术啊？」
「虽然不是加速术，不过效果也差不多了，只是你得自己习惯这速度。」
「哦？」
听完克萝莉亚的解释后，拾荒者先生往后小跑了几步，发现自己的速度确实有所提升。但是相比加速术的完美契合，他感觉到自己的身体似乎还不怎么习惯这法术带来的增益，对肢体的控制有那么些不协调。
「也行。」
不过雷尔特还是满意地点了点头，毕竟法师小姐现在的职业前缀还挂著「见习」两个字──虽然这名见习生会无咏唱回魔速度还快得像是开挂了一样──能得到跟加速术类似的增益法术就该偷笑了。
「那么，我大展身手的时刻到了！克萝莉亚妳就找个死角躲在后面压阵就好。」
「......这附近也没什么死角吧。」
克萝莉亚左右看了看后，吐嘈了一句。
他们现在可是身处在一条直线道上，哪来的死角？
「那就待在原地，随时预备支援吧。还有下水道不要纵火，虽然我不知道用史莱姆来清理下水道还会不会产生沼气。」
「放心，这点常识我比你清楚得多。」
「OK，那我上了。」
于是雷尔特举起盾牌，步伐轻快地向前，目标直指那一大团与泥块没两样的污泥史莱姆。
随著距离逐渐被拉近，污泥史莱姆似乎有所察觉，那硕大的躯体陡然向内压缩，接著一颗高速回转著的泥弹从牠的身体里激射而出！
早有准备的拾荒者提起木盾，让飞射而来的泥弹与木盾相碰，稍一使力，来势汹汹的泥弹便被弹进渠沟里，水面上波纹荡漾。
趁著污泥史莱姆还没有下一步动作时，雷尔特继续奔跑向前，然后跃至半空，一条精实且细长的魔力之手从他的背后显现出来。
「一击得手！」
魔力之手迅速向著前方延展，毫无阻碍地突入了污泥史莱姆的体内，在牠那庞大的躯体内翻搅著。而这只充满攻击性的污泥史莱姆也同先前那只的反应一样，对于魔力之手好似没有察觉般，任由牠在体内搅和。
尽管对于入侵体内的异物毫无反应，但牠的身体又一次向内塌缩，瞄准著正处于半空还未落地的雷尔特，向天花板吐出一颗高速转动的泥弹。
雷尔特再一次将木盾举在身前，格挡下飞过来的泥弹，然后将木盾脱手与泥弹一同甩出，落到地面上，一边从虚空中取出另外一面木盾，一边无奈地喃喃道：
「好吧，跟预想的有点差距。」
本来是想迅速且帅气地把核取出，干净俐落地解决这一次战斗的，不过污泥史莱姆不仅身形庞大，那灰黑不透明的躯体颜色也让取核作业的难度增加。
只能说，理想很丰满，现实很骨感。
见到两次的泥弹都被阻挡下来，污泥史莱姆放弃了远程攻击，那硕大的躯体朝著雷尔特直冲过来。
舍身撞击！
早已习惯这种攻击模式的雷尔特往墙边一跃，猛力一蹬，飞越了污泥史莱姆的巨大躯体，游刃有余地闪避掉了牠这次的冲撞。
「啊！糟糕！」
落地后的拾荒者先生突然发现自己好像同时回避了身为前排的义务，忘掉了站在后排的法师小姐。他紧张兮兮地回过头，但是视线之中只有污泥史莱姆的身影，完全看不到克萝莉亚状况如何。
好在这时他控制著的魔力之手终于摸著了核心的位置，于是雷尔特赶紧从牠的身体内取出核心，快步踏过污泥史莱姆崩解的残躯，瞧见法师小姐正手里捏著一颗风弹，完好无损地站在那里。
「呼，好险这次战线拉得够长。」
「......你刚刚是把我忘了是吧？」
从雷尔特的只言片语中，克萝莉亚得出了状况，颇为无语。
虽然那种单调的直线攻击法师小姐自己也不至于闪不过去，但她可做不到像是雷尔特那样飞簷走壁一般的操作，唯一的方法就是往旁边的沟渠里躲。不过要是落到了那样的下场，届时她就会让拾荒者先生尝尝跟自己一样的滋味。
「先不提这个了，看，到手了。」
雷尔特避重就轻地回答道，并且顺手将那颗足有巴掌大小的史莱姆之核拿过来摊在手上，吸引法师小姐的注意力。
「总觉得有点奇怪。」
仔细地打量著这颗巴掌大的浅灰色核心，克萝莉亚歪著头，有些疑惑地呢喃道。
「奇怪？哪里奇怪？是说史莱姆之核长那么大颗很奇怪吗？」
「不是，是它的气息。」
「气息？」
玄之又玄的单词出现了！
听到克萝莉亚的话，雷尔特满头问号地举起手中的史莱姆之核看了看。但是无论他怎么左看右看下看上看，还是没能感觉到法师小姐口中的「奇怪气息」。
见到雷尔特蹲在地上，手中捧起史莱姆之核，目光由下往上，那模样就仿佛是个在偷看少女裙底的变态一般，克萝莉亚不禁单手摀住脸庞，叹道：
「好了，是我不该故弄玄虚的，拜托你不要再丢人现眼了。」
「早说嘛，所以气息指得是什么？」
站起来后，雷尔特再度问道。而这时克萝莉亚也不再卖关子，直接地回答道。
「虚空魔力，但我也不太确定。」
「原来是虚空魔力......不对啊，怎么又是虚空魔力？」
西里恩森林里有虚空魔力，现在伯罗奔尼撒城的下水道里也有虚空魔力，奇怪了，说好的无尽虚空离本地非常遥远呢？今年的克里特区域难道是有一堆空间裂缝开在不为人知的地方吗？
「你问我我怎么会知道？况且，我之所以只说是气息，就是因为我不能笃定。」
「什么意思？」
「你也知道虚空魔力最大的特性──混乱，那种混乱的气息会令具有魔力的生物光是靠近就产生不适感。好，我知道你想说什么，别指著自己，你这麻瓜是例外。」
用一句话堵上了雷尔特的嘴，无视了那只某人想为自己伸张而四处晃动的魔力之手，然后从他手中拿过这颗史莱姆之核，克萝莉亚继续说道：
「但是，我并没有从那只史莱姆身上感受到任何异状，就连现在牠死亡时溢散开的魔力，也没有一丁点虚空魔力的味道。」
「不，史莱姆没死啊，妳看，还没碎呢。」
雷尔特看著完好无损的核心，点出了克萝莉亚话中的盲点。
「咳，反正我想说的是，史莱姆身体溃散时溢出的魔力气息正常且平稳，明显是我们一般所使用的那种魔力。」
克萝莉亚轻咳了声，一语带过雷尔特的吐嘈，接著指著手中的核心说道：
「不过，这颗核心却不一样，它散发著混乱的气息。但是，很奇怪，即使我离它那么近，它也没有让我产生那种恶心想吐的感觉。」
「难道不是妳已经习惯所以产生抗性了？毕竟妳不仅吞过虚空魔力，还往虚空魔力很浓厚的地方跑过一遭。」
「要是只有一两次的经验就可以习惯，那人类的演化速度也不会那么慢了。」
「但是，克萝莉亚，妳不是系统精──」
「好了，闭嘴，杠精，知道我要表达什么就好。」
被克萝莉亚瞪了一眼后，雷尔特乖乖闭上了嘴，毕竟他在魔力这一方面完全没有发言权。连法师小姐所说的「气息」都感受不到，自然也难以有什么更加深入的见解。
「如果是受到虚空魔力影响的话，史莱姆会变得主动攻击人倒也说得通，只是......」
克萝莉亚仔细地思考了一会儿，还是无法下定结论。
徒有混乱的气息却没有令人倒胃的恶心感，是因为魔力被锁在核心内而没有溢散开来的关系吗？但是是怎么做到的，这是史莱姆独有的特性？
而且从刚刚那群小老鼠的模样来看，下水道内的其他生物似乎没有受到侵蚀的迹象，可这样的话就不符合虚空魔力那积极的侵略性了，所以并不是虚空魔力在作祟？
或者是因为没有像古木树洞那次一样有个源头？量能不足，因此只有史莱姆受到影响？
「嗯......真知之瞳有什么反馈吗？」
终究是缺少了关键的资讯，于是克萝莉亚向雷尔特问道。
听到她的提问，雷尔特这才打开『真知之瞳』看了看：
──
【大型污泥史莱姆核心】
品质：精良
大型污泥史莱姆的生命之源，长时间待在下水道与泥水相伴致使核心的颜色渐变为灰泥般的色彩，放置于魔力充足的地方可使其苏生。大型污泥史莱姆会自动收拢周围的尘埃纳入体内，行走时也不会留下任何痕迹，是居家清洁的好帮手。
──
「没什么特别的啊，话说这颗核心的级别还是精良，好，带回浮空岛上吧！」
「......」
哗啦！
克萝莉亚迅速捏出了一颗风弹丢向雷尔特，于是拾荒者先生就这样猝不及防地被砸进了旁边的水沟里。
7-7 巴特下水道‧污泥史莱姆群 
虽然已经拿到了一颗核心，不过根据委托书的内容，研究样本自然是多多益善为好。于是两人继续在下水道行走，寻找著其他大型污泥史莱姆的踪迹。
「克萝莉亚，我觉得我们之间需要好好秉持爱与和平的态度，友善地进行沟通才对。我们可是伙伴，妳懂吗？我们是伙伴，不是敌人哦！」
被砸进水沟里的拾荒者先生从爬起来后到现在一直喋喋不休，宣扬著爱与和平的重要性。
从刚刚到现在，污泥史莱姆的攻击一次都没碰到他过，而仅有的两次伤害──火球和风弹，都是出自克萝莉亚之手。
队友比敌人更会痛击自己，这明显不太对吧！
「我只是想帮助你清醒，免得你被拾荒之心蒙蔽了双眼，忘记我们来这里的目的而已。」
「我可不记得拾荒之心有蛊惑自己的副作用啊！欸，不对，我想说得是，克萝莉亚，妳可以好好讲啊，我像是那种沟通不了，非要使用暴力才会乖乖合作的人吗？」
「这可很难说，雷尔特先生，你要不要想想看碧紫蚀芽，被你称为碧碧的那株植物是被谁给带到艾欧尼萨姆上的，那时候我又说了些什么？嗯？」
「......嗯，结果好就好，对，经过您的教诲，我现在相当清醒。」
听到法师小姐翻起旧帐来，深知自己在这事上确实是没得反驳，于是雷尔特乖乖闭上了嘴。
「......不过等下多找到几只我应该能拿一颗回去吧？」
但过没多久，他还是忍不住问道。
从昨天克萝莉亚给他安上史莱姆的农场主这设定开始他就蠢蠢欲动了，来下水道也是做好了捕获几只史莱姆回浮空岛上放养的打算。
虽然首先得确定复苏后的史莱姆不会主动攻击他们就是了。
「......唉，记得留下任务所需的份额。」
深知这个男人的天性难改，克萝莉亚倒也没有真的要阻止他的打算，只是丢下了这么一句话，让他别本末倒置。
「感谢大小姐开恩。」
得到了法师小姐的许可后，拾荒者先生的心情雀跃了不少，连走起来的脚步都显得轻快。
在下水道里又绕了好一阵子，两人总算又发现了污泥史莱姆的身影，然而......
【大型污泥史莱姆（LV.15）（菁英）】【大型污泥史莱姆（LV.20）（菁英）】
【大型污泥史莱姆（LV.19）（菁英）】【大型污泥史莱姆（LV.17）（菁英）】
「这难度会不会太跳跃了一点。」
看著前方几乎占据了整个空间的四只大型污泥史莱姆，雷尔特停下了脚步。
这是怎样，史莱姆也学会聚在一起开派对了吗？你们那种体型，四只挤在一起不会很难受吗？
假设还在游戏里，这种四只菁英怪的配置早就被普通玩家给骂翻天了。可惜他现在已经来到了异世界，想找人说理都找不到。
「怂了？」
克萝莉亚从雷尔特的背后探出头，看了看前方被污泥史莱姆挤得水泄不通的干道，又看了眼雷尔特，看似纯真的目光下隐藏著的是一层险恶的用心。
「怂了。」
不过脸皮足以防弹的拾荒者先生岂会中这明显的激将法，他老老实实地点头承认了自己现在想要战术性撤退的意图。
「早猜到你会这么说，我来吧。」
「妳来？」
雷尔特充满疑惑地看著从他身后走出来的克萝莉亚。
法师小姐难道是打算用大招了？但我们是为了取走史莱姆的核心而来的吧，一发大招下去确定核心还有剩吗？
没有太在意拾荒者先生内心的疑惑，克萝莉亚举起右手，周遭同时开始刮起阵阵烈风，接著一道由风形成的箭矢便在她的手中凝聚。
『岚矢』
随著她的小手挥下，挟带著猛烈暴风的箭矢向前方飞射而出，突入了其中一只污泥史莱姆的体内。
随著暴风在体内的肆虐，构成史莱姆躯体的污泥被如天女散花般向周遭喷溅，眼看那只大型污泥史莱姆就这样越变越小，然而这也同时引起周围其他三只污泥史莱姆的警觉。
只见牠们的身体左右摆动，就像是在寻找目标一样，然后过没多久，雷尔特明显有股被盯上了的感觉。
「克萝莉亚，我们现在好像很难跑了耶。」
「本来就没打算让你跑。老样子，你去吸引砲火，我等下会用同样的手法削弱其他几只。」
克萝莉亚一边说著，一边用另一只手拍了一下雷尔特。
「轻风术给你加好了，快上。」
「！？」
他震惊地看著克萝莉亚，满脸的不可置信，法师小姐妳好狠的心！
不过仔细一想他们本来就是来讨伐这群污泥史莱姆的，最终还是免不了一战，比起扛著法师小姐跑路，还不如趁现在一股作气讨伐牠们。想通了的拾荒者先生于是叹了口气，认命地拿出木盾，然后冲了出去。
在雷尔特冲向牠们的同时，三只污泥史莱姆也察觉了两人的存在。牠们颤抖了一下，充满弹性的硕大躯体开始向内收缩，随后三颗泥弹同时喷出！
尽管其中一颗泥弹因为角度的问题撞上了下水道的石柱，哗啦啦地散落到了水沟里，然而还有剩下两颗泥弹却是不偏不倚地往雷尔特的方向飞了过来！
见状，雷尔特站稳脚跟，举起木盾，挡住了其中一颗泥弹。趁著这颗泥弹尚未滑落，他稍稍改变盾牌的角度，用这颗泥弹接下了另外一颗泥弹。
承受了这股力劲的他脚步稍一退后，然后便使劲一甩盾牌，将两颗泥弹双双抛入水沟之中。
咻！
正巧这个空隙，暴风形成的箭矢带著猛烈的势头擦过他的耳际，呼啸前行，命中了另外一只大型污泥史莱姆，没入了牠的身躯之中。
「支援真快啊。」
虽然不知道法师小姐是不是存心想把自己一块干掉，想想上次在古木树洞时也是，每次的支援攻击几乎不是擦著自己的头顶就是擦著自己的耳边。感觉比起敌人，死在自己队友手上的机率还比较大点。
雷尔特摇了摇头，将手上沾了泥的木盾换了下来后，便继续奔跑著靠近那群污泥史莱姆，魔力形成的手臂从他的背后悄悄冒出，向前方迅速地延展开来。
「到手！」
魔力之手伸入那只最先被暴风摧残得差不多的可怜史莱姆，从牠那变得娇小的身躯里取出核心，然后向后一甩，核心沿著抛物线飞来，被雷尔特接住，迅速收进了道具栏中。接著他再度操控魔力之手，向另外一只体内没有暴风的干扰，笔直地朝著他撞过来的大型污泥史莱姆的身体深入。
碰！
拾荒者不再像先前一样蹬墙跳跃，而是沉下腰蹲起马步，不闪不避，正面接下了大型污泥史莱姆的舍身冲击。
「啧，手好麻。」
硬吃下这记冲击的雷尔特鞋底摩擦著倒退几步，然后与污泥史莱姆僵持在那里，双方的力量不分轩轾。
「雷尔特，闪开，不然我就把你一起串了！」
「这是同伴该说的话吗！？」
听到克萝莉亚的警示，雷尔特一边吐嘈，一边往墙边一跳，接著他就在半空中看到暴风箭矢直挺挺地飞向污泥史莱姆，灌入了牠的体内，连带著雷尔特操控的那只魔力之手也受到了波及。
越过那只污泥史莱姆后他落到地面上，解除掉那只半废的魔力之手。然后重新凝聚了一条崭新的手臂，伸入另外一只也被暴风给削弱大半的污泥史莱姆，轻轻松松地取出了牠体内的核心。
眼看著其他三名同伴死的死残的残，离两人最远，处在对岸的那只污泥史莱姆却也没有抛下同伴独自逃跑的意思，而是决心与同伴一同共进退。硕大的身躯舍生忘死地向著雷尔特发起冲锋，然后只听到「哗啦」一声，牠的身体直接沉进了水沟里。
「......」
「......」
眼睁睁地看著那只大型污泥史莱姆沉在水沟里，现在似乎还想爬起来继续撞击雷尔特的样子。拾荒者先生转头与法师小姐对视了一眼，然后就操控魔力之手，没费什么功夫地取出了牠的核心，顺便让牠身上的泥团就地解散，回归下水道的怀抱。
将最后一只与暴风抗争著的污泥史莱姆的核心取出，雷尔特走回克萝莉亚的身边，见到周围一时半刻没有其他大型污泥史莱姆了，他把所有的木盾取出后，向她说道：
「克萝莉亚，借个水。」
精纯的水元素凝聚成的水球打在那堆盾牌上，雷尔特捡起其中一面盾牌靠近水沟边，一边搓洗掉上面的泥泞，一边向法师小姐说道：
「五颗核心，应该是可以交差了。」
「我还以为你会想多找点。」
「我是很想多找点，不过我们都已经讨伐掉五只了，应该也差不多了吧？地图那么大，接下来找那些落单的可不容易。」
换了一面盾牌继续搓著，雷尔特接著说道：
「既然现在委托已经大致完成，饭点又快到了，那就先回去吃顿好的，下午问一下尼斯看能不能再来吧。」
克萝莉亚打开系统面板，确认了一下时间，发现还真的已经到了可以吃午餐的时候，于是她点点头，同意了雷尔特的提议。
雷尔特把这堆盾牌上的泥泞搓洗掉后，只留下一面盾牌继续挂在身后，其余的都收进了道具栏里。正当他们准备往回走时，突然传来了水面被扰动的声音。
「是那群小老鼠回来了？」
「克萝莉亚大小姐，放过那群可怜的鼠鼠吧。」
虽然法师小姐什么都还没做，但雷尔特还是象征性地伸出手阻拦了她。
咚！
「奇怪，是我的错觉，还是发生地震了？」
感觉到地面似乎有点震动，雷尔特奇怪地说道。
「我想不是你的错觉。」
克萝莉亚示意雷尔特看向远处，只见远方除了一道白浪正急速向著这边驰骋过来以外，似乎还有一坨「黑影」正追逐著那道白浪。
瞇起眼睛，但还是看不清楚黑影正体的他打开了『真知之瞳』，在看到那个视窗上显示的名字和颜色后，骤然间脸色变得相当难看。
【巨型黯紫泥浆史莱姆（LV.25）（首领）】
就在这时，雷尔特感觉到自己的身体一沉，于是他转头一看，发现克萝莉亚不知何时爬到了他的背上。
「好了，雷尔特，我们可以跑了。」
克萝莉亚将双臂围著他的脖子紧紧地挂好，然后发号施令。
熟知他行动规律的法师小姐这次准备万全，保证不会像上次一样被摔个五体投地。
7-8 巴特下水道‧巨型黯紫泥浆史莱姆 
「究竟是为什么呢，为什么又变成这样了呢。」
此时的克萝莉亚正稳稳地坐在雷尔特的肩膀上，她转头看了一眼正在后头以飞速奔驰过来的白浪及其背后的黑影──现在已经可以看到正体的巨型黯紫泥浆史莱姆。
就如同那个名字一样，牠的全身染上了好似被诅咒般的黯紫色，那形同房屋般巨大的身躯几乎占据了整条下水道。
与像块灰扑扑团子的污泥史莱姆不同，牠的身体里装满流动的泥浆，能任意变形的扁平流线身躯使得牠在移动的过程中受到的阻力极小。相比较那道白浪，这只巨型史莱姆追起人来也是不遑多让。
所幸我们这边的选手是拥有丰富逃命经验的拾荒者先生，发情螃蟹团、森林狼群、树人骑士都没能在短时间内跟上他那魔鬼的步伐，这只巨型史莱姆自然也没有成为唯一的例外。
「我也想知道啊！为什么我们每次下副本总是会冒出超乎想像的BOSS出来啊！？」
尽管分神回应著克萝莉亚的话，但雷尔特脚下的速度却是一点都没有减缓。他可不敢赌被这只巨型史莱姆撞到后，自己的下场会不会变得跟那名清洁员一样。
「或许这就是命运吧。」
「克萝莉亚，妳那么镇定一定是有必胜方法了对吧！有的话快拿出来啊！」
听到坐在肩上的法师小姐现在还有闲心回应自己些没有建设性的废话，雷尔特赶紧催促道。
然而克萝莉亚只是打开了小地图，设定了一条到达下水道门口的路线，共享给雷尔特后，不紧不慢地回应道：
「嗯，十五分钟内不被追上就可以跑回门前了。」
「妳在开玩笑吗！？」
拾荒者先生没想到在这紧急的情况下，法师小姐居然会拿出这样一个毫无计划性可言的粗暴方案来。
通常不是他来耍蠢让克萝莉亚负责吐嘈吗！？角色反了吧！？
「我们的战术都是建立在你挡得下来的情况下，然而这种体型你想挡也挡不住，只要你挡不住我们就会翻车。」
「所以最简单的方法就是跑回去向希德寻求骑士团的支援，下水道出现这种超乎寻常的变异魔物已经在他们的处理范围内了。」
冷静地向雷尔特剖析完目前的局面，克萝莉亚瞥了一眼身后的白浪，然后继续说道：
「毕竟那只史莱姆在追的也不是我们，我们只是刚好被牵连而已，没必要硬扛，等等直接在下个岔路口转弯避开牠就行。」
「欸？妳这意思是要放著那些可爱的鼠鼠们不管吗？」
「你要是还有那份心力去顾及那些小老鼠的话我倒是无所谓，反正也不是我在跑。」
「......」
嗯，抱歉了鼠鼠们！
思考几秒后，拾荒者先生果断准备放弃那群会冲浪的可爱小老鼠。但就在此时，白浪追上了正在奔驰的雷尔特牌肩车，只见三只小水鼠从沟里跳上岸边，迅速朝著他的方向跑了过来。随即展现出了老鼠独有的灵活，沿著他的裤管，三鼠一路爬到了他的头顶。
「吱。」「吱吱。」「吱吱吱！吱吱吱！」
小水鼠们爬到了雷尔特的头顶后，吱声此起彼落，似乎是在彼此交谈著，确认自己目前的处境。
「......」
「牠们好像把你当成安全的避难所了呢。」
看到在雷尔特头顶上的三只小水鼠很人性化地舒了口气，克萝莉亚就像是播报员一样向他实时转述道。
「嗯，我的业障，对，我的。」
听到克萝莉亚的话，雷尔特忍不住长叹了一口气。
可恶！这下是要他怎么忍痛放弃啊！
不管身下的雷尔特面临著道德两难的困境在那边唉声叹气，克萝莉亚再一次转过头确认情况。尽管失去了白浪这一目标，但巨型史莱姆并没有停下，依旧向著他们的方向滚滚而来，似乎是认准好了下个目标，也就是正在逃跑的两人。
「嗯......该硬上吗......」
正当克萝莉亚还在思考著对付那种体型的史莱姆，自己的魔法究竟能不能产生作用时，那几乎占满了整条通道的庞大身躯突然开始往内收缩，接著便往半空中一跃！
「啧，这看起来有点麻烦，雷尔特，自己稳住。」
「什么！？什么意思！？」
法师小姐高举手臂，无数颗比小火球的体积还要小的风弹在他们的周围形成密集的防护网。她聚精会神地操纵著这些风弹，迎向对面那由泥浆所组成的漫天箭雨。
暴风弹与泥浆箭矢俩俩对撞后，被抵销了冲击力的泥浆散落在地。尽管她的这一魔法已经拦截下了大半的泥浆箭矢，但还是有不少漏网之鱼打在了拾荒者先生的身体各处。
「这什么，泥浆？」
肌肤的刺痛混合著黏呼呼的感觉让雷尔特疑惑地出声，但是克萝莉亚却是没有时间解释，只是下达了一道指令：
「雷尔特，跳！」
已经习惯法师小姐指令的他没有多问为什么，身体很自然地动了起来，双脚使劲一跃，然后──
轰！
一阵天摇地动刚好发生在滞空的时间段，拾荒者先生没有受到任何的影响。轻巧地落地后，他一边继续奔跑，一边向克萝莉亚问道：
「所以刚刚是发生什么状况了？」
「泥浆箭雨、战争践踏。」
克萝莉亚用游戏术语简述了巨型史莱姆方才进行的两个动作，让雷尔特瞬间理解发生什么事情，厘清了情况后他接著又问道：
「现在怎么办？」
「继续跑，然后寄望岚矢能不能起作用。」
「好吧。」
交谈完毕，雷尔特继续充当著移动肩车，专心致志地在逃跑上。而克萝莉亚则是再次高举右手，暴风在她的手中汇聚成一道猛烈的箭矢，一挥下，箭矢便向著巨型史莱姆的方向疾驰而出！
「吱！」「吱吱！！」「吱吱吱！！！」
此时正紧抓著拾荒者先生头发，努力不让自己被甩下去的小水鼠们看到这一幕，不知为何著急地吱吱叫了起来。
「怎么了？没用？」
听到头上的小水鼠们慌乱的吱吱声，还在全力逃跑的雷尔特不禁奇怪地问道。
「不，暴风搅掉了牠身体一小部分的泥浆。虽然成果有限，但这个战术确实是有用才对。」
克萝莉亚盯著巨型史莱姆的方向仔细观察著：『岚矢』并没有阻碍地刺入那只巨型史莱姆的身体，只是相比较对付污泥史莱姆的时候，暴风组成的箭矢在进入了牠的体内后没多久就归于沉寂，没办法像是那时一样起到毁灭性的杀伤力。
「那鼠鼠们在吱什么？」
「我看起来像是听得懂鼠语的人吗？」
「好吧，我比较像。」
「不过，如果我没猜错的话，应该是牠们的同伴被困在那只巨型史莱姆的体内了。」
「蛤？」
听到克萝莉亚的猜测，雷尔特趁著前方没有多少障碍物的空档，空出一只手往他的头上一把抓下三只小水鼠，然后使用『真知之瞳』一扫而过：
【小水鼠（LV.11）】【小水鼠（LV.11）】【小水鼠（LV.11）】
「欸真的啊！LV.14的那只不见了啊！」
「你居然还清楚记得不见那只的等级？」
「毕竟是菁英怪嘛，其实我刚刚有在想......不对不对，现在不是说这个的时候！」
把小水鼠们重新放回头上后，雷尔特继续向克萝莉亚说道：
「克萝莉亚，帮我注意前方，有状况就下达指令遥控我。」
「你要做什么？」
「当然是想办法救牠们的头领鼠了。」
说完，雷尔特转过头去，集中注意力，用『真知之瞳』寻找著那只被巨型史莱姆给吞没的小水鼠。
「......」
克萝莉亚回过头来，面无表情地与雷尔特头顶上那三只小水鼠对视，只见牠们在法师小姐的目光威压下瑟瑟发抖著。尽管如此，牠们还是鼓起勇气「吱」了几声，然后一齐伸出小爪子指了指后面那只巨型史莱姆，接著整个鼠身跪伏在地。
即便她不懂鼠语，但还是能从肢体动作看出牠们的请求。
拜托你们！救救老大！
「......唉，真没办法。」
克萝莉亚叹了一口气，然后随手丢出一颗风弹把前方地板上的酸液史莱姆扫进水沟里。
谁让她摊上对小动物爱心泛滥的搭档呢，既然是同伴的意愿，总得尊重一下，对吧？
法师小姐绝不是傲娇，绝不是。
「可恶！眼睛好花！」
把前方交给了克萝莉亚后，回过头来的雷尔特专注在巨型史莱姆的身体里寻觅那只小水鼠的踪迹。然而奔跑的晃动使得这一过程并不是那么顺利，支撑著下水道的那一排排石柱也成为了拾荒者先生使用『真知之瞳』时的阻碍。
「克萝莉亚，妳就没有什么增强动态视力的魔法吗？」
觉得继续这样拖拉下去不是办法，因此他寄希望于法师小姐，希望她能给予自己一个突破口。
「没有，我没学过类似的魔法。也别指望我在这种场合可以现学现卖，你的好伙伴不是临阵突破的那种类型。」
可惜的是，法师小姐给出的回答并不乐观。在这个没有配置狙击手的队伍里，她并没有考虑过会需要用上此类魔法的时机，更别说是学习了。
「好吧，这次战斗回去记得多学点增益魔法啊！」
「等我们度过这次难关再开检讨会吧。」
「那回去可得提醒我......好！找到了！」
而就在这时，兴许是上天的好生之德终于眷顾了雷尔特，让他锁定了那只小水鼠在巨型史莱姆体内的位置。
于是他抓准时机，使用了『魔力之手』，想要将那只小水鼠从巨型史莱姆的身体里捞出来。然而他却错估了彼此之间的距离，只见那条半透明的蓝色触手在伸展到巨型史莱姆的跟前便消散在空气之中。
「可恶，搆不著，平时就该再多练习点的......」
「报位置，换我来。」
听到雷尔特的嘟嚷，法师小姐心念一转，没有多余的废话，简短地表明了自己的意图。
「妳来？喔对！魔力之手是法师的招牌技能嘛！」
「不是，总之先报位。」
虽然似乎跟自己想得不一样，不过出于信任自家伙伴的务实精神，雷尔特直接报出了小水鼠的位置：
「身体中间，偏左。」
「前后交换，自己注意。」
知道了小水鼠的大概位置后，克萝莉亚叮嘱了一句便回过头，再度举起了手臂。
「等一下，克萝莉亚，妳认真的！？」
听到头上传来阵阵呼啸的风声，甚至比起先前阻挡泥浆箭雨的时候还要大，雷尔特这哪还不知道克萝莉亚要干什么。
不是，我们现在算是营救行动对吧，这样莽真的好吗！？
「质不够，量取胜。」
即使听到了雷尔特的惊诧声，法师小姐也丝毫不带犹豫。她瞄准了巨型史莱姆的右半侧，一手划下，暴风组成的箭幕尽数飞出，一箭接著一箭，势如破竹般疾驰而去，目标直指取下牠的右半身！
但是巨型史莱姆尽管体型庞大，却也不是什么任人宰割的标靶。看到一道道箭矢般的暴风朝著自己袭来，牠的整个身体开始如同陀螺一般回旋转动，一边前进的同时一边藉著高速旋转从身体内部射出了无数颗泥浆弹，阻挡著那些暴风之箭靠近自己的身体。
「呵，看来得较量一下是谁消耗得比较快了。」
法师小姐眼神一凛，随手一挥，又是一排『岚矢』飞了出去，在半空中再度与那些泥浆弹展开一轮碰撞。
「克萝莉亚，妳不要打上头啊！一不小心把鼠鼠一起干掉的话我刚刚的努力都没意义了啊！」
「吱！」「吱吱！吱吱！」「吱吱吱！！！吱吱吱！！！吱吱吱！！！」
感受到了克萝莉亚那高涨的战意，无论是持续逃跑中的雷尔特，还是三只心惊胆跳地看著她表演的小水鼠都紧张地喊出声来，想要让她稳著点。尽管如此，法师小姐似乎是一点也没放在心上的模样，她一边施法，一边冷静地回应道：
「放心吧，只是要削弱牠而已，我会尽量注意不往中心打的。」
「妳之前的表现让我很难安心啊！」
然而法师小姐并没有理会雷尔特的不安，而是又操作著一排箭矢飞了出去，以示自己的决意。
见状，拾荒者先生自己也没什么好办法可以说服克萝莉亚，只希望那只小水鼠命大点，别被克萝莉亚的魔法给刚好命中。
至于三只小水鼠，很遗憾，牠们不过是三只手无缚鸡之力的小老鼠。现在的牠们也别无选择，只能依靠这两名愿意帮助牠们的冒险者，然后祈祷自己的老大不会被这个看起来很恐怖的女性人类给打死。
于是，在拾荒者先生死命奔跑的同时，法师小姐就如同移动砲台一般，源源不绝地投射出暴风的箭矢消耗著巨型史莱姆身上的泥浆。
尽管这场攻防战看似是势均力敌，两边的攻击都没有突破彼此的防御。然而巨型史莱姆的储备远远没有法师小姐来得变态，只见牠的体积随著射出的泥浆弹越多而越变越小，整个身躯已经不复之前那般能塞满这整座下水道的空间。
似乎是意识到了再这样对峙下去自己会被活生生消耗到死，巨型史莱姆变更了策略。牠不再转动自己的身体发射泥浆弹，而是使劲收缩起那相对来说还显庞大的躯体，往雷尔特他们这一侧的墙壁上攀爬。
因为目标缩小而有些顾虑的克萝莉亚也停下了攻击，眼睁睁地看著巨型史莱姆爬上了墙壁。
「战争践踏吗？......不对！」
推测著巨型史莱姆接下来可能的攻击模式，法师小姐突然意识到了什么，仓促地对著雷尔特下令道：
「快加速！那只史莱姆想把我们压扁！」
「欸！？」
话音一落的同时，巨型史莱姆也从天而降，那副可塑性极强的身躯在跃下的那瞬间完全延展开来，形成了一张大网，似是要将他们直接包覆其中。
「呜哦哦哦哦哦哦哦！！！」
听到了克萝莉亚的话，雷尔特拿出了吃奶的力气提升自己的速度使劲狂奔，总算是在被泥浆包裹的前一刻脱离了覆盖范围，免于被巨型史莱姆吞没的结果。
「！」
随著巨型史莱姆的身躯完全延展开来，一颗有著篮球般大小的核心悄然浮于牠身体的表层。刚好见到这一景象的法师小姐认为机不可失，赶紧催动魔力，早已呈现待命状态的『岚矢』便带著凶猛的势头飞驰而出。
尽管牠的本能察觉到了危机迫近，想要赶紧收缩身体，但也已经来不及了。
迅猛的暴风之箭精准无误地命中了巨型黯紫泥浆史莱姆的核心，箭矢上的推力挟带著整颗核心喷射出去，直至十米开外才停了下来。暴风散去之后，地上残留下来的只有四分五裂的核心碎片。
「干掉了。」
看著巨型史莱姆散开在地的那坨泥浆躯体不再蠕动，法师小姐放下了手臂，就像是完成了一件微不足道的事情一样，表情淡然地宣告了他们的胜利。
7-9 巴特下水道‧推论 
「干掉了？」
「嗯，核心都离体了，至少一时半刻是不可能重生了。」
「......哈啊。」
总算是不用再跑了。
听到法师小姐笃定的发言，雷尔特停下脚步，先是慢慢地喘了几口气，然后才将肩膀上的克萝莉亚放了下来。接著调整了一下呼吸，在头上顶著三只小水鼠的情况下，他走到了巨型黯紫泥浆史莱姆一地的残躯面前。
「......还活著吗......」
尽管刚刚一心想著拯救那只被困在泥浆史莱姆身体中的小水鼠，但现在冷静下来仔细想想，被包裹在泥浆里那么久了，就算不被法师小姐的魔法命中，难道不会窒息而死吗？
「吱......」「吱吱......」「吱吱吱！吱吱吱！！！！！！！」
似乎是感受到了拾荒者先生颓丧的情绪，小水鼠们也跟著哀伤起来，其中一只甚至已经开始号丧，叫声听上去特别凄惨。
「......你在那里自顾自地伤心什么，魔物的生命力比你想像中还要顽强许多。现在赶紧把牠找出来就还有救，你再拖下去是真的想要让牠闷死是不是？」
克萝莉亚也走了过来，看著这一群家伙各个都神情沮丧的模样，只差没就地举办丧事而已，有些无奈地解释道。
话说，雷尔特这个外人也就算了。自家人最懂自家事，这群小水鼠是在跟著哭什么，对自己的老大这么没信心的吗？
「哦！那还等什么，小弟们！赶紧动作！」
「吱。」「吱吱！」「吱吱吱！！！」
听到魔物专家克萝莉亚的发言，雷尔特重振了精神，顺便一副熟稔的模样对著小水鼠们下令道，而牠们也丝毫没有抵触，很是配合地行动了起来。
「这家伙的职业不是驯兽师真是可惜了，虽然拾荒者完全是他的天职。」
看到小水鼠们居然理解并听从了雷尔特的号令马上展开行动，克萝莉亚不禁感慨了一句。接著把救援任务完全交给了他们，自己则是走到那颗已经碎得四分五裂的史莱姆之核面前，蹲下身来，挑起了一块碎片。
另外一边，在开著『真知之瞳』的情况下，雷尔特轻而易举地找到了那只头领鼠，然后把牠从泥浆里捞了出来。
──
【小水鼠（菁英）】
等级：LV.14
类型：野兽系
状态：昏厥
──
「嗯......看来只是昏过去了而已，没啥大碍。」
捧在手心里，仔细地察看完小水鼠的身体状况后，雷尔特关掉了『真知之瞳』。将这只昏迷中的小水鼠轻轻地放下，留给牠的小弟们照顾，他走到了克萝莉亚的身旁。
「啊......碎啦，真可惜......」
刻印在骨子里的拾荒本能让他先是看到地上那摊史莱姆之核的碎片，一阵惋惜之后，雷尔特才注意到法师小姐正蹲在地上，捏著其中一块碎片，一脸严肃的模样。
「怎么了，有什么问题？」
「虚空魔力的味道。」
「嗯？我嗅，我嗅。」
听到这句话，雷尔特四处闻了闻，然而空气之中只有下水道那股有些混浊的异味，除此之外并无特别之处。
「......别在那耍宝了，你要是能闻到的话在古木树洞时就不会只有我受苦了。」
克萝莉亚无奈地叹了一口气，然后站了起来，转头面向拾荒者先生。
「果然这些史莱姆都是因为虚空魔力才产生了变异，不然我很难相信这片魔力稳定的地带能养出这般体型巨大，攻击性又强的史莱姆。」
见到克萝莉亚谈起正事，雷尔特也停止了那种滑稽的举动，认真地问道：
「确定是虚空魔力了？」
「是啊，核心破碎时溢散开的魔力是令人熟悉的反胃感，才过不到两个月而已，我不会认错。」
说完，她又看了看手上的碎片，突然话锋一转，有些迟疑地道：
「不过......」
「不过什么？」
「要说哪里不同的话，就是没有侵略性吧。」
「没有侵略性？」
听到这个消息，雷尔特露出了讶异的表情。
「嗯，完全没有。」
尝试放开了魔力的进入，克萝莉亚确定了虚空魔力对她完全没有产生反应。不像是在摩摩塔村的时候，一逮到机会就想钻进别人的身体里。
「那这还是虚空魔力？」
拾荒者先生疑惑地问道。
没有侵略性还算是虚空魔力？不会是什么其他魔力的变种吧？
「定义虚空魔力的不是侵略这个外在表现，而是它混乱的本质。不过你体会不到这种差异，对你来说应该很难直观地去理解。」
法师小姐想了想，把手中的那块碎片交给雷尔特，然后说道：
「用真知之瞳看看吧，或许对你的理解会有帮助。」
──
【黯紫泥浆史莱姆核心碎片】
品质：普通
本是黯紫泥浆史莱姆的生命之源，现已破碎。尽管如此，核心的碎片内仍旧储存著些许魔力，或许可以用作驱动魔法道具的能量来源。
──
「看不出啥啊......」
仔细瞧著面板上的说明，仅仅提到了核心碎片里似乎还存有魔力，但没特别明说是什么魔力，这让雷尔特有些遗憾。
不知道是不是因为被打碎的缘故，鉴定出来的道具品质不仅比那颗大型污泥史莱姆的核心还低，连面板上的说明文都给得相当吝啬，甚至没那颗核心多。
虽然这两者之间好像没什么特别的关联。
「是吗？可惜了。」
本来以为能透过『真知之瞳』得到更多的资讯，然而这个多次帮助了他们的外挂技能在这时却没有发挥多少作用。
不过克萝莉亚也没怎么气馁，确定没有更详细的情报后，她勾起指头，藉著魔力凝聚了一团小旋风，将地上的核心碎片聚拢起来。
「你把那个买来装核心的束口带给我。」
「哦！对耶，这样还真方便，之后收拾战利品是不是都能用风系魔法来处理了？」
「是谁说过自己搬运战利品很有成就感的。」
「小气。」
嘟嚷了一句，雷尔特打开腰上的包包，接著把束口袋拿出来，递给了克萝莉亚。
操控著旋风将核心碎片全部倒入袋中，法师小姐一边拉上了袋子的束口，一边说道：
「没想到把BOSS也讨伐掉了，这可必须多加点报酬才行。」
「说起来，既然都知道史莱姆发生变异的原因是虚空魔力了，是不是也报告上去比较好？」
听到雷尔特的话，克萝莉亚不以为意地回答道：
「提是会提的，不过对方会不会相信我们的说词，对于这点不要抱有太多期待比较好。」
「为什么？」
「人类这种生物，不到束手无策的地步是不会轻易相信他人的。」
「法师小姐，我有时候真的觉得妳的思考模式也太负面了一点。」
「请把这称之为合理的考量，拾荒者先生。」
将束口袋交给了雷尔特后，克萝莉亚一边往回走，一边继续说道：
「不过我也承认这个结论是有点偏激了。准确地说，我不觉得对方会全盘否定我的推论，只是信几分很难说。」
「毕竟你也知道，虚空魔力泄漏并不是那么常见的现象，更别说是在这种空间稳定的环境里。那么在这种情况下，他们对于虚空魔力的了解，又会有多少呢？」
法师小姐说完，没等拾荒者先生做出回应，又举了一个他们过去曾经碰上的例子：
「最可能是像摩摩塔村的村民们一样，不是吗？」
想起了摩摩塔村的村民们曾经对于虚空魔力束手无策的事情，雷尔特点了点头。
「也是。」
「总之，希德作为贵族也有他自己的顾虑在，可不会别人说什么就听之任之。好了，这不是我们该操心的事情。」
法师小姐以为这个话题能以自己的结论作为休止符，然而后面传来的低语却是让她的身体僵直在原地。
「竟然在短短时间里就考虑了那么多，不愧是面嫩心狠的阴险小鬼（小声）......啊。」
发现克萝莉亚明显是听见了他没控制住泄漏出来的内心话，雷尔特赶紧摀住了自己的嘴巴。
「......」
两人处在原地尴尬了几秒后，法师小姐率先行动了起来。只见她深深地吸了一口气，转过头来盯著雷尔特，笑容满面地说道：
「现在我们最该做的就是去看看那些小老鼠们的状况，我说的对不对呢，亲爱的雷‧尔‧特‧先‧生？」
「好的，是的，没问题。」
面对法师小姐此时此刻的威压，拾荒者先生是半点意见也不敢有。
7-10 巴特下水道‧芽呐呐 
芽呐呐从昏迷中清醒了过来。
「呐......」
她睁开了那双圆滚滚的眼睛，第一眼看到的是自己的三个小弟。
「吱！」「吱吱！」「吱吱吱！！！吱吱吱！！！！」
看到自家老大恢复了意识，三个小弟都十分高兴的样子，然而刚醒过来的她脑袋里还一片混沌，不明白现在是什么情况。
呐呐？
她记得，自己是被一颗看起来很漂亮的珠子吸引，然后带著三个小弟想要捉住漂流过去的它，接著突然有一只体型超级巨大的泥浆怪朝他们袭击过来。
抱著老大该有的责任及觉悟，她用了擅长的水魔法将三名小弟推了出去，让他们免于被吞没的结局后，自己就被那只泥浆怪缠住，吞了下去。在牠的体内憋了一会儿，最终还是撑不住而昏死过去。
现在这里是？自己没死吗？
她翻了个身，站了起来，蔚蓝色的眼珠转了转，身边是熟悉的小弟，天花板也是熟悉的天花板。虽然芽呐呐并不懂来自异世界的梗，但总归是确定自己现在没有死，还身处在那个生活多年的地方。
那么那只超大泥浆怪呢？
「吱（老大怎么不说话？）」「吱吱（不会是撞坏脑子吧？）」「吱吱吱！（醒来就好啊！）」
听到小弟们的窃窃私语，芽呐呐使用了魔法，只见水元素包裹在她的小爪上，然后她便用著这只小爪子，毫不客气地在小弟们的脸上各扇了一下。
「吱（为什么我也......）「吱吱（老大，我只是担心妳。）」「吱吱吱（老大还有活力就好啊！）」
「呐呐（发生什么事，超大泥浆怪怎么了？）」
「吱（我们找到救兵。）「吱吱（就之前看到的人类们。）「吱吱吱（那个杀气好重的女性人类好厉害！把泥浆怪干掉了！）」
人类？
听到这个关键词，芽呐呐回想起来。
在去追逐那颗漂亮的珠子不久前，他们确实是在附近碰到了两个人。她还记得，其中那名男性人类身上散发著一股很好闻的味道，让鼠想要亲近。
但是当他们好奇地想要靠近时，却是看到他身旁的女性人类突然抬起手朝向他们。尽管不知道是怎么回事，可是天生的直觉告诉芽呐呐在待下去可能鼠命不保，所以也顾不得好奇，她指挥著小弟们催动魔法，直接逃离了现场。
居然是他们救了我吗？
「呐呐（人类呢，还在吗？）」
听到这句话，小弟一号伸爪指了指一个方向。正好在这时候，雷尔特与克萝莉亚也朝著这里走了回来。
于是芽呐呐跟著转向，看到了那两个人，她的第一眼感想是：女性人类果然是真的很恐怖。
此时的克萝莉亚虽然脸上笑著，然而背后形成的气场却是让鼠都感到不妙。芽呐呐真的很怀疑小弟们是不是在诓自己，这位不杀鼠就不错了，真的会救鼠吗？
接著，眼珠转了转，视线定格到了走在她身后的雷尔特身上。
尽管乍看之下很朴素，实在是找不到什么出彩的地方，对比那个杀气四溢的女性人类更是让他显得没什么存在感。
可是芽呐呐却是莫名觉得，他的身上有一种吸引著鼠的魅力。
小水鼠并不是一种强大的魔物，牠们的一生绝大多数时候都活在下水道里。
不过这并不代表牠们生活得很困顿，四通八达的地下水道连接著城外的平原，杂食的特性使得牠们在那富余的环境之中并不缺少生存的资源。因此牠们过得很满足，从未离开过生养自己的这个环境。
芽呐呐是个异类，一个并不满足于此的异类。
从她学会魔法，第一次离开地下水道，前往地面上看到了那幅「光景」开始。
一望无际的草原与澄澈蔚蓝的天空，这是地上的人们习以为常的景致，然而对于芽呐呐来说却是如此新颖。
在阴暗幽深的下水道之外，原来有著这般开阔的世界。
那是不是还会有其他，鼠没看过的风景？
初见另一个世界的震撼镌刻进芽呐呐的心灵，她渴求著更多新奇的光景。
对于小水鼠来说，这很奇怪，但是芽呐呐并不在意。
魔物忠实著自己的欲望。
于是她脱离了族群，带上了三名愿意跟随自己的小弟，想要前往更加广阔的世界。
然而，小水鼠是一种弱小的魔物。
前往外面的芽呐呐深刻体会到了这件事。
于是在竭尽自己的全力，看尽了她所能求见的风景后，她又回到了这座地下水道。
她不明白自己是在等待转机，或者只是想安静地度完自己这一生。
「呐呐......」
不过，芽呐呐现在察觉到了。
那个多次帮助自己度过危难的直觉再一次发出了启示。
面前的这个男性人类，或许就是她一直在期待的「转机」。
※※※
「哦，醒了！」
看到那只头领鼠苏醒过来，雷尔特三步并作两步地越过了克萝莉亚，蹲到了牠的面前，跟牠大眼瞪小眼。
「......唉。」
看著拾荒者先生莫名其妙的举动，或者说是跟平常无异的模样，法师小姐叹了口气，懒得生气了。
「克萝莉亚，妳看，这只头领鼠的眼睛是蓝色的耶，不愧是菁英怪！」
跟牠对视了几秒，雷尔特看到了这只头领鼠的眼睛颜色与其他小水鼠不同，眼珠子是青金石一般的蓝色，于是兴奋地转头对克萝莉亚说道。
「这跟菁英怪没关系吧，你不如说是色违种。」
「哦！这说法确实是比较贴......嗯，色违？妳最近是不是翻过《宝○梦图鉴》了？」
「呐！」
「嗯？」
听到了奇异的叫声，与克萝莉亚沉默相望的雷尔特带著疑惑的表情转了回来。
「呐呐！」
头领鼠第二次发出了声音，这下他才确定刚刚听到的那个叫声属于眼前这只头领鼠的。
奇怪，老鼠有这样的叫声吗？
他搔了搔脸颊，心中满是困惑。但是想到这里是异世界，蘑菇都会说话了，眼前的老鼠发出了跟同伴不一样的叫声什么的好像也不太值得大惊小怪。
而且听起来怪可爱的，嘛，无所谓吧。
「什么什么，你想说什么呢？」
抛掉了不大重要的烦恼，雷尔特紧盯著面前这只长得眉清目秀的头领鼠，想看看牠是不是想表达些什么。毕竟牠的三个小弟看起来都挺通人性的，作为牠们的老大，应该会更精（？）一点吧？
他倒也不是指望这群小老鼠会像人类一样交出什么救命的报酬来，只是哪怕牠懂得做出感谢的动作，雷尔特都觉得挺满足的。
可爱的小动物做出的动作多疗愈啊！
「傻了吧......」
背后似乎传来了谁的声音，但拾荒者先生全当是自己的幻听。
只见牠好像在考虑什么的样子，先是呼唤了小弟，「呐呐」地吩咐了几句，接著就看到小弟们钻入了附近的紫色泥浆里，而牠自己也一样，似乎是在翻找著什么东西。
「身为魔兽的自尊心忍受不了被区区两脚兽搭救，想要自杀吗？」
「克萝莉亚，我们救的是老鼠，不是猫。」
「拾荒者先生，这个吐嘈不够精准，我只能给75分。」
「？」
两人就这么干等了一阵子，过了几分钟后，头领鼠似乎从泥浆里挖出来什么，然后使用了魔法，于大气里被汇聚起来的水流冲洗掉了东西上面的泥浆。
「哦哦！牠还懂得要清理干净耶！」
「使用魔法的技巧倒是比想像中还要纯熟。」
见到这一幕的两人各自做出了不同面相的评价，随后便见那头领鼠抱著东西跑了过来，像是献宝一般递给雷尔特。
「呐呐！」
「要我收下吗？哇哦！谢谢！」
没想到自己真的能从鼠鼠那里收到救命之恩的回礼，雷尔特惊喜地接了过来。
「......」
在一边目睹整个经过的克萝莉亚心情很是微妙，有一种在看童话故事的感觉。
上次是植物，这次是动物，这家伙的异世界旅程其实是某本儿童读物里的故事吗？那接下来是不是该去打倒恶龙，拯救公主了？
「总觉得有点眼熟......这是不是我之前丢进水里的那颗史莱姆之核来著？」
把头领鼠的回礼拿到眼前，雷尔特仔细地看了一下后，发现这个清澈的天蓝色球体好像有点熟悉，困惑地喃喃道。
「下水道的史莱姆可不只那一只，没那么巧吧。」
「嘛，算了，如果牠又落到我手上那就证明是有缘分吧。」
「你说的缘分是指孽缘吗？」
「对了，用真知之瞳看看吧！蓝史莱姆跟一般史莱姆的核心颜色还挺相近的，究竟会是哪种史莱姆的核心呢？这种好像转蛋的感觉真是让人兴致勃勃啊！」
处于兴致高昂状态的拾荒者先生完全无视了法师小姐的吐嘈，兴奋地开启了『真知之瞳』：
──
【史莱姆核心】
品质：史诗
史莱姆的生命之源，通体淡蓝色的辉华是魔力于其中流动的色彩。在受虚空侵蚀的生物体内得到了孕育，被异质的魔力浸染得恰到好处，现在拥有无限的可能性。放置于魔力充足的环境可使其苏生。
「于万千生命起始之处。」
──
「......？」
雷尔特的眼睛眨了眨，又擦了擦，接著重新看了一下这颗核心鉴定出来的结果，然后他忍不住惊叹道：
「史诗！？」
「哦，史莱姆大师，原来还有史诗史莱姆这种分类？」
「不是，史诗史莱姆是要怎么定义......嗯？好像也不是不行......欸！不对不对！被妳搅和了，我的意思是这颗核心，鉴定出来的品质居然跟天使蘑菇和碧碧一样啊！」
「所以呢？不还是史莱姆？」
「克萝莉亚妳怎么那么没有情调啊！不过也难怪，妳没在养史莱姆，当然不懂这颗核心的价值。」
在史莱姆牧场打工多年的雷尔特啧啧两声，然后清了清喉咙，兴致高涨地向著对这方面完全是个门外汉的法师小姐解释道：
「史莱姆的核心品质会影响到牠的很多方面，具体来说像是魔力容量多寡啦、凝聚再生速度之类的。不过对我来说，这些都不是很重要。」
「哦？那请问大师你的著眼点是？」
「我最看中的，是它的可塑性。品质越高的核心，可塑性越强，可以选择的进化材料就越多。也就是说，我完全可以透过这颗史诗品质的史莱姆之核，培养一只稀有种的史莱姆！」
「稀有种的史莱姆，强吗？」
「强不强大另说，至少稀有种的外观都挺好看的，不像污泥史莱姆那样灰扑扑的。」
「......是喔。」
「嘿嘿，这种品质的核心我以前想要都不知道该怎么入手，没想到居然能在这边搞到。这次一定要培养出一只属于我自己，稀有又好看的史莱姆出来！」
「......你高兴就好。」
好吧，她还是不太懂拾荒者先生到底都在思考些什么，这就是战斗系玩家跟生产系玩家脑回路的差异性吗？
知道了史诗品质的史莱姆核心并不能增加他们这个团队的战力以后，法师小姐兴趣缺缺，目光扫向四周，想著查看还有没有什么遗漏。然后便发现了这群小水鼠还留在现场，并且聚集在雷尔特的脚边。
「雷尔特，你看你的脚下。」
「嗯？又有史莱姆？......怎么啦，鼠鼠们，还有事情吗？是食物不够吃吗？」
听到克萝莉亚的提醒，雷尔特往脚下一看，就见到头领鼠正与小弟们齐齐地以楚楚可怜的目光看向他，于是他蹲下身来，语气柔和地问道。
「......人类沦落为宠物奴隶的这一瞬间还真是可怕。」
从旁见证了拾荒者先生不亚于自己的变脸速度后，法师小姐心怀余悸地说道，似乎全然忘记了在摩摩塔村中面对小蘑菇时的自己。
见到雷尔特把目光放在了自己身上，头领鼠没有吱声，而是领著小弟们，像是在杂耍一样展现了牠们灵活的肢体动作，看上去是想要向拾荒者先生传达些什么。
「嗯......哦哦！你们想跟我们走？」
虽然与『花庭养育者』不同，『哺兽人』的技能之中并没有可以厘清动物想法的方便技能。但是雷尔特好歹也在牧场里进修多年，有著丰富从业经验的他还是理解了这群鼠鼠们想要表达什么。
「呐呐！」「吱！」「吱吱！！」「吱吱吱！！！吱吱吱！！！」
见到拾荒者先生毫无窒碍地理解了自己的意思，小水鼠们疯狂地点点头。
「我知道了。」
看到小水鼠们的样子，雷尔特点了点头，将史莱姆核心放进了道具栏里，然后以双手捧心的姿势向前伸出。聪明的头领鼠心领神会，招呼自己的小弟占据了拾荒者先生的双手。
「克萝莉亚......」
「呐......」「「「吱......」」」
密技‧楚楚可怜攻势！
「......」
虽然克萝莉亚不仅不吃这套，甚至内心之中还产生了一股烦躁的情绪──尤其看到了雷尔特那张完全不适合卖萌卖惨的路人脸──不过她并没有反对，只是叹了口气，摆了摆手道：
「我可不负责照顾牠们。」
尽管不知道是不是拾荒者先生迟来的王八之气发挥了作用，还是小水鼠们另有所图。但是见识过了牠们的聪颖以后，她倒是不排斥这样一群通晓人性的魔兽当作伙伴。
至少，从那只头领鼠会使用水系魔法来看，雷尔特以后应该是不用再向她借水了。
法师小姐再次发挥了自己作为黑心资本家的潜力，默默地盘算著。
「好耶！」
「呐呐！」「吱。」「吱吱！」「吱吱吱！！！！！！」
作战成功！
得到了克萝莉亚的认可，小水鼠们跳下了他的掌心，与拾荒者先生一同开心地手舞足蹈。
没错，雷尔特此时此刻的兴奋之情是一点也不输小水鼠们。
穿越到异世界有什么事情是必做的？
买奴隶？
大错特错，买什么奴隶，虽然现在只是挂名但好歹也算是『救赎者』，买奴隶岂不是有损救赎者的名声？
就算不谈来自异世界的道德洁癖，论功能性好了：日常中的生活杂务几乎自己一手包办，冒险战斗的部分也有外挂法师小姐来撑腰。买奴隶是要做什么，夜晚的○○吗？拾荒者先生觉得自己还没饥渴到那种程度。
那么，重来一次，穿越到异世界有什么事情是必做的？
对于这个问题，雷尔特的回答是：
当然是搜集宝○梦（魔兽）啊！
是的，搜集并培育动物伙伴也是拾荒者先生的众多兴趣之一，甚至他还有一个远大的梦想。
如同王之○势一般号令动物伙伴全体出击，那种炫砲的场面曾经是他心心念念想要实现的愿景，在前世转职了『唤骑士』也是出于对这一目标的追求。
至于后来发现那些与他进行契约的生物好感度不知为何都上不去，自己还无法使用同时召唤的技能等种种伤心事那就又是另外一个故事了。
在异世界有机会重拾旧梦的兴奋之情褪去以后，雷尔特突然想起了一件事：
「对了！名字，该叫你们什么......」
名字可是很重要的，是用来区分自我与其他个体不同的重要之物。
虽然小水鼠们未必懂得这个道理，但自己也不能统一叫牠们小水鼠吧，那太容易搞混了。
「呐呐！」
正当雷尔特很认真地想著该如何为牠们各取一个不落于俗套的名字时，头领鼠突然叫了一声，吸引了他的注意力。
「嗯？」
雷尔特看过去后，头领鼠很艰难地发出了与牠刚才叫声的不同声音，似乎是想努力传达些什么：
「呀......呐呐！」
「呀......呐呐？」
不明所以的雷尔特重复咀嚼了一次头领鼠刚才的发音，仍旧没有想出一个头绪。
「芽......呐呐！」
只见牠再度艰难地发出不同的叫声，只是跟方才比起来，音调听起来似乎有些微妙的不同。
即使有著与跨物种交流的丰富经验，不过那些沟通往往会伴随著一些肢体动作，然而这时的头领鼠却只用叫声来传达，这让雷尔特有些困惑。但在思考片刻后，他忽然一道灵光闪现，恍然大悟地说道：
「妳是想说，这是妳的名字？」
「呐呐！」
「哦！」
看到头领鼠很兴奋地点点头，雷尔特知道他猜对了。
虽然想像中的取名环节再一次没了有些可惜，不过看著她努力想要传达自己名字的身姿，想必是对自己的这个名字有著很深的认同感。于是拾荒者先生决定尊重她，伸出了自己的食指，轻轻笑道：
「那么就请多指教，芽呐呐！」
「呐呐！」
拾荒者先生的指头与芽呐呐的小爪碰了一下，就这样，一人一鼠之间，正式建立了伙伴关系。
「......」
尽管这一幅人鼠构建情谊的画面看起来很美好，但是一直站在一旁，默不作声的法师小姐很想提醒某人注意一下这镜头外的另外三只小水鼠，别把他们给忘了。
7-11 巴特下水道‧结 
举行完了小水鼠们的入队仪式后，雷尔特稍微清理了一下现场，接著便与克萝莉亚两人带著四鼠返回了地面上。
「锁住了。」
站在那道跟监牢没区别的铁栅栏前，克萝莉亚试著推动墙边那扇铁栅门。结果铁栅门纹风不动，看来事务员先生在临走前还好好地锁好了门。
「我记得那个事务员说过会在门外的大厅等我们才对，但是......人呢？」
透过栅栏间隙望过去，大厅的全景一览无遗。然而却没有瞧见任何人影，克萝莉亚不禁疑惑道。
「没事，我知道这时候该怎么做，让我来。」
听到雷尔特的话，法师小姐不明所以地转头看向他。只见拾荒者先生走上前来，双手握住铁栏杆，深深吸了一口气，然后一边摇著铁栏杆，一边大声喊道：
「放我出去！我是无辜的！」「吱吱吱！！！！！吱吱吱！！！！」
见到雷尔特就像被监禁的犯人一样吆喝著，芽呐呐的三名小弟之一，全名吱吱吱，被雷尔特暱称为吱三的他也跟著叫了起来，与拾荒者先生一搭一唱，简直默契十足。
「......」
虽然早就知道拾荒者先生的脑袋里尽是装著莫名其妙的想法，但瞧见他的这副德性，法师小姐还是忍不住摇了摇头，一边叹气一边往后退，表现出了与这神经病划清界线的决意。
而芽呐呐和剩下两名小弟也默默地从雷尔特的头上爬了下来，站在克萝莉亚的脚边，一齐静静地看著拾荒者先生发神经的模样，这时的他们内心中不约而同地产生了一个想法：
总觉得，鼠（大姊）好像看错了人......
在拾荒者先生的呼喊声传出去没多久，就看到尼斯脚步匆匆地赶过来，一边为他们解开铁栅门的门锁，一边苦笑著说道：
「抱歉抱歉，我刚刚去支援了一下同事的工作。话说先生，就说这里不是监狱了，不用这么喊我也会让你出来的。」
「对不起，难得有这机会，一忍不住就这么做了。」
「啊哈哈......嗯？」
听到脑回路如此清新脱俗的答案，不知该作何反应的尼斯只能回以苦笑。就在这时，他注意到了雷尔特头上的小水鼠，于是疑惑地开口问道：
「先生，你头上站著的那只是？小水鼠吗？」
听到事务员先生的问话，雷尔特赶紧把吱三从头顶上拿了下来，护在手心里，紧张地说道：
「请不要杀他，他是我新收的魔兽伙伴，我能保证他没有任何威胁性。」
「啊啊，你误会了，我只是感到很新奇而已。小水鼠是种相当胆小的魔兽，牠们看到其他生物一般来说都会主动退避，像这样亲近人类的我还是第一次见到。」
「呼，原来是这样。」
雷尔特松了一口气，要是小水鼠们因为跟著他来到地面而遭到扑杀，那就真的是他造的孽了。
「好的，打开了，不好意思让两位久等了。」
尼斯拉开铁栅门，让雷尔特等人从铁栅栏后面出来后，这时他又看见了跟随在克萝莉亚脚边的三只小水鼠，不由得有些好奇。
见到有个陌生的人类正在盯著自己，芽呐呐也没有任何胆怯，她想了一下，然后举起自己的小爪，向他打招呼：
「呐！」
「先生，没想到你居然还是一位驯兽师？」
看到了芽呐呐聪颖的表现，还以为是因为雷尔特的缘故，尼斯惊讶地问道。
「不，我是拾荒者。」
「？？？」
然而从雷尔特的嘴里得到的却是风马牛不相及的回答，这让他感到无比困惑。
「他就是一个在牧场打过工的战士而已，好了，事务员先生，请带我们去找希德吧。」
见状，克萝莉亚走了过来，代替雷尔特回答道，以免几人就这样僵持在这里。
虽然被那只BOSS稍微耽误了点时间，但午餐时间可还没过，法师小姐正等著用一顿热腾腾的中餐犒赏自己呢。
「啊，好的。」
听到克萝莉亚的提醒，尼斯回过神来，想起了现在该做的正事。
再度将大门上好锁后，他便领著两人四鼠重新上到了市政厅的二楼，不过这次地点却不再是会客室。只见尼斯领著他们越过了会客室又走了一段距离，来到了走廊的拐角处，然后敲了敲旁边房间的门：
「希德少爷，两位冒险者已经回来了。」
过没多久，里面便传来了少年清脆的声音：
「请进。」
得到了许可后，尼斯打开了门，让众人进到了房间内。这时雷尔特和克萝莉亚都看见了，希德正在一张摆满了文件的木制办公桌前伏案埋首著，看起来十分专注的模样。
「抱歉，稍微等我一下，这份文件很快就处理完了。」
看到少城主如此辛勤劳动著的场面，雷尔特不禁往尼斯身旁靠近，悄声向他问道：
「......你们这里从上到下都是社畜的吗？连未来的领主都不放过？」
「虽然大概能理解先生你口中的『社畜』是什么意思，但我们的工作环境真的没你想得那么刻苦，希德少爷只是稍微认真了一点而已。」
尼斯一边苦笑著解释道，一边领著两人坐到了访客用的沙发上。
倒也没有等多久，大概过了几分钟后，将桌面上的文件签署完，希德便抬起头来。本想先打声招呼，然而在看到雷尔特的头上如同鸟巢般顶著四只小水鼠后，他原先构筑的话语都抛之脑后，满腹疑惑地问道：
「雷尔特先生，我记得你应该是接受我的委托而去下水道狩猎史莱姆才对，但你头上那几只魔兽是......？」
「少城主，冒险者的旅程时时刻刻都充满了相遇和意外，这是我在下水道里遇上的伙伴。」
从尼斯那里得知了小水鼠们并不在扑杀范围的这一消息，于是拾荒者先生又恢复了往日那神经病的风采，向少城主一本正经地胡说八道著。
「哦......哦？」
「来，伙伴们，向促成我们缘份的少城主做个自我介绍吧！」
希德应和的模样显然看起来十分困惑，然而雷尔特却是继续按照自己的节奏，向小水鼠们说道。
「......呐呐。」「吱。」「吱吱。」「吱吱吱！」
尽管已经开始思考自己鼠生以来的直觉是不是第一次出错了，但芽呐呐还是十分给雷尔特面子，招呼了自己的小弟们，一同向少城主有些尴尬地问候道。
虽然其中一只似乎并不怎么尴尬，看起来还很高兴地挥动自己的小爪子。
「原来小水鼠这么聪明的啊......」
再次看到小水鼠聪颖的表现，被惊讶到的尼斯仿佛忘了这尴尬的气氛，自顾自地点了点头。
从刚刚到现在好奇心未减一分，只是一直不知道该从何开口，这下事务员先生总算是满足了自己的探索欲。
而希德也像是受到气氛感染一样，犹疑地举起一只手，对著小水鼠们开口道：
「......呃，那个，你们好？」
在看到现场居然没有任何人来制止这出闹剧，甚至连本该是这间房间的主事者都被自家这智障伙伴带偏后，克萝莉亚叹了口气，靠了过来，重重地拍了一下雷尔特的后背：
「快把东西拿出来！你没看到人家很尴尬吗？」
「啧，大小姐，少城主都比妳会接我梗，我觉得妳该好好反省一下。」
虽然嘴上抱怨著，不过雷尔特还是很听话地往自己随身的腰包里摸索著。
趁著拾荒者先生从包里掏东西出来的短暂空档，克萝莉亚转头向希德歉声道：
「抱歉，失礼了，我不该太放纵他的。」
「没什么，请不用在意，雷尔特先生是个很奇妙的人，这点我之前就明白了。」
听到法师小姐充满歉意的话语，希德的注意力也从那群通晓人性的魔兽身上收回，放下了打招呼的手，不以为意地回应道。
随后他起身走向主仆两人这边，而这时雷尔特也把东西都掏了出来：一袋四颗装的污泥史莱姆的核心（拾荒者先生自己扣下了一颗）、一袋黯紫泥浆史莱姆的核心碎片，以及先前那张任务委托书。
待希德坐下后，克萝莉亚才开口说道：
「这一袋就是任务要求的，那些大型史莱姆的核心。」
她一边说著，一边将装有完整核心的那个袋子推向少城主。
拿起束口袋打了开来，确认里面的内容物后，希德点了点头，接著他把目光移到桌面上的另外一个袋子，疑惑地开口问道：
「那另外一袋是？」
「那是巨型变异个体的核心碎片。」
「巨型变异个体？」
「除了您之前告诉过我们的任务目标以外，这次我们在下水道还意外遭遇了一只，有著房子般体型的巨型史莱姆。」
「您说的是真的？」
听到克萝莉亚的报告，少城主的表情变得严肃。
如马一般的大型变异史莱姆虽然算是异常状况，但尚在可控范围内，然而若是出现这种程度的巨型变异个体，那就是必须立刻出动骑士团进行清剿的紧急事态了。
「是的，不过已经被我们讨伐掉了，这另外一袋核心碎片可以作证。」
接过克萝莉亚递过来的束口袋，希德打开了它，看了看里面装得满载的深紫色碎片后，他抬起头来，对著法师小姐问道：
「这一袋碎片就是它的核心？」
「是的，若您怀疑我们的实力不足以讨伐这样的巨型个体，那可以请冒险者公会的人来仲裁，看看这些核心碎片是否属于同一只史莱姆的核心。」
法师小姐有条不紊地说道。
冒险者公会能作为一个横跨区域间的超级组织在大陆上立足，便是因为它能完整且有效地建立一套对魔物防治的资料库，而这样一个组织显然不会缺乏鉴定魔物的手段。
「不，我信任两位的为人，您没有必要向我撒这样的谎。」
希德摇了摇头，重新拉紧了束口袋后，他看著两人，郑重地致歉道：
「抱歉，由于我方情报不足，让两位遭遇了预想之外的危险。」
「委托充满变数是冒险者之间的常识，请不必介怀。」
客套话说完以后，克萝莉亚话锋一转，接著说道：
「不过从结果上来说，我们也算是除去了影响城邦安宁的一个潜在威胁，所以我想为此讨取应有的酬劳。」
承担多少风险换取多少回报，法师小姐并不认为这样有什么不妥。
「这点自然是没有问题。」
痛快地应承了下来，希德拿起那张委托书，在上面加了几行文字后，递给了克萝莉亚。
「加算的报酬大概是这样，克萝莉亚小姐觉得如何？」
「嗯......没有问题。」
法师小姐过目后，满意地点了点头。
确认委托没有任何问题，希德将两袋核心都交给了事务员先生，交代了一番后，尼斯便走出了办公室的门，准备将这些转交给专门的研究人员。
把签好的任务委托书交给了雷尔特保管，克萝莉亚思考了一下，便想起还有一个东西要转交给希德，于是她摸了摸自己的身上，又从中抽出了一卷纸来。
「这是？」
看到法师小姐把那卷纸放在桌上，少城主再度疑惑地发问道。
「这次委托的报告书，上面写有我个人推测出来的魔物异变成因，不过，仅供参考。」
「克萝莉亚小姐，您对于这次魔物的变异原因已经有所了解了？」
听到克萝莉亚对于这件还未有进展的事情已经有了推断，希德眼神一凛，认真地询问道。
「只是些猜想罢了，您知道虚空魔力吗？」
「不好意思，我不太清楚，那是什么？」
「总之，您可以将它当作是一种毒素，不同之处在于，它是以魔力的形式表现出来。」
「可以再详细述说吗？」
面对这个要求，克萝莉亚却是没有回答，摇了摇头，指了指放在桌上的纸卷：
「有关于这种虚空魔力的知识我都写在报告书上了，若是有什么疑问，建议您再与自己的幕僚进行讨论。毕竟我现在的身分，这种事情上并不方便牵扯太多。」
「是吗......我明白了，感谢您的情报。」
少城主有些遗憾，然而能提供己方所不知的情报已是仁至义尽，既然她不愿意深入，那他也没有勉强的理由。
「不会，那就先失陪了。雷尔特，走吧。」
「哦，那少城主，改天见。」
「嗯，谢谢，两位辛苦了。」
在关上办公室的门前，雷尔特无意间回过头，看到少城主拿起报告书，认真钻研的模样，他想了想，唐突地开口说道：
「少城主，您要不要跟我们一起用餐？」
「......？」
面对雷尔特突如其来的邀约，希德抬起头来，眨了眨眼睛，有些困惑，显然是没有听清他说了些什么。
「一起吃饭，要吗？」
于是拾荒者先生又加大了音量，重复了一遍他的邀请。
而少城主这回总算是反应过来，他摇了摇头，礼貌地婉拒道：
「不了，感谢你的邀请，但我想把这件事处理完再说。」
「好吧，那忙完记得吃饭啊！」
希德愣了一下，似乎是没料到雷尔特居然会这样突然关心起自己。
不过随后他便反应过来，脸上露出了浅浅的笑容，轻声回应道：
「......嗯，我明白，谢谢你。」
关上了门，雷尔特转头就看到克萝莉亚正直直地盯著自己，他不解地摸了摸后脑杓。
「怎么了？」
「没什么，只是很意外你刚刚的举动而已，刷好感度？」
「嗯......」
听到她的疑问，拾荒者先生沉吟了片刻，然后才回答道：
「也不是，就只是突然觉得，他有点太紧绷了，可能需要放松下吧，嗯，咸鱼的直觉。」
「那是什么靠不住的东西？」
「跟少女的直觉一样，多问也没有意义的玩意儿而已啦。」
雷尔特摆了摆手，随意地带过了这个话题，然后他对著从刚刚开始就很乖巧地保持安静的小水鼠们，兴高采烈地说道：
「好啦，大伙们，任务完成，为了庆祝你们的入队，我们去吃顿好的吧！」
「呐呐！」「吱！」「吱吱！」「吱吱吱！」
「那就吃沙岸蟹仁炖饭吧。」
在这个大家都很高兴的场合，法师小姐适时地提议道。
「呜呃！」
然后十分恰巧地命中了拾荒者先生的罩门。
7-A 异常报告 
「嗯......」
翻了翻克萝莉亚呈上来的委托报告书，希德再度陷入了思索当中。
「虚空魔力吗？好像曾经听谁说起过。」
似乎是教会的人，不过是哪一个教会？
天智？春始？还是炉边？
只是继续深入思考下去，他的脑海之中却没有更多的印象。而这也就表示，提及这词的那场谈话并不具备重要性，应该只是一场关于日常事务的例行性对话才是。
然而就是这种家长里短般的谈话里，隐藏了另一项麻烦的重要资讯吗？
他走回自己的办公桌前，打开了抽屉，拿出了另一份文件。
《冒险者死亡异常报告书》
在桌面上摊开这份文件后，希德坐了下来，详细地阅览过一遍，上面阐明了最近在城中发生，有关于多名冒险者离奇死亡的事件详细内容。
根据目前的线索，这份报告书的撰写人指出了源头或许是黑市上最近所流传，一种名为「超人药剂」的可疑药品。并且在报告书的尾页还附上相关的尸检记录，上面标注了死者的体内皆出现了器官衰弱或是异化等诡异现象。
「两者之间毫无疑问有所联系，只是......」
对方的目的是什么？
致使冒险者死亡还能说是打算削弱城内可动员的战力，但让下水道的史莱姆狂暴化又有何意义？
虽然狂暴后巨大化的史莱姆确实是能造成些许麻烦，不过希德对于自家那群训练有素的骑士团有相当的信心。纵使是要面对如同整栋房子大的巨型史莱姆，也仅需出动五至六名骑士去围剿，并且在五分钟以内就能讨伐完毕。
既然这种药剂能使魔物的凶性大增，那么用在平原上的灰狼或是野猪等集群行动的魔兽身上明明更好，为什么会选择性价比最低的史莱姆？
就算说是要渗透破坏，可是杀伤力也──
「不，可能想太多了。」
希德摇了摇头，否定了自己的猜想。
或许不过是在测试阶段被刚好撞见而已，拿史莱姆来进行药品测试也不算是一种多罕见的行为。只是通常效果并不显著，因为史莱姆的身体结构与人类或是野兽之类相比有很大的差异性。
但若是像克萝莉亚所说的那样，这是辅以那种名为「虚空」的魔力调制出来的药剂的话，那么找史莱姆试药确实能得到较为清晰的观察报告，毕竟史莱姆是对于魔力相当敏感的生物。
「得将调查这件事的优先级别调高才行。」
定调了事情的处理办法，希德再度从抽屉里拿出几份空白文书。在上面签写完该交办的事项，并且盖上印章后，他呼唤来一名事务员，让他将这几份文书传递到各个承办员的手上。
「......」
将这一切都做完，少城主按压了一下自己的眉心之间，然后舒了口气。
「嗯，该做的都做完了吧。」
扫了一眼桌面上剩余的文件，确定没有其他优先级别较高的待办事项后，他轻轻地靠在椅背上，眼睛闭了起来。
其实自己本没必要那么忙碌。
哪怕作为一名地方领主的继承人也好，但是又有多少同龄人是抱持著天塌下来也有高个子顶的心态，在父辈的庇荫下过著靡烂的生活。
这种事，他并非不清楚，而父亲的态度，他也明白。
「你已经做得够好了，希德，适时放松才能走往更长远的路。」
他还记得前几天，素来被人称作工作狂的父亲，难得对他语重心长地说了这么一句话。
就算现在自己不去插手这些事情，伯罗奔尼撒城也不会因此停止运转，祖辈代代所建立下来的事物并没有那么容易崩溃，他也知道。
只是，想要逃避的最好方法，就是专注在现有的事务上，让自己忙碌到没时间去思考。
这样他就可以顺理成章地不去思考那一件，足以动摇他内心的事情。
在那波澜不惊的心湖泛起一丝涟漪前，他摇了摇头，而后坐起身，手指轻敲桌面，转而开始思考起另一件事。
有关于他的胞姊──希艾妮丝‧伯罗奔尼撒的事情。
「到底应不应该，将克萝莉亚小姐的事情告诉姊姊呢......」
早上见识到了克萝莉亚的实力以后，他的心中便产生了这样一个想法。
伯罗奔尼撒家姊弟的关系并不恶劣，甚至可以说是很要好，常见的继承人之争的戏码并没有在他们家上演。
除开在传统上他们也不免俗地拥有「长子优先继承权」以外，另外最重要的一点就是，希艾妮丝是一名完全醉心于魔法的学识，不喜贵族社交场的「宅女」。
对于所谓的继承权，她完全不感兴趣。毕竟接管家业，就意味著要与那群被她视为麻烦的贵族打交道，还得缩减钻研魔法的时间，这对于她而言完全是有害无益。所以让弟弟接手家业这件事，希艾妮丝完全是乐见其成，并不会去使什么多余的绊子。
况且，她也不适合。
尽管出生在贵族的家庭里，受过一样的教育，不是个什么都不明白的傻白甜。但是在希德的眼中看来，希艾妮丝确实是不适合勾心斗角的戏码。
作为贵族而言，她的个性太过直率了，再加上她并不善于伪装，言行之间总是忠实于自己的想法和情感。
若是被从前的姊姊知道了克萝莉亚的存在，她肯定不会多想，就兴奋地决定前去拜师学习无咏唱吧。
是啊，对于魔法的事情，她总是如此。
想到这里，他不禁笑了出来，只是心头随即涌起一阵淡淡的哀愁。
「......」
因为，他知道，现在的希艾妮丝，
已经无法施展出任何魔法了
。
「如果克萝莉亚小姐早一步......不。」
历史呈现出来的轨迹是早已奠定的现实，基于此的任何假设都是徒然。
他现在所要思考的，只是如果告诉少女这一件事，她会怎么想而已。
是还能像从前一样，抱持著乐观的态度，去学习自己可能再也用不上的知识？
还是说，会认为自己带来的这一消息，是在耻笑著，现今无法使用魔法的她？
他明白，姊姊比起自己要来得感性，尤其贵族的教育使她拥有比常人更加好强的性格。
姊姊，真的能接受，机会出现在眼前已是自己无能为力之时，这样讽刺的一个现实吗？
再度闭起眼睛，沉思了许久以后，少年睁开眼睛，拿起一张白纸，在上面书写下了雷尔特那间雕刻屋的位置。
只有当事人才能决定自己未来的道路，以关怀为名加以干涉并不符合伯罗奔尼撒家的家训。
无论最后会是什么反应，都得先将这个选择摆在她的面前才行。
更何况，他也不愿看见，姊姊眼中的那份光芒蒙于落尘，最终再也无法绽放其辉华的那刻。
7-B 她的执著 
「涤净于水之源，拂尘于风之......！」
在伯罗奔尼撒城城主宅邸的书房里，金色长发的少女正举著手中的短杖，吟唱著『净身术』的咒语。
魔力伴随著咏唱在少女的身边涌动，然而就在咒语吟唱至尾端，法术将要完成之时，她却突然卡了壳，迟迟念不出那最后一节的咒文来。
过长的间隔使得咒语失去了效用，被聚集起来的魔力没有了引导，重新向著四周散去，书房内再度归于寂静。
「为什么，又忘记了......」
这座城主府邸的千金──希艾妮丝放下了短杖，垂头丧气地坐到了窗边的椅子上。
到底是第几次了？
每次开始施展魔法的时候，不是遗忘了中间的咒文；就是遗忘了最后的咒文；再不然干脆直接整串咒文都忘记，让自己就像个小丑一样，摆著施法的动作矗立在原地。
明明在施展之前都已经把咒语确认过好几遍了，为什么？为什么？到底为什么会变成这样？
「......不行。」
她不死心地站起身，重新举起手中的短杖吟咏道：
「涤净于水之源，拂尘于风之流。柯──啊！」
就在法术即将成形的那一瞬间，她的身体却突然痉挛起来，就像是大脑断线了般，无法控制自己的四肢，狼狈地跌坐在地上。
随著失去了施法者的控制，未成形的法术重新化作魔力爆散开来，带起的阵阵气流向著四周汹涌而去，架上的书本被这股气流所侵扰，纷纷掉落在地。
所幸的是，这股余波的威力并不大，尽管受到了一点冲击，但希艾妮丝的身体并没有受到任何的伤害。
「......」
过了好一阵子，虽然取回了身体的控制权，然而她却仍旧瘫坐在地上，默不作声。
即使勉强地咏唱完整段咒语，四肢也会像刚才一样，发生不明原因的痉挛，让自己被迫退出施法状态。
「到底是，为什么......」
自从那个『诅咒』生效的那一天，这样的结局已经重复多少遍了呢？
失败、失败、失败，不断地失败，曾经引以为豪的力量，在一瞬之间化为乌有。
找来了医师，然而医师只是摇了摇头，表明自己的身体十分健康，没有任何异状；找来了祭司，然而祭司却也摇了摇头，说明自己身上的气息平稳，没有缠绕任何诅咒的力量。
因为不愿承认这样的事实，开始独力寻求解决办法。
从媒介下手，觉得是手上的施法媒介影响了魔力的输出，于是短杖、长杖、魔导书、水晶球，几乎能被称为施法媒材的道具都换过了一轮。
从咒语下手，觉得是自己对咒文的理解不够深入，于是不断地阅读魔法书以求精进，现在甚至是连书中的内容都能倒背如流。
从身体下手，觉得是自己的体质不堪承受日渐增长的魔力，于是跟著骑士团一起进行体能训练。即使仍然无法与那些骑士们相较，也锻炼到了拥有能够绕行整座伯罗奔尼撒城的体力。
然而，这些努力所换来的，全是一场空。
她还是施展不出魔法，魔法师的头衔在她的身上就好像笑话一样。
「......我难道是，没有才能吗......？」
希艾妮丝松开了手中的短杖，短杖倒落在地，咕噜噜地滚向了房间的一角。
已经三年了。
自从『诅咒』生效那天，已经过去三年了。
明明从常理上来考量，没有受过任何伤病的自己，是绝不可能突兀地发生这种，「仅在施法状态下遗忘咒文」的情况，而医师的诊断也佐证了自己的猜想。
能达成这种手段的分明只有诅咒，然而，祭司却说了「自己身上没有缠绕任何诅咒」。
所以，不是病，也不是诅咒。
那还剩下什么解释，证明自己的天赋不行，才智不足？
那为什么自己会在13岁以前，被众人称作天才魔法师？
为何曾经的自己，能达到那样的高度，然后，再从那云巅摔下来。
为什么......
「母亲......」
叩叩！
悄然静寂的书房中突然响起了清脆的响声。
希艾妮丝赶紧站了起来，背对著房门，向著窗外，深呼吸一口气，然后出声问道：
「......谁？希德，还是父亲？」
「姊姊，是我。」
「......进来吧。」
房门被推开，伯罗奔尼撒城的少城主走了进来，看著散乱在地的书籍，以及那根希艾妮丝并未拾起的短杖。
他本就敏锐，更何况这房间中的景象只要是有点观察力的人都能推导出来。轻轻地叹了一口气，他看向背对著自己的希艾妮丝。
「姊姊，又在尝试使用魔法了吗？」
「......」
房间一时之间陷入了沉默，少年的问题并没有得到任何回应。
她大可以回答「是」，可是之后呢？
话题的流向最终只能指向一个结果，而那是少女不愿承认的现实。
她并不想在自己的弟弟面前亲口承认失败，哪怕这是显而易见的事实也好。但是少女的自尊并不允许她将失败，轻易地脱口而出。
等待了一阵子，见自己的姊姊仍旧没有要多说的意思，于是少城主转而提起其他事情：
「姊姊，最近城内来了一位贵族小姐，妳知道吗？」
「嗯，你之前不是才提了一壶茶来跟我分享，说是那位贵族手下仆从的礼物吗？我的记忆力还不至于那么糟糕。」
「那位贵族小姐也是一名魔法师。」
「......这样啊。」
希德想了想，觉得开场白说到这里也就够了。
面对自己的亲姊姊，他明白拐弯抹角是多余的，于是直截了当地说道：
「那位贵族小姐，是一名会使用无咏唱的魔法师。」
「！」
果然。
看到希艾妮丝的身体颤抖了一下，希德在内心中笃信了自己的做法，继续说了下去：
「我记得，妳以前对这项施法技巧很感兴趣不是吗？虽然现在这个时间点提起或许有些讽刺，不过......」
他顿了顿，深吸了一口气，十分郑重地说道：
「我还是决定将选择权交给妳。」
从上衣的口袋里拿出一张早已准备好的纸条，知道现在的希艾妮丝不愿意回头面对自己，希德将画有雕刻屋路线图的纸条放在了一旁的书桌上。
「最近那位贵族小姐都与自己的仆从形影不离，下午去这个地点就能见到她了。」
说完，希德决定留给自己的姊姊独自思考的时间，转身便要退出房间。不过在关上房门前，他迟疑了一会儿，又回过头，看著仍旧背对著他的希艾妮丝，补上了一句：
「......好好考虑一下吧，姊姊。」
一声若有似无的响声后，房门被轻轻地关上了。
「......」
待到确定希德真的走了以后，希艾妮丝才用一只手抹了抹眼角留下的泪痕。
轻轻地吸了一口气，稍微平复了下自己的情绪后，她再度转回身来，走到希德放下纸条的那张桌子，拿起纸条看了看上面写的地址。
「......无咏唱啊。」
自己曾经羡慕得无以复加的技巧，只是于如今丧失了施法能力的现在，什么样的魔法技巧似乎都显得毫无意义。
可是──
「我果然还是不想放弃。」
明明已经三年不能使用魔法了，然而在听到有一名掌握无咏唱的魔法师就近在咫尺的消息时，她的心中仍是忍不住产生了一股向往。
「我还是，不想就这样，舍弃魔法。」
哪怕父亲过去再三劝告自己应该懂得放弃，不该再执著于魔法这条道路上。
但是魔法的世界无比绚烂，充满著众多的可能性。曾于这其中切身感受的自己，岂又有办法无视于它的魅力，轻言罢手？
无咏唱，这是除了母亲以外，她再也没有在其他人身上见过的技巧，就算现在的自己无法使用，至少也能学习其中的理论。
而且，外地来的魔法师的话，说不定......
「......嗯，明天，就去看看吧。」
流下的泪水已然干涸，倔强的贵族少女下定了决心。
好了，暂时搬到这，后续有兴趣可点连结，下次见啰～
8-1 稻米之灵与我同在 
【伯罗奔尼撒城──白石茶猫旅店】
第四纪1045年6月8日，与巨型黯紫泥浆史莱姆一战后的隔天早晨。
「一日之计在于晨，没错，崭新的一天又开始了！」
雷尔特拉开了窗帘，盛夏的阳光当即从窗外透了进来，照亮整个房间。
过没多久，被这过于耀眼的光线给刺激，克萝莉亚不得不睁开眼睛，睡眼惺忪地从床上坐起。
环视房间四周后，看到拾荒者先生已经精神奕奕的模样，她不禁有些困惑地嘟嚷道：
「你到底哪里来那么多活力的......」
虽然早在穿越当初她就知道，自己的这位搭档有著与同级别的战士职业来说更为卓越的体力成长。但是身体归身体，精神方面又是另外一回事。
不管前一天遭遇了什么，只要一觉醒来的隔天他就会恢复到那副神采奕奕的状态，仿佛拥有永远用不完的活力一样，这实在让她感到不可思议。
法师小姐的低声嘟嚷并没有被雷尔特放过，只见他清了清喉咙，故作深沉地说道：
「生于大地之上者，深受大地所宠爱。」
「大地之子，请讲人话。」
「就我那个大地农夫的副职业，被动技能的体力相关增益给得还蛮多的。」
──
【大地的恩惠】（LV.1/1）
老实的农夫最能切身体会到，大地所给予的恩泽无处不在。双脚站在大地上时，每分钟自动恢复百分之一的血量。
──
【大地的加护】（LV.1/1）
勤勉于耕作的朴实之人，大地将给予坚实的守护。双脚站在大地上时，额外增加一成的体质。
──
【稻米同在】（LV.1/1）
你对于稻米这一植物似乎有著异于常人的执著，这份执著使得稻米之灵认可了你。永久增加300点耐力值。
──
「搭配了拾荒者这一职业的3.0体质成长后，整体来说加得还是蛮多的，嗯，这数值应该算多吧。」
调阅了技能页面上的资讯共享给法师小姐后，雷尔特又打开了自己的状态栏看了看，点了点头。
「......『稻米同在』是什么鬼东西？」
看完了技能的资讯后，沉默了一阵子，克萝莉亚还是忍不住吐嘈出来。
前面两个技能看起来还很正常，为什么最后一个的画风就这么突兀？
稻米之灵究竟是什么，他是在何时何地，上哪去寻求到这种东西的加护的？
「嗯......其实我也不知道，印象中是我在研究怎么在泥石地种稻的那段时间吧？这技能就突然冒出来了。」
雷尔特回忆了一下，发现自己还真没什么头绪。
他记得那段时间自己刚好接下了一个受饥荒所困的村子的委托，于是想方设法要在他们那种难以开垦的荒地上种点什么。至于选择稻米的原因，倒也没什么特别，只是刚好他手边有多余的稻谷可以拿来研究而已，他本人对于主食的选择是兼容博爱且广泛的。
得到这个技能的前前后后，雷尔特也未曾见过稻米的小精灵冒出来向他打招呼，所以就算他想跟法师小姐胡说八道也没有材料。
「......嗯，你厉害，对。」
除了佩服他的奇遇以外，法师小姐也不知道该回以什么感想。
拾荒者先生虽然经常有著许多离谱的奇思妙想，但不可否认的是，从他至今所掌握的技能来看，这些奇思妙想带给他的回馈似乎并不少。
明明本体就是个纯物理战士，却靠著掌握众多生活职业硬生生地把自己弄成了德鲁伊的形状，这实在是不简单。
就在这时，两人的房门被敲了敲，门外传来的是女童稚嫩的话音：
「姊姊、叔叔，我来送早餐了！」
听到琪可的声音，雷尔特看了一眼还未整理仪容的克萝莉亚。但法师小姐没什么所谓地点了点头，于是拾荒者先生关掉面板，转身走到门前，给小萝莉打开了门。
「鼠鼠！」
似曾相识的场景再一次在这个房间中上演。
放下了餐盘后，琪可跑向了睡著一窝四鼠的木头小窝边上，双眼闪闪发光地盯著正挤作一团安睡的他们。
这是昨天雷尔特临时加工出来给小水鼠们休息的小窝，虽然外貌简陋，只是简单在木头内挖了个洞而已。但是里面可是铺著他从市场特意买回来的柔软羊绒，而且还放上了几朵咚跳菇帮助入眠，对于小窝的舒适程度，我们拾荒者先生有著相当的信心。
证据就是，四鼠到现在还在安稳地酣睡著，似乎并不受房间内的嘈杂和光线所影响。
不过，仿佛是感觉到了来自孩童那天真无邪的恶意，芽呐呐睁开了眼睛。在看到洞口堵著一名双眼闪亮的人类女童后，她很快地就做出了决定。
趁著对方还未有什么动作，她灵敏地从洞里爬了出来，一溜烟地就窜到了拾荒者先生的头上。
「呐呐。」
「早安啊。」
雷尔特坐到桌边的椅子上，跟爬到自己头上的芽呐呐打声招呼后，顺便将面包撕开一小半，举过头顶分食给她。
小爪接过了雷尔特的面包，芽呐呐就一边啃著面包，一边和雷尔特一齐看著琪可骚扰自己三名小弟的景象，十足的吃瓜群众的模样。
「吱三他们睡得可真熟。」
看著小水鼠们被小萝莉用手指反复地戳来戳去，却愣是没一只醒过来，雷尔特不禁感叹道。
「你还真不在意面包屑掉你头上。」
打理好仪容的克萝莉亚也坐了过来，看了眼芽呐呐的动作，她一边拿起面包，一边随意地开口说道。
听到这话的头领鼠突然僵直了一下，停止了进食的行为，小心翼翼地看著身下这名昨日才成为同伴的人类。
鼠难道太放肆了吗？
不过雷尔特并没有察觉到芽呐呐的紧张，反而不以为意地说道：
「那有什么，拨掉就好了。」
得到了拾荒者先生无所谓的回答，于是芽呐呐舒了一口气，又放心地继续在他的头上吃起面包。
「是吗，换我就无法接受了。」
「女生比较爱护自己的头发嘛，理解理解。」
克萝莉亚点了点头，没有回话，然后小口小口地吃起了面包来。
将面包吃完，法师小姐擦了擦嘴，接著突然想起了什么，对著拾荒者先生说道：
「对了，我有点在意的事情，等等陪我去一趟图书馆吧。」
「嗯？」
将视线从眼前这幅象征著和平的日常风景上移开，雷尔特奇怪地看向克萝莉亚。
「什么在意的事情？」
「希艾......不，红发魔女到底是从哪里学会那个献祭仪式的，你难道不在意这件事吗？」
看了一眼还在房间的琪可，克萝莉亚改口说道。
尽管这孩子现在正沉浸在逗弄小水鼠的乐趣里，但也不能保证她不会听到什么。毕竟对于熟悉的人事物，孩子都会比较敏感一点。
万一被她听进两人正在讨论的事情，童言无忌地说了出去，最后演变成他们造谣「城主女儿正在暗地里学习禁咒」的局面那就不好了。
「嗯......」
把最后一口面包放进嘴巴里，雷尔特双手抱胸，一边嚼著面包，一边认真地思考著。
然后他得出了结论：
「感觉不重要，所以没想过。」
「......就不该指望你。」
看著理直气壮地给出这回答的拾荒者先生，法师小姐无奈地扶著额头，叹了口气。
「总之，无论是召唤恶魔的办法或是干脆写了禁咒也罢，我想找找看城里是不是藏著类似的书籍，首先就从图书馆开始找起。」
说完了自己的想法，克萝莉亚双眼直视雷尔特，静静地等待他的回应。
「原来如此。」
雷尔特思考了一下，点了点头，同意道：
「也行，反正我放弃开店了，顶多下午去应付一下少城主的每日巡查就好。」
「你终于发现自己没有经商的天赋了吗，行商先生？」
「唉，是啊，昨天委托赚得都比我这几天开店赚得多，我愧对我师傅的在天之灵。」
「......」
你师傅真的还没死，好吗？
看著又在那边消费起自己老师傅的拾荒者先生，克萝莉亚无语地拿起桌上的牛奶喝了一口。
8-2 禁止携带宠物入内 
将还在酣睡的三鼠留下来当作琪可的陪玩，嘱咐了小萝莉若是见到小水鼠们醒了的话就喂点吃的给他们后，克萝莉亚和头上顶著芽呐呐的雷尔特一同走出了旅店。
「话说，图书馆在哪里？」
虽然来到这座城市已经过了半个多月左右，但是拾荒者先生大多的时间都是待在自己的店面，不然就是旅店的两点一直线生活。除了市场和市政厅以外，他还真不清楚伯罗奔尼撒城内其他的公共设施在哪里。
什么，前世来过？前世来到这里的时候大部分建筑物都已经倒塌了，要他从那一片断壁残垣的建筑里找出图书馆也太难为他了点。
「在市政厅的对面不远，这座城市的机能区块划分得还蛮泾渭分明的，挺好找。」
法师小姐头也不回地应答道，在被魅魔盯上前的情报搜集工作（观光）可不是白做的。
「哦哦......啊，对了。」
雷尔特点了点头，接著突然想起了一件事情：
「您是打算怎么找那种禁书来著？我之前想把摩摩塔村的种植笔记用系统的功能收入资料库时，结果发现好像不是自己的书就没办法的样子。」
穿越到了异世界的第一天，系统在雷尔特把图书馆的资料挖出来做旅行准备时给他提了个醒，让他好好善用了系统的功能。
尝到甜头的他于是想在摩摩塔村里故技重施，进去了村中的图书馆里想要再一次使用那个自动录入的功能，然而此时跳出来的却是一个冷冰冰的「录入对象资格不符」的提示讯息。
后来几经研究，他才搞清楚了这系统录入情报的限制。想要使用这项功能，就必须满足下列其中一个条件：
1.使用者本人的双眼亲自过目一遍
2.情报的所有权在本人手上
第一项条件虽说看起来简单，但雷尔特也测试过，如果只是走马看花的程度似乎还有机率不被系统承认。至于第二项，所有权这个词尽管听上去很麻烦，不过实际操作起来反而比第一项简单，毕竟只要花钱就好，会成为问题单纯只是雷尔特很穷。
「我觉得我有必要好好跟你普及一下，尊重他人智慧财产权的重要性。」
克萝莉亚回过头来，眼神鄙夷地看著他。
「我还真是没想到在异世界还会听到这个词......欸，不对！我才没剽窃！有好好征得人家的同意好吗！」
「是吗，原来是我误会了，那，抱歉。」
「为什么妳认真道歉我反而觉得伤害更大呢......？」
法师小姐耸了耸肩，并没有负起这个责任的打算，转而开始回答起他原先的问题：
「一般而言，记载这类禁咒的书籍上面会有一种可以被感知的特殊魔力波动，还很恶劣地设计成了只有低级别的魔法师能感知的类型。毕竟刚入门的时候对力量的渴求总是比较不知轻重，很容易就受到诱惑，然后走歪。」
「哦，原来如此，那我现在转职做个不知轻重的魔法师还来不来得及？」
「乖乖做你的类德鲁伊去。」
用一句话消灭了雷尔特不切实际的空想，克萝莉亚又说道：
「不过要是没有这种标识，那么也只能慢慢找了，反正我们也没有其他事情要做。」
「蛤啊......」
暂且先不管因为觉得无聊还麻烦而开始垂头丧气的拾荒者先生，法师小姐放慢了步伐，走到了他的身侧，隐晦地瞥了一眼他头上的芽呐呐。
此时的头领鼠正稳稳地趴在雷尔特的头上，从不同的角度欣赏著这片城内风光。小脑袋不断地来回转动，似是要将这片崭新的风光全部尽收眼底。
尽管从前并不是没有潜入过城内，就像尼斯所表现出的那般，伯罗奔尼撒城的人们对于小水鼠这样弱小无害的魔兽并没有太大的防备。
不过作为一名有自觉的魔兽，芽呐呐还是尽可能待在了不引人注目的地方完成自己的愿望。毕竟人类起不起警戒心是一回事，自己该做的防范还是不可少，她可不是没见过人类扑杀其他魔兽时凶残的一面。
于是像现在这样，有了可以当作靠山的人类，光明正大地走在街上，进行著不用担心任何威胁的观光，这可还是第一次。
更何况，这种底下有坐骑的感觉不知怎么就挺令鼠雀跃的。
在雷尔特并没有察觉到的情况下，他新收的魔兽伙伴好像觉醒了什么不该有的东西。
「......近一看的样子，还真是可爱啊。」
一直隐晦地注视著芽呐呐兴奋的模样，法师小姐不经意地侧露了一点心声。
「嗯？您刚刚有说什么吗？」
「咳，没有。」
听见克萝莉亚装模作样地咳嗽了声，拾荒者先生转过头，用狐疑的目光上上下下扫了一遍，但最后还是没有看出什么名堂来，索性也没太过在意。
「到了。」
走了一阵子后，克萝莉亚停下了脚步，转向旁边。
听到这话，雷尔特也跟著侧过身去，抬头一看，丝毫不输给市政厅，气势磅礡的大理石建筑出现在了眼前。
多立克柱式的大理石柱等间距地立在了建筑的外围，构筑建筑本体的外墙与上方的平顶严丝合缝，宛若一个被精心加盖好的盒子。平顶之上放置了一座被摊开来平放的书本造型的石像，简明扼要地向来者宣告了这座建筑的功用。
「啊！」
踩上石阶后，雷尔特突然想起了一件事，惊呼出声，引得克萝莉亚疑惑地回头。
「怎么了？」
「不，我突然想到，图书馆一般是禁止携带宠物入内的吧。」
「......」
「......」
「......」
在拾荒者先生提出了这明明是常识性，但直到刚刚都被忽略掉的致命问题后，三人（？）立在了图书馆前的石阶上，不发一语，沉默了好一阵子。
然后，又是他自己率先打破了沉默，正色道：
「不对，芽呐呐可是我的伙伴，不是宠物！」
「呐呐！」
雷尔特的这句话可谓是深得头领鼠的心，只见她频频点头，积极地附和道。
「你这话图书馆管理员是不会听进去的好吗......」
站在正常人的角度吐嘈了一句，克萝莉亚叹了口气，想了想，接著用手指了指雷尔特胸前的口袋说道：
「让她躲进你的口袋里吧，虽然这种天气有点委屈她，不过我看你也不想让她在外头等吧。」
「哦！真不愧是大小姐，脑筋不仅不死板，还懂得耍小聪明！」
「......」
忍住了把拾荒者先生推下阶梯的冲动，克萝莉亚转过身去，默默地向著图书馆的方向继续前进。
啊，克萝莉亚也成长了啊。
见到法师小姐不发一语地转身走人，雷尔特欣慰地点点头，然后小心翼翼地顾盼四周，确定了没有人在注意自己这边后，他对著头顶上的芽呐呐说道：
「芽呐呐，那委屈妳了。」
「呐。」
乖巧的头领鼠立即遵从指示，一头钻进了拾荒者先生胸前的口袋里，只露出了半个小脑袋在外。
稍微按压下了胸前口袋上的灰色衣盖，让芽呐呐的蓝色小脑袋没那么引人注目后，雷尔特快步上前，光明正大地跟在了克萝莉亚的身后，顺利混进了图书馆内。
「有吗？」
回头瞥了一眼柜台前的图书馆管理员，确认他的眼睛没那么锐利后，雷尔特回过头来看向克萝莉亚，询问了有关禁书的状况。
闭上眼睛将自己的身心沉浸在了周围流淌的魔力之中，感知完毕后，克萝莉亚睁开了眼睛，眨了眨，接著转过头去，向雷尔特露出了充满恶意的笑容。
「没有反应耶，仆从先生，那让我们开始慢慢地找书吧？」
「......」
不对，我想要的绝对不是这种笑容。
雷尔特总觉得，法师小姐身上「伙伴不该有的属性」好像越叠越多了。
8-3 未曾设想的来访者 
「结果我们一上午都在白忙活啊。」
从图书馆里走了出来后，雷尔特叹了口气。
「你根本没在认真找好不好，我去找你的时候你居然坐在那边看食谱？」
克萝莉亚瞥了眼雷尔特，毫不留情地吐嘈道。
虽然很担心雷尔特会不会消极怠工，但是又觉得必须一直监视这家伙不偷懒也挺麻烦的，而且还会连带影响自己的效率。两害相权取其轻之后，她终究是放他自己行动了。
结果，她担忧的事情果然发生了。
在寻找多时无果后，克萝莉亚的生理时钟准确地告诉了她午餐时间的到来，于是她顺著小地图找到了雷尔特在图书馆内的位置。就发现那家伙兴致勃勃地在翻著食谱，还一边跟著口袋中的小家伙悄声对话，讨论著哪一道菜看上去比较好吃，也不怕被其他人举报然后给赶出去。
「难得重生到了这里还在的时间点，我当然会想学习怎么做当地的特色菜啊！」
拍了拍刚刚从图书馆里借出来的食谱，雷尔特理直气壮地说道。
「你是哪来的异世界家政夫吗......」
不过，这家伙多学几道菜对自己好像比较好，至少往后旅行的开饭时间才能多点盼头。
比起所谓救赎者的天降大任，将享受生活摆在最优先事项的法师小姐重新思考了一下，决定放任这家伙，一边踮起脚尖拍了拍他的肩膀，一边宽慰道：
「算了，反正你对魔法也近乎一窍不通，好好学做新的菜式，我很期待，加油。」
「......欸？」
被克萝莉亚意料之外的反应打了个措手不及，雷尔特傻愣在了原地，默默地目送了她一边嘟嚷著「等下要吃什么好」一边走远的身影。
法师小姐这是......学废了吧？
「欸不对大小姐，您等我一下啊！不要丢下您忠心耿耿的仆从啊！」
总算反应过来的拾荒者先生赶紧追了上去。
＃＃＃
「大小姐，您真的很恶劣，之前吃好料居然都不揪我。」
从餐厅里走了出来，雷尔特撇了撇嘴，表现得十分不满。
「这话你一个礼拜前就说过了。」
对于拾荒者先生的反应无动于衷，法师小姐漫不经心地回应道。
尽管知道他一直对自己假借搜集情报之名行观光之实心怀怨念，但克萝莉亚可是问心无愧。
虽然餐厅里的中饭是没打包带回去给他，不过她吃过的街头小吃可是一样不少都有多外带一份回去。
反正他也就没话找话而已，这个男人只要没在做自己感兴趣的事情（生产）时，那张嘴闲不下来是常有的事。明白这一点，克萝莉亚的内心并没有因此产生太大的波动。
「大小姐，您现在的心情是不是特别好？」
见到法师小姐的反驳并没有以往的力道，雷尔特奇怪地问道。
「没哦，跟平常一样。」
「那您的毒舌怎么失去力量了？」
「......你是抖M吗？一会儿不被骂就浑身不舒服那种？」
克萝莉亚的嘴角抽搐了一下。
还不准自己稍微收敛一下毒舌，做个淑女了是吧？
「没有，我就好奇问问，总之我现在放心了。」
听了这个强力的二连发后，确认了法师小姐还是平常的法师小姐，并没有被什么奇怪的东西给夺舍，雷尔特满意地露出了笑容。
看到这反应的克萝莉亚还真不知道该怎么接下去，索性无视掉了他的话语。
两人一鼠先是回了趟旅店，把特意从餐厅打包的中饭带给没跟著一起出门的吱三他们。然后过了半小时，只见雷尔特再次从旅店内走出来时，身上抱著小水鼠们的窝。
「说起来，你把那个抱出来做什么？」
半途中，走在他身旁的克萝莉亚疑惑地问道。
法师小姐原本以为他是担心小水鼠不耐晒，想要让他们躲在窝里才抱著窝走出来。但是现在看到小水鼠们不是待在他的肩膀上就是他的头顶上，感觉似乎也不是这么一回事。
「反正等下闲著也是闲著，我要来加工芽呐呐他们的窝。」
「加工？加工什么？这样不是已经挺舒适了吗？」
「啧、啧、啧，大小姐，谁不希望自己的家漂漂亮亮的呢？如果没条件当然是能住就好，但有条件的话当然要好好装修一番啊。」
「哦......」
克萝莉亚沉思了片刻后，突然说道：
「那等一下我也来帮忙好了。」
听到这个回答，雷尔特不禁转过头，忧心忡忡地开口道：
「大小姐，您是不是热中暑了，需不需要我先送您回旅店？」
「......」
虽然拾荒者先生一直以来都是这个调调，但果然还是挺气人的。
压下了想要让他现场中暑（糊他一脸火球）的想法，法师小姐白了一眼，没好气地回应道：
「我才没中暑。只是这几天一直研究怎么对付那只魅魔也有些腻，想要换个心情，找点不一样的事情做而已。」
除此之外，她的内心里还有个小算盘，想要藉著这一件事挽回一点自己在那群小水鼠眼中的形象。
对于自己的第一印象恐怕相当差劲这一回事，法师小姐也不是全然没有自觉。尽管当时是想著避免传染病而决定扑杀，不过这种理由对于当事人（鼠）可谓是糟糕至极。她可不认为在怀著这样的理由上，直白地道歉会是什么解开心结的办法。
然而，既然已经成为了同伴，那么想办法弥补关系，提升好感度无疑是必须的。于是，透过这种行动来展现自己的诚心，便是法师小姐所想出的最佳解答。
而且，更重要的是，可爱的小动物只亲近拾荒者先生，让她怪不爽的。
小水鼠们入队才不过一天，法师小姐迅速地沦陷了。
「原来如此，您要是感兴趣，我这边可是欢迎得很。」
雷尔特倒是没注意到克萝莉亚的小心思，他只是想著，如果能借法师小姐的魔法一用，那么装饰小窝的工程能玩出的花样就变得更多了。
不说别的，就说她那一手精湛的小火球，在自己的指导下，用得好的话说不定可以画出不错的花纹。
在闲话间敲定了今天要做的事情以后，两人不知不觉就走到了雕刻屋的附近，接著不约而同地注意到了一名在店前辗转徘徊的少女。
柔顺的黑发垂至腰间，黑色的方框眼镜架在了鼻梁上，一本书籍被她单手抱在怀里，给人一种典型的学者形象。唯一不相衬的，便是对方脸上的表情，那像是在犹豫，又像是在不安一样，怯懦的模样好似身怀著什么不可言说的秘密般。
雷尔特记得他租下的这间店铺左右两旁都还是闲置的，看见她对于其他商店也不为所动，一直在自己店前左右来回的行为，他的脑海中快速闪过了一连串的想法：
听说有间受到好评的雕刻屋→昨天来过一次→发现没有开张→不会关门了吧→今天再来看看→发现还是没有开门→难道真的错过了吗→好伤心
于是，就这么认定了少女是自己的顾客，雷尔特不禁感动道：
「居然有客人在等我开店！」
「不是这样吧。」
听到雷尔特异想天开的发言，克萝莉亚一边毫不客气地泼了冷水，一边警觉地瞇起眼睛。
有鉴于拾荒者先生身上挂著的技能让他跟个扫把星无异，加上对方那显而易见，根本没打算隐藏起情绪的神态，她很快地就得出了「麻烦事上门了」的结论。
抓住雷尔特的衣角，拦下了打算若无其事上前搭话的他，法师小姐一声令道：
「真知之瞳。」
对于法师小姐遇事不决先来发『真知之瞳』的行为习以为常，雷尔特听到指令后也没有特别抗拒，习惯性地打开了『真知之瞳』。
【希艾妮丝】
「欸？希艾妮丝？」
「你说......」
主仆二人组都没有想到，他们筹划著想要接近的对象，就这么平淡无奇地现身了。
8-4 可疑人士学者小姐 
约莫一个半小时前，太阳高悬的正中午。
希艾妮丝坐在梳妆镜前，重新确认自己的打扮。
黑色假发和方框眼镜，配上单调的素色披肩，身上的衣物虽说质料不错，但是朴素的样式让人联想不到会是贵族所穿的服装。
尽管她已经不是第一次以这副装扮走上街了，也验证过她以这模样出现在街上时完全无人会去注意。然而她还是相当认真地检查自己身上的著装，深怕哪里露出马脚。
自从无法使用魔法以后，出门前她总是会先将自己伪装起来。
「希艾妮丝‧伯罗奔尼撒」，在城民的眼中应该是一名强大的天才魔法师，值得他们为此骄傲并且尊敬的领主后裔。
希艾妮丝有著自知之明，明白现在的她并没有资格用这个形象去拥有这份荣耀。
况且，她的自尊也不允许自己享受与之不相配的虚荣。
「好。」
确认完毕后，她打开房门，小心翼翼地绕过其他仆从的视线，走出了宅邸。
离开宅邸后，还有一道正门口的关卡必须越过。
尽管伯罗奔尼撒家并不追求奢华和浮夸，不过该有的排场也还是要有，因此有著与宅邸配套的庄园也成为了理所当然。
她并不走正门，因为那样会被担当门卫的骑士给拦住，而避开骑士的方法则是她小时候所发现的一条小径，用以作为紧急逃脱用的密道。
那里并没有骑士负责把守，毕竟如果这样子做，密道就会失去隐密性，相当于失去了它应有的作用。
穿行在脱逃用的密道上，离开了城主庄园的范围后，希艾妮丝拿出希德给她的纸条，依循图上的指示，找寻那间雕刻屋所在的位置。
「......」
就算已经下定了决心，可是她的心中仍然怀揣著不安。
即使明白对方同样是一名魔法师，但是在她的眼中看来，对方首先是一名贵族。
希艾妮丝对于其他贵族并没有多好的印象，甚至可以说是恶劣。
每年10月是秋收的季节，而同时《联合城邦》的贵族们也会于这时节举办一连串的舞会，在这其中，最引人注目地莫过于新夜舞会。
那是一个让年纪刚满10岁的贵族后裔们，帮助他们正式踏入贵族交际圈这一目的而举行的舞会，因此又有著「出道舞会」这一别名。
在小时候第一次出席新夜舞会时，她满心期待地能在舞会上找到志趣相投的友人，然而现实却狠狠地搧了她一巴掌。
不仅没有找到志同道合的朋友，还被在场的其他贵族后裔所孤立。
对于那时年纪尚幼的她来说，无疑是一次足以产生心理阴影的重大打击。
回忆往昔的片刻，希艾妮丝也未曾停下自己的脚步，很快地就抵达那一条商店街上，找到了那家雕刻店的位置。
「就是这里吗......」
她抬头看向面前这间石制建筑上面挂著的招牌。
《雕刻屋》
除了这个简朴的名字以外，周遭却全然没有与之相应的摆设，而且这间商铺还是没有玻璃的那种，从外到内根本看不到里面的商品。
「......作为商店来说会不会太不起眼了一点？」
虽然花里胡俏的装潢也很容易让人退却，但是这种第一眼简朴到让人搞不清楚是在干嘛的，真的有吸引其他客人上门的动力吗？
她摇了摇头，挥去脑海中的想法。别人怎么做生意不是她该置喙的事情，更何况她也不是这方面的好手。
随即，她将视线放在入口处的木板门上，看见上面挂了一个休息中的牌子。
「来早了吗......」
看了眼头上开始西斜的太阳，希艾妮丝有些困惑。
现在应该已经下午了没错，那么是去吃午饭还没回来吗？
「总之先在这里等一会儿吧。」
她决定靠著雕刻屋的墙壁稍作歇息，只是歇息没多久，她便再度拿起希德那张纸条，摊开后翻至背面。
果不其然，上面写有希德为她准备的交际注意事项。与自己不同，自家弟弟在这方面的准备上总是滴水不漏。
「那位贵族小姐的全名是克萝莉亚‧艾欧尼萨姆，姊姊请务必记住。另外，克萝莉亚小姐很注重礼节，十分讨厌自大无礼的贵族。姊姊若是下定决心去拜访她的话，请千万不要以一副盛气凌人的姿态上门求见。」
......我没那么不识时务吧。
「虽然我知道姊姊并无恶意，不过摆出来的姿态经常容易使人误会，所以还请多加注意。」
......我这是都被摸透了吗？
「然后，那位小姐的仆从名字叫做雷尔特，对待雷尔特先生的态度可以随妳高兴，他不会介意。」
在看到这一行的时候，希艾妮丝不禁怀疑起这张纸条究竟是不是出于弟弟的手笔。
以她对希德的了解，他几乎不可能会说出这种话。哪怕贵族与平民的身分有别，但伯罗奔尼撒家的教育决定了他们姊弟在行事作风上，不会以对待玩物的态度去面对他们所遇到的任何一个人。
可以随我高兴？
思考片刻，姑且把这条提醒当作没有特别注意事项的涵义。默默地将主仆二人的名字都记在心里后，她收起纸条，又靠著墙壁等待了一会儿。
一个小时过去，仍旧没有看到任何疑似那对主仆的人影。
「......」
决意随著时间被消磨，不安在心中越发增长。她开始来回走动，想要藉著这样的行为磨灭掉这股躁动的心绪。
「时机不对吗，那么今天或许还是......」
又过了几分钟，就在她有了打退堂鼓的想法时，希艾妮丝抬起头来，正巧看见了「他们」。
黑发青年毫不掩饰地盯著自己，目光中流露出疑惑；而银发女孩则是站在他的身旁，浑身散发著警戒的气息。
而那戒备的对象，似乎是，自己？
欸？
莫非我是，被当作可疑人士了吗？
＃＃＃
「奇怪，我记得搜集到的情报上的确是写著，希艾妮丝在成为鲜血魔女之前是金发才对啊，真知之瞳又坏了吗？」
听到雷尔特对于『真知之瞳』的质疑，克萝莉亚毫不犹豫地吐嘈道：
「你最近对真知之瞳的鉴定结果是不是很有意见？多信任一下它好吗？发色之类的稍微变装一下难道是很困难吗？」
「哦！那倒也是。」
正当两人面对这突发情况仍旧不改本色，按照自己的节奏在唱双簧的时候，那个貌似是希艾妮丝的学者少女也注意到了他们，恰好与两人对上了视线。
然而对方明明看过来了，但不知为何却没有行动，只是傻站在那里盯著他们，这让主仆二人感到很困惑。
于是，双方矗立在原地，形成了一个相对诡异的对立局面。
在这般尴尬的情况下，雷尔特小小声地与旁边的克萝莉亚交头接耳道：
「这状况该怎么办？直接上前说『希艾妮丝小姐，请问您有什么事吗』这样可不可以啊？」
「你是不是被热傻了？人家特意变装就是不想被认出来，你还直接道破人家的名字是要怎样？」
「也是，不得不佩服她的伪装真成功，我完全没认出来。」
「的确是差异很大。」
法师小姐所指的并不仅仅只是外表，还包括了她身上的气质。
透过城镇居民的描述，在克萝莉亚的脑海中，勾勒出的是一名个性骄傲的贵族少女的形象。
尽管拒绝一切贵族社会的交际，但是从城内居民那崇敬的评价上来分析，并不难察觉出这名少女有著自己的一套坚持。所以她完全没有想过，希艾妮丝会以这样畏怯的形象出现。
显而易见的是，希艾妮丝并不善于情绪表现上的伪装，不然也不会在贵族圈中落得一个声名狼藉的程度。那么这身懦弱的气质，又究竟从何而来？
就在克萝莉亚沉浸在了自己的思考中，连雷尔特在她面前上下挥舞著小水鼠的窝都没注意到的时候，只见那名学者少女深吸了一口气，然后走了过来，开口道：
「那个，您好，克萝莉亚‧艾欧尼萨姆小姐，还有雷尔特先生。」
「......」
看了一眼还是没什么反应的克萝莉亚，又看了一眼察觉到被无视而有点紧张不安的学者少女，雷尔特只好代为回答道：
「抱歉，我家小姐有时候会一个人不知道在想什么就开始忽略周围。不好意思，请问您是哪一位？」
虽然已经透过『真知之瞳』识破了她的身分，不过克萝莉亚说的也没错。
既然对方以变装的方式来与自己等人接触，那想必也有著她难以向人言说的隐情。于是雷尔特配合了希艾妮丝的演出，装作不认识她的模样。
「没关系。我是教导希德先生魔法的家庭教师，艾莉丝。」
见到那名仆从友善地为她开口解围，深怕是认错人的希艾妮丝松了口气，随即将早就想好的身分脱口而出。
在过来之前，她便已经设想过变装后的自己要以什么样的身份来接触两人，而弟弟的家庭教师显然是这其中最合理的身份。这样既能表明自己有合理得知两人讯息的管道，也能为后续自己所提出的要求做出合宜的解释。
「原来如此，是希德少城主的家庭教师啊，这样知道......嗯，站在这里也不好说话，我们先进去店里如何？」
话说到一半，雷尔特当即打断了自己原本要说出口的话，转而邀请道。
拾荒者先生尽管很喜欢装模作样，但对于没有注入感情的制式脚本台词实在是提不起劲。
8-5 拜师 
虽然很好奇为什么他的话说到一半就突然没了下文，一瞬间脸上还闪过仿佛失去了干劲的表情。但是希艾妮丝并没有追问，一边看著他毫不在乎地把自己服侍的主人推进去，一边乖巧地跟在他的后头，进入了店内。
首先映入她眼帘的是柜台上不知为何放著一块加热用的魔石板，接著才是各式各样被摆在架子上的木雕，随后，她注意到了那一件──
锋利的锐牙以及凶狠的眼神，还有那个仿佛在对著月亮宣泄自己愤怒的咆哮动作。
──非常之活灵活现，帅气满点的森林狼木雕。
「......奇怪，少城主前天没把茶壶还来吗？」
把小水鼠的窝安放在柜台上，顺便把克萝莉亚放在了椅子上后，雷尔特走到柜台后方翻找了一下，结果没找到那个十多天来陪伴他度过无聊时光的好伙伴。
好在他也不是没有准备备用品，于是将备用的茶壶拿出来，按照以往的流程熟练地泡制茶水的途中，他注意到了学者少女正靠在其中一个架子旁，目不转睛地盯著某件木雕。
顺著她的目光看过去，雷尔特发现那是先前他极力向少城主推荐过，却被无情拒绝掉的森林狼木雕。
「您喜欢这种风格的？」
雷尔特出声问道，惊醒了被森林狼木雕所吸引的希艾妮丝。
「啊，这个，那个......」
她慌慌张张地想要解释，不过紧接著就意识到自己现在的身份不是那个天才魔法使，于是她干脆承认道：
「是的，因为这件木雕，很帅气不是吗？」
「哦！真是好眼光！」
没想到希艾妮丝还有这样的一面，雷尔特以为她对魔法以外的事物都不感兴趣呢。
既然她还有其他兴趣那可就好办了，想到这里，他开口道：
「您要是喜欢就送您了，反正也卖不出去。」
「欸！可以吗！」
话说出来希艾妮丝随即反应过来，赶紧摇了摇头。
「不行，我跟你无亲无故，不能白收你的东西。」
「没事的，您是少城主的家庭教师，这就当作见面礼吧，或者作为感谢您平时教导少城主的谢礼也行。」
「咦......？」
总觉得哪里有点奇怪，但是希艾妮丝还来不及细思，就被雷尔特胡搅蛮缠的逻辑炸弹一通轰炸，最后半推半就地收下了这件森林狼木雕。
过没多久，随著盛满茶水的茶杯被放到眼前，克萝莉亚也跟著回过神来。发现自己不知不觉坐在了店内的椅子上，而雷尔特以及小水鼠们正跟著那位学者少女一起若无其事地喝著茶。
现在的她看上去似乎安定了不少，不像刚刚在店前徘徊时一副不安的模样，而且脚边不知为何还多了一个森林狼木雕。
虽然不了解前因后果，不过就算不用深入思考，克萝莉亚也能猜到她应该是被拖入了拾荒者先生的节奏中。
法师小姐从不怀疑自家伙伴莫名其妙的程度，以及利用这种莫名其妙将周遭人卷进来顺应自己的被动能力。
总而言之，她先是顺著气氛喝了一口茶，然后才开口说道：
「抱歉，这位......学者小姐，我刚刚多有失礼。」
「啊，那个，没关系......怎么了吗？」
见到克萝莉亚直盯盯地看著自己，希艾妮丝有些拘谨地问道。
「不，没什么。」
比自己想像中还要来得弱气。
无论是雷尔特记忆里的鲜血魔女，亦或是城镇居民口中的守护者，都很难与眼前这名少女表现出来的模样划上等号。
克萝莉亚不动声色地在内心中评价道，倒也谈不上失望与否，只是单纯感到意外而已。
想了想，她放下茶杯，开口自我介绍道：
「我是克萝莉亚‧艾欧尼萨姆，旁边这个有些奇怪的家伙是我的仆从雷尔特。」
「另外──」
雷尔特刚想开口补充些什么，但随即被克萝莉亚瞪了一眼，示意他现在先闭嘴。
拾荒者先生捣乱的能力太强了一点，不先叫他安分点恐怕会一直跑题，让对话难以进行下去。
「嗯，我有从希德先生那里得知两位的名字。」
尽管注意到了这对主仆的互动，不过希艾妮丝也没有太过在意。她点点头，接著深深地吸了一口气，抚平自己紧张的情绪后，她也放下了茶杯，平稳地开口说道：
「那么，重新自我介绍，我是艾莉丝，是教导希德先生魔法的家庭教师。」
「原来如此，妳看上去还真是年轻呢。」
「哈哈，是、是吗......」
露、露馅了吗？
这番似乎意有所指的话，让希艾妮丝再度提起紧张的情绪，只不过，克萝莉亚却是没有多在这上面纠缠的意思，反而话锋急转道：
「那么，请恕我直言，希德先生的家庭教师来拜访我们是有什么事情呢？」
「啊......」
希艾妮丝并没有料想到这位贵族小姐竟如此直接，见面不到十句话就直奔主题。
「比起单纯的武力，语言才是贵族的力量所在。虽然说是这么说，不过在姐姐看来，嗯，这就是拐弯抹角吧。」
她不禁回忆起自己曾经向弟弟抱怨时，弟弟给予的回应。尽管她至今仍旧不明白为什么必须这样，赞美不是赞美；诋毁不是诋毁，但这不妨碍她将其他贵族理解成「不能好好说话」的一个群体。
而且，对方可是被弟弟特意注明过「注重礼节的贵族小姐」，那有可能会像自己一样直白吗？
还是说，这看似直白的话语里其实也是话中有话呢？
「单纯地来拜访吗？」
见到希艾妮丝嘴巴嗫嚅著，迟迟没有说出回答，克萝莉亚再度问道。
「不、不是。」
她深深吸了一口气，抛开了那些她并不擅长的杂念，将自己的来意明明白白地道：
「我是从希德先生那里听说，克萝莉亚小姐是一名会使用无咏唱的魔法师。因为非常想学习有关于无咏唱的知识，所以才前来拜访的。」
「原来如此。」
克萝莉亚瞥了眼雷尔特，但是雷尔特并没有任何反应。
在法师小姐的严厉眼神要求下闭嘴后，他便一个人看上去很寂寞地喝著茶，而一旁的小水鼠们正同情地用小爪子拍拍他。
「啧。」
看到这温馨的一幕，她莫名有些不爽地咋了一下舌，然而这番表现却是让希艾妮丝会错了意。
「......那个，不方便，是吗？」
除了他们家以外，她所见过的贵族几乎都很看重身份之别，而她也早有预料过身份上的区别可能会造就这样的结果，然而被如此厌恶地拒绝还是令她感到相当沮丧。
尽管如此，她也还是不愿意以「希艾妮丝」的身份前来。
即使被嘲笑，被拒绝，那也是「艾莉丝」这个虚构出来的身份的事情。
至少，她能这么认为。
「......！」
看到面前的希艾妮丝露出了失落的表情，法师小姐这才惊觉刚刚好像不小心泄漏了内心的情感。
「对不起，我并不是在针对妳，请不要在意。」
回过神来的她赶紧打了圆场，挽留下意欲离开的希艾妮丝后，她才继续开口说道：
「那么，妳想学习无咏唱，是吗？」
「是的。」
接著，希艾妮丝将怀里的那本书递了上来，并且说道：
「虽然我不知道这本书能不能让您满意，不过这是我的收藏中最有价值的一本魔导书了，还请您收下！」
有求于人的态度，希艾妮丝还是明白的。
无咏唱的知识极度珍贵这一点，她十分清楚。如果想要不付出任何代价就得到这样的知识，这既是对对方魔法师这一身份的不尊重，也是在亵渎这份知识拥有的价值。
一本魔导书的价值或许还不足够，但她也并不只打算付出这本魔导书而已。
「魔导书啊......」
克萝莉亚接过了魔导书，虽说脑海里有著相关的知识，不过这还是她第一次看到实物。
魔导书与魔法书不同，并不仅仅是单纯记载著魔法知识的书籍，而是能真切帮助实战的道具。功能就如同法杖那些辅助施法的器具一样，可以增幅法术成形的威力。
稍微看了一下，这似乎是一本能增幅火系魔法威力的魔导书，然而增幅的力量在克萝莉亚看来挺有限，算是聊胜于无的存在。
见到对方没有很感兴趣的模样，希艾妮丝的心里有些失落，毕竟那已经是她手头现有的最好的魔导书了，而且还是她以前最爱不释手的一本。
自己明明视若珍宝，结果在人家眼中似乎只是形同路边石头一般的存在，这种眼界的差距让她不禁感到气馁。
但是，气馁归气馁，既然都明白到人家不够满意了，于是她又拔下手上的戒指，再度递了上去。
「那个，这是能储存魔力的戒指──」
「不了。」
希艾妮丝话还没说完，克萝莉亚就摇了摇头。随后把那本红色封皮的魔导书，连同她要递上戒指的手都推了回去。
「欸？」
她有些紧张，不明白对方为什么突然果断拒绝了她，随后她想到了一个可能性，小声地试探道：
「莫非因为这是我使用过的，所以您觉得不满意吗？」
可是，自己能动用的大部分积蓄都已经在之前拿来买其他施法媒材时用掉了，现在就算去买一个新的，也不一定能买到比自己身上更好的东西了，该怎么办啊......
「我不是这个意思。」
见到希艾妮丝脸上还是充满困惑，克萝莉亚直接挑明道：
「看妳的表情就知道了，这些都是妳的宝贝吧。」
「......」
被点破了隐瞒的心思，希艾妮丝抿起嘴唇，沉默不语。
见到她这一副并不坦诚的倔强模样，脑海中勾勒出的那名骄傲的贵族少女似乎总算看到了点雏型，克萝莉亚叹了口气，然后继续说道：
「我并不想搞得自己像个横刀夺爱的恶人一样。」
「......对不起，给您添麻烦了。」
看出了希艾妮丝要起身告辞的心，克萝莉亚再度阻止道：
「先别急著离开，我也没说不愿意教妳。」
本以为已经无望的事情突然间有了转机，希艾妮丝不禁露出了混杂著兴奋的惊讶表情。
只是随后她便想到了天下没有白吃的午餐，可是她不明白对方想从自己身上得到什么。
自己珍贵的魔导书她看不上眼，储存魔力的戒指还没说完就被拒绝，那难道会是知识吗？
不过希艾妮丝并不认为自己会拥有她看得上的魔法知识，毕竟对方是会使用无咏唱的魔法师，她拥有的知识应该要比自己来得深广才对。
「我并不想要妳珍贵的宝物，我只要钱。」
「欸？钱、钱吗？」
然而这超出了她预想范围，过于俗气的答案让她惊讶地睁大了双眼。
「对，既然妳是希德先生的家庭教师，那么应该有相应的薪资吧？我只要妳支付妳过去半年以来的薪资就好。」
配合了希艾妮丝给出的身份设定，克萝莉亚提出自己的要求。
本来想著先排除掉她可能成为鲜血魔女的因素再说，现在倒好，目标直接送上门了，法师小姐趁势改变了主意。
增加她自己魔法相关的知识储备量，或许就能减少她堕入追求邪道力量的可能性。尤其本人还表现出了如此恳切求学的态度，她并不介意为这位好学的少女指点迷津一番。
只是过了一会儿，仍旧没见到希艾妮丝给出个准确的答复，这让克萝莉亚不禁有些困扰地问道：
「......我说，妳该不会是没有储蓄的习惯吧？」
虽然知道对方身上的家庭教师身份是假的，不过作为一名贵族，除非穷困潦倒到快被除名的那种，不然有点零花钱也是理所当然的吧？
如果她本人真是个这样的月光族，那法师小姐可就有些头疼了。
尽管自己是想帮助她没错，但是劳务不能拿取对应的所得的话，实在是抵触到了法师小姐心中的等价交换原则。
况且，法师小姐从不觉得自己有演绎出烂好人的人设，自己无偿帮助她的话，说不定反而会被质疑心怀鬼胎吧？
嗯，对，首先会质疑自己的就是旁边那个明明设定上是自己仆从的家伙。
「不！我有积蓄的！」
刚刚因为太过震惊而不敢相信，现在听到这话，希艾妮丝赶紧回过神来，猛地摇了摇头。
天上真的掉下馅饼了！
虽然按照她印象中的家教工资来计算的话，她现在的积蓄确实不满足对方所要求的半年份，但是与手上这本魔导书的价格相比来说简直是九牛一毛。只是这点钱的话，她可以先向弟弟预借再偿还，想来他对于这种合理的预支行为也不会表示反对。
不过跟希德相比起来，希艾妮丝的脸皮还是稍嫌薄了一点。就算明白这是一场你情我愿的交易，更别说这条件还是对方自己开出来的，但她仍旧有著受惠过多的良心不安，小心翼翼地开口问道：
「那个，这真的可以吗？我手上这本魔导书比较，啊不，比您要求的要值钱许多，所以说......」
听到对方居然有主动想当只肥羊的意向，克萝莉亚笑了笑，轻摇了头。
「我个人并不太需要魔导书的辅助，而魔导书又经常属于有价无市的存在。考虑到这些潜在的成本，给我这样的金钱便足以。」
有价无市的东西最难找到的就是买家，她并不想去浪费时间在那种事情上。而且明知是人家爱惜的宝贝，还毫不留情地拿去变现这种事，她可不是什么残忍的魔鬼。
「好！」
理解了对方的考量，于是希艾妮丝也不再客气，欣喜地答应道。
「那么，交易成立。」
克萝莉亚宣布完后，再度瞥了眼雷尔特。
这时候的雷尔特也把茶杯放下，正摩娑著下巴，跟芽呐呐他们一起盯著小水鼠之窝，研究该如何把它装饰得漂漂亮亮的。
奇怪，希艾妮丝不是他心中的一块缺憾吗？为什么现在她本人都在面前了这家伙却是这个模样？
暂且先把拾荒者先生那看起来漠不关心的态度放到一边去，克萝莉亚的视线转回至面前。看著毫不隐瞒地面露喜悦的希艾妮丝，认真地说道：
「首先，我必须确认妳对魔力的掌握度如何，好确定我该从哪里开始引导妳学习无咏唱，能施展一个『净身术』给我看看吗？」
『净身术』，一个用来清洁身躯，没有任何杀伤力的魔法，几乎每个法系冒险者都会学习。毕竟出门在外，不管是用来摆脱野兽追踪，还是从生活品质上来考虑，这都是一个无比实用的魔法。
同时它的使用难度与『魔力之手』一样都是入门级别，尤其影响的范围并不大，在现在这个狭小的空间里，用这个魔法来测试她对于魔力的掌握能力最适合不过。
然而，听到这话的希艾妮丝却是身体一僵，开朗的表情也变作了为难的神色。经过几番内心挣扎后，她最后还是认命地说道：
「我因为一些缘故，现在无法使用魔法，所以......能请您教导我理论上的知识就好吗？」
「欸？」
「欸？」「呐？」「吱？」「吱吱？」「吱吱吱？」
在克萝莉亚发出惊疑声的同时，雷尔特和小水鼠们也跟著转过头来，一齐面露惊讶。
虽然法师小姐以为他漠不关心，但其实拾荒者先生一直都有竖起耳朵在关注这边的动静。
8-6 劝诱（？） 
如果不是因为自己现在的身份是艾莉丝的话，希艾妮丝觉得自己大概就会直接逃离现场了吧。
哪怕他们那惊讶的目光中并不挟带任何的恶意，然而这仍旧让希艾妮丝备感羞耻，尤其这还是在这位魔法师前辈的面前。
不能使用魔法还敢担当教导魔法的家庭教师，仔细思考一下，这不也是挺丢脸的一件事吗？
「......那边看热闹的，头给我转回去。」
克萝莉亚叹了口气，转头看向那群吃瓜群众，无奈地说道。
是没看到人家那张红得跟苹果一样的脸蛋了吗，会不会看气氛啊？
「抱歉，我家仆从和他的魔兽伙伴多有失礼。」
确定那群吃瓜群众全都乖乖听话地转回头去盯著窝后，克萝莉亚才回过头来歉声道。
希艾妮丝快速地摇了摇头，尽管脸蛋上的羞红尚未褪去其颜色，但她还是强硬地表示自己并不在意。
不过，她依旧没有要开口解释自己难处的意思，于是雕刻屋内顿时陷入了一片沉默。
就在克萝莉亚还在斟酌话语的时候，一道声音连同著一只手横插了进来。
「艾莉丝小姐，您有什么难处不妨可以跟我家小姐说一下。只要是有关于魔法的问题，大小姐还是挺厉害的。」
只见雷尔特拿走桌上的茶杯，一边为她斟满，一边和善地说道。
「啊，谢谢......」
待他重新递上一杯温茶后，希艾妮丝才反应过来，小小声地谢道。
见到拾荒者先生切换出认真模式，克萝莉亚直直地盯著他。而在注意到了法师小姐的视线时，他用食指指了自己的眼睛，然后隐晦地摇了摇头。
『真知之瞳』没有检测出任何状况？什么情形？
理解了雷尔特的暗示，她有些头疼，但随即轻轻吸了几口气，认真地开口问道：
「不好意思，艾莉丝小姐，虽然这可能有些冒犯，但还能请妳回答我，『现在无法使用魔法』这句话，是怎么一回事吗？」
「......」
希艾妮丝捧起茶杯，撇过头去，还是没有开口。
小孩子吗......
克萝莉亚无奈地想著。
尽管外表上她还比希艾妮丝要来得年幼，不过两人此时的立场却是被调换过来。
如果是面对像琪可那样年纪的小女孩，克萝莉亚还能柔声询问发生了什么事情。但是，此时她所面对的则是一名行为表现上有些孩子气的，现在应该是15、16岁的少女。
倒不是觉得别扭，只是面对青春期的少女，又具备比常人更高一等的自尊心。法师小姐实在是没什么自信能一边哄好她，一边问出真实情形。
「刨根问底虽说不太好，不过如果不好好说出来，我们也无法知道艾莉丝小姐的状况。大小姐是一名厉害的魔法师，说不定刚好就能解决您身上的问题哦。」
在克萝莉亚有些束手无策的情况下，雷尔特一边说著，一边端出了一盘饼干。
昨天拿到了报酬以后，他们的经济状况算是宽裕了不少，这盘饼干也是从餐厅里打包出来，准备拿来当作下午的点心，现在倒是刚好被用来招待客人。
「来，请用吧，艾莉丝小姐刚刚一直都很紧张对吧，吃点甜食可以帮助您放松哦。」
「......」
这个跟邻家大哥哥一样的家伙是谁啊！？
法师小姐见鬼了般地盯著拾荒者先生，她可没看过他居然还有这一面。
尽管依旧默不作声，但听到这番话后，希艾妮丝不疑有他，身体很诚实地拿起饼干来，咬了一口。
松松脆脆的口感，适当的甜腻在嘴巴中化开，让她不禁一口接著一口。
待吃下了三四片饼干，情绪稍微缓解以后，她才注意到克萝莉亚脸上那复杂的表情，以及雷尔特不带任何恶意的笑容，脸色顿时又像是被水煮沸一般，变得无比通红。
失败！失败！失败！失败！失败！失败！失败！失败！失败！失败！
突然闹什么脾气啊我！而且现在以假身份来说这不是太放纵了吗！？
希艾妮丝这才反应过来，勉强压下自己那过人的自尊心，放下了茶杯。
「......对不起。」
这声音细若蚊蚋，看来学者少女的内心还是有些放不下。
好在这个狭小的空间中并没有多余的嘈杂声，她的道歉还是好好地传达到了另外两人的耳中，只见克萝莉亚率先开口道：
「每个人都会有自己的隐情，我明白，妳没有道歉的必要。只不过，如果妳没办法好好说明自己的情况，那样我会挺困扰的。」
法师小姐叹了口气，然后继续说道：
「我就这么说吧，光知道理论，妳也无法理解无咏唱的。」
「......您是在怀疑我的资质吗？」
被刺激到了自尊心，再度忘掉了自己现在的身份，少女的语调开始蕴含著些许不忿。
「不。」
在希艾妮丝说出更加针锋相对的话语前，法师小姐果断地否定道。
「那是，为什么呢？」
「妳作为一名魔法师，那也应该知道要掌握这种施展魔法的技巧，实践经验是不可或缺的一环吧。」
「我明白，但即使是元素共振那一类，不去透过实践就难以理解的技巧，也有相应的学术理论可以供人钻研，所以我想求教的正是无咏唱关于那类的学术理论。」
「哦？我记得，元素共振的基础学说里应该有提到过，『个体的魔力于元素的适配性各有不同，唯有多次运使不同的元素魔法才可鉴别个中差异』，那么，在没有去施展魔法来实证这项理论可信度的当下，妳，究竟理解了元素共振的什么呢？」
「我──」
希艾妮丝刚想反驳，但她不禁回忆起自己那时阅历无数书籍的过往，随即意识到对方话中的正确性。
即便再怎么揣摩那些技巧上的理论，一旦不去实践，就有如被蒙上了层白雾一般，难以见得其真切的模样。
纸上谈兵，那就只不过是认识，而不是理解。
见到面前的少女支支吾吾，明白对方说不出什么有条理的反驳后，克萝莉亚就像是要进一步打破她仅存的妄想般，直接阐明道：
「有，无咏唱确实也有那类学术上的理论，但它的本质是什么？我可以直白地告诉妳，它就是熟能生巧的『极致』。」
「与它相关的理论皆是旨在如何缩短那个熟能生巧的时间，但归根究柢，那也与实践经验密不可分。所以妳即使知道了那些理论，只要妳不去施展魔法，那对妳的理解就没什么帮助。」
「......」
熟能生巧的「极致」，这与希艾妮丝在书上看过的内容毫无二致，但她总是无法将这短短的几个字与自己现有的学识融会贯通。
而且，现实也不再给她足够熟能生巧的时间，早早地剥夺了她这么做的权利。
「既然妳作为一名魔法师有如此强烈的求知欲，甚至不吝于付出自己心爱的珍宝。那么妳不觉得，妳现在的做法，相当的空虚吗？」
「大小姐，您这就──」
注意到了克萝莉亚好像越说越来劲，雷尔特刚想出声缓和气氛，但还没等他说完，希艾妮丝那头便传来了夹杂著哽咽的话语声：
「......我当然，明白啊......」
清澈的液体于面颊上滑落。
「可是，我就是，施展不出魔法啊......」
或许是因为现在的身份是艾莉丝的缘故，不用再保持原本的矜持；又或许是因为已经丢脸了好几次，干脆破罐子破摔了，生性骄傲的贵族少女任由眼泪涌出。
「能的话，我当然，呜......也想啊......」
她摘下眼镜，低下了头，不想让两人看到自己现在的表情。
即便泪水低落到地板的那副模样，外溢出来的悲戚无论如何也抑止不住。
8-7 小水鼠剧场，堂堂开演 
「......」「......」
见到希艾妮丝默默地啜泣著，雷尔特无奈地和克萝莉亚相互对视了一眼。
「看吧，妳把人家骂哭了。」
拾荒者先生的眼神中很明显地传来了这样的涵义，让法师小姐不禁抽搐著嘴角。
我根本没骂她好吗？
只不过，克萝莉亚随即轻叹了一口气，反省了一下自己。
好吧，是说得有点过了。
回想起自己方才的话语，确实是有些咄咄逼人，但是她没有想到，对方竟然会不顾虑贵族的颜面，就这样直接哭了出来。
「抱歉，艾莉丝小姐，刚刚是我逾矩了。」
「......」
对于克萝莉亚的道歉，希艾妮丝没有回应，甚至没有抬起头，取而代之的是鼻子持续抽动的些微吸气声。
法师小姐搔了搔脸颊，面对这种情况，她完全不知道该怎么办，只好用求助的眼神看向拾荒者先生。
接到她的求救信号，雷尔特摸了摸下巴，思考了一会儿，接著瞥见一旁的小水鼠们。
芽呐呐无法理解两人之间的争论，即便再怎么通晓人性，魔法师之间的学术辩驳对她来说还是太过艰难了点，更别说其实拾荒者先生也没听怎么懂。
但是，很会阅读空气的头领鼠可以感受到此时弥漫在空气中的不妙氛围。只不过她不清楚自己是不是应该，又是不是能做点什么。眼下的她只是有些无措地左右来回摆头，看看克萝莉亚又看看希艾妮丝。
「有了。」
看著芽呐呐的样子，雷尔特的心中顿时浮现出一个主意，于是他招呼了头领鼠和她的小弟们过来后，悄声地说了些什么。
不过芽呐呐听完以后，却是怀疑地看向了拾荒者先生。
「呐？」
你是不是在骗鼠啊？这样会有用？
见到芽呐呐那不信任的小眼睛，拾荒者先生只好双手合十，用恳求的语气说道：
「哎呀，不然现在也没什么好办法啊，人与人之间的不信任就要靠魔兽来补足嘛。事后我会准备好吃的东西作为犒劳的，好吗？」
忽略掉了克萝莉亚传来「人与人之间的不信任是什么意思？」的狐疑眼神，雷尔特说完，还向芽呐呐俏皮地眨了好几下眼睛。
虽然还是有些疑惑，但是再怎么说也是自己选定的人类同伴。芽呐呐犹豫片刻，最后仍是决定相信并且听从雷尔特的建议。
至于她的小弟们，在听到了拾荒者先生有准备好吃的作为慰劳的当下，便毫无异议地一致点头同意了这件事情。
确认过眼神，是一群吃货。
「咳咳，咳嗯！」
在确定一切准备就绪之后，雷尔特清了清喉咙。
「小水鼠剧场就要开演了，请各位观众准备就坐，千万不要错过我们精彩的演出！」
「......？」
宏亮的嗓音回荡在整间店内，吸引了希艾妮丝的注意力。
她抬起头来，停止了啜泣，残留著泪痕的脸庞看向雷尔特，神情充满疑惑。
「在这座城市的下水道里，生活著一群无忧无虑的小水鼠。」
随著雷尔特开始念起旁白，被清空后用来当作表演舞台的石桌上跳出了三只小水鼠，正是芽呐呐的三名小弟。
「每天吃喝玩乐，过著悠哉的生活，惬意的模样，令人好不羡慕。」
说完，雷尔特举起一只手，他的手指之间不知何时夹了三片小饼干，紧接著，他就将那些饼干往石桌上一丢。
「吱。」「吱吱～」「吱吱吱～」
小水鼠们跃起抓住饼干，一边啃著小饼干，一边发出了欢快的叫声。
「只不过，即使是这样悠闲的他们，也有著自己的烦恼。」
话音一落，他们顿时丢下了自己手中的小饼干，表现出了一副忧愁的模样。
「每一只小水鼠都必须通过族群中的考验，才能成为独当一面的成鼠。而这个考验，正是学习好魔法──水弹。」
芽呐呐跳了上来，小爪子高举，凝聚出了一团弹珠大小的精纯水球。
「为此，我们的主角吱吱吱与他的兄弟一起，在他们的导师那里，接受了严苛的训练。」
「呐！」
「吱！」「吱吱！」「吱吱吱！！」
水球被丢下石桌之下，芽呐呐紧接著凝聚出一只水爪，像是当作教鞭一样，打在了小弟们的身上。而小弟们也配合地发出了哀嚎声，展现出了接受训练的刻苦模样。
「在导师日以继夜的训练之下，小水鼠们都成功地学会了水弹，除了吱吱吱。」
吱和吱吱都慢慢地在爪子中凝聚了一团小水球，唯独吱吱吱一动也不动。
「他不管怎么做，都无法凝聚出一个合格的水弹。」
旁白的话音落下后，吱吱吱的小爪之间才凝聚出了若有似无的水滴，看上去十分的可怜。
「他不明白，明明自己与其他鼠一样努力，为什么只有自己不能施展出一个成功的水弹呢？」
伴随著这句内心戏的念白，吱与吱吱跳下石桌，只剩下吱吱吱趴在石桌上，哀婉地叹息著。
「就在他想著，是不是应该放弃，就这么做一只废鼠的时候。看见他这失落的模样，他的导师走了过来，让他的目光看著自己，然后打了他一巴掌。」
「呐！」
同雷尔特描述的一样，芽呐呐抓著吱吱吱，用著自己的小爪子，一巴掌甩在了他的脸上，让吱吱吱脸上的悲伤变作了一脸茫然。
「她这么对吱吱吱说著：不要放弃，你一定可以的！在你成功之前，我会一直陪你一起努力的！」
「呐呐！呐！呐呐！」
芽呐呐充满热情的叫声与雷尔特充满感情的旁白同步著，她表现得就像是一名对学生充满信心的热血教练一般。
「被导师鼓励以后，吱吱吱重新振作起来。在导师的指导下，他开始了更为严苛的训练。」
只见芽呐呐不断地用起水弹和水爪击打著吱吱吱的身体，尽管比起魔法特训看起来更像是肉盾特训，但看上去确实是相当水深火热的严酷训练。
「在经过了如此艰苦的训练过后，终于，吱吱吱他成功了。」
已经湿得一蹋糊涂的吱吱吱举起自己的小爪，水球慢慢地自他的爪间凝聚。
「那是一颗，比他的兄弟们，还要大颗的水弹！」
比起弹珠再大上四五倍的水球自吱吱吱的爪间形成，他高举著这颗水球，向希艾妮丝展示了他努力的结晶。
「以上，故事到此结束，谢谢你们的观赏。我们小水鼠剧场，下次有缘再相会！」
「呐呐！」「吱。」「吱吱。」「吱吱吱！」
语毕，吱吱吱放下爪中的水球，而吱和吱吱也重新跳上舞台，与芽呐呐他们站在一起，接著在雷尔特的落幕宣言之下，四鼠一人一同行了个标准的谢幕礼。
「......」
可以吐嘈的地方实在是太多了。
默默地看完了这整出故事的演出后，克萝莉亚快要按捺不住那一大堆冒出来的想法。但是在她开口吐嘈以前，希艾妮丝却是忍不住先笑出声来。
「......哈、哈哈哈！」
什么啊，到底是。
这么拙劣的童话故事，城里的吟游诗人就算编了出来，也不敢说给人听吧。
然而，就是这样的童话故事，让自己的心情好转了许多。
「......不要放弃，吗。」
希艾妮丝早已经过了相信童话故事的年龄。
仅仅只是不肯放弃的努力，结局不一定就能朝向自己期望的方向。否则，她也不会直到今日，还对于自己身上那个莫名其妙的「诅咒」完全没有任何一丝头绪。
但是，这个世界真的很广大，充满著自己所不知道的事情。在今天之前，她都不晓得，原来小水鼠还能聪明到演出这样的戏剧。
那么，自己身上的诅咒，是不是也只是出于自己的「无知」，还没找到解决方法而已呢？
这么一想，那犹如山岳一般，压在自己身上那令人喘不过气来的窒息感好像都消失了一样，整个人变得轻松了不少。
「艾莉丝小姐，您能重新打起精神真是太好了。」
听到雷尔特的话，希艾妮丝这才回过神来。看到注视著自己的二人与小水鼠们，回想起自己刚刚那一连串的失态，脸蛋再度如同被蒸熟一般红了起来。
「我，那个，我......」
「不用著急，这里没有任何人会责怪您。」
雷尔特重新给希艾妮丝倒上一杯茶。
「想必您因为这个苦衷而困扰了很久吧。」
将茶杯推了过去，拾荒者先生注视著她的双眼，认真地说道：
「但请您相信我们，相信我与大小姐是真的有心想要帮助您解决您的困扰。」
希艾妮丝看著擅作主张表达意见的仆从先生，又转过头看向他的主人。只是她并没有责怪他这样的行为，反而在自己看过去时，点了点头。
「......为什么，你们要这么帮助我？」
她并不明白。
在她看来，对方愿意教导自己，学习那珍贵的无咏唱知识就已经是件极为慷慨的事情了。更别说自己付出的代价其实并不等值，甚至可以说是无比渺小。
现在他们居然还愿意去解决自己身上的问题，可是，「不能使用魔法」这种事，哪怕不知道具体的原因，这听上去也不是一件能够轻易解决的事情吧？
即使命运有时会降下毫无来由的餽赠，那也终究有其一定的额度。
他们究竟，为什么要这么帮助自己呢？
「这个嘛......」
雷尔特笑了笑，然后说道：
「大小姐求好心切，既然她答应去教导妳，就一定要做到最好，而不是像现在这样不上不下的模样。」
看了一眼克萝莉亚，法师小姐看上去对于这个借口并没有太大的意见，于是他又接著说道：
「至于我，虽然这么说很不要脸，但就是个热心的仆从。有需要帮忙的人出现在眼前，去帮一下能让我心情变好，就这么简单。」
好人。
这是希艾妮丝唯一能想到的，对于这主仆二人组的评价。
这个特质在贵族这个群体里并不是那么常见，小时候的经历更是让她难以去相信，其他贵族之中也会有这样的存在。
那么，我该相信吗？
她还是有些胆怯；有些不安。
这份厚礼之下，是否隐藏著什么算计，她看不出来。她终究不像她的弟弟，能将人心看得通透。
但是──
那一片美意，在她看来并不虚假。
如果错过了这次他们伸出的援手，可能就会失去了改变现状的机会。
她不想这样。
她想，相信他们。
「可能，你们会认为这是借口也不一定。」
她低下头，深深吸了一口气，然后重新抬起头，认真地看向主仆两人。
「但是，我身上，出现了这样的情况──」
接著，她鼓起勇气，开始娓娓道来起，自己身上的状况。
8-8 无异状的异状 
「那么，就跟刚才说的一样，明天的这个时候妳再过来这边吧。」
「好的，导师！」
「艾莉丝小姐，那个森林狼木雕会不会不方便携带，需要我送您回去吗？」
「不、不会！不用麻烦了！」
自己可是要透过小路回去城主庄园的，区区一名家庭教师知道逃生密道这种机密情报，会让他们对自己的身份起疑的吧？
可惜希艾妮丝并不知道的是，在作弊级别的侦查能力辅助下，她的身份在主仆二人组那里早已被暴露得一干二净。
「好的，那我就不送了，路上小心。」
「嗯，谢谢！」
看到希艾妮丝连连摇头拒绝，雷尔特也不勉强。于是他挥挥手，目送著她抱著森林狼木雕一同离去的背影。
「没想到你居然还有那样的一面，在希德的面前怎么就没表现出来，果然是因为性别？」
在希艾妮丝走远之后，克萝莉亚开口说道。
虽然刚刚的过程里可以吐嘈的地方相当之多，不过最令她震撼的果然还是在安抚希艾妮丝时，拾荒者先生所展现出来的柔和态度。
法师小姐真没想过他居然会有这种温柔的特质，哪怕他的确足以称得上是一名善良的好人没错。但是善良的好人未必就等于温柔的好人，尤其他平时总是把自己活成搞笑担当，跟那种有著中央空调别称的暖男角色几乎是八竿子打不著关系。
「......也不是性别的关系吧。」
「？」
看到雷尔特似乎想起了什么，喃喃自语了一句，变得有些欲言又止的样子，克萝莉亚歪著头，露出了疑惑的表情。
只不过雷尔特并没有解释，而是摇了摇头。
「没什么。」
「是吗。」
尽管还是有些疑惑，不过本来就只是随口调侃一句而已，眼下最重要的事情应该是关于希艾妮丝身上的问题。于是法师小姐一边转身走回店内，一边向拾荒者先生说道：
「差不多该接著说正事了，进来吧，记得把休息中的牌子挂著。」
「欸？可是少城主还没来巡查耶？」
「他最近过来拜访的时间大多都在下午两点到两点半之间，过了这个时间点应该是不会来了。」
话语在此停顿了一下，克萝莉亚又补充道：
「况且，我们带去的新情报应该足够他忙一阵子了，他就算没来也很正常。」
「哦哦，也是。」
想起事务员先生对于希德的评价，雷尔特点了点头。将门上的木牌转回休息中，跟在克萝莉亚的后头走进了店内，把门关上。
坐回椅子上后，克萝莉亚先是捧起茶杯啜饮著已经凉掉的茶水，轻轻吐了一口气后，她才开口问道：
「说吧，真知之瞳的反馈是什么？你刚刚摇头是什么意思？」
「妳还记得我以前拿妳来测试技能时的结果吗？」
「你是说，好几排问号？」
「嗯，不过倒是没妳那个时候夸张。等级、职业以及技能都还能正常显示，唯独状态那一排出现了问号而已。」
拾荒者先生说到这里，拿起盘中吃剩的一片饼干一口咬下。看著法师小姐陷入沉思的模样，他忍不住将藏在心中许久的疑惑问了出来：
「问号到底是什么意思？是因为我的技能等级不够鉴定不出来？」
雷尔特一开始对于『真知之瞳』的评价不过是『侦查术』的上位版，不过随著这几个月使用经验的累积，他也彻底地明白了两者之间的天差地别。
它带来的资讯丰富程度远不是『侦查术』那种经常缺东少西，出现「听君一席话，如听一席话」的叙述都是家常便饭的残废技能可比的。它在大多数的场合都十分实用，就像是被虚空魔力侵蚀那种一眼难以凿定的情况；或是发掘在下水道捡到的那颗史莱姆之核具备的潜力时。
如果没有『真知之瞳』，那么光是去验证这些资讯都必须耗费上好一段时间，过往遭遇的这些场合无疑已经证明了它的泛用性以及强大的功效。
可就是这种臻至完美的鉴定技能，也鉴定不出来法师小姐的存在。连一点残缺的资讯都不显示，干脆直接用上一排问号来代替。
如果说法师小姐因为是系统随附的赠品，相当于规格外的存在，鉴定不出来那还好说。然而现在还出现了一个希艾妮丝又是什么意思？两者之间的共通点究竟是什么？
「你要这么说也是可以。」
「可是──」
雷尔特打开面板，翻到『真知之瞳』的技能页面，确定技能名称一旁的后缀是写著（1/1），自己确实是没记错以后，才又开口说道：
「这个技能看起来没办法升级啊，所以这问号算是被固定下来了吗？」
「资讯的状态是会发生相对改变的，包括对方站在的被观测点不同；你自身拥有的资讯量不同。这样一来，能得到的结果也会不同。」
「......？」
看见雷尔特眨了眨眼睛，一副完全没听懂的模样，克萝莉亚低下头想了想，随后一句话总结道：
「简单来说，不要用游戏练等的思维来考虑升级这个技能，多读书充实自己才是正道。」
「是这样子吗......」
虽然感觉法师小姐好像在拿很浅显的道理来敷衍自己，不过雷尔特只是想想就没有继续在意。他再度咬了一口手中的饼干，转而问道：
「所以，妳明白了希艾妮丝是为什么没办法使用魔法吗？」
「目前来看有两种可能。」
她放下了茶杯，而后举起一根小巧的食指。
「第一，她学得不够踏实，导致会在念咒时忘记法术咒语。」
「绝不可能。」
想到希艾妮丝对于魔法那勤奋好学的态度，雷尔特摇了摇头，果断地否决掉这个推断。
「对，但是实际上，她表现出来的模样就很类似那样的学习差生。」
「是没错。」
「不过我们都知道这不可能，所以，我比较倾向于第二个可能性，也是她本人这么认为的──」
伸出第二根指头，法师小姐轻启双唇：
「──诅咒。」
「什么样的诅咒？」
「不知道。」
「不知道？」
「对，完全不知道。」
雷尔特讶异地看向克萝莉亚，他还是第一次见到法师小姐坦然地承认自己毫无头绪的情形。
「我用魔力检查了她的身体，也感知过她施法时的状态，但是我得到的反馈是一切安好。她既不是天生魔力量接近于零的无魔症患者，她的魔力回路在施法时也没有被任何外来的魔力给阻断。」
大略地说完自己这边诊断出的结果，她突然看了一眼雷尔特，有些顾虑地问道：
「到这里，你都还听得懂吧？」
「虽然没仔细研究过，但概念上都还算能理解吧。」
无魔症，顾名思义就是身体之中缺少魔力的情况，然而在《Saviors》的世界里却被归类为一种疾病。那是因为这个世界的生物绝大多数体内都拥有魔力，只是或多或少的问题，完全没有魔力的生命体反倒极其罕有。
至于魔力回路也是同样，是生物体内与生俱来，用来引导和运输储存在体内的魔力，类似血管一类的器官。
不过说是这样说，雷尔特也不清楚魔力回路到底是不是一种以实体存在的器官。反正不像血管被刺破血液就会流出来那样直观，他至今为止还没看过魔力会因为身体受伤而漏出来的。
看见雷尔特没有问题后，克萝莉亚继续往下说道：
「总之就是，理论上来说不应该发生任何状况，却还是产生了这种令人匪夷所思的结果。」
「图书馆里找得到答案吗？」
尽管雷尔特自己是对于魔法的知识兴致缺缺，也不会特意去搜集这方面的书籍。但是充实图书馆这件事可并不只有他在做，这当中还有许多来自《菲尼克斯绝响》其他成员们的努力，而他们的努力里或许就隐藏著能解决两人当前面对的问题的线索。
「如果有明显的症状还好一点，但在我的检查和你的鉴定都失去作用的情况之下，要确定调查的方向恐怕会很有难度。」
「所以是束手无策吗......」
听到克萝莉亚带著否定的态度给出回答，雷尔特低声呢喃了一句，随后忽然想起什么，表情变得明亮。
「对了，我们手边还有天使蘑菇不是吗！」
新手村任务的奖励说不定就是用在这里！
不过事情显然并非那么简单，无论是在穿越前亦或是穿越后，这个世界都不是一款以线性思维制成的RPG游戏。听到拾荒者先生那样单纯的提议，克萝莉亚不以为意地摇了摇头。
「虽然我认为很可能是诅咒，但终究还不能确定就是诅咒，而这诅咒似乎也不太影响到她的性命。既然事情还没到十万火急的地步，就先别白白浪费那种强力的除咒道具比较好。」
说完，法师小姐再度拿起茶杯，喝下一口凉茶后，她叹了口气，有些头疼地说道：
「况且，真知之瞳的探知居然能被遮蔽住，无论那是不是『诅咒』，恐怕都不是吃下颗蘑菇就能解决的事情。毕竟天使蘑菇你至少还看得明白。」
「好吧，那，现在怎么办？」
「等。」
克萝莉亚言简意赅，让雷尔特不明所以地皱起眉头。
「等？」
「真知之瞳没有结果，我的魔力感知也没有问题。没办法一眼厘清症结所在的话，那就只能让时间来给予我们更多的资讯。希艾妮丝在学习无咏唱的这一过程里正好可以助我观察，并且找出更多的资讯来。」
「这么一说，妳真的有办法教会希艾妮丝无咏唱？」
「现在才在怀疑我的教学能力？」
「呀，这个嘛......」
拾荒者先生搔了搔脸颊，法师小姐一路以来的表现让他从不怀疑她的知识储备量。不过想起刚刚她与希艾妮丝之间针锋相对的状况，他倒是挺怀疑法师小姐能不能好好地教导完一名学生直至学成的。
应该不会发生教到一半，希艾妮丝就因为承受不住整个授课氛围然后哭著跑掉的这种事，吧？
「算了，为了我的心情著想，你还是别说了。」
看见他脸上的表情，法师小姐决定不去探究。在他说出什么损人的言论以前，用这句话语抢先赌上了那一张嘴。随后她也拿起盘中的饼干，一口咬碎，享受这时间刚好差不多的点心。
「好了。」
饼干尽入腹中之后，她放下茶杯，站了起来。在雷尔特疑惑的目光之中，克萝莉亚走到柜台后，从底下把小水鼠的窝重新搬到柜台上来。
「我们今天不是打算来装饰小窝吗？芽呐呐他们可还等著呢。」
虽然希艾妮丝的事情是很重要没错，但是凡事都讲求个先后次序，法师小姐可没忘记她的小算盘。
8-9 第一堂课‧考试 
隔天下午，遵守著与克萝莉亚的约定时间，希艾妮丝来到了雕刻屋的门前。
看著木门上挂著营业中的牌子，她低头检查了一下自己的服装，摸索了一下身上的钱财和笔记本。
「好。」
再三确定了东西都好好地带在了身上，服仪的部分也没有问题以后，她深呼吸一口气，接著推开木门。
「您、您好......」
「艾莉丝小姐，欢迎光临啊！」
「呀！」
听到木门被打开的吱呀声，本来蹲在地上捣鼓著什么的雷尔特立即直起身，向来者露出了一个标准的接待用笑容。这态度与对待少城主时可说是截然不同。
不过这个举动显然吓到了学者小姐，看见一个人影忽然从自己的侧面窜出，她被吓得不由自主地向后倒退了四五步，整个人都退回了店门之外。
「......啊，是雷尔特先生啊......」
过了一会儿，希艾妮丝冷静下来，重新走回门边，定睛一看。这才发现是昨日见过面的仆从先生，而不是什么莫名的妖魔鬼怪。
「哎呀，抱歉，吓到妳了。」
「不、不会，不过下次请不要这样子突然出现在我旁边，对精神不太好。」
「好的。」
希艾妮丝拍了拍胸口，长出了一口气，接著走进店内，把门关上。
「妳来了。」
仿佛没有注意到刚刚在门口发生的小插曲，等到希艾妮丝走到了自己的面前，克萝莉亚这才阖上了手中的书本，抬头看向希艾妮丝。
「是的，导师！」
「那么，坐下吧，雷尔特，把桌子搬过来。」
「好勒。」
蹲回地上捣鼓著自己东西的雷尔特再次站了起来，把早上从浮空岛的住宅上搬下来的桌子拿了过来，摊开平放在两人的面前。
「首先，我必须很遗憾地告诉妳，关于妳身上的『诅咒』，我目前也毫无头绪。」
看著紧张地坐在自己面前的希艾妮丝，克萝莉亚平缓地向她阐述了自己现在束手无策的这一事实。
「......没关系，我已经有心理准备了。」
尽管嘴巴上这么说，但是学者小姐的脸上还是不免露出了失望的表情。
果然，奇迹不是那么容易发生的吗？
「妳也不用那么沮丧。」
「对、对不起！」
「......不，没必要道歉，妳这样搞得我好像有多可怕似的。」
「大小姐妳本来就挺可怕的。」
重新蹲回去的雷尔特听到克萝莉亚那带著无奈的声音，丝毫不给面子地插嘴附和道。
「滚回去做你自己的事情去。」
没好气地往柜台的那个方向白了一眼后，克萝莉亚收回视线，目光重新放在那名惴惴不安的少女身上，接著说道：
「虽然目前是没有头绪没错，不过，妳还记得，铭刻在魔法师的心中，最为崇高的精神准则是什么吗？」
「不要忘怀心中那份求知欲，穷尽自己所能去探究真理，是吗？」
「没错。」
克萝莉亚点了点头，随后弯下腰，将被放置在一旁的地上，早已准备好的书卷抱起，拿到了桌子上来。
「妳的问题我还会再想办法，只是这需要时间。至于现在，既然妳无法使用魔法，那我就换个方式来确认妳对于魔法的掌握程度。」
示意希艾妮丝看向桌子上的书卷，就像是铁血教师一般，法师小姐冷酷地宣布道：
「三十分钟内做完我出的这些试卷，我会按照试卷的结果来判断我接下来该如何指导妳。」
「呜哇～魔鬼啊～」
「那边的杂役，你又有什么高见？」
没有理会陷入日常拌嘴状态的主仆二人组，听到克萝莉亚的话，希艾妮丝拿起了桌上的试卷，大致地阅览过一遍。
学界公认七种基础元素的特性问答；三大施法体系的优劣论述；常见的基础魔法咒文复写。这份试卷上面的题目有多半是在刚入门魔法这一领域时，新手魔法师必须去理解的知识。
考试吗，真怀念啊，就像是回到了刚刚学习魔法的那段时间。
希艾妮丝开心地这么想著，心中原本忐忑的情绪随著找到了熟悉的事物而烟消云散。她从怀中掏出了随身携带的笔，接著一头埋入了试卷之中。
「......」
在希艾妮丝开始作答之后，主仆二人组停下了无意义的拌嘴，法师小姐若有所思地注视著少女认真的模样。
「嗯......」
拾荒者先生也放下了手上正在摆弄的事物，趴在柜台上，连带著四只小水鼠跟著一起，一同看著学者小姐努力答题的身姿。
即便成为了全场的焦点，此刻的希艾妮丝也不像昨天一样感到不自在。对于周遭的状况似乎并无察觉，她的精神依旧专注在试卷的题目上，不时轻咬著笔头思考，不时写下自己的想法。
明明是对于学生来说相当痛苦的考试，她的表情却是写满著轻松愉快，显然，她对于魔法的喜爱是货真价实的。
「果然，还是不像啊。」
「枉顾人伦的魔法狂热者」──雷尔特不禁再度想起了这个前世的玩家们安给希艾妮丝的评语。
但是，至今的她表现出来的举止显然与这个评价截然相反，她并没有流露出任何一丝那样疯狂而冷漠的气质。即使是面对她这样的仆从所表现出的态度也不带有上位者特有的漠然，而是如同一个常人一般，给予了应有的尊重。
难以想像，就是这样一名单纯地热爱著魔法的少女，在那莫名的「诅咒」摧残下，成为了一个血祭万民的刽子手。
尽管目标现在近在咫尺，可目前却连一丝解决问题的曙光都难以见得。
自己真的有办法阻止，曾经目视过的那个悲剧吗？
「我们还有时间。」
仿佛知道雷尔特的内心里在想著什么，克萝莉亚突然说了一句。
「是啊。」
听了法师小姐的话，拾荒者先生摇了摇头，将心头涌上的那股伤感重新沉淀于心底。
无论做不做得到，他们都是为此而来。
「导师，我写好了。」
希艾妮丝检查完一遍卷子，满意地放下了手中的笔，然后抬起头看向克萝莉亚，发现她正目不转睛地盯著自己，有些脸红。
「怎、怎么了吗？」
「没什么，不用在意，让我看看吧。」
克萝莉亚拿起了试卷，而在这等待的时间里，雷尔特走了过来，给希艾妮丝递上了一杯茶。
「请喝吧，辛苦妳了。」
「啊，谢、谢谢......」
接过茶杯的同时，希艾妮丝不禁抬头看了一眼雷尔特，只见对方露出了一个十分友好的笑容。
明明自己才是有求于人的那一方，辛苦什么的......
她总觉得，这名仆从好像太过亲切和热情了。
「好了，我明白了。」
过了十几分钟后，克萝莉亚放下了试卷，随后给出自己的评价：
「妳毫无疑问是一名优等生。不仅在三十分钟以内完成了这些试卷，从妳的回答里也能看出妳的基础理论掌握得相当扎实，就连我故意出的一些偏门的题目妳也能回答上来，这都证明了妳的优秀。」
「......嘿嘿。」
许久未被人这样当面称赞，尽管想要保持矜持，希艾妮丝却还是不自觉地露出了高兴的笑容。
「但是──」
这个转折让她赶忙收敛自己的笑容，表现出了一副严肃的模样。
「这种优秀也是妳的缺陷，妳的答案有些死板了。」
「......欸，您是说，死板吗？」
「是的，虽然我不认为这有什么不好。有些天才会仗著自己的才智而选择不做系统性的学习，认为这样会限制他们的思考，可惜这反而让他们走上了更多的弯路。所以，像妳这样沿著前人的理论，帮助自己打下坚实的基础，这的确是件好事。」
法师小姐放下了试卷，拿起雷尔特放在桌上的茶杯啜饮一口，才接著说道：
「不过，妳现在的程度已经不再是当初的那个初学者。因此我认为，妳也是时候可以让妳的思路有所变化了。」
「这样吗......」
对于克萝莉亚给予自己的评价，希艾妮丝并不是很认同。
她的答案里明明就有结合进自己的想法，并非是单纯地将书本上的理论死背硬记，然后生搬硬套下来的标准解答，为什么对方会给出一个「死板的优等生」的评价呢？
难道是因为在对方看来，自己交出的答案过于保守，都是建立在认同理论的前提上，所以才会产生这样的错觉吗？
但是驳斥现有的理论也该是言之有物，只为反驳而反驳并不符合她的思考模式。而综观自己至今的阅历，她发现，自己还尚未孕育出一个这样的想法来。
难道说，眼界的差距真的就那么大吗......
「看妳的表情，似乎不是很服气的样子。」
看到希艾妮丝紧皱起眉头的模样，法师小姐的嘴角微微勾起一抹弧度。而听到这句话，还在揣度对方内心想法的她赶紧慌张地摇了摇头：
「没有没有！」
「用不著否定，对于魔法师而言，有自己的思考和主张是一件好事，不是吗？不过，我接下来要说的，只怕妳一时之间无法充分理解，甚至会觉得我在胡说八道。」
「胡说八道？」
「在那之前，先证明我作为导师的『资格』吧。」
说完，克萝莉亚抬手打了一个响指，风旋迅速地聚拢在两人的中间，一颗完整而小巧的风弹不过片刻便出现在了这个空间。
「这是，无咏唱！」
阔别童年记忆已久的景象再次出现在她的眼前，希艾妮丝兴奋得眼睛都在闪闪发亮著。
无须依靠任何咒文的咏唱或是繁复的手势，仅仅只是看似随意地弹指便在转瞬间完成了一个魔法。
这就是她所憧憬的、怀念的、渴求的──那个名为「无咏唱」的施法技巧。
「这样一来，妳应该就不会认为我是不知打哪来，只会摆出一副姿态来装模作样的骗子了吧？」
又打了一个响指，将漂浮于空中的风弹解散掉后，克萝莉亚露出了游刃有余的笑容。
对于这种能证明自己的场合，法师小姐并不会去吝啬自己的魔法。她发现这样子做意外地让人感到愉悦，也不知道是不是受图书馆里那堆穿越小说的影响。
「欸？可是我并没有怀疑过导师的实力啊。」
在希艾妮丝看来，克萝莉亚昨天的言行就已经算是间接证明过她的实力了。况且，即使自己不再能使用魔法，这三年内对于魔法理论的精进也未曾落下过。
至少在魔法这方面，能不能分辨对方是个骗子的眼力，她还是有的。
「......我觉得在没有亲眼见证之前妳还是稍微怀疑一下比较好。」
看著对方那毫不作伪的诚恳态度，法师小姐的表情变得有些无奈。
虽然昨天的表现就让克萝莉亚明白对方是真的并不谙于心计，不过作为贵族，她的心思未免也太纯净了一点。
「是！」
学徒少女点了点头，随后眨了眨眼睛，想起了先前的话题，她疑惑地问道：
「所以，导师是打算说些什么我难以接受的话，是尚未被证明的某些理论吗？」
「尚未被证明......嗯，或许也没说错吧。」
说到这里，克萝莉亚顿了顿，再度轻啜一口杯中的茶水。
「如果我告诉妳，要妳破弃目前看过的那些，基于『熟能生巧』之上来习得无咏唱的理论。用一种回归生物本能的方式，以单纯的『感受』来去学习无咏唱，妳能接受吗？」
「......欸？」
违背自身至今所学，足以颠覆价值观的提议，让希艾妮丝一时之间无法应答。
8-10 所谓魔法师 
「使用魔力」这一件事并不是专属于魔法师的特权。
哪怕是一介没有经过正统学习的平民，在成长的过程中也能自然而然地懂得释放自己体内的魔力，各类魔道具得以普及也正是根据这一基础。
这一行为对于生物本身而言就如同呼吸一般自然，可谓是一种不必去学习就有办法行使的「本能」。
既然如此，魔法师与一般人之间的区别，究竟是在哪里？
「破弃......理论？」
希艾妮丝愣了许久，才好似梦呓般地重复呢喃了一遍克萝莉亚方才话中的词汇。
「没错。」
「我不是很明白......」
听到希艾妮丝困惑的低语，克萝莉亚放下了茶杯，随后问道：
「妳知道，学习无咏唱这一技巧的最主要目的是为了什么吗？」
「嗯......是为了节省施法时间吗？」
「没错，不过这个答案比较表面，从更本质上的目的来说──」
她顿了一下，整理好心中所思的话语，接著认真地说道：
「是为了战斗。」
在法师小姐看来，无论怎样高超的施法技巧，究其根本都是为了战斗而生。
生存竞争是十分残酷的，哪怕一秒的犹疑都有可能导致自身的败亡。而将这些融会贯通，懂得如何灵活运用身上的力量，让手里握拥更多的底牌，无疑能提高自己在这场竞争中的存活率。
「战斗......」
学徒少女低下头来思考了一会儿，但她还是无法理解这之中的关联性，满是疑惑地问道：
「可是，导师，这个目的跟您先前所说的破弃理论有联系吗？」
「理论是经过无数先人的统整与归纳，一个具备著系统性，可以遵循的思考逻辑。但是在实际的战斗中，我们并没有那么多的时间依循逻辑去反思，更多的，是凭借直觉去反应。」
「直觉......」
「妳还记得，我昨天问过妳还有没有办法使用魔力感知吗？」
「我记得......啊！您的意思难道是！」
希艾妮丝思索了一会儿，惊讶地瞪大了眼睛。
「就像是妳想的那样，我要妳使用最原始的方式，也就是魔力感知来学习无咏唱。」
魔法师与一般人之间的区别，答案便是能否使用魔力来「感知」这个世界。
唯有能够透过魔力的感官来去体察世上的森罗万象，才有成为魔法师的可能。
就像是先天失明者即便能够透过语言去听取他人描述这世间的色彩，却始终难以拥有具体的概念一样。无法使用魔力感知，也就没有办法打开自力学习魔法的那扇门扉，概念的「具象化」对于人类的学习来说有著不可或缺性。
尽管也能透过其他管道去习得形似魔法的技艺──好比拾荒者先生的魔力之手，至少从结果上来说，这便是魔法的一种──但只要无法藉著魔力感知来学习其他魔法，那么就始终不够格自承为一名「魔法师」。
「可是，这有可能吗？」
「可能性自然是有的，只是拥有这种『天赋』的人才实在太过稀少。说白了，这就好像跟妳讲说只需要多听多看就能学会一样，既不严谨，听上去还很不负责任，不是吗？」
对于象征知性的魔法师而言，这显然是一件很荒诞的事情。明明就有前人开辟的无数理论可供钻研，最后却要选择回归依靠本能这样轻率的方式来去学习魔法。
「不过，以妳现在的状况来说，我想值得一试。」
但是，这便是克萝莉亚在经过一晚的思考之后，所得出的结论。
在无法使用魔法的当下，现有的理论体系对于希艾妮丝来说几近毫无意义。那么，就回到理论建立之前的情况，通过最原始的方式来观察、归纳及总结。
尽管这个办法并不见得就能绕开她身上的诅咒，保证她能正常学会无咏唱。然而，既然知道了正统的方式行不通的情况下，那总得尝试换个方法。
「唔嗯......」
听完克萝莉亚的提议，希艾妮丝再度低下头，陷入沉思之中。
这样的想法并不亚于自家旗下的那帮骑士对小孩子说著：「只要好好锻炼就能成为像自己这样的骑士哦」，深入思考就能明白几乎什么都没说一样的干话。
但这确实未尝不是一条道路......
「如果妳觉得这样太过荒唐，我们也是可以先从正规的学习方法开始。」
看见希艾妮丝迟迟无法下定决心，法师小姐补充道。然后抬头往柜台瞥了一眼，正好与拾荒者先生对上了眼。
思考半响，雷尔特打开了道具栏，蹲下身去，从虚空中拿出克萝莉亚昨晚挑选出来的教材。接著抱起那一堆书籍走了过来，放到桌面上。
希艾妮丝没有回应，而是伸手拿起桌上书堆中的其中一本，快速地翻阅几页后，她放下了书，深呼吸了一口气，郑重地回答道：
「......我决定了，导师，我想要听从您的建议。」
在看过那本书上撰写的内容之后，她醒悟了一件事。
只要「诅咒」还存在于身上的一天，自己就难以稳妥地，按照常规的方法来学习施法技巧。
那么，何不试试导师所说，这所谓「荒唐」的办法呢？
「很好。」
克萝莉亚露出了满意的笑容，带著赞赏的语气说道。
对方不是一个只认书中死理的书呆子，想来会让她往后的教学生涯轻松不少。
「那我应该怎么做？」
「先从妳熟悉的法术开始吧，妳以前最擅长使用什么魔法？」
「小火球！」
听到这个问题，希艾妮丝毫不犹豫地回答道。
「哦，小火球啊。」
这么说起来，在雷尔特曾经战斗过的记忆里，鲜血魔女的魔法确实都是火属性来著。
将脑海中突然忆起但无关紧要的想法抛至一边，克萝莉亚看著眼前表情认真的少女，指示道：
「我知道了，那么，接下来我会用无咏唱的方式施放一个小火球。现在，放开妳的魔力，全身心沉浸在感知之中。」
「好的！」
希艾妮丝闭上双眼，释放出了身体中的魔力，以自身的魔力作为媒介，将感知融入流淌在大气的魔力之中。
确认少女进入状态以后，克萝莉亚摊开手掌，一丝火苗于手心中燃起，转瞬间就变化成一颗拳头大小的火球。
「如何？」
大约过了几分钟以后，法师小姐熄灭了手上的火球，向少女询问这次感知的收获。
「嗯......感觉很模糊，好像什么都没明白。」
睁开了眼睛，希艾妮丝垂头丧气地说道。
「别太在意，妳毕竟是第一次尝试这种学习方式。如果能一次就明白，那妳也是天才中的天才了。」
「呜......」
听到这番话，一直以来都认为自己还颇有天赋的希艾妮丝有些受挫。但随即用力地摇了摇头，拍了拍脸颊，重新振作起来。
就算不是天才中的天才又如何，不过只是要多花点时间而已，她对于自己在魔法上的造诣有著绝对的信心。
见到学徒少女比想像中还要快地打起精神来，克萝莉亚轻笑著开口道：
「看来妳很有干劲，这是件好事。那么，我们继续吧，今天的课题就是在精神还能集中之前，不断地用魔力来感知小火球这一法术。」
「好的！」
点了点头，希艾妮丝突然想到了什么，疑惑地问道：
「对了，导师，刚刚除了导师的小火球以外，我的感知中还有个特别显眼的魔力团块聚集在柜台的附近，那是什么啊？」
「喔，没什么，那只是雷尔特在尝试复活下水道捡回来的污泥史莱姆而已。」
「欸？」
8-11 克萝莉亚的魔法教室 
魔法教室开课第二天，如今的雕刻屋已然被改造成了适合教学的环境。
雷尔特把没卖出去的商品和原木材全部撤回了浮空岛上──避免克萝莉亚在教学过程中不小心烧了自己这间租来的小店──甚至从市场上买回一张黑板、一个小讲台和一组木桌椅放置在店内，将雕刻屋布置得俨然像是一间小小的教室一样。
这极大地满足了克萝莉亚刚成为一名教师的虚荣心。
「熟能生巧的极致，换句话来讲，也可以说是『不经思考的本能反应』。」
此时的法师小姐正站在小讲台上，手持著粉笔，将黑板上的重点圈了起来，然后看向在台下坐著桌前，认真听讲的学徒少女。
「就像是1+1=2这个常识一样，我们会很自然而然地得出这是正确的答案，不会去怀疑这句话是否存在著某种谬误。」
回头在黑板上写下文字，法师小姐继续解释道：
「无咏唱也是基于同样的道理，跨过运用大脑来理解的这一步骤，直接在我们的魔力回路中隽刻进已经成型的咒语。这便是直接使用魔力感知来学习这一方法得以受到支持的假说，嗯，只是假说。」
放下了手中的粉笔，她拿起放在一旁的手帕擦去自己指尖的粉尘。
「毕竟使用这种方法来实现学会无咏唱的人少之又少，成功样本完全不足以总结出一个理论派系。所以我也不会要妳过度深信这个解释，讲出来只是供妳在学习的道路上多个参考而已。」
看见希艾妮丝举起了手，克萝莉亚点了点头，得到了授意的学徒少女问出自己脑海中产生的疑惑：
「可是导师，如果依照这假说的话，不是反而会让大脑变得迟钝吗？」
透过反复背诵和不断练习直至形成条件反射，这确实是熟习一项技能的最好作法。
然而，思考是魔法师之所以能不断精进自身的根本所在。
大脑越是活跃，越能通过魔力感知得取更多的资讯，也才有能力去分析脑中的那些资讯，将其转化为自己的知识。
放弃了思考，让大脑疏于维护，就会让自己的魔力感知变得迟钝。这对于魔法师而言，显然是无法接受的结果。
稍微思索了一下该如何组织语言，法师小姐才接著回答道：
「的确，不过这并不代表要完全放弃思考。我认为，将放弃思考当作学习无咏唱时会使用到的一种『阶段性的手段』，用这样弹性的空间去分开来理解的话会比较好。」
「原来如此！」
希艾妮丝低下头去，在笔记本上写下了自己听取这一番话后的感悟，然后阖上笔记本，向克萝莉亚说道：
「导师，我准备好了。」
「那么，开始今天的练习吧。」
听罢，就如同先前一样，学徒少女让自己的身心浸润于周围的魔力之中。
法师小姐立刻打了一个响指，与此同时，透过魔力的角度看出去的世界随即跟著产生了一阵变化。
在魔力的视野里，似乎有著无声的咒语引导法术的成形，紧接著一颗棒球体积的小火球便诞生在了这个空间之中。
发生到完成，不过一瞬间。
希艾妮丝竭尽所能地想要将这阵变化铭刻在大脑里，但是那份记忆还没成功刻进脑袋便匆匆而去。她只得放弃，将目标改成已经成型的法术，透过魔力感知努力地去感受和理解，力求将所能观察到的一切烙印进自己的大脑之中。
经过长时间的感知，感到自己的精神有些难以维持专注的状态，她便退出了魔力感知的状态，叹了口气。
「还是不太行的感觉。」
「不用著急，这也才第二天而已。」
看见希艾妮丝沮丧的模样，克萝莉亚走下讲台，拍了拍她的肩膀安慰道。然后转头朝著柜台的方向，用眼神示意今日依旧在进行著复苏史莱姆大业的某人善尽自己的职责。
感受到了法师小姐的视线，正蹲著观察污泥史莱姆复生情况的雷尔特随即站起身，拿起桌上早已泡好的一壶茶水，倒了两杯茶后递了过来。
「来，请用。」
「啊，谢谢......」
「要吃点甜食吗？我们今天的点心是综合水果塔哦。」
「不、不用了！」
希艾妮丝赶紧摇头拒绝，她还是不太习惯仆从先生这么热情的态度。
「好吧，那大小姐妳自己──我开玩笑的，作为您忠心耿耿的仆从我怎么可能让您亲自动手呢！」
法师小姐不善的眼神让拾荒者先生赶紧改口，他乖乖地走回去从篮子里挑出了品相看起来不错的水果塔，装在盘子上。接著就像是在上缴贡品一样，雷尔特走到她的面前单膝下跪，双手捧著盘子呈了上来。
「嗯，谢谢。」
尽管仍旧无法明白为什么这个家伙总是要搞得这么浮夸，但是克萝莉亚的内心已经被锻炼到了能够不为所动的程度。不去在意希艾妮丝困惑的目光，她十分自然地接过了拾荒者先生双手呈过来的贡品。
酥脆的金黄饼皮上放置的是克里特地区特产的当季水果，红绿橘三种颜色各别占据了水果塔的一部分，这样的配色不仅仅是鲜艳无比，也不禁让人食欲大增。
坐下来后，克萝莉亚端详了一会儿便拿起叉子，轻轻地划开一小部分，然后插起被分离出的那一小块，缓缓地送入口中。
「嗯～」
饼皮的口感如同外表那样酥脆厚实，水果具有的酸甜跟著在口中化开，品尝到了这般美味，她露出了愉悦的表情。
「......咕嘟。」
在一旁默默地喝著茶的学徒少女看见自己导师的表情，不自觉地咽了口口水。
贵为城主的女儿，希艾妮丝知道这是城内有名的烘焙坊所出品的精致甜点。小时候的她也很喜欢在学习之余，用这样美味的甜点来犒赏自己。
但是三年下来，全身心都放在解决诅咒这一问题上，她已经很久没有好好地品味食物的美好。现在看到法师小姐吃得这么愉快的模样，希艾妮丝不由得跟著涌现了一点食欲。
不过接著她便摇了摇头，挥去自己心底产生的些微欲望。
不该因为对方表现得亲切就不知分寸，收受对方的好意应须适可而止。
身为贵族的礼仪教养深深刻进了少女的行为表现上。
「妳也吃吧。」
在她的内心里做著斗争的时候，克萝莉亚不知何时停下了进食，让雷尔特再次端来一盘盛放著水果塔的盘子，放在少女面前的桌子上。
「不用不用！我只是一个来学习的学生而已......」
「这份甜点也算是动用了妳的学费，用不著太过在意。」
「欸，可是──」
「过度拒绝他人的好意也是有失礼仪的行为，我希望妳能记住这一点。」
希艾妮丝还想要拒绝，然而未等她说完，克萝莉亚便以导师的立场开口，不容置疑地说道。
「啊，是！」
从中透露出的强硬态度使少女只得不再推辞。她端起盘子，凝视著眼前的水果塔，似乎还是有些犹豫自己是不是真的可以吃下这份甜点。
「哈啊～」
不一会儿，许久没有放松地品尝甜点的少女发出了满足的感叹声。
「那么，在接下来的练习开始之前，稍微讲一个诀窍好了。」
待希艾妮丝吃完甜点后，克萝莉亚重新站回了讲台，拿起粉笔，再一次在黑板上写下了一些文字。
「与魔力化为一体？」
读出了黑板上的文字，希艾妮丝疑惑地歪著头。
「没错。」
「导师，我们现在不就是这样子做的吗？」
以自身的魔力作为媒介，融入周围的魔力来获取其中五感难以得到的资讯。在希艾妮丝看来，魔力感知便是与魔力化为一体的技巧。
「我的意思是，更进一步的作法。在魔力感知的过程里暂时屏蔽自己的意志，将自己看作是一个单纯的施法道具来与法术同调。」
「唔，感觉有点......」
「天马行空，是吧？」
「嗯。」
希艾妮丝点了点头，这就好像在学习游泳时说著把自己想像成鱼就能早点学会一样。
哪怕都能被归类为动物，但是人跟鱼的身体构造之间有所区别，难以一概而论。更别说是把人比拟作法杖、魔导书这类的施法道具，从根本上来说都不是同一类的东西了。
「那么，我换个说法好了。」
克萝莉亚顿了一会儿，随后说道：
「一个人的精神能支配的思维是有限的，维系自己的意志这看似理所当然的行为其实也占据大量的思维。也就是说，若是将使用于这部分的思维解放出来，就能更好地集中在学习知识的这个行为上，自然也能得到更多的收获。」
如果拿电脑来类比的话或许能更容易让她理解，可惜这世界并没有发展出这类便利的通讯科技。
至少在雷尔特的记忆中并没有相关的见闻，而克萝莉亚的魔法知识包里也没有这类的讯息。
「唔......嗯！我大概知道了！」
学徒少女的思索了一会儿，感觉自己好像抓到了导师所想表达的概念。
「那么，就开始吧。」
第二次的魔力感知练习，希艾妮丝尝试摒弃掉自己的思维意志，只将精神集中在已经成型的法术上。
大量的资讯流入了脑海，她感觉到这么做的效率确实要比前一次来得高效许多。先前只能模糊感受到的难以明言的事物现在变得无比清晰，如果按照这个方法持续下去，她认为不出半个月，自己就有办法掌握到习得无咏唱的关键。
但是这么做的同时，又仿佛有什么东西正在从自己的身体里逐渐流失。
在她隐约有些不安之时，突如其来的剧烈晃动让她中断了感知。希艾妮丝睁开眼睛，看见克萝莉亚正站在她的面前，双手按在她的肩膀上，表情看上去十分严肃。
「......欸？导师，怎么了吗？」
「是我鲁莽了，差点让妳变成一具失去意志的行尸走肉，之后还是不要尝试这种取巧的作法了。」
「欸！？」
8-12 魔兽与魔核 
即使是使用相同的方法，也不一定就能得到相同的结果。
正因拥有的经历和条件各不相同，塑造了每一个独特的思维，因材施教的这个说法被人传承至今。
异世界里有没有至圣先师这点暂且先抛开不论。
在确认了那个取巧的方法不适合希艾妮丝以后，克萝莉亚便不再教导她任何偷吃步的办法。要求少女必须一步一脚印，稳稳当当地学习。
希艾妮丝并没有任何意见。
纵使以那样的方法成功了也好，那也绝非是她所想要的结果。
她没有将「自我」作为必须付出的代价，来摆上天秤的彼端。
于是，一路平稳地来到了魔法教室开课的第六天。
「一直都是知识的补充讲解和单调的模仿练习，感觉是有点枯燥了。那么，今天就稍微来一点变化吧。」
克萝莉亚放下粉笔，示意希艾妮丝看向讲台。
芽呐呐正抬头挺胸地站在讲台的上方，表现出一股神气非凡的模样。
与拾荒者先生混在一起快要一周，头领鼠也沾染了点他的行为习惯，她特别喜欢这种挺胸叉腰的姿势。
每次模仿他的这个动作时，芽呐呐的内心都会涌出一种莫名的自信，仿佛没有什么能阻挡鼠的那颗想冒险的心一般。
「小水鼠？」
希艾妮丝好奇地眨了眨眼睛。
小水鼠剧场的演员们在她的记忆中留下了深刻的印象，毕竟聪颖到可以表演话剧的魔兽十分少见。
尤其是眼前这只拥有漂亮的青金色双瞳的小水鼠。
演出的过程之中，牠将水弹与水爪娴熟地切换运用的技巧令少女不禁赞叹。在她所见过的魔兽里，可没有多少魔兽能将自己的魔法用得如此纯熟。
「她的名字叫做芽呐呐，妳要是愿意的话可以这么称呼她。」
「哦！好，我知道了！」
听完，学徒少女重新看向芽呐呐，思索了一下后，她稍稍抬起一只手，有些迟疑地招呼道：
「那个，芽呐呐，妳好......？」
突然觉得自己的行为就像是一个天真的孩童一样，心中的羞耻感一下子涌现了出来，将少女白嫩的脸蛋染上一抹艳红。
「呐呐！」
芽呐呐倒是热情地举起小爪，不在意学徒少女用另外一只手摀住了羞红的脸蛋，好好地回应了她的招呼。
「好了，回到正题吧。」
见到一人一鼠打过招呼，克萝莉亚轻轻地拍了拍手，吸引了她们的注意力。
「『小水鼠与无咏唱有什么关联』，我想妳的内心应该有著这样的疑惑。」
「嗯，不过，我大概能猜到导师接下来想让我做什么。」
在克萝莉亚鼓励的目光下，希艾妮丝说出了自己的推测：
「是要用魔力感知，来观察芽呐呐如何使用魔法，对吗？」
「正是如此。」
听到法师小姐给出了肯定的答复，学徒少女疑惑地问道：
「可是导师，魔兽与人类施展魔法的原理并不一样不是吗？」
回忆起了自己曾经学习过的知识，希艾妮丝继续说道：
「魔兽受限于智力的缘故，让牠们无法像是人类一样建构一套完整的语言来学习魔法。之所以能使用魔法，是因为牠们能依赖天生独有的器官──『魔核』。我记得，书上是这么写的。」
人类必须透过学习才能施放魔法，那为什么魔兽不用经过学习就能施展魔法呢？
当有人产生了这样的疑问，便有学者开始去研究，而得到的结果便是因为牠们拥有人类没有的器官，也就是「魔核」。
现有的研究指明了，魔兽在被破坏了魔核之后，便无法再施展魔法。正是根据这一现象，研究魔兽的学者们推测，魔核是魔兽能施放魔法的重要关键。
魔法作为了一种基因被储存在了魔兽的魔核内，也因此，魔兽虽然能够施展魔法，但是也只能施展固定的几种魔法。
「可妳知道，并不是每一只魔兽的体内都有魔核吗？」
克萝莉亚向芽呐呐伸出了手，于是头领鼠很配合地站到了她的手上。
「比方说我手上的这只小水鼠，如果将她的身体解剖开来。妳就会发现，里面并没有魔核的存在。」
「......呐？呐呐？」
听到这句话，芽呐呐忍不住回头，颤抖地看向法师小姐。
妳想把鼠的身体给剖开吗？
然而正在学术研讨中的两人并没有在意瑟瑟发抖的芽呐呐，只见学徒少女推测似地回答道：
「那应该是因为魔核小到肉眼看不见吧？」
「这确实是一种合理的解释，不过，我可以明白地告诉妳，不是。」
克萝莉亚如此笃定的态度，让希艾妮丝疑惑地歪著头。
「为什么导师能这么肯定呢？」
「因为魔核这种东西并不是一种器官，它实际上是一种魔力过剩所形成的『残渣』。」
「欸？残渣？」
「长久没被使用的魔力在体内淤积，而这时又不断地从外界吸收魔力进入体内，最后就会导致结晶化。产生在魔兽身体里的魔核便是这么一个例子。」
「结晶化吗......」
「魔力结晶化的例子，我想用那些蕴含魔力的伴生矿物来举例应该再简单易懂不过了。」
「可是这样子的话，『破坏魔核会导致魔兽无法使用魔法』又该如何解释呢？」
「虽说不是一种器官，但它终究存在于体内，成为了魔力循环的一部份。而魔核的破坏会打破这样的循环，造成一时的魔力紊乱，自然而然就无法使用魔法。」
克萝莉亚说完，这时才注意到了芽呐呐担惊受怕的样子，赶紧露出温和的笑容安抚著她。
前几天才提升了那么点好感度，法师小姐深怕这好感度量表又得降下去了。
「唔，嗯......」
「如果妳想要深入理解这方面的知识，我可以之后再找来相关的资料给妳。但我们今天的课程主要并不是来探讨魔兽的生理结构。」
安抚好了头领鼠以后，抬头看见希艾妮丝正陷入沉思的模样，克萝莉亚说了一句，接著问道：
「还记得，妳问我的第一个问题吗？」
「『魔兽与人类施展魔法的原理并不一样』......啊！导师难道是想说两者之间没什么不同吗？」
「的确，妳的反应越来越快了。」
「嘿嘿......」
「魔兽无法建构自己的语言，但牠们仍能施放魔法。其他人以为是魔核的缘故，可事实上魔核并不具备那样的功能。」
「啊，对，如果不是魔核，那魔兽为什么能使用魔法呢？」
「答案是，魔兽是天生的无咏唱高手。」
「欸？？？」
看到希艾妮丝充满震撼的表情，克萝莉亚露出了愉悦的笑容，随后继续解释道：
「这个结论听起来很没有道理，但是在使用语言创造出现有的这套魔法体系以前，妳认为远古的那些先人是依靠什么来学会魔法的？」
「观察和感受.......啊！」
「正是，就跟妳现在做的一样。」
克萝莉亚将芽呐呐放回讲台，随后又拿起了粉笔，在黑板上写下文字。
「人类与魔兽之间施展魔法的原理并无本质上的不同，因为他们学习的方法是相同的。会发展到现在被认为是不同的两套体系，那是人类在自己思考的过程中『加料』的结果。」
看见火就会赋予温暖和热情的涵义；看见冰就会赋予寒冷和残酷的意义。然而这些皆不过是单纯的现象罢了，那些所谓的涵义是人类的情感后天所附加上去的意象。
「语言固然可以让知识更好地被传承下来，却也会随著每个人理解的细微差异而变化。这也就是为何在魔力感知的视界里，人类所使用的魔法看起来会跟魔兽有所相异的原因。毕竟现有的魔法是经过人类『思考改良』过的，合适于这整个群体的版本。」
「原来是这样......！」
一扇全新的大门在自己的世界中打开。
此前的学徒少女从未想过，原来魔兽与人类的差异性还有著这样的解释。
尽管是一种迥异于主流的学说，不过以这几天学习的过程作为映证，让她理解到了这样的说法绝非只是一纸脆弱的空谈，而是足以支撑起一个学派的核心。
她打开笔记本，飞速地在笔记本中写下自己现在的思维，深怕脑海中的这一丝灵光就这么一闪而逝掉。
「好了，现在就来实际感受那差异，然后寻找看看两者相同的部分吧。」
看著希艾妮丝做好了笔记，克萝莉亚说完，转头看向芽呐呐。
「那么，芽呐呐，拜托了。」
聪明的头领鼠立刻会意，支起身子，小爪之中一颗水球慢慢形成。同时间，克萝莉亚打了一个响指。
两颗分别由不同施法者所施放的水球出现在魔力的视界，希艾妮丝仔细地感受著个中差异，并且抽丝剥茧其中的构成，想要将其理解转化成为自己的知识。
「终于成了！」
雷尔特欣喜的大喊打断了她的感知，希艾妮丝睁开眼睛，看见了自己的导师正一脸无奈地瞥向一旁。
顺著她的视线看过去，一只灰扑扑的史莱姆趴在石桌上。而边上的小水鼠们则是围成了一个圈，似乎与她一样，正在好奇地观察著这只仆从先生这几日下来努力的结晶。
「雷尔特先生这几天不断地换水和把魔力注入水中，就是为了这只污泥史莱姆吗？」
仔细地观察了一会儿，也没有看出任何特殊之处，少女转头向自己的导师疑惑地问道。
「唉，是啊。抱歉，让他打扰到妳的学习。」
「啊！不会啦！只不过，我不是很明白，史莱姆不是只要核心不毁，随便都能复生的吗？为什么要特地这么做呢？」
见到学徒少女并没有特别在意的模样，反倒是抛出了一个问题，法师小姐思考了一下，便解释道：
「首先是为了剔除掉那只史莱姆核心内的虚空魔力。另外一点，根据他的说法是，在复生的过程中用饲主的魔力喂养会让史莱姆比较亲近自己。简而言之就是想要降低它身上的野性吧。」
「欸，虚空......魔力？」
一个新的知识点突兀地出现了。
8-13 接著是实战教学环节 
「实战教学......？」
在今天的课程结束之前，克萝莉亚提前宣布了明天的授课内容，让希艾妮丝困惑地歪著头。
「可是导师，我现在还是没办法使用魔法，要我去跟魔物近身战有一点......」
「当然不是要妳亲自去战斗了，而是我跟他负责战斗，妳只需要在一旁观察就好。」
克萝莉亚伸手指向在一旁拆卸黑板的雷尔特，只见被点名到的拾荒者先生转过头来，露出了一个爽朗的笑容。
「这样啊......」
对于被决定好的课程内容，学徒少女倒是没什么意见，只是她仍旧不太明白，好奇地问道：
「不过，为什么要特地进行这种实战的观摩呢？」
就算说是提前观摩无咏唱的战斗应用方法，也太早了一点吧？毕竟身上的诅咒还未能解决，能不能成功学会无咏唱也都是未知数。
「我在第一堂课也跟妳说过，无咏唱是为了战斗而生的技巧。而平时养成习惯所使用的那种无咏唱，魔兽也好；人类也好，终究是缺少了那一股该有的紧迫感。」
法师小姐看著已经跑回拾荒者先生身上的芽呐呐，轻轻地摇了摇头。
「唯有生死存亡之际，生物才会拚尽全力，迸发自己所有的潜力。也只有那时的无咏唱，才能让妳清楚明白什么才是『真正的无咏唱』。」
在头领鼠感受到寒意转过头之前，克萝莉亚回过头，盯著希艾妮丝，认真地说道：
「所以，去感受吧。我要妳将魔兽死亡前拚尽全力的挣扎，通过魔力感知烙印在自己的脑海里。以牠的牺牲，换取妳的成长。」
「唉，我家的大小姐为什么总是那么残忍呢......」
「你不说话没人当你是哑巴。」
正在搬运黑板中的拾荒者先生听到这句话不禁嘟嚷道，毫不意外地被法师小姐瞪了一眼。
而与此同时，被这一番话所震撼的希艾妮丝睁大了嘴巴，脑中尽是回荡著克萝莉亚的那句话，迟迟不知道该如何反应。
学习无咏唱原来是如此残酷的一件事吗？
虽然她隐约知道自己的导师似乎是个相当好战的魔法师，才会口口声声将战斗与无咏唱挂上钩，可是她还是没有想到，无咏唱居然是要以其他生物的性命作为祭奠才能学会的技巧。
「我、我知道了！」
沉默了许久后，学徒少女给予了一个肯定的答复。
她并非没有杀戮魔物的经验，只是因为克萝莉亚突兀地说出沉重的教诲令她感到错愕。而现在的她眼中满是坚毅，看上去已经做好了万全的心理准备。
「很好，那么集合时间就改为明天早上，冒险者公会前见吧。」
「好的！」
听完了这对师徒之间的对话，拾荒者先生眨了眨眼睛，随后表情变得严肃，召集起小水鼠们，认真地悄声叮嘱道：
「你们听好了，明天尽量离法师小姐远点，我可不想看到我们队伍有任何的减员。」
「呐呐！」「吱！」「吱吱！」「吱吱吱！」
在下水道那一照面就见识了法师小姐杀意的他们猛点头，纷纷表示自己一定以保命为最优先。
于是，时间来到了隔天早上。
「好久没骑车了，感觉车都要生锈了啊。」
骑到冒险者公会的前面后，雷尔特将货车停放在一旁，离开脚踏车的坐垫上，不禁感叹了一句。
「我记得你前几天为了卸货才骑去雕刻店一趟不是。」
从车伕的座位上跳了下来，克萝莉亚随即吐嘈了一句。
「不不不，出门远游跟在城内运输这目的不同，心情也会不一样啊！」
「我可没打算去到很远的地方，虽然现在看起来像是被放养的状态，但是我并不相信城主女儿消失一天不会惊动到城主。」
「哎呀，我知道啦，这只是比喻而已嘛......对了，话又说回来，魅魔那边怎么办，我们还是被盯上的状态吧？」
一边伸展筋骨的同时，雷尔特突然想起了那位隐藏在暗处的魅魔。
虽说魅魔盯上了他们，不过自那之后一直没什么大动作，导致他都差不多快忘了有这回事。
法师小姐最近也没要他特别去盯梢来著，难不成她也跟著忘记了吗？
「我们只是要在离城外不远的地方狩猎而已，她不见得会有动作。」
听到这个话题，克萝莉亚歪头思考了一下便迅速回答，还不等雷尔特说些什么，她又继续道：
「不过，如果她敢出现，那么算总帐的时候就到了。」
一如往常地表现出了沉稳的态度，显然她的心中已经有了主意，让拾荒者先生不禁讶异地问道：
「欸，妳有办法了？」
最近看她都在忙著魔法教学的事情，也没见她有在继续研究那些对付魅魔的方法，怎么突然就一副自信满满的模样了？
「算是吧。」
「是妳新学的魔法吗？『神光之剑』？『圣轮净光』？」
「那两个是什么魔法，你幻想出来的？再说了魅魔跟亡灵可不一样，光元素对她们没有克制的效果。」
「喔对，菈妮娅是神官不是魔法师，记错了。不然是什么，妳的对魅魔特攻法术终于开发成功了吗？」
「吼哦......算了，如果她出现了，你就会知道了。」
「欸～～～」
这好像在哪里听过的卖关子手法，让他不禁认为法师小姐是不是还在为上个礼拜的事情记恨著。
无视了雷尔特在一旁「说嘛～说嘛～」的扰人攻势，克萝莉亚一边拿出怀中的书本作为掩护，一边打开了系统面板，手点虚空，似乎是在为了今天确认著什么资料。
没过多久，希艾妮丝从远方缓缓走了过来。在看见主仆二人组正背靠一旁的马车等待的身影时，她便由走转跑，匆匆忙忙地抵达了两人的面前。
「抱歉！导师、雷尔特先生！我迟到了吗？」
「只是我们习惯提早到而已，不用在意。」
顺手关掉了系统面板，阖上书本，克萝莉亚接著说道：
「既然人都到了，就一起进去吧。」
「欸？」
「怎么了？有什么问题吗？」
「欸，不，那个......嗯嗯！没事！没有事！」
明显看得出她犹豫了一会儿，但是学徒少女最终摇了摇头，挤出了一个看上去相当勉强的笑容。这种不自然的举动，反倒让法师小姐感到可疑地看了一眼。
她倒是没听说过城主女儿跟冒险者之间有什么过节。
想了想，她决定不再深究。既然没有听到任何风声，那就说明问题不太大。于是克萝莉亚继续迈开步伐，走进了冒险者公会，而雷尔特和希艾妮丝紧随其后。
「是雷尔特先生和克萝莉亚小姐啊！」
今日接待他们的依旧是当初那位帮两人登记身分的柜台小姐，见到了主仆二人组后，她放下了手边的事务，面露笑容，热情地招呼道。
「两位今天是来买卖素材，还是要来接受委托......嗯？或者是，要帮后面那位小姐登记冒险者的身份呢？看上去好像是没见过的生面孔呢。」
「欸，那个，我......」
「我们是来接受委托的，至于这位只是来见习而已。」
代替被点名而表现得不知所措的学徒少女，法师小姐回答道：
「菈特菈小姐，请把魔物讨伐的相关委托拿出来吧。」
「好的，我知道了。」
没有多问所谓的见习是什么意思，名为菈特菈的接待员小姐听完后站起身，从后方的柜子里找出了一本委托清册，放到了石桌上。
「这是记载著E级委托的册子，其中不少是讨伐类的，几位可以慢慢过目。」
「多谢。」
接过了那本记载了许多委托的书册，克萝莉亚向希艾妮丝说道：
「那么，一起来选吧，我会以能够一天来回作为考量来选择。但如果妳有其他想法，比方说特别想要观摩哪种魔兽的魔法，也可以提出来。」
「嗯！」
略过了前面那些杂事类的委托，克萝莉亚直接翻到册子的中间。
「嗯......几乎没什么变啊。」
半个月以前，法师小姐就为了让拾荒者先生不至于闲得发慌而来这里勘查过一次。与那时候相比，上面刊载的讨伐委托倒是都没什么变化。
「是的，毕竟大部分的情况下，骑士团都会抢在公会发布委托之前，把周边那些容易造成威胁的魔兽清剿掉。」
似乎是知道克萝莉亚疑惑的点，菈特菈为她解释道，说到这里她还有些无奈地笑了一下。
「拜此所赐，剩下的都是些价值不算很高，没什么挑战性的委托，我们这边的冒险者还因为这种原因出走到其他的城邦了呢。」
「原来如此。」
「我懂我懂，每天打史莱姆的生活真的很腻。」
「？」
见到雷尔特突然一副我很了解的样子频点头，克萝莉亚不禁斜眼看了过去。
这家伙到底是喜欢史莱姆还是讨厌史莱姆啊？
算了，先别管他了。
将视线从拾荒者先生身上移了回来，法师小姐转头看向学徒少女，轻声问道：
「如何？有特别想要观摩哪只魔兽的魔法吗？」
「唔......」
希艾妮丝皱紧眉头，看上去似乎不太满意。
曾经作为跟著骑士团出征清剿的随队魔法师，她自然是知道这附近平时存在著哪些魔兽。
但是这些魔兽中不仅没有她所中意的，会使用火属性魔法的魔兽，甚至也不以魔法攻击见长。现在看到上头这些一成不变的讨伐委托，让她有些小小的失望。
还以为最近应该多少有点变化了才对......
「啊！对了！」
菈特菈突然想到了什么似地拍了一下手，吸引了三人的注意力。接著她一边弯下腰去，一边说道：
「我想两位的实力应该能够完成这个委托才对。」
从桌子底下翻出了一张单子，克萝莉亚接过她递来的单子，而后读出了上面的文字：
「哦......D级委托‧讨伐洛原碎石牙猪......」
「欸，我记得这种魔兽的活动范围应该是在这克洛恩平原的中间地带，并不在这附近才对啊？」
「哦！这位小姐记得真清楚呢！是的，牠应该是被赶出来的离群魔兽吧。」
赞赏了一句希艾妮丝的学识渊博，接待员小姐继续解释道：
「委托人是一位牧场主，根据他的说法，这只魔兽是在七天前的傍晚时出现的，当时牠突然闯进牧场里攻击牧场内的其他生物，对他造成了不小的损失。尽管在这之后不再出现，但他还是希望能请人来讨伐掉这只魔兽，以防再发生相同的事情。」
「原来如此，情况我了解了，可是，有个问题。」
「请说。」
「我跟他的冒险者等级是E级吧，不过这是D级委托，我们照理讲应该是没有办法接下这委托才对。」
大部分的冒险者在入会时都会被发放E级的资格证明，除非没有任何的战斗能力，才有可能收到F级的资格证。
而想要提升等级，不外乎就是在冒险者公会打下实绩后进行升段考试。但是截至目前为止的经历，两人的实绩部分只有完成过一件委托，也没有贡献出什么特别的素材，显然还未能达成申请升段考试的资格。
「啊，那个不是问题，我现在就以副会长的权限免除各项繁杂的升级考试，直接帮两位的冒险者资格提升到D级。」
「稍等一下，这样好吗？」
「上个委托两位完成得很出色，而且听说你们不是遇上了预料之外的强大魔物吗？但还是成功完成了委托，连带著让我贡献出一笔不错的业绩呢。像这样的人才，我自然想要为你们行个方便，打好关系啰，欸嘿～☆」
菈特菈有些俏皮地解释道，最后还眨了一下眼睛，要法师小姐轻松看待这件事，并不用太过在意。
「是这样啊......」
在前台服务的接待员小姐原来是公会的高层，这种发展不应该只是会在拾荒者先生的那堆yy穿越小说里出现吗？
不知道是不是因为第一次品尝到了权力的便利──或者是因为验证了小说中的桥段──克萝莉亚感觉到自己的心情稍微变得有些微妙。
8-14 学徒少女的郁结 
「嗯......」
接过了经由菈特菈之手升级后的冒险者之证，法师小姐心情复杂地端详了一会儿。
「请问怎么了吗？」
注意到了克萝莉亚眉头轻皱，看上去不是很高兴的模样，菈特菈疑惑地问道。
「不，没什么。」
摇了摇头，克萝莉亚便将那张银色小卡收进怀里，接著转头看向希艾妮丝。
「那么，就确定是这个委托了，可以吗？」
「嗯嗯！好的！」
被征询意见的学徒少女积极地点了点头。
尽管这种魔兽也不会她所钟爱的火系魔法，不过再怎么说都是平时不会见到的魔兽──毕竟洛原碎石牙猪的生活范围远到没有讨伐的必要，身上素材的价值也并无高昂到能让骑士团为此特意远征──所以少女十分期待以牠作为对象的这次实战观摩。
这可是一个补充自己知识的好机会呢！
「那么，菈特菈小姐，我们接受这个委托，麻烦妳了。」
「不会，你们愿意接下这个委托才是帮了我一个忙呢。」
接待员小姐一边开始办理接受委托的手续，一边继续闲聊般地说道：
「最近因为超人药剂的那件事闹得沸沸扬扬的，公会原本就不充足的人手变得更加紧张了。真是的，明明都跟大家说过要小心来路不明的药剂了......」
「『超人药剂』？」
「欸？克萝莉亚小姐没从希德先生那边听说吗？」
「不，没听说过，那是什么事情？」
「欸～这样啊～唔嗯～」
听到克萝莉亚不解的声音，菈特菈一时停下了手中的事务，在脑海中稍微组织了一下语言，随后才又说道：
「简单来说，最近在冒险者之间流传著一种据说只有轻微副作用，能大幅强化人体提高战斗力的药剂，吸引了不少人前去购买。结果因为是没有经过严格测试的假药，最后造成了多名冒险者的死亡。」
「假药害人不浅。」
药剂师（LV.96）的雷尔特点了点头，深有感触地说道。
「唉，是啊，虽说不是不能明白他们渴求实力的心情，不过生命只有一次而已，可以的话还是希望能再好好想想呢。」
总结般地说完，接待员小姐放下了笔杆，随后将纸卷交给了克萝莉亚。
「好的，手续登录完成，这是两位的委托书。」
「谢谢。是说关于那件事，有发布相关的调查委托吗？」
「原本是有的，但这毕竟是一起可能会危害所有城民的事件，所以希德先生在知道了以后就领著骑士团介入调查了。到现在已经有一段时间，我想最近应该会有个结果出来吧～」
「原来如此。」
「两位也是，生命宝贵。如果发生什么意料之外的情况，请记得一定要以保全生命最为优先哦！」
「没有问题，这方面我们可是经验丰富得很！」
「......这种事可不值得这样自傲。」
看了一眼拾荒者先生拍胸铺保证的得意模样，为他那有损名声的回答无奈地叹了一口气后，法师小姐向菈特菈点头致意道：
「菈特菈小姐，感谢妳的关心。」
「不会，那么，愿两位的冒险不忘初心。」
露出了标准的笑容，接待员小姐目送著一行人离开了冒险者公会。
「......仔细一想，那位小姐是不是跟希艾妮丝小姐有点像来著？」
在他们走出公会大厅后，菈特菈一边回想起刚刚的事情，一边有些疑惑地嘟嚷著。
书卷气息满溢的少女确实是与冒险者公会格格不入，但是那双眼睛她却是有些印象。
那样一对澄澈的天蓝色双瞳，在这个城邦内，她只在三个人的身上见过。
其一是这里的城主，希伯雷‧伯罗奔尼撒；其二则是呼声最高的城主后继人，希德‧伯罗奔尼撒；至于最后一位，就是最近几乎完全没有露过面，被誉为守护者的希艾妮丝‧伯罗奔尼撒。
虽说仅用瞳眸的颜色来去辨别他人或许有些草率，不过菈特菈向来信任自己识人的能力，尤其那般澄澈的天蓝色可不是那么多见。
可是──
「希艾妮丝小姐不会露出那么怯生生的模样吧。」
她与希艾妮丝的接触并不多，只在工作的时候于会见希德的同时而有过几面之缘。尽管如此，少女仍旧在她的心中留下了一个有些强势的印象。
而像那样紧随人后，表现得犹如初生小鹿一般颤颤巍巍的模样，与她印象中的希艾妮丝实在是大相迳庭，以至于她第一时间并没能将两者联系在一起。
「嗯～」
认错人了......吗？
思考了一会儿也没有得出任何结论，于是接待员小姐摇了摇头，不再多想，重新投入了工作之中。
＃＃＃
「......怎么了吗？」
在马车驶出了城邦，进入平原的一段时间后，克萝莉亚放下了手中的书本，向希艾妮丝问道。
「欸？」
「妳看起来好像不是很开心的样子。」
自从离开了冒险者公会以后，学徒少女就一直保持著这副闷闷不乐的样子，一个人不知道在想些什么。
「啊，没有没有！......嗯，没有......」
「......」
这可不像是没有的样子。
克萝莉亚无奈地心想，她的这个学生真的是不太会隐藏自己的心思。
瞥了一眼雷尔特，此时的他正专心致志于沿途的风景上。睽违已久的骑车兜风让他看上去有些兴高采烈，与小水鼠们一同对著周围的景象指指点点的，似乎并没有注意到这边的情况。
算了，也不能都靠他。
思考半响，克萝莉亚收回了目光，随后再度开口说道：
「妳现在的状态恐怕会影响到我们接下来的学习，作为妳的导师，我必须要对妳学习的品质负责。」
「啊，那个，啊，导师，对不起！」
「......不，我并不是在责备妳，不用跟我道歉。」
见到学徒少女低下头来频频道歉，那夸张的反应让法师小姐不禁抽搐了一下嘴角。
自己给人的印象真的有那么苛刻吗？除了对待拾荒者先生的时候是稍微严厉了一点，面对其他人的时候应该都还好才对吧？
她叹了口气，收拾了一下自己心中复杂的情绪，向希艾妮丝提议道：
「虽然我并不像那家伙一样擅长安慰别人，不过倾听这件事还是做得到的。如果有什么烦恼的话，讲出来多少会舒服一点吧？」
「......」
听见克萝莉亚如此说道，希艾妮丝尽管嘴唇嗫嚅著，然而迟迟没有说出半句话来。
正当法师小姐觉得自己果然不太适合做这种事，转头想要呼叫前面的那位车夫来支援的时候，突然传来的细微声音让她停下了动作。
「......导师，我可以问您一个问题吗？」
「嗯，问吧。」
克萝莉亚回过头来，装作无事发生地看向希艾妮丝。
「您有过，虽然想要做些什么，却因为能力不及而无法做到，这样的经验吗？」
「我想这是每个人都会有的经历才对，而我也不例外。」
「这样啊......」
希艾妮丝低下头来，声音越发细小，就像是在自言自语一样，她低声呢喃道：
「可是，明明我以前是有能力做到的才对。」
无法施展魔法的这件事所带来的影响，似乎已经让她身为魔法师的公信力大打折扣。
就像是超人药剂的这件事，她完全不知情，希德从未与她说过。
尽管药学并不是她所擅长的领域，不过在从克萝莉亚那里听说了下水道以及虚空魔力的事情之后，她很快地就想到了两者之间可能存在的联系，认为自己应该还是帮得上忙才对。
就算无法使用魔法，曾经学习过的知识也不会轻易遗忘。哪怕因为缺少情报，无法像导师一样做出最正确的判断，至少也能从它所展现出的性质来推敲可能存在的风险及危害。
然而，希德却没有找她商量。
这种能力不被信任的感觉，不禁让她感到无比失落，少女的那颗自尊心更是遭到了严重的打击。
不仅仅是在贵族的方面比不上他，现在就连魔法的方面也无法成为助力了吗？
「妳是说，魔法吗？」
两人的间隔并没有遥远到足以让法师小姐听漏少女的那句低喃，于是她开口推测道。
希艾妮丝没有回答，只是默默地点了点头。
「妳所拥有的才能是货真价实的，同为魔法师，至少在这点上我是可以保证的。」
即使得到了克萝莉亚的肯定，她也没有像往常一样，露出不好意思的笑容。反而是抱起双膝，缩紧了身子，像是在自嘲一样，小声喃喃著：
「不能使用魔法的魔法师，真的有存在的意义吗？」
「......」
法师小姐并非无法反驳这句话，她的脑海里所能想到的例子可以说是要多少有多少。
只不过，现在的少女肯定不是想要得到这样的答复吧。
她闭上了眼睛，轻轻吐出一口气，回想著这时候自己曾看过的那些书中的人物会说些什么。
「即使如此，妳不也没有放弃自己作为魔法师的求知心吗？」
「......」
「那么，再坚持一下、相信一下，相信自己的努力会得到开花结果，那也没什么吧。」
不像自己风格的，稍微带有理想主义色彩的勉励脱口而出。
「努力就会得到结果」这句话，在她看来确实只是一厢情愿的说法。
但是要让少女现在就绝望的话，那还为时过早了点。
毕竟拾荒者先生与她，便正是为了改变未来可能发生的悲剧，才会出现在此地。
「......嗯！也是呢！」
既然自己都已经像个傻瓜一样不管不顾，选择坚持这条道路了，那么现在考虑那些也无济于事吧！
可不能让这样的情绪耽误眼前学习新知的机会呢！
于是学徒少女重新振作起来，抬头看向安慰自己的导师，露出了一个笑容。
8-15 洛原碎石牙猪 
「如果牧场主人没有指错路，那就是在这里了吧。」
刺耳的刹车声在空旷的平原地带响起，雷尔特停下了脚踏车，一边眺望著远方，一边嘟嚷道。
「有发现？」
「没看到。」
听到雷尔特的话，克萝莉亚前倾身子，跟著探头看向四周。偌大的原野上只看得到为数不多的白兔在草丛间蹦跳，确实是一只大型动物的身影都没瞧见。
「嗯......地上应该会留下一些线索才对，找找看附近的草地上有没有被挖过的痕迹。」
回想了一下洛原碎石牙猪的习性后，克萝莉亚提议道。
「得令！」
「那个......」
就在车子缓缓启动，准备继续向前时，希艾妮丝怯怯的声音从两人后方传来，引得他们回头看向少女。
「我们为什么不先把马车寄放在牧场呢？」
见到两人的目光都集中在了自己的身上，她便把自己的疑惑问了出来。
如果是在远征的情况下，为了带上补给而无法抛下马车她还能理解。不过既然只是要在离城镇不远的近郊讨伐魔物，像马车这种笨重的载具，不是最好先放在某处避免影响接下来的行动吗？
不对，在这之前还有个更根本的问题：他们为什么要乘著马车出来？再加上负责拖动马车的还不是马，而是骑著某种铁制载具的仆从先生。
如果她没记错的话，仆从先生不是负责作为战士来承担魔兽的攻击吗？这种行为不是反而会让他在开战前就消耗掉大量的体力了吗？
「那当然是为了好好带上讨伐完的战利品回城啊。」
「？？？」
听到这个问题，雷尔特毫不犹豫，理所当然地回答道。这反倒让学徒少女越发困惑地歪著头，头顶上仿佛冒出了更多的问号。
「......这个答案听上去虽然很离谱，但这确实是我们带著马车的原因。」
克萝莉亚耸了耸肩，有些无奈地附和道。
虽然要收拾战利品的话还有道具栏这一选项，不过两人都没有使用这项替代方案的打算。
系统带来的各项便利功能可是他们在异世界生存下去的底牌，两人并不准备轻易地在他人面前展示出来，哪怕身边的学徒少女是友非敌也是如此。
至于放弃魔兽身上的大部分战利品？那还不如杀了拾荒者先生。
「欸，可是......好吧，就算是这样好了，那两位的马呢？可以用马来拉车才对吧！让雷尔特先生现在来拉车，难道不会在开战之前就把体力消耗殆尽吗？」
「他是体力特化的战士型职业。」
「欸？」
「一时解释不清，总之，妳就当他拥有几乎消耗不完的体力吧。」
「哦，哦？」
曾经用来回应波谷村长的答案看上去效果并不显著，希艾妮丝的脸上仍旧充满著困惑，常识和身为魔法师的求知欲似乎让她难以就这么接受这个答案的样子。
不过法师小姐并没有多作解释的意思，而是随著开动的马车，与拾荒者先生一齐开始沿路找寻洛原碎石牙猪的下落。
「哦，有了。」
循著地上的痕迹一路追纵，开启了『真知之瞳』的雷尔特终于在左前方的一处小树林内，找到了此行的目标。
【洛原碎石牙猪（LV.20）】
「二阶满但没破三阶，还不是菁英怪，稳了。」
使用『真知之瞳』得到了那只魔兽的资讯后，雷尔特不禁信心满满地说道。
「雷尔特先生会使用侦测类的法术吗？」
听到雷尔特的话，希艾妮丝奇怪地问道。
她记得导师曾经说过，仆从先生是个不会使用魔法的战士才对。但是现在听他的口气，就好像是能够使用那种可以感知魔兽大略实力的魔法一样。
「啊不，那个，这只是经验分析而已，对啊，啊哈哈......」
从没想过希艾妮丝会在这个关键点上敏锐地提出问题，雷尔特的内心稍微慌乱了一下，随即才提出一个听上去姑且还算圆得过去的说法。
「原来是这样啊......」
「好了，还记得我们来这里的目的吧。」
克萝莉亚跳下了马车，打断了两人的交谈。
「当然，是为了艾莉丝小姐的观摩教学吧。」
一边顺著法师小姐的话语转移了话题，拾荒者先生一边绕到货车的后面，拿起放在车上的树人之剑以及树人之盾，稍微挥动了一下，表现得就像是一名正常的战士一样。
「嗯，这次不以快速讨伐为目的，尽量延长这次战斗的时间，让魔兽有机会浑身解数，使出牠的所有魔法。」
「行。」
「呐！」
听到了头上传来的声音，雷尔特这才注意到芽呐呐还待在自己的身上，于是他吩咐道：
「芽呐呐妳在车上待著，不用参与这次的战斗。」
「呐？」
「我们还没一起战斗过，这次的战斗也不适合我们进行磨合，以后有机会再说。」
「呐......」
鼠明明也想出份力的说......
听见他的话，头领鼠有些泄气。但是既然拾荒者先生都这样说了，她也只好听从吩咐，跑回车顶上与她的三名小弟汇合。
「好了。」
「嗯。」
看见雷尔特做好准备，克萝莉亚转头看向希艾妮丝。
「艾莉丝，准备好了？」
被问到的希艾妮丝没有回答，不过闭起的双眼以及周遭开始延展的属于她的那份魔力，无一不说明少女已经进入了状态。
「那么，开始吧。」
确认两人都已经准备完成，克萝莉亚举起一只手臂，暴风集聚而来，『岚矢』随即于空中浮现。紧接著她一手划下，箭矢笔直地朝著树林内飞射而出。
而趴伏在某棵大树的林荫之下，吃饱了正在休憩的碎石牙猪显然还没意识到危机即将降临。
直到破空声由远及近，突然感受到了不对劲的牠还未能反应，急驰而来的箭矢就这么钻向牠的皮肤。
「吼！！！！」
吃痛的嚎叫声当即从树林内传出。
暴风形成的箭矢上挟带的力量虽然还不至于穿透牠那厚实的硬皮，但是皮肤上隐隐传来的钝痛感已经足够让牠躁怒不已。
牠朝向箭矢射过来的方向转身，依循著空气中飘散的味道走出树林。在发现平原上大辣辣地站著的一行人后，确定了罪魁祸首的牠四肢猛地发力，带著要将面前的所有人类撞飞的气势，朝著他们猛冲而来。
见到『岚矢』将目标从树林中引了出来，在一旁待命的雷尔特快步向著碎石牙猪的方向急冲而上。他举起木盾，马步站稳，一如阻挡污泥史莱姆那般，用上自己全身的力量挡住牠前进的步伐。
木盾与碎石牙猪的头部撞在一起，那硕大的体型所造成的冲击力让雷尔特在第一时间落入了下风，止不住地向后倒退。
「啧。」
感受到了盾牌上传来的巨大力量，雷尔特忍不住咂嘴。
与二阶菁英史莱姆在力量上战得不分轩轾的经验，让他以为眼前这只魔兽的力量也还在自己能够抗衡的范围内，没有想到竟然还有一段差距。
看来还是得保守一点才行。
电光石火间，雷尔特改变了想法。他将左手上紧握的木剑抛下，随后五指并拢，以手作刃，徒手刺进了碎石牙猪的眼睛。
「吼！！！！！！」
脆弱的眼珠冷不丁被戳中，碎石牙猪再度吃痛地嚎叫一声，随即一个猛烈地摆头，位于头部两侧的巨大獠牙当即就要划开雷尔特的皮肉。
但是拾荒者先生立刻小步轻跳，向后一跃躲过了这次的攻击。
「法师小姐真是提出了一个麻烦的要求啊，不过这下子应该没问题了吧。」
看见碎石牙猪那满溢出来的怒火朝向了自己，前脚不断地刨地，作势就要把自己碎尸万段的模样，雷尔特不禁咧开嘴角，露出笑容。
8-16 手无寸铁之力 
在克洛恩平原这一生态系的食物链中，洛原碎石牙猪可谓是位处中上层的掠食者。
据说继承了神话中的魔兽「卡吕冬野猪」的一丝血脉，从而被赋予那身得天独厚的巨大体型。
与土元素在相性上的高度亲和，使牠能够不费吹灰之力地使用土系魔法来武装自己，令那本就皮糙肉硬的躯体得到更进一步的强化。
一身坚若磐石的肌肤，其之破坏力足以与其他小型的攻城器具相媲美。
冒险者们在狩猎时往往都会选择避免与牠进行正面交战，哪怕是精于力量的战士也会使用精湛的技巧来化解牠的攻击。
毕竟没人想要体验一回被这台重战车撞到，当个空中飞人的滋味。
然而──
「吼！！！！」
碎石牙猪发出了极为愤怒的吼叫声，被人打扰休憩而生的躁怒在此刻更上一层。
与其他猎食者争斗时总是无往不利的冲锋被阻挡在原地，哪怕牠如何努力地使劲，试图让眼前的人类成为自己那一对獠牙下的又一个亡魂。不过这却仅仅是徒劳无功，牠的身躯仍旧寸进不得。
明明就只是个与牠的体型相距悬殊的弱小人类，为什么！
「哦哦，空手战斗的加成还行耶。」
此时的雷尔特已经完全舍弃了手中的剑与盾，他的双手紧紧抓住碎石牙猪口部附近那两根粗壮的巨牙，以此作为施力点，站稳脚跟持续发力，硬生生地在力量上与牠比拚到现在一个僵持不下的局面。
结束了下水道一战以后，雷尔特总算是把他拾荒者的职业等级升上了LV.15，并且获得了又一个技能。
──
【手无寸铁之力】（LV.10/20）
拾荒者的入门课程，第一堂，你需要在各种险恶的环境下找寻被别人所废弃的资源。为此，你需要一双强健的双手。增加自身的基础攻击力10点，基础防御力20点，使用空手进行战斗时可以发挥110%的威力。
──
向来将「打不过就跑」作为自己战斗准则的第一教条，对于自身有著充分认识的拾荒者先生自然不会做出多么鲁莽的举动。
拿到一个看上去无比有用的强化技能，理所当然地会想要测试它在实战中的作用。而眼前这只等级刚好卡在二阶，又不是菁英怪的碎石牙猪显然是一个非常好的选项。
雷尔特是这么想的，于是他也这么做了。
有鉴于先前与大型污泥史莱姆（跟马一样大）在比拚力量上不落下风的经验，仅仅是比那只史莱姆的体型再大上1.5倍的野猪，拾荒者先生自信地认为，得到了这个技能的他如果拚尽全力来阻挡的话，倒也不至于会落得一个重残的下场。
结果看来还不错，就是自己的剑圣梦可能得中途转职了。
感受到全身的肌肉在发力时要比手持盾牌那会儿还要轻松，雷尔特不自觉地想到。随即他的双脚猛一剁地，趁著碎石牙猪因为长时间的使力，气力不足导致力量有所衰减之时，奋力地一扭身。
「喝啊！」
将自身作为支点，雷尔特90度转身，接著双手松开了紧握的獠牙，将巨大的碎石牙猪狠狠地甩了出去。
然而在体型上终归还是保留著优势的牠，即使是被突然地甩出去，也不过是在草地上拖行了几道长长的划痕而已。很快地，牠的四肢便重新站稳，甩了甩头，转身看向拾荒者先生，眼中充满怒火。
是谁刮了牠的皮牠已经不想管了，牠现在只想把这戳牠眼珠的混帐人类用獠牙恶狠狠地穿刺。
「吼！！！！！！！」
充满气势的一声咆哮，一往无前的冲锋向著拾荒者先生而来。
只是碎石牙猪这次的近身却不再向先前一样那么顺利。
犹如闪电般的暴风之箭再度疾驰而来，猝不及防之下，牠的眼球竟又一次被命中。
「咕嗷！！！！！！」
「居然还不用魔法吗。」
看著眼睛被二度伤害，却仍旧没有要使用魔法意思的碎石牙猪，克萝莉亚叹了口气。
这样的肉搏战对课程的进行可说是毫无帮助，想到了这点，她决定让对方提前体验一下所谓的生死存亡之境，激起对方的危机意识。
暴风凝聚于身前，形成箭矢一支支不间断地射向了碎石牙猪，瞄准的地方皆是对方身上那些脆弱的部位。
眼球、蹄间软肉、胯下等弱点一一被招呼，尽管碎石牙猪的冲锋速度证明了牠并非如外表一样笨重的魔兽，但是庞大的体型要完全躲闪掉这犹如机关枪般的攻击终究是不太实际。
更别说箭矢袭来的速度还比牠的冲锋要快上不少。
「嗷！咕嗷！嗷嗷！！！」
『岚矢』的单次杀伤力固然不算高，但是也架不住它的数量众多。连续不断的攻击之下，碎石牙猪引以为傲的坚实皮肤上开始出现了如刀割般的划痕。
身体各处传来的痛楚，似乎让脑袋不太聪明的牠终于明白到，面前的这几个人类并不是任由自己宰割的猎物。
光是依靠体型上的优势是不够的。
「吼！！！！」
碎石牙猪再度发出了震耳欲聋的咆哮声，随即地面上的尘土开始飘起，不断地往牠的身上聚集，覆盖在了身体各处，包括那一对凶猛的獠牙。
『泥石装甲』──这便是洛原碎石牙猪唯一会使用的魔法，不过却是与牠最为契合的魔法。
「看起来好像会很痛啊。」
看著武装后的碎石牙猪那变得明显的棱棱角角，雷尔特从口袋里拿出了又一对皮手套套在手上。随后他便冲上前去，吸引牠的注意力，开启了第二轮的肉搏战。
「好了。」
见到碎石牙猪总算是按照自己的期望，克萝莉亚减缓了手上射出岚矢的频率，抽空放出自己的魔力感知周遭，顺便瞥了一眼希艾妮丝。
学徒少女仍旧紧闭著双眼，沉浸于魔力的感知之中，看起来没有任何的异状。
重新把注意力聚焦在眼前的战场，法师小姐改变了手中的魔法。
暴风不再集聚，取而代之的是灼热的火焰。小火球破空而去，炸开了碎石牙猪体表外的那层泥石。
「咕嗷！！！」
感受到肌肤被灼热亲吻的疼痛，碎石牙猪愤怒地嚎叫著。紧接著『泥石装甲』再一次发动，脚下被刨起的泥土重新成为了牠身上的一部份。
「明明只是只小怪而已，这防御力还真是够犯规的。」
目睹了碎石牙猪快速修补好自己身上装甲的情景，雷尔特不由得感慨道。
幸好他要对付的不过是一只不知为何会落单的魔兽，不然根据从前搜集到的资料上显示，洛原碎石牙猪这个物种可是五到八只成群行动的集群魔兽。
光是一只普通的二阶就这么难缠了，真不敢想像如果碰上那些普遍在三阶的牙猪群的话该怎么打。
更别说，还有可能存在的首领。
只是真的碰上的话，拾荒者先生肯定不会选择像现在这样，正面硬刚就是了。
战斗仍在持续。
碎石牙猪固然有著让人容易产生压迫感的庞大体型，加上那运用泥石武装起来，让人难以近身的尖刺装甲，然而牠的攻击方式却是相当单调。
猪突猛进，亦或是獠牙横摆。相当单纯的攻击模式，令早先受过树人骑士洗礼的雷尔特能够轻易地做出应对。
况且还有法师小姐在后头时不时地放出骚扰攻击，要消耗这只魔兽的体力并非难事。
一切都在有条不紊地进行著。
当碎石牙猪反应过来的时候，自己的体力已经降低到了岌岌可危的地步。
而面前与牠对抗的人类不知为何还神采奕奕，仿佛在刚刚的战斗中都没有半点损耗似的。
牠想不明白，长期处于优渥环境下的生存让牠没有机会磨练自己的智商，不过这时候牠也知道了一件事。
牠该逃跑了。
最初的怒火早已从牠的心中褪去，现在留下的是对求生的渴望。
趁著对面的人类还傻傻地站在那等待牠的下一波攻击，牠猛地一转身，当即就要冲刺著离去。
然而，克萝莉亚并没有打算放过牠。
一颗小小的火球高速地低空横越了整片草地，随即钻入了碎石牙猪的胯下。
「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！」
炽热的烈火炸在那不可言说的部位上，让牠发出了相当难堪的哀号。
「......可怕，法师小姐真的好狠的心。」
见到碎石牙猪四肢软倒，身体不断地抽搐，雷尔特不由得跟著颤抖了一下，心有戚戚焉。
希望自己不会哪天也遭受到这种不人道的对待。
「吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！」
勉强熬过了这阵痛楚，碎石牙猪的愤怒已然沸腾至了极点。牠发出了这一生中最为强烈的怒吼，什么求生的意志都被抛诸在了脑后，肾上腺素带来的力量令牠再度转身回冲。
牠势必要让那些人类为自己未能留下的后代付出代价！
半个小时过去了。
小山丘一般庞大的身躯最终还是栽倒在地上，扬起了周围的一片尘土。
「哈......」
雷尔特稍微喘了口气，看著面前已然失去生机的碎石牙猪。
这只碎石牙猪是被硬生生地消磨掉所有体力，力竭而死的。
就如同克萝莉亚在开场前讲的一样，这是一场不以快速讨伐作为目的的战斗。所以法师小姐在激起了碎石牙猪的争斗心后，就刻意只往牠身上被泥石包裹的部位攻击──除了毁灭雄性生物尊严的那一击以外──并没有继续找出牠的弱点，给予牠致命性的一击。
至于雷尔特自己，哪怕力量有所提升，但对方毕竟也是在这方面足以拚个势均力敌的存在，互相能造成的伤害可以说是微小到能够忽略不计。
想到了这些，他一边感慨自己竟然不知不觉在坦克的道路上越走越远，一边打算把碎石牙猪的尸体扛回马车的时候──
咻！
针对危机的本能让他快速向旁边一跳，随即一发箭矢钉在了他原本所站的位置上
「敌袭？」
「哎呀呀～」
空气中突然出现一道比蜜糖还要甜腻的声音，雷尔特看向了声音传来的方向。
那里正站著好几个人，而其中一个最为引人注目。
「真可惜呢～你要是乖乖被射中的话我会轻松很多呢～」
鲜艳的粉色头发两侧长出小巧的弯角，身穿一袭相当暴露的皮质服装，还有那标志性的心型尾巴正悠悠地一晃一晃著。
【瑟蕾丝缇（LV.36）】
「嗯哼哼～」
魅魔带著她的一群仆从，大摇大摆地出现在了他们的面前。似乎认为自己已然胜券在握，悠然地一笑。
8-17 魅魔小姐，登上舞台 
「真出现了啊......」
拾荒者先生扫了一眼旁边的尸体，又看了眼魅魔──或者该称呼她为瑟蕾丝缇，犹豫了片刻，他忍痛做出了决定。默默地小跑步过去，途中拾起了被弃置在地面上的树人之盾，雷尔特站在克萝莉亚和希艾妮丝的面前，举盾将两人护在身后。
现在这种危急情况，要是自己敢在那边继续磨磨蹭蹭，铁定会在对方痛下杀手前被自己人给做掉。
痛击队友的决心，拾荒者先生从不认为法师小姐会缺少过。
「一来就马上攻击我的仆人，这是瑟蕾丝缇小姐独有的招呼方式吗？」
见到魅魔出现在自己的面前，克萝莉亚并没有感到意外。她不惧地走上前与雷尔特并肩，开口讽刺道。
「啊～❤可爱的少女居然知道我的名字吗，大姊姊我好荣幸呢❤」
听到克萝莉亚的话，瑟蕾丝缇的目光放在了她的身上，伸出舌头舔了一下嘴唇。
魅魔难以抗拒美丽的事物，并且疯狂地想要将其占为己有，同为魅魔一员的她自然也不例外。
也正是如此，她才会选择在这个时机现身。
因为，她预定好的两名猎物可是刚刚好都在这里呢～
「......导师，他们是？」
希艾妮丝也来到了两人的身旁，面露困惑地问道。
她刚想向克萝莉亚询问自己在这次收获中想到的问题，睁开眼睛却发现眼前突然多出了这一群人，看上去还带著不怀好意的态度。
难道说，是导师先前的仇家吗？
看见自己的另外一名猎物也主动走了出来，锁定克萝莉亚的目光随即移转。似乎想到了什么，瑟蕾丝缇的脸上露出了愉悦的笑容，调戏似地说道：
「嗯哼哼～不过我很意外哦，那个不近人情的城主女儿──希艾妮丝居然会跟你们看起来那么熟络的样子。」
「！」
骤然间被一语道破了自己的真实身分，希艾妮丝立刻慌张了起来。
「那个，我不是──」
「不管妳怎么否认都没有用的哦～」
打断了学徒少女近乎自爆似地回答，魅魔小姐笑著解释道：
「魅魔辨识他人的方式可不只依靠外表而已，独属于妳身上的那股雌性香气是骗不了我的呢～」
「原来如此，是味道吗。」
听见瑟蕾丝缇就像一名称职的反派解说出了自己追踪目标的方式，法师小姐了然地点了点头，心中的一个疑惑得到了解答。
她接著从怀里抽出了一本书，翻开书本的同时开启了系统面板，神色自若地将自己得到的这一条情报写进了资料库里面。
看见克萝莉亚旁若无人的举动，瑟蕾丝缇的脸上不禁闪过了一丝不解。但很快地她便换上充满魅意的笑容掩饰了过去，继续用那甜到发腻的声音说道：
「还有闲情逸致读书的吗？我想聪明可爱的妳应该不会认为我出现在这里，只是为了跟妳们来一场友好的对话吧？」
「也好，那我就直接问了。」
关闭了系统，将书本重新收进怀中。无视魅魔话语中的戏谑，法师小姐认真地开口问道：
「妳想要从我们这里得到什么？」
「那‧当‧然‧是‧妳‧们‧啦❤」
瑟蕾丝缇一字一句，兴致高昂地回答道，那双魅人的紫色瞳眸里忍不住冒出了爱心。
这是魅魔开始兴奋的征兆。
「从见到妳们的那一刻开始，我就忍不住了。」
一边用著好似要把两名少女好好舔拭的目光凝视著两人，她一边高声诉说著内心中的欲望：
「美丽的少女就像是世间宝贵的艺术品，妳们更是其中的稀世珍品，身上散发的雌性香气令我无时无刻渴望著得到妳们。是啊～是啊～妳们的身体里都隐藏著一具骄傲的灵魂，让我是多么想要看到妳们的──堕‧落‧哦❤」
瑟蕾丝缇那曼妙的娇躯不禁浑身发颤，好似已经预见到了她所期望的那个未来即将实现，随后继续放声道：
「啊啊～克萝莉亚、希艾妮丝，我多想让妳们理解所谓『淫靡的欢愉』。在体会到了属于雌性的欢乐后，妳们所露出的那副与平常完全迥异的愉悦表情，那一定是十分美妙的光景吧！」
如此黏稠，如此火热。
降临到这个异世界以来，哪怕外表十分出众，克萝莉亚也从未遇上有人用如此充满欲望的眼光看待自己。
「......真是，恶心。」
而现在却有一人站在她的面前，用著毫不掩饰的态度，将自己视之为「玩物」。
即使先前就推算过对方的意图，但是像现在这般实际体会到，那赤裸的欲望被摊开在了面前，还是不由得令她感到作呕。
她可并非是谁的附属品，也从来不想成为他人掌心中那精致小巧的玩偶。
「不过想要纵情玩乐以前首先得去除阻碍呢，只要解决掉那个看起来很碍事的男......人呢？」
按捺下自己逐渐高涨的兴奋之情，瑟蕾丝缇从妄想中回过神来，刚想要对著拾荒者先生微微一笑，顺便趁机施加魅惑的时候，却发现他原本所站的地方此刻已经空无一物。
「难道说──！」
意识到对方可能趁著绕到自己的背后准备偷袭，她立刻回过身去。
然而预想中的人影并不存在，背后的树林寂静无声，连只小动物的踪影都没看见。
「......？」
瑟蕾丝缇眨了眨眼睛，困惑地转一圈，环视了周围。
自己带来的人也没有任何减员啊，那那个男人是上哪去了？
唰～
唰～
「......你○○的。」
重物被拖行的声音其中似乎隐隐挟带著不文雅的话语传来，于是瑟蕾丝缇又转回过头去，看向传来声音的对面。
刚刚找寻的男人此刻正经过少女们的旁边，他往回拖著碎石牙猪的巨大尸体，看上去好像是要把它搬到马车附近。
......他在，干什么？
这超出预想的状况，让魅魔小姐的脑袋完全懵了。
「欸不是，我看那魅魔好像暂时没有要继续战斗的意思，就想说先收拾一下战利品嘛，不然站在那里干等多白痴啊。妳看，我回来的时候妳们也恰好结束对话，很刚刚好不是吗！」
发现趁著她们利用言语在互相进行试探的时候，自己偷偷离开去打扫战场的事情败露。雷尔特停下拖行尸体的脚步，振振有词地狡辩道。
「你这个人真的是......」
虽然早就习惯了拾荒者先生对于战利品的执著程度，但是法师小姐是真的希望他能注意一下所谓的场合。
「......算了。」
不过也多亏了他跟平常没两样的举动，让克萝莉亚怯除掉刚刚涌入内心的恶寒，重新找回了自己该有的冷静。
无奈地叹了一口气后，法师小姐抬起头，平静地说道：
「看来妳很有把握。」
「欸？啊啊～」
稍微愣了一下，瑟蕾丝缇赶紧反应过来，令人心醉的甜腻声音徐徐地应声开口，以蒙混那一时的失态。
尽管因为奇怪人士的奇怪行为产生了些许困惑，但是对于她而言，那也不过是个不重要的小插曲罢了。
「我可是有好好调查过的哦，二阶的战士与法师，加上不知为何一直不肯使出真本事的三阶魔法使小姐～」
潜伏在这座城邦里许久，通过各种管道得知了几人的实力，自认为稳操胜券的魅魔就像是在炫耀一般，悠哉地说道：
「虽然你们好像比寻常的二阶职业者还要厉害，那个男人居然能与那种体型庞大的魔兽空手搏斗更是出乎我的预料之外。」
瞥了一眼又开始悄悄地拖动碎石牙猪尸体的拾荒者先生，压下了心中那不知为何产生的烦躁感，瑟蕾丝缇让自己的仆从走上前来。
「不过刚刚经历了一场消耗战的你们，哪怕再怎么强悍，也已经产生疲倦了吧。在这样的情况下，你们有办法应付全员都有三阶，甚至是接近四阶实力的他们吗？」
随著她的话语落下，装扮各异的四名冒险者不发一语地举起了各自的武器。
瞳孔中没有任何的神采，那些冒险者无疑是被魅魔给掳获了。而且从他们那沉默的表现来看，她所施展的魅惑恐怕比想像中还要更加强力。
在心中分析完了现在的局面，法师小姐刚要继续开口，学徒少女的声音却是率先传来：
「导师。」
希艾妮丝终于回过神来，深呼吸了一口气后，从腰间系著的剑鞘里抽出了一把银刃。
身为伯罗奔尼撒家的一员，在专精魔法之前，她也曾经学习过剑术。在学习魔法遇上瓶颈的那会儿，也好好跟著骑士团锻炼了自己的体能。
对方似乎是想活捉她们，既然不会下死手，那就还有反击的机会。
尽管脑袋仍旧充斥著混乱，不过希艾妮丝还是从那些话语里抓出了对现状有用的重点。她做出了判断后，一边伏低身子，一边向克萝莉亚低声说道：
「我接下来会争取时间，您和雷尔特先生趁著这个机会赶快回复。」
身分是不是败露了，这件事固然重要。但是现在，敌人近在眼前。
先度过这个难关，接著考虑那些事情才是正确的选择。
理智在危机的面前压制了感情，希艾妮丝屏气凝神，在脑海中回忆起许久不曾使用的剑术。正要冲出去的当下，却被一只小手给拦住。
「不用。」
听到了这声淡然的回应，不仅仅是她，就连瑟蕾丝缇也把疑惑的目光投射在了克萝莉亚的身上。
「妳如此自信的依仗，就是认为我们两个现在已经精疲力竭了，是吗？」
「嗯哼～没错哦～」
「那可能要让妳失望了。」
「不不～克萝莉亚妹妹不用在姊姊面前这样虚张声势的哦～」
认为对方仅是在用这样的托词掩盖自身的强弩之末，魅魔小姐游刃有余地反问道：
「如果你们的实力再高出个一阶，我当然无法像现在这样有把握。可你们都只是最低微的二阶而已，像那样表现出过人的实力已经是我低估了你们。」
像是想到了什么不可能的事情，瑟蕾丝缇不禁戏谑地笑出声来。
「难道妳想说，你们在保持著那种实力的同时还有惊人的持久力吗？那样也太天方夜谭了吧～」
哪怕在这阶段就已经展现出了不俗的实力，也不过是处在还未成形的「成长期」而已。
二阶被视为职业者的基础，同时也意味著是职业者最为弱小的时期。
即使拥有良好的天赋及潜力，也未必能将这些藏在身体里的力量全部转化成所谓的硬实力。
更别说，他们才刚进行完了一场战斗，正是最需要休息的时候。
对面还有一名尚未施展手脚的三阶职业者又如何？相比起他们，自己这边不仅有人数上的优势，更是保持著相对完好的状态。
再加上自己的魅惑能力，要对付剩下的那一个人，不过绰绰有余。
螳螂捕蝉，黄雀在后。
瑟蕾丝缇并不认为有什么时机，会是比现在更好的了。
「的确，这确实是挺符合常理的判断，可惜──」
然而，法师小姐只是缓缓地高举起一只手，轻轻地打了一个响指。
强劲的飓风积卷而来，吹得她的衣服猎猎作响。一旁的希艾妮丝忍不住举起空著的那一只手挡在面前，阻止周围的风沙刮进自己的双眼。
「怎么──！？」
魅魔小姐脸上的笑容终于瓦解。
掩饰不住心中的惊愕，瑟蕾丝缇瞠目结舌地看著出现在克萝莉亚的背后，那片遍布满天，由『岚矢』所组成的「帘幕」。
她终于明白了内心那股隐隐约约的烦躁感从何而来。
那个男人可笑的脱序行为让她忽略了一件重要的事情。
一个状态理应是筋疲力尽的战士，真的会在这种时候，绰有余裕地去拖动那具巨大的尸骸吗？
同理可证──如果对方不是在虚张声势的话呢？
「妳就没有想过，我们不太符合『常理』吗？」
在下水道一战中已然展现出雏型，化作名为『暴风箭幕』的魔法，随著法师小姐的一手划下，火力全开！
8-18 呜啊啊啊啊啊 
捡回了树人之剑，雷尔特蹲在地上，用它戳了戳倒得像是死尸一样的冒险者。发现他确实不是在装死之后，拾荒者先生不禁开口赞美道：
「居然轻松干掉了一群三阶冒险者，大小姐最强！」
在拾荒者先生加入战场以前，战斗基本上就大势底定了。
那片声势浩大的箭幕在第一时间瞄准了身板相对脆弱的敌人，牧师装扮和刺客装扮的冒险者率先倒下，随后便剩下了战士装扮和游侠装扮的冒险者。
然而，即使战士拚命地近身想要捕捉法师小姐；游侠努力地狙击想要借此中断她的施法，两人的所有行动却也只能在密集的暴风箭矢之下节节败退。
等到雷尔特从背后出其不意，一闷棍撂倒了对面的游侠之后，最后的战士也就独木难支了。
至于瑟蕾丝缇，似乎早在其他人没注意到的情况下，偷偷地溜走了。
倒是挺会选择撤退的时机。
一边在内心里感叹魅魔的狡猾，法师小姐一边慢慢地走了过来。在看到拾荒者先生像个顽童的模样后，她忍不住重重地叹了口气，接著开口说道：
「别在那边胡闹了，还不赶紧确认他们的状况。」
听到指示下来，雷尔特再度把手中的木剑丢在了地上。然后站起身，开启了『真知之瞳』，来回巡视一遍倒下的冒险者们。
「外表看著惨，不过都没什么大碍，只是轻伤而已。」
克萝莉亚听完后微微点头。
虽然对于自己的魔法并非没有信心，不过在她的设想中，最多也就是做到击退敌方的程度罢了，毕竟他们战力及人数上的优势就摆在那里。
能取得这么丰盛的战果倒真是纯属意外之喜。
或许跟完全被魅魔掳获的对象难以施展出真本事有关。如果这些冒险者是处在意识清醒的状态下，发挥他们属于三阶职业者的实力全力配合起来的话，那么这时候该逃离现场的或许是自己这边才对。
「嘿欸咻！说起来......」
把远处倒下的牧师跟刺客也搬了过来排成一列，雷尔特开口问道：
「这些冒险者该怎么处理？」
「嗯......」
闭上眼睛思考了一会儿，克萝莉亚突然问道：
「他们的身上有冒险者公会的证明吗？」
「我找找看。」
听到这话，雷尔特往其中最近的冒险者的身上翻了翻，随后在他的口袋中找到了一个银制的卡片。
「有耶。」
「那就好办了。」
从雷尔特的手中接过了那个冒险者之证，在脑海中回忆起冒险者公会的规章，克萝莉亚随后说道：
「虽说是不可抗力，但他们确实都成了魅魔的帮凶。既然他们都有冒险者的身分，那我们可以向公会申请仲裁，请他们赔偿一下我们受到的损害。」
「欸？还能这么玩？」
「冒险者公会发的那本手册你连看都没看？」
「我只重新看了下跟交易和委托相关的部分而已，冒险者之间的纠纷那些我觉得暂时也用不到就没看了。反正我们目前又没打算跟别人组队，应该很难跟其他冒险者扯上关系。」
「是吗？也罢。总之，你觉得如何？」
「啧啧啧，大小姐妳居然没有悲天悯人的心灵，这样可是当不成称职的女主角的哦。」
「想当好人是吧，那行啊，你要宾至如归地把他们送回城里我也没意见。」
「没，我就随便讲讲而已。取之有理的外快谁会拒绝，我还挺期待能够索要多少赔偿的。」
「......」
看著拾荒者先生仿佛川剧变脸般一秒变出了一副市侩的嘴脸，法师小姐的嘴角抽了抽。
她有时候会觉得，身边的这个家伙说不定也算得上一个反派──充满小喽啰味道的那种。
确定了这群冒险者的处理方法后，剩下的事情就简单了。
昏迷的冒险者们被雷尔特一个一个搬上了车厢，而克萝莉亚和希艾妮丝也在这群冒险者被安顿好后坐回了座位，等待雷尔特将马车驶回城内。
把小水鼠们唤回自己的身上，拾荒者先生走到了脚踏车旁。在跨上去之前，他回头看了一眼车厢的顶部，确定碎石牙猪的巨大尸体被好好地固定在了上面后，露出了满意的笑容。
比起未来不知道能拿到多少的赔偿，果然还是近在眼前的收获好啊！
＃＃＃
尽管现在坐上回程的马车已经有一段时间，希艾妮丝还是没有摆脱资讯量超载的状态。
脑袋一片乱七八糟的，心情也只能用混乱来形容。
自己居然在毫不知情的状况下被魅魔给盯上了，而且她竟然想要让自己体验雌、雌、雌性的欢愉什么的......不行吧？绝对不行的吧？就算对方是女性也不行的吧？未婚的贵族女性必须要洁身自爱才对吧？
不过仆从先生的深藏不露也令人感到讶异，二阶就能独自应付像是洛原碎石牙猪那般强力的巨大魔兽的攻击，这样的实力如果放在骑士团里也能有一席之地的吧？
还有还有导师果然很厉害呢，哪怕是面对突如其来的状况也威风凛凛的。甚至还能使出那样看起来炫酷的魔法来击退敌人，要想使用那样的法术应该是要掌握多重施法吧，感觉自己的火侯似乎还不够呢！
「......」
纵使思考了许多今天刚得知的其他事情来分散注意力，她也迟迟无法抹消隐藏在心中最深处，那个令她坐立难安的想法。
即便是被魅魔盯上这一似乎会危及自身的消息，也远远没有那一件事让她来得在意。
是的，最令她在意的事情，果然还是──
「导师。」
按捺不住心中那股越发强烈的怀疑，她怯怯地开口呼唤道。正在跟雷尔特有一句没一句瞎聊的克萝莉亚听到后转过头来，疑惑地问道：
「怎么了吗？」
「您和雷尔特先生，难、难道都知、知道我对你们，隐、隐瞒起来的身、身分吗？」
即使紧张到不断结巴，希艾妮丝最终还是完整地将心中的怀疑问了出口，接著忐忑不安地等待对方的答复。
哪怕自己的身分在其他贵族眼中或许是没什么好显摆的，可是一般来说会连一点动摇或是困惑都没有吗？
就算是不相信敌人的说法好了，也多少会询问一下她来证伪，而不是像现在这样，当作什么事情都没发生过一样吧？
就好像是──他们已经知道了这一件事，所以并不值得为此大惊小怪一样。
她多么希望这只是因为自己不擅社交，胡乱臆测下的错误推论罢了，然而──
「......」
她看到在问出了这个问题之后，自己导师的身体陡然间僵直了一下，随后似是心虚地撇开了视线，不和她对上眼神。
「雷尔特，这题你来回答。」
「......大小姐，我在骑车，风好大我什么都听不到。」
风并不大，因为并不著急著赶回城内的缘故，想要悠悠哉哉的雷尔特早已把车速放缓到跟辆老牛车的速度差不多。
「......呜......」
顾左右而言他的答复。
哪怕是不谙勾心斗角，对于人际关系稍嫌迟钝的她，也明白了两人此时的反应意味著什么。
──「他们从一开始就知道。」
知道自己的这层身分只是伪装；知道自己在这层伪装下隐藏起来的真实。
当她得出了这个结论的时候，这几天以来与他们相处的过程不禁在脑海中一幕幕地不断回放。
那身为贵族本不该在外人面前展现，既幼稚、天真又愚蠢的那一面，几近完全毫不掩饰地被摊开在了两人的面前。
──「以『希艾妮丝』的这个名字被他们所认识。」
两人原来是在知晓一切的情况下，还愿意陪她玩这一场「扮家家酒」的吗？
「......啊......」
徐徐吹来的微风本该令人感到身心舒适，但是现在的她却只觉整个人好似沐浴在岩浆一样。
学徒少女裸露在外的肌肤顿时通红得就像是颗成熟的苹果。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
与骑士团一同锻炼过后的身躯在此刻发挥了良好的成效，她灵活地翻出了马车，一边发出了难忍羞耻地哀嚎，一边头也不回地冲了出去。
「欸！请等一下啊！希艾妮丝小姐！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
听到了这句明确地暴露身分的称呼，少女奔跑的脚步不停，甚至速度还变得更快了。
「......」
「......」
两人看著向著城邦的方向，如风一般越跑越远的身影。一时之间不知道该怎么办，雷尔特不由得停下了脚踏车，回头和克萝莉亚面面相觑。
「哎呀......该说不愧是鲜血魔女的前身吗，明明是魔法师，她的体力还真好啊......」
「......你刚才莫非是故意的？」
「呃......该怎么说......下意识就喊出来了......」
「......唉。」
克萝莉亚无奈地摀住了自己的额头。
「赶紧追上去吧，现在没办法解释就算了，至少也得跟在后头确保她回到了城里。我可不想我们因为弄丢城主女儿，隔天一早醒来变成被全城追拿的通缉犯。」
「啊哈哈......也是呢......」
「吱」「吱吱。」「吱吱吱。」「呐。」
雷尔特身上的小水鼠们也像是明白他干下了什么蠢事一般，一齐摇了摇头。
8-A 他的梦想 
这里是商业区里一处再普通不过的一条街道上，就如同城邦内其他地方的环境一样，看上去同样地井然有序、干净整齐。
──任谁也不会想到，就是这么一条外表与其他区域无异的街道，却会被当地的居民称为黑街。
这是以前的伯罗奔尼撒城城主划定出来，用以给不法之徒活动的场所。也正是克萝莉亚一直积极在找寻的，属于这座城邦的阴暗面。
为什么要划定出一个这样的范围？曾经年幼懵懂的希德并不明白先祖这种作法的用意，于是他询问了自己的父亲，想要得到一个答案。
希伯雷并没有对此长篇大论，反而只是简单地回答道：
「为了平衡，这是必要的。」
当时的他无法从这潦草的回答中厘清背后的涵义，不过今时不同往日，已然足以称得上一名合格的继承人的他，如今已能清楚地明白。
人类的欲望永远不会被满足，而从这份欲望之中，就会滋长出不被允许的「邪恶」。
如果不划定出一处可以容许这份邪恶的场所，那么无从安置的邪恶就会扩散到城邦的各处，最终侵蚀掉整个城邦。
懂得该如何平衡，才是维系城邦长久繁荣的关键。
然而，即便已经划定了可以容许的界线，仍旧不乏有人会试图「越线」。
「少城主，抓到人了。」
「嗯，带出来吧。」
「是！」
全副武装的骑士听从吩咐，接著转身走进民宅之中。
「放开我！放开我！」
一个喝得醉醺，满面通红的邋遢男人被双手反绑著带了出来。尽管他不断地挣扎，试图脱离骑士的禁锢，然而饱经锻炼的双腕就如同坚固的镣铐，根本不是他一个平时被酒色掏空身子的商贩得以挣脱的。
直到看见穿著华贵的贵族少年站在了自己的面前，本来慌乱而狰狞的脸庞不禁面露嗤笑。
「哈哈！我还以为是谁要抓我呢，原来是希德少爷啊！」
「......」
「真是的，真是不懂规矩的小少爷啊！难道您不知道吗？」
「......」
「贵族老爷明明只要一挥挥手，就能指挥您身边的这些骑士撵死我这种平民，那么您以为我这样的人为什么能大喇喇地出现在城里呢？」
「......」
「小少爷啊，您这么聪明，一定能想明白的吧？没错！我能做这些事情都是经过您们这些贵族老爷默许的啊！」
哪怕男人的喋喋不休已经让抓住他的骑士开始皱眉，然而希德却也只是沉默以对。
他说得确实没错，是他们默许的，这便是贵族台面下不可言说的龌龊。
为了维持自身正面的形象；为了让人相信统治的正当性，身为贵族，是绝对不可以亲自下场，与治理过程中必须去做的那些──「并不光采的肮脏事」有所牵扯。
每一家贵族，都或多或少会在背地里豢养著这样的一群黑手套，将这些卑劣的事情交由他们代为处理。
绝不轻易弄脏自己的双手，这也许是所有贵族唯一共通的「美学」。
他可能是认为，面前的这名贵族少年是一个拥有满腔热血，心怀骑士理想的小鬼头。为了实践自身的理想，才会想要借由抓住他来彰显自己的正义。
所以他相信，自己的这番话定能打击到面前这个活在自身幻梦里的天真少年，从而让他掌握那一线的生机。
可惜，他并不知道，这种程度的道德拷问，对于希德‧伯罗奔尼撒这个人而言，根本就不值得为此付出心力去思虑。
「无论决定做什么，都是自己的选择。既然已经做出了选择，那么就该为这份选择负责到底。」
这是他的父亲经常挂在嘴边的一句话，希德也将其作为自己行事的准则。
面前的商贩已经做出了选择，那么他也尊重他所做出的选择──并且，予以相应的代价。
少年对于正义与否没有丝毫的兴趣，曾经的教育让他清楚地明白，自身作为贵族的荣誉和义务，不过是要维持著相信他们的领民们，生活上的稳定而已。
耐心地聆听了一会儿，少城主摇了摇头，确信犯人的叫嚣中不具备任何有价值的情报，于是向他的骑士问道：
「有找出什么吗？」
「不，从店里搜出的东西来看，他似乎只是单纯贩卖那些药剂的一个下线而已。」
「是吗？那先关进牢里吧，关进去前记得做得『张扬』一点，我最近不想再看到类似的事情发生。」
得到了并不令人意外的回答后，他轻描淡写地决定了这个人接下来该被如何处置。
「是！」
刚刚还夸夸其谈的男人不禁脸上爬满了惊愕。
「放开我！放开我啊！你们这些贵族的走狗！」
他想不明白，面前的贵族少爷为什么会连一点动摇都没有。
他不是什么「完美贵族」吗？像他这样的人不是更加应该把骑士精神的那套美梦做好做满吗？
这跟他听来的可不一样啊！
「......唉。」
目送著骑士带走犯人后，希德叹了口气。
他知道，这件事的调查应该就差不多到这里为止了。
自己的行为无疑已经打草惊蛇，哪怕城中还隐藏著其他从犯，恐怕也会迅速撤离。
「少城主，您其实不用这样劳心劳力，只需要交给我们骑士团来处理就行吧？」
他忠心的骑士──库克尔看见他这一副眉头深锁的模样，不禁走上前来关怀道，然而希德只是摇了摇头。
「这毕竟是件一个疏忽就会危害到整个城邦的事情，我多少得知道前线的处理状况。你也知道，只在背后发号施令并不是我的作风。」
「那属下就不再多说，但还是请您要多多休息，这几日的您看上去有些憔悴。」
听到骑士这么说，希德下意识地摸了摸自己的脸颊。随后像是要让骑士安心似的，他露出了一个淡淡的笑容，回答道：
「......我知道了，库克尔，感谢你的关心。」
见状，库克尔在内心里默默地叹了一口气。
自己的忠告一定又没被听进去，忠心的骑士心里明白。
自他跟随少城主以来，这名少年向来如此。
年纪轻轻就有著这年纪难得一见的沉著心性，自律、坚定、理智，贵族必须具备的美好品质仿佛都集中在了他的身上。就如同他在其他贵族之间隐隐流传的那个既有著赞扬，却又带著捧杀涵义的称号──
『完美贵族』
不过这同时也意味著，他在许多事情上有著自己的定见。而不像是其他的贵族少爷小姐一样，容易受到自己身边的随从影响。
更加让人气馁的是，他历来杰出的表现证明他十分懂得掌握住分寸，让这名忠心的骑士想要趁机说教都没办法。
库克尔叹了口气，随即转身走到一旁，偕同其他骑士一起进行最后的清理。
既然劝不动自家这位主子，那还是乖乖做好自己分内的事情，让他不要多操心吧。
「嗯......」
见到库克尔回去重新指挥著部下处理现场，希德伫立在原地思考了一会儿，便主动走进店内。
从正在回收货架上商品的骑士们中间穿行而过，迳直地走到放在角落的一箱药剂前面。将口袋里的白手套抽出并戴好后，他才蹲下身去，从箱中拿起这管造成本次事件伤亡的罪魁祸首。
「『超人药剂』啊......」
清如茶水般的淡绿色彩于管中流动，如果它不是装在试管里，倒是会让人误以为这是某种美味的饮品。
「要是交给克萝莉亚小姐的话，不知道能不能完全解析这管药剂中的成分......」
刚一出现这样的想法，少城主立即摇了摇头。
克萝莉亚已经明确地表示过，自己不想参与进这些事情。
虽然并非不能明白她的想法，但是希德也不免感到遗憾。
一个没有利益上的冲突，懂得进退，又拥有满腹学识的聪明人，明明是再合适不过的合作对象才是。
不再去思考不可能的事情，他的注意力再度回到手中的药剂。凝视了许久后，确定这管药剂并不在自己的学识可解读的范围内，希德将药剂重新放回箱子中，接著从容地走出店门外。
「事情好像都处理得差不多了吧......」
哪怕并没有将这起事件的主谋揪出，那也不过是只值得说声可惜的程度罢了。
想要连根拔除不仅不切实际，也有违先祖所传承下来的平衡之道。
至少自己做出的警告已经足以他们安分好一阵子。
「嗯......」
接下来只要把药剂交给研究室解析，吩咐骑士们近期加强巡逻，然后再针对这件事情写份总结报告，那么，自己就能暂时休息一下──
「城主哥哥，你的梦想是什么呢？」
「......」
一旦意识到即将清闲下来，那个问题又不禁在脑海中浮现。
是什么时候的事情？对了，是三月的时候，他居然还记著自己产生动摇的时间点。
每年三月，伯罗奔尼撒城都会为城中年轻的幼子们开设一些基础的学力课程。
为了要理解课堂的教授有没有出现实务上的问题，于是他像往常一样，前往学校去进行一次例行巡视。
他记得，在他旁观的那堂课程接近尾声时，孩子们兴高采烈地谈论著自己的梦想。而有个小女孩似乎是瞥见自己孤零零地站在一旁，所以将自己拉了过去。
一开始，他只是面带微笑地听著他们那稚嫩却充满热情的语言，然而不知道什么时候，话题转到了自己的身上。
然后，在其他孩子好奇的目光唆使下，那个拉他进来的小女孩问出了这个问题。
我的梦想是什么？
他忘记了当时的他最后是如何回答那些孩子们。
「梦想......」
在那些孩子问起前，直到十四岁的今日，他完全没有想过这个问题。
一直以来，他都遵照著父亲的期许，一步步学习如何担当一名称职的贵族，一步步向著一名合格的领主迈进。
即使如今已被称为完美贵族，少年的心中也并不为此感到自豪，因为这是他生来就被赋予的责任。
完成自己应尽的责任，在他的观念里，并不是一件多么值得骄傲的事情。
按部就班成为适任的领主，接过父亲手中的领地，给予治下领民们一个幸福美满的生活，这就是他注定拥有的未来。
可是，这是他的梦想吗？
当他尝试将这样的未来与自身的梦想划上等号时，总感觉心灵的某处便开始出现一个空洞。
就好像要吞噬掉整个人的存在似的，一种难以名状的空虚向上席卷而来。
「......」
明明只是一个简单的提问，却在这位完美贵族的心中留下了一个难以抹灭的巨大问号。
他并不明白，自己为什么会这样动摇。
为什么需要动摇？
「......呼。」
过了许久，他长舒了口气，再度将那个疑问压制在了心底。
无论有没有梦想，似乎也不是一件多么重要的事情。毕竟自己的未来已然注定，而对于这份注定的未来，他也并不感到排斥。
那么，这样就好了。
「说起来，不知道姊姊那边如何了......」
就像是在逃避一般，年轻的城主接班人又让其他事情占满了自己的大脑。
哪怕并不清楚详细的情况如何，他也能从晚上回到宅邸时，与希艾妮丝的短暂交谈中，体察到她的转变。
相比较以前，他的姊姊身上少了那股焦虑与不安的氛围，眼中所焕发的光芒也重新变得强烈。
「嗯，应该不用太担心，克萝莉亚小姐并不是很苛刻的人，更别说还有雷尔特先生在。」
回想起最近观察到的变化后，希德轻轻地笑了笑。
她也采取了自己的行动，一切都在往好的方向前进。
他如此确信。
8-B 特使 
「哼哼哼♪～」
绑著象征活力的单马尾，拥有一头翠绿长发的少女正一边欢快地哼著自编的曲子，一边打理著自己精心栽培的花圃。
隶属于春始教会，驻派在伯罗奔尼撒城的祭司──琪尔薇今天也很悠哉地过著自己惬意的小日子。
自从被派来这座城邦驻扎之后，她发现自己的生活跟以前相比起来实在清闲上了太多。
不用应付那些色欲薰心的白痴贵族少爷，也没有来自其他同事念经般的絮絮叨叨。
这里的领主对自己这祭司没有多大的要求，既不用每天忙农活忙得累到跟条狗一样，也不用像是杂耍一般廉价地到处去展示属于春始教会的神迹。
只需要在特定节日时以祭司的身分来主持祭典；偶尔去学校开设一堂有关植物学的知识课程，完成诸如此类简单的工作就行。
平时的她不是去隔壁的炉边教会串门子，与活泼的小孩子们一起快乐地玩耍；就是像现在这样，开心地给自己可爱的小花们浇浇水或除除草，每天都过得无比闲适。
对于这种犹如提前退休般，怡然自得的悠闲生活，琪尔薇简直是满意得不得了。
当地领主是个有才又能干的贵族，万岁！
「啾啾！」
一只形似麻雀的鸟类飞了过来，停在琪尔薇的肩膀上，用牠毛茸茸的身体蹭了蹭她的脸颊。
「嗯？小可？妳怎么突然来了，我记得定期联络的时间还没到啊？」
这种鸟类是春始教会特意培育出的魔兽──藤铃雀，富有光泽的青色毛发上带有常春藤似的叶绿花纹，小巧的身躯中却蕴含著不俗的力量。加上天生就会使用『轻风』这类提高自身速度的风系魔法，因此可以说是作为信使的不二人选。
看见牠的到来，琪尔薇先是放下了手中的工具，从口袋里掏出了牠喜爱的稻谷。她才以一物换一物的方式，接过藤铃雀的鸟喙里衔著的信件。
「欸？居然是大主教的信？奇怪了，定期联络不是这时候，离祭典的时间也还早，大主教发信来是要干嘛......」
见到信件戳上的专属蜡封，琪尔薇不禁惊奇又困惑。随后她熟练地注入了自身的信仰之力，打开信封，开始阅读起上面的内容。
「......」
读完了这封信后，她的脸色变得无比铁青──因为自己的好日子恐怕是要到头了。
「大主教到底在想什么啊！？」
信上的内容大致写道：教会内部近日得知，前阵子植物园中下落不明的一株植物──「碧紫蚀芽」的线索，于是大主教准备派出一名特使前往伯罗奔尼撒城附近进行协查。
教会里的植物园遭小偷这件事，她也是知道的。她之前还事不关己地想过，是什么人吃太饱没事干，居然闲到摸进教会内防守最森严的地方，就只为弄走那株一点屁用都没有的植物。
身为一名能够单独驻派在外的地区祭司，琪尔薇清楚教会内植物园中大部分植物的习性及用途。所以她理所当然地知道，那株从其他位面带回来的植物，对于这个位面的生物来说毫无用处这一件事。
不仅没有任何的益处，甚至还会给自身带来灾祸。
就算是要拿来作恶好了，可即便是春始教会这种专攻植物的组织，至今也没有找到令它能够即时发挥效用的方法。
考量到单纯使用植物的作法容易暴露的高风险，加上布局所需花费的大量时间，是个正常人都会选择放弃。因此哪怕真的有人打算拿这株植物去害人，琪尔薇也不太相信能造成多大的损害。
不过再小的损害毕竟也还是损害，现在教会找到了线索，想要追查这件事情，倒也算是合情合理。作为春始教会的一员，琪尔薇自然是会积极地配合。
尽管平时总是玩忽职守，但至少在这种有可能会危及他人性命安危的事情上，她还是具备著一名春始祭司该有的慈悲。
──然而一切的前提是，大主教派下来的特使是个正常人的话。
「啊啊！偏偏是那个最难沟通的『狂信徒』，大主教是老到不会看人了吗？居然派他来这种跟他相性超级差的地方......」
伯罗奔尼撒城，这座城邦在各大教会的眼中，又有相当浮夸的「绝对理性之城」这一别名。
或许是受到了历代城主统治政策下的影响，无论他们这些祭司怎么宣扬教义，都难以让这座城邦中的领民们，发自内心怀抱对神明的虔诚信仰。
泛信徒占了绝大多数，甚至连无信者也并非极少数。
更别说这里的领主还曾经有过以治理领地需要稳定为由，公开拒绝了征战教会进驻的记录。
征战教会可是为此发动了一场信仰之战，但是结果却是令人跌破眼镜，那一群满脑子都是肌肉的战斗狂居然打输了这场战争。
同样蠢蠢欲动的其他教会正是因为得知了这一结果，重新掂量了一下自己的斤两。因此现在的伯罗奔尼撒城才会维持著城内只有三家教会驻扎的现状，而春始就是那幸运的其中之一。
不过，这份幸运也很可能将要到此为止了。
根据琪尔薇对那名特使的了解，他不仅是个为求目的不择手段的狠人，而且还有过跟其他信徒一言不合大打出手的不良记录。
要是他在这里找到犯人，然后不顾一切地破坏；又或者这里平民的言论，刚好让他那个眼中容不下一粒沙子的观念发作──
春始教会的评价从此一落千丈，运气不好自己这个地区负责人还会被扫地出门......
「没事的！没事的！我来这里那么久都没发现什么异状了。只要不牵扯到信仰的事情他就还是个正常人，相信春母的保佑！没错，琪尔薇，妳元气活泼又可爱，春母一定会保佑妳的──！」
想到了那个让人绝望的未来，不想面对现实的她不禁抱头不断自我催眠著。
可惜的是，可怜的祭司并不知道，那株植物已经不幸地落到了某个拾荒者的手上，而他现在还刚好停留在这座城邦内。
搬到这，下次见
