简介
这是以“转生为和风幻想的抑郁色情游戏的路人战斗员但是周围的女人都是恶鬼只有不祥的预感”为原作进行的二次创作。
已经得到原作者的授权进行创作。
以第四十一话中“在此伏击的老人击碎了头部让世界产生了巨大的分歧”为舞台。
没有出现在原作中的部分是根据自己的想象补充的风格。
地雷要素一大堆。
用“我才没心情看这种东西”的方式来呈现。
情报采用了原作四章章末及之后的内容。
原作在此➝
[https://syosetu.org/novel/232822/]
https://syosetu.org/novel/232822/
[https://kakuyomu.jp/works/16816452220057184881]
https://kakuyomu.jp/works/16816452220057184881
由于二次创作的需要,伴部君做了原作中即使自爆也不会做的事情,请注意。
最后,如果看了标签后觉得不舒服的话,请点击浏览器的退出按钮。
有可能会减少SAN值。
※2021年3月20日 由于部分文字段落之间间隔太小影响阅读,因此进行了调整。大体内容没有改变。
再次补充说明。鉄钢怪人大人介绍了这部作品!
借此机会表示感谢!
※2021年3月24日
在评论区有指出“没有希望”(意译)的意见。
虽然在后记中有写到会变得幸福,展望了一个遥远的未来,但是考虑到读者的感受,似乎这样还不太好,所以在最后部分补充了一点内容,表达还是有希望的意思。
最后部分的理解可能会有些变化,但故事的整体意义没有改变。
※最后的最后,这个故事有“心碎”的标签。请提前做好心理准备再开始阅读。
----------------------------------------------------------------------------
此为同人if线短篇，全一话。
R18G+致郁向！（这很重要）
原作为
真白萌论坛译作
《
[https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=729]
关于转生成日式幻想黄油路人这件事
》（更新中）及
esj论坛译作《
[https://www.esjzone.me/detail/1658207522.html]
转生为和风幻想的抑郁色情游戏的路人战斗员但是周围的女人都是恶鬼只有不祥的预感
》（已停更）。
欢迎加入
[https://www.esjzone.me/tags/%E9%89%84%E9%8B%BC%E6%80%AA%E4%BA%BA/]
鉄钢怪人
原作书友讨论企鹅群：775056998
橘佳世的献身
即使太阳快到最高处，帐篷内部仍然维持着一层薄暗。
这种使用了大量厚实布料打造的结构是人类的杰作，即使同时容纳几百人也不会因此感到拥挤。
就连细小的灰尘也被清扫得一干二净，这证明了帐篷的主人拥有着过人的智慧。
这顶帐篷与当今建筑主流中拙劣仿制草原游牧民族的可折叠帐篷大不相同。这顶天幕采用了正统的制作工艺，只要让那些游牧民自己进入，他们就会立刻看出区别。毕竟，它没有使用从死者身上扒下破布然后粗鲁缝合起来的材料，也没有使用尚未腐烂的大腿骨或手臂骨骼。
这种帐篷在现在这种人的尊严遭受践踏的时代尤为稀有，就像濒危物种一样珍贵。
入口足够宽阔到两辆马车都可以并排通过，这让人猜测这种规格是否还用于剧团等公演用途。
其内部用树龄超过数百、上千单位的稀有木材支撑。这都是即将成为神木的材料。残留的灵力虽然很微小，但也能拒绝恶意生物的入侵。
地面上铺着手织的地毯，让踏入其中的人可以舒适地行走。这些地毯中的每一条，都蕴含了可以养活几十到几百人终生的价值，却直接铺设在了地面上。
只要能发挥应有的作用，它的主人不在意地毯被弄脏，这就透露出主人的财力和思想。
帐篷表面厚实的布料，以及在其上施加的术式，能吸收惊人的噪音。在寂静与黑暗共存的空间里，有一个巨大的铁笼，和一个站在一旁的少女。
少女乍看上去是个流浪儿。
少女赤着脚，看来是在帐篷入口脱下了鞋子，脚上没有污迹。
她用一块较大的布料当成有兜帽的披风围在身上。
这块布虽然洗得很干净，但略带褪色，给人一种寒酸的印象。但是这被她藏在宽大兜帽的阴影下略显异国的体态给抹去了。
这个可爱的少女有着一张可爱玲珑的脸，露出笑容时，任何有同龄女儿的父母都会心软。但是，现在她紧绷着与年龄相称的柔软肌肤，透过铁笼的缝隙窥视着内部。
一个像是狐啸又或者如同笙一般通透尖锐的声音响彻帐篷。
是从铁笼里发出的声音。缠满符咒的铁笼呈现出鸟笼一般的圆形，里面喷吐出像是要将禁锢烧毁的暗红火焰。
笼中够一个人转圈的空间，关着一只类似西方所说的不死鸟的妖。它的颜色不是插图中通常介绍的亮红色，而是受伤动物流出的，浑浊的暗红色血液的颜色。
笼中焦黑色的人影正在歇脚休息，时不时地扬起盛大的火焰。镇压火焰、降低温度的法术对付不了它，铁笼被烤得通红。漏出的热风吹到了少女身上。被压倒性高温笼罩的人影痉挛似的伸展开四肢。皮肤很快就因烧伤导致的生理反应出现了瘢痕组织，身体姿势逐渐停止了动作。
它再次发出高亢的叫声，像在发泄着不满，人影逐渐失去了质量，像是慢慢淹没在泥潭中最终消失得无影无踪。过了一会儿，那里曾有过什么的唯一证据就是被烤焦的地面留下的颜色。
知道笼中人影是真正意义上的空壳的，是一个有着异国血统的华丽女子的，只有在铁笼外盯着不死鸟的那个拥有灵魂的人。
「离别已经结束了吗?」
外面的光线透过帐篷照射进来。一位身着桃色和服，戴着进口的白手套的美丽女子在仆从的随行下走进帐了帐篷。
为了适应光线明暗的变化，盯着铁笼的人影眯起了眼睛。
「嗯，很干净彻底，没有任何遗憾。」
她睁大了眯起的眼睛，像是完全适应了新的自己一样，用明亮的语气答道。
对她来说，火葬过去的自己有着某种离别的意味。
她欺骗并毁灭过的那些人中，有许多人试图在她心中留下痕迹。那些充满怨恨的诅咒腐蚀了刚才被烧成灰的肉体，时期逐渐腐朽。
如今，她用不死鸟的火焰将那些概念彻底的焚毁。就像现代删掉前男友的联系方式。但是决定性的不同在于，即使彻底斩断了联系，顽强的怨咒仍在试图重新连接恶缘。
她的自我意识仍然存在。只要她还在人世，诅咒她的人还会再次释放诅咒。而那些未附着在肉体上的诅咒，在失去目标后只产生了短暂削弱的效果。
尽管如此，现在的她还是暂时需要一个清白的肉体。这也包括为了不让自己在即将见面的人面前有失礼节而进行的祓禊。
那个人对她来说非常特别。
那位美人对少女愉快的声音显得兴趣寥寥，只是动了动涂着朱砂的嘴唇，轻轻「哦」了一声。
她打开扇子遮住嘴唇，朝着笼子走去。虽然铁笼散发出令人畏缩的热量，但她看起来一点也不在意。
与她相比，在她身后的嘴唇嗫嚅正在犹豫要不要说些关心的话的狐耳仆从更有人情味。
「就算变成畜生，执拗也不会改变吧?」
美人合上扇子，像拔出怀刀一样将其戳向笼子， 嘲笑着不安分的鸟。
如笙一般凄厉的鸣叫再次响起。
「嘛，好可怕啊。」
鸟头从囚笼的间隙中伸出，显现出了细长的颈部。比粗糙的名刀还要尖锐的喙尖停在离那双毫无瞬目的美人眼球只有一线之遥的地方。鸟拼命地撑开囚笼的间隙，意图实施凶行。
对于这么大的鸟来说，本来不可能突破一个大孩子大小宽度的缝隙。但它却迸发出爆燃的火焰，给自己加压，以子弹般的冲击力，无视任何术式结构，企图用破坏力突破障碍。
但是，笼子施加的防护从材料上来说是一流的。完美地阻止了其暴虐的行为。美人毫发无伤。热量大多被消耗在扭曲笼子上，剩下通过笼子直接接触的部分也降低到不会伤害人的程度。
尽管瞬间的高温也许能让普通人退缩，但对于用浩瀚灵力形成甲胄包裹自身的她而言，还不足以产生变化。结果，鸟获得的战果只是轻轻吹动了她的刘海。
但是以美人对那个女人的了解，即使是叠加了概念级别守护的笼子，竟能封印住现在的她，这让人产生了一种违和感。
如果是那个能运用理性使用异能的她的话，应该可以用火瞬间烧毁守护的薄弱环节，使其立即失效。而现在这只死死咬合嘴喙，想扎进眼球的鸟，则是完全相反的状态。
当初捕捉它时，各种束缚都失效了，因此只能空手捕获，美人手上还留有无法痊愈的火伤痕迹。但这些残余现在似乎也在一成不变的囚禁生活中逐渐磨灭了。
鸟像是本能地意识到没有出路，于是离开了铁笼的边缘，开始蓄积热量准备喷出火焰。
毫无限制地依赖力量的妖怪逻辑，美人，曾被称为鬼月的二公主，看向一直在不远处静静等待结果的少女，微微歪头询问道。
「结果如何?」
「一切顺利。」
仍然严肃的前-二公主，葵。缓缓低下了头颅的蜂蜜色头发的少女，橘佳世。两人明显的力量关系在帐篷里勾勒出如实质般的阴影。
「是吗，太好了。」
美人还是以一点兴趣都没有的语气，赞扬没有差错的进展。佳世知道，对葵来说，除了与他有关的，其他都是次要甚至可以忽略的事。她曾在没有他的时光中度过了太长时间。
外表的肌肤看似还保留着十多岁少女的紧致和艳丽，但内在如同结束生长的古树，死寂的感情堆积。现在的她就像是为了实现目标的提线木偶。要让她重新返老还童，吐出新芽，仍需要失去的那个人。
正因为如此，佳世通过语言，创造了获取他的余地。
「作为代价，从现在开始我将得到现在存续的全部时间，往后的时间请你随意。」
「我不介意。」
美人不动声色地维持着从容姿态。
佳世鼓起勇气抬起头时，迎接她的是微笑着的公主温柔的目光。
「是有什么问题吗?」
在这种场面下，被如此亲昵地对待，这让她措手不及。她直白地抛出了疑问。
「真是疯狂啊。为了一次幽会而倾注一切。」
葵的回答似乎在贬低她的决心。但对佳世来说，这也可以理解为包裹在讽刺中的鼓励。毕竟，她们都是被照亮世间黑暗的光芒所灼伤了眼睛的人。
「那么，这份狂热寄托在了哪位放荡者的身上呢?」
「值得表扬呢。能够支撑住不确定之物长达几十年之久。」
「多么巧合啊。我啊，也一直想对使我的时光熠熠生辉的关键人物表达谢意。」
唔呼呼，啊哈哈，她们交换着若世间男子见了便会着迷，继而在陷入恋情的瞬时被深处暗藏的黑暗所冻结的笑容。
互相挑衅和对峙着。这些让他胆战心惊的言语对她们来说就像是互相的问候一样。位阶虽定，在情感热情上的互相理解使她们在交谈中不再端着礼仪的架子。
有着狐耳的仆从惊得耳朵和尾巴都竖起来，极力保持安静。
「那个鬼现在怎么样了呢?」
由于目标相同，话题又跳转到了另一个同类身上。
「很反复无常。挑来挑去，却找不到一个能比得上他，全都大同小异，没有出类拔萃的人，因此已经开始变的厌倦这种行为了」
「哎呀，那也许她会很快来找你吧。」
知晓要紧事的才女强调着重新设立警戒线的重要性。话虽如此，由于人数众多，行动也不会太快。
佳世的控制领域内布下的反侦察网被撕得粉碎。凶手正是葵。尽管佳世有立场对此提出抱怨，但随着鬼月崩溃后各类禁药的原材料进入难度降低带来的实际利益，使她暂时搁置了这件事。维持这段时间的混乱也不错。
因此，这件事虽然优先级不高，但看来不得不提上日程了。
那个鬼虽然脾气暴躁，一怒之下后果不可预知，但也具有推断事态发展的聪慧。终究救妖众的统治也会过去，人类复兴的时刻会到来，她觉得那就是自己被讨伐的时机。像盼望英雄降临一样，忙于沉浸在回忆中。她得意地说要在适当位置培养孱弱的人类，模仿他的人生。
而她的计划进展如何，可以从她所在区域人口大量减少，而她本人频繁来佳世这里散心判断出来。
即使积木拼合得很好，但如果表面的纹路没有对齐也会因此倒塌。那就是她的为人，会因为一些细枝末节的理由破坏一切。
对于这样的她所提出的不合理要求，他却凭借实力、人脉和气运，有意无意地穿过了重重阻碍。如果她收到他即将到来的消息会如何行动，看那只仍在暴躁中的不死鸟，就可以清楚的预见了。
「太任性了。真的是。」
从旁夺取他人努力结果，还毫无愧疚。佳世对这样的小偷气性很不满，与互相信任的商人交易背道而驰。然而，作为商人后代，她也明白揪住契约的漏洞是双方允许的交易方式。
问题在于，公然展示的贪婪态度让人无法接受。
「她是不会让出来的。」
那个曾是桃色公主的女人，毫无笑意地断言道。
一声像踩断枯枝的脆响随指而来。用拇指和食指掰成两半的扇子残骸，散落在昂贵的地毯上。
仆从探入衣袖取出工具，熟练地清扫干净。
「是啊。」
佳世也坦然地点头表示赞同，对一旁辛勤工作的白狐不予理会。
葵意味深长地看向佳世。
「要是你也有这这样的情意就好了。」
「如果真去取的话，您现在也不会在这里了。」
她有足够的力量和人脉。她在国外危险的交易中摸爬滚打过来的，已经不是花瓶了。
一股杀气蔓延。
「你这是什么意思?」
葵就像训练不服管教的狗的人类一样傲慢。但无论地位不同，此时此刻佳世并不需要低声下气地对她屈服。
「随您便。」
她就像风拂过的柳枝一般顺势应付过去。只要她离开帐篷，除非出了大事，不然两人的关系就此终结。但作为追求利益的商人，她的天性还不至于让她在这个时候与维系关系的葵产生直接冲突。
桃色的美人像是无趣地哼了一声。
「你要是有气魄，我还可以准备妾的位置哦?」
「开玩笑吧，只有最好的位置才会让挑剔的人满意。」
归根结底，现状对她最有利。
「你也是一样吧。」
佳世将细瘦的手指伸进笼子，做出了孩子气一般的无害举动。饥渴的鸟毫不犹豫地咬了下去。由于力道太大，血肉被撕扯开来，她却没有改变姿势。
她的指尖被整个扯掉。
涌出的猩红液体被小小的舌头轻轻舔去。只这么一下，伤口就像幻象一样消失不见。
不死鸟怨毒地鸣叫着。
「啊，这个......」
「谢谢。」
作为仆从的少女犹豫着递来擦拭血迹的帕子，佳世带着礼节接过。起初，她以人类和类人的不同对她区别对待，表达出有意识的排斥。但自从变成魔女后，区分就不再有意义了。
也许人只能理解经历亲身过的事吧。
「你还是没变啊。」
正因为关系亲近，所以也会在意一些事情。佳世决定消除她一直感受到的违和感。
毕竟，对方选择了与现在的佳世不同的道路，并坚持了下来。从她的思考中嗅探出新的事物和变化，对于佳世来说无疑是增长见识的机会。但对已经活在固定时光中的她，这不过是感伤和好奇罢了。
「不，不是的。如果没有公主，我就无法待在那个人身边了。」
半妖以柔弱姿态接过帕子时露出的双手与佳世差不多小。
对没有灵力的人来说，这个世界很残酷。由于愤懑积聚，像她这种处在人类和妖怪间隙的半妖恰好成为了发泄情绪的好对象。没有力量对抗，只能忍受着不超过让对方敌对的程度的恶劣对待。再加上，尽管拥有与妖怪相同的妖力，却始终不愿变得更强大的她，在崇尚力量的妖怪中就显得很奇怪。
正因侍奉葵，她才没有受到明显伤害，得以生存至今。然而，最奇怪的是，她明知把她托付给他的半妖恩师，以高尚的生活方式为荣，因此为了自己的生活方式而牺牲了生命。即便如此，她依然不追求力量的突出，这就是她的特点。
并不是想被保护。在与葵商讨召唤他回归的准备时，时常也会看到她利用闲暇时间进行锻炼。但进步微乎其微。本质上并不适合变强。只能认为她接受了生物本不应有的生存方式。
在她渐渐知道了自己原本的妖怪是一个以施虐为乐的绝对虐待狂后，这种想法更加强烈了。
「呼呼，所以这样很好啊。当他恢复意识时，要是变成和浦岛太郎一样的话会很困扰吧?」
（注：浦岛太郎在帮助一只乌龟后被邀请到龙宫玩，三年后当他回家时发现家乡发现早已过去了百年）
葵引用儿童教育书，指出当他从长久的沉睡中醒来，发现自己熟悉的人都变了会增加困惑。
然而，她自己似乎并没有多少变化。仪态依旧高贵，作为标志似乎不成问题。
有句俗语说「三岁看老」，但这个情况可能还要更夸张。
更确切地说，她恐怕更希望周围发生翻天覆地的变化，让他在重逢时表现出困惑不已的样子。她甚至希望他变成那个样子。尽管她已经下定决心把一切都献给他，但当他们再次见面时，仍然是鬼月的公主和那位公主的侍从。
与多管闲事多少有些不同。也许只是母亲观赏孩子游戏的心情吧。
「是吗？你也停滞在时光中了呢。」
佳世垂下眼帘。侍女的身高和语气都没有改变。
佳世和葵的变化只是外在，本质仍未摆脱对他的渴望，停滞在那里。侍女也一样，时间已经止步。只不过她所涉及的范围几乎是全部，思考、外表、成长性都停止了。
如果她还是原本的自己，现在早该长出九条尾巴了。重拾本就应该拥有的力量，就像引水入渠一样简单。
再加上，和既是姐姐又是父母的凶妖在一起时不同，佳世的人脉让她更容易获取强化的资源和猎场情报。即使生活在资源如此丰富的环境，她还是保持着和他在一起的样子，所以在三个女子里她可能是最倔强的。
正因是半妖，时间流逝对的影响她也更为缓慢。当再会之时，她能以几乎未变的心思接近他，而不是以他的新身份来看待。因此，她有可能是最适合和他相处的。
以人类时间计算的她们，感情固然保留，但见面时说不定会觉得他像可爱的孙子。她们连心意都未曾表达，关系上根本谈不上恋人，更别说夫妻。一重逢就觉得自己变成变成「奶奶」之类的，尊严都会荡然无存。
对想要他在身边倾注爱意的她们来说，这是非常令人烦恼的问题。当然，无论关系如何变化，她们对一往情深的自信不会动摇，但如果可能，作为少女的心声，她们还是希望能延续分开时的关系，慢慢发展。
也许最佳解是在空白状态重新开始，但干预记忆的方法风险太大。人生活在连续的时间之流中。使用不知会带来什么可怕后果的方式实在太冒险。他恢复后，人生还会继续。还要对付流浪妖怪和崩坏的退魔士等外部威胁。
正因为有种种限制，能与他相处而不计流逝时间的她，引起一点嫉妒也无可厚非。
「真令人羡慕呢。」
「是啊。」
「诶——?」
受到渴望爱的野兽们注视，兼具野兽般嗜肉食性的半妖惊慌失措。
「收拾一下这里。」
在帐篷那边吩咐后，待命的工作人员开始向外搬运巨大的笼子。虽然笼内受刺激的生物因此更加激烈暴躁，但搬运的是训练有素的半妖。它无法反抗。在有着蜥蜴尾巴的现场负责人的指挥下，帐篷内部空间被迅速整理干净。为不死鸟准备的杂物被清理一空，宽敞的内部显现出来。
不知下次见到那只不死鸟会是何时。也许永远不会了，一想到这点，佳世不得不感激那位跳入母神怀中带走他的尸身的她。正是她异端般的利用妖怪的想法，才有了唤醒他的契机。但他也因此受到难以言表的痛苦，这一事实足以抵消所有感激。她的唇边只能泛起一条无法用语言表达的白线。
她们都已经面目全非。
鬼月的大公主成为复活他的媒介，以焚毁非必需要素的方式与他一起从母神重生。二公主用背后的一刺毁灭了一直在顽强抵抗妖怪的亲生家族。佳世也在不断强化自身的过程中开始分不清自己是什么。
佳世转向她至今维系同盟的对象。
她恭敬地鞠了一躬。
「感谢您迎接了今天这一天的到来。我内心的约定还怀揣着实现的希望。」
拘谨的言辞表达了深切的谢意，也带些掩饰羞赧之意。
「作为商人还这么谦逊呢。」
知晓她进行的与通常商业交易不同的那些事的美人微微一笑。
「充足和富有并不一致。」
佳世的表情没有变化。她们至今为之奔波劳碌，其实所求不过用双手就可环抱。但是比煮熟的鱼还脆弱短暂，需要地位、财富，尤其是力量来慎重呵护。
「的确如此。」
同样追求那唯一的男人，拥有权势带来的财宝和美貌的少女毫不犹豫地表示赞同。
在生命尽头接受祖母意识传承的她，本质上拥有两人之热情。她是这么说的。尽管对他的奉献方向各有不同，但消灭了理解者的她，心境该又是如何呢。
隐藏一片树叶最好的地方是森林，自从她漂流到满溢灵力者和半妖的领地后，偶尔会看到她愣神地想起过去，虽不似佳世之甚，但也有些恍惚。在领地的一隅暂居使她的哀怜更加明显。那是永恒的疮痍。她们在这里度日如年。
金属碰撞的刺耳声音突兀响起。
有入侵者。
桃色的公主露出不适合柔美色调的残酷表情，「真没品味。」
员工们匆忙整备应对态势，来向佳世作最后的报告。简单数语，加点鼓励，不论男女，这些倾心于她人的们脸颊均染上苹果般的红晕。仅需一个微笑，一个姿态就可驱动人群，即使衣衫褴褛也丝毫不减魅力发挥。
这是商道中的一环，以锻炼得炉火纯青的自己为核心，操控整个即兴人偶剧。满足愿望，对她来说不花吹灰之力。
明明是个好日子，不请自来的人们却不识时务。
葵前去应对以争取时间。
在巨大帐篷入口与运进来的新笼子擦身而过时，美人没有回头，只呢喃道「我们会再见的。」这是对佳世说的话，还是想让笼中的他听见?尽管知道不可能，佳世还是握紧裙边，想着两者皆有指向。
帐篷入口关闭后，她贴上了明显刻满复杂图案的符咒，没有打开用作隔断的双开帘布。她计划将接下来的一切隐秘进行。
仅有的从帐篷渗透进来的光线落在广阔的空间中，营造出仿佛身处夜空下的景象。佳世带着淡然的微笑，轻盈地滑步而去，没有一点脚步声。
她竭尽自身娇小身躯的全部力量，拉下遮住中心物体的大布。一个巨大的笼子和蜷缩其中的野兽显露出来。
「……！」
佳世如安抚心悸般按着胸口。她红如枫叶的小手下，凝聚着四十八条不死的生命的心脏剧烈跳动，欢欣鼓舞，仿佛要跃出胸膛。
这一刻的重逢已不知时隔多久。她迈着小碎步啪嗒啪嗒地向笼门走去，这一刻终于来了。
出入口的落锁已被移除。
这个笼子并不是为了囚禁里面的生物。
而是为了款待和保护它。
笼身由黑亮神秘的金属制成，表面覆满金箔，装饰华丽。华美的雕刻一直延伸到内部，从柱子到地板和天花板，都展现着一个故事的绘图。本想用红绿蓝等无数色彩来点缀，但里面的那位不喜欢太浮夸的内部装饰，所以被取消了。
对，里面的不是囚犯，而是贵客。对佳世来说，是最尊贵的客人。
然而，作为笼中者的常态，它的脖子上还是扣着一个象征性的木制项圈和链条。
这位贵客并非躺在冷硬的地板上，而是陷入铺满了柔软舒适的垫子。它蜷缩在垫子上，像猫咪一样紧贴取暖一样。尽管如此，它坚硬的鳞片和锋利的爪牙没有划破包裹羽毛的布袋分毫。因为兽形的贵客一动不动，像随风摇曳的芦苇。这不仅说明它性格温顺，就连笼内的水和食物也毫无波澜，一点都没有减少。
不死鸟的执念使它陷入人类所说的拒食症。
这是个严重问题。有些坚韧的妖怪可以绝食存活，但它们要么天生具备，要么后天培养出捉摸不透的营养循环机制。而他显然虚弱到连睁开眼皮也吃力，根本无法在绝食的情况下维持身体。
也许是继承了人的尊严，面对怪物，虽然会化身为野兽，但仍会不禁扭头避开人类。过去有特意放出无助的人引它攻击作为食物，但它似乎学习了教训，现在即使面前响起悲痛的惨叫和喷溅的血花，也不会进食。人类会宁死不屈地试图拯救被攻击的同类，但作为想帮助它的佳世，却完全颠倒了过来。
它仿佛回到了对什么都一无所知的无忧无虑的状态。
佳世今天要解决它的拒食问题，让它恢复人性。
她拉动着链条的末端。它顺从地一步一步从笼子里出来，因为身体沉重而行动迟缓。
重生初期，它像难驾驭的野马，向周围发泄，无法控制自身的冲动。但现在肉体与理智似乎已经适应，成为在牢笼里无任何作为地等待时间流逝的弃世之人。佳世为这永恒等待者的颓靡略感悲伤。不被外人注意，她可以毫无阻隔地面对他，像如掸去身上的猫毛那样展示真心。
「无需戒备，请放心。」
佳世温柔地对刚从笼子出来就蜷缩起来的它说。
呼吸变的紊乱。
曾被当作蝴蝶与花朵般小心呵护，外出移动时都使用牛车载运的身体毫无力量可言。尽管没有受到什么反抗，但引导这头巨兽还是让她疲惫不堪，额头下面被汗水浸湿。
然而，满脸红晕不全是运动造成。佳世注视的焦点就像喝了酒的醉鬼一样空洞。
野兽似乎意识到面前的雌性怀着非同寻常的情感。它抬起略微闭合的眼皮，警惕地凝视着她，不让她离开视线。它绷紧四肢，暴露出锋利的牙齿，企图威吓面前弱小的女孩形态的人类。
然而少女并不在意从野兽的牙齿里漏出来的低吼警告。
虽然她自己觉得与他在一起的时光浓缩美好，但对他漫长的生命历程来说只是飞掠而过的一瞬。他已死过一次，重生过程中对她的记忆早已稀薄。
那么就补上吧，不足就加足，过剩就打磨，消失的就刻下印记、灼烧烙印进去。
她就是这样确立稳固地位的。
现在只是对他做同样的事。这并不难。
「继续那天的事情吧?」
她解开布料。布料比看起来更厚实，解开结就会顺着重力滑落。她拈着布的一角，缓缓展示这一系列动作。
这故作矜持的样子，是激发爱人欲情的极致技巧。
有时像坦然展露一切的妓女，有时又似天真少女。
原本应该纯洁无知的手指，却勾勒出淫荡的影像。
动作娴熟，若有旁人在场，定会误以为这廉价的洗涤布是蕾丝编织的布料。这正是她热衷隐秘之事的烙印。
的确如此。她是曾吸食过无数男人的精气，把他们的肝脏炼制成药材的招来繁荣的魔女。但是，现在的她，
「呼呼，还记得吗?」
隐藏在布料后的甘美的香气逸散出来。
野兽惊醒般睁大眼睛。
少女脸颊绯红 ，羞赧地低下头。
她个头娇小。故意摆出不稳定的站姿，既显示出对他人依赖的柔弱，也给予男性展示强势的绝佳机会。
那异国的肌肤有扶桑国人无法达到的白皙和稀薄脂肪，静谧的兴奋使她的血液聚集在脸颊，自然地呈现朱砂般的色泽。
蜂蜜色的秀发即使在昏暗中也不失柔和的印象，丰富的空气使发丝蓬松丰满，犹如精心修剪的庭院树木，插手其中定然感触极佳。
从少女到女人的变迁，顺应潮流切割出魔性之美。那一天，仆人化作肉块的日子，她仍保持同样年龄站在这里。
「久违了，伴部桑。」
在宛若融入夜色的帐篷里，她娇小的裸体反射着落入的微光，如月亮般悬浮。
变成野兽的挚爱现在对她怀着什么样的感情呢?她有信心，无论相貌还是内在，她都已打磨得完美无瑕。
寒冷的季节，两者呼出的气息氤氲着空气中的微尘，升腾起朦胧的白色雾气。但佳世的面颊仍因燃起的热情而绯红。
如表演节目一样，佳世缓缓旋转一圈。
未成熟肢体蕴含压倒性的潜力。
青春的朝气预示美丽花朵即将绽放的未来，妖艳地闪耀。
她毫无迟疑，淋漓尽致地展示着前后的姿态，仿佛这是万众瞩目的舞台。
「怎么样?」
野兽竖起从头顶到背部的鬃毛，像鸟类的求偶动作，也可能是猫科动物的威吓。无论哪种情况，佳世都引出了它的反应，她微微一笑。
如那位暗恋她的老人所言，名为佳世的少女本就具备蛊惑人心的魅力。但现在的她不仅仅具有招蜂引蝶的魅力，其自身基本的美也脱颖而出。
这具身体是根据记忆重新塑造的。但人的身体是活物，所以总会有些小小的不合理，比如鼻子两端不对称等。而她用自己的力量修正了这些小问题。
这具身体很适合化妆。虽然有点自夸，佳世认为拙劣的化妆反而损害魅力，所以她选择素颜现身。
这对女性来说是放弃一种武器的决定，是一项极具冒险性的举动。
取而代之的是专注于提升身体内外的完善度。但是又不希望改变得判若两人，所以保留了一点瑕疵。结果使她从超出人类的绝美之躯，变成还能勉强被当作人类容许的整齐面容。
最终诞生的是仿佛稍稍伸手就可触及的精灵，即使知道不可能，也会让人忍不住想站在同一起跑线上。她在这造就的躯壳中，完美融合了人类之美的极致。
她踩着脚下叠放的布，一步步走近。被点燃的粗糙布料释放出扰乱妖怪理性的香气，在空气中挥散出看不见的诱惑。
他发出低沉的嗡鸣声。
那声音似乎来自将崩溃的脆弱之人，又似乎并非如此。
她渴望的就是这头野兽。一头穿上理性外衣的野兽，本能依然无法抹消。而强大的本能需要更好的食物来满足。
佳世轻轻抬起纤细的手臂。少筋的上臂黏稠地垂下嚼劲十足的肉。在上臂肌肉的带动下，使难以掩盖的体表的皮肤紧绷起来。丰满的腹部蓄积了充裕的内脏。
这完美的作品将归属于暴力。她的血脉中拥有灵力，再加上激发出来的妖怪的食欲，现在全身上下无一不是绝佳的食材。
野兽仿佛撕裂理性枷锁般想要撕咬下去，却被她即兴布下的静滞术式所制止。
在野兽面前，少女歪着小脑袋，食指抵在娇小嘴唇上。她闭上一只眼睛，像淘气的捣蛋鬼，若穿上体面服装，这调皮的模样定会吸引无数顾客。
而此刻，她只是初生般地形态站着的一个女人。
重逢的序幕由她主动拉开。这个咒语是沉浸在感伤中的佳世孩子气的任性。
她亲手布下的咒术却从破绽处开始失效，空洞地瓦解。等不及了，娇小的身躯迫不及待地缠上了野兽的脖颈。
「看起来很痛苦呢。」
野兽用鼻子强烈地碰了碰她，瞳孔中恢复了一些人性的光泽。相反，人偶般的少女自身碧蓝的虹膜湿润染上一层水雾。
「为了这一天，我已经充分准备好了。」
她死死咬住粗壮的脖颈，用全身感受存在来驱散内心的懊恼。在它身上到处留下芬芳的吻，一边刻下印记一边爬过它的身体。
「无论从哪里开始都可以哦?」
她来到尖尖的耳边，低语着掺杂狂乱的甜言蜜语。
同时扭动、磨蹭，让它无法抗拒地意识到自己的存在。
野兽颤抖了一下，仿佛被惊吓到了。只有眼珠小心翼翼地移动，试图捕捉到对方的一举一动。
「呼呼。」
在它的视野中，佳世已经说完了想说的，放下了所有的防备。只剩赤裸的肉体。
一小段舌头轻轻探出，舔过形状优美的嘴唇。
她是注入无形毒素的白蛇。
如那位老者于魔性的所言。对于这位魔女来说极为准确。
那一天，她终于得到的爱人却被粉碎，她只能不断搜集残骸。失去希望灯火的她被软禁，作为老爷取悦客人的工具，被调教成女人。老爷对驯服的她很满意，减轻了箝制。在她勉强活着的父母帮助下，她抓住时机立刻趁机夺取了一切。
闺中被舔舐的女子只是假象。
她无法放弃胸中烧灼的光辉，无法放下心中焦急的情感。
获得自由后的她渴求异能。她确有此方面的天赋，但要达到高阶术士的程度，还有很大提升空间。所以，她为此汲取并增加了力量。
退魔师本就是靠先祖传下的天赋并将其代代相传，才能把家族传承至今。能轻易虐杀妖怪，正是历经漫长苦难积累的成果。
她无意重复同样的道路，把悲愿留给后代。若只想着这点，她至今还是穿衣裳的玩偶。要在一代人里达到同等或更高领域，改造现有躯体是最近的捷径。
在施术的方法上，引入外来的方式变得非常有效。无论是她的血脉，还是异国的方法，都与众不同。她造就了堆满人和妖怪尸山血海，积聚的怨气足以流淌出一条河流，最终成功地从扶桑国这个昔日名字的岛国中割取出一部分。
她曾是一个拥有强大力量的存在，但现在不再是了。
现在的她只是一个勉强能够使用一点异能的脆弱少女。
佳世现在打算毫无顾忌地作为人而存在。
她的存在方式在人类生存本能极度高涨的时代显得愚蠢，正好与这个时代背道而驰。
她拥有引发妖怪渴望的具有灵力的肉体，将自己打造成从眼睫毛到全身每一处都超卓完美的存在。
外表看似软弱无力，却散发出芬芳诱人的气息。如果她从人类的领地跨出哪怕半步，性命就难保。如同是不停焚烧引诱妖怪的香一样。
她不后悔，因为这不是为了战斗。
她只是渴望被他需要。
强烈的爱意催促她这么做。
材料都是她以商人身份交易得到的。她支付了巨额的代价，足以让整个组织动摇。那些深知她价值的人纷纷求她改变主意，但她坚决不肯妥协。现在，为了这个时刻，一切都值得。她不明白还有什么需要犹豫的。
它持续低吼着。
本能如拉满的弓般紧绷，使它浑身颤抖，仿佛染上疟疾一般。
如果妖怪看到她，恐怕会按捺不住对美味的渴望。虽然最初的扑向她是出于突袭，但这野兽的自制力实在惊人。
对于普通的妖怪变化来说，面对本能毫无抵抗之力。
毕竟有美味的女人就在这里，仿佛在说请吃了我。
毫不犹豫抓住猎物是理所当然本能。即使狡猾的妖怪，也会丧失这是陷阱的思考。
野兽无意识地流涎。
从咬紧的牙缝间如瀑布般汹涌流出。佳世捧起涎水，慢慢抹在胸口的沟壑间。欲望的河流淌过略微隆起的谷间，薄薄拉伸，散发微光。
粘稠而下流。这景象能激起生理性的厌恶，但佳世却像为确认它的感受而高兴，发出孩童般天真的欢呼。
接着她说「差点忘了这个」，边翻弄掉在地上的布料，取出一把小刀。
野兽眯起锐利的眼睛，流露出疑问。
它这是一把利刃。也带些诅咒。但除此之外没有更高价值。
即便使用和保养得当，作为武器也不合格。或许能割伤中妖，但对它无效。
「我将自己的第一次献上。」
这是第二次提议，性质却有所不同。不是自助，而是，
它的眼睛猛然睁大，似要裂开一般。
伪装成天真少女的她，稳稳地将锐利的刀锋划过。无暇的白皙肌肤被怪异闪烁的刀刃割开。这是带着诅咒的刀，止血已没有意义。
这是毫无退缩的决意。
她沉着的脸上冒出大滴大滴汗水，但手却丝毫不乱。
刀锋穿透脂肪组织，撕开保护内脏的薄膜。粉红的器官从裂开的腹腔中显现出来。依靠腹压和自重，滑腻的软块落在昂贵的地毯上，发出湿润的声响。
她以一系列不引人注意的动作方式，从容地选择了香气最浓郁的地方行事，令野兽束手无策。
野兽盯着新鲜的内脏，似乎在犹豫要不要吃下。也可能是人性与兽性的争斗。它反复闭开眼睛，面露痛苦。
为了保持姿势而绷紧的腹肌放松下来，女孩像力气被抽空了一样软软坐在地上。在令人作呕的混杂着血腥气的热气中，一股淡淡的尿骚味飘散开来。还在跳动、循环新鲜血液的淡红色肠块下面，似乎有肠液渗出，扩散出一滩透明的水洼。
野兽抽动鼻子，迅速偏过头去。尾巴也耷拉下来。它把视线和鼻子尽可能与女孩保持距离。
「好羞耻啊。」
女孩像个纯真少女一样把脸转开。
野兽用力甩动粗壮的脖子。
她在精神上还是处女。尽管机械性的交合已经进行过很多次，累积的年月也给她添了风韵，然而，与真正渴望的伴侣发生性关系是第一次。
这正是她感到害羞的原因。
若是那些暗中监视的人看到她这副过分扭曲的模样，定会感到不满。要是她的父母还活着，或许会对她堕落的爱情观大为光火，愤怒得将头撞在墙上。
但她不在乎。她已经越过了界限，这是有时间限制的。从一开始，她就计划着将自己的心灵、身体全部交给他。因为他不坦然接受，她才不得不豁出性命，字面意义上剖开腹部，但这也没关系。想到之前积累的努力，现在后悔已迟。
反而，她的心境因逐步完成而欢欣鼓舞，如同分阶段品尝层层递进的佳肴。
「体贴入微」这样的描述如今完全适合她。包容对方一切，给予所求。大方宽容地原谅男人的不足，她脸上浮现出恍惚的笑容，似在赞扬自己。
「请享用吧？」
她露出空空的腹部内脏，用沙哑的气声引诱他。依靠尚未失去功能的脊椎、背肌，再加上灵力和妖力，她将手探入血水混合的脏器堆里。
「都是为您精心准备的。」
她拿起一段像绳子的长物，往野兽嘴边引诱。即使感受到温热的生命气息，野兽也僵硬紧闭着嘴。但本能似乎无法掩饰其肉欲，浑浊的涎水如激流般从紧咬的牙缝滴下，为血水汇集的水洼添加了新的色彩。
也许为了掩饰张口的冲动，它狠狠扣住地毯，像要撕裂一般。
「请品尝味道吧。」
野兽不愿意地扭过脖子，女孩却步步紧逼。
「啊啦......?」
在妖怪渴求生命而反被生命强加的矛盾拉锯中，少女的手臂突然无力坠落，仿佛吹熄蜡烛般轻易。
她重重横倒在地，怀中的沉重之物也被甩开，在地上蠕动着。
本就身躯娇小，且这具模仿仅十二岁少女的身体极为脆弱。大量失血和从腹中散发的热量，正迅速将她拖向死亡的边缘。
但这还不足以冷却她眼中的炙热。
她向担忧地凑近嗅闻的野兽施加威胁
「呼呼，如果你不吃的话，我就要死了哦?」
同时她把玩起脱下衣服时握在手中的小符咒。
「如果毁掉这个，笼中的妖怪就会飞出来，到时候会怎样呢?」
具体来说，就是会解除不死鸟笼上的封印术式。
那只多次作为材料被捕捉的妖怪肯定会大发雷霆。刚才它也想要咬住佳世的手指不放，以此为起点把她整个人撕成碎片，极具妖怪的气势。如果是本体的话，恐怕已经成功了。出乎意料的脆弱才只造成了撕扯肉块的结果。
「咕!?」
似乎意识到不妙，先前强忍住女人的引诱和自毁的献身的野兽此刻明显露出了慌乱。
看到它善良本性的显露，少女欣喜不已。知道自己钟情的男人本质仁善，这更衬托出她用卑劣手段激发其本性的阴暗。由于在年幼时就被灌输了道德观念，那背离人道所带来的微不足道的黑暗为她带来了罪恶的快感。
「诶——」
要是一个人类，这时候该语塞了。她看着它无意义地张合嘴巴，立刻抓住机会扑上去。在它要吐出来之前迅速抬起身体，强行掰住他的嘴死死按住。用惊人的力道紧紧按住它的喉咙，见他吞下了肉块，她满意地重新侧倒下去。
传来如碾碎肉块的咀嚼声，不止一次，而是连续不断。
沉默过后，野兽发出咕嘟咕嘟的低吼。仅仅是呼吸时自然发出的叫声，包含人类难以理解的音调。它似乎正踏足人类的领域。
「不行哟。」
看它狂乱摇晃头部，想要撞向立着的柱子，她拿出符咒威胁着制止了他。
「请再来一份吧。」
抢先控制住它，就在它试图抗议般地嘶吼时，将扯下的肝脏塞进嘴里。
看他想吐出来，她又挥动符咒说:「隔音做得很好，四周谁也没有，外面只放着和这个相连的轿子哦」这才压抑住他的咆哮。
并非没有带领众人对付人类和妖怪的恶意的经验。它在故意削弱自己，甚至在蜕掉鳞片时，只保留了薄薄的一层，这些佳世都洞悉了。
任何人只要想杀死它，靠着现在这削弱的状态就会被轻易制服。不打算伤害别人，这样的想法过于善良了。
她下定决心，要亲身阻止他。
「来，请用。还有很多呢。」
失血越来越严重，手上呈现出加剧的苍白，双手缓缓摆动掀起微风。整个帐篷都被扰乱野兽理智的香气充满。
被赶着踉踉跄跄，野兽痛苦地咬住肉块，似要寻找逃生之路。
汗流浃背的少女看着全神贯注撕咬的它，脸上洋溢着满足的微笑。
一切进展顺利。
肉是用她自豪的方法制作的。原料一半是她自己成长后的肉体定期提供的。另一半来自他的亲族。
用来制造的要素，或者说共通成分，在她子宫中培育，然后精心选择，并加工得无法分辨接缝。用现代的说法来说，就是弥补它缺失要素的营养剂吧。也难怪会如此着迷。
良好的食欲，与她所制作的肉品素材的品质密切相关。有生物反应，但意志已经被完全剥离，死肉就少了忌讳杀生的感觉。
现在的佳世只是一个寄生的灵魂，虽然同步感官，但始终只是在维护身体的外部管理者。
关于真相，将由那位桃色的美人揭示。她一定会用十分动人的笑容解释一切。事后的照顾已经安排得井井有条。
野兽咀嚼着一块长的东西，仰起头喘了口气。
瞳孔变得竖直狭长，这不是人类应有的形状。
寄生在少女肉体中的女人满足地呼出一口气。不仅因为沉浸在梦境般的温存，也因为她觉察到野兽的兴奋。
野兽的本能对微小变化也极为敏感。扭曲到极限的脖子，并不仅仅是因为在模仿人类的规范。
新鲜的肉激发了它的兽性。一样像暴戾之马的长物从下身猛烈勃起，女人因视线模糊而无法看清，但那具有充足硬度的器官，用粗大血管凸显出狰狞的脉动，显然极为亢奋。后肢陷入地面，如野兽的蹄爪撕扯着。仿佛在使用鹤嘴锄将昂贵的地毯划出深沟。通过这无意识的行动，能明显想见被盯上的雌兽将遭遇何等残忍的命运。
若平常的女人遭遇如此侵犯之势，一定会被吓得啜泣颤抖。但佳世具有非比寻常的极端性癖。
她喘了一口气，仿佛在叹息未能抓住的大鲷鱼。
大部分内脏已被献给它，子宫也被吞食一空。女人渴望被它尖锐的性欲贯穿，但这不再可能发生。原本可能的未来已经无法实现，如同经过岁月的狂想之者，她仍试图激发欲望，但失血导致雪白的手只能重新握紧小刀。
她克制自身欲求，如商人般明智。
为换取与它相处的时间，她几乎献出一切。但交易获得的，不是女人的性高潮，而是重温纯真少女时期的机会。
看着心上人沉浸在自己亲手打造的身体带来的狂喜中，堕落的现实让她满意地仰面躺下，然后把血淋淋的刀插进未成熟的乳房之间，用拉锯的手法割开肉体。
她制造的容器是营养块，并非容纳人类意识，更像是经过精心准备的美食料理。但是，也有希望和他共度最后一刻的愿望。为了维持意识的连接，即使衰弱也在勉力运转。
这具身体的奥秘在于驱动方式。肌肉仅是表象，实质上是全身覆盖着灵力和妖力的薄膜在操控着动作。可以想象成一个装着人的大袋子在伸缩运动，带动里面的人也一起动。
所以即使新陈代谢降到最低，佳世也能精准插刀入体。
「......啧」
野兽再次从她腹中取出东西，咀嚼得比草食动物还慢。原本快要倾斜为妖的瞳里闪过一丝人的理性。尽管是自己在刺穿生命，然而她却试图引领自己，将其带入终点，这种动作带来了难以承受的心灵冲击。
但咬紧的牙仍在将美味咽入胃腑，咀嚼不曾停止。四肢积蓄力量，像野兽扑食前的架势，理性正拼命制止这一切。
肉体被本能套上枷锁。
佳世开始进行收尾的步骤。
将薄弱的皮肤划至腹部，然后竖起指甲像撕开包装那样从上向下剥离。剥到一定深度后，进一步挖掘沟壑加深切口。咔哒一声，仿佛机关被扳动。如打开龟壳一般，搭载乳房的胸骨两侧展开。肉体遮蔽下难以看清的类似开合的门扇结构，是佳世亲手设计的。
野兽的视线集中在被珍藏起来的脉动的源头。
「您还记得我喜欢的异国故事吗?里面常提到一个习俗，是将自己的心意，打包成甜食送给挚爱之人。」
简而言之，所谓的甜食并不是指甜味，而是指心意。鲜活的。
如果有能言语的声带，他肯定会冷静地纠正，但帐篷里只有奄奄一息的少女，和理性正在被妖魔吞噬的他。
少女用契约从救妖众手中切割出一片领地，又让人类和半妖下属完成各项交接，就连户口调查这种繁琐工作，鬼月的公主也全力以赴完成。没人能修正这畸形的思维。
不知是幸运还是不幸，肺还未受损。所以她还能说话，即使每说一个字都会在嘴角溅出血沫。
「继续那天的后续吧......就一小会时间。」
寄生在少女躯壳中的女人的舌头蠢蠢欲动，仿佛在重温往日秘密会面。
「好的，请啊——的张开嘴」
与当时送糖果入他口时同样的话语。用魅惑的微笑，伸出手，不像那时还握着什么，而是双手张开到极致，欢迎它巨大的头颅，毫不掩饰地引诱它食用自己。即使已是面临死亡，从她难以抑制的倾慕之情中，仍可见她正为这凶行欣喜若狂。
应少女的呼唤张开大口，野兽扑向少女，却像固定在空间中突然停住。
这不是结界，是野兽自我的禁锢。
在离女孩的胸骨只有一寸之遥的地方，野兽显现出猩红浑浊的眼睛和粗重的鼻息。
突然，野兽紧咬的后槽牙发出咯吱声，连建筑都能一口咬碎的妖兽牙齿开始碎裂。
最后的抵抗。
在只能勉强分辨轮廓的模糊视野中，感受到吐息掀起的风，她温柔地抚摸这张失去人兽区别的鼻脸。开始干涸的血块重新变得粘稠，向外晕开暗红的颜色。
吹拂佳世脸颊的微风止住了。野兽屏住呼吸，抗拒着。因为意识到药材的真相，坚决不肯再吃。厌恶食物，逐渐衰弱，想要回归尘土。
吃掉人的心脏。在他第一世的世界里，这是禁忌之一。是他作为人不可逾越的界线。亲眼看到生命的源泉，本能极力抗拒吞食和掠夺。想给自己一个了断。此时如果抑制住，他将真正地不再进食，像一个瘦弱的牲畜一样，裸露出骨头。他正设法给自己一个了断。
虽被本能半强迫着像马一样扎进饲料槽疯狂咀嚼，但事实上在他的世界，即使摘除大部分肠子也可以生存，失去一侧其它脏器的人也可以维生。况且这个世界不仅有人体实验，还记录了比人更强大恢复能力的妖怪研究。仔细搜寻，肯定能找到补救方法，就算要常规治疗，以佳世的地位也有办法延长生命。
她并不是一个勉强度过每一天的杂役。
然而，心脏是不行的。没有挽救的余地。
本来，深爱他的公主也会阻止他杀人，但现在她已经不是唯一的意志。另一个意识可能认为这次事件可以成为独断和纵容的借口。再无其他禁止之人。
「能帮忙吃掉吗......?」
本该进展顺利的。即使考虑理性造成的迟滞。
只要再一点就可以拯救他了。只要舔上一点肉渣，他就会完全沦陷。她确信无疑。但是在最后关头，佳世遇到了顽固的阻力，完成的拼图最后一块碎片难以嵌入哪怕一点点。
也许是药开始起效，他皮肤下的肌肉开始蠕动变化。
让他吃下人肉确实艰难。
人已经失去贵贱等级，仅被赋予了作为货币和食物的价值。
由于救妖众的干预，朝廷已经毁灭了。现仅有一些实力强大的退魔家族在各地进行微小的抵抗。获取人肉的难度已经下降，就像采露天矿那样容易。
虽然准备工作容易，但他却不愿意吃。
她了解他，固定成妖的形态不是他的本意。他也应该想要恢复成人类的样子。
即使是妖她也不介意，但为未来生活着想，还是人形比较稳定合适。
佳世下定决心擒获他心底的渴望。为了他的回归，她准备抛弃一切。她在这一点上隐藏着和他一样的固执。
她虽然吸收了灵力者和妖怪的部位来增强实力，但本质上似乎保留了交易者的特性。她用消耗殆尽自己肉身的气势，编织出一种仪式。
将「黄泉灶食」作为一种仪式术式，以补充人的要素。强制扯回人的一面，这种方式最为直接。即使是神，也抵抗不了隶属世界的法则，这一点尤其好。他之所以得到非人类的倾向正是因为那个堕神所造成的。
其中，压缩四十八只不死鸟心脏的肉，更是仪式的关键。无论如何都必须让他吃下去。
雏和他一样，是从那位母神重新诞生。试图将他救回人形的不死鸟，按照残存的使命感将自己当做药物。这方法本质上与佳世采用的方法相同，但是她没有调配药物的技巧，她跳入胃中，在七日七夜里不断融化又在业火中重生，强行想将他拉回。
很明显失败了，他没恢复人形。吸收的不死要素用于修补烧焦的肉体，而非焚除概念， 缺乏了退魔士时代的精密。
在体内不断燃烧是一个糟糕的策略。从内部被不死鸟烧灼的他在吃东西时受到了严重的心理创伤。本能需要用理性压抑才能进食。
时间所剩无几。
他的外形未变，但理性举止渐被本能侵蚀。他试图通过降低意识水平来抵抗，但继续流失人性要素已经很明显。若无可依附的人性，强令他向人类方向变化也无意义。一旦完全成为妖，那还能称之为「他」吗?佳世可以，但她只能想象到未来他彻底变异后毁灭自身的景象。
从他被凶恶的人所发射的子弹击碎那天起，她逐渐踏离作为人的道路，堕落为可与异国女巫相提并论的罪恶交易之人，但除了用自己作为祭品之外，没有其他方法来制服妖化的他。不，更准确地说她从未试图寻找其它方法。
当然，将自己作为永恒的女人烙印在他心中这种独占欲是有的，但她也确实别无选择。
即便像是延续着从前人格的二公主，也已被两人份的爱欲思维淹没。以佳世明确离场作为交换，才营造出现在的时间。
更不用说由公主从他的内脏抽出的不死鸟，或者是那个模仿人类培育英雄最后每次都变成准备碎肉的鬼等等。
「这一次，我会把你完整地拼回来。」
已死过一次的他并不知晓，发狂的她曾何等拼命搜刮他混合在地面上的脑浆和骨骼。
无论如何要让他恢复人形，最好的办法就是模仿黄泉比良坂的传说。为了达到这个目标，摄取人类的成分以及再生元素都是必要的。而她成为了药。顶尖的药。
（注：黄泉比良坂是日本神话中隔绝现世与黄泉的边界。依邪那岐为了见到妻子伊邪那美而奔赴黄泉国，无视伊邪那美「不要看」的警告而看到了已是满身蛆虫而腐烂的伊邪那美。惊慌之中的伊邪那岐逃离并躲开了伊邪那美的追赶，回到了黄泉比良坂，并在那里堵上千引石成功脱离黄泉。）
「真是个没办法的人呢。」
尽管少女对他固执地保持警惕略感无奈，但行动上还是流露出对施加重担的喜悦，开始着手移除心脏。为不留下刀伤，她赤手扯断连接全身的四根粗大血管。喷涌的鲜血溅在雕像般一动不动的野兽脸上。
「对不起，弄脏您了。」
之前反复爱抚，将其脸部涂抹成暗红色，现在又像后知后觉般地道歉。可能是为无意识中强加的虐待欲望而感到歉意吧。就连她也无法完全揣测自己内心的情感。
「来，请，趁热吃吧。」
挤出余留的灵力和妖力，举起心脏呈现在眼前。
状况稳定下来的野兽把头低下靠近。像推开生锈的门一般，佳世有一瞬间的恍惚，感觉自己好像打开了心扉，感受到暖意。
野兽鼻尖前是她奉上的特效药。
充满热血与不息热情的肌肉宝石。从切断的血管喷涌而出的生命之源。
对妖怪来说是美味佳肴。
对人类只有苦涩。良药。
距离不过寸许。
张开的口逐渐靠近她，
「呀!」
少女发出与外表相称的慌乱叫声。野兽用长舌轻舔她的脸颊。
甜食
被视而不见，本能驱使下的捕食动作沉寂下来。
「你，你在......」
话未说完，她这才意识到另一边脸颊也感觉到舔舐。
「眼泪......为什么，我在哭呢?」
虽然不是对问题的回答，但野兽再次用长舌舔了她。粗糙的舌头刮过她柔软的肌肤。尽管锋利到应该感受到痛楚，迟钝的大脑却只当成舒适的刺激。无知觉的手失去支撑，还跳动着的心之宝石滚落地面。
「很不甘心啊。我」
羞于正视自己这副模样，她偏过视线低语。就像展露了心底一切。
野兽悄悄支起身来。发生的变化使其挣脱了缠绕的引诱丝线。
「请不要走」
想要阻止他去召唤人类，她用力抓住了他的脚。
「已经太迟了。材料已经没有了」
即使现在赶制也来不及了。对她了解最透彻的就是她自己。
本该凭敏锐的妖怪直觉察觉没有虚假，野兽眼中却浮现挣扎。她轻轻摇头，表示没有替代品。
正常人早已瞳孔放大，将六文钱递给三途川渡口的船夫了。但那虽虚弱却顽强的身躯，会由她驱动直至超自然的力量竭尽为止。
双眼近乎失明，只靠头颅内在硬实地面上的回响勉强捕捉到自己的声音。尽管如此，大脑还能在血流完全消耗内部氧气、体液浑浊中断供应前，为她提供清晰的思考。
佳世明白，大限将至。
所以她的回应对他来说极为残酷。
「请留在这里。拜托了。」
共度即将抵达尽头的时光，仅此而已。再无更多要求。
情感上的恳求比拙劣的讨价还价更为有效。毫无利益成分的单方面交易。她已经没有能够用来交易的东西了。佳世为自己的廉价乞求感到鄙夷。
他扑通一声沉重地趴伏下来。腹部的毛发被她的血浸透也不在意。仿佛被粗暴地说了「随你便吧」，佳世在难过中也感到高兴。
浮在血泊中的少女裸露出愈发苍白的肌肤。他体贴地为她盖上布帛。布料很快吸饱血液，变成深黑色，但佳世的表情还是为这份体谅而绽开。
「来说说话吧?」
野兽深深呼出一口气，带着压抑的沉闷响声，似乎充满了无奈。
有些话她必须说出口。
「我，是个坏孩子呢。」
开玩笑似的说。
因为与小时候单纯的自己相比，眼下的现状如果不这样自嘲，语言就会梗塞住。
野兽默默倾听，并未说话。但耳朵像天线在捕捉声音，尾巴悠悠摇动。
「我贩卖人口。组织人口流通。现在的人就像有价值的货币。我尽量让大家不那么不幸，但聚在一起就难免混乱。」
在这样的环境下，善人恶人都可能改头换面。阶层变动让人左右摇摆。
尽管没头没尾地开始诉说，他还是泰然处之。似乎在催促着往前走。
「最近人的价值暴跌啊。就算是可以用下巴支配伴部桑那样地位的人，也只值能用秤称量出来的少量大米而已。」
即便如此，他们还是会抱怨说「给我们更好的待遇」。真是令人厌烦。
佳世噘起嘴，轻抚躺在身边的他蓬乱的鬃毛。遇到这种时刻，与女性争论是没有好结果的，他似乎通过亲身经历得知了这一点，只能顺从地任她抚摸。
「我连伴部桑的家人都买了，你也是我买的。」
很贵的哦——抱怨般地加上一句。
野兽似乎早有预料，对自己也成为交易对象这一事实没什么特别反应。毕竟，他本就是通过金钱被交易，然后被投身于战斗之中的。
但是，在说到保护家人的部分时，感谢地蹭了蹭脸颊。像被手抚摸一般，「好痒」佳世口头抗议。
「我买人来循环利用，设法减少不幸的人，但被人从各方面都批评说我破坏了经济循环。我就想，要是不买人就好了，多简单啊。」
那张面孔还满含着不谙世故的润泽，却显得阴郁异常。
佳世的话题流向核心。
「呐，伴部桑。你知道一个不需要买卖人的好世界对吧?」
她笃定的语气没有得到回答。
那就是答案了。
佳世的脸皱了起来。
她知道了。从交易中汇集的情报指向的未来。他们这个世界的极致发展。一个不再需要买卖人的世界。
启发她的，是通过与擅长运用灵力和其他奇异力量结合机械的一族交易而得到的思想。现在这可能还是空想，但在遥远的未来，人们自然而然地会在日常的社会系统中使用非人的力量。
在那里，人成为使用工具的一方，不再有强迫将人当成工具的必要。
然后，她突然明白了，这就是他所见的风景中其中的一角。
她明白他知道一个不再需要买卖人也可以存在的世界。不，他正是通过这种世界观来看待这个世界的。
多么温柔，又是多么悲哀。这是一个超越了现实的视角。
她之所以能触及他的思想，也许正是因为她为了将在眼前失去的他，为了抓住记忆中他逐渐消逝的身影，她不断回忆他的言行举止，吐露的每个字词。
越是了解他，她就越确信要站在他身旁，她看待世界的视角和所处的环境都会发生变化。
就像
生在不同的时代
一样。
她这次所知无疑只是关于他的冰山一角。
但葵会包容接纳所有的感受差异。然后出于在这个世界延续生命的目的，给予严峻的考验。严格也是爱。毕竟最后，有些事情他终究无法做到，只能选择隐忍。
对佳世这个止步于此的存在而言，能够在顶峰站在他身边是永远无法到达的目标。
那是站在他旁边的人世界的风景。
如果能再多待在一起就好了。喜欢什么，讨厌什么，对什么惊讶，对什么欢喜。模糊的视野中浮现一片虚无的猜想，又都化为泡影消失。
她很聪明。在另一个可能的世界线，她12岁时就获得重要人士的帮助，做好接任的决心。
聪明过头了。
不在了。
佳世不在了。
在他的身边，一定。
「好远啊。伴部桑好远，远得够不着!」
像迁怒似的嚎啕大哭。
他只是默默倾听。
哇哇大哭的佳世滔滔不绝地吐露了最大的罪行。
「我买下了你。一边对自己说想得到你的心，手段却是把你变成囚禁的鸟儿。太可笑了。」
透明的泪水接二连三从脸颊滑落。
不甘心。
无法确保他的安全。
佳世的地界很安全。但就像踩在薄冰上发出咯吱声。签订的契约近乎强买强卖，之所以最终能够签订，是因为对方总大将作为余兴表示宽容，说结局不会改变。
又一颗泪滴聚集在眼眶。
不甘心。
我不能待在他身边。
自己不在他身边，那是多么寂寞。
因为佳世的理想就是如同比翼鸟般恩爱的父母。
一旦现在结束后就全部属于葵了。
泪滴化作大颗的青色水晶。
实在是，遗憾。
「不想结束。现在才刚开始。从今以后，我们一直在一起。」
字面意义地从嘴里流出血来，拒绝终结，但灵魂的力量衰减，她已经竭尽全力维系意识。
尽管陷入这样的境地，心却得不到搁置。获得他却止步于形式。
青色水晶滑过光滑的肌肤。
心仍在挣扎。
「因为我束缚了你。所以，所以啊。我想通过奉献一切使自己也变得和你一样。」
她仿佛变回了小女孩，用天真无邪的语气拼命地想和他站在同一起跑线上，站在同一视角上。一切都是为了支持他。
只要连结在他身上，合二为一，就能与他翱翔到任何地方。
尽管实际上不存在比翼鸟。
她的言语已经语无伦次。逻辑性早已荡然无存。
她在心中呜咽。
对自己的无力，对他难以形容的困境却无能为力，费尽心机获取的手段充其量只是歪门邪道，是根本无法回报他的肮脏代价。更何况，作为合作者的二公主会毫不犹豫地实施这种令她犹豫的手段。
不知被强烈的感情狠狠地打击了多少次。屈服于无形的淫威的她，放弃不了的想法促使她振作起来，抓住了这难得的桃源般的时光，但结局已近在咫尺。
奇迹不会永恒。
哭得泪流满面，眼睑肿得厉害的佳世，吸了吸鼻子，决定提一个微不足道的请求。
她在只剩光暗的视野中意识到，这真的就是最后了。
「......伴部桑，握我的手可以吗?」
知道这是任性的要求。但对佳世来说，就算是用爪子也好。她只是想被他包围。
想要面对即将到来的痛苦时装出平静的决心已背叛了她。
她感受到了有力的大手握住了她孩子般娇小的手。
是经过锻炼、没有半分柔软的人之手。必定经历过许多损失却从未放弃的人之手。不可思议的是，似乎连体温的温暖也传达了过来。
一定是幻觉吧。他并没有缔结契约。不可能变回人类。
所以，这一定是佳世的梦。
自言自语地说着「如果是幻想也没关系」之类毫无意义的对话。嘴巴滔滔不绝。
「还记得约定吗?」
那是在某个时刻与露水一同消失的承诺。
「是再次担任护卫的事吧。」
他也毫不迟疑地追随佳世的话语。
果然。
佳世精神饱满地提出了愿望。
「约会!」
「是的，没错」
「到时我再喂您吃东西。」
「这次请不要太苦了。」
「来点御手洗团子如何?」
「请免了之前的借口。」
「当然!」
感觉血从嘴里涌出来了，即使在梦里但感觉也极为真实。
「......稍微休息一下再出发吧。」
「好的。啊——!刚好这里有个合适的枕头!」
「我觉得只是硬而已。身上也没擦，会很臭的吧?」
「没关系的!」
「好的好的。」
「很暖和呢。」
「……」
「要是能一直这样下去就好了。」
「............」
「呐，○○桑。」
「..................」
本来谁也不想说的。但还是用天邪鬼一般的桃色公主偷偷给她的真名呼唤他。毕竟，最后一次恳求，她想要做得体面一些。
皮肤感觉已经迟钝得像大象的皮肤。
握住的感觉那么遥远。
现实中的佳世，大概像未完成的木乃伊，在伽蓝之洞里空空如也，更不要说幸福的想法了。
但即便如此，
「在入睡前，请亲吻我好吗?」
现在佳世就是
公主
，不是其他任何人。
这样的任性也应该可以被允许。借口都已经想好了。
「........................」
没有声音。但是确实感觉到了额头上的触感。
他的嘴唇似乎在踌躇着。
得意洋洋地笑了笑，说「没办法了，正式的还是留待以后再享受吧。」
想象着未来。陷入黑暗。像温暖的阳光一样。一点都不可怕。
此刻的瞬间淹没了一切不快。
——我，很幸福。
无限的感慨在无声中溶解，在小小的口腔里化为糖霜。
「真是的，真是个没办法的大小姐呢。」
说话间布偏移了位置，他把暴露在外、通风过度的身体重新盖上。尽管只是破布，要求赔偿还是免了吧，对金钱敏感的男人嘟囔道。语气虽颓废，动作却利落干脆，似乎天性勤勉尽责。
想再加上从笼子里拖出来当床褥的布给她盖上，免得太冷，但还是打消了这个念头。
动不了。
「把我当作自己的所有物，说什么也不放手。这么巧妙地在最后说出这些话，真是狡猾。」
她完全没有了意识。但紧紧抱住伴部的手臂毫无松动。
紧紧握住，决不放开。
睡脸上没有一丝邪气。脸颊蹭着他坚硬的腹肌，上面只有面带满足的微笑。
他的行为与怨言相反，手上并无丝毫要甩开的意思。
在身后，吞下特效药吐出他的野兽空壳滚动着。
「真狡猾啊。......真的。」
梳理她的头发。明明应该沾染了不少血迹，但毫无阻碍地从指间滑落。如同她的生命，伴部低下了头。
看来唤醒她的亲吻是不可能了。
尽管还不到夕阳西下的时候，在仅透出微光的厚重穹顶下，两人的身影似乎已经融为一体，永远紧依在一起。
「Happyーbirthdayーtoーyou!　Happyーbirthdayーtoーyou!　Happyーbirthdayーdearー我可爱的孩子！」
从不引人注意的影子里咕嘟咕嘟地爬出一个绿发女子，亲昵地抱住他的脖子。
她摇晃着如海草般的长发，满含深情拥抱着他。
人肉是妖魔的食粮。吃掉「黄泉灶食」是接纳的意思。在神话中改变归属的是神。
现在是堕落的母神的碎片。寄生在他体内的，不死鸟留下的余烬。
获得了形体和肉体。从男人身上分离出来很理所应当。
「Happyーbirthdayーtoーyou!　啪叽啪叽啪叽ー!」
后面的行动仅仅遵循母亲的本能。
为心爱的孩子和自己的重生表达庆祝。
男人维持着原状静静待了一会儿。
然而，这也只是暂时的。
伴部握紧了拳头。重返人身的他恐怕只有原先仆人级别的力量。但是，即便如此，他还是要站着面对。面对着她留下的自己的人类形态。从那里分离出来，以肉体的形式被现世接纳，寄生在他身上的妖母碎片。
他会毁灭掉成为悲剧根源的妖母的碎片，完全实现她希望他作为一个人，抓住生的意义的愿望。
轻轻解开她的手。
决不放开的拥抱，仿佛领会了他的意志，静静松开了。
无言的送别。
温柔而坚决的祝福。他将面对堕落神明的分身。
这是他重返人世后的第一个障碍。
从此之后，伴部会遭受艰辛与磨难。他可能会感到灰心和意志消沉，心灵仿佛陷入泥潭。但他还是会挣扎着活下去，保全作为人的尊严。因为她倾心的他是个到最后都不会放弃的人。
他抬起了头。
后记
从这里开始，情绪会有所不同，如果直接阅读，可能会损害读后感。
如果方便的话，请在阅读之间停顿片刻，深呼吸做好准备后再继续阅读。
附录 其之一
各角色的后续
妖母（？）
之后，在出入口徘徊的大猩猩冲了进来。被恢复理智的伴部和大猩猩合力一记雷犁热刀并因此昏迷。
鬼月雏
幻想中的野兽一般的姐姐。在看见伴部后马上打碎了牢笼，欢迎他回来！后来成为了他的宠▇ (字迹模糊无法辨认)。
伴部 葵 白
作为人类代表，参与了对原扶桑国的争夺战。与新娘一起踏上血淋淋的婚礼之路，壮烈地争取到了人类和半妖的生存权。白陪同左右。
自我的鬼
开始堆积尸体。说是清仓处理，一边躁动不安一边热身中。尸体越堆越高。
可疑的母亲
母性雷达反应强烈。某座山出现了小型雪崩的现象。
松重家
像特摄战队中的狂热科学家一样，积极地在这里与人类合作。
今天也一样精力充沛地陷害妖怪。
赤穂紫
很久以前就遭到伏击。
伏击她的是假扮孩子的妖怪。
当时正值扶桑国开始不再在意体面，收容难民之时。
它假意因害怕抽泣，紫收起武器想去安抚，就被它偷袭了一击。她想效仿下人的高洁，却迎来了悲惨结局。
她的哥哥和父亲都因此变成了修罗，对妖怪及联系在一起的东西，进入无限制的宣战。
边上是救妖众的前高层。似乎在魔女的领域发生了有趣的事哦......?偷偷八卦。
附录 其之二
佳世的成果
汗液癖                    在混乱中沉醉。
筋肉癖                    在混乱中享受。
受虐癖                    达到巅峰。
情人特性(贡献癖)      尽情贡献。
妖奸（对象指定）      未达成 。
伴部   精神状态
需要记忆封印or溺爱(溺爱的对象不包括妖母)
谢谢您陪我到这里。
存在救赎的原作在这里→https://syosetu.org/novel/232822/
