简介
天空乌云密布，西边的雨声越来越近。
滴滴答答的下起的雨很快就变成了倾盆大雨，熄灭了我脚下的火焰。
被绑在柱子上的我可以清楚的看清处刑场的全貌。
聚积在广场是的民众说道：「是奇迹！」死刑执行官对突然发生的事情感到困惑。
坐在设在高高的围墙是的特别座位的王太子不高兴的皱起眉头，坐在他身边的希恩男爵千金用愤怒的眼神盯著这边。
我的名字是丽莎•阿卜里柯特（注：アプリコット，アンズ(杏)の実を含むがそれに限らない，这里就音译了）。我是公爵家的长女、王太子萨洛莫•鲍姆殿下的未婚妻。
直到男爵千金出现前、还在与王太子相恋……。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
因为稍微有些长会一部分一部分翻完发出来
短篇 part（未完） 
天空乌云密布，西边的雨声越来越近。
滴滴答答的下起的雨很快就变成了倾盆大雨，熄灭了我脚下的火焰。
被绑在柱子上的我可以清楚的看清处刑场的全貌。
聚积在广场是的民众说道：「是奇迹！」死刑执行官对突然发生的事情感到困惑。
坐在设在高高的围墙是的特别座位的王太子不高兴的皱起眉头，坐在他身边的希恩男爵千金用愤怒的眼神盯著这边。
我的名字是丽莎•阿卜里柯特（注：アプリコット，アンズ(杏)の実を含むがそれに限らない，这里就音译了）。我是公爵家的长女、王太子萨洛莫•鲍姆殿下的未婚妻。
直到男爵千金出现前、还在与王太子相恋……。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
十二岁的那年春天，我在宅院的台阶上摔了一跤，撞到了头。
恢复了前世记忆的我，了解到自己转生成前世读过的小说「布鲁姆学院的圣女」里的恶役千金这件事。
「布鲁姆学院的圣女」讲述的是被选为圣女后补的平民出生的男爵千金法尔•希恩进入贵族子女就读、与王太子坠入爱河、觉醒圣女力量、并与王太子结婚的灰姑娘的故事。
丽莎•阿卜里柯特是公爵家的长女，也是王太子的未婚妻兼圣女后补。
因为讨厌在婚约者身边的法尔•希恩而欺负她．
在年末的王宫举办舞会的前一天，法尔•希恩觉醒了圣女力量。
丽莎•阿卜里柯特作为欺负圣女的恶女，在舞会上被王太子定罪、被解除婚约投入监狱。
之后，丽莎•阿卜里柯特在舞会的第二天在广场上被处以火刑。
哇……悲惨的下场。
前世身为松田杏的女学生的记忆和现在叫丽莎•阿卜里柯特的公爵千金的记忆融合在一起。
顺便一提，在小说开始时，十五岁的丽莎•阿卜里柯特是个留著及腰的白金涩长发、有著蓝宝石色的丹凤眼的面容端正的、作为女性算是高个子的风度翩翩的美人。
男爵千金法尔•希恩是以为有著桃色的蓬松头发、红色的眼睛、可爱的面容的娇小的美少女。
王太子萨洛莫•鲍姆是个黑色短发、黄色眼睛的身材高挑的美男子。
虽然对转生为恶役千金的事实感到忧郁，但是距离学院入学还有三年，距离被处刑还有四年。
为了拔除破灭ｆｌａｇ，决定先把身为父亲的阿卜里柯特公爵拉拢为伙伴。
阿卜里柯特公爵不愧为丽莎的父亲，是个金发碧眼的帅哥。
而且阿卜里柯特公爵十分溺爱他的女儿丽莎。
可爱的女儿向阿卜里柯特公爵哭诉的话，公爵什么的……不，公爵相信我的话的概率很高。
而且如果对阿卜里柯特公爵撒娇的话，公爵应该会听我的请求。
和阿卜里柯特公爵商量后，正如我所料，公爵相信了我转生的故事和四年后被王太子废除婚约处刑的故事。
如果让阿卜里柯特公爵站在我这边犹如有了百人。
马上让阿卜里柯特公爵为了解除我和王太子的婚约而行动。
这个大叔真是容易搞定！
然而，尽管阿卜里柯特公爵有能力，但他身为公爵的身份还是有限制的。
就算是凭借阿卜里柯特公爵的力量，也很难单纯地取消王室和公爵家之间的婚约。于是，我决定展开下一个行动！
进入学园后，我打算抓住王太子和女主角的偷情现场！
王太子很可能和女主角会如小说情节一样相遇。
两人相遇后不到一周，肯定会开始甜蜜蜜地互动。
要是这样的话，收集证据就容易多了。
我会找到可以证明王太子不忠的确凿证据，以此为由解除婚约。
为了将王太子塑造成坏人，我需要改变从十二岁开始就伴随著丽莎•阿卜里柯特的印象，那个「傲慢自大的公爵令千金」的形象。
首先，我改变家人对我的印象。
我有一位同年的义弟，是从父亲的亲戚那边领养来的凯。
凯有著深金色的头发和蓝绿色的眼睛，是个极具魅力的少年。
虽然凯在小说中只是个名字和莉莎有点关系的配角，不过他倒是相对于女主角攻略对象而言要好一些。
与攻略对象相处时，总有可能会遭受背叛，但与配角相处就不太可能被背叛，所以我和他相处应该没问题。
小说中的丽莎对凯像是工具人一样，导致凯对她心存怨恨。
所以，我决定与小说相反，友好地对待凯，并设法拉拢他。
由于小说中的丽莎对待使用人如奴隶，我也改变了对待使用人的态度。
结果，我在阿卜里柯特公爵家的评价越来越高。
凯开始称呼我为「丽莎姐姐」，并在我身边闪烁著双眼。
一切顺利，接下来就要提升我在外界的形象了。
为了改善民众对我的印象，我捐赠了大笔款项给教堂。
我不仅仅止于此，还亲自在周日前往教堂做饭，让贫苦人们有饱腹感。
我开设了周日学校，教孩子们读写和简单的算术。
我为失业者提供工作，建立了一家能够提供贫困市民低价治疗的医院。
在做饭的过程中，我和平民接触后发现这个世界的平民甚至不知道怎么处理烧伤和擦伤。
于是我开始教导他们一些紧急处理的方法。
当轻微的烧伤发生时，需要用水等东西进行冷敷。
对于切伤和擦伤，应该用冷却过的水进行消毒。
消毒过程中使用的容器应该用热水消毒，处理伤口时要用肥皂清洗手部。
为了防止井水污染导致腹泻，需要在井周围建立篱笆，保持井的周围环境清洁，并特别注意不在井附近建立粪坑或垃圾堆等不洁之物。
做了这样那样的事情，转眼间三年过去了。
☆☆☆☆☆☆
（未完待续）
