简介
「所以说，勇者不叫企鹅！！！」
明明是只身踏上讨伐八大元素之灵拯救世界之路的勇者，为甚么名字还是会被人搞错的！？
这是勇者讨伐八大元素之灵，拯救世界的传说，也是勇者本人的回忆录。
第一话 勇者的诞生 
在一个与地球不同的世界，有一个说书人打扮的男人来到一条村庄准备说书。他走到村子中央的大树下，从背包里取出一本故事书。路过的孩子们也雀跃地来到说书人面前，希望能听到有趣的故事作为娱乐。
「在这个被主神抛弃的世界，由各种元素暴走而生的灾祸正在不断状大。造成这些灾祸被统称为『元素灾兽』。面对『元素灾兽』的威胁，世界濒临逐步崩溃的危机。此时，世界的意志选择了一名勇者。这名被世界意志选中的勇者虽然想担起拯救世界的重任，但他对怎样做并没有任何头绪……」男人以声如洪钟的响亮声音读着手中的书给面前的一众小孩。
小孩们听到这里，都表现出一脸嫌弃，并抱怨地说：「大叔，又是勇者的事迹吗！？我们从小听了很多次，想听些别的。」
男人为了吸引小孩们听，便问他们：「小朋友，你们知道勇者真正的名字是甚么吗？」
「喂，大叔，你是这个世界的人吧！？勇者的名字不就是企鹅吗！？你连小孩子也知道的常识也不知道吗？」小孩们质疑地问。
男人苦笑着说：「不对喔！他不叫企鹅。我这样肯定，是因为我就是勇者本人。」
小孩们纷纷说：「你说谎！勇者明明是个企鹅装的人！」、「不，勇者是只企鹅」、「勇者是一千年前的人，大叔你虽然是老，但怎么可能是勇者本人！？大叔你真是古怪的人。」、「这里没有有趣的故事，我们走吧！」说完便一哄而散，却没想到眼前的人的确是勇者本人。
勇者看到这样的情境后摇了摇头，便说了一句「所以说，勇者不叫企鹅……」，然后一边回想自己的事迹，一边离开了身处的村子。
时间回到一千年前，当勇者还不是勇者的时候。当时的勇者只是一个平平无奇的男人，每天过着务农为生的生活。但是，世界此时却开始发生各种灾祸，背后的原因无从得知。
直到某一天，这个世界的主神降临人间，并对世人说：「我决定抛弃这个无聊的世界，所以放出了元素之灵任由他们暴走，毁灭这个没趣的世界。你们是死是活，也与我无关。你们若是有人想接手这个世界，便把我在世上留下来的各种元素之灵收服了再说吧！我一秒也不想多待在这个失败的世界，你们自生自灭吧！」
话音刚落，主神便消失在众人的眼前。随即，本来辅助主神的从属神们便失去神力，从天上掉了下来。伴随着从属神们掉下来的，还有一团光。那光团在人群之中不断穿插，最终停在还不是勇者的勇者面前，然后融入勇者的左手手背，形成了一个纹章。勇者顿时感到不知所措。唯一一个没摔死的前从属神纳优达 见状，便强撑着虚弱的身体说：「看来世界的意志选中了你，少年。你，就是能拯救这个世界的勇者。」勇者疑惑地问「我......就是......勇者？我虽然不介意当勇者，但......我可不知怎样做啊！」纳优达 继续说：「事不宜迟，你马上赶去南方尽头那被迷雾包围的神殿，不然便来……不 …… 及……了...…」说罢便昏倒了。
勇者紧张地喊：「喂！醒醒啊！我可只是个村夫，没去过甚么西方尽头的神殿啊！」
守在从属神身边的、从属神的妻子尤莉听到后，顿时对勇者说：「我虽然去过那神殿，能为你带路，但那里只能由拥有神格的存在带领下才能进入。现在纳优达也昏睡不醒，你只能带着我俩前往，祈求他到时能醒过来为你引路吧……」
就这样，勇者只好硬着头皮带着昏睡不醒的纳优达和照顾纳优达的尤莉一同上路，前往西方尽头的神殿。他们三人拖着一头背着他们那与救世任务不符地少的行李的老马，走在满是泥泞的路。三人沿着泥路来到附近的城镇。
「停下来！你们是甚么人？你们应该不是本城居民吧？我可从来没见过你们啊！」城镇的门卫把三人叫住。
勇者怯生生地回答：「我们是从附近的村子来的，打算前往南方尽头。我们可不是坏人喔！」
门卫一脸鄙夷地说：「就凭你们这样也想去南方尽头！？哈哈哈！别开玩笑了！你们还是别作梦了！我看你们应该连进城税也交不起吧！？那个女的姿色不错，不如把她卖掉换钱吧？」说完，门卫一边搓着双手，一边以色瞇瞇的眼神盯着尤莉。
尤莉顿时气得从空间盒中抽出一把长一丈的爱斧——哲登，砍向门卫，斧刃离门卫的脖子不到一吋，吓得那门卫后退了几步。门卫死里逃生后，便马上改变态度，战战兢兢地对三人说：「三……三位不是本……本城居民，要……缴交进城税没问题吧？」
勇者制止了尤莉后，便连忙对门卫说：「没问题，要交多少？」
门卫强忍着恐惧不颤抖地说：「一人两枚铜币，你们三人合共是六枚铜币。」
勇者从口袋掏出六枚铜币交给门卫后，门卫便侧过身来让出路来给三人通过。在缴交了进城税后，三人进入了这座死气沉沉的城镇。由于快要天黑了，所以三人尝试找一间旅馆休息。三人沿着贯穿这城镇的大道一路走，却诡异地看不到任何人在街上，两旁的房屋的灯也没有点亮。
正当三人打算离开这个城镇到野外露宿时，他们身后传来一把男声：「你们是旅人吧？」
勇者和尤莉转身望向声音来源的方向，只见一个身披古怪黑色斗篷的男人站在他们面前。那男人继续说：「你们应该对这座城的情况感到很好奇吧？若是不介意的，不如到我家过夜吧？我的房子还蛮大的，欢迎你们来我家休息，累了就直接睡觉，没问题的。如果要来的话，我等一下可以跟你们说这座城的情况。」
依然清醒的两人望了对方一眼后，便半信半疑地点头同意。那古怪男人便开始为三人引路。他们在大街小巷左穿右插十分钟后，终于来到古怪男人的房子。那是一座两层的褐色瓦顶的红砖屋，外墙满布藤蔓和牵牛花，门前还有一座小农田。四人没在门前逗留太久便进屋去。
跟破旧的外观截然不同，屋里洋溢着一股让人感到放松的温暖气息。玄关旁边是上二楼的杉木楼梯和前往屋的内部的走廊。勇者和尤莉在征得屋主的同意后，便把 纳优达 抬到二楼其中一间睡房的床上。安顿好纳优达 后，勇者和尤莉便下楼并来到走廊。走廊的尽头是客厅，而客厅的其中一面墙上挂着的是一个火炉。几张沙发椅在火炉旁边围成一个圈，而圈的中心则是一张玻璃桌面的茶几。进入客厅后，清醒的三人便各自坐在一张沙发椅上。
当众人安坐后，古怪男人便开口说：「这个城镇的居民基本上要么因为之前的灾祸死光，要么便是逃到不知哪去了。现在只有我和门卫，不，那个男人刚刚也逃了，所以只有我这最后一名居民了……扯远了，我请你们作客是有些问题问你们的。我不久前无意中偷听到你们在城门前与门卫的对话，你们说要前往南方尽头对吧？我能问你们是基于甚么原因而要去南方尽头吗？」
「……」
「你们不想说也不要紧，我不勉强。」男人平静地说，然后叹了一口气，便继续说：「我现在也要离开这城镇了。你们在这屋子有甚么想拿的，拿去就好了。我就先走了，后会有期。」
说罢，男人便向玄关走去。他轻声地打开大门，并在走出门口的一瞬间，悄然地说了句「祝您好运，勇者大人与其伙伴。」，然后便失去影踪了。
勇者一行人经过一夜的休息后，便继续向南方尽头进发。接下来的数周，勇者一行人经历着起床、赶路、野外露宿休息的循环后，终于来到大陆最南端，距离迷雾神殿只相隔一片大海。然而，此时纳优达还是昏迷不醒的状态。正当勇者一行人苦恼如何进入迷雾神殿时，一个美男子朝着他们走来。尤莉定睛一看，便为来者的身份感到惊讶。尤莉正想开口之际，美男子制止了她，并把头转向勇者，开口问道：「你想进去迷雾神殿吧？」
勇者想也没想便回：「想！当然想！」
美男子听到，脸色一沉，板起脸来。他冷冷地问：「你为甚么想进去迷雾神殿？那可不是你这样的人能进的。」
勇者在承受着美男子的威压的同时，挤出全身的力气回答：「我……是勇者……，所以……我……要……进去……，不然……世界会毁灭……」
美男子「哼」的冷笑一声，然后以傲慢的语气问：「你说你是勇者，你凭甚么这样说？就凭你手背的纹章吗？如果是这样，你还是回去当个村夫吧！」
听到美男子的话，勇者沉默了。
美男子见状便乘机继续说：「你……」勇者却在此时开口：「我虽然一无所长，但我爱这个世界，所以我想尽我所能去拯救这个世界！」然后勇者跪了下来说：「拜托您！如果您能带我进入迷雾神殿，可以带我进去吗？」
美男子听到后，便大笑说：「很好！我不讨厌你这种人！我就带你进去吧！」，并伸手把勇者扶起。在勇者被扶起的那一刻，勇者一行人眼前的景色改变了。
得到美男子的协助，勇者一行人终于踏入迷雾神殿。迷雾神殿本身就与地球的巴特农神殿极为相似，内部的两侧全是大理石圆柱，而尽头则是悬浮着一把平平无奇的石剑。见到那把剑后，勇者就像被某种东西吸引般，毕直地朝着剑走去，并不断触发各式各样的陷阱。
「哇！哇！」尤莉一邊保護着昏睡的納優達，一邊勉強地避開勇者觸發到的陷阱。
最终，勇者来到那把剑面前。他伸出手，打算抓住剑柄。在勇者的指尖触碰到剑的一瞬间，剑发出金光，并变成一把有着精美雕刻剑柄的黄金阔剑——圣剑艾斯班达凯力。勇者紧紧地抓住圣剑，并将其单手高举。
同一时刻，纳优达终于醒了，并与尤莉一同说：「看来，我们能见证新的传说诞生了。」
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！本作是《
[https://www.esjzone.me/detail/1657469530.html]
平庸的他，竟最终成为了救国贤王——莫尔格斯兴国物语
》第一话的作者后记中提及到的
传统王道的勇者故事
。故事本身与《莫尔格斯兴国物语》没甚么关系，但创作的契机倒是相关。
事实上，本作与《莫尔格斯兴国物语》 本来是基于兔子参与的某个计划而创作出来的短篇作品，并打算紧接彼此的形式连载。然而，在
各种事情
发生之后，最终变成了两部真正意义上独立的作品，甚至《莫尔格斯兴国物语》 变成了兔子暂时连载最多的长篇作品呢～
有留意兔子的读者们可能有留意到兔子最近开坑开得颇频繁，所以兔子接下来也不厌其烦地向各位读者推推坑：
不喜欢读太长的故事的各位，可以来看《
[https://www.esjzone.me/detail/1703892198.html]
沉香与珍珠
》。这是兔子的新作短篇，也是兔子的自信之作。
喜欢搞笑的各位，可以去看《
[https://www.esjzone.me/detail/1618233984.html]
历尽艰辛终于成为天使后，却发现众神们都是人渣！？
》。这是兔子第一个坑，也是一部充满玩梗和欢乐的作品。
喜欢王国故事的，可以去看《
[https://www.esjzone.me/detail/1657469530.html]
平庸的他，竟最终成为了救国贤王——莫尔格斯兴国物语
》。这是兔子暂时写得最长的作品，也是兔子另一自信之作。
至于其余两部作品——《
[https://www.esjzone.me/detail/1706978537.html]
奇幻世界的武林
》和《
[https://www.esjzone.me/detail/1706979136.html]
Hololive 歌曲狂想短篇合集
》，兔子就先不作推广。待兔子之后写出来后，才向大家正式介绍吧！
那么，我们下一话再见吧！
