简介
我转生到了超人气手机游戏【Fate/Grand Order】的NTR同人志世界里。
同伴是杀生院祈荒。
我的人生结束了。
全部纯机翻，润色靠脑补
第一话
第一话
大家好，我是主人公。
我转生到了超人气手机游戏【Fate/Grand Order】的NTR同人志世界。我的人生结束了。
虽然现在作为人类最后的MASTER还活着，但大概也快死了。
这个世界是NTR同人志的世界。比地狱还要恶劣。
现在在迦勒底里有对从者亲昵地纠缠不休的粗俗男职员，有毫不掩饰要用圣杯干坏事的阴森胖子，有微胖但性欲很强的大叔，还有什么友情点(友情点到底是什么?)，有一种叫好友MASTER的粗鲁男人，会让你把从者送过去，要求从者为他服务。
其他还有出现在微小特异点的哥布林，脑子和精力都很奇怪的流氓，不断出现同人本中常见的角色。
而且最重要的是，迦勒底的从者也很奇怪。
【这个(根据情况而定)要是被我爱着的MASTER看到可不行啊……?】、【如果不想被MASTER发现的话，就好好服从我吧。】等明显作为威胁完全不成立的话，从者们却一边说着拒绝的话，一边听从着他人的命令。
这到底是怎么做到的呢?虽然我搞明白了一些东西，但是好友MASTER到底是什么呢?达芬奇说，那些是平行世界的我。如果是这样的话，那些脑子里只有性欲的男人就是平行世界的我吗?没事吧?那些家伙有好好的在修复人理吗?
话说回来，有一次有人拿在浴室偷拍的照片威胁从者，真的让我吓了一跳。用从者的裸体照片来威胁从者是在想些什么?那张照片绝对是偷拍的。偷拍可是犯罪啊?暴露了自己的犯罪行为还威胁他人，这合理吗?然后呢，嗯，是啊，就这样大干特干起来了。
无所谓，谁跟谁做爱都无所谓。毕竟性欲是人类的三大欲求。杀生院就凭这一点就变成了英灵。成为名垂青史的英杰，这种欲望也很强烈吧。虽然我不理解。
但是，我希望他们能不要给我添麻烦。
现在面临的可是人理毁灭的大危机啊?虽然我也不想做这种倒霉蛋，但作为人类最后的MASTER，我也要拼命活下去。
这一点，希望你们能理解。
我是为了活下去才拼命的。无论如何我都不想死。即使在这个世界的法则明显错乱的世界里，我也想活下去。
用圣杯制造自己专属的特异点点，把所属迦勒底的从者私有化，成为迦勒底的主人，这算什么?。
总之，给我认真拯救人类啊。之后再沉溺于性欲不就好了吗?特异点啦异闻带啦全都干掉之后，你想怎么做都可以。滥交也好催眠也好，随你的便。不过现在还是算了吧。难道是我有问题吗?我说的事情做起来就那么难吗?
【你觉得呢，杀生院?】
【呵呵呵，没什么好奇怪的。人就是兽，是贪图欲望的生物。更何况现在处于死亡的边缘，是人理即将崩溃的时候。以前我的祖国遭到空袭的时候，人也在神社内沉迷于肉欲。这么一想，不就能够理解他们的行为了吗?】
【完全理解不了。】
呵呵呵。杀生院奇怪地笑了出来。
【为什么我世界里唯一能正常沟通是这家伙?这个世界疯了，真的。】
这家伙难道不就是幕后黑手吗?杀了这只野兽就能解决问题吧?不行?
……不行吗?对了，这家伙根据同人志的不同也有NTR场景呢。能睡到这家伙的人类已经是新人类了吧。
有一段时间，我甚至怀疑杀生院祈荒这个性欲怪兽就是造成这一切的罪魁祸首。这家伙是万恶之源，只要杀了她不就解决问题了吗?
但世界并没有那么简单。不管有没有这家伙，迦勒底内部都因为性欲而腐烂败坏，而特异点也只会出现像是配种角色的家伙。
如果有终极大boss和幕后黑手之类的存在就好了。干掉他们就能解决问题的话就好了。但现在我面临的问题是，无论怎么做都没有解决问题的迹象。可恶!
从特异点F就和我有交情的杀生院祈荒，不知为何至今一次都没有做爱过。这家伙呆在被性欲灼伤大脑的迦勒底里，一次爱都没做过。不知道为什么。即使问她本人，她也只会说:「现在是禁欲时期。」难道是负上加负变成了正吗?我不知道。
总之，我觉得这只性爱怪兽一旦被释放的话，我就不可能修复人理了，所以一直对它若即若离地监视着。而在不知不觉中，杀生院成为了我的咨询者。
【算了。……喂，可以让他说话了。】
【好啊♡哈哈哈，被魔神柱堵住嘴很痛苦吗?但MASTER因为你的背叛更痛苦呢。请忍耐一下吧♡。】
我向杀生院发出指示后，被像触手一样的魔神柱包成粽子的迦勒底职员被吐了出来。他用不正当手段得到的圣杯给从者洗脑，让他随心所欲地发泄欲望。
……圣杯实在是太多了吧。还有就是也太容易被偷了吧。圣杯数量明显比我攻略的特异点要多啊。因为我确信这里就是NTR同人志的世界，所以不会去在意这些事，但是身边的职员对凭空产生、不知何时就被盗的圣杯没有任何疑问吗?
【你好，听得到我说话吗……迦勒底的所有职员都是混沌·恶吗?录取标准是看精力好不好吗?】
之前我还在为幸存下来的比原作要多的迦勒底职员感到高兴。没想到比原作还要多的迦勒底职员的人数是为了保证配种角色的数量。顺带一提，现在的迦勒底职员是由大多数的普通人和少数的配种角色构成。而且只要我干掉一个配种角色，普通人里就会冒出一个新的配种角色。。
【用自己偷来的圣杯用的开心吗?催眠从者，把她变成自己的恋人兼性处理奴隶，做出这种恶心的行为，你开心吗?……喂，说说看你的感想。】
我还有很多问题要问你呢。为什么不管戒备的多么森严，圣杯还是会在不可思议的力量作用下被盗，为什么捡到圣杯的职员全都会用来和从者做爱呢?
我看着惊慌失措的迦勒底职员。
他微胖，戴着眼镜，啊~是那种典型的配种角色，长相令人恶心的男人。在NTR同人志中，角色全都是看脸就能看出来他是什么身份的。外表和内在完全一致。
果然不出所料，这个男人也只会叫嚷着:【从者穿得那么性感，都怪她们不好。】【我不受欢迎，却幸运的得到了圣杯，这是我运气好。】
好了好了，不用再说了。和之前那些家伙的套路一样。虽然有时也有「这家伙有改过自新的余地」的有良知的配种角色，但其概率比中彩票还要低。但为了那么低的可能性，我必须听这样的垃圾大叔的自我辩解。
【如果对圣杯的管理越来越严格的话，圣杯就会凭空冒出来。这是怎么回事啊，好奇怪啊，而且这样出现的圣杯100%会被你们这样的家伙滥用。这到底是怎么了?虽然你用的是圣杯，不过以前有个人用自己的力量开发出了所谓的催眠魔术，和你做出了同样的事。对从者有效的洗脑魔术到底是什么。对魔力去哪里了?既然有这么强大的魔术，给我滚去拯救人理啊！。】
我无视眼前的小个子男人的尖叫，发起了牢骚。
还有，这家伙可能是催眠成功后得意忘形了，在日常生活中就让从者来侍候他。为什么你觉得自己做了那种事不会被发现呢?眼睛空洞的从者说着什么:〇〇先生♥一边服侍着他。而其他人也只会说些什么「咦，什么时候关系变这么好了?」，给我注意一点啊。
【救救人理吧，救救人类吧。如果拯救了人理的话，你做什么我都无所谓的。催眠也好，洗脑也好，只要拯救了人类，大多数人都会睁一只眼闭一只眼的。为什么?为什么你们的优先级如此的混乱?】
不过这种家伙还算好。大多数情况下，由于从者本人没有过错，所以发怒只需要找犯人就好。最烦人的是寄做爱视频给我的家伙和一边给我打电话一边做爱的家伙。真的，为什么他们会觉得这样做我也不会找他们呢？他们哪来的自信呢?我不禁悲从中来。是想要气死我吗?
【……杀生院，拜托你了。】
【好的♡……大悟与解脱在我指尖中随喜自在。抵达之地乃是杀生院，如颚般天上乐土。呵呵——就让你，天上解脱吧。快乐天·胎藏曼荼罗。无论你逃往何方，都在这掌心之中…… ♡哈哈哈……太好了吧?这就是你所追求的快乐的末路，就是从这个苦界中解放出来了吧?】
杀生院的宝具解放，男人为无上的快乐而陶醉。
本来是将其吸收进杀生院身体内的内部宇宙，连灵魂都能融化的宝具……因为现在降低了输出，被控制在将其变成废人的程度。
这就是杀生院成为我帮手的最大原因。在这个世界的配种角色相当有活力，以及性格的扭曲无法扭转。不管是夺走圣杯还是阉割，不可思议的力量一定会让配种角色再次复活。话虽如此，如果杀了人的话，今后我拯救人理之后的生活可能会有障碍，这会让我很困扰。如果杀了人的话，我也就很难过上正常的生活。
因此，可以只杀死精神的杀生院的宝具最适合不过了。如果拯救了人理的话，我一定会把他治好的，现在就别理睬他，就让他当个废人吧。睡着的身体被放入休眠装置扔进仓库里，这是人道主义关怀。
【是的，灵基检查……好，alterego的灵基没有变化。太好了太好了。】
【呵呵，那是当然♡我现在正在禁欲呢♡。】
【好的好的，你说是就是吧。】
她的禁欲行为不知道能坚持到什么时候。还有，这家伙在同人志里一般都是被人戴绿帽子的。要是有人能把这家伙干服的话，那就完了。这个世界上，知晓快乐道理的野兽，还能被附近的配种大叔征服吗……如果是那样的话，这人理谁爱救谁救去吧。
【赶紧修复人理，从迦勒底手上拿到报酬……然后就在夏威夷或关岛豪游一辈子。】
我不想死。我想活下去。作为生物，这是理所当然的欲求。
即使身边只有因性欲而头脑发热的职员，特异点也只会涌出哥布林或配种大叔。我也要修复人理，活下来。还有绝对要从迦勒底拿一大堆报酬。在海滩上狂喝热带果汁。
我下定了决心，把倒在地上的职员搬到休眠装置里去。可恶，这个胖子好重啊……!
第二话
第二话
这个世界是NTR同人志的世界。
虽然你可能不知道我在说些什么，但这是真的。如果这是在骗人的话，我反倒会比较高兴。
在特异点里，最可怕的敌人既不是龙也不是什么神明，而是哥布林，而且在接触当地民众的时候，绝对不能丢下女从者一个人行动。有时也会有一边和我联系一边做爱的人，NTR视频的接收频率就像Amazon的定期消息推送一样频繁。我被赋予了比原作主人公更严酷的人理修复工作。这个难易度设置方面是不是出了什么问题啊。
【杀生院。】
【好的♡……混沌缠绕万色悠滞、上求菩提的快乐天。快乐天·胎藏曼荼罗】
杀生院的宝具释放，敌人全部宛如溶化般消失不见。
虽然我知道杀生院有多破格，但她的确很厉害。debuff和buff都能够自主释放，用宝具自我恢复和魔力补充这种事也能做到。Alterego，如今我切实感受到了这类从者实在是过于破格。不过仔细想想，这家伙和盖提亚都是兽来着。大概只有杀生院这种特例从者才会特别厉害吧。
【MASTER♡我按照您的指示歼灭了敌人♡请您表扬我吧♡】
【是啊，杀生院太棒了。不要就这样走上人类恶的道路，而要以人类爱的心态走下去。】
我啪嗒啪嗒地抚摸着跑过来的杀生院的头。这家伙的角很碍事，不好摸。
我不知道追求快乐的性爱怪兽杀生院追随我的理由。但是，我确信，如果我完全依赖这家伙的话，她大概就会离我而去了。所以在对NTR保持警惕的同时，也必须注意不要对这只野兽过于松懈。太辛苦了。为什么我的人理修复之旅会是这样的呢?
从倒下的怪物身上回收素材之后，至此这次的素材收集之旅到此结束。我很想赶紧回到迦勒底，但是还有一件工作要做。那就是回收失散的从者。
【……好，那我们走吧，杀生院。我们去把失散的从者们找回来。】
【好的♡。】
因为每次从者们都被不知从哪里冒出来的哥布林们带走，所以他们在我的心里从来都不算是战斗力。遇难率可以说是是100%。这是怎么回事?不管我在从者身上施加多少追踪魔术还是装上追踪器，从者们还是每次都会被凭空冒出来的哥布林带走。
【可恶，哥布林已经是这个星球上最强的生物了吧?连大人都打不过的低等生物是怎么战胜从者的?】
【呵呵，别生气了吧♡。】
【就算施加追踪魔术，给了从者们拥有洗脑抗性的礼装，告诉他们哥布林一冒出来就要马上和我报告，也还是每次都落得这个下场。我什么时候才能指挥除了你之外的从者呢。为什么每次从者都会被带到哥布林的巢穴里乱交呢?到底是怎么回事?从者们的肌肉力量应该是成年男性的好几十倍才对啊，不要被连大人都打不过的哥布林压在地上蹂躏啊。】
不要被其他哥布林从背后袭击。不要被粗糙的绳索束缚住。不要被劫持了所谓的人质，动弹不得。别被这个世界上最邪恶的哥布林给征服了。说着什么我要怀孕了~ ~ ~♥之类的话是不行的哦，我要杀了你们。话说回来，就算卵子受精了，能不能着床又是另一回事了，着床的概率还算低，之后流产的可能性也很高，话说回来从者为什么会怀孕啊？
【我的办法都快用完了。从者的灵核里是刻着『战胜不了哥布林』这种东西吗?】
就算我拼命说服从者，让所有人都戴上贞操带，但当贞操带因某种不可思议的力量被解除掉时，我还是忍不住笑了出来。当哥布林萨满这个谜一样的存在从空气里冒出来的时候，我就觉得人理是时候该终结掉了。魔术是连哥布林都能轻松学会的幼儿园技术吗。
【啊，看来这次没有怀孕的从者啊……为什么才被带走一个小时就让我这么担心呢?】
哥布林们是有什么早产多产的信仰吗?他们生孩子的速度真的很快。不是快，是非常快。肚子会以气球般的速度膨胀起来。面对眼前渐渐变胖的从者，我该怎么办呢?
每次我都用杀生院的快乐天·胎藏曼荼罗将哥布林的孩子融化掉。也许你会说堕胎不是禁忌的话题之一吗?但是我为什么要去考虑哥布林的命是不是命呢。别让我去思考这种事情。
【MASTER，找到了♡哎哟哎哟，您好像很期待呢?】
【这个世界真是垃圾……杀生院，我们走吧。】
【好的♡。】
我们闲聊了一会儿，就来到了洞窟前。洞窟里传来了从者们的娇声。因为我已经习惯了，所以这些叫声对我来说和鸟叫已经没什么区别了。
从洞窟里涌出了一群只有我一半高的哥布林。这些被诅咒的劣等物种，是这个世界上最肮脏的生物。你知道因为你们，我的人理修复之旅变得有多么困难吗?
【就你们这种力量，连有效的攻击都打不出来……但是为什么啊……为什么对从者这么有效啊……】
不要小看MASTER礼装的防御力。因为头部也覆盖着魔力的保护屏障，可以说比全覆式头盔还要坚固。
话虽如此，我也没必要特意承受哥布林的攻击，所以赶紧退下交给杀生院对付。这家伙还能使用魔神柱进行大范围攻击，真厉害啊。
【呵呵。下流的欲望和庸俗的本性，本来是应该去爱的生物……但我现在正在禁欲中。还不能奉献自己。所以请你们忍耐一下吧?】
从波浪起伏的地面涌出的触手吞没了哥布林，就那样涌入了洞窟内。
【嗯……1、2、3个。我发现了被囚禁在里面的从者们♡。】
【哦，好……怎么样?有人怀孕了吗?】
【不，这次好像很幸运呢，MASTER。】
真幸运。不，这很幸运吗?人类的王牌从者在输给哥布林的时候就已经很不走运了吧。
这些从者到底是怎么回事?为什么能打倒龙和神明却会输给哥布林?是有什么我不知道的克制关系吗?如果是这样的话，告诉我对哥布林特攻的从者们有谁吧。我会带上他们好好的修复人理的。
【哦、哦……MASTER，对不起……MASTER】
【啊……好的好的，没关系没关系。还没有对哥布林发誓效忠，就还算好。为什么会输给哥布林这种事，之后我会慢慢询问的。】
反正大概是哥布林萨满(那家伙到底是什么东西?)释放了什么魔术吧。
你们的对魔力只存在于设定中吗?给你们准备的对洗脑礼装，看来连纸都不如啊。
或者说，不向哥布林领主这种莫名其妙的存在宣誓效忠还算好的……。虽然我自己是这么说的，但不知为何感到了些许悲哀。但这是事实。在哥布林的群落里装模作样地当着王的家伙，从者们莫名其妙的就是赢不了它们吗……。
【像哥布林这种东西，觉得不可能输所以小瞧了它们，却因为哥布林〇〇而输掉了】
【……好了好了，所以我说没关系的。先回去吧，对吧?你现在有点精神错乱啊。】
无所谓了。你知道我至今为止到底看过多少次从者们和哥布林做爱的景象吗?在我看来那简直就像是独角仙之间的交配。包括被侵犯的从者在内，我已经不认为它们都是些有理性的生物了。有种在看动物纪录片的感觉。那么接下来该怎么办呢?
【是啊……让MASTER这么辛苦，你们作为从者可是失职了啊。】
说着，杀生院用魔神柱把从者们卷了起来。
【算了，回去吧回去吧。这次加强战斗力的计划又失败了。】
【MASTER也真是不放弃啊♡。】
【得到了新的素材，下次要改善的部分我也知道了。失败是失败，但是一次有价值的失败。】
这样的程度的挫折已经无所谓了。看到从者们变成这样的时候，「怎么会……我的从者!」会有这样的人存在吗?大概是有的，但是看多了之后也就无所谓了。
嗯，下次该怎么办呢……。说实话，我已经很累了，但如果今后只靠杀生院修复人理的话，就会陷入困境，所以我不能放弃。我一定会努力的。
【……啊，MASTER，发现了圣杯哦?】
【又出现啦！！！！】
圣杯到底有多少个?是在什么地方秘密制造出来的?告诉我主犯是谁，我要杀了他。
【回家!啊，今天的我也很努力呢。】
没人夸我，我就夸我自己。你做得很好啊……在这种地狱般的迦勒底里……。
不用说，迦勒底还是一如既往的淫乱啊。如果芙芙在的话，大概会把他们全部杀光吧(顺带一提，我真的不知道芙芙去了哪里。要是还在迦勒底的话就好了，但那样的话说不定也会成为NTR的对象。不能再想下去了)。
大多都是谁在哪里做爱，但不知为何周围的人完全都没有注意到。
该怎么说呢……请想象一下从者们在昏暗的房间门口，或者从窗户探出身子和我说话的场面。【MASTER啊、啊、MASTER、MASTER、什么都没有，MASTER】之类的。从者的身后还传来了水声，仔细一看的话，多半有个男人在背后扭动着腰。在这种情况下，从者还想着跟我说话呢。在享受这种刺激感之前，作为一个人来说，是不是缺少了什么重要的东西。
尽管如此，不知为何周围的人完全没有注意到这一切。「脸会不会太红了?」「我、我马上就去……去、去、去了♥︎」而看着这一切的家伙们只会说什么「那回头见」之后扭头就走哦。你们的耳朵是装饰品吗?你们看到的世界和我看到的世界是完全不一样吗?
今天运气不好，食堂、控制室、训练室全都是这个样子，我立刻无视掉了所有人，回到了自己的房间里。
如果法律和世界允许的话，我真想把他们全部杀了，但遗憾的是，他们除了在公共场所做爱之外，没有干什么其他的坏事。说起来，从者们全部都是自由恋爱的。就算是我，也不想只以公然猥亵罪就判处他们死刑。
如果觉得他们会妨碍到人理修复的话就直接将他们变成废人即可。
什么从者不听我的指示了，圣杯啦礼服啦突然就出现啦……。虽然理由各不相同，但那些家伙的行为大多是越做越过分。我已经把所有能看到的职员的脸和名字都记下来了，有什么事就马上就去找他们。
【回来啦，MASTER♡。】
【哇……杀生院啊，今天来得真早啊。】
为什么会在我房间?都事到如今了，我也不会说出这种话了。杀生院，你甚至盯上了熔岩游泳部的位置吗?你是有多贪婪啊。
【呵呵呵♡您今天也辛苦了，MASTER♡虽然做得不太好，但我做了晚饭♡请您享用吧♡】
【嗯……不，你帮了我大忙，谢谢你。】
毕竟食堂也变成了爱情旅馆来着。你们要做爱就去做，别在厨房里干这种事。要是菜肴里混入了你们的汁液的话要怎么办?
杀生院准备的食物是用鳗鱼、牡蛎、山药等连我都知道的壮阳食材制作而成的，但里面没有毒药和异物。光是这样就已经是100分的晚餐了。
【好厉害，鳗鱼意外地没有机会吃到啊……嗯，好吃。】
是上等餐厅水平的美味料理。不愧是没有性欲就能成为救世主的女人，做菜水平也相当的高。
【呵呵呵♡那就好♡。】
我就这样把杀生院带来的料理全部吃完。分量也刚刚好，感觉肚子很饱。
【好吧……杀生院，接下来我要洗澡睡觉了。】
【好的，我来陪你吧，MASTER。】
【不，这是让你回去的意思。】
为什么我一定要跳进这么明显的地雷阵里呢?
正因为杀生院以禁欲之类的理由服从这我，所以我在迦勒底里才得以勉强能够修复人理。如果这家伙觉醒为兽的话，那迦勒底就会变成在现代复活的索多玛和蛾摩拉吧。
【好了好了，回去，回去吧。不要做这种会无谓地削减自己理性的事，你也……】
【啊，我是不会放弃的。】
【饭菜很好吃，谢谢你。所以回去，回去，回去。】
我推开试图抵抗的杀生院(因为我的力量是不可能敌过从者的，所以大概是杀生院在假装抵抗)，关上了房间的门。
从者全员都不靠谱(包括杀生院)，我的同伴现在是0。就这样我都能活到现在，我也是挺能干的啊。没人夸我，我就夸夸我自己吧。
【……好，洗个澡睡觉吧。】
今天还算是好的一天呢。虽然评判标准也太低了。
第三话
第三话
在转生之后，我开始阅读NTR类型的同人志。理解它们的生态，以此想办法生存下去。
在古今中外所有人当中，抱着这样的动机去阅读NTR同人志的，大概只有我一个人吧。
对于转生到NTR系同人志世界的我来说，这不是所谓的黄色书籍，而是用来制定自己生存战略的圣经。我用学术的视角去观察着同人志。从学术角度看黄色书籍是什么意思?你不是傻瓜吗?但是这个世界上的人更笨，我也没办法啊。
在以色情为目的所创作出来的这些同人志中，出现了好几个会让人怀疑自己眼睛的奇怪行为，等等，你这样真的好吗?明明看见女朋友和渣男走在一起也只会觉得「……这是误会吧……?」的主人公，以学分为诱饵逼迫女学生就范的体育老师，不知为何认为偷拍照片可以用来威胁他人的粗鲁的不良少年，还有不知为何会屈服于偷拍照片的女人。
你有的是和女朋友说话的机会，如果女朋友有烦恼的话，为什么不直接问她呢。体育学分在入学考试中占比不高吧。体育学分再高，对入学考试也没有用啊。为什么这样能成功啊?为什么呢?故事中的配种角色们既不遵守法律，和没有和当地的权贵有所联系，但就是不会被抓。而主人公们的脑子里就没有警察和律师这两个词，威胁主人公们的教师和不良分子看起来和白痴也没什么区别。所以NTR同人志真是神奇的东西啊。哎呀，想说的话实在是太多了。
不，这也是没办法的事。读者需要色情，作者只是回应了读者们的欲求罢了。在这个美好的供需关系中，出现一些十分勉强的展开也不过是小事罢了。
如果我是读者，应该不会在意这些小事，但作为已经转生到NTR世界的人，这种地狱般的世界生活起来也太让人困扰了。
在我现在读的同人志中，新婚旅行的夫妇在夜间游泳池走散，以此为契机，妻子被一个无聊的男人抢走了。不，一般来说这是所谓的强奸，在夜间游泳池做这种事的话，商家会立刻停止营业的，一旦开始吐槽，就停不下来了。
【……对了，这些人为什么都想在丈夫或男朋友面前和他们的女朋友做爱呢……这样的话，会不会有什么能够利用的呢?】
虽然得到了大量的知识。但像这样从黄色书籍中试图筛选出有用的信息，就像在垃圾堆里淘金一样，是件徒劳无功的事。
这些所谓的配种角色很喜欢说出「嗯，男朋友在看吗?从现在开始侵犯你的女朋友哦~ w」之类的话，感觉这些配种角色想给男性主人公一些精神上的伤害。虽然不知道他们为什么这么做。但在他们的文化中，这样应该很有趣吧。
也就是说，只要利用配种角色的这个习性……嗯……虽然可以用来获得证据……但，我本来就一直有收到不知从何而来的录像带啊……。
【不行啊，完全没用啊。】
我还以为挖到了金子，结果全是垃圾。好了好了好了。合上同人志，今天的学习就到此结束了。
有一种东西，叫NTR录像带。
回到老家之后就联系不上的她。有一天收到了寄信人不明的录像带，里面竟然是她的痴态……!就是这样的东西。虽然VHS录像机是很久以前的电子设备了，现在大概也没人会去看录像带了。而在现在这个时代，如果收到寄信人不明的USB的话，一般来讲都是病毒，是绝对不会让USB连上电脑的。
而NTR录像带几乎每周一次会出现在我的房间门口。
别开玩笑了。
我真想把录像带这种东西从这个世界上消灭掉，但恐怕就算烧掉它们也无济于事。反正还会凭空冒出所谓的NTR录像带。因为我已经试过了。
为什么要我每周都去看NTR录像带呢?我对此不感兴趣，所以我没看就扔掉了，结果第二天又寄过来了。是所谓的诅咒物品吗?如果是带有诅咒概念的录像带的话，听起来还挺恐怖的，但如果是带有诅咒意味的NTR录像带，那就没什么可怕的了。说起来很想笑，一想到为了给我看到这个录像带而反复拍摄并配音的配种角色的奋斗我就会流泪。你们的这份努力，用来干什么不好呢？
是什么让你们这么努力的去拍摄NTR录像带?这种执念是从何而来的?你们小时候纯真无垢的时候的梦想是什么?你将来的梦想，就是把费尽心思NTR来的，他人恋人的痴态拍下来送给别人吗?真的吗?如果是这样的话，我要当场杀了你们。
我是人类最后的MASTER。要拯救人理，作为人类最后的希望的救世主。我真的不知道他们特意把NTR录像带寄给我到底有什么意义。你们心中是抱有怎样的破灭愿望才会这么做?是什么驱使着你们这么做的?
【嗯，MASTER在看吗~ ~ ~ ?从现在开始，我要和你重要的从者做爱了。】
【MASTER，对不起……我已经不是这个人的OO就不能满足了……♥】
【嗯……啊，是× ×职员啊。哇，肚子有点饿啊。】
【MASTER，你好♡是可乐和爆米花哦♡。】
【……?不，不需要……虽说已经习惯了，但如果看NTR录像带的时候吃爆米花，我觉得这是对爆米花的不尊重……】
【哎呀，那我就自己享用了……♡。】
不知何时，站在我身后的杀生院坐在了沙发的对面，一边看着屏幕里的活塞运动，一边吃起了爆米花。待在我的房间里也就算了，你这也太自由了吧。
【你每天都在看这种东西吗，MASTER♡。】
【没这么严重，大概一周一次吧。我一直在想，他们把这个寄给我，到底是想让我做什么?每次我都觉得很不可思议。寄这种东西给我的人的心理状态是不是出问题了啊?】
【呵呵呵，无论哪个世界，雄性都要用自己得到的雌性来展示自己的价值。很多人都在羡慕现在成为人类最后希望的MASTER。所以想要夺走属于你的雌性，告诉你我是凌驾于你之上的雄性，以此来显示自己的价值♡】
【……完全搞不懂。什么意思，目标原来是我?他们是什么心理扭曲的阴暗同性恋吗?】
【呵呵，你这么说的话，他们也太没面子了吧♡。】
这种时候，杀生院多半只是在随便说说而已，千万不要当真。不愧是曾经做过心理治疗师的人，在聊天方面有着超一流的水平。
说起来，从者也不是我的东西啊。把特意从英灵座上下来拯救人类的从者们当作用来炫耀自己价值的东西，这是什么意思啊。
【♥啊啊♥我发誓忠诚于这位XX殿下♥我是这位XX殿下忠实的肉便器♥。】
【……也就是说，你最重要的从者已经成为我的人了~ ~ w明明这么好的女人就在你身边，却从不出手的笨蛋MASTER啊，就一辈子自己一个人打飞机吧~ ~ w】
【好女人?我和这家伙对好女人的认知好像不一样啊。】
【呵呵呵。MASTER，别让我继续笑了♡。】
输给哥布林，输给触手，输给特异点里的大叔和臭小鬼的从者是好女人？那反过来说的话，如果能赢过这些家伙的话，那就是好女人……?虽然我听不太懂他在说些什么，但我清楚地知道这个录像带里的XX职员是个寻找优点的天才。
【这个视频啊~，会在这家伙已经堕落到对MASTER的事无所谓了的时候送出去。也就是说，当MASTER看到这个的时候，这家伙已经对你的事已经完全无所谓了。就这样吧~ ~ www哈哈哈哈哈哈ww】
【哇，笑得好开心。】
【呵呵，我看得也是津津有味呢。视频仔细地编辑过，节奏很舒服。】
【我也不知道他们是怎么做到的，相机的焦点不会偏移，画面整体的构成和色彩平衡也很好。迦勒底的职员们全部都是从电影业界里召集而来的吗?】
谢谢你们，让我见识到了你们的影视作品。不过一周一次的拍摄次数有点太多了，能再减少一点吗?
【……杀生院，看着这种东西，能吃得下爆米花吗?】
【是啊，看到他们在努力向他人展示着自己的人生，不好好欣赏的话就吃亏了吧♡。】
【是吗……我做不到啊，我是那种不能边看纪录片边吃饭的人。】
画面中，男人和从者以优美的交合姿势在床上跃动着。哦，刚才的整体构图好厉害啊。这个邋遢男人的天职难道不是所谓的电影导演吗?为什么选择了成为一名配种角色呢?
那之后，XX职员一边让从者骂我，一边踩着从者下跪的头，不断变化着花样。我现在知道在电视节目中为了让观众们开心起来的艺人们到底有多辛苦了。
【……啊，结束了。】
【呵呵，这次也是杰作啊♡仔细想想，发现这位从者和老板只见过一次，所以感觉更加有趣了♡。】
【因为那一次这名从者就直接被带回了哥布林的巢穴。当时为了救她好累啊……除了哥布林之外，还有很多触手来着……对了，也就是说XX职员也NTR了哥布林和触手吗?】
【呵呵，达成三人斩了啊♡话说回来，就连这样的人也会给MASTER送这种东西……看来MASTER也很受人尊敬啊♡。】
【真是太棒了……不能这么说啊，有一次还收到了素不相识的迦勒底女职员发来的NTR录像带。当时我真不知道该露出怎样的表情。】
不认识的男人和不认识的女人做爱的录像，那单纯只是做得不好的AV罢了。当时我真的不知道这些家伙到底是怎么想的。想来想去，最后只能用『这是情侣间的调情方式』来说服自己。
【前后只有那一次，因为都是迦勒底的职员，没有出现和平时一样的牺牲者。那可是迦勒底里少见的一对情侣啊。】
【呵呵，看起来像是一对马上就要分手的情侣啊♡……那么，我们走吧♡。】
【知道了。那个……XX的房间距离很近啊。很省事。】
为什么连脸都懒得遮一下呢?
人类的王牌——英灵召唤。我一定会告诉你，如果把被我叫出来的从者私有化的话，会得到什么样的报应……。
后来，XX职员光荣地转职到迦勒底仓库去当保安了。
仓库都快有一支保安大队了。不久前，我曾对捡起圣杯给从者洗脑的迦勒底职员进行过一次问答，这次XX职员和他说的话也大致相同。
【让我看到那么性感的身体，是男人谁能忍住啊!」或者【你不出手的话，还不如让给我!】之类的，让人觉得是不是心理有问题的，支离破碎的自我辩护。你不要认为所有的男人都会像你一样。我可不想被你代表。
啊，为什么特意发给我NTR录像带来着?忘了问啊。比起这个问题，我更在意他是否在电影业界工作过。那份高超的拍摄技术是从何而来?又是凭空出现的?
算了。如果真像杀生院所说的那样，他们是心理扭曲的阴暗同性恋的话，那我就麻烦大了。
【听好了?只要你把这个游乐园打扫一晚上，我就把支付你报酬，明天我再来接你。】
【我是来救你的!这个游乐园被诅咒了，这些怪物会袭击人类!……为什么要无视我!】
画面中，一名身材魁梧的清洁工正用他那多余的肌肉反击着袭击自己的怪物们。啊，大猩猩被肢解成了碎片，冲进了马桶。
【……要看的话还是看这样的电影最好。啊，谢谢你的爆米花。】
【不用谢♡呵呵，我也喜欢这种男人呢?】
【嗯……那个啊，这种家伙就算被人说这种话，大概也不会太在意吧。】
果然同样的话，从谁口中说出来还是很重要的。
另外，边看电影边吃可乐和爆米花是最棒的。
第四话
第四话
在现代复苏的颓废之都迦勒底。今天也有某位从者被强行关押在某处，几天后就堕落了，一脸阿黑颜。迦勒底真是世界上最糟糕的设施了。人理修复后一定要请联合国解散迦勒底。你们的工资竟然是我们缴纳的税款，这是真的吗?这简直是对税制的侮辱。
每次我都要介绍一下，这个从者被戴上绿帽子、圣杯随处可见的这个地狱般的迦勒底。
首先，介绍一下职员们。
我之前也说过，迦勒底的职员数量非常多。或者说迦勒底本身就很庞大。理由我不懂，不过，为了更容易让配种角色们有足够他们交配的地方，有某种不可思议的力量起了作用吧。那倒是。配种角色和配种角色在做的时候如果碰到了的话那也太尴尬了吧。————毕竟，一般来说，一个故事里是不可能会出现两个配种角色的。
迦勒底职员是由大多数的苦主和少数的配种角色构成的，但就算干掉其中一个配种角色，也会有苦主转变成配种角色，填补上空缺的位置。我讨厌这种像是在打地鼠的感觉。
配种角色的种类大致可以分为三种，一种是轻浮的男职员，一种是阴沉的胖子职员，一种是喜欢性骚扰的大叔职员。不过，也有不少并不这么标签化的，多种多样的配种角色。这些家伙是怎么入职迦勒底的呢?迦勒底的面试官是会一边面试一边喝酒的那种人吗?
特别是有一位喜欢性骚扰的女职员，平时总爱摸男从者的屁股，让人看了很不舒服。明明有些从者的体型是她的数十倍。至少也都是些足以和范马勇次郎媲美的家伙，她还真能下得去手啊。
在这种情况下，从者们也只会说些「真是奇怪的家伙……」之类像是脑子有问题的话，「喂，那家伙在迦勒底里也算是相当有权力的家伙，惹不起……!」什么的，就更是莫名其妙了。
迦勒底现在已经没有比我和从者更有权力的家伙了。正因为没有这种人，我才会为了修复人理而拼命奔波到现在吧。
也就是说，在大多数情况下，他们都是「你知道的，我在迦勒底里也有相当大的权力……?(自称)(明明只是普通职员)(别显摆自己的老家到底有多厉害)(明明人理和你老家都崩溃了)」，说实话和在夜总会吹牛的大叔比起来也没什么区别。居然有英灵会被这种家伙骗了，真是让人悲从中来啊。那个大叔，你稍微打他一下，他就会死的。
不断有这样的家伙渐渐被我变成废人，被丢入休眠装置。现在迦勒底的仓库就像中世纪的奴隶船一样杂乱不堪，但我们迦勒底的面积很大，仓库的数量很多。实在是太好了。
接下来，介绍一下从者们。
所有人都被戴了绿帽子。现在没被戴绿帽子的人以后也会被戴绿帽子，被戴绿帽子的人还会被戴一次绿帽子。然而不知为何，明明苦主不是我，相关的NTR录像带也会送到我这里。为什么啊?我觉得这种东西还是物归原主比较好。
从者们的平均NTR率超过了惊人的150%(因为被NTR后，半数会被再NTR一次)。如果加上我没有掌握到的数量，可能会更多。但我不想去了解。
啊，还有少数男从者。虽然有，不过怎么说呢……。有了又怎么样……。还不如没有呢……。
中性的从者会被雌堕，性风气开放的从者会成为配种角色。极少会出现的、不中性且理性的男性从者，会在对其他女性从者产生好感后，被戴上绿帽子，变成了迟钝的戴着绿帽子的苦主主人公。另外还有所谓的女体化魔术(那到底是什么?)甚至还会在变性后被NTR。说实话真的没救了。听说魔术师们都是以抵达根源为目标进行研究的，那女体化魔术和抵达根源有什么关系啊?
有一次，我和一个理性的男从者一起去解决特异点。他虽然是被戴上绿帽子的苦主，但战斗应该是没有问题的吧，哈哈哈!我太天真了。
然后，那名男从者竟然被特异点里的权力者大叔和哥布林性骚扰(!?)被轮奸(!?)在堕落之后，又被其他人NTR了。
我是个对这方面了解不多的人，所以完全不知道。在BL作品里似乎也存在着被NTR这种情节。诶~。学到了啊~ ~。
因此，在这么大的迦勒底，没有能让我心安的地方。真的，我完全没有在开玩笑。
虽然有人大概会觉得我的房间很安全，但「我啊，要让你在MASTER的床上爽的飞起哦www ?」「不行，MASTER……!MASTER，对不起 !去，去了!」。这样的事情时常会在我的房间里上演。当然，当事人包括从者在内都从迦勒底里退场了，扔掉被他们的汁液弄脏的床时，我真的有种想死的心。
虽然在魔术和物理上都做好了防护，但只能起到降低频率的效果。好好好，又是圣杯，圣杯啊！我对圣杯已经没有任何好感了。为了追求这种东西而进行了好几次圣杯战争，是真的吗?我这里都有足够他们打圣杯战争打到下个世纪的圣杯了。
【哎呀，太过分了吧，MASTER♡我难道不能让您安心下来吗♡。】
【……不要突然出现，而且还猜到了我的想法。】
如果我完全依靠杀生院，她就会抛弃我。
所谓的兽就是这么麻烦的家伙。把老鼠扔进池塘里，看着老鼠拼命挣扎的样子「好美……!」，都是些脑子有问题的家伙。
【呵呵，失礼了。到回收素材的时间了，所以我来叫MATER您了。】
【好，知道了。谢谢。不好意思，我还没换衣服。】
【当然没问题，我来帮您。】
【我的意思是，让你出去。】
已经到这个时间了吗?得感谢杀生院特意来提醒我啊。
我换上迦勒底的战斗服，和杀生院并肩走在迦勒底的走廊上。我一边戴上黑色手套，对此次的作战计划向杀生院进行了简要的汇报。
【到现在为止，我们一次又一次地被哥布林夺走了从者。那是因为，只要我们稍微移开视线，从者就会立刻消失不见。而反过来说，在我们盯着从者的时候，从者是不会陷入NTR情节里的。……所以这次，我们要时刻注意不要从从者身上移开视线。另外，我也带上了能持续盯住从者的摄像机。这样一来，从者们就不会……应该不会在我不知情的情况下被带走了。】
【MASTER您真的是这么想的吗?感觉有些没自信啊♡。】
【老实说，我觉得这么做用处也不大。算了，这只是次实验而已。如果不先弄清楚哥布林是怎么掳走从者的，就完全无法应对了。】
我已经不认为从者能战胜哥布林了。就像青蛙战胜不了蛇一样，这个世界就是有着类似的法则在起作用吧。这是什么法则啊。那么办法就是不要让哥布林和从者一对一。以集团行动，而且在我的视野内的时候，从者们有时也能打倒哥布林。之后就趁势直接突击了哥布林的巢穴。
为此，首先我得想办法弄清楚从者们为什么会和我走散。到底是怎么回事呢?如果是瞬间移动的话，那也太可怕了。
【这样的实验失败100次、1000次也没关系，我只要能够修复一次人理就行了……或者说，如果不这么想的话，这谁干的下去啊。】
【呵呵♡真帅啊，MASTER♡，我最喜欢你这一点了♡。】
【好好好，快乐天快乐天。】
【请不要像念咒一样念我的宝具名♡。】
如果再这样下去，一辈子都得和杀生院两个人一起修复人理。只要稍微有能够使用从者的可能性，我什么都会做。虽然生命就是一场累积苦难的巡礼。但我没有预想到会是这种苦难就是了。
然后，结果是。
【……杀生院。以防万一，我先问问你，你看到刚刚发生了什么事了吗?】
【对不起，MASTER♡因为集中精力在战斗上，我并没有注意到刚刚发生了什么♡】
【是吗……好的，不用道歉。这并不是你的错。】
一开始还好。
我也严令从者不要离开我的视野，用尽所有能想到的技术盯住从者们的身影。
也许是我的努力有所回报吧，刚开始的战斗非常顺利。虽然从者恐怕一辈子都赢不了哥布林和触手之类的东西，但对付恶龙和克耳柏洛斯这种NTR属性薄弱的家伙还是很强的。我本以为已经万事大吉了。
打倒了魔兽们，收集了素材。到目前为止应该还很顺利才对。一向独断专行的从者们，今天也都很认真地听从了我的指示。
但是，下一个瞬间。发生了超乎常理的事情。
不知道从哪里出现的，一道神秘的光射了过来。那是令人作呕的粉红色的、莫名其妙的光。
谜之光。没错，就是为了青少年的健康成长而隐藏着女性凹凸有致的身材的那束光。
现在回想起来，我也不知道该用什么词来形容那道光。那是一种超越了从哪里射进来、是什么在发光的，所谓不可思议的光。而和我视角不同的摄像机也没拍到光的来源。
当那道神秘的光芒散去的时候，从者们已经消失不见了。
……不、完全搞不懂。这是怎么回事?人理君，常理什么的已经不重要了吗?那道神秘的光芒是什么?光源是什么，下手的人是谁?那显然不是阳光，而是一种粉红色的光芒包围了从者们。什么啊，难道是史上最差的变身特效?
我带来的，应该是最新锐的技术组成的摄像机，却什么都没拍道。只有安装在从者们身上的发信机，告诉我从者们已经被囚禁在哥布林的巢穴里的事实。
可恶……一件又一件莫名其妙的事情发生了……!抑制力在干什么!?盖亚!啊呀!你们都睡着了吗!?看到这副惨状，你们就没点表示吗??
【…………不，不要放弃啊，我。这样一来，我又得到了新的线索。不这么想的话，这谁干的下去啊。】
这种不符合逻辑的事情，我应该遇到过了很多次才对。
蕴含着高浓度的神秘的，对从者莫名有效的各类魔术，我都能够战胜的哥布林，却能够轻松赢过从者们，明明我已经提醒了好几次却还是被戴上了绿帽子，没有注意到任何事的NTR苦主从者，即使干掉无数次也会再度出现的配种角色们……!
我没有输给这一切。而且今后也不会输。
我百感交集地叹了口气，看向杀生院。
【……这次的实验也失败了。但是，这是一次有意义的失败。下次我要在相机上安装遮光镜片，我也要找找有没有军事护目镜。而且素材也弄到手了，四舍五入的话，可以说这次我成功了。得分是满分100分。】
【呵呵呵呵呵呵呵呵呵♡是吧♡我也是这么想的♡。】
【……真的是这么想的吗?算了，回去再说吧。先去把从者们回收了吧。】
对已经习惯了这份工作的自己感到悲哀。即使不仔细去想，也已经足够可悲了。明明我什么事故都没遭遇过，就被迫转生到这样的世界里，同伴还是看着我痛苦的样子就会开心的，自称Alterego的兽。
可恶……比我更优秀，对解决人理更有热情的MASTER，你快出来吧……!毕竟圣杯都能够无中生有，有一两个MASTER会从地里站出来也行吧……!
【至少想要一个不会被NTR的从者……一个能够好好打倒哥布林的从者……】
【哎呀，真讨厌啊♡，如果出现了这样的家伙，我的地位不就被剥夺了吗♡。】
【你就让给人家一点吧，杀生院你知道你一个人独占了多少位置吗?】
战斗人员也好，同伴也好，现在的杀生院，已经可以做到在人气投票上占据断崖式第一的位置了吧。
【呵呵，是啊♡，那我就把MASTER恋人以外的位置都让给别人吧♡。】
【从过去到未来都没有那样的位置。】
【啊，不好意思♡。】
从者全员都被哥布林打败并且被洗脑了。从哥布林洞窟内夺来的圣杯又多了一个，今天的探索以魔兽的一大堆素材加上1个圣杯的成果结束了。太好了，可谓是大获成功。
第五话
第五话
【特异点F 炎上污染都市 冬木】
【从者们包括马修在内全员到底都去哪里了!罗马尼和达芬奇都不在!从迦勒底的通信通道里从刚才开始就传来了娇喘的声音!结束了!已经结束了!全部结束了!人理修复之旅在特异点F就已经结束了!……但是，不能放弃啊!我还不想死啊!现在的我还活着，不能自暴自弃，可恶！】
【呵呵呵，一个人在这里吵吵嚷嚷的，真是个烦人的虫子啊?】
【那这家伙为什么会被召唤出来!不管怎么说她都是毁灭人理的那一方吧!是什么把她召唤出来的，是这个怪异的环境造成的吗? !】
【这个嘛?难道不是因为众生都在寻求着救赎吗?毕竟我对你这种小飞虫完全不感兴趣。】
【……好了。好了，我冷静下来了。就当是冷静下来了吧。快点，我们来共享情报吧。我不知道你从座上得知了多少信息，总之现在是人类是否会灭亡的紧要关头，如果现在不马上离开这里的话，敌人就会过来把我们干掉。就算是你，也不想死吧?】
【……啊，是的。你说什么?是要去什么地方吗？】
【那我先向你道个歉。不过现在没有时间了，但我事后再向你道歉都行。我是所属于迦勒底的■■■■，人类最后的MASTER。】
【……我是杀生院，不过您好像已经知道了。】
【好了，既然自我介绍完毕。那我们走吧，按照地图上的数据来看，在东南方有一座大房子，我们先把那里当作据点。】
【好的。】
【可恶，这回答也太没干劲了。而且连看都不看我一眼。和人说话的时候要看着对方的眼睛说话啊……】
【嗯，和人说话的时候需要这么做吗?】
【哇～～～～～～～。】
【第一特异点 邪龙百年战争 奥尔良】
【话说到一半的时候，不要把心思全部放在做爱上啊 !迦勒底的通讯从刚才开始就只能听到娇喘啊。喂!听到了吗? !那边的从者和在后面扭着腰腰的迦勒底职员，〇〇! !今年35岁，兴趣是动画鉴赏和盆栽的〇〇! ?水声实在是有点吵，要是能够稍微安静地做爱就更好了!?……可恶，你给我记好了啊。负责通信的职员这不是完全不会说话吗?为什么满脑子都是做爱呢?难道精子已经爬到大脑了吗?】
【啊，大家好像都很享受生活啊……我很羡慕他们呢?与此相比，我却要被不正经的MASTER成天缠着不放。这样下去，我的心里会干巴巴的……】
【真烦人。不是你一开始说自己现在正在禁欲中的吗。既然是所谓的教主，说过的话就不要轻易反悔了吧。本来我就没有能够使用的从者，在拯救人理之前不要以为能做爱。我不同意，在胜利到来之前。】
【这不是失败一方才会说的话吗……】
【这些都无所谓。不过这个特异点。这里的民众到底是怎么了?明明法国圣女复活了，到处杀人，还出现了很多怪物。但在这种情况下，民众最先去做的事情就是偷情做爱，这是怎么回事啊?难道所有人都在冒着生命危险拍搞笑节目吗?我的从者全都被当地居民和哥布林带走了。这可怎么办啊，本来打算来帮忙的野生从者刚才也说要去慰问孤儿院，后来就没回来过了。】
【嗯嗯，字面意思上去慰问了吧。啊，我想起来了……以前我为了救助被病痛折磨的人们而访问诊疗所的时候，大家都像上天一样得到了解脱……】
【那件事有必要在现在说吗?这类故事，因为听起来很有意思，所以反而更不好应对了……总之。照现在这样下去，最糟糕的是，只有杀生院和我两个人要修复这个特异点点。要想办法找点战斗力才行，现在开始去打听有没有当地的野生从者吧。】
【这么麻烦的事，我不想做。你一个人去吧。我要去慰问一下在战斗中受伤的士兵们。】
【不行!让你在这里乱来就糟了，不要想着在这种乡下小镇搞出什么奇怪的宗教!就算使用令咒我也要把你带走!】
【……啊……你真是个麻烦的家伙啊。】
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!为什么，为什么，呜呜呜呜!】
【可恶，结果真的就靠我和杀生院两个人修复了这个特异点……搞定了还算是件好事，但我不想再来一遍这种像是在走钢丝的特异点修复了……】
【呵呵呵。被后悔所困住的男人的执拗，我很享受哦?像你这样只能依靠他人的男人，我见过很多……无论什么时候看都觉得很可怜，很滑稽，真的很好笑吧?请像没有翅膀的虫子一样，无助的挣扎吧。】
【唯一正常的从者性格却如此恶劣，当地居民几乎都是满脑子做爱的野兽，想要和野生从者碰面的瞬间就被拖去做爱了……。骗人的吧，这种特异点还要再修复6次吗?真的吗?难得这一切不是盖提亚特意搞出来的恶作剧吗?】
【别在这里胡说了，圣杯出现了，快把它回收了吧。】
【好，好。……真的，这次多亏了你的帮助啊。基础属性很高，能用宝具补充魔力，如果不是你的话，我想这个特异点我应该是解决不掉的。谢谢。有杀生院在真是太好了。】
【哎呀，呵呵，那我回去后可以吃点什么作为奖励吗?】
【那难道不是通往地狱的大门吗?笨蛋?你要是想和职员们乱来的话，我绝对会用咒令让你冷静下来的。】
【啊……真是个让人费解的MASTER。】
【第二特异点 永续狂气帝国 罗马】
【啊，罗马已经开发出能够远程操作的震动棒了吗，不愧是所谓的先进文明啊……什么东西!不要让人类最后的MASTER玩这种古典的吐槽啊!这个特异点到底是怎么回事啊!罗马皇帝，你是不是把震动棒塞进胯下了啊!振动的声音让我根本听不见你说的话!】
【是基于魔力的分支应用吧。声音也就是所谓的振动，所以如果能通过魔力传达声音的话，能够震动也是理所当然的。】
【谢谢你的说明!不过我并不想知道这其中的原理?可恶，这次也不能对当地的从者抱有期待。从迦勒底带来的从者也理所当然地被带走了啊。】
【一开始明明还挺开心的不是吗，不带那些从者过来不就好了吗?】
【不，我还没有放弃把这些从者当作战斗力的想法。至少他们在特异点修复初期足以成为战斗力。……还有，说这种话可能有些不人道了……从者们被带走之后，一般都是被特异点里的敌对从者们看上了。在这种情况下，敌人在特异点结束之前不断的扭动着腰……嗯，应该说是得救了吧……】
【啊，这就是所谓的人体炸弹吧?】
【不对，要对前来修复人理的英雄们表示敬意。她们只是用身体阻止了敌人。不要用这种恶意的称呼来称呼她们。】
【无所谓，反正我对这些事毫无兴趣。那怎么办?如果你已经死心塌地地委身于我的话，我就温柔地带你前往乐土。】
【怎么可能会放弃啊。我现在没有受伤，还有超强的队友，有什么理由放弃呢?……总之，迦勒底的从者和当地的从者都不能作为战力。这样的话，除了强化你以外现在没有其他解决办法了。上次在特异点里得到的圣杯，就给你作为强化资源使用吧……所以你，真的真的真的，绝对不要背叛我哦，因为你是迦勒底目前唯一一个像样的从者。拜托了，你要有点自觉啊，人理的未来现在就压在你的双肩上。】
【那种东西丢给我可不行，因为我本来就是所谓的兽……这样可以吗?你好像对我很警惕……】
【当然不行……但从现在开始，在和顶尖从者们的战斗中，还是要依靠你的，但是，我和你持有的圣杯总是按照相同数量或者我比较多的方式分配的。所以别想着用在奇怪的事情上。】
【嗯……好吧。虽然是一个无聊的MASTER，但还是稍微动了一下脑子吧。布施于菩提是一件功德无量的事。你的供奉，我确实收到了。】
【别随便乱解释，谁会成为你那邪教的信徒啊?】
【……那个，请您不要用这种说法好吗?我也是会害羞的。】
【第三特异点 封锁终局四海 俄刻阿诺斯】
【……船什么的……还是让人不舒服啊……海，海好像在晃……】
【好了好了。别傻了，快点吐吧。吐了之后就不会晕船了。】
【陆地和天空中，汽车和飞机齐飞……】
【好，我要把手指伸进去咯。啊，哈哈哈哈。】
【■■■■■■■■■■■■! !】
【什么声音?真是的。】
【……啊……啊……你的技术怎么这么好?】
【我生前从事的是医疗行业，也算是有一技之长。】
【对了，你以前是心理治疗师来着……不愧是只要不走错路就能成为救世主的女人……】
【哎呀，居然说我走错了路，真让人意外啊!我自以为至今仍怀有对人类深深的慈爱之心。】
【骗人。你走的是除了自己以外的所有人都像虫子的路吧?】
【呵呵，没错。我是拯救你这个唯一的人类的救世主，有什么奇怪的地方吗?】
【不，一切都很奇怪……嗯，算了……现在，我没有精神跟你开玩笑……】
【啊，MASTER?】
【………………】
【哎呀呀，睡着了吗?……呵呵呵，平时一开口就骂的老板，这样看起来也挺可爱的吧?】
【……呜呜……】
【呵呵呵。和迦勒底的通信也断绝了，现在已经没有什么东西可以束缚我了。哎呀呀，怎么办呢?就这样把MASTER吸个精光也太没意思了，和海贼们玩玩好像也很开心。是你松开了我这只野兽的缰绳，是你的错吧?那么，那么，该怎么办呢……?】
【……………】
【……………MASTER，你看起来很痛苦啊。这种时候，我要记得让他这么躺，然后准备好水瓶……】
【…………。…………!?糟糕，我昏过去了!糟糕，如果杀生院发狂了的话，人类史就会完蛋!我会死的!喂，杀生院!杀生院，你在哪里? !】
【……MASTER，一起床就吵死了。你拼命求我的样子也不错，但现在能不能安静点?】
【噢……杀生院，你在吗?……老实告诉我，你吃了多少人?这艘船还能继续开下去吗?】
【不好意思，一个人都没吃……我现在正在禁欲。】
【啊，真的吗?……灵基看起来没有变化，难道真的没有骗人吗?杀生院，太厉害了!你竟然忍住了!你是最棒的从者!杀生院第一!】
【啊……真是毫无诚意的赞扬啊。是不是应该把你吸个精光呢……】
【回去的话，蛮神的心脏，想吃多少就吃多少!】
【我不高兴!认为我喜欢吃灵基再临用的材料是所谓的偏见!】
【第四特异点 死界魔雾都市 伦敦】
【……那个笨蛋……没有能力……只会说话……是真正的『尸体在说话』的那个僵尸人啊……我以为你是这个疯狂迦勒底的元凶，没想到你竟然不是幕后黑手啊!没有用莫名其妙的魔术来改变常识吧!没有元凶是最痛苦的事!给我一个简单易懂的敌人，让我知道只要杀了那个人就能解决一切问题啊!】
【呵呵。魔术王真是个充满理想的可爱的人啊。不知道为什么，我会被他这么讨厌……好悲伤啊？】
【那是当然的……你和盖提亚，说起来是同行来着，大概是在比谁能先毁灭人类之类的事，对吧?】
【为什么要在这种事上较劲啊!】
【没关系吧，因为你的存在，我也被讨厌得一塌糊涂……不过，就算敌人说我是『即使利用野兽也要活下去的世上最丑陋的生命』。我也不想在离索多玛只有一步之遥的迦勒底修复人理。】
【大体上也没说错吧，依靠着完全不可靠的伙伴，孤零零地在特异点上跑来跑去……说你丑也是理所当然的吧?我看着你拼命求生的样子，觉得很有趣……但有时会想，你为什么要那么拼命呢?】
【不是一个人吧，不是还有杀生院你在吗?】
【…………………………嗯，是这样啊。请不要岔开话题好吗?我现在在问的是你那不知从何而来的异常的动力。】
【就算你这么说……首先，我们现在不是还活着吗?】
【嗯，是啊。】
【你不想死吧?】
【是的。】
【那这理由已经足够了吧?除此之外还需要什么理由吗?】
【……哦，就这样吗?老实说，我有时觉得你死了也许会更幸福……】
【胡说，哪有死了会更幸福的人啊。反过来说，人活着就已经很幸福了。】
【所以你不想死?】
【当然。我有个朋友，就算得了重病躺在床上，也会说『只要还能呼吸就很开心』。就是这样吧。只要活着，就应该为了活下去而拼命努力吧?】
【……真是难以置信，真是愚蠢至极。你知道迦勒底的男人们是怎么骂你的吗?连从者都被抢走了还不介意的笨蛋，没有男人价值的物种。……而且，一直在白费力气的大笨蛋……我敢断言，没有人会感谢你的这些行为的。】
【……算了，没关系。我也没要求他们感谢我。我也不是为了他们拯救人理的。我只是想活下去而已。】
【…………】
【这个世界怎么想都是疯了，迦勒底的职员和从者大概全都被什么新型寄生虫劫持了吧，真是恶心。不过，仅此而已，和我想要活下去这件事没有任何关系。】
【……不管这个世界有多可笑……】
【嗯。】
【你现在完全没有对抗魔术王的手段。你所讲述的故事里的盾牌少女，一脸疲惫的青年，黄金比例的女性都完全不存在。现在的你既没有阻挡魔术王的光轮的方法，也没有削减他的不死性的手段。……你所做的事，不过是没有意义的事而已。即使这样也不停下脚步吗?】
【我知道。】
【没有人会感谢你，没有人会夸奖你，也没有人会认可你。从来没有任何人向你求助过，只是沉迷于享乐……即使这样，你也要保护他们吗?】
【那不关我的事。】
【迦勒底的人都瞧不起你，就连被夺走的从者也忘记了对你的仰慕，瞧不起你。这样你还能前进下去吗?】
【那是当然。】
【……周围的人看起来都像是被性欲驱使的虫子……被难以置信的罪恶所包围着，被贪婪吞噬着，觉得只有自己一个人是正常的人……即使因为疲劳导致身体疼痛，心中对一切都感到厌恶……即便如此，你也要拯救人理吗?】
【……虽然不知道你是在说谁，但即便如此，只要活着，就一定会有好事发生。偶然进入的便利店里中了大奖，天空像晴朗一样清澈……一定会有这种既庸俗又无聊、微不足道的幸福存在着。而为了找回这些幸福，我必须拯救人理。】
【…………是吗?】
【是啊……杀生院你也是这么想的，所以才会特意禁欲，跟着我走到现在的吧?】
【…………是吗?是吗?我是……】
【第五特异点 北美神话大战  合众为一】
【所谓的NTR同人志里，经常会出现黑人配种角色。一般都是靠着与日本人相差甚远的胯下尺寸和身体，来和女主人公上床的……咦，奇怪，这难道不是所谓的人种歧视吗?对黑人的偏见也太残酷了吧。但是考虑到这些的同人志本身的存在就是矛盾的，所以不用去在意吗?】
【真是的，请不要在别人认真思考的时候开玩笑。】
【对不起，我不是说到了第五奇点吗?在美国，我想了想。嗯……如果不发生意外事故的话，这个特异点应该不会陷入苦战。顶级从者迦尔纳和阿周那可以互相消灭，头号敌人库夫林·ATLER面对经过圣杯强化过的杀生院，也不是什么不可战胜的对手。】
【……你这次没有带别的从者来啊?】
【啊，是啊。这次你看，不是有像是洗脑专家那样的家伙存在吗?和以前不同，我考虑了被夺走的从者被改造成敌人的可能性。】
【哦……是吗……】
【你那副表情是什么意思?我先提醒你一下，我并不是在完全依赖你。不要产生奇妙的误会，想要融化我。】
【我没想过那种事!真是的。你一开口就只会说这种粗话吗?】
【闭着嘴也只会想着色情的事的你就别说了……算了，差不多到了联邦共和国境内、也就是爱迪生他们的势力范围了。不管是布拉瓦茨基被什么黑人俘虏，还是爱迪生被野兽奸淫，发生什么都不奇怪。你也要做好心理准备。】
【说什么奇怪的话，你应该好好跟我走才对。】
【MASTER!你这个蠢货!笨蛋、蠢货、胡言乱语的男人!什么叫『没有意外事故就不会陷入苦战』!这不是频频发生意外事故吗?】
【不知道不知道不知道，这根本就不是我的错吧!你能想象梅芙用洗脑&迷倒的组合来支配爱迪生和布拉瓦茨基吗?为什么那家伙会被超强化啊，因为她是凯尔特里天生的NTR女王吗! ?正因为如此，才诞生了机械化凯尔特战士这种莫名其妙的金属怪物!】
【你打算怎么办?】
【肯定是要逃跑吧!可恶，从现在开始就是耐心的比拼了……!先潜伏，然后利用你的魅力篡夺军队……最后用闪电战暗杀梅芙!暂时要打几场游击战，即使喝着泥水也要活下去!】
【那怎么行!我不要，我一天要洗三次澡……!】
【现在是说这种话的时候吗!你又不是静香，傻瓜!】
【杀生院……杀生院，是我不好……你振作起来吧，求你了……】
【MASTER完全不懂什么是少女心!你知道我在那个特异点里有多痛苦吗……!】
【但结果是好的，特异点不是好好地修复了吗……不好意思，很多事情……】
【我不能原谅你!你竟然把我的身体弄得那么脏……!太可怕了!MASTER是野兽!】
【野兽不是你吗?没关系的，灵子转移回来之后，脏东西也会消失的一干二净的……】
【嗯。】
【嗯……和第一次见面的时候相比，你在心态上是不是越来越年幼了?这是什么样的心境变化啊，你的成长方式是退化吗……】
【我不知道。呵呵，如果你希望我原谅你，就请好好讨好我吧。不过，对你来说，恐怕是不可能做到的。】
【杀生院太棒了，世界第一。】
【简单得让人吃惊!……好了，不用了。请不要以为下一个特异点里还会见到我。】
【开玩笑的，开玩笑的。谢谢你，杀生院。这次也多亏了你的帮助……今后我也会继续依赖你的。】
【……真是的，没办法……你以为我会说这种话吗?太天真了!】
【这也不行吗? !我已经没有能够安慰人的话了! ?】
【呵呵，请尽量想办法吧?如果到第六特异点为止都不能满足我的话，就不及格。】
【可恶!竟然出这么可恶的题目来考我!】
【第六特异点 神圣圆桌领域 卡美洛】
【好了，圆桌骑士……说实话，从原著来看，他们就是因为所谓的NTR而灭亡的家伙。我无法想象他们在这个特异点里会变成什么样。就算兰斯洛特把全员都弄上了床，让他们屈服，变成所谓的圣枪骑士(意味深长)也不要动摇。……经历了上次的第五奇特异点之后，我学到了发生什么都不奇怪，真是让人讨厌啊。】
【我们的人理修复……完全就是一部恶趣味的低级A片。】
【都事到如今了，就不要去在意这种事了。根据事先得知的知识，特异点的圣杯的主人，狮子王应该正在进行收集『秩序·善』的灵魂建造巨大博物馆这样愚蠢的计划……你觉得呢?现在的你应该可以和狮子王的圆桌正面交锋吧……】
【我已经不记得我体内到底有多少圣杯了。对了，要试着干掉狮子王吗?】
【……不，如果算上其他圆桌骑士的话，感觉胜算不大。如果特里斯坦从远处向我们狙击的话，先不说你了，我会死吧。这里还是慢慢地削弱他们的战斗力吧。做好又要过上没饭没澡的生活的心理准备。】
【所以我才不想这样啊……野生的从者呢?迦勒底那边的从者都不知道有什么用了，不过说不定特异点里有从者能帮上忙呢。】
【嗯。有力的候选人有以奥斯曼迪亚斯王为中心的埃及势力和哈桑·萨巴赫等暗杀者势力。不过……嗯，接触可能不太可能。暗杀者的首领是狩猎野兽的专家，杀生院你如果靠近大神殿的话，可能会被立刻蒸发吧。】
【……请不要看到我就摇头。这样我会受伤的好吗?我一直都在很认真地听从你的指示哎。】
【是啊是啊……怎么办呢……不，我想起来了。这个特异点圣杯的持有者狮子王，确实是只有善者才能通过的白色之城的持有者……也就是说，如果不能和其他势力合流的话，肯定会被困住的。可恶，之前就一直担心的「没有杀生院以外的从者就会被卡死」的情况吗……杀生院，要改变作战计划了。不管是下跪还是什么都要想办法和埃及势力结成伙伴。和山中老翁不一样，那里还好相处一点……是吗?不，如果做不到的话，特异点修复就无法继续下去。你千万要老实待着。】
【嗯，不过，要穿越沙漠吗?我这个从者姑且不论，身材瘦弱的MASTER，能不能撑得住呢……】
【啊……确实。那个，乘上你的魔神柱怎么样?】
【不可能的，因为魔神柱不能从长出来的地方移动。而且，还要消耗魔力……】
【是啊。嗯……没办法，我先去周边的城镇买好穿越沙漠的斗篷和帽子再去。虽然会浪费一些时间，但安全最重要。要是因为中暑了导致无法修复人理的话，我就死不瞑眼了。】
【不，MASTER?我有个好主意?】
【……你说说看。顺便一提，如果是靠性解决的话，那就算了。】
【哦。MASTER，你还挺轻的啊?我喜欢长肉的男人，从明天开始多吃点。我来给你做饭吧?】
【不合你的口味反而是一件值得高兴的事吧……没想到你竟然说要背着我。要说意外的话，该怎么说呢……。顺带一提，你的精神状态还好吗?从你的角度来看，现在全身都缠着我这只虫子。如果压力太大的话，我会很困扰的，所以尽管告诉我吧。】
【我没什么压力。请不要说奇怪的话，我只是心情有些不好……。话说MASTER这身打扮到底是怎么回事?蒙着眼睛堵住鼻子……我可不想背着这么奇怪的人走路。】
【别说了，我还对全身施了感觉迟钝的魔术。你看，你不是掌管诱惑和堕落的野兽吗?和这样的家伙近距离贴身接触，我不知道自己能不能平安无事。我没兴趣冒着不必要的风险玩火自焚。】
【真是的，一开口就这么难听……好的，到了。快把那件不愉快的装备脱下来。】
【哦，谢谢……路上虽然听到了一般规模的沙尘暴和沙土蠕虫的声音……果然英灵的体力还是不一样啊。喂，脸靠太近了。】
【那个、那个……MASTER，我想吸一口……好痛!】
【别胡说了，赶快走吧!……你从第五特异点开始就有点奇怪。怎么了?如果被迦勒底的职员威胁可以杀了他哦，如果被当地居民性骚扰的话也可以杀了对方。如果你输给了哥布林，我就会把人理都抛到九霄云外去，不管遇到了什么事，你都先跟我商量一下吧。】
【不是的!不是你想象的那样……我也有我自己的烦恼。】
【虽然我不知道你在烦恼什么，但总之先走吧。这个特异点的路途很长。赶紧向太阳王下跪，向山中老翁下跪，然后用你的触手把狮子王的圆桌全部摆平。不过你要谨慎行事，不要让山之翁认定你是什么性邪教教主。】
【所以，请不要用这种说法!我也是会害羞的……!】
【第七特异点 绝对魔兽战线  巴比伦尼亚 】
【…………不想死啊。】
【啊，MASTER，原来你在这种地方啊。在那种地方耍帅也太奇怪了。】
【……!……啊，是杀生院啊。啊……你不要离我太远啊。这不是所谓的傲娇，而是牵住猛兽的缰绳的意思。这个巴比伦王国你有很多你喜欢的粗野男人，在修复人理之前，请稍微禁欲一点吧。】
【……MASTER。】
【应该说，没有什么不好的吧。我可是人类最后的希望啊。我的搭档嘛……说起来反倒是比较接近人类的绝望。如果人理恢复原状的话，我会写一本自传吧。不，光是罗列过去那些其实是女人的伟人，历史就有可能被颠覆。】
【MASTER!】
【……好啦，别喊这么大声。现在都半夜了。】
【…………】
【怎么回事……不要露出那种表情啊。我不知道你是怎么看待我的，我不过是个普通人而已。半夜里会干掉有点不安……也没什么，这是很正常的事吧?】
【……嗯，是啊。对了，我从很久以前就迷上了迦勒底的× ×先生的大棒。】
【什么？】
【嗯，我已经和身材稍差的〇〇大人做过好几次，用家传的洗脑魔术把阴郁的〇〇大人变成了性奴隶。我为〇〇大人献上圣杯，还接受了好几次他的种子。】
【喂!】
【在你不在的时候，我被哥布林大人悄悄地侵犯了，而且实际上在特异点里的孤儿院，我无数次地变成了肉便器!很遗憾，我早就不是你的从者了!】
【喂!】
【对不起，我已经不能满足于你那寒酸的东西了!我已经不需要你这个一直被NTR的MASTER了!我从很久以前就非常讨厌你!处男!孬种！被戴绿帽子的男人……啊!】
【喂……喂，杀生院!】
【请不要碰我!像你这样的人……】
【……那个，无所谓啦，别哭了。你的脸好难看啊。就算一边哭一边骂我，我也不会觉得难过……而且你还没见过我的裸体吧……总之，先别哭了。】
【放开我!太碍事了，快滚开!快走!快走!】
【是因为我之前说过『你要是被其他男人侵犯了，我就会彻底放弃一切，拿着圣杯在特异点闭门不出』吗?所以才会演这种完全穿帮的把戏吗?】
【……是啊!你不是不想死吗? !你是想活下去吧? !那你看!直接逃走不就好了吗?没有人会怪你!不，我不会怪你的!」把你当成傻瓜的所有家伙，我会全部杀死的!】
【杀生院……】
【当看到迦勒底的职员笑着说你的坏话的时候!当特异点里的渣滓向你扔石头的时候!当不知羞耻地背叛你的从者一边骂你一边贪图享乐的时候!你知道我当时的心情是怎样的吗……! ?虫、虫、虫!全部都是蝼蚁!这个世界上我认为算是人的，只有我和你两个人!所以，所以……!】
【…………所以说，你是想假装被NTR了，让我放弃修复人理吗?这手段也太奇怪了吧?】
【呵呵……这也没办法啊。因为我是第一次做这样的事。第一次和人接触，开玩笑的。……这次人理修复之旅，非常快乐……但是，每一次你都越来越接近死亡……。伟大内心一直是乱七八糟的，明明很开心却又悲伤，明明在笑却突然想哭……】
【……你的样子很奇怪，就是因为这个原因吗?】
【是啊。我在特异点F被召唤的理由，现在我已经很明白了……因为人类看起来都像虫子而绝望的我，和即使这样也没有放弃的你。我们是被这灵魂交融的缘分召唤出来的……我喜欢你，MASTER。我最喜欢你了……所以，拜托你，请对我说『放弃』吧。我会温柔地、甜蜜地……用几十年，不，几百年几千年的时间把你融化。我们两个人一起，永生吧。】
【……谢谢你，杀生院。真没想到你会为了我走到这一步。】
【……那么……】
【但是，对不起，我不能实现你的愿望。】
【……是吗?结果，你也……】
【杀生院，听我说。】
【我不想听。……你是沉醉在这股自我牺牲的感情中了吗?人类最后的MASTER，人类最后的希望。对于这个头衔，你就那么看重吗?……我希望你能活下去。我第一次这么想……!】
【我没有去死的打算。自我牺牲是我在这个世界上最讨厌的词语。】
【那你为什么要这么做呢?】
【喂!首先，你要看着我!和人对话的时候，要看着对方的眼睛!】
【……!事到如今，你还在……】
【我在你眼中是什么?看看我这张脸，我的这双眼睛，我看起来像是想要自我牺牲吗?】
【……看不见。】
【好，那你看到了什么?】
【……我能看到你莫名其妙的强烈意志，还有……你那无底的欲望。】
【是啊。那是一双梦想着修复人理后在夏威夷玩到爽的眼睛。你知道为什么我会有这样的眼睛吗?……那是因为，现在这个瞬间我看到了修复人理的希望!】
【……是吗?MASTER?那到底是怎么回事?]
【待会儿我再跟你解释!总之，现在就赶快把这个巴比伦王国收拾干净!然后把盖提亚干掉之后，我和你一起去夏威夷旅行!】
【终局特异点 冠位时间神殿  所罗门】
【魔术王的不死性，大致分为两种。首先，精通古今东西所有魔术的所罗门，在召唤术领域也处于顶点。神秘会被更强的神秘破坏，因此从者的攻击对魔术王无效。然后第二点，七十二这个数字的魔术。根据「七十二柱魔神」的传说，魔术王所跟随的魔神柱经常维持在七十二柱的数量。将这个魔术和来自圣杯的大量魔力供给，以及作为宝具的固有结界组合在一起，就能组成不管被打倒多少次都能无限复活，而且直到全部毁灭魔术王都不会毁灭的魔神柱这一不死军团。】
【确实，按照你说的故事……是疲惫青年的献身精神和至今构筑起来的英灵之间的羁绊成为了打破这一切的契机吗?……呵呵。现在的我们，哪一个都不需要了吧♡。】
【啊……杀生院，我相信你。】
【嗯，在这个人理已经坏掉的星球上，现在我就是宇宙的中心。无论是谁，都无法从我的指尖逃脱——!】
【走吧……令咒三画，加上无数的圣杯……!……【杀生院，显露本性!】
【啊，啊……!我，在扩大……!】
【……这股灵基反应是怎么回事……!】
【异常!异常!魔神柱紧急启动!重复!魔神柱紧急启动!】
【不可!不可!魔神柱，紧急起动不可!异常发生!异常发生!魔神柱，个体数急剧减少!】
【什么……!我们被吃掉了……!】
————【人类恶变生】。
【——现在的我不再禁欲,解开自重超过从者的束缚吧。我是BeastIII / r,随喜自在第三外法快乐天。拥有【快乐】之理的野兽】
【啊啊啊啊啊!紧急通告!紧急通告!请求停止对我们魔神柱的魔力供应!我们的魔力——全都被那个怪物吃掉了!】
【……但是，我已经被打倒了。我看到了美丽的东西。不管受到多大的伤害也继续前进的意志。不管被怎样的恶意包围，也绝对不会消失的扭曲的善性。……恭喜你，MASTER。第三兽被您打倒了。】
【所以，只有现在。不是为了人类的恶，而是为了一个人的人类之爱。不是野兽，而是作为一个女人。让我发挥出我的力量吧。我爱你，我爱你。】
【杀生院好棒!杀生院世界第一!】
【我很高兴♡，但MASTER您的称赞词还是那么粗鲁呢。】
【面对杀生院的【万色悠滞】，无论有多少魔神柱都能拿下。虽然因果好像逆转了，但是无所谓......，而且兽的眷属本来就不可能战胜兽。也就是说，魔术王只要维持住魔神柱的统合，就会被无限地吸食魔力。在对面看来是最糟糕的，如果失去太多魔力的话，也会影响到今后的新人类创生。这样一来，理性思考的魔术王就只能这么做了。】
【啊，魔神柱正在消失……原来如此，魔术王亲自解开了七十二柱魔神的统合。】
【……令人不快。】
【思考不愉快的事也会感到不舒服。】
【污秽的野兽，以及抱紧野兽的愚者。】
【两者都是我所向往的宇宙所不需要的东西。】
【……来了吗?终极boss，魔术王所罗门。不对……人理焚烧式，盖提亚!】
【你们人类总是这样，害怕死亡，想要逃避死亡的丑陋的生命。】
【呵呵呵。见解不同啊♡无论如何都想要活下去的姿态才是人类在这个世界上留下的最珍贵的东西。】
【无意义地浪费着有限的人生】
【用平凡的幸福去点缀有限的人生。】
【无用。】
【无为。】
【没有价值。】
【毫无意义。】
【愚直。】
【不屈。】
【全力。】
【前进。】
【你特意把野兽释放出来对抗我吗?如果你那么想死的话，就一个人死吧。】
【MASTER只是无论如何都想要活下去，然后终于打倒了我这头野兽。】
【这完全是没有人性的行为，我很难理解。】
【这真是非常人性化的行为，简直能够把我俘虏。】
【……我看着你，观星台的魔术师。在那充满颓废的迦勒底里，你苦恼、彷徨的样子。】
【……我一直看着MASTER的奋斗，看到他在充满恶意和性的迦勒底里，一个人努力活下去的样子。】
【如果你就那样老老实实地待着，或者放过你也可以。你只需要用手中的圣杯维持着迦勒底，随心所欲的活下去就好了。】
【如果MASTER逃走的话，我也可以和他一起度过余生，用手中的圣杯构筑两人的乐园。】
【可是你唤醒了野兽，愚蠢地挡在了我的面前。】
【但是MASTER打倒了我，站在了决战的战场上。】
【人类果然是缺陷品。】
【人类果然很了不起。】
【紧紧抓住性命不放的行为，本身就是人类作为生命的缺陷。】
【没有人能贬低生命的光辉和珍贵。】
【创生。由我来创造与你们这些缺陷品不同的完美生命。】
【没有人需要你的创生。去太阳系之外玩吧。】
【拯救你们，我们来拯救你们这些毫无意义的生命。】
【让我们去救赎吧。为了我第一次意识到他者爱的人，为了无意义的、平凡的、却又精彩的人生。】
【……话已经说完了。】
【我们果然没有互相理解的余地，没有互相理解的余地。】
【去死吧，死后化为薪柴吧。孕育出你们这些家伙的地球，这个星球，果然从一开始就全盘错误!】
【来吧，杀生院!这是在走钢丝的基础上，修复人理的最后一搏……听好了，我相信你!人理的未来正搭在你的双肩上!】
【哎呀呀，把那种东西丢给我肩上我也很为难吧?——毕竟我现在除了你的爱以外什么都不需要了♡。】
【圣杯……!杀生院，使用宝具!】
【那么让我来看看。你们旅行的终结。让这个星球重新开始，人类史的终结。让我们迎来成就大业的瞬间!】
【这是解脱的时刻。让所有活着的人都感受到痛苦吧。大悟也好，解脱也好，在我的指尖随喜自在……】
【好好体会吾之伟业、吾之理想、吾之诞生的真意吧！这星辰将会转生。所有生命将化为过去！称颂吧——吾名为盖提亚！人理烧却式，魔神王盖提亚……！】
【大悟与解脱在我指尖中随喜自在。抵达之地乃是杀生院，如颚般天上乐土。呵呵——为了如泥中莲花的那个人，无论你逃往何方，都在我的掌心之中……】
【第三宝具，展开——诞生之时已至，以此修正万象。来吧，如草芥般燃烧殆尽吧！Ars Almadel Salomonis！】
【呵呵——就让你，天上解脱吧。快乐天·胎藏曼荼罗!】
变成兽的杀生院的宝具，那就是第三魔法的亚种!只有一个人的宇宙，吞噬一切的天之孔……!
【不可能!不可能，不可能，不可能！人类史的热量、我的大愿!想要全部吸收掉吗? !这种事不可能做得到!我们已经计算过了!你的身体里不可能容纳这么多的能量!】
【呵呵呵……我、我、我……我是个对一切都感到愉快的女人……!】
【应该是难以想象的痛苦!应该是超出预想的损伤!灵基开裂，魂魄消散的疼痛现在应该正在向你袭来……放弃吧!放弃会轻松一点!」不要阻止我的伟业，妨碍我的大愿——!】
【不，我不会放弃的。我要像MASTER一样粗鲁，像我心爱的MASTER一样不屈……因为我也想在这段旅程中——学习，改变——!】
【杀生院!】
【啊，MASTER♡，你要抓住我的手啊……♡。】
【如果你觉得这样就可以的话，我随时奉陪!比起这种小事，不要放弃!对方的能量不是无限的，只不过是人类史三千年的热量而已!用那种程度的能量，那种程度的热度来毁灭人类，实在是太小看人类了，来吧————!】
【是啊，是啊……!我的心里踏实多了，MASTER♡，我牵着你的手，溢出了如此多的爱————!】
【人理修复!人类救济!联合国那边好像有很多人来迦勒底，烦死了～～～～～～!我不在乎～～～～～～! FINAL FANTASY !我的工作就是拯救人理!我很期待刚刚还在做爱的他们会给出什么报告!联合国会吓一跳吧!】
【呵呵呵♡我是第一次喝这种热带果汁呢♡。】
【我也是!虽然不知道用的是什么果汁，但总之很好喝～～～～～! ! !】
【嗯，很好喝呢♡。】
【蓝蓝的天空!蓝蓝的大海!抱着这么多钱在海滩上豪游!旁边还有好女人!这是什么人生巅峰? !】
【哎呀呀♡说什么好女人，真是让人不好意思啊……♡。】
【话又说回来，杀生院竟然受肉了，真是让人吃惊啊!不过有圣杯在，能做到这种事也是理所当然的吧!】
【呵呵呵，我很想和我心爱的救世主多待在一起呢。】
【这样啊!总之，杀生院，太棒了!耶——太棒了!】
【不，是啊♡不过MASTER，你可真开心啊♡。】
【那当然!我已经修复了人理，再也不用回到那该死的迦勒底了!夏威夷之后要去哪里? !马尔代夫、拉斯维加斯，我可以去任何地方了!】
【……呵呵呵♡呵呵呵呵♡。】
【……你那开心的表情是怎么回事?】
【不不不♡虽然只是我的野兽直觉，该怎么说呢……我只是预测到了下一个苦难即将到来而已♡。】
【……呃?真的吗?等一下，人理崩坏这种事一生发生一次就够了吧。什么?又发生什么事了?】
【呵呵呵】
【不，别呵呵呵了。喂……喂，杀生院?会发生什么事?能再告诉我一点吗?】
【不用担心。有我在你身边。】
【不，不是。杀生院小姐?最漂亮的尼姑杀生院小姐?】
【呵呵呵」♡今后也会很开心吧，MASTER♡——虽然我还没有达到大悟的程度，但为了你，我愿意成为你的救世主。所以亲爱的你，请继续迷倒我吧——。请不要放开我的手，好吗?】
番外篇     迦勒底职员视角
番外篇        迦勒底职员视角
只有郁结的思绪盘踞在身体的内侧。
【嗯……那么，请允许我开始这次的调查会。】
一位西装笔挺的漂亮女性一边说着，一边行了个形式上的礼。来自联合国的男人们也跟着低头行礼。但他们的脸上没有丝毫的敬意，行礼只是为了保持我们的体面而已。在他们看来，我们是一群恨不得立刻被关进牢里，接受惩罚，没收财产，尽可能迅速从自己记忆中抹去的废物。即便如此，他们还是极力压抑自己的厌恶感，向我们行礼，不愧是属于联合国的优秀人才。
在看上去很奢华的会议室里，聚集起了很多人。
他们分为两类。
身着整齐的西装和制服，毫不掩饰冷漠态度的联合国调查团。
而我们迦勒底的职员则正好相反，穿着脏兮兮的衣服，脸色阴沉。
在几年前，我也是像调查团成员一样，也就是世人眼中所谓的优秀人才。
我的家族是某个魔术大家族的分支的末裔，不过，头脑和魔术回路比较好的我依靠本家的关系成为了联合国所属的魔术师。
这是一条无论谁看都觉得无比美好的精英大道。那个时候的我，心中确实有一种清清楚楚的使命感。想要提高自己的实力，为世界做出贡献的珍贵想法。
【魔术王的残骸盖提亚策划了可怕的人理焚烧。制造出特异点的圣杯，还有这一年历史的空白……我们还没有掌握事态的全貌。也有报告说，雷夫·莱诺尔教授是敌人的间谍。到底谁是敌人，谁是朋友呢?为了了解事情的全貌，首先有必要询问最了解情况的你们，也就是迦勒底的职员们。】
责任。
责任所在吗?
他们说的都很有道理。我们作为人理持续保障机构的成员，有义务维持人类的繁荣昌盛。因此我们接受着魔术界有形和无形的支援，大量的资金流入了我们的手中。
结果失败了。
花大价钱准备的警卫，面对强盗却束手无策。而消灭那个强盗的，是碰巧在场的普通人。无能的保安的确应该被追究责任。
【那么，请您先告诉我们。】
……如果他们知道，我们这些警卫员在事故发生的时候，丢下职务去干什么了的话。
【魔术王所罗门——正式名称，人理焚烧式盖提亚。他把我们人类烧尽的时候，发生的故事。】
特异点出现，与外部的通信中断的那段时间。
如果他们知道我们迦勒底的职员们在人类处于毁灭的边缘的时候到底做了什么的话。
【还有，在那场危机中，你们是如何做出应对的……请务必告诉我们。】
啊。
我们到底在做些什么呢?
人类最后的MASTER。现在应该还在某个地方活着吧。
名字是■■■■。是在日本出生长大的少年，我翻遍了他过去的所有记录，连与魔术有关的痕迹都没有发现。只是因为对灵子转移有着了几乎最高水平的适应性而被邀请来到了迦勒底，是真正的普通人。
他被邀请到迦勒底的时候，我和他打过一次招呼。
【哎呀呀，你好。你就是来自日本的■■■■吧?欢迎来到迦勒底~ ~】
【哦，谢谢。我是被迦勒底聘请的普通人，今后还请多多关照。】
我有着金发碧眼的外表，天生口气浮夸，经常被人说成是一个不正经的男人。实际上说的没有错。所以，我可以很轻松地和他搭话。
融合了魔术和科学的迦勒底，职员们也都是精通各种技能的精英。对一般人来说，这是一个生活起来很辛苦的地方。当时的我，和他打招呼也只是想看看新人的笑话。
【生活在迦勒底里感觉怎么样?刚来这里才过了几天，很多地方都不习惯吧?很累吧?】
【哈哈，是啊。说实话，比我原来的生活，科技水平要高好几倍啊……看到实物的感觉果然不一样。】
他挠了挠脸颊说道。
他会做出这种反应也不足为奇。迦勒底的职员们都是拥有精湛专业技能的专家。他们之中，只看中才能……也有不少人不欢迎仅凭灵子转移资质就来到迦勒底的普通人。因为他是新人，还没有分配工作给他，所以他暂时只能在迦勒底无所事事的呆着。如果他能够感受到迦勒底中这种对他的不满恶意的淡淡的拒绝感，一定会感到不舒服吧。
【啊哈哈，对吧?要是有什么不习惯的，可以找我……】
【嗯，不过我会努力的。既然来到了迦勒底，我也是为了人类而工作的一份子。不竭尽全力做点什么是不行的。】
说出这话的他，脸上的表情，看起来不像是在逞强。
真有毅力啊，我有点意外。因为在我看来，作为普通人的他，即便突然被带到一个莫名其妙的组织，脸上也完全没有沮丧的样子。
【嗯……啊，我差不多该去工作了。加油啊!】
【是，辛苦了!】
我搞错了。这种硬气的家伙捉弄起来也没意思，考虑到这一点，我离开了那里。和他的第一次对话就只有这种程度。要是要把这些闲聊一一记下来就太奇怪了，那天晚上我也只想着下一个盯上的女人。
但是，直到现在我还能一字一句地回想起那段对话。
也许是他展望未来时，那充满光芒的眼神深深的印在了我的心中。
在那之后，我每天都很忙，偶尔会和这个新人聊聊天。
直到人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底的最新技术，拟似灵子转移，正式启用的那一天。
守护人理，观星的看守者。像星星一样闪耀的守护者。怀着这样的自豪感，大家匆匆忙忙地工作着，偶尔会碰到障碍，但最后一定会笑着————。
【发生紧急情况。发生紧急情况。中央发电区及中央控制室发生火灾。中央区隔墙将在90秒后关闭。请工作人员迅速撤离到第二道闸门。重复。中央发电站，以及中央——】
————然后，人理被烧尽了。
全部被烧尽了。
【救命!救命!被瓦砾压住，我的脚动不了了!】
【啊啊啊啊啊啊啊啊!我、我的手臂!我的手臂被压扁了……!】
【火烧过来了!我不要，我不想死，我不要，我不要啊啊啊啊啊啊!】
至今磨练出的魔术技术。拼命学习的最新科学知识。锻炼出来的肉体、人格、自豪感，以及所有的成果。还是敌不过，即使把这些全部加在一起也敌不过的、压倒性的「死」的现实。
雷夫·莱诺尔策划了多起同时爆炸恐怖事件。按照周密的计划布置的炸弹，瞬间在迦勒底里制造出了惨叫的地狱。大部分职员当场死亡，剩下的职员被火焰所包围，经历地狱般的痛苦后死去。我很幸运地没有中招，一边被火焰炙烤着脸颊，一边拼命地爬着逃了出来。
周围到处都是瓦砾，浓烟滚滚，根本无法分辨方向。我的耳边听着被火焰烤得动弹不得的人们的惨叫声。不断被焦黑的职员尸体所绊倒。
我的心中充满了死亡和怨恨，边哭边跑。每次拒绝着其他职员的呼救，我的心都像是碎掉一样。
如果我出了什么问题，恐怕就是在这个时候坏掉的吧。很多人都或多或少地因为这件事而崩溃了。
【放开! !这是我的灵装! !】
【闭嘴! !我是【□□】家的下一任家主!和你们这些垃圾可不是一个档次的!】
【知道吗?火焰已经开始循环了。魔术创造出的火焰不会轻易熄灭，烧到这里也只是时间上的问题吧。所以，有必要留下我珍贵的子种。明白吗?像你这样低级的女人，也能明白这些话吧?毕竟能给我生孩子，你应该也很高兴吧?】
从火焰和悲鸣中逃出来之后，我的眼前又是一片地狱。
大概是在趁火打劫吧。有个职员被指责为小偷，甚至被处于私刑。周围则是有好几个人被卷入其中，趴在地上被踢个不停的，所谓小偷已经一动不动了。甚至连被当作发泄对象的他是否真的偷了什么都不知道了。在另一个地方，有一个疯狂地笑个不停的男人。手里拿着一枚小小的戒指。曾经作为一名好丈夫的他，现在已经完全消失了。他将一名女职员按倒在地，扭动起腰，大概是出于物种保存的本能吧。女职员则是一脸空虚，一副放弃一切的表情，任由他摆布。
我跌跌撞撞地逃进避难所，呆呆地想起刚才自己踩扁朋友尸体的事。被高温烤成黑灰的手臂就像脆弱的玩具，像快要崩塌的霜柱一样被我「咔嚓」一声压扁。
【哈……】
他那张烧焦的脸就像是在看一部糟糕的恐怖电影，因燃烧而沸腾的眼球哗啦哗啦冒着泡沫滚落下来。从他空洞的眼窝里，仿佛这个世界的全部绝望都在窥视着我。
【嘻嘻哈哈，哈哈哈哈!】
我一边发出呜咽声，一边抱着肚子在地上打滚。液体从脸上的各个部位里溢出来，喂喂，别因为这种事乱了阵脚。我的帅脸都毁掉了，冷静的我对自己自嘲道。
我实在是没想到自己是这么爱笑的人。把朋友烧焦的胳膊踩扁之后，又笑着说那烧焦的手臂像霜柱。这又让我觉得好笑。
而且，在这期间，情况也瞬息万变。
首先，奥尔加玛丽所长被卷入恐怖袭击，行踪不明。有职员说，她的脚边好像有炸弹爆炸，因此她应该是死定了。
顶级MASTER候选人A组成员也被卷入了爆炸之中。特别是被认为是最优秀的MASTER的基尔什塔利亚·沃戴姆被发现时已经重伤垂死的消息，给相信他们的人们带来了强烈的打击感。
当一名职员用颤抖的声音说:「无法与外界通信。」时
我们终于意识到，我们人类已经结束了。
而冷静的我（人类）则在心里对自己说道。
别为这种事乱了阵脚——今后，会更糟的。
将一切都改变了的，人理焚烧的日子已经过去了好几天。
在雷夫·莱诺尔制造的最严重的炸弹恐怖袭击造成多人死亡之后。
人类最后的MASTER，靠着自己的力量修复了特异点F之后，回到了迦勒底。
迦勒底没有给予任何支援。那时的迦勒底是充满绝望和怨恨的最糟糕的监狱，没有人会想起一个消失的新人。
也就是说，他在没有得到迦勒底任何观测证明和支持的情况下，在特异点里四处奔走，收集情报，做好召唤英灵的准备，设法让极其危险的从者服从自己，最后打倒了拥有圣杯的骑士王这个强大的敌人。是啊。
这比连续一万次成功抛硬币还要困难，只能说是奇迹。
代替已经去世的奥尔加玛丽担任代理所长的他，现在也在为修复人理而精力充沛地工作着。好像已经有几个工作人员在跟着他行动了。
【啊……酒喝完了吗……】
那么，我呢?
曾经作为一流魔术师被推崇，所属于联合国的，精英的我在做些什么?
什么都没做。
我只是过着喝酒喝到失去意识、不断服用安眠药的生活。
眼泪扑簌簌地流了下来。我并不难过。但是，从那天开始，如果不用酒精麻痹大脑的话，眼泪自然就止不住了。不，我真的在悲伤吗?从很久以前开始，我就不知道自己在想些什么了。现在还好，但如果什么都不想的话是活不下去的。
我曾经也是一名一流的魔术师。但现在看来，这一切都是虚无缥缈的，事实就是如此。我本来因为自己与生俱来的才能而骄傲，努力钻研，对未来充满希望。我是一位怀抱梦想和希望，崇尚才能和努力的男人。
所以我知道。
不管我们做些什么，不管我们怎么挣扎，都不可能战胜魔术王。
我们会死的。就像被棉花勒住了脖子一样，现在也在一步步的走向死亡。
就连魔术王的部下雷夫·莱诺尔，我们对他也束手无策。这是比恐龙和蚂蚁更遥远的实力差距。魔术王只是一时兴起忽略了我们，只要突然想起来，他随时都可以杀了我们。
好可怕。
被烧死的朋友的眼睛在我的脑海中挥之不去。现在他也在房间一角看着我。瞪着我。凹陷的眼窝深处，是诅咒着这个世界的黑暗。你在恨我抛弃你逃走吗?还是在嘲笑丑陋地活在世界上的我?
好可怕。
说不定下一个瞬间，我也会加入他的行列。就像不值一提的尘埃一样、毫无价值的垃圾一样，成为毫无意义的、散落在周围的蛋白质。我不想死。全身被火焰包围的同事的叫声至今仍在我的耳边回响。那是多么剧烈的疼痛啊。足以让平时沉默寡言的他，痛苦到发出那么大的声音吧。
好可怕。
但冷静的我在某处低语着。
那么，你什么时候会死?是现在吗?是现在吗?下一个瞬间?还是再下一个瞬间?
明天吗?后天吗?一周后你还能平安无事地吃早饭吗?来吧，魔术王的手要伸过来了……只要慢慢勒住你的脖子，你就完蛋了。无意义地死去。毫无价值地死去。好了，已经逃不掉了。魔术王要来了。要取你性命的死神来了。好了，想象一下吧。触碰你脖子的冰冷刀片的触感!来吧，来吧，来吧，来吧!
【～～～～～～～～! !……哈、哈……】
我把安眠药揉碎，用酒精强行灌进喉咙。
我一心希望快点。快点把我的意识弄得乱七八糟，什么都不用想最好。
【啊……啊……】
我的意识混浊。眼前一片模糊，瞪着我的空洞眼窝、耳边的怨声都消失得无影无踪。
我乞求原谅似的倒在地上，就这样失去了意识。
人只要活着，肚子就会饿，也需要洗澡。
白天大部分时间都躲在自己房间里的我，偶尔也需要出去补充点食物。
随便洗了洗澡，穿上了衣服的我，打开了门。只是做到这点小事，我就花费了很多的时间，走在走廊上，我一边担心会不会被人发现，一边对视线提心吊胆。我放弃了一切，变成了一个消磨殆尽的人，连忍受别人视线的自尊都没有了。
【……这些就能撑一阵子了吗?】
我从仓库里拿出几样食物和酒，为了不让别人看见，打算早早回到房间。从隐约听到的流言中得知，人类最后的MASTER为了修复第一特异点，正在不断调整着机器。
【…………】
人类最后的MASTER。每次听到这个名字，我都有一种像是在被责备的感觉，心情很不好。
在特异点F里幸存下来的他，因为这个功绩强行就任代理所长。他把剩下的工作人员强行聚拢在一起，竭尽全力修复着剩下的七个特异点。
真厉害啊，我老实地想。
让一个连魔术都不会的门外汉担任所长代理，这本来是不可能的事。迦勒底的职员们之所以能够容忍这一点，是因为除了他之外，已经没有人想要修复人理了。因为我们每个人都被打败了。
我甚至自己觉得很羡慕他。
我听说过『在异常的情况下，有异常的反应是正常的』这样的话。反过来说，在异常的状况下仍保持正常状态的人，也有什么地方已经不正常了吧。人理崩溃，与外界隔绝，只能在迦勒底的牢狱中等待死亡。在这种异常的状况下，他还能正常地完成修复人理的使命，到底是拥有着何等的才能啊。
————好恨……我在心里想着。
人类最后的MASTER，对我来说实在是太过于耀眼。
为什么我不像他那样?
为什么我身处于这样的黑暗中，他却如此的耀眼美丽?
他就像理想中的我。坚强，坚韧，无论遇到什么困难都不会屈服的我一样。
【连魔术都不懂的门外汉，到现在为止都很努力。放心吧，从现在开始由我来指挥。」「魔术王什么的，有什么好怕的!从久远的时代开始，人类就一直在不断进步!」「我们的历史由我们来记录!谁都不知道的魔术王，乖乖滚回家去!————。】
【啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊……】
实在是太空虚太悲伤了，眼泪完全止不住。
那是不可能的。反抗魔术王，光是想象就让我止不住的颤抖。如果现在魔术王出现在我眼前，我一定会跪地求饶吧。我已经想象到自己悲惨地舔着魔术王的鞋子，像虫子一样爬行的样子。
他不怕吗?周围的职员不会听从他的指示，没有人会支持他。他一个人的肩上，背负着全人类70亿的重担。
我只能尊敬，表示对他的敬意，我很佩服他。我觉得他很厉害，用任何语言都无法形容。
同时又在想，求你了，离开我的眼前吧。因为每次看到他，我就能够再次感受到自己到底有多悲惨。就像被耀眼的光芒灼伤的小飞虫一样，一听到他的名字，我就难受得不得了。
【回去吧。快点回去，得吃药……】
除此之外，我已经没有什么可做的了。
既然不能战胜魔术王，我们迟早会死。难道就连这短暂的过渡期延期也要以如此悲惨的心情活下去吗?
我绝望地回头一看，一个认识的职员正朝我走来。
就算我想立刻逃走，对方也更快地发现了我。
【喔喔!你还好吗? !我正在找你呢～～～～! ?】
他慢慢走过来，就那样搭上了我的肩膀。他原本不是这样的家伙。虽然寸头还是老样子，全身也都是纹身，强壮的肌肉也没有变化，却不再像过去一样体贴。
【……喂喂，你还是老样子啊，说你闷热难受也没什么不对的。】
我拼命地掩饰着自己。试图模仿着过去轻松、飘然、自信的我。
有没有露出破绽呢?这家伙的朋友，也就是我曾经的朋友，他逃出来了吗?我也不知道，拼命地思考着。
【唉，因为那次恐怖袭击，你一定很辛苦吧?所以我特意调整了一下自己的礼装，用来应对魔术王。】
这是天大的谎言。他没有做过那种事，而且无论制作多么高级的礼装，在魔术王面前都和废品一样。
【你最近怎么样吗?已经回到迦勒底当职员了吗?】
我一边这么说，一边又想起来。这么说来，这个男人不是在那次恐怖袭击中失去了恋人来着吗?对方好像是名门闺秀。这家伙对清秀的她一见钟情，想方设法说服了对方的老家。以结婚为前提，进行着认真的交往。这家伙表面上看起来像个混混，但其实很幼稚，很害羞。我想起了我之前逗他玩的时候。
————以及之前看到的，紧握着恋人的手，呆呆地坐着的他的脸。
雷夫·莱诺尔策划的爆炸恐怖袭击。他的恋人被压进了那堆瓦砾中，只留下一只勉强能拉出来的手。无名指上戴着那家伙费尽心机送的订婚戒指，美得让人不忍卒睹。
【……不好意思，刚才的话……】
忘了吧，我一边说一边看着那家伙的脸。这是被打也不能抱怨的我的错。毕竟在迦勒底里，没有人会忘记那一天，忘记在那一天里失去的，自己重要的人。
但是。
【啊?哈哈，谢谢老哥！我已经不在乎了，不过是个女人罢了!】
【…………啊，啊，这样啊。】
我困惑地回答道。他刚刚是不是说了『不过是个女人』?
如果他是重新振作起来了，那反倒是件好事。但是，真的吗?当时他脸上的表情，就算是跟着恋人自杀也不奇怪。从至今为止的交往来看，我也不觉得他是那么快就能振作起来的人。
还有，他的脸……更准确地说，是他的眼神。那与其说是重新振作起来了，不如说是——。
【可以代替的rbq还有很多，死了一个也无所谓!而且你看，我现在有了更高级的rbq!】
我吓了一跳。
这是多么不堪入耳的性别歧视谩骂。以前的他，应该是一个彻底蔑视这些言论的绅士式人物才对。
果然是失去恋人的创伤还没有痊愈吧。就在我若无其事地准备劝他去接受心理咨询的时候。
【…………嗯?】
我顿时哑口无言。
他叫了一声「喂」，有人从走廊拐角处走了出来。
那是一个恭恭敬敬地站在他身边，被他搂在肩上，有着一张雌性脸庞的女人。
那是从者。
人类的决战兵器，应该是人理的守护者——。
【从者?】
她是迦勒底召唤出来的众多英灵之一。
【……怎么说呢?】
我的声音在颤抖。大脑因为无法接受这一异常情况而冻结了。
一看就知道。两个人的关系不是恋人或朋友，最坏也不是性伴侣那样的一般关系。
是主从关系，而且是经过彻底调教的主人和奴隶的隶属关系。
【嗯……从者……总的来说，都是骄傲的家伙……他们的性格和信念通常和我们格格不入，正因为如此，和从者建立关系才会成为难题之一……】
我用颤抖的声音说起魔术课上学到的知识。没错。在人类史上铭刻其名的英灵大多自尊心都很强，大多不会乖乖听从普通人的指示。因此，在圣杯战争上召唤从者的时候，必须理解从者的需求，辛苦地建立友好关系才对。
【应该尽量避免像是在对待仆人一样单方面的对从者发号施令，如果肆意妄为的话，最坏的结果就是自己被杀掉也不奇怪……】
应该是这样才对。
那么，眼前的景象又是怎么回事呢?
【嘿嘿，你很在意吗?你想知道我是怎么得到这只母狗的吧?】
他一边用搂住从者肩膀的手臂揉着她的屁股和胸部，一边笑着对我说道。「我正在找你呢~ ~ ! ?」我突然想起了他刚刚说的话。你找我就是为了给我看这个吗?
他把手伸进了自己的怀里。
【看，圣杯～～～～～～! !】
他若无其事地炫耀着魔术的神秘。
【…………? !】
我则是感到惊愕。自己的心脏跳得比刚才从者出现时还要剧烈。圣杯，充满了无尽的魔力，世界最棒的圣遗物。实现愿望的愿望机器。
只要使用得当，就有可能抵达根源，可以说是一般魔术师都会绞尽脑汁追求的极品。绝对不会像他那样随便对待。
【啊?别放在心上，这种东西终究是抵达不了根源的残次品，只能拿来当作玩弄女人的辅助工具罢了。】
迦勒底职员的大叔也有一个呢，他笑得很开心，我则是向他打听最近发生了什么事。
一直躲在自己房间里的我不可能知道，现在迦勒底好像陷入了某种异常的状况。
每天都会出现在迦勒底里的圣杯，出现的莫名其妙。一些迦勒底职员利用这些圣杯开始肆意玩弄从者。迦勒底似乎变成了充满恶意与性欲旋涡的最低级魔窟。
【你问我为什么，我也不知道!我只是莫名其妙地使用着完全不懂的东西。】
说着说着，他把手伸向从者的屁股，露出比刚才更低俗的笑容。
【……不过，我多少明白了些吧?这是对我们的奖励啊。喂，你应该也注意到了吧，反正我们都活不过一年了。根据魔术王的心情，可能会更短。只是偶尔被饲主放过的，粘在虫笼上的垃圾虫子，觉得我们很可怜的盖亚大人或着阿赖耶大人，至少给我们送来了玩具。到现在为止一直趾高气扬的雌性们，可以随便玩弄哟~ ~ ~啊! !】
说着说着，他哈哈地笑了起来，和以前完全判若两人。重情义、有男子气概、一心一意地爱着恋人的他，和在眼前嗤笑的他完全不一样。是失去恋人的伤痛把他改变到这种地步吗?还是这才是他隔着一层所谓文明外皮的本性呢?
那么，自己又如何呢?
【说到玩具的话，就是现在的……什么来着，人类最后的MASTER?那家伙也是真搞笑啊，什么代理所长(笑)之类的，尽做些没用的事……啊~ ~ ~，恶心!恶心死了吧!跟着那家伙的职员们，全都把那家伙当傻瓜了吧?『现在，让我们来拯救人理吧!』『喂，不要这样吧!』为了嘲笑他，我们才特意跟着那家伙干活的。真不知道那些职员和英灵是怎么想的，真希望他们早点去死呢。】
【————! !】
我对那句话。
不知为什么，自己激动得连自己都不知道为什么。我想立刻把眼前这个曾经是我朋友的家伙揍死，拳头开始用力————。
但想起我现在的样子，我什么也做不了。
【对了对了，我不是说在找你吗?喏，这个，圣杯!我已经不需要了，所以想送给你这个兄弟。你也用这个把那些高傲的英灵们拿下，我们再一起玩吧!】
……回过神来的时候，我已经坐在自己房间的沙发上，周围散落着酒瓶。
我不知道自己是如何回到房间的。我有露出破绽吗?那个风度翩翩，优秀，无论什么时候都游刃有余的男人形象。这样的公众形象，我在朋友面前也守住了吗?
【…………】
我要死了。要被杀掉了。
还有一年……不，也许更早。迦勒底内部已经开始开始慢慢崩溃。不是因为魔术王，而是因为人类之间的自相残杀而崩溃也是有可能的。
应该是……迦勒底处于半特意点化状态。以及身为迦勒底职员我们的心碎是所谓的分歧点吧。这样下去，世界就没有救了。现在的迦勒底正变成剪定事项。被焚烧的人理、不稳定的抑制力、充斥迦勒底的恶性感情……。这些东西各自引起连锁反应的结果，难道这些就是让劣质的圣杯不断出现在迦勒底的原因吗?
……而在最后一刻阻止迦勒底变成剪定事项的，就是那个男人。是人类最后的MASTER吧。
【呜……】
我硬把涌上来的恶心感咽了下去。必须尽快摄取酒精和安眠药，让思绪变得模糊起来才行。
……难道我就这样下去，一直到死都要这样吗?
【不要……】
我不想死。
反正都是要死的，至少不想一直活得那么悲惨。
我不希望自己一直活得像这样脏兮兮的流浪汉一样，我想要活得体面一点。
伸出来寻求帮助的手，突然感受到坚硬的触感。
【……圣杯。】
万能的愿望机。除了想逃离这里、不想死之外，什么愿望都能实现的，毫无用处的，最垃圾的玩具。
【这是对我们的奖励。】
……朋友的话突然浮现在我的脑海里。
我很理解他的心情。
焚烧人理的火焰，让我们失去了太多的东西。朋友、家人、恋人、故乡、一切……。让我们成为社会性动物，也就是人类的一切，都被那股火焰烧尽了。
而且，活下来的我们也所剩无几了。害怕不知何时到来的死神，在这狭小的箱庭（迦勒底）里丑陋地挣扎着。
我不想死。
如果实在不行的话，我至少想活得轻松一点。
感觉轻松一点了……我想做些开心的事。
【嗯，不过我会努力的。既然来到了迦勒底，我也是为了人类而工作的一份子。我必须竭尽全力。】
但他会死吧。
人类最后的MASTER。明明是新人，什么魔术知识都没有，魔术门外行，现在也没有放弃拯救人理的他。我很尊敬他。毫无疑问，这种感情是真的。我对即使在极限状态下也能成为正确的人的他表示敬意。
……即使知道那是总有一天会熄灭的光吗?
战胜不了魔术王。我们之所以能活到现在，也许只是魔术王的一时兴起，或者只是被魔术王遗忘了吧。如果魔术王突然注意到下面蠕动着的，我们这些虫子，马上就会被踩扁吧。
既然如此，索性。
【……哈哈，我真是太垃圾了……】
反正他的旅行注定会失败。因为他是绝对赢不了魔术王的。就算不去管他，他也会变成一块破破烂烂的抹布，被魔术王杀死。
这样下去是不行的。这样的死法，会让他『直到最后都没有放弃』。那样的话，他的光芒不会破灭。受伤了，绝望了，心碎了……我希望他能像我一样堕入这错综复杂的黑暗之中。
不是性欲那样的低级欲求。这是一种让全身都烧焦的、最根本的欲望。
正因为过于耀眼，才想要贬低他。正因为过于美丽才想让他染上污秽。他是人类最后的希望，但他却放弃了一切，陷入了绝望。
感情逐渐变性。
就像是在孵蛋一样。就像水溢出来了一样。就像被火焰扭曲的铁块，逐渐凝固成原来的形状一样。
就像人会堕落为野兽一样。
【……他的人理修复之旅，迟早会失败。反正是结局已定的徒劳之旅。】
虽然如此。但不管结果如何，他都会去挑战。这样才更显他的尊贵。
【他独占权力，毫无意义地浪费迦勒底的资源。】
不是。只有他达成了迦勒底存在于此的目的。
【那家伙是笨蛋，只是把视线从已经决定好的结局上移开罢了。】
不是。
【他的旅行是徒劳的。】
不是。他的旅行……。
【无用、无为、无意义、无价值。】
即便如此，说不定也是美丽的。
正因为如此，我才想要将其破坏。
我感到全身的齿轮咬合在一起。我全身心沉浸在充满全身的冲动中，站了起来。
【……啊……啊……嗯……】
我轻轻清了清嗓子，调整了一下喉咙。
身上有一股酸臭味，于是我冲了个澡，把身体洗得干干净净。
【呼、呼、呼……】
我一边哼着歌一边洗脸、刮胡子、用发胶整理着头发。
照照镜子。
———充满自信、飘然的表情。锻炼过的身体，端正的面容。在那场恐怖袭击中失去的、我应该爱着的我就在那里。对了，这才对嘛。
身体里充满了力量。虽然是很平常的说法，但真的有种重生的感觉。心情很好。体内的炉子灯火通明，浑身都在燃烧着力量。
【首先，我要夺走他的英灵，彻底羞辱他，让他再也无法继续修复人理。】
直接攻击他也没有意义。首先从他的周围开始瓦解。
这个迦勒底究竟召唤了多少英灵呢?几十人?还是几百人呢?没有关系。让他们全部屈服，让他们全部服从我。即使是他，如果没有英灵追随他，他也只能放弃人理修复。
为此该怎么做，现在的我很容易想到。
【啊，啊……!啊，好开心!邪恶的想法，正在源源不断地涌现出来!】
让被我夺走的英灵彻底痛骂他吧。尽可能地给予他精神上的打击，把能做的都做了吧。我要尽我所能的，彻底贬低他。
我想象着他因为被夺走的英灵而流泪，把憎恨的矛头转向我的样子。光是这样，就有一种甘甜的麻痹感出现在心中，让我无法忍受。
加油吧。尽我所能，尽我所有的努力吧。用尽一切手段，什么去做吧。这个也做，那个也做————。
——因为只有这样，我才能抓住那束光。
夺走他的从者，行动起来异常的简单。
我向他的从者打招呼。反复和她们谈论性相关的话题和肌肤接触，慢慢地加深关系。利用她们还没有习惯现世的纯朴，让她们误以为这些是理所当然的事。周而复始。一旦发生肉体关系，她的从者就会像海洛因中毒者一样无法从中脱身。
今天也是，和快要堕落的从者正在做爱。刚开始看见我就吵得不可开交的这家伙，现在只要我一靠近，脸上就掩饰不住期待的表情。
【给我，好好勒紧……!】
【～～～～～～～～～～～～～～～～～～?】
我勉强扭动着腰身，把自己的肉柱尽可能的往里面塞。这和一般所谓的相互确认爱情的性行为不同。这只是雄性在利用用雌性的身体自慰，是十分空虚的行为。
【♥～～～～?♥好快乐?♥最里面的地方被撞到的话，脑袋会坏掉的♥】
翻着白眼，沉浸在快乐中的从者。不久前还说着什么「请不要靠近我，像你这样轻浮的男人……!」。而现在的她，就像一只谄媚的雌性一样，露出了痴态。
【看，给我看照相机……!好好告诉你心爱的MASTER，哪里舒服!】
【啊?不行!不行!】
因发情而染成粉红色的脸颊嗡嗡地摇了摇头。嘴上虽然这么说，但下面的嘴却紧紧勒住了我的东西。这是想要精液的表示。虽然身体已经堕落了，但心里还是残留着对那个男人的爱慕之情吧。
【没事没事，不会真的给MASTER看的。你想象一下……背叛了深爱的MASTER，劈腿做爱的感觉……感觉舒服得脑壳都酥软了吧?】
我知道该怎么做。像这样信口开河，轻轻推开她心中的最后一道防线就行了。我一边用力活塞，顶进子宫深处，一边说出连小孩子都能听得懂的谎言。
【～～～～～～～～～～～～～～～～～～?】
就因为这一点点谎言，她似乎就堕入了深渊。她的身体比以前更为紧绷，开始剧烈地跳动着，想要榨取精液。这是要动真格的前兆。
【啊，MASTER♥对不起♥这个人，一开始我很讨厌他，不过他的东西实在是太棒了，♥啊，♥啊~ ~ ~ ?背叛MASTER的做爱好快乐?噢!♥不行，体会过这种感觉之后就不行了!♥我已经不是从者，而是职员们的rbq了!MASTER已经无所谓了♥。】
从者的身体不停地痉挛着，哔……腿猛地一翘。为什么从者每次都是在高潮之前开始都会说些奇怪的话呢?rbq这么多，谁会在乎你的存在呢？
【～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～!】
常说SM的S是服务的S。眼前的女人心情愉快地达到了高潮，我却一点都不舒服。性行为最重要的是心灵上的交融。和一个没什么想法的女人肉体结合在一起，也不会感到快乐。但是，在这种情况下，我不可能不射精。通过肉体上的刺激，我尽想办法射精。
【————————】
这种时候，我就会想起那个男人的脸。人类最后的MASTER。我应该攻略的男人。为了攻略那个男人，我才沉溺于这种不想做的性爱。催促着睾丸，拼命地把精液射出去。
【我要射了!勒紧，给我好好接住……】
【啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～♥】
我在丹田处用力，硬是把精液挤了出来。这个从者也差不多搞定了吧，我在脑子里思考着这一切。没有丝毫性行为后的喜悦，只有工作结束后的成就感。
【啊，好累。】
切断了与圣杯的连接之后，我终于松了一口气。我累了。一边对全身进行大量的肉体强化，一边和从者这种怪物做着全身运动。我会全身肌肉酸痛也是理所当然的。孔武有力，膂力过人。人类所拥有的最高战斗力，超过所有现有武器的就是从者。说句实话，如果不使用圣杯进行肉体强化的话，我的胯下应该会变成一滩烂泥吧。
【真是的，不愧是圣杯啊。不过我实在是搞不懂那些拿着圣杯玩睡眠和认知改变的大叔在想些什么。】
我只用圣杯对自己的肉体进行强化。因为我觉得就算用什么莫名其妙的性魔术、认识改变、催眠魔术之类的把戏来夺走从者，也不符合我的目的。说到底，只有我一个人做到这一切才有意义。就算用圣杯的力量夺走从者，那也是因为圣杯的力量，和我没有任何关系。用圣杯夺走女人，用圣杯让女人跟着自己，爱着自己。我也认识几个让从者这样做的工作人员，我总是觉得有些不可思议，他们不会感到空虚吗?仔细想想，应该就会发现从者们爱着的不是自己而是圣杯啊。
但说到底，我还是在使用圣杯。面对从者们超人的身体能力，我实在是没有办法。毕竟我修习的魔术相当特殊，不适合这种行为。
【嗯…………。】
全身被强化身体后特有的虚脱感支配着，长长地叹了口气。
我想起了今天和他打过交道的从者们。不只是跟他打个照面，对MASTER的痛骂也让我心情相当舒畅。
【……哼、哼。稍微玩弄一下就轻易屈服了。怎么说呢，人类最后的MASTER和迦勒底的普通职员比起来，从者更倾向于我呢。是不是神经错乱了，真是的……】
我除了肉体强化以外不使用圣杯的理由，还有一个。因为就算被从者们喜欢上，也没什么好高兴的。
准确地说，应该说我不想和这种让人恶心的家伙们交往。因为说到底，从者们和我都是同一类的人渣。我是因为绝望，她们是因为肉欲，但不管怎么说，我们都放弃了修复人理。逃离了拯救人类的重压。
【因为性能力超群就被人喜欢，我也不会感到高兴。你们挑选男人的标准是什么? 100分满分中，性能力90分，其他只有10分吗? 恐怕连幼儿园的入学标准都比你们高吧。】
再说，你们也没有直接和那个MASTER做过吧?如果那个男人做爱做得更好怎么办?你们又要服从于他吗?如果有更好的男人出现，还会继续屈服于他吗?你们的恋爱是下半身优先主义吗?一般来说，男性的性机能从30多岁就开始衰退。那要怎么办?说着「我会一辈子服从你的～～～～～?」的男人要是变成皱巴巴的老头儿了。从者们可能还好吧。可是女职员，你们那时也都是摇摇晃晃的老太婆了。到那个时候又要开始继续找男人了吗?作为妖怪会成为都市传说哦。
【我还记得从者们在见到我的时候是怎么说的……她们说了很多『没出息』、『生理上不行』、『除了MASTER别的男人没有价值』之类的话。然后现在的她们又会说我是帅哥♥优秀的雄性♥之类的话。这到底是怎么回事，是我在不知不觉间换了一个人?还是你们子宫深处的人格切换开关被打开了?】
这是被攻略的从者们经常会说的话。虽然我是做出这一切的罪魁祸首，但我觉得她们其实也不配被称为什么英灵。
【英灵的水平如此低下。让我不禁感到悲哀。见识过那个人类最后的MASTER之后，她们怎么会觉得像我这样的人比较优秀呢?】
我经常听从者们说，雌性本能的想要优秀的雄性基因♥，每次听到这些话，我都会觉得很不可思议。你们的性欲本能是不是太强了啊?人类的睿智和理性到哪里去了?是只要做一次爱就能知道那家伙的遗传因子是否优秀吗？如果是这样的话，光是这样就能成为英灵了吧。全员都继承了圣娼莎姆哈特的灵基吗?
对你们来说，优秀与否仅仅是和女人做爱的能力吗?这什么价值观啊?绳文时代也把狩猎技能列入评价项目。这些从者是出身于只看中人类下半身能力的特异点吗?
【本来本质上就不存在所谓『优秀的基因』，所以从者们应该从头开始学习遗传学。】
读一下达尔文的进化论之后就知道。这世上的道理不是强者生存，而是适者生存。能够适应急剧变化的环境的生物才能留下后代，所以为了确保多样的基因库，人类构筑了社会安全体系。不可能事先知道何为优秀的基因吧。全员优生思想吗?
【说到底，她们就是不会比较……只会关注一些无关紧要的地方，根本不知道什么是重要的东西。】
人类最后的MASTER。我的光。不屈服、不弯曲、不放弃的男人。
真不明白为什么那些从者要背叛那样的家伙，特意选择我们这些迦勒底职员，也就是所谓的渣滓。
【我怎么能容许那些家伙待在他的身边呢?她们不配。】
意志薄弱的英雄们，只要稍微一点小动作就会被俘虏。这些从者好歹是为了修复人理而被召唤到迦勒底里的。如果想和他并肩站在一起的话，至少应该有着不背叛他的最低限度的理性才对。
【……危险，危险。不要骄傲自满。接下来我还有很长的路要走。】
夺走从者不是目的。目的是让他看到这一切，让他动摇。但我不认为他会因为一两个从者而就此放弃。说不定，就算我把迦勒底的从者全部夺走也很难阻止他。毕竟他就是这样的怪物。
【十个人不行就二十个人，再不行就一百个人……不管有多少，我都会做到的。】
为了打起精神，我低声说道。
然后，过了一段时间之后。
人类最后的MASTER终于攻下了被雾所包围的伦敦第四特异点，向着铁血拉美洲第五特异点的攻略进行着准备。不迷惑，不扭曲，然后继续前进。就像狂奔的汽车一样的攻略速度，不愧是被称为人类最后的MASTER，人类的救世主。
……对，他太快了。
听说在第四特异点，他终于和幕后黑手魔术王对峙了。多亏他的从者杀生院的努力，以及魔术王小瞧了他的缘故，才救了他。但只要有一个步骤出错，他当场被杀掉也不奇怪。如果雷夫·莱诺尔的目的是歼灭迦勒底。如果，实际上同为兽的杀生院的存在触及了魔术王的逆鳞的话。在第四特异点，他来不及抵抗就要被杀死了。
【可恶……】
他在魔术王准备的七个特异点中，已经攻占了半数以上。几乎没有休息过，为了拯救人理而不停地行动着。与此相对，我现在只攻略了数十骑英灵。与迦勒底为数众多的英灵相比起来，这只是很小的一部分。
我可能来不及了。
或者说，几乎肯定来不及了。比起我攻略所有的英灵，他攻略特异点的速度明显要比我快得多。迦勒底的英灵还在增加。通过被污染的召唤系统，现在也持续增加着没用的从者。我来不及了。
【不管怎么想，他到达第七特异点的速度都比我攻略全部英灵更快……!】
得知魔术王和他接触的时候，我的心异常焦急。他们直接见面了。交谈了几句。以此为起点的巫术我知道很多。更何况对手还是那个魔术王。魔术王甚至可以用超乎想象的手段杀害他。
【………………】
我没有时间了。
我误会了。得到了圣杯，夺走了英灵，我好像误认为自己占了上风。但不是的。我们是等待死刑的囚犯，身后总是跟随着死神。
我有必要改变手段。
把英灵一个个夺走的方式已经来不及了。我有必要采取更彻底、更大胆的措施。
【……必须抛弃掉这些没用的东西……】
我像是要把自己压垮似的低声说。他都放弃了休息和安宁，继续挑战着特异点。
如果要挑战不可能，我就必须采取不同寻常的手段。如果不把没用的东西扔掉，我就赶不上他的速度。
我按下了手机号码。
有个叫杀生院祈荒的从者。现在也在他的身边吧。
默示录中兽的一种，拥有野兽等级的灾厄。用另一种人格的面具掩盖住了自己的人类恶。
她的本性是吞噬文明，毁灭人类的毁灭的化身……现在则是老实得令人吃惊。一直陪在人类最后的MASTER身边，小心翼翼地照顾着他。看起来并不像是野兽，只是一个因为能待在喜欢的人身边而高兴的小女孩罢了。
而我要杀了这样的她。
在旁人看来，人类最后的MASTER和她有着特殊的关系。他对她这个灾厄之兽心存戒心，却又对她有所依赖，她虽然对这种戒心感到厌烦，但不知为何，在他身边似乎开始感到舒服起来了。
这种信赖关系正是他能继续旅程的关键。在普通的圣杯战争中，这两个人一定是独一无二的一对。只能杀了她。我不可能把她攻略。和他跨越了好几个特异点的杀生院，怎么可能那么轻易的被我拿下呢?只能杀掉她了。
……除此之外，我再也想不出任何能让他心碎的手段了。即使有，我也已经没有时间了。
【呵呵呵，是这样吗?嗯?哎呀呀，男人和女人，在这样的密室里两个人相处……我的心里实在是七上八下的。好可怕好可怕……到底会被怎样对待呢……?】
一个人在偌大的训练室里静下心来的时候，怪物杀生院祈荒突然从走廊的黑暗处出现了。
她一身尼姑装束，我则是冷冷地看着她扭动着身体。一股刺痛后背的杀气袭向了我。光是站在那里，就有一种压迫感传来，让人膝盖碎裂，身体颤抖不止。她应该已经知道我为什么要叫她过来了吧。
我在心里咂了咂嘴。
如果能把身为MASTER的他带在身边就再好不过了，但没能如愿啊。
【不不不，不用那么害怕。你看，我不是很尊重你吗?我想向你打听关于MASTER的事情。】
【呵呵呵……是真的吗?啊，不过那也正好……我也很想和你聊聊呢。】
【啊，杀生院小姐竟然会对我感兴趣，我实在是太高兴了!什么什么，想要问我什么呢?】
我们一边说着无聊的对话，一边缩短彼此的距离。
仿佛一切都是自然的、普通的日常对话一般。
间隔还有三步，二、一……。
【————————! !】
撞击声响起。
强化过身体之后打出的拳头甚至突破了亚音速。曾经是优秀魔术师的我，呕心沥血努力的结晶。融合了家族传统的魔术和八极拳。如果是突袭的话，连从者都能一击必杀，但是——。
【哎呀呀，好可怕啊!我只是个柔弱的尼姑……被这么强烈的渴求，真是让人为难啊!】
——这一招对眼前的怪物，完全行不通。
【啊————! ?】
【您可不能太过分了，还是老实点好吗?】
背后传来了划破空气的声音。我猛地用力想要跳起来，却被冒出来的触手束缚住了手脚。杀生院祈荒操纵的来历不明的彪悍触手。只要是视线所及的地方，它都能冒出来，伸缩自如。而且强度比任何金属都强，就连从者也不能轻易解除它的束缚。事实上，就算我再怎么用力，这只触手也丝毫没有动摇。
【哦，这样就放心了吧?】
【Flamme（火焰），Injekti（射出）——】
【啊，太危险了太危险了。不过是魔术师嘛，这才是你们的本职工作。嗯，但是该怎么办呢?堵住嘴的话就不能说话了……是啊，既然不能堵嘴的话，就把右臂折断吧♥再咏唱一次的话，下次是左臂，知道了吗?】
就在我以为自己会被恶心的触手堵住了嘴的瞬间，右臂发出了一声闷响。一瞬间的空白之后，大脑就像被灌进了熔化的铅一样，一阵钝痛袭来。好痛。好热。我汗流浃背地瞪着眼前的怪物。
【嗯嗯，有精神是好事♥为了让你更诚实一点，还是把左手也折断了吧♥】
【你想问的是什么?说出来看看，你这个怪物。】
【右脚♥】
【呜……呜! !】
【嗯……这样一来，被大家排斥的左脚君就很可怜了……既然是难得的机会，就把左脚也折断了吧?♥变得像孩子的玩具一样可爱吧?】
四肢完全被破坏，我像人偶一样四肢懒散地被吊在触手上。
怪物。远远超越了从者的框架，可怕的怪物。
……太感谢了。对方在轻视我。我被当作微不足道的玩具一样的存在而疏忽了。也许我还有不到万分之一的胜机。
【嗯……那么，你想问什么?从你想知道的，到你不知道的，我都会告诉你。】
【是的，谢谢你♥那么，首先第一点……你到底想做些什么?我们明明好不容易才放过了你。】
【………………】
触手轻轻地缠绕在我的脖子上。她是想说『接下来我要把这里折断吗』吗?我沉默不语，对方则是毫不在意地继续说道。
【虽然完全不知道你想要做些什么，但是不管怎么说对人理修复很有帮助，所以很好!』……这是MASTER的原话。和你发生过性行为的所有从者，都被打上了「忠实地遵从MASTER的命令」的烙印，对吧?即便如此，NTR录像带还是会准时送来，真是让人毛骨悚然……总之，你攻陷了从者们，却没有损害她们作为【迦勒底战斗力】的价值。】
【………………】
【MASTER的判断标准很简单，就是【是否妨碍了人理修复】。在这一点上，你只是享受着和多个从者的自由恋爱……你没有像其他迦勒底职员那样将从者私有化，正因为如此，我的MASTER才会对偶尔收到的低俗录像视而不见。】
【………………】
【我生前曾担任过心理治疗师，对你这种虫子的心理也有几分了解。所以我明白……你不是那么的喜欢做爱吧?来迦勒底之前和现在，你不都是为了满足女性的需求才去做爱的吗?所以我搞不懂你的动机。你既不恨MASTER，也不想沉溺于女人的身体之中，从行为上看却是如此的奇怪。你到底想做什么?】
说到这里，杀生院祈荒松开了缠绕在我脖子上的触手，像是在催促我似的。
确实，我所做的事，在旁人看来是相当矛盾的。
对攻略下来的从者们命令说:「绝对要听从MASTER的命令。」因为要瞒着MASTER，为了隐藏我们之间的关系，什么理由都可以。即使是比骗小孩子的谎言更拙劣的理由，从者们也不会抱有丝毫疑问……确实，我做的事情乍一看可能有些莫名其妙。
那么，为什么我要这么做呢?答案很明确。
人类最后的MASTER。我的光。为了让他放弃人理修复。
【问你一个问题……我夺走后命令服从你们的从者，有用吗?】
【不，完全没用?哥布林、当地居民、士兵、敌人……数不胜数，总之所有人都没用。】
【哈哈哈……是啊。是啊……】
把我和人类最后的MASTER比起来，选择我的疯狂的【比较】之兽（从者）们。这么说，特异点也是一片混乱啊。
我的喉咙带血，声音嘶哑。尽管如此，我还是拼命挤出沙哑的声音，至少要让她听到。
【就是这个……我的目的，从一开始就一直是这个。从者，哎呀，没用的吧?迦勒底的职员，也就是我们不是全都是人渣吗?啊……我就是想让他知道这一点……】
【为了什么?】
【我想让他知道，我们是没有拯救价值的垃圾，然后……为了不让他死去……!】
【————!】
一瞬间，触手的束缚放松了。
【从右眼（一号）到左手（五号）、左脚（八号），心脏（四号），再到右手（三号）————!】
强化肉体。把身体的部位化为星辰，通过连接的方式来编织星座。这是我家代代相传的，我最喜欢的魔术。时间虽短，但在这期间身体能力远超从者。就像脱臼一样，我勉强摆脱了触手的束缚。
发出咕嘟咕嘟的声音，我那乱糟糟的身体被修复了。这不是魔术。是能够创造奇迹的魔法杯子。充满无尽魔力的万能圣遗物——圣杯的力量。
【啊……太大意了啊，怪物……!】
【……你的身体。】
【啊，明白了吗?我的全身都埋入了圣杯。它们代替了我的身体，组成了星辰。和我的魔术很投缘哟……!】
在这个疯狂的迦勒底里，也有一些类似法则的东西。例如，一个人只能找到一个圣杯。不知道原因。但不知为何，无论我如何在迦勒底内拼命搜索，也没能找到新的圣杯。
但是，既然如此，还是有办法的。
找不到的话，让其他人找到就好了。如果得不到的话——就去抢。
物资保管仓库分布在广阔的迦勒底里。在里面有着睡着，被夺走圣杯而被实施休眠措施的迦勒底的12名职员。
【人类最后的MASTER!人类的救世主!明明使用着这种名字，为什么没有人注意到呢?救世主的终末————就是死! !】
初速度到最高速度，中国拳法独有的步法。我要用这一脚，踢飞我眼前的怪物。——一瞬间用触手护住了吗?没关系。只有在对方还没有做好战斗准备的时候进行突袭，我才有取胜的机会。
【尼姑，你对其他宗教不了解吗? !以前救世主基督是背负着我们所有的罪，也就是原罪而死的!那家伙也是一样!拼命的想要帮助我们，最后却被我们拖累而死!」结果就是这样!所谓的救世主啊，都是些没什么价值的东西!】
大量的触手从地板上冒出来，发出「咕嘟咕嘟」的泡沫声。没有关系。我把波浪起伏的触手当作脚踏板跳来跳去，把碍事的东西踢碎。以我现在的体力，这种程度的事还是可以做到的。
【像你这样的怪物应该也知道吧!你是赢不了魔术王的!不管他怎么做，都一定会被杀掉的!】
没错。这是一切的根源。魔术王是不可战胜的。结局已经决定了，剩下的就只有如何处理到达那里的过程了。……然后，他。作为人类最后的MASTER,不放弃人理修复的他，一定会因为魔术王而迎来悲惨的末路吧。
【那你要怎么做? !你要怎么阻止绝不放弃修复人理的那家伙?……那家伙，到底要做什么才能让他停止? !】
我能想到的手段都试过了。说服、哭诉、谈判、交易……。即使我用尽所有能想到的手段，他也没有放弃修复人理。
如果要挑战不可能，就必须采取不同寻常的手段。如果不扔掉不需要的东西，轻装上阵，就跟不上他的速度。追不上他的背影。我无法抓住他的肩膀去挽留他。
所以我扔掉了。抛弃常识、伦理、道德，做了无数邪恶的事。为了打动他的心，我能想到的都去做了。我觉得他的旅行很美。我打心底里尊敬他。我从他身上感受到了友情。但是，如果他的生命就此逝去的话。
我抛弃了。舍弃了其他的一切，选择了他的生命。如果是无数的圣杯和半特异点化的迦勒底的话，或许可以苟且地延长生命。比起战胜魔术王的奇迹，我更想去赌一把有可能的未来。
全身的圣杯瞬间驱动。其中1个是从朋友那里得到的，另外12个是从迦勒底职员那里拿到的。合计13个圣杯，给了我的身体无尽的魔力。强化身体。我在广阔的空间里三维跳跃，瞄准怪物防御放松的瞬间。
【我，要证明我们的无价值……!我们，就是下流，庸俗，没有拯救价值的兽!让那家伙接受————!】
没错。说到底，这就是我的动力来源。我希望他放弃人理修复。我不希望他为了拯救人类而受到伤害。
所以，我让自己堕落。让英灵堕落，让他看到这一切……我用能想到的最有效的方法，贬低了人类这一存在。我希望他抛弃了人类。逃离人理修复的重压，和我一样陷入底层的黑暗……这是为了让他无忧无虑地堕入让人安心的黑暗最底层。
【所以去死吧，怪物————!】
冲击力传来。我那充分助跑的跳跃踢腿，确实贯穿了怪物的防御。做到了。把圣杯的魔力提高到极限，趁对方动摇的时候偷袭。我终于给了她致命一击。
【————、哈、哈……】
一瞬间的成就感过后，反作用就来了。全身嘎吱嘎吱地痛。心脏嗡嗡作响。一种比全力奔跑后的疲劳加倍几百倍的负荷向我袭来。
这就是人类的极限。即使借助圣杯的力量，一瞬间能够变得孔武有力……但肉体无法跟上。就像把火箭引擎强行放在三轮车上一样。持续控制着像水库放水一样的魔力，感觉魔术回路快要烧尽了。连一分钟都不到的强化，已经让我全身都要迸裂了。
已经到极限了。对，我看着浓烟，祈祷着。我不知道以人之身与英灵为敌是多么困难。但拜托了。求你了。求你了，你就这样死去吧。
【……这就是你的动机吗?】
【哈哈哈……哎呀，看来还是没那么顺利……!】
当然只有轻伤。
想想就明白了。杀生院祈荒已经将无数的圣杯收进腹中。作为从者，原本拥有比我更高肉体能力的她，用比我更多的圣杯来强化。我是不可能赢的。以燃烧我全部的觉悟给予的一击的伤势，也已经快要治愈了。不管怎么卑劣，人终究是无法战胜怪物的。这是理所当然的事。
但是，我还是要这么做。想起在第四特异点看到的魔术王的威容。想起了被雷夫·莱诺尔恐怖袭击烧光的迦勒底。和那些相比，这种程度还不算绝望。
【喂……拜托了。你也不希望他死吧?】
我的四肢再次被触手缠住。只要看一眼，触手就能从喜欢的地方长出来，杀生院祈荒操纵的彪悍触手。比这世上任何金属都坚硬的它，缠绕着我的双脚。
【啊……啊，拜托了……我也多少能体会到你的心情……杀生院祈荒……冠上野兽之名的，人类邪恶的怪物!和他一起旅行感觉很愉快吧!站在正确的人旁边，会觉得自己也变得正确起来，变得幸福吧! ?这么想的时候，哈，会死的……!身为怪物的你还好说，身为普通人的他是无法跟上你的脚步的!】
我向圣杯许愿。给我力量。拥有能够摆脱束缚，杀死勾引救世主的怪物的力量。被打碎的四肢，慢慢地再生。把我的一切都当作燃料，奇迹的力量再度充满全身。
只要你在，他就不会放弃人理修复!因为你的存在，他会死!勾引救世主的魔性怪物!只有你，只要杀了你——! !
【闭嘴!】
停下来了。
全身的细胞都脱离了大脑的控制，陷入了沉默。摆脱了我的控制，身体跟随着野兽。杀生院祈荒拥有的凶恶的魅惑能力。对所有的智慧生物都能单方面魅惑的权能，正在对我发挥着作用。
【如果你一直默默呆着还好说，你说的这些都是些相当自私的理由……真的、真的让人很不愉快。还好现在的我正处于禁欲期。如果不是这样的话，我早就把你勒死了。】
像是要忍住激情一样，触手紧紧地勒住我的全身。可能是断了的肋骨刺进了肺部，喉咙深处传来了汩汩的鲜血溢出的声音。
【你的理论都是虫子的理论。把放弃拯救人理的责任当作借口，一直在发牢骚，真的很丑陋……你到底对他做了些什么?为了配得上他？真是充满自恋的，令人恶心的借口，你对他有什么帮助吗?给他发送恶心的录像带，让虫子们去骂他……!他并没有在意，但我不一样，我一直很恨你们……!】
「不是。」我拼命的想要反驳。不是这样的。我想做的事，更多的是——。
【让我简单易懂地告诉你吧。你只是一只败犬。输给了雷夫·莱诺尔，在与魔术王战斗之前就已经放弃了。完全被吓得缩成一团，可怜的败犬。】
【你很羡慕他吧?喜欢上了不放弃、不犹豫、一直前进的他吧?我明白。因为我见过太多像你这样的人了。】
【你希望他也能成为你的伙伴。你是想随便找些什么性命如何如何的理由，希望他最终和你一样堕入黑暗吧?你是想用自私的自爱把绝望强加给他，让他和你互相舔舐伤口吧?】
杀生院祈荒不允许任何人反驳，继续说道。虽然我想说些什么，但由于气道受到压迫，目前的状态连呼吸都很困难。
【像你这样的丧家之犬，即使是开玩笑也不要说什么理解我的心情之类的话。真的很不愉快。你怎么可能理解我的心情呢?我和他在一起的旅行是多么愉快啊。只要他在我身边，我就会有多激动，而且，我也终于有了喜欢的人，有多幸福，像你这样的人应该是不会知道的吧?】
【我是他的从者。从者是与MASTER结下纽带，共同面对困难的存在。而且我的MASTER还没有放弃修复人理。我追随他的理由只有这一点就足够了。作为他的从者，对于身为野兽的我来说是多么惬意啊，像你这样的虫子，是不可能理解的。】
好痛苦。大脑开始缺氧，意识模糊。我拼命地把快要断裂的思绪联系起来，勉强的思考着。
我的人生就到此为止了。本来就是个倒霉的赌局，我也不觉得遗憾。
啊，不过，没关系。愿望连在了一起。我在这家伙身上埋下了怀疑的种子。这就是『MASTER会不会死了』的疑团。说到底，那是这家伙无法撼动的要害。不知道是注意到了还是没有意识到，她并没有反驳这种可能性。她现在只是想贬低我的人品，把我驳倒而已。
活该。我的目的，到头来可能真的只是想要互相舔舐伤口。也许我只是做了些让从者骂了他，贬低了他的行为。尽管如此，最后我还是达到了目的。虽然有些扭曲，但我还是把一线希望寄托在了这个怪物身上。
怀疑的种子总有一天会发芽吧。可能会延伸到第五特异点、第六特异点或者第七特异点才冒出头来。总有一天，这家伙会无法接受他的死。舍弃人理修复，让他与自己一起生存下去。这样就结束了。从某种意义上来说，这是比我在这里获胜更好的结束方式。手握无数圣杯的怪物，会好好地保护最宝贵的他吧。应该也能做到从魔术王那里逃脱。
【如果杀了他，MASTER会生气的……【快乐天·胎藏曼荼罗】】
我融化了。灵魂的轮廓散开，被引导到充满快乐的虚假的极乐世界。那一瞬间，我看到了。
【连魔术都不懂的门外汉，到现在为止都很努力。放心吧，从现在开始由我来指挥。」「魔术王什么的，有什么好畏惧的!从你们的时代开始，人类一直在不断进步!」「我们的历史由我们来记录!谁都不知道的魔术王，乖乖滚回家去!————】
我真正的理想。我仿佛看到了自己和人类最后的MASTER，一同前进的样子。
【～～～～～～～～! !～～～～～～!】
【～～～～～～～～～～～～～～～～!】
我从深深的睡梦中醒来。身体沉重得像陷入了沼泽一般，思绪凌乱不堪，无法成形。
远处，不知从哪里传来了喧闹声。是谁?原本我就不知道这里是哪里。是地狱吗。还是根源，一旦出现一种可能性，就马上就会被我否定。
【啊，啊。对不起，那边的那位。这里是哪里?我为什么会在这里?】
【啊，◆◆先生!正好，你也过来一下!】
【……你知道我是谁吗?】
……不，这个声音。好像在哪里听过……?我模糊的视力慢慢恢复了。被灯光照亮的白色走廊上，穿着统一的白色制服的男人看着我。
【那是当然!我们不是迦勒底的工作人员吗?现在情况很糟糕，请快过来!】
这里是迦勒底
【……对不起，我还没搞清楚状况。这里是迦勒底吗?】
【当然是啊!你不是进入了休眠装置后昏迷不醒吗?】
【这里不是死后的世界?我……我还活着吗?】
【那还用说吗!你从刚才就一直在说些什么奇怪的话!】
……不可能。我确实是在那个时候被杀生院杀掉了才对。是对宝具的输出进行了调整吗?不，不是。我应该在意的是别的事情。不管我有没有死在那里，都应该把目光投向更根本的部分。
【人理……人理修复怎么样了?只要还没完成，我就没有理由像这样恢复意识……】
【是、是啊!我从刚才开始就一直在说这件事啊!人类最后的MASTER，已经修复了人理!现在联合国发来了数量惊人的咨询，大家都在为如何应对而惊慌失措!】
————————————。
【你知道吗? !联合国的视察来到这里的话，我们就完蛋了!作为人理继续保障机关职员的我们，在人理焚烧的时候什么都没做!现在马上把人类最后的MASTER叫回来!让他为这件事辩解!让他承担责任!】
【烦死了，秃头胖子!去死吧!不需要把你做了什么都告诉我，啊? !快过来帮我烧资料!哪怕只剩下一份资料，所有人都会死的!】
【那样做肯定是徒劳的!你知道人类最后的MASTER手上有多少记录吗?如果那个垃圾家伙心血来潮把那些东西送到联合国的话，那就毫无意义了!这里要动用所有人的关系，想办法把事态平息————!】
【这是不可能做到的!全体人类都注意到了这一异常事态!赶快把迦勒底里能成为圣遗物的东西集中起来!既然这样，就只有赌一把了!再一次召唤英灵，让她们屈服，把联合国全体成员都杀了，让他们明白自己的立场!】
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !结束了!结束了啊啊啊啊啊啊啊啊!】
【……他们到底在做什么?】
【你还没搞清楚情况吗? !现在在收拾残局啊!还有24小时，联合国的视察就要来了!在那之前不把问题解决掉的话，我们所有人都要完蛋了! ?前辈也快点来帮帮忙吧!】
【到底是谁开始干这种事的?如果没有记录的话，说不定还好!第一个干出这种事的人是谁! !】
【给我住嘴，我要杀了你!这种事我怎么可能知道!可恶，早知如此，我就该把那个圣杯再留久一点……!这可怎么办，连英灵都没有了!】
【圣杯!圣杯在哪里!有圣杯的话总会有办法的!对啊!只要有圣杯，总会有办法的……! !用圣杯，用圣杯……!】
【因为我、我是受害者!我尊敬着人类最后的MASTER，却被他无理地侵犯……!记录里的全部都是谎言!都是演技!所以，我无罪!只有我、我无罪!】
【你这个混蛋，你看看你说的那是什么话! !之前你不是还很得意吗?】
很丑陋。这就是他守护的迦勒底吗?
而即便如此，他还是保护了我吗?
【……你说要我助你们一臂之力，那我该做些什么好呢?】
我无力地看着身旁的后辈。如今真切地感受到了自己的无力，感觉自己做什么都无能为力了。
【那还用说吗!前辈，你和人类最后的MASTER关系很好吧? !请设法联系骗他，把他带到迦勒底里来!】
……………………。
【……把他叫出来之后，要做什么?】
【让他负起责任!我们都被骗了!那个诈骗狂，没想到真的能修复人理!所以才会做出那么奇怪的事!我们被骗了!他要负起这个责任!】
【…………是吗?】
【那是当然的!那个混蛋，到底去哪里了……!因为他骗我们的事被发现了!他要道歉!只要把那家伙叫出来让他下跪，联合国的人应该就知道是谁的错了……!】
【…………是吗?】
是吗?
我的心中，既没有失望也没有达观。我和他们也是同类。我把自己的理想也强加给了他。
看着他们，我突然想起几年前的一件事。人理持续保障机构菲尼斯·迦勒底。保证人类未来的机构。一开始来到这里的时候，我应该也抱着青涩的使命感。带着自豪走过的精英大道。心中有一种想要提高自身实力，为人类做出贡献的清澈而正确的使命感。
为什么自己不能随心所欲一点呢?
我们是迦勒底的一员。是联合国信任委托的人理守护者。应该为这个职务殉职。即使认为无法战胜魔术王，即使认为人理修复是不可能做到的，也应该到死的那一刻为止一直努力。
而他就是这么做的。
【交易材料是有的!在检查灵基反应的时候，还有一名从者没有消失!那个男人一定是做了什么，让她变成了只属于自己的性奴隶……!竟然瞒着我们制造性奴隶，真是个狡猾的人渣!我要让他接受正义的审判!】
【……够了。】
【什么?】
【你不用再说话了。】
我轻轻挥动的手臂，掠过他的下巴。至少温柔地让瞬间失去意识的他躺下之后，我才向喧闹的方向走去。
【哦，◆◆!太好了，你也加入讨伐队吧!】
【讨伐队?】
【哦!就是那个自称人类最后的MASTER，为所欲为的人渣!如果只是离开的话还好，那个人渣，连圣杯和魔术素材都带走了，真是不可饶恕!找出那个卑鄙的小偷，把他绳之以法!】
【嗯……那讨伐是指?】
【啊?那个嘛，如果他抵抗的话，我们可能会做出一些粗鲁的事情。如果他跪在地上把素材全部还给我们的话，只是动用一下私刑就可以了，但是如果他得意忘义的话，那就打个半死!嘿嘿，如果他手上有圣杯的话，还能做很多事吧……?就算是联合国的核查官，也不是我们的对手!我们马上就要出发了，你也来加入吧!】
【这样啊，我就不去了。】
我一想到圣杯已经被带走，便笑了起来。我穿过人群，站在了正门的前面。
周围都投来了惊讶的目光。大概是终于在后面找到了下巴被打碎昏过去的男人吧。涟漪般的骚动支配着周围。
【我们已经不能离开这里了。】
我一边说着，一边按下按钮，打开了迦勒底所有的隔离墙。
【我们不应该出去。】
确认隔离墙全部合上后，我握紧拳头破坏了按钮。这样一来，就没有人能够轻易离开这里了。
【我们都是心中充满自爱的兽群，但在迦勒底的大门外，是人类的世界，不是我们可以待着的地方。】
我像划清了界限一样，这样宣布道。
是啊，我们搞错了。因为迦勒底遭受的巨大破坏而迷失了自己。舍弃了人性，变成了只贪图欲望的怪物。
门后就是人类的世界。是他生活的世界。是他守护的、无可替代的重要世界。
【那不是我们能去涉足的地方。】
我在画线，为了不让我们这些害兽进入他的世界。
【从右眼（一号）开始，连接左手（五号），连接左脚（八号），连接心脏（四号），连接右手（三号）。星星啊，连接成形吧。】
曾经，有一个家族试图通过宇宙抵达根源。根据先祖们的说法，宇宙是一个充满了被称为以太的第五元素的世界。在那里重力不会起作用，空间和距离也不会保持原来的形状。时间不会从过去流向未来，只是混沌地混杂在一起。
那是遥不可及的遥远世界。
那一族试图通过模仿宇宙来达到根源。也是我的老家。是不断向星光伸出手的，我最喜欢的家人们。我也应该早点这么做的。即使知道够不到，我也不应该放弃。
在被杀生院祈荒的宝具熔化之前看到的，我理想中的自己。不屈服于魔术王，尽力修复人理的自己。是啊，我其实是想这么做的。我想站在他身边，和他一起战斗。……但事到如今，一切都晚了。
我听到了怒吼声。你是疯了吗?这是背叛。把这个人作为罪魁祸首交给联合国。我的耳边传来了这样的叫喊声。
活该。这里是我们的终点。我们在这里要对自己所做的事情负责。既然我已经发现得够晚了。那么我就必须尽到自己应尽的责任。
来吧。现在的我，即便面对那只野兽也会是一击必杀。我在心里咒骂着，对着涌来的人群挥拳打去。
【……我明白了。】
听我说完后，联合国职员用手指推了推眼镜。
【你们都因为人理焚烧的异常事态而惊慌失措，把所有的责任都推给了一个人，把身为英灵的从者们当作性处理用具，滥用作为奇迹的圣杯……总结起来，这样就没错了吧?】
那之后，我成功地让迦勒底的全体职员失去了力量。主要原因有几个。他们花了很多时间解除隔离墙，没有来得及与外界取得联系，我有对魔术战的心得，迦勒底最强的A队全员都处于休眠状态。这几个巧合组成的结果，我在联合国核查人员到达迦勒底之前守住了大门。
他们调查了连证据都没有完全销毁掉的迦勒底的全部，对包括我在内的迦勒底的几个人进行了问话……。
……然后，我一个人被她们叫了出来。
【没错，非常抱歉。】
我低下头。结果，我所做的一切都是错误的。虽然不知道他是怎么做到的，但他战胜了魔术王。自己有多无能，有多自大。事到如今，我的心中只有羞愧。
【……对你们的处置，在联合国内部也发生了争执。从调查焚烧人理是否真实开始，再到责任分配、今后迦勒底的运营、继续守护人理的手段等……需要考虑的事情堆积如山。……出售迦勒底应该很难吧。这种地方，应该谁都不想要才对。】
【对不起。】
我低下头。只要是我能做的，我什么都愿意做，但根本就没有什么我能做到的。我现在能做的只有低下头，接受迟早会下达的裁决。
【迦勒底职员的罪责，就像我刚才说的，还没有确定……不过关于你，有赦免的余地。说起来，你和其他职员不同，没有所谓的犯罪行为。因为迦勒底的从者们完全没有受到破坏。关于给被称为人类最后的MASTER的他发送淫秽影像这种事，还有争议的余地吧……这个，如果他本人没有起诉的话，我们是不会采取行动的。也就是说，你被问及的只有作为迦勒底职员放弃职务这一点的责任。】
【不需要这样，请把我和其他职员一视同仁。】
事到如今，只想着自己得救，这是非常天真的想法。我放弃了身为迦勒底职员的责任。放弃了拯救人类的重担。仅凭这一点，就算受到再大的惩罚我也没有怨言。
【嗯……你那配合的态度，以及镇压了企图叛乱联合国这种蠢事的一部分职员的业绩，我倒是挺喜欢的……不过，这个话题还是之后再说吧。对了，现在的生活有什么不方便的地方吗?】
【没有，谢谢您的关心。】
目前迦勒底所有职员都被软禁在迦勒底内部。这是为了防止我们逃跑和毁灭证据。在总有一天会对我们做出裁决之前，会一直这样下去吧。
我一把说着，正想摇头的时候————突然想起来了。
【……人类最后的MASTER。联合国知道他在哪里吗?】
【当然。现在在夏威夷度假的他的待遇也是今后要讨论的内容。嗯，我想大概会采取『观察』这样的措施。】
【谢谢。那么，如果你方便的话……】
【拯救人理，从迦勒底那里得到报酬，然后去夏威夷的海滩豪游!】我想起了他之前说过的梦想。但是迦勒底最终还是拿不出什么像样的报酬。虽然我觉得这连杯水车薪的程度都达不到，但至少我应该尽自己所能的报答他吧。
【嗯，这倒是没什么关系。嗯，我对你的评价又提高了一个档次。】
身为检查官的她一边说着，一边用手指轻轻推了推眼镜。
【哦，这是什么?喂，是联合国寄来的。这是什么?是祈荒你之前说的『更糟糕的事态』吗?】
【啊?嗯，我还以为时间还比较充裕呢……是什么呢?请打开看看吧♡。】
【知道了……贴得太紧了，好热好热。】
【啊，不好意思♡。】
【没事没事，里面是…………?哈?这是什么?】
【哦……MASTER的膝枕一直都是最棒的……啊，什么?】
【一大笔钱，还有……这个，豪华邮轮邮轮的双人票。】
【啊!我本来就想坐这个的!呵呵呵♡泰坦尼克号游戏，一起玩吧♡而且还能给我们这样的东西，联合国真是个很有心机的组织啊♡。】
【不，怎么想都很奇怪吧……这是什么啊，联合国内部有我们的粉丝吗?算了。豪华客船吗?真期待啊，祈荒!】
【嗯♡呵呵……和你在一起，每天都开心得不得了♡我最喜欢你了，MASTER♡。】
【你这也太性急了吧……唉，这方面也太烦人了。】
【! !MASTER你不懂人心啊！这个时候不是应该由MASTER你来对我诉说爱意才对吗？】
【好的好的……我爱你，祈荒。】
【呵呵呵♡我也是，MASTER♡。]
