简介
-----------------------------------
这篇内容已被标记为重口，后面忘了
并非血腥暴力R18G什么的，只是作者似乎执着于描写让幼女好像很美味地吃掉各种奇怪的东西（汗液，表皮的油，耳垢甚至于包皮垢。。当然也会包含精液）。。
轻度重口吧。。介意的话请提前退出
另外，虽然看标题和宠物有关，不过并不是兽x，具体看内容就知道了
-----------------------------------
描写女孩子和某种动物之间的交流的，一些暖心的故事
某种在女孩子之间很有人气的宠物
与那宠物一同度过时光的女孩子们的日常
仅此而已
第一章 【蜜柑与波奇】
蜜柑在公园里捡到了波奇。带回家给波奇洗的干干净净的。一起吃饭睡觉。
仅此而已
第二章 【莓与小太郎】
从一年前开始养小太郎的莓每天带着小太郎散步。
仅此而已
第三章 【林檎与巧可】
不能养宠物的林檎在公园里给巧克喂食并一起玩。
仅此而已
第四章 【桃香与爱】
桃香和不太擅长的爱一起努力地玩的直播。
仅此而已
第五章 【杏与雷欧】
杏和雷欧一起玩的游戏和其他女孩子稍微有一些不一样。
仅此而已
第六章 【柠檬与茶茶】
心灵受到创伤的柠檬通过与宠物的交流获得治愈。
仅此而已
第七章 【新·蜜柑与波奇】
蜜柑与波奇（有条件的）一直和睦相处在一起 。
仅此而已
蜜柑与波奇
1-1 养育波奇的蜜柑/给波奇洗澡的蜜柑
「呐妈妈，求求你嘛，会好好照顾的可以养吧。」
蜜柑很少见地说了任性的话。
母亲早苗觉得很麻烦，不过也开始觉得只是养宠物的话原谅了也没关系吧。
因为自己和丈夫离婚了，女儿可能在白天感到孤独了吧。
或许可以消解这份孤独吧。
而且
这个
，比起猫狗好像也没那么费事。
也是蜜柑的同学里也有几个人养着的流行的宠物。
对于刚满10岁的蜜柑来说可能是正好合适的宠物。
「真拿你没办法呢。我知道了。」
母亲一边呀嘞呀嘞地说着，还是同意了。
「好耶！」
「但是，要好好照顾哦？知道了吗？」
「谢谢你，最喜欢妈妈了！」
「好~好~。那么首先，不先去带它洗澡，好好地把它清理干净吗？」
「谢谢，妈妈♡ 」
波奇，一起去洗澡咯。」
马上就定下了宠物的名字。
蜜柑用小小的手握住波奇的冠状沟把它带到了浴室。
◇
那个，特别是在小中学生的女孩子间很有人气。
也是因为那个的习性、它也只喜欢少女。
那个的大小平常大约5到10厘米。
如果受到刺激会膨胀2到3倍。
为了保护自身会有皮覆盖全身，有的甚至会把头也覆盖到。
有一些卷曲的体毛不过只有在本体一端的一小部分。
一般的话会叫做阴毛、或者屌毛。
所有的个体的后面会附带一个40多岁的人类雄性的身体、不过那没有什么特别的意义。
蜜柑在公园里捡到的也是那个、是有各种称呼方式的受欢迎的宠物。
『阴茎』
『男根』
『penis』
『鸡巴』
在小学女生中、基本都是称为『欧金金』。
◇
「波奇、稍微等一下哦♡ 」
波奇在更衣室等着、蜜柑脱掉了衣服。
解开裙子的钩子，让它落到地上、露出白色的幼女胖次。
接着把T恤和小背心一起脱下丢到一边。
然后、露出了稍有发育的胸部和前端淡粉色的突起。
最后利落地脱下了幼女胖次、为了和波奇一起洗澡蜜柑也全裸了。
圆圆的小屁股对着波奇，打开了浴室的门。
「久等啦、波奇……嗯？」
蜜柑回过头看到、波奇的身体发生了变化。
直到刚才还是在微胖的雄性身体上挂着的样子、现在在蜜柑眼前慢慢地变大了。
「哇……欧金金、真的变大了啊。」
第一次看到阴茎的蜜柑很感兴趣。
更近距离地观察被看着而变的更大的那个。
刚才还低着头的波奇、现在抬起了头看着蜜柑。
从皮中像乌龟一样可爱的头露了出来、一抖一抖地震颤着。
「欧金金、是长这样的啊……嗯？前面有点湿了？」
突然注意到波奇的前端、有透明的水滴。
为了仔细看看而贴近了脸。
10岁的全裸幼女、屁股对着镜子并且为了仔细看而把脸贴近了波奇的头。
「嗅嗅♡ ……嗯〜、好像有点臭？果然要好好洗个澡变干净呢。
哇、有好多条纹。血管？后面还乱糟糟的。
咦？难道说、这就是蛋蛋袋？」
10岁幼女、发现在波奇的下面还挂着一个皱巴巴的袋子。
能看到在里面有两个球。
「哇、好可爱♡ 像首饰一样♡ 」
波奇躺着露出它的肚子、就好像狗狗尿尿的姿势那样把袋子露了出来。
「哇……哇……」
蜜柑再从侧面观察第一次看到的阴茎。
非常老实的波奇让蜜柑随意玩弄。
啪唧　啪唧
波奇在、用头蹭着10岁幼女的脸颊。
啪唧啪唧　摩擦摩擦……
就像猫在揉头一样、它用那个和乌龟一样的头蹭着蜜柑的脸。
从头部滴落的水滴被涂开。
「真是的、波奇你啊♡ 因为很臭在洗干净之后才能一起玩哟♡ 」
10岁幼女开心地笑了起来，握住了波奇的头。
然后把它带到了浴室里。
「那波奇♡ 洗白白咯♡ 」
让微胖大叔坐在浴室的凳子上、然后在波奇的前面端正地正坐。
◇
「啊哈哈♡ 波奇啊真是很有活力呢♡ 」
全裸正坐的幼女、正在洗着带着大叔身体的阴茎。
将沐浴露搓出泡泡并涂在阴茎上、用那小小的手仔细地洗着。
在泡泡的块中波奇冒出头来。
如果抚摸光滑的头部的话波奇的大叔部分好像很高兴的样子颤抖着。
帮波奇洗澡让他很高兴吗、因为兴奋而已经勃起的很硬了。
幼女用小小的手从根部到头、温柔地擦拭清洗被泡沫满满覆盖的波奇。
波奇变得越来越硬、大叔部分的喘息也开始变重。
「来吧、看看洗干净了没♡ 」
蜜柑拿起花洒、洗掉波奇身上的泡沫。
「嗯，光滑闪亮♡ 」
在泡沫中出现的波奇、现出漂亮的黑色光泽。
好像很舒服地扭来扭去。
「蜜柑〜、洗干净了吗？」
从更衣室、传来母亲的声音。
「洗干净了哟♡ 波奇也好像很开心地滴着口水♡ 」
「皮的里面也洗了吗？因为会有包皮垢要好好用嘴洗干净哦。」
（包皮垢……？）
放下浴巾并留下这句话、好像母亲已经已经离开更衣室了。
「……包皮垢、是这个吗？」
试着把波奇头上的皮稍微拉开一点、的确有白色像奶酪一样的渣滓。
「这个、只要用嘴清理干净就行了吗？」
微微歪着头、试着问波奇。
波奇颤抖着、从前端溢出了透明的汁液。
看来是肯定了的样子。
「嗯、知道啦♡ 那让蜜柑来清理波奇的包皮垢吧♡ 」
全裸的幼女在波奇附属的大叔的膝盖中间正坐。
蜜柑全裸地正坐在阴茎前对着阴茎微笑。
「那么、要把包皮垢清出来所以好好呆着哦♡ ……啊〜〜」
嘴巴张大、在大叔的两腿间……把脸靠近波奇。
「啊呣♡ 」
然后、波奇那像乌龟一样的头塞满了嘴。
用幼女小小的嘴、包裹住了带着大叔的阴茎的头。
颤抖
波奇和、波奇的大叔部分颤抖着。
（哇、总觉得滑滑软弹软弹的♡ ）
尝试用舌头滑过像乌龟一样的头。
蜜柑是第一次碰到那个、有种不可思议的感触。
不像猫狗那样它没有体毛、所以就算亲吻，吮吸，或是用舌头舔也不会讨厌。
不如说那不可思议的感触令人愉快。
（嘿嘿♡ 欧金金、是这样的啊♡ ）
来回舔舐波奇那像乌龟一样的头部确认着它的形状。
滑溜溜的头。
凹陷的颈部内侧。
头顶部像铃铛一样的口。
幼女的舌头、均匀地来回舔舐。
（呣咕呣咕……嗯嗯？）
舔了波奇的铃口之后、好像溢出了一些苦咸的汁液。
那汁液染上蜜柑的舌头、并在小小的嘴里扩散开来。
（嗯嗯？是什么？这个……。呣咕呣咕……波奇的嘴里出来的吗？……呣咕呣咕）
舔掉不断溢出的汁液。
继续舔掉在舔掉之后马上又溢出来的汁液。
（啊啊、这是叫做欧金金的忍耐汁吧♡ 这样啊波奇啊、被蜜柑吸吮很高兴吧♡ ）
好像听说过阴茎在高兴的时候会从口中溢出汁液。
非常高兴、想要更多的时候会流出的汁液。
（这样啊这样啊♡ 波奇因为蜜柑的啾很高兴吗♡ ……呣咕呣咕……咦？说起来、这是蜜柑的初吻呢♡ ）
根据一项调查、女孩子的初吻对象第一名是父亲。
第二名是阴茎。
第三名好像是变态。
作为10岁幼女的蜜柑的初吻对象、是第二位的阴茎。
10岁幼女蜜柑的初吻是、用小小的嘴含着，带着微胖有点脏的大叔、皮覆盖到龟头的阴茎、用樱花苞那样的唇吮吸着黑亮的龟头、来回舔舐着正流着忍耐汁的铃口的样子。
（嘿嘿♡ 蜜柑啊、把初吻给了欧金金啊♡ 已经不得不做波奇的新娘子了呢♡ ）
有点高兴。
爸爸已经没有了、也不想和班上的男生啾。
变态什么的绝对绝对不要、虽然其实想去和电视里的偶像做但是也不可能。
那么、舔舐金金并啾是最好的选择♡
（嘿嘿嘿♡ 做到了呢♡ ）
在大叔膝间全裸正坐的10岁幼女、用小小的手捋勃起的阴茎并吮吸着，在心中做出了胜利姿势。
（啊、对了。要清理波奇的包皮垢来着。）
第一次吸吮那个的不可思议的感觉和初吻的快乐、结果忘记了吸吮阴茎、来回舔舐、让忍耐汁和自己的涎水充满口中的理由。
不过、想起来了所以继续吧。
为了清洁波奇的每个角落、幼女舌头伸到了皮的里面开始清理阴茎的包皮垢。
◇
「嗯嗯……嗯噗……嗯嗯嗯……」
10岁幼女蜜柑、让初吻对象的阴茎塞满了嘴并伸出了舌头。
向完全包裹住龟头周边的皮里面伸出舌头、轻轻剥下粘在上面的白色渣滓。
（哇……奇怪的味道♡ 非常……美味♡ ）
虽然舌头要抽筋了一样很困难、视线上移看到波奇附属的大叔部分好像很舒服的样子。
从铃口溢出的忍耐汁、量变大而且味道变浓了。
包皮垢、在蜜柑的10岁幼女小嘴中和忍耐汁混合在一起变得更加美味。
（好次♡ 好次♡ ……波奇啊、有那么美味的包皮垢呢♡ ）
像奶酪那样熟成的了的，奶酪一样的白色渣滓。
在龟头的内侧堆积着包皮垢。
直到被阴茎的皮覆盖的地方都干干净净为止、10岁幼女仔细地清理着包皮垢。
「嗯嗯♡ ……嗯♡ 」
（清理完了吗？……美味的包皮垢、全都清出来了吗？）
「噗哈♡ 」
蜜柑的嘴离开了波奇像乌龟一样的头、被幼女涎水和阴茎中溢出的忍耐汁弄得黏糊糊的。
白色的渣滓已经完全看不到了。
波伊
♡
包鼻后经理
、结素了哟♡ ……嗯啊」
蜜柑张大小小的嘴、附属的大叔部分看到在口中直到刚才为止都在来回舔舐的阴茎。
大叔部分看到的幼女的口中是、一排小白牙、和红色的小小的舌头。
然后、能看到在10岁幼女的涎水里和波奇的弱碱性涎水混合的液体里、漂浮着白色的污物。
「嗯嗯…………咕噜♡ 」
10岁幼女、将混合着污物的液体好像很美味的样子咽了下去。
「噗哈♡ ……嗯♡ 波奇的忍耐汁和包皮垢真美味♡从今以后蜜柑每天都帮你做包皮垢清理哦♡ 」
蜜柑、微笑着抚摸那阴茎的头。
10岁的幼小身体被从波奇中流出的汁液和渣滓浸染。
----------------------
作者的话：
你好，我是ヒダリキキ。
作者一般写一些催眠系的东西。但是最喜欢写的是幼女系的东西。因为过于喜欢而禁断症状发作、顺着势头写出了这个东西。
如果您能笑着读它的话是我的荣幸。
姑且预定7话完结。
计划每隔一天午夜0点更新一次。
期待您的评论。
----------------------
译者吐槽：
我在粗略扫一眼的时候还以为是一根单独的屌，好像活着的棒棒的那种印象。。原来是有带大叔部分的啊（
最后居然是吃掉了污垢。。。 对我来说有点重口了。。自己挖的坑，吐着也要填掉
1-2 和波奇一起入浴的蜜柑
「来吧波奇♡ 已经洗干净啦来泡澡吧♡ 」
蜜柑、在装满热水的浴缸里向着波奇招手。
蜜柑、给在公园里捡来的野生阴茎起名为波奇、并且将它上上下下洗的干干净净。
10岁幼女蜜柑、把直到龟头的里侧的包皮垢都舔干净了。
全裸的幼女就这么在阴茎前正坐、把忍耐汁和包皮垢一起咽了下去、
「来吧、波奇♡ 」
阴茎通常不会发出声音。
这也是它们作为宠物受欢迎的原因之一。
狗会摇尾巴汪汪叫表示喜悦、相对的波奇会大幅挺立表现喜悦。
然后、被全裸的10岁幼女在浴缸里召唤的阴茎、很有气势地跳进了热水中。
「呀♡ 」
夸张地溅起了大量的热水、蜜柑发出开心的叫声。
虽然波奇作为阴茎是标准的尺寸、但因为波奇本体附属的40来岁的大叔的身上还是有些肥膘的、浴缸里的热水溢出了将近一半。
热水飞溅的大半原因、是大叔部分造成的。
大量的热水、流向了淋浴区。
「哇♡ 波奇你啊、这么闹腾搞成大洪水了呢♡ 」
微胖的大叔部分将热水浸没到前胸、波奇完全沉到了水面下。
（咦？欧金金、在浴缸里也可以呼吸的吗？）
浴缸的大部分都被波奇的大叔部分占领了的蜜柑、在浴缸角落站着微微歪头。
10岁幼女蜜柑不管是看还是养育阴茎都是第一次。
虽然有听说过各种各样的相关话题、还有很多不知道的知识。
不知道如果大叔部分没有沉下去的话、阴茎就算完全淹没在水里也没关系。
「好像没问题呢……」
在热水里、微胖的大叔部分的大腿之间可以看到波奇沉在热水中很有精神地挺立着。
似乎不需要担心的样子。
第一次看到阴茎、也是第一次舔忍耐汁。
不知道包皮垢、也不知道那白色的渣滓那么美味。
（欧金金、真不可思议♡ ）
总而言之、蜜柑是对于阴茎一无所知的幼女。
「波奇好有趣啊♡ 」
一边低下头看大叔部分腿之间的阴茎一边笑着。
因为站在热水里、大叔部分凝视着10岁幼女幼小的细缝、不过再怎么说大叔部分也只是阴茎的附属部分所以无需在意。
因为是一个没什么意义的部分、所以和把幼女带到公园的厕所里脱掉幼女胖次用脸摩擦幼女屁股、或是在路边突然把下半身露出来看到幼女疑惑哭泣而勃起的变态是不一样的。
所以蜜柑也和对变态、痴汉、炼铜癖不同，就算被大叔完全看到10岁的大腿间或刚进入第二次性征期的胸部也完全不介意。
大叔喘着粗气、流出口水、像是舔舐一样看着自己幼小的裸体也完全不在意。
比起那种附属部分、她正沉迷于将会成为家庭新的一份子的波奇。
沉迷于在热水之中、很有精神地挺立着仰望着自己的波奇。
「波奇、再挤一挤。蜜柑进不去啦。」
明明是想和波奇一起入浴的、因为大叔部分妨碍自己都进不去了。
没有曲线的幼女腰和滑溜溜软弹弹的10岁大腿挤压着大叔部分、努力地挤出空间。
「波奇？……啊、谢谢你♡ 波奇♡ 」
然后、最终波奇的大叔部分张开了腿作出了蜜柑可以进入的空间。
大叔部分在热水中张开腿、蜜柑紧贴着波奇坐了下来。
「呼、暖暖的好舒服♡ 」
然后肩膀都浸到水里的蜜柑对波奇搭话。
波奇仍然浸没在水里、但可以从挺立着很有精神的反应感到它很开心。
「波奇怎么样？泡澡舒服吗？」
坐在微胖的大叔部分的大腿之间、蜜柑用双手温柔地握着波奇。
10岁幼女温柔地抚摸着阴茎、大叔部分好像很舒服地眯起眼睛。
不过当然、再怎么说大叔部分也只是阴茎的附属部分而已所以那个反应并没有什么意义。
所以、就算那个大叔部分用满是腿毛的脚绕在幼女的腰上、满是手毛的手腕把蜜柑的身体抱住也没必要在意。
「波奇♡ 波奇♡ 」
被大叔部分满是胸毛的胸贴上来、蜜柑仍在温柔抚摸着波奇。
大叔部分、在浴缸里被全裸的10岁幼女握住阴茎、把鼻子埋进幼女的头发里嗅着味道。
当然这同样没什么意义。
蜜柑正沉迷于在她小小的手里挺立着的波奇。
握着波奇的手温柔的上下揉搓。
触碰垂下的可爱的蛋蛋袋、温柔地滚动里面的小球。
试着用指尖轻轻地逗弄、波奇像乌龟那样的头顶上的铃口。
每当10岁幼女温柔的刺激它时、阴茎一抖一抖地颤抖、铃口中新的汁液溢到热水中。
知道了波奇因为自己的手变得舒服、蜜柑也觉得很开心。
「……？」
就这样被大叔部分抱在怀里和波奇游戏、突然、注意到浴缸中的热水里漂浮着什么东西。
「……？？」
漂浮着很多小小的像渣滓一样的东西。
不是波奇前端溢出的汁液。
波奇的耻垢也都被蜜柑吃掉了所以也不是那个。
看来、是从大叔部分出来的渣滓。
大叔部分、每次挠身上的时候都会出来一些。
是大叔部分出来的污垢。
10岁幼女泡着的热水里、大量漂浮着大叔的污垢。
「哎呀呀……」
仔细看的话、大叔部分的体毛也漂在热水里。
虽然蜜柑打上沐浴液仔细清洗了阴茎、附属部分的大叔却完全被遗忘了。
「这个也必须要清理干净吗？」
就这么握着阴茎、一边嗅了嗅大叔部分的脖子。
「嗯嗯〜、怎么办呢？」
不知道。
「……舔」
尝试舔了一下大叔部分的脖子。
「唔〜嗯……好像有点苦。……还算美味。」
尝试在口中感受大叔部分的味道。
在公园里捡到的野生阴茎的大叔部分满是污垢
「这边也不得不好好清理干净吗？」
之后再问问妈妈吧。
「舔」
这么想着、再舔了一下。
大叔部分的脖子。
一抖
「哇……」
在蜜柑的两手之间、波奇颤抖着。
颤抖是表示很舒服吧。
「这个、喜欢吗？」
只是握着波奇而已、明明大叔部分只是附属部分而已、真奇怪。
「真是、欧金金真是不可思议。」
但是、波奇开心的话就继续做吧。
「舔……舔舔♡ 」
10岁幼女、就这么握着阴茎用小小的舌头舔着大叔部分的脖子。
（果然好像很美味……）
大叔部分也、虽然不是包皮垢但是也很美味。
一边连续舔舐，波奇也一抖一抖地颤动着、大叔部分的污垢和油脂也越来越美味。
「舔舔♡ ……吸溜吸溜♡ ……吸溜〜♡ 」
舔着脖子的时候阴茎在颤抖。
稍微上面一点、大叔部分的耳朵的下面味道更浓郁更美味。
在蜜柑手中的波奇、好像很高兴的样子向热水里吐出越来越多的忍耐汁。
「波奇……♡ 舒服吗？……吸溜吸溜♡ ……这边也、舒服吗？……吸溜♡ 」
10岁幼女、舔舐了油腻的大叔部分的耳洞。
颤抖
大叔部分剧烈地颤抖着。
满是手毛的大叔部分的手、紧紧抱住了全裸的幼女。
虽然感觉很拘束、但是波奇变得越来越硬让她很高兴。
那就继续更多地舔吧。
「吸溜吸溜〜♡ ……嗯、吸溜吸溜♡ 」
将小小的舌头伸进大叔部分的耳朵里、舔到最里面。
大叔部分的耳朵、有和包皮垢和脖子都不一样的美味。
因为喜欢这样的味道、手中的波奇也很高兴的样子所以更多地去做了。
（虽然这手有点烦人啊……）
大叔部分在来回抚摸10岁幼女小小的臀部。
在滑溜溜的臀部来回滑动、又有时候抓住臀部的肉。
没有想到会做出奇怪举动、不过也不在意的蜜柑决定继续取悦波奇。
「嗯♡ 嗯♡ ……怎么样？波奇、舒服吗？……咕啾♡ 吸溜吸溜♡ 」
全裸的10岁幼女、将幼小的身体完全靠在阴茎的大叔部分并用小小的手轻轻撸动阴茎。
胸部和臀部都还没发育的幼女、臀部被阴茎的大叔部分来回抚摸，用小小的舌头爬进大叔部分的耳孔。
大叔部分有时候像吓到一样的颤抖很麻烦、但是阴茎会变得更挺立、在那像乌龟一样的头会变得黏糊糊的可以感受到波奇很高兴的样子。
（稍微更用力一点的话会更舒服吗？）
聪明的蜜柑、从波奇的反应中感觉到了波奇快乐的点。
专注揉搓阴茎的头的后面凹下去的部分、刺挠抚摸流出忍耐汁的铃口的话会变得高兴。
不仅如此、从长着乱糟糟的毛的地方到最前端大幅撸动、轻轻揉蛋蛋袋波奇也会变得舒服的样子。
「吸溜吸溜♡ ……嘿嘿♡ 波奇啊、一直在颤抖着呢♡ 」
用小小的手撸着阴茎、幼小的身体靠着大叔部分的幼女在耳边私语。
「……从刚刚开始就出来了很多忍耐汁了吧？波奇的汁液在浴缸里出来好多♡ 蜜柑的身体……全身都是波奇的汁液……呀♡ 」
突然、随着一阵水花大叔部分站了起来。
变得只有一半的热水里全裸的10岁幼女摔了个屁股墩。
「怎么了、波奇？弄疼你了吗？」
因为太有趣了、过于沉浸在撸动波奇所以做过头了吗？
「波奇？」
蜜柑摔了个屁股墩、大叔部分仁王立着。
40岁的大叔部分保持仁王立、所以作为本体的阴茎正好在10岁幼女的面前。
就在眼前。
在鼻尖5厘米。
那个波奇、直挺挺地一抖一抖地颤抖着。
蜜柑很担心地直勾勾地看着波奇、发现好像比起之前幼女用嘴清理包皮垢的时候更大了。
好像不用担心。
大叔部分突然站起来什么的、肯定也没什么意义吧。
绝对不可能是像变态因为幼女的手淫而兴奋到站起来那种情况。
也绝不可能是不仅想用手、而是想要对着幼女的嘴把性器塞进去。
阴茎怎么说也只是一个宠物。
和潜入小学的厕所里偷拍幼女尿尿、还有在放学途中用面包车绑架强奸幼女小穴的变态完全不同。
「嗯♡ 看起来没问题呢♡ 」
放心了。
阴茎在幼女的鼻尖、闪耀着黑色光泽硬邦邦地勃起着。
看起来很有精神。
「蜜柑ー、还没好吗ー？」
从更衣室、听到了母亲的声音。
「蜜柑？……哎呀？」
因为爱女出来的很慢感到担心、穿着围裙的早苗打开了门。
在浴缸里、小学生的女儿蹲着、目不转睛地盯着鼻尖的阴茎。
全裸的10岁幼女的面前有一个挺立着的阴茎、那个阴茎的大叔部分在爱女面前仁王立着。
「哎呀、蜜柑你真是的。波奇还兴奋着不是吗。不好好地让他射出来可不行哟？」
「……射出来？」
「是啊。妈妈、在网上查了一下、欧金金兴奋起来变得硬硬了的话必须要让他射出来。知道怎么做吗？」
当然10岁幼女不知道应该怎么做。
要让妈妈好好教导。
「那试试看吧？还是说妈妈来做？」
「蜜柑来试试看♡ 」
因为、照顾波奇是蜜柑的工作嘛♡
----------------------
作者的话：
在这部作品里我想要写的会尽量地不去删减。
正因为此，洗澡还在继续。
期待您的评论。
----------------------
译者吐槽：
我很难形容我现在的心情。。大脑在颤抖。。。
有没有人能告诉我ESJ有没有对R18小说内容有限制，给我个理由跑路（
更可怕的是翻着翻着居然觉得有点带感
我的脑子大概已经坏掉了（
。。我觉得我也应该去洗个澡
1-3 把波奇的牛奶挤出来的蜜柑
「首先……温柔地握住阴茎、是这么说。」
妈妈看着手机一边说明道。
嗯嗯♡
要温柔♡
按照说的去做握住波奇、能感觉到波奇非常热。
因为泡了热水所以热起来了吗？
而且、比刚开始更硬了……
好像有点难受的样子。
让它兴奋过头了吗？
好可怜啊……
蜜柑马上就帮你射出来哟♡
「接下来、是说要面对着勃起的欧金金。」
妈妈给我看了她的手机。
写了一些例子。
不过看起来都好难的样子。
好多不认识的说法……
（果然养宠物是件很难的事啊……）
在那些例子里、选了一个好像是最简单的。
选下来、看了一边然后对着波奇背出来。
「金棒桑……接下来让我来帮你射射出来、很多……金棒牛奶？……金棒牛奶、咻咻出来吧？」
然后、用樱花苞那样的唇贴近波奇乌龟一样的头。
「啾♡ 」
阴茎在幼女小小的手里颤抖着。
虽然一半是捧读、不过波奇还是很高兴的样子。
「对对、蜜柑酱做的很好呢。网上说一开始就按照写的来说也行、如果习惯了的话应该能靠自己想到能让阴茎开心的话。」
被妈妈夸奖了。
波奇也很高兴。
自己来想的话好像很难的样子、但是如果是为了波奇感觉就能努力。
「如果是优秀的雌小鬼的话、好像不需要多思考就能顺利地说出来哦？……啊、雌小鬼是对欧金金的饲主的称呼的样子。」
唔〜嗯、雌小鬼吗。
嗯♡ 蜜柑也要加油、尽快成为能让欧金金高兴的雌小鬼♡
「妈妈、接下来呢？怎么样才能让它射出来呢？」
「嗯、接下来呢……」
早苗滑动着手机。
在浴缸里大叔部分仁王立着站在握着阴茎的全裸的10岁爱女旁边、确认着『雌小鬼平息阴茎兴奋的基本顺序』。
「那个呢、请用手温柔地撸动阴茎这么写的。能做到吗？」
「能做到哟♡ ……是这样吧♡ 」
握着挺立的阴茎的10岁幼女、用那小小的手开始上下移动。
这个刚刚也做了。
在洗波奇的时候、在浴缸里和波奇玩的时候。
温柔地握住波奇的身体、从长者毛的地方到乌龟的头一样的前端、小小的手往复过很多次。
「时强时弱……还有、好像要挤出里面的金棒牛奶那样子、这么说的。」
「这样？」
像早苗说的那样、变换着强弱撸动阴茎。
这样来挤出金棒牛奶的话、波奇好像会很高兴。
（……金棒牛奶？）
金棒牛奶是什么呢？
刚刚说的那句里也有提到金棒牛奶……
金棒牛奶……金棒牛奶……
金棒牛奶什么的、是很重要的词语吗？
「呐、妈妈。金棒牛奶是什么？」
不明白的话就问问妈妈吧。
因为妈妈是大人比起蜜柑会更了解欧金金吧。
「哎呀蜜柑你啊、不知道金棒牛奶吗？金棒牛奶就是……啊、看。波奇流出忍耐汁了哟。」
真的耶。
在撸动波奇的身体的时候、从头的顶端又出现了透明的汁液！
「如果出现忍耐汁的话、请把阴茎的头放到嘴巴小穴里、这么说的。」
「嘴巴小穴？」
又是不知到的词语。
「是哟。是说女孩子身上的穴、全都是小穴。所以嘴巴就是嘴巴小穴。来、波奇在等着哟。」
「好~♡ ……啊呣♡ 」
赶紧来把波奇的、光溜溜的乌龟那样的头含住。
用蜜柑的嘴巴小穴。
在幼女的口中、从阴茎满溢出来的忍耐汁的味道蔓延开来。
（嗯嗯♡ 美味♡ ……这样啊♡ 蜜柑的嘴巴是嘴巴小穴啊♡ ）
又变得聪明了一点。
「对对。这样的话、就在蜜柑的嘴巴小穴里面、来更多地去舔舔欧金金吧？最前面呀、凹下去的地方之类的、好像会更高兴哟？」
「呼嗷〜♡ 」
10岁幼女吮吸着附属了大叔部分的阴茎的前端一边回答。
小小的嘴啜着乌龟一样的头、在嘴里小小的舌头努力地动着。
比清理包皮垢的的时候更热更硬。
溢出来的忍耐汁的味道也更浓的感觉。
很浓、感觉很美味。
「嗯啾ゅ♡ 咻噜♡ 咻噜噜♡ ……咻啪♡ 」
舔舐阴茎的头的同时、头也在无意识地前后移动。
这样的话就能舔到波奇的头的每个角落、当嘴唇夹住龟头的时候能感受到喜悦。
「咻噜噜噜噜♡ 咻噜♡ ……嗯啾♡ 啾♡ 啾♡ ……呼啊……♡ 舔舔♡ 」
松开嘴、即使是稍作休息也没有停下舔舐阴茎的舌头。
10岁幼女、为了取悦阴茎拼命地来回舔着那像乌龟一样的头。
全裸的10岁幼女、想要成为一个优秀的雌小鬼、很努力的来回舔着那挺立的阴茎。
「舔舔♡ ……嗯噗！」
双手放在阴茎上、就像舔糖果那样舔舐铃口、波奇的大叔部分突然动了起来。
大叔部分的手突然抓住了蜜柑的头、波奇猛地突入了幼女的嘴巴小穴。
「嗯唔唔！唔咕！」
还在吮吸着像乌龟那样的头的蜜柑的嘴、波奇突然侵入到了喉咙。
「嗯啵、啵啵啵！」
波奇很有精神地在蜜柑的嘴巴小穴里进进出出。
虽然大叔部分抓着幼女的头、很有干劲地前后运动着腰，但是大叔部分仅仅是阴茎的附属品所以没什么好在意的。
撬开蜜柑像樱花苞那样的嘴唇、侵入幼女小小的口腔、就像小猫靠近饲主的手那样可爱地亲近着蜜柑的喉咙。
波奇的本体有一半进入了蜜柑的嘴巴小穴、蜜柑好像窒息了那样。
10岁幼女泪眼汪汪、从鼻子里流出鼻涕、嘴唇之间的缝隙中流下涎水，但当然阴茎的大叔部分仍无情地摇晃着腰。
这简直就像是、半夜强行把从补习班回家的路上的幼女带到巷子里、强行让幼女给他口交的变态，但完全不一样。
大叔、再怎么说也只是作为宠物的阴茎的附属部分仅此而已。
就算看起来像是变态强行让幼女吮吸金棒、那也是错觉。
是错觉。
很重要所以再重复一次。
是错觉。
「嗯噗噗、嗯咕、咕唔！」
蜜柑因为波奇过于激烈地嬉戏感到难受。
哽咽着、从含着的阴茎侧面喷出涎水。
（波奇♡ 太激烈了呀♡ 进到那么深的地方不行呀♡ ）
波奇是个可爱的欧金金真是太好了。
如果这是、是说如果、是40岁变态大叔的金棒的话说不定已经吐出来了。
但是、正在和自己嬉戏的是可可爱爱的欧金金啊。
用嘴巴小穴温柔地拥抱。
「看啊蜜柑、波奇酱很高兴哟、加油啊♡ 」
母亲早苗按住了好像马上要吐出来了的蜜柑的头。
和阴茎的大叔部分的手一起让蜜柑的头部前后摇动。
母亲、把看起来要窒息的爱女、那嘴巴小穴挤压到挺立的阴茎上。
（嗯、妈妈♡ 蜜柑、会加油的♡ ）
当喉咙被戳到的时候几乎要反射性地把波奇吐出来。
但是、温柔的妈妈会帮忙的所以没问题♡
（要努力地用我的嘴巴小穴好好地帮波奇把金棒牛奶弄出来♡ ）
「嗯噗、噗呼、噗噗噗、噗啵！」
可爱的全裸的10岁幼女、和附属着40多岁微胖大叔的阴茎、那樱花苞一样的嘴唇发出可爱的声音游戏着。
大叔部分和母亲抓着头、和直到喉咙深处的阴茎、流着眼泪鼻涕和涎水快乐地游戏。
「哎呀、马上要好了吗？」
一边摇着蜜柑的头、母亲早苗这么说道。
阴茎附属的大叔部分的身体看起来好像僵硬了起来。
比起波奇不需要在意的大叔部分、眉间紧皱、肥胖的大腿用力。
「蜜柑♡ 波奇酱的金棒牛奶马上要出来了哟♡ 」
「嗯噗⁉︎ 噗呼？」
（金棒牛奶要出来了吗？波奇……要在蜜柑的嘴巴小穴里把金棒牛奶咻咻出来吗？）
金棒牛奶是什么？
之后得问问妈妈。
这么想着的瞬间、10岁幼女的嘴巴小穴里阴茎猛地颤抖了一下。
大叔部分也颤抖了、不过那不重要。
看起来像是40多岁的油腻变态对着10岁幼女的口内把肮脏的精液发射进去的动作一定是错觉。
那是错觉。
总而言之、蜜柑的嘴里波奇很有精神地跳动着。
同时、从那像乌龟一样的头顶的铃口、白浊的汁液喷射了出来。
咻噜噜！咻噜！
「嗯唔唔！嗯嗯嗯嗯ーーっ！」
在10岁幼女只亲吻过阴茎的、只做过包皮垢清理的小四幼女的、为了成为雌小鬼拼命吸着阴茎的没被污染过的蜜柑的嘴巴小穴里、充满了波奇喷出来的金棒牛奶。
「呼噗、嗯嗯嗯……」
小小的嘴巴小穴装不下的金棒牛奶、从幼女可爱的鼻孔里和鼻涕混合流了出来。
◇
在蜜柑的嘴巴小穴里很有精神地跳动着的波奇、终于安静了下来。
按住了头的大叔部分的手也松开了、蜜柑轻轻地从波奇身上移开嘴。
「噗哈……」
咻地、10岁幼女樱花苞一样的嘴唇里溜出湿润的闪着可爱光泽的阴茎。
幼女的嘴里、充满了甜蜜的汁液。
还有和鼻涕混合从鼻子里流出的。
「哈妈……各九四金帮流莱嘛？」
（妈妈、这就是金棒牛奶吗？）
好像从波奇里出来的汁液就是金棒牛奶。
虽然觉得就是金棒牛奶、姑且再让妈妈看看吧。
「嗯啊〜……」
这么想着、蜜柑向着母亲早苗张开了小小的嘴。
10岁幼女、抬起头长大嘴巴。
全裸的幼女小小的嘴里、积聚了白浊的液体。
越过像樱花苞一样的嘴唇的口腔里、幼女的涎水混合着白浊汁冒着泡积聚着。
那就像是、40多岁的油腻变态绑架铐住监禁了幼女、作为早餐的替代让她喝下精液的样子但完全不是这样。
这是作为宠物的阴茎喷出的甜美的金棒牛奶、如果看起来像肮脏大叔的金棒里出来的肮脏精液那肯定是错觉。
那是错觉。
「哎呀、波奇酱、出来了很多金棒牛奶呢。虽然是第一次吸金金却能挤出那么多金棒牛奶、蜜柑肯定能成为一个了不起的雌小鬼呢♡ 」
被妈妈夸奖了♡
说着从波奇那挤出很多金棒牛奶的蜜柑会成为了不起的雌小鬼一边抚摸着头♡
好耶♡
「那接下来、让金棒牛奶在蜜柑的嘴里咕啾咕啾一下、好好品味一下吧♡ 」
「好~♡ 」
闭上嘴、试着按照妈妈说的那样咕啾咕啾。
「咕啾咕啾咕啾……」
黏稠的金棒牛奶、在蜜柑的嘴巴小穴里面和唾液混在一起。
舌头上、脸颊右侧、然后左侧。
不断咕啾咕啾地仔细品尝。
（哇♡ ……金棒牛奶、好美味♡ ）
黏黏乎乎的、就像是贴在脸颊的内侧一样的口感好棒♡
从鼻子里逸出的气味也是、一股腥味、好像什么腐烂了那样、比院子里的花更好的味道♡
然后、品味。
味道♡
有点咸。
像忍耐汁一样♡
然后、有点苦。
像包皮垢一样♡
不仅如此、还有妈妈在年底拿到的高级桃汁那样的温和的甜味♡
（哈啊啊……♡ ）
太美味了♡
让人头晕目眩、大脑空白程度的美味♡
「怎么样？美味吗？」
（嗯♡ ）
妈妈问道、马上点头反应。
（非常美味♡ 波奇的金棒牛奶最棒了♡ ）
「太好了呢♡ 那、全部咽下去吧。」
（好〜♡ ）
感觉有点浪费。
可能想要就这样让金棒牛奶在嘴巴小穴里积攒着、一直咕啾咕啾也说不定♡
一直品味这黏黏的、从鼻子里散出腥味的、让蜜柑的大脑一片空白的甜美的味道的感觉。
但是嘛、算了。
「嗯…………咕噜♡ 」
抬着头、咽下了波奇的金棒牛奶。
（呼啊〜〜〜♡♡♡ ）
好〜厉害♡
黏黏的缠绕着喉咙♡
金棒牛奶浸染到蜜柑的身体里♡
感觉肚子里变得热热的、好像金棒牛奶流向了全身♡
「噗哈啊♡ 」
在呼出气时、从口鼻之中、腥味呼哇呼哇地散了出来仅此一点就让人感到幸福♡
波奇的金棒牛奶、好ー厉害♡
「妈妈♡ 蜜柑、想要喝更多金棒牛奶♡ 想让嘴巴和肚子更多被金棒牛奶充满♡ 」
「哎呀哎呀♡ 蜜柑你啊、这么喜欢欧金金的金棒牛奶吗？那就必须要努力成为小四雌小鬼碧池呢♡
来、看看波奇酱？」
「嗯？」
这么说了蜜柑看向波奇。
「欸？波奇怎么了？」
全裸的10岁幼女看向公园里捡来的阴茎、和直到刚才的样子都不一样。
直到刚才还很有精神地挺立着、现在却垂着头向着下面。
附属的大叔部分也坐在浴缸边缘、喘着粗气但无需在意。
「波奇？怎么了？没精神？」
有点担心。
明明刚才还那么有精神地在幼女嘴巴小穴里跳动着、突然就垂着头了。
「妈妈……波奇、没关系吗？」
「呵呵没关系哟♡ 欧金金呢、出完一发金棒牛奶之后需要休息一段时间。但是马上就会恢复精神放心吧？」
「这样啊……累了吗？乖乖♡ 谢谢你美味的金棒牛奶♡ 」
蜜柑、温柔地触摸变得好像40多岁变态萎掉的金棒、抚摸着它的头。
被抚摸的波奇一跳一跳地作出反应。
就好像、「没关系哟蜜柑酱♡ 蜜柑酱的萝莉嘴巴小穴最棒了♡之后再给你喝跟多金棒牛奶、会让你变成牛奶腌渍的渣碧池所以再让我用那嘴巴小穴吧♡ 」这么说着。
「这样啊这样啊♡ 之后再和蜜柑的嘴巴小穴一起玩吧♡ 」
向着地面的波奇也像海参一样可爱。
「之后再让我喝波奇的金棒牛奶哦♡ 」
10岁幼女用小小的手捧着阴茎、在那和乌龟一样的头前端的铃口、溢出白色的汁液。
「接下来、蜜柑。帮波奇酱把里面剩下的金棒牛奶全都吸干净吧？」
「吸出来、可以吗？」
「对哟。把射出过金棒牛奶之后的欧金金里面也清理干净、叫做清理口交也是雌小鬼重要的工作这么说♡ 」
「嗯♡ 蜜柑、要做清理口交♡ 」
想着因为波奇在休息所以不能玩了。
但是知道还有雌小鬼的工作要做时、蜜柑非常高兴。
----------------------
作者的话：
因为有幼女入浴的场景所以设置了R18、只是10岁的幼女和宠物关系很好地玩耍什么色情的事情都没有发生。
如果感觉很色情、那是你的错觉。
是你的错觉。
期待您的评论。
----------------------
译者吐槽：
每当我翻完一话我觉得应该很难有更。。猎奇抽象的场景的时候。。作者都能刷新我的认知
也算是知道了原作标了残酷描写的原因了。。。希望我的确是完全知道了（但是这作者。。。很难说
因为确实很猎奇，姑且在小说的简介里标了重口，如果。。。嗯。。觉得有趣。。的话。。 希望能多留言，任何支持都是我继续翻译的动力。。（虽然也有「我倒要看看作者还有什么脑洞」的想法x
1-4 把波奇里面都清理干净的蜜柑/在蜜柑的饭桌上游玩的波奇
「吸嗦嗦嗦……啾噜噜噜噜♡ 」
从浴缸里出来走到淋浴场，蜜柑的嘴里、发出可爱的声音。
大叔坐在浴缸边缘、10岁幼女蹲在满是腿毛的大腿之间、做着为了把金棒里面残留的精液清理干净的口交…………看起来是这样。
但实际上、只是把今天在公园里捡来的宠物里面残留的金棒牛奶用嘴巴小穴吸出来清理干净而已。
「啾啾啾啾……啾啵♡ 」
10岁幼女、最后发出一声可爱的声音把她樱花苞一样的嘴唇离开阴茎。
宠物阴茎全身被蜜柑的涎水沾湿、已经不再有金棒牛奶滴落了。
用蜜柑的嘴巴小穴弄干净了。
因为玩累了而向下、好像又慢慢变硬了、好像头又抬了起来。
「干得好呢、蜜柑♡ 」
旁边微笑着守护着穿着围裙的早苗、抚摸着爱女的头。
「嘿嘿〜♡ 」
「接下来、对波奇酱说谢谢你的金棒牛奶吧。接下来去吃饭吧？」
「好〜♡ 」
早苗告知了要好好谢谢波奇然后离开了浴室。
在浴室里、只剩下一个全裸的幼女和带着大叔身体的阴茎。
「…………」
和波奇一起留下的蜜柑、再次盯着看宠物新的状态。
当它很精神地挺立着的时候大到蜜柑两只手都握不住的程度。
但现在......
（是不是和蜜柑的手一样大呢……）
从蜜柑的嘴巴小穴里吐出金棒牛奶之后、变小了一些。
根据早苗在网上看到的是说、现在在休息中的样子。
波奇的头好像乌龟一样啊。
没有看到眼睛和耳朵。
在前端有一个会出来忍耐汁和金棒牛奶的铃口。
头后面的部分大幅收缩、从那延伸出的皮覆盖了头。
全身是可爱的赤黑、只有最根部长着乱糟糟的毛。
蜜柑用她小小的手轻轻托起波奇的身体、皱巴巴的袋子挂在下面。
这里好像就是产生金棒牛奶的地方。
「刚刚美味的金棒牛奶就是在这里产生的吧♡ 加油再产生金棒牛奶吧♡ 」
然后、母亲说了什么？
对波奇说声谢谢？
怎么做？
「嗯……」
蹲下来观察阴茎的蜜柑为了道谢身体动了起来。
首先、在波奇的两膝前正坐。
然后、双手撑在地上把头低到地板上。
（这样吗……？）
全裸的10岁幼女、在阴茎附属的、坐在浴缸边缘的大叔部分的前面双手双膝跪地把头贴在淋浴场的地板上。
「波奇♡感谢你美味美味的金棒牛奶对蜜柑的恩泽♡ 会再努力地用我的萝莉嘴巴小穴再次侍奉、之后请再让我喝波奇的金棒牛奶♡ 」
10岁幼女蜜柑、对着阴茎全裸地土下座道谢。
（完成啦♡ ）
虽然是第一次全裸土下座、应该还是好好地说出来了。
这样的话自己也是了不起的波奇专用雌小鬼了好开心。
咕尼
正满足于土下座的蜜柑的头上、波奇附属的大叔的脚放了上去。
大叔部分满是毛的脚、就这么在幼女的头上扭来扭去地踩着。
这看起来简直就像、入手了性处理专用的萝莉奴隶的40多岁的变态满足于10岁幼女的服从那一定是错觉。
那只是错觉。
因为很重要所以重复一次。
那只是错觉。
作为宠物的阴茎附属的大叔部分再怎么说也只是附属部分、那个做的事情并没有什么意义。
（啊啊〜嗯、波奇〜♡ 最喜欢波奇了♡ 接下来也要更多一起玩哟♡ ）
全裸土下座着被大叔部分踩着头的10岁幼女、对阴茎献出初吻、饮下忍耐汁、清理包皮垢、用嘴巴小穴挤出金棒牛奶、直到做完清理口交、非常满足。
◇
「妈妈、看呀看呀♡ 」
洗完澡、换上淡桃色的睡衣的蜜柑走进厨房。
那小小的手上握着波奇。
「饭已经准备好了哟？怎么了吗？」
穿着围裙的早苗转过身。
「看啊♡ 波奇呀、好像又精神了一点哟♡ 」
蜜柑很高兴地把手中的波奇展示给母亲。
确实、在放出过一次金棒牛奶之后因为玩累了而向着下面、现在在幼女小小的手中恢复了些许精神。
「哎呀真的呢。说不定马上就能再放出金棒牛奶了♡ 那、帮我把汉堡肉端过去吗？」
「好♡ 」
今天的晚饭是、蜜柑最喜欢的汉堡肉。
◇
「呣咕呣咕……果然妈妈的汉堡肉最棒了呢♡ 」
面对着母亲坐在桌子旁、蜜柑用最喜欢的汉堡肉塞满了小小的嘴。
弯下腰看桌子下面可以看到波奇在那里。
已经恢复了精神、在蜜柑脚边走来走去。
「呐、妈妈。波奇要吃什么？」
一边咀嚼着汉堡肉一边问道。
因为自己是波奇的饲主、所以也必须好好为它准备食物。
温柔又认真的蜜柑、对宠物的照顾也很真挚。
「那个呢、蜜柑。欧金金的食物、是女孩子的体液的样子。」
「体液……？」
「对。蜜柑的涎水啊鼻涕啊、还有、尿液也很喜欢哟？」
「这样啊♡ 那等一会、蜜柑要给你很多食物哟♡ ……嗯」
和早苗愉快地说着话的蜜柑的脚、被什么碰到了。
往桌子下看波奇很安静地呆着。
（错觉吗……？）
这大概是蜜柑的错觉吧。
波奇很安静。
比刚刚更有精神、又挺立了起来的样子但并没有来和蜜柑嬉戏。
只是、波奇附属的大叔部分把头伸进了在椅子上坐着的蜜柑的膝间、把鼻子埋进了蜜柑的两腿之间。
只是40来岁的油腻大叔部分、把鼻子埋进了正在享受美食的10岁幼女的股间、越过桃色的睡衣嘶哈嘶哈地闻着味道而已。
没什么特别的意义。
乍一看、是个40多岁的变态混入母女团聚的餐桌、享受着无自觉的10岁幼女刚洗完澡的小穴的气味的样子、这是错觉。
这只是错觉。
作为附属部分的大叔的手握住作为本体的波奇、把脸埋进幼女的股间看起来在上下动着也没什么意义。
没什么特别的意义。
所以蜜柑也、大叔部分把蜜柑两腿分开、大叔部分用脸蹭大腿内侧、大叔部分用鼻子摩擦股间闻着气味什么的也完全不在意。
「对对♡ 波奇啊、味道很重呢。但是蜜柑好好地用手上下撸动让它变干净了呢♡ 」
「就是这样。波奇酱很高兴吧。」
「嗯♡ 又硬邦邦地挺立着了♡ 」
蜜柑吃着最喜欢的母亲做的最喜欢的汉堡肉开心地聊着天、波奇从桌子下面蹑手蹑脚地走了出来。
走出来、到了蜜柑旁边。
既然波奇来到了旁边、自然大叔部分也站在了蜜柑旁边。
「哎呀波奇、怎么了吗？」
无需在意大叔部分怎么了、对已经完全恢复精神的波奇露出了笑脸。
波奇也很有精神地挺立着。
很有精神地挺立、抬着头仰视蜜柑。
「波奇？要去哪里？」
波奇爬上了放着晚餐的桌子。
大叔部分、跪在桌子上的蜜柑的汉堡肉旁边不过没必要在意。
「嘿嘿♡ 波奇你啊、想和蜜柑一起玩吗？」
桌上的波奇、来到和蜜柑视线一样高的地方。
那个波奇被大叔部分满是手毛的手握着也没什么意义。
大叔部分的右手开始动了起来也没什么意义。
只是右手在、对波奇本体前后撸动而已。
左手抚摸蜜柑的睡衣也没什么意义。
只是在越过睡衣抚摸那完全没有发育的幼女胸部而已。
波奇的大叔部分、没意义地抚摸10岁幼女的幼胸、无意义地在幼女吃着的汉堡肉上方摩擦着阴茎而已。
「看啊、妈妈♡ 波奇啊、又一下子立起来了哟♡ 」
大叔部分撸着的阴茎的眼前、幼女在大口地吃着土豆沙拉。
蜜柑开心地看着波奇的时候、发现波奇的铃口溢出了透明的汁液。
（嗯？又是忍耐汁？）
大叔部分越摩擦波奇、那汁液就溢出越多。
溢出来、变成拉丝的水滴、滴到蜜柑盘子里的汉堡肉上。
「波奇啊、又流出忍耐汁了呢♡ 吃完饭再一起玩啦、再稍微等一会哦♡ 」
把落在汉堡肉上的汁液和酱汁咕啾咕啾地混合。
混在一起、让一块汉堡肉好好裹上、然后送到嘴里。
大叔部分怎么说也只是阴茎的附属部分、看到幼女把带着自己的忍耐汁的汉堡肉吃掉的样子而兴奋什么的是不可能的。
虽然不可能、大叔部分猛地颤抖了起来。
同时、把挺立着的波奇向下、对着蜜柑的汉堡肉射出白浊的汁液。
咻　咻咻
「啊♡ 」
蜜柑不由自主地发出了声音。
从波奇前端射出的金棒牛奶、装点着蜜柑的汉堡肉。
像雨点一样落在茶色的酱汁上、白和茶色形成美丽的对比。
「看啊妈妈♡波奇又出来金棒牛奶了哟♡ 」
「哎呀真不错呢♡ 肯定是波奇酱想让蜜柑最喜欢的汉堡肉变得更美味呢♡ 」
「嗯♡谢谢你、波奇♡ ……啊呣♡ 」
蜜柑身体前倾、用嘴含住刚吐出牛奶的波奇乌龟一样的头。
「吸溜溜溜♡ 吸溜溜溜溜溜♡ 」
然后、毫不犹豫地把波奇里面残留的金棒牛奶吸了出来。
虽然和这只阴茎今天第一次见、已经非常亲近自己了。
这也让人非常高兴。
「哎呀、蜜柑真棒呢。已经能好好帮它做清理口交了呢♡ 」
（嗯♡因为蜜柑、要为了波奇成为雌小鬼嘛♡ ）
「吸溜溜♡ ………嘶嗦嗦嗦♡ ……啾啵♡ 」
发出可爱的声音将阴茎里残余的白浊汁一滴不剩地全部吸出。
（嗯♡ 果然很美味♡ ）
这可能很适合下饭呢。
低头看盘子上的汉堡肉、出来的新鲜的金棒牛奶大量的挂在上面。
和调味汁的香味混合、像腐烂的鱼一样的腥味散了出来。
「来吧、蜜柑♡ 难得波奇酱为你加了金棒牛奶、在变冷之前吃掉吧♡ 」
「好〜♡ 」
再次对汉堡肉伸出筷子。
从那些肉里取来一块、茶色和白浊的、两种酱汁都好好带上。
将它举起、白浊酱汁拉出丝线。
10岁幼女、正将满挂着阴茎射出的白浊汁的汉堡肉送到嘴边。
然后、张开樱花苞一样的嘴唇、把挂着金棒牛奶的食物往嘴里、放进去了。
咕啾　咕啾　咕啾……
巧言的蜜柑、细细咀嚼着那个。
幼女的口腔内汉堡肉被压碎、溢出肉汁、和白浊汁混合在一起。
10岁幼女的口腔内充满了污物的味道和香味。
（嗯嗯〜〜〜〜！♡ ）
蜜柑用小小的手紧握筷子、幼小的身体颤抖着、用发不出声的声音表示着感动。
「咕噜♡ 」
然后、将那污物咽下。
「好美味〜〜〜♡ 」
眼中闪烁着光、对眼前的波奇传递那份感动。
「这是什么这是什么♡ 波奇♡ 波奇的金棒牛奶、非常美味耶♡ 啊嗯♡ 想要更多♡ 给我更多♡ 让它沾上更多金棒牛奶♡ 求求你、波奇♡ 这之后每天都让我喝波奇的金棒牛奶♡呐？求你嘛♡ 」
早苗做的甜的茶色酱汁混入从阴茎射出的污物一样的白色酱汁、增加了苦味和咸味、还有芳醇的甜味。
那酱汁、将早苗做的汉堡肉升华为让10岁幼女的舌头神往的绝品。
这就像是、五星级餐厅的味道。
像五星级餐厅的厨房外的后巷里在1周前丢掉的、烂完了的、爬上蛆虫、被老鼠尿浸染了的汉堡肉一样的味道。
「嗯嗯〜〜♡ 好棒〜♡ 波奇♡ 谢谢你♡ ……啾♡ 」
10岁幼女、用筷子夹住附属了大叔部分的阴茎、在那乌龟一样的头上落下可爱的吻。
----------------------
作者的话：
比起幼女系、催眠系的作品大家的反应更好…
大家更喜欢催眠系的是吗？
下一话预计在3月7日0点公开。
期待您的评论。
----------------------
译者吐槽：
大家反应不好你自己没有一点ac数吗（x
看到餐桌游玩什么的我就猜到会有弄到食物上的剧情。。。 但是最后这个类比是不是有点太那啥了。。
1-5 和波奇一起放松的蜜柑/给波奇喂食的蜜柑
晚饭后、蜜柑和波奇一起呆在客厅里。
母亲早苗洗完要洗的东西之后去洗澡了。
电视上在播放着棒球比赛。
其实蜜柑、想要看她每周必看的动画片、但是遥控器被波奇附属部分的大叔不知道藏到哪里去了改不了频道。
（但是……和波奇一起玩也挺好的♡ ）
波奇附属的大叔部分、不知道从哪拿出了一罐啤酒。
一边喝着罐装啤酒、张着腿在沙发中间仰着头看棒球比赛。
嘛、因为波奇呆在沙发的正中间、它附属的大叔部分占领沙发的中间也是很自然的。
遥控被藏起来、沙发也被占领的蜜柑、坐到了大叔部分满是腿毛的腿之间的地毯上。
和在大叔部分两腿之间坐着的波奇一起玩。
「波奇〜♡ 波奇〜♡ 」
一边叫着它的名字一边抚摸它乌龟一样的头、它好像很高兴地一跳一跳地动起来。
「波奇舒服吗？这边呢？」
用指尖轻轻骚动龟头颈部、又好像很高兴地跳动起来。
「啊哈哈♡ 波奇真的好可爱啊♡ 」
波奇很有精神地挺立着、但不像在浴室里看到的那样硬硬梆梆的。
已经吐出了两次金棒牛奶、稍微平静了一些的样子。
在浴室里大叔部分的手按住幼女的头在那小小的嘴里一发。
在餐桌上对幼女吃着的汉堡肉一发。
吐出了２发白浊汁、看起来平静了一些。
「啊波奇、又流出忍耐汁了呢♡ 」
蜜柑把头靠在大叔满是腿毛的大腿的内侧和波奇玩耍着、从铃口再次溢出透明的水滴。
10岁幼女握着阴茎、对着水滴伸出舌头。
「嗯〜〜舔♡ ……嗯♡美味♡ 」
蜜柑、将那粘稠的水滴带到舌头上好好品味，然后饮了下去。
「哎呀蜜柑。不能再纠缠波奇了哟？」
用毛巾缠住头发的早苗回来了。
「因为欧金金、在射出金棒牛奶之后的休息是必要的对吧？」
「好〜。」
对母亲的话语率直地回应了。
确实、感觉不像是在洗澡的时候用幼女嘴巴小穴一起玩耍的时候那样有精神。
忍耐汁也少了而且有点咸是这个原因吗？
尽管如此、10岁幼女小小的手碰它的时候还是很高兴地跳动着。
叫做阴茎的、真是不可思议的生物啊。
（不能再纠缠吗……）
母亲这么说了、10岁幼女蜜柑还是想和可爱的阴茎更多玩耍。
（只是一点的话、可以吧……？）
这么想着、一边轻轻握住波奇。
波奇的身体闪着可爱的黑色光泽。
乌龟一样的头软弹弹滑溜溜的很可爱。
「波奇……♡ 」
一边小心地注意不打扰波奇、一边用脸摩擦阴茎的头。
波奇实在太可爱了、而且还会射出美味的金棒牛奶所以最喜欢了。
「啾♡ ……啾♡ 」
可爱地、多次温柔地亲吻铃口。
「……啊呣♡ 」
过于可爱而无法忍耐、用小小的嘴含住了那乌龟一样的头。
「嗯嗯〜……舔舔♡ 」
只用嘴含住头、非常温柔地来回舔舐。
舔取像尿液一样美味的忍耐汁并咽下。
只有前端被含住舔舐的波奇、好像很舒服地抽动着。
（只是这样含着的话可以的吧？）
无论如何也不想离开波奇的蜜柑、出神地抚摸着波奇下面皱巴巴的蛋蛋袋。
那幼女的头上、波奇附属的大叔部分的手放了上去。
放在幼女的头发上来回爬动。
这就像、张开大腿坐着的40岁变态、让性处理用的幼女萝莉用嘴巴小穴为他服务取悦他似的。
喝着啤酒、愉悦地看着棒球转播、很容易错看成萝莉控变态。
但当然、这大叔部分单纯只是阴茎的附属部分而已，所以无需担心10岁幼女的贞操和纯洁。
完全没有必要。
蜜柑、只是在舔着、亲吻着、摩擦它的本体玩耍着。
这么和阴茎游玩着的时候……
在用脸颊蹭着闪着黑色光泽的阴茎、把鼻子埋进蜷缩着的毛的一部分、温柔的滚动着蛋蛋袋里的小球玩耍着的时候、渐渐感到眼皮沉重。
棒球转播也刚刚结束、地板上躺着两个空啤酒罐、差不多到了伶俐的小4幼女睡觉的时间了。
「蜜柑？差不多该去刷牙、然后给波奇酱一点食物再回房间了哦？」
「好〜〜……」
早苗喊了一声、蜜柑慵懒地让波奇的身体从哈呣哈呣吮吸着的唇上离开，站了起来。
虽然对波奇的温暖和气味恋恋不舍但感觉很困也是事实。
刷完牙、然后给波奇一些食物、再一起和波奇睡觉吧。
蜜柑走向洗脸台、波奇也跟了上去。
10岁幼女站在镜子前、把粉色的牙刷插入樱花苞一样的嘴唇、仔细地刷着小小的洁白的牙齿的每个角落。
波奇在用头蹭着、牙膏溶在口腔内、化作白浊的液体刷着牙齿的幼女的屁股。
不知道是因为无聊还是想要关心、透过睡衣用它乌龟一样的头摩擦着10岁幼女小巧圆润柔软的屁股。
波奇的大叔部分紧贴着蜜柑幼小的身体、隔着睡衣抚摸着那柔软的腰和腹部、还有刚开始发育的幼小胸部、果然还是没有必要在意。
（波奇真是爱撒娇呢♡ 马上就好稍等一下♡ ）
蜜柑也不介意波奇的头在屁股上蹭蹭。
「咕啾咕啾咕啾……」
蜜柑因为被波奇催促着而加速刷牙。
小小的嘴里仔细地漱着口。
溶解于幼女的唾液中的牙膏的白浊液在牙龈根部的缝隙、脸颊内侧、彻底地冲刷着。
「呸」
幼女的口腔里彻底搅拌、充满泡沫的白灼液啪地被吐进水槽里。
然后、小小的手握着插入过幼女嘴唇的牙刷仔细清洗。
突然、用头摩擦着蜜柑的屁股的阴茎的大叔部分伸出了手。
抚摸着微鼓的胸部的大叔部分的手、从小4幼女的手中夺过牙刷。
然后、含住了刷过幼女小小的洁白的牙齿的牙刷。
用大叔部分的嘴。
虽然大叔部分只是阴茎的附属部分所以它的活动没有什么意义、大叔部分在舔舐着还挂着蜜柑的唾液的用过的牙刷、并吮吸着。
大叔部分低头看蜜柑的脸、蜜柑似乎并没有在意明天还要用的牙刷浸满大叔口水、在想着要喂用头蹭着自己的屁股的波奇。
「那波奇♡要在睡觉之前给你喂点食物呢♡ 」
10岁幼女用毛巾擦干净那樱花苞一样的嘴唇边漏出的白浊液残留、对着阴茎乌龟一样的头温柔地说道。
◇
「嘿咻……」
10岁幼女、爬上了阴茎附属的大叔部分满是腿毛的脚。
然后跨过大腿、将裸露的屁股降到大腿上。
在厕所里。
将桃色的睡衣的裤子和白色的幼女胖次脱下来，露出小巧圆润柔软的幼女屁股和、一尘不染纯洁无垢、就像一条漂亮的条纹的幼小细缝完全裸露的蜜柑、在坐在坐便上的大叔部分的膝上张开大腿面对坐下。
按照母亲教的、喂养宠物的方法。
早苗告诉爱女、幼女要怎么给阴茎浇灌尿液。
（欧金金的食物、是女孩子的体液对吧？
小学女生的尿尿应该是最喜欢了吧？）
妈妈这么说。
并不像狗狗那样必须在固定的时间。
蜜柑想要尿尿的时候随时都可以给它的样子。
蜜柑每晚睡觉前会去厕所。
去厕所、从那萝莉小穴的裂缝里放出尿液然后就寝。
所以、就决定在睡前给波奇喂食。
「嘿咻♡ 」
在大叔部分的膝上稍微挪动身体、10岁幼女蜜柑、将她一根毛都没长光溜溜的、竖直的条纹那样的、幼小的裂缝轻轻触碰波奇。
柔软的幼女幼小的阴唇、因为触碰到坚挺的阴茎而噗地变形。
10岁幼女的无毛萝莉小穴、亲吻了欧金金。
「波奇、不会重吧？」
脱掉睡衣和胖次、下半身全裸的蜜柑向下看、看到自己光溜溜软弹弹的萝莉阴唇和波奇的头。
波奇紧贴着蜜柑的阴唇、铃口又流出忍耐汁的水滴。
好像没问题。
（欧金金、比蜜柑想象的还要硬的多啊……）
看起来幼女跨坐在附属了大叔部分的阴茎上也完全没问题。
不如说它看起来很高兴。
期待着名为幼女尿液的食物而挺立着、流出忍耐汁、本体紧贴幼女的萝莉小穴一抖一抖的。
那就放心了……
「那么波奇、喂你食物咯♡ 接下来要给波奇蜜柑的小4尿尿啦、要尽情咕噜咕噜地喝哦♡ 」
这么说着、更加张开了跨在大叔部分上的大腿。
光溜溜的小穴从波奇身体上稍微拉开距离、将幼小的裂缝对准波奇。
以手环抱大叔部分的脖子并将视线对向自己的腿间、对准波奇。
「嗯……」
然后、放松下半身。
…………哗啦
从10岁幼女五毛小穴里、液体很有气势地迸发出来。
闪亮亮的像星尘一样闪耀地从小4幼女无毛萝莉小穴里迸发出来。
那液体、按照对着的方向撒到波奇本体上。
发出哗啦啦的声音、沾湿了波奇全身、顺着波奇的身体也沾湿了蛋蛋袋、就这样向着大叔部分坐着的便器中落下。
10岁幼女、萝莉屁股坐在大叔部分的腿上、从那幼小的萝莉小穴对着挺立的阴茎放出尿液。
浠沥沥沥沥沥……
幼女的尿道口中流出的温热液体、将阴茎、卷毛、蛋蛋袋都染湿了。
「呼……」
即使在幼女叹气时、落到阴茎上的尿液也没有停止。
那场景、简直就像是对把幼女小便称为圣水的变态的奖励那种变态play。
就好像对变态的变态性癖一无所知的纯洁幼女，被有着变态性癖的变态教唆而接受了狂乱的play一样的感觉。
但是、就算看起来是这样也只是个误会。
无论是幼女跨坐在40岁大叔上还是让金棒沐浴在小便中的场景、只是无垢的小4幼女在给可爱的宠物喂食的场景而已。
就算看起来像是合萝莉控兴趣的变态play、那也是误会。
那只是个误会而已。
浠沥沥…………滴滴滴……滴
最终、蜜柑幼小裂缝中流出的幼女尿液势头减弱、闪耀的最后一滴水滴落入便器。
下半身全裸跨坐在大叔部分上的幼女、对着挺立的阴茎的幼女尿尿结束了。
「呼、结束啦♡ 蜜柑的味道怎么样？」
从幼小裂缝中将幼女尿液完全清空而轻快的蜜柑、低头看向被幼女尿液染湿的阴茎可爱地笑了。
◇
「蜜柑、如果你喂了波奇、要好好用这个吧波奇的身体擦干净哦？」
早苗好像看准了时间一样来到洗手间。
然后、给在阴茎的大叔部分的膝上屁股完全裸露的、面对面坐着的爱女递上热毛巾。
「谢谢你、妈妈♡ 」
接过热毛巾的蜜柑从大叔部分的膝上下来。
然后幼小圆润柔软的屁股就这么裸露着跪在了厕所的地板上。
厕所的地板、便器的前面、挺立的阴茎面前幼女跪着、用热毛巾温柔地包住被自己的尿液浸染的波奇。
挺立的阴茎被热毛巾包住。
并且正被跪着的幼女小小的手温柔地握着。
温柔地、像在抚摸一样地把染在阴茎上的自己的幼女尿液擦拭干净。
挂下来的皱巴巴的蛋蛋袋也是。
被幼女尿液沾湿的卷毛也是。
因为沐浴了幼女尿液而好像很高兴的阴茎也是。
那乌龟一样的头也是。
然后在最后、用10岁幼女的舌尖舔掉还在从铃口溢出的忍耐汁，波奇就干干净净了。
「欧金金、用尿尿淋浴就算喂食了呢。真不可思议♡ 」
而且、不是像猫狗那样用嘴而是以全身沐浴摄取的。
蜜柑站了起来、捡起丢在厕所地板上的睡衣的裤子和胖次。
然后把脚穿过其中，将小4幼女小巧可爱的屁股和10岁幼女光溜溜的萝莉小穴隐藏。
「好啦、波奇♡ 接下来进被窝吧♡ 今晚和蜜柑一起在一个被窝里睡吧♡ 」
10岁幼女、温柔地握住阴茎的龟头拉走它。
波奇附属的40多岁的油腻大叔部分也、毫无疑问地进入了幼女卧室。
----------------------
作者的话：
接下来一话会在９日０时发布。
期待您的评论。
----------------------
译者吐槽：
译者没有吐槽
译者对这一话的play十分满意
1-6 和波奇一起睡觉的蜜柑
「波奇、睡觉吧♡ ……呀」
一进到10岁小4幼女蜜柑的房间、波奇就跳上了粉红色的被褥。
油腻的大叔部分也一起上去了、因为那个重量床大幅晃动、枕边的兔子玩偶跳了起来。
「哎呀波奇♡ 不要那么闹腾哟♡ 」
虽然蜜柑这么说、因为被喂食了幼女尿液之后十分精神、波奇在床上滚来滚去。
大叔部分抱住幼女每晚使用的已经浸满了幼女气味的的枕头、波奇很有精神地在幼女枕头上用头蹭来蹭去嬉戏。
大叔部分摇晃着腰把阴茎乌龟一样的头压在枕头上、蹭了蹭、做着把从铃口中溢出的忍耐汁涂开的游戏。
「好啦波奇你啊、要睡觉了哟？蜜柑明天还要上学呢♡ 」
把波奇在玩着的枕头拿来放回原位、嘭嘭拍了几下被染上忍耐汁的斑点的枕头整理形状。
「来吧波奇♡ 过来♡ 」
进入到被褥中、抬起一角邀请阴茎。
一般来说，女孩们很少把宠物阴茎关在笼子里、或者放在室外。
大多数女孩子无论是洗澡、上厕所、还是在睡觉的时候都是和阴茎一起度过的。
然后女孩子和阴茎、就会形成牢固的羁绊。
想要立即进到蜜柑的怀里的波奇、匆匆钻进幼女的被褥中。
贴到蜜柑的大腿边安静地呆着。
自然、附属的大叔部分也贴到了幼女幼小的身体上。
大叔部分满是腿毛的腿缠上幼女的腿、满是手毛的手抱住幼女的腰。
大叔部分的大叔脸和蜜柑躺在同一个枕头上、带着啤酒味的气息喷到蜜柑脸上。
10岁幼女的被褥中、油腻的大叔部分随着阴茎一起进入了。
「好啦波奇♡到早上再帮你挤金棒牛奶、今天就先睡觉吧♡ 」
蜜柑、握住小猫那样在大腿上蹭着头的可爱波奇的身体、将房间灯光调暗。
小小的手中感受着波奇的体温、大叔部分散出的大叔味、蜜柑很快就睡着了。
◇
在昏暗灯光的幼女房间里、波奇的大叔部分醒了过来。
蜜柑没有醒来。
安静的寝息没有变化。
幼女睡眠大多很深、只要睡着了不管发生什么都不会醒来。
就算是沉迷睡奸的萝莉控变态把被子卷起、像舔舐一样看着桃色睡衣包着的幼小身体、也不会醒来。
不过、大叔部分怎么说也只是作为宠物的波奇的附属部分、就算卷起被褥、趴在穿着樱色睡衣的幼女身上、一边喷着口气一边舔着幼女软弹的脸颊、也和变态的行为完全不同。
就好像是、宠物犬睡觉翻身的时候偶然用尾巴抚过幼女的脸颊。
偶然。
「嗯♡ 」
波奇的大叔部分舔了一下脸、蜜柑好像痒痒的轻哼了一声。
「嗯波奇♡ 好痒啊……♡ 」
大叔部分的舌头在还在睡着咯咯笑着的幼女的脸上爬行、啪啦啪啦地将其染湿。
作为大叔部分的本体波奇很有精神地挺立着、那本体被大叔部分的手握住撸动。
就好像萝莉控变态压着幼女、用肮脏的涎水沾上那可爱的脸颊画着格子一样（以下略）
「嗯♡ 」
仍在睡梦中的蜜柑、翻了个身蜷缩起来。
因为痒痒的、不自觉地从大叔部分的舔舔逃开了。
身体转向一边、抱着膝盖、做出一个好像在强调小小圆润的屁股的姿势。
贴着屁股被拉紧的桃色睡衣、清晰映出了幼女胖次的轮廓。
即使在昏暗的光线下也清晰可见。
对着那浮现出胖次轮廓的蜜柑圆圆的屁股、大叔部分伸出一只手贴了上去。
小小的没什么肉的幼女屁股被大叔部分宽厚的手来回抚摸。
一只手抚摸着10岁幼女的屁股、另一只手以同样节奏搓着阴茎本体。
就算是研究阴茎的动物学家中对大叔部分有什么用也还有很多不明的地方、也不知道为什么会这么动。
大叔部分隔着睡衣抚摸蜜柑的屁股、并且做出谜之动作。
对幼女的屁股、把脸贴了上去。
把鼻子埋入小小的屁股的谷间、开始做着斯哈斯哈地像在嗅气味一样的动作。
就好像在闻着熟睡的小4幼女的屁股的气味而兴奋起来的萝莉控一样的大叔部分、就这么保持了一段时间才起来。
然后手从波奇本体离开、两手抓住蜜柑的睡衣边缘。
咻
蜜柑小小的屁股很轻松地被抬了起来、几乎完全没有抵抗地露出了圆润可爱的屁股。
桃色的睡衣和白色的幼女胖次被拉到大腿、那小巧可爱的屁股暴露在大叔部分的脸前。
接下来大叔部分、用他的手直接触摸幼女的臀部。
然后、将一无所知仍在熟睡的蜜柑屁股的谷间、张开了。
夜晚的空气、轻抚10岁幼女幼小的大腿之间。
小４10岁幼女蜜柑、被大叔部分的手张开了圆圆的臀肉、露出没有斑点也没有暗沉的可爱的臀穴。
并且在重叠的大腿之间、可以看到紧闭着像桃子纹路一样可爱的、幼小的小穴。
像是萝莉控变态、打开了熟睡的幼女的臀肉凝视着臀穴一样。
随着幼女的呼吸在微微动着的臀穴、被变态呼地吹了一口气的样子。
「嗯……」
蜜柑、在睡梦中抽动了一下。
从大叔部分的口中、对着臀穴送来一股带着啤酒味的风，臀穴咻地闭合了。
幼小的身体蜷缩着而完全露出的屁股就这么对着大叔部分、臀穴和骆驼趾也对着大叔部分、蜜柑在蠕动着。
但果然还是没有醒来。
即使蜜柑是伶俐的小４幼女、也无法违逆幼女只要睡着了无论发生什么都不会醒来的世界真理。
大叔部分、又动了起来。
再次将蜜柑的身体抬起、把桃色睡衣的裤子和白色的幼女胖次利索地脱掉了。
香甜地睡着的、蜜柑的下半身全裸了。
10岁幼女的、小４幼女的、沉眠毫无抵抗的幼女的、蜜柑的下半身已经完全裸露了。
就算是毫无意义的作为附属部分的大叔部分毫无意义的行为的偶然结果、如果蜜柑醒来的话也会因此吃惊吧。
但是蜜柑、在昏暗的房间仍然沉睡着。
从那樱花苞一样的嘴唇缝隙中、正漏出一丝丝安静的寝息。
随着那寝息、桃色的睡衣下微涨的幼小的胸部在慢慢起伏。
从睡衣的缝隙可以窥视到平坦的小腹和可爱的肚脐、更之下是光溜溜的纵向条纹一样的蜜裂、和洁白纤细的幼女的腿。
阴茎附属的大叔部分的手握住了幼女的腿。
然后、将幼女的两膝大幅张开。
「嗯嗯……」
就算这样蜜柑果然还是没有醒来。
穿着桃色睡衣睡着的10岁幼女、就算被掀开了床上的被褥、只有下半身裸露着、被大叔部分张开了膝、做出像螃蟹腿一样的姿势、幼小的光溜溜的幼女小穴完全暴露、果然还是没有醒来。
像螃蟹腿一样地完全暴露幼女小穴的10岁幼女、仅有的反应仍然是安静的寝息。
「吸……呼……」
就算大叔部分的脸和手正在接近那纵向条纹一样的股间、寝息也毫无变化。
噗呢
「嗯……呼……」
即使大叔部分满是指毛的手指触碰到无毛的阴唇的一瞬间也只是让螃蟹腿一样大张的大腿内侧震动片刻。
咕呢……
即使大叔部分的手指、将软弹的阴唇左右张开、蜜柑仍然安静地睡着。
「吸……呼……」
即使张开无毛的柔软阴唇、像一条纵向条纹一样的幼小裂隙被打开、刚开始第二次性征期的10岁幼女淡樱色的性器完全暴露出来、蜜柑仍什么都不知道地继续发出安静的寝息。
自蜜柑记事以来、没有被任何人看到过的幼女的萝莉小穴。
看起来像是波奇的大叔部分用手指打开了纵向条纹凝视着小小的阴道口和阴核、毫无疑问大叔部分只是波奇的附属部分所以不存在这种事。
就算看起来像是在深夜潜入幼女卧室的萝莉控变态、把幼女的睡裤和胖次脱掉让下半身裸露、凝视没有人看到过触摸过的处女萝莉小穴喘着粗气，那也只是错觉。
看起来像是在凝视着熟睡的蜜柑的蜜裂里的大叔部分、只是挺立着的滴着忍耐汁的阴茎的附属部分而已。
大叔部分的手把蜜柑的阴唇打开让里面露出来的行为、要说的话也就像是院子里因风摇动的树枝打到窗户上那样而已。
仅仅是偶然罢了。
仅仅是、偶然、罢了。
因此、如果大叔部分伸出宽厚的舌头从下往上地舔舐蜜柑的萝莉小穴、也完全无需在意其中有没有意义。
舔〜……
「呼……嗯……♡ 」
大叔部分的舌头偶然地触碰到了蜜柑蜜裂之中。
偶然、舔了上去。
蜜柑幼小的身体抽动了一下、下巴微微上台。
舔　舔　舔舔
「呼……♡ 嗯……♡ 嗯嗯……♡ 」
大叔部分的舌头、在10岁幼女幼小的蜜裂中爬行。
手指张开无毛的阴唇、噼啾噼啾地染湿淡樱色的萝莉小穴。
同事蜜柑幼小的身体也在一抽一抽地震动着、就这么睡着在樱花苞一样的嘴唇中漏出甘美的呼吸。
还未变成喘息的吐息。
仍然对性一无所知的小4幼女。
既没有过在放学后把股间压到桌角、也没有过在床上用枕头摩擦股间。
口交、饮精也没有做过、也从来没有见过或者摸过男性的金棒、也没有过撸动并让其射精。
就算是亲吻、也是今天第一次和宠物波奇。
所以、波奇的大叔部分的舌头在幼小蜜裂中爬行、骚动幼小的阴道口、摩擦包皮中小小的阴核、只是因为敏感的地方被刺激到而做出反应而已。
并不是和性有关的感觉。
不对、现在本来就是没有意义的大叔部分的舌头、偶然地碰到了幼女幼小无毛的萝莉小穴而已、和萝莉控变态舔着一无所知睡着的幼女的股间那种性意义上的恶作剧是完全不一样的。
舔　舔　舔　舔〜
「嗯……♡ 嗯……♡ 嗯……♡ 嗯……♡ 」
大叔部分的舌头在10岁幼女的股间爬行着发出肮脏的声音。
下半身裸着漏出吐息的小4幼女。
蜜柑两腿仍保持着螃蟹腿的姿势、仍然完全没意识到幼小无毛小穴上大叔部分的舌头在爬行着、继续沉睡着。
舔〜　舔舔舔……舔　舔　舔
「嗯呼……♡ 嗯嗯嗯♡ 嗯……♡ 唔嗯……♡ 」
如果说那是、萝莉控变态在来回舔着一无所知睡着的幼女的股间的话就会是非常可怕的光景、持续了数十分钟。
当然看起来像是这样只个巧合而已。
大叔部分恰好看起来像是这样动了之后、这次是作为本体的波奇动了起来。
在蜜柑的上方、移动到了睡脸的一侧。
自然附属的大叔、变成跨在蜜柑的身体上，两膝跪在幼女的睡脸边的姿势但那并不重要。
宠物波奇、似乎是在看着饲主蜜柑的脸一样接近。
……啪
然后、满溢着忍耐汁的铃口亲吻了幼女樱花苞一样的嘴唇。
40多岁的大叔部分的本体，挺立着的阴茎、把它乌龟一样的头按在10岁幼女的嘴唇上。
从铃口溢出的忍耐汁涂上幼女可爱的嘴唇。
想要和蜜柑一起玩的波奇、像是逗弄蜜柑一样、用阴茎的忍耐汁浸染那嘴唇。
尽管如此睡得很安稳的蜜柑仍没醒来。
虽然没醒、就好像是嘴唇被碰到的反射动作一样微微张开那樱花苞一样的嘴唇。
「……啊呣♡ 」
然后、含上去。
蜜柑用她的嘴唇、吸吮着波奇乌龟一样的头的前端。
吸吮时、从波奇铃口中溢出的忍耐汁在蜜柑口中扩散。
「…………啾噜♡ 」
然后似乎是对忍耐汁的味道的反应、开始温柔地吸吮。
「啾噜♡ ……啾♡ ……嗯嗯♡
波即
♡ 」
做了在浴室舔舐吸吮阴茎的梦吗、笑着吮吸着波奇的头。
沉睡着。
在那里、阴茎附属的大叔部分又开始了没有意义的动作。
大叔部分握住波奇、就好像在蜜柑的汉堡肉上做的那样撸动波奇的胴体。
保持着波奇的头在蜜柑的嘴唇缝隙里的姿势。
保持着阴茎的前端被幼女吮吸着的姿势。
撸撸　撸撸
「嗯♡ 嗯啾♡ ……啾噜♡ 啾♡ 」
大叔部分的手摩擦着和樱花苞一样的嘴唇嬉闹着的阴茎。
保持睡眠并吮吸着乌龟一样的头的幼女、好像很美味地啜饮那前端溢出的汁液。
很有精神并变得坚硬的波奇因为蜜柑在吮吸忍耐汁而高兴、更加精神地用头蹭了起来。
然后、波奇的身体开始震动。
大叔部分的手动作很快地、捏住蜜柑的脸颊强行打开了嘴唇。
对着打开的樱花苞一样的嘴唇的缝隙让阴茎前端头的部分进入其中。
熟睡的10岁幼女蜜柑的口腔内阴茎再次震颤。
咻噜噜噜！
从阴茎中、白浊汁被释放到幼女的嘴里。
「嗯嗯♡ 」
嘴里被释放白浊汁的幼女皱了一下眉头。
但是、没做出把它吐出来这样不雅的事情。
即使是熟睡着、毫无意识的情况下、伶俐的蜜柑还是以口接受了大量的白浊汁。
阴茎、再次震颤来两三回。
头就这么保持着伸入幼女口中的姿势、把白浊汁全部吐到熟睡的10岁幼女口中。
「…………唔咕♡ 唔咕♡ 」
可爱的嘴唇就这么含着阴茎、蜜柑就像在品尝阴茎吐出的汁液一样咕啾咕啾地咀嚼着口中的汁液。
波奇、即使全都吐出来了仍然还是、仿佛享受着余韵一样留在蜜柑口中。
然而最终波奇还是精力耗尽。
原本很有精神坚硬的胴体、好像平静下来慢慢变得柔软。
啾啵
软下来的波奇在离开蜜柑时、幼女的嘴唇仍然不想放开阴茎的样子。
「嗯…………咕噜♡ 」
然后蜜柑、一口气把嘴里积蓄的波奇的金棒牛奶咽了下去。
浴室里最初的金棒牛奶。
晚饭时挂在汉堡肉上的第二次。
然后是、沉睡着无意识无自觉的情况下的、第三次。
伶俐的小4幼女、三次都一滴不落地阴茎产出的金棒牛奶全部饮尽。
----------------------
作者的话：
这个世界的幼女、只要睡着就很难醒来。作者是这么认为的。
下一话将在3/11０时发布。
蜜柑和波奇的最终话。
和至今为止一样、什么都不会发生。
只是幼女和宠物关系很好的日常而已。
期待您的评论。
----------------------
译者吐槽：
你是作者，你说啥就是啥（耸肩）
不过一旦接受了这个设定（欸嘿嘿嘿。。。
啊但是给幼女吃些奇奇怪怪的东西。。还是算了（x
话说为什么手指上还满是毛啊，应该还是人形的生物吧（
1-7 和早上就很精神的波奇游玩的蜜柑/蜜柑去学校
「嗯嗯……嗯……嗯咕？」
少见的、蜜柑在母亲来叫醒她之前醒过来了。
因为感觉有些违和感所以醒过来了。
「嗯嗯嗯……？」
口中有违和感。
有什么东西进到嘴里了。
然后、在眼前的是一个看起来皱巴巴的袋子。
「……⁉︎
波即
⁉︎ 」
趴着的蜜柑的口中、是一只很有精神地挺立着的宠物波奇。
不知道是什么情况。
总之先小心地注意不要无意中让牙齿伤到波奇、蜜柑确认着周围的状况。
明亮的光线从窗户缝隙中照进来、是早上。
没有盖着被褥。
在蜜柑头那边蜷缩着。
蜜柑自己似乎是趴着睡着的。
在波奇的大叔部分上。
阴茎附属的大叔部分油腻的肚子在蜜柑的下面。
然后、10岁幼女蜜柑口中的是、波奇。
趴在很有精神的波奇的大叔部分的肚子上的蜜柑用嘴含着它。
（波奇啊、这么想和蜜柑一起玩吗？）
大概是、比蜜柑更早醒来的波奇蜜柑跑到了蜜柑的嘴里没错了。
虽然昨天才从公园里捡回来、已经完全亲近自己了。
蜜柑觉得很高兴、感觉嘴里的阴茎都变得可爱。
（可以哟波奇♡ 蜜柑陪你一起玩哟♡ ）
在母亲来叫她起来之前、蜜柑决定和波奇一起玩一会。
蜜柑也想和这只可爱的阴茎一起玩。
「嗯嗯……啾啵♡ 」
幼女、就这么趴在大叔部分的肚子上将阴茎从口中拔出。
昨天捡到的阴茎。
被蜜柑饲养的『欧金金』。
起名为波奇、昨天开始就一直一起玩。
「嘿嘿♡ 早上好、波奇♡ ……啾♡ 」
对着抬头看着自己的波奇、蜜柑给了一个早安吻。
坚硬挺立的阴茎的、黑色光泽乌龟一样的头、亲密接触10岁幼女樱花苞一样的嘴唇。
在嘴唇上、粘上粘稠的汁液。
「哎呀波奇♡ 已经有忍耐汁出来了吗♡ 这么想和蜜柑一起玩啊♡ ……舔♡ 」
握住波奇的胴体、舔舐铃口积蓄的忍耐汁，波奇的身体震颤起来。
至于为什么蜜柑身下的大叔部分也在震颤、那单纯是偶然。
「那波奇♡ 来玩吧♡ 」
在大叔部分的肚子上俯视波奇、温柔地握住它的胴体。
「还想放出金棒牛奶吗？因为波奇最喜欢放出金棒牛奶了对吧♡ 」
一边向波奇搭话、握着阴茎的小手一边慢慢地上下撸动。
能感受到波奇好像很高兴地在手中一抖一抖地脉动。
「嘿嘿♡ 波奇真是可爱啊♡ ……啊呣♡ 」
太可爱了、只是亲吻铃口或是舔舐忍耐汁就已经无法忍耐了。
蜜柑自己也期待着金棒牛奶于是把那乌龟一样的头含在嘴里。
（像昨天那样……再让我喝波奇美味的金棒牛奶吧♡ ）
「啾噗♡ 啾啵啵♡ 」
然后就像要从挺立的阴茎中榨出金棒牛奶那样、开始上下摇动头。
「啾啵啵♡ 啾啵♡ 咕啵♡ 咕啵♡ ……」
那如樱花苞一般的唇中因阴茎乌龟一样的头的出入而发出可爱的声音。
小4幼女的嘴太小了最多只能含住阴茎的一半。
用小小的手握住无法进入口中的部分温柔揉搓。
「咕啵♡ 咕啵♡ 咕啵啵♡ ……啾啵♡ 啾啵♡ 」
樱花苞一样的唇夹住阴茎、忽强忽弱地撸动它。
一般用嘴撸、在口中还一边动着小小的舌头继续舔着波奇的头和铃口。
波奇因此而感到喜悦、可以从渐渐吐出的忍耐汁的量、从来回舔着的渐渐硬起来的阴茎明显感受到。
「啾啪♡ 啾噗♡ ……啾噗♡ 啾噗噗噗♡ 」
（嘿嘿♡ 波奇好像很高兴♡ ……波奇♡ 要用蜜柑的嘴巴小穴变得更舒服哦♡ ……咦？）
突然、眼中映入掉在床下的桃色睡裤和白色胖次。
那是、蜜柑睡觉时穿的睡裤和胖次。
既然那些在那边……
（啊！）
直到现在、才意识到自己下半身全裸屁股完全露出来地趴在大叔部分上。
（哎呀嘛……是在睡觉的时候脱掉了吗？）
的确自己的睡相挺差的、即使这样连胖次都脱掉了还是挺惊讶的。
不过也不需要太在意。
（毕竟这里是蜜柑的房间。）
如果是在外面的话就糟了。
被不认识的人看到屁股的话会很害羞。
在房间里的话就没有人能看到了。
至于自己趴在上面的油腻肚子是波奇附属的大叔部分所以没有必要在意。
如果这是一个变态大叔的话、屁股也是、小穴也是、就连臀穴都被看光了。
但是喘着粗气看着这边的是波奇的附属部分所以不会介意。
「咕啵♡ 咕啵♡ ……嗯咕？」
不在意大叔部分的蜜柑再次开始吸吮阴茎、那大叔部分的手突然触碰了蜜柑的身体。
抓住了趴在肚子上的蜜柑的腿、啪地大幅打开。
把蜜柑纵向条纹一样的萝莉小穴和像小嘴一样的臀穴剥开露出、把手伸向了10岁幼女幼小的蜜裂。
咕呢……
然后、打开了幼女的蜜裂。
（嗯、真是的♡ ）
还没有被任何人触摸过的小穴被碰到了果然还是会在意吧。
就这么含着阴茎的头、在大叔部分的肚子上尝试稍微摇晃屁股、大叔部分的手并没有离开幼女的股间。
没办法，果然还是不要在意大叔部分、还是继续和波奇玩吧。
「咕啵♡ 咕啵♡ 咕啵♡ ……噗哈♡ ……怎么样？喜欢蜜柑的嘴巴小穴吗？」
着这么问的时候波奇再次好像很高兴地冒出忍耐汁。
蜜柑也变得高兴、再次开始吸吮阴茎发出可爱的声音。
「啾啵♡ 啾啵♡ ……啾唔唔♡ 啾唔唔♡ 」
趴在阴茎附属的大叔部分油腻的肚子上、大腿对着大叔部分的脸张开完全暴露股间的10岁幼女、发出下流又可爱的声音吸吮着阴茎。
这简直就像、在对40多岁的油腻变态的晨勃金棒、以６９姿势做早安口交侍奉的幼女一样。
但是、毫无疑问那只是错觉。
这是早起和可爱宠物一起玩耍的幼女的情景、绝不是被变态欺骗、让变态观赏萝莉小穴并一大早就以嘴代替飞机杯用的无知的10岁幼女的姿态。
就算看起来像也只是错觉。
这只是错觉。
咕呢　咕呢
含着阴茎的蜜柑的幼小蜜裂被大叔部分的手指打开。关闭。
用粗壮的手指玩弄这幼女软弹的阴唇。
抖　抖
大叔部分对无毛的萝莉小穴开闭，在幼女口中的波奇也随之跳动、肯定是巧合吧。
「啾噗♡ 啾噗♡ ……吸溜吸溜吸溜♡ ……咕啵♡ 咕啵♡ 咕啵啵♡ 」
10岁幼女把脸埋在大叔部分的大腿间吮吸着阴茎的头、舔舐铃口溢出的汁液、发出可爱的声音吞下阴茎。
蜜柑的手和口中波奇很有精神地跳动着、那是马上要吐出蜜柑最喜欢的金棒牛奶的前兆。
（波奇真可爱♡ 欧金金好可爱啊♡ 快点让蜜柑喝到金棒牛奶吧♡ ）
「啾啵啵♡ 啾啵♡ ……啾啵♡ 啾啵♡ 咕啵♡ 咕啵♡ 」
一边感受着嘴里坚硬的阴茎、蜜柑一边努力的侍奉着阴茎。
原本。
在和波奇开心玩耍。
这是、幼女房间的门打开了。
「蜜柑〜、差不多该起来咯。」
母亲早苗进来了。
一抖
与此同时、蜜柑口中的阴茎大幅颤动。
同时大叔部分的手抓住蜜柑小小的屁股、另一只手把她的头按在阴茎上大概只是个巧合吧。
噗噜　噗咻噜噜噜
「嗯♡ 嗯嗯嗯♡ 」
从阴茎中大量的液体很有气势地射进了10岁幼女的口中。
「嗯嗯〜♡ 嗯呼唔……♡ 」
幼女口中充满了苦咸的甜美的污水一样的美味液体。
是蜜柑最喜欢的波奇的金棒牛奶。
「嗯呼〜♡ 呼嗯〜♡ ……咕噜♡ 」
就这么含着阴茎、把最喜欢的白浊液咽了下去。
「哎呀哎呀♡ 蜜柑你啊、已经从欧金金那里拿到金棒牛奶了啊♡ 」
在母亲的守望下、油腻的大叔部分之上的10岁幼女、将阴茎的早上第一发特浓金棒牛奶喝干净了。
「啾〜〜……咕噜♡ 啾吸吸吸吸……咕噜♡ 」
当然、阴茎里残留的金棒牛奶的清理也不会落下。
一滴也不剩地吸干净、美味地享受它。
「噗哈♡ ……嘿嘿♡ 多谢款待♡ 波奇♡ 蜜柑的小4嘴巴小穴舒服吗？」
帮波奇做完清洁的蜜柑抬起头。
用手背擦了擦沾到波奇卷曲的毛的嘴角并微笑。
「啊、妈妈、早上好♡ 波奇它一大早就好有精神啊♡ 又获得了波奇的金棒牛奶呢♡ 」
「真不错呢♡ 那来吃早饭吧？上学要迟到了哟？」
「好〜♡ 」
一大早就和欧金金痛快玩耍了的蜜柑、下半身就这么裸露着很有精神地从床上下来。
◇
「妈妈、我出门啦♡ 」
背着书包的蜜柑、在玄关一边穿鞋一边精神地招呼。
和母亲一起吃了早饭、接下来要去小学了。
波奇没有从蜜柑的房间里出来。
在蜜柑口中射出金棒牛奶之后又变小了、可能是又睡着了吧。
「好、没有忘记东西吧？」
来玄关送行的母亲、把蜜柑制服的丝带系正。
然后波奇从2楼下来了。
「啊、波奇♡ 蜜柑去学校了哦♡ 」
耷拉着向下休息中的阴茎、走到背着书包的幼女面前。
当然附属的油腻大叔也一起来了。
波奇也为了给蜜柑送行而来到玄关、然后把头探了过来。
就好像是和饲主分开一小会就会感到孤独的小狗一样。
「真是的波奇你啊♡ 很快就会回来的、乖乖看家哦♡ 」
好像还在打着瞌睡的阴茎也很可爱、蜜柑弯下腰把脸凑近波奇。
然后10岁幼女、温柔地亲吻了和蛋蛋袋一起耷拉着的可爱的阴茎的前端。
「啾♡ 」
「那蜜柑、一路顺风♡ 」
「好〜♡ 」
小4背着书包的幼女对母亲挥手、抚摸阴茎乌龟一样的头然后精神饱满地去上学了。
（波奇啊、真的好可爱啊♡ ）
到学校了之后、也和朋友莓酱和林檎酱她们聊波奇的事吧。
莓酱饲养欧金金已经很长时间了、必须要好好向她学习各种东西呢♡
回去了再和波奇一起玩吧。
要更多地对波奇舔舐、吮吸、一起洗澡、还要给它尿尿、喝更多的金棒牛奶♡
（对了♡ 还得要给它做包皮垢清理♡ ）
开始饲养阴茎的幼女、抑制着想跳起来的感觉跑了起来。
（蜜柑要变成优秀的雌小鬼♡ ）
「啊、苺酱〜、早上好ー♡ 呐听我说。蜜柑啊、开始饲养欧金金了哦♡ 」
『蜜柑与波奇』完
----------------------
作者的话：
以上、就是蜜柑和波奇的故事。
只是幼女和宠物玩耍、完全不色情的故事。
哎呀、真畅快啊。
设定也、一话的字数也、故事也完全不用考虑地写作真是爽。
姑且是完结了。
如果幼女成分还是不够的话接下来、还会写其他幼女的故事也说不定。
十分感谢您的阅读。
期待您的评论。
----------------------
译者吐槽：
一章完啦
我也期待各位读者的评论哦
虽然这本内容很抽象，不过的确能感受到作者的确是发自内心的想写而写出来的（x
看来作者原本可能打算写到这里就停的，结果妄想暴走继续爆出6章？
可以从中感受到作者深邃的xp（继续期待作者还能整出什么活吧（本番都还没上呢
莓与小太郎
2-1 连放下书包的时间都舍不得的和小太郎玩耍的莓
「我回来啦〜♡ 」
背着粉色书包的莓很有气势地打开了玄关的门。
「啊、小太郎♡ 在等着莓吗？」
在那里是、迫不及待地等着莓回来的宠物小太郎很有精神地挺立着流着涎水。
因为最喜欢的宠物在等着自己而很高兴、莓蹲下来和小太郎搭话。
「真是的，小太郎你啊♡ 今天也在散步之前先弄一次出来吧？」
温柔地握住小太郎乌龟一样的头并抚摸、小太郎好像很高兴一样地跳动了一下。
虽然从小学回来之后带小太郎去散步已经成为日课了、但是最近小太郎太爱撒娇不得不先弄一次。
虽然妈妈说要在天黑之前去散步、但是让小太郎就这样保持硬硬的状态有点可怜。
因此、总之先榨出一次金棒牛奶。
「真拿你没办法啊小太郎♡ 那么、为了让小太郎更容易进来、用莓的唾液让你变得黏糊糊吧？……哈呣♡  」
在玄关、阴茎面前、张开双腿完全暴露幼女胖次蹲下的莓、用小小的嘴含住阴茎的头。
◇
阴茎、特别是在小中学生的女孩子间很有人气。
也是因为那个的习性、它也只喜欢少女。
那个的大小平常大约5到10厘米。
如果受到刺激会膨胀2到3倍。
为了保护自身会有皮覆盖全身，有的甚至会把头也覆盖到。
有一些卷曲的体毛不过只有在本体一端的一小部分。
一般的话会叫做阴毛、或者屌毛。
所有的个体的后面会附带一个40多岁的人类雄性的身体、不过那没有什么特别的意义。
在小学女生之间、基本都将它称为『欧金金』。
顺便一提这个『欧金金』的形状、也不是没有人说偶尔会觉得有点像中年男性的男性器、那只不过是看错了。（译：感谢有道，这一串连续否定肯定我完全没看明白）
『欧金金』、怎么说也只是在幼女中很有人气的宠物罢了。
小学４年生的莓、开始养这宠物差不多已经快一年了。
◇
「嗯啾♡ 嗯啾……♡ 」
10岁幼女、吸吮着挺立的阴茎。
放学后、就这么背着书包在玄关打开膝盖蹲着、用小小的嘴含住乌龟一样的头来回舔舐。
「嗯啾♡……啾噜♡ ……啾噜啾噜♡ 」
嘴里被阴茎的头塞满、忍耐汁和自己的唾液混合在一起充分润湿了它。
「嗯嗯〜〜……啾啵♡ 」
然后发出这样的声音离开了莓的嘴的小太郎、被幼女的唾液和阴茎的忍耐汁染的闪闪发光、比起刚才更有精神地挺立着。
「嗯嗯〜♡ 小太郎真是有精神啊♡ 就这么想进入莓里面吗♡ ……啾♡ 」
爱撒娇的、总是想要进去的小太郎。
莓温柔地吻了一下这可爱宠物的头。
「那稍等一下哦♡ 莓也要准备一下♡ 」
从饱满可爱的嘴唇到乌龟一样的阴茎的头间拉出一条粘液汁的线，莓站了起来。
然后、手伸到裙子里、咻咻地脱掉了白色的幼女胖次。
「那、来吧小太郎♡ 」
仍然背着书包的莓、将脚张到与肩同宽，一只手卷起裙子、一只手伸向还没长毛的纵向条纹。
咕呢♡
然后、用食指和中指、将那纵向条纹左右打开。
背着书包的小4幼女。
卷起自己的裙子。
对着挺立的阴茎。
像是要将那萝莉小穴献出来一样用自己的手指打开让它看。
「看啊♡ 小太郎……呀♡ 」
显示着光溜溜的萝莉小穴和那里面粉色的部分并微笑着的莓的小小身体、突然浮到空中。
看来是小太郎的本体附属的大叔部分的双手、伸进了莓的腋下举起了她的身体。
没有意义的大叔部分做出没有意义的动作只是巧合罢了。
这之后大叔部分、毫无意义地放下了莓的身体。
虽然仍然是个巧合、被放下的莓的小小身体下、是很有精神挺立着的小太郎。
噗啾啾
「噗呀！♡ 」
偶然地、凑巧地、绝不是大叔部分故意的、对着莓的小4萝莉小穴，小太郎很有气势地潜入其中。
「噗噶……啊……小太……郎♡ 」
顺着莓本身的体重、和大叔部分放下的势头、小太郎潜入了莓之中的最深处。
毫无疑问没有被男人性器进入过的小4幼女的处女小穴。
在过去的一年中被改造成小太郎专用的10岁幼女的萝莉小穴。
小太郎每日每夜、一遍一遍一遍一遍地进进出出的莓的小穴，挺立的阴茎再次潜入其中。
「噗拗……小太……嗯拗……」
小太郎乌龟似的头、顶在莓幼小的子宫口上。
小太郎粗壮的身体将莓未成熟的阴道口完全撑开。
虽然小太郎的身体被铃口中溢出的忍耐汁和莓的唾液充分润湿、即便如此小4幼女的萝莉小穴还是太紧了。
虽然小太郎一遍又一遍地出入已经成为了小太郎专用小穴了、即使这样10岁幼女的阴道口还是太窄了。
苺、咬紧牙关忍耐着自己身体中传来的像是要被压垮的感觉。
但是、天真无邪爱撒娇的小太郎没有注意到自己的饲主现在的状态。
……只是没注意到而已、绝不是在享受被阴茎突然插入的幼女露出的狼狈表情。
不知不觉、进入到喜爱的莓的小穴中的喜悦通过整个身体开始表现。
咕呢……
「噗拗♡ 呼♡ 呼呜呜呜……♡ 」
小太郎很有精神地在莓的小穴里开始动了起来。
将幼女的阴道口温柔地强行撑开、温柔地轻轻搔动幼小的阴道壁、温柔地突刺未成熟的子宫口。
……温柔地。
就好像是在配合它一样、小太郎附属的大叔部分也摇着腰。
就好像狗高兴地晃着尾巴一样晃着腰。
随着大叔部分毫无意义地激烈地晃着腰、苺未成熟的小小身体就像人偶一样上下运动。
「小太凉♡ 噢噢噢♡ 嗬拗♡ 嗬噢噢噢♡ 」
小4幼女纤细的腰被大叔部分的双臂碰巧绕着、看起来就好像是被变态抱住了一样。
大叔部分的腰没有意义地激烈晃动、背着书包的幼小身体也随之激烈上下摇动。
就好像是在配合节奏、从小太郎那粗壮的身体到可爱地向内收缩的冠状沟一遍遍地在莓的阴道口进进出出。
那就像是、从小学放学回家的小4幼女连放下书包的空挡都没给就被强行抱起来、在玄关就在侵犯幼女小穴的变态一样。
或者说是、在玩着带着书包的小4幼女型飞机杯的变态萝莉控中年一样。
但是、事实并非如此。
这是宠物阴茎和纯情的饲主令人欣慰的交流、阴茎附属的大叔部分再怎么说也只是附属部分。
把莓抱起来激烈地晃着腰的动作没有任何意义、就算看起来像是在玄关前强奸10岁幼女的变态一样那也只是巧合而已。
只是一个巧合。
「呼拗唔唔♡ 小太凉♡ 噢♡ 小太凉♡ 好有精森♡ 喜翻莓吗？♡ 小太凉喜翻莓吗？♡ ……嗯咻♡ 」
因为大叔部分的动作没有任何意义、当然大叔部分在莓发脸上舔来舔去也毫无意义。
「嗯噗♡ 嗯嗯嗯♡ 嗯嘿啊啊啊♡ 」
大叔部分的舌头伸了出来强行侵入了莓饱满可爱的唇中、吸吮苺那小小的舌头也没有任何意义。
「嗯吧♡ 小太凉♡ 小太凉♡ ……嗯嗯嗯、嗯咕♡ 咕噜♡ 」
因为没有任何意义、那个大叔部分强行将唾液流到口中也毫无意义。
苺、用小4萝莉小穴和阴茎玩耍着、熟练地饮下了从大叔部分流过来的唾液。
「啊啊啊♡ 小太凉♡ 小太凉♡ ……呼呀♡ 噗呀啊啊啊♡ 」
大叔部分将莓小小的身体激烈地上下摇动。
挺立的阴茎在莓的无毛幼女小穴进进出出。
可能会有提出这怎么看都是幼女被变态强奸了吧的意见的人、这只是这么觉得的人心里淫秽而已。
如果用纯粹干净的眼光去看、这不可能看错成除了幼女和宠物温馨的互动之外的任何情况。
「哈呀♡ ……小太凉、好腻害♡ ……莓的肚子里、小太凉越来越有精神了噜♡ ……呼拗♡ 呼拗唔♡ 」
绝不是被变态当作飞机杯使用的莓、手足紧紧缠绕在大叔部分上。
绝不是被可疑的中年男性暴力地插入的莓、用她的萝莉小穴吮吸着阴茎。
像是在用幼女型飞机杯自慰的大叔部分的动作没有意义。
像是蹂躏小4幼女的萝莉小穴的变态的金棒一样动着的小太郎、只是开心地和莓做着游戏。
然后10岁幼女和宠物阴茎在玄关开心玩耍的时候、听到莓的声音母亲从厨房露出脸。
「哈呀♡ 哈呼♡ ……妈、妈妈♡ 我肥来了♡ 哈咻♡ 」
「哎呀、欢迎回家莓酱。要快点带小太郎去散步噢？」
爱女回来了但是一直没看到人。
担心是发生了什么出来看了一眼、只是和平时一样在和小太郎玩而已。
和平时一样、只是无毛的萝莉小穴被挺立的阴茎插入、发出激烈的出入声音而已而安心了。
「好噫♡ 好噫♡ 去向步♡一起去八♡ 小太凉金棒牛奶咻咻了的话……哈呼♡ 就去向步了噢噢♡ 」
被大叔部分抱着的莓向着母亲挥了挥手。
因为去散步是作为饲主的自己分内的事所以理所当然。
「对。赶紧去哦？很快就要吃饭了哟？」
对啊。
必须得要快点带小太郎去散步啊。
过于沉迷用阴茎搅动萝莉小穴的游戏快要来不及去散步了。
「小太凉♡ 快点……咻咻出来♡ 哈呀♡ 咿呀♡ 咿呀♡ ……金棒牛奶♡ 小太凉的金棒牛奶♡ ……在莓的小穴里大量咻咻出来咿咿咿咿♡ 」
被大叔部分抱着的小4幼女、在大叔耳旁发出乞求的声音。
「呼拗♡ 」
碰巧偶然、大叔部分紧紧抱住莓幼小的身体。
碰巧偶然、与此同时莓的萝莉小穴里的阴茎突然地颤动了起来。
（啊♡ 来力♡ 小太凉的金棒牛奶来力♡ ）
在已经完完全全被阴茎冲充满的小4小穴中、小太郎更加膨胀了。
莓清楚这意味着什么。
那幼小的阴道壁一遍一遍一遍一遍地品味过的。
「啊啊♡ 小太凉♡ ……来噫噫噫噫♡ 」
噗噜　噗咻噜噜噜
40多岁的大叔部分的本体阴茎、在小4幼女的萝莉小穴中激烈颤动。
颤动着、把全世界幼女都最喜欢的金棒牛奶吐到10岁幼女未成熟的小穴里。
「噗呀♡ ……呼呀啊啊啊啊……♡ 」
莓保持着抱着大叔部分的脖子的姿势、随着阴茎射出金棒牛奶那幼小的身体一抽、一抽地颤动着。
小4幼女狭窄的萝莉小穴装不下的大量的白浊汁、滴答滴答地滴落到玄关的地板上。
----------------------
作者的话：
大概过了一个月呢。
预料之外的被催眠系那边耽搁了。（笑）
这次预计有5话。
和往常一样是幼女和宠物一起游玩而已不会发生任何色情的事情。
期待您的评论。
----------------------
译者吐槽：
总觉得作者不只是在作品里搞常识改变，甚至想要污染读者的精神（
总觉得。。。 普通地写了本番，普通的感觉好像也就这样。。？
嗯。。 这才是一个普通R18小说该有的剧情。。？
话说想知道其他译者遇到这种含混不清的说话方式是怎么翻译的。。想翻出原文的感觉意外挺困难的。。
2-2 用绳子系着小太郎去公园的莓
噗啾　噗溜溜
小太郎从莓的孩子小穴里出来的时候、那小小的阴道口发出可爱的声音溢出白浊汁。
「呼拗〜……♡ 」
被放到地板上的小4幼女、一屁股坐到了那滩白浊汁上。
「小太郎你啊、今天也射了很多呢♡ 」
用手指掬起落在地板上的白浊汁、它在莓的拇指和食指之间拉出了一条粘稠的线。
「小太郎的、金棒牛奶……♡ 」
不由得看呆了。
虽然看起来很美味的样子想要舔一舔、再怎么说去舔已经掉到地板上的东西也太不像样了。
再说、就算不去做那样的事小太郎的铃口还滴着金棒牛奶呢。
「小太郎♡ 让莓帮你清理干净吧♡ ……啊呣♡  」
苺、含住了在眼前站着的大叔部分的本体的阴茎。
小４幼女、为了清理在自己的萝莉小穴中刚射出白浊汁的阴茎而用她小小的嘴唇含住了那乌龟一样的头。
「嗯嗯……啾噜噜♡ ……吸吸吸吸吸……♡ 」
莓非常喜欢去做吸出小太郎里残留的金棒牛奶的工作。
赤黑可爱的阴茎、好像满足了似的垂向下方、被嘴唇啊呜啊呜地含着稍微变柔软的乌龟一样的头和浮现青黑血管的本体。
然后当发出声音吸吮的时候、美味的金棒牛奶混杂着像是小便一样的咸味的美妙汁液在口中扩散。
感受到在自己的小穴里很有精神欢闹的阴茎现在在自己的嘴巴小穴里放松、小4幼女莓也感到非常快乐。
被阴茎满满突刺的火热的身体、也更加变得放松。
「啾啾啾啾……啾啵♡ 」
再一次发出可爱的声音、小4幼女完成了阴茎的清洁口交。
ー噗咻
与此同时、10岁幼女的萝莉小穴里残留的白浊汁喷了出来。
◇
「小太郎♡ 一起去散步吧♡ 」
整理着裙子下摆的莓站了起来。
因为幼小的蜜裂仍然在滴落阴茎的白浊汁所以没有穿胖次。
她的幼女胖次、现在正被小太郎的大叔部分握着。
从蜜裂中溢出的汁液沿着光滑的大腿内侧滑落、反正等一下要和小太郎一起洗澡到时候再洗就是了。
「来吧♡ 帮你系上绳子哟♡ 」
感觉有点站不稳。
股间有一点违和感。
感觉那里好像还夹着什么东西一样的违和感、莓拿出挂在鞋柜里的阴茎用的皮带。
阴茎也和狗一样、散步的时候要牵着绳。
自己的宠物可能会去找其他的幼女。
为了不要让阴茎乌龟一样的头蹭到路过幼女的屁股、或是进入她们口中射出金棒牛奶、要好好的牵住绳是饲主的基本礼仪。
但是、因为阴茎和狗的尺寸不同、系上绳子的方法也有些许不同。
「哼嘿嘿〜嗯」
莓哼着歌、将绳子一端挂在小太郎的大叔部分手上。
然后将另一端送进自己的裙子里。
然后、将那粉色的蛋形物对着刚才被小太郎吐出了金棒牛奶的幼小阴道口、推了进去。
拗溜
「呼咻唔唔……♡ 」
因为阴道口还在溢出金棒牛奶、比预想的更有气势地滑进了莓的小穴里。
只是给小太郎系上绳子而已、却不由发出了奇怪的声音。
「那、走吧♡ 」
放下书包、用看起来总觉得也不是不像是有线跳蛋一样的绳子将宠物和自己系在一起的莓、很有精神地走出玄关。
是全裸的40多岁的大叔部分的本体阴茎和、小4幼女快乐的散步时间。
◇
虽然有个体差异、大多数阴茎还是喜欢散步的。
出门的话、能够和饲主以外的幼女互动、阴茎是仅仅说『和幼女一起出门』这样的话而已就会欢欣雀跃的动物。
只有这点很奇怪、这和世界上的变态或是这一话的的读者中的极少数萝莉控混蛋完全一致。
只有这点奇怪地一致。
欢欣雀跃的话幼女也是一样的。
幼女的话也最喜欢阴茎了、揉揉搓搓舔舔、关系很好地一起生活最喜欢了。
那绝不是、符合变态或是萝莉控混蛋的都合主义妄想。
绝不是都合主义妄想那样的东西！
当然、莓也最喜欢和小太郎一起散步了。
「嗯……♡ 拗……♡ 嗯嗯……♡ 」
和小太郎散步时、总忍不住发出奇怪的声音。
被塞进绳子的小穴总觉得痒痒的。
被塞入粉色蛋形物的莓的小穴中伸出的绳子、被小太郎的大叔部分握着。
嗡嗡嗡嗡嗡……
「嗯咿呜♡ 嗯咿呜〜〜〜♡ 」
突然、小4幼女的幼女小穴中粉色的蛋状物开始震动。
大叔部分握着的绳子的另一端带着像是开关一样的东西、似乎小太郎的大叔部分的手指碰巧碰到了。
「哈咿呜♡ 咿呜呜♡ 不行♡ 没法散步啦♡ 」
莓变成内八字、手在裙子上面按住股间。
粉色的蛋状物在孩子小穴中震动、不知为什么莓的膝盖也在震动无法走路。
仅仅站立都变得困难。
「咿呜〜〜〜♡ ……嗯？」
被中出了金棒牛奶的孩子小穴中震动着的粉色跳蛋一样的蛋状物的震动、变弱了。
这又是碰巧、大叔部分的手指碰到了开关的样子。
「哈呀……哈……♡ 好嘞……去公园吧♡ 」
总之、虽然小穴还是感觉痒痒的，但只是这种程度的话，虽然腿还在颤抖不至于走不动。
苺、带着系着绳子的小太郎迈出步子。
大叔部分握着粉色跳蛋系着10岁幼女迈出步子、也可以这么说、这两者是一个意思所以无需在意。
没错、就好像是40多岁的全裸变态把粉色跳蛋塞进小4幼女的小穴中、操作遥控持续以微弱震动刺激幼女小穴、在傍晚还有行人的住宅街散步。
超级犯罪的画面。
可能看起来会是这样但果然还是错觉。
只是10岁幼女、和宠物关系很好地去公园而已。
「嗯♡ ……嗯♡ ……」
作为证据、和不时从鼻中漏出喘息的莓擦肩而过的主妇们和女高中生们都没有报警。
绝不是因为不想和她们有什么联系而忽视。
２位主妇凑近说着悄悄话、那一定是在说「那边的小姑娘、每天都带着宠物散步真能干啊」之类的话没错。
好像感觉很厌恶地让出路的亲切的女高中生也一定是在说「哇、好可爱♡ 我也想养那样的宠物〜♡ 」之类的话没错。
好像听到「ジアン」啊「トジョーレー」之类的词语、那是莓的错觉。（译：这两个词是什么意思或者是有什么梗吗。。完全没有找到）
「小太郎♡ ……嗯咿呜♡ 这边哟♡ 」
莓转过身、轻轻拉动大叔部分握着的绳子。
大叔部分的本体小太郎、在大叔部分的股间向着下方。
晃晃悠悠地可爱地摇动着的阴茎跟随着小4幼女。
（小太郎、真可爱♡ ）
小太郎、在阴茎中是被称为无包皮种的阴茎。
和包皮种或者包茎种不同、平时就会露出它乌龟一样的可爱的头。
闪耀的赤黑光芒的头晃晃悠悠地摇动着享受着和小4幼女一起散步。
小4的10岁幼女、和握着从幼女的幼女小穴中伸出的绳子的大叔部分的本体的阴茎、关系很好地一起去公园。
再强调一遍、这绝对不是露出狂变态用绳子牵着小4幼女散步这种可疑的画面。
绝对不是萝莉控变态、把10岁幼女当作性奴隶、用有线跳蛋牵着散步这样的画面。
只是令人欣慰的、幼女和宠物一起散步的画面、而已。
令人欣慰的画面而已。
◇
「到~啦~♡ 」
莓和小太郎到达的地方是『瓦笥公园』。
距离莓家只需要走几步就到的、市民放松的地方。
既有方便萝莉控偷窥幼女胖次的秋千和铁杆、也有方便变态把幼女带入的公共厕所。
夏天的话还有方便幼女打湿胖次或者T恤的人造溪流、方便偷拍这样的幼女而被修整过的植物阴影也很多。
现在也还有一些幼女在做着一边让人偷窥幼女胖次的游戏、一边在长凳上和母亲谈笑。
因为在便所的阴影中直勾勾看着幼女的并不是变态而是野生的阴茎所以母亲们也很放心地让幼女做着这样的游戏。
「哈咿呜♡ 小太郎你要去哪里呀、等等♡ 」
小太郎擅自走了过去、拉直了从小4小穴里伸出的绳子。
握着从莓的蜜裂中伸出的绳子的大叔部分的本体小太郎、没有听饲主制止的声音径直走进了公园。
小太郎也最喜欢来这个瓦笥公园玩了。
「啊♡ 小太凉♡ 不行♡ 」
大叔部分牢牢握着的绳子、随着小太郎前进一下一下地拉扯刺激着莓已被中出的小穴。
莓急急忙忙地跟上小太郎。
「啊啊、是欧金金啊♡ 」
「哇、好可爱♡ 欧金金♡ 欧金金♡ 」
在沙堆里游玩的小1还是小2幼女看到小太郎而聚集过来。
可爱而且安静老实的阴茎在幼女中是很受欢迎的动物。
附属的大叔部分也既不是萝莉控也不是变态也不是会捉弄幼女的家伙、完全无害。
不像狗那样会咬人而只是舔舐、不像猫那样会抓人只是会抚摸、被幼女称为『欧金金』的那个非常受欢迎。
「欧内ー酱、可以摸一下你的欧金金吗？」
「欧内ー酱、欧金金叫什么名字？」
「可以哟♡ 温柔地去摸摸它吧。叫做小太郎哟♡ 」
被比自己小的幼女们叫做欧内ー酱的莓。
最喜欢的自己的阴茎也很受欢迎而感觉很好。
小太郎也、被两只幼女包围而感到开心。
刚刚还向着下方晃晃悠悠的、现在已经稍微硬起来一点将乌龟一样的头朝向面前的幼女。
附属了大叔部分的阴茎也、因为被在公园中的幼女包围而感到高兴的样子。
「小太郎♡ 小太郎♡ 」
「真好啊♡ 我也想要饲养欧金金啊♡ 」
两只幼女、向小太郎伸出手。
小小的手温柔地握住小太郎的胴体、另一只小手抚摸着乌龟一样的头。
两只小小的手、好像在温柔地爱抚阴茎一样地抚摸着。
「啊啊〜♡ 欧金金变大了耶♡ 」
「真的耶♡ 变得硬硬的、在我的手里一跳一跳的耶♡ 」
被小学低年级的幼女握着、抚摸着、小太郎很有精神地挺立了起来。
「小太郎酱、好像喜欢头被摸摸哦♡ 」
「如果撸动这个粗大的地方好像会舒服的样子哟♡ 」
被小小的两只幼女摸摸、撸撸的小太郎。
被附属部分的大叔俯视着抚摸阴茎、小小的手撸着的两只幼女。
在傍晚的公园里、幼女们和阴茎快乐地玩耍。
那看起来就好像是、让两只无知的幼女跪在脚边侍奉金棒的萝莉控变态一样的场景。
但那只是错觉。
那只是来散步的宠物和碰巧在场的幼女关系很好地游戏的场景而已。
所以、只是错觉。
没有任何问题。
没有任何人需要被警察带走。
「哇、欧金金的尖端有什么冒出来了。这就是忍耐汁吗？」
「是ー的哟♡ 小太郎在说好舒服哟♡ 更多地去挠挠它的尖端吧♡ 」
「知道啦♡ 」
抚摸着阴茎乌龟一样的头的幼女、用指尖挠着沾满透明汁液的铃口。
「呐欧内ー酱。包皮垢什么的在哪里？」
揉搓着阴茎胴体的幼女、一边观察龟头一边问莓。
「那个呢、小太郎是无包皮的欧金金所以不怎么会攒包皮垢哟。」
「这样啊……」
那个幼女听到之后似乎感到失望。
即使这样还在想着会不会在哪里还残留着包皮垢、一边撸着阴茎一边把脸凑近龟头。
通常幼女都很喜欢包皮垢、因此阴茎比起无包皮种，包皮种更加有人气。
比起无包皮欧金金包皮欧金金那边更受到幼女喜爱。
即便如此莓也从来没有因为小太郎的皮都褪下而感到遗憾。
就算是无包皮小太郎也是莓最重要的阴茎。
（小太郎啊……好像很高兴……。被更小的女孩子逗弄、那么挺立着……。那么溢出着忍耐汁……嗯♡ ）
莓幼小的身体突然抽动了一下。
跳蛋一样的绳子的一端、还在小4幼女的孩子小学里震动着。
苺、看到最喜欢的阴茎挺立着滴落忍耐汁的样子、总觉得心里小鹿乱撞。
开始羡慕那两个在抚摸撸动着小太郎的女孩子了。
想要把两个小小的女孩子都推开、自己来抚摸撸动吸吮小太郎。
虽然不能这样欺负别人、但是一边感受着大腿中的震动又生出多余的想要抚摸阴茎的想法。
（小太郎……♡ 小太郎……♡ ）
小4幼女无意识地按住股间、忍耐着想要马上吸吮阴茎榨出金棒牛奶的冲动。
「你们两个、差不多要回家咯〜」
在远处守望者幼女和阴茎玩耍的似乎是母亲的成年女性喊道。
守望着自己的孩子抚摸撸动附属了大叔部分的阴茎、在萝莉控的守备范围外的女性呼唤着。
「好〜。」
「再见、小太郎酱♡ 」
有着对少数一部分读者来说会是完全没有兴趣的年龄的母亲呼唤着、两只幼女放开了阴茎依依不舍地离开了。
「再见啦〜♡ 」
莓挥着手看向小太郎、小太郎也向着莓的方向。
和两只幼女一起玩的阴茎、很有精神地挺立着。
「小太郎、要挤一发金棒牛奶吗？」
小４幼女、抚摸着被忍耐汁浸染的阴茎这么说着。
----------------------
作者的话：
没有发生任何色情的事情。
只是因为会看到在公园游玩的幼女的胖次所以标注了R18而已。
下一话在17日0时。
期待您的评论。
----------------------
译者吐槽：
糟了，被作者读心了（x
说起来作者是说他还有写催眠系的小说来着，可能借鉴了那边的写法？
看到这话的标题我还以为是狗绳圈系到冠状沟上那种。。。 居然是跳蛋游街，玩挺大.jpg
「おねーちゃん、おちんちんに触っていい？」也太生草了（x
这作者就不能忘了他那个b包皮垢么（
槽多无口.jpg
2-3 在公园和小太郎玩耍的莓
太阳西斜、公园里刚刚还在和小太郎一起玩的小学低年级幼女们都各自和母亲回家了。
不过仍然还有稀疏人影。
几个幼女在游戏。
几个路人经过长椅。
40多岁的全裸大叔、坐在长椅上张开大腿。
在淫笑地视奸呀呀欢笑玩耍着的幼女们、是变态呢。
……并非如此、是小太郎正呆在长椅上。
阴茎所附属的40多岁大叔部分只是恰好看起来像是那样。
莓蹲在附属部分的大叔的两腿之间。
打开膝盖、让视线和长椅上的阴茎平齐地蹲下。
因为是打开膝盖蹲下的、裙子里幼小的蜜裂被风轻抚。
因为放学一回家、就和小太郎在玄关玩耍所以莓没有穿胖次。
并且、那无毛的蜜裂中延伸出粉色的细线的另一端被小太郎的大叔部分握着。
虽然那是一根很普通的阴茎用的宠物绳、绝对不是粉色跳蛋什么的东西、但就像是跳蛋一样在莓的蜜裂中震动着。
还好、眼前除了作为宠物的小太郎并没有别人。
如果被同班的男生或者不认识的大叔看到了的话大概会羞耻到哭出来也说不定、不过俯视着装入跳蛋的无毛纵向条纹的是阴茎附属部分的大叔所以没有问题。
大叔部分喘着粗气俯视小4幼女光溜溜的小穴、没有任何问题。
小太郎很有精神地挺立着、一边滴落着忍耐汁所以没有问题。
「小太郎♡ 被小小的女孩子们撸撸摸摸真不错呢……嗯♡ 接下来、让莓来给你撸撸摸摸舔舔哟……♡ 」
苺、用稍微湿润的眼注视着眼前挺立的阴茎。
小太郎、好像很高兴地一跳一跳地震颤着。
看着那样的小太郎的莓、感觉光溜溜的股间开始痒痒的。
阴茎全身浮现出漂亮的青黑色血管、可爱地脉动着。
这样的阴茎就在眼前、被塞入绳子的小4幼女幼小的阴道口咻地收窄了。
虽然不知道为什么、这种事有时候就会发生。
和小太郎已经一起生活将近一年了、像这样股间发热、光溜溜软弹弹的蜜裂中痒痒的感觉偶尔就会出现。
一天、早中晚三次的样子。
这种时候、就会更想和最喜欢的小太郎一起玩。
更想从最喜欢的阴茎中榨出金棒牛奶。
然后在眼前的阴茎、在本体下面挂下来的蛋蛋袋中装满幼女最喜欢的金棒牛奶并朝向小4幼女。
「现在就帮你咻咻金棒牛奶、在莓的嘴巴小穴里大量释放吧……♡ 」
被小学低年级的幼女握着、揉搓、抚摸而精神起来的小太郎被莓小小的手轻轻握住。
「啊啊〜……啊呣♡ 」
然后、张大可爱的嘴唇含住了阴茎乌龟一样的头。
小4幼女的口中被阴茎塞满。
10岁幼女的口中、阴茎忍耐汁的苦咸味瞬间扩散开。
「嗯呼♡
好害行
♡ 」
是莓最喜欢的味道呢。
不仅是莓、幼女大家都最喜欢忍耐汁的味道了。
不仅仅是忍耐汁、金棒牛奶的味道也是、包皮垢的味道也是最喜欢了。
「嗯啾♡ 啾♡ 啾噜♡ ……嗯咯咯咯咯♡ 」
在小小的口中、小小的舌头很忙碌地舔舐着小太郎。
小４幼女、用舌头搔弄阴茎前端的铃口、用舌头压在乌龟一样的头上来回舔舐、用舌尖抚摸着被称为龟头的阴茎的头。
幼女知道这样取悦阴茎的话、阴茎就会流出比忍耐汁更加美味的金棒牛奶。
小太郎也会很高兴、莓也能喝到美味的金棒牛奶。
「嗯咕♡嗯咕嗯咕嗯咕♡ ……噗哈♡ 」
用她丰满可爱的嘴唇吞噬小太郎、用小小的舌头舔遍乌龟一样的头的每一个角落。
是小4幼女在将近一年的时间里习惯的舔舐阴茎、毎日毎日毎日毎日、早上也中午也晚上也、一遍又一遍。
能让阴茎感到愉悦的点也好好地记在了心上。
就算从口中吐出阴茎上下揉搓着的手也没有停下。
幼女撸着大叔部分的本体阴茎、对着阴茎温柔地发出声音。
「小太郎♡ 喜欢莓的嘴巴小穴吗？被舔舔舒服吗？小太郎的金棒牛奶、莓会全部都咕噜掉哦、大量咻咻出来也没问题哟♡ 」
嘴唇因为涎水和忍耐汁而黏答答地说着话、会发出咪呀咪呀的可爱的声音。
粘粘的汁液在小4幼女的嘴唇和阴茎的铃口间架桥。
那是表示了幼女的嘴巴小穴和挺立的阴茎的羁绊的美丽桥梁。
但是、那美丽的羁绊桥断裂了。
小太郎、突然朝向了一边。
「小太郎？」
小太郎仍然很有精神地挺立着。
流着忍耐汁。
似乎并不是不喜欢莓了。
但是就好像、不想再被幼女小小的手摸到那样转了过去。
「啊啊♡ 」
莓马上注意到了。
毕竟已经和阴茎一起生活了一年。
毕竟已经和附属了大叔部分的阴茎、将近一年一起洗澡、一起睡觉、一起上厕所、揉搓吸吮进入幼小小穴。
「小太郎你呀、想要进入莓的小穴吗？♡ 」
莓放开小太郎站了起来。
站了起来、背对着小太郎提起裙子。
「真是的小太郎、还想在莓的孩子小穴里射出金棒牛奶啊♡ 」
很有精神地挺立的小太郎面前、莓露出没有穿着幼女胖次的小小的屁股。
全裸地在长椅上让勃起的金棒仰着头的萝莉控变态的眼前、10岁幼女把裙子提起暴露出被塞入跳蛋的幼女裸下体……看起来是这样的场景、那是错觉。
……那只是错觉。
◇
「那小太郎♡现在就用莓的小太郎专用孩子小穴尽情撸撸咯♡ 」
莓站在大叔部分的腿间。
背对着大叔部分向后撅起小小的屁股到小太郎的正上方。
然后、一只手抚上光溜溜的耻丘、用两根手指打开幼小的蜜裂。
咕呢……
苺的、小4幼女幼小的小穴向左右打开。
从小穴之中、就好像是粉色跳蛋的导线一样的绳子挂了下来。
被柔软的幼女阴唇包裹的淡粉色幼女小穴。
无论是班上的男生还是学校里的萝莉控教师都没有恶作剧过的的小4小穴。
也没有被40来岁的大叔变态见过，逗弄过，舔舐过的10岁小穴。
更不用说从没有被勃起的男性的金棒突入过、从未被白浊精液中出过的苺的萝莉小穴、被莓自己的手指打开让全裸变态的大叔看到其中。
……否。
在宠物小太郎的头上打开了幼小的阴唇并展示。
没关系。
没问题。
阴茎只是宠物而已、就算看到幼女光溜溜的小穴也不会产生欲望。
虽然大叔部分喘着粗气但只是阴茎的附属部分所以没有什么特别的意义。
阴茎很有精神地挺立着向着莓的幼女小穴伸出头、那和小猫想要被饲主抱而蹭蹭是一样的。
没有发生任何色情的事情。
没有发生任何色情的事情、不过尽管如此、在公园里掀起裙子让屁股完全裸露还是有点害羞。
这个样子如果被班上的男孩子看到的话、可能会说「你在公园里让大叔看屁股还感到开心了吧。不想被别人知道的话也让我们看看你的屁股」之类的话。
被公共厕所阴影里的变态看到的话、「小妹妹、是小小的露出狂？和大叔来做更快乐的事情吧」这么说着然后随意摆弄带子上的开关、让它震动的更厉害地玩耍也说不定。
那完全是个误会。
这明明单纯只是幼女和宠物阴茎关系很好地玩耍而已。
虽然是误会但是裸露屁股还是很害羞、所以会尽快搞定。
尽快来在幼小的蜜裂中大量注入金棒牛奶。
当然、也不是没有有像跳蛋一样的绳子嗡嗡震动的蜜裂中痒痒的想要金棒牛奶的原因。
也就是说、挺立的阴茎想进入小4小穴、莓的10岁小穴也想尽快含住阴茎这样、令人欣慰的状况。
「小太郎……莓的孩子小穴、看得到吗？想进到莓的小4孩子小穴里、注入大量金棒牛奶吗？」
垂下绳子的幼小阴道口。
对欧金金来说最喜欢的莓的小穴。
那粉色的地方、在阴茎乌龟一样的头上一抽一抽地动着。
这时、阴茎附属部分的大叔的胳膊动了起来。
虽然是没什么意义的动作、碰巧伸到了莓小小的屁股下面。
然后又碰巧、捏住了阴道口里垂下来的跳蛋的线一样的绳子、拉了一下。
「噗拗？♡ 」
可能是多次的巧合、大叔部分无意义的动作拉扯着进入了莓幼小的阴道口中的绳子的前端。
绳子的前端、粉色的蛋状物不断震动、好像要从狭窄的阴道口中被拉出来了。
「呼拗♡ 嗯拗〜〜っ♡ 」
拗嘭
「嗯嗯嗯〜〜〜♡ 」
紧紧绷着的阴道口被撬开、粉色跳蛋一样的绳子前端弹了出来。
10岁的小4幼女、从萝莉小穴中产出了粉色的卵……这只是萝莉控变态的妄想、实际上只是大叔部分偶然的动作导致绳子松了而已。
「哈呀……绳子、掉出来了啊……♡ 」
巧合的是、这正中下怀。
这样的话幼女小小的阴道口中狭窄的阴道、就可以被阴茎进入了。
被嗡嗡震动的绳子搅得黏糊糊的孩子小穴、能够吞下挺立的阴茎了。
「小太凉……莓的孩子小穴、变成黏糊糊的小穴了哟……♡
用黏糊糊的孩子小穴、给小太郎尽情撸撸吧……♡ 」
真不错。
本想自己从孩子小穴中拔出来的像跳蛋一样的绳子碰巧掉了出来。
那么、让小太郎进来吧♡
让挺立的阴茎进入黏糊糊暖呼呼的孩子小穴、让金棒牛奶大量中出吧♡
◇
「……呼♡ 」
挺立着的阴茎乌龟一样的头、接触到莓小小的阴道口。
咕呢……
莓慢慢放下她小小的屁股、光溜溜的小小的蜜裂中的、小小的阴道口被小太郎的头撬开。
「嗯拗〜〜〜……♡ 」
好像很难受地皱起眉头、漏出声音的莓。
虽然孩子小穴已经被一次又一次地被阴茎直到最内部突入、摩擦、金棒牛奶中出、但这仍只是10岁幼女幼小的小穴。
毫无疑问是紧紧的小穴。
和被不伦上司随意抱的ＯＬ、或是被小组的前辈们灌下安眠药然后被轮奸的女大学生、或是在每天早上满员电车被痴汉猥亵的女高中生、之类的大人的rbq母猪的松松垮垮的二手小穴不同。
是没有被变态的金棒进入过的、毫无疑问的新品的孩子处女小穴。
是没有被金棒进入过的新品孩子处女小穴。
毫无疑问。
莓的孩子小穴里、只有小太郎有进入过。
还有大叔部分的手指、大叔部分的舌头、粉色跳蛋一样的绳子而已。
硬要说的话、大叔部分拿来的莓的圆珠笔也有偶然进入过、因为半夜大叔部分的行动偶然有黄瓜进去过而已。
例外的情况还有、作为阴茎的游戏道具而被广泛销售的乌龟的头一样的玩具还有啤酒瓶口也也因为大叔部分偶然的动作进入过。
但是这些没有必要特意去计数。
也就是说、小4幼女莓的孩子小穴中、没有被变态的金棒或是手指进入过、也没有被变态用玩具或是蔬菜恶作剧过。
没有过。
可以肯定。
啾噗……啾噗噗……
「呼哟♡嗯拗〜〜……♡ 」
莓小小的屁股放下来的同时、那紧紧的孩子小穴慢慢地吞下了阴茎。
被乌龟一样的头撬开的小小的阴道口吞下了那个头、甚至吞下了小太郎的脖子。
「嗯嗯〜〜……啊」
莓对着大叔部分撅起的屁股吞下了阴茎。
偶然的、这次大叔部分的手抓住了莓纤细的腰。
然后还是偶然的、抓住腰的手向下行动。
啾啵
「嗯嗬哦哦〜〜〜っ♡ 」
一连串的巧合的结果、莓小小的屁股一下子就降到了最低。
也就是说、挺立的阴茎、一口气突入了小4幼女的孩子小穴的最深处。
「呼哦♡ ……嗬拗♡ ……拗〜〜♡ 」
没有被变态的手指或是金棒进入过的10岁幼女的孩子小穴、只有被阴茎突入过数百次的小4幼女的萝莉小穴、被挺立的阴茎充满。
狭窄的阴道中埋入小太郎、子宫口被向上突、肚脐的下方膨胀出阴茎的形状。
如果说、进入了莓的孩子小穴的碰巧不是大叔部分而是变态的金棒的话可能会有一些问题。
变态强行将金棒插入10岁幼女的话也不能说没有成为案件的可能。
但是、没有问题。
因为这是未成熟的幼女和作为宠物变得硬硬的阴茎关系很好地玩耍的场景。
「哈拗♡ 拗♡……小太凉♡ ……莓的孩子小穴……被硬硬的小太郎塞满了哟〜〜♡ 」
傍晚的公园中、10岁小4幼女用她幼小的孩子小穴、和很有精神挺立着的阴茎愉快玩耍。
----------------------
作者的话：
感谢您的阅读。
虽然事到如今还要提、『莓与小太郎』一共是5话。
下一话预定在19日深夜０时发布。
期待您的评论。
----------------------
译者吐槽：
在翻译幼女被阴茎塞满嘴叫小太郎名字的时候译者没有尝试模拟自己被塞满嘴是怎么发音的哦
真的没有哦（
2-4 在公园和小太郎尽情玩耍的莓
『瓦笥公园』、是市民放松的地方。
幼女们春天的话在樱花下、秋天的话在红叶下让孩子胖次能让人偷看到地打滚玩耍。
夏天的话幼女们会在能让淡粉色的乳头透出来的人造小溪中玩耍。
冬天的话在公园里游玩的幼女会变少、不过温柔地守望幼女们的变态也会减少所以没有问题。
幼女们为了能被看到孩子胖次而在攀登架或者滑梯上玩耍。
在那之下有装作碰巧经过的变态。
在沙堆里游玩的幼女因为孩子胖次里进了沙子、把孩子胖次脱下一半在抖落沙子。
公共厕所的阴影中的变态拍下了那个光景。
偶尔会出现的野生阴茎在幼女中很有人气、总会被摸摸舔舔。
野生阴茎和变态是不同的东西是一般常识所以不需要特地说明。
这样的瓦笥公园。
是幼女们的游戏场，也是变态的天堂，也是阴茎的桃园乡。
现在瓦笥公园也到了傍晚。
因为傍晚了幼女们都回家去洗澡了。
因为幼女们离开了所以变态和阴茎也都离开了、公园变得安静下来。
虽然变安静了、但还不是没人。
从学校或是职场回家的女高中生或是ＯＬ把这里当成近道、新婚的年轻妻子去超市也会经过这里。
以这个年龄段为目标而聚集出现的变态也是存在的，所以说无法理解这个世界。
在瓦笥公园的长椅上。
「呼拗♡ 呼♡ 拗呼♡ 拗呼唔唔唔嗯♡ 」
一个幼女正被坐在长椅上的全裸变态侵犯。
40多岁的有点脏的大叔的抱着小4幼女放在膝上、以背面座位将勃起的金棒突入其中。
对着小4幼女幼小的小穴。
对着10岁幼女没有金棒经验的孩子小穴。
变态的赤黑色勃起金棒、挤开了幼女无毛的蜜裂、撬开了小小的阴道口、从幼女小小的屁股下面向上突刺。
变态抱着幼女的膝盖窝、就好像在使用飞机杯一样将幼小的身体上下摇动。
10岁小4幼女、就好像是人偶一样被摇晃着、用萝莉小穴处理着变态勃起的金棒。
……看起来像是这样但其实是误会。
那是10岁小4幼女莓、和宠物阴茎关系很好地游戏的光景。
经过长椅的女中学生一瞬间看错了而被吓了一跳、不过想起自己在几年前还在饲养阴茎的事情而松了一口气。
松了一口气走开了。
完完全全是个误会。
阴茎最喜欢幼女的孩子小穴、幼女也最喜欢阴茎突入萝莉小穴的游戏。
阴茎对幼女小穴、幼女小穴对阴茎、无论何时何地都会互相需求。
「小太凉♡ 好紧喵♡ ……哈呀♡ 啊咿♡ 咿♡ 咿♡咿嗯♡ 」
大叔部分巧合地将莓的身体上下摇动、莓小小的阴道口被扩张到阴茎的尺寸、被小太郎塞满了的孩子小穴被动地记住了阴茎的形状。
简直就是阴茎专用的萝莉小穴。
「小太凉♡ 8行♡ 喵要在莓的里面叩叩咿♡哎拗♡ 拗呼唔♡ 对莓的……小宝宝的房间叩叩噗行咿咿咿♡ 」
用乌龟一样的头突入莓的孩子小穴的小太郎、因为在做想做的游戏而非常高兴。
非常高兴地对小4幼女未成熟的子宫口闹腾着。
使劲地对着10岁幼女的子宫口温柔地轻叩。
「小太凉♡ 小太凉唔唔♡ 莓的肚子里……被小太凉充满♡莓的孩子小穴、被小太凉的头叩叩了拗♡ 被小太凉的脖子挠挠了拗♡ ……哈呀啊啊♡小太凉唔唔♡ 」
在长椅上和小太郎玩耍的莓、身体向着面前的过道。
大叔部分的胳膊恰好抓着莓的膝盖窝、莓对着过道张开双腿在和小太郎游玩。
小4幼女、对着过道张开大腿、展示着用那幼小的孩子小穴完全将阴茎吞下的姿态并提高声音。
不时有人经过过道。
接下来要去和男朋友来一发的女大学生。
刚在放学后的教室里被班主任中出的女高中生。
刚顺手牵羊暴露了、在超市办公室被店长威胁拍下裸照的年轻妻子。
经过过道的人们、都好像是要避开莓一样加快了脚步。
远远就能看到和宠物关系很好地游戏的小学4年生幼女。
可能、的确是被那令人欣慰的光景所治愈了吧。
会有除此之外的感想的人应该不存在。
当然读者也、会因为想象这10岁小4幼女用孩子小穴含住阴茎提高声音的姿态而被治愈吧。
如果说这被认为是、无知的幼女在公众面前被变态侵犯而喘息的姿态的话，您就是萝莉控吧。
认为是小4幼女穿着衣服张开大腿、享受着孩子小穴被变态的金棒侵犯的姿态的话，您就是性犯罪者预备军吧。
最好是将您逮捕。
不管说多少次、这只是幼女和宠物愉快玩耍的光景。
就和被小狗舔舔、给小猫挠挠痒痒的幼女没有任何不同。
「哈拗〜〜っ♡ 小太俩噢噢♡ 小太俩噢、好腻害哟噢噢♡ 」
……和挠痒痒没有任何区别。
「啊♡ 小太凉、变大了拗♡在莓的孩子小穴里面、小太凉变的更大了呀啊啊啊♡ 」
那、和莓嬉闹的小太郎的躯干膨胀了起来。
用身体摩擦幼女小穴暖呼呼的肉壁、用头突刺着未成熟的子宫口、在黏糊糊的小小的阴道口进进出出的阴茎的驱赶膨胀了起来。
小太郎总是很可爱、但那是莓觉得小太郎最可爱的瞬间。
那是、幼女觉得阴茎最让人怜爱的瞬间。
噗噜
「呼咿呀♡ 咕噜唔♡ 」
莓的孩子小穴中、小太郎颤抖着。
10岁小4幼女的萝莉小穴之中、阴茎脉动着。
莓期待已久的那个来了。
为了接受那个，未成熟的子宫口打开了小小的口、小小的阴道口抱住阴茎。
噗咻噜噜噜　噗咻
然后、小太郎可爱的铃口打开了吐出了那个。
挺立的坚硬阴茎、在幼女的孩子小穴中射出白浊的汁液。
「啊咿呀♡金棒牛奶〜〜〜っ♡ 」
被大叔部分抱着膝盖张开大腿、光溜溜的蜜裂含着挺立的阴茎的小4幼女向后仰头。
孩子小穴最深处的子宫被注入大量白浊汁的10岁幼女小小的身体震颤着。
噗咻　噗噜噜噜
「呀噗噢♡ 好惹♡好惹哟〜〜っ♡ 」
从小太郎的铃口到莓的子宫口、口对口地多次涌入金棒牛奶。
每一次莓都高声呻吟、膝盖颤抖、孩子小穴紧抱小太郎。
「小太凉、喜翻♡ 小太凉的金棒牛奶、最喜翻〜〜〜っ♡ 」
孩子尺寸的子宫装不下的金棒牛奶充满了孩子小穴。
即使如此也无法容纳的白浊汁从被阴茎塞满的阴道口的缝隙中喷出。
10岁幼女的孩子小穴之中被阴茎和金棒牛奶所充满。
小4幼女的脑袋里也被阴茎和金棒牛奶充满。
「小太凉……♡ 小太凉噢噢……♡ 」
莓已经无法考虑除了眼前还硬硬的小太郎以外的事物。
全身都被小太郎和小太郎的金棒牛奶所充满、莓感到十分幸福。
小4的最喜欢阴茎的幼女、被孩子小穴中溢出的白浊汁中出、无知的脑袋被金棒牛奶所污染露出雌性的脸……这么改写也没问题因为是一个意思。
绝不是被变态勃起的金棒侵犯的喜欢金棒的雌小鬼碧池、被变态的精液中出，从口中漏出「金棒♡ 金棒♡ 」的声音做出阿嘿颜的样子。
这是、能够治愈看到的人的幼女和阴茎的交流。
「小太凉……最喜翻……♡ 最喜翻……♡ 」
在那孩子小穴中阴茎仍然保持在内、莓脱力地向后倒去。
恰好倒在了呆在后面的大叔部分的胸口上。
◇
ー噗溜溜
「啊、不行♡ 」
小太郎从莓的孩子小穴中抽出的时候、发出了可爱的声音中出了的金棒牛奶漏了出来。
在大叔部分的胸口上恍惚着的莓连忙按住了自己的孩子小穴。
好不容易才得到的最喜欢的阴茎中出的最喜欢的金棒牛奶。
真的一滴都不想漏出来。
真的、想要一滴不剩地用嘴巴小穴或者萝莉小穴全都喝掉。
但遗憾的是、大量的白浊汁有一大半从那小小的阴道口中漏出。
莓的小小的孩子小穴装不下的金棒牛奶、滴答滴答地落到地面上。
「啊〜啊……」
用指尖捏住自己小小的阴道口垂下肩很失落的莓。
很遗憾但是没办法。
之后再让小太郎用蛋蛋袋做出金棒牛奶来吧。
再用大量黏黏乎乎的金棒牛奶、让紧紧的孩子小穴啪嗒啪嗒吧。
总而言之、现在必须给小太郎做清理♡
被金棒牛奶弄的黏糊糊的欧金金、必须要用莓的嘴巴小穴来弄干净♡
莓有点晃悠悠地降到大叔部分的腰上方。
将屁股降到地上、看着眼前的小太郎。
「嘿嘿♡小太郎♡ 又放出了满满的金棒牛奶呢♡ 莓的孩子小穴里、被小太郎的金棒牛奶弄地啪嗒啪嗒的了哟♡ 」
吐出白浊汁之后非常爽快的阴茎、现在垂着向着下方。
无包皮种的阴茎、失去了硬度晃悠悠地挂着。
「谢谢你把金棒牛奶、注入到莓的孩子小穴里♡ 让莓再次被金棒牛奶浸染♡ ……哈呣♡  」
很有礼貌地对阴茎道谢之后、小4幼女将那向着下方的阴茎乌龟一样的头用小小的嘴含住。
「唔……啾噜噜噜噜……吸嗦嗦嗦嗦〜〜♡ 」
然后很有气势地将阴茎种残留的白浊汁吸出。
作为阴茎饲主的幼女、把阴茎里残留的金棒牛奶全部吸出的清理是理所当然的。
和附属了大叔部分的阴茎一起生活了将近一年的幼女、对阴茎的清理当然也很擅长。
用嘴唇啊呜啊呜地含住柔软的乌龟一样的头、像是从奶牛的乳首中榨出牛奶那样用小小的手对待阴茎的身体。
在口中小小的舌头吸溜吸溜地动着刺激着阴茎的铃口、熟练地吸出溢出的金棒牛奶的残余汁液。
「啾噜♡ ……啾啾啾♡ 」
让阴茎感到高兴的技巧是、在同时尽可能发出下流可爱的声音。
和阴茎游戏榨出金棒牛奶时一样、阴茎在可爱的幼女发出合适的可爱的声音吸吮自己时会非常高兴。
「吸嗦嗦嗦……♡ 嗯♡ 啾噜噜噜……♡ 」
这是、和会因为发出不适合可爱幼女的下流的声音吸吮自己的金棒而高兴的变态完全不同的地方。
仅此一点、就能理解到萝莉控变态肮脏的金棒和宠物阴茎完完全全是不一样的东西。
「……啾噜嘭♡ 」
湿漉漉地充分清理结束的莓、发出可爱的声音将可爱的阴茎从可爱的嘴里拔出。
被小4幼女的嘴清理干净的阴茎、变得清爽干净。
里面残留的金棒牛奶也、像乌龟一样的头或是赤黑的身体上缠着的金棒牛奶也、全都消失在10岁幼女的口中。
金棒牛奶全都被吸取出来、被舔走了的小太郎、闪耀着美丽的光芒。
光滑的乌龟一样的头也、青黑血管美丽的曲线也、全都是莓的最爱。
（小太郎的阴毛也啪嗒啪嗒地沾湿了呢♡ 回家之后在一次给它清理干净吧♡ ）
小太郎的身体下、现在也在努力生成金棒牛奶的蛋蛋袋也很可爱。
从铃口中溢出的忍耐汁也是、小太郎招待的金棒牛奶也是、莓对小太郎的一切都最喜欢了。
小4幼女、对眼前的阴茎的全部都最喜欢了。
「小太郎、最喜欢了♡ 莓想要做欧金金的新娘子呢♡ ……啾♡ 」
噗咻
小4幼女用她丰满可爱的嘴唇亲吻阴茎的前端、10岁幼女的孩子小穴中在阴道里残留的白浊汁发出可爱的声音漏了出来。
「啊嗯♡ 莓的金棒牛奶又漏出来了♡ 」
----------------------
作者的话：
作者到底是在和谁吵架着呢。
幼女？变态？
总而言之、下一话是『莓与小太郎』的最后一话。
预计在4月21日０时发布。
期待您的评论。
----------------------
译者吐槽：
这是作者，他为各位读者带来了一幅令人欣慰的画面
快说，谢谢作者
2-5 被小太郎做了标记的莓
「来吧小太郎♡ 回家吧♡ 」
阴茎的金棒牛奶大量注入孩子小穴中、残余的金棒牛奶一滴不剩地用嘴吸出的莓、捡起绳子站了起来。
接下来要离开公园回家了、所以必须再用绳子系住小太郎。
绳子一段让小太郎的大叔部分拿住。
另一端粉色蛋状物、必须由作为饲主的莓带着。
「稍等一下♡ ……嗯♡ 」
莓将那蛋状物按进自己光溜溜的蜜裂中。
在大叔部分的眼前、莓把那像粉色跳蛋一样的绳子一段按进了自己的孩子小穴。
拗噜
「呀噗♡ 」
好好地放了进去。
好好地将绳子一端还在嗡嗡震动的蛋状物插入了莓自己还没有长出毛的孩子小穴。
「好啦♡嘿嘿♡ 」
莓小小的屁股和软弹弹的萝莉小穴也被裙子遮住看不见了。
但是大叔部分握住的绳子一段、延伸出来消失在裙子中。
这样就用粉色跳蛋一样的绳子将阴茎和孩子小穴系在一起了。
「看啊小太郎♡ 好好塞上了、这样的话小太郎中出进来的重要的金棒牛奶就不会漏出来了哟♡ 」
对着看起来很高兴的莓的头小太郎附属的大叔部分伸出了两臂。
当然只是个巧合。
没有意义的大叔部分毫无意义地将两腕伸出，恰好莓的头在那里、恰好莓的头在大叔部分的两腕之间被夹住、恰好大叔部分的手指被绕在莓的头发之间的结果、大叔部分变成了用两手抓住莓的头的样子。
只是一个巧合。
「欸？欸欸？嗯噗！」
更凑巧的是、大叔部分将他的两腕移动到了自己的腿间。
因此凑巧地、站起来的莓双膝跪地、变成了被小太郎抵着脸的样子。
哎呀巧合真是可怕的事情呢。
小太郎才刚刚放出过金棒牛奶不怎么硬。
如果小太郎是变态的金棒的话大概是「半勃起」的状态吧、不过阴茎和金棒完全是不一样的东西所以这么表述不太合适。
总而言之那看起来不是很有精神但也还不困的状态的小太郎、最喜欢的幼女把脸贴过来压着自己可能是误以为还想再一起玩。
再次潜入刚刚还在舔舐吸吮着自己的幼女的嘴里。
「嗯呼欸？好太郎？」
突然被小太郎进到嘴里的莓吓了一跳。
吓到了所以尝试让小太郎从嘴里出去。
小小的舌头试图把小太郎乌龟一样的头推出去。
「呣呀呣呀……小害郎？」
并不是讨厌吸吮小太郎像渔网那样布满青黑色血管的身体。
只是因为大叔部分的连续巧合而感到惊讶。
阴茎是幼女最喜欢的宠物、而不是萝莉控变态肮脏的金棒。
只是感到惊讶的莓不可能讨厌它。
但是莓没办法把小太郎从嘴里弄出来。
没有意义的大叔部分的两手、还放在莓的头上。
可能看起来就好像是变态、为了让幼女含住自己的金棒而把她的头按住一样但这是个错觉。
此外、大叔部分又没有意义地动了起来，两腿绕在一起。
那看起来就好像是、用两腿绕上幼小幼女纤细的腰抓住感到讨厌想要逃跑的幼女一样也说不定但只是个错觉。
阴茎是宠物、大叔部分是没意义的附属部分所以那动作没有任何特别的意义。
总而言之、莓的嘴含住了没有挺立但慢慢变硬的阴茎并且无法动弹。
嘛、毕竟和阴茎一起生活有一年了这种事偶尔就会发生。
虽然说是没有意义的部分但大叔部分附属在阴茎上。
就好像在大风天被吹起来的塑料绳缠在了腿上一样的情况这么说明应该会容易理解吧。
莓虽然有点惊讶但是没有抵抗。
大叔部分是完全没有意义的附属部分、根本完全不用去在乎大叔部分有什么动作。
比起那种附属部分、对幼女来说阴茎这边更加重要。
最喜欢阴茎了。
（嗯嗯〜〜♡ 小太郎〜♡ ）
虽然不是有意的但是还是含住了阴茎的情况、莓还是温柔地抚摸着小太郎。
用舌尖。
对乌龟一样的头。
「唔咕唔咕♡ ……唔咕？」
淅沥……
从小4幼女小小的口中含着的阴茎的铃口中、既不是忍耐汁也不是金棒牛奶的液体出来了。
◇
即使是研究阴茎的动物学家中这个液体也是一个谜。
虽然同样是从阴茎的铃口中排出的液体、那成分和忍耐汁或是金棒牛奶都不一样。
成分大半是水、还有微量的尿素和钠构成这液体。
每天会排出数次、排出的量明显比阴茎的体积要大、那液体是阴茎在哪里生产出来的也完全不明。
排出的目的也完全不清楚、迄今为止最可信的是标记说。
为了让周围知道标记对象的幼女是自己专用的幼女、或者是为了让幼女意识到自己是这个阴茎专用的幼女而排出这种液体。
虽然没有世界通用的学术名称、但有以专门的叫法「小便」这么称呼。
幼女们把那个液体叫做「尿尿」的更多一些。
◇ （译者： 。。。想必各位读者应该知道接下来是什么剧情了，无法接受的话不建议看）
「唔咕咕……唔唔」
潜入莓小小的嘴里的小太郎。
小太郎、从乌龟一样的头的前端的铃口中的液体很有气势地流出来。
「唔唔唔、咳咳！」
幼女小小的口中很快就被那液体所充满。
从阴茎中很有气势地流出的液体冲击着小4幼女的悬雍垂、不由自主地因为呛到而从阴茎侧面喷了出来。
闪耀着金色光辉的液体、从幼女可爱的唇上飞溅出来。
（唔咕咕……这是）
莓开始饲养小太郎已经有一年了。
开始和小太郎一起洗澡一起睡觉以来已经一年了。
吮吸阴茎、用孩子小穴含住它游戏也已经一年了。
非常了解这个液体。
（这是……小太郎的、尿尿……♡ ）
小4幼女的悬雍垂、被阴茎温热的小便击中。
有点苦、还有点咸的小太郎的「尿尿」在莓的口中积蓄。
无法呼吸的莓试图让还在吐出温热液体的小太郎从口中离开但无法动弹。
小太郎附属的大叔部分的手放在莓的头上、大叔部分的腿缠绕在莓的腰上、莓幼小的身体动弹不得。
哎呀巧合真是可怕的事情呢。
不仅如此还有更多的巧合叠加。
小太郎的大叔部分的手臂再次没有意义地向下按、导致变成莓的头被按在阴茎上的样子。
无包皮的阴茎完全进入了小4幼女小小的口中。
小小的口中无法装下的乌龟一样的头、难以置信地侵入了10岁幼女的喉咙最深处。
「唔咕咕！」
淅沥沥沥……
从大叔部分本体的阴茎中流出的小便、直接灌进了幼女喉咙深处。
黄色的含氨液体、直接流进了莓的食道
（译者：.......抱歉这个play我实在无法接受。。这一段（还有57行）我翻译不下去了。。 如果有人愿意翻译的话请留言。。 或者直接发帖再私信我，我把超链接改过去。。）
◇
早上。
「小太郎♡ 我出门啦♡ ……啾♡ 」
温柔地亲吻阴茎、幼女背上书包离开了家。
今天也一早就从小太郎那获得了金棒牛奶、也被标记过了所以心情很好。
肚子装的满满的、好闻的氨味从鼻中逸出♡
光溜溜的孩子小穴里溢出金棒牛奶、幼女胖次里咕啾咕啾的感觉很好♡
昨天、蜜柑酱说她开始饲养欧金金了。
今天也和蜜柑酱尽情聊欧金金的话题吧♡
……啊、但是林檎酱好像很羡慕的样子、是不是应该不要总是欧金金欧金金的比较好呢？
虽然女孩子都最喜欢欧金金了、但是不能养的孩子也有呢。
「对了♡ 下次也让林檎酱和小太郎一起玩吧♡ 」
莓今天也很有精神地蹦蹦跳跳地跑向小学。
『莓与小太郎』完
----------------------
作者的话：
以上、就是『莓与小太郎』的故事。
只是幼女带着宠物去公园玩的故事而已。
这是因另一本卡文了的作者为了消遣而写的脑袋坏掉的故事。
如果再次卡文了说不定会再写其他孩子的故事。
不能养宠物的林檎啊、以前养过宠物的蜜柑的表姐伊予啊、不擅长动物的桃啊…
如果有机会的话下次再见吧。
感谢您的阅读。
----------------------
译者吐不出槽
-------
弃坑声明
。。感谢作者，我发现我还是有点洁癖的
下一章林檎与巧可。。 是在流浪者的纸板屋里和没洗澡的
大叔
阴茎「玩耍」 。。 还有轮x剧情的样子，当然是和一群野生没洗澡的。。 嗯。。 阴茎
实在是。。。 一点也看不下去了
希望
或许也没那么希望
有其他的大佬来接坑吧。。
接下来平复一下心情应该会找其他的小说来翻
期待和各位读者在下本R18萝莉小说再见（？
-------
