简介
「和平乡」是一座永夜的科技都市。
因为改造盛行，所以在那里的人们都习惯戴著「面具」作为辨识个人身分的依据。
「和平乡」虽然是座城市，有自己的政治体系，但实际上却是由少数大型财团主导。
他们将和平乡的居民分成了三种等级：
居住在四百层以上，由财团上级与政要组成的「顶层民」；
居住在五十一层至三百九十九层，普通人组成的「中层民」占大多数；
以及居住在五十层至地面，由穷人、犯罪者等被社会淘汰的人们所组成的「底层民」，
而从底层民中又衍生出「猎头者」这种高风险高报酬的工作。
在文中，「猎头者」是指一群专门接受委托，夺取象征目标社会地位的「面具」的杀手，
而男主角「红狐」就是其中一位顶尖的猎头者，
他与因缘际会认识的徒弟要设法在残酷的世界继续存活下去。
第一章之一 底层 
房外传来一贯的吵杂音乐声。
少年煩躁地彈指，命令窗戶闔上，但是噪音還是不絕於耳。
他看了看一旁透明屏幕所显示的时间。
距离参议员一贯的运动时间只剩一个小时。
换句话说，该出门了。
少年最后一次检查他的机械臂、手指、双腿及眼球，默默祈祷在工作时不会出现预料之外的状况。
他拿起放在朴素金属桌上的廉价电热刀，用力一挥，直接砍向金属桌。
桌面先是出现了一道赤红的焦痕，熔化的金属自裂缝滴下，接著整个桌面塌陷，扬起一阵灰尘，震动的地板连带弄倒了旁边的瓶子，桌子倒塌的声音与玻璃破裂的声音暂时盖过了外头的乐声。
少年满意地点点头。
很好，刀子够锋利。
他举起左手，一个流畅的动作，把尚未启动的电热刀收入义肢内的纳刀鞘，穿上深色的大衣、手套与长靴，让自己看起来就像个普通的底层民。
在一切准备就绪之后，少年抓起墙上的赤红色狐狸造型面具，用地上的破抹布擦掉污渍，戴上，接著拿下了墙上的另一个白色面具，收入大衣内侧的口袋。
最后，他走到玄关，用手拉开本应会自动打开的金属门，踏入清凉的夜空之中。
#
街道上到处都是戴面具的行人，但没有任何人停下脚步与他人交谈。
这里的居民因为生活上的需求而改造身体，把整张脸、甚至是全身都替换成机械也是常有的事，因此每个人脸上与众不同的面具就成为辨识身份的唯一凭据。
少年走在街上。路旁堆满了垃圾袋，地上的积水散发出恶臭，时不时有老鼠从水沟窜出，东看西看，然后溜回阴暗的角落。
周围高楼的墙面上，许多巨大的广告看板散发出刺眼光芒，映照著下方冷漠的行人，形成一种强烈的对比。
在上头，最显眼的一则广告上，是几个满面笑容的居民，他们的头上写著大大的：「欢迎！」，下方则用较小的字体补充：「来到永夜的科技都市──和平乡！」
「和平乡」是这座城市的名称。如同广告上所说的，这里是座位于永夜地带的高科技城市，因为地域狭小却人口众多，所以这里的大楼至少都有五百层以上。
不过，这里的环境却不像广告上的照片这么友善。
「和平乡」虽然是座城市，有自己的政治体系，但实际上却是由少数大型财团主导。
他们将和平乡的居民分成了三种等级：居住在四百层以上，由财团上级与政要组成的「顶层民」；居住在五十一层至三百九十九层，普通人组成的「中层民」占大多数；以及居住在五十层至地面，由穷人、犯罪者等被社会淘汰的人们所组成的「底层民」。
少年所在的街道，也就是底层民的活动范围中，流传著一句话：「为了生存，不择手段。」
不多管闲事、不存在任何信任已是底层民的基本常识，杀人放火、抢劫诈骗对他们来说也是家常便饭。
少年走在街上，不时留意周围的行人，随时准备应付突然砍过来的强盗。
路旁有几位小姐站在酒店门口招揽客人。其中一位对著他挤眉弄眼，挥手招呼少年入内，但是他视而不见。
这时，少年听到身后不远处传来一阵骚动与抱怨声。一个没戴面具的男子慌张地挤过人群，手上紧抓著一个沉甸甸的皮革袋子。
「我、我拿到了！」男子边跑边用欢喜的语调大喊，但是脸上的恐慌却明显盖过他的喜悦，「小凛，等我！爸、爸爸我拿到钱了！我现在就去找医生……」
男子才刚经过少年，一支钩爪自人群之中窜出，射穿了他的双腿。
男子惨叫一声，跌倒了，接著钩爪回收，将他往后拖，在地上留下一道血痕。
他尖叫挣扎，拼命地用指尖扒地，又弯腰拉扯钩爪后的钢线，想拔出陷在肉里面的凶器。
一旁酒吧的保镖看见了，低声对那几位小姐说话，之后把小姐们带进店内，喀达一声，少年知道保镖把门锁上了。
在男子被拖过少年旁边时，他用左手勾到了少年的脚踝，但右手仍紧抓偷来的钱包。
「求、求求你，」男子口齿不清，双眼圆睁，掩饰不了他的绝望，「我还有一个女儿……求求你……」
少年没说话，只是狠狠地踩了他的手背，再踢了他一脚，逼男子把手松开。
就像前面说的，不多管闲事不只是底层民共通的智慧，也是存活下来的唯一一种方法。
男子继续被往后扯，最后钩爪收在一个全身都是改造装甲的男人手臂上。
他伸出巨大的铁腕，捏起了男子油腻的头发，就这样把他从地板上拉起。
男子痛苦地哀嚎，头皮渗出血，不过男人根本不管。
「你竟然敢偷我的东西！」男人咆哮，被抓住的男子不断呜咽，双手努力想扳开男人巨大的手指。
少年稍微观察了一下火冒三丈的男人。
他的身上全部都是重型装甲。重型装甲不适合快速潜行，所以这个男人要不是死亡竞技场的格斗士，就是单纯的重装爱好者。
男子继续求饶，但少年已经没必要继续待下去，反正他也已经见过太多次偷窃的下场了。
他转身，朝著目的地的方向前进。
后面传来一声闷响，求饶声嘎然而止。
被安置在路边的清洁机器人离开底座，把男子的尸体推离路中央，塞在一旁的垃圾堆中。
你问，难道没有警察，或是随便什么人，来维持这里的治安吗？
很抱歉，警察的服务范围只到五十一层为止。
虽然这么说，但是财团无法介入底层也是有原因的。
刚开始，底层因为没有公权力的介入，自然而然拥有各种行业。
武器行、人口贩卖、死亡竞技赌场、妓院等等在这里都能轻易找到，因为这里不存在法律，所以当然也不存在「非法行业」。
其中最特别，也是财团不敢干涉底层的最大原因，是一种名为「猎头者」的特殊行业。
他们是一群自由接案的杀手。不过，与普通的杀手不同，他们在杀了目标之后，会夺取他们的面具，之后高价贩售给业主。
在和平乡这座城市内，「夺取面具」的意思，就等同于「夺取目标在社会上的身份」。
因为改造盛行，所以就算业主戴上面具，融入被害人的生活，熟人看了顶多说句：「你的新手臂很好看喔。」或是「你的声音变得更好听了。」根本不会有任何怀疑。
自从和平乡最大的财团「麦氏企业」在上层抓到了几次冒牌政治人物、主管之后，就决定立即封锁所有通往下层的楼梯、电梯等各种通道，也把交通工具能合法通行的空域与停靠站转移到三百层以上的高空中，想要将底层民的生活与他们完全隔离，这样既可以解决盗取身分的问题，也可以真正落实和平乡内的阶级制度。
不过，就像某部电影所说，「生命会找到出路」，底层民们也有自己的应对方式。
第二章之二 狩猎 
少年推开金属门，踏进一家酒吧。
五彩缤纷的光芒充斥在店里的各个角落，高分贝的音乐轰炸著在舞池中摇头晃脑的人们。
有些人解下了面具，手中抓著酒瓶，跳舞跳到一半就举起酒瓶仰头猛灌。另一些躲在阴暗的角落，自以为不起眼地与异性亲热。还有不知道是喝醉了还是死了的人被正在跳舞的人们踢到了墙边，然后被保镖抬出店外。
就算人们看见了自己如同行尸走肉般的样子也不在乎。对他们来说，这间店就是能够让他们暂时从悲苦的人生之中抽离的天堂。
少年走到了舞池对面的吧台，拉出一张高脚椅，坐下，但是并没有点酒水，也没有点小菜，倒是点了一杯水。
他的左边坐著一位推销员，正在滔滔不绝的向另一位男人推销从上层走私而来的最新武器。
酒保把水送到少年的面前，他喝了一口，感受清凉的水拂过喉头的触感。
他身旁的椅子被拉开，椅脚拖在地上，发出一阵刺耳的噪音。另一位推销员坐到了他的右手边。
「先生，最近有在寻找什么商品吗？」推销员开口，「我们从飞艇到枪枝刀剑应有尽有，价钱绝对公道合理，要不要开开金口，问问看呢？」
少年瞄了推销员脸上的盖伊 · 福克斯面具一眼。
「我要一支海蓝色的钓竿。」
推销员回看了少年一眼，然后站了起来，用手指示意夜店的其中一条走道。
「里面就有，跟我来。」推销员转身就走，两个保镖互看一眼，也跟了上去。
少年在吧台留下点水的钱后，随著推销员走入灰暗的走廊中。
他们越走越深。在快到走廊尽头时，周围已经完全不像夜店的装潢风格了。
「停。」推销员开口。
紧接著，他掏出了枪，指著少年的头。
两个保镖不知何时绕到了少年的身后。他们也各自掏出自己的枪，一位指著少年的后脑，另一位用枪管抵著少年的背，正好就是心脏的位置。
不过少年不为所动，像是早就习惯了被人用枪指著一样。
「请告知出航时间、区域与目标猎物。」推销员开口，举枪的手扳下保险。
「周四晚间六点，南极洋，目标猎物『宁根』。」
「正在辨认身份，」其中一个保镖用另一只手将一根针刺入少年背后的肉中。针头发出了轻微的一声「哔」。
「辨识完成。」那位保镖朝推销员点点头。他们三人同时收起枪。
「红狐阁下，欢迎回到猎头者公会。」推销员一鞠躬。
在他身后的墙壁向两侧滑开。
出现在墙后的，是与阴暗杂乱的走廊形成了极大对比的白净大厅。
在大厅的穹顶之下，垂吊著两盏巨大的三层式水晶吊灯。水晶吊灯随时间缓慢地旋转，一颗颗打磨精细的水晶折射出纯净透明的光芒，这些光彼此之间又交织而成一张虽不刺眼，却足以照亮整个猎头者大厅的光之网，让底下平滑的大理石磁砖也跟著微微发亮。
在大理石磁砖之上，数十张乳白色的石英长椅呈现井字，整齐划一地排列开来。如果不仔细看，便容易使人产生画面永无止尽的错觉，这反而突显出一种宏伟的美感。
大厅两侧的墙面上水平伸出许多道金属旗杆，分别挂著数面不一样的金边锦旗，每面旗子上都有一个与众不同的图腾。
这些是象征著在委托中丧命的、历代著名猎头者的面具图案。
虽然没有很刻意，但红狐还是在那些锦旗之中看见了一面绿色、有著羽毛装饰的半脸面具。
那是他熟悉的人。不，应该说「曾经熟悉」的人才对。
在锦旗的下面，一共站著好几位戴著相同款式的简单面具、全副武装的警卫，他们动也不动，就像一座座雕像。
一座座致命的雕像。
「今天的委托不多？」撇除警卫，只有几个人坐在长椅上交谈，这让气派的大厅看起来有些许冷清。
「今日除了您的委托之外，只剩下几件单纯的护卫委托──」推销员回答。
这时，一道宏亮的声音打断了推销员的话。
「红狐小弟，你来了啊！我正想著，如果你没来的话就干脆抢走你的案子了呢！」
红狐看向声音的来源。
是一位戴著灰黑色雕花面具、身材纤瘦的男人。他也是红狐少数认识的几个人之一。
「莫三比克。」红狐回话，不过也仅止于打招呼，「时间快到了，回头见。」
「祝你狩猎愉快。」这句话在猎头者之中有著祝福的意思，其含义就是「希望你能活著回来」。
莫三比克理解现在的情况，因此也没有再多说什么，搁下这句话后就离开了。
「祝你狩猎愉快。」红狐默默回应。
一位保镖领著红狐继续向前走，一路走到大厅的尽头。
在那里，一道密门开启，四条巨大的金属管出现在红狐与保镳的眼前。
金属管的底部有著金属制的白色大门，上面只简单地用花纹做装饰。门旁的管线冒著蒸气，时不时传出排气的嘶嘶声。
这是猎头者公会自制的电梯，可以通往和平乡的「地表」──也就是五十一层。只要到了那里，就可以搭乘能够前往更高楼层的真空电梯。
保镖带头走入电梯，并在精巧的控制面板上插入一串雕工精细的透明钥匙，接著在按了几个按键后，面板上成功显示出代表「地表」的字母「G」。
电梯门关起，红狐感到电梯正在逐渐加速，不自觉地把重心移至脚跟，好在电梯中站稳。
不过没过多久，电梯就停下了。
保镖先是透过控制面板上的监视画面确定外头没人，之后才转动透明钥匙，让电梯门打开。
一阵腐臭味冲进红狐的鼻腔。
外头是地表的其中一座垃圾场，一个个废弃的家具、义肢与酸臭腐败的家庭垃圾堆成一座座小山丘。垃圾场的边缘，有著几道沾满污渍的闸门，看起来就像是一颗颗牙齿，只不过是在口腔内往外看。
红狐知道那几道闸门是通往哪里的。当垃圾场的垃圾累积到一定数量时，闸门就会开启，把垃圾排放到建筑物外。这些垃圾将会沿著建筑物的外壁一路坠落到底层。
说来讽刺，红狐走在街上时，的确看过几个被来自上层的大型垃圾砸死的底层民。
「我会在这里待命。」保镖对红狐说，接著转动钥匙将门关闭。几块垃圾从电梯的门板上落下，盖住了电梯口。那里看起来就跟其他的垃圾堆一样，没人会怀疑有一座简陋的电梯混在里头。
红狐把脸上的面具拔下，收入怀中，接著掏出事先准备好的白色面具──那是「地表」以上，由「麦氏企业」所配给的面具。每个面具都有独特的代码，而这些代码是在人们出生时就决定好的，类似身分证明的东西。
红狐现在所戴的面具，是他在先前「考察」时狩猎到的，目标「白朗议员」的其中一位贴身保镖的代码面具。
他今天的计划与之前接取其他委托时相同，尽量趁著目标独自一人时完成委托，之后再让「棋」掌控局面，自己借机将委托物交给「仲介」。
当然，这是在一切顺利的情况下。
红狐戴上代码面具，离开垃圾场，前往中上层最大的体育场。
从此刻开始，他的身分不再是红狐，而是在一周前被他杀死的议员保镖。
＃
换了一套衣服的红狐进入体育场的主建筑，到处都是戴著代码面具的人。
这里是由一个个圆环型楼板所构成的九层楼建筑物。一楼的人只要抬头，便能直接看见十楼的楼底。
红狐往上瞄了一眼，快速地扫过每一层的每一个围栏、突起物，把能够当成踏脚处的位置都牢记在心中。
一般来说，猎头者在撤退时都会选择隐密度较高的路线，但红狐也不敢保证不会有突发状况产生，所以为了保险起见，他还是选择先记下来。
在一楼的大厅处，有几道门通往不同的楼层，不过他还不确定今天的目的地在几楼。
他走到位于体育馆大厅正中央的柜台，那里有一大群人正准备要预约，或是查询尚有空位的健身包厢。
「您好，很高兴能为您服务。请问我可以为您做些什么吗？」轮到红狐时，柜台的人工智慧用富有情绪的女性合成音问道。
「我想要查询白朗议员的包厢位置。」红狐说。
「需要验证身分。」柜台桌子上的扫描仪发出红光，缓慢扫过红狐的面具。「身分确认完成！包厢位置的已传至您的面具中！」
红狐透过面具看见的世界出现了一条笔直的蓝线，一路延伸到了通往六楼的大门前。这是导航，能够帮助他前往议员所在的健身包厢。
白朗是一位十分注重安全的人，所有私人行动都会高度保密，就连要交班的保镖也是在上工前才会知道议员现在的所在位置，而且他一次只会带著一名他信得过的随身保镖，避免泄漏太多情报给潜想取他性命的人。
不过白朗万万没想到的是，今天会害死自己的，竟然就是自己所订下的规矩。
红狐踏上六楼，与几位清洁工擦身而过，红狐与他们交换了一个手势，他们只是看了红狐一眼，两方并未搭话。
接著红狐就跟随著蓝线，一路走到那一排的倒数第三个包厢前。
在包厢房门的扫描装置确认完身分之后，房门开启，红狐走了进去。
另一位保镖看到他来接班了，向他点头示意，在红狐低声对他说了「辛苦了」之后便离开了房间，出去时顺手把门带上，包厢的房门再次锁上。
这人从来没有怀疑过他就是猎头者。
蠢货一个。
白朗议员身上穿著被汗水浸湿的透气运动服，正在跑步机上运动。
他的外套与代码面具放在一旁的小茶几上。桌上还有一杯咖啡，不过白朗好像还没碰。
「议员阁下，您辛苦了。」红狐向他鞠躬，暗地里检查西装袖子里头的纳刀鞘。
议员头也没回，依然专注在跑步上。
「你也是，站岗辛苦了。你看看窗户外面，今晚的夜景真美呢，好像可以从这里一路看到底层。」
「我们这些体力活的劳累程度还是不比您的工作辛苦。」
「哈哈，你想太多了。」白朗笑道，「我的工作就只是讲讲话而已。话说今天在议院里头，有个家伙竟然提出了『救济底层民』的法案草稿，真是让人头痛。」
这句话吸引了红狐的注意。
「救济底层民？具体的提案是什么？」
「反正就是要颁发补助给底层民、分配多余的居住地给底层民、将警官的执勤楼层下调之类的。」白朗讪笑道，「下贱的人本来就不应该活著。」
「再怎么说，下贱的人，也还是人吧？」红狐觉得很困惑。
「他们是一群没有良心、狼心狗肺的东西，根本没有资格称之为人，甚至连梦想都不配拥有。」白朗一脸嫌恶地说。
「的确呢，为了贪图眼前的利益而不择手段，夺取他人性命的人，没有被拯救的必要。唯有为他人著想、为他人的利益而活的，才是最高贵的存在，就像是议员您。」 沉默了一下后，红狐回答。
「对！我就是这样跟他们说！」
「所以呢，白朗，『最』高贵的存在啊，」红狐在白朗的耳边吐出这句话，手上的电热刀没入他的胸腔，「请你为了我的利益，去死吧。」
他将刀柄一转，白朗想放声尖叫，但是红狐却比他更早一步用金属制成的小指破坏了他的声带。白朗尝试挣脱红狐的箝制，但是因为失血过多，身体逐渐失去力气。
红狐的双手架起白朗瘫软的身躯，拖著他走到落地窗边，然后把手上的干扰器贴在窗户上。型若玻璃的透明屏幕瞬间失效，强劲的夜风吹动白朗无力的四肢。
「您刚才说过的吧？『今晚的夜景真美呢，好像可以从这里一路看到底层。』」红狐看向白朗无神的双眼与惨白的面孔，自己也脱下了代码面具，感觉到大衣的衣领因风拍打在他的脸颊上。
他放开抓住白朗的手。
议员就这样往下坠落，身形逐渐消失在和平乡那被科技所占据的，喧闹却冷漠的夜空之中。
「永别了，议员阁下。」
＃
在把白朗扔下楼后，包厢的房门被敲了几下。
房门开启，刚刚那群清洁工走了进来，锁门。
红狐从口袋掏出一枚金币，把它弹给了领头的清洁工。
领头的人接住金币后，带著其他伙伴经过红狐身边，开始进行一系列的善后工作。
这群人，是来自猎头者公会的「棋」，也就是负责清理委托现场、在交货给雇主的空窗期假冒成目标的专业人士。
猎头者这一行看似单纯，其实他们的工作分配并没有世人想像中那么简单。
随便一个猎头者的委托其实都是由一群专业人士分工合作而成。
在雇主提出要求后，「仲介」接触雇主，并且在猎头者公会大厅刊登委托内容，由「猎头者」接取委托并完成暗杀。在猎头者的暗杀完成之后，「棋」出面负责善后工作。
「棋」的工作不仅仅是打扫环境、抹灭证据，他们还会让其他居民甚至亲近目标的人不会察觉到「目标已经死去」的异样。
最后，由「猎头者」带著委托内容的面具与「仲介」见面，交付面具并取得报酬，「仲介」再负责把面具交到雇主手中。
其他的猎头者组织还包括负责保卫公会大厅、同时拥有保镖以及军团两种身分的「刃」，与接待猎头者进入大厅、负责管理猎头者公会的「引路人」等。先前红狐见到的推销员就是「引路人」的主管。
红狐看著棋的人们清理著地板及跑步机上的血迹，自己抓了白朗放在小茶几上的面具，一口气喝干了那杯冷掉的咖啡。
下贱的人，也能为了「活著」而努力吧？他边感受咖啡的苦味，边在心中默默想著。
最后，红狐把议员的面具收好，戴上自己先前摘掉的面具，离开了包厢。
他一路回到自己刚才离开的六楼大门，想前往与「仲介」约好的地点──天台。
这时，他发现一件事。
他进不了通往一楼的门。
红狐皱眉，用手试图穿过大门，但是他的手却被一层与包厢窗户相同材质的薄幕顶了回来。
这时，大门的周围闪出红光，以整栋运动场都听得到的声音拨放著警报。
他这才发现自己因为太在意白朗所说的话，现在带著的竟然不是白色代码面具，而是代表著「红狐」这个身分的红色狐狸面具。
「在六楼Ａ侧侦测到通缉犯『猎头者．红狐』！请保全尽快前往现场！通缉之罪名为『涉嫌谋杀』！处置方式：允许就地处决！」
第一章之三 孤立无援 
红狐拔腿冲到六楼的栏杆边。
放眼望去，几乎每层楼的保全都往自己那层的大门移动。
他知道「棋」不可能会出面援助自己，毕竟那不包含在他们的工作范围之内。
他们不会冒著死亡的风险，平白无故拯救一个自己捅出楼子的不相干者。
「为了生存，不择手段」，哪怕将死之人曾经与自己十分亲近。
只要不危及到自己的性命，不论多大的灾难都「与我无关」，这就是底层民共同拥有的生存哲学。
「啧……」红狐快速从口袋扯出干扰器，往六楼的大门用力一掷，力道大到干扰器直直地插在门框上，闪烁红光的大门瞬间停止运作，警报器的蜂鸣声也缓了下来。
他往左看，六位保全已经掏出了自己的武器，朝红狐杀了过来。
他再转头往右看。
右边一样有全副武装的保全，但是只有四人。
跑左边？还是右边？
右边！
红狐扯掉碍事的西装外套，往右侧全力冲刺。那四位保全一看见红狐主动进入自己的射程，便开始举枪朝著红狐开枪射击，其中一颗子弹擦过他的面具，差点打中他的耳朵。
他把重心压低，技巧性地闪过子弹，并趁著这时扫视保全身上的配备。
是「麦氏企业」配给的标准配备，也就是防御特化的重型装甲。虽然速度相对缓慢，但只有外露的头部是弱点，其他部位要用电热刀劈砍才会有明显的效果。
以红狐的体能，加上机械腿的速度，他马上就靠近站在最前方的保全。
第一位保全还来不及反应，红狐就向下一扑躲过他的枪口，双手撑在地面，施力，以腰部回转的力顺势往上一踢，金属右腿直接把第一位保全的人头踢飞，那没有头的尸体摇摇晃晃。
红狐推出双掌，用双手施在地上的力倒立起跳，接著将快倒地的尸体当成踏板，踩上，用力一踢，双脚再次离地，对准最后方保全的身体甩出电热刀。
刀身直直插入保全的胸口，他手忙脚乱丢掉手中的枪，拚了命想把电热刀从胸口拉出来。这时，红狐轻巧地落在他的身侧，落地时一个回旋拔出电热刀，划出一道亮蓝色的弧线，顺带斩下保全的头，结束了他的生命。
这一侧的保全只剩两人。
其中一位保全卯足火力向红狐开火，另外一位按住左耳的耳机，似乎打算呼叫救兵，不过红狐当然不打算给他这个机会。
他把手上的电热刀暂时扔到一边，抄起已死保全的枪，瞄准，对著正在开火的保全连开四枪，鲜血与机油绽开，他的手指连著手中的枪飞了出去。
趁著这个空档，红狐一矮身溜过保全的跨下，滑行到请求增援的保全旁，左手点火，功率全开，青色的火焰与热气从义肢的手肘爆出，以肉眼看不见的速度一拳贯穿他的脸孔。
义肢的冲力让体重较轻的红狐整个人往上飞，扯破的西装在风中飘动。最后一个保全看见前几位同事的惨状，决定放弃远程武器，掏出自己的双刃与红狐肉搏。
还没落地的红狐朝著保全的脸射出由手指改造而成的钩爪，保全侧身闪开，架起双刀准备发动攻势，但没想到红狐的目标并不是他，而是他先前抛下的电热刀。
红狐落地，下腰躲过双刃的一击，接著射出的钩爪成功缠绕住电热刀的刀柄。他起身，扬手甩动连著钩爪的锁链，锁链一圈圈爬上保全的身体，快速地压制住他的行动。等到锁链旋转到底时，电热刀的高度已经抵达了保全的脖子。
动弹不得的保全想用蛮力扯开封住自己的锁链，但是红狐的速度比他更快，早他一步用另一只手反手抓住仍在旋转的刀柄，对准保全的眉心刺下去。
保全的眼神从愤怒慢慢变成呆滞，挣扎也逐渐停止。
红狐拔出刺穿保全头部的电热刀，挥一挥，把沾在刀身上的脑浆甩掉，接著用刀切断自己出鞘的手指，断指的线路冒出些许火花。
现在，他必须选择最省时间的方式才有办法保命。花时间慢慢解开锁链在目前的状况称不上是一种好选择。
红狐看向走廊的另一头，那六位保全快速逼近，自己就快进入他们的攻击范围了。
他从鞋跟的收纳处掏出一个小布袋，把里面的东西往保全的方向撒，接著冲向六楼的边缘，翻身越过栅栏。
红狐往下坠落，地心引力仿佛在拉扯他的五脏六腑，风声在他耳边呼啸，紧接著，爆炸的声音与临死前痛苦的惨叫声从上方传出，那六位保全已经被炸得粉身碎骨。
他的电子眼快速补充了周边的资讯。三楼以下的保全几乎全都上楼了。
差不多够远了。
红狐双手紧握电热刀，将刀身插进三楼的墙壁上，掉落的速度开始急速减缓。
接著他放开握住刀的双手，身体往前大幅摆动，把自己甩进二楼的走廊，落地时往前翻滚了好几圈，把冲击力减到最小。
他扫视周围的环境。这条走廊是净空的，保全们应该都用楼层大门以外的方法前往六楼了。
他进入了一间没锁门的幽暗包厢，很幸运地，没有人在里面。包厢内的监视器应该还是有拍到他的身影，不过保全晚一点才会发现。
红狐快速地检查了一下自己的损伤情况。
除了左手的中指、食指、大拇指义肢在战斗中被自己切断之外，其他部位都没有太大的问题。
他把手伸进大衣内侧的口袋。幸好，白朗的面具还在，这让他松了一口气，毕竟如果面具丢了，那就前功尽弃了。
保镖的代码面具也还在，不过这东西现在已经没用了。
红狐拿出自己的最后一颗干扰器，按在窗户上，挡风用的薄幕消失。
他把保镖的代码面具随便往窗外一丢，接著自己也爬出窗外。
站在窗沿的他再次感受到几乎快将他从这里吹落的狂风，底层街道的灯光因空气中的水气而在他的脚底下闪烁，隔壁墙上的巨型萤幕正在播放著贩售飞艇的广告，影片让他铁灰色的义肢映出橘光。
「今天的天气不太好啊……」
他抬头，看见无数台飞艇的红色车尾灯排列成几列直行与横行，在离自己至少四十层以上的高空缓慢移动著。
接著红狐看准了自己所在的墙壁正上方，从下面往上数第二块突起的区域。
那是与「仲介」约好要见面的地点，也就是天台。
冷冽的风翻动著红狐的头发，他的断指仍时不时弹出细小的火花。
他叹了一口气，开始沿著高楼的外壁往上爬行。
第一章之四 希望 
我站在第三百二十九层的天台上，耳边传来大型看板上播出的广告乐声与风声。
为什么？
我走到天台的边缘，扶著女儿墙往外看，看板上五花八门的影像让我眼花撩乱。
为什么？我们明明都已经这么努力了。
我按住墙垛，把自己举到女儿墙上。离眼前最近的巨型萤幕吸引了我的目光。
那是一幕由不同人种，也包括改造人，一起露出阳光般灿烂笑容的画面。
我一阵鼻酸。
想让所有人获得幸福，真的这么困难吗？
因为没戴面具的关系，冷风刺痛我的脸庞，银色的长发在我身后飞扬。
在议会时，父亲光是提出了「救济底层民」这个草案，就受到了所有人的反对意见，甚至被剥夺了发言权与议员的身分，并在离开议院后被带到了监察单位「调查」，据说能活著从那里出来的人是少数中的少数。
我麻木的看著眼前的广告。
现在画面又切换回了写著「欢迎！来到永夜的科技都市──和平乡！」的斗大字体。
一滴，两滴。
透过脸颊搔痒的触感，我才发现自己哭了。
广告又回到了一开始那看似幸福的画面，不过眼中的泪水模糊了眼前的视线，也扭曲了萤幕上那些温暖的笑颜。
还是说，那些笑颜一开始就与我的梦想一样，注定化为泡影？
我往前踏了一步，两步。
女儿墙上的尖角勾破了我的长裙，但是我无所谓。
没关系的，全都无所谓了。
我抬起左脚，正要跨出人生的最后一步时，一阵沙哑但轻柔的嗓音在我的身后响起。
「晚安，小姐。」
我转头，看见一个穿著大衣的人影。
「上面的视野好像很好。我能站在你旁边吗？」
见我没有回答，他耸肩，迳自跃上女儿墙，站在我的身旁。
从声音与体态看来，他应该是一名年轻的男性。
他的袖口破破烂烂，衣服上还有些许烧焦的痕迹。
不知道，他的工作可能是厨师吧。
不过他刻意将左手插在大衣的口袋中，这让他整个人的动作看起来有些不协调。
他的脸上戴著我从来没见过的奇特面具，身上散发出一种让人不由得想亲近的气场，就好像是从童话的化妆舞会之中走出来的，负责引导主角的神秘嘉宾。
「景色很美呢。」男人，不，应该说少年，开口说道。
「但是这里的人可不美啊。」我喃喃说著。
他转头盯著我，我也看向他被面具遮住的脸。
他戴著的，是一个精美的狐狸面具。
「有心事？」他问。
我没有回话，眼泪再次流下，我连忙低下头，盯著自己被勾破的裙摆。
「世上一定会有善良的人，只是你没遇见而已。」他说，「戴著面具的人不一定虚假，没戴面具的人也不一定真实。」
「我只是想…让大家都获得幸福而已啊……」我哽咽著说。
这次换他安静了一下。
「你认为，幸福为何物？」他开口。
这句话让我措手不及，因为这是我想都没想过的问题。
「能睡得好、能有家人朋友、能吃许多好吃的食物、还有能完成自己的梦想，这些应该都算是幸福。」我艰难地举出几个笼统的例子。
「是吗？」
「那你呢？你觉得幸福是什么？」我反问他。
他端详了我一阵子，脸上的狐狸面具反射出巨型萤幕的亮光。
「活著。」他说。
活著。
一个最基本，却总是被人们所遗忘的需求。
一件最卑微，却也是最重要的事情。
他拿下自己的面具。出现在我面前的，是一张看起来疲惫却又忧伤的面孔。
接著我的眼前一片漆黑，原来是他把面具盖在了我的脸上，上头还保留著他呼吸的温度。
「死了，就无法完成自己的梦想了，对吧？」他搂住我的腰，把我拎下女儿墙。「这么美的夜景一次欣赏完太浪费了，下次再来看吧。」
脚接触到地板的瞬间，我双腿一软，跪坐在天台的地板上。
我开始嚎啕大哭。
「下次见面，就是你把面具还给我的时候。」我依稀听这句话。
等到我擦干眼泪，再次抬头时，少年已经消失了。
＃
「红狐小弟，这边这边！」
红狐才刚攀上仲介指定的第二座天台，就看见一辆飞艇停在楼层边缘。
一位戴著宴会面具的女人坐在驾驶座里，对著红狐招手。
他一爬进飞艇的客座，女人就关上车门，开著飞艇汇入最近的一条交通用空域。
「你该庆幸今天的『仲介』是我。」女人专注地盯著前方的路况说道。「除了我、莫三比克之外，没有几个人知道你的长相。你可能会直接被当成目击者灭口。」
这个女人名叫「舞姬」。她是十分罕见的，本身并非是底层民的仲介，也是一名元老级的猎头者。
「我知道啦。」红狐望向窗外，「刚刚爬上第一座天台时遇到了点小状况，所以才没戴著面具上来。」
「我看见了。」舞姬说，「我还看见在你离开之后的情况。那个女孩拿著你的面具，被进入天台的保全押走了。她还真是可怜啊。跳楼被阻止了，却不知道自己只是换了一种死亡的方式。」
「她太天真了。人与人之间本来就不该存在著『信任』。」
「所以说『猎头者公会』是一个很矛盾的组织呢。明明不该信任对方，却还是会履行自己的职责。」
「那是因为我所做的事攸关于我自身的利益。」
「这种话，跟白朗说的一模一样。」
红狐愣了一下。
「那不一样。他是一个为了自身的利益，不惜牺牲整个和平乡也要达成目的的烂人。」
舞姬轻笑。
「我们谁不是呢？」
红狐沉默了。
「人类这种生物，就算获得了再多的东西也不会满足，但也因为『贪婪』这种劣根性，我们才有资格被称作是人类。」舞姬说。
「是这样没错。」红狐叹了一口气，同意舞姬的说法。
「对了，委托内容。」舞姬瞥了红狐一眼。
红狐从大衣中掏出白朗的代码面具，交到舞姬的手上。
「关于这次委托的报酬，我会请引路人透过公会的窗口拿给你，面具的部分也会请他们帮忙处理。」舞姬说，「我等等联络一下在五十一层废弃物处理场待命的『刃』，说你会从另一个出口回去。」
「谢了。」
「没事，看在我与翠鸟的交情上。」
红狐盯著舞姬的面具。
「干嘛？对不起啦，不该提起你姐姐的。」舞姬嘟囔。
「就算姐姐死了，我还是能靠自己活下去。」红狐僵硬地说道。
两人又安静了一阵子。红狐看著舞姬专心地操控方向，飞艇先是左转，接著向下，接近一处私人的停机坪。
停机坪外站著两位刃，一位控制著飞艇停靠，另一位从外部打开飞艇的舱门。
负责开门的刃往前站，扶著舞姬下车，另一侧的红狐则是直接跳出车外。
「你在这里等会，我先去跟客户见面，等等再送你回底层。」舞姬说著，跟随著刃走到停机坪后头的电梯中。
「舞姬，妳觉得幸福是什么？」在电梯关门之前，红狐抛出了这个问题。
「幸福吗？」舞姬想了一下，「对我来说，大概就是活著吧。怎么了？有什么问题吗？」
「刚才在天台遇到的那个女孩说，幸福是能够完成自己的梦想。」
「翠鸟也曾是一位怀抱著伟大梦想的猎头者呢。」舞姬回忆著。
「但姐姐就是被你所说的『伟大的梦想』害死的。」
「不知道，也许幸福的确存在，只是我们与幸福无缘。我先走了，等等见。」
接著，电梯门就关上了。
红狐走到电梯旁的沙发，瘫倒在沙发柔软的座垫上，把受损的左手举在眼前反复翻看。
没错，红狐心想。对底层民来说，每天要担心的，只有该如何才能活下去。
梦想什么的，真的太过奢侈了。
但是于此同时，有另一道声音在红狐的脑袋深处响起。
『底层民能够无忧无虑地与中上层人民共同生活……这种天方夜谭，真的有可能实现吗?』
第二章之一 等待 
在底层的某间死亡竞技场，两个男人站在正中央的水泥场地上。
其中一位男人的双臂自虎口处分开，形成了像是蟹钳的构造，里头的电线与液压活塞露了出来，鲜红色的血与黏稠的机油盖住了上头的「麦氏企业」商标。
他的脸上的面罩式义眼在左侧多了几个小弹孔，周围布满蜘蛛网状的裂痕，身上的衣服也变得破破烂烂，露出了底下被子弹击中后留下的冒烟弹孔、焦黑的血肉与金属骨骼。
另一位男人，应该说原先是男人的尸体，被金属钳从头顶直直划到胯下，身体中央出现一道长长的血痕。
它呆立在原地几秒，接著自血痕中爆出大量鲜血与火花，尸体一分为二，成左右两半倒在地上，肩上的砲口扭曲变形，从脊椎侧面填充的弹带弹了出来，还没射出的子弹洒得满地都是。
「好的各位观众们！」女主持人用雀跃的语气大喊，「在今天的众多赛事一路过关斩将，本日最强的两人『暴徒』与『血钳』的竞技中，最终存活下来的一方是──『血钳』费德克斯！」
看台上的观众惊叫狂吼著，有些人因为赌赢了而大声欢呼，反之亦然。
「『血钳』费德克斯，在今晚获得了能挑战本竞技场中四位『领主』的机会！」男主持人大声宣布。
「请问『血钳』！你，有胆挑战领主吗？」
全场观众屏住呼吸，竞技场瞬间安静到连天花板上头管线的滴水声都听得见。
所有人都想知道「血钳」的选择：是要见好就收，还是要取下其中一位「领主」的首级，获得十倍的奖金。
血钳张开干裂的嘴唇，「我当然要！」他说。
「废话！他当然要！」男主持人抓著麦克风重复，观众爆出一阵欢呼。
「我们身为最低劣的底层民，怎么会放过任何赚钱的机会！你们说是不是！」女主持人说，台下一阵鼓掌与附和声。
「现在，到了让你选择『领主』的环节！」男主持一挥手，竞技场上方绕著场地旋转的悬浮屏幕变成了黑画面，周围闪烁著「警告！强者来袭！」的霓虹字样。
「第一位！他的唯一一只眼能够看穿所有把戏！」男主持说。
「他杀戮的背影仿佛是惩罚恶人的至高之神！」女主持接口。
「他战功彪炳──连续在二十二场领主挑战赛之中获得了辗压式的胜利！」
「没有人能够在他的『高压电』底下生还！」
「「他．就．是──我们最敬爱的独眼战神：『宙斯』帕斯卡！」」
随著两人异口同声的激昂高喊，黑色的屏幕在一瞬间转换成亮到让人睁不开双眼的金黄色，一位魁梧的黑人男性露齿而笑的正面照跃上萤幕。
他绑著脏辫，原本应该是右眼的地方如今只剩下一个空洞，他的牙齿上用钛金镶著无数个闪电的图案，胸口的金属板上刻著一个大大的「Ｚ」，看板的周围闪烁著霓虹造型的粗体字「独眼战神」、「宙斯」，全场观众大声欢呼，喊著宙斯的名字。
「下一位！嘘......」女主持伸出食指，作势把手指放在丰满的红唇上，观众们又变回了原先屏气凝神的状态，悬浮屏幕也变回黑色。
「他并不高调，也总是在打嗑睡...」
「但这不是为了躲避镁光灯，或是用来拒绝美人释出的善意...」
「而是为了能在敌人进入梦乡时，给他致命一击！」
「他的『锁链』如同沉睡在你心中的罪恶感，虽然不重，却会渐渐压得你喘不过气！」
「他的『电热刀』如同压垮骆驼身上的最后一根稻草，看似无害，却会在你大意的情况下了结你的性命！」
「他继『宙斯』，在这个竞技场中，总共赢下了二十场的领主挑战赛！」
「「让我们来欢迎──睡梦中的死神：『梦魇』莱帕维奇！」」
听到了自己在这里的化名，原本在包厢中坐著睡著的红狐抖了一下，打了一个大大的呵欠。
他看著包厢外，自己没戴面具的脸庞出现在淡红色的悬浮屏幕上，旁边还有「内心深处的恶梦」、「梦魇」等小字。
他叹了口气，每次听到主持的介绍方式都会让他起鸡皮疙瘩。
话说回来，距离上次白朗的委托已经过了一个月了，上次赚到的酬金也快用光了。
如果不是因为近期的猎头者公会没有高价位的委托，不然他也不会冒著丢掉性命的危险跑到竞技场赚生活费。
「下一位！」等到观众起伏的情绪稍微平静，男主持就继续了他的介绍。
「如果在看见和平乡的警察？」
「杀掉！」女主持回答。
「如果在遇到拥有高级义肢的大官？」
「宰了！」
「为什么？」
「不为什么！」
「道德在他面前只是借口！」
「法律在他眼前只是理由！」
「想要却不能做的事？」
「数量为零！」
「没有什么东西是他的『脉冲拳』不能解决的！」
「一拳解决不了？」
「那就两拳！」
「他是纯粹的恶！纯粹的欲望！」
「「你们的恐惧会让他更加强大──连续在十七场领主挑战赛中赢得胜利的和平乡最狂暴走族：『恶鬼组长』津川信玄！」」
黑底的萤幕上出现一位壮硕的东方面孔。他瞪大双眼，看起来非常凶恶，双臂都是由金属构成的重型义肢，边缘还印著黄黑相间的警告条，以及恶鬼的图案，活像是他刚从工厂的流水线终点抢过来印上去的。周围的霓虹粗体字则写著「极恶」、「恶鬼组长」。
「最后一位！」
「咦……你有没有听到什么奇怪的声音？」
「你是指飞艇经过的轰隆声吗？」
「还是指斗士在竞技场中垂死的哀鸣？」
「都不是！是那撩动心弦、让你丧失自我的美妙歌声！」
「她唱出的『超音波粉碎』不只能够融化你的心，还会要了你的命！」
「她是偶像！是一位站在尸山之上的偶像！」
「「各位！掌声加尖叫──让我们欢迎连续获得十六场领主挑战赛胜利的和平乡最暴力歌姬：『赛莲』莫妮卡！」」
一位剃半头的女性脸庞出现在淡紫色的萤幕上。她画著浓浓的眼线，左边的脸颊有一条明显的蝶状电子刺青，旁边的霓虹小字写著「灵魂之歌」、「赛莲」等字样。
之前红狐有跟她小聊过一阵，她有提到自己就是借由这个刺青释出超音波的。
群众为之疯狂，甚至有几位观众拿出用艺术字体写出「赛莲」的紫色立旗，站起身来来回挥舞。
赛莲无疑是四位领主中粉丝最多的一位。
「那么，今晚的勇者，选择的时候到了。」悬浮屏幕上的画面转回站在竞技场正中央的血钳，「你想要挑战哪一位领主呢？」
「当然是『梦魇』！」他不假思索回答。
红狐在面具底下翻了一个大白眼。
坐在他身旁的赛莲对红狐比出一个「加油！」的手势。
「喔？」女主持很惊讶他能这么快选出答案，「能请问一下是为什么吗？」
「那还用说！『宙斯』与『恶鬼组长』是重装，我这身轻装备怎么可能打得赢！再说，我的『热能剪』能够轻易的切断『梦魇』的锁链，只要切断了锁链，接下来就是他的脖子！」
「听到了吗！他要切断梦魇的脖子！」男主持人惊呼，欢呼声与掌声在观众席扩散，「不过，为何是选择『梦魇』而不是同样是轻装的『赛莲』呢？」
「因为我是赛莲小姐的粉丝！我才不想杀赛莲小姐！」血钳的电子义肢恢复成普通的双手，他对著赛莲所在的贵宾包厢送出一个飞吻，观众们开始吹口哨与大笑。
「好的好的好的！现在开始中场休息！」女主持喊道，几台清洁无人机从竞技场底部的通道入场，开始清理「暴徒」变成两半的尸块，「血钳！请你往后场走，我们将会派出最好的德鲁伊处理你身上的伤口与损坏的装备！」
「各位观众！」男主持喊道，｢到底是『梦魇』还是『血钳』会赢呢！？要下注的趁现在！只要赔率够大，这说不定就是让你从底层翻身的大好机会！｣
一群观众开始往贩卖部聚集，有的过去买零嘴，有的买完加了毒品的烟就直接在原地抽了起来。
另一群观众聚集成一小团一小团，开始研究「梦魇」与「血钳」的攻击模式，分析要下谁比较有利。
还有一群是连想都不想，开始把家产或是全部的存款通通拿出来乱下注或各下一半的。
不过这些人在红狐眼中，无论是认真分析的，还是孤注一掷的，终究只是一群不务正业的赌徒而已。
「我也要去下注。」坐在红狐身后的帕斯卡喃喃说道，准备起身。
「是喔。你赌谁会赢？」津川信玄问。他有著一股浓厚的东方人口音。
「当然是莱帕维奇小弟。」帕斯卡说，打开包厢的门，「看过他战斗的方式就会知道了。今天就算换成我上场，照样赢不了他。」
「跟外表不同，你其实还挺聪明的。」津川说，掏出一个装金币的小布袋，「也帮我下『梦魇』，一赔十，顺便再帮我买一包烟，买完剩下的金币都归你。」
「啧，麻烦死了。」虽然嘴上这样说，帕斯卡还是接住津川扔过来的袋子，走出包厢。
原本红狐打算在比赛开始前再瞇一下，但是他的手机却在这时候响了。
他看著来电显示，愣了一下。
莫妮卡困惑地盯著红狐的脸，她还是第一次见到他这种表情。
不过红狐没有多做解释，只是指了指手机，再比了比外面，接著不等莫妮卡回答就步出了包厢，沿著阶梯往上走，直到走到没有坐人的那排观众席才接起电话。
「是我。有什么事？什么意思？......指名要找我的委托？」
第二章之二 现实 
「我处理一下事情，等等结束再说。对了，我有一件事要……喂？喂？」红狐看了一下萤幕上的来电显示，「啊，挂断了……快两个月没见了，舞姬这家伙还是这么急性子……」
他收起手机，叹了口气，走回了热闹的那一区。
「各位看倌们，久等了！」红狐才刚踏入包厢，就听见男主持人爽朗的声音，「我们的『领主挑战赛』马上就要开始了！」
「赶快抓著你的烟、酒、零嘴，把屁股黏回你的座位！今晚最热血的一战，『梦魇』对上『血钳』即将展开！」
「莱帕维奇先生，」包厢的门打开，一位戴著浅蓝色面具的死亡竞技场工作人员走了进来，「该上场了。」
「我知道了。」
红狐随著工作人员前往竞技场的下层，走入楼梯旁的一道门内。他们两人在看台下方的走廊上静静地走著，完全没有交谈，上头隐隐约约传来主持人炒气氛的播报声，以及观众喜悦的呐喊声。
在穿过整整一排德鲁伊的修复室后，他们走到了一扇黑色的金属制闸门前。
那是通往竞技场的大门。
也是通往死亡的入口。
「祝您好运。」收走红狐的黑色梦魇面具后，工作人员就走了，留下红狐一人站在原地。
闸门外头传来血钳的介绍词，看样子是血钳先出场了。他趁著这段空档检查身上的配备。
在他刚检查到电热刀时，闸门缓缓开启。「──让我们热烈欢迎！恶梦中的帝王──」
红狐叹气。这不知道是他今天第几次叹气了。
他踏步上场，周围的聚光灯让他瞇起双眼。
「──『梦魇』莱帕维奇！！」
观众震耳欲聋的欢呼声传到红狐的耳中。他们高喊著梦魇的名字，手中挥舞著萤光棒与空酒瓶。
不管看过多少次，身为在暗影中行动的猎头者，红狐还是不习惯这么盛大的场面。
在他正对面的闸门口，血钳站在那里，双臂的剪型构造已经展开了。
血钳瞪著红狐舔舔嘴唇，咧嘴而笑，手作势划过自己的脖子。
「『血钳』竟然先开始挑衅了吗！？」女主持人惊讶道，「孩子，你根本不知道你面对的是谁，对吧？」
观众一阵大笑。
「所谓初生之犊不畏虎，就是指这种情况吧！不过，说不定打败这件事『梦魇』在他的眼中，是个比削苹果皮还要简单的差事呢！各位，你们说是吧！」男主持人打圆场，观众席传出附和声与掌声。
「好啦，又到了每场比赛都不会少的规则说明时间！」女主持人说道。
「规则总共只有三条！」男主持人接著说。
「第一！两位选手在比赛期间，禁止一切来自场外的帮助，也不能离开竞技场内！」
「犯规者…格杀勿论！」
「第二！禁止蓄意攻击主持人与观众！」
「犯规者……格杀勿论！」
「第三……」
男主持与女主持挤在一起，用同一个麦克风异口同声道：
「「你死了，就输了！就是这么简单！我们在此宣布：领主挑战赛──正式开始！」」
血钳在开始的一瞬间就冲到了红狐眼前，红狐一愣，只觉得眼前一白，他反射性蹲下，回过神时就看见头发被削了一搓下来。
「『血钳』开场就先发制人！差一点就取下了『梦魇』的人头！」
红狐飞身后退，血钳当然不放过这个机会，用尽全力贴了上去。
他左躲右闪，能轻易夺取红狐性命的刀刃在他的身边飞舞。
「『血钳』这种攻势，明显是不想让『梦魇』有任何反击的机会！」
血钳的右手扫向红狐的腿，他不得已只好跳起来躲过这一击，但是血钳早就预料到这一幕，左腿用力一踢，红狐整个人飞了出去，撞上竞技场的栅栏，冲击让他倒抽了一口气。
观众大声欢呼。
不过这正巧就是红狐在等待的机会。他不理会身上的疼痛，左手背的电热刀出鞘，深灰色的刀身上隐约闪过淡蓝色的电流，因热气而产生的白烟从刀锋散发出来。
血钳原本打算上前追击，一看见红狐的电热刀就打消了那个念头，退到了电热刀的攻击范围之外。
「糟糕！『血钳』极力避免的状况发生了！『梦魇』顺利拿出了他的武器！」
「还是说……这一切都在『梦魇』的计划之中！？」
确实，在红狐躲过了第一击之后，他的目标就是尽快拿出可以防御的武器，也就是电热刀。锁链不适合用来对付血钳，毕竟他那双大剪可以轻易地解开红狐施加在自己身上的束缚，说血钳是锁链的克星也不为过。
血钳再次进攻，不过他已经再也打不中红狐了。
红狐之所以能够在众多危险的猎头者委托之中生还，就在于他天生敏锐的「洞察力」与异于常人的快速「反应力」。每到一个新的委托地点，他总会用双眼扫视周围的构造，并快速在脑内拟定多条撤退路线；遇上目标抵抗的情况时，也能够以极快的速度制伏目标，并达成委托内容。
当然，这也适用在格斗上。
血钳在用手臂攻击之前，该肩膀的金属关节总会以极小的幅度往身体外侧旋转，好带动活塞张开他那致命的大剪。
左侧，右侧，右侧，头顶上方。
红狐踏著灵巧的步伐，以能躲过攻击的最小幅度在血钳身旁游移，不时用电热刀抵挡无法用身体闪躲的斩击。
「『血钳』再度发出凌厉的攻势！不过『梦魇』仿佛能预知未来一样，回避了『血钳』的所有攻击！」
「一介凡人，竟然想要触碰没有实体的『梦魇』？该说这个行为是英勇还是愚蠢呢！？」
眼看自己的攻击完全无法命中对手，血钳越来越慌张，攻势也越来越凌乱。
在观众与两位主持人的眼里，竞技场上刀光剑影，血钳的身旁就像绽开了一朵死亡之华，而梦魇就像是清晨里流过花瓣的一丝雾气，悠游于生与死的边缘。
不过在红狐的眼中，血钳就只是一个破绽百出的怕死凡人。
在一个血钳收回左臂，改换右臂攻击的空档，红狐猛地向前一撞，攻势也随之化解。紧接著，红狐赏他的脸结结实实的一拳，血钳失去了平衡，右脚慌忙地想找寻下一个踏脚处，却被红狐用右手扣住了脸，然后瞄准血钳站不稳的左脚跟用力一踹，再使出浑身的力气把彻底失去平衡的血钳向下压。
血钳的后脑被狠狠地砸进水泥地之中，力量大到让下面的水泥地板直接碎裂，血钳痛得大喊，感觉肺里的空气都被挤了出来，身体周围的地板也因冲击而产生了一道一道的裂痕。
血钳头痛欲裂，视线模糊，鲜血从鼻孔与张大了的嘴喷了出来，顿时觉得周围观众的欢呼声以及主持人的播报声都变得像在几百公里外一样遥远。
突然，一道蓝光划破他眼前的模糊光影，眼冒金星的他连忙从地板摇摇晃晃地爬起并用力向后跳，算是安全地逃出了对方的攻击范围之外，身上的装备虽然受损，但仍安然无恙，功能似乎也还可以正常运作──
除了右臂以外。
「砍下来了！『梦魇』把『血钳』的右手砍下来了啊啊啊啊啊啊！！」
「不过为什么不砍头，而是砍手呢！？」
红狐并没有十足的把握能够一击取走血钳的性命，所以保险起见，选择先解决掉其中一只棘手的剪，为自己取得了优势。
虽然不清楚他有没有这个功能，但是红狐为了防止血钳又把右手弄回去，所以直接把那只以奇怪的角度扭曲的断臂扔到观众席上。
「啊啊！『血钳』的断臂被『梦魇』扔到看台上了！因为规则的关系，所以现在并不存在任何能够回收手臂的手段！」
「等等！观众们！？稍安勿躁，战斗还没有结束呢！」
看台上的观众们如同正在抢食的食人鱼一般，争夺著红狐扔上去的断臂，每个人都想把它占为己有，有的想拿来当作纪念品，有的想拿去拆解，把有用的部分卖掉，其中几人还因拉扯与推挤而大打出手，最后被竞技场内的保全架开。
「啊！竟然飞起来了！」
主持人的一句话再次拉回了观众们的注意力。
所有人纷纷把目光从闹事的人身上转移到竞技场的中央。
血钳的后背出现了两个喷气口，热风与蓝色的火焰从中喷泄而出，地面上的红狐仰头看著飘浮在空中的他。
「想不到我还有留这一手吧……」血钳喘著气说道。从他右臂受损的部分滴下一滴又一滴黏稠的机油，额头与鼻子也滴著血，两者落到先前血钳的头砸出的坑里，混和成一种诡异的颜色。
红狐依然一言不发，没戴面具的年轻脸孔上没有任何表情。
「我告诉你啊……」血钳咳了一口血后，继续说了下去，「我的母亲，是全世界最棒的人。
「在我小的时候，我那混帐父亲因为与其他流氓起了口角，被两个人在大街上砍死了。我的母亲并不像其他底层的人渣，她没有抛弃我，也没有把我身上的器官卖掉，而是兼了好几份工作，辛苦地拉拔我长大。
「在那时，只要她多赚了一点钱，就会带我去买热腾腾的食物来吃。现在回想起来，小时候的我能够吃到热腾腾的食物，是多么奢侈的一件事。
「母亲曾对说过：『无论你是底层民、中层民抑或是顶层民，拥有梦想，并且追求梦想，就是你的权利。』那时，幼小的我也曾天真的梦想著『要让母亲过上好日子』
「但是，像母亲这么好的人，却出了意外。
「三十年后，也就是现在的我，仍每天努力挣著钱，无论接的是不是肮脏活，会不会丧命，都是为了不愧对我那让母亲能够醒来、踏出医疗舱，并享受美好人生的梦想。」
他看著底下的红狐，红狐也注视著他。
「梦魇，你有梦想吗？」血钳问。
「无聊至极。」红狐语气冰冷地回答，把电热刀架在身前，摆出迎战的姿态。
「是吗……小鬼，那还真是遗憾，」血钳笑了，又咳了几口血，「有梦想的人，才拥有被称为大人的资格！」
血钳背后的推进器全开，朝著红狐疾飞而去，这次红狐没有闪躲，而是选择了正面应战。
血钳举起仅剩的左臂直取红狐的胸口，红狐抬手，将那逼近的大剪挥开，之后想一举割下血钳的头，却因为推进器速度太快而挥空。
血钳将高度拉升，接著再次下坠进攻，这次红狐率先出手，对著血钳的肚子扫出电热刀，没想到血钳一个灵巧的旋转就避开了这一击，右臂泄出的机油洒了几滴到红狐的脸上。红狐挥空以后马上向左翻滚，一回头就看见原本他站著的那块水泥地已被血钳扫出一道大大的裂缝。
「快看呐！这激烈的攻防战！『梦魇』的攻击完全碰不到高速飞行的『血钳』！但是『血钳』也因为『梦魇』的闪避没能得手！」
「到底是谁，能够率先突破僵局呢！？」
在血钳第三次进攻时，红狐想到了一个十分危险的方法。这个方法就像是一把双面刃。虽然容易成功，却有著极高的机率赔上性命。
血钳同样俯冲进攻，这次红狐没有出刀，他侧身闪过血钳的攻击，并在血钳急速拉升时对准他掷出了电热刀。
如他所料，血钳只用一个回旋就轻易地闪过从他身边呼啸而过的电热刀。
「完了！『梦魇』的电热刀打偏了！」
「这场战斗，难道就要结束了吗？」
「死吧！小鬼！」血钳高举左臂，全速冲向毫无防备的红狐。
血钳的剪贯穿了红狐的胸膛，不过血钳没有减速，红狐就这样一路随著血钳向后飞，直直撞上竞技场的水泥墙，把墙壁撞出了一个大凹洞，掀起一阵尘埃。几块水泥从墙上剥落，全场安静到只剩下水泥块掉到地上的声音。
尘埃散去，血钳喘著气，红狐被血钳的剪插在墙上，头垂了下来──
本来应该是这样才对。
「抓到你了。」红狐开口，血丝从他的嘴边流了下来。
他的右手手牢牢固定住血钳仍嵌在他体内的左臂，左手放出锁链，不到一瞬间，锁链就紧紧缠绕住血钳的整颗头。
「怎么……怎么会……」被锁链捆住的血钳艰难地说。
「梦想……幸福……？愚蠢。」红狐开口。「能够活在这个世上，才是唯一实际的事。没能理解残酷现实的你，充其量只是个长不大的小鬼罢了。」
语毕，锁链收缩，红狐扭断了血钳的脖子。
全场观众爆出欢呼与尖叫。
「本、本场的优胜者是──『梦魇』莱帕维奇！！」男主持人说，观众席传出如雷的掌声。
「今天的他，也一样守住了『领主』的宝座！」
「我们会马上帮『梦魇』安排治疗！今天也感谢各位观众的捧场──」
接下来的话，红狐就没有仔细听了。他低头，开始检察自己的伤势。
胸口心脏的位置被血钳的左臂穿了一个孔──应该说是心脏原本所在的位置。
好险，红狐心想。
如果之前在改造骨骼时没有顺便移动心脏的位置，那么今天死的人就会是他。
第二章之三 梦 
在老旧的套房内，一个男孩坐在肮脏的地板上，翻阅著一本书页泛黄的图画书。
在他注视著的那一页，底色是淡蓝色，左上方有著一颗金黄色的火球，还有几陀白白的东西飘在火球的旁边。
姐姐曾说过那颗火球的名字叫「太阳」，会发出炽热的光芒，供应能量给所有的生灵，并让他们充满活力；旁边的白色物体则是「云」，会降下雨水，滋润世间万物。她说这一页画的图案才是天空应有的样子。
但是男孩并不相信，因为他从以前到现在看到的天空永远都是黑色的，最接近「云」的物体顶多就是中上层人民所驾驶的飞艇。
如果连「云」都没看过，那更别说是太阳了，他根本无法想像一颗金色的大火球在天上燃烧，却不会撞到高楼大厦的样子。
不过雨的话他倒是有看过。下雨时空气会湿湿的，很不舒服，所以男孩不太喜欢下雨天。
过了一阵子，他觉得有些无聊，于是阖起被他翻得破破烂烂的故事书，站起身，拍掉裤子上的灰尘，开始在房内随意走动，东看西看，沉浸在自己的小小世界。
最后，男孩踱步到了窗边，忽视姐姐给予的警告，解除了窗户的屏幕。
冷风灌入了室内，男孩忍不住缩起了身子。外头的景色与他记忆中的相同，和平乡的夜晚一如往常的明亮。
墙面上七彩的大型看板、飞艇的米黄色车前灯争相散发出刺眼的人工灯光，代替星星、月亮照亮了整个夜空。
雨滴落在道路的水坑里头，涟漪化开，交错，最后碰到了路边的无名尸，被它身上干涸的血块染成粉红色，成为街上脏污的一部分。
街道上的行人来来去去，却没有任何交谈的声音，空气就像是凝结了一样。
这在底层是常见的现象，男孩也早已见怪不怪。
不对，好像确实有哪里怪怪的。
男孩皱眉，说不出这股深植心中的违和感来自何处。
他决定出门一探究竟。
男孩打开门，走上街道。
接著他发现了。
他发现：此刻的和平乡，没有任何声音。
不只交谈声，就连广告的吵杂对白、飞艇轰隆隆的引擎声也都一并消失了。诡谲弥漫在底层的空气之中。
男孩跑向一个背对著他、穿著黑色大衣的陌生人，想要询问到底发生了什么事。
他突然一个踉跄，狠狠地摔进散发出恶臭的水洼。
男孩回头，却看见本应倒在路边的腐烂尸首，此刻脸朝下趴在道路的正中央，它那只剩下白骨与些许腐肉的骷髅手扣住了自己的脚踝。
他吓得大叫，连忙把那只手掰开，但是骷髅手才刚碰到他的掌心，就化为赤红色的沙，从他的指缝流过，渗进了男孩身下的脏水坑。
说也奇怪，赤红色的沙在碰到了粉红色的污水后，变成了淡蓝色。
变成了与绘本上的天空一模一样的淡蓝色。
男孩的心情从困惑转变成恐惧。他马上起身，远离那越来越蓝的水洼，转身想寻找那个黑衣陌生人──
却发现路上一个行人也没有。
一切都暂停了。
在风中定格的雨水。
看的见推进器的热流，却静止于半空中的飞艇。
在大型看板上，播放到一半的麦氏企业宣传广告。
世界停滞了，只剩下男孩一人打破了这项规则。
他哭了，恐惧掌管了男孩的思绪。
他开始大吼大叫，奢望能找到另一个世界仍在运转的证据，不过没有任何东西回应他的期待。
一会儿，男孩哭累了。就在他想擦干自己的眼泪时，却发现自己的脸颊竟然是干的。
男孩觉得奇怪，又用袖子去抹脸，但是在衣服上连半点水渍都看不见。
他开始没来由地感到烦躁，而这好像令他的身体越来越热。
他又举起袖子想擦掉额头上的汗水。
当手举到他双眼的高度时，他亲眼看见袖子上的线头卷曲、变黑，接著烧了起来。
男孩赶紧用左手拍打自己的衣服，希望能把火灭掉，但是一碰到火苗，左手竟也跟著化为一团火焰。
他慌乱地看著烈焰卷上他的手臂，却没有任何方法可以把火熄灭，只能眼睁睁地看著火焰溶解他的手臂，把他的血肉变成黑黑一坨的东西，慢慢从他的身上流下来。奇怪的是，他竟感受不到任何痛楚，唯一的感觉就是头顶越来越热。
男孩抬头，看见了宛如末日般的光景。
一颗跟整个和平乡一样大小的金色的火球自天空慢慢逼近地表，把靠近它的所有物体都化成了黏稠的黑色流质。
在空中的飞艇如同奶油一般融化，冰箱大小的流质滴落，巨大的黑色水滴冲击地表，把碰到的物体纳入其中。
大厦从楼顶开始融解，如同加热后的巧克力，沿著墙壁滑下，吞噬了它所经过的所有物体。墙上的看板、天台也被流质同化，所有的物体一同形成一股巨大的黑色浪潮，朝著男孩所在的地面推进。
男孩想跑，却发现自己的双脚不知何时也变成了黑色的流质，紧紧黏附在地面之上。一旁那具无名尸也被黑水吸收，他仿佛感觉到那人以死前所拥有的力量，正用尽全力将自己往下拉扯。
男孩还来不及尖叫，就被拖入了黑暗的泥沼之中。
＃
男孩站在一个被黑暗所包围的空间。
没有摔落、没有融解──
就只是站著。
他脚下所踩的并不是地板，而是像胶水似的、黏呼呼的东西。
发现自己没事的男孩流著眼泪，大口喘气。
他低头，看见自己的双手与双脚依旧健在，不过也看到了那团躺在浆糊地板正中央的「东西」。
一个正方形的物体立在空间的中央。虽然同为黑色，但正方体却比一旁的黑墙更加耀眼。正方体的上面盖著一快布，那是一件深色大衣，与一开始的陌生人身上的那件一模一样。
不知为何，男孩觉得自己必须要把那件大衣掀开，看看到底是什么东西藏在下面。
他慢慢的、一步一步往前走，每走一步就觉得地板似乎更黏了一些。
最后，他走到了那件大衣前，颤抖著用双手抓住衣领，掀开。
在那一瞬间，他大叫，往后跳了一大步。
正方体变成了一具面目全非、四肢扭曲的尸骸。男孩第一个看见的东西，是挂在它脖子上那闪亮的金属项链，却也因此辨识出这个人的身分。
这个身体，是在男孩失去与姐姐的连系两周后，猎头者公会于底层的暗巷中所发现的，他的姐姐──「翠鸟」的尸体。
他跌跌撞撞地往后退，想离得越远越好，却发现黑色的空间似乎越缩越小，冰冷又潮湿的触感顶到了他的背。到了最后，男孩几乎是趴在姐姐的尸首上。
突然，尸体以扭曲成奇怪姿势的双手紧紧掐住了男孩的咽喉，嘴巴张开，恶臭与如同数人同时说话般的诡异声音从尸体的喉咙传出。
「愚蠢。」翠鸟，同时又不是翠鸟，低声呢喃道。
＃
红狐睁开眼，但是正上方刺眼的大灯却又让他瞇起双眼。
「──吸！」他依稀听见一旁的德鲁伊说，「大口吸气！」
他依言用嘴吸了好几大口的空气，世界又逐渐清晰了起来，他这才发现刚才自己是靠著氧气管呼吸的。
「吸气没有问题。」帮他进行修复的德鲁伊说，「现在咳嗽，把呼吸道里面的黏液咳出来。」
红狐清了清喉咙，并把清出来的痰吐进助手递给他的小盆子里。
「好，这样就完成了。」德鲁伊说，「修复结束，你可以走了。」
「谢谢。」红狐从手术台上坐起，开始检查身上装备的复原情况。
嗯，跟血钳对战时受到的损伤都已经修好了，活动起来也没什么太大的问题。
「不用谢我，」德鲁伊边收拾工具边说道，「说起来我们几个破医生也是因为你们这群竞技场斗士才会有饭吃。快点走吧，我还有下一个半残的斗士要修理呢。」
＃
红狐走出竞技场后做的第一件事，就是打电话给舞姬。
『你真的是…』这是舞姬接到电话后说的第一句话，『我们等的有够久的，现在马上过来，位置我已经传给你了。』
「等等，『我们』？」红狐边问边按著舞姬给的地图寻找前往目的地最快的捷径。
『对，我们。』舞姬说道，优雅自从她的语调中散发出来，红狐知道这也是经过训练的，『就是我，以及你这次的雇主。』
「我的雇主？」红狐停下脚步，想确认自己有没有听错，「为什么妳会打算让雇主直接与我见面？难道不怕我拒绝吗？」
『她出手非常大方，比以前的任何客户都还要大方。她也有一个让我不相信也不行的理由。这次会面，无论对你还是对她而言，都是没有损失的。不过如果你没来的话，我跟你的损失就大了。』
「她开了多少？」红狐问，继续起步往目的地前进。
『一千万金币。』舞姬说。
这个数字让红狐一愣。
正常的委托顶多几千金币，好一点的委托到上万也有可能。
不过「一千万」？这么多的金额，红狐自入行以来还是第一次遇见。
「……她的理由是什么？」
『这恐怕就要让她自己告诉你了。』说完这句话，舞姬就迳自挂断了电话。
＃
红狐走入了一间位于市中心附近的高级酒吧。
里头的客人与其他廉价酒吧的客人相比，水准高了不少，但他们与普通酒客的目的还是差不了多少，两者一样借由喝酒来逃避现实。
红狐上了二楼，并跟随服务生来到一扇包厢的门前。说实话，这将会是他第一次与客户面对面，不过他却完全不紧张。
他推开门，第一个看见的是坐在沙发上品尝红酒的舞姬，接著才在角落看见了另一名穿著连身大衣、戴著兜帽的人。
那人十分矮小，身材纤瘦，双膝并拢，双手交叠在膝前，很有教养的样子。
他应该就是这次的委托人。
「你终于来了，先找个位置坐下吧。」舞姬说。
红狐在委托人的对面坐下，也就是舞姬的身边。
「我来介绍一下。」舞姬对委托人说道，「这位就是您指名的猎头者『红狐』。」
「请多指教。」红狐颔首。
「红狐，这一位则是──」
「没关系，我自己说就好。」委托人举手打断舞姬的发言，红狐这才发现眼前的委托人是位女性。
舞姬点点头，又尝了一口高脚杯中的红酒。
接著，委托人从大衣中掏出一个面具，放在桌上，然后将兜帽脱了下来。
一张红狐曾经见过的面孔现在他的眼前。
「妳是……！」红狐大吃一惊。
自他成为猎头者以来，这是他第一次在外人面前显露出自己的情绪。
「我的名字是安洁莉卡．摩尔，」那天，在天台上被红狐利用的女孩，伸手把桌上有著伤痕的狐狸面具推向他，并开口说道，「我依照那时的承诺，把面具带来还你了，红狐先生。」
第二章之四 愚者 
「我叫做安洁莉卡．摩尔。我依照那时的承诺，来把面具还给你了，红狐先生。」
「……妳在那之后被关进监狱了吧？妳是怎么逃出来的？」红狐压下不安的情绪，脸上的狐狸面具隐藏住他的表情。
「不关你的事。」安洁莉卡说。
「好吧，」红狐叹口气，拿起酒杯，不过没有喝，只是摇了摇，观察深红色的酒液扑上杯缘，接著退回水平面的样子。「我们来谈谈委托内容吧。」
「……你不害怕吗？」她好奇地问，「你不怀疑我是来复仇的吗？」
「恕我直言，摩尔小姐。妳没有那个能力。」红狐淡淡地说。「妳的身体除了耳边的神经插孔之外，没有任何改造──」
「你扫描我？」安洁莉卡挑高一道眉，单手护在胸前问。
「抱歉，职业习惯。」
「请继续。」她摆摆手，让红狐继续说下去。
「这家酒吧的包厢内没有任何可隐藏的空间，唯一的出入口就只有那扇门，以及我头顶上的通风口。以通风口的宽度来看，成年人是进不去的。唯一可能埋伏在里面的只有小孩与微型机械，不过上方并没有任何热力与电波散发的迹象。」
安洁莉卡．摩尔的脸上出现微笑。「那如果我用的是『毒』呢？」
「从通风口释放毒气，或是在食物里下毒的确是种可能的方式。」红狐解释道，「不过我在订制面具时，就有请技师追加防毒面罩的功能，可以抵挡大部分的毒气。再者，『仲介』比我早到这么长一段时间，如果这间包厢内真的有毒气，亦或是食物被下毒，遭殃的会先是戴著半脸面具的她，或是没戴面具的妳。」
「哎呀哎呀。」舞姬咕哝，又啜了一小口红酒。
「不过从妳们现在还活生生出现在我面前这点看来，这间房间并没有问题。」
「假设连『仲介』也被我雇用了呢？她身上总有适合战斗的改造吧？」安洁莉卡再次抛出问题。
「她的『义肢』无法在这么狭窄的空间发挥出最大的效益。就算她的身上有我不知道的改造，我也已经规划好了撤退的路线。」
「哦？那这条路线是？」
「我当然不可能告诉妳。」
「你为什么肯告诉我这么多？」安洁莉卡追问，「情报就是一切，对吧？我可是真的想杀了你喔？」
「眼神不会骗人。」红狐双手交叉，往后靠在沙发的椅背上，「妳是来谈生意的。妳与其他中上层的愚者相同，眼中闪烁著『信任』与『诚挚』。」
「你说的没错。」她承认道，「但是真让人不爽啊，你那不可一世的自信…」
「如果妳不喜欢我的态度，大可委托其他人。」
「红狐…」舞姬坐直身子开口，不过红狐没有理会。
虽然这次的委托金额很高，不过越高的价钱通常代表委托的内容越艰难，甚至是越奇怪。红狐可不想为了自己根本无法完成，拿不到酬金的委托内容赌上性命。
「这就是『红狐』的真面目吗？简直跟那天在天台时的温柔绅士判若两人呢。」安洁莉卡嘲讽道。
「彼此彼此，妳也比那位在天台无理取闹的小女孩精明许多。」红狐以礼貌的语调回击。「现在，要告诉我委托内容了吗？」
安洁莉卡盯著他，幽暗的灯光让她的白净脸庞蒙上一层深色的薄纱，朱红色的嘴唇隐藏在暗影之中，而在她的双眼之中，某种企图心如同炽热的火炬般燃烧。
「训练我，让我成为『猎头者』。」
红狐看向舞姬，舞姬也同样以困惑的眼神回望他。
他们两人都没想到事情竟然会演变成这样。
「……妳成为猎头者之后，想做什么？」红狐问，不过这次他是真的很疑惑。毕竟上次见面时，这个女孩想让全世界的人获得幸福；而在这次，她却想成为能够轻易夺取幸福的杀手。
「我自有打算。」她无意解释，只是淡淡地带过。
让这女孩成为自己的徒弟吗？其实这并没有红狐想像中这么难，但是也没有到轻松的程度。再说，将女孩训练成猎头者之后，她爱怎么样其实也不关红狐的事，只要不要波及到红狐的生活就好。
所以，这件委托其实还算划算。
「我接受妳的委托。」红狐在考虑片刻后回答，「不过酬劳的部分，妳想怎么办？妳被关进监狱时，中上层的政府应该已经冻结妳的财产了。」
「在父亲被抓走后，我就马上把家中所有的资产──刚好是一千万金币──转换成金融卡了。」她从衣服的口袋里取出一张闪著金色光芒的卡片给红狐看。
「进监狱时应该有搜身吧？妳把金融卡藏在哪里？」
「你真的想知道吗？」一抹模棱两可的微笑出现在安洁莉卡的嘴角。
「算了，当我没问。」红狐摇摇头。他当然也猜到大概会是哪些地方了。
「那好，这张卡是你的了。」她把金融卡递给红狐。
「不过我有几个原则，妳跟著我时一定得遵守，不然死亡的机率很高。」
安洁莉卡歪头。「说来听听。」
「第一点，完全听从我的指令。我的经验比妳丰富，也知道在什么时候该怎么做。如果妳贸然行动，后果就得自己承担。」
「行。」
「第二点，少多管闲事。所有底层发生的事，只要与妳本人无关，就绝对不要介入。记住，这点攸关妳的安危。」
「……可以。」安洁莉卡本想说点什么，但还是吞了回去。
「第三点，从今天开始，安洁莉卡．摩尔这个人将消失在世界上。我会带妳去找我信得过的德鲁伊，去除妳身上由政府在妳进监狱时安装的发信器。要成为猎头者，就不能让其他人掌握妳的真实身份，就算是我也不行。」
「好。」她这次倒是回答得很爽快。
「好，我们说清楚了。接下来，跟著我走。」红狐说道，接著站起来，准备离开，坐在另一头的安洁莉卡也跟著起身。「对了，『仲介』，我之后再把手续费转给妳。」
「了解了喔。」舞姬答腔。
在踏出包厢前，红狐对著站在自己身后的安洁莉卡问了一个他一直想问的问题。
「妳不怕我拿了钱后，随便敷衍一下了事，或是直接消失吗？」
他听见安洁莉卡细微的叹息声，接著感受到她柔软的手，轻轻地搭在自己的肩膀上。
「就算你平时总是习惯以尖刺伪装自己，灵魂的颜色还是不会变化。」她呢喃道，「在你的内心深处，是一位温柔、诚实、怀有梦想的善良少年。我信任你，相信你不会做出这种言而无信的事情。」
虽然他很想告诉对方自己并不是这样的人，却也无法开口反驳。
「果然是『信任』吗……？」
「没错，我就是你口中的『愚者』。」安洁莉卡仿佛读出红狐的心思一般，「现在，带路吧。」
第三章之一 信念 
和平乡的天空一如往常地漆黑，一丝丝的雨从苍穹之上坠落，轻轻地打在底层一处暗巷中的垃圾桶铁皮上，发出「滴答、滴答」的声响。
垃圾桶下方的老鼠正啃咬著手中的食物残渣。
牠骤然抬头，像是听到了什么般，丢下食物，急急忙忙躲进一旁的排水孔中，抖动著触须，看著四只腿从排水孔前快速经过。
其中一只脚踩进一池污水中，激起一阵小小的水花。
安洁莉卡．摩尔一脸厌恶地抬起脚，朝墙边踢了几下，想把沾在鞋子上的脏水弄掉。
她抬头，发现红狐已经走出巷子了，不禁咒骂一声，没有再理会湿掉的鞋子，自己也快步跟上。
在他们离开酒吧后，红狐说要先带自己去一个地方。
「我们要去哪？」安洁莉卡问。
「跟上。」红狐只搁下这句话。
接著，他仿佛化身为和平乡夜空中的一道微风，悄然无息地穿梭在底层的大街小巷之间。
安洁莉卡的身体并没有经过改造，所以她完全跟不上红狐敏捷的动作，只能追著他在远处的背影咬牙猛冲。有时候他的身影消失了，还需要胡乱猜测一条路，再硬著头皮冲进去。
不过到目前为止，安洁莉卡的运气都很好，转过弯就能看见红狐飘逸的衣摆。
她喃喃自语，暗自咒骂著红狐，竟然连雇主都不等。
这时，她听见一声尖叫。
那道声音中，饱含著痛苦。
安洁莉卡马上回头，绕过了刚刚转过的街角，回到大马路上。
有七人，看起来像是街上的混混，正用著手上的武器，不断攻击著蹲在他们中间的一对母子。
旁边还有一群正在围观的路人，但他们什么行为都没有，也没有任何表示。
纯粹只是旁观。
女人努力地用自己的身体护住孩子，她的头上以及身上有好几道明显的伤口，血丝从她的嘴中流下，她怀中的孩子虽然没怎么受伤，却在嚎啕大哭。
「叫妳给钱，就把钱给我交出来！」一个留著庞克头的混混大吼，用手中的钝物用力砸向女人的头。女人虽然承受住这一击，她的眼神却已经开始涣散。
看样子，她撑不了多久。
但是她一倒下，下一个就轮到她的孩子。
也因为这样，所以她咬紧牙关，斥责自己绝对不能失去意识。
看到这一幕，安洁莉卡．摩尔根本来不及思考，身体就自己行动了起来。
我要救她。这是她脑海中唯一的念头。
也不管自己是否能打得赢对方，安洁莉卡从巷内冲了出来，赤手空拳跑向那几个手持武器的凶神恶煞。
其中一个混混看见她，大吼著要所有人注意，接著朝她挥出手中的武器。
她一个闪身躲掉了他的长棍，接著对准他的脸挥出一拳。
拳头不偏不倚砸中了混混的下巴，但是却什么事都没发生。反倒是安洁莉卡，在击中这一拳之后，右手受到宛如被烈火燃烧般的疼痛。
她咬牙后退，看著自己的手，好几个指关节的皮肤被擦破了，流出的血与从天上落下的雨滴混在一快，顺著手腕沾到了自己的袖子上。
是义肢。他的脸可能有经过改造，下巴的部分竟然是金属。
安洁莉卡还在关心自己的伤口，并没有注意到下一个朝她挥来的凶器，她只觉得自己好像被什么很快的东西撞到，然后就整个人往右边飞了出去。
她撞上墙，痛得大喊，左手臂折成了奇怪的角度，袖子被鲜血染成了红色。
安洁莉卡艰难地抬头。虽然泪水模糊了她的视线，却还是能依稀地看见刚刚弄伤自己的凶器。是个上头插满钉子的巨大金属棍。
她看见凶器主人的轮廓逐渐向靠在墙边的自己逼近，看著他伸出手，接著感觉到有甚么东西掐住了她的脖子，把她举了起来。她想大口吸气，却什么都吸不到，只能痛苦地呻吟。
「妳谁啊？」掐住她的混混问道，他的朋友在她的旁边讪笑，「妳怎么会以为自己能──」
言语骤停，他的头消失了。
红狐提著混混的头，斩断了他的手，安洁莉卡重重地摔到地面上，她抱住身体受伤的部位，大口喘著气，泪水无法控制地流了出来。这是她继天台与监狱之后，第三次与死神擦肩而过。
她抬头，看见红狐在雨中战斗的身姿。
他犹如一条致命的毒蛇，游在那六人之间，绝对不会有多余或是过于冒险的行为。
红狐先是踏步、回旋，灵巧地躲过了混混们的攻击，然后起跳、出刀，接著干净俐落地反击，将闪避与攻击的动作都精准地控制在最刚好的幅度，一次只专心应付一人。
很快地，混混从开战时的六人，到现在只剩两人。
他们想逃跑，红狐飞身上墙，用力一蹬，弹跳到其中一人的面前。那人惊讶地望著有如死神般的红狐，然后当著朋友的面，被像切菜一样斩成两半。
最后一人眼见此景，双腿一软，跪倒在地上，开口说了些什么，似乎希望红狐能够饶他一命。
但是他的话还没说完，红狐的电热刀一扫，人头就掉了下来，连嘴巴都还没闭上，就这样被红狐踢到墙边。
安洁莉卡勉强起身，跛著想要走到那对母子身边，查看他们的受伤的情况。
这时，红狐却二话不说拽了安洁莉卡没受伤的那只手，硬是把她往另一个方向拖。
「等等──」她想抗议，不过因为衣服压迫到了她右手的伤口，让她倒抽一口气。
她回头看向那对母子，却看到女人已经躺在地板上，身上的衣服被越来越大的雨水打湿，她的孩子则摇著母亲的肩膀竭力哭喊。
不过他却不知道，母亲已经再也无法回应自己的呼唤。
那种沉痛，仿佛会撕裂这片黑夜。
骚动过后，行人又多了起来，黑色背影逐渐掩盖那蹲在地上啜泣的小小身姿。
没有任何人停下脚步，也没有任何人伸出援手。
他们就只是做著自己的事，走著自己的路。
安洁莉卡被红狐拽回她当初冲出来的那条暗巷中。
走进巷子深处后，红狐停下了脚步。
安洁莉卡正觉得奇怪，他就一个反手，用力把她按在墙上，她感觉到自己肺里的空气被挤了出来，痛得想大叫却又叫不出声。
「妳在想什么？」红狐声音不大，脸上戴著面具，看不出任何表情，安洁莉卡却能够从他的语调分辨出明显的怒意。
「我想救人──」安洁莉卡张嘴想辩解，却只吐出这几个字。
「救人？赤手空拳？」红狐头一歪，「然后呢？妳有救到吗？」
安洁莉卡一怔。
她想起那个现在无依无靠的孩子，还有倒在血泊之中的母亲。
没有。
我什么忙都没有帮上。
一阵无力感袭来。
现在，她觉得疼痛的不只是她的身体，还有她的心。
好痛。
「……为什么？」她低著头，默默地问。
「妳是指什么？」红狐冷酷的视线盯著她，泪水流过她姣好的脸蛋。
无力感逐渐转换为愤怒。
安洁莉卡握紧双拳，咬著牙抬头，用仿佛能烧穿面具的视线瞪著红狐，不过对方还是不为所动。「为什么不早点救她！你不是有能力吗！如果你早点出现她就不会死了不是吗！」
紧接著的是「碰」一声，安洁莉卡还来不及反应过来，红狐的左手就以迅雷不及掩耳的速度搥进了她身后的墙中，离她的脸只有一公分不到的距离。
他的拳头冒著烟，她能透过脸颊感受到红狐的拳头散发出的热气。
安洁莉卡颤抖著吞了一口口水，但还是倔强地瞪著红狐那雕工精美的狐狸面具。
「害怕吗？」红狐说，「妳刚刚又差点再死一次。」
她虽然不想承认，但是自己的身体出卖了她。她的牙齿已经打颤到开始喀答作响。
红狐观察著她的反应，接著抽出自己的拳头，细小的砂石粉尘从龟裂的墙壁落下。
「妳不但没有救到她，还差点赔上自己的命。我们是杀手，不是慈善事业。如果每看见一件不公不义的事就想冲上去，那么妳有几条命都不够，多管闲事在底层只会让妳更早死而已。」红狐转身，「如果死了，就无法达成妳心心念念的『理想』了呢，我说的没错吧？」
他转身就走，留下安洁莉卡独自一人缩在墙边。
红狐戏谑的口吻与轻视人命的态度让她火冒三丈，却也无可奈何。
她握紧双拳，指甲刺进了掌心的肉。她蹬著红狐离去的背影，对红狐的恨意与对母子的愧疚交杂在她的心中，形成一种阴暗怪异的情绪。
她巴不得能亲手摘下那张狐狸面具，把那张高傲的脸狠狠地教训一顿。
「呿……」
但是最后，安洁莉卡还是跟上了红狐的脚步，她的身影消失在阴暗的小巷之中。
第三章之二 不屈 
他们离开大马路后，安洁莉卡把在打斗中变得破破烂烂的长裙撕下一长条，缠绕在受伤的手臂上。
既然端庄对现在的她没有任何帮助，那这些布料至少还能固定住她的手臂。
安洁莉卡简单地包扎完，就一拐一拐地跟随在红狐的身后。
应该说，寻找著红狐的足迹。
红狐仍维持著跟先前一样的速度前进，怀著伤导致速度更慢的安洁莉卡根本找不到他如鬼魅般穿梭在城市中的背影。
她险些被抛在不熟悉的暗巷中，而这不体贴的举动让安洁莉卡非常不满。
不过，她并没有屈服。这一丁点挫折还不够击倒她。
安洁莉卡继续前进，身体的疼痛维持著她的满腔怒火。不过这道火焰现在只在她的心中沉默地燃烧，再转化为她前行的动力。
低头走了一阵子后，安洁莉卡抬头看路，却看到红狐近在咫尺的外套，但这时已经来不及了。
她狠狠地撞在红狐的背上，红狐的身体一震，但随即稳住。
倒是安洁莉卡，她差点跌在满是污水的地面上，还是红狐伸手环住她的腰，才让她逃过亲吻大地的命运。
「……为什么要停下来？不用特意等我。」安洁莉卡揉揉发疼的鼻子。她的眼眶泛泪，感觉鼻子都快掉下来了。
不过痛归痛，她仍抬头挺胸。
无论内心有多大的起伏，自己还是必须努力维持表面上平静无波的假象，让他人无法透过外在的行为，轻易地判读她的情绪。安洁莉卡总是这么认为。
就跟小时候，父亲教她的一样。
「到了。」红狐说。
她瞪大眼睛，看著前方破破烂烂的建筑物。
虽然会错意让她感到有点羞耻，不过安洁莉卡还是先仔细观察了一下建筑物的外观。
这里一样是和平乡中某栋大楼的底部。墙上被人用红色的喷漆画了一幅麦氏企业的徽章。不过跟原本的徽章不同，创作者把它画成了一个戏谑的笑脸。
就好像那些不关心人民死活的政客与企业高层们，安洁莉卡心想。
不过在经历了马路上那一幕后，她不禁开始怀疑是不是所有人类，甚至自己的内心深处也像那群高层一样。
除了利益外，对一切毫不关心。
在喷漆壁画的周围，些许苔癣与藤蔓攀在墙面上，让整面墙看起来像是古老的城垣。城墙的样子，当然是安洁莉卡小时候在书上看到的。
在壁画上方，有一盏小小的路灯，不过它并没有发亮。蜘蛛网与藤蔓挂在灯杆上，就像是迷你型的蚊帐。
路灯的下方，有一扇金属门，门上虽然也有苔癣，安洁莉卡却能从门上几条亮色的刮痕判断出这扇门在近期还有被使用。
「不错。」红狐的声音打断了安洁莉卡的思绪，她转头看著他，红色的狐狸面具因雨水而变得光亮，「观察环境，并规划出撤退路线，是成为猎头者的其中一项基础。」
安洁莉卡瞪著那张看不出任何情绪的面具。「那么，我合格了吗？」
「没这么快。」红狐把手掌按在门板上。金属门缓缓地向上滑开，露出里头阴暗的通道，散发出些许霉味，「先进去再说。」
＃
他们走在走廊上，安洁莉卡数了几只路过看见的蟑螂以及老鼠。
她现在已经逐渐克服对这些小东西的恐惧了。
牠们甚至比人类还友善
，安洁莉卡心想。
往好处想，这里头至少是干的，没有会发臭的污水。
最后，他们走到一扇门前。
这扇门与大多数城内的门不同，并不是机械式的，而是需要手动打开的骨董级木门，这让安洁莉卡有些惊讶。
红狐推开门，接著走进去，安洁莉卡也跟了上去。
接著她看见的，是一间杂乱的实验室。
左边的墙面上摆满了各式被拆解后的装甲、机械义肢以及武器，从她叫得出来的到叫不出来的都有。
在右侧，面具挂满了一整面墙。
各种动物的外观几乎都有，非动物的样式也同样陈列在上头。
在地上，摆了几台大型的机械，接出来的管线乱七八糟地散落在房间里，在其中一台机械上，还架著一个尚未完成的面具。
「很美吧？」一个声音说道，「这些都是我的呕心沥血之作。」
安洁莉卡倏地转身，没人。她又四下张望，想找到声音的主人。
「我在这里啦……」声音从底下传来。
她低头，看见一个瘦小的男人从一台庞大的机器下方滑出来，脸上带著焊接用的面罩，满手都是油污。
「您好。」安洁莉卡连忙颔首，将没受伤的那只手摆在腹侧，掌心向上。这是顶层居民们在与对方第一次见面时，习惯性的礼仪动作。
她本来想报上自己的姓名，却想起红狐曾说过「从今天开始，安洁莉卡．摩尔这个人将消失在世界上」，于是把已经到嘴边的自我介绍硬生生地吞回肚子里去。
瘦小的男人似乎觉得很新鲜。他脱下他的面罩，用瞪大狭长的双眼盯著她。「妳是从上层来的？」
「其实是叫『顶层』。」
「我不在乎啦，反正全是一群自以为是、自以为高尚的人。」
安洁莉卡本想开口反击，却被红狐伸手拦了下来。
男人挑眉，露出嘲弄的笑容，把视线转向红狐。
红狐耸肩。「说实话，绿鬣蜥，我还蛮意外的。平常的你不是一个喜欢惊喜的人。」
「平常的你也不是一个会带惊喜来找我的人。」被称作绿鬣蜥的男人回答，他正在仔细地观察安洁莉卡，安洁莉卡被盯得很不自在，不过还是努力学著一旁墙上的面具，维持著脸上的冷漠。
「说吧，有什么事？」
「她需要一件武器，还有一张猎头者专用的面具。」
绿鬣蜥再次瞪大双眼，只不过这次是看著红狐。
「这倒新鲜了，你是要收徒吗？」
「不是。」
「该不会是因为打赌输了吧？」
「没有，废话少说。」
「好啦好啦！那费用呢？」
「这里。」红狐弹出一枚金币，绿鬣蜥用左手接住，然后拉开面具，用他的黄牙咬了一下。安洁莉卡嫌恶地别过脸。
「真美啊，货真价实的金币。好久没有看到了。」他满意地说，把金币胡乱塞进腰间的工具包。「小女孩，跟我来。」
说完，绿鬣蜥就往一个小房间里头走。
安洁莉卡转头，看见红狐对自己点点头。她心不甘情不愿地跟上。
他们进入阴暗的房间中。绿鬣蜥按下墙上的开关，天花板上的灯一点一点地闪烁，最终全亮了起来。
房间的中央，是一张躺椅，上面连著许多管线与机械臂。躺椅的侧边有著三面大小不一的萤幕，有一些小吊饰挂在萤幕旁边。萤幕的下方则摆著一张粉红色的塑胶小凳子。
「躺上来。」绿鬣蜥命令道，「我要治疗你手上的伤，顺便测试一下妳的相性。」
安洁莉卡听话地坐到躺椅上，上面的天花板。「相性？」
「武器相性。」他一边用躺椅旁的绑带固定住她的四肢，「不然呢？妳以为随便挑一把看的上眼的武器就能够快乐地出门打怪？世界远比妳想像中的残酷，在战斗时没有一件合适的武器会是一种很愚蠢的死法。」
「打怪？」安洁莉卡好奇地问。
「别理我。」绿鬣蜥嘀嘀咕咕。「那是古早以前有种叫『电玩』的东西的用语。现在的小孩都不玩那些。」
接著，他从地上的杂物堆中拉出一个物体，看起来像是不透明的黑色护目镜。
「现在，我会把这玩意戴到妳头上，然后把传输线插进妳的记忆插槽。」绿鬣蜥一边安装护目镜，一边对著安洁莉卡说。护目镜的镜面上先是亮起了一条蓝线，接著黑色的部分被一扫而空，变成透明的，还隐约散发出蓝色的亮光。
「虚拟实境，试过吧？这玩意会让妳模拟用不同武器战斗时的情况，我跟红狐会看妳到底适合哪一种。在测试期间，我会切断妳大脑跟肢体的连结，妳挥动肢体的指令会传输到虚拟测试中，外头的妳连一根手指都不会动，在我帮妳治疗与改装的时候也不会有感觉。」
他帮安洁莉卡戴上护目镜，然后她感觉到一根传输线靠近她的脖子，接上传输线的瞬间，她的眼前变得一片漆黑。
＃
安洁莉卡回过神，发现自己站在一个无边无际的广大平面。
这里的天空是深蓝色的，地面则是一个个发光的蓝色正方形网格。
她低头看向自己的双手，发现整个身体都是由蓝色的萤光所构成。
『……的到吗？听的到吗？』一阵回声般的声音从天空传来。
「可以！」安洁莉卡抬头，对著天空大喊。
『看来这老东西还能再用十年。等等喔，我先建构一下地形。』
大地一阵颤动。安洁莉卡压低重心，稳住自己才没有跌倒。
这个世界里头的感觉是这么真实，她都开始怀疑是外头的躺椅本身在震动了。
从平坦的地面上，浮出了好几个巨大的半透明方块，方块上升、旋转、偏移、合并，逐渐打造出了和平乡底层的街景，唯一不同的地方，大概也只有这里蓝到发亮的色泽。
在绿鬣蜥打造的街道中央又出现了一个蓝色的长方体，那块长方体接著变形、解析，最终变成了麦式企业武装部队人形机甲的样子。它配备著军中的标准装束：一把与手臂相同长度的电能步枪，左手臂铠搭载了一面可自由展开的能量盾，右手背装了一把连著刀鞘的电热刀，面部的编队序号则是散发著淡淡蓝光的「４７」。
『好了，这就是妳的对手。』
「为什么是『４７』号？」
『因为我喜欢这个数字。』
「我的武器呢？」她看著身上满是武器的机甲，再看看自己空无一物的双手。
『第一个武器，标准电热刀。』
「还有呢？」
『没有了，测试开始，祝妳好运。』
语毕，机甲活了起来。它抬头，面部如探照灯似的刺眼蓝光照得安洁莉卡睁不开眼睛。
机甲看向她，举起手中的步枪。
「等等──」
安洁莉卡举手护住头，她只感觉到一股庞大的热力袭来──
然后她发现自己仍站在原地，机甲也还在街道中央，头低著，仿佛不曾动过。
『妳刚刚死了一次。』绿鬣蜥解释，『看来电热刀不太行──』
「它的武器太强了！这样不公平──」她抗议，不过才说到一半，就被红狐的声音打断。
『公平？妳觉得当妳真正面对想取妳性命的敌人时，他们会在乎公不公平吗？别傻了，皮给我绷紧一点。输的人死，这个世界就是这么简单。绿鬣蜥，电热刀再试一次，她刚刚根本没有做出任何行动。』
『咳咳……好……』声音换成了绿鬣蜥。『标准电热刀第二次，测试开始。』
机甲抬头，双眼发出蓝色光辉，在视线捕捉到安洁莉卡的身形后，架起步枪，扣下了扳机。
象征死亡的热力再次袭向她。
这一次，安洁莉卡面对著那股庞大的能量，握紧了手中的刀。
第三章之三 觉悟 
安洁莉卡矮身躲过了那道魄力十足的光炮，感觉到热流擦过了自己的后颈，差一点就打中她的头。
她原本打算用力踢向地板，窜到了一旁最近的掩体后，却惊讶地发现双腿的力量与速度比她想像中的还要强上好几倍。
安洁莉卡的脚尖直接把地板点碎，宝蓝色的光粒飞撒在空中。她因为这股力道而险些撞上那堵散发著淡淡萤光的墙。
机甲的步枪枪口追焦著她的背影，并且持续开火射击，不过并没有任何一发子弹打中她那如同鬼魅般的身影。
安洁莉卡躲在掩体后，正准备低头检查双脚的时候，绿鬣蜥懒散的声音出现了。
『我帮妳把速度调成了与我现在安装的机械义肢相同的等级，在出来之前，妳必须要先习惯这种速度。』
「那你为什么不早说！」她咬牙抗议，一边退到墙角后。
机甲眼见安洁莉卡消失在射程范围内，果断收起枪，双眼散发出与先前完全相反的橘光。在扫描过一个又一个周围的物件后，它开始直直地朝著安洁莉卡所躲藏的转角移动。
生存本能让安洁莉卡的肾上腺素激增，但是思绪清晰。她的手心沁出冷汗，隐隐约约知道自己现在该做什么才能够保住性命。
安洁莉卡把背平贴在墙上，屏住呼吸，只听见机甲的关节收缩的细微噪音，以及踩踏在地面上的沉重脚步声。
她等待著、等待著，在它的脚尖出现在转角的那一刹那，用力甩出左手，朝著机甲头部的高度挥出电热刀──
「……咦？」
她的电热刀在空中划出了一道浅蓝色的四分之一圆弧，机甲的头却刚好歪斜著出现在弧线的下方，刀刃只稍微拂过机甲的脸侧，把右脸上的装甲削下一小块，露出头盔里头的黑色线路。
从机甲眼部发出的湛蓝光芒看起来异常冰冷，仿佛会冻结万物。头盔上的编号，发亮的数字「４７」在她的眼前闪耀。
青色的光映在安洁莉卡雪白的脸颊上，将她的咖啡色眼瞳染成了天蓝色。
机甲只一歪头就化解了她的攻势。
它的右手还握著军用电热刀，只不过那把与安洁莉卡手中的不同，散发出妖红色的光粒，向上划出一道赤红色的弧线，直取她的头颅。
安洁莉卡靠著直觉立刻收刀，勉强防住了对方由下往上挥砍的一击，但也因此失去了重心。机甲看准了这个机会，展开了左手臂的能量盾，用力朝著她的身侧砸了过去。
安洁莉卡被打得倒飞了出去。不知怎么的，她在空中维持住了平衡，接著把电热刀往下一插，刺入水蓝色的路面，试图煞住她那向后飞的身体。
机甲当然不会放过这个空档。那具没有感情的杀人机器再次举起枪，解开保险，扣下板机，没有丝毫犹豫。
强烈的风压让她的发丝飘荡。
还在空中的安洁莉卡被纯白的光束吞噬。
＃
安洁莉卡发现自己站在起始点。
机甲站在街道正中间，头垂著，像是一具无人操线的傀儡。
她知道自己又死了一次。
『看来电热刀不行。』绿鬣蜥说。
「不行吗……」安洁莉卡低头，端详手中散发出些许萤光的刀刃。「换下一个吧。」
『等等，』那头传出手指在键盘上轻声敲打的声音，『我现在拿妳刚才在战斗时产生的数据在资料库里面比对，它会帮我选出最符合妳的体型、活动能力以及判断力的武器。』
『所以我刚刚才会叫妳再试一次。』红狐补上一句。
「这么做有什么好处？」她抬起头，朝著天空问道。
『比较省时间。』
「喔。」
『分析完了，最适合的是我以前试做的武器呢。』在安洁莉卡的手上，原先的电热刀化为光粒消失。取而代之的，是一个扁平的椭圆球体。『往上抛。』
安洁莉卡依言，把手中的物体向上一扔。椭圆体先是裂成五个部分，接著各自垂直展开，化为五面扁平的蓝色光体，漂浮在半空中。
「这是……？」
她凑近其中一枚，用手指碰了碰。那跟她差不多高的东西微微摇晃，发出蜂鸣声，但没有失去浮力，这才发现那是一面刀刃。
『这是我几年前的作品，』绿鬣蜥很是得意，『这是由麦氏企业开发的浮游蜂巢改造而成的特殊电热刀，可以与使用者的手臂同步。我呢，私底下管它叫「羽」。』
她挑眉，抬起右手臂，指著一旁的虚拟垃圾桶。那五枚光体从她的身旁疾射而出，把垃圾桶钉成了蜂窝。
安洁莉卡接著摆动手臂，缓慢地将右手往左挥去，五枚光刃跟著她的手臂往左扫。垃圾桶虽然是由金属构成，却像是一块破布，被光爪撕成碎片。
她收手，五枚光刃依序返回，在身后一字排开。
『还不错吧？「羽」最特别的地方就是：它几乎没有任何限制，唯一的限制就是妳的想像力。只要妳的创造力够丰富，这些孩子们可以帮助妳达成任何目标。』
「确实还不错。」安洁莉卡承认道，暗自佩服绿鬣蜥居然能开发出这种便利的武器。「开始吧，测试。」
『遵命，女王殿下，』绿鬣蜥的嘴角勾起一抹微笑，『浮游刃零式，测试开始！』
机甲再次启动，跟前两次一样，拿起步枪，开始射击。
不过这一次，安洁莉卡把左手挡在胸前，其中三枚羽立刻飞到她的身前，并排形成了一面浅蓝色的光盾，宽度刚好，可以完全抵挡对方的火线。
机甲边开火边前进，想透过火力压制住对方的行动，不过安洁莉卡当然不会让它得逞。
她挥出右手，剩下的两枚羽疾射而出，随著破风声高速袭向机甲。
机甲连忙后退，却来不及拉回枪，步枪前端被羽刃砍成碎屑。枪管中的能量被斩断，产生了一阵爆炸，产生的枪身碎片与热气朝著四面八方射出，不过被安洁莉卡前方的护盾拦了下来。
没过多久，烟雾散去，机甲仍站在原地，但左臂的装甲已被炸碎，露出底下的肌肉，步枪的残骸掉在它的脚边，化为蓝色光粒消散。
经过这一段战斗，安洁莉卡差点忘记麦氏企业武装部队是由真正的人类组成的，外头的机甲只是他们的装备而已。
机甲拔刀，刀身闪动著不祥的光辉。它挥刀向前，砍向光盾后方的安洁莉卡，却被她跳跃躲开。
她把一枚羽留在身旁护体，操控著另外四枚将机甲团团包围，发起一轮又一轮的猛攻，顿时火花四溅。
机甲费心于防守，以极快的速度挥舞著手中的刀与盾，根本无暇顾及周遭除了那四片羽以外的其他事物。
安洁莉卡高举左手，紧接著向下一挥。原先在她身旁的那枚光刃不知何时出现在机甲的上方，随著她的手势向下一划，刺向它的头颅。
机甲勉强举起左手的盾挡下这一击，带著水蓝色光芒的羽以及发出绯红色光芒的盾激烈碰撞，怎料这只是虚招，真正的杀手锏藏在它的背后。
两枚羽刃由后突进，从机甲的胸膛刺出。它的身体一震，缓慢地低下头，看著那两面从胸前穿出的，犹如獠牙的海蓝色刀尖。另外三枚光刃也跟著没入机甲的身体，让它动弹不得。
机甲的脚一软，跪倒在安洁莉卡面前，手中的电热刀掉到地上，被安洁莉卡捡了起来。
它抬头望向她，安洁莉卡却迟迟不挥刀。她虽然知道自己身处于虚拟世界，但还是不忍心下杀手。
『妳在干嘛？』绿鬣蜥问道，『为什么不出手？』
「我……」她犹豫了。
如果一个手无寸铁、活生生的敌人，屈膝在自己眼前的时刻真的来临了，她有勇气去夺取那人的性命吗？
这时，红狐的声音把她拉回现实。
『别忘记我跟妳说过什么。』他说。
安洁莉卡闭上双眼。
「……输的人死，这个世界就是这么简单。」她重复著红狐的告诫，挥下手中的刀。
第三章之四 青鸟 
安洁莉卡低头，看著倒在地上，身首异处的机甲。
她隐约看见了暗藏在头盔下的面孔。
还来不及看清楚，那张脸就与盔甲一同化为鳞光，消失在由线条所构筑而成的湛蓝世界。
安洁莉卡盯著在宝蓝色街灯下，那双颤抖的手。
她随即握紧双拳，不想让另外两人窥见内心的悸动。
我杀人了。
虽然知道敌人是虚拟的，但对自身的恐惧却不减反增。
将来会不会有一天，夺取性命对她来说已是家常便饭，杀人就如同呼吸般自然呢？
想到这里，安洁莉卡不禁感到背脊发凉。
虽然成为猎头者并帮助她达成计划是她的选择，但这真的是她想要的吗？
难道没有其它既不夺取性命、又能够达成目标的方法呢？
『可以，相性极佳！就决定是这个了！』绿鬣蜥满意的声音打断她的思绪。『现在，我要切断你的意识。等妳醒来的时候手术就完成了，让自己睡个好觉吧。』
语毕，构成世界的蓝色线条被瞬间抽离，如同巨浪将海平面上的泡沫吞噬。
安洁莉卡没有反抗，任由黑暗带走她的意识。
＃
安洁莉卡发现自己似乎变矮了，周遭的东西也变的雾蒙蒙的，看不清楚实体。
她只觉得异常温暖，就像沐浴在顶层家中的人工阳光之下。
「父亲，」她听见自己的声音，只不过比她现在的声音更细。她抬头，对著一位神情疲惫的男人问道。「我的名字是谁取的？」
她忽然理解了，这是一段沉睡于她脑海深处的记忆。
那时候的安洁莉卡只有四岁。
穿著端正的霍普．摩尔议员蹲了下来，努力对著心爱的女儿挤出笑容，疼爱地揉揉她那银白色的发丝。「是你的母亲。」
「为什么会叫『安洁莉卡』呢？」现在的她很想冲向父亲，抱住他，跟他说自己有多么想念他。
但她的身体不受控制，只是眨著纯真的大眼问道。
安洁莉卡忽然理解到，她现在是透过年幼时自己的第一视角来重温这一段回忆，并没有办法操控自己当时的行为。
在这年纪，安洁莉卡心中还保有「和平乡就是个和平的地方」这一美好幻想。
「因为这个名字有『天使』的意思喔！」霍普低头，端详著女儿毛毛躁躁的长发。「妳的母亲希望妳能够成为一位善良的人，把幸福送到全世界。」
「幸福。」她感觉到年幼的自己正好奇地咀嚼著这两个字。那是她第一听到这个词汇。「『幸福』是什么？」
「唔……」霍普想了想，「妳喜欢吃蛋糕吗？」
安洁莉卡一听到蛋糕，眼睛闪亮亮的。她以前最喜欢吃蛋糕了。「喜欢！」
霍普看著她，露出了安洁莉卡熟悉的复杂笑容。
她突然理解了。那一瞬间，父亲在她的脸上窥见了已故妻子的影子，不过四岁时的她并不知道这件事。
她拉拉霍普的裤脚，那时候的安洁莉卡这样做只是为了想帮忙霍普舒缓烦闷。「父亲，有蛋糕可以吃吗？」
「没有……」如今的她看得出来霍普现在就想把可爱的女儿抱起来，亲亲那婴儿肥的柔软脸颊。
但他们现在人在外头。此刻，他的身份不是霍普．摩尔，而是和平乡议会的霍普议员。
身为和平乡的顶层人士，该有的形象还是得有，这也是他辛苦传达给女儿的道理。所以他只是牵起女儿那只稚嫩的小手。
那时的她仿佛看穿了父亲烦躁的心思，也紧紧回握住他粗糙厚实的手。
现在的安洁莉卡能明确地指出，霍普紧锁的双眉在那一刻舒展了些许。
「『幸福』就是妳在吃最喜欢的蛋糕时，心里头暖洋洋的感觉喔！」他对著女儿轻声说道。
「我喜欢吃草莓口味的蛋糕！」年幼的她天真地看著站起身的父亲。虽然他的脸上挂著微笑，但现在的安洁莉卡看得出霍普隐藏在笑颜底下的忧郁。「大家都跟我一样喜欢吃草莓口味的蛋糕吗？」
「喜欢啊。但是现在的和平乡，并不是所有人都能吃到草莓蛋糕喔。」他喃喃补上一句。「目前还不是。」
在她的印象中，那一阵子父亲总是愁眉不展。
霍普低头沉思，而她能感觉到幼小的自己努力想帮上忙的心。
「父亲！我可以把我的蛋糕分给其他人！」安洁莉卡的一席话打断沉思的霍普。她的身体抡起小小的拳头，信誓旦旦地说。
那时的她不忍心看见父亲郁郁寡欢，于是想贡献出自己的心力，帮上他的忙。
哪怕是一小点也好。
霍普先是惊讶地看著女儿，接著露出溺爱的笑容。「妳一定可以的，我的小宝贝。我相信妳。」
现在的安洁莉卡回想起来了。
这就是她在父亲被处决后，支持她只身前往底层的，最初的理由。
＃
安洁莉卡睁开双眼，刺眼的人工灯光照入她的双眸。
「嗯，她醒来了。」绿鬣蜥说，「泪水还挺多的，可能是因为还没习惯改造眼球的异物感。」
她眨了几下眼睛，把泪水挤掉。
她知道流泪的原因并不是因为酸涩或搔痒，但她自己也不愿多说。
如今的她，已经不会再迷惘了。
「先看看妳的身体吧。都能动吗？有没有感觉哪里不太顺畅？」
她爬下床。起初，她感到一阵强烈的不协调。
站起身的力道过猛，害她差点跌倒，幸好一旁的红狐赶紧扶住她的肩膀。
她原以为肩膀上那在街头时受的伤会感到一阵剧痛，没想到什么事都没发生。
安洁莉卡低头，看著本应受伤的手臂。伤口不但消失了，手臂上还多出了一条银线。
「你把我的伤口治好了？」她抬头，看向绿鬣蜥问道，「还有监狱的狱卒装在我后颈的发信器？」
他得意地点点头。「我可是底层首屈一指的德鲁伊呢！」
「德鲁伊？」
「啊啊，对了，你是来自顶层的人，可能不知道某些底层的独有词汇，」绿鬣蜥解释，「『德鲁伊』是医生，同时也是技师。最开始是由猎头者专属的医生，也就是我们，自称用的名号，后来不知为何就传出去，变成底层泛用的名词。起因是猎头者们多以动物或植物等与自然相关的事物作为自身的象征，而『德鲁伊』的原意是『橡树的贤者』，兼具与自然沟通的祭司与医者的身份，用来形容我们这群人刚刚好。」
「原来是这样……」安洁莉卡喃喃地说。她扶著一旁的红狐，好不容易习惯要如何才能保持平衡。
在经过改造后，她的身体变得轻盈了不少。她觉得现在的自己甚至能直接跳上三层楼的高度。
在她还忙著审视身体、寻找还有哪里被改装的时候，眼角余光瞄到一旁的工作桌上，一个被拆解到一半的机械面罩。
她停下手边的工作，好奇地走了过去，看见面罩上蒙了厚厚一层灰。
安洁莉卡用手把灰尘拂走，「４」与「７」这两个黯淡的数字映入她的眼帘。
「是你。」她瞪大双眼，恍然大悟。「在虚拟世界里面的──」
「是我的过去。」绿鬣蜥纠正。「每个人都有过去，我曾经是麦氏企业底下的士兵。后来我逃跑了，说来话长。」
眼看绿鬣蜥没有要继续说下去的意思，所以也只好作罢。
「了解了。」她点点头。
「最后，剩下面具了。」绿鬣蜥走到另一个工作台前，打开面板，敲了几个按键。「要什么样式？颜色呢？动物还是植物？」
「鸟。一只翠绿色的鸟。」
一旁的红狐一僵，不自然地转过身。
安洁莉卡觉得很困惑，因为她并不知道对方这么做的原因。
倒是绿鬣蜥看了看红狐，然后叹了口气。「也不是不行啦。」
「名字呢？」红狐背对著她问道。「只要拥有了面具，它的名字就代表了妳的身份，妳们将成为不可分割的共同体。」
名字的部份，她打从委托红狐的那一刻起就已经决定好了。
「『青鸟』。我的名字叫『青鸟』。」
第四章之一 猎头者公会 
大楼根部的电子看板，在底层民的眼中依旧刺眼。
粉红色的霓虹灯映照著下头暗巷中，快速行走却沉默著的两人。
几个小时前，在青鸟拿到了新的面具后，她就跟著红狐离开了绿鬣蜥的住处。
外头的雨，停了。
青鸟瞥了一眼地上的脏污水坑，努力不将它与先前那位丧命母亲的血水联想在一块。
在他们离开前，青鸟向绿鬣蜥说出了自己的理想，而对方则意味深长地对青鸟吐出一句话。
「『和平』与『幸福』吗？」他沉思了一会儿，然后开口反驳道，「我劝妳放弃吧，因为这是不可能的。妳根本不晓得『和平乡』的内幕，以及支撑著这座都市的真相。不，应该说，几乎没有人知道。我相信在妳了解之后，就会跟我一样有藏身在底层、从此别过尘世的想法。套用一句电玩中我很喜欢的台词：无知者，才是最幸福的。在这个社会中，独善其身的人才是最大的赢家。」
青鸟整路都在思考其中的涵义，但还是百思不得其解。
和平乡的
内幕
与
真相
？
虽然她不是来自大户人家的大小姐，但好歹也是和平乡顶层的人士之一，更别说父亲曾经在议会占有一席，而青鸟自己也差点要步上政治这条道路。
关于「内幕与真相」这点，她真的一头雾水。据她所知，如果有新的法案想要通过，或是旧的法案想申请更改，必须要经过议会半数以上的同意。这就是青鸟所知的流程，她甚至还现场看过几次，其中并没有什么内幕可言。
还是说，这只是「台面上」的形式？
抑或是绿鬣蜥口中的内幕与真相根本无关政治，是由另一种青鸟压根没想到的「事件」所组成？
相较于陷入沉思而放慢脚步的青鸟，红狐的步幅依旧迅速。
他这一路上都没开口。
正确来说，是自从她说出「青鸟」后，对方就再也没说话了，而且她也没预料到红狐会对这个词汇产生这么大的反应。
虽然红狐容易给人沉默寡言的印象，但这一次青鸟则能明显地感受到他的情绪。
那是由愤怒、悲伤与痛苦所组成的，十分阴暗的情绪。青鸟不知道为何他能在这种情况下保持冷静。
他领著她走回底层的主干道上。在这里，行人多了起来，空间也相对变得拥挤，甚至到了一不小心就会撞上来者的手臂、肩膀的程度。
虽然人与人之间的距离如此接近，但整条马路上没有任何交谈声。弥漫于空气中的，只有风声、广告的背景乐声，还有飞艇引擎吵杂的噪音。
红狐随后转入了一条街，这条街的两侧尽是各种餐厅。大量的垃圾堆在每一家餐厅的小门前，苍蝇随之起舞，还有野狗用口鼻翻找又黏又湿的垃圾堆，在酸臭腐败的食物残渣中寻找能吃的部份，身上的毛发因雨水与脏污纠结在一块。
可能是因为有野狗在这一带觅食，所以青鸟没有在附近看见老鼠。
红狐跨过垃圾推，推开其中一间餐厅的门。
这间餐厅与其它间比起来相对大了许多，有许多客人在店内用餐。
青鸟观察了一下正在吃饭的人们。
除了脸上独一无二的面具之外，她发现几乎每位客人的身上都有或多或少的机械义肢与刺青，看来机械化在底层的盛行程度远比中层与顶层高出许多。
红狐走到柜台前，跟著店员说了些话。随后，另一位应该是厨师的店员从后厨走了出来，与红狐交谈了一段时间。
青鸟觉得很奇怪，因为这间店的店员们全都戴著一模一样的盖伊．福克斯面具。
「跟我来。」
红狐提醒她，接著就随著店员进入了后厨。
厨房里面与外头几乎是天壤之别。
洁白的墙面上没有任何壁癌，只有油烟造成的些许油污；有个店员正在清洗脏盘子，然后将洗好的碗盘整齐堆叠；食材放在一旁的干净篮子中供厨师取用，干净的磁砖上还有著拖把刚拖过的水痕。
带头的店员走到厨房内侧的墙角，那里放了几台大型的机械。
方才青鸟看见厨师从里面拿出冷冻的食材，所以这东西应该是冰箱。
但接下来的场面却出乎她的意料。
店员与红狐两人打开金属门，爬入了冰箱。
＃
在那台「冰箱」的内部，是一条狭长的通道。
通道的两侧与天花板上各有一组照明设备，让通道内不会有缺乏亮度的问题。
三人的脚步声回荡在细长的空间之中。每隔一段距离，青鸟就会看见天花板与墙壁的夹角上装著一台监视器，镜头的下方的机枪砲管闪烁著来自灯管的白光。
她下意识觉得，不管现在要被那位店员带去哪里，只要在监控萤幕后头的人认为她是一项威胁，那她立刻就会被射成蜂窝。
最可怕的是，根本不会有人发现她消失了。她会成为一具面目全非的无名尸，化为街头垃圾的一部份，未寒的尸骨成为路边野狗与过街老鼠的食物。
这时，青鸟感觉到了背后传来阵阵杀气。
一转头，四位戴著相同灰色面具的彪形大汉早已悄然无声地跟在三人身后，而且他们的手中都拿著枪。
是保镖。
她紧张地看向身旁的红狐，但红狐无动于衷。
青鸟提高警戒，脑海中不由得萌生了「红狐毁约了。他们收了红狐的钱、他们想杀掉我」的念头，但碍于没有逃跑空间，以及墙角的机枪，她只好硬著头皮继续前进，并打算仔细研究出一条可以逃脱的路线。
最后，他们一行人走到了一扇被镀成白色的金属门前。
门上的典雅雕纹是由一个圆环与其它的几何图形所组成。六个扭曲的三角形像是漩涡般被吸入了雕纹的中心。
漩涡正中央，是一颗简单的眼睛图样。不过与雕纹不同，这颗眼睛是用黑色的颜料画上去的。
在圆环的外圈，如同蕨类幼苗的扭曲线条向外扩散，像是青鸟小时候在童话书上看到的，散发著光辉的「太阳」一般。
「请告知出航时间、区域与目标猎物。」才刚回神，青鸟就看见店员用手中不知何时掏出的枪，指著红狐的前额。
青鸟的手立刻飞向口袋，正准备要掏出尚未展开的「羽」，却被红狐伸手制止。
「别轻举妄动。」他警告。
青鸟轻轻放开紧握羽的左手，并缓慢地将手掏出口袋。她能感觉到有人的枪口已经从背后抵上了她的腰际。
但从红狐的肢体语言看来，他并不害怕这种场面。
「『人类的伟大与病态，是相伴而生的。』」红狐看似说出了一句毫不相干的话，在场的所有人却不约而同收起了枪。
「正在辨认身份。」一名保镳将一根细长的探针刺入红狐的颈部，待手中的仪器发出鸣声后，向店员点点头。
「红狐阁下。」店员向他行了个简单的礼，接著开口，「在让您进入大厅之前，可否先介绍一下跟在您身后的『亡灵』？」
青鸟一愣。
他刚刚说「亡灵」？
「她是新人，代号『青鸟』。」红狐回答，声音与动作不再如先前待在绿鬣蜥那里时僵硬，回到了先前的语调。
那种令人摸不透的感觉，就好比心灵也戴上一层面具。
「好的，我了解了。」店员回应，接著向青鸟身后的保镳示意。
她想转头看发生了什么事，却感觉到后颈传来一阵细微的冰凉刺痛感。
「注册完成，会员代号『青鸟』已登录资料库。」保镳抽出探针，向店员回报。
店员点点头，一挥手，白色的大门向上滑开。
与走廊的配置有著相同风格的华丽大厅，出现在青鸟的眼前。
「红狐阁下，青鸟阁下，」店员礼貌性地颔首，「欢迎回到猎头者公会。」
第四章之二 过去 
店员领著两人走入大厅，那四位保镳则是留在门外。青鸟看著纯白的金属门缓缓降下，最终把外面的保镳完全挡住。
然后她转头，再次把注意力放到眼前的景象上。
猎头者公会的大厅是一个新世界。
与外头脏乱的底层街道不同，金碧辉煌的大厅更像是在顶层的有钱人家中才能见到的景象。
不，与其大厅，不如说是宫殿比较实在。
在整个空间的天花板上排列著五盏大型水晶灯，气派的楼梯甚至比外头简陋的餐厅还要宽敞。
「妳先在这附近等我一下，」红狐的声音把青鸟的注意力拉了回来，「我去接委托，马上回来。」
语毕，红狐就跟著店员走上了阶梯，留下青鸟一人站在原地。
她看著他的背影逐渐离开自己的视野，无奈地叹了口气，然后走到一旁的空长椅区坐了下来。
有几个人看到青鸟的面具后，开始交头接耳了起来，不过青鸟并没有理会。
她迳自坐下，重新开始环顾四周，想起红狐曾跟她提过「观察环境是成为猎头者的其中一项基础」，于是把这当成是给自己的训练。
大厅的墙壁上挂著朴华的布幕，其宽度足以媲美麦氏企业装设在大楼外的广告用电子屏幕，但是显现在上头的并非五彩缤纷的刺眼亮光，而是由简单线条绘制而成却不失美感的奇妙图腾。
整座大厅内的人数，加上青鸟自己，只有十个不到。
其中四人聚在一起，其他人有的在长椅区休息，有的靠在墙边，拿著通讯屏幕不知道在看什么。
这几人唯一的共通点，就是他们都聚集在店员带红狐与青鸟进来时所经过的白色大门附近。
所以，如果现在是需要马上逃跑的状况，她可能需要先跑过长廊，直直踩上那座豪华的楼梯，接著在二楼寻找出口或是通风口类的管道。
真的不得已，水晶吊灯说不定也可以加以利用，变成干扰对方追上自己的手段……
「嗨。」
青鸟大吃一惊，从椅子上弹了起来。
「呜哇，冷静点。」那人安抚她，「我只是想来搭个话。」
青鸟慢慢抚平胸口，想让心跳缓和下来，一边看向对方。
来者是聚集的那四人中的其中一人，从声音判断起来，应该是个男人。
不过因为站在布幕下的阴影处，所以青鸟并没有看见那人的长相。
太大意了，青鸟懊恼地想著。来者都已经到了伸手就能碰触到自己的距离，而且还是对方开口她才发现。
如果这人有其他想法，自己的人生早就结束了。
以后在规划路线时，也要多放点注意力在周遭的动静才行。
对方又说话了。「我看见红狐带著妳进来。这还蛮新鲜的，毕竟他不是喜欢交朋友的人。」
这句话让青鸟怀疑红狐到底有没有「朋友」这种东西。
不过就算问了，他应该也会用「友情不会为生存带来任何帮助」之类的话来反驳她吧。
「我有听过其他人说这句话了。」
「考虑到会跟红狐那家伙打交道的、会说出这种话的人，还有妳身上那些全新而且精良的义肢，我猜说这出句话的人是绿鬣蜥。」从他那声音丝滑且口齿清晰，容易让人联想到播报新闻的主播。
「……没错，真厉害。」青鸟承认，略带惊讶地说，「这样也能猜得出来。」
「哈哈哈！」他爽朗地笑道，目前为止她还没从他身上感受到任何一丁点恶意。「毕竟在底层，我的人缘还算好嘛！」
他又往前了一步，从阴影中踏入水晶灯散发出的灯光之下。
青鸟仔细打量著眼前的人。
他的身材消瘦，脸上带著全黑的精致面具。面具上除了雕花的刻痕外什么都没有，甚至连能让双眼的看见外面的孔洞都没有。
青鸟不禁开始思考他到底是怎么看到外面的。
「嗯……」那人沉吟，青鸟这才发现他是在观察她的面具。「看来我搞错了。」
「搞错什么？」
「没什么，只是……妳的面具从远处看起来，有点像是我以前的熟人。」
青鸟想起在白色的大门外，店员曾经称呼她为「幽灵」、在他们进入大厅后，一旁的几人交头接耳的样子、以及当她最开始说出「青鸟」两个字时，绿鬣蜥转头看著红狐的迟疑表情。
「……那个人在底层很有名吗？」青鸟轻声问。她终究还是按耐不住好奇心。
这次换男人打量著她。虽然隔著面具，青鸟却还是感受到男人那锐利到仿佛会烧穿她的视线。「『在底层』？咦？妳似乎不是底层的人？怪了……」
青鸟的寒毛直竖。她在一瞬间感受到了杀气，不过这阵杀气却又在转眼间消散。
男人耸耸肩，这个轻微的动作让青鸟打了个冷颤。「不过我信任红狐那小子，所以应该没什么大问题。」
「红、红狐说人与人之间不存在『信任』。」青鸟努力从喉咙中挤出一句话。
「这个嘛……」男人叹了口气，「真像他是他平常会说的话呢。不过他现在会变成这样，我其实也有一定的责任。」
「什么？」
「唔，让我说个故事给妳听。」
男人清清喉咙，缓缓道出一切。
在十五年前，一栋底层随处可见的破房子里，住著一对感情很好的姐弟。
因为父母早逝，弟弟又尚年幼，所以姐姐一肩扛起家计。
而少女的工作，就是在底层拥有最高报酬，却又最危险的工作–─猎头者。
那时，猎头者这一行才刚兴起，知道这个行业的人寥寥无几，从事这行的人数更是十根手指就数得出来。
虽然同样是猎头者，少女与其他同事的观念却不尽相同。
少女认为底层民与其他的和平乡住民，是真的有可能跟这座科技都市的名字一样，和睦地生活在一起。
她深信总有一天，会有个人打破底层民与其他住民心中的那面墙，而她希望那人会是自己。
少女非常乐观，是个讨人喜欢的女孩，同事们也慢慢被她的个性所吸引，「友谊」、「信任」等在底层几乎看不见的因素，慢慢地在同事的心中萌芽。因为同事的爱戴，她在猎头者之中的地位也越来越高。
少女常告诉弟弟「人类的内心是善良的」，弟弟也一直相信著挚爱的她。
所以，她一直以来都只接护卫委托，而且都尽量在未达成伤亡的情况下，使客户全身而退。
听到这里，青鸟愣了一下。这位少女有著跟她几乎相同的理想。
接著，男人又继续说道：
少女在护卫委托中的活跃吸引了顶层民的注意，而这也在她的考量之中。
在因缘际会下，少女与她的猎头者伙伴，分别是一位男人、一位女人得到了能与麦氏企业领导者见面的机会。
但是，女人碍于身分因素不克前往，男人又因为贪生怕死而拒绝了少女的邀约。最后，就只有少女一人独自前往顶层赴约，结果音讯全无。
一周后，猎头者组织在底层的一处暗巷发现了她的尸身。
少女被人从顶层推了下来，如同一颗殒落的流星，自高空中一路坠落到底层的街边，摔得面目全非，成为众多无名尸的其中一份子。
男人与女人非常自责，他们觉得是自己害死了她。
一年后，男孩找上了当时抛弃他姐姐的男人，哭著请求他教自己格斗、以及其他要成为猎头者必备的相关知识。
男人也因为对少女之死的强烈自责，答应了男孩。
在男人成为老师的那段时间，虽然能看出男孩十分认真，却也能看出他已经不是从前那个天真无邪的男孩了。
他的心中多了一道巨大的伤口。
除了失去至亲的痛，姐姐常对他说的话与她的下场，更让他觉得整个世界背叛了她。
因此，男孩逐渐封闭了自己的内心，几乎抛弃了所有的情绪与内心的杂念，只想遵照姐姐的遗言：让自己活在这个世界上。
但是在身为老师的男人眼中，男孩已经失去了最重要的东西，也就是活下去的理由。
「嗯，差不多就是这样了，真是个悲伤的故事啊。」男人双手插腰，看著青鸟。
青鸟的心底却只有说不出的震撼。
「看那里。」男人伸手，指向走廊尽头的布幕。
青鸟依言转头，男人指著的方向。
她赫然发现，布幕上的图腾不是别的，正是面具。与其他块布幕不同，走廊尽头的布幕明显较大，周围还镶著金边，但是遥远的水晶吊灯让它的表面黯淡无光。
而那块布幕上的图案，是一个几乎跟青鸟的面具一模一样的面具图腾。
「在猎头者公会中，每块墙上的布幕都代表著在委托中丧失性命的猎头者，算是对他们的尊敬。迟早也会有一块属于我们的布幕挂上墙的。」男人解释道，「而最大的这块，就是故事中的姐姐──翠鸟丧命时挂上去的。这也是我们在第一眼看到妳的面具时会感到困惑的原因。」
「那红狐……」青鸟声音沙哑地开口，但是欲言又止。
「没错，」男人点头，「就是翠鸟的弟弟。」
青鸟原本还有更多问题想问，但是她看到店员与红狐从阶梯上走了下来，所以还是乖乖闭上了嘴。
店员跟红狐说了几句话后，就走回了楼梯上。而红狐则是走到了青鸟的身旁。
「莫三比克。」红狐简短地向男人打了个招呼，男人也朝他点点头。
「新的委托？」男人──莫三比克问道。
「比较不危险的护卫委托而已。」红狐耸肩。「而且现在就要出发。」
「好吧，祝你狩猎愉快。」莫三比克回答。接著他仿佛察觉到青鸟的困惑，「这句话就是祝你好运的意思，算是一种礼貌。」
「祝你狩猎愉快。」红狐回应，接著转头就走。
「祝、祝你狩猎愉快…」青鸟也跟著说，见莫三比克对他挥手后才转身，小跑步追上红狐。
「我明天会带妳去接最简单的委托。」青鸟一靠近，红狐就开口对著她说道。
「成为猎头者不需要测验吗？」青鸟有点诧异，毕竟这样就能够接委托有点太轻松了。
红狐看了她一眼。「我们不是军队，没有义务确保每个人的实力。实力不够的人活不下去，也接不了委托，就这么简单。」
青鸟点点头，表示理解了。
但是她又想到一件事。「刚刚那位是……？」
「莫三比克。」红狐说道。她察觉到他的口气带著一丝尊敬，以及一丝嫌恶。「他是我的老师。」
第四章之三 家 
离开猎头者公会后，红狐又恢复了先前的沉默。
在错综复杂的街道上，二人融入人群，藏身在人流之中。
这是青鸟今天第二次踏上底层的主要干道。这次街道上没有劫人财富的恶徒，也没有面目全非的死尸。只有行人。盲目地行走著的行人。
街头的狂风哭嚎，盖过了皮鞋踩过柏油路的微弱声响。没有任何人在交谈。冷淡的阴影让他们的面具蒙上一层灰色。除了自己的目的，他们对一切漠不关心。没有任何事情能够阻止他们运行，就像是这座沉默的都市本身。
青鸟抬头。今天的天气算好。除了在中层的交通工具外，只要抬头就能够不受阻碍地一路看见大楼屋顶上闪烁著的红灯。那红点远在天边，这股莫名的魄力让青鸟发觉人们原来如此渺小，自己的性命充其量只是在和平乡这座阴险水域中的一粒细沙罢了。
有些晕眩的她放弃了寻找云层上的星空，目光又回到了底层的街道。这里终于比较有「大马路」的感觉了。左右两侧分别是贩卖各种用品的店铺与娱乐场所。一间叫「男人的舞台」的酒店，屋簷上悬浮著巨大的投影。是一位有著天蓝发色的歌姬。虽然她有著美妙的嗓音与倩丽的外表，但是她唱的歌却毫无情绪可言，就像一台只是在播放著音阶资料的发声器。
至于另一侧的店家，青鸟则不清楚到底在卖什么。那家店的外墙上挂著好几张严重污损的海报，门口堆著一些空酒瓶。一个人推开门自店内走出，抱著一包用纸袋包起来的东西，细长的外型看起来像是食物。或许是枪枝也说不定。
她回头，刚好看见红狐从商店那排走了回来，手上多出一包东西。
「晚餐。」他解释道。
青鸟继续随著红狐，转入街边的一条小巷。就在她以为他又要带她去什么新奇的地方时，红狐打开了路边一扇不起眼的破烂木门。
「这是哪里？」青鸟看向阴暗的室内，在面具下皱起鼻子。空气中的灰尘让她有种想打喷嚏的冲动。
「我家。」红狐原本想把木门关上，结果老旧的木门却先一步脱离了绞炼倒在地上，扬起了一大片粉尘。青鸟连打了好几个喷嚏，眼睛都流泪了。
「……你家还真豪华啊。」青鸟用手尖抹去眼睑的泪珠，吸了吸鼻水。
「起码比露宿街头好。」他把门板从地上扶起来，放到门框上，然后把一旁的桌子拉过来抵住门，让门板不会再次回归大地的怀抱。「反正里面也没什么太值钱的东西。这东西就先这样放吧，要撑过今晚应该没问题。」
眼看今天真的要住在这里，青鸟放弃了能洗热水澡的一丝希望，一屁股坐在破房间内唯一的一张床上。她看著红狐，对方开始从柜子里拿出许多青鸟见也没见过的物品。
一个灰白色的方块，大概是红狐拳头的大小，每一面都有一个半圆弧形的开口。他把它放进大衣的口袋里。
装在黑色长盒子中的银色芯片，看不出来究竟有什么功能。红狐把它塞到耳后的神经插槽中。他又从盒子中拿出另一片芯片，走到青鸟身旁。她看著他。
「左侧向著我，把头发拨开。」青鸟依言照做。她感觉到耳后先是传来冰冷且僵硬的触感，紧接而来的是一阵搔痒。在短暂的麻痺后，她觉得阴暗的视界逐渐清晰了起来，左下角也多了一行「未连接」的迷你字样。
「这是什么？」她问，轻柔地抚摸耳后的插槽。
「与摄像蜘蛛的视觉连接，里面还包含了夜视程式。」红狐指了指鼓起的口袋。是他先前放入灰色方块的地方。「关于这次的委托，委托方要求我们全程潜行，所以我们不会露面，除非有威胁到委托人的状况发生。」
「这就是一般护卫委托的内容吗？」
「……」红狐的手停住了。他本来要把另一个黑色的东西装进左臂义肢的骨骼里面。他欲言又止，最后还是开了口。「其实这次的委托任务跟以往的形式差异很大。在以前，我们需要紧跟在护卫目标左右，直到对方抵达目的地或是到指定时间。这次的进行方式，对方却特别要求『必须全程潜行』……」说到这，红狐又摇摇头。「……算了，这不是我们『猎头者』应该要思考的事情。妳只需要记住一件事就好：无论如何，千万不要问太多问题，尤其是那些跟我们不相干的事。我们只负责把工作做好就好。」
青鸟点点头，表示懂了。红狐转身蹲下，从放在地上的晚餐纸袋中掏出一个包装，放在床垫上，就在青鸟的大腿旁边。她伸手拿食物。包装里面的东西摸起来软软又温温的。她猜是面包，结果猜对一半。包装内的食物是面包夹火腿、番茄片，再加上一层马铃薯泥，看起来比她想像中的底层食物还美味。
「我们是和平乡食物链最底层的底层民没错，但我们可不是吃厨余长大的。」红狐看著饿了一天的青鸟脱下面具，狼吞虎咽地啃起面包，自己也把面具摘了下来。
那张看似年轻却也饱经风霜、冷淡深处带著悲伤的苍白脸孔再次出现在青鸟的眼前。只不过这次并不是在狂风呼啸的平台上，而是在一间鬼影幢幢的阴暗水泥房间。
青鸟在咀嚼食物时，发现红狐一直盯著某个方向看，于是也顺著他的目光看过去。在她以为什么都没有的斑驳墙面，挂了好几个面具。除了代表红狐身分的面具之外，她还看到了在中顶层才会见到的纯白保镳面具、一个蓝黑色的奇异面具。
墙壁的最左侧，是一个表面布满刮伤的绿色面具。跟在猎头者公会看到的翠鸟悼旗几乎一模一样。她的侧脸感觉到一阵寒意，转头才发现红狐正用锐利的眼神瞪著自己。那是不容发问的眼神，以及赤裸的伤痛。
她默默低下头，继续小口小口地啃自己的面包。现在的青鸟感觉没有先前这么饿了，她不确定是不是为心理因素的关系。
「吃完就差不多该休息了。」低下头的她听见红狐的声音，还有把包装揉成一团的细微噪音。对方的身影被她的白色浏海挡住了。「保存好体力，明天出错的机率会大幅降低。」
她点点头，把最后一口食物塞进嘴里。正打算上床睡觉时，她又想到了一件事。
「这里的床只有一张。」
「我知道。」红狐走了过来，把床上的唯一一张棉被从她的屁股底下抽了出来，揉成一坨扔到一旁老旧的沙发上。「床是我的，妳给我去睡沙发。」
第四章之四 开端 
隔天上午十点，红狐与青鸟就携带好装备，自红狐的简陋住处启程。
这天的天空依旧灰暗。嫣紫、翠绿的霓虹夺走了路灯的风采，在大街上舞动肆虐。飞艇排放的废气让底层的景物蒙上一层薄纱，有如死神降临前的烟幕，对底层人民的健康降下无法逃避的刑责。
街上的人潮仍旧汹涌，但他们只是各走各的。那样子有如污浊河底的鹅銮石。虽然同处一室，彼此之间却又毫无关联。
他们走入一间附近的酒吧。青鸟看著红狐与酒保交涉，接著跟昨天在餐厅一样，几个戴著不起眼面具的保全把他们带进了吧台后头的密道。虽然验证身份没花多少时间，但他们在作业时紧盯著青鸟的眼神还是让她觉得心里发寒。
验证完成后，保全领著他们进入了当地的猎头者公会。虽然是初次来访，装潢风格与青鸟昨天去的那间有著些许不同，但垂挂在墙缘的吊旗以及天花板的巨大水晶灯看起来却似曾相识。
这里大厅空荡荡的，红狐一行人的脚步声在整个空间之内回荡。鞋跟敲打大理石砖产生的清脆声响唤醒了青鸟内心对第一件委托的忐忑，以及一丝丝让她感到困惑的感情──也许是兴奋？
保全──红狐称呼他们为「刃」──带著两人走向一根外观类似烟囱的设施。他在控制板上点了几下，青鸟以为是墙的地方化做闸门开启。她被突如其来的动作吓得倒退，随即又向前踏了一大步，仿佛要向周围宣告自己的坚强。
在走进烟囱、闸门关上并开始移动后，青鸟才发现原来这是一座通往较高层数的电梯。
电梯刚启动时，她原本还有点担心，不过看来是杞人忧天了。这趟旅程还算平稳，虽然品质跟顶层的电梯仍旧无法相比。
闸门向上滑开。出现在视界中的，是阴暗却异常宽敞的下水道。带有异味的污水从青鸟的皮靴下缓缓流过，她强忍住垫起脚尖的冲动。
透过插入的芯片，青鸟的双眼快速地适应黑暗，周遭的景物也变得一清二楚。
这里的味道难闻归难闻，环境已经比底层干净许多。下水道底部与墙角虽然有著经年累月形成的深色污渍，视野范围内却不见一只老鼠。离污水较远的上方墙壁也被重新粉刷过了，白色的「Ｅ－３４」区域代码静静地躺在上头。
细微的轰隆声引起了青鸟的注意。她转头，正巧看见电梯的闸门闭合。现在那里只是块普通的下水道墙壁。
「门……」她指著那道墙惊呼。
「记好位置，我们还会再回来。」
在换好替代的面具后，他们就在红狐的带领下离开下水道，回到了地面。
他们藏身在一条暗巷。因为红狐已经骇入巷子里的监视器，所以青鸟到柏油路上做的第一件事，就是用力踩踏地板，想把黏在靴子上的脏污弄掉，但是污渍依旧顽固地附在他的鞋底；红狐则在旁边测试著手上的摄像蜘蛛，测试完后又塞回大衣里去。
等到彻底死心、不再用鞋底刮墙壁后，青鸟步出窄巷。
外头的人行道十分宽敞，两排种植在开放式温室系统中的行道树为整条白色的道路添加了不少生机。在部分区域，人造力场连接著楼缘与楼缘的平台。散发淡色萤光的薄膜笼罩住整座和平乡的高空，不少行人若无其事地走在力场上，两侧的警戒带让他们不会有随时可能从高空摔下的疑虑，力场随著他们的脚步湍起阵阵的涟漪。
这里是顶层。
她回家了。
一辆飞艇从青鸟的眼前的大马路快速掠过，挡住了她望向力场的目光。尾翼勾起的气流轻拂她的发丝，她深吸一口气，都快忘了没有污染的空气原来是如此清新。之所以会如此，是因为这里的废气都被中央的污染处理装置抽去了，接著连同污水等废弃物一起排到底层。
想到这里，青鸟的愧疚油然而生。暌违一天又回到了顶层，她的身份却已然发生了改变。她再也不属于这里了，而这里也已然容不下她。明明应该是这样才对，回到家园实际上却让她安心了不少，这让她感受到一股前所未有的谜样矛盾。
「别发呆了，等一下也是。」红狐打断她的思绪。他转了一圈认定了方向，随即迈开步伐。「晚点见到委托人时，发呆可不是件好事。」
＃
在顶层一处豪华公寓内，红狐与青鸟坐在落地窗边的柔软沙发上。窗外播放著屋主选择的风景，是一片沉静在月色之中的宽阔云海。
他们的对面，坐著一位从外表看不出年龄、脸上戴著顶层配给的普通白色代码面具的男子。不过青鸟能肯定他绝对「有点」年纪，因为他身上的大部分器官都已经被替换成了机械义肢。会这样做的人除了义肢的狂热粉丝之外，就只剩下实际年龄超过身体寿命极限的人了，而后者似乎比较有可能在顶层出现。
这位男子，就是这次的委托人。
双方就定位后陷入了沉默。结果最后是委托人率先开口。「妳的耳环很好看。」
青鸟一楞，发现自己正无意识地把白发拨到耳后。「……谢谢。」
「先来自我介绍一下。」委托人的声音从喉头的发声器传出。他的声带似乎坏了。「还请称呼我为『马修』。」
「红狐。」红狐简单地点个头。
「青鸟。」她也有样学样。
马修将手肘靠在桌面上，双手交扣挡住了他的下巴。「那么我们切入正题吧。红狐阁下，您应该会对一件事感到很困惑──那就是为何会我要求与你们在顶层见上一面。」
「我相信您做人光明磊落。」红狐并没有动摇，仍维持著端正的坐姿。
「哈哈哈！如果我真的如你所说，大概也不会雇佣猎头者了吧。」马修似乎觉得红狐的反应十分有趣，「不过话说回来，我也希望你拥有相对应的职业道德。拿了钱就要把事情办好，你说是吧？」
「那是当然。」
「嗯。」马修满意地点点头。「那么我就来详细解说一下我的委托。今天，我约了一位『老朋友』见面，让他还个东西给我。」
「老朋友？」青鸟有些困惑。「那为什么要──」
红狐用手轻抵她的嘴，严厉地瞪了她一眼。「失礼了，请您继续。」
「小姑娘，有些事情妳还是别知道得太详细比较好。」马修以警告的语气说道。青鸟隔著一段距离都能感受到强烈的压迫感，不由得吞了口口水。「他十分谨慎，只肯『单独』跟我见面。但是，因为以前的往事，我无法判断这次会晤是否会威胁到我的人身安全。」
「这就是你让我们『不靠近你，同时却又要保护你』的原因？」
马修点点头。「是的。见面地点离这里很近，两位只需要待在这里，并且利用带来的仪器与观察我的行踪就好。」
「了解。」
红狐请马修起身，开始把追踪器等仪器安置在他的身上，而对方也十分配合。青鸟则趁这时候检查摄像蜘蛛。她轻点一下黑色方块的表面，方块延伸拉长、旋转变形，最后成了一只具有六只拟足与摄像镜头的小型机械。
她把摄像蜘蛛放在地上，开始尝试著操控。蜘蛛先是歪歪斜斜地往前踏了好几步，然后开始原地旋转，最后整只倒翻了过来，拟足在空中疯狂乱踢。接著蜘蛛又以迅雷不及掩耳的速度翻了回来，流畅地爬上墙面，青鸟这才发现红狐接过了控制权，似乎不想让她继续操控，这让她在面具底下赌气似地鼓起双颊。
「准备就绪了。」红狐对马修说。
「那好，我也差不多该出门了。」马修走到玄关，拿起吊在挂钩上的长大衣与绅士帽。「我的性命就拜托两位了。」
说完他就离开了，留下红狐与青鸟两人独自待在宽敞的公寓内。
＃
青鸟坐在沙发上，义眼的视界附在马修身上的奈米摄影机上，紧盯著他周围的一举一动。红狐则靠在她身后的墙上，专心致志地操纵摄像蜘蛛，让它可以跟上委托人，紧盯著他周遭可能会危害到他性命的一举一动。
他们已经维持这个姿势一整个小时了。虽然马修在先前交谈时表明会面的地点「离此处极近」，但是看来在步行的速度下也要耗费不少时间。
青鸟揉揉腰际。因为同一个姿势维持太久的关系，导致她现在有点腰酸背痛。她看著落地窗外。在马修出门后，落地窗上美丽的云海消逝无踪，取而代之的则是外头和平乡的实际景色。马修的飞艇停在阳台的小型私人空港内，车款就算跟其他顶层民相比也可说是相当高级。
「红狐。」
「怎样？」
「原本应该是『我们保护马修』才对，为什么现在好像变成了『他保护我们』的状况？」
红狐歪头，面具挡住了他的表情。「好好工作，别胡思乱想。」
青鸟只好闭上嘴，继续乖乖地看监控。马修走过了目前为止的第七个街区，离开了悬浮在半空中的力场，转进了一栋建筑物内。她听见了带有光学迷彩的摄像蜘蛛经过马修脚底时产生的哒哒声。蜘蛛也顺利溜进里面。
透过画面，青鸟发现这栋建筑物的室内是她以前常去的商店街。她看著马修穿过人群。人们有说有笑，有些人手上还提著刚买到的商品，干净的街道环境与明亮的照明连带呈现出与底层截然不同的景象。
马修拐入商店街的转角，来到了一个人潮较少的缓坡。斜坡的两旁净是洁白的金属墙面。这里想必相当靠近楼缘，不过青鸟却没有在附近看见离开建筑物的出口。
突然间，一个人出现在画面的正中央。他身上的衣服是强烈的顶层风格，只不过胸口以上被一坨黑影罩住，摄影机完全拍不到那人的脸。
「红狐！出现了！」
红狐马上移动摄像蜘蛛，让镜头转向青鸟所指的方向。「……是老旧型号的小型干扰器，他肯定把它做成项链戴在脖子上了。因为只能干扰极近范围的讯号，而且必须要随身携带才能使用，所以平常根本没人会用。」
『……』那人说了些什么，不过被干扰的信号在两人的耳中听起来只有杂音。
『什么！？』
从那人的身后又出现了两人，魁梧的身材与手上握著的电热刀显示出他们绝非善类。透过放在他身上的微型镜头，青鸟感觉到马修正连连后退。
『你不是说好──』
两名大汉逼近。画面一黑，马修的声音被强制中断。
「音讯断了！」青鸟焦急地大喊。
「追踪器！」红狐连忙拿出追踪器母端的薄面板，显示著马修所在地的红点以绝对不是走路或跑步的速度飞快地移动著。「是飞艇！马修在他们的飞艇上！」
「糟了……」
青鸟开始思考任何她可以想到的办法，以及回想过去所有可能用得上的经验……没用，全都没用。她正打算放弃──直到她的目光停留在那架停在公寓空港的那台崭新飞艇。
「红狐。」想到什么的她转头。虽然看不见表情，但她能感觉到红狐现在十分烦躁。
「怎样？」
「你愿意像我在天台那时信任你一样，相信我一次吗？」
红狐闻言抬头。他也看见了那台静止的机械巨兽。
青鸟听见他轻轻地松了口气。
「别把我卖掉就好。」他率先走向飞艇。
＃
一道银灰色的轨迹从离地快三千公尺的高空疾速掠过，像极了划过幽夜的流星。
青鸟大力踩踏油门，驾驶著飞艇高速前进。红狐则在副驾驶座按照马修的行踪持续提供情报，但是代表马修的红点并没有越来越近的迹象。
整个世界向著两人高速袭来。一栋栋高楼逼向他们的车前窗，下一秒就化为冲过后车窗的一片模糊。带有各种色彩的光化为一道道眩目的细丝，仿佛在巨大的万花筒宇宙以光速航行。
青鸟紧握方向盘，深怕一不注意就撞上大楼的坚硬金属外壁，灵魂伴随著飞艇化为和平乡黑夜里的一团烈焰。
「他们的飞艇开始频繁转弯，」红狐咬牙，「看来似乎已经发现我们在追踪他们了！」
「坐稳！」
青鸟放弃了以安全的速度就能追上的天真想法，直接加足马力，油门一脚踩到底。两人的背瞬间贴在椅背上，巨大的压力让她的太阳穴砰砰作响，眼球都快被挤到眼眶外去了。
不愧是最新型的飞艇，红点的确越来越近了，只不过青鸟在正前方并没有看见任何东西──
「上面！」红狐仰头，从透明的天窗看见另一架符合红点位置的飞艇在他们头顶正上方几十层楼的地方，「他们的飞艇在我们正上方！」
「可恶！别小看我啊！」
青鸟咬紧牙关，方向盘向后猛一拉，整台飞艇在撞上墙壁前的最后一秒垂直向上，沿著大楼的外壁高速前进。在这有些潮湿的天气，车前窗上出现了许多小水珠，随即又随流线型的机身被风压以辐射状排开。飞艇内的两人一人握紧方向盘，另一人紧抓安全扶手，他们能感受到外头的狂风怒号，飞艇车身哭出即将解体的哀鸣。
快达到红点标示的高度时，青鸟双手一松，车身瞬间回归水平，红狐的身体猛地向前一撞，如果不是系著安全带，他早就没命了。
绑匪的飞艇就在前方咫尺处。
「冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
银灰色彗星撕裂天际，以迅雷之势直逼前方的飞艇──
对方的飞艇却仿佛高楼不存在般，直直穿入前方的大楼外壁。
「什……！」
青鸟急忙踩煞车，但已经来不及了。飞艇的速度过快，早就远远超过能说停就停的范围了。眼看就要撞上金属外墙自己却没办法阻止，她放弃了。她在心中默默向红狐道歉，一边缓缓闭上双眼。
但接下来发生的事出乎他们的预料。
闭上双眼一段时间，死亡却迟迟没有降临。青鸟战战兢兢地睁开眼，结果发现飞艇穿越到了另一个设施。这是身为议员女儿的青鸟从未来过、更从没听过议员讨论的谜样区域。
刚才的外壁只是用投影装置隐藏起来的入口。
因为青鸟不再踩油门的缘故，飞艇的速度放慢，在半空中缓缓滑翔。
「这些是……什么……」青鸟正为自己仍然存活而感到喜悦时，红狐沙哑的嗓音从她隔壁传来。
红狐正注视著车窗外，那些安在楼层地面上的运输带。运输带上放著密密麻麻的置物架，里头炼著某种东西。她原以为那些物体是货物，结果定睛一看，才发现那些并不是普通的货品，而是一具一具身体。看著某些身体试图挣脱锁链，她不敢置信那是真人，却也只能相信。
周围的仪器持续注射透明的诡异液体到那些身体内，那些反抗的人渐渐变得不再抗拒，头低垂著，任由接下来的仪器注射更多液体，以及为他们的身体装上各种配备。
在运输带最后端的开口处，所有的运输带都要经过一架机台。在经过机台后，这些生化人的手里多了新型的电能步枪，以及麦式企业的编号头盔。
这里是麦式企业的兵工厂。
两人愣在原地，震惊到开不了口，但却不是因为对于兵工厂的震撼。
在飞艇的车前窗上，浮现了三行萤光绿的文字。
『翠鸟折翼，希望无光。』
『眼前的地狱只不过是其中之一。』
『你们有足够的勇气追寻真相吗？』
间章 希冀 
在顶层一处无人的天台，两道人影藏身于此。
「小姑娘还真是会开啊！我那台破飞艇差点就被她撞上了。」靠著建筑外墙那人发著牢骚。因为携带著干扰器的缘故，黑雾笼罩他的头颅。
「嗯，这是我的疏失，我没想到她的技术竟然这么好。」马修优雅地叹口气，拿下面具抹了抹脸。他的脸全是由冰冷的金属打造，隐隐约约还能听见底下齿轮运转的声音。「原本只打算让他们追踪红点，没想到连车身与型号都被他们看到了。你的那台老家伙看来是暂时无法出场了，不过这并不影响整体计划。接下来只要看他们会不会接受我们的引导就行了。」
「你说得倒轻松，我可是只有这台代步工具呢，现在不就完全不能开了吗……」黑雾男解除了干扰，杂讯沿著脸庞的轮廓褪下。漆黑的雕花面具浮现。「呼！这样好多了！这鬼东西搞得我浑身不自在。不过也多亏了绿鬣蜥，不然这东西花多少钱都买不到。」
「但是他表明了不会参与我们的计划。」
「是『本人不参与，但提供设备倒可以考虑』才对。」黑雾男纠正。
「这也在我的演算之内啦……毕竟是直面『真相』之人，有想离开尘世的想法也在所难免。」
「唔……」黑雾男搔搔头，低声呢喃。「『真相』到底是什么？」
马修看著他，金属制的脸孔映出来自和平乡夜景的白光。
「要我直接告诉你吗？」
黑雾男在面具底下挑高一道眉。过了良久，他摇摇头。
「……还是算了。看绿鬣蜥那个颓废的鸟样，我还宁愿当个无知的普通人。」
马修掩嘴轻笑。「呵呵。早在我们结识翠鸟的那刻起，就注定当不了普通人了。」
「说的也是。」黑雾男叹气。
两人迎来一阵沉默。
今晚的风十分轻柔。黑雾男享受著微风亲吻著肌肤的感觉，这样他回忆起以前曾经拥有过，却来不及珍惜的幸福时光。
最后，马修打破沉默，丢出了一个问题。
「你觉得我们把希望寄托在他们身上，是正确的决定吗？」
虽然没人看得见，但黑雾男的嘴角勾起了一弧有如新月般的微笑。
「我希望是正确的。」
两人又站了一小段时间，任凭微风拥抱，像只调皮的小猫在他们身上乱窜。
黑雾男低头，看了看手表。「好啦，我还有另一个委托要跑，差不多该先回底层整理一下工具了。」
「要送你回去吗？」
「不用了，老友。我自有方法。」说完这句话，他重新启动了干扰器，走出小巷，重新融入和平乡的夜色之中。
黑雾再次覆盖他的脸孔。
第五章之一 人性 
离开那间诡异的工厂后，两人被自动驾驶的飞艇送回了马修的住处。
红狐粗鲁地打开车门，大步踏上空港的楼板走进公寓。青鸟从没看过他这么愤怒，那眼神仿佛想撕裂眼前的一切，而青鸟一点都不希望自己也是那一切的其中一部份。
他们才刚踏入室内，照明设备就自动亮起，落地窗的窗帘也随之拉开。窗户现在正播放著夜间云海的美丽景致。
「你应该清楚这么做的下场才对吧？」红狐对著空无一人的公寓咆哮。此刻的他就像只被碰触逆鳞的龙，正想著该如何料理踏入禁忌之地的凡人，而且过程肯定会非常、非常痛苦。
青鸟知道他生气的原因并不是看见兵工厂中惨无人道的制造过程，而是马修提起了翠鸟的死。
兵工厂顶多让他感到些许震撼，但那件年幼时发生的惨剧则会勾起他埋藏在内心深处、永远不打算回味的痛苦回忆。
不过红狐吼归吼，青鸟并没有在公寓中发现除了他们两人以外的人影。正当她开始怀疑对方到底能不能听见时，窗户上的美景消失了。
取而代之的是黑底，以及编码字体所组成的浅蓝色字串。
『真是不错呢。我是指「愤怒」这种情绪。』
『在我看过的所有资料中，「情绪」这种东西其实一无是处。有时不仅会干扰判断，还可能会乱了自己的步调，最终自取灭亡。』
『但同时，也是因为这些情绪，你们才有资格被称为「人」。所以，为了唤醒您身为「人」的「人性」，还请您务必继续保持。』
看见这几段没头没脑的句子，两人楞住了。
「马修……？」青鸟试探性地问。没想到她一叫出马修的名字，窗户上的字体就自动打乱。萤光蓝的字母在窗户上四处乱窜，看得她眼花撩乱，紧接著拼凑出另一段话。
『下午好，安洁莉卡．摩尔小姐。』
青鸟一怔。虽然从车窗上显示出父亲的名字时，就能大致知晓对方的能耐。但是现在，被以本名称呼的她觉得自己就像个浑身赤裸的婴儿，自己知道的、甚至不知道的事全都在对方的掌握之中。
毫无隐私可言让她感到不甘与羞耻。
『我安排的这趟小旅程，还符合您的胃口吗？』
「……你想要什么？」她不想被对方被牵著鼻子走，所以直接切入正题。
『不愧是受过顶层教育的淑女，马上就能明白我的用意。』
浅蓝色的字消失，接著又出现新的句子。
『我要你们去帮我拿个东西，时限是三天，报酬自然不会少。』
『你们觉得情报这个奖励怎么样？』
「你凭什么认为我们会帮你？」红狐开口。他现在坐在沙发上，头垂的低低的，面具蒙上一层阴影。
『因为我比你想像中的还要更了解你，A1IS19先生……还是该称呼你为红狐？』
红狐突然抬头，瞪向天花板的角落，动作大到青鸟以为他要出手了，但红狐却什么也没做。她现在才发现那里有著一架启动中的摄影机，马修肯定是从那里观察他们的。
半透明的窗户上显示出下一句话，而这句话直击红狐的心坎。
『虽然你不愿想起，但你也不会放过任何有关当年事件的线索。』
「……」红狐仍维持著相同的动作，不发一语。
眼看他没有反应，字迹淡去，下一行字浮现。
『目标物在一个空间内。因为电磁单扰的影响，我无法从外头得知此空间的确切位置。不过，我知道你认识一位隐居在底层的麦式企业逃兵。』
『只要告诉他「因尼格玛」，他马上就知道我指的地方在哪。』
沙发前的茶几自动分开，一个灰色的盒子随著大量蒸气浮上台面。青鸟捧起盒子，盒子在她的手中变形成半球，露出了中心一个大约是二十年前款式的芯片。
拿在手里，青鸟只觉得这枚芯片异常轻巧。芯片尾端的嵌入手柄部分没有任何一间科技公司的商标，也没有任何能够显示出这枚芯片的主人是谁的特色刻痕，就只是深不见底的漆黑。
『到了最深处的房间，将这枚芯片插入母体机的连结接孔。等到解析完、目标物出现时，你会知道的。』
「你为什么认为我们会接受你的委托？」青鸟将芯片塞回半球中心，半球重新变回盒子。
她把盒子放回阖起的桌面上。不料这次红狐粗鲁地将盒子拿起，收进大衣口袋。
「我们接受了。」
青鸟诧异地望向他，脸上写满了不解。这一次，她终于与红狐对上了眼，但红狐只是用面具底下的哀伤眼眸凝视著她，然后轻轻地叹了口气。
仿佛要呼应那声叹息，下一句话浮现。
『当您自以为已经理解一个人时，您只不过才刚打开通往他内心的那扇窄门。』
『很高兴您接受了我的委托。在合作期间，这间公寓里的所有设施（包括飞艇）都可以任意使用。』
『委托期限为从此刻开始计算的三天后。』
『等到目标物到手后，我会下达进一步的指示。』
接著字就消失了。窗户又变回了普通的景观萤幕，只不过这次的风景不是云海，而是时不时会有流星划过天际的银河。
但是现在的两人并没有心情与时间欣赏这般美景。
「走吧。」红狐起身走向玄关。此时的他气焰全消，恢复了以往了冷静。青鸟也随著他的动作戴上刚才因为进入室内而脱下的面具。「我们得先去绿鬣蜥的工坊一趟。」
第五章之二 两只猫 
「你是从哪里听来这个词的？」绿鬣蜥瞪大双眼，头上戴著的护目镜让露出这个表情的他看起来有些滑稽。
这是他在听见「因尼格玛」这个词汇后做出的第一个反应。
红狐没有说话，弹指又扔了枚金币给他，这是这次见面他给他的第二枚。
绿鬣蜥接住了，尽管他看起来百般不情愿。「那是一间麦氏企业旗下的实验室。一间被加密保护起来的实验室，有重兵看守，我也曾是其中一员。
实验室每天都会借由旧式的输送系统在大楼与大楼之间移动。只有每月的一号会因为校正水平而移动到固定地点，其他时候实验室的移动是没有规律的。
我也只知道一号的实验室会出现在哪，凭我那时的军阶没办法获得更近一步的资讯。」
「每月一号？」青鸟想起昨天晚上在马修的公寓窗户上见到的蓝色字幕，「那不就是……」
「两天后。」红狐舔了舔嘴唇，「看来他已经算好时间了。有地图吗？」
「当然有。」
绿鬣蜥走向工作桌，在摆满杂物的桌面上反复寻找。他拨开成堆待拆解的机械，从金属山里头摸出了一枚银币造型的导航仪。
他轻点了银币上人头那一侧，灰白色的光芒自银币表面延展扩充，变成一个立体的结构投影。结构缓慢的旋转著，无数条细长的通道投影出现在三人的眼前，而每一条细长的通道最后都延伸到同一个地方，也就是地图的中心。
青鸟伸出食指，碰触了中心的环型构造。圆环放大，细节也更加明显，几条注解出现在旁边。她看清楚了圆环中央的空洞，墙壁上似乎有著一个一个凹槽，但不清楚用途。
一个平台悬浮在大洞的正中央，只有一条窄道从圆环连上平台，看来这是前往平台的唯一一条路。
「这是实验室的中心，但是具体在做什么实验我也不清楚，毕竟我只不过是负责看门的军犬罢了。」
解释完后，绿鬣蜥缩小地图。他拨动投影，地图结构快速地旋转起来。接著，他用手指轻抵，地图先是静止后被放大，那是其中一条蜿蜒的通道，绿鬣蜥让这条通道上染上了蓝色，在一片银白的投影中格外醒目。在这条通道的底部，连接环形结构的接触点有著一道闸门。那是青鸟从没见过的样式。
「这条长廊可以直接到达你们要去的目的地，不过里面却也有好几道安全措施。监视器就不用提了，电磁脉冲、镭射网，甚至是小型砲塔都可以在这里发现，不过最棘手的并不是这些。」绿鬣蜥把护目镜拿掉，抽了一口原本放在工作台的烟灰缸中的雪茄。「最棘手的，是走廊底部那扇门。」
「那扇门怎么了？」红狐追问。
「就我所知，铸造那扇门的合金可以抵御我认知中的所有武器。除了电磁轨道砲。你们没办法把那个大家伙带进去，对吧？」绿鬣蜥耸耸肩，升起的烟刚好掠过他的发梢，像是在黑发中挑染了一丝灰白。他把导航仪关了，塞到青鸟手上。
「把门撬开的话呢？」青鸟收下银币，疑惑地问。
「第一点，你们不会有这么多时间。虽然我不知道实验室在其他时间的确切位置，不过这些地方都离麦氏企业的驻兵处极近。如果算上士兵过去的路程，你们解锁的时间顶多十分钟。」绿鬣蜥回答道，
「第二点，只有正确的声音频率才能打开那扇门。持有音频密码金钥的只有一人，那就是『因尼格玛』实验室的负责人，不过他已经在七年前消失了。
顺便提醒你们一下，『偷偷潜入』这种方法是行不通的，实验室的楼板是老型的重力感知器。这种东西的讯号传递速度慢归慢，优点就是不可能被骇，因为它们根本没接上网路。
虽然不知道你们的目的是什么，但是要进入实验室除了『取得钥匙认证』之外，就只剩下『硬闯』这个办法──」
听到这里，红狐举起双手示意绿鬣蜥暂停。「等一下，你刚刚说持有钥匙的负责人……消失了？」
「没错，消失了。消失得无影无踪，连个鬼影子都没留下。我只知道现任的麦氏企业负责人拚了命想拿出实验室中的『某样东西』，现在仍在四处搜索钥匙。因为这个缘故，实验室的戒备应该也会比以前更森严，所以你们活著从实验室逃出来的难度又上升了一个档次。」
青鸟像突然想到什么般转头看向红狐。「『马修』该不会就是麦氏企业的领导者，想借由我们拿出实验室中的『那样东西』？」
「……不太可能。」红狐低头，轻抚面具的刻痕。「真的是这样的话，他大可直接告诉我们实情，用不著像『马修』一样拐弯抹角。再说，顶层与底层的关系仍然紧绷，领导人不会冒险接近我们，因为跟我们接触就会有被查出真实身分与所在地点的风险。要是他死了，顶层会陷入混乱的。」
青鸟恍然大悟。「你的意思是说……『马修』是属于顶层与底层之外的第三势力──」
「而且手上可能握有连领导人都不知道的、价值连城的情报。对，妳的想法跟我一致。」红狐赞同地说。
绿鬣蜥干咳两声。「两位，默契变好是好事，但也别忘了我人还在这里啊。」
「默契变好？你恐怕是误解了吧，她只不过是能稍微跟上我的思维而已。」红狐轻哼一声。「对了，你认识『马修』这个人吗？他似乎知道许多关于青鸟与我的讯息，其中也包括我们的身世。」
「不认识。」绿鬣蜥摇摇头，给了红狐一个爱莫能助的表情。「从知道这些资讯看来，他似乎是个危险人物。我不想跟他扯上半点关系。」
「哦？明明是底层消息最广的情报贩子，结果居然拒绝吸收新的资讯吗？」
听见这番话，绿鬣蜥苦笑。
「某些事只有我知道，但这并不代表我想要知道。我穷其一生都在追求『无知』，但苍天无良，命运让我扮演『智者』这个角色。
有些时候我会想，说不定童话故事中的那些『智者』们，是打从心底羡慕被众人嘲笑的『愚者』的，只因为他们能过著无忧无虑的生活。」
「唔唔。」青鸟挤出她唯一能给的回应，然后似懂非懂地点点头。
「最后一个问题。」红狐像个乖学生般举起右手，接著在脑中整理了一下目前得到的情报。「如果钥匙不见了，我们又该怎么进去？」
「这个嘛……」绿鬣蜥搔了搔下巴，「钥匙的核心其实是一块特殊设计的蜂鸣器，而这个东西当初是成对制造的。不过在麦氏企业的官方纪录上，关于这种蜂鸣器的出厂资料却只有『一笔』。
设计出这东西的家伙贪图小利，所以把另一块未曾真正问世的蜂鸣器走私到底层了。
之前有听说有个女孩接受了改造，把蜂鸣器改装成战斗部件放入体内，好让她能够以特定的音频产生破坏力。如果这个资讯是正确的，你们应该可以在这里找到她。说起来我好像有名片，但名片上面似乎没有地址。」
语毕，他从工具袋中掏出了一张名片，递到红狐的手中。
红狐看了看名片上的地点，皱了皱眉，像看见了什么不堪入目的东西。然后他把名片收进口袋。「……真巧，我还正好知道这个地方在哪。青鸟，我们是时候走了。」
「好。」青鸟放下手中不成形的机械，大大伸了个懒腰。
「小心点，」离开工坊前，绿鬣蜥在他们后头再三告诫，「好奇心会杀死猫。你们还很年轻，我不希望我提供的情报到最后变成吞噬你们性命的凶器。」
红狐与青鸟交换一个眼神。他们知道彼此绝不能，也绝不会在这里退缩。能还原当年真相的机会就在伸手可及之处，就像糖霜一样甜腻。哪怕糖衣底下包裹著的黑暗如同剧毒一般致命，他们也绝对要将其拿到手才会罢休。
「感谢提醒，我们会铭记在心。」青鸟回答。
第五章之三 意外 
离开工坊后，红狐带著她接连弯过了好几个街区，走上一座锈迹斑斑的大桥。
青鸟走到了桥缘，看著底下那条不能称呼为河流的、几乎没在流动的黯淡死水。大量垃圾在桥墩处堆积成一座小山丘，其中似乎还混杂著人类的遗体。老鼠的身体化为细小的黑影穿梭其中，啃食著不明物体的喀喀声在夜空中敲著不成旋律的旋律，像是在为底层的死亡鼓掌喝采。
这时，一个男人冲到垃圾堆旁，踢飞其中一只可怜的老鼠。接著他如获至宝地捧起方才老鼠享用的佳肴，开始大快朵颐。
腐臭味熏上桥缘。青鸟移开视线，强忍住想呕吐的冲动。
「怎么了？」红狐转头问道。这是他第一次停下来等她。
青鸟摇摇头，快步跟上。
穿越大桥后，两人又走了一段路，到了一条全是酒吧的街道上。
立体看板投影出巨大的电子妓女身影。她们搔首弄姿，不同颜色的光轻拂过她们的腰际与发梢，酒吧的名称与招牌在她们的傲人的双峰流连，吸引著街道上的行人，给了他们一个短暂忘却现实的机会。
有些妓女蹲了下来，试图用投影出的指尖碰触街道上的行人，用妖娆的姿态勾引著他们隐藏在人皮之下的兽性本能，以安慰的话语抚平他们刻在灵魂深处的沉痛。
红狐拐入小巷，青鸟跟进。两人初次见面那天的光景随著周遭的场景浮现，随即被青鸟压了下去。
最后，两人站在一道不起眼的铁梯前。
这一次，青鸟没有浪费口水问红狐要去哪，而是十分干脆地抬腿爬上楼梯，这让红狐感到些许意外。不过这样也好，省去了他回答问题的麻烦。
铁梯的尽头是一条长廊。青鸟大胆地走在前方，红狐则安静地跟在她身后。
她已经慢慢习惯底层那种里外不一的建筑特色了，所以不禁开始期待前方等待著她的会是怎样的光景。
不过在看见门后的那道光之前，她最先听到的却是欢呼声。是快乐、狂野的欢呼声，像是狼群在捕获猎物后所发出的胜利嚎叫。
青鸟不确定地回头看了红狐一眼，红狐却点了点头，给了她一个坚定的眼神。
于是她推开门。
比顶层体育馆的大厅还要更宽广好几倍的环形空间赫然出现在她的视界里面，圆环外层的阶梯形结构被狂欢的观众填满。场地的正中央凹陷下去，一层薄薄的保护层在空中绽出浅蓝色的光辉，包住了那处低洼。
这种奇特的光芒，青鸟已经在顶层的军事设施见过好几次了。这是能够阻挡电热类武器的力场，不过她还是第一次见到覆盖范围这么大的防护层。这种军事设备要价不菲，这也足以显示出这座竞技场主人的阔绰。
青鸟瞇起双眼，发现防护层里面还有两道人影。其中一人被拦腰砍成两半，已经失去了生命迹象。
另一人高举双拳，发出胜利的怒吼，但他看起来也没好到哪里去。他的下巴被削掉一大块，两根钛金属肋骨从胸膛戳了出来，弯成奇怪角度的左腿勉强支撑柱他摇摇晃晃的身体，机油与鲜血混合而成的深色浓稠液体滴得满地都是。
「本场战斗的赢！家！是──」震耳欲聋却又带著活泼的女声从青鸟旁边的喇叭炸开，她吓得差点叫出声来。
此时，穹顶上的记分板不知道是因为受到战斗波及抑或是音响的共振，随著一声巨响下落，连接在计分板上的橡皮管线绝缘层在拉扯至极限后断裂，火花随著乱甩的电线四溅。
记分板在一瞬之间砸向竞技场正中央。巨大的爆破声响彻全场，紧接著尘土飞扬，整座竞技场的空间随著庞然大物掉下来的力道发生了些微的震动，安在水泥天花板上的灯摇摇晃晃、一明一灭，砂石从天花板间出现的细微裂缝撒了下来。
观众们发出惊呼，开始四处闪躲，有些人甚至把那看起来老旧到随时都可能碎裂的褪色塑胶椅当掩体，抱住头整个人塞在座位底下。
等到尘埃落定，震动停止，青鸟缓缓睁开双眼，轻轻拍掉落在衣物上的粉尘。
空间的照明又回来了。那块仍然断断续续闪烁著资讯的记分板不偏不倚地砸到了幸存者的身上，底下的腥红水洼越来越大。
「──看来赢家是谁都不重要啦！两个人都死透啰！」另一个男声幸灾乐祸地喊。
观众们拍手大笑，口哨吹出的尖啸在硕大的空间中如涟漪般泛起回音。
不过也有人破口大骂，还有个家伙操著一口口音极重的方言，抡起一旁被卸下来的水管就要去找主办方理论，只不过被穿著正装的保全拦了下来。
「喂喂喂！有人生气了，来找我们理论啦！」男主持大叫，不过嘲讽之意远大于惊吓。
「怎么这样呢……」女主持以训练有素的伤心语调接著说，「难道是怀疑我们『上流派对』操盘吗？」
「如果是这样的话，请各位不要担心！」
「这一次『意外』的结果，将不会纳入赌盘！」
观众鼓掌欢呼，那几位掏出家伙的底层民们也把武器收了起来，静静走回原本的位置坐好。
不过比起主持人的承诺，青鸟觉得那几人乖乖回到座位的最主要原因还比较有可能是保全手中握著的电能步枪。
「我不喜欢这里。这里让我浑身不自在。」在主持人继续与观众互动时，青鸟压低声音开口，「我们要找谁？」
在人群中显得较矮小的红狐垫高脚尖，试图往竞技场的另一侧看。青鸟顺著他的眼光看过去，发现那里有著一处看起来十分特别的包厢，还有几位保全站在门外，防止兴奋异常的观众不小心闯进去。「我以前在这认识的人。她很有可能就是绿鬣蜥口中『用蜂鸣器改造身体』的女孩。」
「『以前』？是猎头者吗？」青鸟回头看著他，刚好看见红狐摘下了面具，他苍白的面孔暴露在竞技场的灯光底下。虽然红狐没有明讲，但是他的黑眼圈却泄漏出了疲态与焦虑。
「她不是猎头者，说来话长。我认识的猎头者很少，只有莫三比克跟舞姬两人而已。妳已经跟他们见过面了。」红狐的目光依然在包厢处流连，不过从外面似乎看不见里面。「妳应该已经注意到这件事了，我们要找的女孩似乎就在那间包厢里，不过我们必须想办法从走廊过去。今天的人潮比往日还多，挤过去可能要花费好一番功夫。」
青鸟点点头，正准备跟上已经迈开步伐的红狐。
但是就在这时，一道刺眼的光却突然打在她的身上，让她下意识地用手遮住光源。周围的人们自动散开，让出空间的同时也将她环环包围。
青鸟瞇起双眼，正准备弄清楚到底发生什么事时，却看见自己的身影出现在竞技场墙上的大萤幕上，一旁的字幕写著「幸运儿生死斗！二号选手！」。
「让我们热烈欢迎──抽到的第二位选手！」男主持高喊。
「哎呀哎呀！是位身姿曼妙的小姐呢！」女主持讪笑道，「她究竟会不会被对手揍成一团无用的废铁呢？让我们拭目以待！」
「等等！」青鸟焦急地看向红狐，但是红狐的身躯却被其他高大的观众们挡住了，只能在人与人之间的缝隙中勉强瞥见他同样惊慌的表情。
她能听见红狐大喊她的名字，而她也拚了命想抓住红狐从人群中使劲伸出的手，但是她的身体却被周围的群众们一路推挤到竞技场中央的空地前。
竞技场中央的记分板以及底下的遗体已经被清除了。清洁工正在卖力地刷洗地面，想把血渍去掉，但那块污渍却顽强地留在水泥地上，仿佛是死者为了证明他曾经活过，而用尽全力留在世上的最后一样证据。
最后清洁工没办法，索性拿出工具，用白色的油漆把血渍盖住。
那份证明就这样从世界上悄然消失。以后没人会知道谁死在这里，而这也不再重要。
青鸟最后被推上台。站在她对面的，是一位骨瘦如材的男人。那人止不住地颤抖，却面露凶光，举手投足间绽放著浓厚的杀意。那是无论如何也想活下去的、不向命运低头的眼神。
她吞了口口水，理解了一件事。
这个竞技场，就是和平乡底层的缩影。
有本事的人才能生存下去，这就是这里的铁则。
「好的好的，各位久等了！」女主持高亢的声音打断了她的思绪。「那么那么！幸运儿生死斗马上就要开始啦！」
「顾名思义，这是从现场的观众中随机抽出两名，并且让他们在竞技场上展开死斗！如果被抽中的人不想战斗？那就得死！抱歉啦，你们可没有选择的余地！」男主持热心地补充道，「对了！优胜者可以获得赌盘中的一部份红利奖金！各位好赌的朋友们，知道这代表什么吗？代表你们也能自由下注啦！」
「哎呀哎呀！他们早就下完注了，你们说对不对！」说完这句话，观众们大喊著回应女主持的问题，「看吧看吧！来竞技场就是要下注嘛！这种劣根性可是深深刻划在我们赌徒的血液里面啊！」
大萤幕上的画面骤然转变。青鸟与另一位参赛者的样子同时出现在两面不同的萤幕上，一旁还显示出目前观众对两人下注的总金额。
青鸟的总下注金额竟然比对手还高，这让她感到些许意外，但也仅止于此。
红狐现在在哪呢？就算他离中央空地非常近，他有办法摆平所有持枪的保全，闯进竞技场救她吗？
……算了，别想那些了。此刻必须保持专注，她告诉自己。
不认真应对的话，会死。
「那么……事不宜迟！」
她深吸一口气，在脑中回想至今为止看过的，红狐在打斗时的身影，并加以分析。
一定有她能模仿的招式。
「幸运儿生死斗─–」
另一名参赛者从腰间抽出一根棒子，按了中间的按钮。棒子弹开，变成了一把与他身长相近的带电长枪。
他将枪头朝前，摆出架式。
「「──正．式．开．始！」」
第五章之四 过错 
男人持枪，朝著青鸟拔腿狂奔，直取向她的首级。
青鸟用手肘架开枪柄，本想向后跳，对方却不打算给她机会。一个沉重的正拳砸向她的胸口，把青鸟打得后仰。
男人趁机用力将带电的枪锋对准青鸟的身体劈砍，本想以这击收下这场死亡游戏的胜利，但是他太急躁了。
他的攻击被手腕才刚接触到地面就急忙使出侧翻的青鸟给躲了过去，还顺势被身高本来就不矮的她用力踹了一脚额头。
他踉跄著后退把距离拉开，不让青鸟有机可乘。
「喔喔喔喔喔喔！」女主持人激昂地大喊，「这两人真的只是普通的观众吗！」
「虽然动作丑了点，但你们能看见吗！」男主持接口，「穿梭在他们身边的死神，正与他们罪恶的灵魂跳著反复踏入、踏出彼岸的探戈！」
观众们也被这突如其来的精采表演震慑了。他们先是安静，接著口哨声出现了，最后是加油声、掌声与笑声合奏而成的杂乱乐章，演唱著他们在底层无处释放的生存压力。
青鸟趁著这个空档，缓步绕著竞技场的外围，再次打量眼前的对手。对方也回以冷冰冰的眼神。
虽然她现在处于战斗状态，但是大脑的运转却一刻也没有停歇。
不如说，她现在异常地清醒。
我不想杀他，她心想。不，我不会杀他。
眼前的男人只不过是个普通的底层民。从先前交战时，自他的枪身传递到青鸟手臂上的颤抖，可以清楚感觉到他对死亡的恐惧。
会出现在地下竞技场，代表他是个人渣、赌徒，或许把人生的大半辈子都虚掷在酒店与舞厅。
但是，他同时也是个普通人。
他也是我必须拯救的对象。
对方深呼吸了一口，再次举枪进攻。
在脑中构思出唯一的目的，接著利用周边的任何事物或规则，在自保的同时达成目标。这就是青鸟──安洁莉卡．摩尔从小到大用来渡过一次次危机的手段。逃狱那时当然也是。
以前行的通，现在当然也能。
青鸟不想杀掉对方，却也想结束这场战斗，这是她的目标。
不过，「幸运儿生死斗」的规则是「其中一方死亡时才会结束」，所以就规则上来说，青鸟的目标是永远不可能实现的。
不杀掉对方而让比赛结束，有这种方法吗？
她的直觉告诉她：不可能会有。
但是她摇摇头，拒绝了直觉的善意解答。
她换了个方式思考。地下竞技场的卖点是什么呢？
血腥？抑或是死亡？
两者皆非。
答案是疯狂。观众们想看的是人性的泯灭，想要看见人类潜在的兽性，以及他们互相伤害、将彼此碎尸万段的一瞬间。
为了这个目的，他们可以花大把钞票入场以及下注。竞技场内的野兽就是隐藏在观众们心底的自己，他们向往著无拘无束的破坏，砸烂这个让他们痛不欲生的残酷世界。
他们互相伤害、将彼此碎尸万段的一瞬间。
想到这，青鸟在面具底下瞪大双眼。
有的。
结束比赛，且让对手保有性命的方法确实存在。
青鸟从大腿内侧的口袋中掏出圆球、抛起。
五片翼瞬间展开。湛蓝的辉芒震慑了在场的所有人，甚至包括早已见过大风大浪两位主持人。
「那是……什么……？」从没见过这个怪异物体的女主持人瞪大了双眼，精神似乎被那阵幽蓝吸了进去。
只要竞技场的「观赏性」消失了，那么比赛就失去了意义，也没有继续比下去的必要性。
这个结果虽然不能满足观众的期待，但他们也只能摸摸鼻子认了。毕竟谁都不会想看见无趣的事物长时间霸占在闪亮的舞台上。
结束比赛的方法除了杀掉对手外还有一个，那就是──
「──把你打到再也动不了为止！」
青鸟主动进攻。对方还来不及反应，下巴就吃了她一记重拳，不过男人却没有因此而倒下。他抓住枪柄的手向回缩，试图将武器拉回身体前方协助防御，手肘内侧却被青鸟一拐子撞歪。
男人的拳头松了开来，长枪随著冲击的力道被向上举。青鸟食指中指合并，其中一片翼以迅雷不及掩耳之势削去了枪头，这也是她唤出翼的唯一一个目的。
他慌了。本想向侧边跳，抓住那横飞出去的一截利器，却又被青鸟对准著鼻头狠狠揍了一拳。鲜红的鼻血喷了出来。
「完全不给对方机会！」回过神来的主持们重拾麦克风，但现场的气氛早已因为青鸟的一连串动作而活了起来，「鸟类造型面具、那五面蓝色的翅膀状刀刃……」
「她不是死神的奴仆，而是来自伊甸园的天堂鸟！她用炫目斑斓的羽翼，敲响了冥界女神手上的丧钟！」
拳头如雨点般落在男人身上。他左闪右躲，想回避掉青鸟的拳击，但对方仍不断欺近，侵略的步伐将男人逼得死死的。
他被打得节节倒退。双手虽然勉强护住了最脆弱的头部，身体却还是接下了青鸟那宛如陨石般、刚被绿鬣蜥的改造完没多久的手所释放出的沉重打击。
除了鼻孔外，他的嘴角也淌出了血丝。因为一次运气好，他矮身躲过了青鸟对准他的侧脸所挥出的一拳，紧接著一个翻滚到已经不再带电的枪头旁边，像握匕首一样反手抓著。
他对著青鸟摆出迎击姿势，红肿的双眼透出了战栗，以及杀意。
「参赛者一号逃过了一劫！他也真是撑得够久的，久到我都可以生出一个小孩啰！」
「但是，一面倒的局势会有所逆转吗！」
观众们随著主持人的煽动大声欢呼。没喝完的饮料纸杯或是爆米花桶被他们当作帽子抛了起来，下在观众席的食物雨让他们的样子看起来比实际上还要更疯狂。
快倒下啊，会死的！青鸟咬牙，瞪著眼前刚重整好势态的男人。
她本想就这样把男人揍昏，没想到他竟然异常耐打，青鸟连续灌了他的下巴好几拳都没有倒下，想必是骨骼或神经有经过相应的改造。
青鸟知道翼十分锋利，刚才光是一挥就让对方的武器断成两截，而这也是为何她迟迟没有对翼下达进一部指令的原因。
只要使用翼，战斗一定能在最短的时间内结束，但是男人的身上势必会多出几道切面整齐、甚至是严重烧伤的伤口，断手断脚也是可预见的结局。
她想试著在没有造成重伤的状况下结束战斗，不过看来现在的她已经没有选择的余地了。
突然，白光一闪。
她下意识操纵翼护住了自己的身体，格挡掉男人用力投过来的枪尖。
青鸟赶紧对翼下达离开的指令，因为自己的视界已经被翼的光辉完全挡住了。在现在这种状况，只要一秒钟没看见敌人的身影，就已经足够让男人杀掉青鸟好几次──
翼移开的瞬间，她的眼球捕捉到了眼前的景象。
来不及了。
在那片苍蓝之后等待著她的，是男人带著憎恶的狰狞脸孔，以及朝著她直直伸出的右手。
「糟──」还没反应过来，她的脖子就被对方有力的手臂紧紧掐住，被对方的冲劲一路压制到了竞技场边缘，整个人狠狠撞上水泥墙。
一瞬间，她眼冒金星。不等青鸟动作，男人又用力往她柔软的下腹灌了一拳。
青鸟痛苦哀号，透明的粘液从她的口中吐了出来，腹部仿佛有把野火正在熊熊燃烧。痛楚毫不留情地烧灼维持著她意识的细丝，随时都有可能断裂。
在缺氧与剧痛的双重折磨下，青鸟的视野渐渐变黑，太阳穴也开始砰砰作响。她觉得自己快要昏过去了。
「抓住了！男人一把擭住了天堂鸟的脖颈！」
「他想借此昭告天下：无论是以前，还是现在，他都不会向死神屈膝！」
感官逐渐麻木的青鸟顾不了这么多，胡乱抬脚全力一踢，紧接著是确确实实的打击感，以及某个沉甸甸的东西往后飞的声音，以及观众们的惊呼。她的喉咙重获自由。
她大口喘气，眼泪与鼻水像是溃堤般奔流。青鸟强迫自己将泪水眨掉，模糊的视线随即明朗。
男人平躺在地上，胸前被青鸟那一脚踹出了一个大窟窿，只能勉强维持呼吸。他的右手几近报废，只剩下几条管线将断臂及肩膀连结在一起。
青鸟跛著脚，压著肚子上的伤，朝他一步步走了过去。男人虽然早无法动弹，却仍没有放弃垂死挣扎，没有故障的那只手死命地扒地，想离青鸟越远越好。
青鸟低头看著他。从男人的视角看来，虽然五片翼已经在她的身后待命，但他却迟迟没有下杀手。
她只是望著他，面具间露出美丽的双眼透露出一股哀伤。
男人吞了口袋有铁锈味的口水，依稀有些明白她的意思了。
他张口，声音沙哑：
「我投降……」
这句话说出口时虽然音量不大，却足以让整座观众席上的所有人听见。众人开始窃窃私语。
「听见没？他要投降。」青鸟放声对著观众席大喊，压过了人们窸窸窣窣的讨论声，「胜负已分，我们没必要再打下去了吧？」
开始有抗议声自观众席出现，但更多的却是困惑的咕噜声。这跟他们以往的认知不一样，刺激感少了大半。但是胜负已分，代表赌金也开盘了；相对于见血，他们更关心的反而是这个。
有的观众开始大声咒骂躺在地上的男人，叫他爬起来反抗、把青鸟拆成一个一个的零件拿去卖钱，似乎是赌输的人。他们认为男人还没死，因此还有机会翻盘，一举帮他们把全丢进赌盘的家当赚回来。
另一派观众则是赌盘的赢家。他们开始大声斥责输家，对方则控诉他们使用了卑劣的手段才能赢的了这场「假赛」，场面一度火爆了起来，连两位试图打圆场的主持人都无法压制现场的火气。
「够了。」
一道低沉的嗓音从竞技场的入口处响起。
一个高大的人影站在入口的闸门下方，应该是工作人员为了平息竞技场剑拔弩张的气氛才放他进来的。
那人从阴影处一路走到竞技场中央的镁光灯底下，青鸟这才看清楚他的样貌。
他有著一副东方人的面孔，巨大的双臂上缠绕著黄黑相间的封条。鬼面刺青浮现在他裸露的肌肤上，那张大嘴的样子活像是要把所有他看不顺眼的家伙全部吞噬。
看见他站在竞技场中央，观众们渐渐静了下来，非常有默契地一语不发，整座竞技场只能听见呼吸的声音。
青鸟可以理解他们突然闭嘴的原因。这人浑身散发出「危险」、「凶恶」的气息，不会有人想惹他生气。
「根据『上流派对』拥有人所制定的死斗规则，死者就是输家。不过，规则里面却没有提过『投降』这件事，只有『试图逃离战斗之人，应立即处决』。所以呢，就这点来说，『投降导致对方胜利』这件事，的确有可能发生。」
观众席的所有人噤若寒蝉。有些人本想起身抗议，被男子怒视后又乖乖坐了回去。
「但是呢，」男子叹口气，从牛仔裤的后方口袋中掏出了一个漆黑的物体。那是手枪。「为了遏止未来有更多怕死的家伙，导致投降的风气盛行而让比赛的精采度降低，我还是必须很遗憾地告诉各位……」
他毫不犹豫地举枪。青鸟还来不及阻止，他就对著倒在地上的男人头部与胸口连开六枪，当场要了男人的命。
「至于妳呢……」他把枪指向青鸟。青鸟后退了一步，将翼排列成防守的阵型。但是她隐隐约约知道一件事：眼前的男子如果真心想杀了她，绝对没有只开几枪这么简单。
她必输无疑。
男人被对方杀掉的挫折感，以及先前于战斗中被全力击中下腹的痛觉戳刺著青鸟的心。她咬紧牙关，目标不是「打倒眼前的人」，而是找出「逃走的机会」。
「她是赢家。」包厢处，传出了另一道轻盈、细柔但不容质疑的嗓音。「按照规则，赢家享有赌盘一部份的奖金，以及活下去的权力。」
青鸟抬头，看见包厢前方站著一位娇小的女人。因为距离太远的关系，青鸟只依稀看见她留的半头。
为了让所有人看见，她还特地站到了聚光灯底下，那道剪影像极了演唱会即将登台的巨星。
「……妳是在包庇同为女性的她？」男子用不带任何感情的冷酷眼神望向那个女人，「破坏规则的人需要被制裁。」
「这两点我不反驳。」女人发出银铃般的笑声，「但你现在的行为不也是在破坏规则吗？」
「……随妳便。」他恶狠狠地说，接著转身朝出口离去。
眼看危机解除，青鸟收回了翼，双脚一软瘫坐在原地。
她的双眼捕捉到了红狐从另一头的观众席、流动的人群中急忙挤向竞技场外围，然后翻下围篱朝她跑近的身影时，才放下了心中的大石头。
「妳没事吧？」这是红狐走到她身边时，对青鸟说的第一句话。
她吸了一口气，任由让红狐将她扶起，然后环住她的臂膀，借此撑起她无力的身躯。「我没事……好痛！好吧……我可能需要一点治疗……」
见她没有受太严重的伤，红狐不自觉松了口气。「医疗室在后面，我带妳过去。」
青鸟轻轻点了点头，但没有回话。
红狐看著沉默不语的青鸟，仿佛看穿了她的思绪。
「我没有救到他......」她用细如蚊蚋的音量说，观众席吵杂的噪音掩盖不住她的哭腔。
她原以为红狐会像以前一样，用「愚蠢」、「天真」等词汇狠狠训斥她的做法。
不料这次，他给了她一个出乎预料的回答。
「不是妳的错。妳已经尽力了。」红狐轻声说道，仿佛在安慰她似的。
听见这句话，一股泪意涌现，但青鸟还是选择将这种感觉硬生生吞了回去。这不是他们现在应该讨论的问题。
「关于那位『拥有钥匙的女孩』呢？你找到她了吗？」她以不稳的声音问道。移动时的苦楚让她闷哼了一声。
「找到了。严格来说，妳刚才也见过了。」
她转头望向红狐，露出困惑的表情。「什么意思……？」
「刚才在妳差点被杀时，帮妳说话的那位少女。那就是我们要找的人。」
第六章之一 暴风雨中的海妖 
偌大的医务室内，只有两位德鲁伊来回走动。青鸟被要求一丝不挂地躺在手术台上，接受若干种不同仪器的检查、扫描，确认受伤的严重程度。
原本的她应该没有被治疗的机会，毕竟她根本不是「上流社会」底下注册的职业格斗士。不过在红狐塞给德鲁伊们一人一枚金币后，他们就很干脆地将青鸟抬进医务室，甚至还将原先预约好的格斗士的治疗排程延后。
虽然毫无医德可言，但是在底层，钱就是这么万能的东西。
讽刺的是，经历了漫长的打斗，她的身上却没有严重的内伤，仅只是皮肉伤与义肢的少数功能异常，因此也没有麻醉的必要。
只见那两位德鲁伊的全身都被包覆在手术服下，连头都被面具与头套包裹得密不通风，她只能透过他们脸上的漆黑色护目镜看出此刻的他们正在注视著哪里。
他们重复著维修义肢的损坏部位、观测萤幕上的心电图及其他数据、维修损坏部位、观测萤幕的行动模式，熟练且单一的机械式作业让青鸟不禁开始怀疑，眼前的他们到底是不是从中上层走私而来的，不会说话的新型医疗用机器人。
「好，抬高妳的脚。」冰冷面具后的沙哑人声驳回了她的假设。
青鸟听话地轮流曲起双腿，直到膝盖与胸口齐平。金属大腿根部的冰冷触感摩娑著她光裸的下腹，让她忍不住打了个寒颤。
「腿部应该修好了。现在，站起来走走看。」
她依言起身，光著脚踩在手术室冰凉的磁砖上。她绕著手术台行走了一圈，期间还试著轻跃了几次。下达指令的德鲁伊只是静静地看著她，然后把眼前的浮动视窗关掉。
青鸟觉得自己现在的状态很完美，身上也没有任何不舒服的地方。
不过，先前战斗的回忆仍萦绕在她的脑海。
那位无辜男人的凄惨死状还是让她心头一紧。或许不是她的错，但她仍固执地觉得是自己的自作聪明害死了他。
不知道是不是受到红狐的影响，她虽然能感受到自责、悲伤，但这些情绪没有以往来得强烈。
现在的她仿佛灵魂被抽离一般，被一股无形的力量强迫以旁观者的角度看待整起事件。
她觉得自己越来越像在第二次与红狐见面时，他带给她的印象。
丧失了做为人的大多数情感、喜怒哀乐，只余下理性与冷酷。
同时却也无人能敌。
而她不清楚这到底算是好事还是坏事。
现在的青鸟也逐渐开始理解：死亡是日常的一部份，是她应该习惯的东西；也因此，她对自己的「目标」更加深信不疑：她想尽自己所能，拯救所有「能够被拯救」的人。
看见青鸟能自在地行动，另一位德鲁伊满意地点点头。他才刚刚把仪器从手术台地的上方移开。「嗯，完好如初。妳可以穿上衣服了，有人在外面等妳。」
＃
青鸟走出医务室，看见正坐在肮脏的板凳上休息的红狐，见他朝自己招手便走了过去。
「感觉如何？」他开口问。
现在的红狐还是没戴上面具，那苍白的脸孔与嘴唇在白得刺眼的人工灯光下型如鬼魂。
「普普通通，就跟平常一样。」青鸟耸耸肩。「过多久了？」
「很快，大约一小时而已。」
「那我们要找的人呢？」
轻柔的女声从红狐与青鸟的反方向传来。「我在这。」
她回头，看见在竞技场时，聚光灯底下帮她说话的女人从走廊的阴影处走了出来。
这时的青鸟才终于有机会仔细看清楚女人的长相。
除了令人印象深刻的剃半头外，她注意到女人的发尾与眉角挑染成了海洋般的深蓝色。在剃头那侧，金属网络刺青勾勒出一对华丽的蝶翅，一路向下延伸到女人的左脸颊上，但看起来并不会浮夸，反而凸显出她面孔深邃的轮廓。
她的脸上挂著神秘的，似笑非笑的表情。虽然嘴角的起伏不大，但却有股让人不自觉沉沦于其中的魔力。
「先让我自我介绍一下，我是『赛莲』。『梦魇』与这位……今晚的英雄小姐？你们找我有什么事吗？」她问，语调轻柔，不知不觉带给人一种「温和婉约」的印象，让青鸟对她的好感又默默提升了一些。
红狐指了指通往上流社会竞技场出口的通道。「我觉得我们最好出去谈。」
＃
与平常不同，这次不是由红狐领头，而是由赛莲走在最前方。
他们穿越了进来时经过的灰暗长廊，重新回到和平乡夜晚的怀抱。
又开始下雨了，雨丝与雾气让夜空变得朦胧。不远处的云雾中，酒家的嫣红色电子看板泛起光晕，像是一颗颗只存在于恋爱幻想中的粉红泡泡。
它们是这么的不切实际，却又能如此贴切地表露人们在现实中无法达成的愿望。
「所以呢？找我干嘛？」快走到大街上时，赛莲忽然止步，回头发问。
青鸟从没看过一个人散发出的气场能转换得这么快。
在医务室外的赛莲给人的是大和抚子般的温和印象，如同一座平静无波的湖泊，只要望向水面，就能够轻易看见在水底优游的鱼群。
但是，此时的赛莲却更像是「暴风雨肆虐时的海洋」。
航行的过程中，运气不好的水手们不免遭遇到揭开海洋的神秘面纱、遇上自然凶难的大劫。
届时，天空将转为一片漆黑，就算是白天也伸手不见五指。豆大的雨滴高频轰炸著甲板上的水手们，他们会在混乱中逐渐分不清自己到底是在水面上还是水底，而此时，这个问题也将不再重要。
惟有这时，水手们才得以一窥海洋的真实样貌──他们最终将化为海洋的一部份，这里就是他们最后的葬身之地。
赛莲的眼神、肢体动作从先前的柔和，转变成现在的暴躁、不可一世；说话方式也从原先的轻声细语，变成了此刻的不客气、蛮横无理。
如果她现在没有摆出不耐烦的表情，青鸟甚至不会注意到她那口被修得尖锐的牙齿。
与其之前大河抚子的形象，青鸟觉得她现在的样子反而更适合「赛莲」这个名字。
祂是海妖、云与雾中的美丽倩影，拥有著甜美的嗓音。
但同时，祂也是致死的化身，能在一瞬之间了结人的性命。
「喂喂，别不说话啊？」赛莲双手抱胸，轮流看向瞪著她却迟迟不开口的两人。
被震撼到的青鸟不解地望向红狐，但对方看起来也跟她一样一头雾水。
「妳是……赛莲对吧？」青鸟挑眉，不太确定地问。
「这才是我真正的个性啦，」赛莲大翻白眼，像是听见了什么有说等于没说的鬼话，「在竞技场时的『好好小姐』只是工作的一部份。那只是『上流社会』的出资者希望我表现出的形象，懂吗？总之就是工作啦，工作。」
眼看两人没有任何反应，只是不知所措地站在那里，赛莲不耐烦地嗤了一声，把垂在眼前的浏海吹到另一边。「说出你们到底想怎样，别拖拖拉拉的。我可不是褓母，没有闲时间照顾问题儿童。最好别让我问第三次。」
这次，青鸟与红狐交换了一个眼神。
「我觉得我们必需说实话。」
红狐点头。两人轮流开口，一五一十地将马修、因尼格玛实验室、钥匙的事全都向赛莲交代一遍。不过，红狐却巧妙地避开了他们是猎头者的部份，青鸟明白他是因为怕在底层的街道上随口说出这几字会惹祸上身。
起初，赛莲似乎十分烦躁，频频用脚尖在水漥上敲打著不规则的节拍。
但是后来，不知道被哪一点所吸引，她听得越来越专心，姿势也从原先的靠墙抱胸变成了挺身直立，听到某些段落时还会若有所思地点点头。
他们知道这件事成功引起了她的兴趣。
「所以，你们信了窗户怪老头的话，现在需要用他想拿却拿不到的东西来跟他交换更多关于『和平乡幕后』的情报，」听完整件事的经过，赛莲总结道，「而你们认为，要得到『那样东西』，我是不可或缺的钥匙？」
「没错。」红狐回答。
因为站在阴影处，所以此刻的两人都看不见她的表情。「换句话说，你们想要我跟你们去麦氏企业兵力最强的驻扎点，陪你们一起送死？」
这句话一针见血，青鸟紧张地瞥了红狐一眼。
的确，赛莲说的没错，他们要潜入的是「麦式企业」旗下的研究室，而且还不是随便一间，而是有重兵看守的高机密地点。以常理判断，这完全不是普通人能够活著走出来的地方，说不定就连训练有素的红狐都不行。
简单来说，就算是他们，能够生存下来的机会也十分渺茫。
但是他们必须在这一丁点的机率上豪赌一把，为了能够获得让他们更靠近真相的情报。
「……是的。」青鸟勉强回应道。
糟糕了，似乎不该说实话的。
青鸟心想。
拥有死亡的风险，光知道这点她就肯定不会想帮助我们。
但是，赛莲却给出了青鸟想都没想过的，意料之外的答案。
「这么刺激的事，当然要算我一份啊！」她抬头，脸上竟是灿烂无比的笑容。
「妳难道不怕死吗？」红狐问，不过他的语气听起来像是早就预料到赛莲会这样回答。
「不怕，反正烂命一条。」赛莲脸上的笑靥没有停过，甚至还越发痴迷，像是得到了皇室花园中最美的一朵玫瑰。「我喜欢追求刺激。只有死亡交错的瞬间所爆发的刺激感，才会让我有活著的感觉。」
「至少任务失败得很成功。」仿佛再次看穿了她的思绪，红狐悄声向青鸟说道。
青鸟假装没听见他的嘲讽。
「这样一来，『钥匙』的问题就解决了。」红狐朗声道，「距离时限只剩下一天又几个小时。我们赶紧动身回顶层吧，还有许多准备工作等著我们去做呢。」
第六章之二 讽刺 
「喔喔喔喔！这就是顶层的住宅吗？」赛莲一马当先冲进马修的公寓，兴奋地东看西看。
这是她第一次离开底层，对眼前的陌生事物充满好奇，一下摸摸窗台的成像仪、一下按按墙上的气温调节器，但跟在她身后进屋的红狐与青鸟就没这么活泼了。
红狐迳自走向客厅的沙发边，抄起桌上黑盒中的芯片揣入怀里。
「卧室只有一间，妳们两个睡。今晚我睡客厅。」他对另外两人说道，接著迳自坐上沙发，开始准备起隔天闯入实验室需要的配备。
青鸟感到有些诧异──对于她跟赛莲可以睡床这件事。毕竟上次在红狐家时，他可是叫她睡地板呢。
赛莲已经蹦蹦跳跳地冲进浴室了。
看著她迫不及待地将身上的衣服往浴缸外扔，打开莲蓬头沐浴在底层没有的净水之下，青鸟害臊地别过头，接著下意识瞪了沙发上的红狐一眼，却发现红狐的注意力根本不在全裸的赛莲身上，而是很认真地在保养眼前的摄像蜘蛛。
青鸟回过头，脸还是红通通的。她知道底层的大多数人不太洗澡，或是说根本没什么机会洗澡，毕竟干净的水资源在底层十分珍贵，用来清洁身体太浪费，但赛莲的反应就像几十年没洗澡一样贪婪且迫切。
叹了口气，她走进走廊尽头的卧房。
房中干净整洁，床头柜上的台灯明亮却不会干扰睡眠。一张巨大的双人床占据房间中央，青鸟一屁股坐了上去。
太软了。是很舒服的软，但在这些身处底层的日子中，她已经逐渐不习惯过去优渥舒适的生活。
她拿起床头柜上的遥控器将成像仪关掉，床旁的大片落地窗外呈现出和平乡真实的街景。
与往常一样，七彩的霓虹灯取代月光，撒落在城市的每一个角落。立体投影出的灼红色鲤鱼悠游于半空中，尽情展示和平乡的辉煌，拖曳在尾鳍后的光粒是如此漫不经心。
这里的楼层高到可以看见飞艇来来去去。一台大众运输艇自鲤鱼后的光辉中破浪而出，涡轮产生的气旋并没有惊动那些沐浴在夜空中的美妙光辉。
顶层的街景看不到任何花花绿绿、不整齐的招牌，那些似乎已经是底层的注册商标。只属于底层，仅存在于底层。
顶层的街道上，盆景井然有序地排列，路灯是清一色的亮白，路面没有垃圾，墙上也没有涂鸦与传单。
「这里好美。」
青鸟回头，看见刚从浴室出来的赛莲身上只披著一件毛巾。水滴挂在她的酥胸上，沿著曼妙的胴体曲线滑下，在身后形成一条不太明显的水渍足迹。青鸟又觉得脸颊一热，默默转回窗户那边。
「妳不是底层的居民吧？」看著她的反应，赛莲似乎觉得有些有趣。「让我猜猜……妳看起来不像企业走狗，而且傻得可爱……大概是哪个政治世家的大小姐？」
青鸟微微点头，假装没听见中间那句话。「曾经是。」
「那么回到家乡的感觉如何？」
「这里已经不再是家乡了。」青鸟起身，按下床头柜旁的开关。灯光自动调到适合睡觉的亮度。「那妳呢？来这里的感觉如何？」她反问。
外头飞艇的大灯掠过大楼玻璃。她瞇起双眼，反射性将棉被向上拉，遮住自己单薄的身子，但顶层的玻璃实际上是无法从外面看入室内的。
「讽刺。」赛莲隔了许久才回应。
「讽刺？」
青鸟转头看她，发现她正躺在床上，明亮的双眼盯著天花板。赛莲的全身上下依然只有一条毛巾，似乎不打算穿上那些脏兮兮的衣服了。
「看著这些光鲜亮丽的景象，很难想像这里跟底层是同一个世界吧？」
她张开五指，想碰触窗外那条鲤鱼。鲤鱼正慢悠悠地拍动它的腹鳍，好似在飞翔。一辆飞艇穿入它的肚腩，又从另一边穿了出来。
「美丽的外貌，残忍的灵魂。」赛莲用吟诗般的语调柔声道，「但我们谁不是呢？」
「『想在底层存活，就要抛弃能信任别人的心』。」青鸟开口，这是红狐曾经对她说过的话。「或许底层的人民才是最懂得如何在和平乡生存的人，而不是那些满脑子利益的商人跟政客。」
「当然啦。他们为了钱什么都做得出来，但我们可是为了活下去付诸一切啊。生存的执念可是比什么都要强，这也是我身为底层人唯一觉得骄傲的地方。」
青鸟叹口气，将脸埋在棉被里，感受柔软的布料轻蹭她的双颊。「或许我也该向你们学习一下。」
「怎么了？」
「总感觉我离自己原先的梦想越来越远。」
「妳的梦想是什么？」赛莲转头。
「简单来说就是世界和平……？」
这句话让她放声大笑。
「世界和平？妳不是猎头者吗？」赛莲笑到眼泪都流出来了，青鸟觉得有些窘迫，又将脸埋进被里。
「……我不知道。」棉被让她说话的声音有些模糊。
「虽然很诡异，但是真棒啊。梦想这种东西。」赛莲露出微笑，但是在眼底深处却有另一种情绪。那是一股淡淡的惆怅。
「很棒吗……」青鸟皱眉望向她。「妳有梦想吗？」
「应该没有吧。」
「是喔……」
青鸟叹口气。她的体力早已因在外奔波一整天，还被迫在地下竞技场打上一架而耗尽。察觉到棉被与床的柔软舒适，铺天盖地的睡意袭向刚闭上双眼的她。算了，明天在洗澡吧。她迷迷糊糊地心想。
「妳有吃过蛋糕吗？」即将入睡之际，她又听见赛莲扔了一个问题。
「有喔。松松软软、甜甜的，上面还有水果。」
「喂喂，真的假的？居然还有水果的吗？」赛莲整个人从床上弹起，一副很兴奋的样子。
「真的喔。」
「我还没有吃过真的水果。」
「这样啊……」
青鸟陷入沉默。她好像不该提这些东西的，底层人可能一辈子都碰不到这么奢侈的食物，但现在这种想法却又像是在看扁他们──
「那大概就是吃蛋糕了。」
「什么？」她愣了一下。
「我的梦想！」赛莲的眼睛闪闪发亮，跟个孩子似的。「我想在这辈子吃一次蛋糕，而且是大到能当作一餐的蛋糕！」
青鸟忍不住微笑。「妳一定可以吃到的。」
第六章之三 入侵 
「真是熟悉的味道，」赛莲皱著鼻子嘀咕，盯著正在翻看垃圾堆的红狐。「只有这种地方适合我们这些丑恶的沟鼠。」
「依照地图，入口应该是在这里没错。」红狐又捞出一包垃圾，往旁边随手一扔，一旁的青鸟轻巧地闪身，那包垃圾差点打到她的脚。
她瞪著那陀流出汁液的垃圾，嫌恶地皱起双眉，快步走到赛莲那一侧，身上穿著的清洁人员制服衣摆微微翻动。
一早，三人就离开马修的住所，来到绿鬣蜥的地图上所标示的地点，也就是这里──一条除了垃圾桶外，什么都没有的死巷。
此刻，三人的身上都穿著清洁人员的制服作为伪装。如果看见三个穿著华贵的人正在翻找垃圾桶，任谁经过都会好奇。但假使是穿著清洁人员制服的人……那么应该没有人会多看一眼。
「你真的确定在这里吗？」青鸟也忍不住怀疑。虽然这是地图标示的点没错，但是红狐已经在这里挖了快十分钟了。
说不定是绿鬣蜥想让让红狐帮忙清理顶层的垃圾？她的脑海中忍不住出现类似的想法，不过这也的确像是绿鬣蜥会做的事就是了。
「有了，我看到开关了。」
红狐向后退开。随著清脆的喀答一声，镶著垃圾桶的墙面向左右两侧滑开，露出里头阴暗却宽敞的通道。
「这好像跟绿鬣蜥说的『重兵看守』不太一样。」青鸟望向里头。天花板的灯没有亮，她只看到通道内紧闭的第一道闸门，以及覆盖著厚厚一层灰的地面。
「似乎有一阵子没人来过了，但还是不能大意。」
红狐向前走，脚步声在长廊上回荡。接著他碰触闸门介面，那道门甚至没上锁。随著平缓的震动声，闸门敞开，露出里头的长廊。
青鸟从口袋中摸出红狐事先交给她的金属圆球，抛向半空中。随著细微的嗡鸣声，圆球飘入通道内，散发出的细微红光一边扫描著周遭的地形一边前进。
接著，她摊开另一只手，手心上的小型立体投影装置逐渐浮现因尼格玛实验室的地图以及机关分布。虽然他们已经有绿鬣蜥的导航仪了，但那毕竟是多年前的版本，所以为了以防万一，红狐还是坚持绘制一张新的地图。
「长廊在这里。」赛莲出声，指著地图上其中一条正在绘制的路。「离这里没有很远，我们只需要拐几个弯、走个楼梯。」
红狐皱著眉头。「你们看，这里有镭射网。」他指著一处，接著又指向另一处。「而这里有隐藏式机枪砲台。但是重点是……它们现在不是待命状态，而是停机状态。」
「这不是很好吗？我们可以死慢一点，就算真的跟士兵战斗也不怕被射成马蜂窝。」赛莲挑眉。
「不是好不好，而是『为什么』？」青鸟将红狐此刻正在思考的问题说出口，「从靠近门口到进来为止，我们还没有碰上任何阻拦，甚至连半个士兵的鬼影子都没看到。既然实验室这么重要，那么为什么它们会把保卫措施全都关掉？」
「不过这也是潜行的绝佳机会。」红狐从背包掏出三个小巧的金属罐，分给青鸟与赛莲一人一个。「这是液态氮，行走的时候喷在自己前方的地板上，可以让重力感知器因为里面的元件结冻而暂时失灵。」
「趁著那些杀人陷阱还没启动，我们尽早完成委托离开吧。」赛莲把玩著手中的金属瓶，接著带头走入门中。「我可不想最后要拖著两具尸体出来。」
＃
三人小心翼翼地走在长廊上，红狐不知何时跑到最前方去了，青鸟则殿后。
随著他们逐渐深入设施，周遭环境也越来越干净。照明设备仍旧没有打开，墙上虽然因水气造成的污渍而斑驳，但地板却十分光滑明亮，空气也没有任何异味。
红狐时不时会让他们停下来，自己则窥视前方的状况，直到确定没问题才继续向前走。
赛莲与青鸟一边以金属罐喷著地板一边前进。青鸟有些紧绷地抬脚，军靴正正地踩在正前方的路上，生怕一不小心就踩到重力感知器没有失效的部分，或是因覆盖在地上的薄霜而打滑。
「别担心啦，依照经过的陷阱看来，这里的重力感知器高机率没有启动。」赛莲似乎有些无聊。
「……就算没有启动，我也不想冒这个风险。」青鸟依旧举步艰难。反观赛莲，她几乎都要在结霜的地面溜起冰来了。
看著她毫不在乎的样子，青鸟不由得叹了口气，不过自己的脚步也跟著柔和许多。
赛莲的气场与红狐截然不同。比起小心谨慎、阴沉内敛的红狐，赛莲浑身散发出一股慵懒但危险的气息。前一秒可能才与她相谈甚欢，下一秒她就会拿起手枪直逼你的喉头。
「我们到了。」
随著红狐的这句话，青鸟将思绪转了回来。
一道纯白大门出现在三人眼前。不同于先前经过的闸门，这道门几乎有猎头者公会大厅的地板到天花板这么高。门板上没有任何装饰，只有一个简单的装置镶在与人同高的位置。
「是锁。」红狐凑近，手指飞快地轻点介面。「赛莲，过来一下。」
「这就是锁？」青鸟原本以为锁会是什么看上去很高科技的东西，至少不会显得太普通。
「太花俏的设计并没有什么实质的帮助。」仿佛看透青鸟的心思，红狐一边解释，一边让赛莲站到锁前。「妳知道要怎么开吗？」
只见赛莲轻敲介面，然后微微张嘴。
青鸟突然感受到一阵强烈的晕眩，差点整个人跌在地上。一旁的红狐看来也是如此，但他很快就打直身躯，晃了晃脑袋，让自己集中精神。
「就是这样啦，轻轻松松。」赛莲微笑，喉部的皮肤下散发著悠然绿光。
青鸟揉揉双眼。等到她再次睁眼时，白色大门已经向左右滑开，露出里头漆黑但宽敞的圆形空间。
红狐向前踏出一步。照明设备感应到他的动静，由外至内接连开启。随著闪烁著的灯光，实验室内的景象也随即映入青鸟眼帘。
这里散发出与绿鬣蜥的工坊相同的气息，虽然空间更大，却也更加凌乱。类似「上流派对」俱乐部内竞技场的圆环外圈被白色的桌子包围，其上放著的几张图纸，上头的潦草字迹写著丑到没人看得懂的算式。
各种工具散落在桌上与地上。赛莲拎起一柄看上去像是螺丝刀的工具，略带惊奇地轻哼一声，在翻转把玩了一阵后偷偷将它塞入自己的口袋里。
实验室正中央，一个大到能容纳几人的胶囊立在那里。外围的玻璃遮罩像是被墨汁染黑般看不见里头的景象，但是表面已经出现些许裂痕。
青鸟走近，指尖轻触那道裂痕，但是下一秒遮罩却自动打开，露出里头的「东西」。
她尖叫，连忙向后退了好几步，险些撞倒因她的叫声而向她冲来的红狐。
出现在两人眼前的，是一具被好几层锁链捆绑，处处透著诡谲的「躯干」──反射著凛冽银光的金属组成脊椎与骨架，其上由无数管线拼凑出类似人类的肌肉组织，后背几根较粗的导管则连接在胶囊内部的顶端，透明的导管内还残留著不明的污渍。
「它」没有脸，头颅是空心的，能透过面部那双眼窝似的中空圆环直接看到里头的金属骨架，以及被牢牢固定在骨架内、泡在培养液中的生物脑袋。
青鸟已经在不知不觉间抓著红狐的手臂，红狐的电热刀也早已出鞘。不过，在刀锋青蓝焰色的映照下，那具身体一动也不动，仿佛只是一尊悬吊在支架上的普通傀儡。
「哼？」赛莲挑高一道眉，看看那具身体，再看看红狐与青鸟，然后转身走下台阶。
她瞥了骨架一眼。下一刹那，她一个花俏的动作甩出刚才收入外套中的螺丝刀，刀尖不偏不倚插上它的眉心。青鸟被这个突如其来的动作吓得身躯一震，赛莲则耸耸肩。
「无论这东西曾经是什么，它现在都已经死透了。」
「没错。」红狐接口。虽然他表面上没有任何反应，但青鸟很明显地感觉到他松了一口气。「现在的当务之急是找到母体机──」
一阵嗡鸣声打断他的话。三人连忙回头，一个方形的装置自台阶后的围栏处冉冉升起。
「是母体机。」青鸟说出三人此刻内心所想的话。
随著母体机的出现，实验室仿佛才真正得到了生机。机械系统的启动声在整间房内回荡，这时青鸟才知道四周的并不是墙壁，而是一面面巨大的萤幕。
此时，不同的数据在每一面萤幕上运转计算。萤幕之上，湛蓝的光束流过实验室墙上的巨大透明管线，包裹著躯体的胶囊也散发出绿色萤光。天花板上，好一阵子没启动的通风扇发出巨大的噪音，扇叶上的灰尘有如樱花瓣，于微风中缓缓飘了下来。
「赶紧完成委托吧，我一刻都不想在这里多待下去了。」红狐走向前，从置物袋中挑出马修交给他的芯片，迳直插入母体机的连结接孔。
一个视窗出现在周围的每一面萤幕上，包括母体机──也就是主控台的小萤幕。
『是否接续之前的进度上传至网际空间？』
『是』／『否』
『距离上次上传：21年8个月5小时47分钟25.13秒前』
『上次上传进度：
72.63％』
「二十一年前？而且并不是要下载这里的资料，而是要上传到网路上？」赛莲皱眉，转头望向两人，但青鸟与红狐现在似乎也一头雾水。
「这代表马修很久以前有来过一次，但没有完成上传……？」青鸟发出疑问。
红狐吸了口气。「这是委托人的问题，不是我们的，或许我们不该知道。」接著，他的指尖轻轻点下萤幕上的「是」。
「开始吧。」
点下按键后，所有萤幕却像是断了电般同时一黑，无论困惑的红狐怎么轻触都没有反应。
正当他准备开口，萤幕却又同时开启。
这一次，所有萤幕上都出现了进度条，以及几乎占据整个画面的翠绿色图腾。
那是翠鸟的面具。
「怎么……！」看著姐姐的象征出现在几乎整个空间内，红狐愣在当场，一瞬间不知该如何反应。
不过，上天似乎不打算给他时间慢慢重整思绪。
警铃大作。赤红色的警戒灯照亮青鸟精致的面具，原先紧闭的闸门与实验室的大门一道道开启。
一群全副武装的麦氏企业士兵站在走廊上，面罩上海蓝色的数字编号如同鬼火，手上握著的光束军刀与爆能枪枪口闪烁著具攻击性的红光。
「哈，这样才有入侵的感觉嘛。」赛莲面露微笑，藏在腰后的爪刀出鞘，刃锋闪烁著森然凶光。
士兵们没有回话，只是各自举起武器，朝著眼前的三名入侵者攻去。
