简介
「吾将在1000年后复活，这次定会灭了人类！」如此宣告的魔王，却因为无意的失误早了10年复活
为了遵守自己的宣言，魔王规规矩矩地等了10年――
但注意到人类一方的技术过度发展，这样下去的话10年后的决斗便1秒也坚持不到而被瞬杀的
—————
短篇沙雕(?)小说，已完结。
正文 
翻译：~路过~
润色：アルゴ
「啊哈哈！吾在此复活！那么人类，这回吾必让你们好好体味真正的恐怖吧！」
地面崩裂，空气撼动著。
曾经令世界陷入恐慌深渊的存在。魔王终于复活了。
外貌是人类青年但靠近一看，那个头上生出双角，背后长出如蝙蝠般不祥的翅膀。那个身体散发著比谁也邪恶的魔力，根本不可能是人类。
「哎呀！已经复活了呀！」
可是，魔王复活后首句听到的话，既不是可骇的悲鸣也不是迎战的呐喊，而是忘我的惊呼声。
「……嗯？」
魔王聚精会神地扫视四周。
战士们包围四周，马上展开死战的战斗画面――并不是。
是施工现场。
带著安全帽的工作人员们不停来回，魔导作业车和魔导起重机将钢筋与材料一一组装起来。
然后方才发出忘我的惊呼声，是紧贴著魔王的中年男子。
「喂你这家伙。这个状况是怎么回事？迎击吾的战士们不在吗？还是你想率先与吾一战立功吗？」
「不是不是。我没想过呢。我只是现场监工而已」
「……线厂间供？」
语无伦次。过了1000年，现在不是应该展开赌上世界命运的全面战争吗。
「那个有点困扰喔。是魔王桑？自从你死后才过了990年喔。你不是说恰好在1000年后复活吗？」
「胡扯。吾指定失败复活魔法时间什么的――嗯」
很快魔王便察觉到现场监工所说的话才是正解。
利用魔力分析，试著测量地轴跟自转周期，的确刚好是自己死后的990年。
将所有战斗技术与魔法精通极致的自己是不可能失败的，但仔细一想,这是在前世是身负致命伤将死之际所发动的复活魔法。
看上起从容自如实际上有点焦头烂额的情况，也许出现10年左右的误差也不无道理。
「对不起现场监工（？）。似乎多半是吾的疏漏。你知道吾绝对不会因为想突然袭击而做出偷跑的事情」
赌上魔王的自尊心，本身并不打算染指如此卑劣的小伎俩。
「那破事不用对我说啊。复活这件事不是已经让人们暴走了吗？真是让人困扰啊」
「不。打破自己的宣言是战士的耻辱。吾往后的10年便坐在此地等候。如此一来便不会遭受卑劣的污名」
魔王当场盘腿坐下，现场监工吐出如释重负般的气。
「喂ー大家！虽然魔王桑好像比原定的稍微早了点，但好像会让我们10年！施工期不会更改所以大家放心吧！」
「知道了」，施工现场到处传来稀疏的厉声。
魔王一边盘腿坐著一边眺望现场情况，逐渐开始推测情况。
「嗯，原来如此。是不是正在建造囚禁吾的坚牢监狱？嘛随便你吧。不管是怎样的牢狱，若以吾之力量很快便能破坏掉的」
「不是哦。嗯……受订工程名称是『应对魔王之镭射圣剑兵器』啊」
「镭射圣剑？」
还未习惯工程的震动声的魔王纳闷道。
「对了。魔王桑，好像在前世的时候被勇者大人的圣剑所绽放的光线贯穿胸口呢」（译：反正就是中了ex咖喱棒）
「啊啊……那个的确是最强的一击。如果那个不是绝技的话，大概能断绝吾之性命吧」
「这个兵器有著原本的2亿倍输出」
不久魔王便愣住了。
理解不了那男子所说的话的意思。
「……2亿？」
「对。平常的额定输出功率是2亿倍。顺便一提，里面设定了如果是紧急事态的话将会无视安全限制并提升到最高的5亿倍」
「呼姆……原来如此。还真是个有趣的玩笑」
转瞬间魔王重拾冷静。
这看似是人类一方作出牵制的玩笑吧。因为那个现场监工说话不太毒辣，结果有一瞬间被迷惑了。不能小瞧他，他非常健谈。
倘若真的吃下2亿倍威力的圣剑这一招，无论魔王也好灵魂会被消灭，无法做到再次复活。
「不，这不是开玩笑。因为这1000年来魔法技术进步了颇多呢。当年的圣剑现在也被看待成孩子的玩具似的」
有一种不详的预感。
使用读心术来确认现场监工的话孰真孰假吧。
结果，一切皆是实话。
――诶？那么，平时吾必死无疑？
察觉到那个事实的刹那，魔王开始汗如瀑布流下。
吾曾经预想人类磨练了不少技术。因此在阴间沉睡的时候，吾也将魔力增幅至100倍以上。
但是没想到是2亿倍吧。那样的话5亿倍什么的脑袋有问题吧。
警戒过头了吧。进行太多的技术研究了吧。再轻视和侮辱他一下吧。
「齁、齁……。但是，怎样的攻击若不能命中的话没有意义。机械设备的攻击是不可能捕抓到吾的。曾经刺穿吾之心脏的，正是在激战之中能确实地瞄准的勇者」
「也有著自动导向功能」
「自动导向功能」
魔王面无表情地鹦鹉学舌道。
「在命中魔王桑的心脏前镭射会不断继续追踪。而且因为镭射以光速以上前进，在复活开始低于0.000000000000（略）001秒的时候令魔王桑的心脏中弹。当然，以魔王桑作为对手总是顺利就最好不过了」
「这、这样啊。呼哈哈。不足为惧呢」
杀机被千锤百炼过头了。
吾等在这1000年间，一直期待著引人自豪的全面战争，复活瞧见的却是有组织性虐杀兵器的守候。
不如索性现在于此先发制人，在兵器完成之前破坏掉它。
不，即便在这个情况下不能染指卑劣的偷袭。
而且说实话，如果有这样的技术水准，世界上可能有著更可怕的兵器。即便将此破坏，1个小时内也会被杀的。
魔王深思熟虑了一会儿，决定改变方案。
「……即、即便吾不打算输给这些机械装置，果然等待了1000年后以机械为对手也过于沈闷吧。难道没有像曾经勇者具备著胆识的武士吗？若在一对一对战里能瞥见恰好其分的力量，吾在人类身上看到可能性或许也会改变征服世界的念头」
「那样的话我便安心了。因为当代的勇者大人每日都使用这镭射武器锻炼呢。即便魔王桑突出武器重围，之后便是勇者大人的等待」
这是什么呀。到底谁才是魔王啊。
代沟差点让吾哭了出来。昔日的战斗太好了。在这个时代无视道德观念的科技跟人外的怪物总是飞扬跋扈，在战场缺乏浪漫与同情心。
「就算勇者大人被击倒，而且拥有仅次于勇者力量的英雄大人大约有数十人……」
「够了。吾知道了。只有吾事先得到情报可谓是懦夫。再者，什么也别说下去了。请你别说下去」
再认真听下去的话吾恐怕要晕过去了。
临阵脱逃很容易。当场自杀也可以。
可是一旦在这里逃到阴间，便会败坏魔王的外号。就算是失败了，也不能因此逃避自己宣告千年后的战争。
「……现场监工（？）」
「嗯？」
「吾还是觉得在这里等10年稍微闲闷。吾打算稍微出外消磨时间。若变成骚乱那就头疼了，所以能不能别告诉别人？」
「若变成骚动我们也要为这问题负上责任啊。就算被人拜托也不会跟别人说喔」
吾做好觉悟了。
事到如今已经无法避免死亡。若是那样的话为了维持魔王的荣耀，哪怕是一点吾想做出堂堂正正的胜负。
若现在的勇者是能回避镭射兵器的实力者，那么人类发展的修炼方法跟1000年前的完全截然不同。
在剩下的10年，吾将尽可能地参考那个修炼方法。
最起码也一定要回避镭射兵器所作出的自动化即死攻击才成。哪怕是之后葬身于守候著的勇者之手。撒手人寰之际真想感受人类手上的余温。
还剩下10年，吾定会设法制定对镭射的对策。
「……呼。接受失败后心意外地冷静下来了」
魔王化为人类的姿态轻轻地离开，恐惧也好哆嗦也平静了。
对啊。自己是魔王啊。
不要像胆怯的羔羊迎接死亡，为了善始善终吾将风烛残年的性命燃烧殆尽吧。
连还未见面与当代勇者的决斗（或者公开处刑），都期待著。
―――――――――……
然后9年11个月后。
终于临近魔王宣告真正复活的时刻。
预测复活地点被最先进的镭射兵器包围著，认为这样就能对付魔王只有乐天派的人。历经1000年后复活的魔王，被世间谣传为无法想像的强大存在。
而且相应能做到的，只有勇者。
「那么勇者大人。关于下个月的决战能否说一下你的心理准备吗。前些日子从前勇者接受后继者的提名，虽是伧惶的状况，作为人类的希望能否为观众们带来勇气呢」
在全世界直播的画面，是翌月挑战魔王的新勇者表明决心。
10年前作为籍籍无名的新人登场的他，靠著卓越的领悟与疯狂的修行转眼间崭露头角，最终成长到让昔日被讴歌为最强的前勇者「已经凌驾我的力量」地说道。
现在他才是，联系人类未来的最大希望。
可是，人类的希望在摄影机面前汗如瀑布落下，脸颊抽搐著。
「这、这样啊。在剩下的时间里，还有一个月……我想努力地修行。嗯」
「魔王也有可能使用卑劣手段，有什么对策呢？」
「那个……不会使用卑劣手段吧。嗯。真的。对不起」
「勇者大人？」
「不、抱歉。刚才有点紧张得说了些奇怪的话。我会努力的。无论如何我会努力的」
不习惯媒体的姿态以及天真烂漫的回答，令大多观众保有好感。
只有一人，之前现场监工的中年男子在晚上喝酒的时候喃喃自语。
「怎么这个新勇者大人，与前些日子邂逅的魔王桑相似呢。嘛，是其他人偶然的相似吗」
之后新勇者――也就是魔王在剩余的一个月时间，继续拼命地积累土下座谢罪的修行。
译：这样短篇翻完了，撒花🎉
看完的朋友记得去评分，有经验拿喔～
译：看完记得评分啊啊
