简介
【正篇完结！已发布番外篇！】
「哈啊……嘛，平时就是这样，也没办法呢……」
德哈乌巴尔兹王国的第三王子哈罗德，对著镜子叹了口气。
这也是理所当然的。哈罗德是前世在恋爱手机RPG《Engage・Hazard》中登场的主人公的走狗对手，是注定要被处决的傀儡角色。
而且这个游戏，作为恋爱RPG的最终目标是『带来世界第一的婚约者』。
哈罗德在新手教程中，突然解除了与婚约者公爵千金的婚约，以对抗主人公……然后在争夺婚约者的战斗中夺走了许多女主角，但终究是个可悲的傀儡。不可能与女主角结合，最后注定被处决。
「不、不管怎样，我绝对不能死！我一定要活下去！」
为了实现这个目标，哈罗德决定利用前世游戏的知识变得更强，不解除与公爵千金的婚约，从游戏开始后立即退出争夺婚约者的战斗，避免坏结局。
最重要的是，这个公爵千金是前世最喜欢的角色。
但是，哈罗德还不知道这个公爵千金，比任何女主角都要强大，比任何女主角都要病娇。
※综合日榜第3位，周榜第2位，月榜第1位，季度榜第2位，年榜第8位
※高幻想日榜第1位，周榜第1位，月榜第1位，季度榜第2位，年榜第5位
※书籍化确定
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译者（甜族星人）：
看到这本有兴趣所以安排翻译，这本原作本篇故事已完结。全288话，日文624,427字，看上去评价不错。
希望不会又中伏吧。
由于这次我也没过后面的剧情，也是边翻译边看的，所以知道剧情发展的朋友不要在留言中剧透，如剧透严重我可能会删除该留言的，谢谢了～
第一章
1.转生到了马屁精第三王子 
「「哈罗德」殿下，差不多该准备了……」
侍从们来到我的房间，小心翼翼地观察著我的表情。
那是当然的。如果惹怒了我这个脾气暴躁的人，那么他们将会遭受到什么样的报应，我可是心知肚明的。
「我知道了。很抱歉，能再等我三十分钟吗？」
「！？好、好的……」
侍从们惊讶地瞪大了眼睛，匆匆离开了房间。
嗯，虽然只是稍微说了一句拒绝的话，但似乎没有什么反应呢？……虽然我想这么说。
「哈啊……嘛，平时就这样，也没办法呢……」
我凝视著镜子里那个把黑发梳到后束，有著灰色闪亮的三白眼的人，沮丧地叹了口气。
我的名字是「哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹」。
我是位于西方列强国之一的「德哈乌巴尔兹王国」的第三王子。一个狡猾、卑劣、裹足不前的最差劲男人。
这就是我。
嗯？为什么要这样贬低自己？当然啦。
因为我是……在这款名为『Engage・Hazard』（简称『EH』）的聊天型恋爱手机RPG中登场的，是主人公的对手，属于马屁精的角色。
嘛，简单来说，就像是在全国范围内非常流行的猫型机器人动画中，那个无视物理定律有著奇怪发型家伙的位置。
我是个全力讨好主人公对手的角色，然后在各种场合欺负主人公，最终比对手角色还要惨的可怜存在。说出来都觉得悲伤。
我得知这个事实是在今天早上。
醒来时，突然就出现了异世界转生的那种，前世的记忆突然回来了。
顺便一提，我的前世是个普通的大学生，名叫「立花晴」。
从乡下搬到东京上大学，但因为本来就害羞内向，无法融入，我是个孤独的人，为了消磨寂寞开始玩『EH』的。
然而，我对『EH』的女主角们（准确来说是她们的中之人）轻快的聊天和可爱的样子入迷了，几乎把我所有的兼职工资都花在了扭蛋上……说起来很伤心，转生之前也是一样。该死。
总之，这里和我之前所在的世界不同。我必须阻止游戏中的剧情发展。
否则，我将注定死去。
虽然想说，我只是一个马屁精角色，为什么要遭受这样的命运呢，但很遗憾，这个名叫哈罗德的男人最终会策划叛乱。
当然，许多女主角都对主角极度嫉妒，因为主角被对手角色，第一王子和第二王子……或者更确切地说，被出现在这个游戏中的大多数人所认可和喜欢。
但是，这个家伙作为第三王子，一直过著为所欲为的生活，因此成为了一个无法独立做任何事情的可悲男人。
当然，叛乱不会成功，主角和女主角们轻易地阻止了他，最后他在建立后宫的主角面前被处决。
虽然想要改变这个局面，但在我出生的十三年中，由于任性的行为，哈罗德的评价非常糟糕。从正片开始之前的起点就是负面。
顺便说一下，对手角色的第一王子和第二王子与主角和解了，并且无论选择哪条路线，他们都不会死。
事实上，这两位王子本来就是帅气冷酷的角色，运营商得意忘形，发布了名为『EH〜女孩子方〜』的游戏，他们以冷酷而痴情的帅气角色的形象出现在女主角面前。哈罗德？那游戏中根本不存在。
不管怎样，为了不让自己有这样的结局，最好的办法是改善自己的坏名声，尽量不与『EH』的正篇有关……
「可是，这样做不行呢……」
因为，主角就是我的弟弟，第四王子，而竞争对手是兄长的第一王子和第二王子。
只是普通地生活，也必须和他们纠缠不清。根本没有逃脱的余地。
幸运的是，我现在只有十三岁，距离正片开始还有三年。
在这期间，我必须无论如何创造出在游戏中绝对不存在的生存路线。
为了做到这一点。
「今天的会面，绝对不能失败。」
这个名为『Engage・Hazard』的游戏目标是，主角要带著世界第一的未婚妻回来，通过与许多个性鲜明可爱的女主角相遇和恋爱，展开冒险和爱情喜剧的故事。
在RPG部分解决王国甚至世界各地发生的事件，并通过以聊天形式进行的恋爱部分与遇到的女主角……也就是未婚妻候选人，是一种非常新颖的设定。
然而，这款游戏的设计非常独特，不幸的是，除了购买聊天券之外，还需要支付双倍于普通游戏的费用来抽取女主角和武器的扭蛋，对玩家的钱包造成了巨大的伤害。
因此，游戏一发布，就遭到了用户连绵不断的批评和低评价的轰炸，最终在发布不到半年的时间里就不得不结束服务。
在结束服务的一周前突然看到了来自运营方的公告，当时我已经投入了相当大的资金了，所以悲伤得泪流满面地入睡了……醒来后发现自己变成了哈罗德。
「不，我绝对不会死！我一定会活下来！」
虽然这个世界只能看到绝望的未来，但我已经全通了游戏的剧情……不对，还有一周限定活动，是在结束服务的公告之后开始的。总之，我已经对这个名为『EH』的世界了如指掌！
那么，为了完全避开『EH』的活动，只要拼尽全力就应该能行。请一定要成功啊。拜托了。
「然后，这个女孩……呵哈哈！我要干掉妳啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我发出了典型的哈罗德式的小家子气笑声，对著镜子挥舞著拳头。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
2.遇到了最喜欢的女主角（不是的）。 
「这，这真的没问题吗……？」
「是，是的！今天的哈罗德殿下，比往常更加迷人！」
仆人们全力夸赞著我，但这身打扮明显不适合我。
以白色为基调，带有肩垫的礼服，还有一系列俗气的配饰。
如果这款游戏存在『魅力』属性的话，装备上这身打扮瞬间就会受到减益效果的困扰吧。
如果这是主角或对手角色的话，或许有一百万分之一的可能性会适合，但不幸的是我只是个配角，没有任何能够将负面变为正面的元素。
「果，果然这身打扮不行！请换成其他的！」
「！？是，是的！」
因为我大声拒绝了，所以他们似乎认为我是非常生气了吧。
仆人们脸色苍白，慌忙地准备了另一套服装。
不过，仔细想想，哈罗德在『EH』里总是穿著这样的打扮。所以是仆人们为了照顾我而准备的吧。我做了坏事。
话虽如此，今天的会面对我来说非常重要，甚至可以左右我生死。绝对不能失败，所以就算稍微任性一点也请原谅我。
就是这样。
「嗯……嗯！就是这个！」
「噢，看来您很满意……」
我换上了服装，满意地点头，看到这一幕，仆人们露出了安心的表情。
如果穿著这样朴素而干净的服装，她的印象也会稍微好一点吧……嘛，只是这样。
「啊，忘记带手绢了。」
我告诉侍女后，她为我准备了手绢。
「啊哈哈……突然想起来了呢。」
我凝视著绣著龙的手绢，不由自主地放松了脸颊。
我……或者说，在回忆起前世之前，年幼时哈罗德的记忆。
我给了那个被关在王宫房间里哭泣的、留著鲍勃头漂亮男孩同样的手绢。
虽然没来得及问他的名字，那个男孩现在还好吗……
「那、那么，差不多到时间了……」
「啊，已经这个时间了吗。」
哎呀，在这种时候沉思可不行呢。
我匆忙地赶往会面的地方……国王等待的接待室。
然后。
「哦，哈罗德。等得我都烦了。」
「对、对不起。」
看到我的样子，国王，也就是我的父亲「艾巴尔·韦尔·德豪巴尔兹」，露出了只此一次的表情。
看起来虽然威严又温柔，但这个男人到底为什么疯了，三年后把我和其他三位王子召集起来，说什么「带来世界第一婚约者的人将成为下一任国王」。
虽然表面上看起来正常，但是不知道什么时候会发疯，所以在『EH』正式开始之前，我一刻都不能放松。
「？哈罗德，怎么了？」
「嗯！？啊，啊对不起，稍微有点紧张……」
不行，稍微有点发呆了。要集中注意力。
这时，坐在艾巴尔王对面的中年男性和少女缓缓站起身来。
「哈罗德殿下，能见到您感到非常荣幸。」
少女优雅地行了个屈膝礼。
白金色的长发闪耀著光泽，蓝色的眼睛像宝石一样闪耀。
柔软的樱花色唇色映衬著透明的白皙肌肤。
她的名字是「亚历珊德拉·奥布·舒瓦利埃。」。
是德哈乌巴尔兹王国领土三分之一的最大贵族，舒瓦利埃公爵家的千金，直到『EH』正式开始之前，是我的婚约者。
哈罗德在『EH』正式开始后，立刻取消了与亚历珊德拉的婚约，做出了极其失礼的举动。
竟然说要娶比她更优秀的女性作为婚约者。
当然，舒瓦利埃公爵非常愤怒，与他的兄弟和派系的贵族们一起对王国叛乱。
虽然从一开始就面临著王国存亡的危机，但是主人公成功解决后，被认可其才能，并因此与主要女主角之一相遇。
总之，从这里开始哈罗德的马屁精游戏就开始了。
顺便说一下，舒瓦利埃公爵因为叛逆国家罪被处决，亚历珊德拉也因连坐而被处决。
都是因为与最差劲的哈罗德订婚。
顺便说一下，在教程剧情中有哈罗德取消婚约的场景，并且亚历珊德拉也在游戏中登场。
但是……在前世，是那样一个不幸的美少女，却成为了我在众多女主角中最受欢迎的角色。
即使只有一张静态图，没有表情变化。
对白只有三个省略号，甚至没有配音。
但对我来说，这些都无关紧要，我一见钟情了。
从认识她的那一天起，为了那仅有的一场戏，我反复玩新手教程，每天给发行商发邮件要求将她作为DLC推出，每天在社交媒体上赞美她一次，如果有人在论坛上贬低她，我会立刻回击他们……可惜能出的机会太少了，因为她实在太小众了。
我如此迷恋亚历珊德拉。
所以现在，因为感动和紧张而无法说出任何话来，这是无可奈何的事情。本来，我就很不擅长和女孩子交谈。
「……看来哈罗德殿下并不喜欢我的女儿啊。」
「！？对、对不起！被亚历珊德拉殿下的美丽……吓到了……」
我被舒瓦利埃公爵瞪了一眼，慌忙道歉。
当然，我刚才说的话一点儿也没有谎言。
「哈哈哈哈！是吗是吗！看来你很满意啊，真是太好了！」
「…………………………」
与心情愉快地笑著的艾巴尔国王形成鲜明对比的是，舒瓦利埃公爵并没有掩饰自己不悦的表情，尽管他夸奖了自己的女儿。
果然还是反对我和亚历珊德拉的婚约啊，不过如果知道我的名声的话，当然会这样。
「嗯嗯！那么，我们不在的话，你们彼此更容易交谈。哈罗德，带亚历珊德拉小姐参观宫殿内部吧。」
「好的。」
向国王点头后，走到亚历珊德拉的面前。
「亚、亚历珊德拉小姐，请……！？」
「啊……」
「啊！？」
即使作为第三王子，我跪在她面前，伸出右手……但是，因为咬到了舌头，搞砸了。
然而，我的行动似乎出乎意料，舒瓦利埃公爵睁大了眼睛，不确定地看著我。
「咳咳……那么，我们开始吧。」
「好的……」
掩饰咬舌失败的尴尬，我咳嗽了一下，感受到她轻轻搭在我手上的小小温暖，我们在国王和公爵的注视下离开了接待室。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
3.决心绝不解除婚约。 
「这，这里是宫殿内特别美丽的地方，一年四季都开满各种花朵。」
我带她到宫殿的庭院，声音微微颤抖地解释著。
不，我和最喜欢的人手牵手了哦？当然会紧张啦。手心出汗什么的超糟糕的。要是被觉得恶心怎么办。
但是。
「…………………………」
和我在一起无聊吗，亚历珊德拉始终保持沉默。
要是能说点有趣的事情就好了，可惜我这个社交障碍根本做不到。
「那，那么。既然来了，我们在露台上喝茶吧。」
感到无法忍受的我，勉强提出这个建议，但她只是默默地跟著，完全没有主动性。
坐下来，准备了皇室专用的茶和最好的点心，但她一口都没动。
哈啊……果然，无论我怎么努力，无法改变命运吗……
不仅面临著最糟糕的死亡结局，连原本应该成为婚约者的最喜欢的人都对我不屑一顾，我感到沮丧，低下了头……不对，不对！？这么轻易地放弃怎么行！
如果继续这样下去，不仅是我的坏结局，亚历珊德拉也会被处决的！
那，那么！
「亚历珊德拉小姐！」
「啊！？」
我抬起头，大声喊出她的名字，她吃惊地睁大了眼睛。
「嗯嗯，那个！……那个，也许你已经知道了，我以前并不是一个好王子。给别人带来了很多麻烦，自私、任性……所以，我知道妳对我并没有好感……」
「……………………………」
最初的势头到哪里去了。我的语气越来越低沉，最后几乎消失不见。
但是，亚历珊德拉只是默默地听著我的话。
「另一方面，这个婚约是王室提出的，舒瓦利埃公爵……我也理解妳无法拒绝。」
「……哈罗德殿下，你想说什么呢？」
亚历珊德拉终于开口了，用冰一样冷漠的眼神看著我，低声问道。
而且，她微微皱起眉头，似乎有点生气。
我差点发出奇怪的声音，但还是努力恢复了一下神，看著她。
「给我三年……三年的时间！在这期间，我会成为适合妳的男人！如果三年后的我还是不值得得到妳的话，那时我会向陛下请求解除婚约！」
「什……什么。」
「拜托了……拜托了，请您一定要答应我！」
我从椅子上跳下来，跪在地上，用额头擦著地面，恳求著。
臭名昭著的第三王子哈罗德，以这样可悲可笑的姿态向王国臣下大小姐下跪求情。这样一来，她可能会更加失望吧。
但是……我想到了一件事。
虽然我注定只能面临死亡的命运，但如果在『EH』正篇开始之前，我能成为一个能够得到亚历珊德拉认可的男人，也许我能改变我和她的命运。
也就是说，我和亚历珊德拉结合在一起，就不会发生寻找世界第一婚约者的事件，也不会与主人公争斗，或许可以避免坏结局。
「…………………………」
在沉默中，我感受到在头顶上有著她的目光。
然后。
「……我知道了。」
「啊！」
「三年后的哈罗德殿下的模样，我现在就开始期待起来了。」
「啊，谢谢！」
亚历珊德拉的回答让我很高兴，我不停地鞠躬表示感谢。
我势头太猛，不小心把头撞到了地上，但比起这个，我真的很高兴还有可能与她保持联系。
然后。
「那、那个……殿下，差不多是时间了。」
「啊……」
糟糕。这里还有为了照顾我的仆人们。他们看到了我可悲的样子。怎么办。
「咳咳……那、那个，谢谢。」
「！？不、不是……」
我咳嗽一声掩饰过去，向告诉我消息的仆人表示感谢，她露出一瞬间的惊讶，然后匆匆离开了。
大概是因为平时装得很了不起，却在婚约者面前露出了可悲的样子，所以她在心里嘲笑我吧。我也不知道接下来该怎么和仆人们相处了。真困扰。
「亚历珊德拉小姐，给我手……」
「好的……」
我重新振作起来，跪在她面前，伸出右手，她立刻握住了我的手。
然后，我们回到了艾巴尔国王和舒瓦利埃公爵等待的接待室。
「哈罗德，你和亚历珊德拉小姐的关系有进展吗？」
「诶！？嗯，嗯，嗯……」
不知道该怎么回答，我含糊地回答道。
如果说那个交流让我们的关系加深了，哪怕只有一毫米，那也不算说谎吧。
「陛下，我告辞了。」
「我告辞了。」
「嗯。亚历珊德拉小姐，从现在开始随时都可以来找哈罗德。」
舒瓦利埃公爵和亚历珊德拉恭敬地鞠躬，离开了会客室。
我在那个仍然弥漫著她香气的会客室里，望著门口久久不愿离去。
紧握双手的拳头，充满了决心和决意。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
4.虚假的谣言，真实的你　※亚历珊德拉·奥夫·舒瓦利埃视点 
■亚历珊德拉·舒瓦利埃视点
「亚历珊德拉。如果妳在真正见面后讨厌他的话，尽管说出来吧？虽然我为了国王陛下会暂时尽了义务，但婚约随时都可以解除的。」
在与哈罗德殿下会面结束后，坐著马车回到庄园的路上，父亲一遍又一遍地重复著同样的话。
我早就知道父亲对哈罗德殿下的婚约并不热衷。
这也是理所当然的。
在德哈乌巴尔兹王国中，被戏称为『无能的恶童王子』的哈罗德殿下的名声，无论是贵族还是平民都知道，而且父亲对我非常宠爱，所以无法容忍这样的人成为我的婚约对象，这是不用考虑的。
但是。
「父亲，难道您忘了吗？与哈罗德殿下的婚约是我所期望的。我非常希望能够接受这个婚约。」
「什……什么！？这、这样啊……既然妳这么说，那就没办法了……」
听到我的回答，父亲露出了一副欲言又止的表情，他前倾身子，坐在椅子上，拼命地掩饰著自己的情绪。
平时很少露出表情的父亲，这次却罕见地流露出了情感。
但是……终于，我的愿望实现了。
我能够与哈罗德殿下成为夫妻，这是我一直以来的愿望。
「但是，既然哈罗德殿下要成为妳的丈夫，就不能再像以前那样行事了。我会特别向国王陛下强调这一点。」
「好的。」
也就是说，如果他继续保持现在的行为，国王陛下与他约定会解除这个婚约。
但是，我觉得这个愿望不会实现哦？
因为……那个人已经做出了承诺。
『给我三年……三年的时间！在这期间，我会成为适合妳的男人！』
在王宫内的庭院里，哈罗德殿下展示了他的身姿。
他毫不羞愧地跪倒在比自己低下的人面前，恳求著。
呵呵……真的，他就是那个不做作的人。
正因为如此，我不明白。
为什么哈罗德殿下会一直表现得如此放肆……
即使利用舒瓦利埃公爵家的情报网络，也无法知道原因，总之只知道，在三年前的某一天，他突然变成了传闻中的样子。
但是，他肯定有足够的理由扮演虚假的自己……我无论如何都想知道那个理由。
因为我知道真正的哈罗德殿下比任何人都温柔，比任何人都努力，是世界上最美好的人。
「亚历珊德拉？」
「啊……没、没什么。」
不行。因为想著他，父亲用怀疑的表情看著我。
「咳咳……总之，妳是舒瓦利埃公爵家……我的宝贝女儿，别忘了这一点。根据对方的态度，也可能给予相应的报应。」
「是，我知道。」
父亲啊，这样的样子看起来好像要对王国发动战争一样。
如果是传闻中的那个人还可以理解，但是对于那个哈罗德殿下，我一点也没有不安的因素……
「哈啊……果然那时候，应该不固执地推进与聪明的「卡迪斯」殿下或「拉斐尔」殿下的婚事……」
「父亲。您可以叹息，但请不要对我的婚约者哈罗德殿下，而是应该对您的两位殿下。」
「呃……对、对不起……」
哈罗德殿下的兄长，第一王子卡迪斯殿下和第二王子拉斐尔殿下。
卡迪斯殿下在就读的王立学院取得了出色的成绩，并且在学生会长的职位上也非常活跃。
同样在学中的拉斐尔殿下也取得了与卡迪斯殿下不相上下的优秀成绩，而且据说在魔法方面，尽管普通人只适合一种属性的魔法，他却能使用三种属性的魔法。这是非常罕见的。
在王国内，关于哪位王子将成为下一任国王，已经在背后进行激烈的王位继承争夺战。
「......不过，父亲对「威尔弗雷德」殿下的事情，似乎没有提及过呢。」
「当然了。即使国王陛下希望亚历珊德拉成为他的婚约者，我也绝对会阻止。即使要发动叛乱。」
――第四王子，威尔弗雷德·韦尔·德豪巴尔兹。
德豪巴尔兹王国历史上最卑鄙、最悲惨的『污秽王子』。
考虑到出身，作为王国最大的贵族，舒瓦利埃公爵家绝对不会承认他的存在。
......即使不考虑这些，像那样的渣滓，就算被撕成碎片也绝对不会答应。
「请放心。我绝对不会希望是哈罗德殿下以外的人成为我的婚约者，即使世界灭亡也不可能发生。」
「......虽然这样，但我还是不喜欢。」
父亲突然情绪不好，把脸转向了一边。
多亏了这一点，我能在到达府邸之前一直想著心爱的人，感到非常满足。
我逐渐远离王宫，透过车窗眺望，心中充满了实现愿望的喜悦和对哈罗德殿下未来努力的期待，我轻轻按住了激动的心。
――握著那位亲爱的人赠送的带有龙刺绣的手帕。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
5.突然遇到了女主角。 
「那么......接下来该怎么办呢。」
在与亚历珊德拉的会面结束的第二天早上，我在床上凝视著天花板，陷入了沉思。
这个名为『Engage・Hazard』的游戏世界，恋爱喜剧部分以聊天形式进行，包括主线剧情在内的战斗部分则以卡牌战斗为基础的单向RPG形式进行。
也就是说，一旦涉及游戏剧情，就会不可避免地遇到战斗场面。
敌人的身份各不相同，有时是盗贼或刺客团，有时是国家或军队，还有传说中的魔兽或英雄等等，多种多样。
如果真的遇到那些家伙的话，现在的哈罗德什么都做不了，一下子就会死掉。
所以，我必须变得更强大……问题是，要怎么变强。
首先，在『EH』中，每个角色都有自己的技能和属性，这些都是固定的。
只有主角威尔弗雷德没有固定，他可以根据玩家的喜好和战略来设置任何属性和技能。
此外，通过装备武器卡，攻击力和防御力会提升，并且可以使用武器卡上设置的特殊技能。
当然，武器卡的稀有度和与角色相同的属性也会影响能力的提升值，所以要注意哦？
但是。
「……话说回来，男性角色在卡片中是不会出现的啦。」
不要忘记，『EH』是一款聊天式恋爱手机RPG，男性角色从一开始就没有需求。
如果是男装女子角色，也许还有一线希望，但很遗憾，这款游戏中并没有实装男装女子的女主角。
「虽然主角和哈罗德之间的战斗发生了很多次，而且官方也公开了哈罗德在每个活动中的能力值……」
是的。哈罗德只是个马屁精角色，所以并不强大……不对，这个评价有点不准确。
能力值的设定太随意了，看起来非常敏感和难以处理。
原因可能是制作者对哈罗德没有太多兴趣，所以随意设定了能力，当然是为了让哈罗德变弱。
卡迪斯和拉斐尔等王族都是光属性，而我是唯一的暗属性。魔法攻击力和魔法防御力非常高，但固有技能却是相反的光属性。而且全部都是物理攻击。嗯，怎么办呢？
嗯？物理能力值是怎样？
攻击力和防御力都是所有命名角色中最低的，尤其是防御力，简直就是纸一样。
不过，SP值在一级的时候就已经是全角色中最高的，甚至达到了最大值的九九九。
但是，正如前面所说，可悲的是，我所有的技能都是光属性。无法使用任何技能，只能进行普通攻击的哈罗德的SP条，一丝也不会减少。
唉，制作者对哈罗德玩得太过火了，所以现在陷入了困境。
亚历珊德拉说『请等三年』，但现在看来已经确定了坏结局了……呃。
「不不不不！我，我肯定能解决的！」
我已经了解『EH』的一切。即使是哈罗德，虽然无法与主角相提并论……但至少，应该能变得相当强大。
而且，哈罗德的能力设定只是混乱而已，在魔法攻击力和魔法防御力方面，不输给拉斐尔，而且在SP方面，是所有角色中最高的。我认为他的潜力是足够高的。
接下来，就是如何培养自己了。
「还有，武器怎么办呢。哈罗德的专用武器『死神之镰』无法解决问题。」
『死神之镰』明明是暗属性的武器，为什么变成了光属性呢，这是可悲的哈罗德的武器。就算我自己再努力，这样也不太好。
但是，在『EH』中，除了主要角色和女主角之外，武器卡的数量比他们还多，主角和女主角可以自由选择和使用武器。
那么，我也应该能够像他们一样自由选择武器……应该能的。
这只能祈祷游戏转生中的那个『强制力』不会起作用了。
「嗯，这方面也要确认一下。」
总之，在正式开始之前还有三年的时间。在那之前，我要尽可能做好准备，即使进入正式游戏，也要和亚历珊德拉保持婚约，过上与游戏无关的生活。反正，对王位继承争夺一点兴趣都没有。
当然，如果游戏正式开始后发生了什么，我打算以最完备的姿态迎击。
「既然如此，赶快起床找到武器吧。」
如果这个世界和『EH』一样，肯定会有SSR甚至是最高等级的UR武器。
虽然在游戏中可以通过付费扭蛋获得，但现实中根本没有扭蛋，只能靠自己去寻找。
「……最糟糕的是，如果是UR级别的话，很有可能是国宝或传说级别的武器啊。」
如果有常识的话，像神级别的超强武器肯定是由国家严格管理的。
如果是这样的话，肯定无法获得。当然，也不会有国宝或传说级别的武器租借给我。
所以，总之先获取信息，确认所有武器的位置……哦对了，顺便了解一下女主角们的情报。
在正式开始前的一年，我也要进入王立学院。
尽量不要引起麻烦，安静地度过日子。
然后。
「打扰了。」
一个侍女敲门走了进来……！？
「从今天开始，我将负责哈罗德殿下的生活照顾，我叫「玛丽安·希亚拉」。」
她恭敬地鞠了一躬，自我介绍著，这样一个侍女。
这个人，我不可能认错。
因为…
她是无可争议的，『Engage・Hazard』的主要女主角之一。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
6.公式设定中并没有哈罗德的过去。 
「从今天开始，我将负责哈罗德殿下的生活照顾，我叫玛丽安•希亚拉。」
她恭敬地鞠了一躬，自我介绍著，这样一个侍女。
这个人，我不可能认错。
因为…
她是无可争议的，『Engage・Hazard』的主要女主角之一。
她将微卷的酒红色秀发整理成短马尾，红宝石般的眼眸闪烁著光彩。完美的五官更加突显了她的美丽。
高挑纤细的身材，稍微不协调的巨乳，这些都让许多玩家为她著迷。可惜的是，『EH』人气不高。
她的家族，希亚拉伯爵家，是德豪巴尔兹王国建国以来一直出产骑士团长的名门贵族。然而，在某个时期之后，他们开始走向没落，『EH』正片开始时，希亚拉家已经陷入了破产的边缘。
玛丽安从小就专心修炼剑术，在游戏中成为了拥有最强物理攻击力的剑士。
她希望通过剑术的技艺得到王室的认可，成为王国骑士团的团长，重振希亚拉家族。
然而，谁能想到她在正片开始之前竟然是王宫的侍女，这真是出乎意料。
确实，虽然希亚拉家已经没落，但他们仍然有著伯爵的地位，有资格成为王宫的侍女……大概是为了支持家族，她自愿成为了侍女吧。
结果，声名狼藉的我竟然被指派了这个侍女。
「……哈罗德殿下？」
「嗯？啊，啊不，对不起。我在想事情……」
玛丽安叫住我，我慌忙回答并道歉。
无论如何，我想说的是，我已经决定不与主角和女主角们接触，以避免坏结局，结果却突然遇到了，该怎么办呢？真是讨厌。
「那、那么妳是因为第一次见面所以来打招呼的，那个……可以吗？」
「是的。从现在开始，请多关照。」
玛丽安捏著裙摆，行了一个屈膝礼。
不愧是经过训练的，她那流畅的动作非常美丽。
顺便一提，她比哈罗德大两岁，所以在正篇开始的三年前应该是十五岁。
前世的我是大学生，所以比她年长，现在的身份是第三王子，但几乎没有和女孩子交流的机会，不知道该怎么应对。
「我、我也请妳多关照。如果有什么事情会叫妳的，妳可以退下休息一下。」
「嗯、嗯……」
我尽量装出友好的样子说道，玛丽安露出了疑惑的表情。
是吗？我因为有小恶魔的表情，笑容让人感到不舒服吗。要注意一下。
「那么，失陪了。」
深深地鞠了一躬，玛丽安离开了房间。
就在那时。
「……真倒霉。」
我小声嘟囔道。
……我早就知道她会因成为我的侍女而感到失望，从她进来这个房间的时候就知道了。
她以为我没有注意到她那轻蔑的眼神吗？她肯定是这样想的吧。
因为我是无法无天的，马屁精，是个『无能的恶童王子』。
卡迪斯和拉斐尔虽然可能不会成为骑士团长，但至少有可能被提拔为骑士，而对于梦想重建家族的她来说，我对她来说毫无价值。
这件事在『EH』中的玛丽安剧情中也有提到。
因为如果那个男人成为王位继承者，希亚拉家就能够复兴，所以她协助主人公威尔弗雷德寻找『世界第一的婚约者』。
当然，如果完成剧情中的恋爱事件等，也会有她成为『世界第一的婚约者』的结局。
「无论如何，我这种人被忽视也是理所当然的吧。」
既然如此，那对我来说，毫不犹豫地将玛丽安从我的侍女中解雇，对于远离女主角也很方便。这是互利互利的关系。
所以…
「拜托了，不要这样折磨我了，哈罗德。」
我凝视著镜子中映出的一副快要哭出来的表情，用勉强的声音喃喃自语。
在回忆前世之前，『Engage・Hazard』没有描绘哈罗德的过去。
从小就被卡迪斯和拉斐尔这两个优秀的兄弟比较，哈罗德渐渐被贴上无能的标签。
为了赶上兄弟们……为了得到父母的认可，我拼命努力。
但是，没有人认可这样的努力。
如果没有结果，一切都没有意义。
十岁生日那天，我被作为母亲第一王妃的「玛格丽特」这样说过吧？
『既然连卡迪斯的替代者都做不到，那请你至少不要拖累他。』
就是这样。
虽然现在我被前世的人格所支配，但我还是哈罗德。
所以……只有我能理解我的感受。
愤怒、悲伤、痛苦、辛酸、寂寞、遗憾。
我紧握住胸襟，拼命压抑著即将爆发出来的情绪。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
7.第二次遇到了最喜欢的婚约者。 
「哈罗德殿下。卡迪斯殿下的侍从传达，想要与您一同共进今晚的晚餐。」
自玛丽安成为我的侍女以来，正好一个月的早晨。
偏偏她带来了这样令人不悦的消息。
顺便说一下，这一个月里，我和玛丽安的关系并不好。
除了我避免接触在『EH』中的角色之外，她也只限于办公事务性的最低限度对话，明显可以看出她避免与我这个声名狼藉的人扯上关系。
而且，她有时候明知道我听得到，却偶尔会自言自语地发牢骚，还会听到她嘴里咂舌的声音。非常让人不悦。
嘛，她这样避开我，我也就不必多想了。
咦？那你为什么不直接把侍女给解雇了？
真是个笨蛋……玛丽安可是『EH』的女主角啊？要是这样做了，等到正片开始的时候，我可就成了她的眼中钉了，越来越接近坏结局了。我可不想引来多余的flag。
总之，现在要考虑的是与卡迪斯的晚餐会。
嘛，这一切的原因是因为哈罗德为了得到母亲玛格丽特的认可，全力讨好卡迪斯。真是个马屁精。
以前哈罗德的记忆中，卡迪斯也抱著他可能会有用的感觉，因为他是自己的亲弟弟，所以一直把他放在身边。嘛，应该不会有什么坏事发生吧？应该不会吧？
不过……我觉得卡迪斯在哈罗德的记忆中，看过来的并不是对待弟弟的那种目光。
不过……卡迪斯比我大两岁，现在是王立学院的一年级生吧？
即使是王族，王立学院也要求寄宿舍生活，现在也不是长假的时候，他为什么在皇宫呢？实际上，自从我回忆起前世的记忆以来，我们从未见过面。
……有一种不好的预感，但如果拒绝的话，也会变得很麻烦吧。
「您要怎么做呢？」
「……请转告他，我们会前往。」
「遵命。」
玛丽安恭敬地行了一礼，然后匆匆离开了房间。
她的举止虽然完美，但我知道她有时候会偷懒……嗯。
「啊，对了。」
我想到了一个好主意。
在晚宴上，我决定把玛丽安推给卡迪斯。
这样一来，我就能远离女主角，而玛丽安也有可能成为卡迪斯的侍女，支持我实现自己的愿望。一举两得。
「呵呵呵……这样一来，一个悬而未决的问题就解决了。」
嘛，她在成为我的侍女才一个月就被调换了岗位，周围的人肯定觉得她惹恼了我。
这种时候，好在我是名声不好的哈罗德，所以没有什么不自然的感觉，真是帮大忙了。这样说出来还真是难受。
「那么，我们走吧。」
于是，我离开房间，前往训练场。
自从回忆起前世以来，为了变得更强，我每天都不会忽视训练。万一被卷入事件什么的，我可不想死。
但是。
「……问题是如何变得更强。」
在哈罗德的记忆中，这个世界没有与游戏类似的等级概念。
也就是说，为了将能力值达到最大，只能通过锻炼自己变得更强……但是。
「没有魔法技能的我，该如何提高魔法攻击力和魔法防御力呢？」
我站在训练场的中央，不禁歪起了头。
嗯，对于物理相关的训练，我觉得正常的训练就可以了，但是按照这个逻辑，我能理解魔法相关的训练是通过使用魔法来锻炼的。
但是，很遗憾，哈罗德只具备物理技能，所以没有使用魔法的方法。
「哈啊……既然这样，我只能获得拥有魔法技能的武器，然后通过它来锻炼了吗……」
『EH』中的一些武器具有独特的技能。
如果使用具备魔法技能的武器，说不定能够锻炼魔法相关的能力值。虽然没有确凿的证据，但值得一试。
这个世界虽然存在技能的概念，但没有等级的概念，感觉有些不完整。反过来也是一样。
「不管怎样，我要做的就是将这脆弱的物理能力提升到极限，变得稍微好一点。」
并不是说没有办法。
虽然并不是没有办法，但如果可以的话，还是不想做。
「总之，现在只能全力以赴做我能做的事情了。」
我拿起木剑，专心地进行著挥剑练习。
◇
「九九八……九九九……一〇〇〇！」
完成一千次挥剑练习后，我因疲劳倒在了原地。
呃，呃呀……虽然不能说胖，但对于有点发福的哈罗德身体来说，还是有些吃不消啊……
我随意地摸了一下凸出的肚子。
说实话，总觉得整体上发福不如只有肚子凸出的身材更让人害羞，这是为什么呢？
嘛，总之，要锻炼身体，收起这松垮垮的肚子，只能踏实努力了。
最重要的是，我和亚历珊德拉有约定。
「三年后，我要成为她值得的男人……什么！？」
当我试图坐起身时，视线中出现了一个有著蓝宝石色眼睛的少女。
话说，她为什么会在这里！？
「亚历珊德拉小姐！？」
「哈罗德殿下，辛苦了。」
她走到我身边，用手帕为我擦去了汗水。
「那、那个……妳怎么了？」
「因为国王陛下说『随时可以来王宫』，所以我怀著恐惧之心来见哈罗德殿下。」
虽然我非常高兴最喜欢的婚约者来了，但是她的家族舒瓦利埃公爵家的领地离王都有两周的马车路程。不可能这么容易就来得到。
而且，即使是婚约者，我是被称为『无能的恶童王子』的哈罗德。除非是艾巴尔王的命令，不可能有人愿意接近我……
「实际上，我得到了父亲的许可，在入读王立学院之前，将在王都市政厅度过。」
「啊……是、是这样啊。」
也就是说，从现在开始，亚历珊德拉离我只有一步之遥，随时都可以见面了。
于是我有了一个主意。
她想要确认我是否适合成为她的婚约者，然后向她的父亲舒瓦利埃公爵报告，解除婚约。
虽然想到这个有点伤心，但是为了避免坏结局，我不想解除最喜欢的她的婚约。
这……绝对不能有一刻松懈。
我一直都这么想著。
「但是……哈罗德殿下，您为了一个月前的约定而努力，真是太棒了。」
「啊……啊哈哈……」
亚历珊德拉竟然夸奖了我。
虽然被她突然夸奖有点意外，但是面对面地听到这样的话，不会不高兴。事实上非常高兴。
「我、我不仅没有才能，还一直懒散，为了在三年后作为婚约者站在妳的身边，我只能比别人更加努力。」
「是吗……」
亚历珊德拉说完，脸上露出一瞬间的悲伤表情，但很快又恢复了原来的表情。
然后。
「那个……如果可以的话，能让我帮助您的训练吗？」
「嗯……？」
亚历珊德拉把手放在胸前向我这样请求，我不由自主地发出了愣住的声音。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
8.最喜欢的婚约者是最强最好的。 
「那个……如果可以的话，能让我帮助您的训练吗？」
「嗯……？」
亚历珊德拉把手放在胸前向我这样请求，我不由自主地发出了愣住的声音。
因为她个子矮小，身体纤弱，看起来随时都会崩溃，我觉得她不适合做这种出汗多的事情。
「呵呵……虽然看起来不像，但我从小就学过剑术哦？」
「是、是吗？」
「是的。」
对惊讶的我，亚历珊德拉微笑著点头。
但是，我无论如何都无法想象她挥舞剑的样子，疑惑地歪了歪头。前世的我自作主张地认为她是一个温柔的女性，讨厌争斗。
「唔……那么，要不要来一次切磋？」
「诶？好、好的……」
看样子亚历珊德拉对我的反应不满意，嘴角撅起来提出了这样的建议。
这、这该怎么办……如果切磋的时候不小心伤到她，舒瓦利埃公爵肯定会立刻瞄准我的命。
「那么，可以吗？」
「呃，嗯……」
最终，我决定和亚历珊德拉进行切磋。
但是，她穿著礼服拿著木剑，实在是太不协调了，让我感到强烈的不合适感。
但是。
「怎么样？」
「对、对不起……」
我被亚历珊德拉轻易地击倒，狼狈地滚到了地上。
「疼疼……妳、妳真的很强啊……」
藉著她的手，我以可悲的姿态慢慢地站了起来。
「舒瓦利埃家拥有王国三分之一的领地，因此与边境接壤。为了保护自己免受外敌侵害，舒瓦利埃家的成员，包括当主在内，都需要追求力量。」
「原来如此……」
虽然我能理解她强大的原因，但她的实力实在是太强了。
当然，我自己现在太弱了，不考虑这一点，她的实力也是超群的。
说不定，她甚至超越了主角。
「通过交手，我认为哈罗德殿下有著非凡的才能。迟早会在王国名声大噪。」
「开、开玩笑吧……」
「不，我可不是在开玩笑。」
因为我在前世玩过『EH』，所以我知道哈罗德在物理方面是最弱的。
所以，亚历珊德拉说的恭维话并没有错……但为什么她这么自信满满呢？
嗯，优秀的玩家未必是优秀的领导者，这种情况很常见。我不太相信她的鉴定眼。
「但是，要获得那样的力量，可不是一般的事情。而且殿下说，三年后会变成适合我的人。」
「是、是的。」
「所以，请务必让我在您获得那样的实力之前，帮助您。」
「诶诶诶诶诶诶！？」
不、不，确实在交手之前她说过要「帮助我训练」，但现在的说法是不是意味著，不仅仅是今天，而是从现在开始一直帮助我！？
起初，我以为亚历珊德拉只是为了找到解除婚约的理由而观察我的训练，但以她的话来看，光是我这个可悲的样子就足够了。
因为正如她所说，舒瓦利埃公爵家需要强大的实力，而我毫无疑问是个失败者。
然而……她却愿意帮助我变得更强。
「那、那个……真的很对不起。」
「不用客气。而且，哈罗德殿下成为了出色的人，这一切也是为了我。」
亚历珊德拉坚定地把手放在小胸前说道。
嗯……从她的说辞来看，似乎她的目标已经从解除婚约转变为培养出适合做婚约者的男人了……是这样吗？
既然是这样，我也不用担心解除婚约的事了，而且这本来也是我的目标，真是心想事成啊……
「真、真的可以这样撒娇吗……？」
「是的。」
……那我就可以拜托妳了吗。
虽然我也有考虑过培养计划，但是对于魔法相关的能力，我也不知道该怎么锻炼。说实话，非常感谢妳。
「谢、谢谢！说实话，我一直都不知道该怎么才能变得更强！」
我满脸笑容地多次鞠躬。
至少亚历珊德拉比我强是事实，这样无疑更加高效。
而且，能和我最喜欢的女主角在一起，这简直太开心了。
「……果然，是哈罗德殿下呢。」
「嗯……？」
「没什么。那么，我们继续训练吧。」
于是，在亚历珊德拉的指导下，我进行了训练……但是。
「呜、呜呜……」
「哈罗德殿下，再加把劲，还有一百次。」
她的教学方法非常严厉，毫不留情，我已经变成了只会发出呻吟声的破损人偶。
说实话，我已经不想再动一根手指了。
「九十二……九十三……」
「还剩下七次。」
每次听到她的声音，我都会感到开心，即使是勉强也会努力。真的，是个小可爱呢……
「九十八……九十九……一百！呼哈……！哈啊……！哈啊……！」
「哈罗德殿下，您真的很努力。」
亚历珊德拉温柔地扶住了我，因为身体没有力气而差点前倾。
「哈啊……哈啊……那、那个……我，汗水很多，会弄脏妳的……」
「这汗水是您努力的证明。并不会让人觉得脏。」
呜呜……听到这样的话，我感到开心得想哭。
不过，她很擅长使用奖励和惩罚啊……完全被她摆布在手心里。
就在那时。
「哈罗德殿下。差不多是和卡迪斯殿下共进晚餐的时间了。」
玛丽安走到训练场，用平淡的声音告诉我们。
啊啊……已经这个时间了吗。
不过，亚历珊德拉这么辛苦地指导我，把她丢在这里去参加晚餐会有点不好意思，或者说不想与『EH』的主要角色有关系，或者说根本不想去。
「请不必为我担心，请尽情享受与卡迪斯殿下的晚餐。」
「对、对不起……这个补偿，一定……」
我向亚历珊德拉道歉，她却一直在关心我。
就在这时。
「…………………………」
玛丽安一副面无表情地注视著我们，好像没有任何情感。
对她来说，单单来这里叫我们已经很麻烦了，如果有这个时间做这些事情，她可能会说快点换衣服去参加晚餐会。
我一边茫然地思考著这些事情。
「顺便问一下……来历不明的妳是谁？」
突然，亚历珊德拉对玛丽安投去了绝对零度的目光。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
9.两人的喜悦溢出了。 
「顺便问一下……来历不明的妳是谁？」
突然，亚历珊德拉对玛丽安投去了绝对零度的目光。
对了，我好像没有介绍过她。
「啊，那个，她叫玛丽安……」
「哈罗德殿下。我正在询问那个人。」
「！？是、是的！」
第一次听到她可怕低沉的声音，我僵硬地站直回答。
「都是因为你，给哈罗德殿下添麻烦了。快回答。」
「……我是为了哈罗德殿下服务的，我叫玛丽安·希亚拉。」
「嗯……」
亚历珊德拉哼了一声，眉头紧锁地走向向玛丽安行礼。
嗯，这个……是不是应该停下来呢。但是，为什么呢？
「嘿。」
「是的。」
「妳为什么对哈罗德殿下投以那样的目光呢？」
「嗯……？」
「没听到吗？妳这样的侍女，为什么对我的婚约者哈罗德殿下投以蔑视的目光呢？」
……我明白她为什么如此愤怒了。
她也注意到了我一直以来对玛丽安的蔑视目光……不，是因为她注意到了。
「不要撒谎。那么，妳对哈罗德殿下是怎么想的？说出来。」
面对亚历珊德拉的质问，玛丽安保持沉默。
「…………………………」
亚历珊德拉的质问，玛丽安保持沉默。
嗯，真实的事情是不能说出来的呢。
「……算了吧。总之，像妳这样的人不能再留在哈罗德殿下身边了。立刻离开王宫。」
「！？妳、妳在说什么……」
「妳没听到吗？我说妳碍眼。」
哦、哦哦……没想到亚历珊德拉会对玛丽安宣布放逐。但是，雇主是我啊。
「亚、亚历珊德拉大人虽然是殿下的婚约者，但并没有决定我的待遇的权力……」
「我是德豪巴尔兹王国的舒瓦利埃家长女，亚历珊德拉·舒瓦利埃。把一个宫廷女仆赶出去，根本不费事。」
「呜……」
实际上，对于舒瓦利埃家来说这种事情很简单吧。或者说，只要她说『玛丽安犯了错误』，王宫那边就会顺著她的意思把她赶走。
「确、确实哈罗德殿下是亚历珊德拉大人的婚约者，但是为什么……咕！？」
看到亚历珊德拉露出的表情，玛丽安战栗地喉结一动。
大概，玛丽安本想继续说下去吧。
『为什么要支持粗暴、任性的『无能的恶童王子』哈罗德呢。』
对于这一点，我也很不解。
舒瓦利埃公爵家的千金她应该绝对知道我的名声。
即使是和艾巴尔王定下的政治婚约，她不仅来到王宫陪我训练，还给予我指导，帮助我变得更强。
考虑到她的地位、美貌，以及不亚于『EH』女主角的实力，对于这样一个无能、最差的第三王子，她看不起我、轻视我，也不奇怪。
然而，眼前的她为了我，表露出如此愤怒。
真的，我不明白。
「妳这种人，又怎么能理解哈罗德殿下！哈罗德殿下为了和我约定，毫不畏惧地接受了严苛的训练，直到最后都坚持下来了！妳根本不了解他的真正样子，不要轻率评价！」
「啊……呜……」
面对如此凶猛的气势，玛丽安只能惊慌失措地不知所措。
但是，就这样说真的……虽然有点奇怪，但在『EH』的序章中，与亚历珊德拉邂逅，她无言地被哈罗德取消了婚约，我想到的是，与游戏的女主角们相比，她是绝对的女主角，我的想法今天一整天都被她背叛了好多次……但是……
「啊……」
「哈罗德殿下，失礼了。」
亚历珊德拉用手帕擦拭了我的脸颊。
啊……啊哈哈……看来我好像哭了。
但是，也没办法呢。
因为哈罗德在我内心中，第一次被别人认可了。
就连我亲生母亲都没有认可哈罗德的努力。
啊……不过，也有点不同。
因为哈罗德也是我，我也是哈罗德。
所以。
「呜……呜呜呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
这样忍耐不住，大声哭了出来，也没办法呢。
我和哈罗德。
哈罗德和我。
两个人的喜悦，无法控制地溢出来了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
10.遇到了主人公的对手角色。 
「咕噜……对、对不起。让妳看到我这样丢脸的样子……」
在训练场中大声哭喊，终于恢复了冷静的我，深深地向亚历珊德拉鞠躬道歉。
说实话，像个孩子一样哭得很丢脸。
「没有什么丢脸的。相反，我能感受到您的真心，我感到非常高兴。」
亚历珊德拉一直守护著我，擦去了我眼中的泪珠，微笑著。
「话说回来，您的眼睛肿了，还是冷敷比较好。之后还有与卡迪斯殿下的晚餐会吧？」
「啊……是、是的。」
嗯，直到她提醒我，我都完全忘记了。
虽然不是特别想去晚餐会，但如果不去的话，可能会变得麻烦。
但是。
「？哈罗德殿下？」
亚历珊德拉对著我疑惑地问道。
如果我坦白说非常舍不得，再加上刚才哭了，可能会被说成娘娘腔。
「那、那个……我送妳到门口吧。」
「好的，请多关照。」
我强忍住真实的感受，跪下握住她的手，离开了训练场。
当然，为了能多呆一会儿，我尽量慢慢走。
然后。
「非常感谢妳。」
「啊……」
亚历珊德拉坐进马车里，轻轻松开了我的手。
我很舍不得，差点伸手去抓住她，但不能挽留。本来就不想去的晚餐会，应该直接拒绝的。可恶。
然后。
「哈罗德殿下。那么，明天也请多关照。」
「！是、是的！明天也期待妳的光临！」
她微笑著挥手，坐上马车，慢慢远离。
我一直挥手，直到看不见马车为止……
「啊……」
说起来，我完全忘记了玛丽安的事情。
被亚历珊德拉宣布放逐后，接下来该怎么办呢。
「嗯，没关系。」
为了避免坏结局，我决定保持与主角和女主角的距离，继续和我最喜欢的亚历珊德拉保持订婚的状态，平安无事地生活下去。
那么，玛丽安离开王宫，反而是一个意外的结果，让我们更远离了她，反而挺好的。
……不过，这次的事情，估计会被非常憎恨吧。
我匆忙回到房间，尽快换衣服。
◇
「让你久等了，真是抱歉！」
我匆忙换好衣服，猛地推开通往晚宴会场的食堂门。
「迟到了啊。」
坐在座位上的金发男子，用和我一样的灰色眼眸瞪了我一眼，静静地说道。
他就是哈罗德的亲兄弟，德豪巴尔兹王国的第一王子。
――卡迪斯·韦尔·德豪巴尔兹。
在『Engage・Hazard』的设定中，他已经参与国政，凭借其出色的工作表现，深受艾巴尔国王的信任，作为第一王子也被视为下一任国王的最有力候选人，但他的性格冷酷，缺乏人情味。
正因如此，第二王子拉斐尔，他性格亲和且受到贵族和平民的喜爱，有很多人支持他成为下一任国王。
嗯，关于卡迪斯的性格，他在与主角争夺王位的女主角争夺战中，逐渐恢复了作为人的情感，改善了自己的性格。
就能力而言，他拥有与主角匹敌的强大实力，并利用王族的象征光属性的特殊技能【德豪巴尔兹的纹章】阻挡主角。
另外，虽然我也有【德豪巴尔兹的纹章】，但很遗憾，我的属性是暗属性。当然无法使用，只是占用了技能栏的宝座。
而卡迪斯对我的评价是『无用的弟弟』。
这句话不仅在『EH』的剧情中有提及，而且深深地刻在哈罗德的记忆中。
即使如此，哈罗德一直作为卡迪斯的走狗，卖弄媚态，只是希望得到对方的认可。
不仅是母亲玛格丽特，还有兄长卡迪斯。
虽然前世的我只知道这些是游戏的设定和剧情，但如果从小就受到这样的对待，我觉得哈罗德的性格扭曲也是理所当然的，也无法不去同情。
最重要的是，我们共同分享著这种扭曲的心，所以更加……
但是，现在的我既是哈罗德，也是前世的我——立花晴。
我不打算按照坏结局确定的剧情行事，我也了解『EH』的知识。我明白玛格丽特和卡迪斯不可能会看得见我，这是当然的。
所以，从现在开始，我要在走狗角色中毕业，与卡迪斯保持距离，默默地生活下去。
「卡迪斯兄长。你突然想和我一起吃晚饭吗？」
我故意带点讽刺地问道。
至少在哈罗德的记忆中，从来没有和这个『无用的弟弟』一起吃过晚饭。
为了理解这个男人的意图，最好还是稍微挑逗一下。
「不，听说哈罗德和舒瓦利埃公爵家的千金订婚了。所以准备了庆祝的场合。」
「是吗。」
原来如此。也就是说，作为卡迪斯的走狗，我和亚历珊德拉订婚，以获得舒瓦利埃家的支持。
如果能得到最大派系舒瓦利埃家的支持，将大大推动卡迪斯的王位继承。
但是，很遗憾。
实际上，舒瓦利埃公爵非常反对我和亚历珊德拉的婚约，他不可能给予支持。
嘛，无所谓了。
最初是为了推给玛丽安，但现在也没有了这个目的，所以随便敷衍一下，等时机合适就离开吧。
是的，我一直都这么想的。
「卡迪斯殿下……」
「嗯？」
侍从走到卡迪斯身边，低声耳语了些什么。
虽然表情没有变化，但内容似乎不太好。
「……通报让他进来。」
「遵命。」
卡迪斯庄重地说著，侍从行了一礼，然后走向门。
「嘿，哈罗德。恭喜订婚。」
他一进食堂，就带著亲切的笑容坐在我面前，他和卡迪斯一样金色的头发和灰色的眼睛，是一个少年。
――第二王子，拉斐尔·韦尔·德豪巴尔兹。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
11.无法接受对手角色的价值观。 
「嘿，哈罗德。恭喜订婚。」
他一进食堂，就带著亲切的笑容坐在我面前，他是有著和卡迪斯一样金色头发的少年。
――第二王子，拉斐尔·韦尔·德豪巴尔兹。
哎呀呀……不仅卡迪斯，拉斐尔也来了啊。
顺便说一下，拉斐尔是『EH』男性角色中最阴险的，他一直在想著怎么把卡迪斯推下去。
据说他非常喜欢母亲，也就是第二王妃罗斯玛丽，世界上最喜欢的人是她，他对第一王妃玛格丽特看不起罗斯玛丽的态度感到愤怒，所以以此为报复，对卡迪斯进行了报复。
这个设定也适用于我，同样是玛格丽特的儿子，但我实际上并没有……
嘛，作为一个被亲生母亲和兄弟当作『无法成为兄长替身的儿子』『无用的弟弟』对待的『无能的恶童王子』，即使什么都没做，这已经是最低评价了。真伤心。
不过，只要保持安静，就不会引起拉斐尔的注意，所以我会像空气一样行动。
所以，实际上拉斐尔对王位继承之争并不感兴趣，只要卡迪斯不成为下一任国王就行了。
话虽如此，那就只剩下我哈罗德或威尔弗雷德了，但当然如果我成为国王，王国就会灭亡的。
因此，在『EH』中，拉斐尔在不被威尔弗雷德察觉下暗中支援他，在主线剧情中期开始全面支持威尔弗雷德。
嗯，这对于最憎恨威尔弗雷德的玛格丽特来说，肯定是强烈的恶作剧。
因此，拉斐尔在『EH』中不会以敌人的身份登场，也没有任何战斗场景......但是，他的能力值是设定好的，并且在官方网站上有相关数据。
作为王族，拉斐尔除了拥有【德豪巴尔兹的纹章】技能外，还能使用三种属性的魔法技能【三精灵的祝福】。这也太作弊了吧。
所以，拉斐尔作为一个拥有不亚于王族的高规格能力的人物，当然也成为了不可抗拒的英雄。包括卡迪斯在内，当然也制作了面向女性的女孩子侧的内容。虽然没卖出去。
「......拉斐尔。你只是来这里给哈罗德传达祝福的话吗？」
「还有其他事吗？兄长。」
拉斐尔轻松地回答著，对著盯著他的卡迪斯。
不过，当拉斐尔这样称呼卡迪斯为『兄长』时，我就感觉很不舒服，真想立刻逃离这个地方。
「所以，对方是那个舒瓦利埃公爵家的千金？」
「嗯、嗯……」
「哇，那可真厉害啊。我也希望尽快决定我的婚约对象。」
原来，拉斐尔是来发牢骚的啊。
确实，越过了第二王子，最大贵族的千金给了婚约到被称为『无能的恶童王子』的哈罗德。对拉斐尔来说，肯定很不开心。
而且，我也是可恶的玛格丽特的儿子。
「哼......我听说了。通过陛下和罗斯玛丽妃殿下，向舒瓦利埃公爵提出了婚约，但被巧妙地拒绝了。」
「哈哈，是吗。早知道的话，当时应该更积极地行动的。」
对于卡迪斯的讽刺，拉斐尔苦笑著摇了摇头。
不过，如果现在的话是真的，那么是舒瓦利埃公爵拒绝了艾巴尔王的请求......
然而，为什么她会接受与我这个声名狼藉的人定下婚约呢？真是个谜。
「不过，如果可能的话，兄长你肯定也想娶舒瓦利埃家的千金吧？即使要取消与「弗蕾德丽卡」小姐的婚约。」
「嘛……虽然说，现在说这个也有点晚了啦。」
啊啊……对于正在争夺王位继承权的两人来说，婚约者也是很重要的工具呢。
因为这决定了自己能否成为国王，所以如果出现更好的婚约者，就算要抛弃现在的婚约者，也会转投那边啊。
「嗯？」
「哈罗德？」
「非常抱歉。身体状况不佳，所以就在这里失陪了。」
我站起身来说完这句话，迅速离开了食堂。
再也不想呼吸和这些渣渣们一样的空气了。
但是。
「……『EH』里，哈罗德也做过同样的事情呢。」
我在走廊的墙上砸了一拳，喃喃自语道。
只是为了讨好卡迪斯。
通过这样做来展示自己是对兄长有用的弟弟。
希望母亲玛格丽特能看到。
然后……伤害了那个名为亚历珊德拉·奥布舒瓦利埃的美丽女性。
真的，包括哈罗德在内，德豪巴尔兹的王子们都是一样的腐败。
正因如此。
「我……我绝对不会做那样的事情……！」
我决定要战斗。
这不仅仅是为了避免自己走向坏的结局。
还为了不让我最喜欢的亚历珊德拉脸上，变得像『EH』里那样阴郁。
为了了解她在游戏中一切都没有描绘出来的真正各种表情。
为了在那个训练场所中初次相识，比任何人都要强大、高贵、温柔的她。
怀著对两个兄弟的愤怒，以及与亚历珊德拉共度余生的决心，我回到了自己的房间。
「诶诶……」
……偏偏玛丽安就在门前，以磕头的姿势等候著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
12.决定解雇女主角，让主人公与她相遇。 
怀著对两个兄长的愤怒，以及与亚历珊德拉共度余生的决心，我回到了自己的房间。
「诶诶……」
……偏偏玛丽安就在门前，以磕头的姿势等候著。
对了，如果被赶出王宫就没有工资了，希亚拉家的复兴也会变得遥不可及，对玛丽安来说是死活的问题啊……
「这次对哈罗德殿下失礼，实在是对不起。请问，能够原谅我吗？」
玛丽安俯伏在地，用一如既往平淡无奇的声音道歉。
那么……该怎么办呢。
考虑到她的处境，也不是完全不能同情，但是如果不追究的话，就会背叛为了我而愤怒的亚历珊德拉。
话虽如此，如果继续招惹她的怨恨，在正篇『EH』开始时，主人公威尔弗雷德很可能不会与我结盟并对我产生敌意。
有没有什么好的解决办法呢……
「啊……」
只有一个。
这样一来，既能顾及亚历珊德拉的感受，从长远来看对玛丽安来说也不是坏事……应该。
「咳咳……玛丽安。很遗憾，我不能就这样让妳继续当侍女。」
「！？拜、拜托了！我绝对不会再有失礼的举止！所以，请……请再给我一次机会！」
她额头贴在地板上，转而以悲痛的声音恳求。
考虑到之前一直咬紧牙关忍耐的事情，这样拼命也是可以理解的。
「等一下。我并不是说要把妳赶出王宫。」
「那、那么就这样吧！」
「从现在开始，妳将不再侍奉我，而是要侍奉第四王子威尔弗雷德。当然，是作为他的专属侍女。」
「啊……」
就在她说出这句话的瞬间，玛丽安的脸色突然变得苍白起来。
目前，威尔弗雷德还没有专属侍女。
因为每个侍女都不愿意成为他的专属侍女。
即使成为专属侍女，也没有任何好处，周围的人都会用蔑视的目光看待她，也只会得到侍女中最底层的待遇。
这完全是因为我亲生母亲第一王妃玛格丽特，不允许威尔弗雷德的环境有任何改善。
为什么呢？因为最爱的丈夫艾巴尔王被情妇，也就是威尔弗雷德的亲生母亲「莎曼莎·奥尔波特」男爵千金夺走了。
是的……对于玛格丽特来说，威尔弗雷德就是她最爱的丈夫和世界上最讨厌的女人之间所生的孩子。
而且，她只是一个情妇，却向艾巴尔王恳求并强行让威尔弗雷德继承王位，这是绝对不能原谅的。
其他王族和贵族们也不会认同一个情妇的孩子能够担任这样的地位，总之，威尔弗雷德从出生开始就过著不幸的生活。
这就是威尔弗雷德被称为『污秽王子』的原因。
我不禁为这样的主角感到同情……不对，一旦『EH』正篇开始，他反而会被女主角们围绕著过上非常美好的生活，所以我才不会同情他。
嗯，总之，可以说玛丽安要接受类似死刑宣告这样的命运吧。
「不用担心，如果有人问起来，妳以说『被哈罗德强行命令，被迫成为威尔弗雷德的专属侍女』，我也会告诉侍女长这件事。这样，至少周围的人会同情妳，也不会让妳感到不愉快。」
「哈罗德殿下什么都不知道，所以才能这么说！我……我……」
「但是，如果妳现在离开王宫，希亚拉伯爵家的复兴就无法实现了。」
「啊！？」
她露出了惊讶的表情，似乎不明白为什么我会知道她的诅咒。
她颤抖著身体，睁大了双眼看著我。
「而且，即使继续侍奉也只会让彼此感到不愉快，而我也没有力量支持希亚拉家的复兴。所以，无论是『无能的恶童王子』还是『污秽王子』，都没有什么区别吧？」
玛丽安瞪著我，我无奈地耸了耸肩。
说起来，这个可是玛丽安自己弄出来的麻烦啊。
确实，在过去的一个月里，我忍受了玛丽安蔑视的目光，粗暴的对待，都是为了不引起不必要的麻烦，不想让坏结局发生。
但是，如果要我选择尊重亚历珊德拉和玛丽安中的哪一个，我毫不犹豫地选择前者。
至少，只要我和她保持婚约关系，就不需要参与那些无聊的王位继承争夺战，比如『将世界第一婚约者带来的人成为下一任国王』之类的。
......不对，不是这样的。
对我来说，在这个世界上最重要的存在，只有亚历珊德拉一个人。
「玛丽安，这已经是我最大的让步了。如果妳无法接受，现在就离开王宫吧。」
「…………………………」
我留下这句话，走进了自己的房间。
背后传来了无比憎恨的目光。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
13.最喜欢的婚约者果然是最棒的。 
「咳咳......那、那么，玛丽安就成为威尔弗雷德的专属侍女了......」
我一边在训练场上喘著气，一边向亚历珊德拉解释了昨晚的事情。
不仅是玛丽安和晚宴，还告诉了关于告诉侍女长时的事情。
那时，我试图以小恶棍的方式说出『作为惩罚，我就把那个女人交给威尔弗雷德』这样的话，并用下流的笑容宣布，侍女长那时的微妙表情真是杰作啊。这样一来，我的声誉肯定更差了。真是伤心。
「是吗。」
与我完全相反，亚历珊德拉看起来很冷静。
她比起主角还要坚强。
「不过，我觉得哈罗德殿下有点太软弱了。不管有没有理由，直接把她赶走就不会有后续的麻烦了......」
「啊，啊哈哈......」
蓝宝石色的锐利眼神盯著我，我苦笑著回应。
确实，如果把她赶走，将来就不会有任何瓜葛了，说不定在『EH』正篇开始后，她就不会再出现了。
因为玛丽安在『EH』中登场并与主人公相遇是通过王立学院的事件发生的。
我认为她之所以能上王立学院，可能是因为她作为王宫侍女时赚了一些钱。
本来还可能可以减少一个Flag的，这样一来就不得不说亚历珊德拉说得对，我太天真了。
而且，如果在正式开始之前她就和威尔弗雷德在一起了……
「啊啊啊，亚历珊德拉小姐！？」
「呵呵……但是，你这样的温柔，我非常喜欢。」
她走到我身边，居然给我膝枕了。
话说回来，最喜欢的她居然能为我做这样的事情，我不会突然出现奇怪的死亡Flag吧？
不过……『EH』中的哈罗德，怎么能和这么完美的女性亚历珊德拉解除婚约呢。我真是难以置信。
「话虽如此，哈罗德殿下，您想要以什么方式变得强大？」
「嗯？」
「比如说您想成为剑士，还是魔法师，还有各种各样的武器可以选择。虽然现在我主要训练基础体力，但考虑到未来，提前设定目标可以更有效地进行训练。」
「啊……」
我想要成为什么呢……
话说回来，我知道『EH』中哈罗德的能力值，所以我一直以能够将其最大化和发挥魔法相关能力为前提考虑。
「……实际上，我一直只考虑变得强大，没有考虑过想要成为什么。而且，我没有体力，武术也不适合我。」
嗯，哈罗德的能力太过特化，而且战斗风格也会因为能够获得的武器而改变，所以也没办法决定。
「是吗。确实每个人都有适合和不适合的地方，但是，无论如何，我认为人最强大的是知道自己想成为什么，想实现什么。所以，并不需要一开始就限制选择。」
是的，没错……
这个世界，是我前世最喜欢的『Engage・Hazard』。
当我第一次开始玩这个游戏的时候……完全是为了二次元女主角而开始的，当完成了新手教程后，我还记得自己像个孩子一样兴奋起来了。
现在可能是因为我太过于熟悉『EH』了，追求效率过多了。
那么。
「亚历珊德拉小姐……我想成为一个能够保护自己和重要女性的强大男人。不需要很帅气，也可以很粗鲁。但是，无论何时，无论对手是谁，都能够坚决保护重要的东西，我想要那样的强大。」
没错。我想起了前世的记忆，知道自己是个卑微的走狗和垃圾，我决定打破命运，一定要活下来。
就像那个『EH』的序章一样，即使不是我最喜欢的女主角婚约者……亚历珊德拉·舒瓦利埃，我也决定绝对不会取消婚约。
这就是我想变强的理由。
「为了守护的东西……为了想要守护的女性吗……」
亚历珊德拉脸红了起来，轻声嘀咕著我的话。
「呵呵……在想要守护的东西中，自己也被包括在内，这真是太棒了。那么，我会让您成为那样的人。」
「啊，啊哈哈……请，请手下留情……」
看著她眼中闪烁的热情，我感到了一丝不安。
果然，从那天开始，她的训练变得非常残酷。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
14.深受信赖的侍女　※亚历珊德拉·奥布·舒瓦利埃视点 
■亚历珊德拉·舒瓦利埃视点
『我想成为一个能够保护自己和重要女性的强大男人。不需要很帅气，也可以很粗鲁。但是，无论何时，无论对手是谁，都能够坚决保护重要的东西，我想要那样的强大。』
在从王宫返回舒瓦利埃家府邸的马车上，我一遍又一遍地回想起哈罗德殿下的话语。
但是，这是理所当然的。因为我心爱的人明确地说过，他想要变得强大来保护我。
「呵呵……果然，哈罗德殿下并没有改变。相反，越来越迷人了。」
在我年幼的时候，拯救了软弱的我，没有别人，正是哈罗德殿下。
正因为如此，我不是为了舒瓦利埃家族，而是为了那个人，我才一直努力变强。
当然，不仅仅是为了那个原因。
不管何时何地，我都会以公爵家的千金身份，不让哈罗德殿下感到失望，学习了体面的礼仪和知识。
从现在开始，我将充分发挥作为哈罗德殿下唯一婚约者的作用。
「但是……哈罗德殿下没有盟友……」
被宫廷指派的女仆玛丽安·希亚拉。
很可能只是因为哈罗德殿下和她年龄相仿，所以成为了专属女仆，但那个人也只是盲目相信了社会的评价，从未试图看清那位殿下的真实面目。
……不，更准确地说是因为判断他没有利用价值，所以切割开来了。
当然，我是不会原谅那个女人的。
我本来立刻进行了作为舒瓦利埃家向宫廷抗议的手续，但在那之前，哈罗德殿下已经将那个女人从专属女仆的位置上解雇了，甚至把她安排给了那个被称为「污秽王子」的威尔弗雷德·韦尔·德豪巴尔兹。
虽然那种渣滓很适合她，但我认为哈罗德殿下在继续让她在宫廷中担任女仆这件事上有些过于宽容了。
嗯？是说因此对哈罗德殿下感到失望了吗……？
怎么可能，绝对不会有那种事情。相反，我更加了解了那位温柔殿下的内心，对他的思念更加强烈了。
只是……
「……同样的事情会不会再次发生，这是不确定的呢。」
那个女人已经不再是哈罗德殿下的专属女仆，接下来应该会有下一个专属女仆被安排过去。
但是，下一个女人也有可能会伤害到那位殿下。不，下一个人也会同样明显地对哈罗德殿下无礼。
那么……只需要为那位殿下准备一位能够服侍他并远离不好的人的专属女仆就好了。
「那样的话，只有她了呢。」
从我小时候就侍奉著我的女仆，有时候会像姐姐一样对待我。
她是舒瓦利埃家的侍女，代代相传的家族后裔，不仅在侍奉方面有能力，还精通刺杀术……但是……
「哈啊……我只能看到她对哈罗德殿下做出不好事情的未来……」
困扰的是，明明我是她的主人，她却毫不在意地嘲笑我，真是个麻烦的性格。
我也不知道被她羞辱了多少次。
啊，当然她对我和舒瓦利埃家庭绝对忠诚，绝对不会对我们做成威胁……吧？我有点担心了。
不管怎样，在她眼里，哈罗德殿下是个很好的玩具。她一定会捣蛋，迷惑那位大人的。
「要好好钉住她才行。」
我下定决心，握紧了胸前的拳头，但可能没有什么意义吧……
总之，只要她成为专属侍女，哈罗德殿下的周围就会得到保护。现在只能这样了。
我正考虑著这些事情的时候，马车停在了舒瓦利埃府邸的门口。
然后。
「欢迎回来，小姐。」
侍女把手放在胸前，深深鞠躬迎接。
——她就是将成为哈罗德殿下的专属侍女的「莫妮卡·艾斯顿」。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
15.婚约者是个斯巴达人。 
「咳咳……谢、谢谢……（摔倒）。」
自从与亚历珊德拉订下婚约以来，已经过去三个月了。
我今天也完成了一次类似拷问的训练，发动了在『EH』中击败哈罗德时他发出的断续声「咳咳」。
「哈罗德殿下，您变得相当不错。这样的话，普通人是无法伤害殿下的。」
亚历珊德拉冷冷地俯视著我，擦去额头上的汗水。
她按照我的要求「希望拥有足够的防御力」，彻底锻炼了我的防御能力。
首先是为了获得最低限度的基础体力，进行了逃离魔兽的训练，从训练场逃跑，然后是在王宫内攀爬最高的塔楼，逃离从下方逼近的魔兽，还有被扔进池塘，进行从水中逃跑的训练。总是在逃跑。
训练结束后，接下来是防御训练，避开由亚历珊德拉发出看不见的剑连击，躲避和接受攻击的训练。这真是太痛苦了。
因为包括她的动作在内，根本都无法追踪，每一击都非常强烈。稍微擦伤一下就会倒在地上痛苦不堪。
最重要的是…
「但是，我连妳的三分之一的攻击都无法防御著……」
是的……我这三个月的成果，只有这种程度。
但多亏了她，我现在比起刚开始的时候更耐打了。
「哈罗德殿下，请放心。虽然只有三成，但能够防御我的剑的人，在舒瓦利埃公爵家里除了父亲以外没有其他人。」
「啊，啊哈哈......」
总之，她好像是在安慰我，但我能高兴吗……
「不过，我有点担心的是，你把大量时间用于武术训练，学业会不会因此被忽视了呢……」
「啊……那个没问题的。」
对著表情担忧的亚历珊德拉，我仰面躺著用无精打采的声音回答。
实际上，在回忆起前世后，我试著接受了家庭教师的课程，但除了历史以外，其他都只是小学水平的东西。
我现在只有十三岁，我想会根据年龄逐渐增加难度，但无论如何，对在前世是大学生的我，没有一道题是解不出的。
曾经，我把家庭教师出的题全部正确解答后，她的眼睛都瞪大了……以前的哈罗德实在是太过分了。
「既然如此就没问题了……」
即使如此，她仍然皱起眉头表示担心。
为了让她放心，如果有机会的话，也许让她和我一起上课更好。
「那么，今天的训练就到此为止吧。明天也请多多关照。」
「是、是的……」
亚历珊德拉微微鞠躬，离开训练场去换衣服了。
那么，我也得换衣服了。
因为训练的疲劳和伤害，我无法站起来，像往常一样匍匐前进，朝著训练场的出口前进。
◇
「哈罗德殿下、大小姐。失礼了。」
泡完澡、换好衣服后，我和亚历珊德拉坐在庭院的露台上，专属侍女莫妮卡给我们倒了茶。
顺便一提，由于把玛丽安安排给了威尔弗雷德，导致专属侍女不在身边，亚历珊德拉为了我派遣了莫妮卡过来。
据说她是舒瓦利埃家族代代相传的艾斯顿男爵家的千金，非常优秀。
更不用说，她金色的齐肩短发，眼镜后闪烁的榛色眼眸，端正的五官，美丽程度不亚于『EH』的女主角，但在游戏中却没有出现。
说实话，我觉得这个世界里只有漂亮的女性。
只是……
「殿下给我如此热烈的目光，我不禁想要偷吃一下呢。」
「！？莫、莫妮卡！」
莫妮卡把食指放在嘴边，咯咯笑著，亚历珊德拉站起来，声音变得激动起来。
嗯，她总是拿我开玩笑，这真是个缺点。
「哈啊……算了吧。比起这个，现在已经晚了，真的……那个，你确定没问题吗？」
「当然。我所追求的力量，正是这个。」
虽然亚历珊德拉多次强调过这一点，但我没有任何后悔。
是的……为了在这个『Engage・Hazard』的世界中生存下去，我在剑、枪、弓、锤等众多武器中，选择了盾牌。
嗯，我知道有人会说『盾牌是防具吧』，但在『EH』中，它是一张正当的武器卡。
所以，在战斗中，当角色进行物理攻击时，会挥舞盾牌如同挥舞剑一样战斗。
总之，为了『保护我自己和对我重要的女性』这个目标，没有比这个更好的武器了吧。
「那么……没问题吧……？」
我拿起斟满茶杯，微微抬起头，小心翼翼地问亚历珊德拉。
「……如果允许我和莫妮卡同行的话，应该没问题吧。」
「啊！非常感谢！」
得到她的允许，我高兴地多次鞠躬。
现在，我可以得到它了。
不是无用的「死神之镰」，而是属于我的专用武器。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
16.决定获得专属武器。 
决定以我的武器为盾牌后，在『EH』的武器中，只有一个选择。
SR武器，『漆黑盾卡斯帕利格』。
虽然稀有度并不是很高，但只有它作为盾牌带有暗属性。
说实话，几乎没有玩家会选择盾牌，所以盾牌的数量只有四个，稀有度最高也只有SSR。而且它是光属性的，所以暗属性的我即使持有也没办法用。
所以，我只能有『漆黑盾卡斯帕利格』这一个选择。
只是……
「……在开始训练不久后，我从哈罗德殿下那里听说想要讨伐那个魔兽卡斯帕利格时，我的心都停止了跳动。」
亚历珊德拉皱起眉头，用沉重的口气说道。
是的。『漆黑盾卡斯帕利格』是在『EH』中的限时活动中获得的武器卡。
卡斯帕利格虽然是活动的Boss，但更上一层的魔兽「亨温」才是活动的主要Boss，所以卡斯帕利格的强度并不高，而且从它那里获得武器卡的稀有度也不理想，所以我只是收藏而没有使用。
嘛，UR等最强卡只能通过付费扭蛋获得，这是市场规定的。
但是，按照我现在的战斗风格，我觉得没有比这更好的武器了。
除了武器提供的物理防御和魔法防御加成外，还可以使用固有技能【抢夺】。
对于一直保持防御姿态的我来说，这是最好的技能。
毕竟，防御姿态下可以同时以暗之爪进行远程攻击。这样的话除了Boss外，战斗上就有了即死和抢夺掉落物品的效果。
攻击力方面，如果达到上限，哈罗德的魔法攻击力也不逊于拉斐尔，可以期待。
「非常抱歉给妳添麻烦……但是，为了变得更强，我必须击败它。」
「我已经听说了……」
虽然接受了，但亚历珊德拉不满地嘟囔著。
看到她在『EH』中绝对看不到的表情，我无法掩饰自己的喜悦，但进一步让她的心情变差了。我要反省一下。
「总、总之，我会尽快准备前往卡斯帕利格所在的岛屿。」
「「哈啊……」」
看到我已经决定的样子，亚历珊德拉和莫妮卡一起大大地叹了口气。
也许是因为我刚刚才回忆起前世的记忆，甚至在那之前，我都是一个无知的哈罗德。
所以我不知道。
获得『漆黑盾卡斯帕利格』是多么冒险的事。
◇
「那边的岛被称为魔兽卡斯帕利格栖息的「莫恩岛」。」
从王都乘马车花了两周时间才到达的「班加」城。
亚历珊德拉指著几百米远的岛屿。
顺便说一下，我是说要去观光后从王宫逃出来的。
首先，艾巴尔国王和母亲玛格丽特对我没有兴趣，而且侍从们也因为没有了傲慢的我而感到轻松，所以出奇地容易就获得了外出许可。
专属侍女莫妮卡必然会同行，至于亚历珊德拉作为我婚约者，她作为我陪同一起观光。
两人都拥有超越『EH』中女主角的实力，我认为对付只是中级boss的卡斯帕利格不会有问题，但是不知道会发生什么。
如果有必要，我一定要保护好她们两个。
所以，我选择了盾作为武器。
「哈罗德殿下，小姐。已经安排好前往莫恩岛的船了。」
莫妮卡一到达班加城就帮我办理了各种手续，所以我们很快就可以过去岛上了。
说起来，平时虽然总是开玩笑的在嘲笑，但优秀还是优秀啊……
「怎么了？……原来如此。你是想从大小姐那里转投到我这边吗？如果给我加薪的话，我当然不介意。」
「唔！莫妮卡！」
嘛，稍微放松一下就会变成这样了。
虽然要和卡斯帕利格战斗，但一点紧张感都没有，不过这样也挺可靠的，就这么说吧。
「从、从这里开始，就是卡斯帕利格所在的森林了……你、你真的打算去岛的深处吗……？」
「是的。」
对著担心的船夫，我点了点头。
为了在『EH』中生存下去……为了坚持与亚历珊德拉的婚约，我必须变得强大。
为了达到这个目的，『漆黑盾卡斯帕利格』是必不可少的。
另外，在讨伐魔兽卡斯帕利格之前，所有准备都已经完成。
由于卡斯帕利格是暗属性的，为了应对它的攻击技能，我故意装备了光属性的SR武器『伊娃拉克之盾』。
当然，作为暗属性的我无法享受到能力值修正等好处，但只要能防御卡斯帕利格的攻击就足够了。我将专注于防御，攻击方面就交给她们两个吧。
顺便说一下，『伊娃拉克之盾』是我私自从王宫的宝物库借来的，所以说不定现在因为它已经不见了而引起了大骚动。嗯，对此我一无所知。
亚历珊德拉身穿与她娇小身材不相称的厚重盔甲，手持舒瓦利埃公爵家代代相传名为『巴尔孟』的沉重双手剑。
虽然在『EH』中没有登场的武器，但说不定有UR级别的稀有度。能拿出传说级的武器吗？应该可以吧。
反而有点担心的是莫妮卡。
毕竟，还是穿著平时的女仆装。要和魔兽战斗，这样没问题吗？
据莫妮卡说，『古典的女仆装才是最高级的战斗服』，不知为何，就连亚历珊德拉也没有否定。我的常识似乎在这个世界并不适用。
嘛，先不管这个。
「好，出发吧。」
我们踏入了卡斯帕利格所在的岛屿……但是。
「从这里开始就是我的领地！只要踏入一步，我就要杀死你喵！」
……黑猫竟然会说人话并且威胁人，真是让人吃惊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
17.遇到了小黑猫魔兽。 
「从这里开始就是我的领地！只要踏入一步，我就要杀死你喵！」
……小黑猫竟然会说人话并且威胁人，真是让人吃惊。
而且，第一步就遭遇魔兽，这样真的好吗？
而且，虽然外观上看起来和卡斯帕利格完全一样......哈哈，不会吧。
「亚历珊德拉小姐，打算怎么办？」
「魔兽卡斯帕利格被说成是一只非常大的狮子。而且，虽然是魔兽，但对这样小猫下手，确实有些不好意思。」
亚历珊德拉眼睛闪闪发光，凝视著小猫魔兽。
看起来她非常喜欢，似乎打算带回家。
「不行。虽然是小猫，但它是魔兽。一旦长大，对舒瓦利埃家族会造成威胁，这是显而易见的。」
莫妮卡非常认真地责备道。
因为莫妮卡平时的性格，一听到她认真的话就感到不自在......但是刚才她一直偷偷看著小猫魔物，看来莫妮卡也忍不住想要带回家。
「唔......莫妮卡真是固执啊。」
「大小姐，请稍微克制一下自己。」
亚历珊德拉嘴角抿起，但是对于莫妮卡她是无法反抗，只能勉强放弃。
但是，就连莫妮卡也咬紧嘴唇忍耐著。如果我支持她，她一定会毫不犹豫地带回家。如果发生什么事，全部都怪我。
「喵喵！我很强喵！很可怕喵！妳会更害怕的喵！」
小猫魔兽拼命地挥舞前脚，每次做出动作都牢牢抓住亚历珊德拉的心，让我有点嫉妒。
「哈啊......」
「哇哇！？喵，喵喵！」
我抱起小猫魔兽，靠近它的脸。
「确认一下……你是卡斯帕利格吗？」
我试著问了一下。
「哈罗德殿下。这只可爱的小猫是怎么回事呢？确实不太可能是卡斯帕利格，传说中它是狮子形态的大型魔兽吧。」
「是的。正如刚才大小姐所说，传说中的卡斯帕利格是狮子形态的大型魔兽。像这样的小猫……」
「咕……咕噜……看得真仔细喵。」
「「咦！？」」
小猫（卡斯帕利格）有些害羞地鼻子哼了一声肯定。
两个人都难以置信地睁大了眼睛。
虽然确实很小，但外观上无疑是卡斯帕利格……虽然我不想相信。
但是，面对与『EH』如此大的差距，我不知道该怎么办才好。感到困惑。
因为呢……要得到『漆黑盾卡斯帕利格』，必须击败这只小猫，但这样做肯定会被两人恨上。真是左右为难啊。
「但是，为什么你的身体这么小呢？狮子形态只是假象吗？本来是一只大猫魔兽吗？」
「喵喵……你、你怎么知道我的事喵！真正的卡斯帕利格更帅气更强大喵！……但、但是……」
卡斯帕利格一边生气地说著，一边皱起了眉头低下了头。
从话语中可以看出，似乎有什么情况。
「不管那个怎么样，你知道『漆黑盾卡斯帕利格』吗？」
「喵、喵喵！我这么沮丧，你居然说『不管那个』是什么意思喵！」
卡斯帕利格抱怨了很多，但是无论怎样，无关紧要的事情就是无关紧要。
对我来说重要的是，在『EH』正式开始，我要保持与亚历珊德拉的婚约，即使万一卷入故事其中，我也要保护自己和她……顺便，也要考虑一下莫妮卡。总之，要保护我重要的东西。没有时间去烦恼魔兽的问题……嗯。
「哈罗德殿下。您刚才提到的『漆黑盾卡斯帕利格』是什么？」
「啊……」
嗯，说起来，虽然我们谈到了讨伐卡斯帕利格，但却没有解释『漆黑盾卡斯帕利格』的事情。
「那、那个……实际上……」
我一边观察亚历珊德拉的表情，一边解释了『漆黑盾卡斯帕利格』的情况。
如果讨伐魔兽卡斯帕利格，有可能获得这把武器。
当然，我还撒了谎说『王宫的文献中记载著这样的传说』。
但是…
「……真的要做这种残忍的事吗？」
「我没有把主人养育成这样冷酷的人的记忆。」
我被两人严厉批评了。还有，我也没有被莫妮卡养育的记忆。
但是，如果没有那个东西，我也会非常困扰。怎么办呢。
正在为此烦恼的时候。
「……如果你听我的话，我也可以告诉你关于『漆黑盾卡斯帕利格』的事喵。」
这家伙……明明是小猫，却露出了邪恶的表情。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
18.不好的预感应验了。 
「……如果你听我的话，我也可以告诉你关于『漆黑盾卡斯帕利格』的事喵。」
这家伙……明明是小猫，却露出了邪恶的表情。
但是，为了得到『漆黑盾卡斯帕利格』，虽然很遗憾，但只能选择向这家伙请教或者打倒它……请不要这么瞪著我，拜托了。
「哈啊……那么，你所说的『话』是什么？」
「没什么，很简单喵。只是把卡斯帕利格大人的领地上的不法之徒给撕成八块喵。」
虽然说的话很危险，但看起来像小猫的它，缺乏威慑力。
嘛，虽然卡斯帕利格表现出一副玩世不恭的样子，但那闪耀著黄金般光芒的眼睛……总有些悲壮的氛围。
就是这样。
「拒绝。」
「为什么喵！？你不是想要『漆黑盾卡斯帕利格』喵！？」
「不，虽然想要……」
外表看起来是这样，但卡斯帕利格这种魔兽在德豪巴尔兹王国已经成为传说，是这个世界上危险的存在。
……嘛，在『EH』最多也就是中级BOSS而已，所以并没有什么大不了的。
尽管如此，他却向我们这些普通人求助，说明对方是我们无法对付的存在。如果不小心，可能会是Boss级的强敌。
其实，我来到『EH』的世界，寻找『漆黑盾卡斯帕利格』的目的就是为了平安无事地生存下去。
可是，如果在正式开始前就冒险而死，那就没有意义了。
而且…
「哈罗德殿下……？」
我不想让亚历珊德拉陷入危险境地。
「难、难道，你以为入侵者指的是人类吗？那就放心吧！是真正的魔兽，没有问题的喵！」
看著我不情愿的样子，卡斯帕利格拼命劝说。
而且，他似乎误解了我以为敌人可能是人类。
但是，听他的口气，越来越觉得可能是个更危险的魔兽了。
「……哈罗德殿下。为了确认他所说的『入侵者』是什么样的人，请先进行确认如何？」
「是的。虽然这么说可能有些冒昧，但是如果是大小姐和我两个人的话，应该没有问题吧。」
两人完全被外表的可爱所迷住，站在卡斯帕利格这边。
……嘛，确认一下，如果看起来很危险的话，就逃跑好了。
「哈啊……如果觉得我们无法对付，就立刻回头。可以吗？」
「呜！没、没关系喵！但是，只有在打败那个魔兽的时候才能交出『漆黑盾卡斯帕利格』喵！」
我叹了口气，而卡斯帕利格则满脸喜色。
考虑到这种反应和成功奖励的切换，可以很容易地想象到那个魔兽是个麻烦的对手。
「过来喵！」
看著从我的手中离开并高兴地带领著我们的小猫魔兽，我又一次叹了口气。
◇
在卡斯帕利格的后面走了大约两个小时。
莫恩岛并不是一个很大的岛屿，所以很可能很快就会到达岛的中心。
「亚历珊德拉小姐，没事……哎呀，这是愚蠢的问题呢。」
「没事的。」
虽然我试图和她说因为全身都穿著铠甲所以会很重、很热，但她的表情比我更凉爽，步伐也更轻快。
果然，我和她的身体能力规格相差太大了。
「那么，还有多久才能到达那个魔兽所在的地方？」
「嘘！那家伙，就在眼前喵。」
卡斯帕利格灵巧地用前脚捂住嘴巴，示意我们安静。
虽然只是靠近我们，但已经表现出了如此高度的警戒，这说明了两件事。
一是，如果被对方察觉到，就会立即陷入危险境地，所以它是一个危险的魔兽。
另一方面，如果保持安静，对方就不会察觉到……也就是说，它的探测能力并不强。
从卡斯帕利格警惕声音的表现来看，我们即将面对的魔兽可能比起眼睛更擅长耳朵。
然后…
「……那家伙就在前面喵。」
在草丛的阴影中停下来，卡斯帕利格的表情突然变得严峻，与之前的氛围完全不同。
而且……不知为何，看起来有些颤抖。
「哪个……」
我掀开草丛，凝视著前方……！？
啊啊……有卡斯帕利格在的时候，为什么我没有想到呢。
与雪一样白皙的肌肤完全相反，丑陋肥胖的巨大母猪魔兽……是曾经是神使的圣兽堕落之后。
――Boss「暴食兽亨温」。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
19.决定消灭丑陋的母猪。 
与雪一样白皙的肌肤完全相反，丑陋肥胖的巨大母猪魔兽……是曾经是神使的圣兽堕落之后。
――Boss「暴食兽亨温」。
卡斯帕利格出现的『Engage・Hazard』限时活动，本来就是为了暴食兽亨温而准备的。
在普通的RPG部分中，玩家们一边循环讨伐卡斯帕利格，一边合力对抗Boss暴食兽亨温的突然出现，根据讨伐积分排名，可以获得SSR武器「屠杀刀亨温。」。
「这个……不可能吧……？」
感到背后有一股寒意，我喃喃自语。
在『EH』中，根据讨伐次数，Boss的等级会上升，所以即使是初学者，只有比较弱的主角和女主角这些队伍成员，一开始的Boss也可以单人组队击败。
但是，这里既是游戏世界，也是现实世界。
那么，眼前的亨温到底有多强，我无法想象。
如果……是在我的亨温活动中那样，超过了可以单人击败的极限值，等级257的话……
「大家，马上……」
我急忙转身，正准备喊回去的时候。
「母亲大人……等著我……」
「！？喂。喂！？」
卡斯帕利格没有像往常一样加上尾音的「喵」，带著憎恨和决心的表情喃喃自语，踏著地面一口气飞了出去。
说起来，那是设定吗。意外的事实也是多余的信息。
「唔咕……？」
「今天……今天，我要结束你的呼吸！为了母亲大人的仇，我要拿下你！」
卡斯帕利格意气风发地跃到亨温面前。
四条腿颤抖著，但仍然振作起那个小小的身体。
「……哈罗德殿下。我莫妮卡请求立即离开此地。」
莫妮卡不知何时出现在我身后，她一贯的嘲笑消失了，用低沉的声音静静地说道。
作为一个实力派，她在冷静分析了亨温的实力后做出了判断。
也就是说，现在的亨温相当强大。
至少，保护著我这个累赘来战斗是相当困难的。
「…………………………」
亚历珊德拉也用蓝宝石色的眼神凝视著我，等待著我的回答。
仿佛在审视著我这个人。
「我有强大的助手！所以，绝对不会输……！？」
「哼哼哼哼哼哼！」
他以为我们就在身后。卡斯帕利格正要得意洋洋地喊叫时，亨温袭击了他。
「等等！喂，人类！敌人是那家伙！快一起……啊受不了！？」
「哼……哼哼……」
看到这一幕，卡斯帕利格急忙回头，但发现我们不在那里。他困惑地张望著，卡斯帕利格被亨温的前脚击飞，滚落在地。
不，其实他太急忙了。应该先确认我们在场再来找茬。
虽然没有时间来吐槽……莫妮卡抓住我的肩膀，摇了摇头。
也就是说，放弃卡斯帕利格。
在这期间，亨温看著倒地呻吟的卡斯帕利格，发出了一声像母猪一样丑陋的嘲笑。
沦为堕落、丑陋的圣兽的下场。
所谓的活动Boss而已。
嗯……老实说，如果就这样放弃卡斯帕利格，就无法获得『漆黑盾卡斯帕利格』，那么在迎接『EH』正篇时会变得非常困难，我的培养计划也会被迫改变。
不过，如果能改变以盾为主的防御战斗风格，并且达到另一个目标，那么并不一定必要。
那么，采取更安全的策略，这次放弃是明智之举吗？
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「哼哼……哼哼……哼哼哼哼哼哼哼！？」
将全身重量踩在上面，亨温陶醉于卡斯帕利格的惨叫声中，发出欢喜的雄叫声。虽然是母猪却发出雄叫声，有点矛盾呢。
卡斯帕利格的黄金色的眼中，充满了痛苦、苦涩、懊悔、遗憾、憎恨、怨恨、悲伤……各种感情混杂在一起，闪烁著暗淡的光芒。
为了无法报仇给亲生母亲，流下了愤怒的泪水。
嘛，这与我无关。
这一切都是那个自作聪明、没有实力却挑衅的愚蠢家伙。
「母亲大人……对不起……」
如果像哈罗德一样放弃，被长者牵著鼻子走，就不会遭遇这样的境地了。
所以。
――咚！
「哼？」
「把你那脏兮兮的脚挪开！你这个猪头！」
我挣脱了莫妮卡的手，冲出草丛，用『伊娃拉克之盾』狠狠地打亨温一下，以『无能的恶童王子』的口吻大声喊道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
20.开始与Boss战斗。 
「把你那脏兮兮的脚挪开！你这个猪头！」
我冲出草丛，用『伊娃拉克之盾』狠狠地打亨温一下，大声喊道。
但可悲的是，我的薄弱物理攻击力对亨温来说只有被蚊子叮咬的程度。该死。
但是。
「！？哼哼哼！？」
亚历珊德拉和莫妮卡紧随在我身后，同时发动攻击，亨温因为痛苦而扭曲了脸，卡斯帕利格抬起了踩在他前脚上的脚后退了一步。
「……哈罗德殿下。您所做的事情，不是勇气，而是鲁莽。」
站在旁边，持剑准备的亚历珊德拉投来了冷漠的目光。
她说得对，我所做的事情是鲁莽而愚蠢的行为。明明实力不怎么样。
但是，我只是假装想要『漆黑盾卡斯帕利格』……其实，我真的只是想要救这只小黑猫魔兽而已。
无力和懊恼的感觉，我……哈罗德也有同样的感受。
哈啊……亚历珊德拉也一定在心里对我感到非常无语吧……
说不定，就算平安回到王都，也会立刻解除婚约。真是大危机啊。怎么办呢……
「呵呵……」
亚历珊德拉微微笑了一下。
「那、那个……」
「真的，哈罗德殿下您真是没救了。真的，笨拙而温柔的您。但是……我非常喜欢这样的您。」
听到她出乎意料的话语，我不禁脸红了起来。
明明以为会被责骂或者失望，结果却是这样的突然袭击。真是出乎意料。
「哈啊……要一直侍奉这样的您，真是辛苦啊。」
站在我和亚历珊德拉对面的莫妮卡，无奈地按住太阳穴摇了摇头。
「这样的话，回到王都后请把工资加倍。」
「啊，啊哈哈……会妥善处理的。」
莫、莫妮卡，妳没有拿到那么多工资吧？我只能祈祷我的预算足够了。
「啊……」
「卡斯帕利格。我们一起击败那个混蛋吧。那家伙是你妈妈的仇人吧？」
「啊啊啊啊啊啊啊……！」
抱著伤痕累累的卡斯帕利格，卡利格微笑著，从他的金色眼眸中流下了大颗的泪珠。
母亲被夺去生命，小小的黑猫魔兽一直没有人可以依靠，它用灵巧的前爪擦去了眼泪。
「走吧！现在轮到我们了！」
「嗯！」
我抱著卡斯帕利格，挥舞著『伊娃拉克之盾』冲了上去。
实力最弱的人中做这样的事情，真的是自杀行为。
但是。
「布呼呀啊啊啊啊啊啊啊！」
我用盾牌挡住了亨温愤怒的前脚攻击。
作为巨大的母猪，每一击都非常强大，但动作比不上亚历珊德拉的速度。
虽然只能防御三成左右，但我能够防御她的剑击。只要不放松警惕，就能够防御。
趁著这个机会。
「啊！？噗咕咕咕咕咕！」
「太慢了。」
「确实是呢。」
亚历珊德拉和莫妮卡对著亨温以十倍于它的初始攻击来连续攻击，亨温的身体喷出了鲜红的鲜血。
「噗呀啊啊啊啊啊啊啊！」
然而，亨温愤怒地冲了过来。
「让你见识一下！」
我挤进亚历珊德拉和亨温之间，咬紧牙关用『伊娃拉克之盾』接住了攻击。
但是。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
可惜我的身体太虚弱了，无法承受亨温巨大的身体，被狠狠地弹飞了。
不过，至少在这期间成功躲避了他的冲击，这已经是最重要的了。
「哈罗德殿下！」
莫妮卡不断牵制的间隙，亚历珊德拉一脸苍白地跑到了我的身边。
明明我说过要保护我的重要女性和自己，结果还是让她们担心了，真是可悲啊。
「呜……呜咕……果、果然用『伊娃拉克之盾』来应对还是太困难了啊……」
单纯地防御的话，多亏了和亚历珊德拉的特训，对付亨温这种程度还不算太困难。
但是，由于没有足够的体力来承受一击的重量，至少用这个盾牌是无法完全防御的。
至少，如果有同样暗属性的『漆黑盾卡斯帕利格』的话……
「那、那个……人类……」
「……我是哈罗德。并不是叫做『人类』的名字。」
看著舔了舔我的脸的卡斯帕利格，我微微抬起嘴角，带著玩笑的口吻回应。
真是的……竟然让我这个人类陷入这种心境，难道你还不够意识到自己是魔兽吗？
不过，先不说卡斯帕利格，我可不能让重要的婚约者也露出这样的表情。
所以。
「喂……『漆黑盾卡斯帕利格』在哪里？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
21.小黑猫魔兽变成了盾牌。 
「喂……『漆黑盾卡斯帕利格』在哪里？」
我询问著注视著我的卡斯帕利格。
至少，如果有和我一样暗属性的盾牌，就能充分发挥它的性能。
而且，我这种只会防御的角色也能参与攻击，吸引亨温的仇恨，就能减轻亚历珊德拉和莫妮卡的负担。
「可、可是，那是作为你协助的报酬……」
「现在才说这个已经太晚了。在这种情况下，我们除了击败那家伙没有其他选择了。」
虽然实际上，趁著她们两人在牵制的时候逃跑也是可能的。
当然，我绝对没有这样的打算。
「咕……」
「！？莫妮卡，我来支援了！」
果然一对一的话劣势很明显，亚历珊德拉拿起剑朝著亨温走去。
如果不作为我的盾牌参战，会更加被逼入绝境……
「卡斯帕利格！」
「我、我知道了！……但是，无论是什么样的盾牌，绝对不要背叛我。」
……不管是言行举止还是有点紧张的样子，都有很多让人在意的地方，但现在只能把赌注压在这上面了。
我坚定地点了点头，等待著准备好『漆黑盾卡斯帕利格』。
「什、什么！？」
突然，卡斯帕利格的小小身体被漆黑的黑暗所包围。
然后。
「…………………………」
黑暗消散后出现的是……手掌大小的盾牌！？
「不、不行啊！？这也太小了吧！？」
我睁大眼睛，用手指捏住盾牌，不禁吐槽了一句。
确、确实外观是『漆黑盾卡斯帕利格』，但这样的话防御亨温的攻击，当然是不可能的！
然后。
「没、没办法嘛！」
「！？说话了！？……喂，那个声音是卡斯帕利格吗！？」
「是、是的！对不起？」
「诶……不、不是，没有那回事啦……」
这个迷你盾牌的真面目卡斯帕利格，无法忍受我的目光和吐槽，用哭腔反击了。多亏了这个，我也感到困惑，不由自主地退缩了。
「但、但是，这个尺寸实在是……」
「……我和母亲不一样。我还是个孩子，『魔力』也很少，所以这已经是我的极限了。」
卡斯帕利格终于闹别扭地撅起嘴唇。
原来如此……所以才说成是成功的报酬，要我拿出这个『漆黑盾卡斯帕利格』也是会犹豫不决的。
但是。
「那个……『魔力』是什么？」
「嗯……？」
我问出了一个单纯的疑问，卡斯帕利格发出了茫然的声音。
在『EH』中，能力值除了等级外，还有HP和SP，以及物理和魔法的攻击力和防御力。根本没有『魔力』这个参数存在。
「你、你不知道吗！？人类平时也会使用的吧！？」
「所以我叫哈罗德啊。总之，我不知道什么是『魔力』……」
「哈罗德殿下！『魔力』是栖息在这个世界上的所有生物的力量之源！只有那个人才能行使的力量，绝对必要的东西！您应该也有相应的经验！」
亚历珊德拉一边听著我们的对话，一边教给了亨温。
原来如此……多亏了她我明白了。
也就是说，『Engage・Hazard』中的SP就是大家所说的『魔力』吧。
那么。
「卡斯帕利格。你能从人类那里获得『魔力』吗？」
「嗯、嗯，基本上我是可以从人类那里夺取『魔力』的……」
「这样啊。」
这真是多么好的机会啊。
「但是！要成为和母亲一样强大的『漆黑盾卡斯帕利格』，需要非常多的『魔力』！如果我从你那里夺取了『魔力』，很快就会因为『魔力』耗尽而倒下！」
「嗯，你在担心我吗？」
「！？不，不是的！为什么我会为了人类……」
当我揶揄地问他时，卡斯帕利格虽然立刻否认，但语气却变得有些尴尬。
说实话，从遇到他开始我就一直这么想，他这个魔兽真像个人类。与眼前的亨温那样只凭本能行动的前圣兽相比，完全不同。
毕竟，他本来是我们的敌人，却如此关心著我这个人类，真是太客气了。
看著变成盾牌模样的卡斯帕利格，我轻笑了起来。
「那么，请随意从我这里夺取『魔力』。」
「你听到我的话了吗！？这样一来，『魔力』就会耗尽……」
「！？快点！」
看到莫妮卡被亨温逼迫，我焦急地加大语气，向卡斯帕利格下达指示。
「已经够了！我不知道了！」
从手掌上的『漆黑盾卡斯帕利格』上，传来一种被吸取的感觉。
看起来『魔力』这个名为SP的东西还能供应。
「！？就凭你这只猪……！」
「莫妮卡！？」
「布嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
莫妮卡一直在不停地牵制，为我们争取时间，但最终被亨温逼到绝境，失去了逃脱的机会，她决定拿起手中的匕首，做好迎击的准备。
亚历珊德拉虽然多次发动攻击，但无论如何都无法对其造成伤害，因为它的巨大身躯毫不动摇。
还没来吗……还没……
「布希耶耶耶耶……！」
「！我可不会允许你碰我的重要东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我大声呼喊著，以胜利的姿态舔了舔嘴唇，全速冲向亨温。
然后。
――咔咔咔咔！
「哼？」
「！？哈罗德殿下！？」
我在千钧一发之际，接住了亨温挥下的前脚。
用这个沉闷而厚重，黑铁的『漆黑盾卡斯帕利格』。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
22.母猪沉默了。 
――咔咔咔咔！
「哼？」
「！？哈罗德殿下！？」
我在千钧一发之际，接住了亨温挥下的前脚。
用这个沉闷而厚重，黑铁的『漆黑盾卡斯帕利格』。
「莫妮卡！没事吧！」
「是、是的！但是，那个盾……」
我回过头确认莫妮卡是否受伤，得知她平安无事后松了一口气。
不过，没必要这么惊讶吧……嗯，当然会惊讶啦。那个迷你大小的盾牌，竟然变成了这么华丽的盾牌。
「这、这就是我……？」
嘿，卡斯帕利格本人比莫妮卡还要惊讶呢。
不过，我已经理解了很多事情。
那个『EH』的限时活动的背景设定，是主角通过打败卡斯帕利格并使其服从，将卡斯帕利格本人变成武器。
亨温会成为Boss，原来是因为这个莫恩岛的领地争夺战中两只魔兽展开了战斗。
然后，卡斯帕利格站在主角一边，亨温则被彻底击败。
嗯，再多准备一些这方面的事情，像是后日谈的活动之类的，也不错啊。
这样的话，就能吸引更多的玩家，也不会在半年后面临服务终止的命运了。经营策略太糟糕了。
嘛，无所谓了。
首先，我们要做的是击败眼前的亨温，让卡斯帕利格为母亲报仇。
「亚历珊德拉小姐！莫妮卡！我们来承受亨温的攻击！趁此机会，妳们两个解决他！」
「是！」
「请交给我们吧。」
「布咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
愤怒的母猪将全身重量压在前脚上，试图将我踩成碎片。
但是。
「哈哈！太厉害了！太厉害了！」
虽然哈罗德是物理防御最弱的，但面对亨温的攻击却毫不退缩。
而在『EH』中，除了盾牌以外的所有武器卡，都会根据角色的属性加算物理攻击力或魔法攻击力，或者两者兼有。而盾牌的武器卡只会加算物理防御力。
而且，如果角色和盾牌具有相同的属性，效果会加倍。
『漆黑盾卡斯帕利格』的物理防御力与满级SSR女主角相当，所以现在的我能够承受亨温的攻击。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘘！」
「布咿呀！？布咕咿咿咿！」
亚历珊德拉和莫妮卡以眨眼间的速度发动攻击，亨温的巨大身躯被鲜红的血染红。
即使耐久力再高，如果持续受到如此多的攻击，也无法保持不受伤。
「咕咻噢噢噢噢噢噢噢！」
「不会让你得逞！」
亨温试图将目标指向亚历珊德拉，但被提前阻止，我挡在了她们前面。
绝对不能让她们受到一丝伤害。
「噗……噗噗……」
战斗开始已经大约二十分钟了。
亨温的动作明显变得迟缓，刺耳的叫声也逐渐停止了。
然后。
「「「「啊！」」」」
亨温猛地转身，拼命逃跑。
本来就动作迟缓，再加上身上的重伤，追上他并不困难。
「卡斯帕利格……现在是时候为你的母亲报仇了。」
「嗯、嗯！……但是，怎么做呢？」
「你应该知道吧？你内心深处沉睡著属于你自己的力量。」
「只属于我……的力量……」
卡斯帕利格低声说著，陷入了沉默。
「噗……噗噗……」
亨温仍然拼命地逃离我们，摇晃著身体前进。
然后。
「……【抢夺】！」
卡斯帕利格念出了自己的力量……『漆黑盾卡斯帕利格』的固有技能名。
「咕！？」
从黑铁盾牌上，巨大的漆黑爪子向亨温袭来，撕裂著他那松垮的身体。
「噗……噗噗……」
亨温仰望天空，一瞬间僵硬，然后身体抽搐著，轰然倒在地上。
『漆黑盾卡斯帕利格』的固有技能【抢夺】可以夺取攻击目标的一切。
包括生命在内的一切。
「呼……结束了呢。」
我将『漆黑盾卡斯帕利格』放在地上，深深地吐了口气。
嗯，一开始还不知道会怎样，但总算是解决了呢……
「哈罗德殿下，做得很好。」
亚历珊德拉跑过来，满怀自豪地笑著看著我。
在她的身后，莫妮卡露出得意的表情，竖起了大拇指。
「哈哈……没想到吧。我并没有做什么了不起的事情。能打败亨温，全靠亚历珊德拉小姐和莫妮卡，还有……这家伙的力量。」
看著从黑铁盾变回原来的小猫模样的卡斯帕利格，我露出了满面的笑容。
对了。包括最后的【抢夺】在内，能够坚持战斗到最后，都要感谢这个小魔兽。
然后。
「啊……那、那个……谢谢你借给我力量！多亏了你，我……我……终于为母亲复仇了……！」
卡斯帕利格深深地鞠了一躬，仰望著天空，眼泪滴落下来。
我们凝视著这个小小的魔兽，脸上露出了宽慰的表情。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
23.获得了最棒的搭档。 
「好了……」
我们击败了亨温，顺便给卡斯帕利格的母亲建了一座墓碑。
不过，遗体似乎已经被亨温吃掉了，但又不好意思把这头母猪魔兽埋在土里，所以只是形式上而已。
所以，作为稍微的回报，我们把击败时出现的『屠杀刀亨温』作为墓碑。
带回来也没用，对于我这个无法使用的人来说，就是宝藏变成了废物。
「母亲……我做到了。」
在墓前，卡斯帕利格带著有些寂寞的表情向她报告。
已经完全感受不到最初设定中最尾加上『喵』的角色了。那到底是什么啊。
「那么……虽然很抱歉打断你的感伤，但是你还记得我们的约定吧。」
没错……我们可不是从王都远道而来只是玩的。
更何况，亨温Boss的讨伐，也是出乎意料的。
一切都是为了得到『漆黑盾卡斯帕利格』。
可是呢。
「约定是说喵来著喵？」
「现在才来装傻吗？而且，现在还需要那种角色设定吗？」
对著一脸无辜的卡斯帕利格，我冷静地吐槽了一句。
我可是经历了那么多困难才到达这里的。现在不可能无视掉。
「说到底，如果没有我的魔力，你根本无法维持那个样子吧？那么，如果再出现亨温那样的魔兽，你根本无法对抗。」
「嗯嗯嗯……」
卡斯帕利格巧妙地嘴巴撅了起来，发出了一声嗡嗡声。
其实，在打倒亨温之后，他有点得意忘形了，毕竟只是个软弱的小猫魔兽而已。
『我是灾厄兽卡斯帕利格！再也没有人能与我匹敌了！喵哈哈哈哈哈哈哈哈！』
嘛，因为吸收了我的SP，所以能够变成和『EH』中的卡斯帕利格一样的形象，但可悲的是，如果不持续吸收，就无法维持。
换句话说，只要没有和我这个供应者接触，SP的供应就会中断，然后就会恢复成原来的小猫或者迷你盾牌的大小。
那时候他的失望样子，稍微有点像可怜的小丑。
「那么，你打算怎么办？当然，如果你真的不想离开这个岛，我也不会再强迫你。即使你违背了约定，被其他魔兽蹂躏也是你的命运。」
「嗯嗯嗯嗯嗯……」
呵呵呵……这样一来，我可是有好好地挑起了他的不安心理啊。
怎么样？我们不在的话，你觉得你能好好生活下去吗？肯定不行吧。还有莫妮卡，妳能不要用那种眼神看著我吗？
顺便说一下，其实我是非常希望他能一起来的。
不然的话，我们的『EH』迎来坏结局的可能性就会增加了哦。
不过，通过和这家伙一起战斗，我稍微理解了一下如何对待他。
大概，下一句后他一定会跟上来的。
就是这样。
「哈啊……明明，我觉得找到了最好的搭档了。」
「「「咦！？」」」
喘著气说完这句话的瞬间，卡斯帕利格的金色瞳孔瞪大了。
哈哈哈！在失去了亲人变得孤独无助的时候，如果被期待得像是非常期待一样，我可不会觉得不好哦？
不过，为什么连亚历珊德拉和莫妮卡也睁大了眼睛呢？
「真、真的，你是这么想要我的吗……？」
「是啊？」
「可、可是！如果没有魔力的话，我什么都做不了……」
「你在说什么呢。魔力的话，我体内可是有无限的啊。」
是的……我是『EH』登场角色中拥有最大SP值的人。
虽然因为属性不同无法使用技能攻击，我不禁对运营方到底在想什么感到困惑，但想来肯定是个玩笑。多亏了这个玩笑，真是帮了大忙。玩笑万岁。
「而且，除了你之外，我根本无法好好使用其他武器。所以，我们在一起就能变得更强，对吧？」
「啊！」
好，上钩了。
这下，他肯定会主动说要和我们一起去了。
「唉，没办法呢……哈罗德，没有我什么都做不了呢。稍微帮你一点点吧，那个……啊，伙伴。」
哈哈，好害羞啊。
而且，虽然他也很好对付，但是也很可爱呢。这就是那个卡斯帕利格，如果其他『EH』的玩家知道了，肯定会大吃一惊吧？
「好！从现在开始请多关照了！伙伴！」
「嗯！请多关照！伙伴！」
我和卡斯帕利格互相伸出了拳头和前脚，咚地碰在一起。
到这里还好……
「……哈罗德殿下的婚约者，是我啊。」
亚历珊德拉一直闹别扭，一直到达到王都也没能让她高兴起来。
但是，她嫉妒猫魔兽的样子实在是太可爱了，让我想要多吃几碗白米饭，这是我的秘密。
虽然这个世界没有米饭。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
看２位女角的反应，这小猫魔兽不会是雌性的吧...难道说...猫也可以？
24.作为『重要的东西』　※莫妮卡·艾斯顿视点 
■莫妮卡·艾斯顿视点
「呵呵，莫妮卡，妳看到了吗，哈罗德殿下的英姿。」
在莫恩岛一起讨伐亨温，以及与哈罗德殿下一起作为伙伴和盾牌的卡斯帕利格相遇一周后的夜晚。
在返回王都途中的旅馆里，大小姐带著一丝兴奋喝了一口茶。
这一周以来，大小姐一直向我滔滔不绝地讲述这个话题，老实说我已经听腻了。
虽然我能理解她对自己最爱的婚约者取得了成就而感到高兴，但是她也应该稍微关心一下身为下属的我吧。
「比起这个，我更担心大小姐什么时候会变得脾气暴躁。」
「才不会呢。如果哈罗德殿下受到了威胁，或许还可以理解，但是在那个人面前露出那样可耻的姿态，我是绝对不会允许的。」
看到大小姐皱起了嘴巴，仿佛很不开心的样子，但是我一直都感到冷飕飕的。
一旦大小姐变成那样，谁也无法阻止她。
「比起这种事情，妳也不觉得哈罗德殿下英勇地站在前面挡住魔兽的攻击时，有些心动吗？」
「哈啊……」
我故意给出了模棱两可的回答。
如果我同意大小姐的话，她肯定会立刻变脸的。
……嗯，说实话，看到之前哈罗德殿下的战斗表现，我也确实改变了对他的看法。
除了可爱的小猫之外，哈罗德殿下所说的亨温魔兽……那是本来不是三个人就能应付的东西。应该调动王国军来对付。
当然，我从来没有想过大小姐会输，我也做好了以死相拼来保护大小姐和哈罗德殿下的觉悟，但殿下为了救小猫选择与亨温战斗，确实让我头疼。
因此，我才建议放弃那里。
但是，殿下最后得到了他所期望的『漆黑盾卡斯帕利格』，并且成功的与亨温对抗。
看到这样的哈罗德殿下，大小姐的眼光无疑是非常独到的。
从大小姐与哈罗德殿下婚约后的一个月。
突然接到『请成为哈罗德殿下的侍女』的命令时，我不禁瞪大了眼睛。
话虽如此，在婚约之前……从七年前开始，大小姐就一直喜欢哈罗德殿下。
据说，大小姐在王宫中被英勇的哈罗德殿下所救，并在那时收到了一块刺有龙纹的手帕。
德豪巴尔兹王国与龙共存，是因为受到了龙的宠爱而建立的国家。
受到龙的宠爱的家族，就是现在的王室德豪巴尔兹家。
而……宠爱德豪巴尔兹家的龙，就是舒瓦利埃家。
德豪巴尔兹王国建国已经过去大约三百年，除了当事者王室和舒瓦利埃家之外，仅有少数人知道这个事实，其中包括我们艾斯顿家代代相传的仆人。
啊，虽然自称为龙，但并不代表舒瓦利埃家的人都是龙哦？我们都是正经的人类。
确切来说，舒瓦利埃家的祖先得到了「龙的庇护」，继承了他们的力量和智慧……就是这个意思。
因此，龙是舒瓦利埃家的骄傲和象征。
我想你已经明白了，舒瓦利埃家的继承者收到了刺有龙的刺绣手帕作为礼物，这意味著哈罗德殿下寻求龙的宠爱。
而且，继承者接受了这个礼物。
在那个时候，他们的婚约就已经成立了。
当然，这只是在继承者的内心中成立的。
当然，哈罗德殿下肯定不知道这个事实，他送出手帕时并没有任何这样的意图。
实际上，我一直在旁边观察，他甚至连手帕的事情都记不起来了。
……嗯，看来大小姐觉得这样就够了。
无论如何，仅仅是两个人的婚约是没有意义的，所以从接受手帕的那一天起，大小姐就开始努力到血肉模糊的地步。
作为公爵千金，礼仪和教养当然是必备的，同时也追求舒瓦利埃家族成员的强大。
结果，现在她已经超越了舒瓦利埃家主人，克雷格·舒瓦利埃阁下……她的力量连府邸的主人和下一任继承人「塞德里克」先生都超越了。
正因如此，代代相传的宝剑「巴尔孟」就到了大小姐的手中。
那把剑只允许舒瓦利埃家中最强大的人拥有。
为什么大小姐追求如此强大的力量呢……？
首先，当然是为了保护她深爱的哈罗德殿下，但也为了实现这份情感，她必须拥有强大的力量。
虽然这样说有点过分，但舒瓦利埃家是实力至上的，最强者才是正义。
大小姐通过自己的努力赢得了与哈罗德殿下的正式婚约。
因此，连深爱著大小姐的府邸主人和塞德里克先生都无法反对她的决定。
然而，赢得这个位置，花费了整整六年的时间。
「……不过，我还是很担心那些知道了哈罗德大人真正实力的无礼之徒会不会伤害到他。」
「大小姐不是为了这个目的，将我变成了哈罗德殿下的侍女吗？」
哈罗德殿下被称为『无能的恶童王子』，一直以来都受到周围人的蔑视。
这样的殿下经过与大小姐的婚约后改变了心意，虽然有『漆黑盾卡斯帕利格』的恩赐，但他有勇气与魔兽亨温对抗。周围的评价也会在时间的推移下彻底改变。
如果那样的话，正如大小姐所担心的，可能会出现利用殿下的人。甚至可能会有人因为害怕而加害殿下。
那么，作为莫妮卡·艾斯顿，我愿意以自己的生命……这样说实在是对哈罗德殿下失礼。包括我自己的生命在内，我会全力守护下去的。
不仅仅是大小姐，为了殿下，也是我所珍视的『重要之物』。
「莫妮卡……拜托了。」
「请交给我吧。」
我把手放在胸前，恭敬地鞠了一躬。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
25.收到了（纠缠不休的）派对邀请函。 
「哈啾……伙伴，你在吃这么美味的东西啊……」
吃完准备好的鱼料理，满足的卡斯帕利格……现在我称他为「卡斯帕」。
无论什么事情，『噢，因为是伙伴，所以互相用暱称称呼是理所当然的嘛！』这样的话，为了满足卡斯帕的要求，我们就这样约定了。
我的暱称？我让他称呼我前世的名字「晴」。
总之，我们已经很熟悉了。
不过，亚历珊德拉似乎不喜欢这样……或者说，一开始就想要我称呼暱称的亚历珊德拉……「珊德拉」非常生气。
不过话说回来，那时候生气的珊德拉的可爱程度，光是回忆起来就让人心痛得厉害，但这是我一个人的特权，不能告诉任何人（尤其是男性）。
总之，我和她也约定了互相用「晴」、「珊德拉」这个暱称来称呼对方。
「卡斯帕，好吃吗？」
「嗯！」
据说，魔兽以魔力为主食。
然而，魔力的供应方式各不相同，有像卡斯帕一样从自然和大地吸收魔兽的，也有直接口服……也就是说，直接摄取拥有魔力的生物。
当然，这些生物中也包括人类。
从这个意义上说，在亨温造成伤害前就能讨伐他是幸运的。
因为在莫恩岛上，亨温几乎找不到可以捕食的生物，而且很明显他会袭击隔壁的班加城。
正当我在考虑这些的时候。
「哈罗德殿下。」
「嗯？莫妮卡，怎么了？」
莫妮卡走过来，看起来有些困扰的样子。
她经常取笑我和珊德拉，但基本上她很少表露情感，所以这种情况很少见。
「实际上……」
莫妮卡说，在我们不在的这一个月里，每天都收到了派对的邀请函。
而且，只有一个人发来的。
「嗯，发件人是谁？」
「……马歇尔公爵家。」
嗯，麻烦了。
马歇尔公爵家，是前代国王的弟弟放弃王位后建立的贵族家族。
虽然不及珊德拉的家族舒瓦利埃公爵家，但追溯起来是王室的血脉。不能失礼。不，把邀请函放置一个月不理，已经很失礼了。该怎么办呢？
最重要的是……马歇尔公爵家的长女弗蕾德丽卡，也是第一王子卡迪斯的婚约者。
如果参加马歇尔家的派对，就会与卡迪斯面对面。一定要婉拒。
「您要怎么做呢？」
「……这样不回复，可行吗？」
「果然这样太难了吧。」
「是呢……」
不过，如果拒绝了，又会引起不愉快，而且还会遇到卡迪斯。虽然最好的办法是置身事外，但这也是不被允许的。嗯，真是困扰啊。
不过，这也是自作自受的结果呢……
哈罗德是卡迪斯的亲弟弟，全力讨好对方，对方也会关心他。实际上，之前也一直参加著马歇尔家的宴会。
但是，我已经不是以前的哈罗德了。我不仅不打算继续做卡迪斯的走狗，还想尽力保持距离。
「而且，即使哈罗德殿下之前一直受到照顾，但对方如此执著地发送邀请函，肯定有什么理由。保持观望反而更危险。」
「嗯……」
那么，该怎么办呢。
虽然非常不想去，但也想知道为什么会发出这么多的邀请函。
「小姐马上就会来了，可以在那时商量一下吗？」
「是呢。」
就算我想不出主意，聪明的珊德拉也许能给出好答案。
就是这样。
「马歇尔家的宴会，是吗。」
「是，是啊啊啊啊啊啊！？」
「喵哈哈，加油～」
我立刻向在训练场上注视著我的珊德拉咨询了。
顺便一提，我现在正在训练中，刚好躲过了她剑刃的一击，擦过了我的脸颊。卡斯帕那个得意洋洋地为我加油的家伙真是让人讨厌。
「其实，我也收到了同样的邀请，似乎是想见已经有婚约的我们。那个……作、作为将来的弟妹。」
「咯咯！？……啊，啊～……原来是这样啊……」
原来如此。对于弗蕾德丽卡来说，从现在开始要和王宫里的人一起生活，所以想要了解她的性格吧。
但是，我被称为『无能的恶童王子』，所以见我也没有什么好处吧。
「珊、珊德拉小姐怎么样……」
「晴大人。请称呼我为「珊德拉」。不需要使用『小姐』这样的敬称啦。」
「啊、啊哈哈……对不起。那么，珊德拉妳认为应该怎么办呢？」
「当然，应该参加。我也想直接见见弗蕾德丽卡大人是怎样的人。」
既然是这样，答案就已经决定了。
「那、那么，作为婚约者，能让我护送珊德拉参加宴会吗？」
「是的……非常愿意。」
在我被她猛烈一击击中腹部，气息奄奄的情况下，我跪在她面前请求，珊德拉露出了迷人的微笑。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
26.主人公出现在难得的派对上。 
「莫妮卡，有没有什么奇怪的地方……？」
看著镜子里的自己，问向帮我穿著的莫妮卡。
今天要护送珊德拉参加马歇尔公爵家的宴会。不能让婚约者丢脸。
「请放心。我莫妮卡·艾斯顿，自信哈罗德殿下必将成为今天宴会的主角。」
莫妮卡恭敬地鞠躬，自信满满地说道，我心里充满了不安。
还有，主角是珊德拉，我只是配角而已。妳明白吧？
「嘛，算了。既然妳这么说，我就相信妳了。」
「殿下，这样说可是不礼貌的。」
可能是我说话方式不好，莫妮卡生气地转过脸去了。
嘛，嘛，回去后再道歉吧。
「那么，我出发了。」
「喵！？喵，我不和你一起去的吗！？」
哎呀。看来卡斯帕误会了，以为我会带他一起去。
「不行，不能带动物去派对的。」
「我不是动物！」
「就算是魔兽也不行。」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
唉，连卡斯帕也生气了。真麻烦。
我把一个人和一只动物留在王宫，坐上马车前往舒瓦利埃公爵家的府邸。
黄昏的王都依然热闹，人群也很多。
「珊德拉，她会喜欢吗。」
触摸著藏在上衣里为了今天所准备的东西，想象著她开心的表情，我也放松了下来。
可能是因为一直在想著她的缘故吧。很快就到了舒瓦利埃家的府邸。
但是。
「晴大人，感谢您的接待。」
穿著和瞳眼睛一样蓝色礼服的珊德拉，比我想象中的样子……不，比我的想象要漂亮好几倍……不，好几十倍。
多亏了她，我的心一直在跳动。
「晴大人……？」
「啊……对，对不起。因为妳太漂亮了，我看呆了。」
「呼啊……谢，谢谢……」
听到了吗？珊德拉发出了『呼啊』这么可爱的声音。非常可爱。
「那么，我们开始吧。」
「好的。」
她轻轻地把她的小手放在我跪下伸出的右手上。
护送已经开始了。
「珊德拉……为了今晚的纪念。」
在前往马歇尔公爵家的市政厅的马车里，我把事先准备好的特别礼物递给坐在正对面的她。
「那、那个……可以打开吗？」
「当然可以。」
珊德拉脸红了起来，小心翼翼地打开了礼物的包装，然后打开了盒子。
「好漂亮……」
「妳喜欢吗……？」
「是的……谢谢你给我这么漂亮的发饰，但可惜的是，我不能在今天的派对上戴上这个发饰。」
珊德拉抱著礼物的发饰，脸红得更加厉害了。
嗯，莫妮卡给了我很好的建议。让我来想想她加薪的事情吧。
但是，实际上我一直有一个疑问。
为什么珊德拉会这样指导我，为了一点小小的礼物也会这么高兴呢？
如大家所知，我是『无能的恶童王子』。名声很糟糕。
即使如此，她仍然看得上我，甚至在讨伐亨温时，毫不顾忌地帮助我。
当然，也有可能是因为我们是婚约者……我也这么认为。
但是，我从她那里得到了很多东西，不仅仅是因为这个。
嘿，妳为什么会这样全心全意地为我付出呢？
嘿，真正的妳，对我这样的人有什么想法呢？
虽然我想知道答案，但现在的我没有勇气去问。
「晴大人，好像到了。」
「啊……是、是的。」
不行啊。明明已经有女朋友了，怎么还会陷入沉思呢。
「请进。」
「呵呵……谢谢。」
我匆忙地先下车，牵起她的手帮她下马车。
就在那一刻，我……
「珊德拉……我会更加努力的。努力地，努力地，成为符合你的男人，绝对会让妳满意的。」
「是的……我会一直等著的。」
珊德拉对我的决心做出了回答。
不同于那时，说的不是三年后开始的『EH』正篇，而是『一直』。
当然，我不会是『一直』，也不会是『三年后』，我会更早地成为符合她的男人。
到那时，我会问她这个问题。
然后……我会告诉她。
那个，话。
「作为马歇尔家的宴会，果然宾客还真是很多呢。」
「诶？啊，是的，没错。」
哈啊……虽然决心是好的，但也不能忘记我现在是在护送珊德拉吧。
得好好集中在她身上。
「哈罗德殿下，亚历珊德拉大人，欢迎光临。请这边走。」
在马歇尔家仆人的引导下，我们进入了会场。
「哇啊啊啊……！」
在绚丽的氛围中，我不禁发出了惊叹声。
这是我在回忆起前世之后的第一次参加派对。因为我的人格也是前世的，所以从某种意义上来说，这是一次初体验。
「晴大人，难道这是您第一次参加派对吗？」
「是的。这是我和妳第一次一起参加的派对。」
「啊……是，是的……很高兴……」
珊德拉脸红了，嘴角放松地低下了头。
该怎么办，我的婚约者比女神还可爱。
正当我陷入沉思时。
「？那是？」
「好像有点吵闹呢……」
在会场的深处，贵族们远远地围观著，仿佛在包围著什么。
从他们的口中，传来了『为什么那位大人会……』『果然在这个场合不太合适吧……？』等等，至少不是欢迎的气氛。
嗯……因为大家都没有看向这边，所以至少不是对我来说的吧？
那么，到底是……！？
从贵族们的缝隙中，我看到了穿著红色礼服熟悉的千金小姐，以及站在她旁边的穿著与头发颜色相同银白色西装的少年。
毫无疑问。那个是――
――『Engage・Hazard』的主人公，威尔弗雷德·韦尔·德豪巴尔兹。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
27.遇到了第一王子的婚约者。 
从贵族们的缝隙中，我看到了穿著红色礼服熟悉的千金小姐，以及站在她旁边的穿著与头发颜色相同银白色西装的少年。
毫无疑问。那个是――
――『Engage・Hazard』的主人公，威尔弗雷德•韦尔•德豪巴尔兹。
游戏中的主人公，简单来说就是一个无属性的人。
根据『EH』官方网站，他的属性是『无属性』……也就是说，没有被任何颜色染色。
这一点成为了威尔弗雷德在这个世界被看不起的原因之一。
作为一个『被神遗弃的人』，他没有任何人都应该拥有的属性。
但事实上，正因为他是无属性，所以可以被任何颜色染色，并且可以使用所有属性的技能。
而且，通常情况下，属性之间存在著优劣之分（比如火属性对水属性弱，对木属性强），但无属性没有弱点。
只需要根据对手的属性使用有利的属性技能就可以了。
此外，除了通过武器技能获得的固有技能，与女主角处于恋爱状态时，还可以使用只有女主角才拥有的强力技能。
当然，技能栏和其他角色一样，最多只能有八个，但可以根据战术随时进行替换。
能力？作为主人公，没有上限。
但是，进入会场后，尽管平时贵族们总是对我投以厌恶的目光，但今天却没有感受到这样的目光，感觉很奇怪。
难道是威尔弗雷德代替了我，受到了蔑视的目光吗？
「……晴大人，您有何吩咐？」
珊德拉也注意到了威尔弗雷德，斜眼看著他询问道。
说实话，我连卡迪斯都不想见到，为什么非要遇到主人公不可呢？
难道是因为那种在轻小说中叫『强制力』的东西在起作用，强行制造与威尔弗雷德敌对的情节吗？
对我来说，这真是个不幸的事情。
「当然，我没有打算与他交涉。」
「遵命。」
我毫不客气地说道，珊德拉静静地点了点头。
而且她和『污秽王子』扯上关系，也会给舒瓦利埃家带来伤害。
当然，我觉得威尔弗雷德的处境很可怜。
威尔弗雷德是国王和情妇之间的孩子，无意识地拥有了王位继承权，周围的人自然有很多想法。
而且，威尔弗雷德的亲生母亲莎曼莎非常残酷。
她趁著受到艾巴尔王的宠爱，在王宫内肆意妄为。如果她稍微收敛一点，也不会引起这么大的风波。
最重要的是……她是向艾巴尔王不断请求，是给予威尔弗雷德王位继承权的罪魁祸首。
嗯，结果正因为拥有那个王位继承权，才能在『EH』中开启通往王者之路，成为活跃的主人公角色。
只是……
「……威尔弗雷德为什么会在这里……」
「唔？晴大人？」
「啊，没什么……只是觉得奇怪而已。」
珊德拉好奇地凑近我的脸，我苦笑著轻轻摇了摇头。
参加今天的派对意味著受到主办方马歇尔家的邀请。
虽然以前从未见过他参加派对，但马歇尔家为什么会在这次邀请那个男人呢。
我和珊德拉保持距离，思考著这样的事情。
「卡迪斯第一王子殿下，弗蕾德丽卡女士入场！」
从会场的阳台门进入的是今天的主角，弗蕾德丽卡•奥布•马歇尔。
当然，护送她的是婚约者卡迪斯。
「哇……」
弗蕾德丽卡作为『EH』的女主角，真是漂亮啊。
在吊灯的光线映照下，那秀丽的黑发看起来有点紫色，淡紫色的眼睛让人想起紫水晶。
虽然比我大两岁，但她发育良好的身体真是一流身材啊……
「……晴大人，您喜欢那种类型的女性吗？」
「！？不、不可能！」
珊德拉在弗蕾德丽卡和自己的胸部交替看了一眼，然后将蓝宝石色的目光投向了我，我不由自主地全力否定了。
简直太可怕了！非常可怕！
「所、所以说，除了我的婚约者珊德拉之外，我是不可能对其他女性心动的！我可以自信地说这一点！」
「呼啊！？」
没错。在前世中，虽然有很多女主角，但我真心爱上了只有无表情的珊德拉。现在她给我展示了这么多表情，我根本没有时间去看其他女主角。
顺便一提，关于弗蕾德丽卡，在『EH』正篇中，卡迪斯正式与她解除了婚约，她被她的父亲马歇尔家族的家主放逐了。但是，主人公威尔弗雷德帮助了她，反而揭示了弗蕾德丽卡和马歇尔家族的真面目，并卷入了与之相关事件的剧情。
当完全通关这个剧情时，就可以和弗蕾德丽卡陷入恋爱状态了。
仔细想想，弗蕾德丽卡在女主角中的攻略难度确实是比较低的呢……我在考虑这些无聊的事情。
「今天，欢迎光临。」
「啊！？」
诶诶诶……为什么弗蕾德丽卡会来向我打招呼啊……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
28.邀请她一起跳舞了。 
「今天，欢迎光临。」
「啊！？」
诶诶诶……为什么弗蕾德丽卡会来向我打招呼啊……
我慌张地四处张望，但卡迪斯的身影不见了。
虽然我松了一口气，但这样一来就把婚约者丢在一边，他到底去哪了。
「那、那个，今天受到您的邀请，非常感谢。这位是……」
「亚历珊德拉大人，非常感谢您的光临。」
「我也非常感谢您的邀请。」
在我介绍之前，两人微笑著互相打招呼。
嘛，毕竟都是公爵家的人，还给珊德拉寄了请柬。可能虽然并不熟识，但见过面也不奇怪。
「顺便说一下……你们两位是有婚约了吗。」
「是的。很荣幸，我能与这么优秀的人订立婚约。」
「那真是太好了。」
看著珊德拉满怀幸福地笑著，弗蕾德丽卡也微笑著回应了她。
但是，我看到了弗蕾德丽卡纤细的眉毛瞬间抽动了一下，我没有错过这个表情。
嘛，作为被暗地里称为『无能的恶童王子』的我，也能理解珊德拉对我的过度评价会让人感到疑惑。即使是我自己也偶尔会感到疑惑。
「那么，我去向其他客人问候一下。」
弗蕾德丽卡优雅地行了一个屈膝礼，离开了这个地方。
「……卡迪斯殿下，为什么不在弗蕾德丽卡身边呢。」
看著弗蕾德丽卡与其他受邀客人交谈，珊德拉小声地嘀咕道。
蓝宝石色的眼中微微闪烁著愤怒。
「我不知道……但是，我可以肯定的是。今晚的派对上，我绝对不会离开妳的身边。」
「啊……呵呵，谢谢你。」
听到这话，珊德拉露出了美丽的笑容。
其实，除了珊德拉和弗蕾德丽卡，我在场的熟人只有卡迪斯和威尔弗雷德而已。
嗯？
话说回来，既然已经和弗蕾德丽卡打过招呼，我还有需要留在这里吗？
「那、那个……我已经完成了目标，如果可以的话，可以回去王宫了……」
「嗯……？」
虽然我提出了这样的建议，但珊德拉睁大了眼睛，脸色变得苍白。
嗯……她作为一个女孩子，还想继续享受这个派对吗……
「啊，啊啊不，当然可以继续享受下去。」
「是，是的。还开始没有过多久呢。」
珊德拉似乎还想在这里多待一会儿。
确实，我们作为婚约者一起参加派对，今天是第一次。也就是说，这也是我们展示自己的机会。
哈啊……我呢，只是因为不想见到『EH』的角色，就把最重要的她的感受抛在了一边。
所以说，前世也是个宅男处男啊……
「那个……对不起。如妳所知，我有很多不足之处，请随时指出来……？」
「您如此珍视我，理解我，晴大人，我不可能有什么不足之处。我对能与您婚约，心中充满了喜悦。」
珊德拉凝视著我，展现出灿烂的笑容。
哎呀，这么出色的女性，为什么不是女主角呢？话说回来，为什么『EH』的哈罗德会对她提出分手呢？真是太蠢了。
然后。
「「啊……」」
会场里，响起了管弦乐队的演奏。
看来是开始跳舞时间了。
然后。
「是卡迪斯殿下和弗蕾德丽卡小姐吧……」
「嗯……」
第一支舞是当然由今天的主角弗蕾德丽卡和婚约者卡迪斯来跳。
虽然之前不知道去了哪里，但弗蕾德丽卡似乎在不知不觉中和他汇合了。
不过……不愧是『EH』的主人公的对手角色和女主角。跳舞的样子也很有风度……嗯。
「珊德拉……？」
「那，那个，我也……」
我拽住外套下摆，脸红得像苹果一样局促不安。这不算作弊吗？
当然，我知道她想要我做什么，但很不幸，在回忆前世之前，包括哈罗德在内，我从未认真跳过舞，也没有学过。
也就是说，这会是降低珊德拉好感度的事件。该怎么办呢？
但是，她用媚眼看著我，眼神中充满了热情，根本是无法拒绝跳舞的氛围。完蛋了。
但是。
「那、那个……虽然很害羞，但我从未在派对上跳过舞，也没有在王宫里认真学过……但是！尽管我是这样，我想和妳跳舞……所以，请和我一起……」
实际上，除了在中学运动会上跳过奥克拉荷马混合舞之外，我几乎没有跳过舞，不知道自己为什么这么得意。
最糟糕的是，我会让珊德拉难堪。
即便如此，我还是觉得应该邀请她跳舞……不对，我是想邀请她。
我小心翼翼地观察著珊德拉的脸色。
「我会带领的，请放心，晴殿下。」
她脸红著，害羞地把小手轻轻地放在我的手上。
我？那真是太高兴了，高兴得我差点在那个地方跳起来。
因为……最喜欢的婚约者愿意接受我这样不合格的邀请。
「他们的舞刚刚结束了。」
「是、是的！那么，我们开始吧！」
「呵呵……好的！」
我高兴得声音都有点尖了，呼吸也有些粗重。
看著我这样，她微笑著，和我一起走向大厅中央，仿佛与卡迪斯达交换位置一样……但是。
「那是……」
看著珊德拉，她眉头紧锁地看著走向中央的另外一对男女，似乎刻意等待时机。
啊啊啊……为什么威尔弗雷德和她……玛丽安会在同一时间出现呢……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
29.主角没被邀请却插了一脚。 
「那是……」
看著珊德拉，她眉头紧锁地看著走向中央的另外一对男女，似乎刻意等待时机。
啊啊啊……为什么威尔弗雷德和她……玛丽安会在同一时间出现呢……
不过，我可以理解威尔弗雷德这个王宫里没有一个女孩子能护送的情况下，选择了唯一的专属侍女玛丽安作为搭档。
话说回来，为什么他们会参加舞会，我完全不理解啊。
……算了。
「珊德拉。」
「晴大人……？」
「说实话，我不会跳舞，对于能否跳好非常不安。所以，请妳帮帮我好吗？」
总之，我的意思是希望威尔弗雷德他们别打扰，专心和我跳舞。
从刚才她的样子来看，好像也期待著和我一起跳舞呢。
「呵呵……没错。您必须要好好引导我才行。」
「就是这个意思。所以，请务必帮帮我好吗？」
「请交给我们吧。」
音乐响起，我们开始跳舞。
幸运的是，这是一首平稳的曲调，不需要太激烈的舞步。
「晴大人，请继续这样！」
「是、是的！」
也许是多亏了珊德拉平时的特训，我竟然能跳得这么好（自夸）。
不过，更重要的是。
「呵呵！晴大人！晴大人！」
「珊德拉！」
看著珊德拉展现出真心快乐的表情，我也感到同样快乐、幸福得不得了。
我下定决心要认真学习跳舞。
然后。
「太好了啊……平安地一直跳到最后了……」
充满成就感和兴奋，我仰望著天花板笑了出来。
当然，在跳舞的时候完全没有想主角和女主角的事。
「晴大人……太棒了。」
「如果要说太棒了的话是珊德拉。完美地引导著像我这样的业余者，而且比任何人都闪耀。虽然对不起弗蕾德丽卡小姐，但今晚的主角无疑是妳。」
「嘛……」
脸红了起来，珊德拉害羞地放松了嘴唇。
对我来说，能看到这样的最喜欢婚约者，脸颊也变得松软松软的。周围的人肯定会认为我是个不行的男人。
然后。
「哈罗德兄长。」
哈啊……威尔弗雷德，为什么要叫我啊。
好不容易的余韵都被搅黄了。
而且，『EH』中导致我坏结局的原因，而且在回忆前世前的哈罗德非常欺负主角，所以感觉上也非常尴尬。
连被我赶走的搭档玛丽安也不会想牵扯进来吧。
「……怎、怎么了……？」
「感谢你的帮助，非常抱歉晚了道谢。」
「帮助？」
我警惕地问道，威尔弗雷德深深地鞠了一躬。
嗯？我完全没有理由被感谢。这是怎么回事？
「多亏了兄长，我第一次有了专属侍女。」
「…………………………」
威尔弗雷德紧紧地抱住玛丽安的细腰，高兴地说道。主人和专属侍女之间的距离感有点奇怪。
而且，玛丽安默默地瞪著我。被迫照顾一个对希亚拉家的复兴毫无帮助的『污秽王子』，所以她恨我也是理所当然的。
「是、是吗，那真是太好了。」
「是的。」
虽然我说了这样毫无冲突的话，但玛丽安成为威尔弗雷德的专属侍女，已经是四个多月前的事了。
确实，我也避免接触她，但威尔弗雷德从来没有提出过希望见面的要求。
那么，为什么偏偏在这个时候？
「……那么，至少应该管教一下专属侍女吧？还是说……你是在侮辱我的晴大人？」
「「咦！？」」
一直无言地站在旁边的珊德拉，对著他们投来锐利的目光。
她肯定也注意到了玛丽安的眼神和态度。
而且，她成为威尔弗雷德的专属侍女，本来起因就是对我的无礼！因为对我的态度被珊德拉看出来了。
「打扰了。我是威尔弗雷德·韦尔·德豪巴尔兹。请多关照。」
「我是威尔弗雷德大人的专属侍女，玛丽安·希亚拉。」
两人自我介绍并鞠躬。
但是，我感觉威尔弗雷德表现得像是比珊德拉平等甚至更高的身份一样。
嘛，虽然他确实是王族的一员。
「……我是舒瓦利埃家的长女，亚历珊德拉。啊，你不需要记住我的名字。所以，请以后不要再出现在我的面前。」
哇！？难、难道说，珊德拉从她那可爱的嘴里说出了这么尖酸刻薄的话，我完全没有想到。
难、难道说，珊德拉对于她是艾巴尔王和情人之间的孩子这件事，感到如此厌恶吗？
但是，对于被称为『无能的恶童王子』的我来说，她对我如此友善，绝对不会是因为出身而出区别对待的女性……
「哦？你没有听到吗？我刚刚说让你立刻消失。」
「……兄长，失陪了。」
珊德拉的目光依然冷酷，威尔弗雷德带著像咬碎苦虫一样的表情，带著玛丽安离开了这个地方。
……啊。至少问一下为什么他会参加这个派对就好了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
30.第一王子也加入了。 
「……本来可以和晴大人一起跳舞的，却被那两个人搞砸了。」
「啊，啊哈哈……」
珊德拉盯著远离的威尔弗雷德等人的背影，嘴里咕哝著。
我基本上同意，但是对他们两个……或者说对威尔弗雷德来说，这也太刻薄了吧。
「那、那个……虽然可能有点失礼，但你和威尔弗雷德……」
「晴大人。拜托你不要再提起那个人的名字了。」
「！是、是的！」
面对冰冷的目光和可怕的低声音，我站得笔直回答。
这个绝对是和那家伙有过什么事了吧。太可怕了，我不敢再问下去了。
「哈啊……我稍微冷静一下。」
「啊……那、那我也……」
「……我去摘花了。」
脸红得发紫，珊德拉匆匆离开了会场。
糟了，我太缺乏敏感了。
所以，在她回来之前，我决定成为墙上的花。
环顾四周……嗯，贵族们好奇地看著我。
嘛，就算前世的记忆回来后，哈罗德的名声也没有剧变，对于世人来说，顶多只是和舒瓦利埃公爵家的千金婚约这样的话题而已。
不管那些人怎么看我，我并不在意……对不起，其实我很在意。
因为考虑到能够通过『EH』来避免我的坏结局，所以自然而然地要与主人公和女主角等主要角色保持距离，而且如果社会声誉仍然不好的话，就有可能被卷入事件或成为目标。
当然，为了摆脱灾祸的降临，我现在还在拼命忍受珊德拉的训斥……不，是特训。
「不过……还是有点在意呢……」
珊德拉和威尔弗雷德之间到底发生了什么。
在『Engage・Hazard』中，只是在序章事件中有我单方面地取消了与珊德拉的婚约，然后只是淡淡地讲述了舒瓦利埃公爵的叛乱和威尔弗雷德镇压这样的新手教程事件，以及她被处决的事情。
除此之外，两人之间没有任何接触点。
但是，珊德拉明显地在意威尔弗雷德，而威尔弗雷德也……不，仅仅从刚才的态度来看，还不太清楚。
虽然我对他一眼就认定出珊德拉是我的婚约者这件事感到疑惑，但更有可能的是玛丽安事先已经和他说过了。
当然，虽然我本应该与他保持距离，但他偏偏在这个时候找我说话，肯定有什么别的意图。
「哈啊……连正篇都还没开始，头就痛了……」
我抱著头，在原地蜷缩了起来……但是。
「哈罗德。」
「啊……」
偏偏被卡迪斯抓住了。
毕竟我也是他的亲弟弟，对于想利用舒瓦利埃家的他来说，虽然形式上也是理所当然的要找我说话。
或许他在意的是之前没有找我说话。
是以前的哈罗德的话，会紧紧跟在卡迪斯身边的。
「刚才的舞蹈，挺不错的嘛。」
「啊，啊哈哈……」
被夸奖了与珊德拉的舞蹈，我假装害羞地笑了笑。
以前的哈罗德的话，如果被卡迪斯夸奖，会变得兴高采烈的。反应差异太大，会被人怀疑，很麻烦……嘿，想到了一个好主意。
「对了兄长，你知道为什么那家伙……威尔弗雷德会参加今晚的派对吗？」
我勉强露出了厌恶的表情，试探地问道。
既然他是弗蕾德丽卡的婚约者，也许他就是家伙为什么在这里的原因吧。
「哈哈哈，吓到了吗？」
「？嗯，嗯……」
面对他带有暗示的笑声，我微微皱起了眉头。
至少从他刚才的说辞来看，他好像知道威尔弗雷德为什么会在这里。
「事实上……根据国王陛下的请求，我决定将威尔弗雷德纳入我的派系中。」
「啊！？」
什么！？
为什么艾巴尔王要介入王位继承争夺！？
「陛下对威尔弗雷德的处境很担心。他在王宫没有立足之地，但又不能明目张胆地伸出援手。」
「…………………………」
「于是，作为母亲的儿子，也是第一王子的我被选中。如果他在我的庇护下，母亲和王宫的人，还有贵族们也不会轻易出手。」
这件事让我有些跟不上节奏。
也就是说，艾巴尔王从以前就关注威尔弗雷德，但如果是这样的话，他早就可以采取行动了啊。
『EH』的设定中也没有提到在正篇开始之前发生过这样的事情，而且同样是卡迪斯派的哈罗德也没有参与此事相关的描写，这在游戏中也不奇怪吗？
说实话，我真想立刻给『EH』的运营方发封抗议邮件。
「因此，我决定邀请威尔弗雷德参加今天的派对，让别人知道他是我的派系的一员。不过…」
「……不过？」
「通常情况下，你都会立即回复我婚约者家族马歇尔家的邀请，但这次却拖了一个多月才回复，我以为你是预料到威尔弗雷德会参加而故意拒绝的。」
卡迪斯苦笑著说道。
哈啊……所以才会如此执著地发出邀请函啊。
为了让我和威尔弗雷德见面。
「总之，就是这样。以后不要再做以前那样的事情了。还有，你也是兄长，要关心可怜的弟弟。」
卡迪斯把手放在我的肩膀上，轻声耳语。
就像是在命令我一样。
「那么，你也好好享受与亚历珊德拉小姐的时光吧。」
卡迪斯摇晃著手，离开了这个地方。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
31.因嫉妒而感到烦恼。 
「让你久等了……啊，晴大人？」
「…………………………」
珊德拉回来时完全没有注意到她，我茫然地想著刚才的事。
头脑无法理解。
很可能，艾巴尔王让卡迪斯这样做，是因为他的情妇、威尔弗雷德的母亲莎曼莎所请求的。
但是，莎曼莎从来没有对威尔弗雷德表现出母亲的爱，甚至在『EH』中也有描述威尔弗雷德渴望母爱的情节。
为什么会这样呢？
「晴大人！」
「！？啊！？」
珊德拉使劲伸展身体，有我的耳边喊叫，我不禁发出了奇怪的声音，吓了一跳。
「晴大人，你在想什么呢？……就算我叫你，你也心不在焉。」
糟糕，珊德拉气得脸都鼓起来了。
不过，她这样的表情也很可爱呢……
「对、对不起。其实……」
我被告知威尔弗雷德加入了卡迪斯的派系，还被指示……不，是命令要关心那个男人。
「……陛下在考虑什么呢？」
「我不知道。对于卡迪斯兄长来说，将『污秽王子』加入派系是有风险的。可是，兄长却看起来有些开心。」
是的……尽管艾巴尔王突然把任务交给了卡迪斯，但他对威尔弗雷德并没有表现出厌恶的感觉。
也就是说，卡迪斯对威尔弗雷德多少是欢迎的。
不过，这可能是因为卡迪斯在接受威尔弗雷德时，与艾巴尔王达成了某种协议，以获得一些方便之处。
确实，在『EH』中，主人公和卡迪斯最终会和解，但在那之前，卡迪斯对威尔弗雷德并不怎么喜欢，这是毫无疑问的。无论是在游戏中还是现实中。
「……晴大人，您打算如何与威尔弗雷德殿下相处呢？」
珊德拉从下面窥视著我，试图窥探我的表情。
嗯……无论如何，为了避免坏结局，我决定不与主人公们有太多接触。
所以。
「实际上，我从一开始就没有打算与威尔弗雷德交往，最多只是在王室活动中见面而已吧？」
我能想到与威尔弗雷德接触的机会大概只有这么多。
与我住在宫殿内不同，那家伙住在别墅里，所以甚至没有机会擦肩而过。
「不管怎样，考虑到过去的事情，他应该也对我不怎么喜欢吧。除非我积极主动去见他，不然我们之间就像空气一样了吧。」
「是吗……」
听到我的回答，珊德拉松了口气。
看来她对我与威尔弗雷德的接触有所顾虑。
这个原因可能与舞会结束后与威尔弗雷德的交流有关。
「珊德拉，要不要出去呼吸一下新鲜空气？」
「好的。」
我下定决心，拉著她的手走向阳台。
想象著最糟糕的答案。
或者说，我可能是在嫉妒威尔弗雷德吧。
在我和珊德拉婚约之前，她可能与威尔弗雷德有关系。
然后…
「那、那个……你和威尔弗雷德，是什么关系呢……？」
说出来了。说出来了。
如果考虑到我最喜欢的她的幸福，也许我应该请求艾巴尔王解除婚约，在幻想中满足自己做幻想男友就好了。
但是，在『EH』中我无法得知她的各种样子，而且看到了她的许多不同姿态，不仅无法解除婚约，甚至无法放手。我无法忍受。
那么……即使可能会受伤，即使是不想听到的过去，我也想知道。
为了能够一直陪伴在她身边，不仅是『Engage・Hazard』的主线，还有之后的故事。
然后…
「呵呵……」
不知为何，珊德拉苦笑了起来。
「嗯，那个……」
「对不起。没错……晴大人，即使您记得了，也没有明白对吧。」
嗯？我不明白……难道说，我也和这件事有关系？
话说回来，就算记得也不明白，这是什么意思？
「那么，虽然会有点长，请您听我说完。关于您、我，还有那个男人……威尔弗雷德，那个幸福而愚蠢的那一天的事情。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
32.最喜欢的婚约者讲述了小时候的回忆。 
七年前……我还只有六岁。
那时的我，身体非常虚弱，不像是舒瓦利埃家的人，几乎不出门，总是在领地上的本馆自室里，望著外面的风景。
没有同龄的朋友，读书时幻想著……像故事中一样，冒险世界各地，与王子谱写美丽的恋曲……呵呵，只是幻想而已，我可以做任何的事。
就在那样的一天。
父亲严肃的告诉我，必须要去王宫。
我让我的侍女莫妮卡确认情况，据说国王陛下选择了我作为王子殿下的婚约候选人，希望我参加见面会。
父亲因为我身体虚弱，强烈反对了国王的请求，但是国王坚持说只要是义务就可以，所以父亲勉强答应了，条件是绝对不选我作为婚约者。
得知这件事后，我的心情兴奋起来。
虽然与王子殿下的婚约暂且不提，但对我来说这是第一次来到王都。
但是。
「真的，这样的打扮可以吗……？」
「是的。这是主人的指示。」
不知为何，准备好的服装并不是平常的礼服，而是男孩子穿的衬衫和短裤。
作为与婚约者候选人王子殿下见面的场合，我不禁对这样的打扮感到困惑。
后来我明白了，原来是为了防止王子殿下们对我产生兴趣，父亲特意让我穿上男孩子的打扮。
而且，为了不被这样的外表所迷惑，为了评价我……亚历珊德拉•奥布•舒瓦利埃，来判断是否值得选择我。
父亲真是做了一件恶作剧，我想他是这样想的，但正因为这样我才能与晴殿下订下婚约，所以现在想起来只有感激之情。
然后，乘坐马车花了一周的时间，由父亲带领著来到了王宫。
「哇啊啊啊……！」
这段旅程非常愉快，给我留下了深刻的回忆，但是当我初次来到王宫，被那华丽的景象所吸引，我完全被迷住了。
想要看看其他地方。
被这种欲望驱使，我竟然产生了平时绝对不会有的恶作剧，偷偷地在父亲的眼皮底下独自在王宫内漫步。
那时的心情，就像是登场在故事中的冒险者一样。
然而，这样愉快的冒险之旅很快就结束了。
无尽的红色走廊，以及前方延伸的黑暗。
周围没有熟悉的人，我突然感到不安，至今仍然记忆犹新。
就在那时。
「咦？为什么会有个男孩子在这里？」
出现了一个拥有银白色头发和灰色瞳眸的男孩。
他展示出无忧无虑的笑容，温柔地对我说。
「那、那个……」
「啊啊，你迷路了吧。那我来带你吧。」
当我感到不安时，觉得告诉他我心里的不安很丢脸，犹豫不决的时候，男孩伸出手来。
我本想牵住他的手，但那时的我强装坚强，故意自己站了起来。
「嗯……顺便问一下，你叫什么名字？」
「啊……那、那个，我叫「亚历山大」。」
我立刻报出了一个男孩子的名字。
在这次作为婚约对象候选人的会面中，我决定一直假装是个男孩子。
「是吗。」
男孩子似乎对我失去了兴趣，噗地转过身去。
对于他与刚才完全不同的反应，我有些困惑。
「哈罗德。」
「嗯……？」
「我叫哈罗德。哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹。我是这个国家的第三王子。」
他轻快地转过身来，露出满脸愉快的笑容，自我介绍道。
◇
「嗯……找不到呢……」
「…………………………」
当男孩子……哈罗德殿下带我去见父亲的时候，从接待处出来已经过去了十分之久了吧。
不仅没有与父亲会合，反而感觉离最初的地方越来越远。
「真、真的，父亲就在前面吗……？」
「没错。贵族们……父亲大人和他们将在这之后的房间会面。所以，他们应该在附近……」
说著话，我继续朝走廊的深处前进。
然而，周围的人气越来越少，感觉到一丝冷清。
「啊！大概是这个门后面的房间吧！」
「真的吗？」
「嗯！」
哈罗德殿下高兴地告诉我，好像找到了什么东西。
终于从这种不安的感觉中解脱出来。
我高兴地伸手去开门。
「父亲大人！非常抱歉！」
虽然是道歉的话，但我的声音却非常欢快。
虽然可能会被责备，但这是自作自受，我甘愿接受。
就在那时。
「嗯……？」
突然，后面的门关上了。
「哈罗德殿下！？哈罗德殿下！？」
「哈哈哈哈！你真是个笨蛋！」
从门的那边传来哈罗德殿下的嘲笑声。
是的……直到现在我才明白。
哈罗德殿下……那个银发男孩……他欺骗了我。
我无法理解他为什么会做这样的事。
「你这个傻瓜！好好听著！我是哈罗德！哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹！」
他投掷著嘲笑的话语，最后再次自称自己的名字，嘲笑声和脚步声渐行渐远。
「求求你！打开门！打开啊啊啊啊啊！」
我拼命地喊叫，但没有人回应我。
仔细一看，房间里非常尘土飞扬，很明显很久没有使用了。
「求求你！求求你……！」
被困在这个地方，感到不安，后悔自己为什么会自作主张地一个人探险。
那个男孩……哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹，我恨他。
与此同时，我心中对童话中的王子的印象瞬间褪色。
真正的王子，竟然对我做出这样残忍的事情，他是个最差劲的男人。
「呜……呜呜……」
被不安和焦虑所困扰，更让我懊悔和气馁的是，我紧握拳头，流下了眼泪。
就在那时。
「那是什么？那边……」
「啊！？」
从窗外传来了男孩的声音。
我立刻跑到窗边。
但是。
——咻。
男孩摇曳著墨玉般的黑发，歪著头远离了这里。
「求求你！等一下！」
我从窗户里拼命地喊叫。
但是，我六岁的身高够不到钥匙，无法打开窗户。因此，我的声音也无法传达给男孩，然后……他的身影最终消失了。
「啊……啊啊啊啊……」
希望破灭，我跪倒在原地。
没人……在这个没有人来的房间里，我可能会孤独地死去。
恐怖袭来，身体颤抖不止。
但是。
「嘿……有人在吗？」
就在我恐惧到极点时，一个男孩的声音从门的另一边传来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
33.不知为何，哈罗德出现了两次。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「嘿……有人在吗？」
就在我恐惧到极点时，一个男孩的声音从门的另一边传来。
我迅速抬起头，朝著门冲了过去。
就像是在依靠一样。
「我被关在这里了！求求你！救救我！」
我拼命地对著门外的男孩喊道。
「！？知道了！稍等！」
门把手咔嗒咔嗒地动了一下，然后立刻停下来了。
他应该注意到门是锁著的。
然后。
――咔咔咔咔！
伴随著巨大的金属声，门把手颤动了起来。
――咔咔咔！咔咔咔！咔咔咔！
金属敲击声不断响起。
门把手也逐渐朝著奇怪的方向弯曲，然后。
「没、没问题吗！？」
门被猛地打开，之前在窗外看到的黑发男孩跳了进来。
在他身后，有一把成人用的大剑躺在地上。
「呜啊啊啊啊啊啊！好可怕……好可怕啊……！」
「哇哇！？」
我因为得救的喜悦和之前的恐惧反应过度，紧紧地抱住了男孩子，大声哭喊著。
「对不起？如果我早点注意到并来帮忙就好了……」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
男孩子抱住我哭泣不已的身体，温柔地拍著我的背。
那个声音非常舒服、温暖，把之前的不安全部吹走了……
他一直安慰著我，直到我停止哭泣。
◇
「冷静下来了吗？」
「嗯……」
我恢复了平静，男孩凑近我脸庞看著，我点了点头。
男孩灰色的眼睛闪闪发光，我不禁被吸引住了。
虽然是同样的灰色眼睛，但是和刚才那个可恶的男孩相比……哈罗德王子真是大不同。
「噢，看，你的脸被泪水弄皱了。」
「嗯……」
男孩拿出手帕，温柔地擦拭我的泪水。
虽然有一点点的痒痒感，但是对于他的关心和手帕的香气，我的心变得暖暖的。
「那么……告诉我发生了什么事吧？」
「…………………………嗯。」
我努力地解释了到目前为止的事情。
为了见到王子殿下，我和父亲一起来到了这个王宫。
当我擅自离开并突然感到不安时，那个男孩出现了并说要带我去找父亲，然后把我带到了这里。
被骗说父亲在这个房间，结果被关在里面。
「……那个男孩自称是第三王子哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹。」
「诶诶……」
听到那个男孩的名字，黑发男孩露出了惊讶的表情，或者说是非常微妙的表情。
「你知道他吗……？」
「嗯……算是知道吧，或者说是怎么说呢……」
男孩面带困惑的表情，转向我。
「我叫哈罗德……哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹……」
「诶诶诶诶诶诶！？」
听到男孩谦卑地自我介绍，我惊讶地发出了声音。
但是，我惊讶也是理所当然的。毕竟，自称哈罗德的男孩有两个。
就在那时。
「在这里！」
突然，父亲冲进房间。
他脸色非常苍白，呼吸也急促，看来是拼命找我。
而且，这是我第一次看到父亲这么睁大眼睛的样子。
「父亲……！」
「哈啊……真的，很担心你啊？」
父亲抱紧我，发出了安心的叹息。
然而，那个本应该一直在一起的男孩……自称哈罗德的那个男孩已经不见了。
只剩下了擦拭过我的眼泪的带有龙刺绣的手帕留在地板上。
「现在，陛下们在等著。我们快去吧。」
「啊……等、等一下……」
父亲抱著我，匆匆离开了房间。
虽然勉强捡到了手帕，但我还是想向男孩道谢。
但是，刚才的房间越来越远了。
男孩的身影，无处可见。
我紧握著手帕，咬住嘴唇……
「这手帕，我送给你！」
从走廊的阴影中，男孩露出了一点点身影，展示出像向日葵一样的笑容。
「嗯？刚才是男孩的声音……」
父亲四处张望，但男孩很快就藏起来了，找不到他。
父亲歪著头，再次匆匆走向等待王子殿下的房间。
第一个男孩自称是哈罗德殿下，是第三王子。
也就是说，接下来要见面的王子中，会有这位哈罗德殿下。
到底哪一个才是真正的哈罗德殿下，我并不在意。
只是……我期待著很快能见到第二个哈罗德殿下，紧紧地抱著他送给我的有龙刺绣的手帕，把它放在胸口。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
托大家的福，在日榜排名第1名了！
感谢大家！我除了感恩之外都没什么能说了！谢谢大家！ ！ ！
然而，仍然希望能进总合榜排名的前5名......！
因此需要1000点以上的积分，所以请……请帮帮我！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
非常感谢您的支持！
34.主人公是个最差劲的家伙，而我最喜欢的婚约者是最棒的。 
「……遗憾的是，面会的场合只有卡迪斯殿下和拉斐尔殿下两位王子，没能见到您。」
诶——为什么我被珊德拉瞪著？
话说回来。
「我，我记得那个男孩，但没想到是珊德拉……」
「我早就知道您没有认出我。总之，因为扮成男孩的缘故，与两位王子的见面正如父亲所愿，被对方拒绝了。」
嗯，果然在见面的场合出现男孩……不，虽然还很年幼，但是如果出现扮成男装的千金，对方当然会退缩吧。
而且，那个时候的卡迪斯和拉斐尔也不是那种会考虑派系之类的年龄。
顺便说一下，我没参加那次会面的原因我也不知道……或者说，我亲生母亲罗斯玛丽根本就没打算让我出席。
重要的是卡迪斯，而不是备用的我。
「这样一来，我成功地避免了与其他王子殿下的婚约，并且能够与晴殿下顺利订下婚约了。」
「啊，啊哈哈……」
哎呀，这种情况只能苦笑了。
「但是，那个自称哈罗德的孩子……」
「询问父亲后，立刻就知道是威尔弗雷德殿下了。」
「啊啊……」
确实，在珊德拉的话里，那个男孩的头发颜色是白银。
在四个王子中，只有威尔弗雷德有这样的发色。
「所以你知道威尔弗雷德的事情，才会那么讨厌他。」
「当然了。那种渣滓的事情，只是说出口就会被污染。」
「是、是吗……」
威尔弗雷德虽然是庶子，但毕竟也是王子。但在她心中，他只是渣滓。
不过……威尔弗雷德为什么要冒充我，对珊德拉做出那么过分的事情呢？
虽然我觉得是因为讨厌我，但我小时候并没有欺负过那家伙。
所以，至少我觉得自己没有做出让他讨厌的事……
「所以，以后就忘记那个男人吧。」
「啊，好的。」
听到珊德拉的话，我立刻点头。
其实，我一开始就打算躲开的。
「不过……你还记得这个吗？」
「啊……」
她给我看的是，那个时候我送给她的，我的手帕。
「您赠予我的这条手帕，现在仍然是我的宝物。」
「嗯、嗯……」
紧紧抱著手帕，珊德拉露出幸福的笑容。
对于她的表情和动作，我无法移开目光。
最重要的是……怀著那时的回忆，我前世最喜欢的女孩成为了我的婚约者，这无疑是最开心的事情，也是最幸福的事情。
……不对，不仅仅是这样。
不再是前世那样的配角，而是与她婚约并真正了解了真正的珊德拉，我无法抵挡的被她吸引住了。
「那时您帮助了我，真的非常感谢。还有……您对龙之宠爱的追求，亚历珊德拉是世界上最幸福的人。」
「那、那个，所谓的『龙之宠爱』是……？」
「呵呵……晴大人不知道也没关系。这是我一个人的誓言。」
虽然不知道她所说的『龙之宠爱』是什么，但看到这样迷人的笑容，细枝末节都无关紧要，过于追问反而显得俗气。
不过，我……
「啊……」
「珊德拉。谢谢妳成为我的婚约者。妳是我的婚约者后，我是世界上最幸福的人。」
我握住她小小的手，亲吻了一下，表达了这份真挚的感情。
虽然在这个世界里只是个无能的，被称为『无能的恶童王子』，就算是前世也是童贞宅男，这样的帅气举动也无法有什么效果，但是，至少在这个时刻，我希望能够装个样子。
「呼、呼啊……晴大人有过这样的经历吗，有时候会有点不安……」
「嘛、嘛、嘛说什么呢！这个世界里除了妳以外，我没有对女性做过这种事情！」
珊德拉红著脸怀疑地看著我，我拼命地解释。
顺便说一下，刚才的话有一点点……不，非常地误导人。不管是在这个世界还是前世，我都没有做过这样的事情。
「那就好……」
「啊……」
珊德拉扑到我的胸前，蹭著脸颊。
当然了，包括前世在内，我从来没有被女孩子这样对待过，所以非常紧张，汗水都冒出来了。
「晴大人……晴大人……」
我一时间无法动弹，只能接受珊德拉的撒娇和蹭脸。
嗯？不喜欢吗？
怎么可能，肯定是最棒的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
35.第一王子和第四王子看起来很可疑。 
「那、那个，天气渐渐变冷了，我们是不是该回去了呢。」
「……没办法了。」
我对仍然蹭著我的胸口的珊德拉耳语，她虽然嘴巴撅起来，但勉强同意了。
当然，我也想这样一直贴在她身边，但是紧张和她香气扑鼻让我的心脏快要爆炸了。不能再继续下去了。
于是，我拉著珊德拉的手回到了会场。
「……嗯。」
卡迪斯，威尔弗雷德，弗蕾德丽卡和玛丽安一起愉快地聊天。
虽然是艾巴尔王的委托，但我对卡迪斯露出的笑容感到不自然。
因为我从来没有见过卡迪斯和威尔弗雷德交谈的样子，顶多是冷冷地看著对方……
「珊德拉！？」
「晴大人。既然是这么难得的派对，请不要露出那样的表情。」
珊德拉将食指按在我额间，我不禁感到困惑。
难道我刚才的表情很糟糕吗……
「您刚才以鬼脸瞪著那个渣滓吗？因为晴大人的无聊谣言，周围的贵族们都担心您会引发问题，所以他们冷冷地看著您。」
「啊，啊哈哈......」
被珊德拉指出这样的事情，我只能苦笑。
实际上，我环顾四周，确实有些人在看著我。
「但是……晴大人听了我的话，然后生气了对吧？」
「啊……」
被戳中要害，我一言不发。
当时的男孩其实就是珊德拉，而把她关起来的凶手是威尔弗雷德，我实在无法原谅他。
因为当时的珊德拉在第一次来到王宫时，遭受了那么可怕的遭遇，她无助地哭泣得很厉害。
「请放心。多亏了您，我变得更加坚强了。为了给您『龙之宠爱』。」
珊德拉将手放在胸前，用炽热的眼神注视著我。
刚才出现了『龙之宠爱』这个词，那到底是什么呢？非常好奇。
「看，那边摆满了美味的料理。一起享用吧。」
「哇！？」
珊德拉或者知道或者不知道我的疑问，她有点强行地拉著我的手，引我走向摆满开胃菜的桌子。
◇
「欢迎回来，哈罗德殿下。」
「晴！好想你啊！」
「哇噗！？」
将珊德拉送到舒瓦利埃府邸后，我回到王宫，莫妮卡迎接了我，卡斯帕则扑到我的脸上。
「嗯，我回来了。珊德拉给了我一些美味的烘焙点心，我们一起吃吧。」
「！吃吃吃！」
「那么，我马上给你准备茶水。」
不过，卡斯帕真是喜欢点心啊，尽管他是魔兽。
于是，我回到房间，将莫妮卡倒在杯子里的茶水喝到口中。
「那么，派对怎么样？」
「嗯，我和珊德拉一起跳了一支舞，还听到了一些往事，非常开心。」
「那就好。大小姐终于敞开心扉了。」
嗯嗯？莫妮卡的说法有点让人在意……不过算了。
比起这个。
「哈啊……下次，威尔弗雷德也会参加活动吗……」
「？发生了什么吗？」
「啊不，没什么大不了的事情。」
我解释了威尔弗雷德是应艾巴尔王的命令加入卡迪斯派系的事情。
卡迪斯本人似乎也不是很在意，所以我猜想艾巴尔王和卡迪斯之间可能有某种交易。
「原来如此……确实有点让人在意呢。」
「是吧？总之，我们要注意这两个人。」
「咔嚓！咔嚓！这个真的好好吃！」
嗯嗯，卡斯帕一边专心吃著点心，完全不理我们的对话，真是可爱。
这样一看，他真的就是只小猫咪呢。虽然会说人类的语言。
「那么，请将这个交给我吧。除了监视两人之外，我还将调查国王陛下和卡迪斯殿下之间发生了什么事情。」
「嗯，拜托了。但是，请务必不要做出任何冒险的举动。」
「遵命。」
莫妮卡将手放在胸前，恭敬地鞠了一躬。
虽然她有一点嘲讽的习惯，但她也是我重要的人。
「那么，哈罗德殿下对威尔弗雷德殿下有何看法？」
「嗯……对他的看法是……」
「我是指字面意思。不论其他的想法如何，殿下本人对那个男人的评价是什么。」
莫妮卡没有表情，但她的眼神中透露出一丝探究的意味。
嗯……对威尔弗雷德的看法啊……
如果是前世的我，作为主人公兼玩家，评价可能会是一个恋爱手机RPG中的渣男角色吧。
但是。
「那个男人……不，那个废物绝对不能原谅。但是，绝对不想和他有任何关系。」
没错。我不能原谅那个时候发生的事情……在珊德拉被关在房间时，我知道了犯人是谁，所以绝对不能原谅他。
但是，如果『EH』正式开始，那家伙会作为主人公活跃起来，而我只会成为不幸的牺牲品。
所以，只能按照最初的计划，避免和威尔弗雷德有任何接触。
「听到这个我就放心了。我莫妮卡·艾斯顿，再次向哈罗德殿下发誓忠诚。」
「嗯。今后也请多关照。」
我握住跪下、低头的莫妮卡的手，用感激和信任的表情，尽力展示出最灿烂的笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
36.主人公又来惹事了。 
「呼……呼……谢、谢谢妳……」
距离马歇尔公爵家的宴会已经过去一个月。
今天，我和珊德拉结束了特训，躺在地上喘息。
「……莫妮卡，你怎么想？」
「怎么样？」
「晴大人长大后会有所改变，但至少目前来看，像体力等基础能力的成长已经没有太大的期望了。」
「我也是这么想的。」
哦哦……在我身边，两个人正在进行现实而毫不留情的对话。
也就是说，我的物理相关能力已经达到了极限。
「那么，接下来应该专注于技术方面来考虑训练计划比较好。」
「是的。哈罗德殿下在不使用自己技能的情况下，几乎能够防御住大小姐一半的攻击。说实话，他的底牌我们还不知道。如果再进一步磨练，他肯定会成为载入史册的人物。」
莫妮卡给出了出乎意料的评价，或者说是太过吹捧了。
我不是不使用技能，而是无法使用。
不过，是啊……
能力值已经达到极限，我可以迈向下一个阶段了。
「那、那个……在接下来的训练中，我有一个提议，或者说是请求。」
我像刚出生的小鹿一样，腿发抖地慢慢站了起来。
「请求，是吗……？」
「是的。在与珊德拉的对决中，我希望能让卡斯帕……也就是『漆黑盾卡斯帕利格』上场。」
物理相关能力已经达到极限，接下来要锻炼的是魔法相关。
以前，珊德拉和莫妮卡也教过我，要锻炼魔法相关能力就必须使用『魔力』，也就是SP。
那么，既然无法使用魔法技能，我只能使用『漆黑盾卡斯帕利格』了。
啊，当然，在与珊德拉的对决中，我不打算使用唯一的固有技能【抢夺】。
就算不用那么麻烦，只要给卡斯帕一些SP，就能锻炼他了。
「卡斯帕，能陪我一起特训吗？」
「当然！毕竟我是晴的搭档呢！」
卡斯帕跳到我的肩膀上，蹭著我的脸颊。
多亏了莫妮卡的照顾，他的毛发闪闪发亮，触感非常舒服。
「好的，我明白了。确实这样一来，也能更熟悉盾牌的使用，正好。」
既得到珊德拉的理解，明天开始加油吧！……咦？
「呵呵……请放心。我一定会让晴大人变得更强。」
「啊，啊哈哈……请轻一点。」
看著珊德拉嘴角上扬的笑容，我感到战栗。
多亏了这个，我的斗志瞬间消失殆尽。
◇
「大小姐，差不多到时间了。」
「哈啊……已经到了吗？」
傍晚时分，珊德拉被莫妮卡悄悄耳语后，深深地叹了口气。
我也很舍不得，但不幸的是她要回府了。
「那么，我送妳到门口。」
「好的……谢谢你……」
珊德拉每天为了我的训练而来到王宫，但每次走向门口时她总是情绪低落。
虽然我很高兴她愿意和我在一起，但……嗯，我也感到寂寞。
「……我已经忍无可忍了。我要告诉父亲，必须立即采取对策……」
虽然不知道妳打算搞什么，但要适可而止。
看著咬著嘴唇的珊德拉，我苦笑了。
「那么，明天再见。」
「好的……我明天一定会来的！」
珊德拉从车窗里看著我，马车却无情地慢慢远离。
「呼……那么，我们回房间吧。」
「好的。」
「嗯！」
我深吸一口气，对著莫妮卡和肩上的卡斯帕说著，然后转身。
「哈罗德兄长。」
偏偏遇到了威尔弗雷德。
而且，旁边还有玛丽安。作为唯一的专属侍女，带她出去也是理所当然的。
嘛，其实我也一样，只有莫妮卡一个专属侍女。
「说起来，姐姐她回去了吗？」
「关你什么事。」
对那个让小珊德拉伤心的威尔弗雷德，我们没有交流过一句话。
我一边吐出这样的话，一边毫不理会地从他们身边走过。
但是。
「请等一下。我和哈罗德兄长，不是和卡迪斯兄长一个派系吗。而且，虽然过去发生了很多事情，但我们是兄弟。从现在开始，为了让卡迪斯兄长成为下一任国王，一起……」
「随你便。别管我。」
你是不是已经沉迷于派系之中了，但我早就决定和卡迪斯保持距离了。
这种事情，除了我以外随你们自己去做。
我加快步伐，试图摆脱威尔弗雷德，离开那个地方。
「我被卡迪斯兄长认可为他的右膀左臂。」
回过头来，威尔弗雷德露出了得意的笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
37.决定正式辞去第一王子的走狗职务。 
「我被卡迪斯兄长认可为他的右膀左臂。」
回过头来，威尔弗雷德露出了得意的笑容。
啊啊……原来如此。
明白了为什么这家伙会这么纠缠不休地找我了。
「这样啊，那就好。虽然我对此不感兴趣。」
「听说了吗？一直以来，你一直自夸说『卡迪斯兄长的右膀就是我』。」
「…………………………」
「但是，据卡迪斯兄长说，他从来没有把你当作他的右膀过。」
看吧，果然如我所想。
这家伙比那个没有才能的『无能的恶童王子』要优秀得多，只是因为是情人的儿子，就被不公正地评价为『污秽王子』，所以特地来这里来炫耀。是不是闲得慌？肯定是闲的慌。
无论如何，莫妮卡和卡斯帕都稍微冷静一点吧。
卡斯帕在我肩上毛都竖起来，莫妮卡也完全消失了。看起来她随时都可能暗杀威尔弗雷德，反而让人害怕。
「不过，放心吧。从现在开始，我会带领派系支持卡迪斯兄长，哈罗德兄长只需要保持作为第三王子的身份就好……」
「不，我打算退出卡迪斯兄长的派系。」
「「「咦！？」」」
我打断他的话，威尔弗雷德不仅是瞪大了眼睛，站在后面的玛丽安，甚至莫妮卡也是。只有一无所知的卡斯帕有点慌张。有点治愈啊。
但是……我不想卷入坏结局的事情。所以，这个选择当然是理所当然的。
「……这种事情也能被允许？」
「哼。如果是卡迪斯兄长说的话，我能理解，但是对于你这个无关的家伙，你有什么资格说这种话。」
我对著锐利的目光哼了一声。
话说回来……这家伙是主人公吧？从小对珊德拉做的坏事，还有纠缠不休，感觉威尔弗雷德变成了以前的哈罗德一样。
「当然有。刚才也说过，我是卡迪斯兄长的右膀。如果第三王子的你对我这样做的话，对其他人也不好交代。别再拖后腿了。」
「喂喂，没问题吧？你也知道，我是『无能的恶童王子』对吧？那样的话，现在说什么也太晚了吧。不仅如此，能摆脱麻烦还挺爽的不是吗？」
嗯，如果我从卡迪斯的派系中脱离出来，那么虽然我本来打算趁机扭转局势进行报复，但现在却做不到了，这让我很不满意。
或者说，不是我……而是为了阻止最大贵族舒瓦利埃家的离开吧。
如果发生那种事，那就会成为惹我不悦的威尔弗雷德的责任了。
「好了吧？我要走了。」
我这样吐槽完之后，这次终于离开了这个地方。
「……明明是个『无能的恶童王子』。」
哼，我听到了。
如果想隐藏本性，就应该小声说，让别人听不到。
「……哈罗德殿下。请您给我向威尔弗雷德殿下……不，给我威尔弗雷德的暗杀指示。」
「好了，先冷静下来吧。」
作为专属侍女服务的莫妮卡，展现出了严肃的表情。
我很高兴妳为了我这么生气，但没必要为了那种家伙而弄脏妳的手。
但是，嗯……虽然不是珊德拉，但我也想出点主意了。事情变得有点麻烦了。
◇
「如果晴殿下不再是王子或贵族，这样吗？」
「是、是的……」
第二天，训练结束后，我倒在地上，问了珊德拉一个问题。
如果我不再是王侯贵族，对哈罗德这个人会有什么评价。
「坦率地说，我对晴殿下的身份不感兴趣。正因为晴殿下是晴殿下，这才是宝贵的存在。」
「是、是的……」
她毫不犹豫地回答了我的问题，我噗地一声转过脸去，不再看她。
我现在肯定脸红得发烫，傻笑个不停。
「……难道说，有人敢对晴大人做出那样的事情吗？」
「！？不、不是的！只是有些事情让我有些想法而已！」
感受到杀气，我慌忙否定……可是……
「是啊，珊德拉！那个叫威尔弗雷德的白痴，竟然嘲笑晴！要不是晴阻止的话，我就要抓住那家伙的脸了！」
卡斯帕这家伙，立刻就把事情说出去了。
而且，说白痴的次数太少了。再多说点。
「原来如此……看来那个渣滓真的不怕死啊。」
「珊德拉，请冷静一点。」
如果不管她，肯定会去暗杀威尔弗雷德。
虽然那家伙活著死了都无所谓，但如果因此给珊德拉带来危险，绝对不能接受。
「总之，我说要离开卡迪斯兄长的派系，所以那家伙以后就不会再和我有关系了。」
「……是吗。」
被珊德拉瞪了一眼，我慌忙转移了视线。
看那样子，以后肯定还会来找麻烦。
而且，卡迪斯肯定会从威尔弗雷德那里听到事情的详情，然后质问我。真麻烦。
就是这样。
「……珊德拉，你是不是有位兄长？」
「是的，只有一个。」
在『EH』的教程剧情『舒瓦利埃家的反乱』中，除了当主舒瓦利埃公爵之外，还登场了他的儿子「塞德里克·奥布·舒瓦利埃」。
「但是……有什么问题吗？」
「啊，不好意思。因为我们从未见过面，所以想打个招呼……」
我们已经订下婚约快半年了，现在突然这样看他，我知道我可能会被嫌弃，但为了我们的未来，我还是得讨好他。毕竟，我可不是个软骨头。
但是。
「……我觉得最好还是不要这样。」
珊德拉以非常微妙的表情说道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
38.去见我最喜欢婚约者的哥哥。 
「……我觉得最好还是不要这样。」
珊德拉以非常微妙的表情说道。
也许，她兄弟塞德里克对于我们之前从未打过招呼感到生气了吧。怎么办呢。
「虽然很抱歉给你看到家丑，但是兄长一直反对我和晴的婚约。那个……他对我这个妹妹的爱有点过重了。」
哦，她的兄长是个宠妹狂啊。
那么，他肯定会厌恶夺走了妹妹的我。
「所以，晴殿下不需要见我哥哥。」
珊德拉认真地说道。
但是呢……考虑到未来，还是从现在开始建立关系比较好。
因为…
「那个……虽然我是王子，但只是第三王子，没有人对我抱有期望。我迟早会放弃王室身份，领取一块适当的领地后离开王宫。」
「…………………………」
「所以，我最近开始觉得，做舒瓦利埃家的女婿也不错……」
「啊！？」
珊德拉说完，屏住了呼吸。
「啊，当、当然，我并不是特别想成为舒瓦利埃家的当主，相反，我更愿意在妳的兄长身边侍奉……」
「我明白了，晴殿下的心意我已经理解了。那么，我会立刻安排你和我兄长见面的机会。」
珊德拉脸红了起来，兴奋地坐直身子。
从她的样子可以看出，她对我的提议很感兴趣。
「莫妮卡，妳听到了吗？立刻……嗯，是的，让兄长从王立学院过来府邸吧。」
「明白了。我会立即安排。」
莫妮卡以一副恭敬的表情行了一礼，随即从训练场消失了。
稍微有一点有趣的东西，她就总是会积极主动地行动，某种程度上真令人敬佩。
「那么，晴大人也需要准备了。」
「是、是的。」
「嘿嘿，我呢？」
「当然，卡斯帕也要准备哦。」
「耶！」
卡斯帕非常高兴，尽管并不真正理解情况。
顺便问一下，珊德拉，魔兽也可以和他见面吗？他会不会突然袭击我们？
「呵呵，舒瓦利埃家族会欢迎你。」
「可以吃到很多好吃的点心哦？」
「当然可以。」
看著正在开心玩耍的婚约者和搭档，我无话可说，虽然心中有些不安。
◇
「呵呵……不用那么紧张，我也在这里，没问题的哦？」
「嗯、嗯……」
在前往舒瓦利埃家族府邸的马车中，珊德拉笑了起来。
不过，我要见到珊德拉的哥哥了，所以有些不安。
「……虽然小姐在场时没问题，但是即使是她稍微离开座位一下时也请注意一下。」
莫妮卡，不用这么开心地小声说了。而且，妳这样煽动我的不安有什么意义呢？
「晴，好期待！」
「是、是呢……」
嗯嗯，卡斯帕看起来很开心，比起来我更高兴。请尽情享受，直到满足为止。
「到了呢。」
「是、是的。」
呜呜，好紧张。
终于要见到珊德拉的兄长了……
我揹著卡斯帕第一个下车，牵著珊德拉和莫妮卡的手护送著她们。
莫妮卡搭上了我的手时，珊德拉一直在瞪著眼，但这种程度应该可以原谅吧。
莫妮卡也说了些莫名其妙的话，称我为『天然的女性杀手』。真是不公平。
「那么，兄长还没有回来吗？」
「大小姐，塞德里克先生刚刚结束了课程。可能还需要一段时间。」
「好好吃！好好吃！」
珊德拉喝著茶问道，莫妮卡淡淡地回答，面无表情。
顺便说一句，卡斯帕，在我膝盖上吃零食没问题，但能别洒得到处都是吗？好像是我的魔力有问题一样。
「其实，如果父亲也能一起来就好了……」
「没办法。塞德里克先生住在王立学院，而您的父亲则在领地上。」
不不不，舒瓦利埃公爵来了的话，那就太超过了，请不要这样。
……但是，为了我和珊德拉的未来，这是无法回避的事情。真是令人伤感。
被紧张和不安所困扰，我紧握著已经空了的茶杯颤抖著等待了一个小时。
「亚历珊德拉！」
带著推开门的气势，飞快地冲进接待室，是蓝宝石色眼的白金色头发……嗯，因为他眯著眼睛所以看不太清楚。
不过，正因为如此，我立刻就知道他是珊德拉的兄长……是小公子塞德里克·奥布德豪巴尔兹。
「哥哥，突然请求您回来，真是太感谢了。」
「妳在说什么呢。为了见到可爱的妹妹，这是理所当然的啦。」
珊德拉优雅地行了个屈膝礼，塞德里克面带微笑地回应。他原本就是细长的眼睛，现在更加眯起来，看起来就像是闭上了眼睛一样。
「话说回来，妳找我有什么事？」
「其实，我希望您能见见我的婚约者。」
「……哦。」
塞德里克跟随著珊德拉的目光，也转向了我。
哇啊……刚才还是细长眼睛的他，现在眼睛睁得大大的，能清楚地看到蓝宝石色的眼睛了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
39.被病娇哥哥盯上了。 
「……失礼了，哈罗德殿下。我是亚历珊德拉唯一的哥哥，塞德里克。」
塞德里克伸出右手，微笑著。
不过，他的眼睛还是睁得很大，虽然表情相反，但蓝宝石色的眼神明确地传达著『绝对不承认这个男人是妹妹的婚约者』。
「哈、哈罗德……」
我握住了塞德里克的右手，进行了握手……可是，好痛，能稍微放松一点力度吗？啊，原来你并没有那个意思。
「亚历珊德拉，虽然很高兴妳想见我而叫我过来，但是有什么事吗？是不是受到婚约者的欺负了？」
「因为我们还没有正式见面打过招呼，所以温柔的哈罗德大人在意了。另外，晴大人也非常珍惜我。」
「……这样啊。亚历珊德拉，妳叫了殿下「晴」啊。」
珊德拉一脸陶醉的样子，本来就是个淡薄的脸，现在脸颊的凹陷更加明显了。
「是这样说了，确定吗？」
「啊，啊哈哈……那个，今天就委屈一下，珊德拉……」
「……珊德拉？」
「嗯呀。」
被注视著充满杀气的目光，我轻轻发出了一声惊叫。
看来我用平时的方式称呼她，而且还没有加敬称，触怒了塞德里克的逆鳞。
「这是怎么回事呢？即使是王子也不能这样对待我心爱的珊德拉……」
「我并不承认哥哥称呼我为珊德拉这件事啊。」
「啊！？」
趁著对我进行指责，塞德里克不经意地用暱称称呼珊德拉，结果受到了深爱妹妹的绝对零度目光，他不禁屏住了呼吸。有点小快感。
「那、那是对的，抱歉……不过，今晚是我们家人独处的时刻。今晚只有我们两个一起吃饭……」
「啊，实际上除了问候外，我还有一件事想要拜托。」
虽然很抱歉，但你无法无视我。
就算有点强硬，也要让我进入正题。
「哥哥，请一定要听取晴殿下的愿望。」
「……哈罗德殿下，您有什么愿望？」
被珊德拉安抚后，塞德里克转过身来，勉强向我询问。
完全是个溺爱妹妹的傲娇系兄控。
嘛，总之，为了达到目的，必须好好进行谈判。
「咳咳……也许您已经知道了，我的兄长卡迪斯和拉斐尔，正在为争夺下一任国王的位置而争斗不休。」
我刚说完，塞德里克的目光变得无比锐利。
或许他担心我会参与王位继承的争夺。
我认为如果发生这种情况，珊德拉也会受到伤害。
但是…
「虽然我一直积极地支持作为亲兄长的卡迪斯第一王子，但说实话，我不想卷入这样丑陋的争斗中。」
「哦……？」
塞德里克稍微将身体的重心前倾，这让哈罗德感到意外，虽然只是一点点。
看起来他稍微有点兴趣。
「如果继续这样下去，无法避免被卷入那场争斗。所以，我考虑了一下。打算在那之前，离开王宫。」
是的……索性放弃第三王子的位置，从王位继承争夺中淡出去吧。
这样的话，就不需要卷入『EH』的剧情，也不需要陪著那些无聊的事情，比如『寻找世界第一的婚约者』了。
当然，如果要参与『EH』的剧情，我会全力支持珊德拉成为『世界第一的婚约者』。
「所以，虽然现在可能不是时候……但是，我想有一天能够以家臣的身份，加入舒瓦利埃家的末席。」
「也就是说，你想成为我们家的女婿？」
「是的。」
在塞德里克的问题下，我坚定地点了点头。
呼呼呼……就算『Engage・Hazard』这个世界要将我卷入坏结局，我也绝对会逃脱。为了这个目的，我愿意做任何事情。
塞德里克一边摸著下巴，一边沉思了一会儿。
「……无论您的意愿如何，我不知道哈罗德殿下是否真的能够放弃第三王子的位置，至少我不能单方面做出如此重要的决定。」
「当然，我理解。今天只是想向即将成为义兄的塞德里克先生打个招呼，并让您知道我有这样的意愿而已。」
当然，即使说想放弃王子的位置成为女婿，也不可能就会得到「好的，那就这样吧。」的回答。
即使是『无能的恶童王子』，也必须按照正当程序办理手续，否则就没有意义了。
嘛，像我这样名声不好的王子，放弃王位继承权的话，肯定会有一群人高兴得不得了吧。
「……我明白哈罗德殿下的心意了。」
「塞德里克殿，请多关照。」
我跪在地上，深深地鞠了一躬……
「但是。」
「啊！？」
嗯？还有什么吗？
「就算你这么说，我也不会轻易相信。所以，请殿下做好准备。让我们用剑交锋吧。」
塞德里克睁开了眯起的眼睛，微笑著点了点头。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
40.决定和病娇哥哥切磋一下。 
「晴大人，祝您武运昌隆。」
珊德拉在舒瓦利埃家的市政厅附设的训练场上，鼓励地把手放在胸前。仅仅这样，就让我非常高兴。
「请看著。我一定会让义兄承认我，成为舒瓦利埃家的一员。」
「是的。晴大人一定会成功的。」
我和珊德拉对视著，相互微笑著。
「咳咳！嗯嗯！」
……塞德里克不满意的故意咳嗽出声。
他一直对我投来的目光，在默默地说著『一定会让你吃到苦头』。
「那么，关于这次的对决，我们事先确定胜利条件吧。嗯……如果哈罗德殿下能给我一击，就算我输。相反，我要殿下说『我认输了』，这样如何？」
「明白了。没问题。」
我明白了……听内容来看，我绝对占据优势。
但是，我有自信一击都不会让他碰到，而且，我想他一定有不让我说『我认输了』的方法。真是个难搞的家伙。
「绝对不能输！搭档！」
「如果哈罗德殿下获胜，我会提供各种服务，请加油。」
「莫妮卡！？妳在说什么！？」
不像卡斯帕纯粹地为我加油，莫妮卡在这种时候还会嘲笑我。
多亏了这一句话，珊德拉的表情瞬间变得严肃起来。
嘛，虽然每个人都有各自的想法，但是能得到大家的支持还是很开心的……虽然被塞德里克这个得不到任何人支持的家伙瞪得很凶。
「那么，就开始吧。来了！」
塞德里克的一句话成为了开始的信号。
那么……只要一击命中就是我的胜利，但是，我拿的是盾牌，感觉不会击中到他。
而且，虽然他是个有点变态的姐控，但毕竟是珊德拉的兄长。他的实力应该是不容小觑的。要是不小心，可能会被他单方面地打败。
「哈罗德殿下，您不来吗？」
「是的。不巧，我的武器不是剑，而是盾牌。」
「啊，是的。虽然现在也可以，要不要拿把剑？」
「怎么可能。」
我不需要剑。
我所需要的，只是为了保护我和我『重要的东西』的盾牌。
「呼……真是个顽固的家伙。但是……我不客气！」
「！来了！」
塞德里克耸了耸肩，摇了摇头，然后肩上扛著木剑，踢著地面，迅速接近。
速度相当快，但不及珊德拉和莫妮卡那样……不过，如果掉以轻心可不行。
我不会错过塞德里克的每一个动作，举起盾牌注视著他。
但是…
「！？什、什么！？」
「嗯……？」
塞德里克惊讶地大叫，而与此相反，我不禁发出了愣住的声音。
为什么呢？因为我轻而易举地阻挡住了他的攻击。
和珊德拉平常的对局相比，光是现在的交流我就已经在地上打滚了。
这明明就很奇怪啊。
「那个……难道你是故意克制我吗？」
「！？……哦，你说的挺有意思的嘛。」
我小心翼翼地问道，即使是看起来表情依然温和的塞德里克也终于露出了愤怒的表情。
话说回来，他生气的时候就是这个样子呢。虽然还是斜眼，但眼睛像是颠倒过来一样变成了上翘的样子。
「作为亚历珊德拉的婚约者和第三王子，我原本打算稍微惩罚你一下，但现在不打算了。我会把你打得遍体鳞伤，直到你哭著请求解除和妹妹的婚约为止。」
塞德里克睁大眼睛，嘿嘿地咧开嘴角。
怎么说呢，他不仅仅是兄控，还有很多奇怪的地方呢。
「嘘！」
「咕……！？」
和刚才相比，他的速度明显加快，发动了一连串的攻击，让我喘不过气来。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！怎么了！怎么了！」
「…………………………」
我被满脸疯狂的塞德里克用盾牌一次又一次地砸中，只能被动防守。
嘛，这也是理所当然的。毕竟我只拿著盾牌嘛。
但是。
「什、什么！？」
「有破绽哦。」
我把盾牌斜向一侧，避开了他全力一击，然后瞄准了他暴露的脖子和背部，挥下了盾牌。
「咕！」
「可惜。被躲开了吗。」
我一动不动地盯著退后的塞德里克，虽然从旁边看可能显得冷静淡定，但我现在非常兴奋。
我现在非常兴奋。
因为我从来没有想到，我竟然能够与我的兄长塞德里克这样对抗下去。
而且，我还占据了优势。
「珊德拉！」
我高兴得满脸笑容地看著珊德拉，她微笑著点头。
原来如此......妳从一开始就知道会变成这样啊。
但是，也有些事情我不明白了。
我在『EH』中的物理相关能力值是最低的。然而，考虑到塞德里克是珊德拉的兄长，虽然没有能力数据，但我的实力应该比一些不怎么样的女主角要强。
然而，不仅是势均力敌，相反，我的实力更胜一筹。
作为了解所有角色能力的我，对这个结果感到难以置信。
……也许，游戏之外还存在著其他的力量呢。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
塞德里克高声呐喊著，摆好剑势冲了过来。
他缺乏了冷静，更注重一击的力量而非数量。
但是。
「傻、傻瓜……」
很遗憾，我曾经接受过更重的一击。
与珊德拉的一击或者那只魔兽亨温的一击相比，你的攻击很轻。
是吧？大家。
「晴大人！现在是时候了！」
「晴！干吧！」
「哈罗德殿下，是时候了。」
在世界第一的婚约者和最佳搭档，以及可爱的专属侍女的声援下，我将盾牌水平地挥动了起来。
然后。
「咕……嗯……」
――这场比赛，是我赢了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
41.我必要的只是保护『重要的东西』。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「哈罗德殿下。我想提醒您，我在舒瓦利埃家族中一直被认为在内政方面比武术更有才能。所以，请您知道，这次的结果绝不代表我的真正实力。」
嗯呀……塞德里克，开始迅速找借口了。
说起来，最初挑战我的是你对吧？
「兄长，真是可悲啊。不如老老实实承认晴大人的实力如何？」
「唔……」
珊德拉冷冷地看著塞德里克，他咬牙切齿。
但是，即使在内政方面比试，我也会赢的。
因为我前世拥有大学生时代的知识哦？而且还是经济学系的。对于轻小说里的内政秘籍我可是在行的。
不过，在我避免坏结局前，是不会展现这些的。因为在那之前，我不知道会发生什么事。最好还是老实点。
「哈啊……我知道了。我承认我输了。」
塞德里克大口吐出一口气，双手举起，带著咬碎了苦虫的表情摇了摇头。
嘛，我并不是特别在意胜负。
我追求的是舒瓦利埃公爵家的女婿身份，并不是要压倒塞德里克。相反，考虑到未来，我希望建立良好的关系。
「但是殿下。虽然不是为了找借口，殿下给我的一击实在太轻微了。在生死搏斗的战场上，那是行不通的。我还是应该拿起剑来，不仅仅是盾牌……」
「剑我当然有。不仅如此，还有弓箭等远程武器，还有魔法。」
「……这是在看不起我，没有用到而已吗？」
塞德里克睁大眼睛，用蓝色的眼睛盯著我。
或许他误解了，认为我看不起他。
「不对哦。我既不会剑术，也不会弓箭，更不会魔法。」
「那么，这是什么意思呢？」
哈哈哈，你不懂吧。
但是……我得到了。
多亏了和珊德拉的婚约，莫妮卡成为了我的专属侍女，卡斯帕成为了我的搭档。
「……我的剑，就是珊德拉。弓是莫妮卡，魔法是卡斯帕。就算我没有剑和弓的天赋，不能使用魔法，也一点都不要紧。」
我看著珊德拉、莫妮卡和卡斯帕微笑著。
「那么，我只是守护而已。剑、弓、魔法……不，是『重要的东西』。」
「守护『重要的东西』吗……」
塞德里克低下了视线，轻声嘀咕道。
没错。我只是守护而已。为了那个目的，我选择了盾。
「哈罗德殿下。」
塞德里克抬起头，迎视著我。
从他的表情中，我看不到之前对我的厌恶。
「？是、是的。」
「请照顾亚历珊德拉……我的妹妹。」
塞德里克深深地鞠躬。
他的背影，毫无疑问是一个为了妹妹的幸福而祈愿兄长的背影。
「好的……我一定会让珊德拉幸福的。所以，请多多关照，兄长大人。」
我也深深地鞠躬。
怀著在这个『Engage・Hazard』的世界生存下去，让『世界第一的婚约者』幸福的决心和决意。
◇
「那么，我先告辞了。」
「嗯。随时欢迎您再次光临。」
与初次见面时相比，塞德里克露出了微笑的表情，与珊德拉握手。
当然，他没有用恶作剧般地用力握手吧？
不过，他的眼神却在传达著『快点回去』的意思。
「珊德拉，明天也请多多关照。」
「好的……」
顺便一提，珊德拉一直紧紧抓住我的胳膊，好像不舍得离开一样。
当然，我非常幸福。
「大小姐，请妳离开一下，否则他无法回到王宫。而且，我之后还要按照约定照顾哈罗德殿下。是的，非常细心地，充分地照顾。」
「！？不。不行！绝对不行！」
「？只是给他揉揉肩膀而已……大小姐到底在想象些什么？」
「呼啊啊啊！？」
哇啊……莫妮卡，妳是故意的吧。
我觉得妳不应该太过取笑主人啊。
「但是，哈罗德殿下成为我们家的女婿……嗯嗯……」
「兄长，在这个时候，你还在说这种话吗？」
对于仍然不理解的塞德里克，珊德拉露出了无语的表情。
原来妹控是这么麻烦的生物啊。我学到了。
「塞德里克大人，您难道忘记了吗？哈罗德殿下成为舒瓦利埃家的一员，就意味著大小姐将终生生活在舒瓦利埃家。」
「！那、那样啊！」
莫妮卡一句话，塞德里克瞪大了眼睛，露出了满脸的笑容。
换句话说，无论珊德拉结婚与否，再进一步说，无论是我作为新郎，还是我作为女婿，只要能一起生活，就没有问题。
啊，我要声明一下，虽然我想成为舒瓦利埃家的女婿，但是和她的家人同居绝对不行。
与溺爱珊德拉的岳父和兄长一起生活，简直就是一种惩罚游戏。
「这个，必须立刻告诉父亲……！」
「……那么，我就回去了。」
「好的。请保重。」
无视热情的塞德里克，我们在珊德拉的送别下回到王宫。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢大家，今日死守住了日间第一的位置！非常感谢！！！
日间总排名第7位！积分前5的pt还剩1584分！
请大家提供日间综合的协助！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
另外，这是广告！
多亏了大家，另一部作品「我只是一个村民，转世为三百年前的暴虐王子～利用前世的知识避开暗杀，平静地生存下去！～」现已作为MF文库将于11月25日发行！
这绝对很有趣，所以请尝试阅读！
※您可以透过以下连结跳转至官方网站！
真的！非常感谢您的支持！！！
42.隶属于真正主人的剑　※塞德里克•奥布•舒瓦利埃视点 
■塞德里克·舒瓦利埃视点
「所以说……」
今天，我像往常一样无聊地把课堂搁置一边，双臂交叉思考著。
当然，是关于我最爱的妹妹和她的婚约者哈罗德殿下的事情。
我入学王立学院以来，第一次收到亚历珊德拉『想见哥哥』的联络，放弃了所有课程回到府邸，结果等待著的是『将哈罗德殿下收为女婿』的请求，真是让人头疼。
确实，哈罗德殿下作为第三王子，娶其他国家的公主或有势力的贵族千金作为妻子，这并不是不可能的事情。
但是，舒瓦利埃家已经有了我这个合法的继承人，没有必要接纳哈罗德殿下作为女婿。
更重要的是，如何接受那个抢走了舒瓦利埃家引以为傲的一朵花，『无能的恶童王子』独占了她。
我一直在考虑……
「哈啊……真是复杂啊……」
我按住太阳穴，叹了口气。
首先，我明白了社会对哈罗德殿下的评价都是无聊的谣言，昨天会面时已经明白了这一点。
当然，在与亚历珊德拉面前惨败并且暴露了丑态，这无疑是一种极度的耻辱，但他毫无疑问是凭借实力取得了胜利。
在这所王立学院中，我作为同年级的第一王子卡迪斯殿下的对手，无论是学习还是实践，第一名的都是我。
此外，虽然不愿承认，但从在府邸第一次见面时起，哈罗德殿下一直保持著礼貌，从未像传闻中那样卑屈和傲慢。
更重要的是，哈罗德殿下对他的婚约者亚历珊德拉的关心、尊重和陪伴，让我作为兄长感到复杂的情绪。
然后，在昨晚与久违的亚历珊德拉共进晚餐时，我听到了哈罗德殿下在王宫内的处境。
由于哈罗德殿下本来就名声不好，在王宫内地位不佳是众所周知的事实，现在才知道已经有点晚了。
但是，他过去一直卑躬屈膝地追随卡迪斯殿下，突然与他决裂的原因让我感到惊讶，更让我感到惊讶的是，原因是卡迪斯殿下自己造成的。
竟然将那个『污秽王子』纳入了派系。
而且还让他成为自己的右膀左臂。
作为一个卑微男爵千金的情人，无耻地主张继承王位，成为了第四王子，这是不义之子。
虽然也有一些同情他的成长背景和处境的理由，但作为舒瓦利埃家族，王国最大的派系，我们不能将我们的『龙之宠爱』给予这样的存在......
「塞德里克，怎么了？」
卡迪斯殿下用奇怪的表情看著我。
看来，课程已经结束了。
「啊，没什么......只是在思考一些事情......」
「这样啊。」
我虚伪地回答道，卡迪斯殿下失去了兴趣，离开了教室。
然而。
「......怎么了？」
「卡迪斯殿下，我有点问题想问您。」
不知不觉中，我抓住了卡迪斯殿下的手臂，阻止他离开。
首先，到底想向卡迪斯殿下询问什么呢？是想问『哈罗德殿下向舒瓦利埃家提出成为女婿的请求』还是『卡迪斯殿下离开派系』的事情吗？真是个笨蛋。
不过，卡迪斯殿下也不是笨蛋。他似乎读懂了我的想法，深深地叹了口气。
「我也很惊讶。对于无能亲弟弟的愚蠢程度，我感到非常厌烦。」
「…………………………」
原来如此。虽然他具备理解我的意图的聪明才智，但却无法理解他亲弟弟的心情。
他竟然做出一直以来侮辱他的行为，却不知道为什么会导致这样的结果，看来他是认真地不明白。
这样下去，哈罗德殿下确实得不到回报。
「嗯，等上午的课结束后，我打算回王宫和哈罗德谈谈。虽然我们将成为亲戚，但请不要操心。」
这个男人到底误解了什么呢。
仿佛亚历珊德拉和哈罗德殿下结婚后，舒瓦利埃家会支持你一样。
可你与他们的婚姻毫无关系。
「那么。」
这次卡迪斯殿下真的带著随从离开了教室。
「亚历珊德拉，我终于明白了。」
哈罗德殿下想离开王宫的愿望，以及妹妹想保护他的愿望。
最重要的是，昨晚她明确地告诉了我。
『我的『龙之宠爱』全部都属于哈罗德殿下』
拥有宝剑『巴尔孟』的真正舒瓦利埃家当主将『龙之宠爱』献给了他。
那么，作为家族成员，我只能听从她的意愿。
既然我已经理解了一切，我已经没有犹豫了。
从现在开始，我也发誓成为哈罗德殿下的帮手。
……嘛，虽然这样说，但并不代表我承认亚历珊德拉和哈罗德殿下的婚约。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
43.我第一次拒绝了哥哥。 
「晴大人，这边的煎鱼也很好吃哦。」
在向珊德拉的兄长塞德里克提出成为入婿养子事情的第二天。
结束了上午的特训，我和珊德拉一起享用午餐。嗯，很开心？虽然很开心……
「那、那个……我可以自己吃的……」
「当然知道。但是，作为婚约者之间亲密接触是非常重要的，对吧，莫妮卡？」
「我并不否定，但是哈罗德殿下似乎有些困扰。这里就由莫妮卡代替小姐帮忙吧……」
「肯定不行吧！？」
于是，坐在我旁边的珊德拉用鱼汤匙将鱼切得整齐，却被莫妮卡打扰，她反而试图喂我吃鱼。
虽然她们两个今天也看起来很亲密，但是她们两个这样互动的时候，我却无法动筷子。拜托，请让我自己吃。
「哈啾……今天也吃饱了……」
真好啊……卡斯帕可以自由地吃东西。
因为她们两个都很喜欢猫，所以非常小心，不想被卡斯帕讨厌。说起来，魔兽竟然比王子还要受到尊重。
看著她们两个和一只猫，我心生遥远的感慨。
「那、那个……失、失礼了……」
一个侍女带著一副害怕的样子走进了食堂。
虽然我努力不再像以前那样行动，因为恶童王子的评价不会轻易改变，现在仍然被仆人们所敬畏和蔑视……应该是这样的……但是她，有点奇怪的样子吧？
「怎么了？」
「啊……那、那个，卡迪斯殿下从王立学院回来了，让哈罗德殿下去见他……」
啊……是关于上次卡迪斯那派的事情吧。大概是要责备我说出那样的话吧。
虽然我早就知道会变成这样，并做好了准备……
「知道了，我马上就去见他。所以不用告诉兄长……啊，也不用了。能不能告诉我他在哪里呢？」
「！？是、是的！」
我本想让她转告的，但看到侍女脸色一僵，我努力的温和地改口了。
侍女瞪大眼睛，开心地点了点头。
原来如此……卡迪斯这个平时不会表露情感的人，看起来相当生气啊。
至少，只是让侍女来叫我一声的事，也令她都害怕成这样了。
我把餐巾放在桌子上，站了起来……咦？
「珊德拉？」
「如果是为了和卡迪斯殿下见面的话，作为婚约者的我也会同席。而且，殿下的目的我也知道。」
站起身的珊德拉表情没有改变，淡淡地回答道。
确实，卡迪斯之所以召唤我，是为了寻求珊德拉的家族舒瓦利埃家的支持，因为我离开了自己的派系……但她同席的理由是不同的吧？
当然，我明白，同席是为了让卡迪斯不会在婚约者面前责备我。
既然是亲弟弟，卡迪斯也不会在婚约者面前责备我吧。
「哈啊……我的婚约者，太温柔太美好了。」
「？晴大人？」
「不，没什么。」
我高兴得用双手捂住脸，珊德拉好奇地问道。
不行，不小心嘟囔出了心里话。幸好好像没有被听到。以后要注意了。
……在去卡迪斯那里的路上，被一直在偷听的莫妮卡告诉出来了。
多亏了那个，珊德拉一直脸红到耳根。好可爱。
◇
「你明白我叫你来这里的意思吧。」
「…………………………」
卡迪斯双臂交叉，面无表情地告诉我，甚至忘记了珊德拉也在场。
看起来，卡迪斯非常愤怒。
「说起来，你这个什么都做不了的家伙离开我的派系又有什么好处呢。现在还想争夺王太子的位置吗？」
哈啊……说起来，卡迪斯总是这样毫不客气地否定我。这一点，和我妈妈玛格丽特非常像。
「……把我这个『什么都做不了的』放在派系里，会变成什么呢？而且，兄长还把威尔弗雷德作为右膀左臂加入了派系。那么……」
「怎么了。难道你在生气？」
卡迪斯把我离开派系的理由当作了我在撒娇，用一种嘲笑的眼神看著我。
在他看来，这种小事情真是可悲啊。
但是，对于像我一样在『EH』里被当作马屁精，迎来了坏结局的人来说，和威尔弗雷德有关的事情可是死活问题。无论他说什么，我绝对不会选择继续留在卡迪斯的派系里。
更重要的是，我绝对不能原谅那个男人在珊德拉小时候对她所做的事情。
所以。
「无论你怎么想都没关系。反正，我绝对不会承认和威尔弗雷德并肩站在一起。」
「啊！？」
迄今为止，我从来没有反抗过卡迪斯……哈罗德第一次用强硬的口气拒绝了卡迪斯。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
44.在与第一王子完全决裂后，被第二王子招募了。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「无论你怎么想都没关系。反正，我绝对不会承认和威尔弗雷德并肩站在一起。」
「啊！？」
迄今为止，我从来没有反抗过卡迪斯……哈罗德第一次用强硬的口气拒绝了卡迪斯。
那个『Engage・Hazard』的哈罗德，如果是他的话，应该会留在派系里同时动手让威尔弗雷德下台，但是，可惜我不是那样的人。
我绝对不想和威尔弗雷德扯上关系，也不是特别想得到卡迪斯的认可。当然，对于母亲玛格丽特也是一样。
所以，留在卡迪斯的派系对我来说没有任何好处，反而是一堆坏处。
而且。
「…………………………」
即使不改变表情，为了珊德拉，她一直为我怀著愤怒的眼神，我自己也不会屈服。
「绝对不能承认这种事情！你是和我拥有同样母亲的亲人，是第三王子！你要用这种无聊的理由背叛我吗！」
「那么，反过来问一下，即使是陛下的请求，为什么要把威尔弗雷德加入派系呢？如果兄长想在王位继承争夺中占据优势，这可是个坏招。何况，那个人才是玛格丽特妃殿下最讨厌的王子吧。」
嘛，虽然不用问也知道，肯定是和艾巴尔国王有暗中交易了。
但就算这样，那个玛格丽特也不可能认同把威尔弗雷德当作右膀左臂。
那个女人，比任何人都恨莎曼莎这个情人。
「首先，殿下您知道这件事吗？」
「……我本来打算之后向母亲解释的。」
「这样下去没法谈了。无论如何，只要威尔弗雷德还在派系中，我是不会站在兄长这边的。……不，不对。对于曾经接纳过威尔弗雷德的兄长，我以后也无法合作了。」
「呃！你这家伙！」
被称为『无能的恶童王子』的人对傲慢的他发怒让他感受到了无比的伤害。
卡迪斯气势汹汹地站了起来，愤怒如烈火一般。
那么……我也说了我想说的。我想在这里待的时间也没有必要了。
「让你看到了丑陋的兄弟争吵，真是对不起。我们走吧。」
「好的。」
我深深地鞠了一躬，伸出手，珊德拉轻轻地放上了她的小手。
我略带忐忑地观察著她的表情……哈哈，与刚才完全不同，她又恢复了对我温柔的表情。
「等等！你们就这样无视我吗！」
卡迪斯好像在叫什么，但我不在意。
我们离开了座位，把还在叫喊的卡迪斯丢在那里，离开了房间……但是。
「嗨。」
额……为什么拉斐尔在门前等著？
「那、那个……」
「啊啊。听女仆说，哈罗德被那个剑术高手的兄长叫去了。我过来看看情况。」
我看到，刚才的女仆站在拉斐尔的后面。
只是，她用担心的表情看著我们，难道是为了我们去找拉斐尔吗。
「那么……兄长有什么事情呢？」
拉斐尔用像母亲一样的艾米拉德的眼神注视著我。
他的表情很温和，如果是不认识他的人，很容易就会打开心扉。但是我绝对不会被他打动。
就在那时。
「……原来如此，是这样啊。」
从背后传来的低沉声音在我的腹部回响。
当然，那是卡迪斯跟著我走出房间的声音。
「哈罗德。你这个真正的兄弟背叛了我，与拉斐尔结盟吗？忘记了过去的恩情。」
「啊……原来是这样啊。」
拉斐尔听了我刚才的话，充满兴趣地交替看著我和卡迪斯。
不过，他的表情有点不好看啊……
先不说这个，被称为『背叛』还真是伤自尊啊。
而且，说起来，最开始无视我，自作主张地把威尔弗雷德拉进派系的，可是卡迪斯啊。
「哈啊……走吧，珊德拉。我没法再跟你们相处下去了。」
「呵呵，是啊。」
我叹了口气，就像是治愈了我心灵一样，我的婚约者给我展示了最美的微笑。
多亏了她，我因为卡迪斯的精神攻击而失去的HP已经完全恢复了。
「如果你有那个打算，我这边也有考虑！别以为这样就结束了！」
这样就结束了吗？他到底打算做什么？
不管怎样，现在已经无法改变评价了，我已经决定放弃第三王子的位置，打算入赘舒瓦利埃家，所以无所谓。
所以，我们把卡迪斯丢在一边，回到房间的路上。
「哈罗德。既然如此，你有没有打算像兄长说的那样与我结盟呢？」
……拉斐尔正式地向我作派系招募。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢大家，今日死守住了日间第一的位置！非常感谢！！！
日间总排名第12位！积分前5的pt还剩2132分！只差一点点！
请大家提供日间综合的协助！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
另外，这是广告！
多亏了大家，另一部作品「我只是一个村民，转世为三百年前的暴虐王子～利用前世的知识避开暗杀，平静地生存下去！～」现已作为MF文库将于11月25日发行！
这绝对很有趣，所以请尝试阅读！
※您可以透过以下连结跳转至官方网站！
真的！非常感谢您的支持！！！
45.礼貌地拒绝了第二王子的招募。 
「哈罗德。既然如此，你有没有打算像兄长说的那样与我结盟呢？」
……拉斐尔正式地向我作派系招募。
「嗯……如果记忆没错的话，你不喜欢我对吧？」
「不知道呢？至少比起兄长来说，我不讨厌你。」
真是讨厌的说法啊……虽然比起卡迪斯来说还算好，但至少可以说是偏向讨厌了吧。
「为了确认一下，你知道我母亲是玛格丽特妃殿下吧。那么……」
「……哈罗德，你为什么会问那种事呢？」
啊，糟了。关于拉斐尔我只知道他在前世的『EH』中设定里是个妈宝的角色，而且也不能说出来啊。
多亏了我，他周围的气温肯定下降了两三度。
「那、那个……只要看著就能明白吧。玛格丽特妃殿下对罗斯玛丽妃殿下的态度有多么粗鲁。那么，作为罗斯玛丽妃殿下的亲生儿子，拉斐尔兄长对我和卡迪斯兄长肯定有所想法。」
「哦……你看得真仔细啊。」
拉斐尔微笑著点了点头，但翠绿色的眼神一点也没有笑意。相反，他的眼神似乎失去了亮光，非常可怕。
「算了。回答你的问题，不说兄长，哈罗德到现在为止并没有与玛格丽特妃殿下有过深入的接触。所以，也没有必要敌对对待吧？」
「嗯……」
「既然现在与兄长分道扬镳，哈罗德没有义务讨好他，更不用担心玛格丽特妃殿下。」
拉斐尔说得有道理。
毕竟，正是因为卡迪斯受到艾巴尔王的命令，将威尔弗雷德引入，才导致了这次的结果。
而且，刚才卡迪斯说的话。
「如果你有那个打算，我这边也有考虑！别以为这样就结束了！」
这个肯定以后会回过头来报复的吧。
那么，在进入拉斐尔的庇护下，进入舒瓦利埃家成为女婿之前，也许还有一种选择，就是让他保护我免受危险。
但是。
「……虽然这是非常感激的提议。」
「为什么呢？就像刚才说的，不需要讲义气吧？那么，从未来来看，这绝对是最好的选择。」
「当然理解。」
是的……我明白拉斐尔的提议在某种程度上是有吸引力的。
不过，只考虑到『EH』正篇开始之前的过渡期的话。
而且，正篇开始后，拉斐尔也肯定会在背后支援威尔弗雷德。
对于像我这样只是那家伙的走狗以下的存在来说，这无疑是置身于敌人之中。
那么，如果以避免坏结局为前提考虑的话，接近拉斐尔是明智的选择。
……虽然摆出了一番合理的理由，但最主要的原因是，我不想令珊德拉和她的亲属舒瓦利埃家卷入。
因为是拉斐尔，所以他邀请我，当然除了对卡迪斯和玛格丽特的恶作剧之外，也肯定有想吞并舒瓦利埃家的打算。
避免坏结局当然很重要，但更重要的是，如果珊德拉发生了什么事，我会更加讨厌。
「啊……请不要误会，我既不是因为顾及卡迪斯兄长和玛格丽特妃殿下，也不是因为顾及拉斐尔兄长，当然也不是因为顾及他们而拒绝。」
「那么，为什么要拒绝呢？难道你也想争夺王位吗？」
「怎么可能。我会谨慎地拒绝这种事情。」
虽然表情笑著，但拉斐尔的眼神却没有笑意，我耸了耸肩，装出一副轻松的样子。
这是真心话，而且我本来就要入赘舒瓦利埃家，所以完全没有意义呢。
「总之，请允许我说一句。我不打算参与王位继承争夺，也不会干扰或合作，所以请把我当作空气或其他什么对待，这样对我来说很有帮助。」
故意恭敬地鞠了一躬，然后告诉他，我感到了来自拉斐尔的压力减轻了。
至少，他没有把我当作敌人，这一点让我感到非常高兴。
「呼……既然你这么坚决，那就没办法了。这次我就放弃吧。」
「如果你能这样做，我会很感激的。」
说实话，不仅是这次，我希望你能一直放弃下去。
「但是。」
「啊！？」
「如果有什么困难，随时告诉我吧？我们是兄弟嘛。」
「啊，啊哈哈……」
拉斐尔瞬间靠近我，脸几乎贴在一起微笑著。
刚才那个是拉斐尔的光属性技能之一，【光之门】吧。像是随时随地可以出现的门一样，挺奇怪的能力。和哈罗德完全不同。
「那么，就这样吧。」
拉斐尔摆动著手，带著一个深深鞠躬的女仆离开了这个地方。
「哈啊……真是累啊。」
「呵呵，是啊。」
我大大地叹了口气，对她说道，珊德拉开心地点了点头。
不过，在和卡迪斯和拉斐尔的交流中，有什么能让她高兴的要素吗？
我歪著头思考著。
「我明白晴大人是出于对我的考虑，做出了那样的选择。」
「诶……啊，啊哈哈……」
看来，珊德拉似乎全部都看穿了。
我因为这件事而感到害羞，只能尴尬地笑著掩饰。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
46.最喜欢的婚约者竟然是个会带著我的垃圾回家的变态。 
「……以上，就是报告。」
在更衣的时候，莫妮卡向我汇报了周围的情况。
她不仅负责卡迪斯和威尔弗雷德的事情，还通过舒瓦利埃家定期调查王宫周边……
「哎呀，这也太明显了吧。」
「是啊，有点不够成熟呢。」
一周前与卡迪斯的谈话？虽然不知道该怎么称呼，但那时我们兄弟关系的断裂已经决定性地导致了卡迪斯派贵族对我进行了严厉的批评。
而且，根据报告，煽动贵族们的人正是卡迪斯本人和威尔弗雷德，看来他们对我怀恨在心。
……稍微有点不同。卡迪斯无法容忍自己被像我这样的『无能的恶童王子』所忽视。
从这件事可以看出，他是多么的瞧不起我。
至于威尔弗雷德，除了之前的报复之外，他可能还有想巩固卡迪斯右膀左臂地位的打算吧。虽然我对此不感兴趣。
无论如何，虽然与那两个人完全处于敌对关系，但我早就打算放弃王子的地位，至少在『EH』的『寻找世界第一的婚约者』中淡出，所以并不困扰。
「无论如何，只要小姐是哈罗德殿下的婚约者，王室就不会对殿下动手。」
嗯？等一下？
莫妮卡，刚才妳说了什么厉害的话吧？
「嗯……那样的话，如果我与珊德拉解除婚约的话……」
「当然，王室肯定会大张旗鼓地对付我们。可能会下毒，或者派刺客过来，或者……」
「别再说了。」
看来为了生存，我只能继续保持与珊德拉的婚约关系了。
当然，虽然是自作自受，但还是有点伤感。
「请放心。现在哈罗德殿下已经没有退路了。即使万一小姐与殿下解除婚约……不，那样的未来是不可能的。在宣布解除婚约之前，小姐会堵住殿下的嘴。从物理上。」
「这太可怕了。」
这是我不想知道我最喜欢的婚约者的另一面。
这，就是所谓的病娇吧。虽然早就知道了。
「顺便说一下，当公爵大人没有与大小姐在一起时，我会向她报告哈罗德殿下的一举一动。他吃了什么，何时休息，说了什么梦话。」
「我已经嫁不出去了。」
我因为害羞而用双手捂住了脸。
这就意味著莫妮卡悄悄进入了我的卧室？太尴尬了。
「现在大小姐应该在回忆殿下扔掉的垃圾，闻著那个味道沉浸在回忆中……」
「……莫妮卡。妳有什么遗言要留下吗？」
「噫噫噫噫。」
珊德拉不知何时出现在房间里，像新月一样咧嘴笑著，平时飘忽不定的莫妮卡发出了尖叫。
嗯？她怎么会在这里？太可怕了。
「晴殿下，请不要轻信莫妮卡的话。我也绝对不会做那样的事情。」
「大小姐，疼，好疼。」
珊德拉迅速制服了莫妮卡，用坚定的表情抱怨道。
嗯，她确实很漂亮，但是她的姿势和对话内容之间的差距太大了。
「那么……也就是说，没有把我的垃圾带回去，对吧？」
「当然没有……」
「咦？上次珊德拉向我请求要拿晴扔掉的垃圾，我给了她很多呢？」
好的，她说谎了。
珊德拉，妳把我的垃圾带回去做什么呢？不要躲避，好好回答我。
「珊德拉。」
「因、因为没有办法嘛！回到府邸后，我必须忍受到第二天早上！所以，这种程度的事情理所当然地被允许！」
「卡斯帕。下次有类似的请求时，能立刻告诉我吗？哦，还有莫妮卡处理垃圾的时候也是。」
「嗯、嗯……」
卡斯帕装作没有注意到珊德拉嫉妒的目光，回答了一句话。
总之，从现在开始要严格管理垃圾。珊德拉和莫妮卡都不可信任。
哈啊……从早上就非常累了。
我换好衣服后，叹了口气，握住了因尴尬而低下头的珊德拉的手，一起去食堂吃早餐。
在路上。
「哈罗德殿下，早上好。」
玛丽安以一副愉快的样子出现，优雅地行了个屈膝礼。
而且，她穿著不是平常的女仆装，而是像贵族千金一样的礼服。
……对了，她也是伯爵千金啊。我忘了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
47.主人公的专属秘书，愚蠢地挑战了我最喜欢的婚约者。 
「哈罗德殿下，早上好。」
玛丽安以一副愉快的样子出现，优雅地行了个屈膝礼。
而且，她穿著不是平常的女仆装，而是像贵族千金一样的礼服。
……对了，她也是伯爵千金啊。我忘了。
「啊，早上好……」
因为有点麻烦的预感，我简单回了一句问候，打算赶紧离开那个地方。
「这次，随著威尔弗雷德殿下正式成为卡迪斯殿下的右膀左臂，我们希亚拉家也得到了晋升的机会。」
玛丽安自说自话地说著，即使我没有问。
看来她想向我炫耀一番。
「是、是啊。那真是太好了……」
「哈罗德殿下。」
玛丽安满脸笑容地站在我面前。
虽然我打算放弃未来的第三王子之位，但我现在还是王族。她阻挡我的去路，真的有点不敬吧。
「感谢您推荐我成为那位大人的专属侍女，我真的非常感激。多亏了您，我才能如此幸福。」
啊……确实，结果上来说我实现了玛丽安的愿望。
所以，她这样感谢我也不奇怪……不对，这样真的奇怪吧。
「而且，由于哈罗德殿下从卡迪斯殿下的派系中脱离出来，我亲爱的威尔弗雷德殿下能够成为他的右膀。这一切都是哈罗德殿下的心愿。」
玛丽安说著，嘴角挂著得意的笑容。
不过，作为主角和女主角，他们果然进入了「恋爱状态」啊。一直在身边，肯定会这样的嘛。
另外，在「Engage・Hazard。」中，女主角进入「恋爱状态」后，所有能力值都会有修正，通常参数会增加一倍到两倍。
所以，为了在游戏中获得优势，必须好好攻略女主角。
不过，在攻略女主角的过程中，不仅仅是推进剧情，以聊天形式交流是最重要的。麻烦的是，这种聊天形式没有固定的选项。
根据女主角的言行和性格等推测，玩家必须自己考虑出最合适的答案。
而威尔弗雷德作为主角，成功做到了这一点。
「那就好。那么，妳要一生感激这件事，为妳以前的行为，以及刚刚对晴大人的不敬，一生赎罪。」
我的婚约者果然不是个沉默的人。
她投来绝对零度的目光，用冰冷无情却让人听了就像要冻僵的声音说道。
「我对哈罗德殿下不敬？怎么可能。」
玛丽安耸耸肩，夸张地说道。
这个女主角到底是用哪只嘴在说的呢。
算了吧。没时间陪这种女人。我很忙的。
「珊德拉，我们走吧。要赶快完成上午的训练。」
「啊……呵呵，是啊。那种为了侍奉那种渣滓而满足的女人，我没有时间搭理她。」
我拉著她的小手，珊德拉微笑著点了点头。
当然，别忘了诋毁威尔弗雷德和玛丽安。
「那么，再见了。」
不等待我回应，珊德拉就稍微靠近我，朝著训练场走去……但是。
「说起来……亚历珊德拉大人，听说您正在教导哈罗德殿下武术。」
「那又如何？」
「既然如此，我也是骑士的一员。如果可以的话，能否请您和我切磋一下呢。」
玛丽安带著微笑的表情说道。
啊，原来如此。也许是考虑到作为比赛的话，即使是身份较低的玛丽安也能够折磨对方。
无论是年龄还是体格，玛丽安都比我强，而且因为进入了『恋爱状态』，能力值也得到了提升。实现了希亚拉家的复兴，现在的她充满了解放感和自信。
「哎呀。妳不用照顾那个废物吗？」
「是的。我已经得到了即将成为英雄的威尔弗雷德殿下的许可，可以随意来活动。」
原来如此。
也就是说玛丽安是那家伙的帮凶。
不过，瞄准的不是我而是珊德拉，这不是很愚蠢吗？真是个白痴。
「……我可不会让我的重要婚约者和妳这样的家伙对决。」
我用自己都感到惊讶的低声说道。
当然了。既然这家伙和威尔弗雷德都对比我自己更重要的女性出手……
「珊德拉！？」
「晴大人……我现在非常幸福。」
突然被她抱住胳膊，我惊讶地发出了声音。
不，妳在做什么？当然我很高兴。
「请放心。正如晴大人所知，我不会被这样的女人超越。比起这个，让我教训一下这个愚蠢的女人吧。」
「啊！？」
珊德拉轻轻地摸了一下脸颊，然后转向玛丽安，嘴角勾起了一道弯月般的笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
48.UR武器对木剑的超级劣势战。 
「哈啊……没问题吗……」
虽然我也因为头脑发热答应了，但是冷静想想，最喜欢的婚约者和『EH』女主角决斗，这样的事情本不应该承认的。
本来我决定为了避免哈罗德的坏结局，不解除和珊德拉的婚约，不与主角和女主角有任何关系的。
不知不觉间，我和主角威尔弗雷德的关系变得非常糟糕。和对手角色卡迪斯也完全疏远了，和在这个世界上最早相遇的女主角处于这样的情况。为什么会变成这样。
「我理解哈罗德殿下会感到不安，但是您应该知道大小姐的强大。那样的小丫头不值一提。」
莫妮卡得意洋洋地给我打了个招呼，但是我担心的不是这个。
总之，我只想著和女主角玛丽安对立了。
为了以防万一，我还带来了早餐吃了一会儿在午睡中的卡斯帕，应该没问题吧。
不过，卡斯帕被硬生生叫醒，看起来相当不高兴。喂，别在我背上抓痒痒。非常痛。
然后。
「让您久等了……咦，亚历珊德拉还没来吗。」
整理好行装，首先出现在训练场的是玛丽安。
她手里拿著一把与自己身高相当的巨大双手斧……等等，那不是玛丽安专用的UR武器『战斧天空驱动』吗！？
「玛。玛丽安！那个武器是！」
「果然，还是用自己的武器比较好。……啊，这个是卡迪斯殿下送给我的奖赏，威尔弗雷德殿下为了我准备的。」
玛丽安目不转睛地看著『战斧天空驱动』，表情陶醉。明明没人问她，真是的。
虽然很在意威尔弗雷德和卡迪斯是怎么准备传说级的UR武器的，但是这种事情无所谓。
「不行！如果要和珊德拉对决，就要使用木剑……」
「晴殿下，我不介意。」
「珊德拉！？」
珊德拉拿著木剑，穿著平时的训练服优雅地微笑著出现了。
但是，UR武器的能力修正简直不得了。我知道珊德拉很强，但这样下去太不公平了。
「这个，即使是珊德拉也无法接受。所以……！？」
「晴大人对我如此关心，真是让我感到无比荣幸。但是，请不用担心。我不会输给那样程度的女人，即使她使用那样夸张的武器。」
珊德拉用食指捂住我的嘴唇，露出害羞的笑容。
从蓝宝石色的眼神中，完全感受不到恐惧和不安。只有绝对的自信和自豪作为强者。
哈啊……看来珊德拉并不打算屈服。
「……我明白了。那么，珊德拉也要拿出『巴尔孟』……」
「拿出『巴尔孟』的话，她就完全不是对手了。只用这把木剑就足够了。」
「珊德拉！」
啊啊，为什么我的婚约者要说出这样的莽撞话。
本来就很担心了，现在更……
「真的没问题啊？至少，我不会说自己做不到的事情。所以，请只是看著我。我会让你连神都屠杀掉的。」
「啊啊……」
珊德拉抱住我，把脸颊贴在我的胸口，我一言不发。
最后，似乎只能接受她的要求了。
「真的……如果真的危险的话，即使妳不愿意，我也会阻止的。」
「呵呵……那么，我会立刻解决，不让它变得危险。」
珊德拉微笑著抬起头，从我的怀里看向我。
然后她离开，走到玛丽安的面前。
「只是一场比试，却拿出那样的武器……我从未想过妳会如此自取其辱。」
「！……我也没想到亚历珊德拉大人会拿著木剑，挑战这个『战斧天空驱动』。这样下去，就算我胜利了也只会丢脸吧。」
「哦，那么现在换成木剑也没关系哦？」
「我还是先保留吧。我想要确保胜利。」
玛丽安刚才的发言……不只是简单地挑战对决吗？
……难道说。
「你们两个，这场对决……！？」
「开始。」
莫妮卡比我们更快地发出了开始的信号，早于我们阻止她们或大声喊叫。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
肩膀上扛著『战斧天空驱动』，玛丽安冲了过去。
「唔！卡斯帕！」
「嗯！」
理解了意图的卡斯帕立刻变身为『漆黑盾卡斯帕利格』，我迈出了一步准备挡在中间。
但是。
「好天真啊。」
「唔！？呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
珊德拉瞬间绕到了玛丽安的背后，发动了一连串猛烈的连击，将玛丽安击飞并撞向训练场的墙壁。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
49.结果是我最喜欢的婚约者压倒性胜利。 
「唔！？呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
珊德拉瞬间绕到了玛丽安的背后，发动了一连串猛烈的连击，将玛丽安击飞并撞向训练场的墙壁。
顺便一提，我目视确认到珊德拉的攻击次数是十六次。嗯，真的很痛呢。
「呵呵……就算妳拿出那么厉害的武器说些气势汹汹的话，也只是无关紧要的小事。这样下去，甚至都算不上练习了。」
珊德拉露出一副可怕到让人冻僵的笑容，一步一步地靠近无法动弹的玛丽安。
「现在，这是一场比赛，妳拿出武器就是认真对决。如果因此发生意外导致丧命，也是没办法的事情。对吧？」
「！？嘿！？」
玛丽安终于恢复了意识，看著珊德拉轻轻尖叫了一声。
那个笑容说出那样的台词，真是恐怖啊。
但是，玛丽安也是拿出了『战斧天空驱动』，所以也无法抗议。
不，她对上木剑反而暴露了无能。即使幸存下来，将来也无法继续作为骑士活动了吧。
最重要的是，她是希亚拉家族的骄傲后裔，家族中培养了许多骑士团长。
「至少最后一击，我会让妳不再痛苦地死去。对了……我会说妳『战斗得很好』的。」
「啊……啊啊……」
珊德拉弯下腰，将木剑的剑尖对准害怕的玛丽安。
然后。
――咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
「啊！？」
伴随著剧烈的冲击声，珊德拉睁大眼睛，屏住呼吸。
嗯，吃惊也是可以理解的。
因为。
「呼……」
「晴大人……」
因为我，挡住了她的致命一击。
「……那个人嘲笑了您，称之为比赛，并试图让我也成为死者。然而，您为什么要保护她？」
珊德拉投来锐利的目光。
「这是当然的。我不想看到妳为了这样的女人而弄脏妳的手。」
「啊……」
她理解了我的话，将被冲击摧毁只剩下柄的木剑，扔了出去。
「哇！？」
「呵呵……谢谢您。被您这样珍视，我很幸福。」
她跳进了我的怀里，用迷人的笑容蹭著我的脸颊。
卡斯帕立刻解除了变身，用厌恶的表情站在我的头上。
「不过，果然是晴大人啊。居然能轻易地接下我的一击。」
「不、不，只是剑的轨道很直，所以我才能防住而已。」
「请谦虚一点。对于那些平凡之辈来说，根本不可能做到。果然，您是非常了不起的人。」
「啊，啊哈哈......」
蓝宝石色闪闪发光的眼睛让我有些害羞。
不，虽然非常高兴。
「哈罗德殿下，大小姐。对于这个人怎么处理呢？」
「啊……」
莫妮卡向我喊话，我回过头去，发现玛丽安一脸茫然。
地上好像有一片黄色的水坑，不过就当没看见吧。
我有些不舍地离开珊德拉，蹲下来看著玛丽安。
「玛丽安。」
「呃……」
「只是为了确认一下，为什么要与珊德拉对决。而且还特意准备了那样的武器。」
当然，我知道这是威尔弗雷德的指使。
不过，那家伙并没有下达指令，可能是玛丽安自作主张做的吧。
但是，我还是要追究一下。
为了让这家伙再也不敢做出这样的举动。
「快点回答。」
「咿！？是、是的！……那个……就、就像我刚才说的，只是为了了解亚历珊德拉大人的实力……」
「谁想要了解？是妳吗？还是威尔弗雷德？」
「啊！？是、是我！是我想要了解的！」
一提到威尔弗雷德的名字，玛丽安就慌忙地跪下来声称是自己所做的。
要是卖了那家伙，希亚拉家的复兴就完全断了，所以应该不会做那种事吧。
想知道珊德拉的实力……这也可能是事实，但真正的目的应该是要消灭珊德拉。
不过，为什么她会成为目标，这个地方让人很在意。
……话虽如此，这家伙好像也不知道那个理由。
「哈啊……这次是珊德拉接受了妳的真剑对决的请求，结果就变成这样了，就这样结束吧。不过，关于妳使用武器被木剑的珊德拉打败的事实，我会全部公之于众的哦。」
「啊…………………………」
玛丽安睁大眼睛，立刻低下头颤抖起来。
因为被珊德拉以压倒性的实力击败，即使以后忍辱负重成为骑士，这个耻辱也会一直跟著她。
对于梦想复兴希亚拉家并成为骑士的玛丽安来说，再没有比这更大的屈辱了。
「……我们走吧。」
「晴大人，请稍等。」
我正要牵著珊德拉的手离开训练场时，她拦住了我。
「怎么样？与妳不同，晴大人看破了我全力一击，成功防御了。这下，妳明白了吧？妳只是晴大人蔑视的存在，根本无法与他相提并论。」
「…………………………」
「那么，再见了。」
留下强烈的话语，珊德拉牵著我的手，高兴地离开了这个地方。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
50.为了变得更强，决定挑战『称号』任务。 
「终于可以继续下一步了吧。」
在珊德拉和玛丽安比赛的那天晚上，我躺在床上嘀咕著。
所谓的下一步，当然是指『哈罗德培养计划』的下一个清单。
在与珊德拉的日常特训中，我的物理相关能力值已经满级，也得到了『漆黑盾卡斯帕利格』。
接下来要追求的是物理防御力和魔法防御力的进一步提升。
为了做到这一点。
「『称号』是绝对必要的。」
这个『称号』是在『Engage・Hazard』发布三个月后实装的，用于角色强化的新系统。
通过完成称号任务剧情，可以获得这个东西，为了将喜欢的女主角更加按照自己的喜好进行定制化而准备的。
当然，考虑到与其他手机游戏相比销售额明显不佳，这可以说是所谓的改进措施。
『称号』系统非常具有创新性，对于像我这样的重度用户来说非常感激，但不幸的是，由于已经被认定为『专注于从用户身上榨取金钱的烂游戏』，虽然已经实装了却没有受到关注。
结果，『称号』系统的引入并没有成为复兴的引爆剂，在三个月后就无奈地结束了服务。
所以。
「哈、晴……真的要进去吗……？」
来到的地方是位于王宫地下深处的古代迷宫入口。
只有通过找到隐藏的门和机关，才能到达那里。
嗯，找到它真的非常困难。
毕竟『EH』是个游戏，选择『称号』任务然后轻松开始，但这个世界并不会那么顺利，只能自己努力寻找入口。
不过，通过事件的背景和女主角们的台词，我大致可以预测到一些，总算是找到了。
「也、也许还是带上珊德拉和莫妮卡吧……」
「嗯……虽然很想这么做……」
没有带她们的原因有两个。
实际上，一旦获得了『称号』，就无法更换了。
关于这一点，我在前世也吐槽过『运营应该考虑得更多』。真的，不是从用户的角度来看的呢……
不过，我现在要获得的『称号』对于那两个人来说绝对是很好的东西，但比那更适合她们的『称号』也是存在的，所以打算让她们获得那个。
「嘛，偶尔和搭档两个人……不，一人和一只吧。总之，我想和你一起攻略这里。」
「！呃，嘿嘿，是吗……那样的话，也没办法呢。」
「嗯。所以，这是我和卡斯帕的，只有我们两个人知道的秘密。」
「知道了！」
我的一句话让卡斯帕的嘴角放松了下来。
嗯，他果然有点害怕。
「那么，我们走吧。」
「嗯！」
我和卡斯帕为了获得目标的『称号』，踏入了迷宫。
◇
「！卡斯帕，右上方！」
「明白！【抢夺】！」
进入迷宫已经过去了两个小时了吧。
我感应到了潜伏在这里的魔兽「吸血蝙蝠」的攻击，我将盾牌朝那个方向，卡斯帕则施展了【抢夺】。
然后吸血蝙蝠突然停止了拍翅膀，噗通一声摔倒在地。
卡斯帕的【抢夺】似乎对魔兽的大小有著即死效果的高机率，再加上这是一条直路，迷宫的攻略进展比我想像的要顺利。
「呼……走了不少路了，差不多该到目的地了吧。」
「真的吗？」
我的话语让卡斯帕的金色眼眸闪烁著光芒。
从心底里看，卡斯帕好像很讨厌这个迷宫。
「说起来，已经在这里待了两个小时了，你还是不要害怕，快点适应吧。」
「什、什么意思喵？」
「就算装傻语尾加上『喵』也没用哦。我知道卡斯帕对这个迷宫感到害怕的事情。」
明明是魔兽却害怕迷宫，这样真的好吗？虽然卡斯帕是小猫，也无可奈何吧。
虽然本人不承认，但是其实是害怕的。
「总之，为了离开这里，我们必须得到目标物品。」
「唔……」
卡斯帕开始哭丧著脸，于是我加快了脚步。
一路上，虽然吸血蝙蝠依旧让人烦恼，但并没有出现强大的魔兽，所以没有什么问题。
然后。
「这扇门……」
在推进『称号』任务的过程中，一定会出现的门。
门的另一边，就是任务的BOSS。
「走吧！」
「嗯！」
我迅速地打开门，走了进去。
「咕咕咕咕咕咕……」
出现的是迷宫的守护者「雷欧巨像」。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
51.比活动BOSS更可怕的专属侍女在等著我。 
迷宫的守护者雷欧巨像是一只狮子形状的土之魔像，在『EH』中被设定为中级BOSS。
虽然对于完全觉醒的女主角们来说不算什么，但对于成长尚未完成的女主角来说，挑战起来很容易全灭。
如果能像普通事件一样，根据玩家的等级和女主角的能力值来调整BOSS的能力值就好了，但遗憾的是『称号』的目标是中级玩家及以上，要求女主角至少完成一定程度的觉醒，因此BOSS和小怪的能力都是固定的。
嗯，既然在这么远的地方都能轻松击败吸血蝙蝠，那么我的能力至少是中级以上的。
「哈、晴……」
噢，卡斯帕发出了可怜的声音。
话说回来，这种程度的魔兽也不用那么害怕吧。
「冷静下来。现在的卡斯帕拥有我魔力赋予的真正卡斯帕利格之力，而且，那个敌人比亨温还要弱得多。」
「真、真的吗……？」
「没错。所以，只要我们两个，绝对能打败它。」
我故意露出笑容说道。
如果我的搭档感到不安，那麻烦就是我振奋他的责任了。
我们会变得更强，一个人和一只兽。
「是、是啊！我也是灾厄兽卡斯帕利格！那家伙，我一定要打败它！」
「没错，一定要！」
卡斯帕挥舞前脚，鼓舞自己。
虽然那样的样子很可爱，但看来雷欧巨像已经注意到我们了。
「咕……？」
「我们必须继续前进。抱歉，我要越过你们了。」
「啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
以我之言为开战的信号，雷欧巨像发出一声咆哮并冲过来。
由于是由土制成的，所以地震声很大。
「卡斯帕！来了！」
「嗯！」
我们举起盾牌，迎击雷欧巨像。
「咕……！」
正面迎击了，我稳住身形接住了冲击。
嗯。与亨温的前脚相比，并不算什么大不了的事。
「卡斯帕，我们能行！趁阻挡住它的这时候！」
「交给我！【抢夺】！」
「格鲁乌乌乌哦哦哦！？」
卡斯帕完全阻挡住了雷欧巨像前脚的攻击，趁机用【抢夺】砍开了它暴露的躯体。
但是。
「切！它要恢复了！」
雷欧巨像被称为『魔像』，所以很快就会修复。在『EH』中，普通的伤害会积累起来，但似乎不适用于它。
那么…………………………那里！
「卡斯帕！你能看到那家伙脖子上的文字吗？」
「嗯！写著『ｅｍｅｔｈ』！」
「那就用你自豪的爪子削掉首字母『ｅ』！」
「知道了！【抢夺】！」
我把盾牢牢塞进雷欧巨像张开的嘴里，卡斯帕趁机准确地挖掉了『ｅ』的字母。
然后。
「哥……啊……啊………………啊。」
伴随著微弱的声音，雷欧巨像化为沙土崩塌。
从沙土中出现了掉落物品，包括魔力药水、暗属性魔石和三枚金币。
「太棒了！伙伴！」
「啊！」
卡斯帕变回小猫的形态，我和他用拳头碰了一下。
果然作为同属性的『漆黑盾卡斯帕利格』，我们的配合是最好的。
「嘿嘿！前方有晴想要的东西哦！」
「嗯……从广义上来说是这样，但我们还有很长的路要走。我们只是击败了一个雷欧巨像而已。」
是的……这个迷宫中，除了最后一层以外，每个楼层都有一个雷欧巨像。
迷宫共有十层，我们还需要击败八个。
当然，还有下一个。
「就是这样。抱歉让你兴奋一下。」
「别、别在意！那种敌人，我和晴轻松搞定的！」
卡斯帕得知还有很长的路要走，明显感到失望，但我轻轻地摸摸他的头道歉，他摆动前脚装作强势地说出那样的话。
我的婚约者虽然是世界上最可爱的，但卡斯帕也是一只可爱的魔兽。
看来我真是被可爱所眷顾啊。
「好了，既然得到了战利品。」
「我们继续前进吧。」
「不，我们先返回一下。」
「咦！？」
这个『称号』任务，根据迷宫的层数有不同的剧情，通过一个层数后进入下一个剧情……也就是进入下一个阶层。
考虑到这一点，这里应该也是……
「果然。」
正如我所想，雷欧巨像所在的房间深处有下一个阶层的楼梯和魔法阵。
我想，只要站在这个魔法阵上，就能回到迷宫的入口。
就是这样。
「哇！哇！瞬间回到这里了！」
「是呢。」
我们站在魔法阵上的瞬间，就被传送回了迷宫的入口。
使用了层次魔法阵，我想这是被触发了。脚下画著一幅在我刚来的时候并不存在的魔法阵。
总之，现在这些事情都不重要了。
因为。
「哈罗德殿下，卡斯帕。你们在这里做什么呢？」
「嗯……」
面无表情的莫妮卡双臂交叉站在迷宫入口，用失去光泽的眼神盯著我们。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
52.我的专属侍女毫不犹豫地背叛了我。 
「那么……为什么你们会在这样深夜的时候来到那个地方呢？」
「「…………………………」」
我们刚回到房间，莫妮卡就坐在那里质问我们，我和卡斯帕都跪坐著。
说起来，莫妮卡为什么会在那个地方呢。更奇怪的反而是那边吧。
「哈罗德殿下，卡斯帕，你们听到了吗？」
「是，是的！」
不行，现在要考虑的不是这些，而是如何躲避莫妮卡的追问。
卡斯帕也一直遵守著我们的约定，保持沉默。
「嗯，我也是一开始完全没有想到王宫里会有那样的地方。不过，里面也没什么特别的东西。」
是的，我撒谎了。里面有狮子魔像和吸血蝙蝠，简直是一片繁忙。
「这样啊。那么，我和大小姐进去也没有问题了吧？」
「啊！？」
可恶，莫妮卡追问得真是厉害……
她本来就是刺客，或许擅长这种审问。对我来说真是麻烦至极。
「哈啊……我本以为哈罗德殿下对我还是有一定的信任的，真是伤心啊……」
看著莫妮卡故意捂住眼睛，我想说很多话……唉，没办法了……
「……请一定保密，不要告诉珊德拉。」
「当然了。作为殿下的忠实仆人，我会这么做的。」
莫妮卡突然变得威严起来，轻轻地抬起眼镜宣称著。
虽然有些可疑，但现在只能相信她的话了。
那么，我简单地给大家介绍一下那个迷宫。
在查阅王宫的文献时，我偶然得知了第一代国王在王宫内留下的迷宫存在，并与卡斯帕一起进行了探索。
虽然里面有魔兽出没，但对于我们的实力来说并不是什么问题。
然后。
「……据说在迷宫的最深处，有著只有王族才能获得的『称号』，获得它就能获得力量。不过，必须一个人前往那里。」
是的，这也是谎言。参与迷宫探索的队伍人数没有限制。
不过，每个人都会被赋予相同的『称号』，之后就无法更换了。我前世经常让女主角独自完成『称号』任务。
「原来如此……那么，能让我看一下那份文献吗？」
「不，很遗憾，当我读完全部内容后，就变成了光的粒子消失了。」
是的，这当然也是谎言。因为在前世读过的轻小说中有这样的场景，所以我就借鉴……致敬了一下。
「……总之，我明白了。但是，在确认殿下的安全之前，我不能允许你进入迷宫。」
「呜……」
莫妮卡虽然用怒视盯著我，但似乎并没有追究的意思。
但是，我被告知不能去那个迷宫。怎么办呢？
「另外，根据殿下的说法，只有在迷宫的最深处才需要一个人前往，那之前的部分即使有同伴也没有问题吧？」
「啊……」
对了，确实是这样。
我一开始就傻乎乎地以为是单人游戏，但中途有同伴应该也没问题。
「看起来应该没有问题，如果你一定要去的话，请至少带上我。」
莫妮卡把手放在胸前，深深地鞠了一躬。
而且，根据他的口气，似乎也会对珊德拉保守秘密。
「谢谢……如果一开始就向莫妮卡商量的话，我会从内心后悔的。」
「正是如此。请殿下深深反省，竟然对如此美丽而有才能的侍女置之不理。」
嗯……稍微道歉一下，她就开始得意洋洋地炫耀了。
总之，因为麻烦，我决定无视她的自吹自擂。
「但是，请答应我一件事。深入迷宫的最深处，只让我一个人去。」
那个迷宫里能获得的『称号』很优秀，对我来说只有这一个，但莫妮卡应该有更适合她的『称号』。
我绝对希望她能获得那个，所以绝对不希望现在让她唯一的『称号』槽填满。
「明白了。莫妮卡会在最深处等待殿下的归来。」
「嗯。」
好了好了，莫妮卡也被说服了，今后的迷宫攻略应该没有问题了。
看著被安抚的莫妮卡，我满意地点了点头……但是。
「清扫工作就交给我吧。迷宫的最深处，亚历珊德拉会保护晴大人的。」
可恶的莫妮卡。竟然这么快就泄露了。
我真是太天真了，稍微就相信了。该死。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
53.挑战了一个非常强大的任务BOSS。 
总结一下，有了珊德拉和莫妮卡的加入，迷宫攻略进展神速。
当然了。就算只有我和卡斯帕两个人攻略第一层，也能在不到三个小时内结束吧？
如果比我实力强大得多的两个人，不管是吸血蝙蝠还是雷欧巨像，都能瞬间击败吧。
所以。
「晴大人，前方就是最深处……没问题吧？」
从第二层开始，仅仅不到五个小时就轻松粉碎了第九层的雷欧巨像，站在通往最后的第十层楼梯前，珊德拉询问道。
「好的。正如我之前说的，从这里开始我一个人去，妳和莫妮卡请先回到迷宫入口。」
是的……从这里开始，我一个人……虽然卡斯帕是魔兽并且被当作武器使用，但我还是要带上他。而且，如果没有卡斯帕的话，我会死掉。
毕竟，真正的守护者就在深处等待著。
「那么，我出发了。」
「晴大人……祝您武运亨通。」
在珊德拉和莫妮卡的送别下，我和卡斯帕慢慢走下了楼梯。
在『EH』中，击败第九个雷欧巨像后，应该会立即进入战斗，直接遭遇对手……
我一边思考著这样的事情，一边小心地前进。
「！？晴！」
「嗯……」
当我们来到楼梯的最底层时，一只巨大的人型魔兽挡在了一个大铁门前。
守护这个迷宫……不，『称号』任务的最后一层的真正守护者。
――「守护巨人基冈特斯普里甘」。
在『EH』中，虽然只是任务首领的待遇，没有Boss那样的强大。这是毫无疑问的，但是……
「哇啊……比亨温还大……」
卡斯帕仰头看著超过十米高的巨体，毛发和尾巴竖立起来嘟囔道。
不不不，确实是巨人，但是比Boss还大是什么意思？
我能够防御这个巨人的攻击吗……
「但是！我们已经击败了亨温，雷欧巨像也轻松解决了！所以，我和晴，无论遇到什么对手都不会输！」
卡斯帕盯著巨人，咆哮道。
进入迷宫时还那么害怕，但一旦出现强敌，他虽然个子小却鼓起了全部勇气。
真的……
「……你，是最棒的伙伴啊。」
「晴？」
喂喂，为什么一副发呆的样子。明明刚刚夸奖你了。
简直像是毫无自觉的轻小说主人公一样。
「好！伙伴！我们一起击败那个大块头！」
「嗯、嗯！」
「…………………………」
卡斯帕变身为『漆黑盾卡斯帕利格』，跃出来面对守护巨人，但这只巨大的魔兽只是瞪著我们，没有出手。
看起来，除非我们主动发起攻击，对方也不会攻击我们。
也就是说，先手始终在玩家这边。
说起来，在『EH』里也是玩家必先攻击的。
「卡斯帕！不用客气！直接击倒它！」
「嗯！【抢夺】！」
从沉重的黑铁盾牌上，巨大的漆黑爪子向守护巨人袭来。
「咦！怎么样！」
「不行！完全没有效果！」
爪子刺入了守护巨人的胸口，但并没有造成太大的伤害。
相反，刚才的一击似乎是信号，守护巨人无声地挥起巨大的拳头向我们袭来。
「咕！」
握著『漆黑盾卡斯帕利格』，我迅速地阻挡住了拳头的一击。
果然作为任务的首领，这一击的威力比亨温要弱。
「但是……这样下去，只能被动挡著了啊……」
我一边接连抵挡著守护巨人双手的拳头，一边自言自语地说道。
但是我并不认为守护巨人是威胁，也没有输的感觉。
不过，我知道这个原因。
在日常的特训中，我每天都接受著比这家伙强大得多且美丽女性的攻击，根本不是一个级别的。
「晴！不过，怎么办呢？如果我的【抢夺】没效果的话，就束手无策了！」
「我知道！所以，请你试著攻击守护巨人身体的每一个部位！一定有弱点！」
「但、但是！这样的话，晴的魔力就会消耗殆尽了！」
「不用担心！就算卡斯帕放出了十几发、几百发的【抢夺】，我的魔力绝对不会枯竭！」
虽然是只有纸装甲而且无法使用技能的哈罗德，但魔力……ＳＰ却是不可思议地充足。
就算卡斯帕放出了多少发的【抢夺】，也没什么大不了的。
「真、真是的！我都不懂得你了！」
卡斯帕有些愤怒地连续放出【抢夺】。
手臂、腿、腹部、背部，攻击了守护巨人的各个部位。
然而，守护巨人毫不退缩，毫不留情地朝我发动攻击。
用巨大的拳头猛击，用比神殿柱还粗的腿踢起。
我接住、摧毁、躲避了所有的攻击。
就这样，我与守护巨人展开了一来一往的攻防战，就在那时。
「啊！」
我没有放过。
那个一直没有防御过卡斯帕的【抢夺】的守护巨人，在第一次退缩的瞬间。
「卡斯帕！那家伙的弱点就是那个巨大的独眼！用你引以为傲的爪子，把它挖出来！」
「知道了！【抢夺】！」
卡斯帕的漆黑爪子集中攻击守护巨人的眼睛。
估计是意识到不妙，巨大魔兽用双手遮住了眼睛。
「该死！这样下去可不行！」
「晴，怎、怎么办？」
卡斯帕担心地问道，但既然知道了弱点，我们不会放松攻击的手段……………………不，正好相反！
「卡斯帕，继续攻击。不过……」
我把脸藏在盾牌的阴影下，低声说道。
为了打败守护巨人，有一个策略。
然后。
「咕！？」
我把『漆黑盾卡斯帕利格』放在地上，暴露出无防备的姿态。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
54.与最好的搭档一起获得了胜利。 
「咕！？」
我把『漆黑盾卡斯帕利格』放在地上，暴露出无防备的姿态。
大概没想到会做这种事，一直从指缝里窥视的守护巨人呆住了，露出了呆萌的表情。
嘛，虽然他在拼命保护弱点，但我却暴露了自己的软弱姿态，可能无法理解吧。
那么，你打算怎么办？
你还会继续保护那只眼睛，不动一个指头来杀死我吗？
大概不会做出那么可悲的事吧。
「啊啊啊！」
哈哈，你觉得被嘲笑了吧。红著脸冲过来了。
非常贴心地，把弱点的眼睛暴露出来了。
守护巨人双手合十，高高举起，朝著我猛烈地击打下来。
但是……我等待了这一刻。
「卡斯帕！现在就是时候啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「吃我一招！【抢夺】！」
无法阻止挥下的双臂，守护巨人露出了惊愕的表情。
当然，卡斯帕等待已久的漆黑爪子准确地命中了弱点的眼睛。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
眼睛被砍得支离破碎，守护巨人第一次发出了声音……发出了惨叫。
没错……只有我拥有足够的SP，『漆黑盾卡斯帕利格』才能保持原状，并释放【抢夺】。
所以，我故意把盾牌放在地上，假装离开身体，实际上一直与卡斯帕保持接触，不断供应SP给他。
多亏了这个，守护巨人被我成功地骗了过去。
虽然如此，挥舞而来的巨大手臂势不可挡，逼近我面前……但是。
「哎呀。」
比珊德拉的攻击慢了好几倍的守护巨人的攻击，我当然不会吃亏，只是轻轻触碰了一下『漆黑盾卡斯帕利格』，然后向后跳开，拳头砸在地上，发出了地震声。
与此同时，守护巨人向前倾斜。
「晴！」
在飞扬的尘土中，由于离开，无法维持『漆黑盾卡斯帕利格』的形态，变回了原本的小猫模样的卡斯帕，迅猛地扑向我……不对，是扑向了我的脸！？
「喂！？好痛啊！？」
「太好了太好了！我们赢了！」
守护巨人完全沉默，紧紧抓住爪子的卡斯帕兴奋地宣布胜利。
多亏了你，我的脸上都是伤痕啊。呜呜呜。
◇
「在这里，有晴想要的『称号』吧？」
「嗯……」
嗯，我知道。我理解。
但问题是，要怎么打开这扇巨大的门呢？
我还以为只要打败守护巨人就会自动打开，可惜一点反应都没有。
虽然我在周围寻找有没有打开门的机关……哈啊，果然什么都找不到啊……
「嗯……这是要我自己打开的意思吗……」
不可能吧。
「喂喂，晴。」
「嗯？怎么了？」
「如果我变成灾厄兽卡斯帕利格，或许能解决问题。」
「真的吗！？」
虽然现在只是小猫的形态，但只要供给足够的SP，就可以变回原本的灾厄兽卡斯帕利格的形态。
这样的话应该可以……但是。
「咿……」
「怎、怎么了……？」
我不由自主地凝视著卡斯帕。
虽然现在我已经承认他是我的搭档，卡斯帕也这么说，但是珊德拉和莫妮卡都不在的情况下，如果被灾厄兽卡斯帕利格袭击的话，纸装甲的我根本就不堪一击。
要承担这样的风险，真的要选择这种方法吗……
「啊哈哈。」
这已经太晚了吧。
卡斯帕从未显示出背叛的迹象，他一直与我一起打败守护巨人。
而且，怎么会怀疑重要的伙伴，你疯了吗？
「真过分！别对我笑！」
「哈哈！对不起对不起！」
卡斯帕用前脚轻轻拍打著，我大声笑了起来。
无论如何，既然伙伴提出了建议，我们就试试吧。
就是这样。
「听著，伙伴。」
「当然！伙伴！」
我轻轻碰了一下站在门前的卡斯帕的背。
「喵哈哈哈哈哈哈！灾祸兽卡斯帕利格，降临喵！」
卡斯帕变得与亨温一样大，高声自夸著，我不禁按住了太阳穴。
这家伙真的没问题吗？我开始感到不安了。
「我用一击把这扇门打破喵！喵啊啊啊啊啊啊啊啊！」
卡斯帕用前脚猛烈地敲击，冲击声在房间里回响。
哦哦！这可期待了！
「喵！喵！喵！」
卡斯帕继续连续攻击，巨大的门逐渐变形。
哦哦哦哦……！不愧是限时活动的Boss，灾祸兽卡斯帕利格的名字不是浪得虚名！
这样的格斗进行了大约十分钟。
「看我手段如何喵！只要我出手，就是这样的结果喵！」
卡斯帕擦拭著汗水，自豪地挺起胸膛。
确实能够通过门后，但只能勉强创造出足够一人通过的缝隙，这真的是魔兽值得骄傲的成果吗？
「来吧！伙伴，我们出发！」
卡斯帕从我的手中离开，变回了平常的小猫模样，轻巧地站在我的肩膀上。
虽然终于能够成为灾祸兽卡斯帕利格，但他似乎没有任何留恋之情。
「啊啊！出发吧，伙伴！」
我和卡斯帕碰了个掌，穿过伙伴为我打开的门缝。
卡斯帕果然是我最好的伙伴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
55.我们获得了『称号』。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「就是这个吗……」
穿过门缝，走到最里面，发现了祭坛，上面放著一块石板。
那就是我所追求的『称号』，毫无疑问。
「嗯……我无法读懂。」
卡斯帕站在祭坛上，凝视著石板，举起双手。也就是说，他束手无策了。
说起来，他的反应越来越像猫了。虽然是魔兽。
「看看是什么。」
我也走到祭坛旁边，看著石板……嗯，我也无法读懂。怎么办呢。
我轻轻触碰了一下石板，
「「咦！？」」
石板发出光芒，无法读懂的文字浮现出来。
也就是说，毫无疑问，这就是我所追求的『称号』。
如同被引诱一般，我伸出手触摸浮现的文字。
「啊……」
浮现的文字被吸入我的手中，石板失去了光芒。
嗯……这样一来，我就得到了『称号』了吧……
身体似乎没有什么变化，但除此之外想不到其他可能，应该就是这样了吧？
「我也碰一下石板，能得到『称号』吗？」
「不知道呢？卡斯帕是魔兽，可能不行吧……咦！？」
「「发光了！？」」
看来，获得『称号』与人类或魔兽无关。
卡斯帕闪烁著金色的眼睛，像我一样轻轻触摸著浮现的文字。
果然，文字被卡斯帕吸入，石板的光芒也消失了。
「怎么样？怎么样？我有什么变化吗？」
「嗯……」
看起来，没有任何变化。
我抱起卡斯帕，仔细检查了每一处。
「啊。」
刚才的文字完美地刻在了肚子上。
也就是说，成功地获得了『称号』。
「找到了。卡斯帕也和我一样，拥有『称号』。」
「真的吗？太好了！太好了！」
卡斯帕得到『称号』，非常高兴。
我虽然表面装得很平静，但内心其实非常惊讶。
没想到魔兽能够获得『称号』，如果我更认真地考虑了这种可能性就好了。
不过，这次我们获得的『称号』是【金刚不坏】。
它能够将角色的物理防御力和魔法防御力提升三倍，完全是防御专精型的『称号』。
我决定要保护珊德拉，再没有比这更合适的『称号』了。
从这个意义上说，对于作为我的盾的卡斯帕来说也非常合适。
话说回来……防御力提升三倍，当然是『EH』所有盾牌……不，所有武器中的顶级了。甚至超越了UR武器。
「说起来，我的『称号』到底在身体的哪里呢……」
我四处寻找，但却找不到它在哪里……咦！？
「卡、卡斯帕！？」
「喵哈哈，交给我吧。」
卡斯帕那家伙，竟然钻进了我的衣服里！？而且还挠痒痒！？停下来！？
啊、那、那里好可怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
「喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！晴的『称号』，在屁股上呢！」
「唉……我已经嫁不出去了……」
被卡斯帕无所不至地触摸了一番，结果居然在屁股上有个『称号』。
这是什么惩罚游戏？
◇
「欢迎回来！」
回到迷宫入口时，珊德拉满脸笑容地跑过来。
能看到最喜欢的笑容，非常治愈。
「那么，你觉得怎么样？」
「是的。顺利地获得了『称号』。」
听到我的回答，珊德拉笑容满面。
「听我说！我和晴一起，打败了一个超级大的魔兽！它真的，真的好大！而且，晴故意暴露无防备，趁机攻击了它的弱点！太厉害了吧！太厉害了吧！」
卡斯帕拼命地跳跃著，展示守护巨人的大小......但与此同时，珊德拉的脸色变得越来越苍白。
「珊、珊德拉，妳怎么了！？」
「真、真的......」
她无力地依偎在我的胸前，深深地吐了口气。
难、难道她身体不舒服了吗......
「晴大人！请不要冒险！如果您出了什么事，我该怎么办！」
「哇！？」
珊德拉迅速靠近，几乎贴到了我的鼻尖。
她的表情看起来像是生气了，但同时也非常担心我。
「对、对不起......但是，这件事只能一个人去......」
「我知道！我知道，但是......！」
看著她低头露出快要哭出来的表情，我的心感到痛苦。
因为我让她伤心了。
「......这种事，只限今次。我不会再冒险了。」
「一定......约定好了，对吧？」
珊德拉低声细语，我感到无法言喻的情感。
因为我觉得，我将来还会多次这样渡过危险。
不这样的话，在这个名为『Engage・Hazard』的世界里是无法生存下去的。
――因为如不是这样，我无法守护重要的妳。
「……既然如此，为了让晴大人能够瞬间击败任何对手，只能让您变得更强了。」
「是吗……？」
「晴大人！现在开始特训！请做好平时的三倍……不，五倍的准备！」
「咦咦咦咦咦！？」
我发出惊叫声，珊德拉则拖著我前往训练场。
没想到，居然会有这样的结局！？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢大家，今日也是日间第一的位置！
非常感谢！！！
恳请您继续支持，以便能够在高幻想中继续保持第一名！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
56.小伙伴的愿望　※灾祸兽卡斯帕利格视点 
■灾祸兽卡斯帕利格视点
「喵呼呼……这样一来，我也加入最强魔兽的行列了！」
在伙伴晴在床上打著鼾声的时候，我凝视著窗外的月亮，得意地笑了起来。
现在的我，肯定能够打败那个亨温。
……如果能像母亲那样变得强大的话。
「嘛，嘛，因为我有伙伴晴，所以随时都能变得强大！」
虽然我说了这样的强颜欢笑，但我知道现在的我必须时刻接触晴才能获得魔力，所以没有机会一个人战斗。
现在的我，一点也不强。
但是。
「没、没关系……晴说我是他的伙伴，非常珍惜我。」
一年前的现在，突然出现在母亲的领地——莫恩岛上的白猪魔兽亨温。
和母亲一样大，即使母亲全力战斗也无法匹敌，最后……为了保护我而被杀。
我只是颤抖著，无法做任何事情，在母亲被亨温吃掉的空隙中匆匆逃走。
……没错。我抛弃母亲逃跑了。
因为，没办法嘛！
我太小了，没有任何力量，什么都做不了！
然后亨温开始随意吃掉岛上的生物。
和卡斯帕利格一起生活的重要伙伴们。
一个接一个地被吃掉，剩下的只有我和几只动物。
我已经无能为力了，甚至考虑逃离岛屿。
但是……每次来到岛的边缘，脚都会颤抖无法动弹。
仿佛在对我说要向母亲的仇人复仇。
然而，我害怕亨温，无法回头，只能呆在那里。
就在那时。
――我遇到了我的搭档晴。
◇
「喵哈哈，那时真是吓了一跳啊……虽然只是试试运气，但晴竟然为了像我这样的魔兽，和亨温战斗了起来。」
晴为了灾祸兽卡斯帕利格的另一种形态……『漆黑盾卡斯帕利格』，他为了寻找它来到了岛上。
所以，我以那个条件，怂恿他和亨温一起战斗，他真的为我战斗了。
难以置信吧。
因为我，虽然很小但是也是魔兽啊？普通人类应该会试图杀死我。
然而晴却和我一起来到了亨温那里，英勇地出现在我面前，保护著我。
「那时我有多开心，你知道吗……你肯定不知道吧……」
看著晴幸福入睡的表情，我笑著了。
母亲大人总是说：『人类对所有魔兽都是敌人。』『即使打败了一个人类，成千上万的人类也会袭击过来，绝对不能战斗。』『如果遇到了，立刻逃跑。』
但是，母亲大人。
人类中也有那样善待像我这样弱小的魔兽，需要我这样的可爱人存在的人吧？
所以，我将一直一直陪在晴身边。
毕竟，我是晴唯一的伙伴。
话虽如此。
「……有时候，珊德拉会嫉妒我。」
我是魔兽，和人类的晴不可能发生那种事情，但是不知不觉中，珊德拉会瞪著我……
嘛，嘛，当然，如果晴需要我，那个……我是不会拒绝的，嗯……
话说回来，我是小猫的形象，如果那样的话，只能变成人类的形象……如果那样做的话，晴肯定会被吓到吧。
要是晴讨厌的话我绝对会很讨厌，而且现在这样非常幸福，嗯……我就这样就好了。
而且，晴的婚约者是珊德拉，但是伙伴只有我一个。
所以。
「晴……绝对不能出轨哦？如果把别人当作伙伴，我是不会同意的。」
我蠕动著钻进被子里，在晴的肚子上小声地嘟囔道。
为了和晴在一起，即使是这次的迷宫攻略……嗯，不管去哪里，不管面对什么样的敌人，我都会战斗的。
晴也说过，多亏了一起获得的『称号』，我变得非常强大。
绝对不会让他选择我作为伙伴的决定后悔的哦？
「晚安，晴。」
我亲了晴的脸颊，慢慢闭上了眼睛。
晴……一直一直地在一起吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
快点变人啊，我要看到血流成河。
另外，这一话中感觉猫是雌性的，之前我都是用「他」作翻译的，在想之后要不要改成「她」…
嗯，还是不改吧，如果之后明显是雌性才改吧～
57.收到了国王的召唤。 
大家好，我是哈罗德。
今天给大家带来一个悲伤的消息。
我特训的量居然增加了五倍。快要死了。
不，我知道珊德拉是为了我好才这样做的。但是，我也有极限，过度劳累绝对不是好事，我从前世的知识中明白这一点。
所以呢？
「今……今天的特训就到这里吧，那个……可以吗……？」
「不行。」
是的。被珊德拉毫不客气地拒绝了。真是讨厌。
「晴大人的身体能力已经锻炼到极限，但是对于敌人的攻击预测和基于此的最佳行动等方面，还有很多需要锻炼的地方。不，晴大人在身体能力以外的领域拥有非凡的才能。」
「是、是吗？」
……我在高兴什么啊。
明明每次都因为这样而得意忘形，陷入地狱般的特训……
「而且……如果晴大人发生了什么万一，我绝对无法承受。」
是的。虽然勇敢地试图说服她，但是听到她的一句话后我决定放弃了。
话说回来，珊德拉那悲伤的表情真是不公平啊。绝对无法拒绝。
「交给我吧！无论是什么样的特训，我都会完成的！」
「嘛！不愧是晴大人！」
我用力拍了拍胸脯，尽量装出坚强的样子，珊德拉却露出了灿烂的笑容。可恶，太棒了。
「喵哈哈……晴还是一如既往地对珊德拉没抵抗力啊……」
卡斯帕这家伙，说些理所当然的话。
不足以与我们的珊德拉相提并论，这是理所当然的。
我瞪著无奈地苦笑的卡斯帕。
「哈罗德殿下。国王陛下有指示，要您立即前去拜见。」
莫妮卡一到训练场就恭敬地行了一礼，然后告诉我。
呃……有种不好的预感。
「莫妮卡，那个……有什么事吗？」
「侍从没有透露具体内容，但很可能是与卡迪斯殿下有关。」
「啊啊……」
卡迪斯之所以接纳威尔弗雷德，本来就是因为艾巴尔王的请求。
那么，对于我反对并决定离开的人，肯定会说些什么。实际上，我还挑剔了艾巴尔王的所作所为。
「……晴大人。如果国王陛下对您提出了不合理的要求或不当的处分，请务必告诉我们。届时，舒瓦利埃公爵家将向陛下提出抗议。」
「！？不，不用担心！」
我急忙阻止了珊德拉一脸愤怒地说出来的话。
如果那样做的话，不管原因和理由如何，在『EH』正式开始之前，那个事件可能会发生，最糟糕的情况是珊德拉会被处决。
「唔……既然晴大人这么说，那就没办法了。」
虽然不太满意，但珊德拉尖著嘴接受了。
呼……从回忆起前世开始，我才知道，珊德拉其实是个相当残酷好战的人。得小心点。
「那、那么，我去见陛下后会立刻回来，请妳在我的房间里休息。」
「……好的。」
于是，我换了衣服，整理了一下容貌，前往等候艾巴尔王的地方。
◇
「你们被召集过来，原因无他，是因为我们国家将会派遣使节团去「巴尔蒂安圣王国」。」
我在艾巴尔王面前跪下，低下了头，内心松了一口气。
哎呀，我还以为是因为那个派系的事情要被责备呢，结果完全是其他事情啊。
不过，巴尔蒂安圣王国啊……
在这个『Engage・Hazard』的世界中，宗教也存在著，统领著全世界的教会就是巴尔蒂安圣王国。
在『EH』的正篇中，王立学院成为了故事的主要舞台，来自巴尔蒂安圣王国的两位女主角作为留学生在这里就读。
圣女「克莉丝蒂亚·萨雷尔诺」和她的侍从圣骑士「卡拉·德尔米尼奥」。
克莉斯缇亚可以用一句话来形容，就是典型的圣女，金色闪耀的头发，翠绿色的眼睛，眼睛稍微下垂。
性格上，她无比奉献，充满慈爱，但同时也因为过于悠然自得，常常与主角和其他女主角的对话格格不入。
......不过，这其中都有些不可告人的秘密。
卡拉则是典型的『咕杀系』女主角。
她将蓝色的长发像巫女一样束起，同样蓝色的眼睛中寄宿著坚定的意志。
最重要的是，她有一个被敌人俘虏的事件，那时候她说了约定好的台词「咕！杀了我！」，还有一幕重要的地方被揭露到极限的场景给我留下了深刻的印象......
哎呀，不能考虑这些无关紧要的事。
要集中精力听艾巴尔王的话。
「那么，我们被召集过来，是要来接待圣王国使节团吗？」
「嗯。你理解很快，真是帮了大忙。」
艾巴尔王满意地点了点头，回答了卡迪斯的问题。
看起来是这样的，但对我来说似乎没有关系。
毕竟我是王国之耻，不会让我有机会做出让王国蒙羞的事情来。
正常地考虑的话，卡迪斯或拉斐尔担任接待应该会比较稳定……咦？那么，我和威尔弗雷德为什么会被召集到这里呢？
「本来应该是交给卡迪斯或拉斐尔的，但这次只是简单的友好交流，王国并没有考虑举办特别的仪式之类的。所以……」
……有种不好的预感。
而且，艾巴尔王一直在盯著我。绝对不能对视。
「……这次，让威尔弗雷德担任使节团的接待者吧。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
58.不得不和主人公一起担任接待的角色。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「……这次，让威尔弗雷德担任使节团的接待者吧。」
哇哦……艾巴尔王也做出了大胆的决断啊。
虽然我也不怎么样，但那家伙也是个『污秽王子』，我觉得他不适合这种外交工作。
「请稍等。威尔弗雷德才十三岁，而且连接待都没有担任过，更别说王族的职责了。这个负担太重了吧？」
「正因为如此。威尔弗雷德也应该渐渐履行王族的责任了。而且，威尔弗雷德他还有你在。请多多帮助他。」
「哈……」
卡迪斯虽然有所表示，但被艾巴尔王这么说也只能接受了。
嘛，艾巴尔王也可能考虑到了这种情况，所以让威尔弗雷德加入了卡迪斯的派系。
虽然三年后他可能会发疯，但他还是挺像国王的样子，考虑得挺周到的嘛。
这么想的话，我和珊德拉的婚约也可能有什么别的考虑呢？最有可能的就是加强王室和王国最大贵族的联盟，我觉得。
不过，全都因为『带来了世界第一的婚约者，将其作为下一任国王』这种愚蠢的宣言，全都变得一团糟了……咦。
考虑到这一点，我感到了背后的寒意。
如果这一切都是艾巴尔王计划中的一部分的话……
啊，啊哈哈……不，不可能吧。
为了不再考虑这个念头，我摇了摇头。
对，『EH』的故事情节，都是制作者为了方便编写剧情而设计的，艾巴尔王并不会考虑得那么周到。
就在那时。
「陛下，如果目的是让威尔弗雷德积累经验的话，哈罗德也一样。那么，将接待交给他们两人怎么样？」
啊啊啊啊啊！？拉斐尔，你在说什么啊！？
能不能别趁我放松警惕，考虑其他事情的时候突击！？
「请。请等一下！非常抱歉，我无法胜任如此重要的任务！」
我慌忙拒绝了拉斐尔的提议。
谁愿意自愿地，还要和那个麻烦的威尔弗雷德一起做这种事情啊！坚决拒绝！
「嗯……拉斐尔说得也有道理……」
「啊！？」
不不不，艾巴尔王不用考虑啦！
拜托你们安静一点！
「好。巴尔蒂安圣王国的接待由哈罗德和威尔弗雷德两人共同担任。」
「啊……啊啊……」
听到艾巴尔王的一句话，我不禁发出了可悲的声音。
都怪你啊，拉斐尔。因为你，惩罚游戏确定了。你打算怎么办啊。
所以啊，拉斐尔……你能不能不要发出那种『快感谢我』的笑容，不要看著我啊？
◇
「……就是这样。」
「「哈啊……」」
我向珊德拉和莫妮卡解释了一切，她们两个都叹了口气。
不，我也只能叹气了。
「作为王国的代表，担任圣王国的接待者本身是非常荣耀的事情，但偏偏要和那个渣渣在一起，是吗……」
「考虑到威尔弗雷德的个性，他肯定会拖累哈罗德殿下的。」
珊德拉按住太阳穴摇了摇头，莫妮卡则冷静地说出了事实。
是啊。我也觉得绝对不会让事情变得好起来。
「周围的人肯定会拿您和那个渣渣比较，如果结果不好的话，晴大人的处境可能会变得很糟糕……」
「嗯……那可真是麻烦啊。」
虽然我并不在意作为第三王子的评价，但如果因此影响到舒瓦利埃家的女婿计划，甚至最糟糕影响到珊德拉的婚约，那就不好笑了。
尤其是珊德拉的哥哥塞德里克，本来就对我这个婚约者不怎么看得起。肯定会拿这个事情当借口，打算解除婚约。
「我也不能容忍那些对晴大人一无所知的人，对他做出不公正的评价。」
「是啊。哈罗德殿下，明明是这么受人嘲笑……咳咳，这么了不起的人。」
莫妮卡不禁流露出真心话，为了这两个这么关心我、想著我的人，我不能输给威尔弗雷德。
嘛，虽然不知道要进行什么样的比赛。
哈啊……话说回来，我不是决定不再与主角扯上关系了吗？结果，比『EH』中还要牵扯进来了。
而且这次，我完全被当成了犬一样来对待。
不过，嘛。
「……就算是犬，也有牙齿的。」
我小声地嘀咕著，声音不让任何人听见。
没错。为了珊德拉，我绝对不能输给那家伙。
成为犬的，应该是威尔弗雷德……
「珊德拉……？」
「呵呵……我比任何人都了解您的牙齿。而且晴大人，比任何人都坚强，比任何人都迷人。」
珊德拉轻轻握住我的手，露出了迷人的笑容。
啊，啊哈哈……被听到了吗……
但是，为了最喜欢的婚约者，这么相信我、这么想著我的人，我一定要展现出最好的一面。
所以。
「请看著。我绝对会打败那家伙的。」
我握紧珊德拉的小手，尽力展示出笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢大家，今日也是日间第一的位置！
非常感谢！！！
恳请您继续支持，以便能够在高幻想中继续保持第一名！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
59.多亏了热情的主人公，我的评价提高了。 
为了迎接巴尔蒂安圣王国的使节团，准备工作顺利进行。
基本上，我和威尔弗雷德只是在当天担任接待的角色，所有的事前准备都由外务大臣和文官们负责。
我和威尔弗雷德只需进行最后的检查。
话说回来，如果把这么重要的事情交给只有十三岁的我们，那么很可能会破坏外交关系，引发外交问题的危险。
尽管如此……
「不行！这样的话王国会被视为乡下人被嘲笑！准备更加精致的陈设！」
「「「「「哈、哈啊……」」」」」
威尔弗雷德那家伙，虽然积极主动，但是因为给出了这种抽象的指示，让负责准备的人们感到困惑。
这种情况下，应该明确告诉他们具体应该做什么，让他们能够理解。
在这之前，真的仔细考虑过这是否是必要的吗？我想应该没有吧……
「哦，我也来帮忙。」
「！？哈、哈罗德殿下，不用了！」
「哈哈，人多的话会更顺利的。」
正当人手不足，大家陷入困境时，我主动提出帮忙。
文官和侍从们感到困惑，但是既然已经很辛苦了，就让我来帮忙吧。
而且，前世的我可是在高中文化节当过执行委员的。
虽然说实话是因为被班级投票推选出来才担任这个麻烦的角色。
就这样，我和大家一起进行准备工作。
「嘿，进展如何？」
……原本把责任推给我当接待的人来了啊。
「准备工作是由外务大臣和官员们负责的。我只是在旁边看著而已。」
「哦……所以，哈罗德就像侍从一样做事啊。不像那个威尔弗雷德，他在那里率先指挥，努力担当阵头。」
拉斐尔看著威尔弗雷德大声下令给侍从们，他现在还在继续。
啊啊。那么大声地吼叫，大家都会退缩的。虽然我不清楚。
「至少，像我这样的外行人最好少插嘴。其他就是在使节团逗留期间不要出差错了。」
为此，使节团逗留一周的日程安排已经与外务大臣和官员们进行了充分的协商。
不过，因为我提出了这样的要求，外务大臣们都吃惊了呢。真失礼。
「嗯……」
嗯……拉斐尔，你为什么那么有兴趣地盯著我看？可惜，我没有那种兴趣。
「果然啊，你应该和我联手才对。如果是我，能更好地发挥你的才能。」
「啊，哈哈……过于高估我了吧。而且，关于那件事我之前已经拒绝过了吧？」
「可就算如此。我还是想要你。」
被男人用认真的表情说『想要』，我并不感到高兴也不感到什么。
而且，我已经是珊德拉的人了。
「哈罗德殿下，请确认这边的事情……」
「啊，我现在就去。那么拉斐尔兄长，失陪了。」
「哈啊……请好好考虑一下？」
官员来叫他，他趁机离开了这个地方。
拉斐尔叹了口气，苦笑著。
◇
这样那样的准备全部完成，明天使节团就要到达王都了。
唉呀……因为被追加了一些多余的工作，这一个月一直忙得要死。真正辛苦的是外务大臣、文官们，还有仆人们。
「晴大人，非常适合您。」
「是、是吗……」
现在，我正在试穿为明天准备的庆典服装，为了最后确认而请珊德拉他们确认。
她脸红地称赞著，但我个人感觉，简直是马穿上衣服的感觉。总之，一点也不适合。
真是太贴切了，简直就是『被服装所穿著』。总之一点也不适合。
「明天晚上，将举办欢迎使节团的派对。所以……希望妳能担任我的伴侣……」
稍微有些害羞地说完，珊德拉微微低下头，嘴角露出开心的笑容。非常可爱。
「但、但是，非常抱歉，因为要一直陪在使节团身边，所以不能去接妳，那个……非常抱歉。」
「呵呵，请不要介意。我知道你有重要的任务，而且，在派对上我可以独占晴大人。」
「啊，啊哈哈……」
我深深地鞠躬，珊德拉微笑著点头表示同意。
使节团回去之后，我决定听从她的请求作为道歉。虽然有点害怕她会提出什么请求。
「呸……我只能在家里等啊……」
「卡斯帕，放心吧。派对的食物，莫妮卡会全部送到这里来。」
「真的！太好了！」
卡斯帕在床上跳跃，非常高兴。
只要能吃到美味的东西，他就满足了。真是个小家伙。
「话说回来……呵呵，多亏了那个一无所知的废物，晴大人的评价得到了提高。」
是的……因为多管闲事，威尔弗雷德也受到了卡迪斯的注意。
那家伙只是在现场胡乱搞破坏，所以当然会这样。
嗯，多亏了那个，我没有做任何事情却得到了文官和仆人们的信任，真是不可思议。
希望能够稍微摆脱『无能的恶童王子』这个称号，但恐怕是不可能的。
看来并不是因为我的态度和行为，才被贴上那样的标签，这一点在这次的准备中得到了确认。
「真的，明天真是期待不已。」
珊德拉这样说著，嘴角勾起了一抹微笑。非常可怕。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
60.圣王国来了两个女主角。 
「差不多了吧……」
终于迎来了巴尔蒂安圣王国使节团的到来，我、威尔弗雷德和外务大臣们整齐地站在王宫前等待著他们的到来。
顺便一提，威尔弗雷德的旁边是卡迪斯，稍微退后一步的位置站著穿著庆典骑士服的玛丽安。
可能是因为和珊德拉的比赛事件，玛丽安被文官引导到了现在的位置，看起来有些尴尬地低下了头。实际如果我并不知道。
至于那件事，威尔弗雷德似乎没有任何行动。
虽然让侍女去挑衅有些奇怪，但要是被纠缠的话就会很麻烦，所以我觉得这样也挺好的。
这样胡思乱想著。
「威尔弗雷德。你明白国王陛下亲自指名你的意义吗。」
「当然，卡迪斯兄长。我已经不再是『污秽王子』了。我是德豪巴尔兹王国的第四王子，威尔弗雷德·韦尔·德豪巴尔兹。」
「那就好。」
看著威尔弗雷德凛然的表情，卡迪斯满意地点了点头。
作为旁边的我，只能想到『什么？这是什么闹剧』。
不过，至少艾巴尔王和卡迪斯似乎在考虑改善威尔弗雷德的处境。
与『EH』的故事不同，看来他们对威尔弗雷德多少有些关照（讽刺）。
就在那时。
「报告。巴尔蒂安圣王国的使节团已经安全抵达王都。他们穿过中央大街，即将到达王宫。」
「这样啊。」
接到报告后，威尔弗雷德点了点头。
看起来好像只有他一个人是接待的样子。因为那位报告的文官看起来很困惑，我苦笑著向他眨了眨眼，示意他不用在意。
然后。
「哈罗德兄长。这次的使节团是圣王国的第二号人物。我们不管派系的合作，确保一切顺利。」
威尔弗雷德伸出右手，微笑著点了点头。
看到主人公的笑容，作为主要女主角之一的玛丽安目不转睛地看著他。
那么……是该握住这只手呢，还是不握呢。
为了不引起麻烦，应该握住他的手，但又因为珊德拉的过去，我个人情感上非常不想这么做。
我和威尔弗雷德的手对视著，犹豫不决。
「哈哈哈……我们兄弟一起努力，支持威尔弗雷德吧。」
看不下去的卡迪斯拉著我的手，强行让我和威尔弗雷德握手。
他的表情平静，但那灰色的眼睛一点也没有笑意。
卡迪斯啊，你真是。直接说威尔弗雷德是接待的人了。
当然，文官们也听到了这段对话，以后应该会按照这样的方式行动吧……工作会减少，真是帮大忙。
然后。
「哦哦哦哦……！」
看著朝王宫正门走来的一行人，我不禁发出了惊叹声。
所有的马都是白色的，圣骑士们穿著白银盔甲，整齐地围绕著中央那辆装饰著巴尔蒂安圣王国象征性的白色和金色的马车。
「巴尔蒂安圣王国使节团，请进！」
号角声响起，王国骑士们整齐地站在正门的两侧，使节团缓缓通过他们之间，穿过正门。
「教皇殿下，欢迎您来到德豪巴尔兹王国。我是您的接待者，第四王子威尔弗雷德。」
「我也是，我是第三王子哈罗德。」
在马车门前，我和威尔弗雷德齐声致辞，恭敬地鞠躬。
虽然我也是王子，但对方是教皇的第二号人物，所以谦卑是正确的选择……嗯？但是，为什么没有人下来呢……
我稍微抬起头，畏缩地注视著马车……！？
「哼……『污秽王子』和『无能的恶童王子』来迎接，看来圣王国也太小看人了。」
「「咦！？」」
唉呀……突然从哪里冒出来的圣骑士，说了些失礼的话。
虽然她戴著全面罩盔甲，看不到脸，但是那声音非常熟悉。
毫无疑问。摆出这种傲慢态度的她，是『Engage・Hazard』的主要女主角之一。
――圣骑士卡拉·德尔米尼奥。
「无礼！！」
卡拉的发言，威尔弗雷德第一个咆哮了起来。
他露出獠牙，投射出射杀的目光。
我？只是在微笑著观察著情况。
因为我非常了解这位女主角卡拉的性格。请不要小看『EH』的重度用户。
她原本是一个自豪高洁的骑士，绝不会贬低他人。
那么，她这样说一定有理由。
可以想象，这次使节团的领导教皇特意指示我们挑衅。
但是，这个疑问很快就解开了。
「呵呵呵……卡拉，不要说这样失礼的话。快向哈罗德殿下和威尔弗雷德殿下道歉。」
马车的门打开了，一位身穿神官服，戴著面纱的女性出现了。
她是『EH』中光属性最强且性格最差的女主角。
——圣女「克莉丝蒂亚·萨雷尔诺」。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
61.不仅有圣女，还有幕后黑手。 
在『Engage・Hazard』中，圣女克莉丝缇亚是一个非常特殊的女主角。
她是全女主角中实力最强的角色之一，拥有高级回复技能的少数角色之一。在『EH』发布至服务结束的半年时间里，运营方为她准备了四次限时活动，可见运营方对她的重视。
说实话，她受到了相当的偏爱，我甚至多次给只有一张静态图的珊德拉发送了抗议邮件，要求给她更多资源。
但是嘛，她确实是『EH』的代表角色，也算是情有可原吧。
「卡拉，妳没有听到吗？作为德豪巴尔兹王国的王子殿下，不礼貌是不被允许的。」
「……非常抱歉。」
受到克莉丝蒂亚的教诲，卡拉以一脸咬碎苦瓜的表情道歉。
唉……从卡拉的角度来看，肯定是无法完全理解的吧……
大概吧，克莉丝蒂亚肯定是指示卡拉对我和威尔弗雷德不敬的。
因为克莉丝蒂亚的角色设定是一个策士，心机很深。她总是试探主角，甚至策划一些可能演变成大事件的阴谋。
这都是因为在巴尔蒂安圣王国内……不，是在总部权谋纷争的圣巴尔蒂亚大教堂内，为了在其中生存下去，这是必须的。
而且，克莉丝蒂亚因为圣王国内一位干部在这个王都引发的事件而陷入困境，最终被主角拯救并发展成为「恋爱状态」，这就是她的主线剧情。
所以，她这样挑拨我们，肯定有理由。
可以想象，她想确认一下我们到底是什么样的人……是否与传闻相符。或者，她想通过观察我们的反应，为圣王国谋取有利的发展。
不管怎样，作为一个不想与女主角扯上关系的我，不打算超越接待者的角色，反而积极地和她保持距离。
话说回来，为什么克莉丝蒂亚会成为使节团的一员呢？正因为这个原因，连随从的卡拉也跟著过来了。真是麻烦啊。
「圣女大人，请让我帮妳。」
「呵呵，谢谢你。」
「不……」
卡拉接受了威尔弗雷德的道歉，他牵著克莉丝蒂亚的手从马车上下来。
正因为他们是一对美男美女，所以显得相当有气质，但是玛丽安嫉妒的眼神非常强烈。这一点真是不愧是主角啊，无意中就开始构建了后宫和乱斗场面。
「顺便问一下，那个……教皇殿下怎么样了？」
「……非常抱歉。陛下在出发前突然身体不适，作为代替他的是我和萨尔瓦多枢机卿。」
「我是洛伦佐·萨尔瓦多。请多关照。」
在回答我的问题后，洛伦佐满怀期待地从马车里走出来。他是枢机卿，一言以蔽之就是一位白发帅哥。
不过，我内心更加苦恼的是。
实际上，这个洛伦佐才是『EH』中克莉丝蒂亚主线剧情中的幕后黑手，他策划著要除掉她，以掌握圣王国。
或者说，在正式开始前就有一种事件爆发的预感。怎么办。
「那么，请让我带领大家去见国王陛下。」
「好的，谢谢。」
威尔弗雷德护送克莉丝蒂亚，我和洛伦佐一起跟在后面。
卡迪斯这次只是充当威尔弗雷德的随从，所以在我后面。
就是这样。
「远道而来，辛苦了。」
「谢谢您的慰问之言。通过这次的拜见，我非常高兴能够进一步发展德豪巴尔兹王国和巴尔蒂安圣王国之间坚固的关系。」
洛伦佐在艾巴尔王面前鞠躬，并发表了一番致辞。
在他的后面，我、威尔弗雷德和克莉丝蒂亚也同样在等候……
「呵呵呵。」
……为什么我会被克莉丝蒂亚盯著看呢？
拜托，请不要理会我。
「……在这里逗留期间请放松心情。」
「非常感谢您的关心。」
顺利与艾巴尔王会面后，将使节团引导至今晚的住宿房间，直到晚宴开始前都是自由时间。
虽然不能离开王宫一步，而且如果出现问题必须立即处理，所以我无法放松。
「圣女大人，请让我带您到休息的房间。」
「非常感谢。不过……既然这样，我希望下次能由哈罗德殿下护送我。」
诶诶……要指名我吗？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
62.决定与圣骑士女主角对战。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「非常感谢。不过……既然这样，我希望下次能由哈罗德殿下护送我。」
诶诶……要指名我吗？
我并不高兴，所以我要全力拒绝。
所以威尔弗雷德，别盯著我看了。我又没说要我来护送她。
「您不会护送我吗……？」
「呃……不，非常荣幸……」
翠绿湿润了眼眶，斜眼看著我。真是太会撒娇了。
因为不能拒绝，我勉强露出笑容，握住了她的手。
话说回来。
「呵呵呵，德豪巴尔兹王国的王宫真是太棒了。」
在王宫里走动时，克莉丝蒂亚一直微笑著，偶尔看著我。
这种时候如果是帅哥来当护送人就很有气派，可惜我这个小坏蛋脸孔实在不配。
不过，唯一可以说的是，珊德拉不在场真是太好了。
如果她看到我现在的样子，肯定会嫉妒。毫无疑问会嫉妒。无论是晚宴还是其他时候，绝对要避免。
「顺便问一下……哈罗德殿下平时都是怎么度过的呢？」
真是个难回答的问题啊。
作为第三王子，我没有履行自己的角色，每天都和珊德拉一起特训……嗯？……其实也没必要讨好她，我就实话实说吧。
「每天都和婚约者在一起。过去半年，主要是武术特训。」
「哦哦！原来如此！」
对方的兴趣超出了我的预料，我不禁感到吃惊。
克莉丝蒂亚对这种事情感兴趣吗？
我回忆起前世的记忆，想起了克莉丝蒂亚的设定……嗯。在恋爱部分，这种话题反而是禁忌。
「呵呵呵。那么，我的随从，卡拉，何不一试身手呢？她也是圣骑士，我相信这对我们双方都有益处哦？」
「诶诶……」
听到克莉丝蒂亚的提议，我不禁发出愣住的声音。
不好的预感应验了。只有在这种时候我的直觉才准确，真是让人头疼。
「我、我怎么可能和圣骑士对战！绝对不可能……」
「哈罗德兄长，这里就让我来应战吧？」
可恶！威尔弗雷德，别多嘴！
而且，从他那蔑视的眼神中可以看出，他明明是想让卡拉羞辱我，一目了然。
「我非常想见到哈罗德殿下的美丽姿态……」
「呜……」
克莉丝蒂亚握住我的手，用媚眼朝我瞟过来。
我真想马上挣脱她的手，但她是圣女，同时也是巴尔蒂安圣王国使节团的代表。我不能无礼地拒绝。
哈啊……被她玩弄了啊……
我环顾四周，发现卡拉用同情的眼神看著我。每天都被迫陪著她，一定很辛苦吧……我也同情她。
「……我、我明白了。但是，我很弱，请不要对我抱有任何期望。」
「嘻嘻！非常感谢！那么，明天就开始吧！」
被强行总结，我又深深地叹了口气。
◇
「……就、就是这样。」
使节团抵达的那天傍晚，我向穿著礼服的珊德拉解释了一切。
在见到她之前，我一直为此头疼，但实际上，现在的我已经对与卡拉的比赛不再在意，一直都被珊德拉吸引住了。
因为，珊德拉一直都是如此美丽，再美丽也不过了吧？
以瞳孔的颜色为基调，加上黑色的点缀，这件连衣裙非常适合我。
最重要的是，黑色是我的头发的颜色。这太令人高兴了。
啊，当然，我也在婚礼的服装上加入了她的颜色，也就是蓝色。
作为婚约者，这是理所当然的吧。
「呼……圣女大人似乎是个相当麻烦的性格呢。」
「嗯……」
看著按住太阳穴叹气的珊德拉，我无力地点了点头。
虽然不想在派对前说这种事，但如果保持沉默可能会引起误解，而且我不想让她伤心。
「我明白情况了。明天与那位圣骑士大人的比赛，我也会同席。那么……晴大人您打算怎么办？」
「怎……怎么办？」
「以晴大人的实力，甚至不会受到一次攻击，但是没有攻击手段，只会浪费时间而已。」
「啊啊……」
我的武器是盾牌，正如珊德拉所说，如果继续这样，只会陷入对峙的未来。
「不仅如此。那个……虽然这么说可能有些过分，但我认为这是让那些愚蠢的人们认识晴大人的实力，唤醒他们的绝佳机会，同时也可能因此受到损害……」
说著，珊德拉低下了头。
真的，妳总是只考虑著我呢。
那么，我唯一应该做的事情就是。
「……我打算在明天的比赛中故意输掉。」
「晴大人……？」
「我并不在乎周围的评价，也没有兴趣。最重要的是，妳知道我的价值。」
「啊……」
是啊。我担心的是……我最喜欢的婚约者会对我失望。
如果其他人称我为『无能的恶童王子』，随便他们说吧。
「真是的……」
她握住我的手，珊德拉不满地嘟囔著。
但是，低头的她，嘴角却放松地露出了非常开心的笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢大家，今日也是日间第一的位置！
非常感谢！！！
恳请您继续支持，以便能够在高幻想中继续保持第一名！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
63.威尔弗雷德护送圣女来了。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「哈罗德殿下、亚历珊德拉女士，请入场。」
门打开了，我和珊德拉踏入了成为派对会场的大厅。
在我们后面是威尔弗雷德和他的搭档玛丽安，然后是艾巴尔王带著洛伦佐和克莉丝蒂亚，出现在大厅的阳台上。
「虽然我真的很想和你一起享受派对……」
可惜作为接待者，我必须照顾巴尔蒂安圣王国的人们，直到最后不能放松警惕。
而且，绝对不能中途离席呢……
「不用担心。比起这个，我希望能帮助晴大人。」
「啊，谢谢妳。」
她把手放在胸前，微笑著向我提出这样的帮助请求，我真是佩服她。
话说回来，为什么『EH』的运营没有把她设定为女主角呢。我坚决抗议。
然后。
「国王陛下和萨尔瓦多枢机卿，以及圣女克莉丝蒂亚女士，请入场！」
艾巴尔王达的登场被宣布的文官的声音在大厅中回响。
咦？威尔弗雷德的入场还没到吗……难道那家伙，明明是接待者却准备慢了……诶！？
「……原来如此。」
「…………………………」
紧随艾巴尔王后面出现的是洛伦佐。然后……护送克莉丝蒂亚的，是威尔弗雷德。
确实，担任接待的威尔弗雷德护送她并不奇怪。
但是，无视事先的安排做出这样的变更，到底在想些什么呢。
「……那个渣渣，真是做出来了。」
珊德拉用她的小手加了力量，怒视著威尔弗雷德。
因为是她，所以对于忽视同为接待的我而感到愤怒吧。
但是。
「哈哈，不用在意。那家伙自愿成为圣女的护送者，就意味著我不需要操心了。」
「但是……」
「多亏了那个，我也解脱了。纯粹地，享受派对吧。」
我对著皱眉的珊德拉做出了一副轻松的样子。
虽然并不是没有考虑过，但说到底这次担任接待的角色也只是因为拉斐尔的缘故而勉强接受的，所以和珊德拉在一起的时间增加了也没什么变化。不，反而是正面的吧。
「就是这个意思。总之，我饿了。吃点东西吧。」
「真是的……」
虽然嘴角有点尖，但珊德拉也很快转变心情露出了微笑。
◇
「失礼了。可以陪我一下吗？」
在搜寻开胃菜前食物的我们，被女主角之一、圣骑士卡拉叫住了。
话说回来，抛下圣女的护卫，待在这里真的没关系吗……
「呃，那个……嗯……」
「刚才的无礼之举，我深感抱歉……」
「喂！？」
我急忙阻止了卡拉深深地低头道歉的动作。
不不不，我那时的失言是珊德拉也不知道，拜托妳别再提了好吗！？
「……晴大人。她所说的『无礼』指的是什么事情呢？」
「咦！？」
看吧！碰到珊德拉的逆鳞了吧！多亏妳，我发出了悲鸣！
我知道那不是卡拉的错，所以特意忽略了！
「那个……其实，哈罗德殿下特地迎接我，我却这样说了……『无能的恶童王子』来迎接，看来圣王国也太小看人了』，就是这样。」
珊德拉对著卡拉尴尬地说著，眼神绝对冷冽。
光是这样，就能轻易地杀人。
「也就是说，妳特意在这样的场合再次提起这件事，为了贬低我的晴大人，故意这样做的对吧？」
「！？这、这是误会！我绝对没有那样的意思……！」
卡拉被珊德拉以冰冷的声音指责，拼命否认。
当然。『EH』也不是那种善于处理这种事情的角色，而且最重要的是，她是个正直、纯洁、坚毅的性格。
「那个……卡拉大人，如果可以的话，我对此并没有什么想法，请不要在意。」
「可、可是……」
「那时候，我就立刻明白妳并没有贬低我的意图。看来妳并不擅长说谎。」
「啊……嗯、嗯！」
我苦笑著说道，卡拉得到了我想要的回应，脸上露出了笑容。
哇啊……果然是女主角啊，好可爱啊。当然，珊德拉更加出色。
「比起那个，为什么会发生那样的事情？」
「嗯，那个……」
卡拉的回答有些支吾，低下了头。
嗯，让她这样说的，大概是克莉丝蒂亚吧。
她本来就是个充满骑士精神的人。作为仆人，很难说出对主人的坏话。
「请尽快说出来。否则，我的怒火将全部指向妳。」
「珊德拉，请冷静下来。」
我拼命地安抚著即将扑过来的珊德拉。
虽然她为我生气我很高兴，但有点太好战了。
「总、总之，我并不是非要知道原因不可。那件事就此结束，尽情享受派对吧。」
「对、对不起……」
卡拉再次深深地鞠躬，然后回到了主人克莉丝蒂亚的身边……这本来没什么问题的。
「呜呜呜……」
「啊，啊哈哈......」
之后，我一直在安抚著发脾气的珊德拉，包括保护卡拉的事情。真是郁闷啊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢大家，今日也是日间第一的位置！
非常感谢！！！
恳请您继续支持，以便能够在高幻想中继续保持第一名！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
64.有人注意到我了。 
「哼……那个废物，总是在这种时候兴致勃勃啊。嘛，也不过是个微不足道的小人物罢了。」
珊德拉瞪著在大厅中央与克莉丝蒂亚跳舞的威尔弗雷德，嘴里嘟囔著这样的话。
对于她对威尔弗雷德的评价，让人不禁同情……不过也没办法。
「珊德拉，请不要再看那个家伙了。」
「！？不、不是的！我看的一直都是您啊！」
我假装生气，珊德拉急忙辩解。
这是什么。拼命的样子也非常可爱。
「哈哈，只是开玩笑而已。」
「啊……不、不要。太过分了。」
「对、对不起！」
这次她生气地转过脸，形势发生了逆转。
果然，做得太过火是不好的呢……
「呵呵，这是回礼。」
她转过身来，伸出舌头，调皮地微笑著。
不得了。最喜欢的婚约者，太可爱了。
「……看来第一支舞已经结束了呢。」
「那么，接下来就轮到我们了。」
「是！」
我牵起她的手，我们走向舞厅中央。
其他人也和他们的伴侣一起加入了舞蹈……但是。
「那是……」
洛伦佐和卡拉也加入了舞蹈。
但是，她的表情似乎有些困扰，不情愿的样子。
「啊！？」
「……晴大人。请在跳舞的时候不要对其他女性产生兴趣。」
「啊，啊哈哈……」
珊德拉生气地轻轻捏了我一下背，我苦笑著。
确实，要好好专注于和她跳舞。
随著音乐的节奏，我和珊德拉轻盈地踏著舞步。
还是一如既往地，我的舞蹈一点也没有进步，但是，多亏了她的引领，我还是能稍微变得像样一点。
就在那时。
――咚。
「哎呀，真是失礼。」
撞上来的，竟然是洛伦佐和卡拉的组合。
洛伦佐轻描淡写地道歉，面带凉爽表情，而卡拉则露出真心道歉的表情。
「没关系，请不必在意。」
在舞蹈中碰撞是很常见的事情，没必要特意在意。
而且，我这个舞蹈技巧不好的人没有闲暇去顾及其他人。
所以，我立刻转身专注于珊德拉的舞蹈……但是。
「刚才非常失礼。」
嘛，刚舞蹈结束后就被洛伦佐缠上了。真是麻烦。
「我真的没有在意，请尽情享受派对……」
「这可不行。对于第三王子哈罗德殿下来说，冒犯是不能被原谅的。」
唉呀……真是固执啊。我可不想和克莉丝蒂亚剧情的幕后黑手扯上关系。
然后。
「萨、萨尔瓦多殿下！差不多该走了！不能再离开圣女身边了。」
「喂、喂……」
卡拉拉著洛伦佐的手，试图离开这里，看来是为了顾及我。真是非常感激。
既然如此，我也决定全力以赴地加入进来。
「既然如此，我就更不能挽留你们了。失陪了。」
「告辞了。」
我和珊德拉鞠躬，匆匆离开了这个地方。
「哈啊……真是麻烦啊。」
「是的。不过，那个人……卡拉大人吧。我稍微改变了一点看法。」
我叹了口气，寻求同意，珊德拉点了点头，面部表情放松了下来。
珊德拉对卡拉的印象改变了，结果还不错吧。
「那么，我就先告辞了，大家尽情享受吧。」
之后，派对顺利进行，艾巴尔国王心情愉快地提前离开了会场。
总的来说，作为第一天还算及格吧。虽然我什么都没做。
是的，我一直都这么想的。
「哈罗德殿下，辛苦了！」
「多亏了殿下，一切顺利！非常感谢！」
「啊……」
负责组织派对的文官和仆人们特地来到我这里，笑著向我致意并表达感激之情。
我、我真的什么都没做，可是……
「呵呵……果然，懂的人就懂。晴大人，在迎接圣王国使节团的过程中，您付出了多少心血啊。」
「啊、啊哈哈……」
在回忆起前世之前……哈罗德只是希望母亲能够关注自己，完全不顾周围的事情，只是一心想著卡迪斯的心情。
但是，随著作为立花晴的记忆回来，了解了最糟糕的未来，与前世最喜欢的女性相遇，知道了她各种表情，多亏了这些，我才能够改变这么多……
「晴大人……」
「嗯、嗯……」
明明已经擦干了脸上的泪水，可是珊德拉却露出比任何人都开心的表情，所以泪水止不住。
真的……我最喜欢的婚约者，太棒了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
65.决定与圣骑士女主角进行真正的战斗。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「哈啊……感觉好沉重啊……」
从欢迎使节团的派对过了一夜，我换上了训练服，大声地叹了口气。
哎呀，虽然明知道要故意输掉，但还是得和卡拉比赛，真是地雷啊。
话说，距离正式开始还有两年多的时间，我已经遇到了三个女主角了？我最初的目标是不与主角和女主角有关的，这目标到底去哪了？
「晴……真的不需要我吗？」
「嗯。虽然是比赛，但对手会用木剑，我也会用木盾的。」
卡斯帕一边蹭著我的脸，一边担心地问道，但说实话，要是我用上了『漆黑盾卡斯帕利格』，说不定会引起王国的注意，被追捕起来。
绝对不能让那些家伙夺走我重要的伙伴。
「卡斯帕，所以今天千万不要说话哦？」
「是……」
被莫妮卡敲打了一下，卡斯帕垂下了肩膀。
真是的……就算不露出那种表情，我也能感受到他对我的担心和支持……嘛，应该是能传达到的吧……
「？怎么了，卡斯帕？」
「嘿嘿……晴真是有点傻呢。」
「哈罗德殿下，您刚才说出了心里话哦？『我能感受到你对我的担心和支持』。」
「咕噗！？」
竟然心里的声音都漏出来了，太丢人了。真希望能找个洞钻进去。不如说，应该自己挖个洞。
嘛，卡斯帕看起来也很开心的样子，可能是好事吧。不过莫妮卡肯定会拿这个开玩笑一阵子的。
「哈罗德殿下，大小姐快要到了。」
「嗯。」
我们朝门口走去，迎接珊德拉。
为了万一有人在看，我提醒卡斯帕要保持安静。
然后。
「晴大人，早上好。」
珊德拉优雅地从马车上下来，向我行一个优雅的鞠躬。
嗯，今天我最喜欢的婚约者真是美丽啊。
「那么我们马上去训练场吧。在与卡拉大人的比赛之前，先热身一下身体吧。」
「是的。」
于是，我牵著珊德拉的手前往训练场……但是。
「嗯……哈罗德殿下。」
「卡拉小姐。」
训练场上已经有卡拉了。
我们想到一起，她似乎也在热身。
「呵呵，今天请多关照。」
「我也是。」
「虽然我会赢的。」
「啊，啊哈哈……请轻手一点。」
我们微笑著握手。
她的手上有很多剑痕，粗糙而有力，我知道她是如何挥舞剑的……她对剑的认真态度。
哈啊……今天本来是打算故意输的……没能按照计划进行啊。
我看著旁边的珊德拉，苦笑著。
她似乎明白我的意图，微笑著点头。
卡拉是一个充满骑士精神、正直可敬的女主角，我本应该知道这一点的。
握著她的手，我想起了这一点，我一直沉迷于『Engage・Hazard』，这样的话，我就不配做粉丝了。
所以。
「果然，我决定要赢了。」
「哦……那真是令人期待啊。」
握紧的手，卡拉满脸欣喜地露出笑容。
哎呀，我说了多余的话吗？
但正因为她是这样的人，我才觉得我必须全力以赴地战斗。
否则，那就是对她的不敬。
于是，我们赶紧地进行了热身，直到比赛开始。
为了以最佳状态战斗。
「哎呀……你们两位，已经来了啊。」
比赛开始前，克莉丝蒂亚在威尔弗雷德的护送下出现了。
在她的身后，不仅有洛伦佐使节团的成员，还有卡迪斯和拉斐尔。
话说回来，昨天在舞会上跳舞的时候，他们两个也一直在低声交谈。
「今天的比赛，德豪巴尔兹王国和巴尔蒂安圣王国的威信和荣誉都受到了考验。因此，我作为王国的代表，萨尔瓦多殿下作为圣王国的代表，将进行裁判。」
哈啊……我可没有为了王国的威信和荣誉而战斗的记忆。
而且，卡迪斯曾经说过我是无用之人，现在却突然把这种事情推给我，他到底是什么想法……嗯，原来如此。
也就是说，在圣王国的众人面前，他们想要让我这个『无能的恶童王子』暴露出相应的丑态，以此来逼迫我。
这是卡迪斯的阴谋，还是威尔弗雷德的手段，或者两者兼而有之。
无论如何，为了陷害我这样一个人，他们都在使出可笑的小聪明。
「呼……我无论如何都无所谓。我只是要全力与哈罗德殿下对决而已。」
卡拉扬起嘴角，摆出木剑的姿势。
是啊，周围的事都无关紧要。
我只是回应她的剑而已。
「嗯？哈罗德。你……武器呢？」
「不需要。我只需要这个盾就足够了。」
对著好奇的卡迪斯，我淡淡地回答道。
「呵呵呵呵！难道，哈罗德殿下想要单方面地接受卡拉的剑吗！」
「「「「「哈哈哈哈哈哈哈哈！」」」」」
克莉丝蒂亚笑得前仰后合，使节团的成员们也笑得肚子疼，威尔弗雷德和卡迪斯也不例外。
唯独卡拉、拉斐尔和珊德拉没有笑。卡拉正看著我，拉斐尔则对这边表现出浓厚的兴趣，珊德拉则用绝对零度的目光盯著笑得人。
不，珊德拉和莫妮卡反而对笑的人们投以冰冷的目光，而卡斯帕则竖起尾巴和毛发，看起来随时都要扑过来。
「哈罗德殿下，不用在意外面的事情。全力以赴，战斗吧。」
「是！」
「呼哈哈……那、那就开始吧！」
在卡迪斯勉强忍住笑的情况下，我和卡拉的比赛开始了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢大家，今日也是日间第一的位置！
非常感谢！！！
恳请您继续支持，以便能够在高幻想中继续保持第一名！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
66.最棒的比赛被无趣的第一王子搅局了。 
「…………………………」
「…………………………」
从卡迪斯发出比赛开始的信号开始算起，已经过了几分钟。
我和卡拉现在仍然相互准备著武器，一动不动。
虽然我只是一个盾牌，只能等待对方的攻击。
就算用盾牌猛击，反而会暴露出破绽，很快就会被对方击败。
「卡拉，怎么了？哈罗德殿下明明说要接受妳的攻击，难道妳在顾虑吗？」
克莉丝蒂亚不耐烦地挑拨。
其他人也纷纷催促起来，甚至包括应该是裁判的卡迪斯。
「哈啊……作为哈罗德兄长的弟弟，真是太丢脸了……」
「威尔弗雷德大人……」
克莉丝蒂亚注视著按住太阳穴、摇晃头的威尔弗雷德，翠绿的眼睛湿润了。
话说，要是你们想要亲热的话能不能去别的地方呢。如果在视线边缘被看到那种事，真是麻烦。
「切……说些自作主张的话……」
卡拉皱起了眉头，对那种外场的声音感到厌烦。
我非常理解那种心情。
「……不过，哈罗德殿下真是可怕的人。明明已经多次制约了，却完全没有破绽。」
「啊，啊哈哈......」
评价我是不是有点过高了？而且，没有破绽的反而是妳吧？多亏了妳，我只能变成乌龟了。
「不过，这样下去也不是办法。那么……来吧！」
「啊！？」
下定决心的卡拉，一边保持著剑的姿势，一边踢著地面。
哇，好快啊。说不定比珊德拉的哥哥塞德里克还厉害呢。
但是。
「！？果然被防御住了吗！」
「当然！」
相比之下，我每天都在特训中接受著珊德拉更快更重的攻击。所以，这点小事对我来说太轻松了。
在那之后，我继续接受卡拉毫不留情的剑击，直到卡拉拉开距离喘息。
我也随之深深地吸了一口气。
这时候，我已经完全忽略了外界的声音，不再关心威尔弗雷德、卡迪斯和克莉丝蒂亚这些人。
我只专注于珊德拉她们给予我的鼓励的目光。
「呵呵……起初我觉得这是个麻烦且无礼的话，但现在我必须感谢圣女大人。」
「卡拉小姐？」
「是吗？能够与如此强大的哈罗德殿下尽情战斗，我感到非常高兴。」
卡拉满脸笑容地说道，看起来很开心。
啊……说起来，她平时作为圣骑士一直自律，但其实她也是『EH』中最强的战斗狂。
「啊哈哈。」
想起这件事，我笑了笑。
虽然我一直不想与女主角们有太多接触，但是作为『EH』的粉丝，与现实中的女主角见面还是让我很开心，充满了期待。
「那么，请务必接受哈罗德殿下。这是卡拉·德尔米尼奥引以为傲的最强技能。」
卡拉弯下腰，将木剑举到上方。
这个姿势，我在『EH』中看到她使用那个技能时的表演。
——地属性最强的必杀技，【直击驱动】。
「来吧！直击驱动！！」
「！来了！」
卡拉一跃而起，全力挥舞著剑。
就像夜空中降落的流星一样，释放出连续数次剑击。。
但是。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「咕……！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我举起盾牌，用全身的气势接住了每一次攻击。
如果没有获得【金刚不坏】的『称号』，也许我无法防御这个技能。
……不，如果没有珊德拉的特训，我可能早就被秒杀了。
在回忆起前世并遇见我最喜欢的婚约者后，我开始了为了生存而战斗，多亏了大家，我变得如此强大。
所以。
「我绝对不会输！无论是什么攻击，我都会全部防下来！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我和卡拉的呼喊在训练场回荡。
彼此不退让，不后退，一方挥剑，一方用盾防御。
交替进退，卡拉消耗了所有SP后，只能使用普通攻击。
即使如此，她也不停止挥剑。只要还能动一根手指，她会一直战斗到最后。
卡拉·德尔米尼奥就是这样的女主角。
「呵呵！好有趣！真是太有趣了！」
「呵哈哈！是的呢！」
不知不觉间，我也被她吸引住，全神贯注地投入到这场比赛中。
当然，我只是一直承受著卡拉的攻击而已。
然而。
「......这场比赛，判定为卡拉·德尔米尼奥胜利。」
「「咦！？」」
担任裁判的卡迪斯皱起了眉头，无情地宣布比赛结束。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
67.圣骑士女主角对不公平的结果感到愤怒。 
「......这场比赛，判定为卡拉•德尔米尼奥胜利。」
「「咦！？」」
担任裁判的卡迪斯皱起了眉头，无情地宣布比赛结束。
「为、为什么！我和哈罗德殿下的比赛还没有结束！」
「是的！而且我输了，这是怎么回事！」
不满意的卡拉向卡迪斯和另一位裁判洛伦佐质问。当然，我也是一样。
「妳在说什么。哈罗德根本无法应对德尔米尼奥卿的攻击，只能躲在盾牌后拼命忍耐。如果继续下去，结果是显而易见的。所以，现在是时候了。」
「是的。这场比赛只是为了德豪巴尔兹王国和巴尔蒂恩圣王国的友好而举行，并不是为了伤害哈罗德殿下。」
洛伦佐也同意卡迪斯的话。
尽管我们两个当事人都不希望发生这样的事情。
「但、但是！」
「哈啊......卡拉，别再闹了。」
卡拉试图再次逼近克莉丝蒂亚，克莉丝蒂亚叹了口气，用坚定的口吻劝告道。
「总之，到此为止吧。再继续下去，哈罗德殿下会变得很悲惨的。作为圣骑士，如果你是真正的圣骑士的话，就不要欺负弱者……」
「闭嘴！！！！！」
卡拉终于忍不住，打断了克莉丝蒂亚的话，露出獠牙咆哮起来。
她本应是忠实的骑士，却说出了不应该对主君说的话。
「哈罗德殿下，完全防御了我全力的一击！没有一次受伤！这里哪里是欺负弱者的表现！」
「卡拉……你才闭嘴。」
「不，我不会闭嘴！哈罗德殿下是无可争议的强者！是值得尊敬的人！你们随意决定他是失败者……弱者……那种嘲笑的言辞，应该克制！」
卡拉对著低沉的克莉丝蒂亚纳命令声继续喊道。
啊，真是笨蛋……这样一来，如果不小心的话会受到惩罚的。
「卡拉小姐，谢谢妳。能和妳比赛，真的很开心。」
「！哈罗德殿下！……是吗……」
为了让卡拉不再说多余的话，我尽力露出笑容，伸出右手给她。
她似乎还想说些什么，但应该察觉到了各种情况。她垂下肩膀，无力地和我握手。
「……下次，我们不会被任何人打扰地进行比赛。」
「约定了……」
我们慢慢松开手，卡拉无视克莉丝蒂亚和使节团的众人，独自离开了训练场。
我也呼出一口气，转身看向珊德拉他们。
「晴大人，您真是太棒了。」
「哈哈……谢谢妳们。」
嗯……我不在乎这些人怎么看我。
因为有这么重要的女性们理解我。
「好了，我们也该撤退了。」
「好的。」
牵著珊德拉的手，我们从那些目瞪口呆的人身旁走过，离开了训练场。
就在那时。
――嘿嘿。
诶呀……克莉丝蒂亚看著我笑了起来。有种非常不好的预感。
◇
「打扰了。哈罗德殿下，萨尔瓦多殿下有一件事情想要拜托您。希望您能陪同我们。」
比赛结束后，我和珊德拉回到房间，享受茶点，放松心情。这时，使节团的一位神官过来，粗鲁地说了这样的话。
虽然我作为使节团的接待无法拒绝，但如果可能的话，能否把这个请求转告给威尔弗雷德呢？
「我拒绝。你们在那种场合嘲笑晴大人，现在还有脸厚颜无耻地向他提出请求，真是有点过分吧。」
哦哦，珊德拉比我先拒绝了。
这说明她对那场比赛的事情也不满意。当然了。
「！？那、那个……虽然妳的愤怒是可以理解的，但请不要费心了。」
神官看起来完全没有预料到会得到这样的反应，慌乱地低下了头。
嗯……老实说，被召唤者召见这种事情肯定不是好事，我不想去。
但是，如果无视这件事的话，对我来说也不是好事……比如说会引发坏结局的flag之类的，那样可不行。
而且……毕竟也是被人拜托的。
「哈啊……我知道了。不过，只是听一下而已。」
「！谢、谢谢您！」
神官猛地抬起头，连连鞠躬。有点过于拼命了吧？虽然不清楚。
「晴大人，您没问题吗？」
「啊哈哈……嗯，我想听听有什么请求。」
如果是会导致坏结局的内容，而且还会对珊德拉造成伤害的话，我必须全力阻止。
虽然我非常想保持距离，但既然不能否定这种可能性，我也只能行动起来了。
于是，我和珊德拉跟著神官离开了房间。
然后。
「嗨，欢迎光临。」
洛伦佐露出了清爽的笑容，迎接我们来到了房间。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
68.被幕后黑手提出了邪恶的计划。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「嗨，欢迎光临。」
洛伦佐露出了清爽的笑容，迎接我们来到了房间。
他虽然是个非常清爽的帅哥，但他面具背后的一面让我害怕得不得了。
「那、那个，我有一个请求，那个……」
「是的。不过，可能会是一些复杂的事情……」
洛伦佐保持著微笑，瞥了一眼珊德拉。
「萨尔瓦多殿下，我和她是婚约关系。所以，我希望她能了解我一切。请问可以让她同席吗？」
这是个好机会，也让她加入了进来。
就算是洛伦佐，听到这样的话也不可能拒绝同席吧。
「好的，我明白了。」
他爽快地答应了，虽然有点出乎意料，但还算不错。
如果只有我一个人的话，说不定会被对方在谈判中压倒。
「那么，请跟我来。」
洛伦佐带领我们，我们就坐下来。
「首先，非常感谢您抽出时间。」
「不需要那样的前言。我们只是来听故事的。」
洛伦佐深深地鞠躬，先把话说清楚。
首先，如果听从幕后黑手的请求，那肯定会遭受到严重的打击。我只是因扮演了接待的角色才会前来。如果不是这样，绝对不会见面的。
「哈哈……哎呀，被打了个先手呢。」
洛伦佐挠了挠头，苦笑著。
所以，不需要这样。
「那么，我来讲吧。虽然有点丢脸，但还是请多关照……」
洛伦佐开始吞吞吐吐地说话。
目前，在圣王国内，保守派以教皇为中心，革新派由洛伦佐等年轻神官组成，两派在暗中一直争斗不休。
在这种情况下，保持中立的圣女克莉丝蒂亚，两派都想把她拉到自己的阵营。
虽然之前也有不少示好的举动，但她总是敷衍了事，没有给出明确的回答。
因此，洛伦佐决定在这次前往德豪巴尔兹王国的使节团派遣中采取策略。
简单来说，本来应该派遣教皇的使节团，洛伦佐强行加入，并让克莉丝蒂亚同行，在王国期间试图说服她。
对于与此无关的克莉丝蒂亚来说，她完全没有必要加入使节团，只需要拒绝就可以了。但是，洛伦佐以『两年后留学，视察王立学院』为诱饵，成功地引起了她的兴趣。
原本，在『EH』的设定中，克莉丝蒂亚对圣王国内微妙的局势和被赋予的圣女角色感到压抑。
她肯定是非常高兴地答应了。
「……也就是说，希望圣女大人与萨尔瓦多殿下接触，是这个意思吗？」
「当然希望得到您的合作，但有点不同。」
「是什么意思？」
「我们会在适当的时机与哈罗德殿下联系，届时请把圣女大人带到指定的地点。」
听到这话的瞬间，我不禁感到一阵寒意。
这……难道是克莉丝蒂亚的主线剧情，『圣女绑架事件』吗？
在『EH』的克莉丝蒂亚剧情中，突然有一天，克莉丝蒂亚失踪了。
圣女可是巴尔蒂安圣王国的象征，如果她出了什么事，德豪巴尔兹王国不仅会受到圣王国的指责，还会受到其他国家的谴责。
王国立即封锁了边境和所有海岸线，誓言要全力搜寻克莉丝蒂亚，但却找不到她。
于是，威尔弗雷德和其他女主角们合作，努力寻找克莉丝蒂亚，但哈罗德却全力阻挠。
最终，威尔弗雷德发现她被囚禁在港口城市，击败了洛伦佐这个事件的BOSS，成功解救了她。
也就是说，眼前的男人让我帮忙参与圣女绑架的计划。
「如果哈罗德殿下能担任我们使节团的帮忙角色，我认为这不是什么难事。」
洛伦佐一边谦卑地低下头，一边斜眼观察著我的表情。
话说我只是说要听听而已，他难道没理解吗？虽然是帅哥，但似乎智商有点不够。可惜了帅哥。
「当然，如果您能合作，作为圣王国，我们会全力支持哈罗德殿下。我们可以改变殿下目前所处的境地。我们还可以为殿下报复在比赛中所受的屈辱。」
「…………………………」
「而且……事实上，教皇也同意了这件事。」
「啊！？」
等等！为什么会提到教皇！
在『EH』中，教皇是洛伦佐的政敌，同时也是克莉丝蒂亚最大的理解者！……我对洛伦佐露出了惊讶的表情。
「这不是什么难事。就像一只讨厌戴项圈没有可爱之处的狗一样，对彼此来说只会成为麻烦而已。」
啊……原来是这样。
圣女作为圣王国的象征，对他们来说有很大的利用价值，但如果她不听从他们的话，那就会成为威胁。
所以这家伙决定排除克莉丝蒂亚。
说不定，在『EH』的克莉丝蒂亚事件中，哈罗德被洛伦佐提出了这个计划，并提供了帮助。
实际上，在活动中明显地拖累了主人公们的脚步。
「怎么样？只需要这么一点小事，殿下就能够赢得玛格丽特第一王妃殿下的信任和宠爱。」
……哦，原来你做了这么详细的调查啊。
竟然知道以前的哈罗德渴望母亲的爱。
「珊德拉。」
「晴殿下，请随心所欲。」
这样啊……无论我做出什么选择，妳都会接受。
真的，世界上找不到比你更好的婚约者了。
那么，我就选择吧。
像『Engage・Hazard』的哈罗德一样，成为爪牙。
「我明白了。我接受萨尔瓦多殿下的请求。」
说完，我挑起嘴角，露出了坏笑。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢大家，今日也是日间第一的位置！
非常感谢！！！
恳请您继续支持，以便能够在高幻想中继续保持第一名！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
69.决定在婚约者不知情的情况下引诱圣女出来。 
「啊……今天要陪同去王立学院视察吗……」
自从巴尔蒂安圣王国的使节团来到王国以来，已经是第五天了。
我作为接待者，被迫连续几天参与使节团的接待，因为疲劳不堪，不知不觉地趴在桌子上。
「哈罗德殿下。差不多该准备了，大小姐要来了哦？」
「是、是啊！」
即使疲惫不堪，迎接最喜欢的婚约者是另一回事。
我匆忙换好衣服，急急忙忙地走向门口。
然后。
「……哈罗德殿下。萨尔瓦多殿下有话要交代……！？」
「站在殿下身后是很失礼的。」
莫妮卡将匕首的刃放在洛伦佐使者的脖子上，毫无声息地靠近了他的背后。
真是个傻瓜啊……莫妮卡是舒瓦利埃家族的间谍，圣王国的间谍又算什么，怎么可能与之匹敌呢。
「那又怎样？萨尔瓦多殿下怎么说？」
「呃……是的。他说『今天，希望你能在视察完王立学院并与学院长会面后，引导她到这里来』。」
使者尽力装作平静，递给我一张纸条，告知了他的任务。
原来如此……果然如我所想，『圣女绑架事件』将按照『EH』的剧本在王立学院进行。
嘛，对他来说那是最方便的方式嘛。
「请转告萨尔瓦多殿下，我知道了。」
「……是，我明白了。」
使者终于被莫妮卡释放，急忙逃离了这个地方。
「不过话说回来，圣王国似乎是人才匮乏啊。明明特意给了他们机会，他们却毫不察觉地任由其发展。」
莫妮卡摇晃著什么像是布一样的东西，毫无表情地说道。
那个使者在向洛伦佐报告时一定会因为露出屁股而感到羞耻吧。莫妮卡真是个变态啊。
「那么……这样的话，我可以拜托妳了吗？」
「请交给我吧。」
莫妮卡恭敬地鞠躬，离开了我的身边。
「卡斯帕，仅仅是我们两个接待珊德拉。」
「嗯！」
卡斯帕坐在我的肩膀上，笑著蹭了蹭我的脸颊。
◇
「……所以，在这所王立学院里，我们接纳了许多优秀的留学生，促进了不受身份限制的学生之间的交流。」
我带著使节团一起听著学院长的讲话……嗯，真是困得要命。
最近确实有些疲惫，但说实话，这个故事本身也很无聊。
然而，不仅是克莉丝蒂亚，威尔弗雷德也认真地听著。
这个无聊的故事到底有什么吸引人的地方呢？
「呵呵……晴大人，请再忍耐一下。」
「呜……」
珊德拉苦笑著悄悄对我耳语，我挺直了脊背。
感激不尽的是，自从与卡拉的比赛之后，她每天都陪伴著我参加使节团的视察。
「嗯……喵喵……已经吃不下了喵……」
而在我们不知情的情况下，卡斯帕以『漆黑盾卡斯帕利格』的姿态打著瞌睡。
但我没有提供的SP供应，所以他仍然是迷你尺寸，藏在外套的内口袋里。
等今天的事情结束后，我打算给卡斯帕准备很多零食。
顺便说一下，使节团中没有卡拉的身影。
果然克莉丝蒂亚在先日比赛中对她的无礼态度进行了训斥，直到回到圣王国之前，她被关在王宫的一间房间里接受禁闭处分。据说回到圣王国后，她将受到正式的惩罚。
谁下达了这样的处分呢？当然是负责人克莉丝蒂亚和洛伦佐两人。
尤其是克莉丝蒂亚的愤怒是惊人的，洛伦佐也慌忙阻止，这是莫妮卡从神官那里听来的。
也就是说……她把保护自己的剑和盾自己拆散了。
「那么，接下来我们将参观学院内部。」
终于，学院长的讲话结束了，我们离开了接待室。
就在那时。
「圣女大人……实际上，在这次视察结束后，有件事我想要告诉妳，请妳稍微陪我一下，可以吗？」
趁著威尔弗雷德在看别处，我悄悄地耳语。
「呵呵呵……是哈罗德殿下有话对我说的吗？」
「好的。」
我认真地点了点头，看著含笑的克莉丝蒂亚和瞥了一眼珊德拉。
此时，珊德拉正在注视著窗外，没有注意到这边的情况。
「被你用那样热情的眼神看著并请求，我可不能拒绝啊。那么，请你把我带走好吗？」
「请交给我吧。」
我摆出一副夸张的姿态，握住她伸出的手，悄悄离开了这个地方，不被任何人察觉。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
70.决定破坏他们的计划。 
「那么，你要去哪里呢？」
在王立学院的走廊上，克莉丝蒂亚开心地问道。
「当然是我们两个人能独处的地方了。」
「嘛……坏人。」
在这样的对话中，我们到达了十二年前……不，现在距离『EH』正篇开始已经过去两年多了，所以是十年前吧。总之，曾经发生过学院学生伤害事件的地方，现在已经成为了封闭的仓库。
「虽然有点灰尘，但是在这里没有人会打扰我们。只要时间允许，我们可以慢慢地交谈。」
「呵呵……没想到哈罗德殿下是这样热情的人，真是出乎意料。我得重新评价一下殿下了。」
「光荣之至。」
我把手放在胸前鞠躬，打开了门。
在那里。
「哈罗德殿下，辛苦了。接下来就由我们来接手吧。」
洛伦佐比我们更早到达，他微微挑起嘴角等待著。
他带著携带武器的人，不同于使节团。
「！？哈罗德殿下！？」
「非常抱歉。萨尔瓦多殿下非常希望能把圣女带到这里来……」
我故意苦笑著看著困惑的克莉丝蒂亚。
是的……这个仓库就是『圣女诱拐事件』的舞台。
洛伦佐在克莉丝蒂亚被绑架之前就已经准备周到了。
事先让手下潜入王都，在王立学院内找到了这个仓库，确认没有人使用，并确保了从这里带走的路线。
接下来，我将与被拘束的克莉丝蒂亚一起从港口城镇返回圣王国，以她作为盾牌成功发动政变，一举掌握实权，这就是计划的全貌。
虽然我当然知道这一切，是在完成了克莉丝蒂亚的主线剧情后，但我从未想到在正篇故事之前的两年以上前，一切准备已经就绪。
「哈罗德殿下，您真是太出色了。我洛伦佐·萨尔瓦多，会如约为您提供支援。」
「呵呵呵！但是，为了实现这一点，您必须成功地发动政变，萨尔瓦多殿下。」
「当然。但是，只要圣女在我们这边，那就不是什么难事。哈罗德殿下，请期待那个时刻的到来。」
原来如此，有了圣女的话，政变就能成功啊。
那么。
「遗憾的是，那个机会永远不会到来。」
「嗯……？」
——咚咚咚！
「萨尔瓦多枢机卿！……不，大罪人洛伦佐·萨尔瓦多！请安静地待在那里！」
突然，不是仓库的墙壁，而是洛伦佐事先准备的隐藏通道的门被撞破，卡拉迅速冲进了仓库。
「这是……」
「对不起。既然这个机会难得，萨尔瓦多殿下……哦不，现在只是洛伦佐而已。我已经充分利用了您准备的一切。」
是的……当我意识到这个男人将在正篇剧情之前执行『圣女诱拐事件』时，我决定阻止他。
如果是在『EH』正篇开始后，也许威尔弗雷德会解决这个问题，所以我可能会放任不管。但由于拉斐尔的原因，我不得不担任使节团的主人，所以只能亲自解决了。
因为如果『圣女诱拐事件』发生，我将负起责任，甚至可能会取消与珊德拉的婚约。这是绝对不能容忍的。
「正因为如此，我利用了您的委托，将其彻底破坏。」
「…………………………」
洛伦佐恶狠狠地盯著我……或者说是这样认为。
「哈哈……我被你玩弄了。没想到被称为『无能的恶童王子』的你，竟然如此聪明。而且，连这么周到的准备都全部被毁了。」
洛伦佐依然带著冷静的笑容，展现出从容不迫的态度。
既然如此，剩下的道路只有毁灭了。
「嗯，好吧。这次虽然失败了，但期待下次的机会。」
「「「咦！？」」」
洛伦佐的身体仿佛被雾气笼罩，逐渐消失。
看来是个事件Boss，洛伦佐似乎使用了他的固有技能【卢斯文·迷雾】。
但是……
「！？为、为什么……！？」
「很简单。为了不让你这个愚蠢的家伙逃走，我的晴大人事先就堵住了你的逃跑路线。那个窗户，已经没有一丝缝隙了。」
从卡拉出现的隐藏通道里出现的是拿著『巴尔孟』的珊德拉，以及站在她身后的莫妮卡。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
71.把幕后黑手揍了个死。 
枢机卿洛伦佐·萨尔瓦多是克莉丝蒂亚主线剧情中登场的事件Boss。
他的真实身份是拥有暗属性的吸血鬼，擅长使用与该种族相关的技能。
凭借著拥有事件Boss级别的庞大SP，他擅长使用暗属性技能如【影尾】、【幻影】、【致盲】，还有刚刚展示的【卢斯文·迷雾】等。
然而，他并没有一击必杀的强力技能，基本上以减益效果和状态变化的增益为主，虽然不会突然陷入战斗不能，但战斗容易拖延，这也是很麻烦的。
「既然是你，我也预料到你会将身体变成雾气逃跑。所以，我事先请求莫妮卡堵住了你的逃跑路线。」
「这位莫妮卡·艾斯顿，辛苦妳了。」
莫妮卡迈出一步，以非常得意的表情恭敬地鞠躬。
真是擅长挑拨人心啊。
「当然，我还采取了其他各种对策。所以……你所剩下的只有绝望了，虽然……」
我向看起来非常开心地观察著这一切的克莉丝蒂亚眨了眨眼。
「呵呵呵，怎么了？」
「不，那个男人，是生擒比较好呢？还是……在这里解决掉？」
「哈罗德殿下，随您喜欢。」
好的，既然已经得到了口头承诺，那就让我随心所欲吧。
因为已经使用了太多状态异常的技能，所以很麻烦，所以我想尽快解决。
「...我想问问哈罗德殿下。」
「嗯？」
「我是在今天早上，请求哈罗德殿下把圣女带到这个仓库的。然而，为什么你能如此周到地做到这一点呢？而且，你竟然知道除了我之外，其他人都不知道的我的技能，这不奇怪吗？」
「我需要回答这个问题吗？算了，你就在这里消失吧。」
在我发出信号的同时，珊德拉、莫妮卡和卡拉同时行动了起来。
为了立刻击杀，而不是使用多余的技能。
「呜！【致盲】！」
「太天真了。对于刺客来说，黑暗才是狩猎场所。」
「什么！？」
虽然洛伦佐的技能使仓库瞬间变暗，但对于刺客莫妮卡来说，这并不是什么问题。从声音来看，应该是受到了莫妮卡的攻击。
「该死！？如果什么都看不见的话，我们也会处于不利地位！」
于是，洛伦佐立刻解除了【致盲】的效果。说实话，洛伦佐自己也没有想到自己使用技能后会变得看不见。这是什么傻瓜技能啊。
啊，不过，仔细想想，好像在『EH』的时候使用【致盲】的话，洛伦佐的命中率会下降。也就是说，原来是这样啊。
「那么！【分身】！」
洛伦佐制造出自己的影子，试图以数量对抗。
「呵呵……你是傻子吗？我们这边有三个人哦？」
「什么！？」
「直接突击！」
「啊！？呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
被珊德拉的嘲笑分散了注意力，洛伦佐被卡拉从后方施展必杀技【直接驱动】，一下子被打飞到墙壁上，连同另外一个敌人一起。
「呜……呜呜……我、我竟然如此被动，这样……！」
「当然。你提出计划的时候，一切都在晴大人的掌握之中。」
「呃……噢、哈……」
洛伦佐原本是一个强大的事件Boss，但被珊德拉用『巴尔孟』一击刺穿脖子，只能被单方面地蹂躏成灰烬消失了。嗯，真是令人心痛。
「……我们好像没有出场机会呢。」
「别说了。」
我手持『漆黑盾卡斯帕利格』保护著克莉丝蒂亚，却只能无所作为地观望。
「哈罗德殿下，非常感谢。多亏了您，成功清除了圣王国的害虫。」
「不不不。」
看著恭敬地鞠躬的克莉丝蒂亚，我只是挥了挥手表示没事。
是的……从洛伦佐向我提出这个话题开始，我就一直在奔波，为了彻底破坏剧情而努力。
我请求莫妮卡清除洛伦佐的手下，同时让我们能够利用他们，还在暗中与克莉丝蒂亚和卡拉进行调整……嗯，我很努力。
顺便一提，接触克莉丝蒂亚的并不是我，而是她主动找上我的。
在那场比赛之后，她立刻正式向我道歉了。不过，要保密，不让任何人知道这件事。
嘛，这个话题以后再说，现在还有其他要做的事情。
「那么，一切都结束了，我们就离开这里吧。」
「呵呵呵。好的，就拜托你了。」
看著咯咯笑的克莉丝蒂亚，我把她一个人留在那里，我们通过秘密通道离开了仓库。
为什么呢？这次的事情，全部都是为了让威尔弗雷德他们来收拾残局。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
72.尽管按照计划进行，圣女似乎不满意。 
「圣女大人……妳平安无事，真是太好了……」
「非常感谢。我一直相信，威尔弗雷德殿下会来救我的……」
是的，我是哈罗德。
我现在正和珊德拉一起，目瞪口呆地看著威尔弗雷德和克莉丝蒂亚表演名为「甜蜜亲暱」的闹剧。
此外，关于洛伦佐，设定是他企图绑架圣女，但察觉到威尔弗雷德他们正在接近仓库，不得已放下圣女逃跑。不知情的王国人士正在拼命搜索。
「真是的……要是威尔弗雷德没有及时发现圣女不见了，并解读出留在现场的暗号信息的话，一不小心就可能卷入与圣王国的对立中……」
卡迪斯一脸苍白，松了口气摇了摇头。
但是，卡迪斯看著威尔弗雷德的眼神，不知为何变得柔和了起来，很可能是在这个男人心中，主人公的评价爆棚了。好笑。
啊，当然，暗号信息是我们事先准备好的，克莉丝蒂亚发现被绑架的时候，我们让珊德拉悄悄把暗号掉到地板上。这是我交代给她的。
然后，在他全神贯注地解读暗号的时候，我也加入了他的行列。
暗号的内容？我不太清楚，因为是交给珊德拉处理的，但是到达仓库花了相当长的时间，所以应该很难吧。之后再请她告诉我吧。
「相比之下，你却抛下了圣女去了别的地方。像你这样的家伙，是王家的耻辱。」
「…………………………」
嘿，自从离开卡迪斯的派系后，卡迪斯变得毫不顾忌地说话了。
总之，这是卡迪斯对我的本来面目的评价。
但是嘛……威尔弗雷德也没有察觉到克莉丝蒂亚不见了，是吧？那么，对他也应该同样进行指责才公平。
不过说了也没用，他肯定会找茬的。
「那么……圣女大人，如果您一直待在这里，洛伦佐可能会再次来抢走您。请一定要紧紧握住我的手。」
「是的，请多关照。」
唉……真是看不下去啊。
剩下的事情就交给威尔弗雷德了，我们也赶快回宫吧……咦。
「珊德拉？」
「呵呵，辛苦了。果然您是比任何人都了不起的人。」
「啊，啊哈哈……」
嗯，这次珊德拉对我的评价提高了，这是最大的收获吧。
这样一来，即使开始了『EH』的正篇，也不会发生解除婚约事件了？对吧！
◇
我们回到宫殿后，根据艾巴尔国王的命令，洛伦佐·萨尔瓦多在整个王国被通缉了。
看起来，他们打算通过全面处理这次事件，而不是隐瞒，来获得巴尔蒂安圣王国的信任。
嗯，不过他已经化为灰烬了，肯定找不到了。
咦？这么一想，王国会不会一直被贴上无力抓到犯人的标签？
顺便说一下，威尔弗雷德被宣传为成功阻止圣女克莉丝蒂亚被绑架的英雄，在王都广为人知。
因为艾巴尔国王听说了整个事件的经过，非常高兴，似乎考虑让威尔弗雷德成为象征。
「呀，真是变成了相当麻烦的事情呢。」
所以，我现在正在和克莉丝蒂亚一起喝茶。
当然，珊德拉和卡拉也在场。
「呵呵呵……没想到，国王陛下会做出这样的事情，真是出乎意料。」
克莉丝蒂亚用手捂住嘴，咯咯地笑了起来。
不过，翠绿的眼神没有笑意，反而充满了愤怒。
嗯，不过她的愤怒也可以理解。
因为嘛……虽然是为了抬举威尔弗雷德，编造了与克莉丝蒂亚的恋爱故事。
「但是，您在来到王国后对威尔弗雷德的态度就是那样，所以有人会误会也是情有可原的吧？」
「……我觉得，那样对我来说更好处理。」
是的……克莉丝蒂亚评价威尔弗雷德为『自以为是容易操纵的愚者』，虽然个人可能有强大的才能，但自尊心和虚荣心很高，而且智慧不足。她的评价相当刻薄。
「那不是自作自受吗？如果妳愿意，我会全力帮助妳与那个渣男真正结合。」
「！？那个……能不能请您放过我……？」
珊德拉投来绝对零度的目光，克莉丝蒂亚脸色苍白。
虽然这也是自作自受。
◇
「呵呵……特地前来，真是辛苦您了。」
「…………………………」
刚结束与卡拉的比赛回到房间，就有一位神官来访，粗鲁地叫我出去。
虽然觉得麻烦，但作为接待不能随意拒绝，稍微有些无礼！忍受著神官的态度，我就这样来了。
「实际上，我有一件事想要向哈罗德殿下求助……如果您能接受的话，作为圣女的我可以为您提供在王国内舒适的环境，这是毫无问题的。」
「……对不起。我不明白妳在说什么。」
「呵呵。我们知道您在王国内的地位。作为『无能的恶童王子』的您。」
这句话触怒了我最喜欢的婚约者。
「对我的晴大人无礼，不可饶恕。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢大家，今日也是日间第一的位置！
非常感谢！！！
恳请您继续支持，以便能够在高幻想中继续保持第一名！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
73.圣女的天敌竟然是我最喜欢的婚约者。 
「对我的晴大人无礼，不可饶恕。」
「「咦！？」」
珊德拉释放出强大的压力，不仅克莉丝蒂亚，我也不禁屏住呼吸。
我们房间内的空气颤动起来，窗户玻璃因振动而出现裂痕。
「珊、珊德拉……？」
「圣女还是什么的我不在乎。这种事情无关紧要。我现在就要撕碎妳那肮脏的嘴巴。」
我小心翼翼地观察著站起来的珊德拉的脸色……！？
那双深邃的蓝宝石色眼睛，闪烁著血红色的光芒，而且瞳孔像爬行动物一样纵向细长。
这、这到底是……
「谁……咦！？」
「怎样了？快去叫那个骑士或者其他人来。但是，那些人都会被染上鲜血。都是因为妳。」
「啊……啊啊……」
珊德拉一边扬起嘴角，一步步靠近。
克莉丝蒂亚从椅子上摔倒在地，脸上充满恐惧，蜷缩著退后。
但是。
「呵呵……死胡同。」
「咿……咦！？」
克莉丝蒂亚走到墙边，珊德拉用右手抓住她纤细的脖子，高高举起。
虽然克莉丝蒂亚很轻，但不到140厘米的珊德拉能轻松地用一只手举起她吗？
「咕……咕、哈……」
「呵呵。只要再加一点点力气，就会咔嚓一声折断了。」
看著克莉丝蒂亚因呼吸困难而苦苦挣扎，珊德拉的嘴角越扬越高……等等，现在不是发呆的时候！
「珊德拉！请停下！」
「为什么？这个人在刚才的比赛中，对至高的您进行了无数的贬低，还让您来到这种地方，说了不该说的话。那么，这样的罪行，用命来偿还理所当然吧？」
珊德拉一脸疑惑的表情，好像听不懂我阻止的话，歪著头。
不、不好了。我的婚约者，情况很不妙。
「我、我不在意！而且，圣女大人也肯定有自己的意图，才会表现得那样！对、对吧！对吧！」
我一边按住珊德拉的身体，一边向克莉丝蒂亚寻求同意，她脸色变得紫色，猛烈地点头。
「快、快看！所以，首先不要玩花招，听听她的话！」
「……感谢至高晴大人吧。」
「呀呀呀呀呀！？」
被随意地扔下，克莉丝蒂亚撞到了墙壁，发出了惨叫。
但、但是，珊德拉到底发生了什么事……
「好了，既然我特意解放了妳，就说出妳的意图吧。」
「咳！咳……！」
「听不见吗？」
「咳……咳！？我、我会说的！我会说的！」
被珊德拉逼迫的克莉丝蒂亚以一种优美的姿势跪伏下来，毫不掩饰地讲述了一切。
首先，在圣王国，克莉丝蒂亚与教皇结盟，但作为圣女的身份，她要保持中立。
然而，洛伦佐一直在利用克莉丝蒂亚，策划了许多阴谋。
于是，她计划与教皇商议，派遣友好使节团前往德豪巴尔兹王国，事先将这个消息泄露给洛伦佐，故意引发『圣女绑架事件』。
同时，她安排了圣骑士卡拉作为同行者，准备击败洛伦佐。
顺便说一句，由于表面上的目的是友好访问王国，所以她还考虑在此机会上确保王国内的合作者。
毕竟，克莉丝蒂亚还计划在两年后留学王立学院。
那样的话，认识同年的威尔弗雷德和我就是合理的选择，但他们都有『污秽王子』和『无能的恶童王子』的坏名声。
所以克莉丝蒂亚决定考验我们，看清我们。
如果是传闻中的人物，就不与其有任何关系，否则就与其合作。
然而，即使要合作，克莉丝蒂亚也想要占据有利的地位。
所以她故意挑衅我，想要占据上风。
威尔弗雷德？很遗憾，看来他没有得到她的青睐。
「……所、所以，并没有贬低哈罗德殿下的意思，也没有这样的想法。相反，我希望今后能够建立良好的关系。是的。」
看到克莉丝蒂亚卑屈地讨好的样子，我感到说不出的心情。
◇
「呵呵，开玩笑的。晴大人毕竟得到了巴尔蒂安圣王国和圣女的支持，我不打算破坏这一切。而且……误以为妳对他有兴趣，那个垃圾得意洋洋的样子真是滑稽。」
「是、是的！没错！」
现在克莉丝蒂亚全力讨好珊德拉呢。
不知道两人之间发生了什么的卡拉，表情微妙地看著。
「咳、咳嗽……不过，没想到洛伦佐的真实身份是吸血鬼。让那样的人在圣王国肆虐，真是痛恨至极。」
为了改变气氛，卡拉咳嗽了一下，提起了洛伦佐的话题。
因为我有前世的记忆，所以知道那家伙的真实身份。
「除了洛伦佐，还有可能有其他和他一样的吸血鬼潜伏在圣王国，回到圣王国后，我们要彻底调查一下。至于哈罗德殿下……」
「当然，我不会把这件事告诉任何人。」
我用食指捂住嘴巴，做出了一个玩笑的姿势。
「非常感谢。」
「真是太感激了。」
克莉丝蒂亚和卡拉齐头低下。
好了……这样一来，我意外地完成了『Engage・Hazard』中克莉丝蒂亚的剧情。
虽然圣女并没有像游戏中那样进入『恋爱状态』，但某种意义上我们建立了更深的关系。
然后。
「德豪巴尔兹王国的各位，非常感谢你们。」
终于到了回圣王国的日子，克莉丝蒂亚在王宫的门口深深地鞠躬。
当然，作为接待的我和威尔弗雷德，还有卡迪斯和外务大臣、文官等等，都一起送行。
「克莉丝蒂亚……再过两年再见吧。」
「好的……」
威尔弗雷德跪在克莉丝蒂亚面前，眼神中透露出不舍的情感。
圣女也带著一种微微发热的表情，但这一切都是演技，真了不起啊。
嗯，不然的话，恐怕就无法胜任圣女的职责了吧。
「哈罗德殿下，真的非常感谢您。」
「不……」
克莉丝蒂亚似乎想要从威尔弗雷德的对话中逃离，走到我身边握住我的手……什么！？
「……亚历珊德拉小姐下和洛伦佐的事，非常感谢您保护了我。您的善良，我将永远不会忘记。」
她在耳边低语著，伴随著炽热的呼吸，我不禁呆立不动。
到底有什么阴谋呢，好可怕。
「那么，再见了。」
在卡拉的护送下，克莉丝蒂亚坐上马车，离开了王都。
「……晴大人。圣女殿下怎样了？」
「！？不，不是的！只是因为这次的事情受到了感谢而已！真的！」
明明没有什么可疑的事情，但听到珊德拉的声音，我不禁感到寒气袭来，不由自主地提高了声音。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
74.大小姐的力量是双刃剑　※莫妮卡·艾斯顿视点 
■莫妮卡·艾斯顿视点
「嘿，莫妮卡……关于珊德拉的事情，有些事情想请教妳……」
在巴尔蒂安圣王国使节团离开一段时间后，哈罗德殿下以庄重的表情走过来找我。
是的，平时的话，我会更加轻松一些，但这次我也不能开玩笑了。
「如果我能回答的话。」
我把手放在胸前，向他鞠躬致意。
虽然不知道能为您做多少，但为了我敬爱的主君，我会尽我所能回答您所知道的事情。
「谢谢。实际上……」
哈罗德殿下以沉稳的口吻说道。
关于卡拉大人与大小姐和圣女之间发生的一系列事件，
……是的。确实无法回答这个问题。
如果哈罗德殿下知道了这件事，必然会对您们的关系造成裂痕。
「……所以，如果莫妮卡知道什么，请告诉我。」
「非常抱歉。很遗憾，我也……」
不，实际上我是知道的。
大小姐身上发生的事情，是由于那位独一无二的力量失控所致。
在德豪巴尔兹王国建国之时，舒瓦利埃家就以其名字闻名，只有被特别选中的人才能获得祝福。
――那个力量的名字，叫做【龙之宠爱】。
拥有【龙之宠爱】的人，通过燃烧自己对某人的爱，可以获得绝对的力量。
这始于舒瓦利埃家第一代家主「希格尔斯·奥布·舒瓦利埃」年轻时从传说中的龙法夫尼尔那里获得力量的时候。
希格尔斯公爵通过对初代国王「萨维林·韦尔·德豪巴尔兹」的妹妹「露恩」公主产生了爱而首次发动了这个力量。
因此，德豪巴尔兹王国成功击退了从海外袭来的大国「诺迪亚帝国」，成为列强之一。
然而……在长达三百年的历史中，除了第一代希格尔斯公爵之外，只有另一个人和大小姐拥有这个【龙之宠爱】的力量。
正因如此，大小姐才是真正的舒瓦利埃家的家主。
「原来如此……莫妮卡这样像姐妹一样的存在，或许知道些什么吧……」
「无法为您提供帮助，非常抱歉。」
虽然很遗憾，但是无可奈何。
不过……为了弄清楚为什么会变成这样，必须询问大小姐。
向哈罗德殿下低头致以最诚挚的道歉后，我立刻前往舒瓦利埃家的府邸。
◇
「那么，大小姐为什么会这样呢？」
「…………………………」
我一再追问，但大小姐却不好意思地避开了目光。
大小姐自己也意识到了自己做了不应该做的事情吧。
「哈罗德殿下，如果他对大小姐感到失望，妳打算怎么办？」
「！？我、我也没办法！那个人……圣女对我的晴大人非常无礼！竟然模仿我的行为！那么，为什么能够克制住愤怒呢！」
「别把自己的失误推到别人身上，这样发脾气也不好。」
「啊……」
【龙之宠爱】拥有巨大的力量，但也需要付出代价。
这是因为过于爱对方而失控。
无人能够阻止它。
七年前，当哈罗德殿下第一次见到她时，【龙之宠爱】被触发并失控了，那时非常危险。
包括舒瓦利埃家主和塞德里克先生在内，许多人都受伤，才勉强停止了它。
为了不让这种事情在心爱的哈罗德殿下面前发生，她进行了自我约束的特训，最终才成功订下婚约，现在自己却弄砸了。
「在哈罗德殿下的身边，这是妳唯一的安慰。不过，如果他看到了大小姐这个样子，可能会稍微感到失望。」
「这、这样……」
嗯，从哈罗德殿下的表情来看，我觉得应该没问题，但对大小姐来说是个好药。
「无论如何，请妳务必注意不要再失控了。特别是对哈罗德殿下。」
是的……【龙之宠爱】最可怕的地方就是当它指向所爱之人时。
根据舒瓦利埃家的文献记载，希格尔斯公爵以坚强的精神力勉强保持了理智，而另一个被【龙之宠爱】触发的人则无法抗拒，囚禁对方并献上了扭曲的爱，直到心灵崩溃。
如果发生这样的事情，妳们两位将会不幸。
「无论如何，务必不要再发生这样的事情了。」
「是、是的……」
虽然很严厉，但也没有办法。
莫妮卡·艾斯顿最为希望哈罗德殿下和大小姐的幸福。
向沮丧的大小姐行礼后，我回到了王宫。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
75.为了重要的人们，送上感谢的礼物。 
自从圣女克莉丝蒂亚和圣骑士卡拉的使节团离开王国回到圣王国的那天起，已经过去了整整一个月。
今天，我又一整天都在与珊德拉进行特训……但是。
「噫——！？珊、珊德拉，请稍微手下留情！？」
「不，不行的。晴殿下，必须变得更加强大。」
那内容极其惨烈，毫不留情的攻击接连袭来。
自从那个『称号』事件中击败守护巨人以来，我一直在进行著魔鬼般的特训。
不，我知道珊德拉是为了我才这样训练我。但是，这也太过分了吧？
于是，我不仅忘记了用盾牌防御，还四处逃窜，只持续了几分钟。
「呜呜呜呜……干脆杀了我吧……」
我在地上打滚，口中喷出像灵魂一样的诅咒。
我万万没有想到会转生后经历如此地狱般的生活……
然而，珊德拉看起来就像鬼神一样，特训结束的信号响起时，她会变身为女神。
「呵呵……今天也辛苦了。晴殿下果然是最努力、最坚强的人。」
你看，就像这样，她毫不在意自己弄脏，依偎在我的膝上，温柔地微笑著疼爱我。
正因为如此，最终我还是接受了这个像地狱一样的特训……唉。
「对了晴殿下。再过十天，您有什么安排吗？」
「十天后吗……？」
「好的。」
嗯……基本上除了和珊德拉见面特训，我没有其他什么事情要做。
她应该也知道这件事，所以特意问一下，可能是有什么重要的事情吧……
「那个……您觉得怎么样……？」
啊啊，看起来相当重要。
因为珊德拉很少这么不安的表情。
「当然没问题。如果珊德拉说要把时间空出来，我会把一切都优先保证的。」
「哇！谢谢您！」
说完这句话，珊德拉脸上绽放出了笑容。
哎呀，我的婚约者这么为了这么点小事这么高兴，真是可爱。
「那么，十天后会发生什么？」
「是的！实际上，父亲和母亲想要邀请晴大人来府上！」
「嗯……？」
真没想到会有这样的惩罚游戏等著我。
◇
「呜呜……真、真的没问题吗……」
我一遍又一遍地看著镜子，仔细检查著我的外观。
今天终于要见到珊德拉的父母……舒瓦利埃公爵和夫人了。绝对不能失败。
「嘿嘿！我好可爱哦！」
今天特别穿著莫妮卡亲手制作的衣服打扮起来的卡斯帕，在镜子前也高兴地转来转去。
说起来，在前世的世界里，也有人给宠物穿衣服的主人呢。
当然，卡斯帕是我重要的伙伴，不是宠物。
「哈罗德殿下和卡斯帕小姐真是非常般配呢。我想大小姐和夫人一定会很高兴的。」
「真的吗？太好了！」
卡斯帕听到莫妮卡的夸奖更加兴奋起来。
相反，我则越来越担心，尤其是提到珊德拉，我更加不安。如果她讨厌我怎么办。
就是这样。
「嘿嘿，上次的珊德拉的兄长也在吗？」
「是的，当然在。今天的事情大小姐也是如此，塞德里克大人做了很多准备工作。」
卡斯帕望著车窗外的王都景色问道，莫妮卡点了点头。
本以为那个妹控会阻止我来，没想到他反而帮了我很多忙。反而让我更加担心以后的事情。
「晴大人，关于那个东西……」
「当然，在这里。」
为了今天，我临时准备的给珊德拉的礼物。
以前，在马歇尔家的派对上是发饰，这次我准备了和她眼睛颜色一样的蓝宝石色戒指。
那个……我和她是婚约关系，按照前世的话，送婚约戒指是理所当然的，所以有这样的意义。
但是。
「那个……我也为莫妮卡和卡斯帕准备了类似的东西……」
除了给珊德拉的礼物之外，我从口袋里拿出了另外两个东西。
「这是……」
「啊，啊哈哈……」
给莫妮卡准备了和她眼睛颜色一样的褐色钻石装饰的胸针。给卡斯帕准备了闪耀著金色的黄宝石项链。
对于一直帮助我的两个人，对我来说非常重要，我一定要表达感谢之情。
「……那个，我只是个普通的侍女而已。收到这样奢侈的东西……」
「不会的。妳不只是『普通的侍女』。对我来说，妳是无可替代的女性。」
莫妮卡的话让我不爽，我带著一丝愤怒的口气告诉她。
希望她能更加理解自己的价值。
「真的……你这位……」
莫妮卡稍微有些困惑，但她确实接受了我的礼物。
「嘿嘿晴！给我戴上吧！」
「哈哈，交给我吧。」
被卡斯帕撒娇，我给他戴上了项圈。
嗯嗯，非常适合你。
「嘿嘿……晴，谢谢哦。」
「不客气。」
看著卡斯帕高兴地蹭脸，莫妮卡微微低头露出笑容，我也非常开心地放松了脸颊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
76.舒瓦利埃家族齐聚一堂。 
「晴大人，等您很久了。」
到达舒瓦利埃家的府邸时，珊德拉在门口迎接我们。
不过……我的婚约者，是天使吗？不，也许是女神。
因为她穿著银色的礼服，非常神圣。甚至让人眼花缭乱，无法睁开眼睛。
这么美丽的珊德拉，为什么不是『EH』的女主角呢。
嗯，多亏了这一点，我才不会被像威尔弗雷德这样的废物碰上，能一直做我的婚约者。
「今天受到邀请，非常感谢。我从心底期待著今天。」
「嘛……」
是的，我撒了谎。
能见到最喜欢的婚约者非常开心，但只要想到要见舒瓦利埃公爵，这十天我一直胃疼。
但是，只要能看到珊德拉脸红著开心地微笑，我愿意说出无数这样的谎言。
「请，请进屋子里，父亲和母亲也在等著您。请这边走……」
「啊，那，那个之前……！」
我拿出之前准备好的蓝宝石色戒指。
「呃，那个……这个，我和妳是婚约关系，所以，妳是我的婚约者，那个……」
啊啊，我到底在说什么呢。
为了今天，我想了那么多话，结果一句都说不出来。这个笨蛋。
「那，那个！请戴上这个戒指！」
我冲动地说出了这句话，完全不顾一切。
结果我想要请求的事情就是这个，嘛，算了。不，肯定不好。气氛和情景都被毁了。
但是。
「这个……给，给我……？」
对著珊德拉红透了耳朵的问题，我坚定地点了点头。
看来我的心意传达到了，太好了……
我咽了口口水，握住她的左手。
「啊……」
轻轻地，戴在了那纤细的无名指上……咦！？
「哇！？」
「晴大人……开心……好开心……」
珊德拉扑进了我的怀里，把脸埋了进去。
从她微微颤抖的肩膀来看，她好像在哭。
「嗯，能让您开心就好。」
「当然了。当然是的。没有比这更开心的事情了。」
珊德拉的蓝宝石色的眼睛从胸口里凝视著我，充满了泪水。
那双眼睛闪闪发光，非常美丽，让人陷入其中……
「哇喔！」
「「咦！？」」
……被塞德里克这家伙搅局了，真是糟糕。
◇
「……早知道就老老实实地在里面等了。」
「因为你们两个迟迟不来，所以我来看看情况。」
在屋子里走著的时候，无法忍受珊德拉嘲讽的目光的塞德里克，朝著后面的方向回答道。
但是塞德里克，你一开始就打算来打扰我们吧。那个时候，我看见了你得意地笑著的瞬间。
「那么，父亲大人和母亲大人，都迫不及待地等著呢。」
「是、是的。」
我站在舒瓦利埃公爵和母亲夫人等待的房间前，挺直了腰板。
因为紧张，喉咙非常干渴，汗水止不住地流下来。
「晴殿下，不用担心。虽然父亲大人……算了，母亲大人真的很期待见到殿下呢。」
虽然是为了安慰我，但这个消息反而给了我压力。
被这么期待著，如果见面后让人失望怎么办。
然后。
「嘛嘛！哈罗德殿下，欢迎光临！我是「诺玛」。」
「啊……我、我是哈罗德！今天受邀前来，非常荣幸！？」
珊德拉的母亲……诺玛夫人带著满脸笑容迎接我，虽然我自我介绍了，但声音却嘶哑得像是咬到了舌头，第一次接触给人留下了最糟糕的印象。真是该死。
「请不要这么紧张。比起这个，快请过来。」
「是、是的。失礼了。」
诺玛夫人带领我入座，但是……
「…………………………」
……嗯。正前方是一副面无表情的舒瓦利埃公爵，双臂交叉盯著我。让人坐立不安。
而且，塞德里克还恶作剧地坐在他旁边，一起凝视著我。别看过来。
「父亲大人，哥哥大人。为什么你们对我的晴大人投以那样的目光呢？」
「「咦！？」」
珊德拉微笑著，发出了一声咯咯笑，同时向他们投去了绝对零度的目光，两人的脸色都变得苍白。看来这两个人对珊德拉无法抵挡。我最喜欢的婚约者可是舒瓦利埃家族最强的。
「嘛嘛，妳要是和哈罗德殿下生个孩子就明白了。所以，别摆出那种表情。」
「！？妈、妈妈！？」
听到诺玛夫人的言论，珊德拉脸红得像煮熟的虾一样。看来我的判断错了，舒瓦利埃家族最强的是诺玛夫人。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
77.今天，第一次感受到了母亲的温暖。 
「嘛嘛！那么，哈罗德殿下身边是不是有那个传说中的灾祸兽卡斯帕利格呢！」
「是、是这样吗……」
是的，我是哈罗德。
我现在正被诺玛夫人连续提问，而且已经持续了两个小时。
顺便一提，莫妮卡提到了讨伐魔兽亨温的话题，我正在解释那时的情况。
多亏了卡斯帕，现在正得意地坐在我的膝盖上。
另一方面。
「「…………………………」」
舒瓦利埃公爵和塞德里克听我说话一定觉得无聊，一直是白眼状态。真是可怜。
「不过，不仅讨伐了魔兽亨温，还解决了『圣女绑架事件』，果然传闻是靠不住的呢。」
「啊，啊哈哈......」
不不，『无能的恶童王子』的传闻也是没错的哦？
不过，这是在回忆前世之前的事情了。
「是啊，妈妈。晴大人这么优秀的人，周围的人怎么会如此迷糊呢……真是让人生气。」
「「…………………………」」
珊德拉用力握拳，皱起眉头，坚定地说道。
而与此相反，舒瓦利埃公爵和塞德里克则羞愧地低下了头。嗯，我觉得他们两个并不坏。
「而且那个废物……威尔弗雷德，在之前的『圣女绑架事件』中，不仅抢走了晴大人的功劳，还得到了国王陛下的指示，被宣传成英雄。这是绝对不能原谅的。」
珊德拉挥舞拳头的动作太可爱了，我从刚才开始就快要晕倒了。
「亚历珊德拉，这种事情是有人在认真看著的。而且，最重要的是妳作为婚约者要好好看著他。仅仅这一点，哈罗德殿下就得到了百万的支持者。」
「妈妈……是的。」
虽然一直觉得她很悠闲，但她确实有坚强的内心，简直就像是妈妈的镜子……嗯。
「……诺玛是我的妻子。」
不不不不。为什么你看著我，嫉妒地嘀咕这种事情呢。
其实我是对最喜欢的婚约者一心一意的。
但是。
「嘿嘿。」
嗯……舒瓦利埃家族虽然是王国最大的贵族，但大家都很友好，是个美好的家庭。
被温暖的氛围包围著，感到开心不禁笑了起来。
在王宫里，连卡迪斯的替补都无法成为，无论如何讨好都得不到对方的关注，只会被贴上无能的标签。
不用说父亲艾巴尔王，就连母亲玛格丽特也从不回头看我，最终，我只能成为最差劲的『无能的恶童王子』，得不到绝对无法得到的东西……什、什么……
「啊……那、那个，诺玛夫人……？」
「呵呵呵……哈罗德殿下，你真的一直都很努力呢。努力了、努力了、努力了，即使得不到家人的温暖，你还是相信总有一天会被关注到。」
突然被紧紧地抱住，我不知道该怎么办才好。
对于我这样的情况，诺玛夫人在耳边温柔地低语。
「哈罗德殿下。你是我可爱的女儿亚历珊德拉的丈夫。那么，你也是我可爱的儿子哦？所以，从现在开始请多多依赖我。作为母亲，我会一直看著你努力的样子。」
真、真的可以吗……
因为连亲生母亲都从未对我温柔，我竟然依赖起珊德拉的母亲君来宠溺我……
「嘿。」
「哇噗！？」
她更紧紧地抱住我，我不由自主地把脸埋进诺玛夫人的胸口。
柔软、温暖、散发著美好的香气，我不想离开，想一直这样。
「可爱，可爱，我的儿子。母亲会一直看著你的。」
「嗯……嗯……」
不知不觉中，我抱住了诺玛夫人。
这是我从亲生母亲那里从未得到过的温暖……不仅填满了这十四年的孤寂，还包含了前世的份额，我把所有的感情都倾注其中。
我……哈罗德，成为了珊德拉的婚约者，真是太好了。
我，哈罗德，真是太好了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
78.我和珊德拉的婚约有著秘密条件。 
「所以……听说哈罗德殿下想要在降下臣籍后成为舒瓦利埃家的女婿……」
在享受了母亲的温暖之后，舒瓦利埃公爵带著复杂的表情询问我。
难道是因为我独占了诺玛夫人，他生气了吗？
「是的。对那样的王宫，对王族的身份一点留恋也没有……不，我宁愿逃离那样的地方。」
我毫不掩饰地说出了自己的想法。
没错。只是痛苦的……只是痛苦的那种地方，我一点也不想去。
「嗯……」
舒瓦利埃公爵睁开眼睛，直勾勾地看著我，陷入了沉思。
……嗯，对于像我这样的麻烦制造者『无能的恶童王子』来说，入赘舒瓦利埃公爵家只会给他带来麻烦吧。
而且，说不定我和珊德拉的婚约也是为了加强与艾巴尔王的关系，或者出于政治上的考虑。
我的提议会让所有这些都化为乌有。
「……父亲大人，您对晴大人成为女婿有何不满之处？」
「不、不是这个意思。只是，虽然哈罗德殿下入赘并不是什么问题，但可能会变得很麻烦。」
「嗯嗯，具体是什么？」
「嗯……」
舒瓦利埃公爵闭上了他的斜眼……没关系吧？他闭上眼睛，沉默地说道。
关于我和珊德拉的婚约，是珊德拉的愿望（虽然舒瓦利埃公爵不情愿），并由舒瓦利埃公爵方面提出的。
起初，艾巴尔王似乎对此有些难以接受，但毕竟无法无视王国最大的贵族舒瓦利埃公爵的请求。
而且，王室和舒瓦利埃家结成婚姻关系，对于王国内部的稳定也有很大的好处。
最终，艾巴尔王接受了提议，我和珊德拉正式婚约。
不过，附带了两个条件。
第一个条件是，如果我和珊德拉的关系恶化，我们可以自由地解除婚约，而且不会受到责备。
对于舒瓦利埃公爵来说，他并不满意我和珊德拉的婚约，所以毫不犹豫地同意了。
然后，还有另一个条件。
「……如果和哈罗德殿下解除婚约了，就要和其他王子订下婚约。」
「「「「什……什么？」」」」
不仅是我，除了舒瓦利埃公爵以外的所有人都发出了惊讶的声音。
什么意思啊。珊德拉解除婚约了，就要其他和三个王子订下婚约？
卡迪斯已经有婚约者了，所以不算在内，剩下的是拉斐尔或者威尔弗雷德……珊德拉要？
「父亲大人，请不要开这种玩笑。为什么我要和晴大人以外的王子……更何况是威尔弗雷德这种废物，订下婚约呢。」
「我明白。我绝对不会让妳再次与其他王子婚约。那时，我将用舒瓦利埃家的一切来阻止。但是……为了与哈罗德殿下订下婚约，我接受了那个条件也是事实。如果我违背了它，那就是我的错。」
舒瓦利埃公爵这样说，但我仍然有很多事情无法理解。
首先，为什么艾巴尔王要提出这样的条件呢？
「……你不需要这样看著我，我明白哈罗德殿下的意思。但是国王陛下为什么要说，除非接受这个条件，否则不承认婚约呢？」
「正因为如此，我才不明白。为什么陛下如此坚持。虽然我对婚约的反对意见比想象中要多，但这样一来，我们的婚约不就好像是建立在我会和珊德拉解除婚约的前提下吗？」
是的……就好像我只是前菜，而真正的婚约对象是在后面等待的王子一样。
「我不清楚……但如果哈罗德殿下离开王宫进入舒瓦利埃家，陛下可能会采取某种行动。可能会阻碍殿下的婚事，或者提出进一步的条件。」
「…………………………」
确实，从舒瓦利埃公爵的立场来看，警惕是可以理解的。
而且，正因为舒瓦利埃公爵是王国最大的贵族，如果与艾巴尔王对立，他也理解这将对国家造成多大的负面影响。
事实上，在『Engage・Hazard』中，由于哈罗德与珊德拉解除婚约，舒瓦利埃公爵叛变，王国遭受了巨大的损失。
虽然威尔弗雷德的行动使损失最小化，但国内陷入混乱，经济和治安恶化，这在教程剧情的结尾中有所描述。
「……那么，要是舒瓦利埃家独立于王国呢……？」
「「「「「啊！？」」」」」
我无意中说出的一句话，让除了卡斯帕以外的所有人都感到恐惧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
79.察觉到了国王的心思。 
「……那么，要是舒瓦利埃家独立于王国呢……？」
「「「「「啊！？」」」」」
我无意中说出的一句话，让除了卡斯帕以外的所有人都感到恐惧。
「啊，当、当然，我并不是认真的！」
「是、是啊。无论如何，这样的话题太过离谱了。」
我意识到气氛变得奇怪，急忙掩饰起来，珊德拉也配合了我的话。
不行，我在说些什么蠢话。
要是真的发生这种事，那就会像『EH』一样走向同样的结局。
「呼……确实，客观来看，如果舒瓦利埃家拥有领土和军事力量，那也是有可能的。」
「嗯，舒瓦利埃家族自建国以来一直支持著王国，不可能会做出那样的事情。」
看著舒瓦利埃公爵深吸一口气，塞德里克略微提高声音表示同意。
也就是说……在场的每个人都在脑海中想到了这个可能性。
但是，我在前世玩过『EH』，所以我知道。
即使发动叛乱最终以失败告终，留下的只会是「毁灭」这两个字。
「好了好了，这种话题就到此为止，差不多该吃晚饭了。今天为了哈罗德殿下，我们的料理长会特别下功夫。」
诺玛夫人的一句话让气氛瞬间变得和谐起来。
真的，舒瓦利埃家族是被这位女性支持著啊……
于是，我们都重新振作起来，朝著食堂走去……但是。
「珊德拉？」
「……刚才父亲的话确实很奇怪。」
珊德拉紧紧抓住我的袖子，用一副庄重的表情告诉我。
对此，我心中也一直感到疑惑。
为了加强关系，我本来应该顺应舒瓦利埃家的意愿，让我……哈罗德和珊德拉婚约才对。
但是实际上，他们认为我和珊德拉的婚约不会长久，并制造了可以随时解除婚约的情况。
而且，这还是为了让其他王子与珊德拉婚约。
从这一点来看，艾巴尔王希望有特定的王子与珊德拉订下婚约。
那么，到底是谁呢？
刚才也考虑过，卡迪斯已经有了婚约者，剩下的只有拉斐尔和威尔弗雷德两个人。
最适合成为珊德拉婚约者的应该是拉斐尔……
「……难道不是吧。」
「你有什么发现吗？」
「啊，啊不，只是纯粹的猜测而已……」
我向珊德拉提到了我所想到的可能性。
是的……艾巴尔王可能希望珊德拉成为威尔弗雷德的婚约者。
「晴大人，请不要开这种玩笑。」
「不，这可不是玩笑。作为可能性，这是最有可能的。」
在为庆祝与珊德拉的婚约而准备的晚餐上，卡迪斯和拉斐尔的对话。
『哼......我听说了。通过陛下和罗斯玛丽妃殿下，向舒瓦利埃公爵提出了婚约，但被巧妙地拒绝了。』
『哈哈，是吗。早知道的话，当时应该更积极地行动的。』
也就是说，拉斐尔虽然向珊德拉求过婚约，但被拒绝了，所以婚约没有成立。
如果艾巴尔王想让拉斐尔和珊德拉婚约，他应该更积极地行动，并与舒瓦利埃公爵提出条件，这与事实不符。
那么，艾巴尔王想让珊德拉和谁婚约的王子，只有一个。
「！这太荒谬了！为什么陛下要让我和那个渣男婚约！而且还要这么绕远路！」
「请，请冷静下来！」
我拼命安抚著情绪激动的珊德拉。
确实如她所说，为了威尔弗雷德和珊德拉的婚约而采取如此绕弯子的方式，无论如何都很奇怪。
那么最初就应该让威尔弗雷德而不是我与她订下婚约…………………………啊。
「那，那个……珊德拉当然不希望和威尔弗雷德婚约吧？」
「当然！除了晴大人，我不会有其他的伴侣！」
情绪激动的珊德拉向我逼近。
我知道她只会选择我，但还是为了确认起见。
正题是。
「所以……国王陛下假装考虑到了舒瓦利埃家族和妳，堵住了退路。如果妳和我解除婚约，就不会对威尔弗雷德的婚约造成障碍了。」
「啊……」
这样想的话，也能理解为什么会做这么绕弯子的事情。
大概是因为我和珊德拉立刻解除婚约，他才会这么放心吧。
如果是哈罗德还没有回忆起前世的记忆，还是『无能的恶童王子』的话，也是有可能的。
实际上，在『Engage・Hazard』中，虽然有艾巴尔王的宣言，但我还是毫不犹豫地向珊德拉提出解除婚约。
「……实际上，我和珊德拉的关系非常好，不可能考虑解除婚约。对国王陛下来说，这是个大错误吧。」
为了改变沉重的氛围，我故意开玩笑起来。
为了消除珊德拉现在应该感到的不安。
「是的！即使世界末日，我也不会离开晴大人！」
「正是如此。我和珊德拉的婚约解除，绝对不能发生……不，也不会发生！」
珊德拉凝视著我，眼中闪烁著坚定的意志，投入了我的怀抱。
我也用同样的情感和意志，紧紧拥抱著我最喜欢的婚约者。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
80.我决定充当走狗战斗。 
「打扰到这么晚，真是不好意思。」
与珊德拉和舒瓦利埃家族的成员一起吃完晚餐后，我在门口深深地鞠躬。
夜空中明亮的下弦月闪烁著，外面有点冷。
不过……
「「…………………………」」
晚餐时也是这样，舒瓦利埃公爵和塞德里克一直用带有询问的目光看著我……真是坐立不安。
「哈罗德殿下，请不要道歉。你已经是我们的儿子了，对吧，是吧？」
「嗯嗯！？嗯、嗯……」
在诺玛夫人的提问下，舒瓦利埃公爵一脸无言地勉强点头。果然，他对我和珊德拉的婚约还有所犹豫呢。
不过这并不是因为我是那个『无能的恶童王子』，而只是作为一个父亲不想失去女儿的心情罢了。
从他的目光中完全感受不到任何轻蔑之类的东西，这一点就可以很清楚地看出来。
既然如此，就算是为了满足父亲对女儿的溺爱而忍受嫉妒吧。虽然讨厌。非常讨厌。
「晴大人。明天再在王宫见面吧。」
「好的。明天在王宫见。」
我和珊德拉互相点头，表达了决心。
如果艾巴尔王打算破坏我们的关系，将威尔弗雷德和我最喜欢的婚约者联系在一起，那我们就只能战斗了。
「那么，我就……唔！？」
正当我准备上马车时，被诺玛夫人紧紧地抱住了。
那、那个……如果珊德拉知道了肯定会发飙的，不过诺玛夫人和珊德拉不同，各方面都很大。简直是无法与之相比的。比『EH』的任何女主角都要大得多。
所以，我的脸就被诺玛夫人的胸口吸进去了，是的。
「诺、诺玛夫人……」
「哈罗德殿下……我的可爱儿子。这里也是你的家，随时都可以回来哦？请让我看到你健康的样子，好吗？」
「啊……」
被诺玛夫人母亲般的温柔和温暖所感动，我又忍不住要流泪了。
不过……我已经不会再哭了。
只要和珊德拉在一起，这份温暖将永远属于我。
因为……我已经得到了这份温暖。
「好的，一定。那个……义母。」
「嘻嘻，约定了哦？」
感受到温柔地抚摸头发，不自觉地嘴角放松了下来。
但是，我必须要回去了。
「大家！那么，我告辞了！以后再见！」
「是！」
「等著你哦！」
留下些许依依不舍的诺玛夫人……离开了舒瓦利埃府邸，大家一起送行，我离开了。
◇
「哦？兄长大人，外出了吗？」
一回到王宫，竟然碰到了威尔弗雷德那家伙。
当然，他旁边还有玛丽安。
「啊啊……难道是去见义姐了吗？」
「关你什么事。」
我觉得再这样下去就不行了，就像吐出一样地说完后，无视了两人，朝著自己的房间走去……结果。
「对了，有件事想问你。你对我的婚约者……珊德拉怎么看？」
「兄长大人？」
是的……我早就想知道了。
为什么这个男人在年幼的时候会对珊德拉做那种事。
虽然那已经是八年前的事了，那时候他只有六岁，所以威尔弗雷德可能已经忘记了。
但是，如果他现在还记得，还对珊德拉称呼『义姐』之类的，那我会觉得他脸皮真厚，也会多心地猜疑起来。
也许，威尔弗雷德知道艾巴尔王的意图，不是吗。
「怎么……她只是兄长大人的婚约者，不多不少而已……」
威尔弗雷德露出了一副疑惑的表情，与玛丽安对视了一眼。
从他的样子来看，至少他似乎不知道艾巴尔王的计划，而且似乎连八年前的事情也不记得了。
……是我多想了。
「抱歉问了奇怪的问题。那就这样了。」
与威尔弗雷德他们一起疑惑地摇了摇头后，我终于回到了房间。
然后。
「……晴，你有没有注意到？那个傻瓜看到晴的背影时，嘴角扬起来了哦。」
「卡斯帕？」
卡斯帕皱著眉头开口说道。
也就是说，那就是……
「哈罗德殿下。威尔弗雷德可能对大小姐抱有不正当的感情。对于那个人在我们小时候所做的事情，可能有什么原因。」
「莫妮卡……」
她本来是珊德拉的侍女，也是像姐姐一样的存在。
当然，关于八年前的事情，她应该是从珊德拉那里听说过了。
「那么，事情就明白了。那家伙对我们来说绝对是敌人，必须要消灭掉。」
在我回忆起前世的立花晴时，下定了决心。
不是女主角，只有一张静止画的普通角色，我最爱的婚约者，绝对不会取消婚约。
还有……与男主角威尔弗雷德和其他女主角们保持距离。
但是，既然知道了珊德拉可能会受到伤害，我要撤回第二个决心。
即使像『EH』那样，必须作为男主角的走狗而争斗，我也会战斗下去。
然后，我会教训他们。
――就算是走狗，也有牙齿的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
第二章
81.我有支持者了。 
抱歉让您久等了！第二部分开始了！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
从圣女克莉丝蒂亚和圣骑士卡拉的使节团离开王国回到圣王国的那一天起，正好半年过去了。
也就是说，距离『Engage・Hazard』正式开始还剩不到两年了……
「哈罗德殿下。果然这里只有您能胜任。请您考虑一下是否接受。」
总之，外务大臣「罗伯特·奥尔松」伯爵一整天都在向我低头。
他的请求是希望我作为亲善大使率领使节团前往列强国之一的「卡佩提安王国。」。
值得一提的是，德豪巴尔兹王国和卡佩提安王国是水火不容的关系，建国三百年以来，多次发生战争。
最近虽然表面上彼此友好相待，但是一点小事后就不知道会发生什么，就像是随时准备按下的24小时定时炸弹一样。
在『EH』中，由于有一伙人想引发战争，实际上已经到了一触即发的状态，而这时主人公威尔弗雷德与女主角们一起努力避免战争的发生。
说起来，仔细想想主人公身边发生的事件太多了，对一个年仅十六岁的主人公来说，把所有事情都推给他也太过分了。稍微成熟一点吧……虽然我想这么说。
……在这个世界，从十五岁开始就被视为成年，所以算是个成年人了。虽然在前世的世界只是个普通的高中生。
「我、我已经说过了，我绝对办不到！我不可能担任这样的重任！」
「不！正因为是与卡佩提安王国有著宿命的对手，除了哈罗德殿下之外，没有其他王子殿下能够胜任这个任务！」
我全力拒绝，可是奥尔松大臣还是拼命地恳求著。
为什么他要这么努力地把工作推给我呢……麻烦的是，这位大臣似乎在密谋支持我成为下一任国王。
为什么他这么推崇『无能的恶童王子』呢？
看起来奥尔松大臣对我担任圣王国使节团的接待角色评价过高了……
我为了不给他们添麻烦，尽量不多嘴，只在能力范围内努力著。想起前世当文化祭执行委员的时候，也有一点点积极性。虽然我承认这一点。
但是，就算这样，也不用180度改变对我的评价，突然这么支持我吧。不，虽然心里很高兴。
「这么说吧，卡迪斯殿下有点自尊心太高，看不起其他人。拉斐尔殿下虽然没有这样的问题，但是他总是怀疑别人，可能会在与卡佩提安王国的谈判中出乎意料地做出一些危险的举动。」
「…………………………」
「至于威尔弗雷德殿下，由于国王陛下的宣传，受到了国民的重新评价，但与此同时，贵族……特别是文官们的评价非常糟糕。如果那位大人成为了大使，许多文官们也表示要辞职。」
……虽然很伤心，但奥尔松大臣的人物评价基本上是正确的。
关于卡迪斯和拉斐尔，这一点在『EH』正篇中也被指出，主人公的支持也导致了最终两人支持主人公的结果。
至于威尔弗雷德，嗯……大家都知道。当他担任圣王国使节团的主人时，他只下命令而不顾及部下，而且还独揽了所有的功劳。文官们不会跟随他的。
「但如果那样的话，被称为『无能的恶童王子』的我，世间的评价是最糟糕的。关于圣王国使节团的事情，几乎都是由奥尔松阁下和文官们负责，而且在圣女未遂绑架事件中也什么都做不了吗？」
「是的，没错。您信任我们并把工作交给我们，在困难时给予了我们细微的支持和关心。文官们都表示希望能继续与哈罗德殿下一起工作。当然，我也是这样。」
我的解释没有被接受，奥尔松大臣只是露出了满脸的笑容回答我。嗯，我该怎么办呢。
「此外，关于这件事，已经得到了国王陛下和宰相阁下的许可。现在只需要哈罗德殿下点头即可。」
哦，看来已经做好了充分的准备。
有这位善于筹划的优秀外务大臣，这个国家也安全了。
「哈啊……那我就没有选择了吗。」
「不不，不是那样的……」
可恶。被他们玩弄了。
但是，作为『无能的恶童王子』，我受到了这么多的期待。
那么……只能去做了，对吧。
而且，这并不是坏事。
我决定成为『Engage・Hazard』的主人公……与威尔弗雷德战斗。
为了守护我的『重要之物』。
「……我明白了。我接受这次的委托。」
「！谢谢！当然，我们将全力支持哈罗德殿下，并在卡佩提安王国期间，尽全力确保您的舒适！」
看著奥尔松大臣露出欣喜的表情，我不禁苦笑了起来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
82.抛开主人公不顾，任命为我亲善大使。 
「哈罗德啊，你要全力以赴地进行卡佩提安王国的亲善活动。」
刚回答奥尔松大臣后，我就被艾巴尔王召见，并正式被任命为友好大使。
说起来，这准备得有点过头了吧？
「此次的使节团由哈罗德负责，威尔弗雷德也将作为助手同行。」
「诶！？」
「哈！」
诶诶……难道威尔弗雷德也要一起去吗？真是讨厌。
「陛下，请稍等。此次使节团，哈罗德殿下一人足矣，威尔弗雷德殿下的帮助并非必要。」
「你说什么呢。有威尔弗雷德这个在圣王国也有面子的人，我们可以更有利地进行谈判。对方也会想要与圣王国保持友好关系。」
奥尔松大臣试图拒绝威尔弗雷德，但艾巴尔王并不听他的。
艾巴尔王的话听起来似乎有道理，但实际上与圣女克莉丝蒂亚和教皇有联系的其实是我。虽然我没有说出来。
所以，威尔弗雷德对圣王国来说没有任何好处。反而是负面影响。
「冒昧地说，我也赞成奥尔松大臣的意见。这次卡佩提安王国访问，并不需要两位王子殿下。反而因为有两位王子殿下，对方应对起来会头疼，结果可能导致谈判无法顺利进行。」
「唔……」
意外的是，宰相也支持奥尔松大臣的意见，因此艾巴尔王皱起了眉头。
艾巴尔王无论如何都想把威尔弗雷德塞进使节团，但如果受到宰相和外务大臣的反对，即使是国王也不能随意行事。
「……我明白了。剩下的就交给他吧。」
艾巴尔王带著不悦的表情站起身，离开了谒见之间。
「哼……哈罗德能胜任这样的重任吗。」
「嘛嘛。」
卡迪斯低声嘟囔著，拉斐尔苦笑著安慰他。
不过，从拉斐尔瞥了我一眼并笑了笑的表情来看，至少他似乎并不反对我担任友好大使的角色。甚至可以说，他似乎还在某种程度上享受著这种局面。
正当我以远目注视著他们时。
「哈罗德兄长。」
虽然我有这种预感，但威尔弗雷德果然还是插了一脚。
「......怎么了？」
「在担任圣王国使节团接待者的时候，兄长把所有任务都推给了我，自己什么都没做，真的没问题吗？就算是现在向宰相和外务大臣建议让我同行，也并不迟……」
「多管闲事。与其说是麻烦，倒不如说与你在一起会引发问题。」
这家伙好像在说他上次的事情全都是自己一个人完成的，不知道他能不能应付得了。
明明文官们都讨厌你这家伙，
「哈罗德兄长。你最好看清现实。我已经不再是以前那个『污秽王子』了。一直闹别扭下去只会显得没面子。」
「好好好。」
由于无法再与他继续交谈，我摆了摆手，准备离开谒见之间。
「啊，对了。」
「？」
「我们只是普通的王子，宰相阁下和奥尔松阁下也不是我们的下属。至少该给他们恰当的敬称。」
我一边转身一边说著，这次终于真的离开了房间。
威尔弗雷德的表情扭曲了起来。
◇
「……所以，我决定正式作为友好大使前往卡佩提安王国。」
我向常去王宫的珊德拉详细解释了情况。
「因此，我将会不在这里大约两个月……」
「这、这样……」
我说完后，珊德拉露出了绝望的表情。
虽然我也想带上珊德拉一起去，但如果带著婚约者担任友好大使，肯定会被质问『妳来干什么』。
特别是卡迪斯和威尔弗雷德的人会问。
「当、当然我会和你一起去的！就算你说不行，我也绝对会跟著你的！」
「能够照顾好哈罗德殿下的生活，除了莫妮卡之外别无他人。」
「哇！？」
看著一脸贪婪的搭档和专属侍女，我不禁感到有些惊讶。
但是，如果是卡斯帕的话，他可以变成迷你盾牌放进口袋里，莫妮卡也是我的专属侍女，她们同行并不会有什么不妥。
话说回来。
「哈哈哈。我一开始就打算让卡斯帕和莫妮卡一起来的。」
「！是、是啊！我和晴是搭档，当然要一起来啊！」
「请放心。在卡佩提安王国期间，我将确保哈罗德殿下享受与王宫无异的生活。」
卡斯帕欢快地跳跃著，莫妮卡则胸有成竹地鞠躬，虽然表情恭敬，但有些得意洋洋。
而珊德拉独自一人被排除在外，她的表情看起来随时都要哭出来，咬著嘴唇。
……不知道怎么样才能把她也带上去。
我这样想著。
「对不起。我突然想起有点事情要办，先离开一下。」
「嗯？是、是的……」
我站起身，看著愣住的莫妮卡，准备离开房间……但是。
「哦哦，这可真是……哈罗德殿下，稍微有点时间吗？」
正好，我遇到了突然来访的奥尔松大臣。
「正好。实际上，我有件事想要拜托哈罗德殿下。」
「是吗？其实我也有话要对阁下说。」
于是，我让奥尔松大臣进了房间。
珊德拉和莫妮卡、卡斯帕本应该已经离开了，但她们马上又回来了，看起来有些事情发生了。
「那么，请先告诉我殿下的请求吧？」
「好的。」
我注视著给我让座的奥尔松大臣，下定决心。
「这次访问卡佩提安王国，是否可以带上我的婚约者？」
「！哈、晴殿下！」
看著我深深地鞠躬，珊德拉的脸上一瞬间绽放出喜悦的表情，但很快又不好意思地低下了头。
但是。
「这也正是我想要的。事实上，我也想请珊德拉小姐作为你的婚约者同行。」
「诶诶！？」
听到奥尔松大臣意外的话，我不禁惊讶地发出声音。
「作为友好大使，通常会参加对方举办的晚宴。虽然作为友好大使，可以单独参加，如果您没有结婚，也没有婚约者的话，一个人也没有问题。但殿下既然有这样一位美丽的千金。」
「啊……」
原来如此……我可以毫不犹豫地带上珊德拉。
作为我，自豪的婚约者，堂堂正正地带过去。
「珊德拉！」
「是！」
现在，我可以毫不顾忌地带她去任何地方了。
我高兴地抱住了珊德拉，虽然奥尔松大臣就在眼前，但我毫不在意。
当然，大家都投来了温暖的目光。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
83.遇到了恶女系女主角。 
「晴殿下，风真是舒服啊。」
在去大陆的船甲板上，珊德拉微笑著把白金色的头发拨到耳后。
德豪巴尔兹王国是个岛国，所以在访问其他国家时必须乘船。
正因为如此，王国的海军发达，我们即将前往的卡佩提安王国，也曾在这片海域上进行过战斗。
「话说回来，出发时那个家伙的表情……还是让人在意呢。」
「嗯……」
在我们前往卡佩提安王国的使节团出发的那天早上，送行我们的王宫成员中，出现了威尔弗雷德的身影。
然而那家伙的表情却像是在高兴我要离开一样。
这家伙肯定是打算搞点什么。
「为了以防万一，哈罗德殿下不在时，我请求了他监视王宫内的事务，以便在有任何情况发生时能够立即处理……」
感谢的是，在我们不在的期间，塞德里克接手了所有的事务。
一开始他还犹豫不决，但是珊德拉用撒娇的眼神请求他后，他立马点头答应了。真是个妹控。
「无论如何，我们要做的是争取与卡佩提安王国的友好关系，让德豪巴尔兹王国能够尽可能地度过没有战争的和平日子。那家伙现在是次要的。」
「呵呵……您果然是最了不起的人。与那个自私的卡迪斯殿下和那个只有自尊心和虚荣心的废物不同。」
哈哈。我婚约者还是一如既往地尖酸刻薄啊。
不过，他的评价是正确的。
「对了，里面没有拉斐尔兄长的评价吗？珊德拉的评价是怎样的？」
「嗯……」
我问道，珊德拉把手放在下巴上思考起来。
「……在某种意义上，她有点像我的兄长。对某个特定的人，有著奇怪的执著。对其他人则完全没有兴趣。」
「哦，是吗……」
听到珊德拉的话，我不知道该怎么回答，只能含糊其辞。
确实，拉斐尔是个严重的妈宝，所以她的评价是正确的……某种意义上，珊德拉也是个回旋镖呢……
不过，我还是很高兴的。
因为，我最喜欢的婚约者对我如此执著，这不是最棒的吗？
话虽如此。
「……总有一天，要好好说出来呢。」
「？晴大人？」
「啊，啊不，没什么。因为天气渐渐变冷了，我们还是回船上吧。」
「嗯、嗯……」
看著我紧张地掩饰著自己的低语，珊德拉好奇地问道，我急忙拉著她的手进了里面，敷衍地说著。
◇
「哇啊啊啊……！」
我们使节团从德豪巴尔兹王国出发，经过海上航行，陆续行进了大约两周到达了卡佩提安王国。
我们抵达目的地「圣吉诺」王都时，被这座城市的景象所震撼。
「果然是历史悠久的城市啊。整齐排列的建筑物历史悠久而美丽。」
珊德拉握著我的手，靠在我的肩上低声说道。
说起来……在『Engage・Hazard』中，如果与这个国家的女主角进入「恋爱状态」，不知不觉中就会出现私自预订了圣吉诺中央的大教堂，准备举办婚礼的闹剧情节。
嘛，作为德豪巴尔兹王国的第三王子，与最大的贵族珊德拉，在这里举办婚礼绝对是不可能的事情啦。
我这么想著。
「真是个美丽的教堂啊……」
噢，珊德拉正用著那种陶醉的表情望著那座教堂呢。
既然如此，不知道能不能找宰相或者奥尔松大臣稍微提一下，看能不能在这里举办婚礼呢。
只是，要是这样做了的话，奥尔松大臣肯定会趁机把我抬高起来。这一点绝对是不想的啊……
正当我在考虑著这些的时候，正对著大街的一座巨大白色建筑物出现在眼前。
当然，那就是我们访问的卡佩提安王国的王宫。
「哈罗德殿下，欢迎您来到卡佩提安王国。」
在王宫的入口，与强壮的骑士们一起迎接我们的是这个国家的王太子，未来的暴君，「让·克里斯托夫·德·卡佩提安」。
另外一个人，则是亚麻色头发像巧克力可颂面包一样梳成侧边的纵卷发，紫水晶般的眼睛。
身高虽然和珊德拉差不多，大约一百四十厘米左右，但她那压倒性的胸部绝不允许其他女主角追赶。
没错……她就是『EH』中无人能敌的女主角之一，卡佩提安王国的第一王女。
——恶女「莉泽特·约瑟芬·德·卡佩提安」。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
84.恶女的真实身份是寂寞又傲娇的人。 
『Engage・Hazard』的主要女主角之一，莉泽特·约瑟芬·德·卡佩提安，是个恶女。
她经常欺负自己的妹妹、第二王女「艾琳·瓦内莎·德·卡佩提安」，对王宫的仆人们也很严厉，一直以傲慢的态度行事。
但这也是她全心全意的抵抗引致，因为她的家人……不，是她的母亲把所有的爱都给了她的哥哥让和妹妹艾琳，让她感到孤独。
她希望通过扮演恶女，家人能够责备她……家人能够关注她。
唯一一个会真心批评、劝诫并关注她的人是『EH』的主人公威尔弗雷德。
因此，莉泽特逐渐对主人公敞开心扉，并通过解决发生在卡佩提安王宫内的一起冤案，正式与他进入「恋爱状态」。
顺便一提，她和克莉丝蒂亚圣女一样，在『EH』正篇开始时已经在德豪巴尔兹王国的王立学院留学，从一开始就可以攻略她。
「哎呀……没想到迎接的是让殿下和莉泽特殿下，真是意外啊。我是来自德豪巴尔兹王国的哈罗德。」
「我叫亚历珊德拉。」
我急忙下了马车，伸出手帮珊德拉下车，我们两个一起恭敬地鞠躬。
「哎呀哎呀，哈罗德殿下您的礼貌真是让人感动。不过……您怎么知道关于我和莉泽特的事情呢？」
「！？当然了。因为和其他人的氛围完全不同……」
是的，其实我撒谎了。我只是在『EH』里看到了你们的故事，所以知道而已。
话说回来，我最喜欢的婚约者只有一张CG，莉泽特不说，就连让也超过了她，有点不能接受。（无理取闹）
「哈哈哈，您说的这话真是让人高兴。好了好了，您一定很疲劳吧。我本想马上给您安排休息……但是我们的国王非常想见到殿下……」
「谢谢您。作为友好使节，我也想向国王陛下问好。」
于是，我们使节团在让的引导下在王宫内行走……
「…………………………」
「…………………………」
是的。我和让在前面交谈著，后面跟著珊德拉和莉泽特，她们只是默默地跟著。
而莉泽特更是明显地表现出不悦的表情。或许因为这个原因，珊德拉看起来就像戴著面具一样，毫无表情。有点可怕。
「顺便问一下……您的同行小姐是哈罗德殿下的夫人吗？」
「不、不是。她是我的婚约者。」
「是吗。有个美丽的婚约者，真是羡慕啊。」
是吧？我最喜欢的婚约者比『EH』的女主角们还可爱。
「非常感谢。受到夸奖，我很荣幸。」
「没什么，我只是说了实话。」
珊德拉以冷静的表情向让道谢，让微笑回应了她。
不过，珊德拉似乎并不介意，脸上的表情稍微柔和了一些。
不过。
「是吗？作为淑女，妳不觉得有些方面不够吗？」
莉泽特立刻像个恶女一样找茬。
另外，先不论胸围大小，莉泽特的身高也和她没有太大差别吧。
「莉泽特。」
「…………………………哼。」
让以强硬的口气斥责莉泽特，莉泽特撅起嘴，扭过头去。
不过，作为了解莉泽特本质的我来说，这样的态度只是一种奖赏而已。
「莉泽特殿下，妳也非常美丽。我来王都圣吉诺时，发现这里的人们有很多美丽的女性，但在其中，莉泽特殿下无疑是独一无二的，无与伦比。」
「！？是、是吗？」
是的……这个女主角并不习惯受到夸奖。
另外，如果不表现出恶女的行为，她的行为应该会得到一定程度的认可，对她来说，家人根本不会看她，所以这对她来说并没有太大意义。
嘛，不过。
「据我所知，莉泽特殿下和我以及婚约者珊德拉都是同龄的。所以，我希望能和殿下成为好朋友。我也有很多不足之处，希望以后能多多教导我。」
「唔……没办法了！既然你这么说，那……就让我们成为好朋友吧！」
莉泽特脸红红地摆出高傲的姿态，但是她的开心完全掩饰不住。真是个小可爱。不讨厌她。
「哼……以为妳一无是处，但如果能和哈罗德殿下建立关系的话，或许还有一点利用价值。」
幸好莉泽特没有听到，但是让至少也应该小声说出来，不要令我听到吧。
看著让，我感到有点麻烦了……
珊德拉轻轻拉了拉我的衣服下摆，摇了摇头。
嗯，我知道。作为友好大使来到这里，必须控制住愤怒的情绪。
「非常感谢。」
「……不用了。」
我在珊德拉耳边轻声说了感谢的话，她的嘴角也放松了下来，然后我们一起走向等待著我们的国王。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
85.剧情的幕后黑手是个情感隐藏得很拙劣的人。 
「哈罗德殿下，欢迎光临。」
在谒见之间，卡佩提安王国的国王「萨罗蒙·兰贝尔·萨罗蒙·德·卡佩提安。」对我表示了赞扬。话说回来，他的名字里居然有两个相同的名字。
值得一提的是，在『EH』中，这位国王只在一个剧情CG中以中毒而痛苦的形象出现，尽管是国王，却只是众多配角中没有出现名字的可怜角色。
「能够见到伟大的萨罗蒙陛下，我感到非常荣幸。我德豪巴洛兹王国希望与卡佩田王国保持紧密的友好关系。」
我说完预先准备好的致辞，再次鞠躬。
「嗯。我成为这个国家的国王已经有二十年了。在这期间，我们能够建立起这样的关系而没有发生战争，我感到非常高兴。请转告艾巴尔陛下，我对此非常感激。」
「哈！非常感谢！」
萨罗蒙王站起身，带著随从离开了谒见之间。
呼……我完成了我最重要的工作，和国王的会面……
「…………………………」
而让一直盯著萨罗蒙王的背影，眼神闪烁不定。
喂喂，你这么明目张胆地露出这种眼神，其他人可会发现你篡夺王位的野心哦？
……嘛，不管怎样，我也不在乎。
「哈罗德殿下，辛苦了。晚上将举办欢迎殿下的晚宴，请在此之前在房间里好好休息。」
让之前充满野心的眼神消失了，用笑容告诉我们消息的时候，脸上洋溢著喜悦。
嗯嗯。我已经很累了，就听你的吧。
然后。
「那、那我就带您去房间！感谢我吧！」
莉泽特骄傲地挺起丰满得不像十四岁的胸脯，自以为了不起地说道。
不过，她说的内容一点也不了不起嘛。反而，主动要护送我，完全没有演好恶女的样子嘛。这个笨蛋。
「那么，既然妳这么说，珊德拉也没问题吧？」
「当然可以。」
看来珊德拉也了解莉泽特的性格，笑著点了点头。
之前还担心她会嫉妒什么的，看来没有问题了，太好了。
「那么，我走了哦！请跟我来！」
「哈啊……真是的。」
看著兴致勃勃的莉泽特，让摇了摇头，但她毫不在意地带著我们离开了房间……然后。
「呵呵……接近晴大人的时候，那个时候……」
看著走在最前面的莉泽特，珊德拉嘴角上扬，露出得意的笑容。
对不起，看来还是有问题。
◇
「然后我就对她说了『不要小看我！』！」
「「…………………………」」
是的，我是哈罗德。
我和珊德拉现在正在陪著莉泽特听她突然开始的独演会。
不是，因为嘛……被带到房间后，看到莉泽特像被抛弃的猫一样寂寞地偷偷观察我们的表情，我就忍不住邀请她喝茶了。
那么，怎么样呢。莉泽特一会儿满脸笑容地绽放，然后又一会儿摆出恶女的表情说『如果你非要的话，我就陪你吧』。
这已经不是恶女了，只是个傲娇吧。
至少在我所知的『EH』中，她没有这么明目张胆，也展示了更多恶女的一面啊？为什么会变成这样。
「……莉泽特殿下。虽然有些多管闲事，但作为第一王女，殿下应该友善地对待仆人们。」
「！？呀呀，多管闲事！……但是，如果心情好的话，也不是不能这样做啦……」
被珊德拉以坚定的表情责备，莉泽特扭过头去。
不过……啊啊，嘴角松松垮垮的。
嗯，我很理解那种心情。
在我回忆起前世之前，也是无论如何都得不到任何人关注，不管多么拼命地讨好，装坏，这样甚至试图让别人认可我的存在都不行。
在『EH』的莉泽特的主线剧情中，主人公通过将自己的处境与她相提并论，提高她的好感度。很可能在她心中，她对珊德拉的好感度在飙升中。
「各位。差不多该开始准备了，否则会赶不上晚宴。」
一直默默注视著我们，眼神不安的莫妮卡说出了平淡无奇的声音。
莫妮卡，说得好。终于可以结束独角戏了。
「是、是的。莉泽特殿下，我们期待著晚宴。」
「呜！？呃，嗯……是呢。你们是友好大使，应该在我这个王族身边。唉，没办法，我就教你们一下卡佩提安王国的饮食魔力吧。」
明显沮丧的莉泽特听了我的话，立刻变得开心起来，又试图摆出恶女的样子。虽然失败得很彻底。
说起来，她就是个『笨蛋恶女』了。
「那、那么，请好好准备！」
莉泽特指著我们说完，一副好像要唱歌的样子，开心地离开了房间。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
86.果然被卷入了游戏剧情中。 
「这……真的没问题吗……」
「当然。非常适合你。」
我对著照镜子不安地歪著头，莫妮卡给了我一个大拇指。
但是呢……我的人格，在回忆起前世之后就被那边吸引了。当然，包括各种常识在内。
所以，我身上有很多花哨的装饰品，肩膀垫得很夸张，我觉得这种服装不怎么样呢。
不过，这好像是作为友好大使的正装，我也没有自由选择啊……
「真、真的没问题吗？珊德拉会不会失望？」
「殿下，小姐一定会重新爱上您的。」
莫妮卡双手举起大拇指，再次向我保证。虽然有点烦人地追问，但也有点麻烦。
然后。
「呜呜～……总是只有我，留守在这里……」
「卡斯帕。派对和晚宴之类的东西，绝对不是什么有趣的事情哦？相反，能够在这个房间里无拘无束地享受美味佳肴的卡斯帕，才是真正的赢家。」
「真的吗？那、那就好！」
卡斯帕在床上生气地闹别扭，但被莫妮卡一席话说得立刻开心起来。真是稳定的小可爱啊。
话说回来，不仅卡斯帕，『EH』的角色一个个都很可爱呢。
「那么，我去接珊德拉了。」
「好的。」
「一路顺风！」
在莫妮卡和卡斯帕的目送下，我离开房间，敲响了隔壁珊德拉的门。
「请、请进。」
「打扰了……」
得到珊德拉的同意后，我打开了房间的门，眼前映入眼帘的是她穿著黑色礼服的美丽身影。
当然，我知道她是以我的发色为参考，但她平时的样子和现在完全不同，散发著神秘的氛围，一瞬间就吸引了我的目光，怎么了？
「啊……呵呵，谢谢你。」
「嗯……？」
「看来晴大人很喜欢呢。」
还没来得及说什么，就被感谢了。当然，正如珊德拉所指出的那样。
「那、那么容易看出来吗？」
「是的。而且，在马歇尔家和圣王国使节团的宴会上，我也见过您的同样身姿。」
珊德拉走到我身边，用她的小手轻轻握住我的手，她的眼睛湿润，用垂眸的方式看著我。
糟糕，她非常可爱，而且闻起来很好。
然后，我陷入了对世界上最漂亮的婚约对象的沉思中。
「准备好了，请跟我来。」
宫廷的仆人来找我们了。
「那么，我们出发吧，我亲爱的婚约对象。」
「是的……我亲爱的婚约对象。」
跟在仆人的后面，我们来到了会场……咦？这不是王宫里举行吗？
「咦？不是在王宫里吗？」
「是的。今天特别在庭园里举办晚宴。」
哇，晚宴在星空下举行，真是太时尚了。
不过，我有一点不好的预感……啊哈哈，应该不会吧。
「晴大人，期待吧。」
「嗯。」
来到会场的庭园，除了夜空中的满月和星星，每个桌子上都有灯，营造出非常梦幻的氛围。
「好漂亮……」
「哇啊……」
珊德拉小声地嘀咕道。
虽然她被照亮的灯光更加美丽，但可恶的是，我竟然忘记了这一切，发出了一些奇怪的声音。
这是『Engage・Hazard』中莉泽特剧情中的一个事件。
主人公被莉泽特邀请参加，在卡佩提安王国即将发生一起动摇整个王国的大事件。
那就是『萨罗蒙王暗杀未遂事件』。
萨罗蒙王在晚宴上被下毒昏迷，现场一片混乱，而莉泽特被指控成了凶手。
当然，这是个冤案，但正因为莉泽特在卡佩提安王国以恶女的名声闻名，所以被人怀疑她就是凶手。
然而，只有主人公威尔弗雷德一直相信莉泽特，与其他女主角一起介入事件，为了洗清她的冤屈。
凶手？不用说，当然是王储让。
让利用了莉泽特的恶女名声，把罪名推给了她。
最终，虽然主人公成功洗清了莉泽特的冤屈，但真相却被埋藏在黑暗之中。
毒杀未遂失败后，让决定发动政变，认为这样才能有个了结。
呃……眼前展开的晚宴场景，和事件插图一模一样，所以我立刻就明白了……
而且，克莉丝蒂亚的『圣女绑架事件』也是一样，为什么在『EH』正式开始之前，女主角的事件一个接一个地发生呢……
嘛，不过。
「……只是为了『重要的东西』，才会破坏剧情而已。」
「晴大人……？」
「哈哈，没什么。」
我微笑著回答著珊德拉那疑惑的目光。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
87.立即破坏了幕后黑手的计划。 
「为了我们卡佩提安王国和德豪巴尔兹王国的更进一步发展，欢迎远道而来的哈罗德殿下，让我们庆祝一下吧。」
萨罗蒙王的致辞，晚宴正式开始。
幸运的是，我们的座位在国王旁边。如果有什么事情发生，我们可以立刻行动。
而且。
「哈罗德殿下，请。」
「谢谢。」
莫妮卡也加入了宫廷仆人的行列中，混在侍从们之中。
刚才，我告诉了萨罗蒙王陛下有被暗杀的危险，现在她正在留意是否有可疑的人或者食物。
「哈罗德殿下，亚历珊德拉，这是卡佩提安王国的特产，也是我的最爱。」
「啊哈哈……」
每上一道菜，莉泽特都会跳过其他侍者，直接向我们解释。
平时表现得像个恶女的她，现在却如此细心，而且看起来很开心，让大家都目瞪口呆。
不过，包括萨罗蒙王在内，王室成员对她没有任何兴趣。
……嘛，也可能是因为她的妹妹艾琳没有在场，所以并不是所有王室成员都这样。
「谢谢。多亏了莉泽特殿下的解释，今天的晚宴非常愉快。」
「！是、是吗？嘛，能听到我的解释的也只有亚历珊德拉小姐一个人。」
珊德拉似乎也注意到了这一点，积极地与莉泽特交谈。
看到王室成员对莉泽特的反应，我心生愤怒，稍稍用力握住桌子下的手。
真是最好的婚约者，能够注意到周围的情况并关心他人。
虽然一开始知道自己转生为哈罗德时感到困惑，但能遇到她真是太好了。
于是，晚宴平稳进行，随著庭园中乐团的演奏，主菜被端上桌。
正如一幅描绘了痛苦的萨罗蒙王跪倒在桌子上的插图中所示，这道菜也是同样的料理。
「莫妮卡。」
「请交给我吧。」
站在旁边的莫妮卡迅速走向负责准备食物的侍者那里。
「哈罗德殿下和大小姐的份额，我这边来分配。」
「嗯……？」
刚说出这句话，侍者们都愣住了。
是的，没猜错。
果然，是让那家伙是放了毒的。
「你们没听到吗？我说过了，我会给两位的菜分配好。」
「那、那个……」
困惑的侍者向让示意该怎么办。
真是个笨蛋。这样一来，不就等于说那家伙是凶手了吗。
「你……看起来像是哈罗德殿下的侍女，但这里是卡佩提安王国。别做过分的事情。」
「我不会这样做的。保护哈罗德殿下是我的使命……但是，如果在场的人能在我面前尝毒，我也会退后。」
让投去锐利的目光试图让莫妮卡退后，但莫妮卡一步也不退。
不过，事情正按照预想的进行，真是太好了。
我事先向莫妮卡提出了三个请求。
第一个是，在这个晚宴上，监视是否有可疑人物，是否有毒物被放入食物中。
关于这一点，考虑到『EH』的事件，虽然发生意外的可能性很低，但既然已经是非常规状态，不能不小心。
第二个是，如果正好出现了与事件插图相符的料理……主菜是一整条近一米长的大鱼，莫妮卡会主动为我们分配份额。
这道菜很有可能被下毒，如果莫妮卡主动提出，应该会有什么反应。果然，让插嘴了。
然后，第三个请求。
「既然你同意了，那边的那位。鱼的腹部……对，就是这里，请你尝一下，看看有没有毒？」
「！？不、不，那个……」
侍者凝视著莫妮卡指定的鱼的部位，侍者汗流如注。
是的……正是这个部位，『EH』也被注入了毒素。
如果整条鱼都被注入了毒素，不仅我们，连让本人也会中毒。
所以，想将毒素限定在萨罗蒙王口中的部分，并分开供应。
当然，我也考虑过在分开供应后再注入毒素，但莫妮卡可以看穿，所以没有问题。
「怎么了？不快点吃的话，美味的料理会变凉的。」
「呜……」
莫妮卡露出微暗的笑容，坚持不懈地催促著。
侍者脸色更加苍白，身体颤抖不已。
「呼……看好了。」
「萨罗蒙陛下……？」
「骑士团长啊。立刻让他吃下去。即使是强迫也要。」
「哈！」
「咿！？救、救我啊！」
根据萨罗蒙王的指示，站在后方担任护卫的骑士团长紧紧抓住侍者的脖子，强行将嘴巴按在指定的部位上。
侍者用绝望的表情拼命求救。
当然……是看向了王太子让。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
88.决定帮助女主角。 
「咿！？救、救我啊！」
根据萨罗蒙王的指示，站在后方担任护卫的骑士团长紧紧抓住侍者的脖子，强行将嘴巴按在指定的部位上。
侍者用绝望的表情拼命求救。
当然……是看向了王太子让。
但是。
「骑士团长，你在做什么。快结束这场闹剧。」
「那、那样……我不要！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
无情地，让抛弃了侍者。
骑士团长环顾四周后默默点头，强行向侍者喂食了毒药……他挣扎著痛苦地死去了。
「呜呜呜！这是怎么回事！如果不是哈罗德殿下的侍女发现，我们在这里的人都会丧命的！」
萨罗蒙王脸红得厉害，气势汹汹地站了起来，大声叫道。
他的矛头指向了这次担任主人的让。
「让！你打算如何承担这个责任！」
「哈……这次是我的过失。我会立即调查是谁的行为造成的。」
「这就是你的责任吗！如果哈罗德殿下被毒杀，我们将无法避免与德豪巴尔兹的战争！你连这都不明白……真是可悲！」
「…………………………」
愤怒之下，萨罗蒙王将手边的玻璃杯扔了出去，准确地击中了让的额头，鲜血滴落。
虽然表情庄重，但让的眼中可以看到愤怒和憎恶。真是个不擅长隐藏情感的家伙。
「够了！你在房间里反省吧！在我允许之前，你不能离开房间！」
「…………………………好。」
经过一段沉默，让点了点头，离开了。
「真是的……哈罗德殿下，对不起。」
「不，我才是，搞砸了这么难得的晚宴，真是对不起。」
「你说什么呢。如果不是那个侍女察觉不到，我可能已经死了。再次，谢谢你。」
说著，萨罗蒙王低下了头。
虽然卡佩田王国的王对一个王子表现出这样的态度是不寻常的，但我决定暂时接受。
「那么，请哈罗德殿下继续享受。当然，我会非常小心，以确保不再发生这样的事情。」
「非常感谢。」
萨罗蒙王站起身，与骑士团长一起离开了花园。
「那、那个……」
「犯人已经被捕，萨罗蒙陛下也吩咐我们继续享受。所以，请莉泽特殿下继续讲述故事。」
「啊！当、当然！」
莉泽特不知该如何应对这种情况，略带忧虑地抬头看著我，于是我努力挤出笑容，故意逗她开心。
恶女的脸哪里去了。莉泽特满脸笑容地和我们聊了很久。
她的形象完全不像恶女，而是『Engage・Hazard』的女主角。
◇
「……晴大人。有些事情我想请教您，首先有一个问题。当骑士团长强迫侍者吃饭时，您为什么没有阻止他？」
珊德拉一回到房间就问了这个问题。
大概，珊德拉想表达的是『应该让侍者活下来，逼供出指示下毒的幕后主使』。
如果我不知道幕后主使的话，可能会这么做，但我知道一切都是让安排的，所以什么都没做。
但是。
「你对骑士团长有什么看法？」
「骑士团长……吗？」
「是的。虽然是萨罗蒙王的指示，但那个骑士团长强迫侍者吃下毒药并杀害了他。刚才珊德拉告诉我的问题，他没有任何疑问。」
「啊……」
是的……作为负责宫殿安全和国王安全的骑士团长，他应该明白今晚有幕后主使存在，他应该选择从侍者那里得到线索以抓住幕后主使。
然而骑士团长毫不犹豫地杀死了侍者。
「原来如此……也就是说，晴大人认为那个骑士团长和凶手有关联。」
「是的。那么，如果我为了保护侍者而行动的话，早就被解决了。」
实际上，在骑士团长杀害侍者之前，他四处看了看，确认周围没有人干扰。
也就是说，是这样的。
「无论如何，我们已经陷入了麻烦。最好尽早回国。」
我苦笑著耸了耸肩膀。
现在，奥尔松大臣应该正在与卡佩提安一方商讨缩短这次停留的时间。
但是……
「呵呵……所以晴大人打算说服反对的奥尔松大臣，留在这里吗？」
在我告诉她之前，珊德拉就已经先说出来了。
「为、为什么会这样想？」
「我以为您是最温柔的人，不会做出抛弃莉泽特殿下的事情。」
啊，真是被看穿了。
是啊。既然『EH』的莉泽特剧情已经开始了，我不能就这样放任不管。
虽然『EH』是一款恋爱手机RPG，剧情一旦开始就只能单向前进，而如果不管莉泽特的剧情，其他女主角的剧情也会有所变化。
那就是，卡佩提安王国的国王变成了让，而且莉泽特永远不会再出现。
也就是说……政变成功，莉泽特最好的情况是被软禁，最坏的情况可能是丧命。
虽然我决定与女主角们保持距离，但我不能就这样放弃已经与我们有了关系的她。
「那个……非常抱歉……！？」
「不需要道歉。比起那个，我非常自豪，也非常幸福能成为晴大人的婚约者。」
「珊德拉……谢谢妳。」
我用食指捂住她的嘴唇，珊德拉脸红著微笑著。
她的温柔让我感到开心，我紧握著她的小手。
充满感激和爱意。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
89.向女主角的母亲提出了抗议。 
「奥尔松阁下。您特地为我进行了调整，真是抱歉。」
第二天早上，我深深地向奥尔松大臣鞠躬道歉。
当然，取消使节团提前返回德豪巴尔兹王国的计划，按照最初的安排继续留在这里。
「嗯……确实那个作为犯人的侍者已经死了，卡佩提安王国也会全力搜捕背后的幕后黑手吧。」
奥尔松大臣用手托著下巴，点了点头。
然而，还要加上『嗯，可以说已经被捕获了』这样的话。
「那个……」
「殿下，您也察觉到了吗？」
毫无疑问。奥尔松大臣也察觉到了让是首谋者。
嗯……如果不出色的话，是无法担任外务大臣的吧。
「如果是这样的话，事情就简单了。我们故意停留在这里，真心希望与卡佩提安王国友好，并向萨罗蒙陛下献媚。」
「啊哈哈……」
说起来，他的口气好像一开始就打算这样做了？真是个狡猾的老狐狸。
不过，既然这么优秀的人愿意支持我这个被称为『无能的恶童王子』的人，我就应该坦诚地高兴才对。当然，我可没有打算参与王位继承争夺。
除非威尔弗雷德要登上王位。
「那么我就向卡佩提安一方传达这个意思。」
「好的，请多关照。」
奥尔松大臣笑著离开了房间。
「莫妮卡，可以拜托妳吗？」
「请交给我吧。」
莫妮卡恭敬地鞠了一躬，然后也离开了房间。
在昨晚留宿下来后，我决定向珊德拉、莫妮卡和卡斯帕解释了接下来的事情。
为了阻止让的政变，我们应该做些什么。
幸运的是，奥尔松大臣已经看穿了昨晚的事件的幕后黑手是让，所以接下来就请他多多关照了。
然后。
「晴大人，早上好。」
接替奥尔松大臣和莫妮卡的位置，来到房间的当然是珊德拉。
大概是知道我们正在和大臣谈话，所以顾虑到不打扰，找准了时机。
「早上好。让你久等了，非常抱歉。」
「啊……呵呵。不，我可没有等你哦？」
我低头道歉，珊德拉开心地握住了我的手。
哎呀，我的婚约者真是最棒的啊！太棒了。
◇
「那么，今天你想做什么？」
吃完了稍晚的早餐，珊德拉突然问道。
由于昨晚的事情，作为友好大使的日程全都取消了，所以幸运的是我没有什么事情要做。
所以。
「既然如此，就让莉泽特殿下陪我们一起吧。那个人会为了我们带来各种乐趣的。」
「呵呵，是啊。」
于是，我和珊德拉离开了食堂，去拜访莉泽特殿下的房间……但是。
「哈啊……快坦白吧。昨晚的事情，是妳做的吧？」
「我、我……」
在房间门前，一个身著豪华服饰的女士……王妃珀拉·贝阿特丽斯·德·卡佩提安质问著，平时的恶女形象消失了，莉泽特低头颤抖著肩膀。
王妃的身后，还有担心地窥视著情况的妹妹、第二王女艾琳的身影。
看起来，她们怀疑莉泽特是昨晚事件的幕后黑手。
在莉泽特的剧情中，她被冤枉成了罪犯。
「如果妳站出来，让的禁闭也会解除。妳肯定不想看到兄长受苦吧？」
「…………………………」
啊啊，王妃也说得太过分了。
为什么莉泽特自称是犯人，让的禁闭就会解除呢？这和失职是两回事吧。
不过，我插手我们家族之间的纷争，作为他国的友好大使，确实有点过分了。
所以，请。
「珀拉王妃殿下，这样真的不太对吧。」
为什么我会这样毫无顾忌地插手呢。
真是让人感到无语啊。
「……哈罗德殿下。这是卡佩提安王国的……不，是家族的问题。不需要你插嘴，明白吗？」
「我可不会这么做。虽然我和莉泽特殿下只见了一天，但我们已经成为朋友了。作为朋友，我不能袖手旁观她受到不公正的对待。」
珀拉王妃瞪了我一眼，仿佛在说「不要插手」，但我毕竟是德豪巴尔兹王国的友好大使。她的态度真是太失礼了。
「呼……哈罗德殿下可能不知道，但是我女儿可是被称为『恶女』的。在这个王宫里，除了莉泽特以外，没有其他人会做出那样的事情。」
「那可不一定。至少莉泽特殿下昨天为我们付出了很多，晚宴上也一直关心著我们。如果殿下是犯人的话，我那个聪明的侍女是不可能察觉不到那种毒的。」
我吐了口气，反驳著试图把莉泽特当成首谋者的珀拉王妃。
「首先，为什么莉泽特殿下会被称为『恶女』呢？我个人完全不觉得殿下是那种人，而且……不能容忍重要的朋友受到这样的诽谤。」
「啊！？」
我锐利的目光盯著她，珀拉王妃吃了一惊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
90.接近了攻略女主角的分岐点。 
「首先，为什么莉泽特殿下会被称为『恶女』呢？我个人完全不觉得殿下是那种人，而且……不能容忍重要的朋友受到这样的诽谤。」
「啊！？」
我锐利的目光盯著她，珀拉王妃吃了一惊。
哈啊……刚才我在心里指责王妃的无礼，但我自己也不礼貌呢。对方可是这个国家的王妃，而我只是另一个国家的友好大使，却用这样的眼神看著她。
但是，很遗憾，我不是那种能袖手旁观我喜欢的『EH』中女主角受到不公正对待的成年人。
因为我知道她真正的内心非常善良，所以更加不能容忍。
「总之，关于昨晚的事情调查才刚刚开始。既然没有任何证据证明莉泽特殿下是犯人，即使是亲生母亲，王妃殿下的行为也太过草率了。相反，这样草率地确定犯人，我……不，德豪巴尔兹王国会对卡佩提安王国失去信任。」
「！？是、是的……确实，我有点过于急躁了……」
最后的一句话起了决定性的作用，珀拉王妃意识到这样下去会对两国关系造成裂痕，于是撤回了对莉泽特的追究，含糊其辞。
虽然她对自己的儿子过于溺爱，但也太过分了。
「那、那么我就先告辞了。艾琳，我们走吧。」
「是、是的……」
珀拉王妃匆匆离开，艾琳紧随其后。
但是艾琳多次回头看著这边。
「啊……那个……」
「呼……莉泽特殿下，真是遭遇了不幸啊。」
面对莉泽特迷茫地搭话，我深深地吐了口气，耸了耸肩，苦笑了一下。
这种无聊的事情，没有必要一直在意，我默默地传达著这个意思。
「莉泽特殿下，比起这个，因为昨晚的事情，晴殿下和我今天的计划全部都取消了。如果可以的话，能不能像昨天一样，给我们讲讲有趣的故事呢。」
「啊……」
握住莉泽特的手，珊德拉微笑著点了点头。
真不愧是我最喜欢的婚约者。她真的懂我。
「真、真的，没办法呢……」
莉泽特紧握住珊德拉的手，低头颤抖著肩膀。
我明白的，莉泽特……有人能看到自己，真的是非常幸福的事情。
「呜咽……快、快点走吧！我会准备特别的茶和点心给你们！」
莉泽特兴致勃勃地抬起头，露出灿烂的笑容，带著我们走去。
从她紫水晶般的眼眸中流下的泪水，在阳光的照射下闪耀如宝石。
◇
「哇……那真是太厉害了！」
「是、是啊！这种事情，就算是整个王国，也只有我能做到！」
我们在王宫的花园里，继续聆听著莉泽特的独唱会，仿佛延续了昨晚的故事。
完全回复了精神的她，非常开心地和我们谈论著。
……嘛，不过这些事情我全都是在『EH』里知道的。
顺便一提，莉泽特现在正在谈论的是她自己的能力。
不用隐瞒，她是『EH』唯一的女主角，拥有火属性和暗属性的双属性。
拉斐尔可以使用包括光属性在内的三种属性技能，但这都是通过【妖精王的祝福】被动技能实现的。
然而，莉泽特本身就包含了两种属性。
因此，作为女主角的她具备了可以使用火属性和暗属性技能而不消耗技能栏的作弊存在。
而且。
「那个【狱炎】的魔法……真是不得了呢……」
是的……莉泽特独有的技能【狱炎】同时具备火属性和暗属性的特性，堪称能够将一切烧尽的地狱之业火。
最重要的是，一旦受到【狱炎】的攻击，就会持续承受一定的伤害，直到战斗结束，这可谓是一种诅咒般的黑炎。
「……能这么说的，只有哈罗德殿下和亚历珊德拉了。」
「莉泽特殿下？」
哦呀？莉泽特突然变得温顺了？
明明总是只展示傲慢自大的形象，是个超级傲娇女主角。
「你们两个肯定也都明白吧？我在这个国家被称为「恶女」，没有人理会过我。无论是家人还是全体国民……当然，这也是我自作自受。」
莉泽特如同在告白一般，沉默地说著。
我知道她的那个样子。
在『Engage・Hazard』中，好感度提升时，莉泽特会在冤案事件之前告诉主人公。
而在这里，莉泽特会迫使主人公做出选择。
『与恶女的我，一同堕入地狱吧？』
如果主人公给出接受这句话的答案，在阻止让的政变后，就能正式进入『恋爱状态』。
然而，如果不接受她，就永远无法进入『恋爱状态』，而且所有能力值会减少为原来的0.75倍，这可是个地雷。
嘛，『EH』本来就是个后宫游戏，作为玩家肯定毫不犹豫地接受她啦。
「……所以，我成为了恶女。我希望你们能看到我……莉泽特·约瑟芬·德·卡佩提安。结果就像你们看到的那样，我被亲生母亲当作昨晚的首谋者。」
莉泽特自嘲地看著我们。
紫水晶般的眼眸中充满了悲伤和寂寞。
「哈罗德殿下……你说过的吧？关于我，是你重要的朋友。」
「好的。」
莉泽特用期待却又放弃的眼神注视著我，询问道。
当然，我坚定地点了点头。
然后。
「那么……那么，『与恶女的我，一同堕入地狱吧？』。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
91.解放了恶女的束缚。 
「那么……那么，『与恶女的我，一同堕入地狱吧？』。」
果然，莉泽特说出了那句话。
不过，我的回答从一开始就已经决定了。
「怎么可能。我可不会和莉泽特殿下一起堕入地狱。」
「！？……是的，是的。像我这样的恶女，谁会愿意和我一起……」
「是真的。首先，莉泽特殿下根本就不是恶女，也没有人想去地狱，也没有人想让妳去地狱。」
我打断了她低头说的话，用轻松的声音说道。
「……哈罗德殿下。你有好好听我说的话吗？」
「当然。你知道吗？其实恶女不会像莉泽特殿下那样一直为这种事烦恼。因为，那就是恶女。」
「可、可是！我就是恶女！我为所欲为，不喜欢的话就对仆人们做出可怕的事情……这是整个国家的人都承认的事实！」
莉泽特愤怒地喊道。
她完全否定了我的话，绝对不想承认。但是……那双紫水晶般的眼眸却湿润了。
「我们是德豪巴尔兹王国的人。不管卡佩提安王国的人怎么评价妳，我们并不在意。我相信，我自己和我的婚约者的评价。」
「正如晴大人所说，我也不认为莉泽特殿下是恶女。……不，您对我们关心，温柔对待的殿下，不可能是恶女。」
「啊……啊啊啊啊……」
我和珊德拉的话成了决定，莉泽特终于崩溃了。
是啊……在『EH』中，她是渴望一起堕落的人，但我不认可莉泽特结局是这样的。
我们应该前进的是光明，而不是黑暗。
如果妳要前进，我和珊德拉也会伸出手，和妳一起前进。
「但是……但是！大家都不看我！我只是个恶女！」
「我和珊德拉都在好好地看著妳。妳只是因为希望被看到才扮演恶女的角色吧？」
莉泽特说自己卑微的话，我会全部否定。
我只接受她肯定自己的话。
「所以，请放弃并接受吧。妳不是恶女，而是我们的『重要之物』。」
「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
莉泽特仰望著晴朗的天空，大声哭泣。
但我相信，那绝不是因为悲伤或痛苦。
不然的话，就太奇怪了吧？
因为她的紫水晶般的眼睛，如此明亮而没有一丝阴云。
◇
「来来！请也吃一点！」
哭了一阵子的莉泽特终于回复了平静，现在她满脸笑容地不停地给我们推荐点心。
而且。
「嗯，那个……我们之间没有必要分别算吧……」
「你在说什么！你们和我可是重要的朋友！不这样做的话，其中一方就会变得不公平！」
「嗯、嗯……」
也就是说，对莉泽特来说，现在的位置才是对我和珊德拉平等对待的最佳解。
不不，为什么会这样呢。
「……那么，如果莉泽特殿下坐在我们面前，会更好吧……」
「才不行呢！那样的话，我就会离你们远一些了！」
哎呀哎呀哎呀，距离又不是很远啦。
反而物理上与珊德拉的距离拉开了，而且还被莉泽特夹在中间，希望她能注意到珊德拉从刚才开始就非常不开心了。
「不过，真羡慕啊……哈罗德殿下和亚历珊德拉是婚约者妻。从现在开始，一直能在一起……」
「呵呵，说得对。我和晴大人，将永远在一起。」
莉泽特寂寞地嘟囔著，珊德拉立刻回复了好心情，得意地挺起小胸。嗯嗯，我的婚约者也不输给她啊。
「不过，再过一年，我们就要进入德豪巴尔兹王国的王立学院了。莉泽特殿下，您考虑留学这边如何？」
其实在『EH』中，莉泽特虽然已经决定作为王立学院的留学生来到这里，但是『圣女绑架事件』和冤罪事件提前发生，不排除会发生意外情况。
所以，为了确保她能留学，我设法引发了一些flag。
「那、那太好了！一起进入王立学院，我们会一直在一起的！」
好好，她完全有这个打算了。
接下来，藉著德豪巴尔兹王国和卡佩提安王国结好的名义，在这次逗留期间说服萨罗蒙国王……
「哈罗德殿下。」
不知何时，莫妮卡就站在我身后了。
话说，突然无声地袭击背后真是伤心啊，请不要这样。
「怎么了？」
「……萨罗蒙陛下希望与哈罗德大人会面。」
「诶诶……」
我预感到不好的事情，不由自主地发出了奇怪的声音。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
92.我不知道国王的想法。 
「……萨罗蒙陛下希望与哈罗德大人会面。」
「诶诶……」
我预感到不好的事情，不由自主地发出了奇怪的声音。
因为嘛……刚刚昨天才发生了事，他现在就想见我，肯定是有麻烦要找我帮忙。
「您要怎么做呢？」
「唉……好吧，我去。莉泽特殿下和珊德拉，请继续享受茶会。」
「呃，嗯……」
「…………………………」
我不情愿地站起身，与两人道别，朝著等候著的萨罗蒙国王的谒见之间走去。
在路上。
「那是……」
「珀拉王妃殿下，是吧。」
看到从谒见之间走出来的珀拉王妃，我们立刻躲了起来。
不过，这样啊……昨天的事情，与莉泽特争吵过珀拉王妃也有关系吗。真是麻烦。
「哈啊……看来珀拉王妃殿下也去了，我先去见见萨罗蒙陛下。」
「请多保重。我在这里等候。」
莫妮卡恭敬地鞠躬送行，我来到谒见之间前，一名侍从迎了上来，带我进了里面。
「哈罗德殿下，真抱歉。」
「不用客气，那么……有什么事吗？」
「嗯……」
果然，萨罗蒙王的事情还是和莉泽特和珀拉王妃的事有关。
据说，珀拉王妃对我们站在莉泽特这边非常不满意，虽然想让她和我们保持距离，但是作为外国的友好大使，王妃的权威并不起作用。
所以，才请求萨罗蒙王来劝说。唉，真是烦人。
「……非常抱歉，但是无论是德豪巴尔兹王国的友好大使还是莉泽特殿下的朋友，我都希望保持这样的关系。」
「我明白。我也不打算破坏你们的关系。但是……」
萨罗蒙王按住太阳穴，摇了摇头。
从他的样子来看，似乎有什么情况。
「……这样的事情，对于作为外国使者的你来说，说出来是很丢脸的……」
在这样的前提下，萨罗蒙王开始讲述。
莉泽特实际上并不是珀拉王妃所生的女儿，而是与另一个女性所生的孩子。
她真正的母亲，在莉泽特出生后不久因为原因不明的疾病去世了。
本来打算把那个女性作为第二王妃来迎接的。
「……我知道莉泽特正在做的事情。但因为珀拉，我什么都没能做。」
「…………………………」
我默默地注视著萨罗蒙国王以一副咬了苦虫一样的表情坦白。
但是，嗯……坦率地说，我并不知道这件事。
就算听到这样的故事，莉泽特的待遇也不会改善，珀拉王妃还会继续对她进行骚扰。
只是，我完全不知道在『EH』的莉泽特剧情中有这样的背景。
「那么……萨罗蒙陛下，您有什么打算呢？」
「……我不知道。」
哈啊……就是这样。
因为这么顾及珀拉王妃，莉泽特与母亲的关系对外来说并不好。
虽然不知道是身份不同，还是对王室来说是个不方便的人，或者是与珀拉王妃有过冲突的人，但是不清楚。
只是，萨罗蒙王对珀拉王妃感到内疚的同时，也对莉泽特感到内疚。
自私地按照自己的意愿给予优先级，选择让莉泽特受苦。
既然如此。
「萨罗蒙陛下，如果那样的话，我有一个好的解决方案。」
「嗯，是什么？」
听到我的一言，萨罗蒙国王迅速抬起了头。
真是个现金中年大叔。
「很简单。只需要将莉泽特殿下送出卡佩提安王国。」
「是什么意思？」
「我们国家有一所历史悠久的教育机构，王立学院，那里也有其他国家的王侯贵族留学。陛下应该也知道吧。」
嗯，总之，就按照『EH』的剧情，确保莉泽特能够顺利留学王立学院吧。
这样一来，我就可以作为德豪巴尔兹和卡佩田两国友好的象征来宣传，也可以作为友好大使的功绩。
而且，对于珀拉王妃来说，可以摆脱那个讨厌的莉泽特，莉泽特也可以远离这些不怎么样的家伙，以『EH』的女主角的身份闪耀。嗯？这是一石几鸟？
「原来如此，嗯……」
「不过，王立学院的入学年龄是十五岁，如果可以的话，为了让她熟悉德豪巴尔兹王国的文化，可以考虑在我们返回德豪巴尔兹王国时一起前往。」
「…………………………」
「您觉得如何？」
萨罗蒙王一边摩挲著下巴胡子一边思考。
不过，看起来他似乎很有兴致。
「呼……好吧，我明白了。」
「那么……？」
「嗯。莉泽特的事情就交给哈罗德殿下了。拜托了。」
萨罗蒙王深深地向作为友好大使的我鞠躬。
这并不是作为伟大的国王，而是作为担心女儿的父亲的表示，虽然……
『真恶心。』
这只是我的感想而已。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
93.我的搭档被第二王女发现了。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「哈罗德殿下，辛苦了。」
结束与萨罗蒙王的会谈后，我走出谒见之间，莫妮卡已经在那里等候著我。
「呼……根据与萨罗蒙陛下的讨论结果，莉泽特殿下将与我们一起前往德豪巴尔兹王国。」
「这是……」
「嗯，以留学王立学院的名义。在那之前，她将熟悉我们的国家。」
我深吸一口气，向莫妮卡解释了会谈的内容。
从现在开始，将作为国宾照顾她，可能这会给我的专属侍女莫妮卡带来麻烦。
「那么，妳那边怎么样？」
「是的。正如哈罗德殿下所预料的那样，让殿下和骑士团长接触了。」
「果然……」
我让莫妮卡从今天早上开始行动分开，让她去调查让的动向。
当然，考虑到昨晚的事情，我认为让的伙伴会接触他。
结果，我怀疑的骑士团长果然和让有联系，我很满意。
「这样一来，让很可能把未来托付给了骑士团长。他很可能会开始行动，准备政变。」
让本来应该避免受到更多怀疑，即使有人监视也不会出现接触者。
相比之下，紧盯骑士团长，就可以掌握他今后的动向。
「对莫妮卡来说，我总是给妳带来麻烦，真是抱歉……！？」
「请不要说那样的话。而且，辛苦了的部分将会得到报酬。」
莫妮卡用食指捂住我的嘴，表情几乎没有变化，微微地笑了笑。
嗯...我觉得她比『EH』的女主角可爱多了。她甚至不是个配角，我觉得这个游戏有很多bug。
「那么，我先告辞了。」
「嗯，拜托了。」
莫妮卡恭敬地鞠了一躬，无声地离开了这个地方。
「那么...她们两个也会担心，我也回花园去吧。」
我自言自语著，朝著珊德拉等人等在的花园走去。
在路上。
「啊……」
我偶然遇到了莉泽特的妹妹，第二王女艾琳。
在『EH』中，她只有一个可怜的妹妹被邪恶女主角莉泽特欺负的设定。
也就是说她并不是女主角，只是个普通的配角……嗯，听完萨罗蒙王的故事后，虽然有点相似的感觉，但莉泽特和她并不太像。
这也可能是因为她们有不同的母亲吧。
「哎呀呀，艾琳殿下，妳好。」
「呀、呀呜……」
诶，诶诶……只是轻轻打个招呼，结果她却轻轻尖叫了一声。
而且明显地害怕我呢。虽然我是个小坏蛋，但还是有点震惊。
「啊、啊哈哈……失、失陪了。」
如果我再呆在这里，别人就会以为我在欺负她而不是莉泽特。
本来我的名声就是『无能的恶童王子』，这在卡佩提安王国也是众所周知的。
所以，在遭受伤害之前，我匆匆离开了这个地方……但是……
「…………………………」
诶诶诶……为什么她跟在我后面？
她的行为实在是太神秘了，我不知道该怎么办，不由自主地歪著头思考。
如果我叫她，她会像刚才一样害怕吧，但是如果继续无视她，她会继续跟踪我。
总之，我想知道她的目的，但现在完全束手无策。
正当我在考虑这些事情的时候，麻烦事又接踵而至。
「啊！晴！」
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
为、为什么卡斯帕会在这种地方！？
而且，艾琳也在这里，他还会说了人类的语言！？
我慌忙地冲过去，捉住了卡斯帕，立刻捂住了他的嘴。
「咕！？」
「傻、傻瓜！这里可不是德豪巴尔兹的王宫！而且，你为什么会在这里！？」
那时的我非常焦急。
我太过于专注于堵住卡斯帕的嘴巴，结果问了那样的问题。
所以啊……
「那、那只猫能够说话吗？」
……艾琳冲到我们面前，眼睛闪闪发光地问道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
由第二部开始，今日终于回到日间第一的位置！
非常感谢！！！
恳请您继续支持，以便能够在高幻想中继续保持第一名！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
94.第二王女好像并不讨厌恶女。 
「那、那只猫能够说话吗？」
……艾琳冲到我们面前，眼睛闪闪发光地问道。
那么，该怎么办呢。
作为选择，有『①装作不知道』、『②逃跑』、『③让她保密』这三个选项……
「喵喵喵……好可爱……」
……看来，让她保密并争取她的支持是正确的选择。
「咳咳……艾琳殿下，在这里我们不能说话，要不要去别的地方呢？那样的话，我们就可以和卡斯帕说话了哦？」
「！真、真的吗！」
好样的，她上钩了。
接下来，我要找个没人的地方，说服她保守卡斯帕的秘密。其实，别无选择。
于是，我带她去了我的房间。
「那、那个……能否请妳保密卡斯帕的事情呢……」
我迅速地跪地下，全力地恳求。
镜子里映照出的模样，正是『无能的恶童王子』所相称的。
可是呢。
「呜啊啊啊啊啊……好可爱，毛茸茸的。」
「咧！？那、那里不能碰！？喵、喵噗噗……」
我被置之不理，艾琳却全神贯注地抚摸著卡斯帕的肚子。
因此，我的搭档露出了一副非常不爽的表情。
「哈、哈罗德殿下，这只猫的名字是什么？」
「诶？啊，叫卡斯帕。」
「谢谢。卡斯帕真可爱啊。」
「咪、咪呜……这个女孩，好厉害喵……」
说实话，卡斯帕完全失败了吧。
「啊、啊哈哈……妳已经不怕我了吗？」
我觉得再跪下来已经没有意义了，略带尴尬地站起身，带著苦笑问道。
「啊……那、那个……」
我刚刚说了多余的话，又让艾琳害怕了。唉，到底该怎么办呢？
「诶？妳，怕晴吗？」
「那、那个……我……」
「我的搭档，一点都不可怕！他非常温柔，非常帅气！」
卡斯帕从艾琳的怀里挣脱出来，站在她面前大声喊道。
看起来，艾琳对我态度不满令他并生气了。
「啊……不、不是……」
「不想让那些说晴坏话的人碰我！」
啊啊，我的搭档太可爱了。
这种事情肯定是令人高兴的嘛。
「哈哈。卡斯帕，谢谢。不用再说了。」
「晴！但是！」
「啊，那个！不，不是那样的！不是因为哈罗德殿下可怕，而是……我，对男性有点害怕……」
艾琳带著快要哭出来的表情，拼命地诉说著。
看起来艾琳是不想被卡斯帕讨厌的样子。
不过，艾琳对男性有点害羞的性格吗。那样的话，她害怕我也可以理解。
这样一来，刚才跟在我后面的时候，肯定是有什么事情要找我。
「艾琳殿下，我不介意的。比起那个，如果妳愿意的话，我希望妳以后也能和我的搭档卡斯帕好好相处。」
「！好、好的！」
我这一句话，让原本快要哭出来的表情变得欢喜起来，艾琳露出了满面笑容。
嗯……刚开始的时候觉得她们不像，但是笑起来的时候，艾琳的脸和莉泽特非常相似呢。
◇
「嘿嘿……卡斯帕真可爱呢……」
「喵……再摸下面一点喵……」
误会解除了，完全被艾琳的猫咪撒娇技巧玩弄得心醉神迷的卡斯帕。
谁也不会想到，那个灾厄兽卡斯帕利格，就是他。我也不会想到。
「所以，艾琳殿下有什么事找我吗？」
「啊……是、是的。」
幸好，多亏了卡斯帕，我对我的恐惧感也渐渐消散了，她开始正视我了。
但是，她一直犹豫著要说什么，一直没有开口。
你是真的对我有抵触感，还是内容非常难以启齿呢……
然后。
「那、那个！……那个，能不能告诉我，与姐姐变得亲近的方法……」
「嗯……？」
艾琳终于鼓起勇气，大声喊出来，但最后却变得小声无力。
不过，比起这个，她的请求更让我意外，我不禁发出了迟疑的声音。
「嗯，那个……艾琳殿下想要与莉泽特殿下变得亲近，是这个意思吗……？」
「是、是的！」
果然，我没有听错。
不对，『EH』中莉泽特欺负艾琳，她们不是有关系很糟糕的设定吗。
艾琳肯定对欺负她的莉泽特不怎么满意……
「……虽然问这样的事可能有失礼，但莉泽特殿下被称为『恶女』。艾琳殿下对那位大人物也不怎么满意吧……？」
「！不，不是这样的！姐姐是非常温柔的人！」
「哇！？」
原本胆怯的样子一下子变成了气势汹汹的艾琳，我不禁吓了一跳。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
95.恶女和第二王女终于心意相通了。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「！不，不是这样的！姐姐是非常温柔的人！」
「哇！？」
原本胆怯的样子一下子变成了气势汹汹的艾琳，我不禁吓了一跳。
这、这是怎么回事呢。虽然对她想要变得亲近感到惊讶，但没想到她竟然评价莉泽特是『温柔』的。
不过，当然我知道，莉泽特其实是个心地善良的女主角。
但是，被欺负的艾琳为什么会这样想呢……？
「姐姐经常对我说一些很过分的话，每次她都快要哭了！当我受到仆人们的欺负时，她会找借口责备仆人们，帮助我！请不要再称呼这样的姐姐为『恶女』了！」
啊，原来如此。确实，莉泽特会假装是恶女来帮助妹妹。
不过，莉泽特本人应该想不到妹妹会这样想吧。
虽然是假装，但她欺负过艾琳这个事实不会改变，她应该认为自己被憎恨吧。
「啊……」
「艾琳殿下，感谢妳理解莉泽特殿下的事情。」
不知不觉间，我正在抚摸著这位可爱的第二王女的头。
稍、稍微有点过分了吗……
但是。
「嗯、嘿嘿……」
艾琳，看起来很高兴地害羞地笑了笑。
看来那只是多虑了。
「如果是这样的话，请务必让我帮忙。毕竟莉泽特殿下一定非常喜欢艾琳殿下。」
「真、真的吗……」
「是的。那么令人亲近的王女殿下，只有那位大人物了。」
是啊。一直希望被家人看到，但却没有被看到。
竟然还选择成为『恶女』，结果失败了。
当我和珊德拉关心她时，她非常高兴地全力以赴为我们付出心力。
这样的她，不可能对妹妹的好意不感到高兴。
「所以，我们赶快去见面吧。……啊，请保密卡斯帕能说人话的事情，只有我和妳知道的秘密。」
「是、是的！是和哈罗德殿下的秘密！」
我用食指捂住嘴唇，稍微耍了一下酷，艾琳开心地点了点头。
……对于四处闲逛的卡斯帕，之后要好好训斥一番。
◇
「！哈罗德殿下！真、真是迟到了……呢……」
正在和珊德拉愉快地聊天的莉泽特，注意到了我，脸上露出笑容，但转瞬间表情又变了。
注意到躲在我身后的艾琳。
「真对不起迟到了。实际上是和萨罗蒙陛下见面结束后，遇到了艾琳殿下，所以想一起喝杯茶怎么样？」
「那、那个……」
艾琳虽然还没有做好心理准备，但我故意推了推她的小背，让她站在了前面。
「艾琳殿下。感情如果不用言语表达出来是传达不了的哦？」
「！是、是的！」
虽然我也在低声说著这样威风凛凛的话，但我也不知道自己有什么资格说这样的话呢。
毕竟，我自己也没有表达出我的感情。
「那、那个！姐……姐姐，我也想一起去……」
虽然声音很小，但艾琳鼓起勇气说出了这句话。
好了，妹妹已经努力了，现在轮到莉泽特了。
「哼！和妳这样的人在一起，好不容易泡的茶都变难喝了！立刻离开这里……」
「莉泽特殿下。妳已经没有必要再这样做了吧？」
「啊！？」
被珊德拉冷冰冰地指出来，莉泽特呆住了。
真不愧是我最喜欢的婚约者。光是这样一段对话，她就好像已经理解了各种情况一样。不过，她的眼神似乎在说『之后请解释一下吧』。
「姐姐！那个……拜、拜托了！」
艾琳深深地鞠了一躬，莉泽特感到困惑。
那么……我也稍微帮忙一下吧。
「莉泽特殿下。艾琳殿下想要和妳一起喝茶，她很喜欢妳。其他的……就只剩下妳了。」
「啊……」
果然莉泽特以为艾琳讨厌他吗。
即使是我这个在前世对『EH』了如指掌的人，也完全没有想到会是这样。不知道也是很正常的。
「那、那个……我知道，我对妳做了很多过分的事情吧？」
「不！姐姐从来没有对我做过那样的事情！姐姐一直都很关心我！父亲、母亲、哥哥都没有关注过我，只有姐姐一个人看著我！」
……真是讽刺啊。
让当然会这样，但是萨罗蒙王和珀拉王妃，不仅是莉泽特，连艾琳也没有注意到。
所以说，莉泽特假装欺负的举动，实际上是在关心艾琳。
所以她没有像莉泽特一样受苦，心灵得到了救赎。
「莉泽特殿下。」
「等、等一下……」
在珊德拉的推动下，莉泽特站在艾琳面前。
然后。
「姐姐！姐姐！」
「艾琳……真是个笨蛋……」
艾琳扑进莉泽特的怀里，放声大哭。
接住她的莉泽特也流下了眼泪。
「晴大人不在场的时候，居然做出了这样的事情，我真是想不到。」
「真的是巧合。反而是卡斯帕给了我们这个机会。」
「嘿嘿！」
卡斯帕从我的胸口钻出来，站在我的肩膀上昂首挺胸。
看著这个伙伴，我和珊德拉笑了起来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢大家，今日也是日间第一的位置！
非常感谢！！！
恳请您继续支持，以便能够在高幻想中继续保持第一名！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
96.黑幕一伙玩的把戏太卑鄙可笑了。 
「喂、喂，这个也很好吃，好好吃哦！」
艾琳终于加入了我们的茶会，莉泽特一直在推荐各种点心给她。
不过，这也太过分了吧？艾琳面前堆满了一堆点心。
「我、我会努力的！姐姐为了我，给了我这个机会！」
另一方面，艾琳紧握著小拳头，嗯！充满了斗志。
说实话，虽然我们知道她们彼此的心意，但是现在的情况有些无法控制。
「好了好了，妳们两个都冷静下来。以后还有很多机会一起喝茶的……」
不行。说起来，我竟然完全忘记了那件事。
「晴大人……？」
「不……实际上，在与萨罗蒙陛下的会谈中，莉泽特殿下正式决定留学德豪巴尔兹王国的王立学院了。」
「「诶！？」」
莉泽特和艾琳同时发出惊讶的声音。
「因为她只有十四岁，所以入学王立学院还要等一年，但在那之前，为了让她适应德豪巴尔兹的文化，决定在我们回去的时候一起过去……」
「「…………………………」」
……嘛，看样子也是可以理解的。
刚刚才知道彼此的心意，就要分开了。我也有点冲动了，真是反省啊。
「……留学是国王陛下的命令吧……？」
「那、那个……不对。留学的事情是我提出来的……」
面对莉泽特悲伤的表情，我不知所措地低下了头。
「那、那样真的太过分了！」
艾琳不仅是快要哭出来了，还在哭著诉说。我的胃好痛。
啊，真是的。这样下去，我就成了把两个人分开的坏人了。
要是能把艾琳也带走就解决了，但是同时带走两位公主，肯定是绝对不会被允许的吧……
而且，留学的事情是我提出来的，现在撤回来也不是『好的，那就算了』这么简单的事情，我也明白。
这样的话，很可能会被认为是在嘲笑卡佩提安王国。
「我也没有预料到会变成这样……我再去找找萨罗蒙陛下商量一下！」
「「…………………………」」
虽然这样说是为了安慰自己，但最后，两人还是一直保持著沉默。
◇
「啊……真是失败了。」
「并不是晴大人的错。相反，是出于对莉泽特殿下的考虑而进行的交涉，晴大人应该更加自豪。」
与莉泽特等人分别后，回到房间里，珊德拉温柔地安慰了我。
唉，这次真是时机不好。
「无论如何，我们必须再次申请与萨罗蒙陛下的会面。」
「是啊……但是，恐怕交涉会很艰难。」
「是啊……」
莉泽特前往德豪巴尔兹王国留学，对双方都有好处。
旨在加强双方友好关系，对我来说也成了本次成果的一部分。
明明知道这一点，不仅是萨罗蒙王，就连奥尔松大臣一旦知道莉泽特的留学，肯定会努力使其成行……
「作为妥协，也许可以考虑一年的留学期间的处理。」
「嗯……」
正如珊德拉所说，我能做的也只有到那个程度了。
当然，我并不打算从一开始就以此为前提进行交涉，我会全力避免留学并取得胜利。
「至于这一点，如果不与萨罗蒙陛下进行交涉，就无法得知……」
我看著床上正在梳理毛发的卡斯帕。
「……虽然结果是好的，但在那种地方说人话是不行的吧。」
「那、那没办法啊！我有一件非常想告诉晴的事情……啊，忘了！」
在我提醒下，卡斯帕好像想起了什么。
但是，我想告诉我的是什么呢？
「其、其实，在晴和莫妮卡不在的时候，有两个男人擅自进来了！」
「两个男人！？」
「嗯！然后他们把什么东西放进了那个抽屉里！」
我走到床边，向卡斯帕招手，小心翼翼地打开了抽屉。
「这个是……」
里面装著一小瓶紫色液体的玻璃瓶。
我知道这液体的真正身份。
在莉泽特的剧情中，这是被指定为她作为国王毒杀未遂冤案的决定性证据的重要物品。
不用说，这是昨晚晚宴上使用的毒药。
让利用莉泽特被指控为萨罗蒙王毒杀未遂事件的罪犯，转移了注意力，一举推进了政变的准备工作。
在『EH』中，为了洗刷莉泽特的冤罪，主人公们展开了对这毒药的调查，并成功找到了它的来源。
然后，他们了解到事件的幕后黑手，也就是剧情BOSS让的存在，以及政变的全貌。
「晴大人。」
「是的。看来他们打算把我当成萨罗蒙王的刺客。」
很可能是以怀疑我是嫌疑犯，然后在调查中从这个房间找到毒药的计划吧。
不过……虽然卡斯帕帮我们找到了，但这也太粗心了吧？
如果被怀疑并展开调查，那当然我们也会调查是否有可疑的东西，如果发现毒药，肯定会处理掉的。
嘛，不管怎样。
「卡斯帕，干得漂亮。剩下的就是看看谁潜入了这个房间，告诉我们宫殿里的人的脸，就完美了。」
「嘿嘿，交给我吧！」
我和这个小而可靠的伙伴碰了下拳头和前脚。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
97.我决定利用他们的阴谋。 
「怎么样？找到相关的人了吗？」
「嗯，那些人里面没有。」
当我指著王宫内的训练场上闲聊的骑士们，小声询问著，变身成『漆黑盾卡斯帕利格』（虽然是迷你版）的卡斯帕从口袋里回答道。
得益于卡斯帕，我们在房间的抽屉里发现了毒药，之后立刻离开房间开始行动。
当然，是为了找到犯人。
此外，在进行下一步之前，我们还要确认珊德拉的房间里是否也藏有同样的毒药，并向奥尔松大臣解释情况，请求使节团的成员们进行彻底的确认。
这样，即使万一被犯人指责与毒药有关，我们也能够顺利处理。
「那么，果然是侍从中的某个人吗……」
「嗯……」
起初，我认为是骑士团长的手下……也就是骑士们中的某个人放置了毒药，所以才来到了这个训练场，但现在看来，可能是侍从中的某个人。
当然，也不能否定像莫妮卡这样擅长暗杀的人潜伏在王宫内的可能性，但是，他们不会选择从显眼的门进入房间来玩这样的把戏吧。
总之，这些家伙真是笨蛋，我们才得以幸免。
「那么，既然这样，就让我们在王宫内散步吧。」
「呵呵，好啊。」
我牵著珊德拉的小手，我们一边聊天一边在王宫的走廊里走动。
德豪巴尔兹王国与我们的文化和历史不同，感觉就像是在进行美术馆约会一样。虽然在前世从来没有这样做过。
然后。
「莫妮卡？」
「哈罗德殿下和大小姐，你们在这样的地方做什么呢？」
「啊，实际上……」
我们在走廊上与莫妮卡不期而遇，向她解释了我们在房间里发现毒药并正在寻找犯人的事情。
「……居然在我不在的时候做这种事，真是不知死活。」
「嗯呀。」
莫妮卡脸上带著罕见的静怒之色，宛如蓝色火焰般的平静愤怒。
不由得发出了轻微的惊叫声，她真正生气的时候可是非常可怕的。
「所以，我请卡斯帕确认目击了整个过程，确认了凶手是谁。」
「原来如此。凶手要么是个业余者，要么就是个白痴。」
嗯嗯，我认为莫妮卡的评价基本正确。
「如果是这样的话，那么现在房间里的人最可疑。」
「是什么意思？」
「是的。在继续监视骑士团长的时候，接触到了侍从，所以就转移到了那边进行监视。但是……」
「但是？」
「那个人是珀拉王妃殿下的侍从。」
原来如此……看出不少东西了。
竟然连母亲珀拉王妃也卷入了让的政变计划中啊。
「为了确认一下，还是让卡斯帕确认一下那个侍从是否是凶手，如果一致的话就没有错了。如果王太子不仅仅是自己，连王妃都参与其中的话，我们几个是无法对付的。所以……」
我确认周围没有人后，对珊德拉、莫妮卡和口袋里的卡斯帕耳语。
「原来如此……真不愧是晴大人。就像圣女大人的时候一样，一举击溃对方。」
「如果是这样的话，就请交给我莫妮卡吧。」
「当然我也会努力的！」
真是可靠的婚约者和专属侍女，还有搭档啊。
只要大家在一起，即使是『无能的恶童王子』的我，也能做到任何事情。
「那么，大家一起加油！一定要阻止这种无聊的阴谋，然后大摇大摆地回到德豪巴尔兹！」
「是！」
「遵命。」
「嗯！」
◇
「什么！找到了凶手！？」
「好的。」
在王宫的接见之间。
我低下头，惊讶的萨罗蒙王点了点头。
「那、那么，犯人是谁呢！？」
「关于这个问题，最好经过正式的审判来进行，这样，大家会更加满意地明白，是在公正公平的萨罗蒙陛下的统治下揭示出来的。」
「哦……！正如哈罗德殿下所说的一样！」
虽然我只是想让他们无处可逃，一网打尽而已。
而且，如果给他们提供一个合适的审判舞台，他们肯定会利用它。
「为此，务必要展示陛下的威光。在审判中，希望陛下能亲自出席，见证结果。」
「当然！我也期待著看到这些逆贼绝望的表情！」
「请放心。我一定会满足您的期望。」
看吧，他们立刻就上钩了。
骑士团长的眼中充满了困惑和期待。
这也是当然的吧？毕竟你接受了让的指示，打算把我当成犯人，结果却被我先下手了。
此外，卡斯帕目击的男人，确实是接触过骑士团长的侍从，没有错。
现在不仅骑士团长，珀拉王妃也与让有关联，这已经确定了。
「哈罗德殿下，不用再犹豫了。那个犯人是……？」
哈哈，就像是等不及吃糖果的孩子一样。
如果那么想知道，我就告诉你。
「是的……犯人就是——莉泽特殿下。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
98.王妃也参与了恶谋。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「保持安静！现在，我们将进行关于国王陛下被谋杀未遂事件的审判！」
我向萨罗蒙王告知了前几天的事件的犯人的名字，今天已经是第三天了。
骑士们将莉泽特作为嫌疑犯拘捕，审判以异常的速度进行。
在这三天里，王国骑士团为了这次审判，进行了对莉泽特的审问和情况调查，一切都显得匆忙。
当然，不仅仅是骑士团长，珀拉王妃的周围也是如此。
至于我，我独自坐在控告者的席位上。
遗憾的是，珊德拉和莫妮卡没有被允许同席。
而在对面，坐著这次事件的嫌疑犯莉泽特，她的眼神仿佛要用视线将我杀死。
唉，这次的事情，我被很多人怨恨了。
特别是艾琳，说我是「畜生」、「背叛者」。最后还说「相信那个『无能的恶童王子』的我真是太蠢了」，真是一番恶劣的评价。
但是，很遗憾。
既然审判已经开始，除非真正的犯人出现，否则莉泽特将成为犯人。
萨罗蒙王坐在王座上，用面纱遮住脸，注视著这边的情况，他可能是在苦涩地注视著吧。
而旁边的珀拉王妃似乎有些开心。
顺便说一下，让被处以禁闭处分，但他也暂时被解除了禁足，同样在旁听。
作为被处以禁闭处分的元凶审判，如果那个男人不在这里，那就太奇怪了。
「那么，告发人哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹殿下。请您说明导致这次告发的经过和原因。」
「好的。」
我站在证人席上，向法官详细说明了莉泽特是如何成为犯人的。
值得感激的是，骑士团为她成为犯人准备了充分的证据。虽然全部都是捏造的。
「……接下来，被告人莉泽特·约瑟芬·德·卡佩提安殿下。对哈罗德殿下的证词，妳有什么反驳吗？」
「是的，有很多。」
当然，她不可能默默接受冤罪。
如果这样做的话，即使是第一王女也无法逃脱处决的命运。
「首先，哈罗德殿下……不，应该说是『无能的恶童王子』所宣称的一切都是胡言乱语。我为什么要做那样的事情，有什么好处呢？」
「莉泽特殿下，这并不能证明您的清白。我们需要具体的证据……」
「如果是证据的话……不，如果是证人的话，我就在这里！我一直都在姐姐身边！」
「请保持安静！」
那个害羞的艾琳，竟然从旁听席上拼命地大声喊出来。
不过，果然还是被法官制止了。
比起这个，更让人惊讶的是，坐在萨罗蒙王身旁观看审判的珀拉王妃。
她肯定没想到自己的女儿会为了那个可恶女孩莉泽特而出头吧。
不过，干扰审判的不只有艾琳一个人。
「请稍等。我亚历珊德拉·奥布舒瓦利埃也证明莉泽特殿下不是犯人。并且，我还准备了证据……不，证人。」
「咕！？」
身穿甲胄，手持舒瓦利埃家世代相传的宝剑『巴尔孟』的人出现了，那就是我最喜欢的婚约者珊德拉。
她的身边，莫妮卡带著被绳子捆绑著的侍从过来了。
「刚才，我的婚约者晴殿下作证说，『在莉泽特殿下的房间里发现了使用过的毒药』。」
「嗯，嗯……」
「这个人就是，擅自侵入莉泽特殿下的房间，将毒药藏在抽屉里的男人。是这样对吧？」
「呀，呀啊！？」
看著珊德拉嘴角上扬，侍从男子的脸扭曲了起来。
看起来在来到这里之前，他遭受了令人心理创伤的可怕事情。
「快点回答。」
「是、是的！我竟然潜入了莉泽特殿下的房间，放下了作为证据的毒药！」
明显是被威胁才作证，但在这异常的情况下，没有人能发出声音。
只能屏息观望。
「接下来，你是说你独自一人将毒药藏在了莉泽特殿下的房间里，是吗？」
「不、不是！我是接到命令才这么做的！」
侍从用快要哭出来的表情激烈辩解。
那么……看看这个，珀拉王妃作为那个侍从的主人，会露出怎样的表情呢？
「…………………………」
……哦，看起来很冷静啊。
无论那个男人说了什么，她都认为可以抛弃。
嗯，不过她对珊德拉投来的锐利目光，似乎无法隐藏。
不过，内心肯定是吃惊的吧。
毕竟，珀拉王妃应该是指示我将毒藏在我的房间，但从侍从的证言来看，却是藏在了莉泽特的房间。
「顺便问一下珊德拉，那个男人到底是谁？」
「呵呵……是珀拉王妃的侍从。」
「「「「「啊！？」」」」」
「…………………………」
珊德拉一边咯咯笑著，一边说出这句话，这里的每个人都将目光投向了珀拉王妃。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢大家，从第二部开始，今日也是日间第一的位置！
非常感谢！！！
恳请您继续支持，以便能够在高幻想中继续保持第一名！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
99.我们开始了制裁。 
「顺便问一下珊德拉，那个男人到底是谁？」
「呵呵……是珀拉王妃的侍从。」
「「「「「啊！？」」」」」
「…………………………」
珊德拉一边咯咯笑著，一边说出这句话，这里的每个人都将目光投向了珀拉王妃。
尽管珀拉王妃仍然面带冷漠，但如果连这种事都做不到，她就无法胜任王妃的职责了。至少对莉泽特来说是不可能的。
「……珀拉，这是怎么回事？」
「哎呀？我可从来没有让那样的人当过侍从。」
萨罗蒙王的嗓音似乎有些不舒服，是因为喉咙不舒服还是因为愤怒，他用比平时低沉的声音问道，但珀拉王妃却故意装傻。
果然，虽然抛弃了侍从，但要消除一度产生的怀疑是不可能的。
很可能会以这种模棱两可的方式，将侍从定为单独犯人，以此来结束。
只是……
「姐姐……太好了……太好了……」
艾琳在旁听席上合掌祈祷，为莉泽特的无罪而欢喜。
莉泽特用充满温柔的眼神凝视著她。
那么……当然，这就结束了吗？
我并不是为了指责珀拉王妃或黑幕让而起诉莉泽特，进行这场审判的。
是的，真正的目标是…
「呼……被称为『无能的恶童王子』的他国王子，告发被称为『恶女』的本国王女，结果却是王妃的侍从犯下的单独犯罪……这样可悲的事态，到底是谁的责任呢？」
「让……？」
让无奈地摇了摇头，珀拉王妃露出了疑惑的表情。
这一句话让萨罗蒙国王似乎察觉到了什么，立刻转身……看向骑士团长。
当然，是为了命令将惹事感觉的让给制服。
但是…
「什……！？」
「陛下，请保持安静。」
被剑刺向脖颈，萨罗蒙国王愣住了。
「「「「「啊！？」」」」」
「保持安静！这里由我们骑士团来制服！」
在骑士团长的行动信号下，骑士们纷纷涌入。
是的……这是让策划政变的开始。
萨罗蒙国王离开王宫并且让许多贵族关注的第一王女的审判，正是发动政变的绝佳机会。
与两年后开始的『EH』正篇不同，现在阶段可能没有太多参与政变的同志，但不仅可以暗杀萨罗蒙王，还可以抓住贵族们作为人质。
所以嘛，冲进来的骑士数量也就五十人左右吧。
另一方面，在这里的人数超过百人，除了王族和骑士，人数上是占优势的。但面对骑士，只能老老实实服从。
「哎呀……真的，非常感谢给我准备了这样的舞台，相称于『无能的恶童王子』这个名号，我只有感激之情。」
「殿下……」
「请放心。我们知道哈罗德殿下没有作为人质的价值，可以让他独自回国。请转告艾巴尔王，『卡佩提安王国向德豪巴尔兹王国宣战』。」
啊……果然和『EH』的莉泽特剧情一样，对德豪巴尔兹露出了獠牙。
说起来，温和派的萨罗蒙王的政治不合让强硬派的口味，让想通过政变将国家导向军国主义。我知道。
真的啊……不理解维持和平有多么困难。
「母亲大人，我将成为国王。不是像这样的愚蠢国王，而是将统治这个世界的最优秀的国王。」
「哦……！让，你一定能够做到！和这个废物不同，从小就迷恋侍奉在身边的情妇！」
原来如此。那个侍从，应该是莉泽特的真正母亲吧。
确实，对于珀拉王妃来说，这是不好玩的事情。虽然我不清楚。
嘛，不过。
「「「「「啊！？」」」」」
「这些叛徒们！老实点！」
不知何时，带剑的贵族们齐齐站起来，开始制服骑士们。
「这、这是……！？」
「哎呀，最好还是好好记住本国贵族的脸啊。这样的话，即使让殿下成为国王，也只能承受愚蠢国王的责难了呢。」
既然知道会发生政变，当然要做好迎击的准备。
在这里的贵族们，都是从德豪巴尔兹王国带来的使节团护卫假扮的士兵们。
然后。
「什、什么！？」
曾被误认为是萨罗蒙王的人，是个背影相似的家伙。
真正的萨罗蒙王也在一个安全的地方，等待著今天的结果。
「呵呵……真的，一切都按照晴大人的计划进行了。」
「是啊。没想到会被如此巧妙地欺骗，真是出乎意料。」
嗯，毒杀未遂事件让让陷入了困境，所以他感到焦虑。
说不定，在发动政变之前，一切都会崩溃。
所以，即使知道有风险，他还是上当受骗，开始了政变。
现在只需要准备好饵料，这方面我们优秀的外务大臣已经安排妥当了。
此外，艾琳担任了卡佩提安王国的中介人。她现正被士兵们保护著，露出舌头高兴地笑著。
其实莉泽特本应该担任中介人，可惜她的名声已经被当作恶女了。
虽然不想这么说，但王国的人们不会为了她而行动。
「给莉泽特殿下带来了麻烦，真是对不起。」
「哈、哈罗德殿下不用道歉！反而是因我令你卷入了卡佩提安的纠纷，那个……非常抱歉。」
一向态度傲慢的莉泽特，此刻却谦卑地深深鞠躬。
「请别这样。比起这个，我们赶紧制服这些叛乱分子吧。」
「是！大家……上！」
在莉泽特像恶之女首领一样的台词下，我们开始了对政变的压制。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
100.我们逼迫黑幕。 
「咕……！诸位，不要退缩！我们是卡佩提安的骑士！绝对不会输给德豪巴尔兹的杂鱼！」
骑士团长鼓舞著战斗中的骑士们。
不过，这边人多势众。在本来就狭小的空间里，他们总是被制造出二对一的局面，卡佩提安的骑士们一个接一个地倒下。
「珊德拉。」
「好的。」
我手持我的搭档『漆黑盾卡斯帕利格』，与珊德拉一起前往让的身边。
莫妮卡在大声鼓舞？应该是在向莉泽特的护卫大喊。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「碍事。」
「嘿！？」
那个骑士大声冲过来，但被珊德拉随意挥动的『巴尔孟』给打到了空中。通常，小角色就是这样吧。
为了确认一下，我看了看珊德拉……嗯，瞳孔的颜色没有变成红色，就像克莉丝蒂亚圣女那时一样。放心了。
骑士们一个接一个地向我们靠近，但大部分都成了珊德拉剑下的猎物，即使勉强攻击，也都被我和卡斯帕阻挡住了。
话说回来，我作为搭档并获得了『称号』，现在的我拥有著『EH』最高级别的防御力，早已不再是之前的纸装甲。怎么可能被这些小角色的攻击所伤呢。
然后。
「让殿下……不，让·克里斯托夫·德·卡佩提安。你的篡位之梦已经结束了。乖乖束手就擒吧。」
「哈、哈哈哈……竟然被『无能的恶童王子』这种家伙破坏了我的计划，真是出乎意料啊。」
他用双手捂住脸，露出一副干涸的笑容。
「那么……你是怎么知道我在策划政变的？」
「不是吗？在身为友好大使的旁边，你对萨罗蒙陛下投以那么犀利的目光，一目了然啊。反而，我倒觉得怎么没察觉才奇怪呢。」
对于让的问题，他似乎真的不明白，我故意以一副厌烦的态度回答了他。
其实我一开始就知道的，只是说说而已。
「比起这个，我们也该回德豪巴尔兹王国了，你能不能放弃了呢？」
虽然嘴上说著很麻烦，但这个男人不可能这么容易就乖乖服从。
即使在『EH』中，当主人公阻止政变时，他也一直拼命抵抗到最后……嘛。
「让殿下啊啊啊啊啊啊啊啊！」
前来救援的骑士团长挥舞著剑冲了过来。
仰望著忠义……这样说可以吗？总之那个男人好像打算和让一起走到最后。
「还……还没有输！只要殿下在，总有一天可以引领这个国家！」
「是吗……确实……」
喂喂，别这么容易被骗啊。
就算逃到这里，那样的未来也不会到来的。
不过，嘛……也是可以理解的。
「晴大人。由我来负责扫清敌人。」
「珊德拉……请小心。」
珊德拉将『巴尔孟』的剑尖对准保护让的骑士团长。
虽然大概知道会瞬间击败对方，但还是会担心也是没办法的吧。
「哈罗德殿下……不，妨碍我称霸之路的碍眼男！以你的血来偿还吧！」
「好好好。」
高声吼叫著，让抽出了细长的剑。
大概是在击败让作为活动Boss的时候可以获得的SR武器『阿拉米斯之剑』吧……咦！？
「那、那是……！」
「哦，你知道吗。没错，这把剑正是那把传说中的剑……『阳光圣剑杜朗达尔』。」
不不不不！？为什么让会拿著UR武器！？
而且，本来那是其他女主角的专用武器啊！你随便用是什么意思！
「哈哈哈……看起来，你的盾牌也相当优秀，但是对这把剑的锋利可是无法抵挡的。」
「…………………………」
不，对于那个我并不担心，但偏偏这家伙拿著UR武器啊……
暂时来说，活动Boss让的实力和在『圣女绑架事件』中战斗的洛伦佐相当，所以虽然这么说有点不好，但并没有什么了不起的事情。
因为只有以远程攻击为主的火属性技能，所以对付起来也不难。话说回来，『阳光圣剑杜朗达尔』是一把近战专用武器，其固有技能【号角】可以让剑散发出神圣的光芒，将攻击力提升三倍。
所以，如果不是近战战斗类型的角色，就没什么用处了。
嘛，无论如何，如果能轻松击败对手，那就再好不过了。
「好吧，来吧。」
「哦……很轻松啊。但是，你能贯穿这一切吗！？」
让踢著地面，一口气逼近。
虽然速度还可以，但无论是珊德拉还是圣骑士卡拉，与之相比都显得逊色。毕竟是远程攻击类型，身体能力不高是理所当然的。
而且。
「！？什么！？」
轻松接住了剑击，让露出了惊愕的表情。
话说回来，让的属性是火属性。而『阳光圣剑杜朗达尔』是光属性，所以根本无法正常使用啊。
「可恶！可恶！」
即使如此，让还是一次又一次地砍过来，但是没有效果。
真是浪费宝藏般的存在啊……
「晴大人！请加油！」
已经将奄奄一息的骑士团长踢倒在地，珊德拉笑著为我加油。
果然，我最喜欢的婚约者是最强的吧？虽然对手是一个国家的骑士团长。
「嗯……怎么办呢？虽然我觉得结果已经显而易见了。」
终于停下了剑，喘著气的让被呼唤了起来。
再继续下去，只会成为欺负弱者的行为了。
「呃！还没结束！还没结束！」
「不，已经结束了。骑士团长被珊德拉秒杀，其他骑士也被制服了。剩下的，就只有你了。」
看著让不甘心地咆哮，我投以怜悯的目光。
对我们来说是个荒谬的举动，但对这个男人来说，作为王者在世界上称霸是他的梦想。
他无法接受这个梦想破灭的事实吧。
然后。
「……果然，只能使用这个了……」
「什么！？大家！立刻离开这里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看到让从怀里拿出的东西……一个装著眼球的瓶子，我不禁尖叫起来。
与此同时，让……吞下了那颗眼球。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
101.黑幕变身为游戏中不存在的第二形态。 
「什么！？大家！立刻离开这里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看到让从怀里拿出的东西……一个装著眼球的瓶子，我不禁尖叫起来。
与此同时，让……吞下了那颗眼球。
「晴大人。他吞下的是……」
「……『加尔吉优之眼』。」
没错……这是『Engage・Hazard』中，在限时活动中排名前三才能获得的奖励之一。
这是在战斗中，只有在困难以上的难度下才会出现的Boss「守护兽加尔吉优」，能够召唤一次的道具。
「那个人召唤了守护兽加尔吉优……是这样吧？」
「是的。在强度上与魔兽亨温相当。」
这样一想，我们这里有我、卡斯帕、珊德拉、莫妮卡，应该不是无法对抗……应该吧。
麻烦的是，与以物理攻击为主的亨温不同，加尔吉优经常使用火属性的全体攻击技能，所以不知道会受到多大的伤害。
「所以，在其他人都在的这种情况下，非常麻烦。总之，先让莉泽特殿下和艾琳殿下优先离开这里……」
正在我们讨论的时候，不知为何，让的身体迅速变大，并改变了形态。
不对，既然是召唤的话，我还以为是前世很受欢迎的学园少年RPG之类的。
这样一来，不是召唤而是变身了呢。
能够正确地回复原状吗？我不知道呢。
「哦哦……这、这样……让……」
「！？危险！」
珀拉王妃脸色苍白地摇摇晃晃地走向将自己变成丑陋魔兽的让。
我急忙跑过去，迈出一步的瞬间。
――嗯。
珀拉王妃被让……加尔吉优的技能【深红之音】的蓝色火焰所烧毁了。
连发出悲鸣的力量都没有。
「「「「「哇……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」」」
看到这一幕的德豪巴尔兹士兵们和卡佩提安的骑士们纷纷冲向出口。
虽然没有做好任何心理准备，但看到这样的景象，产生这样的反应也是理所当然的吧。
我？作为『EH』的重度用户，怎么可能会被加尔吉优这样的家伙吓到。
更重要的是，我这里有『重要的东西』需要保护。
「珊德拉！如你所见，这只魔兽释放的是火属性魔法！站到我后面来！」
「是！」
即使是最强的珊德拉，她的战斗风格也是近战专注型。对于以远程为主的加尔吉优来说劣势很大。
所以，为了击败它，我必须用我的『漆黑盾卡斯帕利格』防御火属性技能攻击，一点点地靠近它。
「……晴大人。您为什么知道这只魔兽是什么？」
啊……我就知道一定会被问到。
「这是德豪巴尔兹王国王族专有的秘传书籍……名为『特尔吉亚・戈亚蒂埃』，记载了这个世界上存在的所有魔兽、魔法，以及每个人所拥有的特殊力量。」
是的，我撒了个谎。虽然我说了一半是真的。
虽然在那个世界里没有类似王宫的地方，但『EH』官方攻略网站的名字确实是『特尔吉亚·戈亚蒂埃』。
「就算是珊德拉，也不能给您看那本书。那个……非常抱歉。」
「没关系，请不要在意。不过，这样一来，我也能理解关于魔兽亨温的事情了。」
呼……看来珊德拉已经理解了。
虽然心里有点不好意思骗了最喜欢的婚约者，但即使是她，也不能透露我是转生者的事实。
就在那时。
「咕……噢……」
吓了一跳。在『EH』中，加尔吉优是不会发声的……或者说，应该是无声的，但它发出了呻吟声。
这也许是因为不像游戏中那样被召唤，而是自己变成了加尔吉优吧。
「啊啊啊！」
「啊！？」
现在可不是说这种悠闲话的时候。
我用盾牢牢地挡住了加尔吉优从变身成『EH』后发射出来的火球。
「卡斯帕，你行吗？」
「喵哈哈！当然可以！这点小事轻而易举！」
可靠的搭档笑著回答道。
不仅是我，卡斯帕也获得了『称号』。现在的我们不能攻击只能防御。
「咕噜噜噜噜噜噜噜噜！」
加尔吉优完全将目标锁定在我们身上，不断发射火球。
多亏了这个机会，莉泽特、艾琳和士兵们都能逃脱，真是帮大忙了。
不过，为了安全起见。
「呵哈哈哈！怎么了，让，明明已经变身成加尔吉优了，却只有这点实力吗？那样你是无法打败我们的！」
「唔！咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！」
似乎加尔吉优意识到被挑衅了，愤怒地发动了更猛烈的攻击。
说实话，好像还保留著理解恶言的理性呢。
如果一直保持仇恨值并行动，似乎可以最大限度地阻止这里的伤害……咦！？
「【狱炎】！」
「呜哇！？」
突然，加尔吉优的左肩被黑色火焰击中，燃烧著且没有消失。
这、这是……
「哇……我可是卡佩提安王国的第一王女，莉泽特·约瑟芬·德·卡佩提安！兄长的失误，作为妹妹的我来收拾！」
在我身后，作为这个剧情女主角的莉泽特，高声而傲慢地吠叫著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
102.『重要的东西』单方面的践踏它了。 
「哇……我可是卡佩提安王国的第一王女，莉泽特·约瑟芬·德·卡佩提安！兄长的失误，作为妹妹的我来收拾！」
在我身后，作为这个剧情女主角的莉泽特，高声而傲慢地吠叫著。
「不、不要！妳在做什么！快逃吧！」
「逃跑？哈罗德殿下，请不要说傻话。我怎么可能会向长了一点翅膀的蝙蝠展示背影呢？」
我回过头大喊，莉泽特则捂著嘴咯咯地笑了起来。
啊啊，我可不想在这种时候遇到恶女的举动！而且，妳说『长了一点』，明明已经接近十米了好吗？……诶！？
「哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘶！」
我急忙阻挡了朝莉泽特投掷过来的火球，而不是朝我投掷的。
啊啊，真是没办法啊……
「莉泽特殿下！如果妳留在那里，我无法保护妳！和莫妮卡一起，快来我身后！」
「！知道了……啊啊啊啊啊啊啊！？」
「请交给我们吧。」
莫妮卡抱著莉泽特，迅速躲到了我的后面。
真是我的专属侍女啊。如果没有嘲笑的习惯，她就非常优秀了。
「那么，艾琳殿下呢？」
「请放心。艾琳殿下已经安全撤离了。在这里的只有我们。」
好了，现在可以毫无顾虑地击败让……不对，加尔吉优了……
「那个……莉泽特殿下。恐怕已经无法救出让王子了……」
「不用多虑。本来我和兄长之间，并没有像家人般的情感。不需要顾虑。」
莉泽特这样回答，寂寞地微笑著。
不知道是对无法救出让的遗憾，还是对说出『没有像家人般的情感』这句话的悲哀，我无法理解。
但是……我能做的，只是尽快结束这场战斗，让莉泽特少一点伤心而已。
「珊德拉！卡斯帕！莫妮卡！还有……莉泽特殿下！我们一起击败那个魔兽！」
「是！」
「嗯！」
「请交给我们吧。」
「噢噢噢！当然了！」
虽然如此，我要做的事情并没有改变，只是用『漆黑盾卡斯帕利格』来防御加尔吉优的攻击，一直向前冲。
但是，只要能保护『重要的东西』，这就是最好的角色。
「呵呵……被晴大人守护在背后，真是太开心了，太幸福了……」
「请放心。我会一直守护妳。」
「是的。我是您的婚约者，真的很幸福……」
听到珊德拉发自内心的开心声，我更加充满了干劲。
没错。只要有她在，我就能做任何事情，无论多么困难都能坚持下去。
即使对哈罗德来说，只有坏结局等待著我。
但为了与她的幸福，我会克服一切。
「咕！？」
「到达了。」
穿过火球的弹幕，我们终于到达了加尔吉优的脚下。
现在只剩下……彻底蹂躏。
「大家……开始了！」
「是！」
「请交给我们吧。」
「我也是！【抢夺】！」
随著我的声音，珊德拉和莫妮卡从左右飞出，灾祸兽卡斯帕利格的巨大爪子幻影袭向加尔吉优。
哈哈，如果之前的话我们只能在释放技能之前就被单方面地进行攻击了。
「啊！？呜呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
珊德拉的『巴尔孟』砍得它遍体鳞伤，莫妮卡的匕首毫不留情地击中要害，卡斯帕的爪子无情地抓扯著。
加尔吉优无法反抗，只能发出惨叫。
「啊……太压倒性了……」
「是啊……这就是我的『重要的东西』。」
看到莉泽特低声说出这样的话，我自豪地点了点头。
怎么样，大家都很厉害吧。不论是『EH』的女主角，还是连名字都没有登场的路人角色，不论是非UR武器，还是不值一提的马屁精，我们都不会输给任何人。
即使是主角或者最终BOSS。
然后。
「咕……咕……哦……哦……」
加尔吉优被摧残得面目全非，身体投向地面，鲜血如熔岩般燃烧著，默默无语地流淌。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
103.在黑幕背后，浮现出了可疑男子的存在。 
「我……我……」
加尔吉优沉默了大约三分钟。
那庞大而可怕的身影消失了，剩下的是被我们的攻击摧毁、逐渐变成白沙的让的身体。
「你夺走了作为母亲的珀拉王妃的生命，然后被我们轻易地击败了。你所剩下的时间，已经所剩无几了。」
「是吗……」
面对现实的打击，让露出了一副爽朗的表情，回答道。
「结果……我只是被操纵了而已……吗……」
「嘿，让。为什么你会选择在准备不足的情况下发动政变这样一个冒险的行动？」
下半身已经变成了白沙，剩下的时间可能不到一分钟。
即便如此，我还是想知道。
包括『Engage・Hazard』在内，只要等萨罗蒙王因寿命而死，就能自动成为下一任国王，为什么这个男人选择了篡位这条路。
「萨罗蒙王……父亲……何时……会死……」
「这是……」
「一年后吗？……还是三年后……十年后……或者……更久以后……在那期间，我也会年老……」
哈啊……真是愚蠢啊。
本来还以为会有更合理的理由，结果只是为了实现自己的野心而匆忙行动罢了。
而且，就算政变成功了，你的野心……征服世界什么的，你活著的时候都无法实现。
结果就是这样，最终没有得到回报。
如果能像我一样，选择与『Engage・Hazard』的哈罗德不同的生活方式，也许能看到不同的风景。
「还有一件事。『阳光圣剑杜朗达尔』和装在液体中的眼球……『加尔吉优之眼』，你是怎么得到的？」
UR武器和『加尔吉优之眼』，都不是卡佩提安王国能够获得的东西。
更何况，让根本不可能知道它们的存在，更不可能去寻找。
「……「乌利塞」。」
「嗯……？」
「那个男人……是的，他的自称…………………………」
让没有再多说下去的必要了。
他的身体已经完全变成了白色的沙子。
「「乌利塞」吗……」
让最后告诉我的，据说是交给了『阳光圣剑杜朗达尔』和『加尔吉优之眼』的人。
为什么那个名叫乌利塞的男人会拥有它们，我不知道。
「晴大人……」
「嗯……」
珊德拉轻轻地把小手放在握住白色沙子的我的手上。
她也许有著和我一样的预感。
总有一天，我会与名叫乌利塞的男人相遇。
◇
「让……真是个笨蛋……」
在王宫的接见之间，听完了我讲述全部经历的萨罗蒙王低声自语。
从那句话中，可以看出萨罗蒙王对让抱有期望。
「让殿下已经失去了生命，但是，包括骑士团长在内，参与政变的人还有很多。为了防止类似的事情再次发生，我请求萨罗蒙陛下严肃处理。」
「我明白……！一旦稍有差错，这个国家可能就完了！参与政变的人，无论是亲族还是党羽，都不会善罢甘休！」
萨罗蒙王的脸涨得通红，愤怒地砸向王座扶手。
不，真的，请一定要好好处理。
否则，下一任国王……不，女王吧。莉泽特会陷入困境的。
「还有，在平定这次政变中，莉泽特殿下出色地指挥，并且勇敢地迎击了敌人。这一事实应该在卡佩提安王国内广为人知。」
「嗯！说得对！现在让已经不在了，下一任继承者只能是莉泽特了……」
「哦？真的吗？」
「姐姐！？」
莉泽特突然站了起来，虽然已经沉默了很长一段时间，但她还是笑了。
多亏了身旁的艾琳，她看起来很困惑。
「那么，从现在开始，作为王太女，可以尽情享受了呢。正好我也想要新的礼服，就全部换新吧。钱财就由下属们贡献给我吧。」
「什……！？」
嗯哼……莉泽特啊，现在才来搞恶女的招数啊。
多亏了这，萨罗蒙王都张大了嘴巴。
不过，我们可不是傻瓜，不明白为什么要做这种事情。
「就是这样，请务必任命我为王太女。我会期待著的，父亲大人。」
「嗯嗯……」
萨罗蒙王似乎也明白，正在捧著头。
嘛，没办法，我也帮帮忙吧……
「萨罗蒙陛下。能够取得战果并不仅仅是莉泽特殿下一个人的功劳。同样，也要感谢艾琳殿下的协助，才能够追逐到让殿下们的身影。」
「哈罗德殿下！？我、我可什么都没做啊！？」
唉呀，虽然有点对不起，但这次还是让艾琳帮帮忙吧。
站在恶女这边也没关系吧？
「哈啊……算了。大家都退下吧。」
萨罗蒙王按住太阳穴，做出驱赶的动作。
我们站起身，鞠躬一礼后离开了谒见之间。
「……真的，可以吗？」
「没关系的……像我这样的恶女当女王，你不觉得国家会灭亡吗？」
莉泽特一边说著，一边卖弄著可爱。
她似乎认为，如果自己成为继承人，贵族们会反对。
「妳是个笨拙的女人呢。不过，作为朋友，我并不讨厌妳。」
「是吗？那就好。」
莉泽特露出了一副爽朗、清新的笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
104.带著最大的成果回来后，主人公得到了晋升。 
王太子让的政变在我们的活动下以失败告终。
卡佩提安王国对参与政变的人进行了彻底调查，结果发现骑士团长以下有100多人参与其中。
作为结果，萨罗蒙王下达了对这100人及其家族成员进行残酷处罚的命令。
超过20个贵族家庭被废除，王国骑士团也几乎被摧毁。
虽然通过没收废除贵族家庭的财产使国库充实，但国家的直辖领地经营和王宫警卫都陷入了无法解决的状态，迫切需要补充人才。
然后。
「任命艾琳·瓦内莎·德·卡佩提安为王太女。」
「我艾琳，确实接受任命了。」
尽管距离阻止政变仅过去了两周，萨罗蒙王还是举行了王太女的任命仪式。
当然，艾琳作为政变镇压的功臣，在王国内被大肆宣传，国民们也对新继承人的诞生报以热烈的欢呼。
「那么，接下来怎么办？」
「嗯……关于和你们一起去德豪巴尔兹王国的事情，已经不再有问题了。暂时，我会帮助我的妹妹。」
莉泽特混在前来观看任命仪式的民众中，耸了耸肩。
本来她应该在王族的席位上出席，但她拒绝了。
「之后呢？」
「之后……是呢。其实我从卡佩提安王国……不，我都没有出去过这个王都圣吉诺。既然有机会，也许去看看其他地方会不错呢。」
「哈哈，是呢。」
莉泽特微笑著望著艾琳，她用没有云雾的紫水晶眼睛向民众挥手致意。
看起来她已经决定了自己未来的方向。
「那么，更应该来德豪巴尔兹一趟了。我们会热烈欢迎亲密朋友的妳到来。」
「当然了。旅行的起点当然是有亲密朋友的国家。」
「呵呵……期待莉泽特殿下的光临……」
「莉泽。」
「「嗯……？」」
「我们，既然是亲密的朋友，那就特别允许你称呼我为「莉泽」。」
脸红得发紫，莉泽特……不，莉泽，傲慢地说道。
哈哈。就算发生这样的事情，这个傲娇的『笨蛋恶女』似乎还是没变。
「是呢。那就叫我晴吧。」
「请称呼我为珊德拉，莉泽大人。」
「不要加上大人！要好好叫莉泽！珊德拉！」
「没办法了，莉泽。」
在民众的欢呼声中，我们笑得很开心。
在曾经是敌国的地方，我们遇到了『重要的东西』，感到非常高兴。
◇
「呼……总之，虽然发生了很多事情，但能顺利完成作为友好使者的任务，真是松了一口气。」
在前往德豪巴尔兹王国的船甲板上，我深深地吐了口气。
虽然我有这样的预感，但果然『EH』的女主角莉泽的剧情发生了，解决了这个问题并安排好了她的留学约定。
萨罗蒙王非常感激，应该不会再有更多的成果了吧。
「是的，果然是晴大人。真的，我从心底里认为，那个渣渣没有跟随这次使团一起来，真是太好了。如果他跟著来的话，毫无疑问这次访问就会以失败告终了。」
「啊，啊哈哈......」
珊德拉凝视著大海，微笑著说道。
尽管对于她辛辣的话语苦笑，但我只能点头表示同意她的说法。
「但是，我们不能掉以轻心。当我们前往卡佩提安王国时，威尔弗雷德似乎有什么打算。考虑到这一点，我们回来后可能会发生我们意想不到的事情。警惕起来是最好的。」
「是的……虽然我从兄长那里收到了『王宫内没有奇怪的动作』的联络，但那个是狡猾的渣渣……」
我们在卡佩提安王国逗留期间，通过信鸽与塞德里克进行书信往来，但除了德豪巴尔兹王国平稳的联络和珊德拉担心的内容外，没有其他消息。
正因如此，我更加不安……
「没关系。即使那个渣渣有什么阴谋，我在这里。莫妮卡、卡斯帕、舒瓦利埃家族……不，迄今为止您建立的一切，我一定会保护好晴大人。」
「……是的，没错。」
珊德拉握住我的手，用充满慈爱的眼神凝视著我。
仅仅这样，不安瞬间消失，我变得可以做任何事情。
「哈哈！再过几个小时就回到王国了！暂时让我们治愈这次旅行的疲劳吧！」
「是！」
凝视著眼前的德豪巴尔兹大地，我们肩并肩微笑著。
然后。
「哈罗德兄长。这次，我被父亲……艾巴尔陛下委任为近卫师团的指挥官。」
尽管没有请求，但威尔弗雷德迎接我们使团了。这时他露出了讨厌的笑容，炫耀著这样的事情。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
105.听到我的成果，第一王子瞪大了眼睛。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「哈罗德兄长。这次，我被父亲……艾巴尔陛下委任为近卫师团的指挥官。」
尽管没有请求，但威尔弗雷德迎接我们使团了。这时他露出了讨厌的笑容，炫耀著这样的事情。
但是，近卫师团啊……
说到近卫师团，是守卫王都「卡迪特」，王国引以为傲的精锐军队。
被委任统领这个职位，艾巴尔王似乎决定将威尔弗雷德视为王国的要人。
话虽如此。
「嗯，然后呢？」
「嗯……？」
我意外地反应平淡，威尔弗雷德那家伙发出了迟钝的声音。
「所以，这有什么问题吗？难道你想要听到祝贺的话吗？」
「不，不是那个意思……」
真是个笨蛋啊。
对于这家伙来说，好像他已经取得了比我更好的成绩，但是人们的评价并不仅仅是靠头衔来决定的。
威尔弗雷德虽然已经被国王任命，但接下来的行动完全取决于他自己。相反，他似乎没有意识到因为担任这样的重要职位，他将会面临比以前更严厉的目光。他可能没有意识到吧。
「既然被赋予了这样的角色，责任也是非常重大的。我希望你不要做出错误的决策，给周围带来麻烦。」
「怎么可能。既然我不是兄长，那种事情是不可能发生的。」
威尔弗雷德嘴里发出了一声嘲笑，仿佛在嘲笑我一样。
他是不是忘记了他在担任过巴尔蒂安圣王国的主人时，因为自私自利的行为而被文官们冷落的失败呢……嗯，仔细一想，他好像认为那是成功的呢。真是个幸福的家伙。
「总之，我没有时间再和你闲聊了。我要去向国王陛下报告这次的结果。」
「啊，是的。兄长一直以来都只是从事著建立友好关系这样轻松的工作。虽然什么都没做但一定很累了吧，报告完之后你可以好好休息一下。」
「那就拜托了。」
我随意应对著威尔弗雷德的讽刺，我们朝著等待著我们的艾巴尔国王的谒见之间走去……但是。
「呵呵……不知道他自己真是多么可笑啊。」
珊德拉似乎在回想刚才和威尔弗雷德的对话，咯咯地笑了起来。
嗯，我们所做的不仅仅是友好，还有阻止政变和作为友好证明将莉泽留学到这个国家。
和那个家伙只是被任命了而已并不一样。
然后。
「哼……没有理解作为友好大使的意义，一无所获地回来了吗？」
「卡迪斯兄长……」
真麻烦啊，在王宫的走廊上遇到了卡迪斯。
「嗯……其实我们正要去向国王陛下报告，如果卡迪斯殿下也愿意一同前往的话，怎么样？」
「嗯……」
就在我和卡迪斯之间，奥尔松大臣插了进来，露出了一个和煦的笑容，提出了这样的建议。
但是，当他瞥了一眼我，露出了带有含意的笑容，看来他是有所考虑的。
「是啊……如果兄长也一同前往，我就更有底气了。」
「你真是个笨蛋。就算我在场，陛下也不会对你的失误手下留情。做好心理准备吧。」
「……好的。」
哎呀……卡迪斯知道这次的成果后会露出什么表情呢，真是期待啊。
「先不说这个，听说威尔弗雷德被任命为近卫师团的负责人了……」
我偷偷地观察著卡迪斯的表情。
卡迪斯骄傲的个性，对于被委以王都军事的威尔弗雷德，一定是心生嫉妒吧。
「……你也听说了吗。」
是的，卡迪斯看起来非常不悦。
他的脸色像是咬了苦虫一样，太阳穴那里在抽搐。
「嗯……威尔弗雷德非常高兴地告诉了我。」
「是吗……但是，我的右膀获得了如此重要的职位，这证明了我比拉斐尔更有优势。」
他虽然这么说，但其实他并不开心。
本来，卡迪斯的阵营中支持他的军事力量就很少。在这样的情况下，威尔弗雷德掌握了王都的军事权力，对派系内的影响力无法估量。
对卡迪斯来说，这可是个头疼的问题。
随著卡迪斯一直保持沉默，我们进入了谒见之间。
「哈罗德，你好好地回来了。」
「哈！就是哈罗德。作为友好大使完成了任务，回来了。」
我将向艾巴尔国王报告这次的成果。
当然也会报告卡佩提安王国发生的政变经过，以及莉泽的留学事宜。
「......就是这样，明年春天莉泽殿下将来到王国。萨罗蒙陛下也非常高兴。」
「这样啊。」
艾巴尔国王面无表情地点了点头。
也许他对我这次的任务成果并不满意吧。
说起来，任命我为友好大使也是由宰相和奥尔松大臣推荐的。
另一方面，艾巴尔国王明显偏袒威尔弗雷德，让他担任我的助手，还给了他近卫师团。无所谓啦。
「好，我明白了。莉泽殿下留学期间，你要好好照顾她。」
「遵命。」
「嗯，那就回房间休息吧，放松一下旅途的疲劳。」
「哈！非常感谢您的关心。」
看著艾巴尔国王带著随从离开谒见之间，我松了口气站了起来...但是。
「…………………………」
......嗯，卡迪斯还是一言不发地坐在那里。
没想到我会带著这样的成果回来，他可能没想到吧。不知道。
我看著茫然的卡迪斯，我与奥尔松大臣们一起离开了房间。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢大家，从第二部开始，今日也是日间第一的位置！
非常感谢！！！
恳请您继续支持，以便能够在高幻想中继续保持第一名！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
106.遇到了主人公的师傅（预定）。 
「......兄长啊。为什么您没有告诉我那个废物被任命为近卫师团的事？」
是的，我是哈罗德。
我现在正在舒瓦利埃家的府邸，看著珊德拉对著塞德里克投以绝对零度的目光。
「不、不用担心，亚历珊德拉。近卫师团里也有许多受到舒瓦利埃家支持的人。而且......他是绝对不可能统领近卫师团的。」
「是什么意思？」
「近卫师团中有「布拉德利·德雷克」师团长。」
嗯？布拉德利·德雷克这个名字，好像听过……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「！？哈、晴大人，发生了什么！？」
珊德拉担心地凑过来看著我因为叫出那个名字而变得焦虑的脸。
不，我完全忘记了。
那个……布拉德利·德雷克是『Engage·Hazard』中成为主人公师傅的人物。
他是一位堪称军人楷模的壮年男子，虽然严格但也具备灵活的思考能力，在主人公通过名为『试炼』的活动获得经验值、积分和强化材料等的事件中，担任管理者的角色。
哎呀，真没想到这样的角色会担任近卫师团长。
这样一来，他与主人公的相性似乎也不错，所以塞德里克说的『不用担心』一点都靠不住。
话说回来。
「那、那个……威尔弗雷德担任近卫师团的统领，师团长还存在，这不是很奇怪吗？这样一来，就会存在两个指挥系统了……」
「说得对。我说『不用担心』也是因为这一点。说实话，近卫师团的士兵们都非常崇拜德雷克师团长，没有一个人对这次的事情持好感。」
「啊……是啊……」
「而且，为了万一发生意外，我已经和担任副团长的科尔曼子爵商量过了。告诉他『绝对不能让威尔弗雷德殿下随心所欲』。」
塞德里克眯起了眼睛，嘴角上扬。
看起来，他已经做好了充分的准备。
「原来如此……那么，那个废物在近卫师团中将变得比摆设还要差劲，对吧。」
「哎呀哎呀，他会受到更糟糕的对待。」
哎呀，我的婚约者和义兄，看起来表情非常糟糕。
但是……在『Engage·Hazard』中，他们是师徒关系。就像塞德里克说的那样，能否顺利进行并没有保证。
就是这样。
「哦……原来是这里啊。」
我带著珊德拉、莫妮卡和卡斯帕，乘坐马车从王宫来到了离这里二十分钟车程的近卫师团的帐篷营地。
根据之前莫妮卡的说明，这里驻扎著一千名近卫兵，他们每天都在进行训练，以备不时之需。
要成为这个近卫兵，需要通过严格的选拔，虽然有很多人志愿报名，但竞争倍率大约是一百倍中合格一位，门槛相当高。
简单来说，这里是王国的军事精英集团。
「哦，他们在训练呢。」
我们远远地观察著近卫兵们的训练。
嗯，嗯……虽然和珊德拉的特训相比，这里的训练根本不值一提……
「啊啊啊啊啊！再加把劲啊啊啊啊啊！」
在默默完成训练的近卫兵中，有一个白发和胡须的壮年男性大声喊叫。
毫无疑问，他就是近卫师团长布拉德利·德雷克。
我确认了周围……嗯嗯，威尔弗雷德不在这里。既然是这样，就不用客气了。
「打扰一下。我想来参观一下……」
「你！再用力一点！……嗯？你是新兵吗？」
看来德雷克师团长不认识我。
但这也是可以理解的。毕竟他至少没有出席过我参加的王室举办的任何活动。
话虽如此。
「……失礼了，师团长是指这个国家的第三王子晴殿下吗？您有资格称呼他为新兵吗？」
我最喜欢的婚约者肯定不会原谅的呢……
当然，我并不是特意来挑衅德雷克师团长的，我已全力安抚她了哦？
「哦，真是抱歉。我是近卫师团的负责人，布拉德利·德雷克。」
德雷克师团长慌慌张张地跪下，但从他的语气和表情来看，完全没有道歉的意思嘛？相反，我清楚地感觉到他在嘲笑我。
嘛，虽然这样，但我也没有打算责备他，毕竟我只是出于兴趣来这里看看而已。
但是……
「「「「「…………………………」」」」
其他近卫兵们居然还用一种嘲笑的眼神看著我，这也太过分了吧。
「顺便问一下，哈罗德殿下……是吧？殿下为什么会来这样一个肮脏的地方？」
「没什么特别的。听说弟弟成为了这里的负责人，所以对这个地方很感兴趣而已。毕竟……那家伙也只能胜任这种程度的角色吧？」
面对依然看不起我的德雷克师团长，我也不再客气，故意对他嘲笑起来。
果然，近卫兵们都愤怒了。
「确实如哈罗德殿下所说，要站在这些家伙之上并不难。但是……」
在之前那种悠闲的态度之下，德雷克师团长突然变得杀气腾腾地盯著我。
「我们近卫师团只为德豪巴尔兹王国服务。即使是这个国家的王子，我们也不会轻易服从。那些不过是个梦话而已。」
嘛，正如塞德里克所说，威尔弗雷德上位后，他们肯定不会高兴。
说不定他们对我不礼貌的态度，就是因为这个原因呢。
「我不知道。毕竟我并不是近卫师团的负责人。但是……这种无礼的态度！我作为一个『无能的恶童王子』，并不会对此置之不理。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
107.决定展示与我最喜欢的婚约者特训的成果。 
「我不知道。毕竟我并不是近卫师团的负责人。但是……这种无礼的态度！我作为一个『无能的恶童王子』，并不会对此置之不理。」
「啊！？」
我想他万万没想到，在被如此杀气冲冲的冲著我之后，我竟然还会做出这样的反应。
德雷克师团长明显吃了一惊。
「算了。这种只会嘲笑别人的近卫师团。更是合适那家伙不过了。走吧，珊德拉。」
「呵呵……好的。」
不知为何，珊德拉向我投来了一种炽热的目光，高兴地拉起了我的手。
反而我觉得，我对德雷克师团长的态度非常傲慢和无礼呢……
我们一边倾斜著头，一边打算和珊德拉达一起离开这个营幕。
「嗯，打扰了。」
「……既然这样，哈罗德殿下也要不要参加我们的训练呢？看起来您对我们近卫师团有些误解，最好亲身体验一下我们的实力。」
嗯……是想藉著训练来折磨我吗？
但是，我接下来还有和珊德拉的特训，没有那么多时间啊……
「嗯，那个……」
「晴大人，既然德雷克卿邀请您了，不妨参加一下也挺好的。」
珊德拉拉著我的手，嘻嘻地笑著说。
看来她是打算让他们吃点苦头的。
「哈啊……既然我的婚约者也这么说了，那就参加一下吧。」
「哇！哈罗德殿下果然厉害！真是明白人！」
我叹了口气，说完后，德雷克师团长瞪大了眼睛，高兴地拍了拍我的肩膀。
这个老头，作为主角的师傅位置果然厉害，实力非常强。好痛。
「那么，我去换上训练服。」
「我们在这里等著！这是要为殿下导览的。」
「哈！」
我们让一名近卫兵当导游，一起走向更衣室。
「……这样说虽然有点不好意思，哈罗德殿下可能跟不上我们的训练哦？」
是多余的关心，还是想嘲笑我听信这番话而逃跑呢，近卫兵这样警告著。
「嘛，为了不妨碍训练，我会适度努力的。」
我对著近卫兵露出轻松的表情。
◇
「哦……哈罗德殿下只拿盾牌，真的可以吗？」
「当然可以。」
我换上了训练服，德雷克师团长一再强调。
看来他也像对待卡迪斯和其他人一样，和卡拉在比武时一样。
是的，我一直都这么想的。
「只凭那样的盾牌，你打算怎么办？」
「既然对我们师团长放出那么大的狠话，哈罗德殿下果然名不虚传……」
「安静下来！」
「「「「「啊！？」」」」」
出人意料的是，德雷克师团长对著嘲笑我的近卫兵们大声喝斥。有点意外。
「哈罗德殿下，下属失礼了，请您谅解。」
「没关系，我已经习惯了。」
与一开始明显不同，德雷克师团长真诚地道歉。
「那么，近卫师团的训练应该怎么进行呢？」
「哦，对了。我们近卫师团主要以实战形式的交手为主，对于基础不太好的新兵除外。所以哈罗德殿下，您首先需要从基础开始……」
「既然如此，我也要进行交手。」
我向德雷克师团长暗示著，他似乎认为我是个菜鸟。
「哈哈哈哈！没错！如果殿下是个菜鸟，就不会特意选择盾牌了！」
德雷克师团长大笑著拍了拍我的背，我不禁瞪了他一眼。
说实话，希望他能稍微控制一下力量。
「那么，哈罗德殿下的对手就由那个人来担任吧。」
德雷克师团长这样说著，指向的是……哦，竟然是穿著橙色臂章的近卫兵。
在『EH』中，德雷克师团长的『试炼』事件设定了难度，作为敌人登场的近卫兵们，在最简单的易难度下会佩戴蓝色臂章，而在最高难度的终极难度下则佩戴红色臂章。
因此，佩戴橙色臂章的近卫兵，难度被定位为非常困难。
这是为了让我受到痛苦的对手，故意安排了不同等级的对手，还是评估了我达到了非常困难的实力，有点难以判断。
「这可真让人期待起来了啊。」
啊，看来更像是后者。
「请多关照。」
「…………………………」
伸出右手，但近卫兵没有握手，而是板著脸，拿起木剑准备战斗。
我、我才不会因为被无视而感到伤心呢！
不过，不知不觉其他近卫兵停下手中的工作，围观著我的对决。
大概是因为我只拿盾牌，他们在关注我会展现出怎样的战斗……会展现出怎样的狼狈姿态吧。
那就让我来打破他们的期待吧。
为了现在也毫不怀疑我的胜利，以坦诚的眼神凝视著我的『宝贝们』。
为了我……最喜欢的婚约者。
「那么……开始吧！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
108.被认可了实力，被接纳的是我而不是主人公。 
「那么……开始吧！」
在德雷克师团长的指示下，与近卫兵的对决开始了。
那么……当然，我只有盾牌，所以只能默默地接受对方的攻击。直到对方发起攻击，我只能静静地像乌龟一样等待。
当然。
「怎么了？你不攻击的话就无法开始了哦。我只是在等待而已，所以无所谓啦。」
「啊！」
对对对。我是盾牌角色，所以必须好好积攒仇恨值才行。
多亏了这个，近卫兵们也盯得我紧紧的。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
就在我已经忍无可忍、准备发狂的时候，被我激怒的近卫兵拔剑高举，发起了突击。
老实说，他的漏洞百出，我轻松就能应付他的攻击。
「这个笨蛋……」
我视野的边缘，德雷克师団长摇著头叹息著。
在战场上失去冷静，那可是会丧命的。
「啊！？」
「太天真了。」
虽然我本来完全没有攻击的打算，但他的动作实在太慢，只有一个漏洞，我就用盾牌狠狠地砸了下去。
可惜，由于哈罗德的物理攻击力最弱，所以完全没有什么效果。
「怎么了？受到盾牌的攻击，真的配得上称为近卫兵吗？」
「这个噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
他越来越失去冷静，盲目地发起攻击，但我只是像处理工作一样轻松地接住、闪避和击倒他们。
或许，没有经历过战争，缺乏实战经验的近卫兵，就是这个程度的极限吧。
另一方面，我已经与亨温、守护巨人和加尔吉优等大型魔兽，以及我的搭档卡斯帕一起战斗过。
对付像近卫兵这样的小角色，根本不是对手。
只是……
「哇啊……我，居然变得这么强了……」
特训对手是珊德拉，除此之外还与其他强敌战斗过，所以根本没想到与小角色之间会有这么大的差距。
而且，在『EH』中对付小角色的战斗，通常都是一对多，所以一对一的差距更加明显。
即使是在非常困难的难度下。
「该死……该死噢噢噢噢噢噢噢噢！」
他的攻击完全没有效果，近卫兵现在已经快要哭出来了，挥舞著剑。
虽然有点可怜，但是我也不能输啊，没办法呢。
然后。
「那么！这场比赛……是哈罗德殿下的胜利。」
终于近卫兵的心都崩溃了，德雷克师团长宣布了我的胜利。
◇
「哈哈哈哈哈哈！没想到哈罗德殿下竟然有这么强的实力，我布拉德利·德雷克，佩服得五体投地！」
「啊，啊哈哈......」
与近卫兵的对决之后，不知为何开始了喝酒。
而且。
「哈罗德殿下！请与我下一场战斗！」
「你！别偷偷溜走！」
于是，其他近卫兵们接连向我挑战。
不过，这并不是因为他们想为同伴的失败复仇，而是纯粹想与我战斗的心情。
虽然这么说可能有点失礼，但是我明白了德雷克师团长等近卫师团只是一群脑筋简单的人。
因为只要承认了我的实力，即使是『无能的恶童王子』，他们也会友好地对待我。
「呵呵……能有理解晴殿下的人出现在这里，真是太好了。」
「嗯……」
看著兴奋的近卫兵们，坐在我旁边的珊德拉开心地微笑著。
不过，最早理解我的人是珊德拉，一直相信我的也是妳。
这对我来说是意味著有多么大的支持。
「顺便说一下……虽然当然也是来参观的，但是我想知道大家对威尔弗雷德成为近卫师团统领这个位置的看法。」
「嗯……」
虽然有点谦虚，但我还是用敬语的口吻问德雷克师团长。
因为出现了两个指挥系统的异常情况，所以我来这里亲眼确认一下。
「哈罗德殿下！我们是绝对不会认可那样的事情的！」
「没错！无论是王命如何，对师团长不敬的行为，绝对不能容忍！」
虽然大家都明白这一点，但近卫兵们没有一个人对威尔弗雷德表示欢迎。
德雷克师团长默默地喝完了倒满的酒，他也有同样的感受。
「而且！自从威尔弗雷德殿下被任命为近卫师团的统领以来，他连一次都没有露面过！他根本就把我们当成工具一样！」
「诶诶……」
喂喂，既然成为组织的头目了，至少也该露个脸啊……
不过，也正因为如此，我和近卫师团的关系变得更亲密了。
看著大家愤怒的样子，我这样想著。
「这是怎么回事！」
……偏偏威尔弗雷德在这个时候出现了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
109.主人公在这里又闹出了乌龙。 
「这是怎么回事！」
……偏偏威尔弗雷德在这个时候出现了。
在他的身后，是高个子近卫兵用手捂著脸的样子。大概是在想『被看到了不好』吧。
「珊德拉，莫妮卡。为了避免被发现，我们躲起来吧。」
「「好的。」」
为了不进入威尔弗雷德的视线，我们躲在柱子的阴影中，窥视著情况。
值得感激的是，察觉到我们的动作的近卫兵们巧妙地为我们遮挡了视线。
「嗯？你是谁？」
「！……我是德豪巴尔兹王国的第四王子，威尔弗雷德，负责管理你们的人。」
德雷克师团长像对待我一样挑衅威尔弗雷德。
威尔弗雷德差点被他带节奏，但勉强忍住报上了自己的名字。
「那个那个……我是近卫师团的团长，布拉德利·德雷克。」
虽然表情很和蔼，但德雷克师团长的眼神明显在嘲笑，他缓慢地伸出右手。
那么……威尔弗雷德会有什么反应呢。
「原来如此，今后请多关照……虽然我想这么说。」
威尔弗雷德一边与德雷克团长握手，一边缓慢地环顾四周
「原来如此……近卫师团，比我想象中更加堕落啊。」
「哦？」
「尽管应该是守护王都的存在，却在这种地方白天就沉迷于酒精，毫不努力履行自己的职责。本来，我一直认为在紧急情况下，他们会比任何人都更加自愿挺身而出，是一群自豪的存在。」
确实，威尔弗雷德的话有一定道理。
近卫师团是从建国时起就支撑王国的一群自豪的人。正因为如此，他们的奇怪自尊心扭曲了，我刚才也被他们纠缠过。
但是，我和他们不同，意义不同。
可以说我是个局外人，对近卫师团没有任何责任。
另一方面，威尔弗雷德被艾巴尔国王正式委任为近卫师团的统领。尽管如此，他却从来没有露面过，突然出现并说出这样的话，真是太过分了。
有谁会跟著这个对他们的组织毫不尊重的领导走？
「那么威尔弗雷德殿下，您打算怎么做？」
「当然了。首先，师团长对近卫师团造成了这样的情况，责任很重。而且，我作为近卫师团的统领，更是如此。布拉德利·德雷克团长降为小队长，其他在这里的人，全部重新由兵卒开始当。」
「「「「「…………………………」」」」」
在近卫兵们投来射杀般的目光时，威尔弗雷德似乎没有注意到，看著德雷克团长，嗤笑了一声。
「科尔曼副团长，剩下的就拜托你了。按照我的话，处置这些人。」
「是……」
威尔弗雷德得意洋洋地离开现场，身材高大的近卫兵……是副团长「埃利奥特·科尔曼」皱起眉头，向他敬礼。
◇
「啊啊……时机真是不好……」
威尔弗雷德离开后，酒宴重新开始，科尔曼副团长捂著头。
「嘛，别在意。毕竟威尔弗雷德殿下这么说了，我也可以悠闲一下。」
手持酒瓶，德雷克师团长拍打著科尔曼副团长的背……不对，应该说是前团长。
说起来，威尔弗雷德那家伙做出那样的处分，他却异常高兴？看起来像是在某种享受一样。
「你不觉得我很困扰吗！总是让我来收拾残局，请为我著想一下！」
「嗯，作为副团长，那是没办法的嘛。」
「只在这种时候方便……」
科尔曼副团长用怒视著毫不在意的德雷克师团长。
从他们的对话来看，这似乎是家常便饭。证据就是其他近卫兵们也看著他们笑。
「但是，你打算怎么办呢？那家伙毕竟是被艾巴尔陛下任命为近卫师团的。这样下去可不行……」
「哈哈哈哈！没关系，不用担心！正如我告诉过哈罗德殿下的，近卫师团是为王国服务的，而不是为王族服务。即使是国王陛下，也不能指挥我们。」
德雷克师团长说著，嘴角扬起。
原来如此……为王国而服务，而不是为王族。真帅啊。
「埃利奥特，因为这个原因，我决定今天就离开近卫师团。」
「啊！？」
「唉……我知道了……」
哎呀……这么轻易地放弃团长的位置没关系吗？
不过，科尔曼副团长虽然叹了口气，但也接受了。看来是这样没错。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「啊，啊哈哈......」
看著豪爽地笑著的德雷克师团长，我露出了干笑。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
110.主人公的师傅（预定）向我献上了剑。 
德雷克师团长辞去近卫师团以来，已经过去了大约一个月。
王都卡迪特的防守急剧恶化。
首先，随著德雷克师团长的辞职，辞去近卫师团的人络绎不绝，现在只剩下约三百人，占近卫兵总数的三成。
随之而来，王都的治安自然也变得更糟糕了，王宫收到了许多居民的投诉。
此外，剩下的三百名近卫士兵，没有人听从近卫师团负责人威尔弗雷德的指示，暴露了他的不受欢迎和指挥能力的不足，不仅文官们，连骑士和军人们对威尔弗雷德的评价也大幅下降。
然而，在民众中间，由于近卫师团的反抗使威尔弗雷德陷入困境，他一个人为维护王都的治安而奔波的评价得到了认可，反而对近卫师团的批评越来越严厉，这真是令人无奈的结果。
事实上，由科尔曼副团长率领的三百名近卫兵为了维护王都的治安而日夜努力。
嗯？为什么威尔弗雷德这家伙还能得到民众们的好评呢？
那当然，王宫把威尔弗雷德孤军奋战的事情夸大宣传了。
民众们并不知道近卫师团内部到底发生了什么，也无可奈何地相信了王宫发布的信息。
顺便说一下，负责威尔弗雷德的宣传当然是卡迪斯。
不过，看到威尔弗雷德暴露了指挥能力的不足，他也有点得意洋洋的样子。嘛，总算是解气了。
至于我嘛。
「咕、咕噗……谢、谢谢……」
在与珊德拉的特训中，今天我又在地上滚来滚去了。
「不愧是晴大人。能防住我七成的攻击……在盾术方面，毫无疑问是王国最强的实力。」
「啊，啊哈哈......」
虽然得到了珊德拉的认可，但是条件是『目前为止』。还需要更加努力。
嘛，继续加油吧。
「哇啊啊啊啊啊啊！哈罗德殿下！请和我一决胜负！」
「诶，诶——」
已经快六十岁了，德雷克前团长，也就是德雷克卿，今天也在活力四溢地挥舞著他的巨大铁锤。
他之所以在王宫，是因为辞去团长职务后，没有什么事情可做，身体开始变得迟钝，所以我批准他使用王宫的训练场。
实际上，是科尔曼副团长向我哭诉的。他说『一离开眼皮就不知道他会做什么，所以希望能监视他』。
因此，在我特训即将结束的时机上，他竟然提出了挑战。
起初他还想在我特训时插队，但被珊德拉严厉训斥后就不再妨碍了。
……嘛，珊德拉是怎么训斥他的，就由你们自己想象吧。
「哈啊……那就只来五次吧？」
「嗯！」
于是，我叹了口气，陪著德雷克卿进行了对决。
他被誉为王国最强，他的一击威力惊人，至少比起女主角玛丽安都要强得多。
嘛，他是主角的师傅角色，这也是理所当然的。
相比之下，比起德雷克卿，珊德拉实在是太强大了，以至于我的感觉都麻木了。
「呜呜呜呜！就是这个！就是这个！」
「喵哈哈哈哈哈哈！我和晴的组合哦？老头子是没戏的哦！」
于是，在被变身为『漆黑盾卡斯帕利格』的卡斯帕煽动下，德雷克卿满脸通红地朝著盾牌猛砸锤子。
这个，没有我也没关系吧？
于是，这种毫无意义的对决持续了大约一个小时。
「喘……喘……这，这场比赛，算是平局吧……」
「呼呼呼，我还很轻松呢。」
德雷克卿喘著气，而变回黑猫形态的卡斯帕得意地挺起胸膛。
虽然我们没有进攻，只是不停地防御，但当德雷克卿因疲惫而无法战斗时，其实我们就赢了。可是德雷克卿非常不服输……
「…………………………」
威尔弗雷德从训练场外恶狠狠地瞪著我们。
他自己陷入困境完全是德雷克卿的错。而且当事人还和让人生气的我一起训练，所以他的愤怒更加强烈。虽然我不在乎。
「哈哈哈哈哈！威尔弗雷德殿下的目光真是令人愉悦啊！」
哇啊……德雷克卿，性格真是不怎么好啊。
「但是，接下来我们该怎么办呢？现在科尔曼副团长在负责，三百名近卫兵勉力维持著王都的警备……」
「不用担心。其他人也都在轮流守护王都。」
「嗯，我知道啦。」
即使辞去了近卫师团的职务，德雷克卿仍然是近卫兵们的长官，七百名辞职的近卫兵们也依然怀揣著近卫兵的自豪感。
也就是说，这次大量近卫兵离职的事件，只是为了对威尔弗雷德和自作主张任命他为近卫师团总指挥的艾巴尔王进行报复，对守护王都的决心并没有改变。
这也是因为他们信奉『近卫师团为王国而存在』的理念……不，因为他们怀揣著自豪。
尽管如此……
「我们近卫师团，将与王国和哈罗德殿下一同前行。」
「啊，啊哈哈……」
德雷克卿端正姿态，双手捧剑。
他的表情中，蕴含著作为近卫师团长……长年支持王国战士的威严和自豪。
我微微苦笑，接受了他的忠诚誓言。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
111.对我尊敬的主人，发誓绝对的忠诚　※莫妮卡·艾斯顿视点 
■莫妮卡·艾斯顿视点
「呵呵……看到了吗？我的晴大人，这次掌握了近卫师团。」
在舒瓦利埃家的府邸一间房间里，大小姐正在高兴地讲述今天的事情。
确实如大小姐所说，哈罗德殿下出色地担任了巴尔蒂安圣王国使节团的主人，通过圣女与圣王国建立了联系，还得到了奥尔松大臣等文官们的支持。
此外，他还被任命为卡佩提安王国的友好大使，与第一王女莉泽特殿下和第二王女艾琳殿下结成了友谊，解决了政变事件，取得了巨大的成功。
而现在，他又掌握了近卫师团。
哈罗德殿下凭借自己的实力赢得了自豪近卫兵们的信任，还受到了德雷克师团长的敬仰。
哈罗德殿下在过去一年中的活跃令人瞩目，如今在王宫内的影响力已经非常大。
如果殿下愿意的话，他甚至可以排除第一王子卡迪斯殿下和第二王子拉斐尔殿下，夺取下一任国王的位置。
然而，哈罗德殿下对这种事完全没有兴趣，相反，他更希望成为舒瓦利埃家的女婿。
对于不了解的人来说，可能会认为他『没有欲望』，但作为最亲近的仆人，我可以说没有比殿下更贪婪的人了。
比献给【龙之宠爱】的小姐还要贪婪。
「说起来，小姐，妳抑制了自己的感情。在卡佩提安王国和近卫师团，我都担心妳什么时候会暴走。」
「唔……我，我也在成长啊？虽然在圣女面前在晴大人面前发生了暴走，给妳添了麻烦，但我不会再犯同样的错误了。」
小姐扭过头，嘴角稍稍翘起。
但是，从我旁边观察的情况来看，她肯定是在暴走的边缘。
虽然瞳孔没有变成红色，但它们变得细长了。
「无论如何，如果您想与哈罗德殿下结合，还请继续注意。」
「我，我知道的！」
我再次向小姐强调。
虽然对大小姐来说可能很烦人，但我会一次又一次地提醒她。
小姐和哈罗德殿下的幸福就是我的幸福。
◇
「嘿嘿，莫妮卡……珊德拉，没事吧？」
从府邸回到王宫后，哈罗德殿下用担心的表情询问。
嗯……？大小姐今天也很健康……话虽如此，除了在哈罗德殿下初次见面时的幼年时期，【龙之宠爱】发作后她从未感冒过。
除了哈罗德殿下之外，她没有任何烦恼，也没有任何疑虑。
但是，作为大小姐最爱的婚约者，哈罗德殿下似乎察觉到了什么。
「非常抱歉，至少在我看来，大小姐看起来和平常一样。」
「是，是的。那就好……」
「有什么事吗？」
「啊……嗯……」
哈罗德殿下似乎有些困惑，但他下定决心，向我讲述了他的故事。
当访问近卫师团的帐篷时，虽然颜色没有变化，但却注意到大小姐的眼睛变得像爬行动物一样。
……哈罗德殿下也注意到了吗。
「我之前告诉过莫妮卡，珊德拉的眼睛变红了，曾经试图对圣女造成伤害。而那时虽然颜色仍然是蓝宝石色的蓝色，但瞳孔却发生了变化……」
「是吗……」
我郑重地附和著，看著哈罗德殿下低下头。
但我突然产生了疑问。
哈罗德殿下对于因【龙之宠爱】而发生变化的大小姐，有著怎样的看法呢？
「……如果。」
「莫妮卡？」
「如果，大小姐的真实面貌，就像哈罗德殿下之前看到的那样，您会怎么想……？」
明明可以不问的，我却问了出来。
哈罗德殿下肯定会认为我知道大小姐的秘密，很快就会被质问。我可以预见到这一点。
而且，他会对我明明知道却说『不知道』感到失望……
但是。
「嗯……确实，珊德拉和平时不一样，我确实感到了一些惊讶。当然，也有一点点害怕。」
「…………………………」
「但是，珊德拉为了我而生气，所以才会变成那样。也就是说，我让她感到了不愉快。」
哈罗德殿下认真地选择著言辞，向我讲述著他的故事。
从中可以看出他对大小姐的爱和关怀。
真的……大小姐真是有眼光啊。
这样的话【龙之宠爱】发生也是可以理解的。
「所以，如果妳说那个样子才是真正的珊德拉，那当然我会接受……不对，不是这样。那个珊德拉也是我世界上最重要的婚约者啊。」
哈罗德殿下有点害羞，但也很开心地笑了起来。
「……大小姐被哈罗德殿下所爱，真是世界上最幸福的事情呢。」
「是、是吗……啊，但是，要向珊德拉保密哦？」
「我明白了。今天的事情，会深埋在莫妮卡的心中。」
我向哈罗德殿下深深鞠了一躬，似乎在开玩笑的他。
我向这个世界上最伟大的主人，发誓绝对的忠诚。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
112.与亲生母亲相遇了。 
「好、好冷……」
寒风呼啸的早晨训练场。
我紧紧地抱住自己的身体，颤抖著。
哈啊……因为前世就怕冷，所以这寒冷真是受不了……
「呵呵，只要动一动身体，很快就会暖和起来的哦。」
「是、是啊……」
看著珊德拉咯咯笑，我耸了耸肩膀。
「哈哈哈哈！哈罗德殿下，这点寒冷就这么可怜吗！看！就是这样用毛巾擦身体，锻炼身体的啦！」
「喂！？」
德雷克卿像往常一样早上来到王宫，正准备帮我脱下训练服！？
话说，能不能不要在珊德拉面前这么做！？
「看！一、二！三、四！」
「呜呜……」
被强行脱去上半身的衣服，我感到害羞得脸红了起来，用手擦拭著身体。
但是……
「哈啊……哈啊……德雷克卿……这真是一种非常棒的锻炼方法啊……！」
蓝宝石色的眼睛闪烁著光芒，珊德拉凝视著我……的身体，吞咽口水。而且，她的呼吸非常急促。
怎么办呢。我最喜欢的婚约者似乎越来越变态了。
「……大小姐，要准备画家吗？」
「！果然是莫妮卡。马上就去安排。」
「遵命。」
莫妮卡说了多余的话，让事情变得越来越奇怪。求妳了。
我本来就是个瘦得面黄肌瘦的身体，如果被画成画像的话，肯定会害羞得要死。
「顺、顺便说一下，新年庆祝会就要到了呢。」
为了转移话题，我试著提起这个话题。
在德豪巴尔兹王国，每年元旦都会举办由王室主办的庆祝会。
今年我也和珊德拉一起参加，可以创造很多快乐的回忆，所以我其实非常期待。
「是！我一直都在期待著这次的庆祝会！」
珊德拉双手合十，脸上洋溢著光芒。
好了好了，按照计划找画家画我的裸体的计划似乎烟消云散了。
「既然这样，大小姐可以考虑向哈罗德殿下咨询一下那件事情？」
「嗯、嗯，是呢……」
莫妮卡的一句话让珊德拉的脸变得通红。
向我咨询是指什么呢……
「这、这次的庆祝会我正打算定制一套新的礼服，所以……」
珊德拉一边戳弄著手指，一边斜眼瞟著我，试图窥探我的表情。
她平时不同的举止，非常可爱。我立刻想要叫来画家把她画下来……咦，我和珊德拉的想法居然一样。
「哈罗德殿下。大小姐想要和殿下穿上一样的服装。」
「！？明明我正要说的！」
莫妮卡抢走了台词，珊德拉不禁发出了声音。她越发可爱了。莫妮卡，干得好。
「当然非常欢迎！不如说，我也想要和妳穿上一样的衣服！」
「！真、真的吗！太好了……」
看著珊德拉脸红著、开心地傻笑，我真想要一碗又一碗的米饭。
「那么，今天的特训结束后，我们马上去王都的裁缝店吧。莫妮卡，可以拜托妳吗？」
「请放心。我会安排王都最好的设计师。」
嗯嗯，越来越期待庆祝会了。
「……莫妮卡，别忘了画家哦？」
「当然可以。」
可惜，我的婚约者还记得。真是讨厌。
◇
「呵呵……真期待啊。」
我们坐上马车，前往王都的裁缝店，由男爵夫人安吉拉·塞尔韦担任店主，她是王都最好的设计师。
顺便一提，我的珊德拉非常高兴地要定制一套一样的礼服。
「对了。既然这么好，卡斯帕也要定制一套衣服吗？」
「诶……我不用了。穿了衣服就没法梳毛了。」
看来卡斯帕对此并不感兴趣。
也许是因为前世主人给猫穿衣服，所以我以为这样做没问题，但作为猫的真实想法，也许多管闲事了。
「各位，看来我们已经到达了……」
莫妮卡含糊其辞，透过车窗看向建筑物。
那应该就是塞尔韦夫人的裁缝店了，不过那里另外停了一辆马车……
「那是……」
果然，莫妮卡应该会犹豫。
那辆马车上有德豪巴尔兹王家的纹章。也就是说，王族中的某人和我们有著相同的目的，来到了这家裁缝店。
「真奇怪……一般来说，王族不会特意前来，而是会召唤他们到王宫来……」
正如珊德拉所说，王族们在定制服装时都会召请设计师。
这次，我也有和珊德拉一起定制相同的服装的目的，还有想要体验约会的心思，所以才坐马车过来，平时都是请王宫指定的设计师来的。
那么，是谁来到了塞尔韦夫人的裁缝店呢……？
「哈罗德殿下，您有何打算？」
「嗯……」
那么，该怎么办呢。
既然珊德拉特意来到这里，也不需要特意顾忌其他王族，可以直接进店，但如果来的是威尔弗雷德的话，光是这一点就会让心情变得糟糕。
可以让莫妮卡去确认是谁来了，但如果被对方发现，那就会变得麻烦……
「珊德拉？」
「晴大人，我们进去吧。就算那个渣滓来了，只要我们不理他就行了。」
「呃，嗯……」
珊德拉最讨厌威尔弗雷德，她这么说，我也没意见。
我们下了马车，走进了店内。
「哎呀……不是哈罗德吗。」
「母亲，您……」
作为客人来的，是德豪巴尔兹王国的第一王妃，玛格丽特·威尔·德豪巴尔兹……也就是我亲生母亲。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
113.我第一次反抗了那个曾经是我的母亲的人。 
「哎呀……不是哈罗德吗。」
「母亲，您……」
作为客人来的，是德豪巴尔兹王国的第一王妃，玛格丽特·威尔·德豪巴尔兹……也就是我亲生母亲。
不过，为什么要特意来这家裁缝店呢？
「嗯……哈罗德，你是为了新年庆祝会的服装来的吗？」
「……嗯。」
在玛格丽特的询问下，我拼命挤出声音回答道。
回想起前世的记忆，我已经不再对玛格丽特这个母亲有任何留恋。以前的哈罗德所追求的母爱已经是不再需要了。
可是……为什么我在这个女人面前却无法说出任何话来呢。
明明对我来说，她应该已经变得无关紧要了。
「话说回来……最近的你，表现得很出色啊。」
「啊！？」
玛格丽特突然说出的话，让我不禁失声。
那个玛格丽特，竟然夸奖了我？
不管我多么努力，多么拼命，她从来没有给予过任何评价……从来没有看到过我，这个女人？
「听说了啊？最近，哈罗德不仅得到了一直都很严肃的奥尔松大臣的支持，还成功地与卡佩提安王国建立了友好关系，而且还与前师团长、英雄德雷克卿交好呢。」
「啊……」
玛格丽特……作为母亲，她真的看到了我吗？
她只对卡迪斯感兴趣，对于『无能的恶童王子』的我，根本没有任何兴趣……是吗？
想起哈罗德在『Engage・Hazard』中的处境，我抛弃的情感在我心中涌动起来。
也许我不需要放弃……也许我可以追求……吧…………………………
「珊、珊德拉……？」
「…………………………」
突然，站在我旁边的珊德拉咬紧了嘴唇，用悲痛的表情紧紧抱住了我。
……是吗。原来如此。
我理解了我最喜欢的婚约者的心情，轻轻抚摸著她的白金色头发。
就在那时。
「真是太好了。这样你终于能够对他有所帮助了。」
我知道，我知道的。
对于这个女人来说，我只是卡迪斯的工具而已。
所以，珊德拉才会这样紧紧地拥抱著我。
只是为了让我不受伤害。
只是为了让我不伤心。
「作为弟弟，你会全力支持那个孩子成为下一任国王吗？」
看来为了庆祝会的礼服，尺寸已经调整完毕了。
示意随从，玛格丽特朝店的出口走去。
「……很遗憾，我不能满足玛格丽特殿下的期望。」
「哈罗德？」
玛格丽特露出疑惑的表情，回过头来。
「妳不知道吗？我早就脱离了兄长卡迪斯的派系。」
「我知道。但是，你是亲弟弟，这种事情无关紧要……」
「有关系。我已经告诉他，『我不再支持兄长』，『今后也无法合作』。也就是说，就是这个意思。」
「啊！哈罗德！别再闹了！」
「总之，我不会支持卡迪斯。……不，我坚决拒绝那个男人成为下一任国王。」
从一开始，卡迪斯和威尔弗雷德联手的时候，我就没有打算与那个男人合作。
而且……这是我对妳的第一次反抗。
「我不会再和妳说话了。妳的事情办完了吧？回去的路在那边。」
我把手放在胸前，深深地鞠了一躬。
珊德拉也优雅地行了一个屈膝礼。
「咕……记住吧！我不会就这么算了的！」
玛格丽特怒气冲冲地离开了店铺，额头青筋凸起。
「呼……真是遭遇了不得了的事情啊……！？」
「晴大人……我会在您身边的……」
珊德拉深深地叹了口气，扑到了我开玩笑的胸膛里。
蓝宝石色的眼中，充满了许多无法承受的悲伤。
「是的。我有妳在。而且，如果是母亲的话，她已经在这里了。」
是的……我有母亲在身边……珊德拉的母亲，诺玛夫人。
所以，现在对那个家伙已经没有期待了。
刚才的那个是在回忆前世之前，固执的哈罗德的错。现在已经不是我的了。
「所以，请振作起来，让我们定制我们的服装。在庆祝会上，让我们最闪耀。」
「是的……是的……」
我紧紧地抱住了珊德拉那个小小的身体，无论何时都温柔地靠在我身边。
为了传达『没事的』的意思。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
114.拒绝了主人公令人不悦的提议。 
「呵呵……真期待完成的样子。」
在从裁缝店回来的马车里，珊德拉突然想起了什么，笑了起来。
看来，塞尔韦夫人设计的礼服相当受她的喜欢。可惜的是，我没能看到。
据珊德拉说，『那天才是真正的惊喜』。作为代替，我也会在当天向珊德拉展示我的服装。
虽然我大致告诉了她前世的服装样式……让塞尔韦夫人非常兴奋，连续问了好多问题。
总之，现在就期待庆祝会吧。
「不过话说回来……我要在家里守著，这样一来就会很无聊。不过莫妮卡会给我带来美味的食物，所以还好……」
「不好意思，但是，毕竟不能让卡斯帕的事情被知道。」
我抚摸著不满地嘟起嘴巴的卡斯帕，苦笑著。
其实我是想带上搭档一起尽情享受的，但是嘛。
「比起这个，哈罗德殿下，庆祝会是全王国贵族每年一次聚集的重要场合。最近殿下的活跃也引来了一些不怀好意的人接近。」
「不用担心。我可不想参与王位继承争夺，迟早会成为舒瓦利埃家的女婿。而且……那些人，莫妮卡会把他们远离的吧？」
「请放心。我莫妮卡·艾斯顿，会把那些无关紧要的人全部排除。」
「我很依赖妳啊。」
我对满怀信心的莫妮卡说出了期待和信赖的话。
在我们愉快地交谈之际，马车抵达了舒瓦利埃家的府邸。
「珊德拉，那么明天见。」
「好的。明天见。」
与珊德拉告别后，我们返回了王宫。
然后。
「诶诶……」
抵达王宫，眼前映入视野的是在门厅闲聊的威尔弗雷德和拉斐尔。
虽然从未见过他们两个这样的样子。
「……有什么事吗？」
「在这里绕个弯也很奇怪，除非被缠住，否则就当没看见，快点进去吧。」
于是，马车停在门厅，我们迅速下车。
但是。
「嘿，哈罗德。刚才去哪了？」
「呃，嗯……」
当然不能被放过，被笑容满面的拉斐尔给抓住了。
「嗯……比起那个，你考虑好了吗？」
拉斐尔所说的『那件事』，毫无疑问是指让我加入他们阵营的事吧。
嗯，明明已经拒绝了很多次了，真是固执啊……
「非常抱歉，我的答案不会改变。」
「没必要说出那么冷淡的话吧。而且，威尔弗雷德特地给我们带来了好消息，我们应该感激他才对。」
「好消息？」
听起来只有不好的预感啊。
「哈罗德兄长……虽然我们的母亲不同，争夺王位的事实确实存在。但是，如果兄弟之间再继续争吵下去，对彼此……不，对这个国家都不好。」
「所以呢。威尔弗雷德建议在这次的庆祝会上向参加的贵族们表示四个兄弟之间没有矛盾。」
「不可能吧。」
哎呀，不经意间就反射性地回答了。
不过这两个人，为什么突然说起这种像是在花丛中的事情呢？
确实在『EH』中，主人公最终会与卡迪斯和拉斐尔和解，一起拯救女主角们，但至少现在还不是时候吧。
而且，为什么要把我这个一直作为敌对的棋子，也卷入进来呢。
「为什么呢？确实在过去，我和哈罗德兄长之间有矛盾。但是，我愿意放下过去的一切。如果这样能让兄弟团结起来，让这个国家走向更好的方向……」
「那么我问你，下一任国王会是长兄卡迪斯，你对此满意吗？拉斐尔兄长，你也没意见吧？」
「「…………………………」」
在打断威尔弗雷德他们的话时，两人都沉默了下来。
说起来，不喜欢第一王妃玛格丽特的拉斐尔，绝对不会做让她高兴的事情吧。
威尔弗雷德也无话可说，这意味著他不赞成卡迪斯继承王位。
也就是说……这个男人也有想要登上王位的野心。
自从加入卡迪斯的派系，成为圣王国的要人和近卫团的首领后，他可能开始贪心了。
……不对。说不定一开始就隐藏了野心在内心里呢。
「无论如何，我没有打算做那种事情，你们三个就去吧。莫妮卡，我们走吧。」
「遵命。」
我无视著威尔弗雷德那忌妒的眼神和拉斐尔的苦笑，回到了自己的房间里。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
115.终于到了新年庆祝会当天。 
「嗯嗯，果然这边更适合我呢。」
在迎接新年的下午，我满意地点头看著镜子里的自己。
当然，塞尔韦夫人为我做的这套礼服的做工也很棒，但更重要的是，设计是以前世的款式为模板的。对我来说，这边更加熟悉。
……嘛，毕竟我只是个普通的大学生，从来没有穿过这样正式的衣服。
「哇啊啊……！晴，好帅啊！」
「是、是吗？」
「嗯！这样的话，珊德拉肯定会更更更喜欢晴的！」
「是吗？」
被卡斯帕夸奖著在床上跳跃，我不可能不高兴。
甚至可以说，平时的五成加成已经让我有点得意起来了。
「哈罗德殿下，差不多该……」
「诶？已经这个时间了？」
莫妮卡指出时间后，我看了看表，确实是正好去接她的时间。
「那么，我去了哦。」
「好的。我们会等著两位回来的。」
「一路顺风！」
在莫妮卡和卡斯帕的目送下，我坐上马车沿著王都大街前进。
当然，是为了迎接我最喜欢的婚约者。
虽然一般是马车接到王宫后再护送到会场，但可惜的是我等不及了。
而且，我知道珊德拉也会非常高兴我去接她。
就是这样。
「哈啰！哈罗德殿下，欢迎光临！」
抵达舒瓦利埃家的府邸时，迎接我们的是诺玛夫人。
平时诺玛夫人住在庄园里管理领地，但今天是王室主办的新年庆祝会，所以她从两周前开始就住在府邸了。
「非常感谢您前来迎接。那、那个……义母。」
「呵呵呵。迎接儿子是理所当然的。」
啊，真是无法与她抗衡啊。
只是见到诺玛夫人，我的心就会暖洋洋的。
「再过一会儿，那孩子也会准备好，那之前一起喝杯茶怎么样？」
「好的。非常感谢。」
于是，我和诺玛夫人一边喝茶一边闲聊。
「哎呀，哈罗德殿下。难道……是为了迎接亚历珊德拉？」
出现的是塞德里克。
哎呀哎呀，只是婚约者来迎接而已，也不用这么眯起眼睛板著脸啊。虽然他本来就是一双不知道是不是故意的细长眼睛。
「请听我说。塞德里克呀，本来以为可以护送亚历珊德拉到王宫，结果被殿下抢了这个任务，所以他才闹别扭的哦？」
「母亲！？」
「啊，啊哈哈......」
原来如此。原来是因为这个，大哥布拉克的心情才不好啊。
「可、可是，这样一来，婚约者的护送就不用大哥上负责了吗？」
「……我没有婚约者。」
哦哦，看来这个话题是禁忌啊，两人都露出了为难的表情。
但是，作为王国最大贵族舒瓦利埃家的继承人，应该是备受追捧的对象，但从他们的态度来看，可能并没有太多人追求吧……
「嘿……我也觉得很奇怪。我觉得你的长相也很普通……」
「嗯，母亲……」
诺玛夫人，这可不是在夸奖哦。
多亏了这番话，塞德里克的表情变得难以言喻。
「所以，今天的庆祝会对于塞德里克来说是找到婚约者的绝佳机会。哈罗德殿下，请你协助一下好吗？」
「如果是这样的话，当然可以。虽然不知道能否帮上忙，但我会和珊德拉一起全力以赴的。」
话虽如此，我也没有和同龄人有什么交情，也没有可以介绍的千金。
能做的也只是像哈罗德那样扮演小混混的角色，充当塞德里克的陪衬而已……
说起来，我好像收到了拉斐尔的信。信上写著『在庆祝会上要注意威尔弗雷德』。
信上说，虽然之前和威尔弗雷德聊得很愉快，但那只是拉斐尔的表演，他内心其实非常警惕。
这也不奇怪。作为卡迪斯的得力助手，向威尔弗雷德提出了那样的提议，但他却不接受卡迪斯成为下一任国王。
所以拉斐尔表面上接受了威尔弗雷德的提议，实际上是在探究他到底在想什么。
看完信，我又一次想起拉斐尔是个性格极其狡猾的王子。
不过，信的最后还是写著邀请我加入他那边的话，真是麻烦。
喝了口茶，我这样想著。
「抱、抱歉让您久等了……」
「啊……」
看著打扮整齐出现的最心仪的婚约者，我不禁目瞪口呆，不小心从嘴里喷出了茶水。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
116. 果然主人公和马屁精的我命中注定的敌人。 
「抱、抱歉让您久等了……」
「啊……」
看著打扮整齐出现的最心仪的婚约者，我不禁目瞪口呆，不小心从嘴里喷出了茶水。
不过，这也是没办法的事情。
她穿著黑色和蓝色的礼服，比平时更加贴身，展现出她幼稚的一面，与之形成鲜明对比的是她的成熟气质。
作为额外的福利，裙子上还有开衩，我现在非常担心男人们会被珊德拉吸引住。
「那、那个……据说是塞尔韦夫人最新的设计，我、我觉得我是不是太过于大胆了……」
「没有问题。一点问题都没有。」
塞尔韦夫人居然设计出这样的款式……太棒了！我从现在开始会非常偏爱她的。
「亚历珊德拉，这样不太好吧？那个……感觉有点暴露了……」
「没有问题。相反，这是一种突出珊德拉美丽的创新设计。」
塞德里克，抱歉但是我要否定你的每一句话。
要是珊德拉改变主意换上其他礼服的话，我就再也看不到这样的她了。
「好了好了，妳已经迅速俘获了哈罗德殿下。」
「妈妈！？」
诺玛夫人满脸笑容地竖起大拇指，珊德拉的脸红了起来。
不仅如此，露出的肩膀和大腿都微微泛红，那个……我作为正值青春期的人，非常兴奋，有什么问题吗？虽然内心是个19岁的大学生。
「那、那么，请来吧。莫妮卡和卡斯帕也在等著妳。」
「是、是的……」
咕咽了一口唾沫，慢慢地握住了珊德拉的小手。
呜呜……安静下来，我的哈罗德。我不能继续暴露自己，让人失望。
我们紧张地坐上马车，一直保持沉默，直到到达王宫。
◇
「好像什么事都没发生一样……殿下，你真是个懦夫呢？」
「呜！？」
一回到王宫，为什么我必须被专属侍女瞪著呢？
不过，她说得对，我确实是个懦夫。
「或者殿下其实并不是绅士，而是对男性有兴趣……」
「莫妮卡！？」
莫妮卡啊……绝对是在玩弄我啊。
好久没见到她那讨厌的性格了。
比起这个。
「这、这怎么可能……难道晴大人对男性有兴趣……」
「不要当真啊。」
我无表情地安抚著露出绝望表情的珊德拉。
总之，希望妳能明白妳对我是多么有吸引力。
「总之，庆祝会马上就要开始了，我们也去会场吧。」
「是、是的。」
我重新振作起来，拉著珊德拉的手走向会场。
顺便一提，莫妮卡作为侍应参加了庆祝会，她还有一个任务是给卡斯帕送餐，所以之后会在会场上合流。
然后。
「哈罗德兄长……」
「威尔弗雷德……」
倒霉啊，我在走廊上不巧地碰到了威尔弗雷德。
顺便说一下，果不其然，威尔弗雷德的搭档是玛丽安。感觉好久没出场了。明明是女主角，却比配角还要被忽视。
「姐姐……不，不该这么称呼你的。」
「不，不仅是『姐姐』这个称呼，我根本没有承认过你有资格和我说话的记忆。」
珊德拉尖刻地回答了威尔弗雷德畏畏缩缩地搭话。
玛丽安看著他们的对话，仿佛她根本不存在一样。之前在交手中被珊德拉给带来了死亡的恐惧，所以她可怜兮兮地颤抖著。
「兄长……关于前几天咨询的事情，能否重新考虑一下？」
「真烦人。我和你联手什么的，永远不会发生。」
我是『EH』中登场的比马屁精还要低贱的第三王子，哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹。
在回忆起前世的记忆之后，我一直考虑著如何与这位主人公和女主角保持距离，但现在珊德拉也受到了威胁，我已经做好了战斗的准备。
无论是对主人公，女主角，还是对这个『Engage・Hazard』的世界。
「正因为如此，在今天的庆祝会上绝对不要和我搭话。当然，也不要偷看我们的情况，也不要让你进入我们的视线。」
「……哈罗德兄长，你为什么如此讨厌我？」
威尔弗雷德投射出一道射杀般锐利的目光，问道。
这个男人，到底在说什么呢。
童年时期，对冒用我的名字对待珊德拉的行为。
回忆起前世之后，对我和珊德拉极其傲慢的态度。
仅仅这些，就足以让我感到厌恶。
嗯，不过，果然就是这样吧。
「因为你是我宿命的敌人。」
说完这句话，我抛下威尔弗雷德等人，与珊德拉一起走进了会场。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
117.国王发疯了。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「「「「「…………………………」」」」」
大家好，我是哈罗德。
一进入庆祝会的会场，我们就受到了参加的贵族们的非常关注。
「嗯，嗯……这是怎么回事呢……」
「可能是因为晴殿下和我穿著与其他人不同的衣服吧。」
「啊啊……」
确实，我们的服装与这个世界的常识相去甚远。
被这样奇怪的目光注视也是没办法的。
「无论其他人怎么想，都无所谓。我觉得，晴殿下的样子比在场的任何人……不，比世界上任何人都要迷人。」
「啊哈哈，非常感谢。当然，珊德拉也是，那、那个……非常漂亮的哦？可以说是世界第一，甚至连女神都会黯然失色。」
「呼啊！？」
嗯嗯，能听到我最喜欢的婚约者的可爱声音，非常满足。
不过，今天的打扮比平时更大胆，要好好保护自己不受男人们的注视。
然后。
「嘿，哈罗德。今天的服装真是太棒了。能告诉我是找哪个设计师定制的吗？」
拉斐尔一边拿著酒杯，一边笑著悠闲地搭话。
「这是在大街上的塞尔韦夫人的裁缝店定制的。不过……」
「……哦。那我更加对她感兴趣了。」
我低声告诉拉斐尔我在裁缝店遇到玛格丽特的事情，他露出了微暗的笑容。
既然拉斐尔对玛格丽特怀有怨恨，肯定会立刻去裁缝店寻找陷害她的线索。
为什么这么想呢？因为玛格丽特这个女人非常自负，即使是为了自己的礼服，也不会特意去王宫外面亲自走一趟。
那么，那个女人一定有什么目的。
「如果能找到让兄长高兴的情报就好了。」
「你说的没错。不过……原来你也和我一样啊。」
拉斐尔的目光从之前的好奇变得温暖起来。
看来他已经把我当作同志了。
虽然我已经没有对那个女人的留恋了，但并不是说我像拉斐尔那样积极地想要报复。
不过，如果对珊德拉造成伤害的话，即使是亲生母亲，我也会全力以赴地战斗。
「哎呀，今天的庆祝会好久没这么开心了。」
拉斐尔这样说著，开心地离开了这个地方。
◇
「国王陛下和第一王妃殿下、第二王妃殿下入场！」
文官的声音在会场内回荡，担任今天庆祝会的主持人。
终于，新年庆祝会开始了……什么！？
「各位，让大家久等了。」
「呵呵……」
不会吧，你是认真的吗？
为什么站在艾巴尔王身边的是王的情妇，威尔弗雷德的母亲，莎曼莎·奥尔波特呢……
「……国王陛下在想些什么呢。」
「真是的呢……」
珊德拉的低语，我点头表示同意。
至少在我……哈罗德的记忆中，莎曼莎从未参加过王室的活动。
当然了。那个只是情妇的女人，根本没有资格参加这样的场合。
但是，艾巴尔王却让莎曼莎坐在他身边，无视了两位王妃。对于王妃们来说，这是多么的侮辱啊。
证据就是，玛格丽特看起来额头青筋暴起，第二王妃罗斯玛丽的表情也充满了无奈。
不，不仅如此。
「…………………………」
在场上，拉斐尔的表情是最为严峻的。
对于这位UR级别的绝对妈宝的男人来说，他深爱的母亲被如此羞辱，恨意必定更甚。
「那么……在开始今天的庆祝会之前，有些事情要告诉大家。」
莎曼莎的出现让会场更加喧嚣，而艾巴尔王的一句话更是让气氛达到了高潮。
或者说，我只有不好的预感。
「啊，啊哈哈……不会吧……」
脑海中浮现出那个『EH』中，艾巴尔王发出的那句话，使他陷入疯狂的一言。
『带来世界第一的婚约者的人，将成为下一任国王。』
虽然离正篇开始还有一年三个月，我和威尔弗雷德都还没有成年，我真的希望不会发生这种情况。
我感到不安，不由自主地紧握住珊德拉的手。
「晴大人……没事的，没事的……」
似乎知道了我的内心，珊德拉紧紧地回握了我的手。
仅仅这样，我的心情就稍微好了一些。
然后。
「我将在此处任命莎曼莎·奥尔波特为我的第三王妃！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢大家，从第二部开始，今日也是日间第一的位置！
非常感谢！！！
恳请您继续支持，以便能够在高幻想中继续保持第一名！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
118.主人公闹出了一场盛大的闹剧，向我发起决斗。 
「我将在此处任命莎曼莎·奥尔波特为我的第三王妃！」
「「「「「啊！？」」」」」
艾巴尔王的宣言震撼了整个场地，气氛一下子凝固了。
哇哦……虽然不是『EH』中的那句台词，但这个宣言也足够疯狂的了。
偏偏在王国内所有贵族齐聚的新年庆祝会上，而且两位王妃就在后面，竟然宣布将王妃的位置给了一个只是情妇的女人。
「哎呀！陛下，真是太高兴了！」
「嗯嗯，当然！」
只有艾巴尔王和莎曼莎高兴，而玛格丽特则面露鬼相，罗斯玛丽则陷入了绝望。
贵族们更是无比尴尬。
……不对，还有一个人很高兴。
「母亲……！」
那是莎曼莎的儿子威尔弗雷德，他满脸感动的表情。
但是，在『EH』中，主人公从母亲那里没有得到一丝爱，而是通过攻略女主角们的奉献来拯救心灵的故事。
可是，威尔弗雷德对莎曼莎的喜悦充满了纯真的目光，我该如何理解这一切呢。真是搞不懂了……
等等？说起来，『EH』中确实有描写莎曼莎是艾巴尔王的情妇，但莎曼莎似乎只在威尔弗雷德的回忆场景中被提及，可能根本没有在主线剧情中登场。
这么一想，说不定在『EH』正篇开始时，她就已经坐上了第三王妃的宝座。
哇啊……作为『EH』的重度玩家，我被这个与想象不符的背景设定吓了一跳。话说回来，自从想起前世的记忆后，就一直是这种情况。
「诸位！今晚我们要庆祝新年和新王妃的诞生！」
「「「「「…………………………」」」」」
看起来只有艾巴尔王、莎曼莎和威尔弗雷德很开心，其他人包括我们都在微妙的氛围中，庆祝会拉开了帷幕。
◇
「珊德拉，这个也很好吃哦？」
「真的吗？嚼嚼……好好吃！」
在艾巴尔王发表了令人匪夷所思的宣言后，我和珊德拉一边品尝著庆祝会准备的美食，一边称赞著。
噢，当然，莫妮卡已经帮我们试毒了。
尽管如此……
「大家，听我说！虽然是在国王陛下发表了讲话之后，但我们也有一些想要告诉大家的事情！」
卡迪斯在会场的中央突然大声宣布。
当然，是那个『我们兄弟关系非常好』的宣言。
不过，我礼貌地拒绝了，所以并没有被包括在其中。
「……继陛下之后，现在轮到卡迪斯殿下了吗。」
「哎呀呀，今年的庆祝会到底怎么了……」
但是，从周围贵族们传来的声音中，可以听到他们的惊讶和不安。
尽管在艾巴尔王闹出那么大的事之后，他们还是决定继续进行，这在某种程度上值得赞赏。
「本来是为了和您一起庆祝会而来的，结果被陛下和那些人搞砸了。」
「哈哈……」
珊德拉明显皱起了眉头。我也苦笑著，但心里其实相当不高兴。
「我和拉斐尔一直以来都在努力继承陛下的伟业，而现在，有人为我们俩牵线搭桥了。威尔弗雷德。」
「好的。」
在卡迪斯的召唤下，威尔弗雷德走向大厅中央。
而拉斐尔则苦笑著，一手拿著酒杯，走向卡迪斯的身边。
「威尔弗雷德，还有拉斐尔……从现在开始，我们兄弟联手，共同发展德豪巴尔兹王国吧！」
「是！」
「啊哈哈……」
以卡迪斯为中心，威尔弗雷德和拉斐尔也搭起了肩膀。
嗯呐，到了这个地步，只能笑一笑了呢。
事实上，一半的贵族都带著干笑的表情。
剩下的贵族们？当然，他们脸上都浮现出咬碎了苦虫般的表情。
因为对于贵族们来说，他们一直支持卡迪斯或拉斐尔成为下一任国王，都是为了自己的利益。
但是，如果突然争吵不休的兄弟们手牵手，贵族们会认为自己被轻视了，而那些认为这只是种姿态的贵族们，会觉得自己看到了一场无聊的戏剧。
不过，贵族们很快就意识到了，大家都将目光投向了我。
唯一一个被兄弟圈排斥的我。
特别是大家可能会这样想。『为什么成功与卡佩提安王国进行外交的哈罗德殿下，没有加入这个圈子』。
当然，是我自己拒绝的，但是，与以前的『无能的恶童王子』时期不同，我也积累了一些成绩。
不仅如此，文官们，包括奥尔松大臣和前师团长德雷克卿，也支持著我。
更重要的是，我的婚约者珊德拉的家族是舒瓦利埃家，是王国最大的贵族。
除非是愚蠢的贵族，否则他们都明白，不能忽视对文官和军人都有很大影响力的两人，以及掌握了舒瓦利埃家的我。
「珊德拉，妳有点失去兴致了吧。有点冷，要不要去吹吹夜风？」
「呵呵……好的。」
牵著她的小手，无视其他三人，走向阳台。
就在那时。
「哈罗德兄长！我，威尔弗雷德·韦尔·德豪巴尔兹，向你发起决斗！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
119.在众多人的支持和鼓励下，我发誓要取得胜利。 
「哈罗德兄长！我，威尔弗雷德·韦尔·德豪巴尔兹，向你发起决斗！」
哎呀呀……威尔弗雷德这家伙，竟然在庆祝会上说出这么过分的话来。
嘛，不过，现在已经是闹剧之后了，也没什么好说的了。
大概威尔弗雷德是打算与我战斗并获胜，然后再伸出援手吧。
这样一来，周围的人会觉得我这个一直不合作的家伙被他用实力征服了，而且最重要的是，他会显得容忍了我的任性。真是个精明的家伙。
而且……他大概认为像我这样的『无能的恶童王子』，即使战斗也不会输吧。
实际上，威尔弗雷德看到我战斗的样子，只有在那次与卡拉对战时，我一直在单方面地承受她的攻击。
不过，玛丽安在一旁观察的时候，却显得有些手足无措。
她亲眼目睹了玛丽安在与珊德拉对战时，我挡下她的全力一击后，她吓得腿软。
是的，为了不成为『Engage・Hazard』中的炮灰……为了不被主角抓住然后处决，我变得更强了。
话虽如此。
「拒绝。与你对战，对我有什么好处呢？根本没有吧。」
「…………………………」
说起来，为什么要顺著这家伙的心思呢。
如果有这样的闲暇，我还不如和珊德拉一起特训呢。
「原来如此……兄长是害怕我的吗？」
「嗯嗯，就是这样。」
威尔弗雷德在挑拨，但是太麻烦了，我只是摆摆手搪塞过去。
如果是『EH』中的哈罗德还好说，但是像我这样的人怎么可能被这种透明的挑衅所动摇呢。
「总之，我正在享受与珊德拉的庆祝会。别把你的事情强加给我……」
「哈罗德啊，我要你和他作一番比试。」
「啊！？」
真是麻烦，艾巴尔王搂著莎曼莎的肩膀出现，让我与威尔弗雷德对战。
明明之前肯定不在场的，偏偏在这个时候出现，感觉像是有意而为。
「卡迪斯、拉斐尔和威尔弗雷德，正试图团结起来为王国做出贡献。你一个人在这里搅局有什么意义呢。」
「…………………………」
「当然，你肯定有些不满意的地方。所以，应该感激威尔弗雷德提出的解决隔阂的好意。」
……看来，我已经没有退路了。
虽然可以试著反驳一下，但结果应该不会改变。
「我明白了。我哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹，愿意与威尔弗雷德交手。」
「嗯。」
我看著艾巴尔王，他满意地点了点头。
既然事情已经变成这样，也没办法了。只能通过比赛让大家了解威尔弗雷德的实力而已。
就在那时。
「艾巴尔陛下。这是哈罗德殿下和威尔弗雷德殿下的比赛。只让少数人观看实在是太可惜了。我觉得应该让更多的人来观看才好。」
等等！？舒瓦利埃公爵，你突然出现说些什么啊！？
「那倒是个好主意！民众们也一定想要亲眼见证你们两个的战斗！」
「没错。看到你们两个的英姿，民众们一定会更加忠诚于王室。」
喂喂……为什么奥尔松大臣和宰相也跑来插话，而且还完全同意呢。
我可没有请求他们这么做啊。
「哈哈哈哈！既然如此，那就由我布拉德利·德雷克来主持你们的对决吧！」
更麻烦的是，平时根本不参加王室活动的德雷克卿也卷入了其中。话说，他为什么会在这里？
不过，我已经确定自己成为了众矢之的。
「但是，既然是一场比赛……没有什么赌注会很无聊吧。既然威尔弗雷德殿下请求哈罗德殿下的合作，那么哈罗德殿下也应该给予同样的回报，当然是在获胜时。」
「哦！说得好！不过，这样威尔弗雷德的愿望就无法实现了，会变得不公平。所以，作为胜者的奖励，我艾巴尔·韦尔·德豪巴尔兹将会实现一项你最想要的愿望。」
「「咦！？」」
哇啊……多亏了舒瓦利埃公爵，我似乎能得到特别的报酬……原来是这样啊。
公爵利用了我必须与威尔弗雷德对战事实的这一点。
而且，还安排了在民众面前进行战斗，以确保没有逃避的余地。
这一切都是为了我。
看来，奥尔松大臣、宰相和德雷克卿，都把他们的目光投向了舒瓦利埃公爵和我。真的……有点过于自信了吧？
这样一来，我绝对不能输。
「嗯嗯，这变得有趣了。那么，我们将在十天后，公开向民众进行你们两人的比赛。哈罗德，威尔弗雷德，请你们互相努力，为比赛做好准备。」
「哈！」
「……遵命。」
哈啊……心情非常沉重。
没想到会变成这么大的事情。
我看著艾巴尔王兴高采烈地离开这个场所，我深深地叹了口气。
但是。
「晴大人。」
「哈罗德殿下。」
「嗯。」
「哈哈哈哈！变得期待起来了！」
「哎呀呀，请多关照。」
对于一直相信并支持我的人们，我微笑著点头回应。
在与威尔弗雷德的战斗，我发誓要取得胜利。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
120.终于要迎接与主人公的决斗了。 
「哈罗德殿下！比赛的详细安排已经确定了！」
在新年庆祝会结束三天后，德雷克卿来到我与珊德拉一起进行特训的地方。
话说回来，虽然已经辞去了近卫师团的职务，但是总是频繁地出现在王宫，是不是有点过头了？
「谢谢你。那么……」
「嗯，是这边，请跟我来。」
德雷克卿展开羊皮纸，向我们展示。
首先，比赛的举办日期按计划是从今天开始的七天后。地点是在王都的中央广场特别准备的场地。
当然，为了让民众也能观战，除了贵族席位外还准备了观众席。
接下来是比赛方法和胜利条件等。
允许使用真剑，武器种类也自由。没有时间限制的一局制，胜利条件是主裁判和副裁判一起决定胜者，或者其中一方陷入战斗不能。
「……另外，关于裁判，我将担任主裁判。但是，为了公平起见，卡迪斯殿下和拉斐尔殿下各自准备了一名副裁判。」
「嗯……」
表面上，威尔弗雷德选择的裁判一个都没有，这确实让人担心。
如果那家伙失败了，肯定会怀疑我有不正当行为。
那么……为了完全胜利，只能将威尔弗雷德逼到战斗不能。
「这可真是困难啊……」
「是啊……但是，只要是无论谁看都明确的胜者，即使裁判受到干扰，也不会轻易进行不正当行为。」
「是的。」
民众的观战，产生了很大的效果。
为了这样的事情，我只能感谢舒瓦利埃公爵和奥尔松大臣等人的提议。
「呵呵……那么，晴大人只需要做一件事。」
「是的。和伙伴卡斯帕一起，阻止那家伙的攻击，回应大家的期望就好了。」
虽然可以使用卡斯帕的【抢夺】进行攻击，但是如果这样做，肯定会被说是卑鄙和犯规。虽然规则上并没有禁止使用魔法技能。
无论如何，如果使用的话，只有在威尔弗雷德先使用魔法技能的情况下。
「哈哈哈哈哈哈哈！既然是这样，我也愿意陪殿下进行特训！」
「不，德雷克卿就到这里吧。」
「！？什么！？」
在珊德拉坚决拒绝后，德雷克卿大声质问道。
本来是到帮我的，结果却被泼了冷水。
但是。
「如果担任主裁判的德雷克卿做出那样的事情，那家伙肯定会以此为理由，对晴大人的胜利提出异议。如果你希望晴大人获胜的话，请你退下吧。」
「嗯嗯嗯嗯……」
看著深深鞠躬的珊德拉，德雷克卿咕哝道。
这可能是因为他理解到了这种可能性，却无能为力所带来的沮丧。话说回来，珊德拉在德雷克卿面前称那个家伙为『那家伙』真的没关系吗……
「哈哈，不用担心。我一定会赢的。而且，会让威尔弗雷德无话可说，彻底打败他。」
「嗯……既然你这么说，我只能相信哈罗德殿下了。不过，『彻底打败』听起来很爽快啊！」
终于满意的德雷克卿大声笑起来。不过，希望他别再拍打我的背了。
「晴大人，我们继续特训吧。」
「好的！」
在德雷克卿的注视下，我和珊德拉重新开始了特训。
为了战胜威尔弗雷德。
然后。
「哇啊啊……」
终于到了比赛当天，我在休息室里听到中央广场传来的震耳欲聋的欢呼声，不禁失声。
这里大概有多少人来了呢。
「呵呵……今天在这里的观众们，终于要见识晴大人的英姿了。」
「珊德拉。」
珊德拉握住我的手，轻笑著说。
「多亏了妳的特训，我变得如此强大。现在只需要将这一切都投射给威尔弗雷德就好了。」
「是的。只要是晴大人，一定能够取得胜利。现在能够防御我的九成攻击了。」
一开始珊德拉的攻击一次都无法防御，但现在能够十次中有九次完全封锁。
无论威尔弗雷德是主角，『EH』的正篇还没有开始。那家伙应该只有游戏初始状态。
所以，我已经将能力值提升到极限，带著伙伴卡斯帕，甚至获得了『称号』，没有任何让那家伙战胜我的要素。
所以。
「我出发了！并且……会取得胜利！」
「是的！取得胜利！」
在珊德拉的送别下，我和『漆黑盾卡斯帕利格』一起踏入了比赛场地。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
121.知道了『Engage・Hazard』的真正目的。 
「「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」
当在民众的注视下出现在众多王侯贵族和，立刻引起了一阵热烈的欢呼声。
「哇啊……卡斯帕，好厉害啊……」
「嘿……我们要在这里和那个笨蛋战斗吗……」
「咦？难道你紧张了吗？」
「怎么可能！相反，我们要展示我和晴的厉害之处给大家看，我现在感到非常兴奋！」
哈哈哈，我的搭档真可靠啊。
多亏了卡斯帕，我稍微……不，其实非常紧张，但很快就放松下来了。
「没错。而且，我们绝对不能输给那家伙。在那个舞台上，坚持到最后的只有我们。」
「嗯！」
「那么……出发吧！」
我缓步前行，登上了舞台。
担任主裁判的德雷克卿扬起嘴角，向我点了点头。
顺便一提，威尔弗雷德的登场似乎比我晚。大概是打算像主角一样隆重登场吧。
嗯，作为『EH』来说，这样也能让故事更加精彩，也许是必要的表现吧。
但是......如果这样的主人公被比受气包还要差的我打败了，那也挺戏剧性的呢。
然后。
「「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」
比我的时候还要受到更大的欢呼声，威尔弗雷德出现了。
由于王宫大肆宣传他的成就，民众们满怀期待地注视著威尔弗雷德，眼中充满了期待。
比起这个。
「哇……」
威尔弗雷德手持的武器……那是UR武器『英雄大剑卡雷托弗』吗。
话说，『EH』还没开始，突然拿出最强级别的UR武器，这不是作弊吗？
但是。
「我的卡斯帕无疑更强。」
『英雄大剑卡雷托弗』的物理攻击力提升效果是所有武器中最强的四万。
而『漆黑盾卡斯帕利格』的物理防御力和魔法防御力分别是一万五千。
但是……卡斯帕和我一样，也有著称号【金刚不坏】的效果。
因此，卡斯帕的防御力翻了三倍，达到了四五〇〇〇……嘛。
「嘿嘿……被晴夸奖了。」
「在说什么呢。你不知道我有多么信任卡斯帕吗。」
「当然知道，但是即使这样，还是会感到开心的。」
「是吗。」
真是的……我的搭档，太可爱了。
虽然我很想现在就摸摸他，但可惜现在的卡斯帕变成了『漆黑盾卡斯帕利格』，所以有点做不到。
所以，等打倒威尔弗雷德之后，我会尽情地疼爱他的。
「哈罗德兄长……现在开始，不要再这样了吧？如果你不能对国王陛下说出来，那由我来代替你……」
「哦哦。你和陛下关系这么好？我不知道呢。」
我带著讽刺的口吻对著一开始就说出奇怪话的威尔弗雷德说道。
我当然注意到他受到了艾巴尔王的宠爱。
根据艾巴尔王的命令，他被卡迪斯派系接纳，并被任命为巴尔蒂安圣王国的接待角色。
他还差点被任命为卡佩提安王国的友好大使，并担任我的助手，还负责近卫师团。
最过分的是，在新年庆祝会上，他把他的母亲莎曼莎提升为第三王妃。
我不明白为什么艾巴尔王会宠爱威尔弗雷德的原因。
是被情人请求的吗？是为了引起情人的注意而这样做的吗？还是有其他原因？
不过……在『Engage・Hazard』中，我明白了为什么艾巴尔王宣布『将世界第一的婚约者带来的人将成为下一任国王』。
这一切都是为了让威尔弗雷德成为下一任国王。
即使继承王位顺位最低的人，这样一来每个人都可以站在同一起跑线上。
然后，只需要艾巴尔王凭自己的判断来决定谁的婚约者最优秀就可。
「……真可怜啊。」
我看著在王族席位上为威尔弗雷德加油的卡迪斯，轻声自语道。
虽然不知道是艾巴尔王的命令，但他被派系接纳并被当作踏脚石。
而且，他揹负著作为母亲的玛格丽特扭曲的期望，一直努力成为下一任国王，但现在一切都白费了。
如果卡迪斯知道这个事实，恐怕只会感到悲伤吧。
「唉……没办法。那我就只能把哈罗德兄长打倒了。请做好准备。」
「你笑得真开心啊。终于变得更像你自己了。」
我对著威尔弗雷德闪烁著灰色眼眸的可怕表情嘲讽道。
不过……这就是『Engage・Hazard』中从未展示过的渣滓本性吗？很多事情都可以理解了。
「正如你们已经听到的，胜负将由三位裁判员共同判定，或者只有一方陷入战斗不能的情况下才能决出胜负。双方都没问题吧？」
「好的。」
「嗯。」
「好的。那么，双方准备好了。」
在德雷克卿的话语下，我将盾牌对准了威尔弗雷德。
威尔弗雷德也以正眼的姿势，将『英雄大剑卡雷托夫鲁夫』的剑尖对准了我的眉间。
「卡斯帕，出发吧。」
「嗯……！」
听到卡斯帕充满决心和决意的声音，我扬起了嘴角。
然后。
「那么……开始吧！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
122.与主人公的战斗拉开了序幕。 
「那么……开始吧！」
在德雷克卿的话语下，我和威尔弗雷德的决斗开始了。
那么……威尔弗雷德会怎么出手呢？
「…………………………」
哦，他没有冲过来。
相反，当我悄悄地靠近时，他也后退了同样的距离。
看来，这个距离对那家伙来说是合适的。
嘛，不过。
「怎么了？如果你不出手，你是无法战胜我的。」
「我知道。但是，如果我们马上结束比赛，那就没意思了。」
说著，威尔弗雷德嘿嘿地笑了起来。
「你还真是喋喋不休啊。但是，你的自信从哪里来的？在与我圣王国的卡拉小姐的对决中，你看到了她的攻击都被我接下来。」
「兄长你才不知道呢。那时都使用的是木剑和木盾这样的训练用武器。但是，现在我手上拿著这把剑，你只能注定被我斩杀。」
啊，原来如此。
看来你打算依靠『英雄大剑卡雷托弗』的性能，轻松战胜我啊。
「那好，试试看吧。别一直躲来躲去的。」
「嗯……就让我来吧！」
「！来了！」
威尔弗雷德踢著地面，迅速缩短了距离。
「嘘！」
快速发出连续的刺击。
在『EH』中，主角在正篇开始时只有一级，所以威尔弗雷德能够施展出这样的攻击，有点出乎意料。
但是。
「什、什么！？」
「为什么那么惊讶。你觉得这样的攻击有效吗？」
我用我的『漆黑盾卡斯帕利格』防御一切，威尔弗雷德瞪大了眼睛。
不过，他似乎更惊讶于能够挡住攻击，而不是『英雄大剑卡雷托弗』无法穿透这个盾牌。
「怎么了。难道那把剑很厉害吗？」
「……嗯，是的。但是我并没有觉得你兄长的盾牌能够挡住这把剑的攻击，不管你是通过什么邪恶手段得到的。」
「如果你这么说的话，那你是怎么得到那把剑的。那可不是那么容易得到的东西。」
是啊……不可能那么容易得到。
你以为我用我的『EH』花了多少钱才得到『英雄大剑卡雷托弗』的。
「我是和这把剑一起被托付的。『成为德豪巴尔兹的王，成为这个国家的统治者』。」
「哦……那是国王陛下吗？」
「不，不是。」
「不是？」
我不禁追问威尔弗雷德轻松否定的话。
那到底是谁把UR武器交给这家伙，还说了那样的话……………………啊。
这时，我想起了类似的事情。
卡佩提安王国政变的王太子让，说他从一个男人那里接收到了『阳光圣剑杜朗达尔』。
他的名字是。
「「乌利塞」……」
「什么！？难道哈罗德兄长也从那个男人那里得到了那个盾牌吗……？」
哎呀……真的吗。
竟然连这家伙也和让提到的男人有关联。
话说回来，「乌利塞」这个与『EH』的主角和剧情BOSS有关的男人究竟是谁？
而且，他至少拥有两把UR武器，还有稀有物品的『加尔吉优之眼』。
不过……至少可以确定的是，「乌利塞」这个男人在这个名为『Engage・Hazard』的世界的背后暗中活动。
等这场决斗结束后，我要质问威尔弗雷德。
「别把我和你混为一谈。我的搭档可不会从那种可疑的家伙那里得到东西。」
「那么，为什么……算了。只要我赢了，哈罗德兄长就会吐露出来。」
「啊！？」
威尔弗雷德挥舞的剑变得更加锋利，毫不留情地袭击我。
如果不防御的话，肯定会死。
话虽如此。
「为、为什么……！？」
「没用的。你的剑永远无法触及到我。」
我完全防御住了他的剑击，威尔弗雷德再次发出惊愕的声音。
通过接住他的剑，我明白了，除了武器的性能外，威尔弗雷德本人的能力并没有想象中那么强大。
虽然比玛丽安稍微强一点，但是，剑术水平还是不如卡拉。
「我可以继续下去直到你心灰意冷。不过……你是绝对无法战胜我的。」
「呃……！这这这这这这这这这这这这这这这这这这这这！」
我的话似乎触怒了他，威尔弗雷德疯狂地挥舞著剑。
这个情节和我与戴著橙色臂章的近卫兵对战时一样。
是的，我也是这么想的。
「什、什么！？」
「嘁……被躲过了吗。」
我勉强躲开了威尔弗雷德的一击，但感受到脸颊被灼热的热度，我睁大了眼睛。
因为……威尔弗雷德使用的技能，不是『EH』主角可以使用的，也不是『英雄大剑卡雷托弗』所拥有的固有技能，而是另一把UR武器……『魔皇星枪萨蒙驱动』的固有技能【深渊突袭】。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
123.主人公被跟尾犬击败了。 
「什、什么！？」
「嘁……被躲过了吗。」
我勉强躲开了威尔弗雷德的一击，但感受到脸颊被灼热的热度，我睁大了眼睛。
因为……威尔弗雷德使用的技能，不是『EH』主角可以使用的，也不是『英雄大剑卡雷托弗』所拥有的固有技能，而是另一把UR武器……『魔皇星枪萨蒙驱动』的固有技能【深渊突袭】。
「！裁判，这是犯规！」
珊德拉从贵族席上观看我们战斗，她大声喊道。
确实，威尔弗雷德使用了『英雄大剑卡雷托弗』和『魔皇星枪萨蒙驱动』这两把武器。
但是。
「使用的武器数量没有限制！因此，比赛继续！」
「！？这样的！」
德雷克卿带著一副咬碎苦虫的表情，向在场的所有人宣布。
德雷克卿肯定没有想到会被利用这样的规则漏洞。或者说，他肯定没有想到会有人做出如此卑鄙的事。
但是。
「嗯……这是不是意味著魔法攻击也是被允许的？」
「……为什么你觉得刚才是魔法？」
面对我的指摘……或者说确认，威尔弗雷德拼命掩饰，反问我。明显是动摇了，一目了然。
「不，我只是觉得，那个魔法的名字是【深渊突袭】对吧？我以前在王宫的文献中读到过，所以知道的。」
是的，当然是谎言。
只是从前世的知识中，知道这被归类为魔法而已。
「算了吧。总之，只要在规则上没有问题，无论是武器还是魔法都随你喜欢使用。无论是『英雄大剑卡雷托弗』还是『魔皇星枪萨蒙驱动』，或者其他武器。」
「…………………………」
不管使用什么武器，我的行动都是一样的。
早就考虑到可能还隐藏著其他武器，我会阻止一切的。
迄今为止，威尔弗雷德的攻击都无法与珊德拉的攻击相提并论。
「来吧。」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
从这里开始，就是一方面的战斗了。
果然，威尔弗雷德所持有的武器不止这一把，还有其他三把隐藏起来。但是，这些攻击对我来说都无效。
只是防御、躲避和消灭。
回忆起前世，从与珊德拉婚约开始的一年七个月，我一直在不断重复著同样的事情，现在终于展示出来了。
给艾巴尔王，第一王妃玛格丽特，第二王妃罗斯玛丽，王的情人莎曼莎，卡迪斯，拉斐尔，贵族们，民众们……在这里，对所有人。
怎么样。这就是你们所看不起的『无能的恶童王子』的集大成之姿。
嘿，妳还在看著吗？我最珍贵的『重要之物』……珊德拉，莫妮卡。
我和我的搭档卡斯帕一起，变得如此强大。
所以。
「我会赢！击败威尔弗雷德……击败这个主角，破坏最糟糕的未来！」
「他妈的！！！！！！！！！！！！！」
无论我如何防御，威尔弗雷德都会发动更强的攻击。
他的眼中充满了对我的憎恨。
嘛，不过……真不愧是我深爱的『Engage·Hazard』的主人公啊。
这个男人使用的武器一共有五种，分别是光属性、暗属性、地属性、火属性、风属性，各不相同。其他角色绝对不可能像他一样熟练地使用这么多种属性的武器。
唯一的无属性，正因为是这个男人才能做到这样的事情。
可惜的是，在游戏中没有揭示出这个男人的性格，他并不是主人公。
如果他是出色的主人公，正直的人，我也不会与他争斗到如此地步。
「该死！该死！我是神……被这个世界所爱戴，比世界上任何人都优秀，被选中的人！我绝不会输给这个『无能的恶童王子』！」
「啊，没错。你是这个世界上唯一被祝福的存在，而我只是个马屁精。但是……就算是我，也有能够穿透你的尖牙。」
「闭嘴！你这只虫子！我是威尔弗雷德·韦尔·德豪巴尔兹！迟早会统治这个世界的人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「「「「「…………………………」」」」」
这家伙一边大喊著，一边继续发动攻击，但是这里有很多观众。虽然他自己并没有意识到。
看吧，大家都对暴露真面目的威尔弗雷德投以冷漠的目光。
即使威尔弗雷德带来了世界第一的婚约者，除了艾巴尔王，没有人会认可他为王的。
嗯……他已经结束了。
「卡斯帕。」
「我知道了。」
卡斯帕理解了我的意图，以坚定的声音回答道。
先使用魔法技能的是威尔弗雷德。不能说是犯规或者卑鄙。没有借口。
「【抢夺】。」
在我和卡斯帕冷酷地说出这句话的同时，巨大的漆黑爪子的幻影袭向威尔弗雷德。
由于他只准备了专门用来伤害我的UR武器，那家伙没有办法防御这次攻击。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
受到爪子的一击，威尔弗雷德在空中飞舞。
然后。
「比赛结束！胜者，哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹！」
德雷克卿举起右手，宣告我的胜利。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
124.我改变了这个故事的走向。 
终于到了第二部的最后一部分！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「比赛结束！胜者，哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹！」
德雷克卿举起右手，宣告我的胜利。
就在那一瞬间。
「「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」
观众席上爆发出如山崩般的欢呼声。
最终，我成功地封锁了威尔弗雷德的攻击，而且只用了一击就击败了他。这种胜利方式相当华丽吧？
「哈哈哈哈哈哈！这样一来，没有人能发出声音了！」
「啊哈哈ー」
德雷克卿大声笑著，他的目光所指之处是卡迪斯准备的裁判，以及更远处的座位……艾巴尔王和其他王族们的脸上都带著皱眉的表情，不得不承认我的胜利。
啊，拉斐尔和第二王妃罗斯玛丽看起来很冷静呢。
那么……和威尔弗雷德的决斗就这样结束了。
既然在这里已经没有用处了，那就赶紧处理剩下的事情吧。
「陛下。我哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹，打败了弟弟威尔弗雷德。」
「嗯，嗯……」
我向艾巴尔王报告了胜利，他沉重地点了点头。
在他旁边，莎曼莎露出了被儿子羞辱的表情，眼睛瞪得大大的。
怎么回事，『EH』里不是设定他没有得到母亲的爱吗，可现在却被非常的宠爱著。和我完全不一样啊。
但是。
「…………………………」
「…………………………」
诶诶……我要在这个姿势下待到什么时候啊。
能不能快点有人喊我一声？不然我就无法离开这里了。
顺便一提，被我打败的威尔弗雷德已经被士兵抬走了，已经离场了。
现在应该正在接受精心的治疗吧。我不知道啦。
「……陛下。如果您不说些什么，我无法结束这个场面。」
「我明白了……」
不知何时，艾巴尔国王被身后的宰相耳语了一句，他的脸扭曲了起来。
看起来他并不愿意承认我的胜利。
「哈罗德……你做得很出色。」
「非常感谢。」
对于艾巴尔国王简短的赞美，我也简短地回答道。
被这样的国王表扬并不让我高兴，也没有兴趣。
比起这些，我更想尽快离开这里。
「……陛下，奖赏呢。」
「我明白了！！！」
再次被宰相耳语，这次语气变得愤怒。
看到这种异常的情况，旁观的观众们也开始不安起来。
「按照之前约定，这场战斗的胜者将获得任何奖赏。哈罗德，你想要什么。」
想要什么呢……
我希望能够尽快摆脱『Engage・Hazard』中的马屁精角色，与我最喜欢的婚约者安静地度过余生。
为了实现这个目标，我愿意放弃贵族身份，成为舒瓦利埃家族的女婿……
和艾巴尔国王一样，卡迪斯从座位上盯著我。
相反，拉斐尔越来越贪婪地盯著我。
玛格丽特的脸色变得苍白。也许她对我之前的待遇感到后悔……但是，她不可能后悔的吧。
她在担心的应该是，我崛起后卡迪斯的地位会变得不利。
总之。
「如果可以的话，只有一个请求。」
「……请说出来。」
「哈！目前在德豪巴尔兹王国，包括我自己有四个人拥有王位继承权。」
我会尽可能大声地说出来，让在场的每个人都能听到。
为了让艾巴尔王无法逃避责任。
「虽然我不认为你会这么说，但你并不是想在这里让自己成为下一任国王吧？」
「当然不是。我不会说出那种无耻的话。」
对于艾巴尔王的话，我用稍微夸张的力气左右摇了摇头。
就算被误解也很困扰，而且我对下一任国王的位置完全没有兴趣。
「那么，你想要什么？」
「我所追求的……就是在陛下决定继承人时，请以公正的评价选择适合的人。千万不要出现像『把世界第一婚约者带来的人会成为下一任国王』这样的把戏，请绝对不要这样做了。」
没错。我要在正篇开始之前，全面否定这个成为『Engage・Hazard』故事开端的言论。
这个只是为了让威尔弗雷德……主人公成为国王而准备方便行事的话语。
哈哈，大概没想到会有这样的愿望吧。
读懂了心里的想法，艾巴尔王脸上露出了极其严峻的表情。
另一方面，观众们不知道我为什么会有这样的愿望，一脸茫然。
但是，一年三个月后的现在……大家都会知道的。
这样的话，『无能的恶童王子』只是做了个愚蠢的愿望，这样的记忆就会留在未来。
「国王陛下。」
「……我明白了。我会听取哈罗德的愿望。」
「非常感谢。」
当然，这种口头约定并没有任何保证能够被遵守。
为了威尔弗雷德……为了开始『Engage・Hazard』这个故事，艾巴尔王当然有可能违背约定宣布。
但是，所有在这里的人都听到了现在的对话。
即使他这样做，至少艾巴尔王会失去人心，下一任被选中的国王也不会获得信任。
不过，嘛。
「晴大人。」
不知何时，最喜欢的婚约者已经从观众席移动到了舞台的入口处，微笑著等待著。
所以。
「哈哈哈！珊德拉！珊德拉！」
「呵呵！晴大人！晴大人！」
我举起小珊德拉，在舞台上转了一圈。
为了庆祝颠覆了预定的故事，战胜了比咬人狗还要差的我的主人公。
这样与我最喜欢的婚约者一起。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
终于……终于，第二部完成了！
感谢所有支持和阅读的人，我能够走到这一步！
非常感谢！！！
之后还有两话幕间。非常感谢您的帮助，令我能够尽快写出第三部分并交付给大家！
如果您觉得「想支持！」「我想尽快读到第三部！」
那请您能将广告下的『书签』和【☆☆☆☆☆】更改为【★★★★★】，我将不胜感激！
您的支持是我继续进行这项工作的动力！
我会尽我所能，确保每个人都喜欢第三部！
非常感谢您的支持！！！
125.统治世界的王　※威尔弗雷德·韦尔·德豪巴尔兹视点 
幕间的第1话，是威尔弗雷德的视点
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■威尔弗雷德·韦尔·德豪巴尔兹视点
「该死！」
我忍住了被那个男人……『无能的恶童王子』哈罗德伤害身体的痛楚，踢飞了旁边的桌子。
玛丽安用充满不安和害怕的眼神看著我，这让我更加恼火。
「呀！？殿下！？」
「首先，都是因为你无用，才会变成这样！明明连『战斧天空驱动』都给了你！」
「请，请原谅！」
我抓住酒红色的头发，将玛丽安撞到墙上。
没错，一切都是这个女人的错。
虽然是哈罗德的旧物，但外表还不错，所以我让她留在身边，但她能做的只有卖弄媚态给我看。
连做个正经的女仆都做不到，只是个无能的家伙，连伤害那家伙的婚约者都做不到。
「请……请原谅……请原谅……」
玛丽安颤抖著，将额头摩擦在地板上，道歉著。
「……自从被那个男人打败以后，我一直对妳发火，对不起。但是，请相信我。对我来说，最重要的是玛丽安……只有妳。只有妳能接纳我。」
「啊……威、威尔弗雷德殿下……」
「现在只有我们两个人。不需要这么拘谨的称呼。像平时一样，叫我、「威尔」就好。」
「好的……威尔大人……威尔大人……」
我抱起她的身体，玛丽安流下了泪水，带著感动的表情扑进了我的怀里。真是个好操纵的女人。
尽管如此，她只是为了我目的的棋子而已。
没错……作为这个世界的主人公，我有义务成为英雄。
◇
「真是的，我身边的亲兄弟都是些傻瓜。国王迷恋著我的母亲，而母亲则拼命讨好他。两个王妃嫉妒我的母亲，而那些兄弟们则不知道在想些什么……哦，对了，哈罗德那家伙除外，他只是个简单而无能的傻瓜。」
我十岁了，看著哈罗德拼命向第一王妃表现自己，为了今天家庭教师课上的问题解答而卑躬屈膝，我嘲笑了他。
尽管他的表现比平时稍微好一点，但他永远不可能得到夸奖。
算了。他越是傻瓜，我就越能脱颖而出。
现在，我被称为『污秽王子』，被周围人蔑视著，但是等我长大了，地位就会逆转。
相反，我要利用哈罗德，演出我处于多么不幸的境地。
到目前为止，我在王宫里犯下的所有恶行都归咎于哈罗德。
多亏了这样做，哈罗德的评价已经到了最低点。没有人会认真对待他。
「说起来，把某个无足轻重的千金小姐关在房间里的时候，真是杰作啊。」
在王宫边缘的一个无人光顾的房间里，哭喊的女声非常令人愉悦。
之后，那个千金小姐是否被成功解救，或者，她是否还在那个房间里饿死，我不知道。
嗯，虽然我也自称为哈罗德，但所有的责任都应该由那家伙承担。
不过，那个破烂的女人，我觉得她并不是什么了不起的家族成员。
对我来说，转机发生在我十二岁的夏天。
「嗨，你就是威尔弗雷德吗？」
在我被我父亲艾巴尔王召见的时候，出现在我面前的是一个看起来比我大三四岁的男人。
他自称为「乌利塞」，微笑著和我说话。
「 「乌利塞」。真的是威尔弗雷德继承我的位置，成为统治这个世界的王吗？」
「毫无疑问。」
「嗯……虽然我并不怀疑你，但我很难相信……」
这个混蛋，居然在我面前，沉迷于色欲的懒惰国王和神秘男人在胡言乱语。
但是……艾巴尔王确实说过。
我会成为「统治世界的王」。
「所以，请艾巴尔按照我的指示行动，好吗？否则，你的愿望也无法实现。」
「呼……明白了……」
艾巴尔王深深地叹了口气，对那个名为「乌利塞」的男人苦笑著点头。
「所以威尔弗雷德，你也要好好听从我的指示，对吧？你也想成为国王吧？」
「……我真的能成为国王吗？」
「当然。但前提是你要听从我的话。」
……虽然这么说有点奇怪，但这个男人……「乌利塞」似乎和我是同一种族。
他不相信任何人，对自己的能力毫不怀疑，只是任意操纵一切。
对于温柔和关怀这样的多余之物，他一无所知。
但正因如此，我才能够信任这个男人。
因为，作为我这样的人种，在自己的利益上，没有妥协和虚伪。
只是对欲望忠诚而已。
「……我明白了。我会听从你的。」
「哎呀，果然是相似的人啊。你说话真快，真是帮了大忙。从这一点来看，我觉得你和艾巴尔是亲子关系呢。」
「乌利塞」满脸笑容地握住我的手，我们互相握手。
这就是——我和「乌利塞」开始称霸的开始。
◇
「……威尔大人，您怎么了？」
在深夜，当我任性地追求玛丽安时，她还没有入睡，将脸颊贴在我的胸口，凑近我的脸。
平时表情变化不多的玛丽安，这时露出了撒娇的表情。
完全没有兴趣。
「不……只是想起了一些过去的事情而已。」
「是吗……」
玛丽安低下头微笑著回答。
或许这个女人感到寂寞，因为她并不在我的回忆中。
「那么……我就要进入王立学院了。虽然我在前几天和哈罗德的决斗中失败了，但是只要进入学院，那个耻辱应该就会被抹去了。」
「！耻辱什么的，才不是呢！」
「冷静下来。我被那家伙打败的事情，所有在场的人都看到了。即使哈罗德采取了卑鄙的手段。」
是的……关于那场决斗，王国中流传著哈罗德一方进行了不正当行为的传闻。
虽然无法欺骗观众的眼睛，但没有在场的众多民众恐怕会毫不怀疑地相信真的发生了不正之事。
再加上我和『无能的恶童王子』的名声，许多民众都相信我是英雄。
而且从莎曼莎成为第三王妃以及艾巴尔王的态度，可以理解王希望我成为下一任国王，现在卡迪斯和拉斐尔的派系中，一些贵族也开始接近我。
只是因为一次失败，我的地位并不动摇。
「玛丽安……虽然妳比我年长，但我决定让妳以同样的新生身份来学院……」
「是的。我，玛丽安·希亚拉，一定会在学院中为威尔大人尽心尽力的。」
「嗯，我期待著。」
「啊……嗯……」
我拥抱著玛丽安，我们互相亲吻。
现在……我的故事终于要开始了。
根据「乌利塞」的说法，正式表演还要等一年多，但在那之前，我要先让他尝尽绝望。
――他只是个马屁精，那个『无能的恶童王子』。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
在第二部完结的余辉中，这次是威尔弗雷德的视点！
这是揭示『Engage·Hazard』的主人公真实本性的重要幕间！
这是个重要的情节，将影响到故事的其余部分！
我向所有一直支持和阅读的你们提出一个请求！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
非常感谢您的支持！！！
126.通往神之时刻　※艾巴尔·韦尔·德豪巴尔兹视点 
幕间的第2话，是艾巴尔王的视点
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■艾巴尔·韦尔·德豪巴尔兹视点
「真是的……真是个没用的家伙。」
我让侍从们都退下，只有我一个人按住太阳穴摇头发呆。
这头痛的根源，是因为被第三王子哈罗德打败，是无能的威尔弗雷德的错。
而且，尽管给了他五把神话时代的传说武器。
与此同时，哈罗德却只有一个看起来很破旧的盾牌。
然而，那个盾牌却能够完全抵挡传说武器的攻击，而且没有一点伤痕。
像那样的盾牌在这个世界上存在，我从那个男人……「乌利塞」那里没有听说过。
「但是……这样说就不对了。」
当然，我并不怀疑「乌利塞」。
我之所以能够作为德豪巴尔兹的国王统治，完全是多亏了那个男人。
◇
我与「乌利塞」相遇的时候，正是在卡佩提安王国的战场上，我和其他五个兄弟争夺王位的时候。
那时的我处于第四王子这个微妙的位置，大哥到三哥之间的三人在暗中争夺下一任国王的位置，而我一无所有，总是苦恼不已。
至少，与其他五个兄弟相比，我显然更优秀。
只是……不足的是，没有人支持我。
可悲的是，与其他国家的王族第一王妃和舒瓦利埃家族的第二王妃不同，我母亲是一个不起眼的子爵家的小姐，只是凭借恩宠成为王妃而已。
母亲总是卑躬屈膝地巴结第一王妃和第二王妃，拼命在王宫中寻找自己的位置。
或许正因为如此，王宫的人对我非常冷淡，反而是我被迫离开了自己的位置。
但是……在那样郁闷的日子里，转机来了。
在与卡佩提安王国的战斗中，我虽然只有十五岁，却被派往战场担任指挥官。
大哥、二哥和三哥都在争夺王位的过程中，不能离开王宫，没有人去参加战斗。
现在想来，多亏了那些愚蠢的家伙做出了那样的选择，我才能够如此，感激不尽。
然后。
「我一定会把你带向胜利，让你成为德豪巴尔兹的国王。」
年纪相仿的男人，用毫无顾虑的笑容说道……「乌利塞」拿著一把在王国中从未见过的绝妙武器，赐予了我。
从那时起，我在战场上连胜不断。
当然。「乌利塞」给我的武器是神话中出现的传说武器。
但是，战斗不仅仅是个人的力量。
即使只有我获胜，其他人没有失败也没有意义。
而且，卡佩提安王国的王因病倒下，由王太子萨罗蒙·兰贝尔·萨罗蒙·卡佩提安继位，而他是个狡猾的家伙。
他采取了稳健的策略和奇策，避开了我率领的部队，集中攻击其他部队，一次又一次取得胜利。
这种情况下，继续无休止地战斗是无能之举。
我是王太子……不，是即位为国王的艾巴尔，我独断地与卡佩提安王国签订了停战协议，迅速返回国内。
我告诉士兵们，『这次的失败是由无能的国王和沉迷于权力斗争的无用王子们造成的』。
然后……我将国王和王族们都埋葬在黑暗中。
包括亲生母亲，兄弟们，全部都埋葬了。
非常容易。
毕竟，我有传说中的武器……『冥府巨釜达古扎』，是由「乌利塞」赐予我的。
只需要利用它，将所有多余的人都推入冥府。
「啊哈哈，很简单吧？」
那时的我，一定是露出了丑陋的表情。
不过……与「乌利塞」本身的恶魔笑容相比，显然还算好的吧。
◇
「请不要这样说。就算是我，哈罗德君的事情也是出乎意料的。」
「…………………………」
「乌利塞」突然出现在我面前，我无言地盯著他。
他肯定在某个地方窥视著我，包括刚才的喃喃自语。真是个让人难以捉摸的家伙，指的当然是「乌利塞」。
毕竟，这个男人在二十年前的那一天和他现在的样子一点都没变。
「那么……一年后，真的能够实现目标吗？」
「请放心。为此我已经做好了一切准备。」
「嗯……」
我与「乌利塞」达成的秘密协议。
通过将威尔弗雷德推上『统治这个世界的王者』的位置，我将得到相应的回报。
就是这样。
「呼哈哈哈哈……迎接通往神的时刻，真是令人期待啊。」
我仰望著天花板的彼岸……嘴角上扬。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
在第二部完结的余辉中，这次是艾巴尔王的视点！
不敢相信，他之所以支持威尔弗雷德，是因为他自己的贪婪……但是，敢于按照『Engage・Hazard』的故事进行下去的乌利塞是谁……？
我向所有一直支持和阅读的你们提出一个请求！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
非常感谢您的支持！！！
第三章
127.我们进入了成为故事舞台的王立学院。 
终于第三部开始了！
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「晴！快起床啦，不行哦！」
「呕啊！？」
卡斯帕从高空俯冲的身体压迫直接击中我的肋骨，我不禁痛苦地呻吟。
话说回来，应该还有其他更好的叫醒方式吧……
「唉……从今天开始要入学王立学院了，我们也得搬到学生宿舍去了哦？」
「我、我知道啦……话说回来，你怎么这么清楚？」
「嘿嘿！莫妮卡教给我的嘛！」
原来如此，这样的话我就理解了。
「早上好，哈罗德殿下。」
「啊，早上好。」
大概是听到了我的呻吟声，莫妮卡恰好走进了房间，行了个鞠躬。
话说回来。
「嗯……莫妮卡为什么穿著王立学院的制服呢？」
「？你没听说吗？」
看著莫妮卡疑惑地反问，我不禁歪了歪头。
我本以为莫妮卡从早上开始就在扮演角色呢……
「我也是作为哈罗德殿下的同班同学，要去王立学院上学了。」
「嗯……？」
嗯……之前珊德拉告诉过我的莫妮卡的年龄，好像比我们大四岁……啊！莫妮卡的眼睛里，高光消失了！？
「哈罗德殿下，有什么事吗？」
「呃呃呃，不，没有！什么都没有！」
啊啊，是这样啊。我可不是那么无知，能够毫不畏惧地对著那双眼睛像莫妮卡那样的人吐槽。
明明已经打破了『Engage・Hazard』的开局标志，确保了安全，自己却跳进了死亡陷阱。
「呼……请尽快换上制服。大小姐也要来接您了……」
「好的……」
看著莫妮卡吐出一口气的无奈表情，我不寻常地点了点头。
但是。
「那个……莫妮卡，妳为什么在房间里呢？」
「当然是为了帮助哈罗德殿下。」
「不，不需要。而且，平时我都是一个人换衣服的吧？」
「不，殿下您是第一次穿制服，所以需要帮忙穿衣服。」
「不不。」
「不不不。」
因为这样的问答，我们已经完全迟到了。
最后，莫妮卡强行脱下了我的衣服，然后亲眼看著我的裸体，给我穿上了制服。我再也嫁不出去了。
◇
「呼啊啊啊……晴大人，非常漂亮……」
珊德拉红著脸夸赞著我穿制服的样子，但她自己穿制服的样子才是真正迷人的吧？
知道吗，我前世是多么渴望看到一张静止画面的珊德拉穿制服的样子？
今天，我实现了一个梦想。
希望能够有泳装、体操服等其他服装（真心希望）。
所以，我们乘坐马车前往位于王都中心的王立学院。
王立学院据说是由第一任国王卢韦林·韦尔·德豪巴尔兹创立的，是周边国家中尤为有历史的学校。
各国的王侯贵族也有很多留学生，当然，『EH』的女主角们也有很多在校。
「说起来……那个废物居然毫不害臊地代表新生发言。」
「啊……你知道吗。」
原本，王族入学时通常由该王族发言，但今年只有我和威尔弗雷德两人。
一般来说，作为兄长，我应该发言，但王立学院却指名了威尔弗雷德。
也就是说，就是这个意思。
「真是气愤啊。那场决斗之后，他居然无耻地装作什么事都没发生，还散布晴大人作弊之类的恶劣谣言……」
「嘛，无所谓啦。」
「但是！」
我一边苦笑著安抚愤怒的珊德拉。
那场战斗中，谁是胜者，那场在场的人都知道。
就算传播这种无聊的谣言，民众也不会轻易相信。他们可不是傻瓜。
为此，我们还准备了供民众观看的观众席。
「所以，我的清白将由在场的民众证明。而且，大多数贵族都在观战。反而只会是画蛇添足。」
不过，根据奥尔松大臣的说法，根据从新年祝贺会开始的一系列事件，有几个贵族与威尔弗雷德接触了。
看起来，那家伙受到了艾巴尔王的宠爱，所以决定从卡迪斯或拉斐尔那边换个位置。
虽然可以说没有节操，但贵族们为了在王国中生存下去，被长期利用是理所当然的。对此，我没有什么可说的。
不过……只要这个选择不是失败的就好。
「真是的……」
「快看，我们到了。」
我指向车窗外，指著王立学院中央矗立的塔，对著皱眉的珊德拉说道。
此外，王立学院的正门前排列著许多马车，导致进展缓慢。
当然，除了我们的马车以外。
嗯？为什么我们的马车没事？
当然啦。毕竟，我可是王族。可以直接进入学院，无需排队。
我已经在王国受够了不愉快的事情。这点特权，我可得好好利用一下。
我们从马车里面接受著新生们充满怨恨的目光，心情有些不安地通过正门，到达了王立学院。
「珊德拉，请下车。」
「呵呵……谢谢。」
我先下了马车，牵起珊德拉的小手……咦！？
「哇！？」
「珊德拉！好久不见啊！」
推开我，握住珊德拉的手的是，以巧克力角卷发为特征的卡佩提安王国的第一王女，莉泽特·约瑟芬·德·卡佩提安。
亲友的莉泽。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
『无能的恶童王子』得到了大家的大力支持，第三部终于要开始了！
在第三部分中，哈罗德和他的朋友们进入了王家学院，这是「Engage·Hazard」的主要故事的背景。
今后剧情将随著一年后的本编而加速推进，敬请期待！
对此，向一直以来支持和阅读的大家提出一个重要请求！
请大家帮忙，让更多的读者能够继续看到第三部，并继续看到第四部的高潮！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
128.感动的重逢……不，与女主角进行了邂逅。 
「哇！？」
「珊德拉！好久不见啊！」
推开我，握住珊德拉的手的是，以巧克力角卷发为特征的卡佩提安王国的第一王女，莉泽特·约瑟芬·德·卡佩提安。
亲友的莉泽。
话说回来，我也是亲友啊，这样对待我也太过分了吧。
「莉泽，见到你真高兴。接下来的三年，请多关照。」
「嗯，嗯！当然了！」
两人重新激起旧情，微笑著相互对视。
我完全被忽视了是吗？
「顺、顺便问一下，莉泽是什么时候来这个国家的？如果事先告诉我一声，我们也可以做出相应的准备……」
「哎呀，那种麻烦事我可讨厌了。」
莉泽从不知道哪里拿出一把羽扇，捂住嘴巴笑了起来。
哎呀，莉泽的留学也是德豪巴尔兹和卡佩提安友好的目的，而且，如果中途出了什么问题，那可是外交问题啊。
「顺便问一下，卡佩提安王国自那之后怎么样了？」
「呵呵，当然是和平的。国民们都支持艾琳呢。」
根据莉泽的说法，尽管在让的政变之后，参与其中的贵族们受到了一些整肃，导致有些混乱，但现在似乎已经回复了平静。
不仅如此，艾琳还因为纠正了家族内部的不正之举，被冠以镇压叛乱的指挥者的名义，享有巨大的人气。
「因此，我如愿以偿地获得了自由身，按照与你们的约定，独自一人来到了这里。」
「以后请真的，绝对不要再这样了好吗！？」
为了以防万一，我还是提醒一下，但肯定行不通呢……
「比起这个，快点去吧！……嗯，到底该去哪里呢？」
「啊，啊哈哈......」
不知道为什么，未来的三年让我感到有些担心，但我决定放弃了。
我和珊德拉都看著莉泽苦笑。
就在那时。
「呵呵呵……好久不见了。哈罗德殿下，亚历珊德拉小姐。」
微笑著出现的是，巴尔蒂安圣王国的圣女，克莉丝蒂亚·萨雷尔诺。
在她的身后，当然是圣骑士卡拉·德尔米尼奥。
只是……
「嗯……那个，好久不见了。所以，我没有听说过你们两位进入王国的事情……」
「通过圣王国向奥尔松大臣提出请求，我将以隐藏身份的方式入学王立学院。」
「是、是吗……」
虽然不知道她有什么意图，但我觉得克莉丝蒂亚绝对不会考虑什么好事。
而且，无论如何，威尔弗雷德那家伙肯定会敏锐地发现，很快就会暴露真实身份……咦。
「哈罗德殿下，真的非常抱歉……」
「不、不用在意……」
看著卡拉低下肩膀道歉，我感到无法忍受。
她也被克莉丝蒂亚搞得晕头转向。看起来很辛苦啊……
「卡拉小姐，比起那个，我变得更强了。」
「啊……呵呵，我也是。那么，从现在开始的三年里，我们可以尽情地以剑与盾交锋了。」
我和卡拉握手，相互微笑。
从现在开始，让我们继续那场被卡迪斯搞得模糊不清的比赛吧，无论多少次。
「嗯……晴，那两个人是谁？」
哦哦，莉泽生气了。
「这位是巴尔蒂安圣王国的圣女，克莉丝蒂亚大人。而这位是担任圣女大人护卫的卡拉大人。」
「呵呵呵，多多关照。」
「请多关照。」
克莉丝蒂亚把右手放在胸前行礼，卡拉则作为骑士敬礼。
「然后，这位有著螺旋发的卡佩提安王国的第一王女莉泽特殿下。」
「等等！？『螺旋』到底是什么意思！？」
是啊，这个世界没有螺旋梳子呢。
不过，巧克力可颂面包在『EH』里也没有出现，该怎么解释呢。话说回来，一解释莉泽就会非常生气吧。
「嘛嘛，比起这个，我们得快点去，否则会迟到入学典礼的。」
「等、等一下！给我好好解释！」
愤怒的莉泽暂时被忽略，我们朝著入学典礼的礼堂走去……！？
――咚。
「呀！？」
「哇！？」
势头太猛，撞倒了对方的女生。
「痛……」
「没、没关系……吗……！？」
我急忙伸出右手想要扶她起来，但看到她站起身来的样子，不由得僵住了。
因为。
「没、没事！我没事！」
她是『Engage・Hazard～Girls side～』的女主角，「莉莉安娜·阿博特」。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
129.主人公出现了，尽管没有被召唤。 
今日是第三部开始
另外，这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「痛……」
「没、没关系……吗……！？」
我急忙伸出右手想要扶她起来，但看到她站起身来的样子，不由得僵住了。
因为。
「没、没事！我没事！」
她是『Engage・Hazard～Girls side～』的女主角，「莉莉安娜•阿博特」。
话说回来，在现实中是不可能有粉色头发和黑曜石般黑眼睛的，还有纤细但有点遗憾的身材，这样的女性除了女性向『EH』……『GH』的主角之外是不存在的。
不过，我只是为了得到前世合作活动的特典，启动了『GH』这个应用，玩的也只是新手教程而已……
也就是说，我对『GH』的信息，只知道她作为主角的外观和名字，以及卡迪斯他们作为攻略角色登场这些。嗯，那又怎么样？
只是……
「那、那个……其实我不知道今天的入学式在哪里……」
像小动物一样缩成一团，用媚眼看著我说出这样的话的主角……不对，莉莉安娜。
对了，莉莉安娜这个名字是默认的，在『GH』中玩家可以自由更改名字的设定。
威尔弗雷德？那家伙也可以由玩家自行更改名字哦。
不管这些无关紧要的信息，让我困扰的是莉莉安娜登场的方式和台词。
这个，和新手教程中与攻略角色的第一次相遇场景完全一样呢。
也就是说，『GH』里完全没有登场的我哈罗德，竟然夺走了攻略角色的位置。怎么办呢。
顺带一提，夺走了我的戏份的攻略角色叫「艾伦·史蒂文斯」。
是史蒂文斯侯爵家的次子，是个自大的英雄。其他的我就不知道了。
「……你。难道不知道撞到的那位是德豪巴尔兹王国的第三王子哈罗德殿下吗？」
「「咦！？」」
珊德拉用可怕地低声告诉她我的名字，莉莉安娜屏住了呼吸。
顺便说一下，即使是与我无关的人，也因为恐惧而一起屏住呼吸。
「哦哦哦，是王子殿下吗！？」
「是的。他是这个国家最了不起、最优秀、最美好的人。他就是哈罗德殿下……我的婚约者，晴大人。」
珊德拉非常强调了「我的婚约者。」这一点。
这绝对是在对莉莉安娜进行攀比……不对，是排除吧？总之，她全力压制我身上出现的恋爱旗帜，就像扑灭火花一样。
「总、总之，我不在意，反而很抱歉让你摔倒了。关于礼堂，我们正好也要去，妳也一起来吧。」
「是、是的！」
为了改变气氛，我努力开朗地邀请莉莉安娜。
她似乎也察觉到了，脸上的表情放松了下来。
当然。
「啊……呵呵。」
我故意在莉莉安娜面前握住了珊德拉嫉妒的小手，她微微生气的表情变得开心起来。
这种事情，必须要好好展示出来。不能让珊德拉误解，也要让莉莉安娜认识到我不是她的攻略对象。
就是这样。
「哇啊啊……好、好大……」
一到礼堂，莉莉安娜就失声了，因为这里太大了。
确实，她是阿博特男爵和女仆之间的私生子，她的母亲在怀孕后离开了阿博特家，独自一人坚强地抚养莉莉安娜，这是设定的背景。
因此，她作为贵族缺乏魔力和常识，这吸引了攻略角色们的兴趣，从而发展成恋爱的故事情节，这是乙女游戏和女性向轻小说中常见的情节。
那么……接下来该怎么办呢？
坦白说，由于『GH』不是我的专长，所以对剧情的发展不太清楚。
虽然我玩过新手教程，知道『EH』和它一样是恋爱RPG，使用的技能和规则也是相同的，所以在这方面应该没有问题。
但是，关于以莉莉安娜为中心的主线剧情是否与『EH』相同，我无法判断。
这样想的话，最好保持与莉莉安娜的距离，不参与『GH』的剧情才是明智之举。
哈罗德，在『GH』中没有登场。
如果一直在考虑这种事情的话。
「圣女大人，妳怎么会在这里？」
……明明没有人叫他，威尔弗雷德却突然出现了。
「威尔弗雷德殿下，好久不见了。……但是，妳怎么知道我在王立学院留学的事情？」
虽然表情很和善，但圣女的眼神并没有笑意。
相反，克莉丝蒂亚似乎对威尔弗雷德事先知道她在留学的口气感到警惕，明明应该是秘密行动的。
「当然，是从王宫的人那里听说的。」
「是吗。那么，请告诉我那个人的名字好吗？我们会作为圣王国向王国提出抗议，因为他擅自泄露了情报。」
「啊！？」
威尔弗雷德没有想到会得到这样的回答，不禁吃了一惊。
我也以为克莉丝蒂亚会戴上圣女的面具，表面上与威尔弗雷德保持良好关系的。有点意外……
「……圣女大人说，『即使只是表面上，也没有必要与哈罗德殿下和亚历珊德拉大人对立的威尔弗雷德殿下搞好关系』。」
卡拉走到我身边，轻声对我耳语。
原来如此……是因为珊德拉很可怕，所以她在全力以赴地讨好她。
「是、是的。我也会惩罚那个侍从。那么，因为还有新生欢迎辞的准备，稍后再见。」
说完，威尔弗雷德匆匆离开了。
「呵呵呵……一年过去了，他还是一如既往地肤浅呢。」
「呵呵，妳真了解他。」
克莉丝蒂亚看著威尔弗雷德的背影，轻笑了一声。
珊德拉也对克莉丝蒂亚的话嗤笑起来，看起来很高兴。或者说很可怕。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
『无能的恶童王子』得到了大家的大力支持，第三部终于要开始了！
在第三部分中，哈罗德和他的朋友们进入了王家学院，这是「Engage•Hazard」的主要故事的背景。
今后剧情将随著一年后的本编而加速推进，敬请期待！
对此，向一直以来支持和阅读的大家提出一个重要请求！
请大家帮忙，让更多的读者能够继续看到第三部，并继续看到第四部的高潮！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
130.我们进入了与主人公不同的班级。 
「……为了不辱负德豪巴尔兹的名字，我将以典范的身份度过三年的学院生活。」
大家好。
听完无聊的艾巴尔王和学院长的致辞，还有新生代表威尔弗雷德的致辞，我哈罗德非常困倦。
「喵啊……晴，好无聊啊……」
「再过一会就结束了，稍微忍耐一下吧。」
我安抚著变身为迷你版的『漆黑盾卡斯帕利格』，藏在制服口袋里的卡斯帕。
嘛，我们也很无聊，卡斯帕更是如此。等结束后回到宿舍的房间，就尽情地宠爱他吧。
「……以上，王立学院的入学仪式结束。」
哦，终于结束了。
「哈罗德殿下，接下来请前往班级。学舍入口处应该张贴了班级分配表。」
刚站起来，莫妮卡悄悄靠近我告诉我。
说实话，她要是能正常地和我说就好了。
「那么大家，我们走吧。」
「好的。」
我牵著珊德拉的手，跟著其他学生一起前往学舍。
……仔细想想，我周围有『EH』的三位女主角，还有『GH』的主人公。更重要的是，比女主角还可爱的珊德拉和莫妮卡也在。
这样一来，对其他男生来说，我难道不是个纯粹的后宫男主吗……
不、不，只有珊德拉是我的婚约者，她是『重要的存在』，莫妮卡是专属侍女，莉泽是亲友，卡拉虽然是剑与盾的关系，但只是利害关系一致而已。莉莉安娜的话，刚刚才认识而已。
所以，请不要误会，我绝对不是后宫男主哦？所以请不要用那样的眼光看我。拜托了。
「啊……晴大人，我们是同一个B班。」
指著公告板上的班级分配表，珊德拉高兴地告诉我。
原来如此……我按照『EH』的剧情，成为了B级。
知道这样的事实，不禁让我觉得这个世界是不是受到了某种强制力的作用。
「为什么我是C级啊！？我坚决抗议！」
「卡拉，我们好像是A级呢。」
「哈。」
三个人都被分到了和『EH』一样的班级。
……我所做的事情，不会是徒劳无功的吧……
「珊、珊德拉？」
「……我不知道您为什么会露出那样的表情。但是，如果您正承受著痛苦的话，请也让我分享一些吧。因为痛苦，如果两个人一起分担，就可以减轻一半。」
我握紧了她的手，珊德拉微笑著点了点头。
但是，她只是为了我而勉强笑著，实际上非常担心我。
啊，真是无法与之抗衡啊。
有这么美好的婚约者陪在身边，我还在犹豫不决，真是像个傻瓜一样。不，我就是个傻瓜。
因为……我已经决定无论如何都要保护这个美好的婚约者，不让她受到任何伤害。
「对不起。因为珊德拉，刚才还在烦恼的事情一下子就没了。」
「啊……呵呵，请不要怪罪我。」
我故意耸了耸肩，装出一副轻松的样子，珊德拉这次终于露出了灿烂的笑容。
嗯……果然这个笑容最适合珊德拉了。
刚才让她露出那样的表情，我真是深感懊悔。真希望能找个地方钻进去。不，因为没有洞所以只能自己挖一个了。
「这个莫妮卡也是和妳们两个一样的班级呢。」
「哇！？」
「呀！？」
莫妮卡大胆地插入我和珊德拉之间，并坚持自己的观点。
话说回来，妳那得意洋洋的表情是什么啊。虽然很高兴能和妳在同一个班级。
「说起来，嗯……」
「啊，对了！我叫莉莉安娜·阿博特！」
故意装作不知道她的名字，然后她以不太淑女的举止进行了自我介绍。
嗯嗯，我觉得她应该好好学习才行。
因为大家都知道……按照常见的乙女游戏设定，她会以自己是平民出身为借口，说些「学院不公平！」、「这不合理！」之类的不合常理的话，搞得一团糟对吧？
所以，我觉得早点纠正一下，对双方都好。虽然对攻略角色的帅哥们有点不好意思。
「那么重新介绍一下。我是德豪巴尔兹王国的第三王子，哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹。而她是我最重要的婚约者，亚历珊德拉·奥布舒瓦利埃。」
「我是亚历珊德拉，请多关照。」
与莉莉安娜天真幼稚的自我介绍不同，珊德拉优雅地行了个屈膝礼。
她的动作非常精致，表情也非常淑女……不对，不太拘谨的感觉。
「那么，莉莉安娜小姐进了哪个班级？」
「是的！和你们一样，B班！」
「是、是吗……」
哦哦……也就是说，在『GH』里，她和哈罗德是同一个班级啊。
然而，『GH』里连哈罗德都没有作为配角出现……到底是怎么回事呢。
嘛，算了。
比起这个。
「呵呵呵……哈罗德殿下，交给我们吧。我和卡拉会好好监视你的。」
看著我的样子，克莉丝蒂亚理解了我的意图，咯咯地笑了起来。
是的……我只是盯著一点看著。
与『Engage・Hazard』一样，被列为A班的威尔弗雷德之名。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
131.在查看女主角时，病娇婚约者感到嫉妒了。 
「从今天开始，我将担任三年级的班主任，我是「米兰达·奥黛丽」。」
我们来到教室，随便找了个座位坐下，班主任老师进行了简单的自我介绍，以及对王立学院未来课程和学院生活的说明。
值得一提的是，王立学院是全寄宿制的，即使是王族也必须遵守。虽然表面上仆人是不可能存在的……但是，让仆人入学作为同学，他们几乎都是一样的存在。
「嗯……嘿，呜……」
我环顾教室里的学生，开始点数。
在做什么？当然是确认成为同班同学的女主角。
从现在开始，『EH』的女主角们肯定会与主人公威尔弗雷德和我这个马屁精有所交集……嗯。
「呣呣呣呣呣呣。」
「啊，不，这个是……！」
糟糕，因为我在确认女主角时，珊德拉生气地闹别扭了。
当然，她肯定不会认为她是为了我而这样生气，但是嫉妒是无法改变的事实。
所以，我拼命辩解，试图解释我并没有对其他女孩产生兴趣。虽然她并没有接受我的解释。
然而，有人看到了我这样的情况，就在这个教室里。
「嘿，你还挺有眼光嘛。」
一个男生用稍微刻薄的口气友好地搭话。
我认识这个男生。我认识他的，知道吗？
但是。
「嗯……叫，叫什么来著？」
「哦，自我介绍还没做呢。我叫「洛伊德·桑克罗夫特」。请多关照。」
我歪著头，他……洛伊德伸出了右手。
「我是哈罗德。请多关照。」
当然，我也友好地和他握手了。
顺便一提，除了他是『GH』攻略角色之一，出现在开场画面的插图中，我对他一无所知。
不过，从氛围和口气来看，他给人一种轻浮的印象，应该是『GH』中的三流悲情美男子角色。不，肯定是这样的。
「嗯……据我所知，在这个学院里，叫哈罗德的男生只有一个……」
「哈哈，我觉得你说的应该是对的。」
「！？对、对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
洛伊德终于知道了我的真实身份，慌乱地跪倒在地。
尽管我和威尔弗雷德在中央广场决斗过，但我的名气在贵族中还是很低啊……『无能的恶役王子』的坏名声可是家喻户晓的。该死。
「我们是同年的，未来三年要一起努力，所以不需要那么客气。能直呼哈罗德对我来说很高兴。」
「那、那个……真、真的可以吗？」
「当然可以。」
我伸出手，帮助洛伊德站起来。
「呵呵。既然你这么说，那就让我像平时一样吧。」
「变得真快。」
看著洛伊德轻松地笑著，我不禁吐槽了一句。
嘛，比起过度在意还是好多了。
「话说回来，刚才的话，我觉得那个千金……」
「洛伊德大人，请不要对晴大人提出那样的邀请。」
哦哦，洛伊德开始评价千金了，而珊德拉正以绝对零度的眼神看著他。
不过，能以这种程度解决就好，看来她也在忍耐。太好了，看来不会有血雨了。
「哈、哈洛德殿下……这位小姐是……？」
「是我的婚约者。」
「我是亚历珊德拉•奥布•舒瓦利埃。」
「！？支、支援者的千金！？对、对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
就像刚才一样，洛伊德给了一个非常漂亮的土下座。
说起来，克莉丝蒂亚也跪下了，所以在这个世界土下座风格还挺流行的……不对，不可能啦。
「嗯……刚才说珊德拉是『支援者的千金』……」
「嗯、嗯……我家在巴尔蒂安教会的德豪巴尔兹支部，收到了舒瓦利埃家的大笔捐款……」
啊，原来洛伊德是圣职贵族啊。
不过，德豪巴尔兹支部是他的家庭吗？难道是桑克罗夫特大主教的儿子？有点惊讶。
「珊、珊德拉。洛伊德也没有恶意，也不知道我们是婚约关系，所以……」
「……我并不生气。只是希望晴大人能过著有节制的学院生活而已。」
珊德拉说完后，扭过头去了。
怎么办。我一天下来让她非常嫉妒了。太可爱了。
「啊、啊哈哈……洛伊德君也看起来后悔了，以后不会再做这种事了吧？」
「当、当然！」
我全力点头，拼命表达自己的道歉。
虽然她还有点不满意，但看起来珊德拉已经妥协了。
所以。
「对、对了。珊德拉，稍微……」
我牵起她的小手，离开教室。
「啊……」
「我将永远只属于珊德拉。无论出现什么样的女性，我绝对不会心动。」
我抱著珊德拉，低声说道。
「好的……请一定，只看著我，好吗？」
珊德拉回抱著我，用甜美的声音回答。
但是……稍、稍微，力气有点太大了吧？请再轻一点。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
132.在宿舍发现麻烦了。 
「嗯……终于结束了……」
结束了对王立学院的介绍和学生们的自我介绍，以及其他一些事情，我伸了个懒腰。
哎呀，前世的时候课程（除了交流以外）并不痛苦，但是好久没上课了，还是有点累。
「嗯，正式的课程明天开始，今天就直接回宿舍吧。」
「好的。」
于是，我和珊德拉、莫妮卡一起踏进了我们将在寄宿舍度过的三年时间……但是。
「我、我也一起吗！？」
「大小姐……当然，男女是分开住的。」
看著珊德拉绝望的表情，莫妮卡面无表情地劝告。
可是珊德拉为什么会认为能一起住呢。如果这样做的话，学生们肯定会犯错的。
我们也已经十五岁成年了，正是喜欢那种事情的年龄。
特别是有婚约对象的学生，如果对其他人动手动脚，那可是会变成大问题的。
「但、但是，莫妮卡能进入男生宿舍，这不是很奇怪吗！？」
「我虽然是学生，但也是哈罗德殿下的专属侍女。为了照顾殿下，我事先得到了许可。」
珊德拉仍然不满地质问，但莫妮卡则满面显得得意地鞠躬。
还是一如既往地对待自己的主人毫不留情啊。
「啊，啊哈哈……稍微冷静下来后，我们再在这里会合吧。」
「绝、绝对没问题的哦？这是约定哦！」
我将一直在诅咒著的珊德拉『这不是我想要的』，将她留在了玄关大厅，然后和莫妮卡一起走向我的房间。
「哇哦……」
进入分配给我的房间后，发现它相当宽敞，看起来很舒适。
虽然与我在王宫的房间相比，有些朴素。
但对于我来说，作为前世的一名普通大学生，这样更加让人安心。
虽然我是第三王子哈罗德，但实际上内心还是一个庶民，没办法呢。
「卡斯帕喜欢吗？」
「嗯！对我来说，房间的大小正合适！」
「哦，我们志同道合啊。」
「嘿嘿。」
我和卡斯帕用前脚和拳头碰了一下。
「顺便问一下，莫妮卡……那个家伙的房间在哪里？」
「请放心。根据双方的共同愿望，那个渣渣已经被安排在了与这个宿舍不同的独立建筑物中。」
「嗯……？」
听到莫妮卡的话，我不禁发出了迟疑的声音。
不、不对啊，在『EH』的初始阶段，威尔弗雷德应该是住在这个宿舍里的啊。
莫妮卡说的独立建筑物，难道是指当女主角和武器数量过多，超出了界面的情况下，可以通过付费扩展的所谓『后宫小屋』吗……？
「就是这个意思，所以哈罗德殿下在学院内的私人空间中，绝对不会与那个渣渣碰面。」
「是、是吗……」
不知为何……有点被那个家伙打败的感觉。
肯定那家伙肯定会和同级生一起入学的专属侍女玛丽安，还有在这里把无数女主角都变成『恋爱状态』，在『后宫小屋』侍奉，接下来一定会过得很开心吧……真是气愤。
嘛，算了……那么，不能让珊德拉等太久，我们去门口吧。
「好的。」
换上便服的我们来到门口，莫妮卡走进了女生宿舍楼。
当然，是为了换衣服和找珊德拉。
那么……等待的时候真是无聊啊……
坐在门厅的椅子上，发呆著。
哼……像你这样的家伙，居然能来到这个学院。
「…………………………」
包括一个身材高大的红发短发男生，三个学生围在门厅的角落里欺负著一个胆小的男生。
话说回来，那个红发的家伙……好像在『GH』的开场画面里出现过，对吧……？虽然不知道名字。
「听著，这个王立学院只有贵族中的精英才能入学。像你这样卑贱的身份的人是不适合来这里的。」
……说话真是失礼啊。
在王立学院就读，对于所有贵族子弟来说都是义务，虽然形式上学院内不允许因身份而有差别。
哈啊……那种家伙竟然是『GH』的攻略角色，也难怪不受欢迎。我刚才的台词，完全是在『EH』身上反弹啊。
不管怎么说，这不是我该知道的事情，如果卷入到第三王子和我们学生之间的纠纷中，那就会引发各种麻烦了。
所以，在这里静观其变才是最好的选择。
可是，话虽如此。
「别再做出丢人现眼的事了。」
为什么我总是会做出这么多多余的事情呢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
133.比攻略角色更在意被欺负的人。 
「别再做出丢人现眼的事了。」
为什么我总是会做出这么多多余的事情呢。
「你是谁啊。」
「说『你是谁』可真是失礼啊。首先，在问别人名字之前，自己先报上名字不是基本吗？」
这句台词，我觉得在人生中想说一次的话排行榜上也能进前十。
包括前世在内，没想到会在这里有机会使用。
不过话说回来……这些家伙好像也不认识我。
我的知名度到底有多低啊。
等等？这个红发的家伙是『GH』的攻略角色。毫无疑问。
也就是说，哈罗德不知道是不是本来就没出现在『GH』里？不对不对，应该不是这样吧。
说起来，身为贵族子弟，连同年的本国第三王子都不认识，真是够糟糕的。
「哼！你这领带的颜色……你也是新生吗？」
看著我的黄色领带，红发男子鼻子哼了一声。
希望他能意识到我是哈罗德。不过，看他的样子估计是不可能了。
顺便一提，在王立学院，我们一年级穿黄色领带，二年级穿蓝色领带，三年级穿红色领带，女生则在胸前佩戴胸针代替领带。
「那么，今天就放过你了。老实点，别出来了。」
「哈啊……作为高年级生，更应该成为低年级生的模范。看起来像是二年级，再收敛点吧。」
对著傲慢的红发男子，我也用冷淡的态度回应。
没必要对这种家伙客气。
「你……难道不知道我是「沃伦·吉布森」吗！」
「不，你是谁？」
当然，我知道吉布森家。
是王国的伯爵家族，接替了玛丽安的老家希亚拉家的位置，之后代代都会出任骑士团长。
所以现在的骑士团长也是吉布森伯爵的儿子，对吧？应该没错吧。
「算了吧。反正你终于自我介绍了，我也来介绍一下自己吧。我是德豪巴尔兹王国的第三王子，哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹。」
「「「咦！？」」」
红发男子……沃伦和他的手下们听到我的名字瞬间吓得后退了一步。
「那又怎样？如果不认识你会怎样？」
「啊，不，没什么……」
「真是的……明明是吉布森骑士团长的儿子，却做出这种事情，无论有什么原因，你觉得这样做不丢人吗？」
「「「…………………………」」」
沃伦咬著嘴唇，懊悔地看著我。
嘛，至少他没有找借口。
「好了，算了吧。赶紧从这里消失吧。」
「对、对不起……」
沃伦深深地鞠躬，和手下们一起逃离了现场。
「那么……没事吧？」
「啊……是、是的……」
我对一直保持沉默的男生说道，他略带歉意地点了点头。
嗯……果然，我做了多余的事情吗……
「啊，对、对不起？其实，那只是我自作主张，不用在意。比起那个，如果我给你添麻烦了的话，请告诉我……」
「那、那个，没关系……比起那个，谢谢你了。」
男生鞠躬，没有自我介绍，匆匆离开了现场。
「……那个男生，也太无礼了吧。」
「哇！？珊德拉！？」
珊德拉不知何时站在我身后，正怒视著那个男生消失的男生宿舍入口……
其实，请不要悄悄接近我。会吓到我心脏的。
「莫妮卡，立刻调查那些人的背景。」
「只需要调查吗？如果您希望，我可以确保他们再也无法做出那样的举动。」
「咿呀呀！？」
莫妮卡的眼中失去了亮光，嘻嘻，嘴角勾起了笑容。
我不禁发出了一声尖叫。
「不、不用做那种事！」
「是吗…………………………嘁。」
「嘿嘿，别别嘴了。比起这个，已经到午饭时间了，我们去吃饭吧。」
我责备著莫妮卡不满的表情，我们朝食堂走去。
但是。
「？晴大人？」
「啊，啊啊不，没什么。」
我再次盯著刚才那个男生所在的地方，重新调整了一下心情，离开了这个地方。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
134.收到了主人公将举办派对的消息。 
「哈啊……我没自信在这里度过三年……」
在宿舍的食堂用午餐的时候，莉泽叹了十次气。
那么，为什么她会嘟哝出这样的台词呢。
「莉泽，不能挑食哦？要好好吃绿豆，才能长大呢。」
「可、可是，我就是讨厌吃的！」
总之，理由非常无聊。简直像个孩子。
我也是，虽然讨厌香菇，但幸好这个世界没有香菇。我赢了……
「呵呵呵。可以一起用餐吗？」
克莉丝缇亚和卡拉拿著装满食物的托盘走到我们的座位前。
「嗯，当然没问题。」
「非常感谢。」
于是，两人坐在我们的正前方。
嗯……从含蓄的表情来看，她们好像有什么话要对我说？
「顺便说一下……关于成为同班同学的威尔弗雷德殿下……」
克莉丝缇亚微微探身，小声地开始说话。
看起来威尔弗雷德这家伙，从入学之初就开始对女生们……而且还一个接一个地找『EH』的女主角搭讪。
据说为了加深交情，威尔弗雷德举办了一场派对。
地点是威尔弗雷德离开班级的建筑物……没错，是『后宫小屋』。
哎呀，这不是明显暗送秋波吗？
「……我们也收到了邀请，但我们圣王国已经与威尔弗雷德殿下决裂了。不过，考虑到哈罗德殿下的意愿，我们认为最好还是确认一下，所以前来请教。」
我明白了……虽然妳们为我著想让我很感激，但同时也觉得有些抱歉。
不过，为了知道威尔弗雷德的派对会发生什么，让妳们潜入是最好的策略。
「珊德拉，妳有什么想法？」
「我只会说对晴大人有利的事情，所以就变成要圣女大人潜入那边了。不过，妳并不想这样的吧？」
珊德拉这样说著微笑著。
啊，啊哈哈……我的婚约者，意外地很严厉啊。
她明白我的心情，却还是要我自己做决定。
为了不后悔。
为了不把责任推给别人而痛苦。
「……果然，我不希望圣女大人和卡拉小姐勉强自己。虽然我很好奇她们的情况，但我决定静观其变。」
这样一来，我可能会陷入不利的境地。
毕竟，『Engage・Hazard』这个世界是为了主人公而存在的，所有女主角都注定与主人公相伴。
但是，即使这样，我也不会牺牲我所珍视的『重要之物』。
正因为如此，她们被威尔弗雷德利用，与我们交战，这是绝对不能接受的。
如果要后悔，我选择保护『重要之物』的后悔。
「……哈罗德殿下真是位了不起的人。我们圣王国选择了殿下，绝对没有错。」
「啊，啊哈哈，妳过于高估了。」
「没有这回事。通常情况下，会毫不犹豫地利用我们。正如圣女大人所说，哈罗德殿下是值得信赖的人。卡拉在与殿下交战的过程中，比任何人都清楚这一点。」
真的，大家有点过于高估了。
如果被这样捧上天，我只能更加努力了。
而且，我太高兴了，脸上不由自主地露出了笑容。
「晴大人是最笨拙、最温柔的人。我对能成为您的婚约者……能与您相伴一生感到由衷的高兴。」
「是、是吗……谢谢妳……」
珊德拉轻轻地握住我的手，我用我能做到的最好笑容回应她。
我将所有的感激和思念都融入其中。
可是，话虽如此。
「…………………………」
为什么在这个时候，威尔弗雷德会来食堂呢？
而且，还带著刚才在宿舍闹事的骑士团长的儿子沃伦。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
135.毁掉了专属侍女的觉悟。 
「…………………………」
为什么在这个时候，威尔弗雷德会来食堂呢？
而且，还带著刚才在宿舍闹事的骑士团长的儿子沃伦。
说起来，那两个人是什么关系？
「呵呵……那个废物，一看到晴大人的脸，就像一条输家一样逃到角落里去了。」
珊德拉看著威尔弗雷德默默地坐在食堂深处的座位上，咯咯地笑了起来。
看到她的反应，莉泽歪著头，而心怀创伤的克莉丝蒂亚则脸色苍白。
「也许他们和那位威尔弗雷德殿下关系不好吧？」
「不仅关系不好，他还是我们的敌人。」
莉泽好奇地问道，我皱起眉头回答。
那家伙已经摘下了作为不幸弟弟的伪装，我们彼此公开地敌对著。
「嗯……」
「……虽然我不认为莉泽对那个渣男有兴趣？」
「当然不会。晴和珊德拉的敌人，也是我的敌人。」
莉泽摆出恶女般的表情，用手拂了拂卷发。
不愧是『EH』中最坏的女主角，真有气质啊。
「好了，咱们就不再谈那家伙了，好好享受午餐吧。毕竟，这是我们第一次的聚餐。」
「是！」
「嗯，嗯，我们是好朋友嘛。」
「呵呵，真开心。」
「嗯。」
于是，我们重新振作起来，享受了午餐。
不过。
「…………………………」
莫妮卡在吃饭时一直盯著威尔弗雷德。
◇
「哈罗德殿下，有件事我想告诉您。」
我们和大家一起吃完午餐，刚回到房间，莫妮卡就以异常认真的表情对我说道。
……嗯，我也有这种感觉。
「也许……不，应该说，肯定是威尔弗雷德的事吧？」
「是的。从他们刚才在食堂的对话中，我看到了他们的嘴唇动作，似乎那个渣男……不，应该说更糟糕。似乎他打算对参加那个派对的女学生们做些什么。」
「『要做什么』是指……？」
「我不知道。但是，那时候他们两个下流的表情，绝对是在做不好的事情。」
哈啊……真的，妳到底想干什么啊。
「明白了。这样的话，不能就这样抛弃不管吧。」
「不，哈罗德殿下最好什么都不要做。」
「？怎么回事？」
「那个男人肯定在策划什么，但是如果殿下介入的话，可能会遇到更危险的情况。所以……」
莫妮卡突然靠近，低声说著……！？
「莫妮卡！」
「哈罗德殿下，这是最好的策略。请务必听从。」
莫妮卡把手放在胸前，深深鞠躬。
在注视著我的榛色瞳孔中，充满了决心。
「……妳明白吗？对我来说，妳是多么重要的存在。」
「当然。我过分地，从殿下那里得到了如此深厚的亲爱。但是，殿下却不知道。对于我来说，你是多么重要的存在。」
「呜……」
听著不容置疑的声音，我不禁退缩了一步。
但是，我不能在这里屈服。
无论如何，我都不能让莫妮卡潜入威尔弗雷德的派对。
「莫妮卡，这是命令。绝对，不要做那种事。」
「……遵命。」
咬著嘴唇，莫妮卡低下了头。
我……用我任性的决定，压碎了她的提议和决心。
并不是说没有罪恶感，但是如果要选择同样的后悔，我肯定会选择莫妮卡平安无事。
只是，对于被抛弃的女主角，可能永远无法面对她了。
毕竟，我选择了配角而不是主角。
这样的话，我就失去了『EH』的粉丝资格了呢……
「真的……真的，您……」
「嗯……但是，在威尔弗雷德的派对开始之前，还有时间。我们还能想其他办法。」
「好的……」
我抱紧了突然扑过来的莫妮卡，轻声说道。
没错。只要有我、珊德拉、莫妮卡和卡斯帕在，无论遇到什么困难都能克服，我们一直都能克服。
所以，这次也……………………顺便说一句。
「呜哇……晴，我不知道啦？」
卡斯帕一边用前脚巧妙地遮住脸，一边看著我们的样子，嘀咕道。
「喂！？误、误会啦！只是误会而已啦！？」
「这样……哈罗德殿下，您要抛弃我吗？」
「莫妮卡！？现在开这种玩笑可不好！」
转而，莫妮卡开始假哭，嘤嘤嘤地模仿哭泣。
我拼命向卡斯帕解释，绝对不要向珊德拉告状。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
136.决定阻止主人公的派对。 
「……那么，哈罗德大人、莫妮卡。可以请你们解释一下吗？」
「「…………………………」」
大家好，我是哈罗德。
我现在正坐在寄宿舍的男女交流空间里，目前正在正坐姿中。脚已经麻了。
理由？不用问也知道了吧。
我的搭档卡斯帕背叛了我，向珊德拉告状了。
无论我多少次解释『这是误会』，卡斯帕总是说『嗯……那可以告诉珊德拉吧？』然后立刻就被珊德拉揭穿了。
「所以，我要说的是，那是误会。对我来说，莫妮卡也是『重要的存在』，但和珊德拉的意义不同。」
「你说有什么不同？」
珊德拉继续盯著我，一直追问。
不过，她的心情好像稍微好转了？那么，现在是机会。
「当然。妳是我最重要的人，比任何人都特别。我发誓，这一点我向神起誓。」
「呼！？那、那样啊……那、那就没办法了……」
「这样……你是说和我在一起只是玩玩而已？」
莫妮卡，妳能不能不要把事情搞得更复杂？
而且，妳也想尽快摆脱这种情况，对吧？
「晴大人。」
「我、我真的没有那样的事！我和莫妮卡玩过的记忆也……莫、莫妮卡也解释一下！」
「哈啊……晴有时候真是毫无自觉啊，从某种意义上来说真是太过分了……」
嘿，卡斯帕，那是什么意思啊。
我一直都注意到珊德拉的心情。
结果，我们陷入了这样的对话中整整一个小时……
◇
「……原来如此。那个渣男，现在终于变成了垃圾以下的存在了吗。」
珊德拉终于心情好转，用手捂住嘴点了点头。
「是的。莫妮卡说要潜入那家伙的派对，但是这是不能允许的。所以，我在考虑用其他方法阻止那家伙的计划……」
和莫妮卡、卡斯帕交谈时，我没有想到好办法，但是珊德拉或许能想出好策略。
虽然外表看起来可爱而强大，但她不仅仅是这样。
「比如，如果告诉学院那个废物在想做些不好的事情，然后阻止他……？」
「那是不可能的吧。这个学院受到了艾巴尔王的支援，我觉得不可能对抗威尔弗雷德。表面上是为了友好，所以没有理由插嘴。」
「是啊……」
珊德拉的提议我也考虑过，虽然王族也被当作其他学生一样对待，但那只是表面而已。
结果，学院方面只能顺从威尔弗雷德的意愿。
「……那么，为什么不试著影响比学院更高的存在？」
「比学院更高的存在…………………………啊。」
原来如此！原来有这个办法！
「这个学院有两位兄长……卡迪斯兄长和拉斐尔兄长！还有，塞德里克义兄长也在！」
「是的。首先是能够合作的兄长，然后是拉斐尔殿下，这样会比较好吧。」
嗯嗯，这样一来或许能够阻止威尔弗雷德的阴谋。
「真不愧是珊德拉！我完全忘记了这一点！」
「不、不，如果能对晴大人有所帮助那就太好了……」
我握住她的小手，夸张地表达了我的感谢，珊德拉的脸红了起来，低下了头。平时她很大方，但这样害羞的样子非常可爱。
「既然决定了，那就赶快去请教吧。莫妮卡。」
「我马上去请塞德里克大人。」
莫妮卡离开座位，等待了十分钟。
「对不起，让你久等了。还有……亚历珊德拉，恭喜入学。」
「谢谢，兄长。」
塞德里克一来，就眯起了眼睛，祝福的话语传达了出来。或者说，他已经闭上了眼睛。
所以呢？明明我也在珊德拉旁边，却完全被当作空气对待。
「嗯……差不多可以进入正题了吗？」
「……哈罗德殿下也在吗。」
不是啦，我一直在旁边啊？这根本不是小事。
而且，就因为我碍事你就不要皱起那么严肃的脸啦。你这个兄控。
「兄长。」
「啊，抱歉。那么，你有什么事请求的？」
「好的。」
我要解释一下威尔弗雷德主办的派对的事情。
最好能够迫使舒瓦利埃公爵家的继承人塞德里克和第二王子拉斐尔取消派对。
「嗯……」
「你觉得呢？如果是义兄和拉斐尔兄的话，学院方面应该会优先考虑我们的提议，而不是威尔弗雷德的。」
「嗯，可能有些困难。」
「为什么呢？」
「请你想一想。虽然不知道他们到底在策划什么，但至少表面上是为了新生之间加深友谊。如果我们和拉斐尔殿下反对，我们这边也没有正当理由。」
……确实，塞德里克说的也有道理。
如果我们这么做的话，学院方面只会认为是纯粹的恶作剧。
但是，我们也只是知道他们在策划某些事情，而且这也只是莫妮卡通过读唇术读出来的。根本没有证据。
然后。
「……嗯，虽然方法不是没有。」
塞德里克微微眯起眼睛，嘴角上扬。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
137.我绝对不会原谅那家伙。 
「……嗯，虽然方法不是没有。」
塞德里克微微眯起眼睛，嘴角上扬。
说起来，之前在交手时他还说『在舒瓦利埃家中，他的内政才能比武术更出色』之类的借口呢。
所以，他意外地擅长这种坏心眼……不对，策划也说不定。
「兄长，你有什么打算呢？」
「根据刚才的谈话，除了威尔弗雷德殿下，沃伦公子也似乎卷入了其中，所以我们先从沃伦公子入手就好。对，没错……」
塞德里克向我们解释了一下。
不过……这样真的会成功吗？
「总之，我会把这件事告诉拉斐尔殿下，以备不时之需，让他随时准备出马，这样就完美了。」
「嗯、嗯……」
嗯，我们也想不出更好的策略了，只能依赖这个了。
「我明白了。兄长，请多多关照。」
「请放心交给我。」
塞德里克拍了拍胸脯，微笑著点了点头。
◇
「会成功吗……」
塞德里克离开宿舍交流空间后大约过了两个小时。
我、珊德拉和莫妮卡继续在这个地方等待著塞德里克的报告。
「不知道。但是，威尔弗雷德今晚就举办交流派对的可能性也不能否定。那么，我们只能寄希望于兄长的策略了。」
「好的……」
听了我的话，珊德拉微微担忧地点了点头。
然后。
「嘿，让你们久等了。」
塞德里克带著拉斐尔一起回来了。
嗯，他们两个年纪相仿，而且身份上也是王子和公爵子弟，自然会是认识的人。
「话说回来，哈罗德，你刚入学就搞得这么有趣啊。」
「拜托了。我也没想到会变成这样……」
看著拉斐尔开心地笑著，我耸了耸肩膀。
但是，既然你们来到这里，就说明你愿意帮助我们，这是没有问题的。
「哥哥，那么……」
「嗯。正如哈罗德殿下所担心的那样，他是一个连贵族都不敢得罪的家伙。」
塞德里克皱了皱眉，开始解释。
首先，塞德里克接触了沃伦的亲信贵族子弟，提出了有关派对的事情，并观察他们的反应，果然和我们想的一样，他们在考虑一些不好的事情。
那就是……在新生女学生们面前，把她们当作派对上的食物。
总之，就像前世的相亲一样……不，他们打算做更过分的事情。
最重要的是，他们打算让刚满十五岁的女学生们喝酒到喝醉，真是太卑鄙了。
「……顺便说一下，那些家伙去年也做了同样的事情，迷惑了一部分的女学生们。」
「真的，不得不说他们做出了那样的事情。……虽然我们也没有注意到那件事，但我们也有罪。」
不仅是塞德里克，平时总是笑容满面的拉斐尔也露出了严肃的表情。
这件事情确实不是好玩的。
「……为了确认一下，那个……受害的女学生们……？」
「不知道。我们也只是从沃伦的亲信那里听到的，但是接触受害女性也会让她们回忆起不愉快的事情，我们也不想这样做。」
说完，塞德里克摇了摇头。
确实，对于千金们来说，如果这件事公开了，最糟糕的情况就是她们会失去在这个国家的地位。甚至……不，不要想这些了。
总之。
「那么，我们一定要阻止这件事。现在已经不是威尔弗雷德的问题了。」
「我也同意。所以，关于接下来的事情，经过和塞德里克的商量，我们决定调动军队，一举进入威尔弗雷德的别墅作为会场。」
「那、那个……」
「不用担心。女学生们只是被骗了，并不会有什么坏事发生。不过……男学生们，就不能这么轻易放过他们了。」
拉斐尔扬起嘴角，露出诡异的微笑。
说起来……在『EH』的玛格丽特剧情中，他好像也有过这样的表情……
「另外，派对将于明天下午六点开始。在那之前，我们要做好准备。」
「好的。」
拉斐尔和塞德里克挥舞著手，走进了男生宿舍。
我……
——唔啊啊啊啊！
「绝对……绝对不会原谅的！」
我愤怒地狠狠敲击著桌子。
可悲的是，我是『EH』中物理攻击力最低的角色，所以反而是我的手更痛，不过。
但是……受害的女生应该更痛才对。
所以。
「珊德拉！莫妮卡！」
「好的。一定……让他们尝到真正的痛苦。」
「请交给我吧。莫妮卡我会毫不犹豫地剪除他们。」
珊德拉的眼中微微泛出鲜血的红色，瞳孔纵向收缩，莫妮卡则优雅地行礼，黑色的瞳孔中没有高光。
明天，我们一定会把他们打入地狱。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
138.『重要的东西』是早有预料。 
「也许不应该说这样的话……真是，可悲。」
一天的课程结束后，在教室里，珊德拉叹了口气，摇了摇头，看著学生们准备离开。
她看著兴高采烈参加威尔弗雷德举办的派对的女学生们。
「没办法。她们只是被邀请而已。背后的真相，无法告诉她们。」
「…………………………」
「而且，主办者是第四王子威尔弗雷德。对于贵族千金们来说，也很难拒绝。」
利用王族的身份，竟然想要做出这么大胆的事情。
我不仅要粉碎这种卑劣的计划，还要将威尔弗雷德逼到无法继承王位的地步。
那家伙已经不能再称自己为主人公了。
「那么，我就先告辞了。」
「「「「「好，好的！」」」」」
女主角们目送著离开教室的威尔弗雷德，脸上露出陶醉的表情。
不过，在玛丽安身上，不禁流露出一丝嫉妒和怨恨的目光。
没想到在入学的第二天，威尔弗雷德竟然能够赢得女主角们如此高的好感度，真是出乎意料。
至少在昨天，他并没有与其他『EH』的女主角们接触，到底是如何做到的呢……
「晴大人，我们先不要考虑这个问题。首先，要解决掉那个渣男才是最重要的。」
「珊德拉……」
从我的表情来看，她应该已经注意到了。
作为『Engage・Hazard』的主人公，威尔弗雷德正朝著那个男人希望的方向行动，这种情况让我感到有些动摇。
哈哈……珊德拉，拼命地握住我的手来安慰我。
「说得对。今晚解决掉那家伙才是最重要的。」
虽然来得很突然，但是在塞德里克和拉斐尔的帮助下，我们已经做好了准备。
现在只需要等待时机。
我向珊德拉和莫妮卡微笑，紧握起了拳头……咕噜噜。
「莫妮卡？」
「……不，可能只是我的错觉。」
「？」
看到莫妮卡露出疑惑的表情，我有些在意地问道，她稍微环顾了一下周围后，摇了摇头。
◇
回到宿舍，为了晚上做好准备，我被叫到了交流空间，但是……
「嗯，那个……」
不知怎么回事，我被冷漠的莉泽和微笑的克莉丝蒂亚，还有皱眉的卡拉包围著。
「你以为我们没有察觉吗？」
「这、这是什么意思……」
「呵呵……当然是阻止威尔弗雷德殿下主办的派对了。」
咦……为什么她们知道那件事？
为了确认，我看向莫妮卡……她摇了摇头，看起来她也不知道。
「哈罗德殿下，请不要小看我们。圣女和我都是代表圣王国留学到这所王立学院的。还有，来自卡佩提安王国的莉泽特殿下也是。」
「这、这个嘛……」
「也就是说，我们并不是毫无准备和对策，只凭一己之力来到这里的。」
在克莉丝蒂亚的补充下，我终于明白了。
也就是说，她们也像莫妮卡一样，在这个国家里潜伏了间谍。
嘛，话说回来，不说作为护卫的卡拉，圣女和第一王女都是一流的重要人物。当然，从本国带来这样的人并不奇怪。
「……假设是这样，妳们找我们有什么事？而且，这是德豪巴尔兹王国的问题，与妳们无关。」
我故意冷淡地对三人说道。
这绝对是我们的问题，而且，这三人肯定不想卷入这次的事件……咦！？
「晴！你给我收敛点！你和我，不是亲友吗？」
「莉、莉泽，冷静点……」
「冷静？嗯，我很冷静！我早就看穿你故意用冷淡的态度把我们推开的小心思了！」
莉泽以强烈的口气逼近我，我不禁退缩了一步。
「哈罗德殿下，莉泽特殿下所说的完全正确。那一天，我们以剑与盾交锋。那么，为什么不能将殿下的背后交给我呢？」
「…………………………」
「呵呵呵，请理解。哈罗德殿下的选择只是将我们加入到阻止威尔弗雷德殿下阴谋的计划中。当然，我们会保护自己。所以……」
啊啊真是的……为什么大家都不听我的话呢……
我只是不想牵扯无关的人。
「晴大人……我敢冒昧地给您提些建议。我非常欣赏晴大人为了大家而做出这样的善意，但是……」
「…………………………」
「但是，如果我也被您远离，我会非常伤心，无法成为您的力量，这是我最痛苦的事情。」
「珊德拉……那个……」
「如果为了保护您，我将您远离，您会怎么想？」
珊德拉，那个问题是作弊的哦。
就算是我，如果妳对我做这样的事情，我会感到懊恼、悲伤、可怜……肯定会自责的吧。
「……好吧。」
「晴大人……？」
「知道了。让大家一起帮忙吧。不过，我会非常苛刻地使唤妳们，做好心理准备。」
「！你、你在说什么呢？不是晴在使唤我，而是我在使唤晴！」
「呵呵呵，我明白了。」
「嗯！请放心交给我吧！」
我的话让三人露出了满足的笑容。
真是，没办法呢……我。
不过，也是没办法呢。
如果『重要的东西』会遭遇危险，我就会保护它。
为了这个，我已经获得了保护的力量。
「……果然，他就是我的晴大人。」
「珊德拉？」
「呵呵！不，没什么特别的！」
珊德拉说著，伸出舌头，调皮地笑了起来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
139.完全包围了派对场地。 
「拉斐尔兄长，义兄长，让你们久等了。」
我对著正在商讨指挥今天派遣的士兵以夺取派对会场的两人喊道。
而士兵们已经包围了学院内会场附近的独立建筑，只等待指令。
「嘿，你们迟到了啊。难道是因为身后的圣女们吗？」
「啊，啊哈哈......」
拉斐尔交替看著克莉丝蒂亚和我，露出含蓄的笑容。
事实上，我只能苦笑。
「嘛，不用担心。我们已经做好了充分的准备，即使她们加入进来，也不会受到伤害。而且，如果有需要，我和塞德里克也在这里。对吧？」
「呃，嗯……」
拉斐尔说著，塞德里克微微皱眉。
毕竟，他在一年多前就和我交手过，而且输了……现在我已经获得了『称号』，几乎可以防御住珊德拉的攻击，差距应该更大了。有点抱歉。
「那么，威尔弗雷德他们有什么动静？」
「离开始还有一个小时呢。对于大小姐们来说，第一个到达就是输，所以我觉得至少要等到最后一刻才会来。」
「是吗？」
我不禁追问，拉斐尔苦笑著点头。
看来是这样的。
「呵呵……晴，你还是多学学社交界的事情比较好。」
「好的……」
莉泽给我忠告，我低头不语。
「那是……？」
塞德里克好像发现了什么，我们也转向那边看去。
原来只是玛丽安来到了建筑物。
「……很奇怪呢。」
「珊德拉？」
「你们看。那个废物侍女，为什么突然四处张望后进了建筑物里。我们最好认为那里有什么事情发生了。」
确实，进入主人的建筑物时，警惕周围是很奇怪的。
正如珊德拉所说，肯定有不能被知道的东西。
「那么，就确认一下那个所谓的『什么』吧。」
「兄长……？」
塞德里克微微睁大了眼睛，嘴角上扬，准备离开这个地方。
呃，那、那他打算去哪里呢……
「哈罗德殿下，您忘了吗？我被邀请参加今天的派对。」
「啊……」
难、难道他打算潜入派对！？
「哈、哈罗德，那样很危险！我们要小心……！？」
「哈罗德，不用担心。如果有什么情况，我们会立刻行动，而且塞德里克也不再是以前的他了。」
「嗯……？」
「也就是说，不只是你成长了。」
……看来，我对塞德里克这个男人有所误解。
如果他为了变得更强而努力，那塞德里克也一定在努力。
「而且，他也想给最爱的妹妹和妹婿一个好印象吧。」
拉斐尔开玩笑地说道。
但是刚才，他明确说了『婿』这个词，对吧？
那就是说，拉斐尔知道我的意图……打算成为舒瓦利埃家的女婿，这件事已经被知道了……
「现在……人们开始聚集了。很快，派对就要开始了。」
……关于拉斐尔知道这件事，暂时放一放吧。
现在我要专注于保护『重要的东西』，拯救女主角们，不能分心。
塞德里克友善地和沃伦的手下交谈。
那些手下们也露出下流的笑容。
然后，塞德里克他们也走进了建筑物里。
「说起来，沃伦不在呢。」
「可能是故意装大人物故意迟到吧？那个男人平时就是因为是骑士团长的儿子而嚣张，我经常听学生们抱怨。」
「原来如此。」
果然他平时就是个不行的家伙啊。
而他居然是『GH』的可攻略角色，运营方应该要认真考虑一下角色设定啊……
「啊，那个！？」
在这个地方出现的，是出乎意料的人。
那是昨天被沃伦纠缠的那个胆小男学生。
「他为什么会在这个地方……」
我不禁自言自语地说。
至少他和沃伦的关系看起来很糟糕，不太可能参加那种下流的派对。
那么，可能是被沃伦利用了吧。
「……帮助他只是白费力气了吧。」
「嘛嘛。现在还不知道他们是不是同伙呢。」
珊德拉嘟囔著吐出这句话。
我安抚了她一下，再次看向建筑物。
说实话，从救了他之后，不知怎么的，我就对他有点在意了呢……
就在这时，打扮入时的女主角们一个接一个地走了过来，进入了建筑物。
不过，沃伦最终还是没有露面。
难道说，我们的行动被他察觉到了……？
不，不可能吧。从第一次见面那家伙的印象来看，他不是那么细心的男人。何况，乙女游戏中的骑士团长儿子的角色，通常都是些蠢货。
「好了，派对开始了。我们也一样，开始吧。」
拉斐尔的话语下，士兵们……还有我们，做好了准备。
这次就等到另一个机会来对沃伦进行指责吧。
然后。
「全员，突入！」
随著拉斐尔的号令，威尔弗雷德等人一起冲进了建筑物。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
140.结局与想象中不同。 
「全员，突入！」
随著拉斐尔的号令，大家一起冲进了威尔弗雷德的建筑物。
「我们也走吧！」
「是！」
紧随士兵们之后，我们也冲向了建筑物。
虽然派对刚开始，我觉得还不能搞破坏，但也有万一的情况。
绝对不能让任何人受伤。
「威尔弗雷德！」
我大声喊著，跳进了建筑物……然后。
「哈哈……竟然是你啊，哈罗德兄长。」
那里躺著几个男学生，还有威尔弗雷德踩在其中一个人身上，露出笑容；玛丽安拿著「战斧天空驱动。」；沃伦则肩扛著剑。
这、这到底是……
「唉，真是够了。明明是为了加深友谊而举办的派对，前辈们突然就开始暴走了。」
「真是的……有我在的时候，竟然给威尔弗雷德殿下添了麻烦，真是对不起。」
威尔弗雷德耸了耸肩，沃伦跪下来请求宽恕。
诶诶……这是什么闹剧。
但是。
「……被打败了呢。」
我低声嘀咕著，声音小到几乎听不见。
大概最初是有这个目的的，但具体什么时候察觉到我们的行动并改变了方针，我不清楚。
「威尔弗雷德殿下……」
「大家，不用担心。我们已经制服了这些肮脏的家伙。哈罗德兄长和拉斐尔兄长也来了，剩下的就交给他们吧……不过，继续派对是不可能了。改天再邀请大家怎么样？」
「当、当然！」
「是！」
啊啊，是啊。威尔弗雷德帅气地救了被袭击的她们的样子，女主角们眼睛闪闪发光地看著他。
归根结底，不过是按照最初的计划强迫她们或者提高好感度依赖他而已，呢……
话说回来。
「那个……是莉莉安娜小姐吧？」
「看起来是呢。」
女学生们中也有『GH』的女主角莉莉安娜，和其他女学生一样，对威尔弗雷德投以迷恋的……不，非常微妙的表情。
……等冷静下来，我想问问她关于今天发生的事情。
「哈罗德兄长，我会把她们送到宿舍的，之后就拜托你了。啊，能尽快吗？我是住在这里的。」
「…………………………」
威尔弗雷德从我身边自信满满地走过，而沃伦则怒视著我，接著是面无表情的玛丽安，他们走出了建筑物。
◇
「塞德里克，告诉我里面发生了什么。」
拉斐尔双臂交叉，用强硬的口气问塞德里克。
在威尔弗雷德等人打倒男学生后，我们聚集在宿舍的接待室里。
「嗯，实际上……」
塞德里克详细解释了潜入派对并突入的过程。
当沃伦和他的手下们一起进入建筑物时，似乎已经笼罩著异常的氛围，先到的男学生们兴奋地等待著。
威尔弗雷德和沃伦也在低声交谈，偶尔可疑地笑著。
玛丽安稍微晚了一些到达，他对威尔弗雷德耳语了一些事情。
威尔弗雷德的表情变得更加下流，沃伦看到后也察觉到了，同样露出了丑陋的笑容。
为了不被塞德里克察觉，同时躲避威尔弗雷德等人的目光，在手下们身体的掩护下进行情报收集，而今天的祭品女学生们一个接一个地到来。
参加的男学生们护送她们进入内部，女学生们对他们的兴奋有些……不，非常的反感。
威尔弗雷德热情地回应，女学生们终于松了一口气。
就像是有预谋一样，酒被提供了出来，一部分女学生试图拒绝，但威尔弗雷德半强迫地说是「为了庆祝所有人成年和入学。」，于是大家都拿起了酒杯。
就在威尔弗雷德举起酒杯，派对即将开始的时候。
――威尔弗雷德的表情变得严峻起来。
他立刻叫上玛丽安和沃伦，耳语了一些事情，然后两人离开了会场，只留下威尔弗雷德一个人。
直到两人再次回来，时间只过了短短一分钟。
「……突然间，威尔弗雷德殿下的侍女和沃伦开始殴打男学生们。其中，就连我这个没有武器的人也被打倒了。」
「是、是吗……」
听完话后，所有在场的人都露出了难以言喻的表情。
因为塞德里克的解释，只有让人无法理解的地方。
但我并不认为他在撒谎。
正因如此，对于这个令人费解的内容，我无法不疑惑地歪著头。
「晴大人，您有何看法？」
「我不知道……根据义兄的说法，我不认为威尔弗雷德一开始就打算这样做，也不知道发生了什么事情导致他突然变得如此。」
但是，无论如何，有人注意到了我们的行动，并以塞德里克在现场无法触及的方式将这一事实传达给了威尔弗雷德，这似乎是正确的答案。
「拉斐尔兄长。无论如何，这次的事情泄露了信息是毫无疑问的。我们必须找出内部的漏洞。」
「是的。也许这次的规模有点太过于扩大了。如果下次还有的话，我会更加小心谨慎。」
虽然我不希望有下次，但类似的事情将来可能还会发生……
怀著这样的预感和一丝不安，我和拉斐尔相互点头。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
141.揭露了被欺负孩子的真正身份。 
「……真是碍眼啊。」
从威尔弗雷德解救男学生的事件到正好一周后的休息时间。
看著被女学生们围住的威尔弗雷德，珊德拉吐槽道。
结果，关于那件事，威尔弗雷德阻止了高年级男学生的暴走，拯救了女学生们，这一事情在学院内广为传播。
当然，传播的是沃伦和玛丽安，还有学院。
威尔弗雷德受到艾巴尔王的宠爱，学院方面自作主张地考虑到这一点并采取了这样的行动，这样一点也不奇怪。甚至可能是王宫的指示。
嘛，这不是我所知道的事情。
我担心的是，『EH』的女主角们对威尔弗雷德的好感度进一步提升，进入『恋爱状态』，增加了与我争夺的可能性。
……更重要的是，希望她们不要被那个渣男伤害，不要经历痛苦。
顺便提一下，根据拉斐尔的指示，被捕的男学生们目前正在接受调查。
据说男学生们的家长要求释放他们，但似乎都被拒绝了。
拉斐尔似乎想要不惜一切代价证明威尔弗雷德和沃伦的参与其中。
「说起来，那个……被沃伦欺负的新生不在被捕的学生们中呢……」
我望著窗外，轻声自语。
我们当天确实目击到他进入建筑物的身影，但不知怎么回事，他却不在那个地方。
虽然有可能他成功逃脱了，但我们也不清楚。
「如果可以的话，我想问问他关于那天的事……」
「很遗憾，他正在疗养中。」
莫妮卡面无表情地说道。
他的名字是「尤利西斯·斯通」。
他是位于德豪巴尔兹王国最北端的斯通边境伯家的子嗣，正如莫妮卡所说，他目前正在领地疗养，还没有入学王立学院。
那么，那天的他到底是谁呢，至少沃伦和他有过接触，而且在调查时也询问了沃伦的追随者，确认了他就是尤利西斯子嗣……真是搞不懂。
只是……
「为什么他会受到那么多欺负，我倒是知道。」
是的……他的家族斯通家是德豪巴尔兹王国建国之前统治这个布林特岛的「诺尔兹人」的后裔。
诺尔兹人从海上流亡到布林特岛，驱逐了当地的祖先，迅速建立了「诺尔兹帝国」这个大国。
然而，这段历史并没有持续很久，诺尔兹人被德豪巴尔兹王国第一代国王「巴特勒斯·韦尔·德豪巴尔兹」赶到了北方寒冷的地方，自德豪巴尔兹建国以来已经遭受了三百年的迫害。
嗯，可以说是相当残酷的故事……虽然我想这么说，但在诺尔兹人统治时期，德豪巴尔兹的人民也受到了迫害，所以不能一概而论。
「但是，为什么沃伦会知道那个他……是尤利西斯子嗣的事呢？」
「吉布森伯爵家既担任德豪巴尔兹王国的骑士团长，又位于这个王都和斯通边境伯家之间的位置，拥有领地。原因应该就是对斯通家的防备。」
「啊，原来如此。」
在珊德拉的解释下，我点了点头。
总之，那家伙的家族在斯通家万一发生叛乱时扮演著防波堤的角色。
虽然玛丽安是希亚拉家的继承人，担任王国骑士团长，但也许在这方面有些内情。
「无论如何，我还是想见一次尤利西斯的儿子，确认一下他是否就是那天的他，也是为了确认。」
「明白了。那么，我会告知斯通家，哈罗德殿下希望拜访的事情。」
「诶？可以吗？」
「当然可以。虽然是亡国的后裔，但从形式上来说，他是为德豪巴尔兹王国服务的贵族。」
嗯，虽然有过去的经历，而且现在也受到迫害，从他们的角度来看，可能不想见到作为王族的我……
嘛，算了。就交给莫妮卡吧。
「那么，拜托了。」
「请放心。我会立刻发送信函。」
于是，从向斯通边境伯家提出拜访的那一天起已经过去了一周。
对方回复说欢迎我的到来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
142.前往北方边境。 
「呜呜……好冷啊……」
我向王立学院提交了两个月的休学申请，与珊德拉、莫妮卡和我的搭档卡斯帕一起前往斯通边境伯的领地。
说实话，我才入学十天左右就提交休学申请，所以王立学院对我非常不满。
莉泽、克莉丝蒂亚和卡拉也是一样。
尤其是莉泽，她都不听我说就想『一起去』……嘛，我之后会买礼物带回来向她道歉的。
我们离开王都已经过去三个星期了，现在已经是五月了，但这个地方还是零零星星地下著雪。真是冷啊。
「卡斯帕是猫魔兽，所以对寒冷很敏感，没办法呢。来吧，过来吧。」
「嗯。」
我张开上衣喊道，卡斯帕不是钻进了我的胸前……而是钻进了我的衣服里。
「哈啾……暖暖的。」
「那、那样最好不过了。」
虽然在卡斯帕的温暖下，我的身体变得暖洋洋的，但珊德拉那嫉妒的眼神让我的心感到寒冷。说实话，对小猫有嫉妒心很不好。
「那么，我们还没到斯通边境伯的领地吗？」
「不，我们已经进入领地了。」
哦哦，这里已经是斯通家的领地了吗。
这样一来，我们不能掉以轻心……咦。
「诶诶……」
就像是精心设计的一样，一群骑马的人朝著载著我们的马车奔来。
不用说，他们肯定是盗贼。
「呵呵……一直待在马车里，身体有点迟钝了呢。」
「是呢。今天会很冷，我们走动起来取暖吧。」
「诶诶……不想出去啦……」
珊德拉拿起手中的『巴尔孟』，莫妮卡拔出匕首，嘴角挂著一抹笑容。不过，今天早上我们还一起好好训练了吧？
哈啊……只有钻进衣服里蠕动的卡斯帕，是我唯一的慰藉……
不过，嘛。
「既然这样，我们就除掉盗贼，做为斯通边境伯的见面礼吧。」
「晴大人果然厉害。」
我高兴地握住珊德拉的手，下了马车。
「呵呵呵……如果你不想死的话，就把衣服都留下吧。」
「哎呀，那些肤浅的小子不说，那个女仆可真是上等货色啊。我们会好好疼爱她的。」
嗯，就像预料中的那样，这些小偷们开始说下流的话了。作为被打败的角色，他们的登场方式再怎么说也已经够了。真是可悲啊。
然而，正当他们投以怜悯的目光时……
「呵呵！你说的真有趣！到底是谁没有胸脯，成了那么肤浅的小子呢！」
嘛，我觉得小偷们并没有说到胸部的事情吧？
不过珊德拉，妳也意外地在意起来了呢。我倒是不仅仅喜欢那谦虚的胸部，而且还非常喜欢呢，怎么了吗？
话虽如此。
「哼……嘴巴真不像样。」
「完全正确。这样下去连热身都算不上。」
可怜的小偷们很快就被两人蹂躏得喘不过气来。
「哈罗德殿下，您有何吩咐？带著这么多人前行实在是碍事，只带走这些人的首领，其他人就杀了吧……」
「「「「「啊！？」」」」」
莫妮卡的一句话让小偷们脸色苍白。
「请，请等一下！我们对袭击您们深感抱歉！所以，请您宽恕我们……！」
倒在地上的小偷们纷纷跪地求饶，拼命地乞求生命，而且，之前下流的言辞也消失了。
与此同时，被认为是首领的人却露出了吃了苦瓜的表情。
……说不定，有什么事情发生了？
「晴大人，您有何打算？」
「嗯……如果你们以后再也不做这种事的话，我也不介意帮助你们。」
「「「「「！真、真的吗！」」」」」
我的话让小偷们兴奋起来。
毕竟要解决掉这些家伙，会让莫妮卡也变得不干净。
「哈啰……哈罗德殿下还是一如既往地温柔呢。……虽然不讨厌。」
「啊哈哈，不知道呢。」
看著莫妮卡叹了口气，我苦笑了起来。
确实可能有点温柔，但并不代表我不会惩罚你。
就是这样。
「卡斯帕。」
「喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好久不见，灾厄兽卡斯帕利格大人登场喵！」
吸收了我的SP并巨大化的卡斯帕，用她的爪子刨开了地面。
为了什么呢？当然是为了活埋那些盗贼们。虽然我会留下他们能呼吸的头部。
「嗯嗯，景色不错呢。」
「「「「「…………………………」」」」」
看著那些盗贼们的头部从地面上等距离地长出来，我满意地点了点头。
虽然不知道是谁干的，但是如果被吸取教训的话就不会再做这种事了。
「那么，我们出发吧。」
「好的。」
我们坐上马车，把绑起来的头目扔进货车，再次前往斯通边境伯的所在地。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
143.与斯通边境伯对峙。 
活埋盗贼之后，正好过了三天。
我们终于到达了斯通边境伯所在的城市「萨尔索」……但是。
「这是……」
「这不是城市，而是要塞呢。」
背靠大海，被高大的防御墙所包围的萨尔索，无论从哪个角度看都是一个被设计用于战争的城堡都市。
是当时与德豪巴尔兹王国争斗的遗迹，还是现在仍然将王国视为敌人，并等待著时机的缘故呢。
「无论如何，不进去看看就不知道。我们走吧。」
「好的。」
告诉车伕，马车继续前行，穿过城门，最终进入城内。
然后。
「哇啊啊啊……！」
高高的城墙内，与外面的景色完全不同，是一片由砖砌成的宁静的街道。
不如说，如果没有墙的话，说这是个风景明媚的乡村城镇也不为过。
「这与传闻不同啊。」
珊德拉所说的传闻，当然是指基于诺尔兹人侵略历史之类的。
据说，『诺尔兹人野蛮，吃人』『没有文化存在，只是随心所欲地生活』等等，都是无法听的东西。
我在出发前也听说了那些传闻，虽然觉得有点过分，但也不能否认他们对我们不怀好意，所以我也有点带有偏见地看待他们。
「哈罗德殿下，请不要被风景所迷惑，不要看错了。」
「我、我知道啦。」
莫妮卡不会忘记好好提醒我们。
我有点天真，所以她这样的地方真的很可靠。真是感激……啊。
「怎、怎么了？」
「……哈罗德殿下，还是不要说出心里想的话比较好。」
啊……又说出来了呢……
嘛，嘛，反正是真的事情，无所谓啦。
「晴，你真的是这样毫无自觉地……（嘟嘟嘟）。」
「正如卡斯帕所说。」
两个人好像在说什么，不要在意了。反正肯定是说我们的坏话。
「那么，斯通边境伯的府邸在哪里呢……」
「啊，就直走这条路就到了。」
「「「「咦！？」」」」
一个中年胖男突然出现在我旁边，周围的人都突然跳开了。
我自己倒是没什么，珊德拉和莫妮卡居然没有察觉到气息……
「哈哈哈，吓到你们了吗？」
「嗯，那个……」
「很抱歉。我是统治这个萨尔索的「拉埃尔特斯·斯通」。这次，远道而来到这个边境之地，欢迎你们的到来。」
说著，那个胖乎乎的男人……斯通边境伯，郑重地鞠躬。
◇
「话说回来，王族到这种地方来，是德豪巴尔兹王国的建国史上还是第一次吧。」
我们被邀请到斯通边境伯的宅邸，在客厅里一起喝茶。
啊，当然，品尝茶的事情莫妮卡已经帮我们做好了。
「是吗？确实，从王都卡迪特到这个城市的距离相当远，但在三百年的历史中从未有过这样的事情，还是有些意外。」
虽然表现得很吃惊，但回顾历史，王族避开这里是理所当然的。
说不定，是因为诺尔兹的人可能会报复吧。
「开玩笑的。哈罗德殿下，您对王国和我们诺德人的历史应该是了解的。」
「啊，啊哈哈……是的……」
对著斯通边境伯愉快地笑著的指责，我只能苦笑。
「那么，您特地来这个城市是有什么事情吗？」
斯通边境伯突然变得认真起来，观察著我的脸色。
说不定，因为过去是过去，所以他们认为我会给萨尔索带来灾难。
「不……实际上，我从今年开始和我的婚约者珊德拉以及女仆莫妮卡一起，上王立学院。听说斯通大人的儿子和我们同龄，但因为病情原因推迟入学。所以，我有点担心。」
说完，我把茶放进嘴里。
这样混合真实和谎言，斯通边境伯也猜不透我的真意。
而且，如果尤利西斯的儿子真的生病了，边境伯也不会在意，但如果病情是假的，他应该会有什么反应。
那么……他会给我们什么样的答案呢。
「哈哈哈。竟然会因为这种事而来访，连我也感到惊讶啊。」
「是吗？」
「是的。但是，如果要回答的话，孩子并没有生病。」
竟然这么轻易地解开了谜题，真是意想不到。
如果现在的话是真的，那个我遇到的那个新生，真的有可能是尤利西斯的子嗣。
「……哈罗德殿下，我有一个问题想问。您特意过来确认孩子，是不是想强行把他带到王都的吗？是为了控制我作为人质吗？」
斯通边境伯眯起眼睛，投射出锐利的目光。
充满了毫不退缩的气势，仿佛随时准备战斗。
「那当然不是。虽然这么说可能有些冒昧，但我对过去历史上的争端并不感兴趣。」
「那么……？」
「我直截了当地告诉您。在入学典礼那天，我就见过尤利西斯·斯通本人了。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
144.鉴定真伪。 
「我直截了当地告诉您。在入学典礼那天，我就和尤利西斯·斯通本人见过面了。」
斯通边境伯探身过来，我清楚地告诉了他。
我来到这里的真正原因。
「哈哈哈，开玩笑的吧。你觉得从这里到王都卡迪特有多远？」
「我是坐马车来的，所以我亲身体会过。但是……这是事实。」
我详细地解释了入学典礼那天和第二天发生的事情。
当然，我也提到了沃伦和他的追随者们都意识到欺负的人是尤利西斯·斯通。
「嗯嗯……虽然是难以置信的故事，但如果吉布森那个小家伙这么说的话，也不一定是谎言。更加让人摸不著头脑了。」
斯通边境伯摸著下巴，带著无法接受的表情吐了口气。
「嗯……斯通阁下，您对沃伦先生很了解呢。」
「当然了。不仅是因为吉布森伯爵领地与我们相邻，而且那个小子总是趁我们不说话的时候，肆意挑衅我们。」
说著，斯通边境伯皱起了眉头。
看起来他对那家伙非常恼火。
但是，尽管过去发生过一些事情，现在斯通边境伯也是德豪巴尔兹王国的贵族。而且，吉布森伯爵家必须成为王都最前线的防波堤。
然而，如果真的因为挑衅而引发战斗，他们打算怎么办呢？是傻瓜吗？大概是傻瓜吧。
「嘛，我也有要保护的领民……我们诺尔兹的人民。所以不会轻易进行报复之类的行为。」
「……作为德豪巴尔兹的王族，我向您道歉。」
对于纵容沃伦这样的行为的吉布森骑士团长，以及不对此事提出指责的艾巴尔国王，我无法表达我的感受。
回到王都后，我要把这件事报告给宰相和奥尔松大臣。
「不不，我并不是希望哈罗德殿下向我道歉。但是，能够知道在王族中有人能理解我们的心情，真的非常感激。」
刚才还紧张的气氛消失了，斯通边境伯露出了笑容。
终于，谈话可以继续进行了。
「不过，殿下您的事情是要先见我们的尤利西斯。我马上叫他过来。这个。」
「哈。」
旁边的一位初老侍从对斯通边境伯耳语了一番，然后悄无声息地离开了这个会客室。
那个侍从相当厉害。证据就是，莫妮卡一直在关注他。
然后，等待了几分钟。
「父亲，您有事要叫我吗……」
出现在房间里的是一个看起来有些胆怯的少年。
白色的头发，琥珀色的眼睛。
他有著一张端正的面容，几乎会被误认为是女性，身材瘦削，身高似乎不到160厘米。
最重要的。
「哈罗德殿下，您觉得如何？」
「……不，他和我遇到的那个人并不一样。」
我慢慢地摇了摇头。
在王立学院被沃伦欺负的他，头发是黑色的，眼睛的颜色也是黑色。完全相反。
那么，他……那个男人到底是谁？
而且，通过审讯，我也向他的追随者们确认过，沃伦确实认识那个男人是尤利西斯·斯通，这是毫无疑问的。
无论如何，可以想象的是，斯通边境伯在撒谎，或者那个男人通过某种技能或其他手段冒充了尤利西斯·斯通。
但是……在『Engage・Hazard』中，虽然有认知阻碍的技能，但是没有能够冒充他人的技能。
然后。
「关于这个问题，非常抱歉。据尤利西斯大人所说，他身体健康，但是为什么不进入王立学院呢？在德豪巴尔兹王国，除非有特殊情况，入学是义务来的。」
一直静静地看著我们交谈的珊德拉向斯通边境伯问道。
「那是因为我刚才问过哈罗德殿下的事情。我不能让我的继承人……不，诺尔兹的下一任国王受到德豪巴尔兹王室的瞄准。」
啊，原来如此。
如果进入王立学院，斯通边境伯的庇护就无法得到，也无法保护尤利西斯了。
所以，以病为借口拒绝入学吗。
但是……多亏了珊德拉，我想到了一个好办法。
「斯通阁下，我们德豪巴尔兹的人可能不可信，我能理解。但是，尤利西斯殿下和我同年。在这么狭小的地方把他困住，真的对他有好处吗？」
我耸了耸肩，交替看著斯通边境伯和尤利西斯。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
145.边境伯的儿子决定入读王立学院。 
「斯通阁下，我们德豪巴尔兹的人可能并不可信，这我能理解。但是，尤利西斯殿下和我同年。在这么狭小的地方把他困住，真的对他有好处吗？」
我耸了耸肩，交替看著斯通边境伯和尤利西斯。
总之，就是要让他进入王立学院。
「哈哈哈，你说的很有趣。确实，我们诺尔兹的人曾经统治这个岛的一切，达到了极盛时期，但是现在我们已经不再追求更多了。」
「这是斯通阁下的想法吧。尤利西斯君，你怎么想？你不想从这个被墙壁和海洋包围的土地上飞出去，看看更广阔的世界吗？」
「嗯……？」
突然被叫到会客室，被详细查问，最后还被告知这样的事情，一定没想到吧。不知道该怎么办，他的眼神游离不定。
但是……从他琥珀色的眼眸中，无疑可以看出期待的色彩。
「当然，斯通阁下的担忧是理所当然的。所以，我哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹发誓，一定会保护他在王立学院不受伤害。」
虽然这么说，对斯通边境伯来说，我也是王族。可相度一点也不高吧。
「斯通阁下。不仅是哈罗德殿下，我亚历珊德拉·奥布·舒瓦利埃也发誓，舒瓦利埃公爵家将全力保护他。」
珊德拉手放在胸前说道。
为了支持我。
「嗯……如果只是哈罗德殿下的话，虽然可以，但如果舒瓦利埃公爵家也能做出这样的承诺的话……」
噢，看起来斯通边境伯稍微有点兴致呢？
如果是亲生父亲，一定不会想把重要的儿子关在这里，而且对斯通家来说，也希望继承人能够开阔眼界。
「父亲大人！我也想去！当然，我对这个萨尔索没有不满，也为诺尔兹的民族感到骄傲！但是……我……」
尤利西斯气势汹汹地站了起来，但最后变得有些气馁，声音渐渐消失。
他可能是一个有点内向的性格吧。有点亲近感。
「……一旦走出这个城市，会发生什么都不知道。甚至生命都无法保证。」
「…………………………」
尤利西斯被斯通边境伯锐利的目光所注视，沉默了下来。
虽然我非常想把他带到王立学院，但如果在这里冒出来提供多余的帮助，斯通边境伯可能不会认可吧。
因为这是尤利西斯自己必须展现决心的事情。
否则，斯通边境伯也会非常不安。
「即使如此，你还是要去王都吗？」
「……我想去。我……我想去！」
尤利西斯刚说出这句话，斯通边境伯就瞪大了眼睛。
从他的反应来看，尤利西斯以前应该从未对父亲提出过意见。看起来有些胆小。
「这样啊……那我就什么都不说了。你随意吧。」
「父亲大人！啊，谢谢您……」
好！尤利西斯现在就要进入王立学院了！
「哈罗德殿下，亚历珊德拉小姐……请多多关照我的儿子。」
「不，不用客气。我们会好好照顾您的宝贝儿子。」
斯通边境伯深深地鞠躬，我们也跟著鞠躬。
不过嘛……虽然我们确实对他起到了推动的作用，但是他这么轻易地同意了，如果尤利西斯一开始就请求进入王立学院的话，不是也能进去吗？
我是个会读懂气氛的人，但是我不会说出来。
「哈哈哈！今晚我们要隆重庆祝尤利西斯的成长和新的开始！」
「哈。」
斯通边境伯眼中含著泪水，对侍从下达指示。
也许，作为父亲，他一直在等待著尤利西斯迈出第一步。
「哈罗德殿下，请务必出席今晚的告别会！」
「啊，啊哈哈……我很高兴。」
我有些不安地点了点头，斯通边境伯紧握著我的手。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
146.边境伯的儿子启程前往王都。 
「所以……晴大人要让尤利西斯·斯通进入王立学院，是为了确认我们遇到的那个男人到底是谁，对吧？」
一进入斯通边境伯为我们准备的房间，珊德拉就问道，表达了她的确认意图。
真不愧是我最喜欢的婚约者，她完全理解我的意图。
话说回来，在与斯通边境伯的交谈中，她突然问起为什么不让尤利西斯进入王立学院，肯定是为了这个原因吧？
「只有一个答案，那就是『是』。但是，对于能够如此机智地应对的妳，我只能感激不尽。」
「啊……呵呵。」
果然是这样啊，珊德拉开心地笑了起来。可爱。
「那么，回到王立学院后，渣二号的反应会很有趣吧。」
「确实如此。如果他看到他并判断『这不是尤利西斯』，那么在入学典礼那天遇到的男人就是真正的，而在这座庄园里的他就是假冒者。」
「是的。相反，如果他是尤利西斯的话，那么那天的男人就是假冒者。」
「不过……在这种情况下，沃伦为什么会搞错呢，这个问题还是存在的。」
据斯通边境伯说，沃伦以前就一直在找茬，他应该不会看错尤利西斯这个人的。
这样一来，我们看到的那个男人，看起来确实做了些什么。
再说一遍，没有能够变成『EH』的技能存在。
如果有的话，可能就是『圣女绑架事件』时战斗的事件BOSS洛伦佐使用的【分身】了。
不过，那个只是创造自己的分身，和变身是不同的。
即使尤利西斯远程使用了【分身】，他的姿态也应该是我们刚才看到的，白发和琥珀色的眼睛。
虽然有可能进行伪装，但是连眼睛的颜色都无法改变。
可惜在这个世界上，没有彩色隐形眼镜这种东西。
「无论如何，回到王立学院就会明白。我们将判断哪个是真相。」
「嗯。」
我点了点头，轻轻握住珊德拉的手。
◇
「那么，请把尤利西斯君交给我。」
第二天早上，斯通边境伯、侍从以及其他仆人们，还有城门前的居民们都来送行。
说实话，我没想到会有这么多人聚集在这里。
尤利西斯，真是备受大家喜爱啊……
「尤利西斯，要坚强哦。」
「好的！我会学到很多东西，再次回到萨尔索时，一定会派上用场的！」
「嗯嗯，我期待著。」
两人眼含琥珀色的泪水，不舍地分别。
不过，只要是暑假或寒假，就可以回到家里，所以没有必要感到那么寂寞啦……
「啊，说起来，昨天我们来到这个城市时，斯通卿无声无息地出现在我们身边，那是……」
「啊啊，那个啊。总之，先保密起来吧。」
看来他不打算告诉我们，斯通边境伯嘴角扬起。
嘛，他不会轻易暴露自己的技能的。
「莫妮卡要说的哦。」
「好的。」
「啊！？」
听到身后莫妮卡的声音，斯通边境伯猛地转身，吸了口气。
如果斯通边境伯是敌人的话，说不定我们就没命了。虽然可能只是一点小恶作剧的意思，但我也要回敬一下。
「那么，失陪了。」
「父亲大人！我走了！」
「路上小心。尤利西斯……加油啊。」
载著我们的马车穿过城门，前往王都卡迪特。
「嘿，珊德拉。回去的时候那些盗贼会出现吗？」
「虽然晴大人给予了他们怜悯，但那些愚蠢的家伙肯定还会再次袭击吧。」
珊德拉从车窗望向外面的风景，咧嘴一笑。
从言辞和剑法来看，至少可以确定他们接受过正式的训练。
很可能是骑士之类的。
最初，我们以为斯通边境伯派人阻挠我们，但当我们交出抓捕的盗贼头目时，他毫不犹豫地处决了他。
那么，可以考虑的是……
「来得真快。」
「呵呵……愚蠢。」
看著卷起沙尘的骑兵队伍接近，我们不禁嗤笑起来。
「尤利西斯君就在这里等著。我去扫扫垃圾，马上回来。」
「诶？诶！？」
把尤利西斯丢在一边，我、珊德拉和莫妮卡在马车前迎击。
「卡斯帕，把他们全都打散后，再活埋了哦。」
「喵哈哈，交给我吧！」
于是，我们像来时一样将盗贼全部打倒，然后请卡斯帕挖个坑把他们都活埋了。
因为只露出脸，运气好的话，说不定会有人来救他们。
话说回来。
「……骑士团长，是我的敌人吗。」
低头看著盗贼……不，吉布森家的骑士们，我喃喃地说道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
147.失去了尊严的人　※拉埃尔特斯·哈扎克努特·斯通 
昨天，『普通村民的我，转生成了三百年前的暴君』终于发售了！
请读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■拉埃尔特斯·哈扎克努特·斯通视点
「他们走了啊……」
「哈……」
载著我的儿子的马车消失了，我轻声说道。
儿子第一次向我表达自己的心意，这是他出生十五年来的第一次。
尽管我为尤利西斯的成长感到高兴，但也有些寂寞。
毕竟，失去了至爱的妻子，儿子成为了我唯一的心灵寄托。
「……主人，已经做出决断了。」
「是的。」
听著侍从「卡斯帕」的话，我点了点头。
他一直催促著让尤利西斯独自立足。
作为斯通家族……不，作为诺尔兹国王的称号「哈扎库努特」的持有者，尤利西斯必须踏上旅程。
为了成为领导诺尔兹人民的真正国王。
◇
曾经统治布林特岛的诺尔兹帝国，被德豪巴尔兹的第一任国王巴特拉斯·韦尔·德豪巴尔兹驱逐到最北的萨尔索。
……不，准确来说，应该说是勉强被允许留在萨尔索。
曾经辉煌一时的诺尔兹帝国，如今却在这个寒冷的土地上连作物都难以生长，过著艰难的生活。
然而，剩下的诺尔兹人民被允许在这片土地上生存。不能再奢求更多了。
从那时起，虽然贫穷但朴素地、坚强地生存下来的我们，三百年过去了，依然保留著诺尔兹的血脉。
――梦想著诺尔兹帝国的复兴，那将会到来的一天。
然而，这条道路从来都不平坦。
担心诺尔兹人民的反叛的德豪巴尔兹王国，一直警惕我们，并在邻国安排历代骑士团长作为监视者。
本来，骑士团长的职责是在国王身边保护，但在德豪巴尔兹王国，守卫萨尔索的防线才是他们的任务。
结果上来说，如果考虑到保护国王，骑士团长的角色并没有错。
无论如何，我不会去推翻德豪巴尔兹王国。
所以，这种警戒实际上是没有必要的，但历代骑士团长总是在适当的时候找茬。
有时候，他们会把骑士伪装成盗贼，四处破坏萨尔索的领地，如果有其他贵族经过萨尔索，就会袭击他们。
当然，这些行动都是为了得到攻入萨尔索的借口。
话虽如此，萨尔索本来就是布林特岛最北端的地方，几乎没有人来过。
最重要的城市也被高墙包围著，即使有盗贼出现也几乎没有受到损害。
虽然希望他们能明白这是多么无谓的行为，但他们却像傻子一样执著地挑衅。
而且，这样做似乎是为了维持骑士团长的地位，从某种意义上来说是可怜的。
更重要的是，在过去的骑士团长中，也有人对这种行为提出异议，结果招致了国王的不满，被剥夺了骑士团长的职位。
总之，我能做的就是保护萨尔索......保护诺尔兹的一切，并将其托付给那位。
这才是让诺尔兹陷入失败，并折磨同胞三百多年的愚蠢者的角色......不，应该说是惩罚。
◇
「......尤利西斯，在王都能过得好吗。」
「请不必担心。少爷，正是您将引导我们诺尔兹的人民。在您回到这片土地的时候，一定会让我们重新夺回自豪。」
「是啊......」
卡斯帕慢慢地点了点头，但我的内心却充满了期待和不安。
我相信在王立学院的生活一定会让尤利西斯成长，但同时，我也有一种不祥的预感，害怕会发生不好的事情。
最重要的是......与哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹一起的那个婚约者。
她才是屠杀我们诺尔兹的神的后裔......不，用同胞来形容更准确。
无论如何，三百年过去了，德豪巴尔兹的王族仍然受到那位同胞的宠爱。这不是那么容易解决的问题。
「卡斯帕，剩下的就拜托你了。」
「请放心。我一定会支持少爷......真正的王。」
「嗯。」
我看著卡斯帕点了点头，然后从桌子抽屉里拿出一把匕首。
这是只有拥有哈扎克努特之名的人才能拥有的王之证。
「尤利西斯啊......愿你的未来，这一次能幸福。」
我从剑鞘中抽出短剑，将其放在脖子上，结束了三百多年的生命。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢您一直以来对『无能的恶童王子』的支持！
今天我有一些消息和一个请求给您！
昨天11月25日，『普通村民的我，转生成了三百年前的暴君～我利用前世的知识，避开暗杀旗帜，平安生存～』由MF Books出版。终于发售了！
请务必去看！
至于乐趣，我完全保证！这绝对很有趣！
您可以从广告下方的标签跳到官方页面，请看一下！（认真的）
另外，向一直以来支持、阅读的大家提出一个大大的要求！
请您帮助我们，让我们回到第一名！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
看不懂…
自从主人公派对事件开始整个作品的节奏和故事就很奇怪…
而由于太奇怪了，我稍微看了一下后面的故事，关于尤利西斯的身份更奇怪。虽然后面几段故事好看回来，但反过来回看这段就更看不懂尤利西斯了…
感觉上这段后作者好像大改剧情了，令这段诺尔兹有点接不上似的…很奇怪…
或许后面有解释吧，先这样～
148.圣女迎接了我们。 
「哇啊啊啊……！」
我们终于到达了王都卡迪特，一路上朝著王立学院前进。尤利西斯从车窗中看到街景，发出了惊叹的声音。
嗯，对于一直只知道萨尔索城的他来说，惊讶也是可以理解的。
「一到王立学院，就得立刻为尤利西斯君准备好房间和制服呢。」
「请放心，我已经事先给学院发了信。应该已经准备好了。」
哦哦，果然是莫妮卡。
平时总是全力嘲笑，但在工作上还是一如既往地完美啊。
不过，虽然房间还好，但是制服的话，连尤利西斯的尺寸都没有量过，到底是怎么准备的呢？有点好奇。
「那个不用担心。只是准备了合适尤利西斯大人体格的现成品而已。」
「是、是吗。」
「是的。我莫妮卡·艾斯顿对哈罗德殿下以外的男性身体没有兴趣。」
哎呀呀，她到底在说什么变态的话呢。
正因为说了那样的话，珊德拉一直在非常厉害地瞪著我。真是的。
马车仍然停在街道上，我们到达了王立学院。
「哇，好大的建筑物啊……！」
「嗯，这在王都里，是仅次于王宫的规模。」
事实上，作为『Engage・Hazard』的舞台，这么大的规模是必要的。
你看，在这个场地上，『EH』的大部分活动都会举行。如果是小小的学院，活动就会显得很糟糕。
「现在还是上课时间，我们先去宿舍吧。」
「好的。」
于是，我们下了马车，直奔宿舍。
然后。
「嘻嘻，欢迎回来。哈罗德殿下、亚历珊德拉小姐、莫妮卡小姐。」
不知为何，克莉丝蒂亚一个人等候著。
「嗯，那个……那个，我，我回来了。」
「是的。」
我有点困惑地说著，克莉丝蒂亚微笑著点头。
话说回来，她是怎么知道我们回来的呢……？
「从城门的信徒那里收到了殿下回来的报告。」
「是、是吗……」
啊……巴尔蒂安圣王国的信徒遍布世界吧。在守卫城门的士兵中也有信徒是理所当然的。无论去到世界的哪个角落都很方便……嗯，其实也不是那么方便。
成为圣女的话，反而会被全世界监视著。
在这个学院里也是一样。
「……至少在和我们在一起的时候，不用当圣女也可以吧？」
「啊……嘻嘻，谢谢你。」
看到我突然说出这样的话而害羞的样子，克莉丝蒂亚开心地笑了。
◇
「总之，暂且不论为什么圣女大人会逃课……他是尤利西斯·斯通。斯通边境伯家的子弟。」
「尤、尤利西斯！请多多关照！」
打完招呼，立刻进入交流的阶段，我向克莉丝蒂亚介绍了尤利西斯。
尤利西斯也因为紧张，从笔直的姿势中弯曲身体，呈现出直角。很新鲜。
「我是克莉丝蒂亚·萨雷尔诺。以后请多关照。」
「！哈哈，好的！」
哦哦，尤利西斯脸红了。看来他被克莉丝蒂亚的美貌吸引住了。
不过，圣女是个心机婊，要小心不然会吃亏的。
『EH』中，有很多男学生是追求者的烦人角色，他们被巧妙地应付著，不知不觉中就被利用后堕入了地狱之中。
「……难道哈罗德殿下是打算让尤利西斯先生去见沃伦吗……？」
「您猜得没错。」
克莉丝蒂亚悄悄走到我身边，低声说道，我点了点头。
「原来如此……所以哈罗德殿下特地前往岛的北端。但是，这样真的没问题吗？」
克莉丝蒂亚用担心的表情凑近我，窥视著我的脸。
从她刚才的说辞来看，难道她已经知道尤利西斯是诺尔兹人了吗？
「圣王国比德豪巴尔兹王国……不，比世界上最古老的国家还要古老。当然，我也知道诺尔兹帝国的事情。」
「是、是的……没错……」
她虽然心机很深，但确实很聪明。
连我什么都没说，她就全部都看穿了吗。
「这样的话，大家的课程还没结束，还有时间。正好，能不能请您再多告诉我一些关于尤利西斯先生的事情？」
「当、当然可以！非常愿意！」
于是，我们一直聊到放学。
不过……尤利西斯穿著男性服装，所以我认识他是个男性，但如果他穿著女性服装，一定会被当成女性吧。他的眼睫毛也很长……
「珊、珊德拉？」
「唔……」
不知为何，她紧握住我的手，嘴角微微上扬。
我，我做了什么吗？
「哈罗德殿下和圣女小姐、尤利西斯小姐关系亲密，所以大小姐有点生气。当然，我和卡斯帕也是。」
「诶诶……」
「别、别把我牵扯进去啊！？」
看著肩上愤怒抗议的卡斯帕，我、珊德拉和莫妮卡都开心地笑了起来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
149.立刻带他参观了王立学院。 
「怎、怎么样？有点奇怪吗？」
换上了王立学院的制服的尤利西斯，一遍又一遍地确认著。
如果说是不是奇怪的话，毕竟是成品，有点不合身，而且看起来就像是一个女孩子穿著男子的制服在玩耍一样。
「没、没关系啦。只是，确实尺寸有点不对，我们休息日去给尤利西斯君定制一套制服吧。」
「是、是的。」
嗯嗯。和威尔弗雷德不同，他能坦率地回答我，我真心觉得他是我的弟弟。
嘛，因为在这个王立学院里，他认识的人只有我们，所以也没办法。
而且……因为他的出身，他在学院里很难交到朋友吧。
「那么，差不多也该快下课了，我来带你参观学舍吧。」
「是、是的！」
我说完好话，尤利西斯坦然地点了点头。
其实，只是为了确定那个被沃伦欺负的男生是谁而已。
……当然，我也明白我对他做了很过分的事情。
只是为了自己的安全……为了在这个『EH』的世界生存下去，本来应该在萨尔索城平静地生活的尤利西斯被我拉出来，扭曲了他的人生。
这么想的话，我果然是个『无能的恶童王子』呢。
只能通过牺牲别人来找到解决办法。
于是，我贴上了一个看起来友善的笑容面具，带著尤利西斯参观学舍。
途中，有些学生看到他皱起了眉头。大概是注意到他是诺尔兹人吧。
然后。
「这、这个混蛋！两个月不见，为什么周围都是女孩子！？」
发出这样可悲的声音纠缠过来的是同班的洛伊德。
「不是不是。不仅仅是女孩子，男孩子也在一起……」
「在哪里啊！？而且，就因为是王子就要炫耀啊！」
「诶诶……」
洛伊德似乎觉得无论尤利西斯穿著男性制服还是女性制服，都认为她是女孩子。这是奇怪吗？也不能完全确定……
话说回来，虽然确实说过不用拘束于敬语，但实际上我和洛伊德认识的时间只有十天左右，包括今天在内。距离感有点奇怪。
嘛，不过。
「没办法啦……这位是尤利西斯·斯通。他将成为我们的同班同学，希望你也能和他成为朋友。」
他这样亲近地对待我，我也不讨厌。
「哦，是男的！？真、真的吗……」
「是真的。」
「这样啊……我是洛伊德·桑克罗夫特，请多关照。」
「是、是的。请多多关照！？」
啊，尤利西斯咬到了舌头。
除了我以外，他是第一个和的同性学生，所以可能有点紧张。
「那么，我们继续带尤利西斯同学参观吧。」
「哦、哦……比起这个，明天开始要上课了吧？」
「当然！」
洛伊德担心地问道，我笑著回答。
哈哈，他也意外地担心……或者说，他是个很照顾人的人吧？大概是个无法置之不理的性格吧。
但是……洛伊德对尤利西斯投以色欲的目光……这、这没关系吧？
◇
「这边是我们一年级的大楼……也就是二年级的教室所在的大楼。」
结束了一年级大楼的导览，接下来我们去了二年级的教室所在的大楼。
终于，沃伦和尤利西斯要见面了。
此外，莉泽和卡拉也加入了我们，莉泽对我，而卡拉对克莉丝蒂亚投以怀疑的目光。
不说圣女，我也没有理由被投以那样的目光……
「哈啊……要是这样的话，我也要逃课了。」
「真是的。随便离开教室，你以为我找圣女大人找了多久啊。」
嗯，我觉得卡拉可以生气了。
从她的立场来看，被护卫的对象随意行动是无法忍受的吧。
「嘛。那好吧，我们走吧。」
我们进入了二年级的大楼，在走廊上走动。
二年级的学生们都在凝视著我们，好像想知道发生了什么事情。
另外，那个沃伦的帮凶们，在上次的派对事件中被揭发出去年派对上的恶行，已经被王立学院开除了。不仅如此，他们还被家里断绝关系，现在只能等待审判成为普通罪犯了。
所以，我们不会再遇到那些家伙了。
然后。
「Ａ班……」
我们来到了沃伦所在的A班前面。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
150.骑士团长的儿子验证了。 
「Ａ班……」
我们来到了沃伦所在的A班前面。
今天的课程刚刚结束。沃伦很可能还在教室里。
「......我很好奇高年级生上什么课，稍微偷偷看看吧。」
当然是假的。
我对二年级的课程完全不感兴趣，而且在这个世界里，比前世要落后很多。除了历史，看了也没什么收获。
只是为了让沃伦和尤利西斯见面，才偷偷看了教室。
「那么那么，会是什么感觉呢～」
我白白地偷窥著教室里面。
然后…………………………出现了。
「呃！？…………………………」
沃伦正在和女学生们开心地聊天，但是他注意到了我，脸上露出了紧张的表情。
不过话说回来，那家伙周围也有女学生围绕著他，就像是『GH』中攻略角色一样，高大帅气，这一点很重要，但除此之外，在那个派对上打败不良学生并表现出色，也是原因之一吧。
证据就是，教室里的一两个女学生对沃伦投以了像诅咒一样的眼神。
也就是说，那些女学生可能是去年派对上被那家伙掌握了把柄的受害者。
嘛，无所谓了。
那家伙迟早会下地狱，这是毫无疑问的。所以，请再忍耐一下，只要再……再忍耐一下。
为了这个目的，我把尤利西斯带到了这个学院。
「嘿，你和女学生们聊得挺开心啊。能让我插一脚吗？」
我贴上笑容，对沃伦说道。
当然，这家伙会露出不悦的表情，但我不在乎。
比起这个，他什么时候会注意到呢？
这里有你欺负过的尤利西斯·斯通……
「！？……尽管你是德豪巴尔兹王国的第三王子，你还和那个人交往吗？」
「你没有资格对我的交友关系指手画脚。话说回来，你知道他是谁吗？」
沃伦怒视著我，低声说道。
「是的，当然。这个男人是尤利西斯·斯通。他曾经陷害过德豪巴尔兹的人民……是野蛮的诺尔兹人的后裔。」
这一句话让教室内开始嘈杂起来。
这个国家的人都知道诺尔兹人，所以也没办法。
「哦，是吗……然后呢？」
「『然后』，怎么了？」
「是啊。那种三百多年前的事情我早就不关心了，而且斯通家现在是边境伯爵，为了这个王国做出了贡献。话说回来，你打算记仇到什么时候？」
我站在尤利西斯的前面，保护著他，挑衅沃伦。
虽然我装作平静，但心脏从刚才开始就一直很吵闹，让我无法忍受。
因为……尽管这个家伙的脸、头发和眼睛的颜色与那天的男学生完全不同，但他明确地认识到他就是尤利西斯·斯通。
「莫妮卡，请把尤利西斯君带到教室外面去。」
「遵命。」
莫妮卡恭敬地鞠躬，带著有些害怕的尤利西斯离开了教室。
虽然我对他做了坏事，但为了保护『重要的东西』和我自己，我决定接受这个结果。
所以，我不会后悔。
「呼……『无能的恶童王子』，说得不错。」
「闭嘴……！？」
「珊德拉。」
「……非常抱歉。」
我伸出右手阻止珊德拉靠近，她咬住嘴唇低下了头。
如果不管她的话，珊德拉肯定会用那双像鲜血一样红的眼睛践踏沃伦。那样的话，她可能会受到伤害。
「虽然是骑士团长的儿子，却只会欺负弱者，就不想听你这种人说话。还有，可以容忍这种不敬的人，难道是威尔弗雷德……吗？那么，作为他的兄长，我必须给那家伙一点教训。」
「！？……对不起。说得太过分了。」
「现在后悔已经晚了。而且……不仅仅是那天，今天也侮辱了我的朋友。做好心理准备吧。」
我转身离开，一边吐槽著。
话虽如此，虽然暗示了入学式那天的男学生和尤利西斯是同一个人，但沃伦并没有否认。
但是，我、珊德拉和莫妮卡清楚地认识到那个男学生和尤利西斯是不同的人。
尽管如此，沃伦却认为他们是同一个人，这让我越来越摸不著头脑了。
总之。
「珊德拉，大家，我们走吧。」
「…………………………」
首先整理一下情况，然后开始思考。
就算只有我一个人不明白，但只要借助大家『重要的东西』的力量，我相信一定能找到答案。
我们无视沃伦那种射杀的眼神，走出了教室。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
151.对那个男人进行了考察。 
「莫妮卡，能否代表我向吉布森伯爵家正式对沃伦的不敬提出抗议？」
「请交给我吧。我一定会让他对哈罗德殿下的无礼而后悔不已。」
看著莫妮卡胸前的手，我感到非常不安。
明明是说要抗议，却像是要做些超出预料的事情。比如，放火烧庄园之类的。
现在，我们已经吃完晚饭，聚集在我的房间里。
虽然莉泽、克莉丝蒂亚和卡拉都回到了自己的房间，现在只有我、珊德拉、莫妮卡和卡斯帕在这里。
其实，本来是不允许把女生带进房间的，但、但是，这是重要的事情，如果在公共区域说出来，被别人听到就麻烦了。
虽然莫妮卡和卡斯帕也在，但这是我第一次把她带到房间，所以非常紧张。
「尤利西斯君呢？」
「他应该已经休息了吧。因为渣二号给他带来了不愉快的经历。」
「是吗……」
莫妮卡这么说，但给他带来不愉快的是我。
这样的结果，我早就知道。
「晴大人。现在暂时不要考虑他了。比起这个，我们先考虑一下我们看到的那个男人，到底是谁。这才是更重要的事情。」
「嗯，是的。」
珊德拉总是能立刻理解我的心情，关心我，真是太好了。
真的，她只是我的婚约者，但我在四兄弟中绝对是最幸运的人。这一点我可以自信地说。
「不过，沃伦无疑是把尤利西斯君和渣二号都认成了同一个人了。明明长相完全不一样的啊。」
「嗯……」
珊德拉低下了视线，凝视著桌子。
她也不明白为什么会发生这样的事情。
然后。
「……并不是没有方法的。」
「卡斯帕？」
「我们魔兽中也有一些能够操控人的能力。如果晴你们遇到的那个可疑男子也具备同样的操控能力，那么他就有可能被误认为是尤利西斯吧。」
「啊……」
原来如此……我过于关注那个男学生的外表了。
两人的外貌完全不同，更加令人困惑。
但是，正如卡斯帕所说，如果男学生让沃伦和他的追随者们认为他是尤利西斯……
而且，『Engage・Hazard』中存在能够实现这一点的技能。
在限时活动『奥德修斯的苦难之⑤』中登场的Boss『幻惑的魔女基尔刻』使用的暗属性技能【诱惑的魔眼】就是这个技能。
成功率只有五个百分点，并不是很高，但是当主角和女主角受到【诱惑的魔眼】的影响时，会陷入幻惑状态并攻击队友。
也就是说，被基尔刻操控了。
然而，【诱惑的魔眼】这个技能只是基尔刻独有的技能，女主角甚至无属性的主角都无法学习。
但是，在『EH』的世界中，除了主角和其他登场角色，我们并不知道其他人具备什么样的技能。
所以，即使有人具备【诱惑的魔眼】这个技能，也不奇怪。
结果，沃伦和他的追随者们被施加了【诱惑的魔眼】，被那个男学生骗认为是尤利西斯。
「虽然我不知道那个男学生这样做的意义是什么，但无论如何我们只有一件事要做。」
「是的……找到那个男人并抓住他。」
「嗯。」
虽然不确定他是否会再次出现在我们面前，但至少可以确定的是，他与沃伦之间有某种关联。
从现在开始，我们只能监视沃伦，并在他再次接近时将他一网打尽。
「请稍等。并不一定是那个渣二号被瞄准了。因为那个男人故意暴露给我们的可能性也存在。」
「啊……」
确实如珊德拉所说。
通过故意展示给我们看，也许是为了让那个男学生被认定为可疑人物。
那么，为了什么？
假设我们认识到尤利西斯和那个男人是不同的人，到底是出于什么目的…………………………啊。
「难道……」
「你有什么发现吗？」
「啊，啊，不，也许是我多想了……」
我将想到的内容告诉了大家。
是的……我们知道那个男人是尤利西斯·斯通，并确认了他的存在。
结果，我决定将尤利西斯带到这个王立学院。
「……也就是说，那个男人的目的，是尤利西斯君吧。」
「确实，晴大人的说法也是有道理的。但是，为什么要把他带出来呢？」
「最有可能的原因是，那些不喜欢诺尔兹人的家伙的行为。也就是说，他们想要对他进行示范性的伤害。」
「原来如此……」
今天，在带领他参观学院的时候，学生们一旦知道尤利西斯是诺尔兹人，就投以了厌恶和蔑视的目光。
这就是德豪巴尔兹人对诺尔兹的歧视意识如此根深蒂固。
「总之，我们还有与斯通边境伯的约定。在我们毕业之前，要确保他不受到伤害。」
「「好的。」」
我们确认了这一点，并相互点头。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
152.制定了暑假计划。 
「晴君！一起去吃午饭吧！」
尤利西斯进入王立学院已经大约一个月了。
现在的我完全错过了。就像是前世在父母家里养的小狗波奇（公狗）一样。
因为这个原因。
「啊，嗯。我们走吧……咦？」
「…………………………」
我被珊德拉非常地瞪了一眼。
不不，因为那个男生的目标可能是尤利西斯，所以必须一直放在身边监视……没办法……没办法……对吧？嗯，没办法。
顺便说一句，别期待我会有BL发展哦？
「嘿！晴！尤利！我们要去吃午饭了！带上我吧！」
「诶——洛伊德君一个人就好了吧？别碍事。」
不不，你也没必要这么冷淡啊。
相反，洛伊德即使知道尤利西斯是诺尔兹人，他还是以这样随和的方式对待他，是尤利为数不多的朋友啊。
另外，尤利西斯被我们称为「尤利」，而尤利也称呼我为「晴君」。
虽然随便怎么说都行，但说实话我也不太明白为什么尤利这么喜欢我……
「啊，啊哈哈……珊德拉，莫妮卡，我们也一起去吧。」
「……好的。」
我牵起珊德拉尖尖的小手，我们朝食堂走去。
话说回来。
「…………………………」
「…………………………」
诶——尤利这家伙，为什么这么贴著我？
而且还向著一脸严肃的珊德拉炫耀。
「尤利，离得太近了。这样走起来很不方便啊。」
「啊，对，对不起。」
我责备了一下，尤利露出了一副『失败了』的表情，立刻离开了。顺便说一下，他会沮丧地垂下头，然后用手指捏住我的制服下摆，这就是一套动作。
另一方面，珊德拉则像换了个人一样贴在我身边，一脸得意。嫉妒的珊德拉，真可爱。
嗯？明明告诉尤利要离开了，珊德拉怎么就可以呢？这是理所当然的啊。
反而她是我的婚约者，我想全力展示给她看。
「哈啊……晴和珊德拉还是一如既往地关系好呢。」
「嘿，莉泽。妳也一起吃午饭吗？」
「当然了。」
莉泽也加入进来，到达了食堂。
「嘻嘻，座位已经保留好了哦。」
「…………………………」
克莉丝蒂亚占据了里面的露台座位，笑容满面地等待著，旁边是表情疲惫的卡拉。
这个座位是最受欢迎的，卡拉为了圣女的任性占了座位，一定很辛苦吧……
不过，这个座位离其他座位有一定距离，不仅看不到威尔弗雷德和沃伦，也听不到学生们对尤利的中伤，正好。
「卡拉小姐，一直都很感谢妳。」
「！不、不用在意……」
我轻声表达感谢，她的嘴角放松了下来，低头看著。
不愧是主要女主角之一。平时凛然的表情下，她的害羞可爱，破坏力超强。
然后，我们各自就座……但是。
「……果然，真好啊。」
听到洛伊德这样低语著盯著尤利，我不禁感到战栗。
◇
「对了，大家打算怎么度过下个月的暑假呢？」
吃完午饭，我拿起盛满茶的杯子，悠然地问道。
顺便说一下，在『EH』中有一个限定活动，就是夏季期间对女主角的人气投票。
不过，即使是排名第一的女主角，获得的票数也不到一千。
尽管这个游戏在全世界都有发行，但这数量实在是太令人伤心了。
嗯？排名第一的女主角是谁？就是眼前的克莉丝蒂亚。
圣女角色无论在哪里都很受欢迎，即使是心机重的。
「我和卡拉要回圣王国了。因为要准备『诞辰祭』。」
啊，对了。虽然『EH』正篇还没开始，但『诞辰祭』是每年的活动，肯定会按计划举行的。
我想你已经知道了，『诞辰祭』也是主线剧情之一，主角们受克莉丝蒂亚的邀请前往圣王国，与女主角一起对抗复活的邪神。
虽然设法击退了邪神，但在之后的主线剧情中还要与邪神争斗。
顺便一提，邪神是个女孩子，也是『EH』攻略对象之一哦。
「我、我不打算回卡佩提安王国，打算在这里过日子。」
好好好。不用一直偷瞄我和珊德拉啦。
「既然这样，暑假我们就带你们参观王国吧。」
「！约、约好了！」
莉泽说完，展现出灿烂笑容的样子。
她作为恶女的设定到底去哪里了呢？
「那、那我也留在这里！」
「是、是吗！我家就在王都，我会带尤利去一个特别的地方！」
尤利宣言著不输给任何人的样子，洛伊德看著他兴奋地欢呼。
对于洛伊德来说，只有无望和不被回报的未来，我不禁对他怜悯起来。
「呵呵！现在开始期待暑假了！」
「……今年不出席『诞辰祭』也没关系吧？」
「圣女大人！？」
「洛、洛伊德离得很近啊！」
「嘿嘿！交给我吧！」
嘛，大家看起来都很开心嘛？这样最重要了。
不过。
「……我们也要好好享受暑假吧？就、就我们两个人。」
「！是、是的！」
我靠近珊德拉，轻声说道，我最喜欢的婚约者露出了最美的笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
153.无可奈何，也邀请了『GH』的主人公。 
「…………………………切。」
在回教室的路上，珊德拉看到A班的情况，皱起了眉头并嘴里咂了一下。
当然，那是因为威尔弗雷德被女生们围住，露出笑容。
嗯，到这个地步已经接近于嫉妒了，但是，如果女主角们也被那家伙的毒牙所伤，我也希望威尔弗雷德能吃点苦头。绝对不是因为他顺利地形成了后宫的嫉妒。真的，相信我？
「……我讨厌那家伙。」
「那、那我也……」
尤利还好，洛伊德最好不要说这种话吧？毕竟，那家伙可是艾巴尔王宠爱的第四王子。
「不过，自从那个废物主办的派对之后，他没有什么明显的动作呢。」
「嗯……」
莫妮卡低声对我说道，我点了点头。
这件事，我也一直在关注著。
或许是因为我们阻止了威尔弗雷德的阴谋，让他警惕起来了，但是按照他的性格，他应该会有所动作才对。
「不管怎样，警惕起来总是好的。莫妮卡，继续注意那家伙和沃伦。」
「遵命。」
所以，我们回到B班教室，坐在座位上……但是。
「呜呜……怎么办呢……」
……『GH』的主人公，一脸困扰的表情。
虽然我们之前也一直与莉莉安娜保持著适当的距离，注意著她。
毕竟，她和威尔弗雷德一样，没有属性。也就是说，她潜藏著可以使用任何技能和武器的潜力。
没想到『GH』也存在，竟然有两个作弊角色存在，作为只能被利用的我只能捶胸顿足。
「怎、怎么了？」
「啊……哈、哈罗德殿下……」
莉莉安娜眼眶湿润，紧紧地凝视著。
虽然后悔搭话了，但现在已经无法挽回。
「那、那个，其实……」
没办法，我在上课的时候还是听她说话了。
当然为了不被误解，我和她之间隔著珊德拉。
但是，听了之后发现，没什么大不了的事。
看来她只是不想在暑假回家而已。
原因是，在母亲去世后，她被阿博特男爵收养了，但是她的老家有和阿博特夫人的同父异母的妹妹，她觉得自己在老家没有立足之地。
大概，在『GH』里，主人公因为回不了老家而被攻略对象的英雄们邀请『一起度过』吧。
「是、是啊。妳也很辛苦呢……」
我连攻略对象都不是，更别说能出现在『GH』里了，所以抱歉，我选择不听……嗯。
「哈、哈罗德殿下，请救救我！……我们是朋友对吧？」
啊……又来了。乙女游戏中常见的情节，主人公擅自将所有人都当作朋友。
虽然不希望听到方便的『朋友』这个词，但现在该怎么办呢。
为了确认一下，我瞥了一眼珊德拉……嗯，蓝宝石色的眼神明确地表示了拒绝。
「嗯……暑假我也有很多……」
「绝对不会妨碍哈罗德殿下和亚历珊德拉大人！实际上，根本就没有人能够妨碍这对世界上最般配的两个人！」
哇，真是拼命啊。
就算是在上课的时候，也会忘记这一点，眼泪汪汪地缠著我。多亏她，我们被老师瞪了一眼。
然后。
「唉……没办法了。莉莉安娜小姐对我和晴殿下的关系非常了解，她不会像其他人一样不懂得察言观色的。晴殿下也是这么想的吧？」
「！亚历珊德拉大人！」
啊，嗯。珊德拉被莉莉安娜捧得很高兴呢。
证据就是，她的嘴角放松了下来。
「那、那么，暑假的时候就和我们一起度过吧。啊，不过，要好好告诉家里哦。」
「谢、谢谢妳呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
莉莉安娜跳起来，满脸笑容地跪拜。
话说回来，洛伊德也是这样，『GH』的角色太轻易地跪拜了。虽然我也说不出其他的别人。
「我、我也和晴君在一起！」
「哎呀……尤利西斯大人，您来了吗？」
尤利燃起了无谓的对抗心理，珊德拉则冷冷地看著他。
在上课的时候变得一片混乱，我实在坐立不安，向老师跪拜了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
154.受到了学生会的邀请。 
「哈罗德，可以稍微说一下吗？」
一天的课程结束，我正在准备回家的时候，拉斐尔来到了教室。
到底有什么事呢……
「拉斐尔兄长，怎么了？」
「这里不方便，我们换个地方吧。」
于是，我疑惑地歪著头，跟在拉斐尔的后面走了起来。
「嗯……」
「其实，学生会的职位还有一个空缺。我希望哈罗德能担任秘书。」
在被带到学生会的休息室后，突然被这样的请求。
顺便提一下，这里只有我和拉斐尔两个人。
但是。
「那个……学生会会长是卡迪斯兄长担任的对吧？我加入了的话，学生会会不会崩溃……」
「不用担心。我已经成为了学生会会长，而且学生会职位空缺是因为卡迪斯辞职了。」
「辞职了！？」
听到拉斐尔的话，我不禁发出了声音。
不不不，那么有自尊心的卡迪斯，竟然把学生会会长的位置让给了对手的拉斐尔，这简直不可思议……
「哈罗德感到惊讶也是可以理解的。当听到那个消息的时候，我也有同样的反应。但是……你也明白吧？国王陛下想要让谁成为下一任国王。」
「啊……」
原来如此……卡迪斯对于艾巴尔王支持威尔弗雷德这件事，多少有些震惊啊。
但是，这种事现在才知道有什么用呢？艾巴尔王对那家伙的偏袒，他应该在卡迪斯的派系中就已经有所察觉了吧。
「当然，我不打算单纯接受国王陛下的计划。这就像你赢得了与威尔弗雷德的决斗，并寻求那样的奖赏一样，你也是这样吧？」
啊，是的。
我绝对不会让威尔弗雷德成为下一任国王。
如果那样的话，只会留下每个人都不幸的未来。
「但是，我加入学生会，有什么意义呢？」
「哈罗德，应我的请求加入了学生会。只要这样，周围的人会自行判断的。」
原来如此……我和拉斐尔会由被认为是毫无关系的，变成实际上是联手行动的目的吗。
「而且，哈罗德一直以来的愿望没有改变，我是最看重你的能力的王族之一。所以，作为学生会长，要求你是理所当然的吧？」
「啊，啊哈哈......」
被拉斐尔这样主动地接近，我只能苦笑。
但是。
「我明白了。就请允许哈罗德微薄的力量来帮助兄长。」
「说得好。我……不，学生会欢迎哈罗德。」
虽然我们是相互利用的关系，但目标都是推翻威尔弗雷德。
那么，我们共同战斗是理所当然的发展。
拉斐尔露出笑容，我和他握手。
◇
「你们两个，等著我啊！」
走出学生会室，珊德拉和莫妮卡迎接了我。
虽然和拉斐尔聊了相当一段时间，让你们等了，真是不好意思……
但是，我非常高兴。
「晴大人。和拉斐尔殿下的谈话进行得顺利吗？」
「嗯。因为这里不方便，我们去我的房间吧。」
「呵呵……好的。」
珊德拉高兴地握住我的手，带我去了寄宿舍的房间。
「先说结论，我决定应拉斐尔兄长的请求加入学生会。」
向两人和一只解释了在学生会室和拉斐尔的对话内容。
卡斯帕应该对政治的话题没有兴趣，但把伙伴排除在外也不对。
也许是因为知道这一点，卡斯帕认真地倾听著。我非常感激他的。
「……就是这样。」
「原来如此……不过，卡迪斯殿下的反应确实让人意外。」
「我也是这么想的。虽然受到了很大的打击，但在我们兄弟中，追求成为国王的人……不，不对。最追求成为国王的人，不是别人，正是卡迪斯兄长。」
是的……追求卡迪斯成为国王的，不是卡迪斯本人，而是母亲玛格丽特。
「无论如何，接下来会变得更加忙碌。晴大人和拉斐尔殿下的合作，将使周围的人更加困惑。」
「是的。」
我和珊德拉互相微笑著。
至少现在，王位继承争夺战将变成我和拉斐尔以及威尔弗雷德之间的竞争，卡迪斯会被淘汰。
那时，卡迪斯派的贵族们会站在哪一边呢。
根据我的预测，威尔弗雷德不会接近我们，而是会接近卡迪斯。
原因是作为卡迪斯右膀的威尔弗雷德在派系内并不受欢迎。
毕竟，他刚加入派系就将我们推开，占据了右膀手的位置，最后还要让我们屈居其下。
如果是傲慢的贵族，是无法接受这种事情的。
当然，哈罗德在回复前世记忆之前的状态也和威尔弗雷德一样，甚至更糟……总之，至少不会屈居于我之下，但对于拉斐尔来说，毫无疑问。
结果，拉斐尔会吸收卡迪斯派的大部分贵族，权力平衡发生了巨大的崩溃。
「大家，我觉得接下来会变得很困难，帮我一下吧。」
「是！」
「请交给我们吧。」
「嗯！当然了！」
我们满怀决心，坚定地点了点头。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
155.第一王子闯了进来。 
「结束了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
期末考试全部结束，终于要开始暑假了。
洛伊德大声宣布结束，声音不仅在教室里回荡，甚至传到了走廊上。
与此同时。
「晴！珊德拉！快点！」
「呵呵呵，让你们久等了。」
隔壁班的莉泽、克莉丝蒂亚和卡拉冲进了教室。
顺便一提，克莉丝蒂亚最终没有回到圣王国，决定留在这里，而卡拉也决定留下来，她正为圣王国的投诉头疼不已。辛、辛苦了……
「晴君！走吧！」
「我、我知道了，你不用这么用力拉我吧！？」
其中，最兴奋的是尤利。他一直盼望著暑假的到来，等待著今天这一天……
「嗯、嗯嗯……肯定有很多在王宫从未见过的肉……」
看著莉莉安娜流口水的样子，我不禁翻了个白眼。
啊啊……这个女主角，真是个肉食系啊。（不同的意思）
「啊、啊哈哈……从今天开始大家都要来王宫了，我准备了一顿简单的晚餐。当然，只有我们。」
「「「「「太好了！」」」」」
嗯嗯，大家都很高兴，这比什么都重要……嗯。
「…………………………」
唯独珊德拉一脸嫉妒地看著大家。
她可能在想，自己得独自回府邸才行吧。
「……妳的房间也已经准备好了。」
「！晴大人！」
「哇！？哈哈哈哈哈！」
她这么一耳语，突然变得可爱起来，满脸笑容地扑到了我的怀里。
我抱紧她，将她高高举起。
不过，珊德拉虽然身材很小，比女主角们强大得多，真是厉害啊。
身高只有和莉泽一样的140厘米，而且……和莉泽不同，身材平坦，所以体重也非常轻……诶！？
「……即使是晴大人，也不能接受你刚才的话。」
「咦咦咦咦咦！？」
面对自上而下的绝对零度的目光，我发出了最大的惊叫声。
我下定决心，要改掉会说出自己所想的话的习惯。
◇
「那么，就慢慢休息到时间吧。」
我把带来王宫的大家分别带到了准备好的房间，然后和珊德拉、莫妮卡一起回到了自己的房间。
哎呀……虽然只有四个月，但没想到我会这么想念自己的房间。
「那、那个……你没有带我参观我的房间呢……」
珊德拉用垂眼的方式小心翼翼地问道。
哦哦，是啊，我忘了。
「你的房间在这边隔壁。那个……我、我们是婚约者，所以是特别一点的。」
「！是、是啊。我们是婚约者，所以和大家不同，特别地住在隔壁是理所当然的。」
珊德拉开心地露出了迷人的笑容。
嗯嗯，正如莫妮卡所说，与其他人有所区别是正确的选择。干得好，莫妮卡。
我向莫妮卡示意，我们互相竖起了大拇指。
就在那时。
「……稍微看一下。」
听到敲门声，莫妮卡的表情变得无表情，迅速走向门。
在王宫里有事找我的，难道是奥尔松大臣吗？
但是。
「哈罗德殿下……卡迪斯殿下来了。」
「啊！？」
出乎意料，来的是卡迪斯。
「哈罗德……」
「兄长……你、你怎么了……？」
从之前充满自信的样子相去甚远，灰色的眼睛变得暗淡，感觉有点消瘦。
我因去斯通边境伯那里没了两个月，而且我们不在同一个年级，所以在王立学院内从未见过面，没想到卡迪斯现在会堕落到这个地步，真是出乎意料。
「……你竟然和拉斐尔勾结在一起。」
「呃，嗯……」
面对卡迪斯的怒视，我困惑地回答道。
原来……事情是关于那件事的吗。
「为什么！为什么不帮助我这个亲兄弟，却帮助那个家伙！」
卡迪斯抓住我的衣领，恶狠狠地逼近。
大概，他对于被背叛的感觉吧。
明明自己也接受了与我敌对的威尔弗雷德，而且从那时起就与他结盟，对我敌视。
明明是背叛了作为亲弟弟的我。
「与兄长无关。比起这个，你有空理我吗？」
「什么意思！」
「就是字面意思。国王陛下公然支持威尔弗雷德，已经有不少人离开了兄长的派系。这样下去……」
「够了！你只需要和拉斐尔切割关系，支持我就行了！反正你不管怎样，舒瓦利埃家族还在呢！」
啊啊……果然对于这个男人来说，我只是一个微不足道的不争气的弟弟，他只依赖珊德拉的家族而已。
你也和玛格丽特一样呢。真的，我觉得你们像母子一样。
「啊！？」
「拒绝。以后请不要再和我有任何关系。莫妮卡，兄长要回去了。」
「遵命。」
「喂！等等！对，好好谈谈！嗯？嗯！」
我把卡迪斯推开，用我自己都吃惊的低声说道，莫妮卡强行拉著他，把他赶出了房间。
他意识到自己犯了错，伸出手乞求，但他不会知道的。
「晴大人……」
「哈哈……我和卡迪斯兄长已经断绝关系了。」
我握住珊德拉伸出的手，她眼中满是快要哭出来的样子，我寂寞地微笑著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
156.这次连第一王妃都闯进来了。 
「大家来吃吧！」
和大家一起的晚餐会上，我伸出双手，满脸笑容地推荐桌子上摆满的各种菜肴。
「哇哇哇……是肉，是肉啊……！」
「嗯嗯，吃饱了最好。」
看著已经流口水的莉莉安娜，她被烤整只小猪吸引住了灵魂，我点头表示觉得自己成了她的父亲。
这个女主角，真是个可惜的女主角。
「呵呵……上次作为使节团来的时候没能好好吃饭，今晚我要好好享受一下。」
「比上次更加的体贴……我要感谢哈罗德殿下。」
「不，卡拉小姐，妳也太坚定了。」
我对著深深鞠躬的卡拉开玩笑地说道。
不过，能让妳高兴我也很开心。
「哇啊啊……！这种料理在萨尔索是想都不敢想的……！」
「是、是吗。那么，要尝尝我的吗？」
「诶？可以吗？」
「嗯，可以！」
「那就请不客气。」
「「啊！？」」
洛伊德本来是想为了好感度而推荐给尤利的料理，结果被聪明的莉莉安娜抢走了。
莉莉安娜到底有多贪吃啊。她那种鬼气凛然的样子，已经完全没有女主角的样子了。
哈哈……真的，看著大家一点也不会觉得厌烦……嘛。
「……晴，妳要感谢大家哦？」
莉泽突然靠近我，悄悄地说道。
真是的……虽然是个笨蛋恶女，但也太会关心别人了吧。
明明是看出了我因为卡迪斯的事情而沮丧，却还特意陪著我开心起来，不仅是莉泽，还有莉莉安娜、尤利，甚至洛伊德。
再增加我所珍视的『重要的东西』又有什么意义呢。
「没关系。晴大人就像一棵高耸入云的大树一样。」
「啊……」
珊德拉听到莉泽的耳语，微微地笑了起来。
我觉得莉泽对我的评价有点过高了。
但是……既然是我最喜欢的婚约者对我抱有如此期待，我只能努力了。
我被最喜欢的婚约者和『重要的东西』包围著，从心底里享受这个晚宴……但是。
「哦？竟然圣女大人也来王宫了，真是意外啊。」
「呵呵呵，是啊。既然是哈罗德殿下的邀请，我当然非常高兴前来。」
不巧在宫殿的走廊上，我意外地遇到了威尔弗雷德……
但是，他无视了我，去找克莉丝蒂亚说话，结果圣女反而夸奖了我，威尔弗雷德的表情很微妙。真是讽刺。
「那么，已经这个时间了，我就去休息了，好吗？」
「啊……那么……」
「卡拉，我们走吧。」
「哈！」
克莉丝蒂亚无视威尔弗雷德提出要送到房间的请求，带著卡拉迅速回到了房间。
经过时，她嘴角微微上扬的样子给我留下了深刻的印象。
「呵呵……被拒绝了呢。」
「妳是……」
「请不要这么亲暱地称呼我为『妳』。我是莉泽特·约瑟芬·德·卡佩提安，不应该被这个『污秽王子』这样称呼。」
她笑了笑，然后回到了自己的房间。
说起来，『污秽王子』这个侮辱性称呼，好久没听到了。
「那么，我们也走吧。」
「好的。」
「…………………………」
我把满脸通红、肩膀颤抖的威尔弗雷德丢在一边，我们各自回到了自己的房间。
◇
「诶诶……」
第二天早上，听到莫妮卡的报告，我不禁发出了奇怪的声音。
「大概是为了对抗哈罗德殿下吧。那个渣滓沃伦和女学生们好像被邀请到了宫殿。」
「是、是的……」
对抗我？这是什么意思啊。
嗯？什么？难道是『看谁的朋友多』这种比赛吗？像小学生一样。
「呵呵……还是一如既往地可预测。愚蠢的人果然还是愚蠢。」
珊德拉坐在床上，嘿嘿笑了起来。
啊，我说啊，我和她并没有做什么可疑的事情哦？只是碰巧在卧室里聊天而已……而且，珊德拉说『在卧室里更能安静地聊天』之类的话，她只是闯进来的。
「嘛，算了吧。就让威尔弗雷德自己待著吧。比起这个，毕竟是暑假的第一天，顺便也当作尤利的导游，去王都散散步吧……」
「哈罗德！出来！」
伴随著剧烈敲门声，还有刺耳的声音。
说不定，这个声音是玛格丽特的，对吧？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
157.第一王妃不再是我的母亲了。 
「哈罗德！出来！」
伴随著剧烈敲门声，还有刺耳的声音。
说不定，这个声音是玛格丽特的，对吧？
「……您有何吩咐？」
「啊，没事……我自己出去……」
虽然有点不祥的预感，但我不想把这个情况交给莫妮卡。
我叹了口气，朝门口走去。
「玛格丽特殿下……这么早，有什么事吗？」
「别管这些，快开门！我有话要说！」
虽然我透过门问了一下事情，但玛格丽特根本不听，还是一味地要我开门。
没办法，我慢慢地打开门……咦！？
「真是……可悲……！」
脸红得发紫的玛格丽特猛地打了我一巴掌。
「可悲！可悲！可悲！」
「…………………………」
玛格丽特一遍又一遍地打我的脸颊。
反正，她肯定是对昨晚我击退卡迪斯的事情生气吧。
我默默地承受著玛格丽特的耳光。
「！？放、放开我！」
「不，就算是第一王妃殿下……就算是晴大人的亲生母亲……如果伤害我的晴大人，我绝对不会原谅。」
「呃……啊……啊……！」
珊德拉的眼睛变成了染满鲜血的红色，紧紧握住玛格丽特的手臂，咧嘴一笑。
被这样的恐怖吓到，玛格丽特失去了之前的气势，身体不停地颤抖。
……不能就这样下去。
「晴大人……」
「我没事，没事的。所以……」
我抱住珊德拉，在她耳边轻声安慰。
我不想让她为了这样的女人而弄脏自己珍贵的手。
但是……玛格丽特肯定会把珊德拉当作敌人，加害于她吧……
那个时候，我一定会保护她的。
「玛格丽特妃殿下，请回去吧。无论是为了卡迪斯兄长的事情，我已经和那个家伙不再是兄弟了。当然，妳也不是我的亲生母亲。」
「啊……等、等……」
我明确地拒绝了玛格丽特，将她推到走廊上，然后紧紧关上了门。
「呼……也许我们应该一起搬到别的宫殿去吧。」
我深深地吐了口气，故意开玩笑地对珊德拉和莫妮卡说。
如果继续待在这里，那些家伙肯定会来找麻烦……嗯。
「珊德拉？」
「可恶……可恶、可恶、可恶！为什么我的晴大人，一直要忍受这样悲伤的心情呢……！」
珊德拉在我怀里抽泣著。
她为了我而哭泣，我感到高兴，但更重要的是，我为让她哭泣而感到内疚。
自从回忆起前世以来，已经过去了两年多了。
早就已经对玛格丽特的感情彻底消失了，所以并没有感到悲伤或者痛苦。
所以，我想对珊德拉说『我并不在意』『不希望妳因为这种事而伤心』。
然而我……无法说出那句话，只能抱紧她。
◇
「大家，把你们的房间搬到这里来，真是对不起啊？」
我向莉泽等人道歉，低头谦卑。
如果不这样做，卡迪斯、玛格丽特、威尔弗雷德等人肯定会插手进来。
虽然无可奈何，但从暑假的第一天就变成这样，真是非常抱歉。
「呵呵呵，请不要在意。相反，如果在这里的话，就可以不被任何人打扰地享受。」
「正是如此！」
克莉丝蒂亚的话，卡拉紧随其后地说。
嗯，确实如此。
「比起那个，你看到了吗？那个『污秽王子』，学院的学生不管是谁都带过来了，让侍从和卫兵们都束手无策。」
莉泽把手放在嘴边，露出了一个嘲笑的恶女的表情。
确实如她所说，没想到竟然连不认识的人都被邀请进来。
多亏了这样，受邀的学生人数膨胀到了百人规模，房间也无法好好准备。
刚才去打探情况的莫妮卡高兴地向我报告。
「比起那个，今天要带我去王都对吧？我非常期待的！」
「嗯、嗯！交给我吧！关于王都的事情，洛伊德·桑克罗夫特先生比任何人都了解！」
「嘿嘿……我打算在摊位上吃肉。」
一如既往，以吃肉为主的莉莉安娜无所谓，尤利等人似乎也不在意。太好了。
「嗯！那么，我们马上出发去王都的街道吧！」
我们兴高采烈地坐上马车，离开了王宫。
却没有注意到玛格丽特在暗处一直不满地盯著我们。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
158.当出城散步时，遭到了暗杀者的袭击。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「哇啊啊……！好热闹啊！」
当我们来到卡迪特王都的中央广场时，尤利立刻发出了惊叹的声音。
嘛，除了来的时候，他一直都待在王立学院里，所以对他来说，这实际上是第一次来王都，这样说也不为过吧。
「尤利！那边的烤肉串，超级好吃的哦！」
「肉！你说了肉！」
正当洛伊德想要给尤利展示好的一面时，莉莉安娜却像破坏一样对肉产生了反应，冲向了摊位。
嗯，总之，今天的费用我来付，所以应该没问题，但是……不要太过分了哦。
「嘛，虽然比不上圣吉诺，但这里也不错呢。」
莉泽用手梳了梳卷发，嘟囔著有点输不起的话。
不过，对我来说，卡佩提安王国的王都有很多历史建筑，我还挺喜欢的……嘛，算了。
「是、是吧？晴，你真了解啊。」
啊，糟了。又不小心说出了我在想的话。
不过，好在没有说出之前的『卷发』这部分，这样就好了。
「话说回来……虽然有点晚了，妳们真的不后悔不回圣王国吗？」
「是的。我告诉了德豪巴尔兹支部，我们不参加『诞辰祭』，教皇也同意了。」
原来如此……也就是说，虽然本来是不行的，但是教皇无奈地同意了吧。
从后面注视著克莉丝蒂亚的卡拉的表情，讲述了一切。
嗯，不过。
「珊德拉，真有趣啊！」
「呵呵……好的！」
我们也是第一次这样在王都的街上散步。今天打算尽情享受。
然后。
「啊，那个是。」
在中央广场的喷泉那里，一个穿著小丑服装的街头艺人正在表演。
哇……真厉害啊。
「......哈罗德殿下。如果您对这个程度满意的话，莫妮卡随时都可以表演。」
「没必要燃起竞争意识吧？」
真是的……我的专属侍女总是很容易嫉妒，真是困扰啊。
「好好好，现在开始，是我伙伴们的登场！」
街头艺人这样喊道，帽子里面出现了两只黑乌鸦。
嗯……像是前世看过的魔术师一样。不过……
「晴......那只鸟是魔兽哦。看起来也注意到了我。」
卡斯帕坐在我的肩膀上，皱起了眉头，低声说道。
「嗯，我也注意到了。」
「嘿嘿，不愧是晴。」
我伸出拳头在卡斯帕面前，咚地一声，他也伸出前脚碰了一下。
那么......在王都带来魔兽，确实是不合适的。
不过，我和卡斯帕之间有一种心灵相通的关系，这是无法否定的......或者说，这一点是毋庸置疑的，但无论如何都是个碍事的存在呢。
「珊德拉，莫妮卡。」
「好的。」
「遵命。」
只是我一声呼唤，珊德拉和莫妮卡立刻理解并站在我两侧摆好姿势。
不愧是我的婚约者和专属侍女，非常可靠呢。
话说回来。
「哦……那家伙有什么事吗？」
「呵呵呵。他到底瞄准了谁呢？」
「交给我吧。让我把他变成这把剑变成锈迹吧。」
不知何时，三人已经站在我身后摆好姿势了。
而且卡拉手中的腰间武器，是她专属的UR武器『灭龙剑阿斯卡隆』吧？这完全就是过度杀伤了。
顺便一提，那个大道艺人是『Engage・Hazard』主线剧情中出现的『卡迪斯与冲突』事件的BOSS，「影之小丑杀手」。
凭借固有技能【Timing】，他操纵著他所养的一对魔兽「富金」和「穆宁」，企图暗杀主角。
在这个世界里，看起来就是我被瞄准了呢。
「请欣赏伙伴们的竞演！」
杀手小丑恭敬地鞠躬。
与此同时，两只魔兽飞向高空。
然后。
「！来了！」
从高空中，它们以惊人的速度向我们袭来。
「嗯……觉得能赢过我和晴的组合吗？」
「是吗？真是不知死活。」
「说得对。」
「「啊！？」」
卡斯帕瞬间变身为『漆黑盾卡斯帕利格』，摆好姿势挡住了穆宁和富金的冲击。
确实速度相当快，但轨道是直线的，防御很简单。
「那么……你已经做好准备了吧？你和你的主人。」
「！？哦哦，这可真是……」
对著我嘲笑的话，杀手小丑装出一副嬉皮笑脸的样子。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
非常感谢大家对『无能的恶童王子』的支持！
多亏了大家，才能够回到日间排名的页面！
非常感谢！
希望大家继续令这作品能维持在日间排名的页面！
对此，向一直以来支持和阅读的大家提出一个重要请求！
请大家帮忙，让更多的读者能够继续看到第三部，并继续看到第四部的高潮！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
159.刺客们都被迅速击败了。 
「那么……你已经做好准备了吧？你和你的主人。」
「！？哦哦，这可真是……」
对著我嘲笑的话，杀手小丑装出一副嬉皮笑脸的样子。
不过……在那个小丑面具背后的眼睛里，露出了动摇的色彩。
「莫妮卡，请帮忙疏散广场上的居民。」
「遵命。」
莫妮卡恭敬地鞠躬，然后立刻消失了。
大概是去给周围的卫兵下指示了吧。
「莉泽，我们会守护这里，一起疏散……不可能吧。」
「哦呵呵呵！当然了！竟然打扰了我暑假的第一天！我会用我的【狱炎】将你们烧尽的！」
莉泽把手放在嘴边，高声嘲笑著。
真不愧是『EH』的恶女，非常有画面感。
「呵呵呵……为了不让居民受到伤害，我已经在周围展开了【光之墙】。大家尽情发泄吧？」
「那么，剩下的就是砍碎他了！」
克莉丝蒂亚微笑著，从剑鞘中抽出了『灭龙剑阿斯卡隆』，将剑尖对准了杀手小丑。
这绝对是过度杀伤案件吧。
「话说回来……你打算怎么办？如果你背叛主人，把一切都说出来的话，我可以饶你一命。」
「呵呵呵，不可能。首先，这个才刚刚迈入成年的小鬼，怎么可能输给你……什、什么！？」
「失败了。这样的话，无法让哈罗德殿下享用了。」
不知何时，莫妮卡已经出现在杀手小丑的背后，将匕首刺入了魔兽穆宁和菲金的身体，使其命丧当场。
从刚才的口气来看，那把刀上可能涂了毒吧。
「突然没有底牌了，真的没关系吗？现在还可以……啊。」
「【狱炎】。」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
我还在说话的时候，莉泽似乎已经迫不及待地让杀手小丑在黑色火焰中痛苦挣扎了起来。太残忍了。
「但是，火焰的威力比去年更强了吗？」
「呵呵……当然了。本来就是才华横溢的我，试试努力也是理所当然的。」
原来如此。莉泽也比起出现在『EH』中的她更强大了。
说起来，和我有关的女主角们，状态看起来已经满级了。
「我来了！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
可怜的杀手小丑连求饶的时间都没有，就被卡拉给了致命一击。
◇
「晴，你在做什么？」
勉强保住性命的杀手小丑，狼狈地倒在地上。
另一方面，看著我像是在抽打（还活著的）尸体一样在摸索著，莉泽好奇地问道。
简直无法想象刚才还在看著杀手小丑的惨叫和绝望表情，嘴角挂著笑容。
顺便一提，杀手小丑自从那之后，克莉丝蒂亚一直施放回复魔法，然后再进行几乎致命的攻击，这种拷问简直比地狱还可怕，早就精神崩溃了。尽管都是女主角，做的事情太残忍了。
因此，尤利、洛伊德和莉莉安娜远远地看著，脸上都带著恐惧的扭曲。太可怕了。
「不，肯定在这里……啊，找到了。」
从杀手小丑破烂的服装中取出了一个带有『巨蟹座』标志的铭牌。
「这是什么？」
「这是证明这个小丑属于王都的暗杀公会的证据。也就是说，有人雇佣他来袭击我。」
当然，我知道是谁雇佣了他……甚至包括谁创建了暗杀公会……等等！？
「珊、珊德拉！」
「啊……」
我急忙抱住瞳孔变成血红色的珊德拉，小心翼翼地隐藏起来，以免被大家发现。
我想她因为对那些袭击我的人感到愤怒，所以情绪激动了起来。
「看，我没事，所以请不要那么生气了。」
「但是，对于那些瞄准您的不法之徒，我绝不会原谅……」
「当然，我也不打算原谅他们。当然，我会让他们付出代价。」
虽然这次直接袭击很容易应对，但接下来他们可能会使用什么阴谋手段我不得而知。
不过，至少我知道他们在物理上无法与我匹敌，所以最有可能的就是使用毒药进行暗杀。
无论如何，既然他们明确地瞄准了我，我们必须立即采取措施确保安全。
不仅仅是我一个人，我的『重要的东西』也可能受到伤害。
不过……最近珊德拉的眼睛变化得特别多。
之后，我要去找莫妮卡商量一下。
「所以，继续王都的散步吧。」
「请，请稍微关心一下自己的身体……」
珊德拉说著，嘴角微微上扬，但她的眼睛已经回复成了原来美丽的蓝宝石色。
看到这一幕，我松了口气，看著可爱的她，脸上露出了笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
160.来到了贫民区。 
「呼呼！我买了很多东西！」
看到莉泽满心欢喜地抱著一大堆行李的样子。
当然，抱著行李的人是我，有什么问题吗？
「莉泽，请不要忘记晴大人是我的婚约者哦？」
「我、我知道啦……」
珊德拉锐利地盯著莉泽，莉泽不好意思地移开了视线。
真希望她能早点找到婚约者啊。当然，是威尔弗雷德的方向是『没有』。
「对了，我特地来王都繁华街一趟，有个地方想去一下。行李就让卫兵送到王宫去，我先放在外面。」
「是、是吗？」
于是我把行李交给卫兵，把王都的导游工作交给洛伊德，我和珊德拉、莫妮卡向其他人告别了。
「……晴大人，您是要去刚才那个小丑的巢穴吗？」
「妳真是聪明。」
真不愧是珊德拉，连我的想法都看透了。
莫妮卡也一脸淡定，应该一开始就知道了吧。
「真是的！那些家伙搅了我们的好事，我们都没能吃到好吃的！」
「哈哈，不用担心，等把事情都处理完了再去吃吧。」
我苦笑著安抚著肩上愤怒的卡斯帕。
确实，这次的事情有些突发，所以……
……不，既然我已经断绝了关系，这样的结果也是理所当然的……
「请不要露出那样的表情。」
「对、对不起……」
珊德拉握住我的手，低下了头。
不好意思。她总是能理解我的心情，让我多虑了。
「没、没关系的哦？因为我有妳在身边嘛。不过……如果妳不在了，那我可不只是伤心，一定要一直陪在我身边哦？」
为了消除这种氛围，我有点夸张地说了这样的话。
虽然是事实啦。
「当然了。我怎么可能离开晴大人的身边呢，那是绝对不可能的。」
珊德拉说完后，扭过头去了。
唔……我的说话方式可能不太好吧……
「大小姐还是一如既往地对哈罗德殿下的直球示弱呢。」
听到莫妮卡的话，我偷偷观察珊德拉的表情……她的嘴角变得非常松弛。看来那样的回答是正确的呢。
我们一边这样聊著，一边走进了离大街稍远的小巷，大约花了三十分钟的时间。
我们踏入了卡迪特王都的贫民区。
「呜哇……潮湿又臭。而且，气味也太糟糕了。」
卡斯帕用前脚捂住鼻子，皱起了眉头。
嘛，既然这么脏，那也没办法嘛。特别是卡斯帕作为魔兽，对气味比我们敏感得多吧。
「晴……大街和广场都那么闪闪发光，为什么这里却被放置不管呢……？」
「很简单啦。这样的地方对王国来说也是必要的。」
是的……人类不能只靠美丽而生存。
正因为有这样肮脏的一面，才能让表面更加闪耀。
「可是，晴是王族呢？明明口头上是这么说，为什么脸上却这样呢？」
「…………………………」
真是的，卡斯帕居然这么敏锐。
「卡斯帕。当然，因为他是我的晴大人嘛。不过，作为搭档，你也知道吧？」
「嘿嘿，是啊。」
说著，珊德拉和卡斯帕互相眉目传情地笑了笑。
「莫妮卡，妳也是这么想的吧？」
「当然了。莫妮卡·艾斯顿会选择侍奉的对象。」
莫妮卡做出用手指轻轻托起眼镜的动作，不知怎么地昂首挺胸露出得意的表情。
说实话，我真想吐槽一下，妳在和谁争啊……
「如果您成为这个国家的国王，这个贫民区也可能很快变得美丽起来。不仅是外表和气味，还有这里居住的人们的心。」
「妳太过买账了。而且……很遗憾，那一天永远不会到来。」
我放弃了王族的身份，与珊德拉过著平静的生活。
所以，不好意思，我要抛弃这个贫民区了。
但是。
「……在舒瓦利埃领地，绝对不会有这样的地方存在。」
「是的。我们一定要避免犯下这样的愚蠢行为。」
珊德拉用她的小手轻轻地包裹住我握紧的拳头。
就在那时。
「哈罗德殿下，小姐。」
「嗯。」
「没问题。」
随著莫妮卡低沉的声音，我们将警戒级别提升到最高。
看来敌人很快就会出现了。
「！来了！」
「卡斯帕！」
「交给我！」
卡斯帕立刻变成了『漆黑盾卡斯帕利格』，我们背靠著墙，准备迎击敌人的攻击。
就在那一瞬间，盾牌上传来了微弱的金属声。
……这是毒针吗。
「珊德拉，莫妮卡。我认为敌人可能是持有「蝎座」称号的刺客。」
「不，哈罗德殿下。我确认了至少还有另外七个人的气息。」
「是吗。」
那么，他们打算用除了「黄道十二宫」中的「三巨头」以外的所有人来对付我们。
那么……我们只需要将他们全部击溃。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
161.摧毁了暗杀公会。 
「珊德拉，莫妮卡。我认为敌人可能是持有「蝎座」称号的刺客。」
「不，哈罗德殿下。我确认了至少还有另外七个人的气息。」
「是吗。」
那么，他们打算用除了「黄道十二宫」中的「三巨头」以外的所有人来对付我们。
那么……我们只需要将他们全部击溃。
「莫妮卡！告诉我准确的敌人位置！珊德拉在我身后等待！等我发出信号后，一起解决他们！」
「哈罗德殿下，正面有三人。但这是诱饵。真正的目标是……」
莫妮卡在我脸旁指示的地方。那里是……我们的正下方。
「珊德拉！」
「是！」
「呜呀！？」
珊德拉将巴尔孟刺入地面，发出了悲鸣声。
当剑被抽出时，鲜血从那里渗出。
「接下来是左右各两人。上方的一个……不，这边已经解决了。」
在我准备对付左边的两个敌人时，一个男人从嘴里喷出红色的泡沫，重重地倒在了地上。
「卡斯帕！」
「我来！【抢夺】！」
「呜啊！？」
「呃……」
巨大爪子的幻影一起抓住了两个敌人的身体。
一个人因疼痛而在地上打滚，另一个人……似乎立即触发了即死效果，生命被夺走了。
「「啊……」」
在我对付左边的敌人的同时，珊德拉从右边袭击过来的两人被一刀劈成了两半。
「剩下三个了。」
「不，就一个人。」
不知何时，莫妮卡已经绕到了三个敌人背后，斩下了其中两人的头颅。
「哈罗德殿下，您对这个人有何打算？」
「好，解决掉他。」
「遵命。」
莫妮卡捂住了最后一个人的嘴巴，用匕首砍下了他的头颅。
虽然也有保留敌人以获取情报的选择，但我对『Engage・Hazard』有著全面的了解。所以，没有也不会有问题。
最重要的是……这些人不仅对我，还对我重要的两个人进行了瞄准。
我可没有那么宽容，让这样的人肆意妄为。
「那么，我们出发吧。为了让剩下的人都见识到地狱。」
「呵呵……好的。」
我牵起珊德拉的手，她的嘴角像新月一样上扬。
她也有著和我一样的心情。
◇
「等等！我们只是受雇而已！」
我们闯入了暗杀者公会的据点，以屠杀『黄道十二宫』的刺客们的气势，解决了『射手座』和『狮子座』。剩下的三人已经准备好迎战。
剩下的『牡羊座』现在开始求饶。
「受雇？说得有趣。你们『黄道十二宫』是为了效忠主君而组织起来的刺客团体吧。说谎可不是明智之举……如果你们对主君的命运无所谓的话。」
「呜……」
听到我的话，『牡羊座』的刺客声音哽咽了。
是的……这个名为『黄道十二宫』的暗杀者公会是二十年前为了某个人而组织起来的团体。
为了排除那个人的敌人，为了给主人带来终身的安宁。
「……哈罗德殿下能做出那样的事吗？」
「当然可以。那已经不是我『重要的东西』了。」
『EH』的哈罗德，肯定不会做这种事情，而且这些家伙的主君也绝对不会瞄准哈罗德。
但是，现在哈罗德的内心是我「立花晴」。虽然和哈罗德共享相同的记忆和情感，但人格本身是不同的。
所以……即使这颗心痛得要裂开，也会为了『重要的东西』而舍弃。
「正因为这样，明摆著的装死求命也是徒劳的，等我解决了你之后，下一个就是那家伙。你敢对我们动手，来世后悔吧。」
「请，请等一下！我的命无论如何都无所谓！所以那位……请对公主……多加怜悯……！」
『牡羊座』的刺客绝望地趴在地板上恳求，莫妮卡在我的示意下斩断了他的脖子。
「晴大人，接下来是……」
「嗯，当然是那家伙了。」
在『EH』的正篇剧情之一『卡迪斯的纠葛』中，主角威尔弗雷德和女主角们一起击败了『黄道十二宫』的刺客，卡迪斯听说了这个事实后，为了阻止凶行与主角和解。
最终，『黄道十二宫』的主君被卡迪斯劝说，以后不会再对主角造成伤害。
但是。
「我不会选择『和解』这条路。所以，妳会后悔的。母亲……不，玛格丽特·韦尔·德豪巴尔兹。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
162.我全都吐露出来了。 
「那么，大家今天在王都玩得开心吗？」
在与大家结束王都散步的晚餐时，我笑著询问。
遗憾的是，因为我们去消灭了『黄道十二宫』，所以合流时间已经到了傍晚，结果无法满足地游览王都。多亏了这个，卡斯帕变得非常不高兴。
「嗯！我由萨尔索的人们那里买来很多土产！」
「嗯嗯……肉真好吃啊……」
嗯嗯，尤利和莉莉安娜好像玩得很开心。
另一方面。
「…………………………」
洛伊德那家伙，不幸的是似乎没有成功。不，如果成功了，那又怎么样呢？我也有些疑问。
无论如何，我希望尤利能有一段普通的恋爱。不是说我否定BL本身，希望不要误解。
「真是的，晴他们到底去哪里了呢？」
「对不起，下次一定会补偿妳的。」
莉泽不掩怒气，嗯地哼了一声，而我则一直在不停地道歉。
据说，莉泽一直在等我们回来。非常抱歉。
「嘛，哈罗德殿下也有很多事情，也没办法吧？」
「是啊。明天似乎要陪我比试，没有什么好说的了。」
克莉丝蒂亚安抚著莉泽，而卡拉则兴奋地挥舞著手臂。看来明天我要陪她们一整天了。
「啊，对了。圣女大人和卡拉小姐下，可否称呼我为「晴」？」
是啊……明明克莉丝蒂亚她们都说我可以叫她们亲爱的，但她们却固执地只叫我「哈罗德殿下。」。
她们两个也是我『重要的东西』，所以不希望她们这样客气……
「虽然非常感谢您的好意，但万一在紧急情况下我称您为『晴大人』，那将会给您带来很多麻烦。威尔弗雷德殿下和其他王子殿下都在场，如果在公开场合这样称呼您，恐怕会有人利用哈罗德殿下，不仅仅是这个国家，其他国家也会这样。」
「说得对。接受圣王国的支援，就意味著接受全世界信徒的支援。在继承者争夺战中，如果这件事公之于众，不仅仅是这个国家，其他国家也会试图利用哈罗德殿下。」
「啊，啊哈哈……」
之前只是委婉地被拒绝，没想到她们会这么为我考虑。
对于自己的浅薄，我只能苦笑。
只是，她们并不知道……
我对这个王位继承争夺并不感兴趣，迟早会成为舒瓦利埃家的女婿。
「啊！我的肉！」
「还给我！」
「呵呵呵，不知道吗？这种事情，先到先得哦？」
「啊哈哈哈哈！」
看著尤利和洛伊德被莉莉安娜抢走肉，我大声笑了起来。
我想要把心中那股黑暗的东西吹散。
◇
「晴大人……」
和大家一起吃完晚饭，已经快到深夜了。
我有点失礼地去拜访珊德拉的房间。
「……那个，要不要出去感受一下夜风？」
「好的……」
说完，珊德拉轻轻地把她小小的手放在我的手上。
有点凉凉的，很舒服。
护送珊德拉来到的地方，是两年前我向她下跪的那个庭园。
「我得到了三年的宽限，为了成为配得上你的男人。」
「…………………………」
「还剩不到一年的时间。在那之前，我能成为能站在妳身边的男人吗……？」
我凝视著蓝宝石色的眼睛，问道。
我非常清楚自己在问一个多么可悲的问题，但此刻我只有不安。
因为，我……
「没有人能像您一样，配得上成为我的人。……不，我是为了成为您的人而诞生的存在。」
「是、是吗……」
「还有……晴大人，您应该更多地展示内心。您一直都不愿意表露出自己的脆弱。就连对我这样的人也是如此。」
啊，啊哈哈……被妳这么说，我有点难受呢。
但是，为了成为珊德拉的婚约者，我必须不能软弱。
两年前刚刚婚约时还是个十三岁的孩子的我，或许还能被原谅，但是……
「那个……」
「晴大人，请稍微蹲下一下。」
「嗯……？」
在她认真的表情下向我提出这样的请求，我发出了迟疑的声音，然后弯下腰……
「珊德拉！？」
「亲爱的晴大人。请将您的脆弱之处，连同这个我一起给予。无论是快乐的事情，有趣的事情，悲伤的事情，痛苦的事情，懊悔的事情，还是苦难的事情，我们彼此分享……这就是成为伴侣的意义。」
她紧紧地抱住我的脸颊，珊德拉在耳边低语。
但是，我必须变得强大。
即使是亲生母亲对我进行暗杀，即使那是一种痛苦，我也必须坚持下去。
所以……所以……
「晴大人……在世界里最重要的『东西』。请在我的怀中倾吐……？」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
在明亮的月光下闪耀。
被珊德拉的温暖和温柔所包围，我将一直忍耐下去的一切都倾吐在她那小小的胸膛里。
悲伤、痛苦、懊悔、无奈，全部都倾吐出来。
她只是紧紧地抱住了我这样的我。
一直……一直……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
163.与我最爱的婚约者共度了第一个早晨。 
「嗯……」
阳光透过窗帘的缝隙照射进来，我醒了过来。
唔……还想再这样睡一会儿……
我将床单盖到头上，蠕动著……但是。
「…………………………啊。」
在这里，我想起了昨晚的事情。
没错。我竟然和珊德拉同床共枕了。
将心中积攒的所有负面情绪都倾吐出来。
我渴望能够依靠著我最爱的婚约者，被她包容在怀里。
也就是说。
「嗯……呼咪……」
……嘛，肯定是要睡在我身边的吧。
话说回来，刚才的『呼咪』是什么？虽然非常可爱。
啊，顺便说一下，我绝对没有对珊德拉做出什么不轨的举动哦？
这种事情，必须要按照正确的步骤来才行。虽然看起来我很严肃……咳。
「「啊……」」
怎么办。正好对上眼了。
她大概也在想为什么会和我一起睡在同一张床上，脑子里一片混乱吧……咦！？
「珊德拉！？」
「呵呵……晴大人的气味……」
珊德拉紧紧地抱住我，闻著我的气味。这是什么情况，这是什么玩法？
「呃，呃——珊德拉……差不多该起床了吧？」
不然的话，我的理性也快到极限了。
希望十五岁的哈罗德能理解，他是和猴子差不多的事实。
「呣……不要。」
「诶诶……」
珊德拉嘟起嘴，表达出不满，然后越来越靠近我的胸口……又移到了肚子上，闻著我的气味。
我一定要守护好我重要的部分。
「晴大人，你不喜欢吗？」
珊德拉斜著眼睛凝视著我的脸，询问道。
虽然有些事情我希望她不要做，但同时又有一种想一直这样下去的欲望在蠢蠢欲动。怎么办。
「嗯，是的呢。这种事情，还是等我们真正在一起之后再说吧。」
好的，总算是理智取得了胜利。
我碰了一下珊德拉的小肩膀，想要起身……但是。
「……以后像对待莫妮卡和莉泽那样，能不能不用敬语来听晴大人的请求。」
诶诶……倒不如说是，我才是被请求的一方吧？
不过嘛，既然是为了不用敬语。
「我明白了……不，我，我知道了。以后，我也不会对珊德拉使用敬语了。」
「呵呵！谢谢你！」
「哇！？」
珊德拉一下子扑到了我身上，紧紧地抱住我。
说起来，突然之间感觉距离变得很近了，不会是错觉吧……咦！？
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「呵呵，这是标记。这样晴大人就不会有坏虫子了。」
竟然被珊德拉亲了脖子上留下了吻痕。
仅仅一晚上，发展得有点太快了吧……
哎，顺便一提，莫妮卡和卡斯帕正在门缝里偷笑地看著我们的样子。
已经太晚了，我什么也不想说了。
◇
「那么……走吧。」
整理好装扮，看著镜子里的自己点了点头。
从现在开始，我要谴责玛格丽特。
她竟然企图让我这个亲生儿子成为死者。
曾经对我的『宝贝』出手了。
「莫妮卡，卡斯帕。」
「好的。」
「嗯！」
卡斯帕停在我的肩上，莫妮卡恭敬地鞠躬。
带著一人和一只，离开了房间。
「晴大人。」
我最爱的婚约者在门前优雅地行了个屈膝礼。
「嗯，我们一起去吧。」
「好的。」
我牵起珊德拉的手，在王宫的走廊上慢慢行走。
目的地当然是只有玛格丽特第一王妃才能进入的宫殿，「水晶宫」。
我从小到大第一次踏入水晶宫。
「……这里就是水晶宫。」
站在目的地前，我告诉珊德拉。
多亏了昨晚我向她倾诉了内心的一切，我的心情变得如此轻松。
所以，即使再积累新的事情，我也能忍受……咳。
「晴大人……昨晚我说的话，你忘了吗？」
「怎么会。但是，那只是我们两个人的时候。」
我笑著轻声对珊德拉说道，她皱起嘴巴表示不满。
我注意到，不再用敬语和她交谈，她居然变得容易相处了。有点惊讶。
「……没办法。我们快点处理完，然后两人独处吧。」
「啊，啊哈哈......」
看著充满干劲的珊德拉，我露出了干笑。
又要像早上那样，被她做各种事情了吗……不过，有点期待。
就是这样。
「进去看看，没什么大不了的呢。」
我进入了水晶宫，嘴里喃喃自语著。
建筑的构造和装饰，与王宫的其他地方相比几乎一样，家具也没有什么特别的。
不过，在进入这里之前，与卫兵们发生了一些争执。
即使是亲生儿子和第三王子，也不能轻易进入，最后我动用了强权（威胁说要向德雷克卿报告），才顺利通过了。
就在那时。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
……路过的侍女发出了非常的悲鸣。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
164.威胁了亲生母亲。 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
……路过的侍女发出了非常的悲鸣。
我可是看起来很普通的第三王子哦？这也太过分了吧？
「……真是太无礼了。莫妮卡，让她安静下来。」
「遵命。」
刚说完，莫妮卡瞬间移动到侍女身后，用手刀击中她的脖子，让她失去了意识。
她的技巧实在是太高超了，我的专属侍女真是太优秀了。
但是。
「！？哈罗德殿下为什么会在这里！？」
「怎、怎么办……必须告诉玛格丽特妃殿下……」
因为侍女的尖叫声，水晶宫的侍女们纷纷聚集了过来。
嘛，这样反而更方便了。
「问问妳们，玛格丽特妃殿下在哪里？」
「「「「「啊！？」」」」」
我开口问道，侍女们全都紧张地脸色一变。
诶诶……我又没有问什么难的问题。
然后。
「发生了什么事！」
出现的是一个身材稍微丰满的年长女士。
看起来这个女性像是玛格丽特的侍女长。真是傲慢啊。
「嘿，带我去玛格丽特殿下那里。」
我向侍女长展示了友好的笑容并说道。
尽管如此……
「哼……无论是第三王子还是谁，这里是水晶宫。除了国王陛下和亲生儿子卡迪斯殿下，其他人是不允许进入的。」
这个侍女长鼻子哼了一声，居高临下地看著我，仿佛理所当然一样。
虽然我也是亲生儿子啊……
嘛，无所谓了。
「莫妮卡，看来这个人不怕死。我允许妳立即处决她。」
「请放心。我会让我的主人哈罗德殿下亲自惩罚她对哈罗德殿下犯下的不敬之举。」
「咦！？」
显然没有想到在水晶宫会发生这样的暴行，侍女长脸色苍白，大量的冷汗涌出。
因为……莫妮卡的匕首已经抵在侍女长的脖子上，一道红线浮现出来。
「你以为这种事情可以无罪放过吗……」
「哦，还敢说这种话啊。无所谓啦，虽然不知道我会不会无罪放过，但至少妳会在那个世界才知道。」
「啊……啊啊……」
我挑起嘴角，侍女长顿时泪流满面，全身颤抖。
终于这个女人理解了自己所处的境地。
「请稍等！我，我可以带您去玛格丽特殿下的地方吗！？」
「随便妳。找其他侍女去吧。妳只需要死就行了。」
「呀啊啊啊啊！？请，请您原谅！我错了！」
说实话，现在已经太迟了。
我不打算原谅这个女人。
而且，如果有祭品的话，那家伙也会意识到自己的错误……
「哈、哈罗德……你在做什么……」
带著辫子女性的女人先出现了，之后是玛格丽特。
但是，她的眼中明显浮现出恐惧。
可能是因为她理解了来到这里的意义吧。
「母亲大人，早上好。我哈罗德•韦尔•德豪巴尔兹特地来见。」
我微笑著，庄重地鞠躬致意。
「实际上，我有一件想要送给母亲大人的礼物……莫妮卡。」
「好的。」
「！？嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」
莫妮卡解开束缚的瞬间，侍女长满脸泪水、鼻涕和口水，一溜烟地逃离了现场。
看著她可悲的样子，周围的侍女们都对她背后投以白眼。
但是，现在侍女长已经无关紧要了。
「玛格丽特殿下，请收下。」
「啊……啊啊……」
莫妮卡递过去的是装饰有黄道十二宫各星座纹样的盘子。总共有十二个。
玛格丽特一定能立刻理解这代表著什么。
「哈罗德……你……！」
「母亲大人……不，玛格丽特殿下。现在，这个国家已经没有人能保护妳了。妳可以去找妳的亲戚求助，但在那之前，我会将这个事实告诉罗斯玛丽殿下，她曾经被妳蔑视过。」
是的……这个女人原本是卡佩提安王国上位的「尼德利亚」王国的公主。
二十年前，当她嫁给德豪巴尔兹王国时，尼德利亚国王派遣了十二名精英作为玛格丽特的手下。
此后，不仅得到了尼德利亚王国的支援，还利用了第一王妃的权力，将「黄道十二宫」打造成了德豪巴尔兹王国引以为傲的暗杀组织。
那么，是暗示了，威胁罗斯玛丽吗？
『如果妳反抗，我就杀了拉斐尔』，是这样低语的。
这件事在『EH』的正篇剧情『卡迪斯的纠葛』的结尾被揭示出来。
这成为了决定性的一刻，卡迪斯与母亲玛格丽特分道扬镳，与曾经的对手威尔弗雷德联手。
「没办法，我会允许妳呼吸。但是……再也不要跟我们有任何关系了。」
「……………………………」
她应该明白这是真正的威胁了。
玛格丽特咬住嘴唇，默默低下头。
我带著珊德拉和莫妮卡离开了水晶宫。
然后。
「有巧妙地应对吗……」
「是的……为了我们，晴大人已经尽力了。所以，请将那份痛苦分给我吧。」
「嗯……嗯……」
在被罪恶感压得喘不过气来的我身边，珊德拉温柔地环绕著。
――如果没有珊德拉，我已经无法生存了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
165.专属侍女今天也为主人尽心尽力　※莫妮卡·艾斯顿视点 
■莫妮卡·艾斯顿视点
「大小姐，妳的表情代表著什么心情呢？」
我在单人房间里等候，问从哈罗德殿下的房间回来的大小姐。
「虽然不知道妳是什么意思，但是……是的，恐怕是对玛格丽特的愤怒吧。」
「愤怒……」
「是的。自己一直对晴大人不屑一顾，却在被抛弃的瞬间想要杀掉亲生儿子。无论是第一王妃还是其他人……那个女人……绝对不能原谅。」
确实，大小姐的话毫无疑问是正确的。
因为，一说出答案，她的眼睛就染上了鲜血般的红色。
但是。
「是吗。那么，为什么大小姐会如此笑容满面呢？」
「嗯……？」
哦？难道妳没有注意到吗？
确实，【龙之宠爱】是由愤怒触发的，但是妳的表情完全相反，嘴角上扬，看起来心情非常愉快。
不过，那个表情非常恐怖。
「我、我很高兴……」
大小姐困惑地低下了头。
看起来她不明白自己的感情是什么，感到困惑。
如果是正常的话，应该离开这里，直到大小姐回复平静……可惜，由于【龙之宠爱】已经发动，我不能让她一个人待著。
如果不小心暴走，那么在这个王宫里就会发生悲剧。
然后。
「……是的。嗯，是的。我很高兴。」
「大小姐……？」
「因为是这样的吧？晴殿下把一切都展现出来，把自己托付给了我！颤抖著肩膀，把脸埋在我的怀里！」
大小姐满怀恶意地闪耀著深红色的眼睛，露出了从未见过的笑容。
我明白了……这非常危险。
「妳不在的时候不会知道的，晴殿下……他一次又一次地呼唤我的名字，渴望著我。那已经是『没有我就无法生存』的意思了……」
「是吗……」
我不知道该怎么说才好。
毫无疑问，【龙之宠爱】有暴走的倾向，但只要哈罗德殿下的感情一直直指向大小姐，殿下本人受到伤害的可能性就很低。
但是，哈罗德殿下对大小姐的爱已经达到了极限，而且，大小姐对殿下的庇护欲望也超过了极限……稍有差错，就有可能摧毁整个王宫。
当然，那个渣渣，以及艾巴尔王、玛格丽特和卡迪斯的命运也一起。
「……那么，大小姐的责任是非常重大的。」
「哎呀……这是什么意思？」
「好的……」
我会让大小姐坐在椅子上，耐心地进行劝诫。
虽然没有哈罗德殿下大小姐无法生存是事实，但是随著大小姐的行动，哈罗德殿下的存在可能会从这个世界中消失。
有时夸奖，有时严厉，我会不放过大小姐情绪的变化，绝对不触碰她的逆鳞，我已经告诉她了。
我的一句话可以决定哈罗德殿下是否会毁灭。现在的压力，一点也不好玩。这一定要得到特别的补偿。
「……所以，大小姐也不希望哈罗德殿下变得不幸吧？」
「呃，嗯……」
呼……我的训诫……不，说明似乎得到了理解，瞳孔回复了蓝宝石色的蓝色，现在变得非常温顺。
真的，这种麻烦的能力，或者说诅咒，请饶了我吧。
「但是，我相信哈罗德殿下肯定会一直追求大小姐。为了让你们的关系永远延续下去，莫妮卡也会全力支持，大小姐请多关照。」
「当、当然了！只要晴大人在身边，我什么都愿意做！」
是的，没错。
如果是大小姐的【龙之宠爱】，毁灭德豪巴尔兹王国也是轻而易举的吧。
哈罗德殿下……莫妮卡·艾斯顿会全力保护了您的世界。
所以，请把指向大小姐的十分之一……不，百分之一也可以。
请您也把您的宠爱分一点给我。
——因为只要如此，我就会感到无比幸福。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
166.去了王都之外。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「哈啊……好无聊啊……」
暑假已经过去一个月，莉泽趴在桌子上叹了口气。
「没办法啦。这么热的天气，其实我是想去海里游泳的，可惜妳是卡佩提安王国的第一公主。要是发生什么事，就会很麻烦的。」
莫妮卡特意为我做的薄荷蜜柠檬茶，口中含著，耸了耸肩膀。
这个饮料，清凉爽口，非常适合夏天。
「嘻嘻。那么，如果去教堂的话会很凉爽哦？」
「我要拒绝了。虽然卡佩提安王国也支持巴尔蒂安教会，但我个人并不是那么虔诚的信徒。」
「哎呀，真可惜。」
克莉丝蒂亚一边说著，一边装出一副冷静的表情，嘴里含著茶。看起来一开始就没打算去教堂。
「说起来，尤利他们呢？」
「他们今天也和莉莉安娜小姐一起，准备去逛各个摊位。」
「哇啊……她真是不厌倦呢……」
听到莫妮卡的话，我忍不住发出了失望的声音。
她到底有多喜欢吃肉啊。如果继续这样的饮食习惯，将来一定会变胖……但是尽管吃那么多，体型却一点都没变化呢……
这也是因为她是『GH』的主角，所以拥有了【减肥】这个作弊技能吗？『EH』可没有这样的技能啊。
「嗯……莉泽也好像很无聊，稍微出城看看吧。只是一日游的话，应该没有什么危险。」
「！好啊！」
听到终于能从无聊中解脱的消息，莉泽的眼睛闪闪发光。
嘛，虽然出城也没什么特别的，但如果把它看作前世的开车兜风的话，也不是个坏选择。
「哈罗德殿下，我会立刻安排马车。」
「嗯，拜托了。」
于是，我们坐上了莫妮卡安排的马车，离开了王宫，前往王都的外面。
「哎呀……那不是莉莉安娜她们吗？」
「啊，真的呢。」
莉泽指著前方，莉莉安娜满手拿著肉串，洛伊德则在强烈抗议，尤利苦笑著阻止他的样子。
那三个人，在这一个月里变得非常亲密啊。尤利还是一如既往地找机会，想黏在我身边。
「快点走吧。要是被尤利西斯大人他们发现了，会麻烦的。」
「啊，啊哈哈......」
珊德拉把尤利视为天敌，所以拼命不让他加入我们。
不用担心，多亏了莉莉安娜（？），他们没有注意到这辆马车。
就是这样。
「……什么都没有呢。」
「当然啦。王都外面的景色，不就是这样的吗？」
城门外面展开的景色，只能看到一片长满草的平原。
不过，要是真的发生战斗，为了迎击敌人而进行防御是有问题的，所以也没办法呢。
「哈罗德殿下，稍微往前走一点，有一条小溪，您要不要去看看？」
「啊，好啊。」
在莫妮卡的建议下，马车带著我们朝著那条小溪前进。
但是。
「这……不是小溪吧？」
看起来明明是一条宽度接近百米的河流。而且这条河，不就是「泰普西斯河」吗？
顺便说一下，泰普西斯河是横穿王都卡迪特的河流，不仅是生活用水，还是交通要道，可以说是王国的命脉。
「殿下的专属侍女也要陪著开玩笑，这也是职责。」
「啊，是的。」
「哈罗德殿下，您变得这么冷淡了……我已经被打发走了吗？」
「嗯嗯。别说这种玩笑了。」
话说回来，我是绝对不会对我重要的妳做那种事情的，妳明明知道的。
嘛，这只是能够毫不在意地说出这种玩笑的关系的证明而已。
话虽如此。
「嗯……风也很舒服，风景也很美呢。」
「是啊。可以更多地赞美一下莫妮卡吗？」
稍微夸奖一下就变成这样了。
本来就已经很大了，我觉得还是适度一点比较好。
「晴！我们就在这里喝茶吧！」
「啊，好啊。」
按照莉泽的提议（其实是命令），我们在地上铺了毯子，开始享受茶……但是。
「……在这种地方穿著女仆装的女性，真是少见呢。」
「是啊。看来她的记忆力似乎只有一个月的限度。」
我和珊德拉看著穿著女仆装的辫子女性——玛格丽特的专属侍女，耸了耸肩。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
非常感谢大家对『无能的恶童王子』的支持！
多亏了大家，才能够回到日间排名的页面！
非常感谢！
希望大家继续令这作品能维持在日间排名的页面！
对此，向一直以来支持和阅读的大家提出一个重要请求！
请大家帮忙，让更多的读者能够继续看到第三部，并继续看到第四部的高潮！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
167.第一王妃的专属侍女袭击了我。 
「……在这种地方穿著女仆装的女性，真是少见呢。」
「是啊。看来她的记忆力似乎只有一个月的限度。」
我和珊德拉看著穿著女仆装的辫子女性——玛格丽特的专属侍女，耸了耸肩。
不过，至少那个专属侍女没有出现在『Engage・Hazard』中。
那么。
「珊德拉、莫妮卡，妳们绝对不会输，我会一直保护妳们，但是，警惕起来也没错。」
珊德拉和莫妮卡比『EH』的主角和女主角们要强大得多。那么，同样是比较弱的那个专属侍女的实力，可能性是无法估量的。
这种时候，非常规的存在真是麻烦啊。
「停下。」
「…………………………」
我这样告诉她后，专属侍女停了下来。
她的表情没有变化，只是盯著我。
与此同时，莉泽、克莉丝蒂亚和莫妮卡站了起来，在我身边做好了准备。
从我们的态度来看，她好像意识到这个女人是敌人。
「那么……妳一个人在这种地方走是为了什么？难道，离开了主人玛格丽特的身边，散步吗？」
「…………………………」
为了看反应，特意说了讽刺的话，但专属侍女的表情没有变化。
嗯，早就知道她不是普通的侍女了。
「这样一来，就表示妳有事找我……可惜我这边没有事。如果妳现在转身离开，我本次就不追究了。」
嗯……威胁也没有反应。
是因为有无法退缩的理由，还是她对自己能够解决我们所有人的自信的表现呢。有点不太清楚。
「……哈罗德殿下，有什么东西靠近了。可能是一只相当大的魔兽。」
「啊，是这样啊。卡斯帕。」
「嗯。」
真不愧是莫妮卡，立刻就察觉到了。
这个女人能够保持这样的态度，是因为那只魔兽的存在吗……嗯。
――咔嚓。
「喂喂，突然啊。」
「……要防御刚才的攻击吗？」
无声无息地瞬间接近的专属侍女，对著我展开的『漆黑盾卡斯帕利格』发动了一击，然后立刻后退。
她的双手持著小刀。
「看起来玛格丽特似乎真的不在乎生命了呢。而且，妳也是一样。」
「……和玛格丽特小姐无关。这是我的独断。」
「！来了！」
我举起盾牌，迎击专属侍女。
就在那时。
「哈罗德殿下！正下方！」
「嘶！」
莫妮卡的声音传来，我向后猛地飞了出去。
「咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱！」
刚刚还在我所在的地方破土而出，出现了巨大的蜈蚣魔兽。
这是……『EH』夏季限定的降温活动中登场的Boss「费尔古特古斯瓦菲」吗！？真是很难发音啊！？
「大家！与这个魔兽的长期战斗是不利的！它的基本攻击手段只有头上的剪刀，冷静下来就能对付！」
「是！」
按照我的指示，珊德拉、莫妮卡以及卡拉都拿著『灭龙剑阿斯卡隆』对付费尔古特古斯瓦菲……发音难，就叫它蜈蚣吧。总之，三人发起攻击。
「哼！区区虫子，就让我把你烧个干净！【狱炎】！」
「主啊……请赐予我们您的庇佑。【光之壁】！【神之再生】！」
莉泽也放出攻击技能，克莉丝蒂亚为大家施加了魔法防御壁和自动回复魔法。
话说回来，珊德拉和莫妮卡不用说，卡拉是『EH』女主角中攻击力最强的角色，莉泽擅长火属性和暗属性的合成魔法，克莉丝蒂亚则是全女主角中拥有最强回复和辅助技能的人，这不就是普通的最强阵容吗？
这样的话，蜈蚣交给那三个人应该能处理掉。
那么。
「不要小看我珍贵的伙伴们。那么，礼物就是那个蜈蚣魔兽了吧？」
虽然这样挑衅，但我最警惕的还是这个女人。
理由当然是，就算是『EH』的角色也不能掉以轻心的高手。
继续积攒仇恨，让她集中攻击我。
直到大家击败那只蜈蚣。
「……为什么要在与费尔古特古斯瓦菲战斗中寻求短期决战？」
「这是当然的。拖得越久，就越危险。」
「……是吗。」
交叉著两把小刀，专属侍女吸了口气。
「嘘！」
再次一气呵成地接近我，放出小刀连击。
速度相当不错，但这样的速度还比不上珊德拉和莫妮卡……什么！？
「咦！？」
「……这也能躲过去吗。」
小刀的刃突然改变了轨道，瞄准了我的脚。
虽然瞬间躲避了，但这种诡异的动作很麻烦啊……
「……失礼了，看来我对『无能的恶童王子』有所误解。」
「那就这样吧。但我并不打算原谅妳。」
那么……根据她的话，到现在为止我一直都在克制。
不知道这个女人的底牌有多深，但我只是防御攻击而已……哈哈！
「啊！？」
「哦？无表情角色结束了吗。」
不知何时莫妮卡已经来到了女人的背后，手持匕首优雅地行了个礼。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
168.专属侍女没有退散的意思。 
「啊！？」
「哦？无表情角色结束了吗。」
不知何时莫妮卡已经来到了女人的背后，手持匕首优雅地行了个礼。
不过话说回来，就算是我这样专注于防御的人也很难察觉，所以我认为莫妮卡作为刺客的能力，绝对是『EH』中最强的。
当然，比起那个被莫妮卡从背后抓住而慌乱的女人，要强得多。
「话说回来，妳好像带著一把小刀，但似乎有点不知所措。如果以刺杀为生，那样的华丽并不必要。」
「什、什么！？」
莫妮卡从背后夺走了那女人的左手小刀。
她的动作快得让人眼花缭乱，我也拼命地用眼睛追踪。
「嗯……看起来已经使用了一段时间，但并不值得称赞。最重要的是……虽然很少，但有刃口变钝这种事实实在是令人无语。」
「……闭嘴。」
仿佛莫妮卡正在像刺客一样教导，但是对于一流的刺客来说，这一定是一种屈辱。不过，挑衅的技巧真是高明。
「哦？如果妳想让我闭嘴，妳自己停下来不就好了吗？如果妳能的话。」
「闭嘴！！！！！！！！！！！！！」
终于，无法保持冷静的专属侍女大声吠叫著，用右手的小刀袭击过来。
但是，就算是我这个外行人也能看出来，因为失去冷静，她露出了无数破绽。
「看吧，妳已经死了五次了呢。」
「啊……」
莫妮卡当然不会放过这个机会，瞬间将刀尖对准了她的脖颈、心脏和眉间。
「哈罗德殿下，该怎么办？」
「是啊……既然这么好机会，要不要当那只蜈蚣的食物呢？看起来还来得及。」
「啊！」
听到这话，女人放弃了和我们的战斗，一下子冲向了蜈蚣。
难道她想自己跳进蜈蚣的嘴里……不，应该不会吧。
在想什么呢。
「「「「「啊！？」」」」」
诶呀……真没想到她真的会主动跳进蜈蚣的嘴里去。
「啊！魔兽逃跑了！」
「晴大人，怎么办？」
「当然，绝对不能让它逃走。立刻追击。」
「是！」
是啊……如果费尔古特古斯瓦菲逃走了，会变得很麻烦的。
因为她是玛格丽特的专属侍女，所以应该不会攻击王都，但她会全力攻击我们。
「该死，速度好快……」
「确实。」
我们全力追击，但蜈蚣的速度更快。
那个女人跳进蜈蚣的嘴里，是为了逃跑吗？
然后。
「咕噌！？」
「嘻嘻嘻……妳可别想逃。」
蜈蚣势头汹涌地撞向展开的【光之墙】。
趁此机会，克莉丝蒂亚接连制造出围绕蜈蚣的【光之墙】。
「现在……妳逃不掉了。」
「吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱。」
蜈蚣动弹不得，一步步靠近。
既然还没有给它最后一击，可能会发生意外的事情。
然后。
「……拜托了。请放过我们。」
从蜈蚣的口中，出现了专属侍女的身影，她从刚才的态度转变过来，跪地行礼。
这个世界果然有一种容易使用跪拜的风俗。虽然我也说不出别人什么。
「哈啊……首先问一下，妳是受到玛格丽特的指示，袭击我们的吗？」
「……不、不是！这完全是我个人的决断！绝对没有错！」
专属侍女把额头擦在蜈蚣的头上，拼命地求情。
总之，就当作部下的个人行动了吧？虽然不信任她。
……但是，我也在为她的一言一行感到安心。
「那么，下一个问题。妳试图暗杀我，原因是上个月的那件事，但为什么现在才做这种事情？机会可是多得是。」
「……在王都内，当然不能动手。这个「菲儿酱」也无法进入王都。」
「啊……」
确实，如果这样巨大的蜈蚣出现在王都，那可真是大麻烦了。
而且，伤害会非常严重。
「那么，最后一个问题……妳希望以什么样的方式死去？」
「啊！？」
因为妳瞄准了我们的命，所以当然会这样。
但是，作为最后的怜悯，我打算让妳选择自己的死法。
不带来痛苦，瞬间致死。
「……那、那样的话。」
顺从了吗，专属侍女低下了头，继续说道。
「……以你们的命为代价。」
「「「「「啊！？」」」」」
蜈蚣张开巨大的口，朝这边扑来。
但是，现在还需要五分钟以上才能充能完成吧！？
「……咯咯咯咯。半数就足够将你们埋葬。」
原来如此。
费尔古特古斯瓦菲的最大技能，【多药室炮】的SP充能时间是足够的。而且，必须要完全充能才能发射。
但是，在这个世界里，不完全充能也能发射吗。
没想到在这个时候，『EH』的知识会成为我们的劣势。
珊德拉和莫妮卡的话，可以在【多药室炮】发射前，从几乎全方位的超长距离攻击范围中逃脱。
但是，对于莉泽、克莉丝蒂亚和卡拉来说是不可能的。
那么。
「……珊德拉、莫妮卡。现在就……！？」
「呵呵……没想到吧。晴大人会保护我们。逃跑根本就不需要。」
「我一直都在忍著想逃跑的心情。所以，结束之后请给我特别的奖励。」
真是的……这两个人真是没办法啊……
而且，完全看穿了她们是为了保护我们而阻挡。
「卡斯帕……」
「嗯……只能这样了，对吧！我绝对会和晴一起，阻止那家伙的攻击！」
「没错！我会和卡斯帕一起，保护大家的！」
背对著大家，我踩在地面上，咬紧牙关。
然后。
我们被闪光包围了起来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
169.简直像个后宫主角一样。 
魔兽费尔古特古斯瓦菲的固有技能【多药室炮】是在『Engage・Hazard』中拥有最大火力的技能，一次攻击就能对编队中的所有角色造成致命伤害。
然而，由于其火力强大，消耗了大量的SP，为了发射【多药室炮】，需要充足的时间来充能。
作为对策，我们只能在SP充能完成前击败魔兽费尔古特古斯瓦菲，或者组建以水属性角色为主，与火属性魔法【多药室炮】相克的编队，减少伤害并增强防御力。
躲避？【多药室炮】是超长距离且攻击范围达270度的技能。逃跑的地方只能是魔兽费尔古特古斯瓦菲的正后方。
只有珊德拉和莫妮卡才能进行超高速移动。
然而……珊德拉和莫妮卡都相信我，愿意由我来保护，所以也没办法。
我们必须无论如何都要守护下去。
「咕……咕咕……」
在可怕的热量和威力下，我的能力值达到了上限，加上『漆黑盾卡斯帕利格』的能力和称号『金刚不坏』的加成，我的防御力被最大化地强化，但还是被推了回去。
在『EH』中攻击只会持续一回合，所以实际上不知道会持续多久。
但是。
「不能输啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
为了鼓舞自己，我从内心深处大声喊叫，反而将对方推了回去。
然后。
「哈啊……哈啊……」
「……笨蛋……」
我们……我们成功防止了【多药室炮】。
「！？咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯！」
「区区虫子，竟然敢给晴大人添麻烦。」
珊德拉在魔兽费尔古特古斯瓦菲的头部被攻击结束的瞬间，用『巴尔孟』穿透了它。
「做好觉悟吧。」
「！？咕……呼……」
莫妮卡也不知何时已经绕到了专属侍女的背后，用匕首割下了她的头颅。
「呼……做得好。」
「嘿嘿！我们赢了！」
卡斯帕回复了原本的小猫形态，用拳头和前脚一起轻轻碰了一下。
看到卡斯帕也受了点伤。
哈啊……让搭档受伤了呢……
「哈哈！好痒啊！」
「不行啊，晴，你受伤了。」
突然被舔了脸颊，我笑著大声说道。看来我也只是受了一点擦伤而已。
不过，你担心得有点过了吧？就算不这样表情，我也没事的。
「那么，我也回敬你。」
「喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好痒！好痒啊！」
我也舔了她的伤口，卡斯帕扭动著肚子在地上打滚。
「对了，大家都没事吧？」
「嗯，嗯……多亏了晴，我们都没事……」
虽然这样最好，但你那微妙的反应是怎么回事？
不仅是莉泽，连克莉丝蒂亚和卡拉也露出了呆滞的表情。
「啊，我们受到了能将周围变成焦土的攻击，却只受到了轻伤，真是……」
「离哈罗德殿下越来越远了……」
啊啊……没错，我确实挡住了那个【多药室炮】。
冷静地想一想，我真厉害吧？不，超厉害的。
因为我承受住了『EH』最大级的火力，从找回前世记忆开始，就得到了我一直梦寐以求的力量。
保护……守护重要的东西的力量。
「晴大人，您真是太棒了。」
「嗯……谢谢。珊德拉妳也厉害呢，一击就击败了那个拥有坚硬甲壳的魔兽费尔古特古斯瓦菲，真厉害。」
「呵呵……我是您的剑。」
珊德拉这样说著微笑。
「没错。妳是我的剑，而我是妳的盾。最强的剑和最强的盾，真是『矛盾』呢。」
「呵呵！好的！」
她扑进了我的怀里，开心地蹭著脸颊。
她这样可爱，我抚摸著她那亮丽的白金色头发……不对。
「哈罗德殿下，我也能摸摸奖赏吗？」
「啊！真不公平！我也努力了！」
「呵呵……我也来一下吧。」
「嗯嗯……我也……不，不，不可能……」
莫妮卡等人都靠近了我的头。
这是什么后宫主角一样的情况。
嘛，不过。
「啊……」
「呵呵！」
「嘻嘻……」
「让人感到宁静……」
如果我那辛苦努力的『重要的东西』向我撒娇，我会毫不犹豫地满足她们，甚至可以摸摸她们的头。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
170.第一王子以庄重的表情来拜访我。 
「莫妮卡，怎么样？」
「是的。当我把那个女人的头送到她面前时，玛格丽特陷入了混乱。」
问回刚刚回来的莫妮卡，她平静地报告道。
不过，玛格丽特陷入了混乱。这就是那个专属侍女……「文月•菖蒲」是多么重要的存在。
顺便一提，文月•菖蒲是前世在『EH』结束服务的一周前实装的女主角。
我还记得，文月是东方国家出身，设定为忍者，作为某个间谍潜入王立学院的剧情。
话说回来，我真没想到她是玛格丽特的亲信。
顺便一提，文月有一个被称为【七变化】的固有技能，可以变装成任何形象。
所以当我看到她变装成那个女人时，觉得她不是『EH』的角色，多余地产生了警惕。
「确实在变装方面是一流的。就连我也没能看穿她的真实身份。」
如果莫妮卡这么说，那就是这样了。
不过，在变装以外的方面，明显比莫妮卡差很多。
「不过……陷入混乱吗……」
望著窗外，喃喃自语。
虽然并不是追求这样的结果，但我还是伤害了母亲的心。
虽然已经晚了，但比起罪恶感，我更感到那个女人对于文月•菖蒲比我更重要的虚无。
如果没有珊德拉、莫妮卡和卡斯帕的话，毫无疑问，我就会崩溃了呢……
「？怎么了？」
「……没什么，不用在意。」
莫妮卡这样说著摇了摇头……真是个笨蛋。妳总是嘲笑别人，从不将自己的情感表露出来，现在却摆出这种表情，到底想怎么样？
「啊……」
「莫妮卡，我没事的。不过，谢谢妳。」
「好的……」
虽然对珊德拉感到抱歉，但为了向那个为我心痛的重要专属侍女表达感激之情，我轻轻地拥抱了她。
就在那时。
咚咚。
……好像有人来到了这个房间。
「……稍微看一下。」
「嗯。」
莫妮卡轻轻地离开，走向门口。
不过，是谁来了呢？
珊德拉的话，敲门时会喊声的，莉泽的话根本不会敲门，克莉丝蒂亚的话会一直敲门，卡拉的话会更有气势。嗯？好像只有珊德拉是能正常敲门的人。
嘛，尤利也会喊声，莉莉安娜也意外地（如果没有肉的话）最近作为千金有点进步了，所以并不只是奇怪的人……对吧？
虽然这样想了，不过肯定是那家伙吧。
「哈罗德殿下，卡迪斯殿下来了。」
果然呢。从玛格丽特的样子就可以看出来，我就知道他会来找我。
「您要怎么做呢？」
「当然要见他。请他到接待室。」
「遵命。」
那么……该谈些什么呢？
受到艾巴尔王的宠爱而在王位继承争夺战中处于不利地位的威尔弗雷德，最大的支持者玛格丽特也因为我而变得无用了。
从某种意义上说，卡迪斯无疑是因为我回忆起前世的记忆而变得最不幸的。
按照『Engage・Hazard』的剧情发展，至少作为主人公威尔弗雷德的良好对手，本应该保持相应的位置的。
……不，也许并不是这样。
在这个世界转生后，我认识了叫威尔弗雷德的男人，但那个男人肯定在『EH』剧情之后，给与他有关的人带来了不幸。
嘛，无所谓了。
总之，先听听卡迪斯的事再考虑吧。
「对不起，让你久等了。」
我贴上了笑容的面具，出现在接待室。
卡迪斯瞥了一眼，立刻低下了头。
对于让亲生母亲遭受这样的待遇的我，他是因为愤怒和恐惧而做出的反应，还是因为有其他的计划和情感呢？
「那么……特地来到这座离宫，有什么事吗？我和兄长应该已经分道扬镳了吧。」
「……啊，我知道了。」
哦？讽刺了一下，他却做出了谦逊的反应。
看来，我有种要被卷入麻烦中的预感。
「那么，请尽快办完事。我也很忙。」
虽然只是打算和珊德拉、莉泽等人度过剩下的暑假而已。
不不，莉泽是卡佩提安王国的第一王女，克莉丝蒂亚是圣王国的圣女。更重要的是，珊德拉是我的婚约者。没有比这更重要的接待了。
但是。
「…………………………」
卡迪斯只是低头，什么话也不说。
我快要受不了这样的沉默了。
然后，等待了几分钟。
「……哈罗德。我想和你切磋一下。」
我还以为他终于开口了，结果居然被邀请进行决斗。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
171.与卡迪斯决斗了。 
「……哈罗德。我想和你切磋一下。」
我还以为他终于开口了，结果居然被邀请进行决斗。
难道是想让那个被称为『无能的恶童王子』的不称职的弟弟，认识到他的亲兄长的意思吗。
「不用担心，我已经了解了关于母亲的情况。是亲生母亲想要杀害你。我能理解你的感受。」
「…………………………」
「但是我想要有所交代。对我来说，你一直只是一个无能的弟弟。没有任何才能，只会顺著我的意思奉承的可悲男人。」
你说得随心所欲啊。
嗯，虽然都是事实。
「……如果我和你交手，你会满足吗？」
「啊啊，我不期望更多了。」
卡迪斯抬起头，凝视著我。
那双灰色的眼睛，与一个月前相比，浑浊的感觉已经淡去。
「呼……我明白了。」
「对不起。」
卡迪斯深深地向我鞠躬。
对我来说，这已经是非常令人惊讶的了。
这个男人从来没有向哈罗德低过头。
「那么，什么时候开始呢？我随时都可以……」
「那就从现在开始吧。」
没想到会立刻开始战斗。
但是嘛，既然不是想击败我，所以也不需要准备什么。
就是这样。
「那么，开始吧。」
哎呀哎呀哎呀，卡迪斯这家伙可是非常认真啊。
他手上拿著的东西，是卡迪斯专用武器UR武器『霸王枪罗垃尼亚特』吧？完全是来取我的性命的啊。
「不用担心。你在半年前与威尔弗雷德的决斗中获胜，阻挡我的枪对你来说应该是小菜一碟。」
哎呀，你说的话真是随便啊。
我对卡迪斯的实力在『EH』中已经充分了解了。
但是。
「虽然我不打算让步。」
我手持『漆黑盾卡斯帕利格』，与卡斯帕对峙著。
这个训练场上只有我、卡迪斯和作为旁观者的莫妮卡。
珊德拉？现在应该正在悠闲地泡澡吧。
她总是为了我而注重仪容。
「莫妮卡。」
「好的。」
我说完，莫妮卡站在中央。
然后。
「那么……开始！」
「嗖！」
卡迪斯随著开始的信号发动了一次突刺。
作为枪手，他的攻击距离真是长啊。
但是。
「……果然防住了啊。」
卡迪斯嘀咕著，但可惜他的突刺过于直线，很容易看出枪的轨迹。
这就像是在说请守住吧。
话虽如此，这是因为我经过珊德拉的极限训练才能这么说，其他人的话，我觉得现在的攻击足以在全身开出窟窿。
卡迪斯的枪速度快而锋利。
「那么，这个怎么样！？」
「啊！」
卡迪斯的枪变成了无数，一下子向我袭来。
这是固有技能【散弹投掷】吗。
「不可能的。相反，攻击次数增加的同时，每次攻击的威力都下降了。」
这个【散弹投掷】可以进行广范围的面向攻击，但代价是每次攻击的威力低于普通攻击。
对于以盾牌进行防御的我来说，不太适合。
「是啊，不这样的话就不行了。」
卡迪斯扬起嘴角，弯下腰，紧绷身体。
难道……打算发动最强技能【双神破】吗。
「试试看吧，卡迪斯·威尔·德豪巴尔兹的全力一击！【双神破】！」
卡迪斯的双臂以惊人的速度无法用肉眼捕捉到，长矛化为两道光束向我飞来。
威力和速度都毫无瑕疵，轨迹如同光一般穿过最短距离。
但是。
「啊！？」
「……很遗憾，这样是无法击败我。」
我轻松地闪避了卡迪斯全力投出的长矛，静静地说道。
魔兽费尔古特古斯瓦菲的【多药室炮】比卡迪斯的长矛更快，威力也更高。那么，我理所当然地能防御这【双神破】。
在回忆前世之前的我……哈罗德，绝对无法防御。
不，确切地说，如果当时的哈罗德还是那个样子，我只是个『无能的恶童王子』而已。
应该是被威尔弗雷德打败并处决的，只不过是个愚蠢的走狗罢了。
怎么样，卡迪斯。我变得更强了吧？
回忆起前世，为了生存努力，最喜欢的婚约者也决定在一起，这就是结果。
我可以自豪地说，我没有错。
看著失落的卡迪斯，我投去冷漠的目光。
确实，是我凭借自己的私心将『Engage・Hazard』的世界搞得一团糟。我承认这一点。
结果，你沦落到了不及我脚下的地步。
虽然你是主角的对手角色，也是『EH』中实力出众的人物之一。
但是，这也是你自己沾沾自喜、不思进取的结果。
你只是把我当作『无能的恶童王子』，只把我当作道具，居然被艾巴尔王的甜言蜜语所蒙蔽，把威尔弗雷德引入你的怀中。
这些都是你自己选择的结果。
「兄长。」
「……我输了。」
在我的声音促使下，卡迪斯苦闷地承认了失败。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
172.主人公成功地组建了后宫。 
「那么，你已经整理好了心情了吗？」
我把变回小猫模样的卡斯帕放在肩膀上，问倒下来的卡迪斯。
通过交手，我知道这个男人并不是想击败我。那么，为了不再有任何牵连，我希望卡迪斯能够满意。
「……嗯。我明白我有多么依赖我的地位和母亲了。」
「那就好。」
现在才意识到这一点，对于争夺王位来说，想要在威尔弗雷德和拉斐尔面前逆袭几乎是不可能的。
放弃吧，决定好未来的生活方式才是明智之举。
……等等？如果『EH』的正篇故事开始了，那就不能说没有可能了。
虽然我警告艾巴尔王不要把胜利者的奖励『带来世界第一婚约者的人就能成为下一任国王』这个约定给破坏，但这个约定被违背的可能性还是很大的。甚至可以说，这个可能性更高。
那么，卡迪斯还是有机会的。
不过，前提是要舍弃现在的婚约者弗蕾德丽卡。
「你接下来打算怎么做？」
「嗯……虽然可以拼尽全力，但似乎只会徒劳无功。就算想依靠弗蕾德丽卡的家族，但我们已经断绝了联系。」
「嗯……？」
喂喂，卡迪斯刚才说了什么？
说起来，弗蕾德丽卡和『EH』正式开始后才会解除婚约吧？
「啊，你不知道吗。我收到了弗蕾德丽卡的老家马歇尔公爵家正式提出解除婚约的申请，我接受了。」
「为、为什么！？这种事，玛格丽特应该会接受吗……！？」
「……因为我不想再经历更加悲惨的事情。」
卡迪斯打断了我的话，咬住了嘴唇。
这是怎么回事……？
「总之，感谢你和我切磋。」
「啊……」
卡迪斯端正姿态行礼后，离开了训练场。
我只能看著他的背影。
◇
「……我也想见识一下晴大人的英姿。」
「对、对不起……」
刚和卡迪斯决斗完回到房间，我正在拼命安抚心情不好的珊德拉。
但是，即使是这样的她也很可爱，只能当作奖赏了。
然后。
「哈罗德殿下，我刚回来。」
「莫妮卡，怎么样？」
「是的……」
莫妮卡一边为我们准备茶水，一边解释了我们所请求的调查结果。
果然卡迪斯和弗蕾德丽卡的婚约解除是事实，马歇尔家正式提出申请，卡迪斯和艾巴尔王也接受了。
如果是明年四月,在『将世界第一的婚约者带来的人作为下一任国王』这样的话由艾巴尔王说出来时也就算了，但卡迪斯会接受这一点还是让人意外。
「……卡迪斯同意解除婚约的背后，似乎有那个渣男的存在。」
「威尔弗雷德？」
「是的。似乎从暑假前开始，经常目击到渣男和弗蕾德丽卡小姐亲密的场景。进入暑假后，渣男邀请的女学生中也有她的名字。」
「是、是的……」
也就是说，被威尔弗雷德夺走了……对吧。
怎么办。虽然是我把他推下来的，但我还是很可怜卡迪斯啊。
不过威尔弗雷德这家伙，连正篇都还没开始，就顺利地建立了后宫呢。这对『EH』来说没问题吗？
「哈啊……总之，不管怎样，我想让威尔弗雷德见识一下地狱。」
我按住太阳穴，喃喃自语。
但是，这是最大的失败。
「……终于。」
「嗯？」
「终于，晴大人同意了。」
珊德拉眼睛变成了血红色，开心地扬起嘴角。
糟糕。我触发了奇怪的开关。
「啊，我、我只是随便说说而已！？让威尔弗雷德吃点苦头，还早得很呢！」
「不，晴大人。如果不立即阻止，损失会更大。现在就停止他的呼吸吧。」
「莫、莫妮卡！你也阻止她！」
「是！」
我和莫妮卡拼命地阻止失控的珊德拉。
但是，已经无法控制的珊德拉拿起了『巴尔孟』，试图冲出房间。
就在那时。
「……如果你随便这么做，珊德拉……我觉得晴会轻视妳的？」
「啊！？」
卡斯帕的一句话，珊德拉停了下来。
「哈、晴大人……那个……」
「啊、啊嗯。我觉得，妳不要做那种事情比较好吧……」
瞳孔瞬间变成了蓝色，珊德拉看起来快要哭出来了。
她终于意识到了自己做了什么。卡斯帕，你说得对。
「对、对不起……所以……所以，请不要抛弃我……！」
「怎么可能会做那种事情呢。妳是我重要的婚约者。」
「是、是的……是的……」
紧紧抱住颤抖的珊德拉，轻轻地抚摸著她的背。
呼……以后要注意不要说出轻率的话了。
但是，为了保护我所珍视的『重要的东西』，威尔弗雷德必须以让每个人都满意的方式消失。
所以，我要开始准备了。
――在『Engage・Hazard』开始的时候。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
173.我们过得很开心。 
「呜呜……王都明明在南边，却这么冷……」
进入十二月，王都卡迪特已经完全变成了冬天的景色。
在从宿舍前往学校的路上，尤利因为寒冷而颤抖。
「不是啦，萨尔索那边更冷吧？话说回来，尤利不喜欢寒冷吗？」
「当然了！我宁愿整个冬天都待在壁炉前一动不动！」
只是问了一下，尤利就非常坚决地回答了。
嘛，嘛，虽然住在寒冷的地方，但也不代表习惯了寒冷啊。
「那、那样的话。我借你我的外套吧。」
「不需要。」
嗯、嗯……洛伊德竟然鼓起勇气提出建议，尤利却对他相当冷淡啊。
不过，也没办法。最近洛伊德对尤利的态度变得有点明显，当然要警惕了。
「珊德拉不觉得冷吗？我借你我的外套吧？」
「非常！非常感谢！」
「哇！？」
看著珊德拉贪婪地靠近，我不禁后退了一步。
「那、那就拿去吧。」
「谢谢！呵呵……是晴大人的味道……」
被闻到外套的味道，我不由自主地闻了闻自己的身体。
嗯、不会有味道吧……
「哈罗德殿下，我也觉得冷。」
「要我脱光吗！？」
我专属侍女还是一如既往地毫不留情啊。
不过，从暑假开始她与我之间的距离感好像更近了，不过可能是错觉吧？一定是错觉。
「晴，这种时候事先穿多几件衣服。这样的话，就可以借给大家外套了吧？」
「那样的话会变得臃肿得很夸张啊。」
莉泽又要说些什么呢。
穿那么多反而会热得不行，而且为什么要以我借外套为前提啊。自己准备好不就行了。
「呵呵呵，如果能借用哈罗德殿下的身体的话……开、开玩笑的啦！？」
克莉丝蒂亚刚想说多余的话，却被珊德拉投来绝对零度的目光，赶紧改口。
即使她被灌输了那么多创伤，她的挑战精神真是了不起。
「只要动一动身体，寒冷就会迅速变暖。所以，哈罗德殿下，午休时和我一起切磋吧……」
「我、我考虑一下……」
卡拉也变得如此执著地提出切磋的请求。
虽然和她切磋很有趣，但频率有点太高了。
「哈啊……我担心晴总有一天会被大家刺伤呢。」
「不不，你在说什么呢。我的『重要的东西』不会做那种事情，而且，关键时刻还有伙伴在，所以没问题的。」
「啊……嘿嘿，就是这样的。」
卡斯帕坐在我的肩膀上，嘴角放松地贴近我的脸颊。
他的毛发柔软而温暖。有了卡斯帕，冬天就足够了。
所以，从暑假开始，我一直被『重要的东西』包围，过著幸福的日子。
不过。
「威尔先生，快点和我一起去教室吧！」
「请您停下。殿下正在受到打扰。」
「……真吵。没落贵族，还能在威尔先生的恩典下待在身边。」
「啊！」
「请停下。威尔先生会感到困扰的。威尔先生，我们走吧。」
……要是那家伙不出现在我的视野里就好了。
顺便一提，威尔弗雷德那家伙现在已经毫不掩饰地炫耀自己的后宫了。真是碍眼。
而且弗蕾德丽卡，在和卡迪斯解除婚约后也变得那么颓废了。难道没有罪恶感和顾虑吗？大概没有吧。
在这方面，简直和威尔弗雷德的母亲莎曼莎一样呢……
「晴先生！我肚子饿了！想吃肉！」
「啊啊，等到中午再忍耐吧。」
就像要破坏那种氛围一样，莉莉安娜向我要肉。
但是她作为『GH』的主人公，在这几个月里在王立学院内也明显展现出实力了。
不仅基本能力的成长程度非常高，而且和威尔弗雷德一样是无属性角色，所以可以使用任何武器和技能，真是令人望而生畏。
最近她还从克莉丝蒂亚那里学会了增益技能，变成了擅长肉搏战的强力战士。我也打不过她了。
「那么……今天也要加油啊。毕竟，下周开始就是年末考试了。」
「「「咦呀呀呀！？」」」
我的一句话让莉泽、莉莉安娜和洛伊德发出了惊叫声。
嗯，嘛……加油吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
174.年末考试活动开始了。 
王立学院的年末考试可以说是学生们过去努力的总结，成绩决定了学院内的阶级形成，这一点也不夸张。
在『Engage・Hazard』中，年末考试也是每年12月举办的定期活动，通过对『EH』相关的测验和限定Boss的击败成绩等进行排名，排名靠前的人将获得活动限定的UR武器作为奖励。
虽然只举办过一次年末考试活动。
嘛，本来也不奇怪，毕竟只过了半年就停服了。
不过，当然作为重度玩家的我是一点也不满意的哦？年末考试活动的扭蛋，我可是花了打工的钱狂抽的。
无论如何，为了顺利度过这个活动，迎接寒假，只能加油了。
就是这样。
「看，这里错了。」
「唔……晴真是个斯巴达……」
今天临时决定举办为了年末考试而进行的学习会。
对于我这个前世是大学生的人来说，学习是小菜一碟，所以我一直充当莉泽、莉莉安娜和洛伊德的教师角色。
顺便一提，我在前世还做过家教打工，所以教学是我的强项。
嗯？你说『如果能当家庭教师就不是社交障碍』？为了在『EH』中进行抽卡，背水一战是必要的。
「看，莉莉安娜也是。代入这个公式，很容易就能解出来。」
「晴老师！为了激发学习动力，我想要报酬（肉）！」
这个女主角真是忠于欲望啊。
不过嘛，如果只是用一点肉就能避免不及格，也算是物美价廉了。
「知道了。如果能在年末考试中顺利及格，我会请莉莉安娜吃肉。」
「！你说过的！一定要做到哦！约定了哦！」
一提到肉，她的兴致就特别高。
不过，她对学习的态度也变了一百八十度。感觉自己成了驯兽师……
「嗯……大家为什么都盯著我看呢？」
「「「「「…………………………」」」」」
不仅是我的学生莉泽和洛伊德，珊德拉他们也用渴望的眼神盯著我。
「哈啊……知道了。如果大家都及格了，我哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹将会盛大庆祝。」
「「「「「太好了――――――――！」」」」」
嗯……嘛，如果这样就能激发大家的学习动力，也不错吧。不行吗？
◇
终于到了年末考试的日子。
我们现在各自在教室里盯著学科考卷。
话虽如此。
「呵呵……」
「对于莫妮卡来说，这都是小菜一碟。」
我用眼角的余光看到珊德拉微笑著把笔放在桌上，而莫妮卡拿下眼镜，一脸得意。
对于这两个人，不用担心什么。
始终我们比莫妮卡小四岁……面对突然过来的莫妮卡杀气，最好还是退避为上。
不过。
「该死……今年的考试，绝对是有史以来最难的吧……」
「唔呜呜……我的肉肉……」
……洛伊德和莉莉安娜似乎不太顺利。
至少祈祷他们不要落第吧……话虽如此。
「…………………………」
尤利不顾考试，凝视著窗外。
虽然我知道他不用担心，但还是有点在意。
「考试时不要偷看。」
不行。要是被怀疑作弊可不妙啊。
我停止窥视大家的情况，重新检查了答卷。
然后。
「啊啊啊……不行了。我真的不行了……」
「再见了肉肉。谢谢你肉肉。」
所有学科考试结束后，洛伊德低头捧著头，莉莉安娜则疲惫地变得苍白。
「嘛，嘛，就算学科考试失败了，下一次的实技考试再夺回来就好了嘛。」
「是，是啊……但是啊……」
「唔唔……明明晴教我学习了的……」
「嘛嘛，调整一下心态吧。而且，今天的懊悔就在明年年末考试中弥补吧。」
我们努力安抚著沮丧的两人，准备前往训练场进行下一次实技考试的准备。
这次的实技考试是实战形式，由随机选出的学生组成四人一组的队伍，与学院准备的魔兽进行战斗。。
从内容上看，和『EH』年末考试事件的Boss讨伐一样的形式。
「神啊！拜托您了！请把我和晴君放在同一个队伍里……！」
「啊，啊哈哈......」
关于分队，老师会根据能力平衡来组合，所以不知道会和谁一起。
而且，不仅仅是同班同学，整个年级都会进行分队，最糟糕的情况是我和威尔弗雷德会在同一个队伍……不，应该不会吧。
王立学院也不会傻到把我们这对死对头放在同一个队伍吧。
不过，除了我和威尔弗雷德以外，其他人应该不会被考虑，所以可能会有那家伙的后宫成员，反过来珊德拉可能会加入威尔弗雷德的队伍。那绝对不行。
「那么，现在开始公布分队结果！」
训练场上贴著公告板，公布了各个队伍……但是。
「诶诶……」
遗憾的是，我的队友是尤利、莉莉安娜，还有威尔弗雷德的专属侍女玛丽安。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
175.虽然团队充满了不安，但决定要努力了。 
「诶诶……」
遗憾的是，我的队友是尤利、莉莉安娜，还有威尔弗雷德的专属侍女玛丽安。
「那个女人……到了这个时候还打算妨碍我晴大人吗。」
「呃，这次说得有点过了吧。」
我苦笑著责备著表情严峻的珊德拉。
分队是老师随机决定的，应该不会有故意的意思吧。应该没有吧？
「话说回来，珊德拉没事吧？那个……」
「因为晴大人不在一起，所以不好。痛苦。难受。无法忍受。我要向王立学院提出强烈抗议。」
不，我为珊德拉担心的是卡迪斯的前婚约者弗蕾德丽卡也和她在一起，不是指我们分开了。越来越担心了。
「莫妮卡、莉泽，请你们照顾一下珊德拉。」
「请放心。为了防止大小姐失控，我会时刻保持警惕。」
「……嘛，珊德拉对晴的感情确实有点异常，也没办法呢。」
莉泽为什么一直用怀疑的眼神看著我呢。
求妳别这样。
「还有……圣女大人，卡拉小姐。你们也要小心。那家伙肯定在想些不好的事情。」
「嘻嘻。非常感谢您的关心。我和卡拉都会保持距离，不与那个『污秽王子』有接触。圣女一旦受到玷污，可就不是闹著玩的了。」
「如果他敢越界，我会用这把『灭龙剑阿斯卡隆』把他锈成污铁。」
哇啊，克莉丝缇亚的毒舌爆发了啊。
还玩了『污秽王子』这个双关语，真是风趣啊。
卡拉也是，如果不加以阻止，马上就要对威尔弗雷德动手了。
她性格很直爽，绝对不会接受后宫这种事情，和那家伙绝对合不来。但是，在『EH』里她是后宫的一员。真复杂啊。
「那么，大家一定要小心哦。」
「不用说那么多次，我们都明白了。你真是个多愁善感的人。」
我强调了一下，结果莉泽苦笑了。
但是，平时我们都在一起，我可以保护她，但是在这次实技考试中，我不能一直在她身边。担心也是正常的。
「没关系。大家都知道你的心意，绝对不会勉强自己。比起这个，你要更加小心才行哦？」
「啊，啊哈哈……」
莉泽用拳头轻轻敲了一下我的胸口。
嗯，再多的担心反而会给她添麻烦。
「那么，大家加油！然后……让我们所有人都带著笑容，顺利完成实技考试！」
「「「「「嗯！」」」」」
喊完口号后，各自与队友会合……之前。
「莫妮卡，圣女大人。」
我拦住了她们两个。
◇
「……我是玛丽安·希亚拉。请多关照。」
玛丽安毫无表情地向我们深深鞠躬。
自从珊德拉将她打得体无完肤后，这个女人再也没有来找过我们，但从塞德里克的话和沃伦的手下们的证言中可以明显看出，她在威尔弗雷德主办的入学典礼派对上也有所活动。
这次她会用什么手段来拖累我们呢。
「……不好意思，我可没有打算和妳搭档。」
「啊，那个那个！那个……嗯嗯……」
尤利明确地拒绝著，脸别向一边，而莉莉安娜则不知所措，只能勉强笑了笑。嗯，队伍的氛围一下子变得很糟糕。
「虽然有点晚了，我是哈罗德。请多关照。」
「…………………………好的。」
玛丽安犹豫地看著我伸出的右手，但还是小心翼翼地和我握了握手。
「所以，实战考试就是要在学院内设立的地下迷宫里击败三只魔兽……大家准备好了吗？」
「当然！」
「魔兽的肉能吃吗……」
「…………………………」
尤利充满干劲地点头，莉莉安娜流口水，而玛丽安则面无表情地点头。
尤利和莉莉安娜没有实战经验，而玛丽安的行动也难以预测。所以我充满了不安。
「那，那我们走吧。哈罗德组，出发！」
在迷宫入口向考官老师宣言后，我们终于踏入了迷宫。
「哇啊啊啊……！」
昏暗的迷宫里，通道上等间隔地设置了火把，我不禁发出了声音，感受到微风和有些诡异的氛围。
不，虽然我曾与卡斯帕一起潜入过王宫内的遗迹，但这个王立学院的迷宫呈现出了前世所谓的迷宫RPG的样子，对于游戏玩家来说是会奇怪地兴奋起来。
「打倒敌人后，会成为伙伴吗？」
「晴君……那种事应该不会发生吧。」
尤利敏锐地听到了我的喃喃自语，向我投来了白眼。
哎呀哎呀，在RPG游戏中，怪物和恶魔成为伙伴是常见的吧？毕竟这个世界原本也是一款恋爱手机RPG游戏。
正当我在考虑这些的时候。
「哦，来得真快。」
我们面前出现的是一只魔兽。
『EH』年末考试活动中出现的三只Boss之一，「双头兽奥尔托罗斯」。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
176.『GH』的主人公展示了她的强大。 
「哦，来得真快。」
我们面前出现的是一只魔兽。
『EH』年末考试活动中出现的三只Boss之一，「双头兽奥尔托罗斯」。
「这可真是个好兆头。」
「怎、怎么回事？」
「听好了。在这个地下城中要打倒的三只魔兽中，双头兽奥尔托罗斯的攻击方式单调，并不是特别棘手的魔兽。对于没有实战经验的尤利和莉莉安娜来说，是学习战斗的不错对手。」
另外两只魔兽具有特殊技能，相当棘手。而奥尔托罗斯只会物理技能，只要我们好好守住，就能安全而确实地打倒它。
最重要的是，对于接下来的学院生活，对两人来说是一次试金石。
「所以，不好意思，妳能观摩一下吗？」
「遵命。」
如果玛丽安参与战斗，结果会对两个人造成伤害，那就麻烦了。让她在特定位置观战，始终保持视线接触，这样就能处理掉她。
那么，首先我会吸引奥尔托罗斯的注意，你们趁机发动攻击。
「嗯！」
「交给我！」
我拿起『漆黑盾卡斯帕利格』，与奥尔托罗斯对峙。
「喂喂，你这个狗东西！你以为你能成为我们的对手吗！」
「啊！咕噜噜噜噜噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看起来奥尔托罗斯也能理解人类的语言。
嗯，卡斯帕能说人类的语言，所以也不奇怪它有这种程度的智能。
「哦哦。这样的攻击对我们来说没有用呢。」
我一边防御奥尔托罗斯愤怒的攻击，一边继续说恶言积累仇恨值。
光是这样挑衅就能轻易引起他的注意，果然智能也没什么了不起的。
即使是同样的魔兽，与我的搭档完全不同啊。
「嘿嘿，当然啦！因为我是晴的搭档嘛！」
「啊啊，是的呢。」
啊……又在自言自语了。明明想要注意的，这个习惯怎么就改不掉呢。
嘛，只要不是说坏话就没关系啦。
「来……尤利！莉莉安娜！现在！」
「嗯！【冰弹】！」
「【勇者之心】！【勇者之心】！【勇者之心】！【勇者之心】！再来一个额外的【勇者之心】！然后——哦呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「！？呜呜呜呜呜！？」
尤利的水属性技能【冰弹】命中了奥尔托罗斯两个头部中的一个，使其畏缩，然后莉莉安娜叠加了全能力提升效果（大）的【勇者之心】，用力猛击奥尔托罗斯的腹部。
奥尔托罗斯被猛烈地击飞，撞到了迷宫的墙上，然后倒在地上，静静地倒下了。
啊，嗯。真不愧是『GH』的主人公。完全是过度杀伤了啊。
「好！成功击倒了！」
「太棒了！」
「肉！肉！」
第一次战斗，第一次胜利，尤利和莉莉安娜非常兴奋。
不过，莉莉安娜有点奇怪。她是真的打算把奥尔托罗斯当食物吗？
「好了，我们已经得到讨伐了奥尔托罗斯的证明牙，继续前进吧。我觉得剩下的两个怪物不会像这次这么顺利，所以绝对不能掉以轻心。」
我带著大家一起向迷宫的深处前进，确保不忘记钉牢每一颗钉子。
莉莉安娜一次又一次地回头，似乎很舍不得地看著奥尔托罗斯，但是希望她能放弃了。
比起这个。
「…………………………」
我一直对一直保持沉默的玛丽安很在意。
考虑到过去的经历，我真的无法相信这个女人会老实地待在那里。
初次见面时，她嘲笑我是『无能的恶童王子』，然后强制换成了威尔弗雷德，之后她带著UR武器『战斧天空驱动』挑战珊德拉。
之后，我多次看到她忠诚地追随威尔弗雷德。
正因如此。
「……真是个笨蛋啊。」
我喃喃地说著这样的话。
即使跟随那个人……即使喜欢上那个人，也永远不会得到回报，我知道这一点。
当然，我绝对不会原谅玛丽安，她挑战珊德拉时意图杀死她，也不打算互相迁就。
只是，我爱的『Engage・Hazard』的女主角遭遇不幸，我感到无奈……仅此而已。
「晴君？」
不知不觉中，尤利凑到了我的脸前。
「啊，没什么……不如说，我们快点走吧。」
「啊！等等啊！」
我摇了摇头，重新集中注意力，快步走进了地下城。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
177.各自的迷宫攻略①　※亚历珊德拉·奥布·舒瓦利埃视点 
■亚历珊德拉·舒瓦利埃视点
「原来如此……这里看起来是相当古老的地下城呢。」
我看著到处腐朽的墙壁，轻声说道。
这个世界上存在著许多被称为「地下城」的东西。
在迷宫的深处，除了金银财宝，还可能发现非常珍贵的武器、防具、道具和药物，一旦发现，就能获得巨大的财富。
因此，不仅仅是梦想著一夜暴富的『冒险者』，就连国家也致力于地下城的探索。
即使冒著生命危险。
不愧是作为王立学院年末考试准备的这个迷宫，对学生的安全考虑得很周到，所以不用担心。
证明就在那里，学院的老师们巧妙地隐藏著身影和气息，守护著我们。
所以。
「弗蕾德丽卡小姐，按照这个速度前进没问题吗？」
「嗯，嗯。这个程度没问题。」
她……弗蕾德丽卡•奥布•马歇尔，即使有威尔弗雷德的指示，也很难搞什么鬼东西吧。
不过，她的脸色似乎不太好。
这样下去，她真的能够达到目标吗？
「呵呵……快点出现魔兽吧。一旦发现，我就会将它们烧个干净。」
莉泽用左手拨开卷发，露出了无畏的笑容。
她知道晴大人和那个废物威尔弗雷德之间的矛盾，但似乎并没有涉及到那些千金们的存在。
嘛，也无可奈何吧。
毕竟她是卡佩提安王国的第一王女，不可能了解其他国家的贵族千金们。
不管怎样，我和莫妮卡一定会保护这位重要的亲友。
而且，莉泽也是晴大人的『重要的东西』之一。
然后。
「……各位。在眼前的十字路口左边，有魔兽潜伏著。」
走在最前面的莫妮卡制止了我们，用平淡的声音告诉我们。
终于出现魔兽了呢。
「莉泽，弗蕾德丽卡小姐，请小心。」
「呵呵！为什么要小心呢？只要有我、珊德拉和莫妮卡在，一两只魔兽根本不值一提！」
……虽然我不讨厌她的个性，但是她在战斗方面过于自信，希望她能稍微收敛一点。作为领导这个团队的人，我能感受到晴大人平时的辛苦。
这样一来，我能与晴大人分享我的感受，感到非常幸福。
「大小姐。如果得到您的许可，我将解决它。」
「是的，请。」
「请交给我们吧。」
莫妮卡恭敬地鞠了一躬，然后在我们面前消失了一瞬间。
然后。
「哇啊……啊……啊啊……」
魔兽的最后一声叹息在迷宫通道中微弱地回荡著。
「我们继续前进吧。」
「呃，嗯……」
「…………………………」
我们转向十字路口的左边，看到了躺在通道上的大蛇魔兽的尸体和被切断的九个头。
真不愧是莫妮卡，手法真是出色啊。
「那么，让我们取得讨伐的证明牙……」
「已经取得了。」
「呵呵，谢谢。那么，我们继续前进吧。」
我们踩著大蛇魔兽的尸体，继续向通道的深处前进。
但是……弗蕾德丽卡小姐的脸色越来越差了呢。难道是被魔兽吓到了吗？
「弗蕾德丽卡小姐，您没事吧？」
「咿！？不、不，没事……」
……明明是因为担心才问候她，却发出了尖叫声，真是失礼呢。
不过，从她的样子来看，不仅仅是经历过战斗，似乎也不太擅长这种事情。
既然如此，也没有必要那么警惕……！？
「……弗蕾德丽卡小姐，这是什么意思呢？」
突然，佛蕾德丽卡小姐用荆棘鞭束缚了我的身体……不，佛蕾德丽卡。
果然，妳是受到了那个渣滓的指示吗。
「啊，妳们才是不对的！妳们总是妨碍威尔大人！」
「妨碍吗，说得挺有趣的。」
「咦！？」
这个女人到底想干什么。
只是稍微露出杀气，她就脸色苍白、膝盖发软了。
算了。
既然她明确地对我们表示敌意，那就毫不客气地打败她……咦？
「这是……」
「怎、怎么样？我的【束缚之壳】。就算是亚历珊德拉小姐，也无法从这束缚中逃脱的。」
弗蕾德丽卡小姐声音颤抖地逞强……原来如此。确实，这可能有点麻烦。
很可能是她的能力，平时的力量被封印了十分之一……不，是二十分之一。
「妳、妳到底做了什么！立刻解开！」
「这、这不可能吧！妳们是为了让威尔大人无法反抗才是吧！」
莉泽大声喊道，弗蕾德丽卡则歇斯底里地宣称。
真是个蠢女人。就算做了这种事，也不会得到那个渣滓真正的宠爱。
与我晴大人完全不同的存在。
「说起来，为什么老师们没有察觉到这种异变呢？」
「当然了！在这个迷宫中配置的老师们已经被清除了！」
「是吗。」
弗蕾德丽卡冷静地宣布，就像是得意洋洋一样。
这个女人的家族只是马歇尔公爵家而已，并没有那样的权限，所以那个渣滓是借助了国王的力量，或者……啊，原来如此。是后者吗。
「弗蕾德丽卡小姐，你做得很好。」
「！沃伦！」
肩膀上扛著巨大剑，露出丑恶笑容的是渣二号沃伦·吉布森。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
178.各自的迷宫攻略②　※亚历珊德拉·奥布·舒瓦利埃视点 
■亚历珊德拉·舒瓦利埃视点
「弗蕾德丽卡小姐，你做得很好。」
「！沃伦！」
肩膀上扛著巨大剑，露出丑恶笑容的是渣二号沃伦·吉布森。
也就是说，这个男人排除了教师们。
嗯，说起来，这个渣二号即使在实技考试期间也可以自由行动。
「呵呵。」
「！你，你在笑什么！」
「没什么。只是觉得，就算多了这么一个废物，妳为什么还能那么放心呢。」
对我嘲笑的弗蕾德丽卡扭曲了丑陋的脸。
我明白了。尽管处于优势地位，妳还是感到不安吧？
即使做了这么多准备，妳仍然无法确信胜利。
是的，是的，没错。
妳抱著的那份不安，毫无疑问。
因为。
――妳将要见证地狱。
「「咦！？」」
我随意地撕断束缚著我的荆棘鞭（至少我是这么认为的），一步一步地靠近他们。
啊，不好。不自觉地嘴角上扬了。
现在就想象一下，这个地下城将被他们的鲜血染红的景象吧。
「呀，呀呀呀呀呀呀！怪……怪物……」
「妳，妳那是什么眼神！？」
「这双眼睛？没必要在意。因为今天将在这里结束你们的生命。」
我从剑鞘中抽出『巴尔孟』，将刀尖对准两个人……不，首先对准渣二号。
「来吧，想挑战我吗？还是……对一个小姑娘感到害怕了？真是可笑。」
啊，不行了，笑声涌上心头，无法抑制。
能够屠杀晴大人的仇敌，这是多么幸福的事情啊。
是的……希望晴大人的敌人都从这个世界上消失。
为了那个目的，我愿意用这双手沾满那些渣滓的鲜血。
「切！来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哦哦，终于来了啊。等得我都快累死了。」
肩上扛著一把庄严的剑，愚蠢的男人边叫喊著冲锋而来。
但是……嗯，一击就结束太无聊了。
果然，一下一下剥去才是魅力所在呢。
「啊！？呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
啊，真是个吵闹的男人。只是被砍掉一只手臂而已，不要大惊小怪地叫喊啊。
只是稍微动了一下『巴尔孟』，就引起了这么大的骚动。
这个男人，真的是骑士团长的儿子吗？无论是实力还是品性，都一无是处呢。
「啊！？啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「这样就好了。果然，左右的平衡还是很重要的。」
剩下的手臂也被切掉，渣二号在地板上翻滚。
这样做只会让出血更多，死亡更快而已喔？
「现在，轮到脚了。」
「等等，等等！我会死的！」
「嗯，我知道。因为我要杀了你嘛。」
「呀，呀啊！？」
每当我靠近，渣二号就像毛虫一样爬行后退。
呵呵！真是配得上渣货的模样！
啊！不能让我亲爱的晴大人看到这个渣货的样子真是遗憾！
肯定那位大人会夸奖我吧……咦。
「……莫妮卡？」
「就到这里吧。我转达哈罗德殿下的话。他说『如果妳在乎我，就不要杀死威尔弗雷德的手下』。」
「啊……」
听到莫妮卡的话，我全身无力地把『巴尔孟』掉在地上。
也就是说……我做的事背叛了那位大人的心意……这、这……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？我、我该怎么办！这样下去，晴大人会对我失望的！我不要！不要啊啊啊啊！」
我抓住头发，为自己犯下的错误而痛苦。
如果被晴大人抛弃，我就没有活下去的价值了！
已经……已经……
「请放心。如您所见，这个渣货还没有死。那么，哈罗德殿下肯定会夸奖小姐的。」
「真、真的吗……？」
「是的。我莫妮卡会向哈罗德殿下解释事实，妳不用担心。」
「啊……啊啊啊……」
我从内心深处松了一口气，当场倒在地上。
太好了……我还能留在那位大人身边……
「那么，如果这样下去就无法进行实技考试了。按照哈罗德殿下的计划，我们就合流吧。」
「晴大人的计划……？」
「是的。在前往合流地点的路上，我会给妳们解释的。」
说著，莫妮卡将倒在地上的渣二号扛在肩上。
「弗蕾德丽卡小姐。」
「咦！？」
「请恕我冒昧地将能召唤魔兽的液体涂在你的背上。如果妳能一直跟著我们，那就没有问题，但如果妳要在这里分别，那时请自己应对魔兽。」
「！？我、我会跟上的！所以，请不要抛弃我！」
呵呵，真是拼命啊。
本来我也想解决掉这个女人，但就这样忍耐吧。
「……我绝对不会对珊德拉多余地插手……」
莉泽虽然嘟囔著这样的话……呵呵，我不会对妳做那样的事情的。
只要妳是晴大人的『重要的东西』。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
179.各自的迷宫攻略③　※克莉丝蒂亚·萨雷尔诺视点 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■克莉丝蒂亚·萨雷尔诺视点
「这里就交给我吧！【英雄之纹章】！」
面对出现的三头犬魔兽，担任队长的威尔弗雷德一个人举剑迎敌。
但是……明明自己自告奋勇成为队长，现在却变成了单独行动啊。
「唔……难道是不相信我们的实力吗……」
卡拉瞪著胡作非为的第四王子，勉强忍住了咬牙切齿的怒火。
在她看来，那个男人的行动除了侮辱别无他物。
哈啊……真是的，和哈罗德殿下完全不一样啊。
那位大人在保护我们方面绝对不会妥协，但同样地，他也信任我们，将其他一切都交给我们。
在他的背后受到保护时，是多么幸福啊。
被他依赖并运用这份力量，是多么满足啊。
另一方面，威尔弗雷德只是向我们炫耀实力，自作主张地行动。老实说，真是令人不快。
话虽如此。
「威尔大人……！」
用湿润的眼神感动地凝视著的，是剩下的一个队员。
她的名字是「拉拉诺亚·艾琳」。她是统治西方国家中央的「光之森」，被称为精灵的稀有种族的国家「谢尔伍德王国」的第三王女。
虽然她和威尔弗雷德不在同一个班级，但不幸地被那个男人迷住了，现在完全心醉于他。
本来，精灵这个种族很傲慢，看不起人类……但她似乎从出生以来就一直没有离开过光之森，所以可能是个见识短浅的人吧。
为了让她作为王族开阔眼界，留学到这所王立学院，结果对谢尔伍德王国来说却变成了多么讽刺的结局啊。
「这……就结束了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「「「啊！？嘎呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
剑穿透了身体，三头犬魔物终于死亡。
根据哈罗德殿下的说法，威尔弗雷德所持有的剑被称为『英雄大剑卡雷托弗』，据说在这个世界也是最强大的传说剑。
那个男人竟然拥有这样的宝物，真是富可敌国。而德豪巴尔兹的国王艾巴尔·韦尔·德豪巴尔兹似乎非常宠爱他。
不好意思，不得不说，真是没有眼光。
实际上，根据圣王国的调查结果，德豪巴尔兹王国内有能力的贵族们支持第二王子拉斐尔殿下或者哈罗德殿下，而跟随威尔弗雷德的贵族虽然人数比两位王子多，但只是些不值一提的小人物而已。
等到艾巴尔王去世的时候，现在的权力平衡将会迅速崩溃，拉斐尔殿下和哈罗德殿下中的一位将成为下一任国王。
我个人希望哈罗德殿下能成为国王，但可惜那位对这样的地位似乎不感兴趣。
不过，哈罗德殿下和拉斐尔殿下的关系似乎不错，无论哪位成为国王对圣王国来说都不会成为问题。
而且……如果哈罗德殿下不成为国王的话，或许我还有机会。
「大家，看到了吗！」
「是！不愧是威尔大人！」
「「…………………………」」
我和卡拉无法陪著这样的闹剧，对著他们投以白眼。
好了，快点和哈罗德殿下会合……嗯……！？
「……不管是圣女还是圣骑士，那样的眼神对我家的威尔大人是无礼的。精灵们，让她们跪下来。」
「这个……啊……」
无法反抗，我和卡拉按照命令跪下。
「好了，开始给这两个笨蛋重新教育吧。精灵们，让她们把心都献给威尔大人。」
「呜……咕……」
旁边的卡拉拼命地挣扎著抵抗。
一阵呻吟声持续了一会儿，然后。
「……卡拉·德尔米尼奥，对威尔弗雷德殿下绝对的忠诚。」
「同样克莉丝蒂亚·萨雷尔诺，永远与威尔弗雷德殿下同在。」
我们两人发誓对威尔弗雷德忠诚。
「哈哈哈……没必要这么拘谨。我们是王立学院的同学，而且……我们之间也有关系吧。」
「好的……」
虽然我不记得有这样的关系，但看来在这个男人的脑海中是这么想的。
另外，拉拉诺亚·艾琳……既然妳这样操纵我们，为什么还要因嫉妒而扭曲脸庞呢。
如果妳害怕威尔弗雷德的宠爱减少，那就从一开始拒绝，或者选择其他手段……哎呀，妳也做不到吗。
如果这样做的话，威尔弗雷德可能会离开。
真是可悲啊，一旦爱上异性，就会被束缚住，变得盲目无知。
……虽然我也不能说别人。
「圣女大人……不对，克莉丝蒂亚，妳知道吗？现在那个『无能的恶童王子』和亚历珊德拉小姐应该已经因为意外而去世了。」
「…………………………」
「嘛，那个男人也是我哥哥。至少我要亲眼看著他离世。」
威尔弗雷德露出了丑陋的笑容，握住了我的手。
如果一直跟随著他们，应该能够到达指定的地点。
呵呵呵，明明被操纵著，为什么还能保持原来的人格呢……呢？
全都要感谢哈罗德殿下，就这样。
我偷偷地嘲笑著，喝了一口药，然后在昏暗的地牢中前进。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
非常感谢大家对『无能的恶童王子』的支持！
多亏了大家，才能够回到日间排名的页面！
非常感谢！
希望大家继续令这作品能维持在日间排名的页面！
对此，向一直以来支持和阅读的大家提出一个重要请求！
请大家帮忙，让更多的读者能够继续看到第三部，并继续看到第四部的高潮！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
180.主人公带著我的『重要的东西』出现了。 
「啊啊啊啊！这种事该怎么办啊啊啊！」
莉莉安娜一拳砸碎了第二只魔兽「九门蛇海卓拉」的头，发出了尖叫声。
这只魔兽总共有九个头，尤利已经砸碎了一个，莉莉安娜砸碎了三个，所以剩下五个……应该是这样的。
「果然又增加了！」
「哈哈哈。嘛，确实呢。」
我故意不给予建议，专心防御，观察著两人的战斗。
接下来……『Engage・Hazard』的正篇开始后，事件将会接踵而至。
我身边的这两个人，肯定会被卷入各种各样的事情中，无论如何都要让他们变得强大起来。
特别是莉莉安娜，不仅有『EH』的事件，还有『GH』的事件等待著她。在战斗之外，还能攻略英雄们的恋爱剧情……能攻略……吗？
实际上，洛伊德看到莉莉安娜的肉食程度后就吓得不行，其他英雄肯定也会有同样的反应。下次让拉斐尔试试吧。
「不行！还是增加了……」
「那么！【冰河时代】！」
莉莉安娜砸碎了头部，尤利用冰封住了那里。
嗯嗯，好判断。这样的话，下一个头部就不会再出来了。
「莉莉安娜！我来封住，妳全部砸碎头部！」
「好！这样就行了！【神圣之光】！」
「咕！？」
突然从天花板上出现了巨大的手，将九头蛇击落。
可怜的九头蛇不仅头部，全身都被压扁，还被冰封而沉默了下来。
不，莉莉安娜非常厉害。我之前有点取笑她，但以后要小心了。
「不过，这样一来，魔兽已经讨伐两只，剩下一只。九头蛇战也算是轻松胜利，下次肯定也能打败它……即使只有两个人。」
「诶诶诶诶！？又是只有我们！？」
「太霸道了！太残忍了！这可不是一点点肉就能解决的！」
虽然受到两人的强烈抗议，但我没有打算改变这个决定。
而且，与珊德拉的特训相比，这简直是小菜一碟。
「所以，不接受异议，加油吧！」
「呜呜……晴君真狠啊……」
「一定要给我们额外的肉作为奖励……」
尤利抱怨著，莉莉安娜则嘟囔著诅咒般的话语。给你们加点额外的肉吧。
安抚著两人，我们继续向著迷宫更深处前进。
玛丽安至今还没有动过一下。
只是按照我的指示，静静地观察著两人的战斗。
但是，这个女人肯定会有什么阴谋。
在那个时候，我不能放松警惕。
然后。
「……哈罗德殿下，您是想成为下一任国王吗？」
玛丽安突然问道。
只要确信会明确威尔弗雷德成为阻碍，就会在这个迷宫里让我消失吗？
卡斯帕刚才告诉我，果然这个迷宫里的教师们都被排除了，对于刺杀来说再合适不过了。
不过，如果能在『GH』的主人公莉莉安娜面前展示出她的潜力，并且即使在三对一这种不利的情况下也有可能获胜的话。
「我明确地告诉你。我对王位没有兴趣。但是……我绝对不会承认威尔弗雷德成为下一任国王。」
「是吗……」
听到我的回答，玛丽安低下了头，嘀咕了一句。
「卡斯帕。」
「嗯。」
为了随时应对，我向卡斯帕示意进入战斗状态。
剩下的就是等待时机的到来了……
「嗯？」
到达目的地的我不禁歪了歪头。
我本以为在这之前会被袭击的啊……
就在那时。
「【风切割者】！」
「啊！？」
从通道深处的黑暗中，风之刃袭来。
我立刻用『漆黑盾卡斯帕利格』进行了防御……看来，她现身了。
「啊啊真是的！为什么防御啊！」
闹著脾气出现的是一个长耳朵很显眼的少女。
『EH』的主要女主角之一，拉拉诺亚·艾琳。
那当然了，那家伙也在吧。
「拉拉诺亚。毕竟是我的兄弟，突然发动攻击是不好的。哈罗德是因为意外事故而死的。妳们也是这么想的吧？」
「「是的……」」
眼睛失去光彩的克莉丝蒂亚和卡拉跟著，威尔弗雷德以冷静的表情出现了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
181.我的『重要的东西』被洗脑了。 
「拉拉诺亚。毕竟是我的兄弟，突然发动攻击是不好的。哈罗德是因为意外事故而死的。妳们也是这么想的吧？」
「「是的……」」
眼睛失去光彩的克莉丝蒂亚和卡拉跟著，威尔弗雷德以冷静的表情出现了。
原来如此……这是拉拉诺亚的专属技能【妖精们的恶作剧】，导致两人被洗脑了。
「你啊，真的什么都不再隐藏了啊。虽然我猜你已经排除了各处的教师，但你难道没有考虑到可能会遇到其他学生吗？」
「不用担心。我的伙伴们已经确保其他学生不会靠近我们。」
「伙伴们？难道不是后宫成员吗？」
听到这样的嘲讽，威尔弗雷德明显皱起了眉头。
看来他自己也有自觉了，这比什么都好。话说回来，如果不想被人这样说的话，还是再低调一点吧。你这个色迷迷的家伙。
「这是怎么回事！我简直无法相信这就是威尔大人的兄弟！」
「没办法……虽然说是兄弟，但母亲不同，而且他曾经是第一王子卡迪斯的奴才。」
不知道他是不是想说自己的母亲很优秀。
嗯，虽然她是男爵千金，虽然充分利用了自己的美貌，甚至成为了第三王妃，也许她还是有些小聪明吧。
「不过，你自己其实没什么了不起的。实际上，在一年前的决斗中你已经败给了我。」
「！那也是因为你耍了卑鄙的把戏！这是威尔大人说的！」
「是吗？」
「…………………………」
哈。虽然拉拉诺亚是想帮忙，但对威尔弗雷德来说只是雪上加霜而已。
确实，虽然宫廷传出了『哈罗德进行了不正当行为』的谣言，但所有贵族和王都的民众都亲眼目睹了我们的决斗，明明这并不是不正当的事情。
最重要的是，如果之后才宣称与你战斗的对手『不公正』，那你不会羞愧而死吗？建议自己挖个坑跳下去吧。
「嘛，无所谓了。所以你是打算把这件事搞得像一场意外，然后除掉我吗？快点吧。」
我举起『漆黑盾卡斯帕利格』做好战斗准备。
同时，尤利也举起双手看向威尔弗雷德、拉拉诺亚也挥动了手臂……就是这样。
――咔咔咔咔！
「……先手的是卡拉小姐吗。」
「哈罗德殿下，做好觉悟吧。」
眼神呆滞的卡拉，无表情地发动攻击。
见到这样子，威尔弗雷德和拉拉诺亚发出了令人不快的笑容。
我和我的『重要的东西』在战斗著，这样我就不能放手战斗，这就是威尔弗雷德的策略吗。
这个人就是『Engage・Hazard』的主人公，令我也笑出来了。
……不过，效果很出众。
「晴君！」
「晴先生！我也！」
「不行！就算是两个人加入，也绝对会伤害到卡拉小姐！」
「「唔！」」
两人懊恼地咬著嘴唇，但『重要的东西』之间战斗是绝对不能接受的。
不用担心。首先，就防御力而言，在『EH』中我排名第一。我会继续格挡，直到卡拉累得无法挥剑为止。
「与其这样，你们两人应该提防威尔弗雷德！我相信他们会把目光瞄准你们的！」
「嗯、嗯！」
「知道了！」
也就是说，现在这个世界上有两个主人公。
就潜力而言，莉莉安娜和威尔弗雷德应该是不相上下的。那么，如果尤利提供支援的话，反而我们会占据优势。
「呜！别无视我！」
「哈哈！你在说什么呢！明明卡拉大人和圣女殿下都被洗脑了，却还不能动手！」
是的……在『EH』中，【妖精们的恶作剧】这个技能与一般的增益和减益技能不同，使用者拉拉诺亚必须解除才能使用其他技能。
而且，女主角拉拉诺亚·艾琳在『EH』中的物理相关能力值很低。在肉搏战中根本无法与莉莉安娜相比。
「拉拉诺亚，不用担心。我会把她们从哈罗德那里救出来的。」
简直就像是她们两个被我支配了一样。
嘛，确实对于莉莉安娜来说，我确实是用肉来支配她，这一点不能否认。
「哇啊……尤利听到了吗？」
「嗯。那个人完全迷恋自己呢。」
「「好恶心。」」
尤利和莉莉安娜对威尔弗雷德的发言感到恶心。
两人的话激怒了威尔弗雷德，他的青筋都凸起了。
「……果然与『无能的恶童王子』交往，连心都被腐蚀了啊。」
「威尔大人！请把那些家伙一起解决掉！」
看著威尔弗雷德无奈地摇头，拉拉诺亚挥舞拳头大声呼喊。
看著他们的样子感到无语，我被卡拉的攻击逼退，渐渐后退。
就在那时。
「啊！？」
「……呵呵呵，大意是大敌哦？哈罗德殿下，大家。」
克莉丝蒂亚嘴角勾起一丝笑容，对我、尤利和莉莉安娜释放出一种效果不明的技能。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
182.圣女不会背叛我。 
「……呵呵呵，大意是大敌哦？哈罗德殿下，大家。」
克莉丝蒂亚嘴角勾起一丝笑容，对我、尤利和莉莉安娜释放出一种效果不明的技能。
这个技能……难道！
「圣女大人！」
「威尔弗雷德殿下，胜负已定。接下来只需蹂躏而已。」
克莉丝蒂亚优雅地将手放在胸前，行了个礼。
与此同时，卡拉没有停下攻击，我已经无法应付了。
「啊，克莉丝蒂亚……你比起待在那个男人身边，在我身旁更能闪耀。」
威尔弗雷德露出恍惚的表情，朝克莉丝蒂亚走去……但是。
「呵呵呵，谢谢您。但是，现在是战斗时刻。与其关心我这样的人，还不如先解决掉大家。」
「咳咳……是，是这样没错。」
被笑容明确拒绝的威尔弗雷德咳嗽一声掩饰，然后从剑鞘中抽出『英雄大剑卡雷托弗』，并转向莉莉安娜她们……不，转向我。
「果然，与卡拉一起解决你会更快。我的兄弟哈罗德啊，请老老实实成为剑锈吧。」
「你疯了吗？本来是要把我伪装成事故的设定到哪里去了？」
「不用担心。会顺利处理成事故的。不过……是被同伴的凶刃击倒的事故！」
威尔弗雷德指著剑尖，朝我冲过来。
我瞥了一眼尤利，大概这个家伙所说的『同伴的凶刃』，指的是把尤利当作凶手来指责吧。
毕竟，尤利的家族斯通边境伯家，是曾经统治布林特岛的诺德人的后裔。
如果是因为多年的怨恨而犯下的罪行，没有人会怀疑。这正是这家伙的思考方式。
但是。
「啊！？」
「不可能会这么顺利的。」
我不仅接住了威尔弗雷德的剑，还用盾牌将其狠狠弹开。
明明在『EH』是物理攻击力最弱的我。
「为什么！比起一年前的那个时候，我变得更强了！哈罗德虽然也同样成长了，但他不可能有足够的力量将我弹开！」
「嗯，如果是平常的我，是做不到这样的事情的。但是……这并不仅仅是我的力量。」
说著，我回过头盯著克莉丝蒂亚。
不知不觉间，卡拉也已经停止了攻击。
「哎呀……圣女大人的能力真是太棒了。就连像我这样的人，能力也得到了如此提升。」
「呵呵，谢谢你。」
克莉丝蒂亚盯著我，微微地笑了起来。
她失去了之前的光芒，眼睛重新闪耀起来。
「你、你到底是怎么回事！克莉丝蒂亚不是封印了哈罗德的能力吗！」
「怎么可能。我给予哈罗德殿下和你们的都是【军神的庇护】。现在，大家的力量都是平常的三倍喔？」
克莉丝蒂亚故意装傻地向困惑的威尔弗雷德解释。
「我、我不是说这个！妳不是受拉拉诺亚的能力支配，跟随著我吗……！」
「哼！难道你是在说，对圣女的我竟然做出了那种卑鄙的事情！……这件事情，一旦这次实技考试结束，巴尔蒂安圣王国绝对不会放过。」
「！？啊、不、不是……」
刚露出惊讶表情的克莉丝蒂亚，用冰冷的声音说道。
意识到事情的严重性，威尔弗雷德一时语塞。
而且，在知道威尔弗雷德的队伍编成之后，拉拉诺亚已经通过【妖精们的恶作剧】洗脑了克莉丝蒂亚等人的意图是显而易见的。
所以我事先跟克莉丝蒂亚耳语了一下。
在加入威尔弗雷德他们的队伍之前，提前发动了【爱奇斯之盾】。
她的固有技能【爱奇斯之盾】不仅可以减轻物理和魔法攻击的伤害，还可以无效化所有状态异常。
而且这个技能，与拉拉诺亚的【妖精们的恶作剧】不同，一旦发动就会持续到战斗结束。而且还可以与其他技能同时使用，有点像作弊一样。
所以，克莉丝蒂亚和卡拉一开始就保持著正常的状态。
「那么……你打算如何处理这个糟糕的局面呢？你不仅试图操纵我，还试图杀死亲兄弟第三王子哈罗德殿下。你认为你的生命能够弥补这一切吗？」
「呜……」
克莉丝蒂亚的声音让威尔弗雷德呻吟了一声。
「等、等一下！洗脑妳的是我，和威尔大人没有关系……」
「原来如此。也就是说，谢尔伍德王国要与圣王国为敌……是这个意思吗？」
「啊……呜、呜呜……」
作为拥有世界各地信徒的巴尔蒂安圣王国，只拥有光之森的谢尔伍德王国根本无法与之抗衡。
故乡正处于灭亡的危机中，她终于意识到了自己愚蠢的行为。
就算，她也是威尔弗雷德的受害者，也不会被原谅……绝对不会。
我绝对不会原谅这个卑劣地洗脑了我的『重要的东西』的女人。
「无论如何，威尔弗雷德企图杀害我，利用在那里的拉拉诺亚·艾琳洗脑克莉丝蒂亚小姐，她是圣女。这样下去，不会轻易放过他们的。」
「…………………………」
「怎、怎么办，威尔大人……」
拉拉诺亚扑向低头不语的威尔弗雷德。
我们对著这两个人投去冷漠的目光。
然后。
「……没问题。」
「威、威尔大人……？」
「没问题。只要消灭在这里的所有人，就没有人会知道这个事实。」
威尔弗雷德抬起头，嘴角勾起一抹笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
183.我逼迫著那个无足轻重的主人公。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「没问题。只要消灭在这里的所有人，就没有人会知道这个事实。」
威尔弗雷德抬起头，嘴角勾起一抹笑容。
不，这个男人在说什么呢。
已经处于五比三的劣势，他打算如何对付我们呢。
「放弃吧。你已经没有退路了。」
「哈哈哈……你才是在说什么呢。难道你觉得因为我们只有三个人，所以没有胜算吗？」
「什么……？」
听到威尔弗雷德的话，我露出了惊讶的表情。
「首先，我不会毫无准备地随意解决你。我今天在这里是为了结束一切。」
「准备，啊……」
虽然你说得很了不起，但最后也只会以失败告终啊。
威尔弗雷德毫无所知地跳舞，真是个小丑呢。
「差不多了吧……来吧！露出你的身影！」
威尔弗雷德朝著通道尽头的黑暗喊道。
然而。
「……喂，怎么了！为什么不露面！」
「喂喂威尔弗雷德，没事吧？这里只有我们两个人啊。」
看著威尔弗雷德愤怒的样子，我耸了耸肩膀挑衅他。
不过话说回来……果然他特意准备好了在这个地方伏击我们。
确实，在这个迷宫里伏击的话，这个死胡同的确是最适合的地方呢。
如果我也有同样的想法，我也会在这里伏击你。
就在那时。
「呵呵……竟然在等著这个蛆虫？」
「「咦！？」」
我的珊德拉将平时闪烁的蓝宝石色眼睛染成了血红色，她拖著被砍掉手脚的沃伦出现了。
奇怪……我明明提前请求过珊德拉不要过度行动，为什么会变成这样？
「……那个男人和弗蕾德丽卡共谋，说要『教育』大小姐和莉泽特殿下。」
「咦！……是啊，那当然呢。」
莫妮卡悄悄在我身后耳语，我的心迅速变冷了下来。
原来如此……要教训我的珊德拉吗？真是胡闹。
「哈、晴大人，因为在此之前有人企图对您造成伤害，我已经全部清除了。但是，按照您的吩咐，我没有杀害任何人。」
或许她以为自己做得太过分会被责备吧。
珊德拉一边观察著我的表情，一边小心翼翼地解释。
「嗯，谢谢。我知道一定没问题，但是妳平安无事，真的太好了。」
「啊……是，是的！」
对她说了安慰的话后，珊德拉展示出了灿烂的笑容，眼睛的颜色也变成了蓝宝石色的颜色。
太好了，她又回复了以往的样子。
「真是的……太辛苦了。珊德拉总是暴走，而且总是把她的麻烦推给我。」
「莉泽。」
莉泽苦笑著叹了口气，而弗蕾德丽卡则颤抖著肩膀低下了头。
大概是亲眼目睹了珊德拉真正的强大，完全被吓到了吧。因为抛弃了卡迪斯而投奔威尔弗雷德，真是个傻瓜。
「正因为如此，你的计划现在全部失败了。」
「不可能……为什么会这样……我为了今天，做了充分的准备……」
「我不知道。……只是，我知道你会利用这次年末考试来做些什么，而且，我相信我的『重要的东西』能够轻松应对。」
珊德拉和莫妮卡的实力远不输『EH』的角色，莉泽、克莉丝蒂亚和卡拉也是女主角中实力最强的。莉莉安娜更是『GH』的主人公。
我比任何人都更了解大家，也更加信任她们。
「那么，接下来会发生什么？无论你准备了什么，我们都会全部击溃。」
「呵呵……真是滑稽啊。本来应该是个小人物，不肯亲自动手将晴大人除掉，还企图洗脑圣女大人，做的事情太卑微了，根本无法成为话题。」
我和珊德拉看著威尔弗雷德，露出嘲笑的表情。
真的，谁会想到这就是『Engage・Hazard』的主人公呢。
在游戏剧情中，他总是为了女主角们拼尽全力，有些无自觉地扮演著受虐的后宫主人公，但实际上他只是一个充满野心和虚荣心，对女主角们不屑一顾的最坏最差的男人。
……说起来，『EH』的主人公一开始并不是为了成为下一任国王的。
女主角们的剧情发展，克服各种事件和困难，为了拯救她们遭遇不幸的命运，决心成为国王。
这样一想，威尔弗雷德的行为确实很奇怪。
无论如何，『EH』的故事与他的行为相去甚远。
「……威尔弗雷德，要给你一次机会吗？」
「啊！？」
我的一句话，让威尔弗雷德迅速抬起了头。
「在这里再次与我决斗，如果你胜利了，我会放过这次的事情。」
「！？晴大人！？」
珊德拉睁大眼睛，急切地转向我，紧紧握住我的手。
尽管如果交给卫兵，威尔弗雷德只会自取灭亡，但她似乎无法相信。
但是……抱歉，只陪我一点点任性好吗？
「但是，如果我胜利了，你必须告诉我你所知道的一切。为什么你如此执著于成为下一任国王？为什么国王陛下支持你？还有……关于你背后的那个名叫「乌利塞」男人的真实身份。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
非常感谢大家对『无能的恶童王子』的支持！
感谢大家，这本小说决定书籍化了！
书籍化的厂商及发售日期将在「成为小说家吧」及X（原Twitter）上公布，敬请期待！
决定书籍化后『无能的恶童王子』将会加速！
因此，为了保持这种气势，非常感谢大家的帮助！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
184.与主人公的第二次战斗拉开了序幕。 
「但是，如果我胜利了，你必须告诉我你所知道的一切。为什么你如此执著于成为下一任国王？为什么国王陛下支持你？还有……关于你背后的那个名叫「乌利塞」男人的真实身份。」
我认为，这不是主人公，而是艾巴尔国王和名叫「乌利塞」的男人的所作所为。
特别是「乌利塞」，向莉泽的哥哥，卡佩提安王国的王子，让和威尔弗雷德毫不吝啬地赠送UR武器和稀有物品。肯定是有所图谋的。
……不，这两个人才是扰乱这个『Engage・Hazard』世界的幕后人物。
「怎么样？如果你拒绝我的提议，你所剩下的只有毁灭。就连国王陛下也无法庇护你。」
「呵呵呵，正是如此。如果你模棱两可的选择……巴尔蒂安圣王国将呼吁世界各国，将德豪巴尔兹王国从地图上抹去。」
感谢克莉丝蒂亚的协助。
嗯，作为圣王国的象征，圣女遭遇了危险。圣王国肯定会采取相应的行动。
「不用想得太复杂。你只需要战胜我就行了。」
我已经为此做好了准备。你已经没有其他选择了，除了战胜我。
「……我明白了。」
「也就是说，那就是。」
「嗯。我……与你战斗。不，是屠杀你。但是，之前的条件必须遵守。」
「我知道了。」
说起来，让步的是我们这边，你还挺嚣张的嘛。
嗯……约定是不会被实现的吧。
因为我将获得胜利。
「那么，规则和一年前一样吧。你也可以使用任意数量的武器。」
「好，就这样吧。我……绝对不会输。」
威尔弗雷德毫不羞怯地拿出一把又一把武器。
不过，这家伙……这么多武器，都放在哪里了？……咦？
「喂，喂，那个……」
「现在才说卑鄙可笑可不行哦。我的『揹包』里储存了获得的所有武器和道具。」
嗯，是啊。作为主角，拥有『揹包』也不奇怪……吧？
无论如何，这家伙可以随意使用武器和道具。
「玛丽安。把妳的『战斧天空驱动』给我。」
威尔弗雷德向一直默默站在通道一侧的玛丽安伸出右手。
看起来他真的毫不犹豫地要来打倒我了。
但是。
「……我拒绝。」
「！？妳说什么！」
出人意料的是，玛丽安明确地拒绝了。
面对这出意想不到的背叛，威尔弗雷德的声音变得粗暴。
不，我也很吃惊。
至少可以确定的是，玛丽安和威尔弗雷德已经处于『恋爱状态』。
因为好感度已经提升到这个程度，所以她不可能背叛主角。
「我要声明一下。对于这次的事情，我一点都没有参与。所以，如果我把武器交给您，我也会被视为共犯。」
啊，原来如此。
确实，玛丽安从来没有像威尔弗雷德他们那样攻击或妨碍我们。
无论是与双头兽奥尔托罗斯还是与九门蛇海卓拉的战斗。
「玛丽安！妳！」
「怎么了？拉拉诺亚大人，妳不是这么说过吗？『没落贵族，靠著威尔大人的恩惠才能留在身边』。那么，我已经不需要您的恩惠了。」
拉拉诺亚脸红著大喊，但玛丽安却毫不在意地转过脸去。
看到她的态度，我终于明白了。
也就是说，这是女主角的『嫉妒状态』。
在『EH』中，如果不定期与处于『恋爱状态』的女主角进行对话（聊天形式），她就会生气。
这样一来，除非主人公不断地进行对话和赠送礼物以取悦女主角，否则她们的『恋爱关系』最终会破裂，无法再使用女主角。
因为我让太多女主角进入了『恋爱状态』，为了聊天而大量购买了门票，一下子就花光了打工的钱……（远目）
嘛，归根结底，这种情况都是威尔弗雷德造成的，真是自作自受啊。
「啊啊……明明是第一次侍奉你的专属侍女，却对她如此冷落。被背叛也是理所当然。」
「！闭、闭嘴！那种女人，对我来说一开始就是多余的！玛丽安！我才不想看到妳的脸！立刻消失！」
「……遵命。」
受到威尔弗雷德的话影响，玛丽安咬著嘴唇行礼。
明明付出了那么多，最后却变得如此悲惨。
「喂，闹剧结束了吗？我早就想开始了。」
「！不用你说！」
威尔弗雷德拿起『英雄大剑卡雷托弗』，摆出了正眼的姿势。
他的眼中，燃起了愤怒的火焰。非常完美。
「卡斯帕，请多关照。」
「嘿嘿，交给我吧！我一定会保护我的晴！」
「啊啊。我也会绝对保护你的。」
我和卡斯帕，交换了誓言。他是『漆黑盾卡斯帕利格』。
现在，我的伙伴也充满了斗志。没有任何失败的因素。
「来吧……！」
这句话，拉开了我和威尔弗雷德的第二次决斗的序幕。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
185.我的完全胜利。 
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
威尔弗雷德发出一声雄叫，冲了过来。
看起来很有气势，如果是不认识的人可能会不由自主地退缩，但在我看来却是漏洞百出。
「啊！？」
「认真点吧。这样下去，就像是在说『请防御我』一样了吧。」
我轻松地接住了威尔弗雷德的攻击，冷冷地说道。
而且，刚才克莉丝蒂亚给予我的【军神的庇护】效果似乎还在，接住攻击的冲击完全没有感觉到。这有点像作弊。
「你、你太吵了！」
威尔弗雷德丢下了『英雄大剑卡雷托弗』，拔出了『魔皇星枪萨蒙驱动』，连续射出【深渊突袭】。
「不是吗，上次的战斗不是全部都被我防御了吗。现在再来这样的攻击，怎么可能命中呢？」
我轻松地防御了这一击，发出了失望的声音。
如果你真的了解我的实力，应该更加精心策划进攻。
「闭嘴！那就这个！」
「远程专用武器，你拿来进行近战有什么用？」
「这下怎么样！」
「太天真了。如果是那样的武器，应该瞄准属性的特殊攻击。只是挥舞是没有意义的。」
一次次被防御，威尔弗雷德不停地攻击。
但是，他完全没有发挥出武器的特性， UR武器可惜的白白浪费了。
不仅是我们战斗的伙伴们，就连拉拉诺亚、弗蕾德丽卡和玛丽安也露出了失望的表情。
这样下去，比起一年前的决斗，现在的情况要糟糕得多。
「威尔弗雷德。你这一年都在干什么？」
「什、什么？」
「你的每一次攻击都没有成长的痕迹，更不用说理解任何一把武器，无法满意地使用。你的训练太过松懈了。」
这个名为『Engage・Hazard』的游戏，说到底也只是一款恋爱手机RPG。需要的是女主角的好感度和角色本身的纯粹强大。
虽然在恋爱方面好像可以组建后宫，但是并没有好好照顾女主角们，实力也草率了。如果是我作为玩家，是会重新开始的。
「反正是你嘛。你一定是在依靠国王陛下和名叫「乌利塞」的男人的支援，懒散地度日了吧。」
「你懂个屁！我为了成为下一任国王，付出了多少牺牲……这一年的时间……！」
「那么你的方法错了。你应该去寻找真正『重要的东西』，而不是建立薄弱的人际关系。」
受到艾巴尔王的宠爱，得到了名为「乌利塞」的可疑男子的支援，还有许多贵族的支持。
正因为这个误解，他无法获得真正的伙伴。
再说一遍，『EH』是恋爱手机RPG。
虽然有著「带来世界第一的婚约者」这个最终目标，但归根结底是一款与女主角们建立羁绊的游戏。
这个男人误解了羁绊的意义，以为是通过权贵的庇护来组建后宫，他永远无法获得胜利。
「该死！该死！该死！！！！！」
「……可怜的家伙。」
我一次次抵挡著威尔弗雷德不断发动的攻击，低声自语。
至少我会继续承受这个错误主角的攻击。
这是我作为前世痴迷于『Engage・Hazard』的男人，唯一的恩惠。
「哈啊……哈啊……！还、还没……」
一小时过去了，威尔弗雷德已经筋疲力尽。
中途虽然多次使用道具补充SP，但现在已经全部用尽了。
无论拥有多么优秀的主动技能和武器，如果SP耗尽就毫无意义。
我？我是哈罗德，SP已经满999了哦？
即使供应卡斯帕二十四小时，还是会有找零的。
「呜……呜哇哇哇……」
――咔嘣。
威尔弗雷德无力地挥下的剑击中了『漆黑盾卡斯帕利格』。
这威力和用棍子敲打差不多。
「怎么了，结束了吗？」
「……这、怪物……你……」
真是个无礼的家伙。我只是接住了你的攻击而已。
你什么都做不到，只是实力不足而已。
「请、请停下！就算威尔大人输了也没关系！」
「拜托了！我们错了！就像你看到的一样！」
拉拉诺亚和弗蕾德丽卡拼命求情，但她们到底误会了什么呢。
这场决斗是我和威尔弗雷德两个人开始的，胜负由我们决定。这和上次艾巴尔王强行安排的不同。
我冷冷地瞥了他们一眼，再次转向威尔弗雷德。
没错。直到他再也不敢对我们动手，我会一直打破他的心。
「怎么了，我还是很有精神的。」
「！可、可恶……呜……呜……」
我对跪在地上的威尔弗雷德踢了一脚，他终于哭了起来。
对于一直被称为『无能的恶童王子』的我来说，被这样对待是一种耻辱。
但是，我不会手软。
如果在这里掉以轻心，那么我的『重要的东西』可能会受到危险的威胁。
就像这次一样。
「威尔弗雷德，怎么了？」
「呃……呃呃……」
对于我的攻击来说，哈罗德只是物理上最弱的存在，除了卡斯帕的【抢夺】之外，即死应该对他没有效果。
所以，对于他来说，可能只是觉得我在手下留情，戏弄他而已。
然后。
「哦……我，输……了……」
从决斗开始到现在已经过去了三个小时。
威尔弗雷德终于哽咽著承认了失败。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
186.终于，神秘男子出现在我面前。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「哦……我，输……了……」
从决斗开始到现在已经过去了三个小时。
威尔弗雷德终于哽咽著承认了失败。
「啊，累了。」
我仰望著天花板，轻声嘀咕道。
虽然他是个废物，但这样的胜利方式让人感觉不舒服。
如果要战斗，最好是互相尊重、共同进步，全力以赴地竞争，那样的比赛才好。
「晴大人，辛苦了。」
「珊德拉，谢谢。」
看著珊德拉笑容满面地迎接我，我露出了笑容。
莫妮卡、莉泽、克莉丝蒂亚、卡拉、莉莉安娜、尤利也同样微笑著。
我真的很高兴能保护住这个『重要的东西』。
「那么……按照约定，你们要交给卫兵。之后会怎样我不知道，但不会白白放过你们的。」
「「…………………………」」
此刻正安慰著低头流泪的威尔弗雷德的拉拉诺亚和弗蕾德丽卡，面带阴郁的表情。
恐怕拉拉诺亚会被强制送回谢尔伍德王国，并被剥夺王族的地位。
毕竟，她做出了得罪圣王国的行为，将王国置于危险之中。
弗蕾德丽卡也可能被家族驱逐，最糟糕的情况下甚至可能被处决。
虽然她是按照威尔弗雷德的指示行动，但是参与了对王族的暗杀，这是不可能轻易被宽恕的。如果不小心的话，她的家族马歇尔公爵家也可能被废掉。
嘛，这一切都是因为她沉迷于与威尔弗雷德的爱情所导致的，实属自作自受。
「那么，我们差不多该离开这里了。毕竟现在不能再继续实技考试了。」
「是！」
我们束缚住威尔弗雷德一行人，朝著地下城的出口走去。
这样一来，『Engage・Hazard』甚至连开始都没开始，就提前结束了，可以说是比前世更早地遭遇到了服务结束的窘境了呢。
但是。
「呵呵，晴大人，您真是太棒了。」
「嘿嘿，晴和我赢了呢。」
「辛苦了。回到房间后，我莫妮卡会宠爱殿下。无论是这样的事情还是那样的事情。」
「莫妮卡！？」
对于主人公来说，即使是无法想象的坏结局，但是被这样的『重要的东西』所包围的未来，对于像哈罗德这样的马屁精来说，除了HappyEnding之外别无他物了吧。
我凝视著大家的笑容，放松了脸颊。
就在那时。
「啊哈♪即使是主人公，也没办法呢。」
「啊！？」
突然，我听到了背后的低语声，迅速转身。
在那里……是微微挂著笑容的尤利。
而且，周围不知何时已经没有了其他人。
珊德拉、莫妮卡、卡斯帕、莉泽、克莉丝蒂亚、卡拉、莉莉安娜，都不见了。
「恭喜你，晴君。果然你很厉害呢。」
「尤利，你……」
他确实说过。
把威尔弗雷德称为『主人公』。
「唉，明明想让那个笨蛋成为主人公，结果变成这样真是没法继续下去了。要考虑改写故事了。」
「尤利！你！」
「啊哈♪不用这么大声吧。比起这个……我有个提议给你。」
尤利把手放在嘴边，嘻嘻地笑了起来。
「嘿……你愿意接替那家伙扮演这个故事的主人公吗？」
「…………………………嗯？」
对于如此突然的提议，我不禁发出了愣住的声音。
改变主人公？从威尔弗雷德那里传给我？
「因为毫无疑问，你才是真正的主人公。而且，如果现在不这样做的话，那个笨蛋就无法在三个月后的正篇开始时登场了。」
尤利果然明白这里是『Engage・Hazard』的世界。
但是，为什么？为什么他会知道这件事？
只有一件事我明白了。
「你是「乌利塞」吗……？」
「没错。我就是「乌利塞」。」
「啊！？」
尤利……不，乌利塞突然改变了脸。
那张脸，与入学典礼那天被沃伦缠上的那个男人完全一样。
「啊，不用担心。这张脸是假的，你熟悉的那个才是我的真正面貌。」
「……要我相信这个？」
「啊哈♪我不会对你说谎的。」
「哎呀，你有什么资格这样说呢。」
我按照平常的调子，进行了一次突击。我无法相信尤利的真实身份竟然是乌利塞。
但是，即使现在，我仍然无法相信尤利的真实身份是乌利塞。
「那么，怎么样？你成为主人公，威尔弗雷德成为马屁精，对你来说是最好的『终于得到报应』吧？」
「…………………………」
确实如尤利所说，对于我们的故事『Engage・Hazard』来说，成为主人公可能是最好的『终于得到报应』。
这真的像前世那些大量存在的『终于得到报应』的轻小说一样，让人心跳不已。
但是。
「也就是说，这就意味著我要『带来世界第一的婚约者』了吧？」
「当然了。毕竟这就是这个故事的设定嘛。」
明白了……那么，答案只有一个。
「我拒绝。」
我明确地回答道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
非常感谢大家对『无能的恶童王子』的支持！
终于到了高潮了，明天中午的更新后第三部就结束了！
敬请期待！
因此，想请求您的帮助，以便能够继续维持在日间排名的页面！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
187.我向幕后黑手宣战。 
「我拒绝。」
我明确地回答道。
「啊哈♪真不愧是晴君！说话真快……咦、诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
没想到，尤利似乎没有料到我会拒绝，大声尖叫起来。
「为、为什么！？是主人公啊！对那些一直看不起你的家伙们，终于可以痛快地令他们『得到报应』了啊！？」
「但是，如果我成为主人公，就无法继续珊德拉的婚约了吧？」
『EH』的目的是『带来世界第一的婚约者』。
也就是说，要我去找到婚约者。
放弃现在的婚约者。
「我的婚约者只有亚历珊德拉·奥布·舒瓦利埃一个人。所以，我不可能接受这样的提议。」
「哈啊……你真的明白吗？如果不是主人公的话，晴君的角色就只能是马屁精。也就是说，无论如何都无法避免与她的婚约解除。」
「你怎么能说出这样的话。」
「当然啦。这是理所当然的决定。」
原来如此……从尤利的话中可以推测，游戏转生中的『强制力』会起作用，这样理解应该没错吧。
「怎么样？就算要解除婚约，这样对你来说也会更幸福吧？」
尤利用毫无顾忌的笑容凑近我的脸，诱惑著我。
但是。
「你别决定我的幸福。这就是我的……哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹的命运，如果你说那种东西，我会把它打破。」
「哈哈哈哈哈哈！那种事肯定是不可能的嘛！」
尤利似乎觉得我说的话很可笑，捧著肚子在地板上打滚。
但是，从回忆起前世开始，我就为了『改变命运』而战斗。那种事不可能？现在说这种话已经太晚了。
「就是因为这样，对不起了。」
「哈啊……威尔弗雷德也是个笨蛋，但你更是个大笨蛋啊……我可是提出了这么好的建议的……」
尤利明显地失望地耷拉著肩膀。
不过，奇怪的是，这个眼前的男人明明应该是我真正的敌人，但为什么我却无法憎恨他呢。
……也许，因为他也是我『重要的东西』之一吧。
「……就算后悔了我也不会帮忙的哦？」
「没关系。你才应该做好觉悟哦？我绝对会打破那种命运的。」
我这样说著，嘴角微微上扬。
就在那一瞬间。
「晴大人？」
「嗯……？」
珊德拉在旁边叫住我，我回过神来。
好像从和尤利在一起的那个空间回到了现实了……嗯。
「那、那个！尤利呢！？」
「尤利……是谁？」
「嗯……？」
看著珊德拉一脸疑惑的表情，我不禁发出了呆声。
「不、不对，说起尤利，是我们的同级生尤利西斯·斯通那个男生……」
「哈罗德殿下，这个学院可没有这样的学生啊……？」
「莫、莫妮卡也不知道！？」
为什么这两个人都不知道尤利的事情！？
「莉泽的话应该知道吧！？还有圣女大人和卡拉小姐，还有莉莉安娜！」
「尤利……我不知道。」
「威尔弗雷德殿下因为与他决斗而疲劳吗……我给您施加回复魔法吧？」
「嗯嗯，是第一次听到这个名字呢。」
「虽然不明白，但是我想快点吃肉！」
最后的莉莉安娜不说，怎么没有人知道尤利呢！？
「……非常抱歉。」
「啊，不、不是珊德拉要道歉的事情！比起那个，我才是说了奇怪的话，对不起……」
看著珊德拉沮丧地低下头道歉，我也急忙道歉。
总之，关于这件事以后再考虑吧。
嘛……至少我明白了，尤利是一切的幕后黑手。
虽然有些心情还没整理好，但我唯一要做的事情只有一件。
打破注定的命运，守护我和我『重要的东西』的未来，即使迎接不幸的结局。
而且……尤利不知道。
——我也想知道这个世界的一切。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
188.真正的马屁精是谁呢　※威尔弗雷德·韦尔·德豪巴尔兹视点 
最终章前的幕间！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■威尔弗雷德·韦尔·德豪巴尔兹视点
「该死……为什么我要遭受这样的折磨……」
位于首都卡迪特中心，专为王族准备的监狱，「卡迪特塔」。
我现在被囚禁在这座塔的最顶层，一个没有窗户的房间里。
在与哈罗德的第二次决斗中失败后，我被交给了卫兵，接受了王国的审判。
当然，这是因为我企图暗杀哈罗德，并试图洗脑圣女的罪行。
即使是我父亲艾巴尔王也无法保护我，而且还有来自宰相和外务大臣奥尔松等有权势的贵族们要求严惩我，所以我被决定终身囚禁在这里。
听说拉拉诺亚被强制送回了谢尔伍德王国。
作为企图洗脑圣女的主犯，她将接受正式审判，并被永久驱逐出境。
虽然这么说有点不好，但是因为那个女人被认定为主犯，所以我才勉强没有被处决，可以说是运气好了。
接下来是弗蕾德丽卡，虽然她也是共犯，但是因为情节轻微，只是被剥夺了身份变成平民，并被放逐出王都。
不过，听说她的家族马歇尔公爵家被降为伯爵，领地被没收了三分之一。
虽然弗蕾德丽卡暂时逃过一劫，但她恐怕不会这么轻易地摆脱困境。
……准确来说，受害的马歇尔家族不可能平安无事。
沃伦的遭遇更加悲惨。
他的双手被哈罗德的婚约者切断，已经无法自力生存，然而却被扔进了王都的贫民区。
这样的下场，要么被遗弃而死，要么被野狗咬死，或者被好奇心驱使的人摆弄……一想到这些，就不禁想转过头去。
然后，我的专属侍女玛丽安。
「威尔弗雷德殿下，是用餐的时间了。」
在这座卡迪特塔里，她被命令照顾我。
虽然确认没有参与哈罗德的暗杀，但考虑到过去的行为，她无法完全逃脱惩罚，她的骑士身份也被剥夺了。
作为最低级的侍女，被强制分配到这里。
「……玛丽安，妳恨我吗？」
「怎么可能。造成这样的结果，全都是因为我的目光短浅所致。」
「切……」
听到玛丽安讽刺的话，我不禁咂了咂舌头。
原本，这个女人是哈罗德的专属侍女，因为嘲笑他是『无能的恶童王子』而被抛弃，然后被分配给了我。
起初，她对被称为『污秽王子』的我不屑一顾，但在艾巴尔王的支持下，她成为卡迪斯的得力助手，在王宫内确立了坚实的地位后，这个女人开始卖媚，靠近我。
当我问『妳到底要为了家族的复兴而做到这个地步吗』时，我记得玛丽安毫不犹豫地点头。
那时，我觉得我和玛丽安是相似的存在。
为了达到目的，不择手段，这正是我。
从那时起，玛丽安全心全意地侍奉我，甚至将她的身体全部奉献给我。
我任意摆弄她，不知不觉中她已经完全沦为我的俘虏……本应如此……
这个女人在与哈罗德的第二次决斗中背叛了我。
我绝对不会原谅玛丽安。
「知道吗？最近乌利塞的使者出现了，似乎很快就会有办法让我离开这里。」
「…………………………」
我这样说著，嘴角扬起一丝笑意。
没错。妳背叛了我，但我还没有死。
当我重获权力时，我会第一个抛弃妳。
至于妳会说，现在作为最低级的侍女的地位都是幸福的。
顺便一提，玛丽安也知道乌利塞的存在。
那个男人，不管这个女人在不在，都毫不在意地出现。
那个『战斧天空驱动』也是玛丽安从乌利塞那里得到的。
不过，虽然全部都被说成是我准备的。
「就是这样。妳可以期待那个时候的到来。」
我开始吃起了玛丽安给我的食物。
虽然与王宫时相比非常简朴，但这只是稍微忍耐一下。
「咕……咕……」
「呵呵……怎么样？最后一餐的味道如何？」
「咕……咕咕、嘛……」
我因痛苦而抓住喉咙，在地上翻滚。
难道，这个女人竟然会做出这种事……！？
「对于一直没有看清现实的威尔弗雷德殿下，那位……乌利塞大人有话要说。『你才是真正的『无能的恶童王子』呢』，如此说道。」
「咕……呼……」
从炽热的腹中，我吐出了大量的乌黑血液。
哈……哈、哈……最终，我才是真正的马屁精吗……
我满怀懊悔地流下了眼泪。
――无法成为主人公，结束了作为马屁精的一生。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
189.编织故事的人　※尤利西斯·哈扎库努特·斯通视点 
最终章前的幕间第2话！
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■尤利西斯·哈兹克努特·斯通视点
「唉……晴君拒绝了我，某种意义上也是艾巴尔君的错吧？」
在德豪巴尔兹王宫的接见之间，我对坐在王座上的艾巴尔王嘴角勾起，吐出了不满的话语。
如果这个男人能更好地管教威尔弗雷德，我就不会一开始就考虑换成晴了。如果我对晴更温柔一些，也许他会听我说的话。
「……我并不认为他是那么无能……」
「把他养成这样无能的人，究竟是谁呢？」
「…………………………」
真是的……自己的无能还说什么呢。
就算是与卡佩提安王国的战争，明明给了最好的武器，结果却只是为了满足自己的暴力欲望，最后被对方的国王轻易摆布，自作主张地签署了和平协议。
「总之，这样下去，埃巴尔陛下想要的神之座将永远无法得到。」
「！？你、你说什么！？这可是完全不同的话题了！」
「就算这么说，主人公已经不在了，我们也无能为力啊。」
这个无能的家伙，虽然无能，但野心特别强，竟然想要在人类的身份下成为神。
嘛，一开始我对这个男人的纯粹欲望感到兴趣，给了他不必要的帮助，但现在后悔了，应该让他更加吃苦的。
「那、那就准备其他人吧！」
「我先说好，卡迪斯和拉斐尔有各自的角色，不能代替主人公。」
「呃……」
真是个笨蛋。如果换角色这么容易，我也不会那么辛苦了。
虽然确实有想要交换威尔弗雷德和晴的想法。
「嘛，话虽如此……你真是没有眼光啊。晴比威尔弗雷德更适合做主人公，你居然完全没有察觉到。」
「可、可是！他直到两年前都是一个『无能的恶童王子』！这是毫无疑问的！」
「是啊……」
虽然我对艾巴尔王吐槽，但我也确实没有看透晴的本质。
正如他所说的，晴君是个『无能的恶童王子』，对卡迪斯君奉承逢迎，对下属们则傲慢无礼。
能力也很低下，本来应该是每个人都拥有的能力……我们称之为『祝福』，但连处理它都做不到。总之，就是没有才能。
嘛，虽然在这个世界上拥有比任何人都多的魔力，也拥有『祝福』，毫无疑问是拥有了非凡的能力。简直就是宝藏般的存在。
「……不必担心。如果没有的话，就创造出来就好了。」
「哇……」
反正也不过是把某个合适的家伙当成私生子，然后给予王位继承权吧。
这样做，对德豪巴尔兹王国来说是不是有些问题呢。毕竟王室的血脉就这样断绝了。
「嘛，如果你觉得这样就可以，我也无所谓。」
我的角色就是安全地引导这个故事直到最后，之后的事情我可不知道。
诺尔兹的人民是在追求那之后的事情，但我可不是神的本身。
这种事情还是去找真正的神吧。
而且……像父亲那样，随便献上自己的生命，真的很沉重啊。
虽然被德豪巴尔兹王国摧毁只是因为自己无能，但请不要把后续处理都推给我。
真的，在这近百年的时间里，一直都让我吃尽了苦头……
嘛，无所谓了。
这个故事顺利结束之后，那个家伙的愿望也会实现，死去的父亲的遗愿也会达成。
「总之，只剩下三个月了，记得好好准备。」
「嗯，我明白。」
「那么。」
我从谒见之间消失，瞬间转移到了我家，也就是萨尔索的宅邸。
「欢迎回来，少爷。」
「啊啊，好了好了。你能不能不要再叫我『少爷』了。」
「不，对我来说，少爷永远都是少爷。」
看著深深鞠躬并宣称如此的管家卡斯帕，我皱起了眉头。
真是的……就算我已经过百岁了，按人类的话说，我已经经历了第二次人生了。
「那么……这样做会成功吗？」
「是的。虽然需要稍微调整一下轨道，但剩下的就交给艾巴尔君了。」
「！……那个恶棍的后代，是吗。」
一提到艾巴尔王的名字，平时一直悠然自得的卡斯帕也变得面目狰狞起来。
「嘛嘛，反正神的故事完结后就结束了。」
「……是的。」
总之，经过漫长的岁月，终于来到了这里。
我只是默默地守望著。
然而。
「啊哈♪为什么呢……」
我脑海中浮现出的是，晴君将这个故事引向另一个结局的未来。
为了实现诺尔兹人民的愿望……为了将神的故事引向结局而存在的我，为什么会有这样的想法呢……
但是。
「晴君的话，一定……」
我无法抑制地许下了一个绝对无法实现的愿望。
希望晴君能创造出那样的未来。
――希望他能彻底颠覆我的命运。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
这一话的幕间是第三章中幕后黑手尤利西斯的视点呈现。
从这里就可以看出他这样做的部分动机。
尤利西斯未来会如何介入，是否会与哈罗德再次联手，敬请期待。
并且！最终章将于今天晚上10点左右开始！
当『Engage・Hazard』的本编故事最终开始时，哈罗德和珊德拉会发生什么事？
最终会像故事中所说的解除婚约吗？另外，在没有主人公的情况下，他们会做出怎样的表现，敬请期待！
另外，非常感谢大家对『无能的恶童王子』的支持！
多亏了大家，我才能够在每日高幻想排名中获得第二名！
希望大家继续令这作品能维持在日间排名的页面上...不，希望能得到您的帮助，以便重返每日第一！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
非常感谢！
最终章
190.给重要的人送了一份礼物。 
终于最终章开始了！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「啊啊……从下个月开始我们也要成为二年级生了啊……」
洛伊德趴在桌子上低声说道。
进入王立学院已经快一年了。我们今天也像学生一样在教室里笑谈。
「话说回来，大家都能顺利升学真是太好了。」
「是真的呢……多亏了晴的严格特训，我们总算勉强取得了及格分数。」
看著我苦笑，莉莉安娜露出了由衷的安心表情。
虽然莉泽、莉莉安娜和洛伊德的分数都是勉勉强强的。
「由于实技考试取消了，所以全部都靠笔试来决定及格与否，莉莉安娜大人和洛伊德大人，你们都可以自豪地说自己及格了。」
「！没错莫妮卡！所以，我觉得晴应该给我更多奖励（肉）！」
「顺便说一下，我也很努力了，所以希望能得到奖励。」
莉莉安娜跟著一起，莫妮卡也戴上眼镜，撅起嘴巴请求奖励。
希望妳们俩别再过分了。
「原来如此……如果莫妮卡和莉莉安娜都这么想要奖励的话，那我就准备好了哦？」
「「咿啊啊啊！？」」
蓝宝石色的眼中失去了亮光，珊德拉咧嘴一笑。
看到这一幕，两人轻轻尖叫了起来。
哈啊……明明早就知道会变成这样了。
「喂喂，珊德拉，别那么生气嘛。这两个人，这种事情已经司空见惯了。」
「晴大人……真是的。」
握住她的手安抚她，珊德拉撅起嘴巴。
我最喜欢的婚约者，今天也一如既往地嫉妒心强。真可爱。
「啊啊啊啊！真是的！你一直都在炫耀！爆炸吧！断掉吧！」
洛伊德一边挠头一边大声叫喊起来，不知道他在想什么。
虽然我并没有刻意炫耀，但对于洛伊德这个没有婚约者和女朋友的人来说，我和珊德拉亲密的样子对他来说就像是一种刺激。可以再看看。
不过……洛伊德也喜欢上了一个人。
虽然是个男人。
「他现在过得怎么样呢……」
「？晴大人？」
「诶？啊，啊没什么。」
珊德拉好奇地凑过来看著我，我慌忙掩饰起来。
虽然只是三个月前的事，但他已经成为了我『重要的东西』，所以感觉有点说不出的心情。
话虽如此。
「……很快，我们就会再见了吧。」
不过――我们会成为敌人。
◇
「哈罗德殿下，您的订购商品已送到。」
「！终于来了！」
莫妮卡恭敬地鞠躬报告，我从宿舍的床上跳起来冲了过去。
呼……好险，还来得及。
「不过，作为送给大小姐的礼物，为什么会在这个时候呢？生日已经过了两个月了……」
「没关系没关系。」
是的……对我来说，这个礼物是非常必要的。
虽然价钱有点贵，但这次真的没办法了。我本来想准备更厉害的东西，但三个月的时间已经是极限了。
「哇，好棒啊……」
「嗯？卡斯帕也想要这个吗？」
「嗯！闪闪发光的，非常漂亮！」
「是吗。」
嗯……卡斯帕是我重要的伙伴，送礼物给他完全没问题。
不过……
「？怎么了？」
「那、那么现在就去街上看看吗？」
「！可以吗？」
「当然可以。」
看到卡斯帕吃惊的表情，我微笑著点了点头。
「哇哦！太好了！」
「卡斯帕，真是太好了。」
莫妮卡一边看著兴奋的卡斯帕，一边偷偷地瞄了我一眼。
啊啊，好好。妳也想要吗？
就是这样。
「哇啊啊啊……！」
来到了王都中心街的宝石店。
卡斯帕凝视著橱窗，眼睛闪闪发光。
顺便说一下，这次珊德拉在宿舍里。（其实没有告诉她）
因为如果带她一起来的话，就要解释为什么会来到这里，连经过都要解释清楚。
明明是要给她礼物，可不能被发现。
「想要什么样的饰品呢？……虽然卡斯帕的话肯定是项圈了。」
「嗯！就是那个！啊，不过，宝石的话我自己选可以吗？」
「当然可以。」
嗯嗯。兴高采烈的卡斯帕，非常可爱。
到底卡斯帕是男孩子还是女孩子呢？
至少卡斯帕有个母亲，应该有性别吧……呃。
「啊……这个……」
我发现的是一条像莫妮卡的眼睛一样色彩的黄玉项链。
我觉得这个一定很适合她。
「对不起，可以让我看看这个吗？」
「遵命。」
当我接过店员递给我的黄玉项链时。
「莫妮卡，过来一下。」
「？是的……」
我招手让一直陪著卡斯帕的莫妮卡过来，然后我站在她的后面。
「啊……」
「嗯，果然很适合妳。」
看著戴上项链的莫妮卡，我满意地点了点头。
莫妮卡，非常漂亮呢。我早就知道这样的东西一定很适合妳。
「对不起，这个也拜托了。」
「非常感谢。」
「！？哈、哈罗德殿下！？」
莫妮卡一下子大声喊道，当她向店员点了这个东西的时候。
平时虽然总是调侃或者讨要东西，但是一旦真的送妳礼物，就会立刻犹豫不决。
「抱歉，但是我不接受拒绝。妳是我『重要的东西』，是我唯一的专属侍女，无可替代的存在。」
「你、你真的……」
看著莫妮卡罕见地感动的表情，我微笑著点了点头。
能看到她这样的表情，我也很幸福。
不过。
「晴大人……？」
「好的……」
一回到宿舍，珊德拉就对我进行了严厉的盘问。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
191.向重要的婚约者求婚了。 
「唔唔……胃好痛……」
深夜在宿舍的门口，我轻轻地按摩著肚子。
说起来，珊德拉的盘问真是严苛到不开玩笑的地步。
而且，莫妮卡和卡斯帕还得意洋洋地炫耀给她看，结果之后她就更生气了。
「嘛，从珊德拉的角度来看，自己被排挤出团队，还没有这样的礼物呢……」
我摸了摸口袋里准备给珊德拉的礼物，叹了口气。
这个肯定是要等到合适的时候才能告诉她，我也很难受啊……
然后。
「晴大人，让您久等了。」
出现在我面前的是穿著以白色为基调的礼服的珊德拉。
因为今天是深夜两人独处的约会，所以我特地请求她来的。
「不，我也是刚到。」
「请不要说谎。您至少在这里已经待了一个小时以上了吧。」
「妳怎么知道的！？」
我惊讶地问道，但珊德拉只是咯咯地笑著，不肯告诉我。
嗯、以后要更加小心了。
「那、那我们走吧。虽然要走一段路，可以吗？」
「呵呵，当然可以。和您一起在月光下散步在城市中心，真是太美妙了。」
我牵起珊德拉小小的手，我们离开宿舍，朝著王都的市中心走去。
虽然距离不远，步行大约十分钟的路程，但平时都是坐马车移动，所以感觉有点新鲜。
「风真是舒服啊。」
「那、那个……不觉得冷吗？」
「是的……虽然我想这么说，但还是有点冷呢。」
珊德拉一边这么说，一边偷偷地瞄著我的脸。
也就是说，她想要借我的外套。
「请拿去吧。」
「呵呵……谢谢。」
我把外套给了她，她高兴地把脸埋了进去。
看起来她很满意，这真是太好了。
「顺便问一下，今晚要带我去哪里呢？」
「那就等到去了之后再告诉你吧。」
「嘛。」
珊德拉问道，我故意卖了个关子，她有点不满地鼓起了脸颊。
不过，她的表情没有持续多久，很快就放松下来了。
然后。
「这里是……」
我们来到的地方是位于王都中心的建筑物。
也是洛伊德的家，巴尔蒂安教会。
「走吧，进去吧。」
「是、是的……」
珊德拉牵著我的手，带著一种不安的表情踏进了教会。
「我们一直在等你们。」
「晴！珊德拉！你们迟到了！」
在那里，已经先到的莫妮卡和卡斯帕等著我们。
「这、这是怎么回事？今晚应该是我们两个人的约会吧……」
「对不起。我撒了谎。」
我伸出舌头，对著困惑的珊德拉调皮地笑了笑。
虽然两个人独处也可以，但还是要正式立下誓言才行。
「晴大人，请告诉我您的目的。」
「啊，啊哈哈……嗯。」
我站在皱起眉头的珊德拉面前，认真地凝视著她的蓝宝石色的眼睛。
「珊德拉，我想让你听听。即将发生的，最糟糕的未来可能性。」
我缓缓开口，吞吞吐吐地说了起来。
◇
珊德拉……也许妳无法相信，但在这个世界中有一个类似的故事存在。
在那个故事中，我是一个角色，被称为『无能的恶童王子』，是我的亲兄长卡迪斯经常被我哄骗，对其他人则恶言相向的最差劲的王子……嗯，那是直到两年前的事情，妳也知道的吧。
但是，在故事中，这样的性格和态度永远不会改变，即使进入王立学院后也一样。
与我同龄的威尔弗雷德当然也进入了王立学院，与我不同的是他被王立学院的伙伴们所包围。
然后，在我和威尔弗雷德成为二年级学生的那天，也就是四月五日。
被艾巴尔王召见，和我们兄弟聚集在一起。卡迪斯和拉斐尔也在那里。
之后，艾巴尔王带著侍从和大臣们出现，看著我们宣布。
『带来世界第一的婚约者的人，将成为下一任国王。』
在场的人们哗然，我们四个王子也感到困惑。
但是，艾巴尔王的意志坚定，最终按照他的宣言，我们兄弟开始寻找世界第一的婚约者。
尽管卡迪斯和我已经有了婚约者。
我想妳已经明白了，不需要再说了吧。
是的……在艾巴尔王的宣言下，我……哈罗德向我的婚约者亚历珊德拉•奥布•舒瓦利埃宣告了解除婚约。
高声地露出了丑陋的笑容。
妳默默地接受了这一切，我们的婚约正式解除了。
嗯……真是个最差劲的男人。就是我。
当然，你的父亲舒瓦利埃阁下和兄长塞德里克殿，无法接受。他们对此完全不满。
虽然反叛了王国，逼近了王都，但可惜因威尔弗雷德的活跃而阻止，舒瓦利埃家族灭亡了。
妳也和舒瓦利埃阁下、塞德里克一起被处决了。
从那时起，我一直对威尔弗雷德充满对抗意识，竭尽全力接近那些他看上的女性，结果却一直输给了威尔弗雷德。
如此反复，最后……我也发动政变，很快就被处决了。
「……我无法认同这样的故事。」
不知何时，珊德拉的眼睛闪烁著血红的光芒，用严厉的表情凝视著我。
是的。那样的故事……不，那样的未来，绝对不会被认同。
「就像那个故事一样，下个月的四月五日，我将被艾巴尔王召见，接受宣言。『带来世界第一的婚约者的人，将成为下一任国王』，就是这样。」
「晴大人……晴大人，您是打算和我解除婚约，就像那个故事一样……吗……？」
珊德拉的声音变得哽咽，从红色的眼睛中滴落下泪水。
「我不知道。但是，我绝对不想解除和妳的婚约，也没有那个打算。」
但是……即使我这样想，如果游戏的强制力发挥作用，完全无视我的意识，有可能做出那样最差劲的事情，我无法否定这种可能性。
所以，我思考了。
怎样才能避免这个最差劲、最糟糕、悲惨的结局。
这就是。
「啊……」
「珊德拉……我比任何人都喜欢妳。所以……请妳嫁给我。就在今天，就在这个地方，就是现在。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
192.我们成为了夫妻。 
「珊德拉……我比任何人都喜欢妳。所以……请妳嫁给我。就在今天，就在这个地方，就是现在。」
我牵起珊德拉的手亲吻著，向她恳求著。
是的……这就是我为了对抗命运而找到的唯一答案。
即使有强制力宣布要我解除婚约，但如果我已经和珊德拉结婚了，那些都无关紧要。
而且，作为夫妻却还处于婚约状态本身就是矛盾的。
「那、那个……」
面对我的决心和告白，珊德拉感到困惑。
当然。虽然为了克服最糟糕的未来，这太性急了。
但是……我的感情绝对不是谎言。
「我想尽快成为妳的丈夫。……不，用妳的话来说，也许说成为『伴侣』更正确吧。」
决定和她结婚后，我向莫妮卡咨询，了解了珊德拉的能力……【龙之宠爱】。
传说中由第一代舒瓦利埃公爵从传奇的龙法夫尼尔那里获得的诅咒。
盲目地爱著被认定为龙的伴侣的人，并为了那个人而变得无限强大，这是最强最凶的病娇技能。
而且……拥有【龙之宠爱】技能的人，只希望成为对方的伴侣，并永远在一起。
当然，在『EH』中并不存在这样的技能，根据莫妮卡的说法，舒瓦利埃家族历代只有第一代、珊德拉和另外一个人表现出了这个技能。
那么，既然在『EH』中哈罗德首先解除了和珊德拉的婚约，珊德拉也不再出现，那么这个技能不存在也是理所当然的。
然而，病娇特化技能是一把双刃剑，如果无法接受拥有【龙之宠爱】的人的爱，被选为伴侣的人将走向悲惨的结局。
对于我来说，从前世开始珊德拉一直是我最喜欢的，所以没有任何问题。
「哈、哈罗大人，您已经知道了吗……」
「嗯。但是，即使知道妳拥有【龙之宠爱】，我对妳的爱也不会改变。」
「啊……」
相比之下，只喜欢我一个人的技能，不是最棒的吗？
就算出现了任何帅哥，也不用担心被抢走。而且珊德拉对我非常尽心尽力。对我来说只有好处。
不过，因为很容易失控，所以需要时刻在旁边小心。
「那、那个……怎、怎么样……？」
就算是因为珊德拉有【龙之宠爱】的效果而喜欢我，我也紧张得心脏都要跳出来了。毕竟这是一生一次的求婚。
而且还没有得到答案，如果在这里被拒绝的话，会是最糟糕的结局……咦！？
「哇！？」
「这种事……这种事……当然会答应！我有多么多么地期待与您相伴一生！多么多么地渴望您的宠爱！」
珊德拉充满势头地扑进了我的怀里，表达出了她的心意。
每一句话都深深地渗入了我的心。
现在的我，借助前世的知识获得了如此强大的力量，周围几乎没有人再称我为『无能的恶童王子』了。
但是，这一切的契机都是因为珊德拉的存在，最初认可我的人就是妳。
所以。
「哈哈！好开心！好开心！」
我抱起珊德拉，在原地转圈庆祝起来。
嗯？我在非常地想哭？当然啦。
因为……前世我最喜欢的婚约者，现在成了我的妻子。
「咳咳。要正式成为夫妻，必须举行婚礼。所以，莫妮卡·艾斯顿和…」
「我，灾祸兽卡斯帕利格。」
「「将成为双方的见证人！」」
我的重要伙伴和无可替代的专属侍女作为见证人，太棒了。
「嗯！请多关照！」
「请多关照！」
我和珊德拉深深地鞠躬向莫妮卡和卡斯帕，站在一个和一只的面前。
「无论是美好的时光，还是困难的时刻，富裕还是贫穷……」
莫妮卡滔滔不绝地朗读著所谓婚礼时神官的话语。
在她旁边，卡斯帕似乎在模仿莫妮卡，拼命地嘴巴动个不停。好可爱。
「……哈罗德殿下，你发誓吗？」
「我发誓。」
这个世界的誓言和前世的宗教一样呢。
嗯，毕竟是创造了『EH』的那个前世世界，理所当然吧。
「……小姐，妳发誓吗？」
「当然！理所当然！当然啦！」
哦哦，珊德拉主动站出来发誓了呢。
已经不用考虑什么顺序了呢。
「……咳咳，小姐已经快要暴走了……哈罗德殿下，小姐，请立下发誓之吻。」
「卡斯帕！卡斯帕！」
嗯……亲吻倒是没问题，但为什么莫妮卡和卡斯帕这么靠近？
这样的话，妳们的嘴唇可能会比珊德拉先碰到了……
「咕噜！？」
「呼……咕……嗯……啾……」
被珊德拉用力按住脸，我接受了她热情而浓烈的吻。
不过，嘛。
「！？呼……嗯……」
我也不甘示弱，回吻了妳。
「噗啊……晴大人……」
「珊德拉……我们一直在一起吧。」
「是的……是的……」
【龙之宠爱】发动，从闪耀著深红色瞳孔中流下了大颗泪珠的珊德拉，我再次与她交换了吻。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
193.为主人公准备了替身。 
「哎呀……珊德拉，妳一直带著这个戒指吗？」
第二天的午休时间。
在食堂一起用餐的莉泽，敏锐地发现了。
「是的……这是晴大人赠予我的，最重要的戒指。」
珊德拉陶醉地凝视著那颗闪耀著红宝石的戒指，回答道。
一开始我考虑过与她的眼睛颜色相同，选择蓝宝石色的戒指，但因为【龙之宠爱】而变成了深红色的眼睛也是珊德拉，所以故意选择了红宝石。看她高兴的样子，我也很开心。
「哼，晴呢……？」
「什、什么啊……」
看著莉泽咧嘴笑著盯著我，我有点害羞地发出怨言。
「没有，没什么。作为婚约者，我们的关系还是很好的。」
「「啊……」」
其实我们已经成为夫妻了，但这只是我、珊德拉，还有莫妮卡和卡斯帕的秘密。
虽然有点不自然，但只要迎来四月五日，这个问题也会解决，所以在那之前，就让我们享受这样的事情吧。
「呼呼呼，我们也能一起吗？」
「圣女大人，卡拉小姐。当然可以。」
拿著托盘上的菜品，两人走过来，我引导她们到座位上。
「话起来，莉莉安娜和洛伊德怎么样了？」
「啊……」
可惜那两个人，因为上次的小测验成绩不好，被迫在午休时间进行补习。
虽然觉得他们挺可怜的，但我之前明明告诉过他们要好好复习，结果他们还是偷懒了，所以我就不说什么了。
「这一点上，莉泽很厉害呢。能在这里，就说明她在小测验中取得了及格分数。」
「噢呵呵呵！当然了！对于莉泽特·约瑟芬·德·卡佩提安来说，那种小测验简直就是小菜一碟！」
「嗯嗯，太好了。」
糟糕。真是说了多余的话。
多亏了这个，她现在非常得意。
「话说回来，今天A班来了一位新同学。」
「新同学？」
听到克莉丝蒂亚的话，我不禁反问。
这个时候有人进来，真是不寻常啊。
如果是王国的贵族，应该是从四月开始强制入学，而且也没有听说有来自其他国家的留学生。
怎么看都不太正常呢。
「那个学生的名字是？」
「叫做「奥温」，但好像没有姓氏。」
「诶？这是……」
「是的。是平民。」
「诶诶……」
为什么要在这个时候，特意让平民入学呢？
再过一周就是新生入学了，应该等到那个时候一起入学，从头开始学习才对啊。
「哈罗德殿下，需要我去调查吗？」
莫妮卡静静地问道。
「是的，可以拜托妳吗？」
「请交给我吧。」
莫妮卡会立刻为我们调查一下奥温这个学生的情况。
那么，我们只需要等待她的报告了。
「那么，我们开始吃饭吧。」
我开玩笑地说著，大家一起享用了午餐。
◇
「那么，结果怎么样？」
「是的……看起来有点麻烦。」
在委托莫妮卡调查奥温这个学生三天后，她以严肃的表情向我们报告了结果。
首先，奥温和他的母亲在王都的贫民区一起生活。
据说他的母亲曾经是贵族千金，但因为与他人发生了不忠行为并怀上了孩子，被家族驱逐出了家门。
那个时候的孩子就是奥温。
奥温是在母亲的独自抚养下，在贫民区艰难地生活著。
虽然如此，由于环境的限制，他的行为似乎并不好。
勒索和暴力等事情似乎是家常便饭，他在贫民区也算是有一定名气。
「那种人怎么会进入这个王立学院？」
「这只是根据王立学院的资料得到的信息，不能确定，但似乎是因为他与母亲的不忠行为的对方……」
这时，莫妮卡不寻常地含糊其辞。
看起来她不太想跟我们说这样的信息。
「不介意的话，能告诉我吗？」
「……奥温的父亲是艾巴尔王。」
……不知怎的，总觉得是这样。
尤利说我注定要成为马屁精。
威尔弗雷德被囚禁后神秘死亡，现在当然要准备一个代替他的主角。
「莫妮卡，谢谢。」
「不……哈罗德殿下，您有什么打算吗？」
「当然，就放任他吧。」
「嗯……？」
莫妮卡对我的回答并感到惊讶，睁大了眼睛。
「因为，如果是这样的话，下周我们也会不得不见面的。」
四月五日，艾巴尔王将召集所有王子进行会见。
到那时，就能知道奥温是个什么样的人了。
反正，他只是我这个马屁精的敌人而已。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
194.『Engage・Hazard』的本编拉开了帷幕。 
「……希望新生们能在这个王立学院学到各种知识，成为未来王国的支柱人才，我代表学校发表祝词。」
作为学生会成员的我，聆听著学生会长拉斐尔的讲话。
旁边还有妻子珊德拉，也是学生会成员。
今天是四月五日。
作为『无能的恶童王子』，作为『Engage・Hazard』的马屁精，这是命运之日。
果然，收到了『在谒见之间集合』的通知，入学典礼结束后就要前往王宫。
「晴殿下，我也一起去。」
「嗯。当然，我有这个打算。」
珊德拉一看到来自王宫的通告，就表示要跟随我，不听劝告。
对她来说，这是她被我取消婚约的场合，所以她早就知道会发生这种情况。
……不对，不仅仅是这样。
珊德拉是为了我才跟我一起来的。
「以上，入学仪式结束。」
学院长和来宾们的漫长致辞也结束了，我牵著珊德拉的手走出礼堂。
在我身后是专属侍女莫妮卡，还有最重要的是变身成迷你版『漆黑盾卡斯帕利格』的卡斯帕，藏在我的制服内口袋里。
被这么多『重要的东西』包围著，我没有什么可怕的东西。
然后。
「嘿，哈罗德。」
叫住我的是拉斐尔。
「你现在要去王宫吧？要不要一起去？」
「嗯……」
听到拉斐尔的提议，我把手放在嘴边思考了一下。
「好的。珊德拉他们也会一起去，你不介意吧？」
「啊，没关系。」
于是，我们和拉斐尔一起乘马车前往王宫。
「对了，卡迪斯兄长呢？」
「嗯？本来没有打算邀请他，他应该是自己去的吧。」
拉斐尔苦笑著耸了耸肩。
嘛，本来就是竞争对手关系，还有玛格丽特的事，对拉斐尔来说无所谓。
「不过……国王陛下找我们，到底是什么事呢。」
「啊，啊哈哈……」
这个话题真是难以回答啊。
艾巴尔王说要把『带来世界第一的婚约者的人，作为下一任国王』，这种话，果然还是不能对拉斐尔说。
「召集了所有王子，所以肯定是重要的事情。或者说，威尔弗雷德的事情还没有整理完，可能也是因为这个。」
「…………………………」
威尔弗雷德在被囚禁的卡迪特塔中死亡，关于暗杀未遂和克莉丝蒂亚被洗脑的动机和计划的始末，都被埋葬在黑暗中。
另一方面，还有一些问题留下来了。
那就是第三王妃莎曼莎的处境。
因为有第四王子威尔弗雷德的存在，莎曼莎才在王宫内获得了地位和权力，现在失去了这一切，留在王宫的理由只剩下国王的宠爱。
就算是这样，如果国王对她厌倦了，她也会立刻被赶出去，现在她应该是非常害怕的吧。
「嘛，现在连我最讨厌的玛格丽特都变成那个样子了。虽然不能否定莎曼莎继续做第三王妃的可能性。」
「是、是的。」
面对拉斐尔满脸坏笑的目光，我不禁扭过头装作不知道。
玛格丽特变成那样也是我的原因，真是说不出口啊……
「好了，闲聊到此为止。看来我们已经到了王宫。」
马车停在了门口，我护送著珊德拉和莫妮卡下车，大家一起走向谒见之间。
「那是……」
在已经到达的卡迪斯旁边，站著一个我不熟悉的和我同年龄左右的男人。
原来……他就是代替威尔弗雷德的奥温啊。
「你是谁？为什么在这个接见之间。」
「切……不知道。我也不是自愿来这里的。」
面对拉斐尔的质问，奥温嘴里咂了一下，扭过头去，像是吐出来一样回答。
无论是态度还是言辞，确实离贵族的风范很远啊。
就在那时。
「全员都到齐了啊。」
随著侍从、宰相和奥尔松大臣等人的陪同，艾巴尔王出现了。
然而，从宰相们的表情来看，他们似乎相当不满。
是对奥温是王的私生子的事情的反应，还是因为他们听到了即将到来的那个宣言？
无论如何，答案很快就会揭晓。
「……哈罗德。亚历珊德拉小姐一直在谒见之间等著。」
「是的。因为她担心我，所以一直跟著我来到这里。她真的是一个非常优秀的婚约者，我真的觉得有些可惜。」
确切来说，她不是婚约者，而是妻子。
「这样啊……那我们就进入正题吧。首先，奥温，抬起你的脸。」
「…………………………」
在国王面前，奥温显得有些胆怯，他认真地抬起了脸。
他的眼神游离不定，可以看出他很紧张。
「他的名字是奥温·韦尔·德豪巴尔兹。他是我的私生子，也是你们的弟弟。」
「「咦！？」」
听到这个突如其来的事实，卡迪斯和拉斐尔屏住了呼吸，看著奥温。
另一方面，奥温的表情有些尴尬。很可能他事先已经听说了这个事实。
我？莫妮卡的调查早就知道了，所以我并不平静……不像卡迪斯他们一样装出惊讶的样子。
「因此，正式任命奥温为第四王子，并赋予他王位继承权。」
「「…………………………」」
虽然不太满意，但卡迪斯等人也无法反驳，只能保持沉默。
看著宰相们咬紧牙关的表情，不满的原因似乎确实是这个问题。
「接下来。」
「！？陛下，还有其他事吗！？」
插话的是宰相。
听说的只是关于奥温的出身。
那么，接下来会更加惊讶的吧。
「宰相啊，保持沉默。」
「可、可是……」
「各位，请集中注意听。」
艾巴尔王让宰相保持沉默，继续说道。
然后。
「关于我的继承者……带来世界第一婚约者的人，会成为下一任国王。」
终于，『Engage・Hazard』的正篇拉开了序幕。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
195.国王不合理而且混乱中。 
「关于我的继承者……带来世界第一婚约者的人，会成为下一任国王。」
终于，『Engage・Hazard』的正篇拉开了序幕。
「！？如、如此无聊的方式选择国王，实在是太荒谬了！」
「是的！首先，『世界第一婚约者』的标准是什么！」
当然，宰相和奥尔松大臣等重臣，纷纷发声。
用这种方式决定自己的君主，真是让人生气啊。
但是。
「『世界第一婚约者』吗……」
「哇……」
卡迪斯和拉斐尔对『EH』的新手教程表现出了兴趣。
虽然想吐槽「认真的吗！？」但考虑到之前的王位继承争斗，对他们来说解脱多余的纠葛反而会感到轻松吧。
「陛下，可以吗？」
「......怎么了？」
「我在与威尔弗雷德的决斗中获胜，并作为奖励约定了……『绝对不要做出像是『将世界第一婚约者带来的人成为下一任国王』这样的举动』，难道要违背这个约定吗？」
「「「「「啊！？」」」」」
我一句话，让在场的每个人都瞪大了眼睛。
是的……我将那时的事作为铺垫，达成了那样的约定。
而且，那个时候在场的是所有的王侯贵族和众多的民众。
「这个约定，所有在场的人都听到了。现在再说没有发生过的事情，我觉得是不可能的。」
「呜……」
艾巴尔王皱起了眉头，呻吟著，难道他也忘记了吗？
如果是这样，尤利那家伙没有从艾巴尔王那里听说过这件事，『EH』刚开始剧情就已经崩溃了。真好笑。
「国王陛下！正如哈罗德殿下所说！如果国王本人违背了约定，那将无法挽回！」
「没错！失去信任将导致国家的崩溃！」
这时，宰相们纷纷开始攻击。
中途，奥尔松大臣向我眨了眨眼，看来真是过河拆桥。
「喂！闭嘴！这件事已经决定了！我不打算改变！」
「陛下！」
艾巴尔王像个顽皮的孩子一样，双臂交叉，背过脸去，似乎决心不听。
虽然像个任性的孩子，但他似乎决心不接受。
……嘛，我也预料到会这样。
「总之，王子们要找到自己心目中的『世界第一的婚约者』，带到我面前来！」
「这样的话，我就带上珊德拉……亚历珊德拉小姐，没问题吧？」
为了进一步激怒艾巴尔王，我这样说著，嘴角上扬。
虽然有点像『我喜欢的角色是最强的！』的感觉，有点孩子气，但对我来说，珊德拉才是世界上最好的女性，所以事情就是这样了。
「……不行。」
「哈……？」
「亚历珊德拉在我宣布之前就已经是哈罗德的婚约者，所以不能成为『世界第一的婚约者』！如果想被认可，就带来其他人吧！」
「这样！太乱了！」
果然这样是无法接受的。
还没宣布之前的婚约者不行，这是什么规则啊。
「哼，这并不是什么难事。你只需要与亚历珊德拉解除婚约，带来另一个人作为婚约者，你就有机会成为下一任国王了。」
艾巴尔王误以为我因为提高声音而在精神上占据了优势，回复了冷静，露出嘲笑的表情，说出了那样的话。
「……从您刚才的话可以推测，陛下是因为害怕亚历珊德拉小姐是『世界第一的婚约者』，所以故意不承认她是吗？」
「！你这家伙！对我说话的方式是什么意思！」
哈啊……大概是因为不按照『EH』的剧情解除我和珊德拉的婚约会很不方便吧。
虽然不知道对谁来说不方便。
但是，如果这就是尤利所说的『命运』的话，这样糟糕的『命运』可不多见。不方便，不合理，充满了矛盾。
嘿，尤利……你在某个地方看到过这种情况吗？
你真的满足于这样的『EH』的故事吗？我一点也不满足。
就算我还是那个『无能的恶童王子』，我也绝对无法接受这种东西是我前世所爱的『Engage・Hazard』。
「……陛下这么希望我和亚历珊德拉分手吗？」
「真烦人！」
「这样吗……那么，我会按您的意愿去做的。」
我站起身，向谒见之间的门走去。
然后。
站在敞开的门前的珊德拉优雅地行了个屈膝礼。
――她的眼睛变成了深红色。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
196.我取消了婚约。 
站在敞开的门前的珊德拉优雅地行了个屈膝礼。
――她的眼睛变成了深红色。
「珊德拉，请进。」
「呵呵……好的。」
牵著她小小的手，我引导她进入会见之间。
从现在开始，我将按照艾巴尔王和尤利的愿望，与珊德拉解除婚约。
所以，请好好看著。
「国王陛下，请您看看。我和亚历珊德拉小姐的一切。」
我向艾巴尔王行了一个大礼，然后转向珊德拉。
「珊德拉……」
其实，就算是闹剧，我也不想说出这样的话。
所以我一直无法说出那句话。
「晴大人，请您说吧。我会接受一切。」
「嗯！……好的。」
珊德拉用红色的眼眸凝视著我，眼眶湿润。
我握紧拳头，深吸了一口气。
「……亚历珊德拉·奥布舒瓦利埃。」
「是的。」
「我……解除与妳的婚约！」
我指著她，大声宣布解除婚约的宣言回响在会见之间。
就像那个『Engage・Hazard』的马屁精，哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹一样。
「…………………………」
她一言不发，只是默默地凝视著我。
前世的我，看过无数次，十几次，上百次，只有一张静止画面，就像这个亚历珊德拉•奥布•舒瓦利埃一样。
「哦！哈罗德啊！我确实看到了你的决心！」
与以往完全不同，艾巴尔王笑容满面地祝福了我。
世上哪里有父亲会为儿子与心爱的女性解除婚约而高兴的。啊，原来就是你啊。
嗯，不过。
「……差不多该全部毁掉了吧。」
「嗯。」
我和珊德拉一起吸了一口烟，微笑著相互点头。
「大概，解除婚约有什么意义呢？」
「嗯？我不太清楚。」
我们这样说著，耸了耸肩，故意逗乐。
就像是组合了数十年的老搭档一样，像是资深的夫妻漫才师。
「哈罗德……？」
「啊，其实……我们已经结婚了。」
「「「「「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？」」」」」
刚才的我取消婚约的宣言根本无法与这次的尖叫相比，这一切在我们见面的瞬间发生。
「结……结婚，这是什么意思！？」
「那个……我们已经无法忍受只是婚约了，我和珊德拉请了侍女莫妮卡和伴侣作为见证人，正式向神宣誓了。」
我一边挠头，一边回答著拉斐尔迫切的问题。
嘿，虽然大家都这么吃惊，但一说出来还是有点害羞呢。
「这、这样……结、结婚祝贺你们……可以吗……？」
「呵呵，谢谢。拉斐尔大哥。」
珊德拉满脸幸福地向拉斐尔鞠了一躬。
她能叫他『大哥』，显示出了平时不会展现的她的狡猾。拉斐尔似乎也不是完全不满意。
「不……不可能！这样的婚姻绝对不能被……」
「婚姻是向神宣誓的，不是向国王宣誓的。所以，我和珊德拉的婚姻，即使是国王陛下也无法废除。」
是的……在这个世界上，婚姻是向神宣誓并得到神的祝福才能被认可的。
所以无论艾巴尔王如何反对，都无法改变这一点。
「嗯，因为我们已经结婚了，所以找『世界第一的婚约者』这种对妻子不敬的行为，我是绝对不会做的。」
「当然了。理所当然的。你明白吧？」
「咿呀呀！？」
看著珊德拉嘴角上扬的微笑，我发出了一声惊叫。
这绝对是出轨的话，瞬间血雨将会降临的那种情况啊。
「既然如此，我将放弃争夺王位的事情了，好吗？」
「呜呜呜呜呜……！」
艾巴尔王似乎觉得再也没有办法了，只是唠叨著瞪著我，无法再做出任何回应。
为了向一直支持我的奥尔松大臣道歉，我低下头露出了道歉的姿态……啊，啊哈哈，他露出了非常苦笑的表情。
「卡迪斯兄长，拉斐尔兄长，还有……奥温是吧？」
「…………………………哈！？」
我对著发呆的奥温喊了一声，他终于回过神来。
话说回来，虽然以王的私生子身份被赋予了第四王子和王位继承权，被进行了轰动性的介绍，但完全变成了空气。有点可怜呢。
「所以，我会在暗中支持大家寻找『世界第一的婚约者』。」
「啊，啊啊……」
「啊哈哈，被玩弄了啊。」
「那、那个……」
只有拉斐尔愉快地笑著，卡迪斯和奥温都感到困惑。
虽然不知道奥温之后会不会展现出『EH』那样的主人公气质，但至少，我真心希望他不会像威尔弗雷德那样渣了。
「珊德拉，我们走吧。」
「是！」
与珊德拉一起展现灿烂笑容，我们讽刺地向艾巴尔王行了一礼，然后离开了谒见之间。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
197.与黑幕再次相遇。 
「嗨。」
「……我就知道你会出现。」
刚一离开谒见之间，艾巴尔王的怒吼声响起，珊德拉也消失了，我立刻明白尤利一定像上次那样把我带到了另一个空间。
果然，尤利在我面前露出了苦笑。
「怎么样？我是故事的新手教程……虽然你可能不明白。总之，虽然确实解除了婚约，但改变了与珊德拉分手的命运。」
「我也没想到会做出那样的事情。确实，这太出乎意料了。」
「啊哈哈。」
「哈哈♪。」
我和尤利耸了耸肩，不禁笑了起来。
「也许只是小事，但一旦错过了机会，修复就变得困难，即使这是命运。」
「可能是这样。但这个故事不会一帆风顺。我会修正它，迎接设定好的结局。」
尤利说著，嘴角上扬。
原来如此……为了搭配剧情，他还会继续做些什么吧。
那么。
「说不定，王国会开始排挤舒瓦利埃家？」
「谁知道呢？」
我问道，但尤利却故意闪烁其词。
不过，他没有明确回答『不是』，这就等于默认了『是』。
果然，这是『EH』教程剧情，从我和珊德拉的婚约破裂，到舒瓦利埃家的叛乱和灭亡。
可以想象，他们会诬陷舒瓦利埃家，然后王国会出兵讨伐。
这也在预料之中，而且我们已经有所准备。
「哈啊……你也很辛苦啊。竟然要为这种无聊的事情拼命。」
我叹了口气，说出了这样的话。
为了确认自从尤利露出真面目以来一直感到的不和谐感。
「喔，不要上当了。我已经看穿了你装出同情的样子，想从我这里获取情报的事情。」
「切，没上当吗。」
虽然嘴里嘀咕著失望和懊恼，但我的目的并不在那里。
但是，因为他一直面带笑容，我不知道他在想什么，所以最终没有达到目的。
「所以，能不能解放我了呢。我的妻子在那边等著我呢。」
「啊，是啊。」
尤利有点遗憾地回答。
「哈啊……反正，你只要想就能见到我，别摆出那种表情啊。」
「是啊……我也有很多事情要做，所以不会那么容易见面的。」
虽然我觉得他应该停止那些所谓的『很多事情』，但我还是没有说出口。
因为我觉得尤利也有自己的目标和想法。
归根结底，我和尤利追求的东西是不同的，所以我们不会交集。
……有点寂寞呢。
「那么，再见。」
「！嗯、嗯！再见！」
他这么开心的表情，会让我心情失控的……
「晴大人……？」
「嗯？啊、不，那么我们走吧。」
「好的。」
看著珊德拉一脸好奇的样子，我重新振作起来，朝王宫的大门走去。
唉，上次也是这样想的，回到原来的世界时，能不能不要这么突然呢……
◇
「哈哈哈！怎么样？」
我们离开王宫来到近卫师团的营地，团长德雷克卿得意洋洋地说道。
事实上，威尔弗雷德因为企图暗杀我和洗脑克莉丝蒂亚而被囚禁时，德雷克卿已经回复了团长的职位。
多亏了这一点，之前散落各地的近卫兵也全部回归，超过千人的近卫兵在我们面前高举剑。有点过了。
「啊，谢谢。顺便说一下，也许你已经听说了，我正式退出了王位之争。」
「是的。但是我是向哈罗德殿下献上了剑，不打算追随其他王子们。最重要的是……」
「『近卫师团只为德豪巴尔兹王国而战』，对吧。」
「嗯……哈哈哈哈哈！殿下先说了我想说的话！」
德雷克卿大笑著拍打我的背。好疼，好疼。
「那么，你们今天来这里是为了……」
「当然，因为那个事情可能会有动静。」
「哦……？终于来了吗。」
听到我的话，德雷克卿露出了得意的笑容。
「那么，我们近卫师团应该采取的行动只有一个。」
「是的。可以拜托你吗？」
「哈哈哈哈哈！就交给我吧！」
真的，他作为盟友真是可靠呢。
毕竟德豪巴尔兹王国军就在布拉德利·德雷克的掌握之下。
我对著拳头猛烈地敲打胸口的德雷克卿点了点头，露出笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
198.我们受到了『重要的东西』们的祝福。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「嗯……」
回到王立学院的宿舍，莉泽、克莉丝蒂亚、卡拉、莉莉安娜，还有跪在地上的洛伊德在等著我。
嗯？这是什么情况？
「晴，听说了吗？你和珊德拉结婚了。」
「啊！？」
被莉泽瞪著，我不禁退缩了一下。
难道她很生气吗？
「呵呵呵，恭喜你们结婚。但是，既然如此，为什么圣女的我一句话都没有听到呢？」
「真、真是的！我和殿下可是以剑交过的朋友！」
克莉丝蒂亚的眼神失去了光芒，卡拉则气喘吁吁地靠近我。好可怕，超级可怕。
「真的！如果是婚礼的话，可以吃很多肉的！你们到底怎么办！」
莉莉安娜嘟起了嘴，生气地嘟囔著。但是，生气的理由居然是因为肉，这也太不合理了吧。
「那、那么，洛伊德为什么要跪下……」
「对、对不起！我本来不打算说的，但是这四个人，真的太可怕了！」
啊，原来如此。
我们举办婚礼的地方是巴尔蒂安教会。为了使用那里，事先得到了教会的许可，结果却成了祸根。
作为大教主的儿子，肯定是以洛伊德的名义得到了许可，这一点可以想象得到。
「那、那个……对于我们对妳们隐瞒的事情，我向妳们道歉。但是，现在还有一些不能告诉妳们的情况……」
「是、是的。晴大人并没有做错什么。」
「妳在说什么？我们也对珊德拉很生气！」
「啊……」
莉泽冷冷地说著，就连珊德拉也低下了头。
「总之，关于情况我们以后再告诉你们……先来这边。」
「「是的……」」
我们跟著这四个人，默默地跟在后面。
然后。
「嗯……？这个……」
「咕、突然说的，只能准备这么多了，请不要抱怨！」
「果然，我还是想好好祝福一下。」
「嗯嗯！」
「为了这个，我准备了肉哦！」
交流空间的桌子上摆满了各种料理。
看来大家为了庆祝我们做了准备。
「那、那个……谢谢……」
「不要以为用这样的感谢就能骗过我！为什么要结婚，为什么要瞒著我们，你要把所有的事情都告诉我，包括炫耀的话题！」
「啊、啊哈哈……」
我和珊德拉被重要的人们围绕著，接受了许多祝福。
我非常高兴，稍微有点想哭了，但这是秘密哦。
◇
「……在王宫里，发生了那样的事情啊。」
我把所有的情况都告诉了大家，他们都露出了严肃的表情。
没人会想到，艾巴尔王会做出这么愚蠢的事情来。
「哈啊……这个国家真的没问题吗……？」
「请不要说了……」
克莉丝蒂亚按住太阳穴，我只能低头。
就算是我，也想找个洞钻进去……不，没有洞，那就自己挖一个吧。
「所以，虽然继承王位的权利还在，但已经失去了成为下一任国王的资格。对圣女大人来说，虽然得到了支持，但是非常抱歉……」
「不，从现在开始，圣王国会继续支持哈罗德殿下的。」
「圣女大人！？」
克莉丝缇亚的意外之言，让我不禁惊讶地发出了声音。
不、不对，『EH』的克莉丝缇亚，绝不会被私情左右，作为圣女的角色她一直是选择最优解。
就算支持我这样一个没有未来的男人，作为圣王国也得不到任何好处啊……
「哈罗德殿下，迄今为止得到了许多有力贵族的支持，掌握了军队的布拉德利·德雷克伯爵也站在了您这一边。仅仅这一点，圣王国就足以支持您了。而且。」
克莉丝缇亚微微地倾身过来，用认真的……不，愤怒的表情盯著我。
「我也想为了重要的人尽心尽力。就像您称呼我为『重要的东西』一样。」
「啊……」
听到这样的话，我终于意识到了。
克莉丝缇亚和大家都把我当作『重要的东西』，就像我把她们和大家都当作『重要的东西』一样。
我已经成为了只会接受的存在。
「所以，我将继续支持哈罗德殿下。只是……既然您不打算成为下一任国王，我希望能从以前一直忍耐的事情中解放出来。」
「嗯……？」
「呵呵呵。从现在开始，我也要称呼您为「晴大人」了哦？」
说著，克莉丝缇亚展示了圣女的笑容……不，比那更加美丽，就像女神一样的笑容。
「太、太不公平了！我也一直在忍耐著，从现在开始我要称呼您为「晴殿下」了！」
「哇！？」
卡拉皱起了眉头，也凑到前面提出了抗议。
不、不，当然欢迎啦。
「就是因为这样，我……不，卡佩提安王国也会支持晴。做好准备吧。」
「不，为什么要做好准备啊！？」
莉泽笑得像个恶女一样，我不禁吐槽了一句。
接下来会遭遇到什么样的困境呢。
「虽然我没有什么力量，但是……但是！我会为了晴先生而努力的！」
「喔，我也是！亲友！」
「莉莉安娜……洛伊德……」
大家，真是笨蛋啊。
既然不能成为下一任国王，我只是一个摆设的王族而已，一无是处。没有任何价值。
但是。
「大家……谢谢……」
我太开心了，太开心了，非常开心，不禁……哭了起来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
非常感谢大家对『无能的恶童王子』的支持！
谢谢你们，系列开始已经过去两个月了，今天在高奇幻的每日页面中努力！非常感谢！
希望大家继续令这作品能维持在日间排名的页面！
对此，向一直以来支持和阅读的大家提出一个重要请求！
请大家帮忙，让更多的读者能够继续看到第三部，并继续看到第四部的高潮！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
199.据说我被当作人质对待。 
「不过，居然可能要摧毁珊德拉的家族，真是超出常轨啊……」
我们离开宿舍，乘著马车前往舒瓦利埃家的府邸。
实际上，我告诉大家，王国军有可能以武力制服舒瓦利埃家。
因为我觉得，对于那些『重要的东西』来说，我若是有所顾忌，反而会背叛他们。
结果怎么样呢？大家都二话不说地支持了我们。
克莉丝蒂亚和莉泽也立刻下令给驻守王都的间谍，向本国请求支援。真的，非常感谢。
「那么，晴大人接下来打算怎么做？」
「嗯。我将与岳父大人……舒瓦利埃阁下会合，迎击王国军。」
「战、是吗……」
当然，我们已经采取了措施，以防止这种情况发生。
不过，为了万一，还是要考虑最坏的情况。
艾巴尔王的话，一旦我们表现出交战的姿态，舒瓦利埃家就会趁机发动叛乱，以此为正当理由。
「不用担心。我绝对不会让那种事发生的。」
为了让大家安心，我尽量用明朗温柔的声音告诉他们。
「啊，看来到了呢。」
我们从停在舒瓦利埃家庭宅邸门口的马车上下来，走进了屋内。
「哈罗德殿下，我们一直在等您。」
「…………………………」
「对、对不起。我们迟到了。」
在客厅里，舒瓦利埃公爵和塞德里克面带严肃的表情迎接我们，我感到有些不自在。
不、不对，珊德拉和我私下结婚的事情，那个……你生气了吧。
「嘛嘛，欢迎！还有……呵呵，恭喜你们两位！」
「非常感谢！母亲大人！」
「那、那个……非常感谢，义母大人。」
被诺玛夫人拥抱著，我不禁放松了嘴角。
从现在开始，她真的是我的母亲了……太开心了。
「我们马上进入正题吧。听哈罗德殿下说，国王陛下到底在想什么。」
「我不知道……但是，至少他肯定想要排除舒瓦利埃家族。」
我们坐下后，进行了情况说明，并制定了对策。
虽然事先已经做好了准备，但只需要商讨一些细节问题。
「……无论如何，敢于对抗支撑这个国家建立至今的舒瓦利埃家族，真是胆量可嘉。」
「是啊。我也要在这个机会上立下战功。毕竟……他们取消了亚历珊德拉的婚约。」
舒瓦利埃公爵和塞德里克露出邪恶的笑容。
作为珊德拉的家族，他们两个都是以行动说话的类型。特别是塞德里克，内政能力强的设定到哪里去了。
「还有，感谢圣王国和卡佩提安王国愿意支援我们。就算最坏的情况发生，我们也不会失败。」
「哦，这真是令人欣慰。」
现在，艾巴尔王。
我们的准备已经完成了。
如果以『EH』的剧情为准，认为可以灭掉舒瓦利埃家族，那就大错特错了。
如果你能做到，就试试看吧。
然后。
「大人，从王宫传来了一封信。」
「啊！？」
舒瓦利埃公爵接过莫妮卡递来的信件，打开了封印。
「……国王陛下要求在三天内带著被作为人质的哈罗德殿下前往王宫。否则，将剥夺公爵爵位。」
啊，原来如此。
他打算抓住与我一同前往的舒瓦利埃公爵，让舒瓦利埃家族失去主人后陷入混乱，然后一举控制住。这种心计真是卑鄙。
「父亲，您打算怎么做？」
「已经决定了。不需要应对这种事情。」
舒瓦利埃公爵用坚定的表情撕碎了信件。
如果这样下去，王国将向舒瓦利埃领地派遣军队。
这是绝对不能让它发生的。
「晴大人？」
「那我就去王宫一趟。不过，只有我一个人。」
「「「「「啊！？」」」」」
站起身来说完这句话，大家都瞪大了眼睛。
「不、不行！这样一来，哈罗德殿下肯定会被捕……」
「不用担心。艾巴尔王不会对我做出伤害的举动。」
是的……艾巴尔王不可能对我动手。
如果排除了像我这样的棋子，『Engage・Hazard』的剧情就会崩溃。
而且。
「卡斯帕，你能和我一起来吗？」
「！当然可以！我一直都和晴在一起！」
我有一个这么可靠的伙伴。
在『EH』的剧情中，珊德拉和莫妮卡有可能受到伤害，所以不能带她们一起去，但这次没办法。
所以，请妳在这里等著……嗯。
「诶，诶——」
「好了，晴大人，我们出发吧。」
珊德拉穿著全身甲胄，手持著『巴尔孟』，微笑著。
在她的身后，莫妮卡也站在那里，仿佛理所当然一样。
「可、可是，妳和我不同，很危险……」
「呵呵，开玩笑的。像王国这样的东西，能对我造成伤害吗？」
蓝宝石色的眼睛变成了深红色，珊德拉咯咯笑了起来。
嗯，虽然我知道她在这种状态下是最强的。
「请放心。这个莫妮卡·艾斯顿，不会受到一丝伤害，我会全部解决掉。」
「拜托妳别这样！」
啊，真是的，为什么这两个人这么好战呢。
真的……就算妳们不这么担心我也没关系的。虽然很高兴。非常高兴。
「……就算我说不行，妳们也会跟著来吧。」
「「当然了。」」
啊，哈哈……那、那就没办法了。
「知道了。一起去吧。」
「是！」
「遵命。」
最终，我带著珊德拉、莫妮卡和卡斯帕一起前往王宫。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
200.打破了国王的计划。 
「嗨，大家好。」
「「！？哈、哈罗德殿下！」」
到达王宫后，我轻松地打招呼，卫兵们非常吃惊。
虽然一年前我还住在这里，甚至几个小时前我还在这里，但这样做有点失礼。
「嗯，我是因为国王陛下召见而来的。」
「「请，请进！」」
于是，尽管珊德拉穿著盔甲，带著『巴尔孟』，我们还是可以自由进入。我想要重新评估王宫的安全措施。
「艾巴尔王会以何种方式出现呢？」
「不清楚，但那个男人肯定会把罪名推到舒瓦利埃家族身上。那封信中也提到了，我被作为人质扣留了。」
虽然他们的做法太卑鄙了让人忍不住笑，但也正因为如此，我们才能说我们处于有利的地位。
而且，现在我们已经得到了圣王国和卡佩提安王国的支持，除了王国退让，别无选择。
剩下的就是让他们明白这一点。
「珊德拉，莫妮卡。我一定会保护妳们。所以，请妳们也保护我。」
「呵呵！非常感谢！被我所爱的人保护，被需要，我感觉仿佛置身于天堂！」
「原来如此。哈罗德殿下是想要妾身做您的侧室吗。嗯，我无所谓的。」
珊德拉的眼睛染上了血红色，充满了疯狂的狂喜。
另一方面，莫妮卡在说些什么呢？我什么时候和她谈过这样的事情。
嘛，无所谓了。
看著这两个可靠的人，我感觉自己能做任何事情。
然后。
「哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹。奉王命前来参见。」
「啊！？」
我打开了通往会见之间的门，高声自我介绍。
想不到我这么快就到了，你们肯定没想到吧。艾巴尔王坐在王座上，瞪大了眼睛。
而且，从宰相和奥尔松大臣围绕著艾巴尔王的情况来看，应该是对舒瓦利埃公爵的信件进行了强烈抗议吧。
如果继续这样，真的会被优秀的人才看不起，甚至王位都会岌岌可危，但你们可能没有意识到吧。
「那么，我被舒瓦利埃阁下作为人质，到底是怎么回事呢？阁下，虽然很乐意你送我出去，但是。」
「嗯，嗯……」
肯定回答不了吧。这只是为了摧毁舒瓦利埃家而设的方便借口。
当然，我不会让这种事发生的。
「但是！那个亚历珊德拉，手持剑站在那里！这正是对我方的叛逆之意的证据！」
「怎么可能。从进入王宫到来到这里的过程中，没有任何人责备过我吧？也就是说，这是承认珊德拉携带剑的事实，不是吗？」
「唔，唔！你一直在找借口……！」
不不，找借口什么的，都是事实啊。
如果你想逼迫我，应该更加仔细地准备。这样随随便便的做法太过草率了。
「那么……你们打算怎么办？没有正当理由，王国要与舒瓦利埃家交战吗？」
「呃呃……」
「陛下！请您务必停止这样做！」
「如果这样做，那时候将会失去贵族们的信任，王国将会四分五裂！」
宰相和奥尔松大臣果然是明白的。
当艾巴尔王采取暴举时，这个王国的未来就会如何。
「另外补充一点，近卫师团是靠不住的。近卫骑士团不是为了服侍国王，而是为了服侍王国。」
「呃呃……！」
早有预料到这种情况，我与德雷克卿交谈过，约定近卫师团不参与讨伐舒瓦利埃家。
如果王国的精锐部队近卫师团不动，整个王国军就会受到压制。
在王国军中，布拉德利·德雷克这个存在非常重要。
那么……怎么办？
按照『EH』的剧情，继续与舒瓦利埃家战斗呢？还是放弃教程剧情的进行？
如果忠实于剧情，那时王国就完了。
那就意味著要牺牲『EH』剧情之后的一切。
「国王陛下。」
「……你们已经没用了。现在就消失吧。」
「我告辞了。」
听到艾巴尔王冷冷地说完这句话，我和珊德拉讽刺地鞠了一躬，准备离开……但停住了脚步。
「啊，对了。」
「啊！？」
「据说圣王国和卡佩提安王国都支持我和舒瓦利埃家。」
留下这样的话，我们终于离开了这个地方。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
201.黑幕有点闹别扭了。 
这是一个重要的请求！
请一定要读到后记！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「晴君真是对亲生父亲太残忍了。」
在返回舒瓦利埃家府邸的马车里，我再次到了那个世界，看著坐在对面肩膀耸了耸的尤利。
「残忍？怎么可能。稍有不慎，王国军和王国最大的贵族就会陷入战争。那种程度已经是可爱至极了。」
如果陷入战争，会有很多的牺牲者。
在『EH』的剧情中，虽然主人公威尔弗雷德的活跃阻止了叛乱，但仍然造成了不少伤害。
连这都能阻止，我反而感到自豪。
「但是我们已经阻止了故事最初阶段的剧情。当然，从这里开始，舒瓦利埃家……不，珊德拉不会受到伤害。」
从这里开始的剧情中，舒瓦利埃家和珊德拉都不会登场。
也就是说，他们不会再对剧情产生影响了。
我在前世重复了数百次新手教程，每次都感到非常沮丧，但这一次我成功阻止了那个场景的发生。
「或者说……我不管，你还打算对珊德拉他们动手吗？」
「怎么可能。那样的话，故事就会崩溃了。」
「没错。」
看著尤利皱起眉头，我咯咯笑了起来。
「不过，晴君也说了，你将继续出现在这个故事中。作为主角的陪衬……马屁精。」
「是吗。」
「嗯？就这样？」
也许你期待我有更夸张的反应，但我不会那样做。
首先，我想慢慢品味一下能够守护珊德拉的未来。
「嗯，好无聊啊……」
「尤利？」
「反正是晴君，你一定很高兴能够拯救珊德拉的未来吧？」
「唔，被看穿了。不过，你怎么这么了解？」
「我能理解啦。你这么散漫的表情就能看出来嘛。」
被尤利瞪了一眼，我不禁摸了摸自己的脸。
我不仅有把想法说出来的习惯，似乎还有立刻表现在脸上的地方。得注意一下。
「不过，晴君，你为什么这么喜欢珊德拉呢？她确实可能很可爱，但身材又矮又平，感情也很激烈，容易失控，反而都是缺点吧。」
嗯，你对珊德拉的了解还挺深的嘛。
但是，尤利并不明白啊。
「听著，尤利。胸前没有贵贱之分。而且，如果说身高的话，我也不到一七〇。」
「晴、晴君！？」
「珊德拉很沉重？这不是最好的吗。所谓的病娇，如果不喜欢对方的话，往往会有一些让人讨厌的地方。但对于我这个非常喜欢珊德拉的人来说，那只是奖赏而已。」
对了，关于病娇的事经常会被误解，但其实如果喜欢那个人的话，反而会很高兴呢。
因为那样的话，就表示她非常喜欢我，会为我做很多事情呢。最好了吧？最好了。
「所以，尤利最好多学习一下恋爱的事情。」
「呜呜呜！」
尤利嘟起嘴，生气地闹别扭。
我意识到自己妄言，因为除了珊德拉，我也没有其他选择，包括前世在内。但还是让我继续扮演经验丰富的男朋友的角色吧……咦？
「那、那么，如果我像珊德拉那样沉重的话，那……你会怎么办？」
「嗯……？」
听不懂尤利在说什么，我不禁发出了茫然的声音。
不不不，因为尤利是男孩子，而我恰好是直男，所以和我没有关系。
所以，就算你用那样的眼神撒娇地看著我，我的心也不会动摇的！明白吗！？（拼命）
「好了好了，开玩笑到此为止。我喜欢珊德拉，对男生没兴趣。」
「那、那样的话，我只要是女孩子就可以了！」
「哈啊……你说的话已经乱七八糟了。」
为什么会这么在意呢，虽然不明白，但是这个话题差不多该结束了。无法达成共识。
「那么，差不多该把我送回原来的世界了吧。珊德拉在等著我呢。」
「呜呜呜呜呜呜！我一定会让晴君后悔的！」
尤利脸上鼓起的双颊成为最后的画面，我回到了原来的世界。
但是。
「晴大人，晴大人。」
为什么珊德拉会像猫一样贴近我，有人能给我解释一下吗？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
非常感谢大家对『无能的恶童王子』的支持！
一直在努力保持每日排名前五，但不幸的是已经跌到了第六位......
但我没放弃！
要重新登上页面，还需要26pt！
请给予您的支持！ ！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
202.我的角色　※尤利西斯·哈扎克努特·斯通视点 
■尤利西斯·哈兹克努特·斯通视点
「啊啊，晴君这个笨蛋。」
晴君不在了，在这个孤独的世界上，我在发牢骚。
在那个世界上，我第一次遇到的唯一一个喜欢的人，依然对是著婚约者……不对，只顾著她老婆的事情，肯定会吃醋的。
话说回来。
「真没想到，能改变命运……」
那个世界是由神创造的，命运也是事先决定好的。
所以，改变命运是违背神的旨意，作为人类，我一直认为那是不可能的。
可是，话虽如此。
「你轻而易举地改变了她的……亚历珊德拉•奥布•舒瓦利埃的命运。」
本来她应该被晴君解除婚约，她所拥有的【龙之宠爱】也应该失去力量，然后被德豪巴尔兹王国和主人公从那个世界中抹去。
但是，晴君通过女神的契约『结婚』把婚约解除，还使艾巴尔王的计划失去了正当性，甚至得到了那位女神的支持，无法对其动手。
既然如此，即使是神也无法回复命运。
「虽然晴君并不是完全按照他的意愿……但你，即使只是这么一点点，也超越了神。」
因此，故事变得更加扭曲，结局我也不知道会怎样了。
神会想方设法回复故事的原样，肯定会给我展示下一个命运。
「我要持续多久才能完成这个使命呢……」
我仰望著天花板，轻声自语。
按照神所定的命运，引导诺尔兹的人民走向他们的命运，这就是我……被赋予『哈扎库努特』称号者的宿命。
「现在不是发出怨言的时候吧。」
我耸了耸肩，苦笑著，噼啪一声弹了下手指。
「啊！？」
艾巴尔王看到我突然出现，瞪大了眼睛。
但是，转眼间他的表情变得鬼气森森。
「你……你、你、你、你！！！」
「哈哈♪你在生什么气呢。难道是因为你自己无能吗？」
「闭嘴！你懂个屁！」
「我知道的是，艾巴尔君是个连这种简单的事情都做不好的『无能之王』。」
我用可怕地低沉的声音冷冷地说著，对著喧嚣的艾巴尔王。
连养育主人公威尔弗雷德都做不好，终于找到了替代者开始了故事，结果却突然一切都被毁了。倒不如感谢我什么都不做。
「虽然我觉得你应该明白，如果这次的事情导致故事破裂，你不会成为神的。相反，可能会因为神的愤怒而一切归于无尽。」
「！？嗯、嗯……」
哈啊……这个笨蛋，终于意识到事情的严重性了呢。
虽然现在脸色苍白已经晚了。
「就是这样，下次要好好做哦。嗯……在正篇中，是王国南部的『隐藏在魔塔中的破碎爱玩人偶』对吧。」
虽然不会对故事产生太大影响的插曲，但对于主角来说，是变得更强大的重要铺垫，而且，还能得到他忠实的女仆女主角呢。
考虑到未来，一定要忠实地推进故事。
「不、不用担心。那个人正在暗中支援著，根据间谍的报告，已经进入了最后阶段。」
「这样就好。」
啊啊，只是稍微提到了神的事情，就变得这么乖巧了呢。
那就一开始就保持这样的态度不就好了。
「那么，我只期待结果。」
每次都陪著他实在是无法忍受，而且，这个情节应该不会牵扯到晴君吧。
我瞥了一眼频频点头的艾巴尔王，然后传送到了另一个地方。
在那里。
「嗨。请代我向奥温君问好。」
「请交给我吧。」
穿著跪地女仆装的玛丽安·希亚拉，轻轻地亲吻了我的鞋子，表示忠诚。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
我之前就看到这里，之后故事如何发展我也不知道了～
203.我仍然是下一任国王的候选人。 
「呼啊……」
下午的课开始了，我不由自主地打了个哈欠。
说起来，这样悠闲地上课，好像很久没这样了。
「呵呵……晴大人，要专心听课哦？」
「啊，啊哈哈......」
珊德拉苦笑著看著我，我有些不好意思地挠了挠头。
确实，我最喜欢的婚约者……不，现在是最爱的妻子。能够避免她最糟糕的未来，我也松了口气。
总之，『EH』的新手教程剧情已经结束，接下来正式开始主角和女主角们的故事。
接下来，主角会默默地完成与女主角们的事件，除非我的主角燃起了对手意识，不要轻易插手，一切都会平安无事。
就是这样。
「对了。今天下课后，要不要出去逛逛街？天气这么好，正好。」
「不行哦。我们还有婚礼的准备呢。」
「呜呜……」
对了。为了破坏我和珊德拉的婚约解除事件，虽然结婚还算顺利，但理所当然地，她的家人以及莉泽等人都非常生气……
而且，虽然没能成为舒瓦利埃家的女婿……但对于舒瓦利埃家来说，这是重要女儿的大日子。为了向服侍舒瓦利埃家的贵族和骑士们展示，我们决定在暑假举办婚礼。
嗯？没能成为女婿是什么意思？
你听听这个……艾巴尔王那家伙，在继承国王之位的争夺中，关于『带来世界第一的婚约者』这一点，竟然说我这个已经结婚的人也还有效。
简单来说，只要成为下一任国王，就可以拥有嫔妃，这就是他的理论。真是荒唐。
所以，我仍然有争夺王位的资格，继续保持候选人的身份。
而且，连宰相和奥尔松大臣都站在艾巴尔王一边。真是背叛者。
当然，对于一直支持我成为国王的奥尔松大臣来说，如果我还有成为国王的可能性，也可以理解他们做出这样选择的理由。
「别这么担心。所谓准备，只是我们试穿礼服，指示大致的安排而已。而且……只要在婚宴上展示其他人在我们之间没有任何机会，就能吓跑那些心怀不轨的人。」
明明一开始还是笑容满面的，不知不觉间眼睛的颜色变红了。
最近有点太频繁地触发【龙之宠爱】了吧？
「没错。哈罗德殿下的照顾是莫妮卡的特权，其他人都必须被排除在外。」
「……对我来说，妳才是最大的碍事虫。」
珊德拉用怒视盯著插入进来的莫妮卡。
嗯，莫妮卡全力以赴地取笑我们，真是让人讨厌。
但是。
「啊哈哈。」
看著两人的互动，我不禁笑了出来。
莫妮卡的取笑，珊德拉的生气，对我来说都是奖赏。
希望这样无聊的日子能一直持续下去。
「呜……晴大人，请不要笑。」
「确实如此。这样一来，我就好像被取笑了一样，有点不开心。」
「对不起对不起。」
我苦笑著向两人道歉……嗯。
「三位，现在是上课时间哦？」
「「「对、对不起……」」」
被米兰达老师训斥，我们感到非常抱歉。
多亏了你们，全班的人……尤其是莉莉安娜和洛伊德，都在笑话我们。我记住这件事了。
「那么，我们认真听课吧。」
「是、是的。」
「唉，我本来是认真听课的，可是因为你们两个，我也被训斥了。」
「「妳说什么啊！？」」
我和珊德拉同时对莫妮卡进行了吐槽，像夫妻一样。
「别再闹了！」
「「「对不起！」」」
我们被严厉训斥，大声道歉。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
204.替身主人公的处境很可怜。 
「……那么，卡迪斯兄长和拉斐尔兄长，还有奥温呢？」
结束了与珊德拉关于婚礼的讨论，回到房间后，我一边换衣服，一边接收莫妮卡的定期报告。
既然『EH』已经开始了，我们必须时刻了解动态，以免出现奇怪的事情。
「关于卡迪斯殿下，没有特别的动向。他一如既往地专注于学业。」
「是吗……那玛格丽特有没有做什么……」
「没有看到这样的情况。哈罗德殿下割掉了她的手脚，现在的玛格丽特只剩下了一个空壳子。」
「妳说的话真过分！？」
「这是事实。」
莫妮卡举起眼镜，平静地说道。
嗯，确实我摧毁了暗杀公会……不，是『黄道十二宫』，还解决了女主角文月•菖蒲。
但就算这样，也不用对一个伤心的我，给予进一步的打击吧。
嗯，其实我已经不太在意莫妮卡欺负人的程度了。她的方式太巧妙了。
「接下来是拉斐尔殿下，看起来他积极主动地行动著。虽然实际上他只是在挑选可能成为『世界第一婚约者』的候选人而已。」
「原来如此……」
虽然这些婚约候选人肯定都是『EH』的女主角，我也能想象得出来。
莉泽、克莉丝蒂亚，还有卡拉肯定也在其中。如果拉斐尔接近她们，我会全力阻止。
我的『重要的东西』，绝对不会被卷入像这样轻浮的事情中，就像对待婚约者一样。
「最后是奥温，他不仅没有在找婚约者，而且似乎对作为王族的生活感到困惑，过著孤独的学院生活。」
「是、是的……」
确实，奥温作为出身贫民区的人，在王立学院里，周围都是贵族，他怎么可能融入进去呢。有点可怜。
我作为前世的孤独者，非常理解他的感受。
「……虽然我觉得不太可能，但是哈罗德殿下并没有打算照顾奥温吧？」
「当然不会。作为艾巴尔王的私生子，突然被要求担任第四王子的角色，虽然我也对他感到同情，但这是奥温自己的选择。那么，他也必须接受这一切。」
虽然我这么说，但实际上他被强制成为第四王子，一开始就没有选择的余地，对吧。
但即便如此，他也不会成为我这个马屁精的敌人。我不会做出像送盐那样的举动。
「那就放心了。我会继续关注各王子的动向。」
「嗯，拜托了。」
所以，我已经决定尽量不与奥温有关了，但是……
「喂，你听说了吗？『无能的恶童王子』。」
……奥温突然闯进教室，对我说了这样的话。
「珊德拉，我们去食堂吧。」
「好的。」
珊德拉的眼睛已经变成了血红色，如果继续这样下去，奥温肯定会付出生命的代价，所以我选择无视他，离开了教室。
你问我是不是担心奥温？当然不是。我只是不希望珊德拉因为这个家伙而受到困扰而已。
「你！想逃跑吗！」
「切……真烦人啊。」
看著奥温绕到我们面前挑衅的样子，我皱起了眉头，嘴里嘟囔著。
虽然不知道他为什么找上我们，但麻烦事还是没变。
「哈罗德殿下，要让他知道自己的身份吗？」
「不用了。虽然是个这么没见过世面的傻瓜，但毕竟是第四王子。就放他一马吧。」
「遵命。」
莫妮卡悄悄地耳语著说了些危险的话，我决定对奥温完全不理会。
可是呢。
「奥温殿下！请您收敛一点！晴先生都为难了！」
「「「咦！？」」」
看著毫不客气地训斥奥温的莉莉安娜，我们不禁瞪大了眼睛。
喂喂，妳突然在干什么啊！？
「呃！你、你又是！但是，因为这家伙，有人遭受了很严重的伤害……」
「谁说的！告诉我，我会好好揍他一顿！」
「那、那个……」
……总觉得情况变得有点奇怪，也不是没有的可能。
「可、可恶！」
「啊！等等！」
奥温转身，快步离开了。
这、这到底是怎么回事啊……
「那个……莉莉安娜？」
看著离去的奥温，我小心翼翼地向莉莉安娜搭话。
「晴，那个人真的是晴的弟弟吗？这也太失礼了吧！」
「哇！？」
莉莉安娜皱起眉头，贴近我，我不禁后仰了一下。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
205.大家都瞄准了『GH』的主人公。 
「晴，那个人真的是晴的弟弟吗？这也太失礼了吧！」
「哇！？」
莉莉安娜皱起眉头，贴近我，我不禁后仰了一下。
不过，根据刚才和奥温的对话内容推测，莉莉安娜好像知道奥温的事情……？
「呼……大约一周前开始，奥温殿下经常从教室前经过，一边偷偷地瞄著我。然后……」
莉莉安娜向我解释了之前和奥温的经历。
一开始只是在教室前，但是后来发现无论是在走廊还是其他地方，只要她在就会感觉到奥温的目光，让人感到很烦恼，所以三天前就找他说话了。『你有什么事吗？』。
但是，奥温只是低头不说话，过了一会儿就默默地跑开了，让莉莉安娜很困扰。
就这样反复地行为，一直持续到今天……
「……没想到，竟然会对晴有兴趣。以前只是远远地送来色色的目光而已。」
「是、是的……」
听完莉莉安娜的话，我不禁露出微妙的表情。
嗯……我猜，奥温这家伙是不是喜欢上了莉莉安娜……？
无论怎么看，他的行为就像是中学生喜欢的女孩子被搭话后，远远地望著的那种。
所以，他才会对一直和她在一起的我产生兴趣，完全是嫉妒的表现。
「额……不可能吧，那种事情。」
「是、是吗……」
莉莉安娜皱起了眉头，摇摇头否认。
但是，一起听著的珊德拉和莫妮卡却频繁地点头表示同意，所以应该没错。
「可、可是啊。莉莉安娜，如果那个家伙说喜欢妳，妳会怎么办？」
「不可能的。虽然我原本也是平民出身，但是那个失礼的男孩子可不行。」
啊，莉莉安娜对那家伙完全没有兴趣。
怎么办。虽然代替威尔弗雷德成为主角，但是完全没有展现主角的气势。真是可怜。
「比起这种事，还是快去食堂吧！我已经饿得肚子咕咕叫了！」
「嗯，好的。」
看著莉莉安娜奔向食堂的背影，我心中涌起了一股不好的预感。
啊，啊哈哈……不会吧……
◇
「哈罗德，其实有件事想要商量。」
「嗯、嗯……」
放学后，我和珊德拉正在学生会室工作时，学生会长拉斐尔找到了我们。
不过……想商量什么呢？
「嗯，那个……」
「啊啊。你看，我们三年级的学生会在暑假结束后就要退任了。然后，下一任学生会长就轮到你了……」
啊，非常不好的预感。
「对不起！我担任学生会长是不可能的！」
「不不。王族里只有哈罗德一个人，所以这是强制的。」
看来我没有拒绝的权利。
在拉斐尔的心中，奥温并不被认为是弟弟。
嘛，关于奥温，他被艾巴尔王称为私生子，一方面被单方面安排成为第四王子，所以包括他的出身在内，信任度低也是可以理解的。
「不要想得太复杂，轻松地试试看吧。而且，现在的你肯定有很多人会帮助你的吧？」
「那、那个……」
「就是这样。我对你抱有期望，如果我成为下一任国王，你一定会成为我的右膀左臂支持我的。」
「啊，啊哈哈......」
虽然很抱歉让你寄予如此期望，但我还是要严正地拒绝。
不过，拉斐尔原本只考虑拖累卡迪斯，对王位并没有兴趣，嘛……
「……总之，如果拉斐尔兄长有成为国王的目标，我也可以协助你。不过，毕竟不知道拉斐尔兄长心目中的『世界第一的婚约者』是什么样的女性，该怎么办呢……」
「那、那个……」
嗯？感觉好像要发生奇怪的事情了。
话说回来，虽然平时总是带著微笑的表情，但那灰色的眼睛并没有笑，和克莉丝蒂亚一样，是『EH』中最阴险的角色之一的他，现在脸红得发紫。
「！？哥哥！？」
「现、现在，你说过要帮助我！」
突然被拉斐尔紧紧抓住双肩，他认真的表情让我不禁害怕起来。如果能挣脱他的手逃走就好了。不，现在就逃走……啊，力量太大了，无法逃脱。
「那、那么！能不能给哈罗德的朋友，那、那个……莉莉安娜小姐和我交流的机会呢！」
是的。拉斐尔居然是瞄准了莉莉安娜。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
206.第二王子非常的恳求我。 
「那、那么！能不能给哈罗德的朋友，那、那个……莉莉安娜小姐和我交流的机会呢！」
是的。拉斐尔居然是瞄准了莉莉安娜。
虽然这么想……不，仔细一想，莉莉安娜是『GH』的主人公，拉斐尔是攻略角色之一。
那么，拉斐尔喜欢莉莉安娜本身并不奇怪……吧。
但是莉莉安娜，什么时候提高了拉斐尔的好感度呢。
「那、那个……为什么是莉莉安娜，请告诉我……？」
「啊，啊啊……」
拉斐尔有些局促不安地热情地谈论起对莉莉安娜的思念。
◇
意识到她的存在，正好是一年前。
契机是捡起了莉莉安娜掉落的手帕。
「妳，掉了手帕。」
「啊！谢谢！」
那时的她，有些心不在焉，似乎还不知道我是第二王子。
一直以来，我都在与卡迪斯争夺王位，对待母亲玛格丽特的复仇……一直在那个阴暗的王宫背后，她的天真烂漫对我来说是新鲜的。
之后，看到莉莉安娜和哈罗德变得亲密并一起行动，虽然有点嫉妒，但只要她一个人的时候，我就会积极地和她交谈。
大概在那个时候，我应该已经喜欢上她了吧。
但是，我开始意识到莉莉安娜小姐的最大契机是她在雨中借给我伞的时候。
那个时候，威尔弗雷德正受到国王陛下的宠爱，我派系的一些贵族也开始转向威尔弗雷德的派系。
虽然与有力贵族的结盟关系很牢固，但对我来说并不是很大的打击，但我还是感到焦虑。
虽然国王的继位之争暂且不论，但如果继续这样下去，我就无法对玛格丽特进行复仇了。
就在我如此烦躁的时候，莉莉安娜小姐仿佛看穿了我的心思，出现在我面前，借给了我伞。
「拉斐尔殿下，这样下去会感冒的哦。」
「……真烦人。」
「你在生什么气呢。来，像平常一样笑一笑吧。」
面对我罕见的冷淡态度，她却像平常一样对我友好，展现出笑容。
不知不觉间，烦恼和焦虑都消失了。
「那么，我就告辞了。」
「诶……？莉莉安娜小姐，伞……」
「拉斐尔殿下，我可不能送你回去！」
莉莉安娜小姐满脸笑容地从伞里冲出去，跑向宿舍。
她借给我伞，自己却毫不在意地淋湿了。
我一直追随著她的背影，注视著她。
「……正因为如此，我一定要让她成为我的婚约者。不，我可以自信地说，她才是『世界第一的婚约者』。」
「………………………」
到底我听到了什么呢。
或许，拉斐尔告诉我的每个故事都是『GH』攻略对象的好感度提升事件，这一点可以很容易想象，但即便如此，听到异母兄弟的恋爱故事，老实说，我感到有些不安。
而且，那个莉莉安娜呢？
我完全无法想象她这个一心只爱肉的人会和谁亲亲我我的样子。
「哈罗德！拜托了！如果莉莉安娜小姐能成为我的婚约者，我就不需要王位！不，如果她希望成为我的王，那就另当别论……总之，请给我这个机会！」
「嗯、嗯……」
说实话，如果送给她一堆肉，她很快就会亲近吧？
当然，婚约戒指也要用肉做。
「珊德拉……」
「…………………………」
「啊！？」
竟然，尽管我呼唤她，却被那个珊德拉转过了目光！？
难道，拉斐尔的愿望是高难度的吗！？
「拜托了！只有你能帮我！」
「呜、呜呜……」
他握住我的双肩，更加用力。好痛，非常痛。
「我，我会考虑的……」
「拜，拜托了！一定要答应！」
我被痛苦和气势所压倒，躲开她的目光回答道，拉斐尔则满眼血丝地再三恳求。
哈啊……要是之前认真地玩过『GH』就好了……
莫妮卡，就算是别人的事也没必要笑得那么开心吧。我记住了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
207.准备了派对。 
「没想到在这个时候，竟然会被『GH』相关剧情所困扰……
我在只有卡斯帕一个人的房间里，躺在桌子上。
本来为了避免『EH』的毁灭FLAG已经很努力了，现在连新手教程都没怎么玩过的『GH』也顾不上了。
「而且……看那个样子，奥温也肯定是『GH』的隐藏角色之类的可能性出现了。」
「晴，你刚才在嘀嘀咕咕说什么呢？」
「嗯？啊……又有麻烦事了呢。」
「麻烦事？那就让我和晴解决掉它！」
卡斯帕蹭蹭地摩擦著我的脸颊，说道。
卡斯帕的毛发摸起来非常舒服。
「但是，事情并不那么简单。虽然只是战斗的话有一些方法，但是……」
是的……『GH』虽然是一款恋爱手机RPG游戏，有战斗部分，但比『EH』更加专注于恋爱部分，重要的是如何与攻略角色建立关系，打造逆后宫。
而且，那个恋爱对象是食肉女莉莉安娜？简直是不可能的游戏啊。
「嗯。那对我来说没什么关系呢。」
「就是这样。对我来说也束手无策。」
虽然我对不知何时提升了攻略角色的好感度的莉莉安娜有些想法，但她肯定是毫不自觉的，而且似乎对恋爱本身也没有兴趣。
「那么，为什么不让哈罗德殿下提供这样的机会呢？」
「嗯……等等！？」
不知为何，莫妮卡就这么静静地站在我旁边！？话说，她是什么时候来到这个房间的！？
「能看到哈罗德殿下吃惊的样子，我很满足。但是，回到正题，哈罗德殿下可以举办一场派对，邀请拉斐尔殿下和其他对她有好感的人参加。」
「啊，啊……」
我明白了……虽然想这么说，但是准备工作也非常繁琐啊。
而且，当天肯定会发生攻略角色之间的麻烦。
「请放心。准备工作由莫妮卡负责，当天我也会时刻保持警惕，即使出现问题也只是小困扰而已。」
「最糟糕的也不过如此。」
不行。这个专属侍女，只是想远远地观察麻烦的发生而已。
「但是，如果哈罗德殿下不能履行与拉斐尔殿下的约定，就没有其他办法了吧？」
「呜呜……」
该死，总是戳到痛处。
最终，我接受了莫妮卡的建议，向珊德拉解释情况并开始准备。
就是这样。
「呜、呜哦哦哦……」
看著眼前堆积如山的学生们参加申请书，我不禁念了出来。
不，为了掩饰这是为了莉莉安娜和攻略角色而举办的派对，特意广泛招募了学生，但这……几乎是王立学院的所有学生吧？
「莫、莫妮卡，怎么办……」
「不用担心。早有准备，我们已经包下了王立学院的礼堂。当然，当天的食物和工作人员也都准备充分。」
莫妮卡一边举起眼镜，一边摆出一副得意洋洋的表情。
本来就已经很引人注目了，现在更是变成了不得了的事态……什么！？
「疼！疼啊，珊德拉！」
「……晴大人不对。」
珊德拉眼睛发红，捏著我的大腿，脸颊鼓了起来。
可恶，被看穿了我一直盯著莫妮卡的胸部。珊德拉的嫉妒，好可爱。
「大小姐，这是无可奈何的事情。哈罗德殿下也才十六岁，对我这样出色的胸部产生兴趣，是无法抗拒的本能。」
「唔……要我把那胸部剁下来送给您吗。」
莫妮卡挑衅的话，导致形势一触即发。
我个人而言，两种胸部都是我喜欢的，所以希望她们别吵架了。两个都是优胜者也没关系吧。
「真是的……珊德拉和莫妮卡，别玩了，快点工作吧。这样下去，我的晴会遇到麻烦的。」
「「啊……」」
被卡斯帕责备，两人露出尴尬的表情。
说起来，小猫魔兽的卡斯帕竟然是最有常识的人，这到底是怎么回事呢。
「那、那么我们就重新开始工作吧。」
「是、是的……」
看著终于开始整理信件的两人，我也开始动手。
虽然很想让大家都参加，但是不能让奇怪的人参加，毕竟这是一场盛会，希望大家都能享受，所以必须慎重确认。
但是。
「呵呵……」
「咿……」
珊德拉和莫妮卡是不是一直在盯著我看呢。
「晴大人果然是晴大人呢。」
「是的。明明之前那么讨厌，但是一旦需要的时候就会为了大家努力。」
「呜……」
这种时候，两人肯定有一两句想说的话呢……
「我是您的妻子，心里真的很幸福哦？」
「正因为哈罗德殿下是那样的人，所以我才会全心全意地奉献。」
啊啊，被这样说了，脸颊不由自主地放松了。
之后，我们默默地整理著参加确认的信件。当然，脸颊和嘴角都是松弛的。
然后。
终于，迎来了派对当天。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
208.派对里接连出现了攻略角色。 
「哇啊啊……」
来到派对会场的礼堂，看到人潮涌动，我不禁发出声音。
虽然知道参加者很多，但亲眼看到人潮，还是让人感到恶心。
「不过话说回来，大家是不是渴望活动呢……」
「是啊。虽然不好意思说，但是自从一年前那个废物举办的派对以来，就没有了。」
旁边的珊德拉看著参加者说道。
实际上，在威尔弗雷德的派对事件之后，王立学院禁止了所有这类活动。
学院采取的措施是正确的，我也能理解，但学生们可能积压了不满情绪。
顺便一提，珊德拉今天穿著以红色为基调的裙子。
因为我接受了她，最近【龙之宠爱】的发动频率增加了，珊德拉那双蓝眼睛穿著红色裙子也不再显得突兀。这样好吗？
当然，红色裙子也非常适合她。
我？我也会根据珊德拉的裙子，穿著以红色为基调的服装。
作为夫妻，当然是理所当然的。
「哈罗德！」
「拉斐尔兄长。」
满面笑容的拉斐尔出现了，他穿著以黑色和银色为基调的服装。真是非常用心啊。
「今天举办这样的派对，真的非常感谢。你的心意，我绝对不会忘记。」
「啊，啊哈哈……那个，加油吧……」
「啊！」
看著拉斐尔得意洋洋地做出胜利的姿势，我苦笑了。
嗯，虽然我提供了交流的场所，但接下来就要靠他自己努力了。
「那我就去找她了！」
「嗯，嗯。」
看著拉斐尔意气风发地走进礼堂，我露出了无法言喻的表情。
「……这么简单，会顺利吗？」
「嗯……这就要看莉莉安娜了。」
当然，『GH』也有逆后宫路线，莉莉安娜可以把攻略角色都当成后宫成员，但至少现在的她，更注重肉而非色。
这样下去，谁给她最多的肉就成了胜负的关键……咳咳。
「怎、怎么了？」
「是的。我正在享受著早早与晴大人结婚的喜悦。」
「是、是吗。」
虽然很高兴妳这么说，但是妳的表情和话语都有些深意呢。不用在意了。
「晴，珊德拉。」
「莉泽。」
接著出现在我们面前的是莉泽。
她的礼服以黑色为基调，有点恶女的感觉。不过她本人只是个笨蛋而已。
「呵呵，今天就让我开心一下吧……虽然我想这么说，但你们好像都没空……」
「没办法呢。毕竟我们是今天派对的主办者。」
看著失落的莉泽，我耸了耸肩膀安慰她。
虽然有点对她这个爱寂寞的人感到抱歉，但这个事情确实无法改变。
「快看，克莉丝蒂亚和卡拉小姐马上就要来了，到时候大家一起享受吧。毕竟我们可是为了今天做了准备。」
「唉……没办法呢。」
终于莉泽露出了笑容，不过她没有进入礼堂……而是不知为何站在我们旁边。
「莉泽，你听我说了吗？」
「嗯。如果克莉丝蒂亚她们还没来的话，我一个人进去也没意思。」
嘛，她在也不会妨碍什么，而且莉泽喜欢的话，那就随她去吧。
于是，我们三个一边闲聊一边向参加者们打招呼。
「咕……」
奥温穿著白色的礼服走了过来。
不过，更准确地说是被衣服穿著的感觉。
「嗨，你来了啊。」
「别、别说得好像是自愿来的一样。」
「那你就走吧。」
「啊！？」
奥温瞪著我，露出绝望的表情。
说起来，如果你想参加派对并接近莉莉安娜，那你惹毛主办方我可不管哦。
「嗯……那、那个……」
「开玩笑的啦。你也是王立学院的学生，不用担心，你有参加的资格。」
「嗯、嗯……」
奥温尴尬地避开我的目光，匆匆走进了礼堂。
莉莉安娜还没来，所以你这样东张西望也找不到她。我猜的啦。
「噢……晴居然允许那家伙参加，真是意外啊。」
「他虽然经常冒冒失失地来找麻烦，但也不是敌对关系，那家伙只是突然成为了第四王子，才有些骄傲而已。看起来我还是个成熟的大人呢。」
「呵呵，是啊。你真是温柔呢，兄长大人。」
「别这么说好吗？」
不过，既然奥温代替威尔弗雷德成为了『EH』的主角，如果他对我们造成威胁，我是不会手下留情的……嘛，只是这么说说而已。
「卡迪斯兄长……」
接著出现的是第一王子卡迪斯。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
209.邀请的客人都到齐了。 
「卡迪斯兄长……」
出现的是第一王子卡迪斯。
莫妮卡的调查显示，在艾巴尔王的宣言之后，他没有特别引人注目的行动，一直专心学业。所以看到他参加派对的消息时，我真的很惊讶。
「欢、欢迎光临。请尽情享受今天的派对。」
这样说真是不负责任啊。
我觉得其他参加派对的学生们看到卡迪斯的样子，气氛可能会变得微妙起来。
「啊啊，就让我这么做吧。对我来说，这是第一次没有任何束缚的派对呢。」
「是、是吗……」
听你这么说，我也不知道该怎么回应才好，老实说有点困扰。
不过，确实卡迪斯之前一直为了争夺王位继承权而扩大派系，忙于与其他贵族的交际啊。
说起来，童年时期也一直被迫以第一王子的身份行动，为了回应玛格丽特的期望，可能从来没有看到过卡迪斯像个孩子一样开心或者享受的样子。唉，真可怜。
「兄长……请尽情享受吧。」
「啊，啊啊……」
我带著几乎要哭出来的心情诚挚地说道，卡迪斯稍微有些尴尬，难以理解。
不过，没想到卡迪斯、拉斐尔和奥温这三个正在争夺王位继承权的王子会在这个派对上聚首一堂，真是意想不到。
其实我只是出于邪恶的理由，为了与莉莉安娜和『GH』攻略角色建立联系，才举办了这个派对而已。
「这可变得有趣了呢。」
「哇！？」
突然从背后传来声音，我不禁惊讶地发出了声音。
虽然我经常这么说，但是悄无声息地靠近真是让人心脏不好受，请不要这样。
「莫、莫妮卡，会场那边怎么样？」
「是的。已经有很多学生在愉快地交谈了。您可以进去打个招呼了吗？」
「嗯，再等一会儿吧。」
我向莫妮卡表示拒绝，目光转向寄宿舍的方向。
总之，今天的派对可以说是为了莉莉安娜而举办的，没有她就无法开始。
而且，克莉丝蒂亚和卡拉还没来呢……嗯，如果传闻是真的的话。
「呵呵呵，迟到了。」
「今天我会让你们开心的。」
哇哦，克莉丝蒂亚穿著仪式用的神官服参加啊。自从两年半前作为使节团来的时候以来，有点怀念呢。
被卡拉的银色礼服样子吓了一跳。我本以为她会穿上圣骑士的正装或者礼服呢。不过，她穿起来很合适，非常帅气。
「那就尽情享受吧。莉泽，妳也来。」
「呵呵，是啊。那么，再见。」
莉泽和克莉丝蒂亚、卡拉一起，终于开始行动了。
「那么……剩下的只有莉莉安娜和洛伊德了。」
「莉莉安娜还好，但是洛伊德大人应该很快就准备好了吧……」
「是啊……」
我以为洛伊德会早早到达会场，寻找女生什么的。
毕竟洛伊德是个可惜的帅哥，而且还是个胆小鬼。
不过，在这个王立学院里，洛伊德是我为数不多的男性朋友，我并不讨厌他的性格。
如果可能的话，我也希望他能幸福。
「哈罗德殿下，好像来了。」
「诶？真的吗？」
莫妮卡这么说，但我完全看不到他的身影。
看来我和她的视力差距真的很大。
过了一会儿。
「啊啊！妳为什么准备这么慢！」
「没办法啊！我可不常穿礼服！」
我用眼看到了两个人边争吵边跑来的样子。
不过这是护送……吗？和我知道的有点不一样。
「嗯，嗨，来得真晚啊。」
「哈啊……哈啊……听、听我说晴！明明是因为她一个人会紧张才特地去接她的，结果还让我等了好久，还一直抱怨，真是气死我了！」
「没、没办法嘛！我也是第一次参加聚会嘛！而且，你也得好好护送我啊！」
「停下停下！」
我插入两人的争吵中，尽力安抚他们。
这两个人，关系真的这么差吗……
「喂、喂，聚会马上就要开始了，快进去吧！」
「嗯、嗯！终于解放了……」
「肉！肉！」
洛伊德松了口气，而莉莉安娜则一直在叫著『肉』。
看起来，他们根本就不像是要一起参加聚会的情侣。
那两个人，真的是主角和攻略角色吗……
「呵呵。那么，我们也。」
「嗯，是的。」
我牵起珊德拉的手，跟在那两个人后面，一起走进等待著大家的礼堂。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
210.女主角不知不觉形成了逆后宫。 
「那么，请大家尽情享受聚会，尽可能地享受聚会。」
主办者的致辞也顺利结束，我从讲台下来。
说实话，我不擅长这种场合，以后还是不参加了。
「晴大人，您的致辞真是太棒了！学生们都被您的声音迷住了！」
「哪里，不至于。」
珊德拉一脸赞叹地夸奖我，我冷静地吐槽了一句。
最近【龙之宠爱】好像一直在发动呢。希望一切都好。
「那么，大家都怎么样呢？」
「莉泽大人、克莉丝蒂亚大人、卡拉大人三人正在谈笑，周围的男学生们远远地看著。他们似乎想加入对话，但气场差距太大，连靠近都不容易呢。」
莫妮卡准确地回答了我的随意问题。
不过，她们好像在某种程度上愉快地谈论著莉泽她们的情况，这不是错觉吧。
嘛，毕竟三个人都是备受关注的『Engage・Hazard』的女主角。能接近她们的，也只有主人公这样的人了。不愧是能接近她们的，我。
「另外，洛伊德大人从刚才开始就不断地向女生搭讪，但都被拒绝了，不过他还是不气馁，继续尝试著攻势。」
「是、是的……」
嗯？怎么回事……洛伊德虽然是个遗憾的帅哥，但毫无疑问是个帅哥，而且他家庭背景还是巴尔蒂安教会的大教主之子呢？应该更受欢迎才对。
「最后是莉莉安娜大人，她独占了中央的开胃菜，没有人敢靠近，她一边享用著肉，一边看起来很困扰。」
「嗯、嗯……」
嗯？怎么回事……我平时不是一直给她供应肉吗，为什么她还这么饥饿呢。
「在她周围，有拉斐尔殿下和奥温等特定的男学生远远地看著。」
听起来好像和莉泽她们的情况一样，但实际上差距很大呢。
虽然在不靠近的气场上，两者是一样的。
「嗯……那我去看看莉莉安娜的情况吧。如果她的情况太过分的话，我得注意一下。」
「是呢。如果让晴大人准备的派对泡汤的话，我们可不能坐视不管。」
拜托了，这种台词请在蓝色瞳孔的时候说。
如果是深红瞳孔的话，我觉得结果肯定不会好。
于是，我在莫妮卡的引导下，朝著莉莉安娜占据的座位走去。
「啊啊……」
看到那惨状，我不禁发出了奇怪的声音。
莉莉安娜，完全成了猎物的眼中钉。
「妳、妳好，好吃吗？」
「！我、我不会给你……啊，晴先生！？」
刚刚还瞪著我，转眼间就发现是我，笑容立刻浮现在脸上。
看来，她还保留了一些理性。
「嗯咯咯，今天的肉好好吃！因为是晴先生，所以我就忍住不食早餐和午餐了！」
「呼，太好了……」
虽然说是派对……不对，是对肉的热爱已经到了无法开玩笑的程度。
可是，话虽如此。
「「「「「…………………………」」」」」
仔细一看，围绕著莉莉安娜的桌子，有一些熟悉的帅哥们盯著我们。
毫无疑问，几乎所有人都是『GH』的攻略角色，对吧？
其中还包括拉斐尔和奥温的身影。
那么，为什么大家都用那种射杀般的眼神看著我？
你们知道我旁边还有珊德拉吧？所以，我不是你们的对手。
「对了，晴先生和珊德拉小姐吃过饭了吗？」
「不、不，我们是主办方，所以……咕！？」
「嗯咯咯。不好好吃饭对身体不好哦？第一口是我喂的，接下来就请珊德拉小姐帮忙了哦？」
莉莉安娜强行把肉塞进嘴里，露出开心的笑容。
拜托你，不要无意识地这样做。多亏了你，不仅是『GH』的攻略角色，连珊德拉也盯著我了。
不过，看起来我被允许吃这桌子上的肉了。不，我不需要这种权利。
「嗯，不只是第二口，全部都由我来吧。莉莉安娜小姐，把这个权利交给妳，我可不答应。」
「请稍等。照顾哈罗德殿下是莫妮卡的工作。就算是大小姐，也请您自重。」
「不要卷入那种无谓的争斗，而且我也没饿到这样。」
在阻止珊德拉和莫妮卡开始莫名其妙的争斗的同时，我越来越感到胃痛了……咦，诶诶诶诶——
「…………………………」
抬头一看，有个人从柱子的阴影中窥视著这边的情况。
居然连卡迪斯也参与到莉莉安娜争夺战中来了吗……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
211.进入修罗场路线。 
「晴大人。那个……是卡迪斯吧？」
「啊，你也注意到了？看起来是这样呢……」
看著柱子阴影中的卡迪斯，珊德拉带著怪异的表情询问我，我叹了口气回答她。
嗯，确实卡迪斯是『GH』可攻略角色之一，所以不否认他会喜欢莉莉安娜的可能性。虽然不否认。
「莉莉安娜是怎么在这么多攻略角色中提升好感度的呢……？」
看著莉莉安娜，我不经意间小声嘀咕给珊德拉听。
由于『Engage・Hazard～Girls Side～』是一款乙女游戏，相比于同系列的『EH』更加专注于恋爱部分，与攻略角色的聊天部分比战斗部分更加重要。
因此，攻略角色只能通过聊天不断提升好感度。
作为玩过所有新手教程的我，对此了如指掌。
如果是这样的话。
「我们不知情的情况下，莉莉安娜与攻略角色们加深了交流？」
不，我之前一直怀疑莉莉安娜只对肉感兴趣，甚至怀疑她是不是在玩别的游戏。现在终于有了『GH』的样子，有点感动。
不过，要确认这是否属实，毕竟平时的她不可信任。
我悄悄接近莉莉安娜。
「呐，呐，莉莉安娜。那些男学生们，是妳的熟人吗？」
「嚼嚼……嗯？那些人是……？」
莉莉安娜环顾四周，然后歪著脑袋。
反应和我想的不一样啊。
「难道说……我只有晴他们这些朋友，所以王子的拉斐尔殿下和经常跟在我身边的奥温殿下除外，其他人我都不认识哦。」
「是、是的……」
咦？那为什么其他攻略角色们都对莉莉安娜投以那么热切的目光呢？还有，对我射杀一样的目光。
「哈罗德殿下。因为您似乎在意那些男学生，所以我稍微打听了一下。他们似乎有一个共同点，就是莉莉安娜大人曾经救过他们。」
「嗯？」
这份惊讶，并不是对莫妮卡说的内容的反应。
而是对她什么时候去询问攻略角色们的事情感到惊讶。我的专属女仆，实在是太优秀了。
不过，原来莉莉安娜无意识地完成了『GH』的事件啊。
其中也包括对拉斐尔和奥温的事件吗。
咦？这样的话，莉莉安娜和卡迪斯也有接触吗？
这倒是有点意外。我一直觉得那两个人的性格绝对合不来。
然后。
「啊……结果还是全输了啊……」
洛伊德沮丧地低下了肩膀，露出快要哭的表情。
嘛，嘛，别灰心……
「对不起莉莉安娜，也给我一点肉吧。」
「圣职者吃肉可以吗？」
「没关系的。不吃肉怎么活下去。」
洛伊德一边装作没事一样和莉莉安娜说话，一边接过肉。
其他攻略角色们看到这一幕，对洛伊德投以超过对我的憎恶的眼神。
「喂，晴！听我说啊啊啊啊啊！」
「哇！？」
刚一发现我，洛伊德就哭著抱住我。真是烦人啊。
「好了好了。是不是对所有女生的搭话都没兴趣？看了就知道了。」
「不、不是这样的！我相信那些人当中一定有对我有好感的女孩子！」
洛伊德拼命找借口来肯定自己，越发可怜了。
「嘛，洛伊德就是这样，没办法嘛？反而，我一直都很好奇为什么你会误以为自己受女生欢迎呢。」
「好说！开战吧。」
「我接受挑战。不过，在这之前请你把胃里的东西吐出来。」
不好。莉莉安娜打算给洛伊德来一记真正的腹部打击。
而且周围的攻略角色们也变得相当凶恶，仿佛随时都要扑过来。各种糟糕的情况。
「喂，你们两个，就这样……」
「你！对莉莉安娜小姐一直这么失礼！」
唉……我正想阻止他们的时候，奥温和几个攻略角色却纠缠著洛伊德。真是麻烦。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
212.弟弟向我倾诉了恋爱烦恼。 
「你！对莉莉安娜小姐一直这么失礼！」
唉……我正想阻止他们的时候，奥温和几个攻略角色却纠缠著洛伊德。真是麻烦。
「呃，呃……是奥温殿下，对吧……？」
「对！你这种家伙，凭什么对她口出狂言！」
奥温已经完全不掩饰自己的粗鲁举止，一边喷著口水一边冲著洛伊德发起攻击。
洛伊德也不知道该怎么办，一会儿看我，一会儿看莉莉安娜。
「听好！你可别接近莉莉安娜小姐！否则，我可不会……」
「我要和谁说话，为什么要由奥温殿下来决定？」
「啊！？」
莉莉安娜冰冷的声音让洛伊德紧紧抓住他的胸口，奥温的脸色变得苍白。
说起来，虽然奥温也算是王子，但莉莉安娜对待王子的态度可不像是对待王子啊。她变得无所畏惧，与刚入学时相比有了很大的变化。
「奥温殿下。」
「是、是的！」
「我的朋友，我来决定。请不要擅自出现并说这样的话，好吗？」
尽管她面带微笑，但奥温只能流著冷汗点头，面对她的压迫感和无可辩驳的目光和声音。
仔细想想，莉莉安娜在那次年末考试中几乎是一拳打倒了双头兽奥尔托罗斯和九门蛇。也许刚成为主角的奥温的实力还没有追上来。
……说起来，奥温也被选为主角，代替了威尔弗雷德，他的实力到底如何呢？下次让莫妮卡调查一下吧。
「呼……本来美味的肉都被搞砸了。对吧，晴？」
「是、是啊。顺便说一句，莉莉安娜真厉害。虽然那家伙是这个国家的第四王子，但一点也不怕事……」
「当然了。毕竟和晴在一起一年，谁都会变成这样。而且……世界上比王族更可怕的人也是有的。」
莉莉安娜瞥了一眼珊德拉，慌忙移开了目光。
原来如此，对她来说，珊德拉是最可怕的。我妻子连『GH』的主角都害怕……绝对不是路人。而在『EH』中却是无可奈何的路人。
「洛伊德，你把肚子里的东西吐出来了吗？」
「等、等一下！反对暴力！」
「不容置疑！」
「呕呃！？」
可怜的洛伊德被莉莉安娜踢了一脚，倒在了会场的地板上。
不过，他还是忍住了没把胃里的东西吐出来，稍微值得表扬一下。
◇
「呼……真麻烦啊……」
离开莉莉安娜他们的身边，我走出讲堂，深深地吐了口气。
原本，今天的派对的一个目的就是确认『GH』攻略角色与莉莉安娜的关系有多深。
但是，不仅仅是卡迪斯、拉斐尔，还有奥温等近二十人至少对莉莉安娜的好感度超过了『好意』，我有种感觉。不，希望只是我的错觉。
并不是莉莉安娜的错，但是当她无意识地提高攻略角色的好感度时，我就不得不应对这个问题。真麻烦，非常麻烦。
正当我在考虑这些的时候。
「嗯，嗯……」
露出尴尬表情的是奥温。
话说回来，这家伙为什么会过来呢……虽然我这么想，但他的表情有点不同。
「怎么了？在这里找我说话不如在会场里更好吧？」
「不，是……嗯……」
「怎么了，说话没条理啊。」
「呜……」
我皱了皱眉头，奥温露出困惑的表情，沉默了一会儿。
真不知道他到底想干什么。
然后。
「那，那个！你……你和莉莉安娜小姐关系很好吧！」
「怎，怎么突然……」
「那样的话！请告诉我怎样才能和她变得亲近！拜托了！就像这样！」
「哇！？」
奥温猛地跪地，拼命地恳求。
额，额呃……主角对著马屁精这样跪地行礼真的好吗……
「我……我，我是在贫民区长大的，总是用这拳头让那些对我白眼的家伙闭嘴！但是……当我试图让莉莉安娜小姐也明白这一点时，结果却被她打得稀烂……」
……我决定去问问莉莉安娜发生了什么事。
「但是，明明在贫民区里没有人能赢过我，结果却输给了她，这是我第一次……不知不觉中，脑子里全是她的事情，胸口也感到闷闷的……」
嗯？真奇怪……
『GH』是这样的乙女游戏吗？感觉完全像是不良漫画一样。
「喂，拜托了！我想和她变得好朋友！但是，我只会打人，一点也不懂其他的！拜托，就像这样！」
「哈啊......」
看著奥温在地上摩擦著额头，我只是叹了口气。
就在那时。
「那么，用拳头来交流就可以了吧。」
「「咦！？」」
出现在月光下，眼睛闪烁著红光，微笑著的是珊德拉。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
213.妻子成为了第四王子的师傅。 
「那么，用拳头来交流就可以了吧。」
「「咦！？」」
出现在月光下，眼睛闪烁著红光，微笑著的是珊德拉。
话说回来，我妻子说了些危险的话，我该怎么办呢？
「妳，妳是……」
「请保持沉默。那么，奥温殿下是想让莉莉安娜小姐注意到您吗？」
「嗯，是的。」
「那么，殿下挑战莉莉安娜小姐，她无论如何都会接受您的。然后，用您的拳头展示奥温殿下的人品就可以了。」
「！原、原来如此！」
奥温似乎明白了什么，但是和女学生用拳头交流，这是不可能的。莉莉安娜虽然是出身平民，但也是贵族千金。
「如果明白了，请好好考虑该做什么。包括现在的殿下是否适合站在她面前。」
「嗯！就是这样！像我这种半吊子是无法站在莉莉安娜小姐面前的！那么只有一件事可做！变得强大，让她承认我！」
「好的。」
再说一遍，这个世界是『Engage・Hazard』。是恋爱手机RPG，绝不是不良漫画或战斗类游戏。
所以请不要破坏这个世界观。
「谢、谢谢……妳……」
「奥温殿下……我是晴大人的妻子，亚历珊德拉•奥布•舒瓦利埃。」
看著向奥温致谢的珊德拉，优雅地行了一个屈膝礼。
「亚历珊德拉·奥布·舒瓦利埃……师傅……」
嗯？『师傅』？
「非常感谢！我一定会让莉莉安娜小姐对我刮目相看的！」
深深地鞠躬后，奥温没有返回讲堂这个会场，而是意气风发地去了别的地方。
「珊、珊德拉？」
「呵呵……真是个简单好处理的男人啊。和晴大人可是大不一样呢。」
看著远去的奥温，珊德拉露出了嘲笑的表情。
看来她给了非常随意的建议。嗯，确实，那种事情是不应该的。
「不过，这样一来那个男人也不会再纠缠莉莉安娜小姐了，就算被挑战，她也没有输的要素。」
「啊，啊哈哈......」
嘛，嘛，虽然是为了莉莉安娜好，但奥温也有点可怜啊。
「趁著这个难得的派对，好好承受一下夺走我和晴大人二人独处时间的报应吧。」
这样说著，珊德拉嘿嘿地勾起了嘴角。
我的病娇妻子，似乎连一点点时间都不能被夺走。
◇
「请等一下。先邀请她的是我哦？」
「不，是我先的。」
珊德拉和会场内回来后，在莉莉安娜面前争吵的两个男人。
拉斐尔和卡迪斯，看起来是邀请她跳舞了？
「哈啊……这次轮到这边了吗……」
看著两人的样子，我不禁捂住了脸。
不过，攻略角色好感度差不多的情况下，在派对场合争夺主人公……乙女游戏里常见的情节吗？
如果是这样的话，就当作是一个事件，我就放任不管吧……嗯，作为主办者，这是不可能的。所以大家，请不要看我。
「啊，咳咳。你们两个，其他学生也在看著呢，如果要争吵的话，换个地方……」
「哈罗德，来得正好。你应该明白吧？今天的第一支舞，应该是我适合的。」
「你说什么。相比兄长和第二王子的我才是最适合的。哈罗德作为一个有常识的人也应该这么想。」
「诶诶……」
个人来说，谁先都无所谓，但这个决定了莉莉安娜的舞伴。真是困扰啊。
而且，本来应该是我作为主办者妻子的珊德拉和我共舞才是正确的。不，没关系的吧？今天的派对上，我决定要做幕后人物。
「嗯，莉莉安娜怎么样……啊，好吧好吧。我真是个笨蛋。」
「啊？」
看著莉莉安娜像松鼠一样嘴里塞满肉，我按住太阳穴摇了摇头。
虽然我希望她也意识到自己是『GH』的主人公，但只有我知道这个事实，而且对于食肉系女孩莉莉安娜来说，要求这种事情也是徒劳的，我最清楚不过了。该死。
「那、那个……比如说，用石头剪刀布决定……」
「对莉莉安娜来说，不可能做出那种失礼的举动吧。」
「没错哈罗德。她可不是什么奖品。」
就在这种时候，为什么你们还能那么默契呢。明明你们两个闹矛盾，我可是费了这么大劲。
最重要的是，忘记了拉斐尔请求我为他和莉莉安娜创造机会的事情吗？我虽然准备好了地点，但从那之后我就不知道了……
「莉莉安娜？」
「嚼嚼……咕噜。如果是和晴先生一起的话，我可以跳舞的。」
「「咦！？」」
为什么妳要在这个时候让我陷入更困境呢……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
214.与她共舞了第一支舞。 
「嚼嚼……咕噜。如果是和晴先生一起的话，我可以跳舞的。」
「「咦！？」」
为什么妳要在这个时候让我陷入更困境呢……
看吧，就因为这个不慎的发言，我不仅得罪了卡迪斯和拉斐尔等攻略角色，甚至连妻子珊德拉也可能成为敌人。
「你好好想想吧。就算是王子殿下邀请我跳舞，但我从来没有跳过舞，所以是不可能的。」
「不，我也是第三王子……」
「那么，晴先生和洛伊德先生只能二选一，既然拒绝了卡迪斯殿下和拉斐尔殿下的邀请，那就只剩下与晴先生平起平坐了。怎么样，这个理由完美吧？」
这个理由，完全是可以吐槽的。
妳是不是真的不考虑我的立场，可以停下来吗？
「……莉莉安娜小姐，妳明白自己在说什么吗？」
「咿呀呀！？」
被红色瞳孔的珊德拉从背后露出阴暗的笑容，莉莉安娜发出了在讲堂内回响的尖叫声。
或者说，这种事情妳开始就应该明白吧。
「对、对、对、对不起！这、这是因为我太可爱了，不自觉地向晴先生求助！绝对没有打扰你们两位的意思！是的！」
莉莉安娜在地板上以优美的姿势跪下来。
在这个派对上，我已经看到两次跪拜了。
「……唉，没办法。莉莉安娜小姐，只限这一次，知道吗？」
「啊！？」
「但是，下次就没有机会了。」
「是！谢谢！谢谢！」
这是怎么一回事呢。
珊德拉竟然允许和莉莉安娜跳第一支舞……
「这就是正妻的从容不迫吧。」
「哇！？」
莫妮卡突然出现在背后，低声说道。
「但、但是，在【龙之宠爱】发动的情况下，没问题吗！？」
「确实在发动中，但最近她经常保持这种状态，可以认为大小姐已经能够在一定程度上控制理性了。」
「是、是的……」
考虑到以后的事情，虽然能够控制【龙之宠爱】是令人高兴的，但如果因此失控的话，那可就糟糕了。
「所、所以，晴先生！珊德拉也同意了！请和我跳舞吧！」
「诶，诶——」
偷偷地看著珊德拉，她颤抖著肩膀点了点头。看来她真的不介意。
在这个场合，我已经没有自己的意愿了，只能任由自己被莉莉安娜带著跳舞。
就是这样。
「哇！？对、对不起！」
「不、不，没关系……」
我把莉莉安娜引到礼堂中央，我们开始跳起了第一支舞……但是她已经踩到我五次了，我的脚感觉有点不对劲了。
而且她为了能跳得更好，可能是这个原因，自己给自己加了增益效果吧？多亏了这个，每一次攻击都非常厉害。我成为她的搭档，确实是正确的选择。
「实、实际上，我也可以接受其他人的邀请跳舞，但是因为我从来没有跳过舞，只有晴先生会原谅我这样的人……」
「啊，啊哈哈......」
看著脸红低头的莉莉安娜，我只能苦笑。
也就是说，我判断出来的是，我不仅不会丢脸，甚至可以给她造成伤害，对吧？虽然很懊恼，但这是正确的选择。
「但是。」
「莉莉安娜？」
「晴先生是我第一次跳舞的伙伴，我很高兴……」
……用那样的表情说出那样的台词，真是犯规啊。
我是『GH』中根本不会出现的，连配角都无法成为的可悲的王子。我觉得这样的表情应该只给攻略对象看。
而且，我已经有妻子了。
之后，我拼命忍受著被莉莉安娜踩踏的痛苦，终于曲子结束了。
辛苦了，我的脚。
「晴先生，谢谢你！」
「不、不，我才是要谢谢妳。」
看著莉莉安娜行礼，我也回以鞠躬。
看来她也玩得很开心，这真是太好了。
我牵起莉莉安娜的手，回到了大家那里。
「「「「「…………………………」」」」」
卡迪斯和拉斐尔面色苍白。嗯，仔细看的话，攻略角色的男子们都有著相似的表情。
大概是因为他们亲眼目睹了我被她的高跟鞋踩到的一幕吧。无意间，莉莉安娜似乎能够避免再次被邀请跳舞了……咳。
「哇！？珊德拉！？」
「……下次就轮到我了。」
被红色眼瞳的珊德拉紧紧抱住，我被强行带到了舞池中央。
当然，在之后，我拼命忍耐著疼痛的脚，与珊德拉一起享受了舞蹈。
顺便一提，她的眼睛依然是红色的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
215.新事件的开始之钟响起。 
「卡迪斯兄长，稍微学会一点节制怎么样？」
「那是我的台词。」
大家好，我是哈罗德。
从我主办的派对过去了一周，在午休时间的教室里，卡迪斯和拉斐尔还在吵架。
原因？想邀请莉莉安娜一起吃午饭。两个人单独相处。
值得一提的是，在他们忙于这样做的时候，莉莉安娜已经匆匆去了食堂。似乎比两位王子更看重肉食。
我？我也不管他们，只想赶快去食堂……但是。
「师傅！在这一个星期里，我……变得更强了！」
「…………………………」
奥温在珊德拉面前跪地，尽情表达了感激之情。
正因为如此，我们还不能去食堂。真是碍事啊。你们能不能解决一下。
「哈啊……一周时间也不算什么。在莉莉安娜小姐不再理睬你之前，至少努力变强三个月吧。」
「呜……」
珊德拉用无语的表情指出，奥温的声音变得沙哑。
确实，一周时间变强不算什么。
……嗯，虽然奥温也是主角，应该能变得强大。
实际上，莫妮卡调查了一下奥温的实力，果然他能熟练使用各种属性的武器。也就是说，他和威尔弗雷德一样是无属性的。
本来以为只有威尔弗雷德和莉莉安娜这两个主角会有这样的角色，结果又出现了第三个。这样一来稀有感就变淡了，请不要再出现了。
「珊德拉，我们走吧。」
「好的。」
「哦，我也跟著！」
「不，为什么啊。」
所以，不知怎么回事，珊德拉受到了『EH』的主角的喜爱，而我总是一副冷漠的表情。这样一来，威尔弗雷德在的时候，敌我关系清晰，应该更好吧。
然后。
「真是的！你们两个，太慢了！」
就这样，等得不耐烦的莉泽开始责备我们。
虽然克莉丝蒂亚也露出笑容，但她的眼神一点也不笑，肯定和莉泽有著相同的心情吧。
「对不起……今天又发生了很多事情……」
「嗯。晴他们也很辛苦呢。」
「不，为什么莉莉安娜可以悠闲地吃肉。你应该向在教室里为了请妳吃午餐而争吵的第一王子和第二王子道歉。」
实在是忍不住要吐槽了。
奥温在莉莉安娜面前紧张得站得笔直，也是一套。
「啊，真累……」
「没错。嘲笑哈罗德殿下是莫妮卡的工作……」
看著用手帕捂住眼睛的莫妮卡，我只是用怒视盯著她。
可惜的王子和主角们一走，她就总是嘲笑我们。
想著比以前更吵闹、更麻烦的周围环境，我捂住了头。
◇
「是的。虽然它位于王国的东岛上。」
奥温比任何人都早地结束了午餐，然后向我们解释。
据说这是艾巴尔王的命令，作为视察团的使者，要前往位于王国东部的岛屿——「马尼岛」的魔塔。
嗯嗯，这是『EH』的一个主线剧情，名为『隐藏在魔塔中的破碎爱玩人偶』。
魔塔主实际上将这个岛打造成了巨大的实验场，通过非法人口贩卖聚集了许多优秀的孩子们，由于实验失败几乎引发了全球性的灾难。
啊，当然，由于主角和女主角们的活跃，灾难被及时阻止了，所以只要奥温按照剧情表现得好，就没有什么好担心的……应该。
虽然对于扮演马屁精的我来说不太好，但既然已经避免了珊德拉的坏结局，剩下的就交给主角就好了。
「顺便说一下，我也正式被分配了一个侍女玛丽安，所以我们要去见她和魔塔主……」
「玛丽安！？」
听到这个名字，我不由自主地站了起来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
216.勉强答应了弟弟的请求。 
「顺便说一下，我也正式被分配了一个侍女玛丽安，所以我们要去见她和魔塔主……」
「玛丽安！？」
听到这个名字，我不由自主地站了起来。
那个女人，还在王宫里吗！？
由于威尔弗雷德的垮台，她应该也受到了卡迪特塔最底层的待遇……
「嗯，嗯……虽然是因为她是一位优秀的侍女，所以才被准备好的……」
看到我的反应，奥温有点困惑。
但是，这肯定是令人惊讶的，我有一种不好的预感。
也许，他们打算再次把奥温变成像威尔弗雷德那样的渣滓吗……？
「听好了，奥温，绝对不要对玛丽安敞开心扉。这是为了你好。」
「真、真的吗……但是，国王陛下是为了我……」
看到我认真的表情，奥温不寻常地接受了我的忠告，看起来有点沮丧。
在那次派对之后，我发现他虽然被艾巴尔王指派给主角作为威尔弗雷德的替代者，但他的本质是个傻瓜，虽然不懂礼貌，但在某种意义上很单纯。可以说他不会有什么坏心眼。
其实对于像我这样的马屁精来说，最好还是远离并避免接触，这样才能避免灾难的发生。但是，如果完全不管不顾的话，就有可能被不怀好意的人利用，这种危险性也是很高的。
如果玛丽安成为奥温的专属侍女的话，那就更加如此了。
「话说回来，去魔塔主的只有我和玛丽安两个人。虽然还需要挑选其他几个人一起去，但是我……并没有认识的人……」
他明显地低下了肩膀，偷偷瞄著我们的脸色。
诶诶诶……也就是说，你在邀请我们成为队伍成员？
「拒绝。」
「还没有邀请呢！？」
不对啊，你明明是有邀请的意思的啊。
被卷入这种麻烦事可不是我的菜啊。
「师、师傅！师傅你会来的对吧！」
「晴大人都不去，我怎么可能去呢。」
嘛，当然了。
毕竟【龙之宠爱】已经存在，而且珊德拉是一个专注于病娇的人，她肯定不会离开作为她的伴侣的我。
「那、那个，莉莉莉，莉莉安娜小姐是……」
「呃，不，不要。」
「咕噗！？」
连莉莉安娜也毫不客气地拒绝了，奥温已经没有可以邀请的人了。
虽然莉泽、克莉丝蒂亚和卡拉也在场，但是她们逐渐与奥温保持距离，可以看出她们坚决拒绝的决心。
「呜呜呜呜……！我……我，竟然这么被讨厌吗……！」
奥温终于俯在桌子上，放声哭泣。
虽然我真的很可怜他，但是如果跟著他，就必然会被要求扮演马屁精的角色。我可不想在这里引发不必要的剧情。
「喂……哈罗德……如果能和我一起来，师傅和其他人也会一起来的。所以，请帮帮我啊啊啊啊啊……！」
「哇！？别、别这样啊！？」
泪水和鼻涕混合的脸上，奥温紧紧抓住我的腿，恳求著。
在那里，已经完全看不到『Engage・Hazard』的主人公的影子了。
这家伙……明明是主人公，居然能为了马屁精而如此放下尊严……
虽然在某种意义上我对奥温感到钦佩，但我也不喜欢坏结局。
无论被怎么请求，我绝对会拒绝的。
「拜、拜托了！如果你愿意和我一起来，我会永远跟著你！我从来就不关心王位继承争夺！所以！」
哎呀，真是非常绝望啊。
话说回来，主人公服从马屁精，真的没问题吗？如果尤利在这里的话，我想质问他一个小时左右。
我瞥了一眼珊德拉……啊啊，她放心地把决定交给我了。
莫妮卡和其他人也是同样的感觉，最后还是由我来决定吗……
「神明佛祖哈罗德大人，请您……拜托了……」
嘛，虽然这个世界有神明，但是没有佛祖吧。不仅土下座文化，世界观也有点奇怪啊。
嘛，算了……
「听好，只是这一次。在我们返回王都之前，一直遵从我的指示。」
「！当、当然！太感谢了！太感谢了……！」
奥温握住我的手，仰望天花板痛哭起来。
虽然真的想问问这样做是否正确，但是……弟弟哭著请求，也没办法了吧。
看著我们的样子，珊德拉苦笑了起来，我也苦笑著回应她。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
217.前往魔塔的旅程开始了。 
「哇哦……哈罗德兄长果然了不起，居然全员都来了……！」
王都出发前往魔塔的早晨。
看到我们集合在王宫，奥温发出了惊叹的声音。
话说回来，我什么时候成为你的兄长了啊……嗯，对了，我是那家伙的兄弟。
话说回来。
「…………………………」
玛丽安站在奥温身后，面无表情地看著我们。
她手里还拿著『战斧天空驱动』。
看起来奥温说的没错，她真的成了那家伙的专属侍女。
「奥温。」
「怎么了，兄长？」
「……像之前警告过的那样，你对玛丽安的警惕没有放松吧。」
我招手给奥温，低声对她耳语。
如果是尤利或艾巴尔王，肯定会让玛丽安和我们一起行动，让她和『EH』的主角竞争。
「没问题。我已经告诉玛丽安要跟著我们这些人了，她也没有什么特别的反应。」
虽然对奥温的态度有些不同寻常的感觉，但总之玛丽安和他的交流似乎并不多，这是好事。
说起来，因为无法与莉莉安娜正常交流，他几乎变成了她的跟踪者。
这样的话，平时和玛丽安交流的机会也很少，不容易被骗……不对，奥温对女性似乎没有免疫力。也不排除被她用色诱轻易俘获的未来。
无论如何，继续保持警惕，时刻提醒奥温小心是明智的。
「那我们出发吧！目标是位于马尼岛的魔塔！」
奥温充满气势地喊著口号，但我们甚至连专属侍女玛丽安都没有回应。
这个人一个人兴致勃勃，与周围的氛围相差太远，说出来的人自己也很尴尬。
多亏了这个，看看奥温，他的眼睛都红了。
「哦、哦！」
无奈之下，我觉得虽然有点晚了，还是给他配合的台词吧。
然后呢，奥温就像个少年一样，眼睛闪闪发亮的灰色瞳孔。真是个可怜的主人公啊。
于是，我们乘坐的马车启程前往马尼岛。
◇
「那么……晴大人协助奥温殿下的真正目的是什么？」
在前往马尼岛的马车上，珊德拉问道。
不愧是我的妻子。居然能看穿我的想法。
「当然是为了破坏艾巴尔王的计划。」
「是什么意思？」
「忘记了吗？艾巴尔王想让奥温成为下一任国王。」
是的……考虑到威尔弗雷德的事情，艾巴尔王想要打造一个『EH』的主人公。
尤利也是一样，甚至还邀请我成为『主人公』。
所以，指示攻略这个『隐藏在魔塔中的破碎爱玩人偶』剧情的艾巴尔王，肯定有这样的想法。
「只是，对于艾巴尔王来说，没料到我们和奥温之间会有接触，最终一起行动了呢。」
「没错。」
我和珊德拉互相微笑著。
这次人数比较多，所以我们分别坐在不同的马车里，这边有我、珊德拉、莫妮卡，还有卡斯帕，只有平常的成员。
所以，就算有王国的人潜伏在这辆马车里，莫妮卡也能立刻识破。
「总之，到达魔塔后要注意三件事。第一，不要碰魔塔提供的水和食物。」
在『隐藏在魔塔中的破碎爱玩人偶』剧情中，女主角们中的一部分因为吃了含有安眠药的食物而被抓走，导致战斗中陷入人数不利的局面。
当然这是强制剧情，但明明知道会陷入困境，怎么可能轻易接受呢。
「第二，是魔塔主人的四名手下，被称为『四极』。」
这些也是在剧情中登场的事件首领，当我们接近魔塔的真相时，它们一定会展现出獠牙。
为了应对那个时刻，我们必须时刻保持警惕，才能顺利处理问题。毕竟，它们只是事件首领而已。
「接下来，是最后的第三个。」
我凝视著两个人和一只怪物，深吸了一口气。
「绝对不能靠近魔塔最顶层的人偶。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
218.事件的魔塔主迎接了我们。 
「绝对不能靠近魔塔最顶层的人偶。」
我环视了珊德拉、莫妮卡和卡斯帕，告诉她们。
没错……在『隐藏在魔塔中的破碎爱玩人偶』剧情中登场的Boss，正是魔塔主「李·麦克莱伦。」创造的魔导人偶「莱拉」。
魔导人偶莱拉的身体由叫做秘银和奥利晴康的稀有金属构成，只要稍微接触过奇幻和RPG的人都听说过，它在『Engage・Hazard』中是所有首领角色中物理防御力最强的。
最危险的是，它只听从创造者麦克莱伦的命令，直到所有功能停止之前都会持续猛烈攻击……或者说是怨念吧。
而且，如果命令适用于麦克莱伦本人，他也会受到伤害，这一点更加令人不安，没有任何解释或推测，就是这么可怕。
面对如此怪物般的防御力和行动模式，为数不多的『EH』用户们都敬畏地称之为「DX超合金机器人傲娇莱拉。」。
「晴大人，已经到达了。」
马车停下来，从车窗向外望去，山顶上有一个孤零零的小祠堂。
对岸有一座高耸入云的塔。
那就是所谓的魔塔。
「好，我们走吧。」
「「好的。」」
「嗯！」
我背起卡斯帕，我们下了马车，走进了祠堂。
本来魔塔是国家机密，所以卡佩提安王国的公主莉泽、圣王国的圣女克莉丝蒂亚和圣骑士卡拉不方便同行，但现在不能再说这些了。
魔塔想要将我们消灭，这是个错误。
因为它们误以为我们是为了制止他们残忍的人体实验而来的。
嗯，嗯……虽然实际上是阻止了。
「各位，非常感谢您的等待。我将担任导游，「扎卡赖亚·泰纳」是我的名字……」
在里面迎接我们的是一个戴著紫色兜帽的嗓音嘶哑的老人。
从他手背上的萨拉曼德纹身来看，这家伙无疑是「四极」之一。
「嗯，嗯！我是第四王子奥温，请多关照！」
奥温一边向前走著，一边进行自我介绍。
虽然礼节之类的东西并不需要，但对于魔塔的家伙们来说，这些都是多余的，所以无所谓了。
「好了好了，魔塔主也等不及了。请这边走……」
按照泰纳的指示，我们站在设立的魔法阵上。
「「「「「啊！？」」」」」
我们瞬间传送到了另一个地方。
在那里。
「欢迎来到魔塔。」
一个戴著单片眼镜的金发长发青年恭敬地鞠躬。
他就是这座魔塔的主人，李·麦克莱伦。
「嗯，嗯！我是第四王子奥温，请多关照！」
奥温刚才的自我介绍一字不差地重复了一遍。虽然想问他这样做有没有必要，但他大概是尽力了吧。
证据就是他看著右手。手掌上肯定写满了各种提示。
「远道而来，非常感谢您的光临。晚上将为奥温殿下准备欢迎晚宴，请在那之前在房间里休息。」
麦克莱伦说完，用手指弹了一下。
就在那一瞬间。
「「「「「啊！？」」」」」
「这些人将为各位提供导游服务。」
出现的是三个男女，他们像泰纳一样戴著紫色兜帽。
右手上分别有水灵、侏儒、希尔芙的纹身。也就是说，他们也是「四极。」的成员。
话说回来。
「？哦，有什么事吗，你在看我的脸吗？」
「……没什么，不用在意。」
我注意到他的目光，转开了目光，他是麦克拉伦，他问道。
虽然在这次对魔塔的视察中，奥温已经被指示不要透露我的真实身份，所以他不应该知道，但是这个男人透过单片眼镜背后的眼睛盯著我的脸。
……嗯，关于这次的视察团，成员们早就调查了并了解了吧。
比起这个，更麻烦的是包括神殿里的魔法阵在内的麦克拉伦的固有技能【传送魔法】。
这个技能可以传送自己和队友，躲避对手的攻击，或者与生命值较高的队友交换位置。
而且，当麦克拉伦的生命值降到百分之十时，他会离开战斗。
而且，是百分之百的概率。
所以为了不让这个男人逃走，只能在剩下百分之十的时候，全队一起使用最高火力的技能，削减他的生命值。
如果让他逃走的话……这个男人会传送到魔塔的最顶层。
然后，启动那个魔导人偶莱拉。
「那么，请慢慢享受。」
麦克拉伦鞠躬一礼，弹了一下手指，瞬间消失在这个地方。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
219.女主角把准备的食物被吃得一干二净。 
「嗯，嗯嘿嘿……那个，对不起……」
莉莉安娜跪在地上，露出了笑容。
说到现在的情况，这个女主角把带来的水和食物几乎都吃光了。
不对，明明准备了相当多的量，为什么已经用完了呢。到底塞了多少进她的胃里。
明明已经准备好了饮食对策，结果一下子就毁了。该死。
「……不，我们也多次警告她要节制，但是没有阻止她。」
洛伊德面带严肃地说道，但是既然没有阻止，那也是同罪。
嘛，要是这样的话，饥饿的莉莉安娜会给你肚子打屁股的。
「那又怎样？洛伊德不说，奥温你到底在干什么。如果你好好制止的话就不会发生这种事……」
「不、不行，不可能！要是有人能够抵挡住莉莉安娜小姐那悲伤的眼神，就带他过来试试看！」
奥温有点发飙，拼命找借口，但要是这样的话，我们应该把莉莉安娜带上我们的马车。
这样一来，我们绝对能制止这种暴行。
「哈啊……总之，食物已经枯竭，现在只能忍耐到一切结束。」
「……你做得好，莉莉安娜。」
「咦！？」
莉泽瞪著莉莉安娜，她发出了惊叫。
克莉丝蒂亚看著这一幕，虽然表情很开心，但我注意到她的眼睛里失去了光芒。
「啊……在这种饥饿的状态下，如果有一顿豪华的晚宴，我会被搁置一边吗……」
「……请不要说出来。」
听到我的低语，珊德拉摸了摸她的小肚子，脸上浮现出阴沉的表情。
「那么，在晚宴开始之前，各自在房间里安静待著。千万不要去碰备用的水之类的东西。」
「我、我知道了！」
「唔呜呜呜……好饿，好饿啊……」
没有水和食物，会让人变得如此残酷吗。莉泽忘记了她的恶女形象，愤怒地喊道。
而且，为什么是莉莉安娜本人最受不了饥饿，看起来最伤心呢。
然后，大家沉重地离开了房间。
「卡斯帕小姐，请。」
「哇哦！莫妮卡，谢谢！」
不知为何，莫妮卡给卡斯帕准备了一顿普通的饭菜。
「莫、莫妮卡，那个……」
「早有准备，我在大家不知情的情况下准备了另外一份。不过，为了哈罗德殿下，我们在路上把所有行李都牺牲了。」
啊，原来如此。
我把我的行李扔掉，然后在空出来的地方藏了食物。
虽然帮了大忙，但你也太拿人家当傻瓜了。该死。
◇
「哦？奥温殿下不合口味吗？」
「才、才没有……」
晚宴开始了，麦克拉伦对于不动筷子的奥温表现出了惊讶的表情。
不过，这台词可不对吧？奥温一直盯著食物流口水。
嗯，这样一来，他们也应该明白我们对魔塔一方的最大警惕了。
既然我们能够扭转局面，奥温他们的牺牲也算是值得的。
顺便说一下，我们做了充分的准备……虽然不想用这种称赞的话，但莫妮卡提前准备好的食物我们已经吃过了，所以即使面对豪华的料理，也不会露出尴尬的样子。
不过，除了奥温、莉莉安娜、洛伊德和玛丽安以外。
莉莉安娜早就把水和食物吃光了，奥温和洛伊德也无法阻止她，他们也是罪魁祸首。让他们一直饿到极限，好好反省一下吧。
至于玛丽安，本来就是敌人，我也不打算给她分食。如果她不喜欢的话，就吃眼前的料理，被那个笨蛋抓住也是她自找的。这样我们也能得救。
「……很遗憾似乎大家都不满意，晚宴就此结束。」
麦克拉伦站起身来，认真地面对奥温。
「奥温殿下，您来视察魔塔的目的是？」
「没、没什么……只是国王陛下命令我来这里而已……」
「是吗。那我失礼了。」
麦克拉伦对奥温的回答感到满意，放松了表情并鞠躬致意。
不过，他的眼神并没有笑意。
但是，无论怎么搜索，也无法从奥温那里得到任何信息。
我也确认过，那家伙甚至不知道为什么艾巴尔王会命令他去魔塔视察，连表面上的目的都不理解。
那么。
「……今晚就开始行动了吧。」
我看著两人的样子，嘴角微微上扬，轻声自语。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
220.敌人发起了袭击。 
「其他人呢？」
「请放心。奥温和玛丽安、洛伊德大人在一起。莉莉安娜大人和莉泽、克莉丝蒂亚大人，还有卡拉大人也在一起。」
莫妮卡回到房间向我报告，我点了点头。
考虑到他们今晚可能会行动，为了警戒起见，我指示大家以三人或四人的小组固定在一起。
虽然也考虑过大家都待在同一个房间，但那样的话动作会受限，而且，如果太明显的话，也可能会引发他们的极端行动。
「呵呵……能不能快点来呢。这样一来，我们就能离开这座陈旧的塔，享受和晴大人一起回王都的路程了。」
珊德拉穿上铠甲，红色的眼睛闪烁著光芒。
虽然不知道谁会来这个房间，但只能说妳真是倒霉。
「哈啊……这样一来，我特地为了哈罗德殿下准备的食物都白费了。」
莫妮卡把手放在脸颊上叹了口气。在这之前，你能不能帮我处理一下你毁掉的东西？
这样下去，我连内衣都没法换了。
「晴！晴！出去之后，我想去莫恩岛玩一下……可以吗？」
我贴近我的脸颊，卡斯帕用娇羞的眼神询问著。
这个搭档怎么这么可爱。
「当然没问题。毕竟已经过去三年了，也可以顺便去卡斯帕母亲的墓地参拜一下。」
「哇哦！谢谢晴！好喜欢你！」
「哈哈！好痒啊！」
高兴得卡斯帕在我的肩上转来转去，舔了又舔我的脸颊。
那么，为什么珊德拉和莫妮卡会用那种贪婪的表情看著我们呢？……
「！殿下，有人上来了！」
「明白！」
「嗯！」
转眼间，变身为『漆黑盾卡斯帕利格』的卡斯帕对准了天花板。
「！？你个傻瓜！？」
「太天真了吧。你以为这样就能袭击我吗。」
紫色头巾男子惊讶的声音刚响起，珊德拉瞬间出现在男子身后，男子连声音都来不及发出，脸被横劈成两半。
「右手上有矮人纹身……是『四极』的一员……不好意思，忘记名字了。」
「晴大人，这个人之前也没有自我介绍过。所以您不知道也是当然的。」
「是、是吗。」
珊德拉这样解释著，但是忘记了『EH』活动的首领名字，感觉有点不一样。
但是，作为『EH』的重度玩家，竟然忘记了活动首领的名字，这是需要反省的地方。在结束这个活动之前，一定要想起名字。
「不过，正如哈罗德殿下所预料的，对方先动手了呢。」
「嗯。」
在『隐藏在魔塔中的破碎爱玩人偶』的剧情中，主角和女主角们被藏在晚宴的食物中的催眠药所困，然后被关进地下牢房。
既然这个计划没有实现，那肯定会采取武力行动。
「比起这个，我们去其他人的房间吧。他们应该也遭到了袭击。」
「「好的。」」
我们冲出房间，警惕著周围的情况，首先朝著莉泽他们所在的房间走去。
「莉泽！大家！」
我们迅速打开门，跳进了房间……但是。
「你们！你们害得我肚子饿得要命！」
「等……等一下！？咕噗啊啊啊！？」
受到莉莉安娜猛烈的腹部打击，可怜的紫色连帽衫女子发出奇怪的声音后陷入了沉默。
这也太过头了吧。
「大、大家，没事……吧。」
「嗯、嗯……多亏了莉莉安娜，我们才平安无事。」
就连莉泽也对变成鬼神的莉莉安娜感到非常惊讶。
大概是因为空腹的原因，那个女人承受了她所有的怨恨。完全是冤枉。
「现在只剩下两个『四极』了。」
「晴大人，『四极』是什么？」
「啊，克莉丝蒂亚小姐他们不知道吗。」
在前往奥温达的房间的路上，我向他们解释了『四极』的事情。
他们是魔塔主麦克拉伦的四个手下，各自擅长不同属性的高级魔法。
他们的特点是在右手背上有著掌管自己属性的精灵纹身。
「这个女人右手上的纹身是水灵。也就是说，她是水属性魔法的使者。」
「原来如此……难怪。」
卡拉注视著那个陷在墙里的女人，点了点头。
从房间周围湿漉漉的情况来看，至少敌人似乎是运用了魔法。
「哎呀，不能再这样下去了。我们去奥温他们的房间吧。」
虽然奥温本人不说，洛伊德作为『GH』攻略角色也有一定的实力，而玛丽安则拥有『战斧天空驱动』。
不会输给一个活动Boss……应该吧。
「奥温！平安无事吗……！？」
我们急忙来到奥温的房间，但眼前所见只有被破坏的房间。
遗憾的是，奥温他们的身影不在。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
221.主角们被带走了。 
「奥温！平安无事吗……！？」
我们急忙来到奥温的房间，但眼前所见只有被破坏的房间。
遗憾的是，奥温他们的身影不在。
「该死……！」
面对这种情况，我狠狠地拳打了旁边的墙。
奥温作为『EH』的主人公，还有女主角玛丽安和『GH』攻略角色洛伊德在场，我误以为应该轻松击败活动Boss。
「哈罗德殿下。我已经确认了房间内部，如果是被带走的话应该会留下一些痕迹。但是，我没有找到任何痕迹，也没有抵抗的迹象。」
「那个……」
「可能是被某种毒物无效化了。」
「嘶！」
听到莫妮卡的推测，我大声地咂了咂舌头。
我忘记了那个持有希尔芙纹身的家伙有一个名为【睡眠之风】的技能。很可能三个人被睡眠后无效化了。
「晴大人，首先找到三个人是最重要的。我们快点调查塔内吧。」
「嗯！」
我们冲出房间，分成两组开始搜寻三个人。
『隐藏在魔塔中的破碎爱玩人偶』的剧情，所有事件都在魔塔内发生。那么，至少三个人肯定在这个塔内。
而且，最有可能的是。
「晴大人！？」
在通往魔塔地下的楼梯中，我朝著墙壁猛烈地撞了过去。
嗯……在这堵墙的另一边，本来应该是晚宴上品尝美食后，主人公们被囚禁的地下牢存在著。
那些家伙一定把那三个人关在那里。
可惜，像哈罗德这样无力的人是无法破坏墙壁的。
这种时候，真是后悔自己作为物理能力最弱的『EH』成为了马屁精。
「晴大人！请交给我吧！」
珊德拉拿起了『巴尔孟』，对著墙壁一击。
结果如何呢。那面连我都撞不动的墙壁，就像豆腐一样轻易地被破坏了。
「好，我们走吧。」
我们通过墙壁的洞口来到了另一段楼梯，一口气下了去。
在前方，一定也有三个人……咦。
「晴大人，没关系的。洛伊德先生和奥温一定平安无事。」
「嗯……」
看来我的焦虑表露在脸上，珊德拉跑到我身边，轻轻地安慰我。
真的，我的妻子太棒了。
然后。
「这是……」
等待我们的是被绑起手脚，戴著口球被关在地下牢的三个人，以及像守卫一样站著的魔兽。
在王宫的『称号』事件中与我们战斗过的Boss，守护巨人。
而且，还有三个。
「……虽然经历过，但三个还是有点麻烦啊。」
虽然这样嘟囔著，但我们已经掌握了这个魔兽的弱点，而且还有珊德拉和莫妮卡在身边。
击败它们并不麻烦。
本来是这样想的。
「为什么！？我的【抢夺】无效！」
卡斯帕立刻用巨大的漆黑爪子攻击巨大的独眼怪物的弱点，但守护巨人却毫不动摇。
难道……魔塔的那些家伙强化了这个魔兽吗。
但是。
「呵呵……无足轻重的事情。」
「结束了。」
珊德拉的『巴尔孟』一击扭曲了嘴角，莫妮卡从背后割下了守护巨人的脖子，两个守护巨人连尖叫的时间都没有就倒在了地上。
我们费了那么大劲的活动BOSS，在她们两个手里就是小角色。
剩下的最后一个守护巨人也轻易被击倒，我们……或者说珊德拉打破了地下牢的门。
「大家！都平安吗！」
「对、对不起兄长、师傅……打得不好。」
「没关系。比起这个……发生了什么？」
「嗯……」
奥温达详细地解释了魔塔的袭击。
因为接到了我方的警戒指示，三人似乎一直保持著战斗状态等待著。
但是，突然房间里充满了烟雾状的东西，然后就失去了意识。
洛伊德凭借解毒魔法和状态异常防御技能勉强支撑住了，但在战斗方面是三人中最弱的。很快就被制服了。
「……右手上有风之精灵的纹身的家伙，还有最初迎接我们的老爷爷把我们关在这里。」
「这样啊……」
偏偏，三人那里来了两个『四极』。
虽然三对二在人数上占优势，但对于这三个人来说还是有些吃力。
「总之，大家都平安就好。赶快和莉泽他们会合，尽快从这里逃出去吧。」
「！？居然就这样被打败了，然后逃跑了吗！」
「不对，这是战略性撤退。特地去对付他们只会让我们变傻瓜。」
「不就是一样吗！兄长……哈罗德是在害怕吗！……咿！？」
「闭嘴。」
珊德拉将真红的眼睛闪耀在奥温紧张的脖颈上，用『巴尔孟』的刀锋贴了上去，对著不谨慎的言辞。
如果再说我坏话，说不定会丧命，所以奥温暂时最好保持沉默。
「出去之后再解释，快点！」
为了奥温仍然不满意的样子，我们强行带著他，沿著原路奔向楼梯。
然后。
「哦……奥温殿下，要去哪里？」
「「「「「啊！？」」」」」
在楼梯的尽头等候著的是，嘴角上扬的魔塔主麦克拉伦。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
222.魔塔主伏击了我们。 
「哦……奥温殿下，要去哪里？」
「「「「「啊！？」」」」」
在楼梯的尽头等候著的是，嘴角上扬的魔塔主麦克拉伦。
嗯……我们的行动，一开始就被预料到了吗？否则，这个男人不会特地在这个地方等候。
「真讨厌！把我们绑架到那种地方关起来！我绝对不会原谅你！」
「原来如此，这是下属的失礼之举。我已经告诉他们要恭敬地接待你们……」
「你个混蛋！」
麦克拉伦耸耸肩膀，露出一副无奈的表情。
虽然不明白为什么要演这种猴戏，但对于煽动奥温来说已经足够了。
「！？师傅！？」
「老实点，听从晴大人的指示。」
珊德拉用『巴尔孟』阻止了奥温举起拳头向麦克拉伦扑去的动作。
虽然阻止的方式相当强硬，但这也是珊德拉的风格，我喜欢。
那么……既然妻子满怀期待地看著我，我就稍微努力一下吧。
「说起来，还没有自我介绍呢。我是哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹。这个国家的第三王子。」
「哦……难道，哈罗德殿下也在视察团中吗，这真是出乎意料。」
麦克拉伦看著我恭敬地鞠躬，双手张开眯起了眼睛。
真是可笑。明明一开始就知道我，还装作不知道。
「根据刚才的谈话，麦克拉伦殿下打算把奥温带到其他地方……那么为什么我们会被你的手下袭击呢？」
「袭击……吗？」
「是的。右手背上有侏儒纹身的男子，还有水灵纹身的女子。」
「真是抱歉。看来他们误解了我的意思。」
「麦克拉伦先生的想法？如果可以的话，现在就请您告诉我那个『想法』。」
就算有，也没什么特别的吧。
就算有，也早就知道你们打算把王国当实验台，进行非人道的行为。
「非常抱歉，哈罗德殿下可能无法理解。」
「是吗？在王国各处秘密设置媒介，将整个布林特岛当作魔法阵，夺取国民的魔力并集中到这座魔塔中。然后对付来破坏计划的我们……不对，不是这样。你们是想洗脑我们，按照你们的意愿行事，对吧？」
「啊！？」
哈哈，说出了真相，刚刚从容的表情消失得无影无踪。
想必你完全没有想到我已经知道计划的全部内容吧。
「……为什么会知道这些。」
「咦？虽然是随便猜的，但没想到居然是真的。……这可得马上向王国报告。」
我故意卖弄了一番，然后用低沉的声音说道。
无论是剧情上还是其他，你竟然威胁了我『重要的东西』。这种事情是不能善罢甘休的。
「呵呵……晴大人。您不必特地向王国报告，我们可以亲手解决一切问题，不是吗？」
「珊德拉，这是个好主意。」
我对妻子的出色建议点头微笑。
既然来到这里，我一开始就有这个打算，所以一切都按计划进行。
「所以，你是选择乖乖束手就擒，还是选择我们亲手让你离开这个世界……随你便。」
「呵……呵呵呵……」
麦克拉伦拼命忍住笑声，回应我的话语。
啊，对了。这个男人在『EH』中也曾展现过这样的姿态。
虽然并不是故意装出从容的样子，只是陷入困境而有些慌张罢了。
嘛，他毕竟只是个普通的事件Boss而已。
「快点回答吧。是现在就死，还是之后再死。」
「呵呵呵……决定了。你们现在就去死吧！」
他刚喊完，麦克拉伦的身影瞬间消失不见。
但是。
「！？什、什么！？」
「太天真了。」
我用盾牌轻松地挡住了麦克拉伦从背后发动的攻击，这是通过【传送魔法】来到我身后的。
在『EH』中，麦克拉伦使用【传送魔法】时有三种行动模式。
一种是以队友为替身保护自己。
然后是交换队友的位置。
最后一种是……出现在主角或女主角的背后，发动攻击。
这种攻击很麻烦，命中率百分之百，而且有三十分之一的机率触发暴击。
在我心中，麦克拉伦是我最讨厌的敌人之一。
但是在这里，我不是一个玩家，而是一个独自存在的人。
在『EH』中，虽然只能防御正面攻击，但只要知道了攻击模式，防御背后的攻击就很容易了。
而且，我特意挑起了他的情绪，让他对我产生仇恨。
「大家！现在是时候了！」
「请放心。不只有我一个人能够取得敌人的背后。」
「什……！？」
不知何时，莫妮卡已经站在麦克拉伦的身后，用匕首割断了他的脖子。
然而。
「咕……咕咕……」
掉下来的不是麦克拉伦的头颅，而是『四极』之一，扎卡赖亚·泰纳，他身上有著萨拉曼德的纹身。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
223.魔道人偶启动了。 
「咕……咕咕……」
掉下来的不是麦克拉伦的头颅，而是『四极』之一，扎卡赖亚·泰纳，他身上有著萨拉曼德的纹身。
「切！居然以部下为替身进行传送！」
「晴大人，怎么办？」
「当然要追击麦克拉伦！」
「是！」
我们抛下扎卡赖亚的尸体，径直冲上了魔塔的楼梯。
在路上。
「吃我一记！【狱炎】！」
「什么！？为什么我的风属性魔法无法消除！？」
莉泽与一位拥有希尔芙纹身的『四极』成员展开战斗。
「莉泽！大家！」
「哎呀，晴……你来得真晚啊。我们这边快要结束了哦。」
莉泽露出了像恶女一样的傲慢微笑，然后转向女性。
「被烧尽吧。【业火】！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！？好热！？好热热热热热热热啊啊啊啊啊啊啊啊！」
莉泽轻轻一弹手指，黑色的火焰如蛇般缠绕在男人的身体上，然后化为一道巨大的火柱，旋转升腾至天花板。
男人在痛苦中尖叫，但几秒钟后，他连同身体一起消失了。
只剩下天花板和地板上烧焦的痕迹。
「哇啊……莉泽，妳变得更强了吗？」
「哦呵呵呵！当然啦！」
莉泽扫去她的钻头发，用手捂住嘴大声笑道。
嗯嗯，还是那个平常的她呢……咦。
「现在不是做这种事的时候！赶快找到麦克拉伦！」
「怎、怎么了，晴！？」
「边跑边说！」
我们与莉泽会合后，再次在魔塔内奔跑，追寻麦克拉伦的行踪。
当我们解释了刚才与麦克拉伦的交流和阴谋的全貌时，四个人都惊呼起来。
「这对王国来说……不，对整个世界来说都是个大问题啊！？」
「嗯。所以我们必须在这里阻止它。」
既然我们已经卷入了剧情，除非我们阻止，否则情况会变得更糟。
『EH』的话，只需要按顺序完成单向事件就能通关，但这次不一样……有点困难。
话虽如此。
「其实在到达顶层之前抓住麦克拉伦是最好的……但可能不太可能吧……」
没错……麦克拉伦肯定在顶层。
就像『隐藏在魔塔中的破碎爱玩人偶』的剧情一样。
只是……
「晴大人！顶层在前方！」
「嗯！」
我们来到楼梯的尽头……到达了魔塔的顶层，打破了铁门。
在那里。
「啊……啊、啊……」
「…………………………」
一个拿著被弄得血淋淋的麦克拉伦血人偶毫不在意地站著的少女，她有著黑色的瞳孔和漆黑的眼球，还有一只红色的异色眼。
那就是『隐藏在魔塔中的破碎爱玩人偶』剧情的Boss，也是『Engage・Hazard』中最强的角色……不，应该说是道具。
——魔导人偶莱拉。
「哈啊……果然会变成这样吗。」
「哈罗德殿下，您有何打算？」
「这是肯定的。一旦那个人偶启动了，除非将其摧毁，否则是停不下来的。」
一旦启动，就会一直攻击目标，直到将其完全摧毁，这是一个无法停下来的失去了刹车的悲惨人偶。
而且，它的身体比任何人都要坚固，真是麻烦至极啊。
不过，嘛。
「大家！我来承担那家伙的所有攻击！趁此机会，摧毁……摧毁莱拉！」
我们会把你打得干干净净的。
即使那不是你的愿望。
「还有……珊德拉。」
「好的。」
我靠近她，轻声耳语。
「我明白了。您真是……」
「对不起。之后，我会补偿你的。」
「约定了哦？」
我苦笑著向皱著嘴巴的珊德拉道歉。
因为我总是让她受苦，所以回到王都后，无论她说什么我都会听从。
……希望她能温柔对待我。
「……确认敌目标。开始排除。」
莱拉缓慢地转过头，用机械般的声音说道。
就在那一瞬间。
「唔！？……哈哈哈。谢谢你选择了我，真是帮了大忙。」
我用『漆黑盾卡斯帕利格』一脚踢地，迅速接住了莱拉的攻击。
不过……这一击的威力竟然不输给莉莉安娜。难道你并不是专注于物理防御力吗？和之前说的不一样啊。
不过，不只是你专注于防御力。
现在我才是『EH』的防御力最强角色。可惜，用这种攻击力是无法击败我的。
「……分析敌方战力。需要三十二分五十七秒才能无效化。」
「你说得对！」
没问题，直到你找到能击败我的方法……在那之前，就和我一起玩吧。
不过。
「太慢了。」
「…………………………咦！？」
在那之前，只要你没有被我『重要的东西』击败就行。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
224.人偶回复了心智。 
「……分析敌方战力。需要三十二分五十七秒才能无效化。」
「你说得对！」
没问题，直到你找到能击败我的方法……在那之前，就和我一起玩吧。
不过。
「太慢了。」
「…………………………咦！？」
在那之前，只要你没有被我『重要的东西』击败就行。
「……意外地坚固呢。我的匕首，虽然只是稍微钝了一点。」
莫妮卡从背后用刀子砍向莱拉的脖子，但可惜并没有破坏，只是留下了些微的伤痕。
果然这个魔导人偶，外壳是由稀有金属构成的，坚固得不得了。
「呵呵……那么，这个怎么样？【狱炎】。」
「…………………………」
莉泽的火焰将莱拉的身体包裹在黑色的火焰中。
不过，作为一个没有情感的人偶，完全不在意。
「既然如此！那就这个！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
莉莉安娜施展了多重【勇者之心】的全能力增益效果，将全力的腹部攻击击中了莱拉。
被这一击击飞，莱拉撞到了墙上。以后一定要避免和莉莉安娜打架。
可是呢。
「……修正为一小时二十七分四十三秒直到敌方战力无效化。」
仿佛什么事都没有发生一样站起来，冷静地分析著。
即使如此，三人的攻击使战斗时间延长了将近一个小时呢。
而且。
「这样我是无法击败你的。」
「…………………………」
正如你所见，我完美地闪避了莱拉的攻击，全部都被我防了下来。
即使被如此防御，还敢不使用任何技能与我战斗，真是太小看我了吧……咦！？
「【爆裂炮】。」
「咕……嗯……！」
被从零距离发射的右臂大炮击中，虽然防住了但还是被推到了三米之后。
这……幸好我用『漆黑盾卡斯帕利格』接住了，要是肉身的话肯定会被打出个洞来吧？非常危险。
话虽如此，多亏了魔导人偶莱拉的特性，只会执著地瞄准一次锁定的目标，绝对不会攻击其他人。
所以，只要我坚持到最后，莱拉肯定能被击败。
最重要的。
「晴大人！【军神的庇佑】！这样就不会被压倒了！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！【烈焰之刃】！」
克莉丝蒂亚的增益辅助加上卡拉紧接著发动攻击。
没错。我有这么多可靠的『重要的东西』。绝对不会输。
「……敌战力无效化，修正为三小时〇七分十一秒。」
「喂喂，时间越来越长了嘛。难道你不擅长计算吗？」
「……排除。」
哦呀？莱拉微微皱起了眉头。
是啊。『EH』虽然在游戏中是个道具角色，但实际上是被麦克拉伦绑架并改造成魔导人偶失去一切的普通伯爵千金。
在『隐藏在魔塔中的破碎爱玩人偶』的剧情中，最后在被主人公摧毁并逐渐腐朽的过程中，喃喃自语著『不想死』。
我真的很讨厌那个剧情。
只是被当作道具，最终只有被主人公摧毁的结局。
「克莉丝蒂亚小姐』
「哈罗德大人……？』
我在克莉丝蒂亚身边耳语了一句，并提了一个请求。
她露出了惊讶的表情，但我能想到的只有这一个办法。
「哈啊……我明白了。」
「谢谢。」
我向克莉丝蒂亚道谢，然后继续承受莱拉的攻击。
与此同时，莱拉在大家的攻击下逐渐受伤，动作也渐渐迟缓了下来。
值得一提的是，在与莱拉的战斗中，珊德拉一直没有参与。
如果她加入的话，一切都将结束。
「……敌方战力无效化还需五小时二十一分钟……」
「那已经足够了。比起这个，你应该能理解我的话的意思吧？」
「…………………………」
「沉默就当作肯定吧。嘿，你应该明白再继续下去没有胜算，作为优秀的你，只能按照那个男人修改的命令行动吗？」
我不断地接受莱拉的攻击，却依然坚持著说话。
因为我知道她有自我意识。
因为我知道我能改变她最糟糕的命运。
所以。
「排除……排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除、排除。」
「不是这样吧！你想说的不是那种无聊的命令！」
我会一直喊下去的。
直到你回到真正的自己。
「排除、排除、排除…………………………不，不。」
「咦！莱拉！」
「不……不……不、不、不、不、不、不、不、不、讨厌、讨厌、讨厌、讨厌、不……」
终于展现出来了，莱拉真正的话语。
但是，可悲的是，这个身体只是被麦克拉伦植入的程序所驱使，不断地执行著『消灭敌人』的命令。
所以。
「珊德拉拉拉！」
「是！」
「咕！？」
在我的指示下，珊德拉挥舞著『巴尔孟』。
莫妮卡她们拼命攻击，却仅仅能造成些微伤害的金属手脚，轻而易举地被切断了，然后。
――魔导人偶莱拉陷入了沉默。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
225.我利用了黑幕。 
「珊德拉！」
确认躺在地板上无法战斗的莱拉，我冲向珊德拉。
「晴大人！」
「哈哈！果然是珊德拉啊！」
「是的！按照您的要求做到了！」
我抱起她纤细的身体，转了几圈。
是的……在与莱拉战斗之前，我向她提出了请求。
『不要参与战斗，在适当的时机给我信号，然后斩断魔导人偶莱拉的手脚，使其无法战斗』。
为什么会有这样的请求呢？当然是为了拯救莱拉。
在『EH』中，除了被主人公摧毁而失去生命之外，已经证明了可以通过不同的方式可以改变命运。
就像改变了珊德拉的命运一样。
而且，为了『EH』的表演，在最后的时刻让莱拉回复了自我，但这样能被接受吗？
既然我在这个世界扮演哈罗德，除了快乐结局，绝对不会接受其他的。
不过，如果莱拉还保持著健康状态，珊德拉可能也无法手下留情。
所以我们削弱了莱拉的战斗力，我一直在等待她回复自我。
「那么……莱拉，听得见我的声音吗？」
「…………………………」
虽然没有说话，莱拉轻轻点头看著我。
嗯，她确实回复了自我。
「虽然很伤心，但你已经无法生存下去，无法回复人类身份……除非作为魔导人偶。」
「「「「「啊！？」」」」」
「…………………………」
听到我的话，除了珊德拉、莫妮卡和克莉丝蒂亚之外的所有人都瞪大了眼睛。
大家似乎都没有想到她其实曾经是人类。
「而且，即使作为魔导人偶继续生存下去，我们也不能放任你这个危险存在。所以。」
我向珊德拉使了个眼色，她将『巴尔孟』的刀尖对准了莱拉纤细的脖颈。
「请做出选择。作为魔导人偶的莱拉，在这里结束你的生命。或者……作为我的工具继续生存下去。」
虽然说得有点过分，但她已经不再是人类，即使在『EH』中也只是一个道具。我觉得将她当作同样的人类对待是不一样的。
所以，我打算将她当作工具……道具来珍惜。
但前提是，莱拉希望过这样的生活。
如果不是这样，我不能放任这个危险的她，只能在这里消亡。
「怎么样？」
「…………………………」
刚才的战斗噪音犹如谎言一般，魔塔最顶层的这个楼层陷入了寂静。
然后。
「……请多多关照，主人。」
「！啊啊，请多关照！」
她……莱拉选择了成为我的工具的道路。
◇
「晴大人，您对这个人有何打算？」
「咕……」
克莉丝蒂亚一边拖著被束缚住手脚、戴著口球的麦克拉伦，一边询问。
我请求她用回复魔法治疗了被莱拉攻击至濒死状态的家伙。
当然，是为了修复莱拉并解除命令程序。
「虽然这么说可能有些过分，但这种垃圾以下的存在，在这个世界上是不需要的。神一定也会认同的。」
「正如圣女所说！如果要结束的话，那个任务就交给我吧！」
「没错！这种家伙是人类的敌人！」
克莉丝蒂亚投下了异常尖锐的言辞，而卡拉和洛伊德愤怒地回应。
在巴尔蒂安圣王国，『人能成为人』是教义，所以包括非人道行为在内更是如此。
这家伙所做的是对人体进行改造。
「那么……麦克拉伦。你唯一需要做的事情就是立刻解除对莱拉的命令，即『消灭魔塔的敌人』，并修复因与我们战斗而受伤的身体。」
「！？咳……咳咳……！」
「你嘴被堵著，我听不清你在说什么。明白吗？我正在下命令。就像你对莱拉所做的一样。」
我以自己都吃惊的低声对麦克拉伦说道。
只是为了这个目的才让你活著。如果做不到，那就给你看看地狱，直到你恳求我『让我死』为止，但不至于让你真的死去。
「快点回答。是立刻死去，还是修复莱拉？」
「！？咳！咳咳！」
你终于意识到我的话并不是威胁吧。
麦克拉伦像是求饶一样，拼命地点头。
「那就快点吧。我提醒你一下，即使解开束缚，也别想逃脱传送。别忘了，珊德拉一直在接触你的身体。」
「呜……呜……」
珊德拉闪烁著深红色的眼瞳，微笑著将『巴尔孟』的刀尖瞄准麦克拉伦的心脏。
当然，因为握住了麦克拉伦的衣服，即使传送也会带著珊德拉一起去。
就在那一瞬间，珊德拉的一击结束了这个男人的生命。
「来吧。」
「呜呜呜呜呜呜呜……」
麦克拉伦一边抽泣著，一边拼命修复莱拉。
只是出于想要得救的一心。
226.收到了大主教之子的毁灭FLAG警告。 
「……性能已回复到百分之百。将进入待机模式，直到主人发出指示。」
双臂和双腿都回复了原状，莱拉确认了各个部位的感触后突然停止了动作。
她自己说了『待机模式』，所以应该是这个意思吧。
「喂。」
「啊！？」
「命令程序已经解除了吧。」
「呼呼！呼呼！」
看起来很好地遵守了命令呢。
嗯，只要向莱拉确认一下就行了，如果是谎言的话，她会立刻刺穿心脏的。到了这个时候还骗我们的话，他应该不会这么做了。
「请放心，主人。这个垃圾的命令已经被清除了。」
「原来如此。那就好了。」
我点头回答著莱拉的冷淡。
最重要的是，能够明确地将垃圾称为垃圾，这证明我们已经从这个垃圾的束缚中解脱出来了。说实话，这些垃圾真是令人头疼。
「顺便问一下，我们到达时为什么要攻击这个垃圾？」
「在重新启动之前，我受到的命令是『清除进入这个房间的人』。当然，下达这个命令的垃圾也是目标之一。」
「是、是的……」
……给莱拉下指令的时候，要注意不要勒到自己的脖子。
「请放心，主人。我已经被下达了『绝对不伤害主人』的命令。无论采取何种手段，都无法删除这个命令。」
「是、是的……」
不知道为什么，我感觉珊德拉有点像病娇。希望只是我的错觉。
「这是个好主意。以后也请遵循晴大人给妳的指示，好吗？」
「我只会听从主人的命令。您的命令已被废除。」
「……看来，她又想回到垃圾状态了呢。」
「停下停下！」
看到珊德拉拿起『巴尔孟』，莱拉摆出【爆裂炮】的姿势，我急忙插话。
怎么办呢。我看不到两人能够顺利相处的未来。
而且，如果这两个人吵架的话，周围肯定会变成一片荒野吧？在这里或许还好，但如果在王宫闹出这样的事情就不好了……
「？这是什么？」
我注意到脚下滚动的像是拨号器一样的东西。
不知为何，我把两个争吵的人放在一边，捡起了那个东西……嗯，不太清楚。
虽然不太清楚，但我觉得有点在意，所以把它放进了口袋里。之后我会威胁麦克拉伦确认一下。
现在比起这个，先阻止这两个人更重要。
「莱、莱拉。她是……珊德拉是我的妻子。所以，我希望妳能像我一样听从她的指示……」
「是的。我是晴大人的唯一妻子。」
珊德拉小小的胸脯自豪地宣称珊德拉对我来说是特别的。好可爱啊。
「是的。我只是主人的工具而已。」
莱拉也为了与珊德拉竞争，同样挺起了小……不对，挺起了与莫妮卡不相上下的大胸脯。
嗯嗯……已经完全不明白了。
「哈、晴的搭档只有我哦！」
嗯嗯，当然我的搭档只有卡斯帕。
卡斯帕在我的肩膀上跳跃著，与两人的紧张气氛完全不同，非常治愈。
「各位，请加油。因为比任何人都要在哈罗德殿下身边照顾他的，是我莫妮卡。」
「「「嗯！」」」
啊啊……我绝对觉得莫妮卡也会加入进来的。
她不可能不参与这种无聊的争斗……嗯。
「我，我也是晴的特别朋友！」
「呵呵呵，只有我能够治愈晴大人。」
「嗯嗯！只有我能够与晴先生进行对决！」
「晴先生！我想吃肉！」
其他人看著我们的样子，为什么也要加入争斗呢。
大约有一位女孩子忠于欲望。
「……晴。我觉得你迟早会被刺伤。」
「兄长，真羡慕啊……」
洛伊德摇晃著头，把手放在肩上，奥温羡慕地注视著我。
突然变得混乱的情况下，我眼睛远远地看著天花板。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
227.回家后的膝枕真是太棒了。 
「啊……终于能回到王都了……」
离开魔塔，坐在马车上返回王都的路上，我用一种无法形容的低沉声音嘟囔著。
总之，『隐藏在魔塔中的破碎爱玩人偶』的剧情已经完成了。我绝对不会再涉足『EH』的正篇剧情了。
「晴大人，辛苦了。请在我的膝上好好休息一下。」
「谢谢，珊德拉。」
于是，我在珊德拉的膝上枕著头，全身放松。
虽然胸部可能有点小，但大腿非常丰满，感觉非常舒服。
「话说回来，那个垃圾还能正常工作吗？」
「啊，啊哈哈......」
珊德拉所说的『垃圾』当然是指莱拉。
在回程的路上，她被束缚起来并放在货车上，负责监视麦克拉伦。
据说，魔导人偶莱拉不需要进食和睡眠，每周只需要供应一次魔力就足够了。
不过，为了确保供应足够的魔力，需要从相当数量的人身上吸取魔力。
……我的魔力，也就是SP，有999点。
而且最近我注意到，尽管将卡斯帕变身为『漆黑盾卡斯帕利格』应该会消耗SP，但感觉并没有减少……
根据珊德拉的说法，即使魔力稍微减少，也会感到一定的疲劳……可惜的是，我从来没有感受过。
总之，我成为了莱拉的主人。
「话题转变一下，哈罗德殿下对那个垃圾的处理有什么打算？」
「已经决定了。在让他制作出另一个那个东西之后，会给予适当的惩罚。」
所谓的那个东西，是指在魔塔最上层找到的那个魔道具。
问询麦克拉伦后，我知道那对我来说是个非常不得了的东西。
然而，那个魔道具对其他人来说不仅没有意义，反而会带来不利，所以麦克拉伦将其当作失败作品而不予理会。
从『EH』中没有出现这样的物品，或许这是开发者的废案之一。
啊，当然麦克拉伦会受到惩罚，死刑是唯一的选择，但是达到这一步的过程可能与通常不同。
因为他打算给予让地狱都显得温和的痛苦。
「剩下的就是把这次事件当作奥温的功劳，我们已经没有其他事情要做了…………………………咕。」
「诶诶——……咕，你真是太过分了啊……」
不知何时珊德拉他们已经不在，我藉著尤利的膝盖。不，即使感觉很好，我也拒绝男人的膝枕。
「不过话说回来，你这次又自作主张地扭曲了命运呢……」
「啊……」
尤利说的应该是救了莱拉吧。
在『EH』中，她注定要死。
「但是，现在你应该明白了，你所说的神并不可靠。我会继续打破命运。」
「哈哈♪可靠呢。」
尽管这样说，尤利脸上浮现出复杂的表情。
虽然我很想知道他的真实想法，但即使问了他也不会告诉我吧。说不定，神在听我们的对话呢。
「但是，这样好吗？你所做的事情只是帮助了奥温君吧？这对你来说并没有好处，最终只是奥温君的功劳……」
「我知道。一开始我就打算这样。」
「嗯……？」
当我决定和奥温一起攻略『隐藏在魔塔中的破碎爱玩人偶』的剧情时，并没有打算和那家伙争斗。我和『EH』的哈罗德不一样。
「但是，如果不处理好这次的事件，恐怕会被艾巴尔君广泛宣传为『第三王子哈罗德挑战第四王子奥温，惨败收场』吧？」
「是吧。」
「『是吧』啊……」
尤利似乎还没有完全接受，但正如我一再说过的，我不打算参与王位继承争夺战。
所以，无论受到什么评价都无关紧要。只要珊德拉和『重要的东西』不背弃我，就足够了。
所以。
「那我问你，如果尤利听到艾巴尔王散布这种谣言，会对我失望吗？」
「！不可能！不可能会这样……」
尤利声音变得激动后，尴尬地转过了脸。
怎么了。你也这么想吧。
「那我就满足了。」
「……晴君真卑鄙。」
「是吗？……咦，突然好困啊……」
可能是因为发生了很多事情，所以累了吧。
其实在男人的膝盖上睡觉就是一种惩罚游戏，但这次只能这样了，我就借你的膝盖……吧……
看著尤利苦笑的脸，我慢慢闭上了眼睛，进入了微睡之中。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
228.我一直在等待　※尤利西斯·哈扎库努特·斯通的视点 
■尤利西斯·哈扎库努特·斯通视点
「真是的。没办法呢……」
看著在膝盖上舒服地睡著的晴君，我嘟囔著。
我可是你的敌人哦？你这么毫无防备地暴露著，你真的理解这一点吗……
多亏了你啊。
「啊哈……怎么办，脸都要笑裂了……」
因为你对我敞开心扉，所以我感到很高兴。
一年前的那一天，你突然来到了萨尔索的街道上，从那时起我们就一直这样相遇。
轻而易举地进入了我的内心，一直留在那里，这样迷惑著我。
而且，居然对此感到高兴......诶！？
「......我知道了。真是吵闹啊。」
对著在脑海中说话的那个家伙，我冷冰冰地回答道。
总是这样擅自插进我和晴君两个人的时间中，真是个讨厌的家伙。
而且，他还以为威胁我说『如果出错，诺德人的命运就会破灭』。
「但是啊......你说的那个，那个『剧情』吧？全都被晴君搞砸了啊。」
哈哈♪我说出来了。
那个家伙执著于的名为『剧情』的命运。
但是，这么轻易地被推翻，本来应该死去的珊德拉小姐也被晴君救了，这次他还救了那个莱拉的人偶。
这还能称为命运吗？当然不能。
「嗯？什么？听不见啊。」
明明是能听见的，我故意装作听不见。
因为我只能对那个家伙进行这种程度的报复。
「......哦，你这么说啊。好吧，我也累了。但是，如果我不在了，谁会把这个故事引导到你所期望的结局呢？」
我知道。如果没有我，这个糟糕透顶的故事就无法按照『剧情』进行了。
因为我们就是为了那个目的而被创造出来的。
「总之，为了推进故事，没有我是不行的，所以不要插手我的方式。就这样。」
我单方面地结束了对话，抬头看著马车的天花板。
真的，那家伙总是这样。
只是威胁、强迫听从命令，将人逼入绝望。
说到底，诺德的人民遭受不幸，全都是那家伙的『剧本』的错吧。
可是父亲却像个傻瓜一样沮丧，说三百年前失去国家也全都是自己的错，除了苟延残喘地让诺德的人民活下去，最后还把一切都推给了我，自己却自作主张地死去了。
是的……父亲把一切都扔给了我。
角色、责任、罪恶、惩罚。
因此我一直被那家伙束缚著，被迫做不想做的事情，扮演黑幕的角色。
我竟然和我最爱的人成为了敌对关系。
「嘿，晴君……我该怎么办呢……」
我问著晴君，他正发出舒服的呼噜声。
虽然我知道他听不见。
虽然我知道没有答案。
我没有其他方法，只能履行那家伙给我的角色。
「我……真的，不想了……！」
噗嗤、噗嗤，眼泪流了下来，滴在晴君的脸上。
不行，这样会把他本来睡得好好的吵醒的。
「啊，啊哈……对不起啦。」
擦去他脸上的泪水，我勉强露出笑容。
如果我拥有像晴君一样的坚强，是否能够与这样卑劣的命运战斗呢……？
就在那时。
「……就交给我吧。」
「嗯……？」
「这种命运，我会彻底打破它。」
「啊……」
晴君注视著我，确实如此说道。
你会彻底打破我的命运……这个……！
「嗯……嗯……是的，没错……！」
我知道。这只是个梦话而已。
但是，你明确地告诉了我。
仅凭这一点，我还能忍耐下去。
即使，无法得到救赎。
即使，无法改变这个命运。
「晴君。我会等著的。等著你彻底打破我的命运的那一天。」
「嗯呢……」
我靠近他的耳边，轻声说出了无法实现的愿望。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
229.被主人公（第二人物）挑战了。 
「呼啊……」
回到王都已经过去了一周，我一边上课一边打著哈欠。
看来疲劳还没有完全回复，最近无论睡多久都会感到困倦呢……
「呵呵……如果您愿意的话，再次使用我的膝盖如何？」
「不不，上课时不能这样做啦。」
自从在回程的马车上枕著膝盖以来，珊德拉总是在合适的时机推荐这样做。
嗯，当然我也希望如此，但是时机和地点确实需要慎重选择呢。
「哦？哈罗德殿下是想要我的胸部而不是小姐的膝盖吗？」
「原来如此，莫妮卡似乎想立即结束生命呢。」
珊德拉眼睛闪烁著红光，嘴角上扬。
莫妮卡真是不知悔改啊……迟早会被珊德拉认真地扼杀掉的。
顺便一提，莱拉在宿舍里看家……不对，是监视。
在奥温的安排下，我将麦克拉伦的处置交给了自己，并在宿舍设置了地下牢房，让那个特殊的魔导具得以制作。
当然，为了防止他利用【传送魔法】逃跑，我把他的双脚缝在地板上。
只是把他关进牢房的话，很容易就能逃脱的嘛。
「那么，就到此为止吧。」
噢，今天的课终于结束了。
「珊德拉，莫妮卡，我们回去吧。」
「「好的。」」
我们离开教室准备回宿舍的时候。
「哈罗德！」
来的人是拉斐尔。
不过……嗯？有点生气的样子？
「怎么了？」
「……有点事要说。」
「？嗯……」
总之先让珊德拉和莫妮卡先回宿舍，我被拉斐尔带到了学生会室，一头雾水。
「听说了。你帮助了奥温，阻止了魔塔主的阴谋对吧。」
「啊……」
光凭这一句话，我就明白你想说什么了。
像给正在争夺王位的对手送盐一样，故意惹恼了他们吧。
「听说你竟然带莉莉安娜去视察魔塔！如果她遇到危险你打算怎么办！而且还是在我不在的时候！」
啊，不对。
只是因为涉及到莉莉安娜，被排除在外所以生气而已。
「对、对不起……」
面对愤怒的拉斐尔，我连忙道歉。
大概无论说什么都只会火上浇油，我知道这种时候最好只道歉就好。
「哈啊……听著，这是一次借贷。下次哈罗德去视察的时候，一定要让我来帮忙哦？当然，也要借用莉莉安娜的手。」
「啊，啊哈哈......」
怎么办，二王子的病娇属性正在加速。
如果继续升级的话，说不定会变成女性向同人作品中出现的病娇变态角色。
「对、对不起……」
终于解脱了，我多次鞠躬后离开了学生会室。
然后。
「兄长……」
等待著我庄严的表情是奥温。
难道是因为听说我被拉斐尔绑架了，所以感到抱歉……嘛，他就是这种性格吧。
「怎么了？特地跑到这里来干什么。」
「…………………………」
奥温咬著嘴唇，默默低下头。
看他一脸忧虑的样子，我有点担心地凑近他。
「……兄长！和我，决斗吧！」
「哈……？」
突然说出这种话，和我决斗？
这家伙果然和威尔弗雷德一样，对于我这个马屁精发难……不过和那个不太一样吧。
只要看他的眼神就能明白。
「好吧，我们来吧。」
「！太感谢了！」
我点了点头，奥温开心地笑了起来。
不过，我不太明白他的意图啊……
虽然通过之前的事件我了解到，奥温虽然笨蛋又没礼貌，但他很坦率，能够承认自己的错误，而且最重要的是不像威尔弗雷德那样渣。
所以，他应该没有和我争斗的理由，但是……
「那么，怎么办？我现在也可以。」
「当然是现在了。我已经让玛丽安占据了学院的训练场。」
「是吗。」
我和奥温并肩走著，朝著训练场走去。
「顺便说一句……按照刚才的口气，你和玛丽安相处得还好吗？」
「……那件事，等比赛结束后再说。」
看来，那边也有什么事情啊。
这次的比赛，似乎也有些关系呢……嗯。
「卡斯帕？」
「晴，小心点。前方有魔兽的气味。」
「……是吗。」
不知何时，卡斯帕变成了小猫的样子，轻声对我耳语道。
嗯……奥温很难会设下陷阱。
那么，应该是玛丽安的行动，或者是其他人的所为吧。
嘛。
「不用担心。我有卡斯帕在身边。」
「嘿嘿……当然，我会保护你的！」
微笑著对腼腆地靠在我脸上的卡斯帕微笑，我们来到了训练场。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
230.认为已经战胜了主角（第二人物），却出现了闯入者。 
「咦？奥温，你的武器呢？」
我拿著『漆黑盾卡斯帕利格』站在训练场上，向毫无防备、空手的奥温询问。
腹肌女子莉莉安娜或许可以，但奥温应该做不到这种事吧。再说了，『EH』的主角也没有这种空手技能。
「别担心。我已经准备好了。玛丽安。」
「好的。」
玛丽安站在旁边，拿著一把……呃……
奥温选择的武器竟然不是UR武器，而是SSR的梗武器『唯我独尊铁棒』。
『EH』中准备了一些梗武器，而这把『唯我独尊铁棒』就是其中之一。
外观就是普通的金属球棒，物理攻击力在SSR武器中排名前列，达到了20000。
不过，考虑到威尔弗雷德使用的『英雄大剑卡雷托弗』攻击力达到了30000，这把武器相形见绌。
不过，『唯我独尊铁棒』有10%的暴击率，每十次攻击中就有一次超过『英雄大剑卡雷托弗』攻击力的计算。
从这个意义上说，这把武器是需要警惕的，但因为是梗武器，紧张感就减弱了。是故意这样做的吗？
「好！那么，开始吧！玛丽安，请给出开始的信号！」
「遵命。」
挥舞著『唯我独尊铁棒』，已经充分热身的奥温向玛丽安下达指示。
唉……要是珊德拉她们能留在宿舍不走的话，就好了……
考虑到刚才卡斯帕的忠告，玛丽安肯定会有什么计划。
「那么……开始吧！」
「喂喂喂喂喂喂喂喂啊啊啊啊！」
随著开始的信号，奥温像不良少年一样挥舞著球棒。
这家伙，比起王立学院的制服，穿学生服或特攻服更合适吧。
嘛，不过。
「哼！」
「切！果然还是轻易地防住了啊……」
我轻松地防御了奥温毫无思考地挥舞棒子的攻击。
说起来，他只是用力挥舞而已，轨迹很简单，而且漏洞百出，没有防御不住的理由。
不过。
「！？哦哦……」
「喂喂喂喂喂！」
每十次攻击中有一次会造成致命一击，威力相当不错啊。
真是以一击必杀的偶然命中为特点的战斗风格呢。我不讨厌这种专精一技之人。
「虽然我可不打算输！」
「哼！那就来吧！」
然后我继续承受著奥温的攻击。
奥温也想了很多办法，发动了一些平常不会考虑的突然的攻击，但我也一一应对了。
然后，一个小时过去了。
「哈啊……哈啊……该死……一次都没命中……」
「呼……」
看著跪下来，用肩膀喘气并擦汗的奥温，我轻轻地呼出一口气。
奥温的体力也相当不错，不输给女主角们。
当然，这也有主人公的原因，但与威尔弗雷德不同，奥温是从王立学院开始锻炼的，可以看出他的成长速度相当快。
而且，他还有贫民区长大的经历，思维不受常识束缚，如果继续这样下去，他肯定能成为一名出色的主人公。
嘛，虽然这样说，但我也不打算输给他。
「怎么样？还要继续吗？」
「呃……当然！……话虽如此，我还是想说。」
奥温露出了一个微笑。
「啊……再继续下去就不行了。我输了。」
他倒在地上，承认了失败。
「不过，还挺有趣的。以后还想再切磋一下。」
「开玩笑吧！？我这边可是被折磨得够呛啊！？」
失礼了。我只是防御了攻击而已。
不过，我记得之前和卡拉一起训练的时候，也说过类似的话。
「不过，兄长你真厉害啊。我在贫民区也算有点名气，但根本不是你的对手。」
「怎么可能。我告诉你，比起我来，珊德拉更强。」
「啊……师傅是正常的啦。」
我也坐在地上，与奥温笑著。
虽然我们都是『Engage・Hazard』的主人公和马屁精，但能建立起这样的关系，也算是改变了命运吧？没关系……
「晴。」
「知道了。」
卡斯帕的一句话，我慢慢站了起来。
不知不觉中，玛丽安也举起了『战斧天空驱动』，我……不，我们都注视著训练场的中央。
「来了！」
「啊！」
突然，训练场被一个巨大的影子覆盖。
我们抬头看著上方。
――像火焰般红色的魔兽鸡一样，俯视著大空。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
231.开始讨伐鸡魔兽。 
「来了！」
「啊！」
突然，训练场被一个巨大的影子覆盖。
我们抬头看著上方。
――像火焰般红色的魔兽鸡一样，俯视著大空。
「那、那是什么啊！？」
躺在地上的奥温起势地站起来大喊。
「……「怪鸟弗雷兹维尔格」。」
我静静地低语著望著魔兽。
『EH』发售纪念的限时活动中登场的，以最大级别的体型引人注目的Boss。就是这个怪鸟弗雷兹维尔格。
由于刚刚发售，女主角和武器卡的获取还很有限，Boss以惊人的强大实力登场，让很多玩家都感到无奈，甚至扔掉了手机。
我认为这个魔兽的存在也是用户没有定居的原因之一。也就是说，运营方应该好好考虑游戏平衡。
但是，现在很困扰。
当然，我基本上只能进行防御，而且在攻击方面，只有奥温和玛丽安两个人。而且，不知道奥温，但玛丽安也没有对空技能。
这样下去，很明显会变得非常困难……
「呜……！？」
急速俯冲下来，我勉强用盾牌挡住了冲过来的弗雷兹维尔格的嘴。
除了巨大的身体带来的力量外，由于惊人的下降速度，我只能勉强接住。
好险没被吹飞。
「玛丽安！」
「……非常抱歉，我没有办法。」
我看著玛丽安叫喊，但那个女人咬著嘴唇摇头。
不是这个意思。
「我不是说这个！赶快和奥温一起去呼叫支援！」
「啊！兄长，我也要战斗！」
「你在说什么！你根本无法攻击那家伙！」
「呃……」
没有对空技能的话，待在这里只会成为累赘。
那么，我一个人与对方战斗的时候，最好能带来其他拥有对空技能的人，这样效率会更高。
「奥温殿下，请跟我来。」
「该死的！！！」
奥温看起来很沮丧地离开了训练场，但不要在意。
你迟早会学会对空技能的。
「来吧！」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
攻击目标只有我一个人，弗雷兹维尔格将瞄准我并持续不断地发动攻击。
这么巨大的身体却动作如此迅捷，真是麻烦啊……
「晴，要攻击吗？」
「不……【抢夺】的话，可能连伤一下都做不到。」
『漆黑盾卡斯帕利格』本身是一种用于防御的武器。虽然【抢夺】拥有即死效果，但攻击力并不高。
虽然不清楚难度设定，但应该认为这对弗雷兹维尔格无效。
「嗯……我的【抢夺】可不是弱的。」
「我知道。只是那家伙恰巧不擅长对付他。」
我对卡斯帕发出了一句安慰的话语。
但这并不是为了安慰，而是因为佛雷兹维尔格具有【即死无效】的被动技能。
否则的话，就像暴食兽亨温那样，我会夺走他的生命。
「比起这个，我更信任卡斯帕。要好好防御住那家伙的攻击，明白吗？」
「当然了！我可是晴的搭档！」
「哈哈哈！没错！」
卡斯帕回复了精神……我把额头轻轻贴在他的『漆黑盾卡斯帕利格』上，准备应对佛雷兹维尔格的下一次攻击……但是。
「嘁！你还会动脑筋啊！」
这次不是像刚才那样的俯冲攻击，而是从悬停状态下用双脚的爪子试图抓住我。
确实，即使被防御住，只要抓住我然后从空中扔下来，就很容易杀死我了。
我躲开了佛雷兹维尔格的爪子，弯下腰以免被抓住。
就在那时。
「啊！？呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
「……竟然踢我晴大人的脚，你以为可以白白得逞吗？」
「啊！珊德拉！」
珊德拉用红色的眼睛将佛雷兹维尔格的巨大爪子一刀两断，然后将『巴尔孟』的刀尖对准它。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
232.我的妻子和专属侍女瞬间击败了它。 
「啊！？呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
「……竟然踢我晴大人的脚，你以为可以白白得逞吗？」
「啊！珊德拉！」
珊德拉用红色的眼睛将佛雷兹维尔格的巨大爪子一刀两断，然后将『巴尔孟』的刀尖对准他。
但是，她为什么会在这里？她明明应该先回宿舍的……
「大小姐说『还是等晴大人回来』，果然是正确的选择呢。」
「莫妮卡！」
莫妮卡不知何时出现在我身后，摆出匕首的姿势，面容严峻。
「那么，现在是什么情况？」
「啊……」
我一边警惕著逃到空中的佛雷兹维尔格，一边讲述了发生的经过。
「原来如此……虽然不知道是哪个废物瞄上了晴大人，但首先要解决那只鸡，让他们知道自己的身份有多低微。」
「请将这个任务交给我莫妮卡。」
珊德拉嗤笑著，莫妮卡恭敬地行了个礼。
虽然非常可靠，但稍微有点担心会不会做得过头。
因为我觉得这很可能是那家伙的手笔。
「……来了！」
「是！」
得到两人的支援，弗雷兹维尔格改变了战术。
他扇动著巨大的翅膀，训练场上卷起了热风龙卷。
「珊德拉！莫妮卡！跟在我后面！」
我举起『漆黑盾卡斯帕利格』，闪过了龙卷风。
如果直接接受的话，会被吹飞到空中，但如果沿著漩涡的流动避开的话……看吧。
「呵呵！只有我能做到这种被称为神技的表演，除了晴大人以外没有其他人能做到！」
「完全正确。尽管如此，哈罗德殿下却一脸理所当然的表情……这样的话，我只能今晚亲自教导他了。」
「莫妮卡！妳打算做什么！？」
二人一边进行平常的对话，一边以惊人的速度爬上王立学院的学舍墙。
「咕！？」
「在那个世界里好好反省吧。这只鸡样的东西。」
「真可惜无法美味地烹饪它。」
珊德拉斩断了弗雷兹维尔格的双翼，莫妮卡切断了粗壮的脖子。
这只魔兽在『EH』中曾经引起了很多争议，但在比女主角还强大的两人面前，它被秒杀了。
「晴大人！」
「珊德拉！」
我伸开双手接住了击败弗雷兹维尔格后笑著下来的她。
「呵呵，晴大人，晴大人。」
「啊哈哈。」
珊德拉在我的胸口上摩擦了很多次，她的白金金发掉到了我的脸上，感觉有点痒。当然我会忍耐下来。
「那么……哈罗德殿下，您知道是谁放出了这个魔兽吗？
「嗯。虽然没有确凿的证据。」
看著莫妮卡异常认真的表情，我回答道。
至少从奥温不是我的敌人这一点来看，这种像『EH』这样的事件，只有一个人会做出来。
啊，我要声明一下，凶手不是尤利。
如果是他的话，应该会忠实地按照剧情来进行。
这一点，我最清楚了。
「那么……？」
「嗯……是我的父亲，德豪巴尔兹王国的国王，艾巴尔·韦尔·德豪巴尔兹。」
「「咦！？」」
大概是因为我和奥温不会像『EH』那样敌对，所以他感到不耐烦了吧。
他想通过操纵怪鸟弗雷兹维尔格，让我们互相拖后腿，让我们闹翻。
或者，他想迅速解决我，让我早早地退出狗仔队。
事实上，哈罗德在『EH』正篇中试图发动政变，被主人公阻止后被处决了。
那么，如果连我也解决掉的话，后续的理由就可以随便编造了吧。
就像把主人公从威尔弗雷德换成奥温一样，换掉狗仔队也是有可能的。
「不管怎样，艾巴尔王相当焦急。情节无法按照他的意愿发展，如果继续这样下去，『带来世界第一婚约者的人，会成为下一任国王』这个计划就会失败了。」
是的……不管尤利的心思如何，艾巴尔王都非常努力地想让奥温成为下一任国王。
从威尔弗雷德时代开始就是这样，这样做对他来说肯定有某种好处。
如果能知道艾巴尔王的真正目的就好了……
「哈罗德殿下，请让我……」
「不行。」
对于试图向我提出请求的莫妮卡，我没有给她机会。
反正她肯定会说出想要调查艾巴尔王的事情来。
「虽然我比任何人都明白妳是世界上最优秀的专属侍女，但是，我不会让妳遭受那样危险的事情。因为……我的专属侍女，将来也一直都是妳。」
「啊……您，您真的是……」
莫妮卡低下了头，脸红得像个苹果，发出了不满的声音。
虽然和平时那种嘲笑的语气完全不同，但是她的反应还是有些迟疑。
我看著她放松下来，等待著内心的不安消散。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
233.马屁精受到了主角的尊敬。 
「顺便问一下，奥温为什么要和我决斗？」
我一边看著奥温带来的王立学院的教师和警卫们在地面上调查怪鸟弗雷兹维尔格，一边问道。
既然已经有了结果，我觉得问一下也没关系，作为胜利者，我有权利知道。
「那个……也算是个交代吧，我想让自己满意……」
「什么啊，说话没底气啊。」
「没、没办法嘛！」
这家伙到底想说什么啊。
「呵呵……或许奥温殿下是对晴大人心怀敬意吧。」
「！？师傅！？」
珊德拉笑著指出，奥温的脸红了起来。
诶？真的吗？
「……那、那当然啦，在魔塔里亲眼目睹了兄长的活跃，不这样想也难啊。」
「哦、哦哦……」
困了。不知道该怎么回答才好。
没想到我这个马屁精，竟然被主角怀有敬意。
「只、只是，听到的故事和实际情况完全不一样，我自己也搞不清楚，所以觉得确认一下最快捷。」
「所以，你是为了和我比试吗？」
「嗯、嗯……」
什么啊……突然被可爱的弟弟搞得晕头转向，我也有点困惑了。
「然后，经过比试我就明白了。兄长果然很强，我就想知道你为了变得这么强到底付出了多少努力……果然很厉害。」
「是、是吗……」
「所、所以我！一定要变得像兄长一样强大，迟早要超过你！做好觉悟吧！」
诶诶……被这样说，我该怎么反应才好啊。
「嘛，加油吧。」
「嗯！」
我有点粗暴地抚摸了一下他的头，奥温开心地皱起了脸。
「啊，虽然之前说过了，我可不打算参加什么『寻找世界第一的婚约者』，所以在那边争个你死我活也没用啊。」
「哎呀哎呀，比师傅还强的女人可是找不到啊，带谁去都只会丢脸……」
「你倒是挺明白的嘛。」
嘛，还是有认识到啊。这个可爱的弟弟。
「总、总之，就这样吧！」
奥温害羞地站起来，准备一口气跑开。
「……是这样啊。」
「？奥温？」
「兄长……从我突然变成第四王子开始，那家伙就一直对我说『奥温殿下是主人公』『不同于哈罗德殿下这个马屁精』。」
「所谓的『那家伙』是指……？」
「你不知道吗？是玛丽安那家伙。」
「啊……」
嘛，我也预料到她会传这种话了。
不过……还是有点在意呢。
「奥温。让玛丽安成为你的专属侍女的，究竟是谁？」
「嗯？那当然是国王陛下。」
「没错。」
不，光是这个情报就足够了。
也就是说，那个女人是受艾巴尔王的指使成为专属侍女，并灌输了这种事情。
一般来说，国王亲自指定专属侍女这种事是不会发生的。
「那我就先走了。为了超越兄长，要加紧特训。」
「是啊。加油。」
「嗯！」
奥温笑了一下，带著等待著的玛丽安离开了训练场。
「晴大人……」
「嗯……」
得知玛丽安是受艾巴尔王指使后，产生了一个疑问。
「那个女人……到底从什么时候开始与艾巴尔王有关系的……？」
她作为我的专属侍女最初来的时候，对被称为『无能的恶童王子』的哈罗德表现出明显的厌恶和恶劣态度。
但是，仔细想想，即使是渴望希亚拉家复兴的玛丽安，也不会因为成为我的专属侍女而表现出那种态度吧。
相反，如果她对第三王子的我表现出那种态度，希亚拉家只会面临被废弃的未来。
那么，那个女人能够表现出那种态度的理由只有一个。
即使这样做，也只不过是为了履行希亚拉家族的复兴约定。...不，如果这样做能够促进希亚拉家族的复兴，那就更好了。
「那个女人...果然不能让她活下去。」
珊德拉的眼睛变得比以前更加染满了鲜红的血色。
这说明她对玛丽安的愤怒是多么的强烈。
「珊德拉，现在还太早了。」
「……好的。」
无论如何，我们知道为了推动这个名为『Engage・Hazard』的故事，艾巴尔王和尤利已经联手了。
另一方面，尤利重视我作为马屁精的存在，而艾巴尔王则轻视角色，轻易地让威尔弗雷德和主人公交替。他们的思维方式是不同的。
「那么，首先得想办法解决那个容易做出冲动行动的艾巴尔王...」
从他对待珊德拉和我的婚约破裂场面的粗鲁应对中，我们已经知道他是个小人物。
他似乎毫无考虑地将我当作人质，试图对舒瓦利埃家展开讨伐。
虽然有很多困难，但我们有奥温作为主人公站在我们这边。有无数的方法可以选择。
「艾巴尔王，做好觉悟吧。」
我朝著北方望去，嘴角微微上扬。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
234.赌场的邀请充满了可疑。 
「嗯...嗯！完美！」
「能够为主人效劳，我感到非常高兴。」
看著我满意地接过那个魔道工具，莱拉的表情虽然没有任何变化，但我感觉她有些高兴...好像是这样。
魔导人偶果然没有任何微妙的变化，所以完全无法读懂。
「那么，主人。那个垃圾现在已经没用了，您打算怎么处理？」
「是啊...」
按照最初的计划，先让他尝尝绝望，然后处决也可以，但为了保险起见，或许可以再制作一个这个魔道工具的备用品。
为了防备万一，做得过头也没关系哦。
「总之，暂时保持现状吧。对不起莱拉，拜托继续监视麦克拉伦了。」
「请交给我吧。」
嗯嗯，能够忠实地听从我的指示真是太好了。
麦克拉伦是莱拉的主人的时候，如果他暴走的话可是受不了的……
「哎呀……垃圾在这里有什么事？」
「……确认敌方战力。消灭。」
「所以说每次见面就吵架能不能停止！？」
哈啊……这两个人还是一如既往地关系不好啊……
而且，莫妮卡还一直觉得她们的样子很有趣呢。
「哈罗德殿下，请放心。莱拉的教育，莫妮卡会好好负责的。」
「我是无法安心的。」
肯定是莫妮卡教莱拉一些多余的东西了。
那样的话，之后会怎样？我会受到困扰的。
「顺便问一下，珊德拉这个时间来找我有什么事？」
「……作为妻子的我，不能来找丈夫的房间吗？」
哎呀，被珊德拉瞪了一眼呢。
「不，当然非常欢迎哦。」
「妳真了解啊。主人说有妳在的话就无法好好休息。」
「虽然没问过垃圾。」
「所以说停止吵架了吧！？」
稍微放松一下就会变得一触即发的状态，感觉就像是面对著一颗随时可能爆炸的炸弹。
「不管大小姐还是莱拉了，哈罗德殿下收到了一封信。」
「给我？」
嗯？有人给我写信吗？
我接过了莫妮卡的信，打开了封口。
「诶诶……」
里面是一封邀请函，说是新建的王都卡迪特的赌场邀请函。
其实『EH』里也有赌场，可以通过老虎机游戏赚取金币。
顺便一提，300枚金币可以进行一次扭蛋，3000枚金币可以进行十连扭蛋。
所以免费玩家会拼命在赌场里赚取金币，但很遗憾，并不容易。
大部分玩家不仅没有赚到金币，反而变得一文不值。
这也难怪，中大奖的概率是〇．〇〇〇〇一，非常低。
发现这一点的玩家纷纷喊著『骗子』离开了『EH』，成为了导致不受欢迎、最终停止服务的原因。这个游戏，问题真是太多了。
「原来如此……是赌场啊。」
「说起来，珊德拉对赌场有兴趣吗？」
「不是的。只是觉得夫妻一起参加这样的夜晚社交场所也挺好的。」
原来如此。也就是说珊德拉想要去赌场约会。
我看著她的表情，蓝宝石色的眼睛闪闪发光，仿佛看穿了我的心思。
「……那么，既然收到了邀请，我们去试试吧。」
「！是、是的！」
「既然是赌场，也需要护卫之类的，我也不能不陪同吧。」
啊，好的好的。莫妮卡也想去吗。
「主人。根据我的情报，赌场这个地方存在著很多不正行为。如果是我，我可以纠正那些不正……」
没想到莱拉也想去啊。
不过，虽然妳说要纠正不正，但妳最有可能做不正了。
「嘿嘿，晴，我当然会跟你一起去的吧？」
「嗯嗯。当然啦。」
看著卡斯帕闪闪发光、充满兴趣的眼神，我不禁放松了脸颊。
我的搭档果然非常可爱。
「那么，既然这样，我们一起去吧。」
「好的。」
「遵命。」
「太棒了！」
两个人和一只欢呼雀跃了。
「……我和晴大人的约会……」
……对不起，珊德拉。
下次一定会弥补的。
于是，虽然我并不情愿，但我们决定一起去赌场。
话虽如此。
「那么……这次会有什么样的心思呢。」
我看著窗外，轻声自语。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
235.赌场里有主人公。 
「哇啊啊啊……！」
我们立刻来到了赌场，卡斯帕坐在我的肩膀上，眼睛闪闪发光。
一般来说，中世纪欧洲风格的赌场给人的印象更加文静，但遗憾的是，这个世界的赌场更像是前世的拉斯维加斯那样，霓虹灯闪烁。
或者说，在这个没有电力存在的世界，我很好奇他们是如何点亮霓虹灯的。
「晴！快进去！」
「哈哈，是啊。」
在卡斯帕的催促下，我们接受了门口保镖的检查后进入了内部。
嗯嗯，与这座庄园的外观不同，这里的氛围意外地平静。客人也都是贵族，非常优雅。
「那么，要玩哪个游戏？」
我回过头，向大家询问。
在『EH』中，有三种赌场游戏。二十一点、轮盘赌和老虎机。
二十一点可以稳妥地进行比赛，相对安全，但赔率不高，赚不了太多钱。
相反，老虎机如果中了大奖，可以一夜暴富，但倍率可想而知。简直就是全赢或全输。而且，百分之九十九．九九九九九是输的意思。
而轮盘赌则介于两者之间，前世的我也经常玩轮盘赌。每次都输得一塌糊涂，被夺走了硬币。
「我不知道，就交给晴大人吧。」
「如果是哈罗德殿下选择的话，无论什么作弊都会被莫妮卡小姐看穿。」
「如果是老虎机的话，主人的胜利是毫无疑问的。」
珊德拉和莫妮卡似乎将我的选择交给了我，而莱拉则充满了作弊的意图。
「卡斯帕你呢？」
「我？我嘛……」
我环顾了一下赌场，微微歪了歪头。
「嗯！那个转来转去的东西！」
「知道了。我们来玩轮盘赌吧。」
于是，决定玩轮盘赌的我们，立刻坐在了桌子旁的椅子上。
除了我们之外，参与者还有两位身材魁梧的中年贵族，以及一位气氛有些阴沉的年轻贵族。
「哎呀，真没想到兄长们会来赌场啊！」
……为什么奥温会在这里呢？
「在贫民区的时候，我经常去更阴暗的地下赌场混，没想到自己会来到贵族专用的赌场啊。」
「不，你为什么来了？」
「嗯？玛丽安说是为了『作为王子的社会学习』，所以我就来了。」
「哈啊......」
我按住太阳穴，摇了摇头。
明明我一直警告过玛丽安要小心，结果还是被骗来了这里，真是没用啊。
不过，他们特意给我发了邀请函，说不定是想让我和奥温争斗，制造出主角和马屁精的局面。
不过……在『EH』里，赌场只是为了迷你游戏而存在，并没有和主线剧情有任何关系。
也就是说，我和奥温之间没有为了女主角而争斗的事件啊……
「总之，既然来了，要不要和我比一场？」
「比赛？」
「对！我们中谁能赚到最多的筹码，就可以让对方做一件事，怎么样？」
嗯，我没有什么好处啊。
而且，如果让莱拉在老虎机上作弊的话，我的胜利就确定了。这样好吗？
「……那么，如果你赢了，你打算让我们做什么？」
「那、那个是……（咕噜咕噜）。」
啊，我明白了。看著他脸红嘴巴结结巴巴的样子，我明白了。
也就是说，他想让我帮忙和莉莉安娜搞好关系之类的吧。
「没办法，我知道了。不过，当我赢了的时候，你要做好觉悟。」
「哼！我可不会输！」
奥温用拇指抚摸著鼻子，露出了一丝傲慢的笑容。
他说的话和动作就像是少年漫画的主人公一样，我有点怀疑他是不是搞错了游戏。而且『EH』的主人公不是这样的角色吧，虽然现在才想起来。
于是，为了公平起见，我们决定用轮盘赌来决定胜负……结果。
「该、该死……」
「这种事……」
「哇哦！太好了！」
总结一下，我们中最胜利的是和莫妮卡一起下注的卡斯帕。
没想到，这只小猫魔兽竟然是我们中最强的……
「卡斯帕是第一名，哈罗德殿下和我们可以满足您的任何愿望哦？比如哈罗德殿下的裸舞之类的。」
「晴大人和我一起洗澡之类的。」
「整晚都和莱拉进行『充电行为』之类的。」
不不不，不要让卡斯帕说出愿望啊。
话说珊德拉，你是想和我一起洗澡吗……一想到这个，我哈罗德就有点害羞了。
「嗯……该怎么办呢……」
卡斯帕用后腿站立，前腿撑在下巴上思考著。
拜托，不要参考这三个人的话。
就在那时。
「感谢您今天的光临。」
一位留著胡子的中年贵族走过来对我们说道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
236.邀请我们果然有阴谋。 
「感谢您今天的光临。」
一位留著胡子的中年贵族走过来对我们说道。
「嗯，你是？」
「失礼了，我是这家赌场的经营者，男爵「斯坦利·奥兰多」。」
说完，中年……不，奥兰多男爵恭敬地鞠了一躬。
顺便说一下，我对他非常了解。
他会在『EH』赌场中作为游戏说明员登场。
「这次失礼了。改为再次自我介绍，我是哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹，这位是我弟弟奥温·韦尔·德豪巴尔兹。」
我站起身，与奥温一起鞠躬。
当然奥温并不明白，只是我强行让他鞠躬而已。
「哦？我和殿下初次见面吗……」
「是的，我们是第一次见面。不过，邀请我来的应该是奥兰多卿吧？」
很可能，不仅我，奥温也被他召唤了。
虽然玛丽安推荐他来这里，但如果不是这样的话，在今天这个日子在赌场与奥温相遇是不可能的。
「邀请函的发件人应该是其他人的名字才对吧？」
「是的，没错。不过，你刚才不是这么说的吗？」
总之，我引起了怀疑。
虽然不认识我，但是店主亲自来打招呼的时候，怀疑也是理所当然的。
一开始我还以为是玛丽安……不，是王宫的安排。
「那么，你邀请我来的理由是什么呢？这里是王都的老字号赌场，也没有特别的活动计划。不可能是为了吸引客人，考虑到与王室的关系，也没有讨好『无能的恶童王子』的理由吧？」
「哎呀呀，没想到哈罗德殿下如此聪明。」
奥兰多男爵一脸输了一局的表情，啪地一声拍了一下额头。
虽然有点刻意，但是在『EH』里他也是个爱卖弄的角色，反而让我感到亲切。
「实际上，我在领地中发现了一件非常珍贵的宝物。本来想把它作为赌场的奖品，但是不经过王国的许可就这样做是不可能的，所以我前来拜访王宫。」
「哦……」
「所以，国王陛下亲自下令，将宝物的处理权交给了哈罗德和奥温。毕竟物有所值，无法通过信件传达，所以才以邀请您来赌场的形式前来。」
原来如此。话虽如此，背后果然还是有艾巴尔王的存在。
所以，赌场成了藏身之地。
那么，可以确定宝物与『EH』本篇有关。
「首先，我们得先看看那个宝物才行呢。」
「当然，请这边走。」
我们被奥兰多男爵带领，来到了赌场的深处......被称为VIP房间的地方。
「这就是那个宝物。」
「哇哦......」
奥兰多男爵给我们展示的，竟然是一把水属性的UR武器，『圣者水瓶阿古亚』。
这把UR武器拥有与圣女克莉丝蒂亚的回复魔法媲美的固有技能【圣水】，任何水属性的女主角都可以担任治疗角色，因此在『EH』中也是非常受欢迎的武器卡。
但是，我之所以发出奇怪的声音，是有另外一个原因的。
......在『EH』本篇中，正是为了争夺这把UR武器，有两个人暗中活动。
「我已经对宝物进行了调查，只要有这个，任何人都可以进行治疗。这是许多人渴望得到的东西。」
「是啊......」
听完说明，我表示理解。
既然任何人都可以获得圣女级别的回复技能，那么肯定会有很多人想要。
当然，也会有接受不了的人。
「但是，根据刚才的谈话，您似乎将这个作为奖品考虑了......难道奥兰多卿自己不打算使用，或者以高价卖给王国或有势力的贵族吗？」
「怎么可能。作为这个赌场的主人，我有我的自尊。那么让客人们享受才是我的心愿。」
奥兰多男爵手放在胸前，滔滔不绝地说道。
虽然我觉得你的心意很高尚，但如果那个武器的存在被知道了，恐怕会招来不怀好意的人……
本来，这个『圣者水瓶阿古亚』并不是赌场的奖品啊，是吧……
嘛，不过。
「那就把它当作赌场的奖品吧……」
「等等！」
奥温伸出左手挡在我面前，大声喊道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
237.主人公解释了情况。 
「等等！」
奥温伸出左手挡在我面前，大声喊道。
嘛，我就知道他会这样出来。
「不好意思，能把这个……让给我吗……」
「奥温。」
「拜托了！我非常需要这个！为了这个，我什么都愿意做！所以！」
奥温从座位上跳下来，把额头摩擦在地板上恳求道。
自从遇到奥温以来，我到底看过多少次他的磕头了。差不多也该腻了。
「你说的自作主张。这个『圣者水瓶阿古亚』是奥兰多卿的财产。」
「可是，奥兰多卿说了！国王陛下指示『宝物的处理交给哈罗德和奥温』！」
「这是……」
「那么！这个东西的用途，由我来决定也没问题吧！」
啊，真是的，这家伙虽然是个笨蛋，但思维反应倒是挺快的嘛。
虽然还是一头蒙圈。
「别胡说八道。你决定用途的话，就必须向奥兰多卿支付相应的代价。你能做到吗？」
「那、那个……」
「恐怕不行吧。虽然成为第四王子，但自由支配的预算是有限的。我告诉你，别以为这种程度的东西就能满足。」
「呜……」
虽然我意识到自己说了些尖刻的话，但这家伙对于王子的身份还不太了解……或者说，他还不知道自己能做什么，不能做什么。
如果不让他明白这些事情，恐怕会被艾巴尔王们利用得团团转。
因为奥温是『EH』的主人公嘛。
「你到底要用这个做什么……算了，这种事情也无所谓吧。」
「！『无所谓』是什么意思啊，喂！」
「就是字面意思啦。虽然不知道你有什么打算，但是既然无法变成你的东西，知道了也没意义。」
「好了好了，你们两个都冷静点。虽然奥温殿下对这个宝贝有著特殊的情感，但是哈罗德殿下说得没错，不能无偿让渡。那么，我们可以把它作为赌场的奖品，然后你们通过赌博来获得如何？」
嗯，也是顺理成章的。
『圣者水瓶阿古亚』的所有者是奥兰多男爵，关于如何处理它的最终决定权应该由他拥有。
而且，如果是奖品的话，奥温也有可能得到。
不过，能赚到那么多筹码吗，嗯，不可能吧。
话虽如此。
「关于如何处理『圣者水瓶阿古亚』，我们是由国王陛下委托的，这是事实。但是因为物品就是物品，所以不能立即回答，请问可以给我们一些时间吗？」
「当然可以。不过，在那之前请把这个宝贝保密。」
「我知道了。」
今天似乎不会再与奥兰多男爵交谈了。
改天再来吧。
「走吧。」
「…………………………」
我强行让低头的奥温站起来，我们离开了VIP房间……但是
「……失望了啊，兄长。」
「什么啊。」
对著低头发牢骚的奥温，我皱起眉头回答道。
「你不是明白吗！有了那个，能够拯救多少人啊！」
「你这家伙，打算用『圣者水瓶阿古亚』来帮助人吗？」
「那、那不是什么了不起的东西啦……」
哎呀，明明是自己先找上来的，怎么还害羞起来了。
「那个……兄长也知道，我是贫民区出身的，那里对于人的生死轻如鸿毛。」
奥温一边挠头，一边开始讲述。
虽然说，要是贫民区的居民受伤或生病了，根本没有钱去治疗，死亡也不足为奇。虽然我早就知道。
实际上，奥温小时候也失去了认识的人，他诅咒著自己的无能为力。
正因为如此，奥温决心变得强大，不知不觉中，虽然只有十六岁，但在贫民区也算是个相当有存在感的人物了。
「……所以，如果有『圣者水瓶阿古亚』的话，贫民区的人们也不必再感到悔恨了吧。」
「是吗。」
这种沉重的氛围并不适合，我以轻松的口吻回答道。
「那就更不能把『圣者水瓶阿古亚』交给你了。」
「什！为什么啊！」
「反正就算解释了你也不会同意的吧。总之，我是反对的。」
「喂！兄长！」
我置之不理地抛下奥温，与珊德拉一起离开了赌场。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
238.与教会的大教主进行了交涉。 
「没想到圣女大人和哈罗德殿下会亲自光临，真是做梦都没想到。」
微笑著将手放在胸前行礼的是位于王都的巴尔蒂安教会德豪巴尔兹支部的负责人，大主教「雷金纳德·桑克罗夫特」。
也就是洛伊德的亲生父亲。
「我才应该感谢您抽出宝贵时间来。」
我伸出右手，与桑克罗夫特大主教握手。
哦……我还以为作为一名圣职者的手会更纤细漂亮，没想到皮肤却厚厚的，有点粗糙。
但仅凭这一点，就能看出他不是普通的大主教。
「那么，请这边走。」
我们跟在桑克罗夫特大主教的后面，在教堂内走著。
今天选择克莉丝蒂亚而不是珊德拉或莫妮卡作为陪同，是因为接下来要向大主教请求的事情与她也有关系。
「那么……今天有什么事情？」
我们被带到接待室，一坐在沙发上，桑克罗夫特大主教就问道。
虽然他的态度很温和，但问题却直截了当。粗糙的手可不是装的。
「是的。实际上……」
我在去赌场的那天起，一直在考虑著一个提案。
「……对居民提供免费治疗，是吗？」
「嗯。」
在这个世界上，治疗伤病的责任由巴尔蒂安教会承担。
因此，成为一名圣职者的条件之一是『能否使用回复魔法』，实际上连圣骑士卡拉也是具备回复技能的。
「虽然居民的治疗基本上是慈善事业，但治疗费用也是教会的重要收入来源之一。不能轻易停止。」
「是啊～」
嗯，我也明白。
正如桑克罗夫特大主教所说，这也是教会成为世界各地信徒并拥有巨大影响力的原因之一。
「很遗憾，哈罗德先生，这对我来说也无能为力。而且如果免费提供治疗，即使是轻微的伤病，居民们也会蜂拥而至，导致真正需要治疗的人得不到及时帮助。」
「是啊～」
嘛，我完全同意克莉丝蒂亚的观点。
正如她所说，光是免费并不是解决问题的办法。
考虑到这种程度，我认为圣王国和教会做得很好。
但是。
「但事实上，有些本来只要治疗就能救活的病人和受伤者，在教会无法得到治疗而去世了。」
「虽然是这样……」
说实话，我不想对克莉丝蒂亚和桑克罗夫特大主教说这样的话。
应该拯救这些人的，不是圣王国和教会，而是王国应该做的事情。
对吧？国家可以提供治疗费用补助，让那些无法支付治疗费用的人得到治疗，或者开设有限的免费诊所，每周一次就可以了，应该有很多方法可以做到。
然而，特哈乌巴尔兹王国……不，几乎所有的国家都没有这样做，治疗完全交给了圣王国和教会。
「所以，比如说……」
我靠近两人，轻声耳语。
「……那么，在这个教会至少是可能的。」
「当然，我也认为除了这里以外，我是不可能做到的，根本问题在于我们的国家……不，现在的国王做不到。让我们期待下一任国王吧。」
「呵呵呵，你说得很明确呢。」
「掩饰也没有用。」
我耸耸肩膀，装出一副开玩笑的样子，笑著对克莉丝蒂亚说。
真的，下一任国王（除了我）要加油了。
「那么，问题已经解决了，我会马上准备的。」
「嗯。到时候。」
我站起身，与桑克罗夫特大主教握了第二次手。
◇
「做得很好。」
离开教会，克莉丝蒂亚微笑著。
「嗯。这一切都是因为有你在。」
「呵呵，没有那回事啦。」
虽然她谦虚地说著这样的话，但如果只有我一个人去交涉的话，他肯定不会接受提案。
因为……得知了『圣者水瓶阿古亚』的存在，桑克罗夫特大主教肯定会想办法亲自获取。
在『Engage・Hazard』的一个剧情中，名为『拯救贫民街！』，桑克罗夫特大主教作为事件的一个BOSS，他会策划各种手段来获取『圣者水瓶阿古亚』。
如果有这种东西出现，可能会损害巴尔蒂安教会的威严。
所以，他会利用神官和信徒来企图抢夺『圣者水瓶阿古亚』，从本来的所有者那里。
「克莉丝蒂亚小姐，我一定会弥补这个的。」
「呵呵，期待著。」
克莉丝蒂亚开心地展示了圣女的微笑。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
239.新的女主角也跪地下拜。 
「哈罗德殿下，请这边走。」
和克莉丝蒂亚分别后，我在莫妮卡的引导下来到了王都卡迪特贵族们的府邸所在的居住区。
当然，我不是来舒瓦利埃家的府邸的。珊德拉来宿舍后已经有一段时间没见他们了。
「那么……晴殿下，您在这里有什么事情吗？」
「啊，说起来还没解释呢。」
我站在一座府邸前，开始向珊德拉和莫妮卡解释。
咦？莱拉不在？我让她监视麦克拉伦呢。那家伙之前试图用【传送魔法】逃跑，所以更需要盯紧他。
正因为如此，莱拉一直纠缠著我要『充电行为』，真是辛苦啊。对于一个只有十六岁的我来说，那些刺激实在太强烈了。
「……那么，『圣者水瓶阿古亚』原本是这里的贵族的物品吗？」
「是的。我在赌场看到的时候，真的很吃惊。」
原本的情节是『拯救贫民区！』，从住在这里的贵族……伯爵「路易斯·哈丁。」被巴尔蒂安教会偷走了「圣者水瓶阿古亚」开始，事件应该会发展下去。
然而赌场却拥有那把UR武器，而且在『拯救贫民区！』中哈丁伯爵本应该拼命寻找并悬赏高额赏金，但他却没有任何反应。
当然我猜测这次事件背后肯定有艾巴尔王的影子，所以他不能太强硬地出面，但为了确认，我还是不能不去问一下。
哈丁伯爵是否参战与否，情况和方式都会有很大的变化。
「那么，我们走吧。」
我们向守卫门口的卫兵打招呼，然后被引导进入府邸。
一开始卫兵对我们很疑惑，但一旦知道是我们哈罗德，他就急忙放行了。
然后。
「咳……我，我为让您久等了。本家哈丁伯爵不在，由我……「爱丽丝·哈丁」代为接待。」
出现的不是哈丁伯爵，而是他的女儿爱丽丝。
白色金发剪成短发波波头，水蓝色的眼睛，皮肤白得几乎可以说是苍白透明。
身体也很纤细，一碰就会断裂的程度。
可能已经注意到了，她也是『EH』的主要女主角之一，『拯救贫民区！』也是为了她而设的情节。
「那么……今天有什么事情……」
「非常抱歉。我只会简单地告诉您事情的经过。爱丽丝小姐的宝物……『圣者水瓶阿古亚』……」
「不知道。」
在我说完之前，她一脸严肃地回答了我。
不，仅凭这一句话就可以看出她『知道』了。
「是吗……顺便问一下，我们的到访是否给妳带来了困扰？妳的身体似乎也不太好……」
「没有问题。您是为了询问这样的事情而来的吗？」
爱丽丝投来充满敌意的锐利目光。
但是……她的身体状况似乎不太好。
这也是理所当然的。
她的健康只有拥有『圣者水瓶阿古亚』才能得到保护。
「难道……爱丽丝小姐已经打算结束谈话了吗，所以我没有机会告诉妳事情的来由。」
「真是失礼。那么既然现在不会打扰您了，请问有什么事情要告诉我吗。」
虽然看起来并不是对第三王子的态度，但她也一定很著急吧。
如果哈丁伯爵家拥有『圣者水瓶阿古亚』的事情被知晓，恐怕会被召唤起来。
「非常感谢。实际上……前几天我去了赌场，奥兰多男爵向我求助。关于获得了的『圣者水瓶阿古亚』的处理方法。」
「啊！？」
刚说出这话的瞬间，爱丽丝的表情瞬间变了。
在海蓝宝石般的眼眸中，有安心、愤怒，还有不安吗？各种情绪交织在一起。
「是、是吗。但是，为什么哈罗德殿下要告诉我们这件事呢。」
「需要我解释吗？」
「…………………………」
虽然看起来只是在说谎，但她其实没有那么多时间可以这样做吧？
如果没有『圣者水瓶阿古亚』，妳只能卧床不起。妳一定想立刻夺回它吧。
「正如刚才所说，关于『圣者水瓶阿古亚』的处理方法由奥兰多男爵……进而是艾巴尔王委托给了我和第四王子奥温。也就是说，如何处理那个东西完全取决于我和奥温。」
「啊……」
终于在这里，她意识到了那件事。
爱丽丝露出了惊愕的表情，然后。
「哈、哈罗德殿下！请您将『圣者水瓶阿古亚』带回家……请您将它夺回来，给予我！」
她从座位上跳了下来，爱丽丝做出了一个优美的跪拜。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
240.让女主角成为神官。 
「哈、哈罗德殿下！请您将『圣者水瓶阿古亚』带回家……请您将它夺回来，给予我！」
她从座位上跳了下来，爱丽丝做出了一个优美的跪拜。
自从回忆起前世以来，我已经多次见过这个姿势，甚至感觉到了一种艺术美感。
「请停下。比起这个……刚才的『请您将它夺回来』是什么意思？」
「那、那个……不，我会坦率地告诉你。」
爱丽丝看起来已经认命了，开始沉默地说话。
她从小就身体虚弱，一直被迫过著卧床不起的生活，一直渴望拥有健康的身体。
直到有一天，父亲哈丁伯爵突然带回了『圣者水瓶阿古亚』。
多亏了那个，虽然不能奔跑，但她的日常生活已经回复到了没有问题的程度。
「……如果没有那个『圣者水瓶阿古亚』，我的身体只能支撑三天。我只能重新回到那个卧床不起的生活中。」
爱丽丝眼中泪水涌动，紧紧握紧了拳头。
没错呢……她也是为了自己的生命，不想放弃刚刚得到的健康。可以理解她的心情。
在『拯救贫民区！』中，主人公击败了事件Boss桑克罗夫特大主教，夺回了『圣者水瓶阿古亚』并交给了爱丽丝。
不过，条件是定期给贫民区的孩子们治疗。
「拜托了！请帮我找回『圣者水瓶阿古亚』！然后，能不能还给我呢？我可以做任何事情……真的，任何事情……」
爱丽丝满脸悲痛地流下了眼泪，恳求道。
我把手放在她颤抖的肩膀上。
「我知道了。不过，只要妳能接受我的条件的话。」
我像是EH的马屁精一样，咧嘴一笑。
◇
「那么，晴大人您打算怎么办呢？」
在哈丁家庄园回家的路上，珊德拉凑到我面前问道。
「当然，我会从奥兰多男爵那里拿回那个『圣者水瓶阿古亚』，还给她。前提是她要遵守我的条件。」
「……那个条件是什么？」
珊德拉的瞳孔从蓝宝石的颜色变成了血红色。
如果回答错误的话，我和爱丽丝可能会遭遇到非常糟糕的情况啊。
绝对不会发生那种事情的。
「当然，要使用『圣者水瓶阿古亚』的话，要在贫民区定期治疗人们。不过，是作为巴尔蒂安教会的神官。」
是的……我想到了一种稍微改编了『拯救贫民区！』剧情的方法，不会有任何人受损。
原本巴尔蒂安教会抢夺游戏中的『圣者水瓶阿古亚』是为了维护教会的威望。
那么，如果让爱丽丝成为教会的神官，她的治疗行为就都算是巴尔蒂安教会进行的。
对于在贫民区定期治疗，也会提升教会的声誉。
嗯，桑克罗夫特大主教虽然似乎并不太满意教会无法获得『圣者水瓶阿古亚』，但最后还是妥协了，应该不会像『EH』那样成为活动BOSS了。
奥温似乎认为只要获得『圣者水瓶阿古亚』并给予贫民区居民，问题就解决了，但如果这样做的话，教会会夺走它，最终谁都得不到救赎。
……不，说起来贫民区的居民们也可能轻易背叛，把『圣者水瓶阿古亚』卖给那些不知底细的家伙。
「所以，剩下的就是从我奥兰多男爵那里接收『圣者水瓶阿古亚』，问题就都解决了。」
「晴大人果然厉害！简直就是智慧之眼！」
珊德拉紧紧握住我的手，开心地称赞著。真可爱。
不过，她的眼睛依然是红色的，看起来有些兴奋，这不会只是我的错觉吧？她现在的样子让我感觉随时都会被袭击。
「不过哈罗德殿下，您打算如何接收那个『圣者水瓶阿古亚』呢？奥兰多男爵应该不会轻易放手吧……」
「当然我明白。所以我会用正式的方法取得它。」
「「正式的方法？」」
「没错。既然是赌场，就要好好赚钱，然后用赚来的奖品进行交换。」
我向两人露出了带有暗示的笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
241.决定在赌场进行对决。 
「哈罗德殿下、奥温殿下，欢迎光临。」
在与桑克罗夫特大主教和爱丽丝会面的那个晚上，我带著奥温来到了赌场。
虽然奥温一副不情愿的样子，但珊德拉毫不在意地强行把他拖了过来。
「非常感谢您的迎接。关于那个宝物，我们思考了如何处理，最终决定将其作为赌场的奖品。」
「原来如此……奥温殿下，您也同意这样做吗？」
对于奥兰多男爵的问题，奥温默默点头。
虽然事实上是被珊德拉用铁爪抓住头部，强行点头的。
「明白了。那么，我们立即将其作为奖品。所需的硬币数量，嗯……还是一亿枚吧。」
「「「咦！？」」」
听到这话，珊德拉、莫妮卡和奥温都瞪大了眼睛。
不对不对，一亿枚的话，你知道可以进行多少次『EH』扭蛋吗？相当于三万连抽的梦想啊。
「因为是国宝级的珍品，所以这个价格是理所当然的。」
「但是，那已经相当于小国的国家预算规模了。这样下去，可不打算将其作为奖品交出去……」
「没办法。而且，这是哈罗德殿下和奥温殿下的决定。」
「啊！兄长！」
奥温情绪激动地喊道。
毫不意外，他无法原谅无法获得「圣者水瓶阿古亚」的事实，这让他非常生气。而且，这还是他自作主张决定的。
但是。
「嗯，确实如此。我也理解它的价值。」
「哈罗德殿下果然理解，非常感激。」
奥兰多男爵把手放在胸前，庄重地鞠躬致谢。
但是，我没有错过他眉毛微微动了一下。
仅凭这个反应，我清楚地知道奥兰多男爵与艾巴尔王站在了一起。
因为如果主人公奥温不能获得『圣者水瓶阿古亚』，剧情就会崩溃，这可不是我们希望看到的。
所以皱了皱眉头吗？
「在此之上，我想问一下。这个赌场真的能准备好一亿个硬币吗？」
「当然可以。我们赌场的硬币总数是十亿个。目前在大厅流通的大约只有几千万个，没有任何问题。」
「是吗。」
那么，该怎么办呢？
光是获得『圣者水瓶阿古亚』还不够有趣。
那就试著让他们有点难过吧。
「明白了。那么我就赚取那一亿个硬币。」
「原来如此，这真是有趣呢。……哎呀？是我听错了吗？哈罗德殿下要『赚取一亿个硬币』……」
「我可没听错。我会赢得那么多硬币，并且在今晚之内拿到『圣者水瓶阿古亚』。」
我自信满满地说道。
「噗……咔咔……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太有趣了！真是太有趣了！」
他一定是对此不屑一顾。奥兰多男爵捧腹大笑，倒在沙发上。
「太好了！请殿下一定要挑战！」
「你能理解就太好了。那么，时间紧迫，我就先玩一会儿了。」
「哈哈哈哈哈……好的，请慢慢享受。」
在奥兰多男爵恭敬地鞠躬送别下，我们走向了会场。
「哎呀，兄长！你打算怎么办啊！你虽然说得很厉害，但一亿个硬币肯定是不可能的吧！」
奥温揪住我的衣领，用严厉的表情逼近我。
不管是表情还是言辞，都像是前世的不良少年啊。
「喂喂，冷静下来。好好想一想。你觉得在这个赌场的老虎机上，如果三个『7』排列一致，会发生什么？」
「嗯？那个，好像是一百万枚吧？」
「对吧？那么，如果连续一百次三个『7』排列一致，就能变成一亿枚了。」
「这、这样啊……等等，怎么可能！总之，不可能中那么多次吧！」
哦哦，奥温学会了吐槽的技能啊。
「不试试怎么知道呢。好吧，看著就好。」
我走向有老虎机的区域，坐在椅子上。
「那么，开始吧。」
我投入一枚硬币，拉动了手柄。
灯亮起，转轮迅速开始转动，我将拇指放在停止按钮上。
「嘿，嘿，嘿。」
我轻快地按下按钮，转轮停了下来。
然后。
「真、真的吗……」
老虎机的转轮，顺利地停在了三个『7』上。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
242.在赌场大获全胜。 
「真、真的吗……」
老虎机的转轮，顺利地停在了三个『7』上。
「怎么样，我的动态视力也相当不错吧？」
虽然这么说，但是怎么可能连续三次排列出『7』呢。
实际上，『EH』的老虎机游戏完全是靠运气。那么，这个老虎机肯定也只有靠运气才能中大奖。
而且，中奖的概率极低。
「快快，接著来。」
「哦、哦哦哦哦……」
奥温一边转动鼓，一边看著显示的三个'7'，嘴巴张得大大的，发出奇怪的声音。
不过，我的伙伴们却一副理所当然的样子，得意洋洋的。
「嘿，你看那个！」
「哇哇哇哇！第一次看到老虎机上中了三个七！」
不知何时，观众席上增加了很多人，我们身后聚集了许多赌场的客人。
其中不仅有赌场的员工，还有奥兰多男爵的身影。
「嗯，这下有多少枚了呢？」
「到目前为止，我已经中了五十次大奖，还剩一半。」
「是吗。」
听完莫妮卡的回答，我再次拉动手柄，按下按钮。
不过，我可不满足于一亿枚左右。
反正我打算把这个赌场的筹码全部抢走。
堆成山的盒子里装满了硬币。
已经没有地方放了，差不多到了第一百次大奖的时候。
「请期待一下。哈罗德殿下……可以稍微确认一下吗？」
奥兰多男爵贴上虚假的笑容，向我搭话。
嗯嗯，我早就料到了。
「确认？是什么意思？」
「没什么大不了的。只是很遗憾，我们这个赌场也有些人作弊，为了确保殿下的安全，我们需要进行一下调查。」
「哈啊……」
我敷衍地回答著，按照他的要求，慢慢离开了座位。
「感谢您的合作。那我就先失陪了……嘿！」
「「「哈！」」」
在奥兰多男爵的指示下，三名大厅工作人员开始检查老虎机和我的身体。
虽然无所谓，但请不要触碰多余的地方。
「……竟然怀疑我的晴大人，你真有胆量啊。」
「啊！？」
不知不觉中，珊德拉闪烁著深红色的眼瞳，将『巴尔孟』架在奥兰多男爵的脖子上。
不，虽然在来这里之前我已经请求穿上盔甲和佩剑，但现在还不是使用它们的时候。
「珊德拉冷静一点。那么，这个还会继续下去吗？」
「店长，我已经确认了，没有发现任何可疑的地方。」
「……这次真是失礼了。请继续享受老虎机的乐趣。」
「那就拜托你了。」
虽然露出笑容，但奥兰多男爵无法掩饰他的不悦之情。
看，额头上的青筋就是证据。
所以，我继续开始玩老虎机。
果然，只要是我的机台，无论玩多少次都会出现大奖，永远不会停下来。
即使已经集齐了一亿枚硬币，足以获得『圣者水瓶阿古亚』。
「兄长……已经够了吧……」
「你在说什么呢。我打算拿到这个赌场里的十亿枚硬币，全部都要拿到手！」
「哈啊！？」
当然了。如果我只是像『EH』一样，只是单纯经营赌场，与艾巴尔王无关，我是不会做这种事情的。
但是，哈丁家……阿瑞斯偷走了『圣者水瓶阿古亚』，以此引诱我们，强制介入『拯救贫民区！』的剧情。
既然是为了报复而受到了报应，就不能抱怨了吧。
「别站在那里发呆了，快把硬币装进箱子里。」
「嗯、嗯……」
奥温一边疑惑地歪著头，一边把硬币放进箱子里堆起来。
装满硬币的巨大箱子真是壮观啊。
然后，我继续不停地转动老虎机，不停地得到硬币。
到了这个地步，所有在赌场的人都失声了。
然后。
「呼……」
我深吸一口气，擦拭额头上的汗水。
凝视著眼前堆成十亿枚硬币的山。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
243.赌场老板跑路了。 
「那么……硬币好像已经用完了，可以兑换成现金了吗？啊，其中一亿枚要兑换成奖品『圣者水瓶阿古亚』。」
我呼唤著旁边发呆的工作人员，但他完全没有反应。
虽然他陷入了恍惚状态，但至少希望他能把自己的工作做好。
「你没听到吗？哈罗德殿下要兑换现金和奖品。」
「咿！？请、请稍等！」
莫妮卡拿著匕首对准了背后的工作人员，他回复了理智，慌忙逃走了。
大概是打算去问问不知何时已经不在场的奥兰多男爵吧。
「哎呀，兄长，你做得太过分了……」
「为什么啊。我只是纯粹地享受老虎机而已。那么，这个赌场有义务支付给我。」
我用怀疑的眼神盯著愕然的奥温，等待奥兰多男爵的到来。
嘛，他肯定不会来的。
「那么，我们走吧。奥温和莱拉，你们能看好硬币吗？」
「请放心。只要碰触一根手指，我会将其全部清除。」
「那、那个没关系啦……」
莱拉淡然地回答著，奥温却无法理解现状而感到困惑。
但是，两人都充满干劲地威吓著周围的人，似乎充满了斗志。
「好，我们走吧。」
「是！」
「遵命。」
我们前往之前员工前往的地方，寻找奥兰多男爵。
然后。
「看起来像是之前的员工呢。」
「好像是呢……」
员工倒在地上，流著血。
难道是被奥兰多逃跑时杀死的？
「赶快。」
我们冲向走廊更深处。
「哈罗德殿下，我先去看看。」
「拜托了……但是要小心。」
「好的。」
莫妮卡轻轻鞠躬，以惊人的速度将我们远远抛在身后。
如果只是普通的活动BOSS，莫妮卡绝对不会被打败，但对手是赌场老板奥兰多男爵。一旦开始战斗，就算是『EH』也只是个小怪而已。
那么，那个男人的实力是未知数……不，他肯定比『EH』的女主角们更强。
就像同样是配角的珊德拉和莫妮卡一样。
「珊德拉！我们也赶快！」
「是！」
我们穿过赌场的通道，踢开员工通道的门。
完全没有考虑到埋伏的可能性。
因为。
「哈哈哈，真是一群蠢货啊。」
「呵呵，真的呢。」
我们俯视著倒在地上的家伙，嘲笑著他们。
像你们这样的小角色，怎么可能成为我莫妮卡的对手呢。
「不过，只需要追著倒在地上的家伙走就行了，挺轻松的呢。」
「确实呢。实在是太糟糕了。」
奥兰多男爵肯定预料到了会发生这种情况，所以准备了逃生路线，但是他低估了我们……或者说，低估了莫妮卡的实力，这本身就是个失败。
就在那时。
――咔嗒！
「珊德拉！刚才的声音！」
「在那边！」
很可能，莫妮卡正在与某个人进行战斗。
夜空中响起的金属声让我的心跳加速。
虽然我理解莫妮卡的强大，但还是担心万一发生意外。
所以，请一定要平安无事。
「……真厉害啊。」
「我也很惊讶。没想到妳作为殿下的侍女，竟然有如此强大的实力。」
我们走到那里，看到了莫妮卡和奥兰多男爵持著武器对峙的场景。
不过……嗯，那个男人的武器是手杖吗。这种东西在『EH』中并不存在，但肯定不逊色于UR武器。
「真麻烦啊，奥兰多卿。如果你拿著『圣者水瓶阿古亚』逃走的话，我辛辛苦苦赚来的金币就无法兑换了。」
「说得好。明明是用作弊手段赚取金币的你。」
「你有我作弊的证据吗？如果没有证据，那就不算作弊。」
是的，我确实作弊了。
这得益于莱拉的专属技能【黑客】，可以操控机械系敌人。
据莱拉说，只要是机械就可以操控，当然也包括老虎机。
所以我让她大力【黑客】，让所有的都中大奖了。
「竟然如此厚颜无耻……」
「你在说什么我一点也不明白。不管怎样，这不是赌场老板会说的话。」
在赌博世界里，被骗的人是自己的错。
赌场老板应该比任何人都明白这一点，所以最终他只是个小器人而已。
嘛，『EH』的赌场游戏本来就不存在作弊，也没办法。
「好了好了。快把那个『圣者水瓶阿古亚』交给我。」
「哈……哈哈哈……」
「？」
看著突然笑起来的奥兰多男爵，我露出了疑惑的表情。
老实说，这种情况我已经厌烦了。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那么，为什么不试著从我这里夺走呢？」
奥兰多男爵大声笑著，向我扑来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
244.看起来赌徒并不擅长赌博。 
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那么，为什么不试著从我这里夺走呢？」
奥兰多男爵大声笑著，向我扑来。
「卡斯帕！」
「交给我！」
一直乖乖待在我口袋里的卡斯帕变身为『漆黑盾卡斯帕利格』，我们迎击了奥兰多男爵。
这种情况我早就预料到了，所以并不感到惊讶。
不过……嗯，虽然动作相当快，但没什么了不起。这样的话轻松应对就行了。
「！？……哦，你防住了我的攻击啊。」
「嘛，是啊。」
在给盾牌一击后，奥兰多男爵退后一步，好奇地看著我。
攻击的威力几乎感觉不到，攻击力也不怎么样。
那么，只需要警惕这个男人有什么样的技能就好了。
「珊德拉！莫妮卡！」
「是！」
「请交给我们吧。」
「啊！？」
在我的呼喊下，两人接近了奥兰多男爵。
由于两人的速度压倒性地快，他不可能逃脱。
最好在那家伙使用技能之前解决掉……什么！？
「呼……果然，这个让人冒冷汗啊。」
可恶……珊德拉确实是全力挥舞著『巴尔孟』。
即使躲过了，莫妮卡也会立刻解决他。
然而，这个男人居然能够闪过那一击……？
「虽然事先听说过，但没想到他实力这么强。包括『无能的恶童王子』哈罗德殿下在内。」
「……刚才的话，请收回。」
「大小姐，没必要这样。只要砍掉那张嘴就行了。」
珊德拉用深红色的眼瞳给人强烈的压迫感，莫妮卡则用冰一样冷漠的眼神注视著他。
话说回来，如果我面对这两个人被敌意所指向的瞬间，肯定会立刻跪下来。
但是。
「这真是令人赞叹的强大。而且还美丽。」
诶诶……这家伙为什么这么从容呢？
说不定是变态呢。可能是变态。
「那么，就让我尽情享受与这两位美丽的淑女的战斗吧。作为一个赌徒。」
「「咦！？」」
奥兰多男爵嘴角上扬，鲁莽地向两人靠近。
警惕著是否有什么事情发生，但并没有看到任何异常的情况。
「这次，吃我一击吧。」
珊德拉高举著『巴尔孟』，瞄准奥兰多男爵的腹部，迅速地刺出一击。
「为什么！？」
「很简单。因为胜利女神降临到了我身上。」
「什……！？」
「那么，就让我给你尝尝失败的滋味吧。」
奥兰多男爵试图躲避珊德拉的攻击并进行反击，但莫妮卡早已预料到了，挥出了匕首。
姿势已经失去平衡，这次肯定躲不开了。
我是这么想的。
「！？你个傻瓜！？」
「哎呀呀……虽然危险的地方了，但这次赌博似乎是我赢了呢。」
与莫妮卡露出惊愕表情不同，奥兰多男爵虽然满头冷汗，却露出了得意的笑容。
但是这个男人……刚才说了『赌博』吧？
也就是说，对于他来说，这场战斗也是一场赌博？
不过，既然是这样，对于奥兰多男爵的技能真正的身份，我能有一定的预测。
游戏中有时会有这样的设定，根据概率，技能发动时，攻击有百分之百的命中率或者不受伤害。
此外，虽然奇迹般地躲过了攻击，但莫妮卡的攻击还是让他稍微动摇了一下。
那么……就试试吧。
「哼，只是躲过了珊德拉和莫妮卡的攻击，就这样得意忘形，真是没什么了不起的。」
「哦？是在找借口吗？」
「怎么可能。不管你是怎么做到的，你只会躲避攻击而已吧？仅凭这个，是无法击败我们的。」
「……要试试吗？」
虽然表情很和善，但他对我投来的目光明显充满了愤怒。是没有抵抗力吗？真是弱小。
「好啊。关于防御，我认为自己是这个王国最强的。像你这样的攻击，轻而易举就能应对。」
我扫了一眼珊德拉和莫妮卡，然后像个马屁精一样，傲慢地煽动著嘴角。
奥兰多男爵拿著他的武器，手握著手杖，像舞台上的模特一样优雅地走向我。
就在那一瞬间。
「嘘！」
他迅速靠近，奥兰多男爵发出了强烈的连续突刺。
我用『漆黑盾卡斯帕利格』接住了它……什么！？
「这个赌注，看起来是我赢了。」
「是啊。关于和我赌的事情。」
「啊！？」
「结束了。」
「咕……！？【命运之骰】！」
「也别忘了我。」
「什！？咯哈哈哈哈！」
奥兰多男爵试图对站在他身后的珊德拉发动技能，但与此同时，一把匕首从头顶上刺向他的脑袋。
「或许他擅长赌博，但似乎从未经历过间隔太长的赌局……嘛，他可能已经听不见了。」
我冷冷地说著，看著奥兰多喷血倒地，瞪大了眼睛。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
245.成功完成剧情。 
「嗯……噢，就是这个。」
我搜寻了奥兰多男爵的身体，拿走了他隐藏的『圣者水瓶阿古亚』。
虽然看起来像是在搜刮尸体，但我确实赚了一亿个硬币，这是正当的交易。
「不过，珊德拉和莫妮卡，真是了解我啊。」
「呵呵……当然。我是晴大人的妻子嘛。」
「如果不是这样，哈罗德殿下的专属侍女是无法胜任的。」
珊德拉笑著说道，莫妮卡则举起眼镜，微微一笑。
就不要指出两人都害羞得耳朵发红了。
「那么，我们回赌场吧。莱拉会不会搞出什么事情，我很担心啊。」
「正如您所说。那个笨蛋果然应该被废弃处理。」
「不不不。能在老虎机上赢钱，全都是莱拉的功劳，不要说这种话。」
「唔……」
因为我保护了莱拉，珊德拉嘴角微微上扬，生气地撅起嘴。好可爱啊。
就是这样。
「啊！大哥！」
「主人，欢迎回来。」
我们一出现，奥温就露出满脸笑容跑过来，莱拉则面无表情地优雅行礼。
和奥兰多男爵追逐前相比，金币并没有特别变化，赌场的员工和其他客人都还呆呆地站在那里。
「那么，怎么样了？」
「当然，我把钱都赢回来了。」
「哇……！」
我给他看了我的「圣者水瓶阿古亚」，奥温露出了安心的表情。
对于奥温来说，这是救助贫民区的关键，没有这个他就无法开始。不过，事情并不会按照他的想法发展。
「那、那个……店主去哪里了……？」
「啊啊。因为无法兑换这么多金币，所以他们把你们丢下逃跑了。总之，我会作为债务的一部分扣押这个赌场。」
「嗯、嗯……」
回答了犹豫不决地询问的员工，我有些困惑地敷衍了一句。
嘛，虽然扣押了，但毕竟是用作弊手段获得的东西，所以决定以低价卖掉。作为王都的老字号赌场，应该很快会有买家的。
「这就是我作为新拥有者的第一个指示。把这个硬币放回原来的地方，继续让客人们享受吧。」
「「「「是，是！」」」」」
虽然还有很多人感到困惑，但在这种情况下，让他们像平常一样工作是最能回复平静的。这样就不用想太多了。
而且，通过让他们继续工作，他们会觉得自己的工作得到了保护。坏人是奥兰多男爵，他们与此无关。
「好了，剩下的就交给我们，我们回去吧。」
「是！」
我们获得了『圣者水瓶阿古亚』的战利品，回到了宿舍。
◇
「真是的……这种事情早点告诉我嘛……」
在打倒奥兰多男爵并获得『圣者水瓶阿古亚』和赌场的第二天午休时，奥温以不良少年的姿势抱怨著。
「绝对会变得更糟，所以不说是正确的选择。」
「真是过分！？」
虽然现在还不能告诉他，但这次的『拯救贫民区！』剧本也是为了让我和奥温互相竞争而设计的。
如果奥兰多男爵看到我们串通一气，他可能会做出更多多余的举动。
「无论如何，根据你的愿望，巴尔蒂安教会将定期派遣治疗师来，所以不要再抱怨了。」
「虽、虽然是这样啦……」
奥温还是不满意，皱起了嘴巴。
老实说，男人撒娇的样子没有需求。
「呵呵呵，不过果然是晴大人呢。为了拯救奥温殿下、爱丽丝小姐，还有……我自己。您已经使一切都得到了拯救。」
「……最后一句话我可不会忘记。拯救的不是克莉丝蒂亚小姐，而是教会。」
「这是一样的。因为我才是巴尔蒂安教会的象征。」
嗯？克莉丝蒂亚明明一直对珊德拉感到害怕，为什么现在可以这么强硬呢……噢，仔细一看，她的膝盖在笑。不要勉强自己啊。
「唔……如果你不是晴大人的『重要的东西』的话，我本可以将你变成『巴尔孟』的锈迹。」
「珊德拉，请妳停下来好吗？」
我妻子有时会立即诉诸暴力，我必须小心。
所以。
「既然如此，我绝对无法离开妳身边呢。」
「没错。理所当然。您一直都要在我身边。」
她牵起我的小手，微笑著点头，珊德拉露出了迷人的笑容。
……如果能在这里结束就好了。
「嘿嘿，你好。」
原本牵著我的珊德拉、莫妮卡、克莉丝蒂亚和奥温都不见了，眼前出现了尤利的笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
246.给幕后黑手来了一招。 
「嘿嘿，你好。」
原本牵著我的珊德拉、莫妮卡、克莉丝蒂亚和奥温都不见了，眼前出现了尤利的笑容。
『拯救贫民区！』的剧情也结束了，我也知道他一定会登场的。
「嗨，尤利。正如你所知，这次也改变了命运。」
「是吗？这次我不确定能这么说。」
「？为什么？」
「因为本来就是『贫民区被拯救』的剧情。」
「啊啊……」
嗯，从这个意义上说，也不能说剧情没有按照预定进行。
但是。
「不不，洛伊德的父亲没有死。命运已经改变了。」
是的……原本索克洛夫特大主教应该被主角打败而丧命。
但是，得益于圣女克莉丝蒂亚的建议，『圣者水瓶阿古亚』虽然形式上属于巴尔蒂安教会，但使用者爱丽丝作为神官在贫民区进行救助，最终带来了最好的结果。
「也就是说，主角的活跃被掩盖了，结果却是最好的，你不这么认为吗？」
「哈啊……确实是这样呢……」
尤利大大地叹了口气，耸了耸肩膀。
「多亏了你，我也有很多麻烦事啊。晴君只会随心所欲，但我们还得收拾残局啊。」
「就这样放任不管？」
「不可能的吧。要把故事回复原样，可是很辛苦的哦？」
尤利瞪著我，但我故意无视他，将目光投向后面的方向。
不过，这次似乎也顺利进行了。
这样下去，把『EH』的所有剧情都搅得一团糟……
「那么？你背后那家伙……艾巴尔王，他在说什么？他肯定非常懊恼吧。」
「啊啊，那个家伙啊。就像你说的，他在我面前把魔杖给弄断了。说不定他会因为愤怒而血管破裂呢。」
「真希望他那样啊。」
「说得对。」
「「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」」
我和尤利不禁笑出声来。
「那么，差不多该去帮那个笨蛋……哎呀，不能这么说呢。艾巴尔君正在为下一个『剧情』做各种准备，我也得回去帮忙了。」
「哎呀，无所谓啦。就让那家伙自己搞吧。」
「可不行哦。他太蠢了。」
尤利苦笑著说道。
原来如此，他也有苦衷啊……
「算了吧。虽然不知道他接下来会搞什么，但我们只需要像这次一样改变命运就好了。」
「哈哈♪说得好。可是这么简单吗？」
「当然了。因为我有『重要的东西』。」
「是吗……」
尤利低下头，寂寞地笑了笑。
这家伙大概认为自己不在我所珍视的『重要的东西』之中吧。
真是个笨蛋。
「话虽如此，请温柔对待。毕竟，没有什么比一无所有更好的了。」
「噗……哈哈！说实话呢！」
「当然咯。讨厌的东西就是讨厌。」
看著尤利捧著肚子笑个不停，我认真地说道。
如果可以的话，我希望能平平安安地度过每一天。但这种事情，绝对是不可能的。
「啊哈♪我会妥善处理的。」
「呜哇，真是个不会听人说话的家伙。」
「能做出妥善处理的结果，也是没办法的呢。」
我发出无奈的声音，尤利则露出得意的表情。
如果这里不是『Engage・Hazard』的世界的话，我能和尤利一起度过这种无聊的对话，每天过得怎么样呢……嗯，那样的话也挺困扰的。
正因为这个世界是『EH』，我才能遇见珊德拉、莫妮卡、卡斯帕……那些『重要的东西』。
「差不多该把我送回去了吧。尤利你也一定很忙吧。」
「对对，我很忙的。所以……再见。」
「啊啊，再见。」
与尤利微笑著交换最后的话语。
「呜呜呜呜！莫妮卡，离开我！」
「这可不行。不给哈罗德殿下的制服上的绒毛拿走可不行。」
「那么，我来做吧！」
「不，照顾殿下是莫妮卡的责任。」
……刚回来，珊德拉和莫妮卡就吵架了……不对，不是这样。是莫妮卡取笑珊德拉，所以珊德拉生气了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
247.被创造出来的棋子　※尤利西斯·哈扎库努特·斯通视点 
■尤利西斯·哈扎库努特·斯通视点
「呜呜……！那个废物！」
艾巴尔王愤怒地将折断的法杖砸在地上。
不不不，这一切都是自己无能的结果，不能发脾气呢。
为了让晴君和奥温君闹翻，玛丽安是吧？好像用了各种手段，结果都适得其反，
还有让怪鸟弗雷兹维尔格出现在两人决斗场上，那个，到底有什么意义呢？
说不定艾巴尔王是想伤害晴君，强制他从故事中退出呢。
这样一来，就像主人公从威尔弗雷德变成奥温君一样，马屁精也可以换成别的人了。
「不过，你打算怎么办呢？王都的赌场已经成了晴君的，而且这次的事情还加深了和奥温君的羁绊，看起来他们不太可能像故事那样争斗了。」
「我明白！」
「不，你不明白。不知道你打算继续犯这样的错误到什么时候，我都有点失望了。没想到你会这么无能。」
说实话，我还是希望你继续保持无能的样子。
这样一来，就可以给那家伙一个回击了。
不过……啊啊，最后还是会按照那家伙的『剧本』的结局吧。
是因为考虑到了这些事情吧。
那家伙又来干涉了。『快点把故事回复原样！』这样说。
从口气来看，好像相当愤怒呢。
真想不到他会是我们诺德族创造出来的家伙呢。
如果是晴君的话，他会怎么说那家伙呢……哎，就算不问我也知道了。
他肯定会说他是『无能』吧。
啊哈♪如果被被称为『无能的恶童王子』的晴君这么说，那家伙肯定会发疯的呢。
一想到这个，又要来一番唠叨了。
话说回来……嗯，果然是这样啊。
嘛，除了我以外，纯粹的诺德人只有一个人而已嘛。
「总之，这样粗鲁的方式我也无法满意呢。如果你已经放弃成为神了，那就无所谓了。」
「等等！我明白了！这次一定做得好！」
「我已经听腻了。」
看著慌张的艾巴尔王，我投以冷漠的目光。
嘛，对于这个比其他人更渴望不老不死和权力的男人来说，神的存在无疑是非常有魅力的。所以他才会如此迫切地相信我的话，如此拼命地努力。
「不用担心！还有机会按照故事继续进行！」
艾巴尔王举起他珍视的厚厚一本书。
那本书记录了从那家伙那里赐予诺德人的故事的一切。
「只要读了这本书，还有无数的机会！而且，还有其他的方法……！」
「嗯。」
我漠不关心地回答，转身离开。
「你、你要去哪！？」
「既然再说下去也没意义，我就回去了。」
无视从王座上站起来的艾巴尔王，我进行了传送。
◇
「欢迎回来，少爷。」
「我回来了。」
从王宫转移到萨尔索的屋子里，卡斯帕像是早就知道一样，鞠躬迎接我。
「那么，这次怎么样？」
「嗯，只是证明了艾巴尔君是个无能的家伙而已。」
「是吗。果然那个邪恶的家族，终究是无法办到的吧？」
「但是，除了把这件事交给那个男人，我们没有其他办法。」
是的……艾巴尔王也是这个故事的一部分。所以，不能将他从角色中去除。
「而且，毕竟用其他人代替一个国家的国王，有点不可能吧。」
「……是啊。但是如果这个故事没有实现的话……」
「哈哈♪那我们就会被抹消了吧。」
我们诺德人，只是那家伙创造的棋子而已。
所以，我们的生死都掌握在那家伙的手中。
「不用担心。我会处理好的。」
是的。我和父亲不一样。
毫无意义地毁灭诺德帝国，然后在这三百年里只被后悔和自责所困扰，最后将一切推给了我的那个『无能』。
「……这个世界真是充满了『无能』啊。」
「少爷？」
「哈哈♪没什么。」
看著我苦笑著掩饰的卡斯帕，我笑了笑。
「比起这个，是那家伙传来的消息。」
在与艾巴尔王的对话中，那家伙插进来给出了指示。
让卡斯帕支援艾巴尔王，无论如何制造出晴和奥温的对立关系。
「终于轮到我了吗。」
「哈哈♪看起来很高兴呢。」
「当然。不仅能帮助少爷，还能实现诺德的愿望。」
说著，卡斯帕露出了无敌的笑容。
但是，很遗憾，你的愿望是无法实现的。
我们只是棋子，根本不会考虑这些人。
「……小心点。」
「请放心。少爷应该知道我的实力。」
「哈哈♪是的。」
即使如此，无法与晴他们……不，无法与珊德拉小姐相提并论。
我们是同胞法夫尼尔赐予的，在这个世界上唯一拥有【龙之宠爱】的人。
「那么，我就去了。」
卡斯帕把手放在胸前恭敬地鞠了一躬，然后瞬间消失了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
248.暑假决定去海边。 
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「！？怎、怎么了！？」
伴随著宣布今天的课程结束的信号，洛伊德突然大喊起来。
那家伙终于因为被女孩子无视而崩溃了吗？
「洛伊德，怎么了！？」
「怎么了，晴！你知道今天是什么日子吗？」
「什么日子……」
我不明白，看著珊德拉、莫妮卡和莉莉安娜，她们也都疑惑地歪著头。
「你这个笨蛋！今天是上学期结束的日子啊！」
「啊。」
面对洛伊德的强烈逼近，我无精打采地回答道。
说起来，去年上学期结束的时候也是这样大喊大叫的呢。我完全忘记了。
「也就是说，夏天女性会变得开放，是开始新恋情的机会什么的。」
「你真懂啊！」
洛伊德满脸笑容地和我搭肩，似乎很满意。
但是……抱歉，我不能帮助你。
不，我和你生活在不同的世界。
「……洛伊德大人，这是什么意思？」
「咦！？」
珊德拉把蓝色的眼睛变成了血红色，嘴角上扬。没错。
不过，自从『EH』正式开始后，珊德拉似乎随时随地都在发动【龙之宠爱】。
「看吧，珊德拉也不会因为这种事生气的。」
「晴大人，但是……」
「反正我已经和你结婚了，所以不需要什么『新恋情』了吧。」
「！是、是的！您说得对！」
我一句话让珊德拉回复了原来的蓝宝石色的眼神，她开心地点头。
「比起这种事，我们该怎么度过今年夏天呢？我们的第一个夏天，作为夫妻。」
「呼啊……是、是的。我和晴大人，只属于我们两个的夏天……」
珊德拉把手放在红透的脸颊上，扭动著身体。
虽然很可爱，但我觉得『只属于我们两个的夏天』可能有点困难。
因为。
「是的。哈罗德殿下、大小姐，还有我的热情夏天，现在开始了。」
「我也在！我也在呢！」
莫妮卡举起眼镜，卡斯帕可爱地抬起前脚示意。
你看，事情就会变成这样。一开始就知道会这样的。
「……莫妮卡。我特别给你一个月的假期。偶尔去一下你的老家艾斯顿家怎么样？」
「非常抱歉，大小姐。我的主人已经是哈罗德殿下了。很遗憾，大小姐没有这样的权力。」
「啊……我可是晴大人的妻子哦？那么，即使说我是在侍奉我，也没错吧？」
「我再说一遍，我的主人是哈罗德殿下。一切都交给殿下决定。」
虽然已经习惯了这样的景象，但两个人还是喜欢闹著玩啊。
话虽如此，莫妮卡只是在取笑而已。
「不过，珊德拉说不去妳的老家也没关系吗？那个……因为妳一直在照顾我，还没休过假吧？」
这三年来一直陪在我身边的莫妮卡。
虽然发生了很多事情，但这样下去可比黑企业还要糟糕。作为雇主要反省一下了。
「我不需要休假。这个莫妮卡·艾斯顿，即使休假也是为了在哈罗德殿下身边，所以是多余的。」
「是、是的……」
不，就算是假期也要照顾我吗？
那个……虽然很高兴。
「但是，自从妳开始为舒瓦利埃家工作以来，已经十多年了。妳从来没有回过家，是吗？」
「那倒不用担心。回去也没有意义。」
莫妮卡把手放在胸前，面无表情地说道。
但是，她的话让我感到不安。
『没有意义』，这是什么意思呢……
「哈啊……妳真是个固执的人啊。从小就一直这样。」
「受夸奖了，有点不好意思。」
「我可没有夸奖妳。」
珊德拉用怀疑的眼神盯著优雅地行礼的莫妮卡。
但是……没错。
「莫妮卡，你的故乡艾斯顿家是什么样的地方？」
「只是一个什么都没有的乡村。也许只有海吧。」
「海！」
听到海这个词，洛伊德有所反应。
嗯，说到夏天的泡妞场所，海就是首选，所以有这样的反应也不奇怪。
而且，如果是海的话，还能看到泳装呢。
「哇……如果是海的话，我也想去看看。」
「哈罗德殿下并不会去那种地方。如果是海的话，还有更棒的度假胜地。」
「是吗？我不太喜欢人多的地方。」
莫妮卡试图强行推荐其他地方，但可惜的是，我对其他地方更感兴趣了。
「晴大人说得没错。如果可能的话，那个……最好是能只有我们两个享受的地方。」
珊德拉脸红了起来，表示同意。
虽然她肯定是真心实意的，但她能察觉到我的意图才这么说。不愧是我的妻子。真是聪明。
「洛伊德和莉莉安娜要怎么办？」
「我放弃。那种地方可没有女孩子啊。」
「嗯……我也得回家了，真可惜……」
哎呀，被两个人拒绝了呢。
前一天暑假的最后一天，果然太晚了。
「那么，今年的暑假就去莫妮卡的家吧。」
「是！」
「耶！好期待！」
「…………………………」
无视沉默不语的莫妮卡，我们笑著欢闹起来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
249.来到了专属侍女的故乡。 
「嘿嘿，晴，好期待啊！」
「是呢。」
在前往莫妮卡的家艾斯顿领的马车里，卡斯帕在我的肩膀上欢快地跳跃著。
与去年不同，今年的暑假里，莉泽去了卡佩提安王国，克莉丝蒂亚和卡拉也回到了圣王国。
关于这一点，我认为是因为『EH』举办了只有一个女主角参与的暑假限定活动，也就是这个意思。
顺便说一下，奥温也留在了王都。
他似乎想去那个可以说是他的故乡的贫民区看看。
虽然我本来想把他从艾巴尔王和玛丽安那里分开，但我还是尊重了奥温的愿望，并告诉他们要最大限度地警惕他们两个。
卡迪斯和拉斐尔？听说他们决定去莉莉安娜的家阿博特男爵领避暑。
他们计划装作巧合，跟莉莉安娜在一起。真是病娇骚扰者一样呢。
而且我还一直请莱拉监视著麦克拉伦，确保他不会逃跑。
虽然她非常不高兴，但是只有莱拉能够确保那家伙不会逃跑，所以也没办法。
嗯，正因为这个原因，我被迫进行了「24小时充电行为」。
嗯？你问「充电行为」是什么？太害羞了，说不出口。
「为了这次，我其实买了泳装。那、那个……请期待吧。」
「嗯、嗯……」
红著脸，珊德拉斜眼看著说道。
期待？那是当然的。
说起来，『EH』的女主角们都有泳装版本的静止图，而珊德拉只有一张婚约破弃事件的静止图……只能当作奖赏了。
就在这时。
「…………………………」
莫妮卡通常会在这里大肆嘲笑，但此刻她默默地望著窗外。
虽然她的样子与平时不同让我感到不安，但她的侧脸非常漂亮，让我不由自主地被吸引。
……她真的不想回家吧。
但是，我将莫妮卡回宿舍的计划加入了我的暑假计划中，有原因的。
她的家族是艾斯顿家，从建国时代起就一直为舒瓦利埃家族服务。这是她成为我的专属侍女时告诉我的。
她从小接受严格的间谍训练，被选为艾斯顿家中最优秀的侍女，为珊德拉服务。
刚开始侍奉时，她比莱拉还要木讷，连珊德拉都不知道她在想什么。
现在的莫妮卡，完全无法想象她当初是那样的。
「啊……」
「哇啊啊啊……！」
马车越过山丘的瞬间，我们眼前展开了一片蔚蓝的海洋，卡斯帕发出了惊叹声。
卡斯帕的故乡莫恩岛也被海洋环绕，所以一定会有怀旧的感觉……嗯，也许不会吧。毕竟我们刚刚去魔塔参拜过墓地。
但是。
「莫妮卡，这里真漂亮啊。」
「是吗？这里只有海，真的很单调呢。」
「那就好啊。」
莫妮卡虽然贬低了艾斯顿领，但是这里的美景我很喜欢。
◇
「哈罗德殿下，大小姐，欢迎光临。」
我们到达了艾斯顿家的庄园，迎接我们的是莫妮卡的母亲「玛格·艾斯顿」夫人。
灰色的头发和翠绿一样的绿色眼睛……嗯，除了胸部大小差不多之外，她们还挺像的。
另外，莫妮卡的父亲「巴里·艾斯顿」男爵是舒瓦利埃公爵的侍从兼间谍头目，所以他只会在这座庄园里待上一两天。
嗯，眼前的玛格夫人也是诺玛夫人的专属侍女，所以她几乎不在这里。
「我是哈罗德。请多关照。」
「请在您的逗留期间尽情享受。诺玛女士特别嘱托我要热情地欢迎哈罗德殿下。请这边走。」
在玛格夫人的引领下，我们被带到了指定的房间。
适度的宽敞和充满安静氛围的摆设给人一种品味。
「这个房间是为了舒瓦利埃家族的客人准备的。」
「哦……珊德拉没有使用过这个房间吗？」
「实际上从来没有使用过。」
这倒是出乎意料。
不管怎么说，珊德拉和莫妮卡的关系像姐妹一样亲密，我以为她经常来这里……咦，对了，莫妮卡说她从来没有回过家，所以也是。
「晚餐的时候会叫您过去，请您先休息。」
玛格夫人恭敬地行了一礼后离开了房间。
不过，我来到这里后一直在心里纠结著一件事。
「……妳从来没有试图见过莫妮卡一次呢。」
凝视著紧闭的门，我小声嘀咕道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
250.专属侍女与家人关系不太好。 
「请享用，如果合哈罗德殿下的口味就好了。」
「是的，非常美味。」
到了晚餐时间，我们纷纷品尝著摆满桌面的美食。
果然因为靠近海，海鲜非常美味，让人难以抵挡。
最重要的。
「晴！这个，嗯……」
「是生鱼片吗？」
「对！非常美味！」
卡斯帕站在我的肩膀上，偷偷向玛格展示自己的开心。
是的呢。
虽然应该是个欧洲风格的国家，但却准备了生鱼片。
因为在前世吃生鱼片很普遍，所以我非常怀念，一下子就吃了好几份。
不过，因为没有酱油，只能用盐调味。
「莫妮卡从小就吃这么美味的东西长大了呢。」
「……是呢。」
莫妮卡没有改变表情，轻轻点头，将食物放入口中。
在来到这里之前，她一直向我展示她的情感，但现在我完全看不出来了。
就在那时。
「很抱歉，让你们久等了。」
穿著绿色礼服，一个女性行了一个屈膝礼，出现在我们面前。
这个女性有著灰色的头发和翠绿一样的眼睛，她到底是……
「抱歉晚了。我是艾斯顿家的次女，萨拉。」
「啊……哈罗德。这次打扰了。」
我匆忙站起来，做了自我介绍。
次女的话，就是莫妮卡的妹妹吧。她和母亲长得很像，和莫妮卡完全不一样。
「萨拉，快坐下。哈罗德殿下等著妳呢。」
「呵呵，是啊。」
在玛格夫人的催促下，萨拉苦笑著坐到我对面。
本来应该是长女莫妮卡坐在我对面的，但她这次被当作客人对待，所以坐在我右边第二个位置。
「不过，殿下竟然希望在艾斯顿领度过时光，实在是出乎意料。」
「是的。其实是听说莫妮卡的故乡艾斯顿领有海。所以，我就这样突然造访了。」
虽然有点刺耳的说话方式让我在意，但我故意置之不理。
毕竟是莫妮卡的母亲，而且是我给她们添麻烦，所以没关系。
但是。
「玛格。妳对我的晴有什么不满吗？」
「！？不、不是的，非常抱歉……」
珊德拉带著冷淡的目光说著，玛格夫人满头冷汗地道歉。
啊，果然刚才的话是对我说的讽刺话。
哈啊……我为了让莫妮卡能见到家人而费心的结果就是这样啊……
回到房间后，我要向莫妮卡道歉。
然后我们在有些沉闷的氛围中结束了晚餐。
◇
「莫妮卡，真的对不起……」
一回到房间，我深深地向莫妮卡道歉。
一开始以为莫妮卡是害羞了，或者是因为久违的家乡感到拘谨，但我发现她真的不想来这里。
而且，玛格夫人连看都不看我们一眼，反而表现得好像我们来了很麻烦她一样。完全失败了。
「哈、哈罗德殿下，请您停下。是我让您不愉快了，非常抱歉。」
莫妮卡也低下头。
「不，莫妮卡没有做错任何事。是我自作主张决定了这件事。」
「不，是我不好。为了避免这种情况发生，事先……」
「不，是我！」
「不，是我。」
不知怎么的，争执越来越激烈，我和莫妮卡都无法退缩了……
「啊，啊哈哈……第一天的时候，我们在做什么呢？」
「真是的。我得负起责任，给殿下提供一个特别的夜晚。或者让殿下提供给我。」
我苦笑著，莫妮卡举起眼镜，然后说出了那样的话。
但是……嗯。这就是我喜欢的，一直以来的莫妮卡。
「呜呜呜……就这样抛弃了我吗？」
「是啊。晴和莫妮卡真是太过分了。」
珊德拉鼓起脸颊，卡斯帕巧妙地用前脚交叉著双臂瞪著我。两个人都好可爱。
「对不起对不起。我没有那个意思……」
「呵呵，我明白了。」
「嘿嘿，只是开玩笑而已。」
看著珊德拉和卡斯帕可爱地伸出舌头，我不禁想要抱紧她们。如果有手机的话，一定会拍下来当作手机壁纸的。
然后。
「哈罗德殿下、大小姐、卡斯帕小姐……非常感谢你们。」
「我也是。我一直都在受妳的帮助呢。」
看著莫妮卡微红的脸颊，我笑著回答道。
然后，到了那天深夜。
「哈罗德殿下……」
……为什么我会被穿著透明睡衣的萨拉逼迫呢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
251.专属侍女的妹妹对我进行了诱惑。 
「哈罗德殿下……」
……为什么我会被穿著透明睡衣的萨拉逼迫呢。
话说回来，她为什么会擅自闯进我的房间呢，到底在想些什么呢。
「那、那么，能不能离开一下？」
「啊……难道我不合你的口味吗……？」
当我试图轻轻推开她时，萨拉眼中闪烁著泪水，斜眼看著我。哇，好做作。
难道她是间谍，接受过这种训练吗？
「合不合口味之类的，不是那回事啦。」
「但是，姐姐并没有好好履行殿下的伴侣职责吧？这样下去，殿下也无法得到安慰，会感到痛苦的……」
不，多管闲事了。
我并没有让莫妮卡承担这样的角色，也不希望她去卖身。
「姐姐确实在刺杀术方面很优秀，但仅此而已。在侍奉哈罗德殿下之前，她一直是亚历珊德拉小姐的专属侍女，一直拒绝接受这样的训练……这样下去，殿下会很可怜的……」
萨拉低头，一边贬低莫妮卡，一边拼命地诉说。
我在黑暗中向闪耀著金色眼眸的她使劲眨眼。嘿，冷静点嘛。
「哈啊……可怜？」
「是的！因为……在我的眼中，哈罗德殿下显得很孤独。而我，是不会让你有那样的感受的……」
啊啊，真是受不了了。
明明刚才才给眼神示意要冷静下来，现在我反而快发飙了。
「卡斯帕。」
「嗯！」
在黑暗中，那双金色的眼睛迅速地停在了我的右肩上。
谁会想到卡斯帕会说人话呢，萨拉看到这一幕瞪大了眼睛。
「不知道你的目的是什么，但请不要侮辱我『重要的东西』。很不愉快的。」
「什……什么。」
「听好了？因为妳是莫妮卡的妹妹，我才默默忍受妳擅自闯入而没有叫任何人。这是因为妳这样做，让我作为珊德拉的丈夫，艾斯顿家可能会被视为背叛主君。」
萨拉听到这话，吃了一惊。
或者说，这个女人连这种事都不理解吗？
「如果妳立刻离开这里，并且答应不再出现在我面前，我可以不追究。...哦，对了，如果妳侮辱我『重要的东西』莫妮卡，那时候就不会那么轻易了。」
「……嗯。」
莎拉咬著嘴唇，像来时一样从窗户走了出去。
「那家伙怎么回事！太过分了！」
「真的！作为妹妹，莫妮卡对她一无所知！」
我和卡斯帕互相大声抱怨著。
虽然玛格夫人，我们的母亲也很过分，但妹妹更是糟糕透顶。
总之，作为为舒瓦利埃家服务的艾斯顿家族，他们应该知道我和珊德拉是夫妻了吧。
当然，他们也应该知道我们是真心相爱的。
然而，居然对我们进行了陷害……
「晴，你打算怎么办？要告诉珊德拉和莫妮卡那家伙的事吗？」
「不，还是算了吧。如果那样的话，艾斯顿家族肯定会受到惩罚，说不定莫妮卡也会承担连带责任。」
舒瓦利埃公爵不太可能会做出这样的处分，但贵族们一旦犯下错误，整个家族都要承担责任。
这样做不仅是为了不背叛主君，还是为了消除后顾之忧。
「毕竟这次只是未遂，如果下次再做同样的事情，他们应该明白那时会完蛋的，所以今天的事情只是我和卡斯帕的秘密哦。」
我用食指捂住嘴巴，装出一副可笑的样子。
最重要的是，如果两个人知道了这件事，血雨肯定会降临。我不想让莫妮卡受到伤害。
「嘿嘿，没办法啦……要感谢我哦。」
「你说什么呢。我一直都很感谢卡斯帕的。」
看著开心地笑著的卡斯帕，我狠狠地亲了他的脸颊。毛发柔软光滑，感觉真舒服。
在经历了那样的事情之后，真是非常治愈。
「那么……明天要早起，差不多该睡觉了。」
「嗯！」
于是，我和卡斯帕一起在床上睡著了。
「…………………………」
完全没有注意到站在门外悄无声息的她。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
252.立刻决定回王都。 
「早上好。」
「啊，早上好。」
第二天早上，莫妮卡走进来看到我正在换衣服，我们互相问候。
话说回来，还是希望她不要再趁我换衣服的时候进来了。虽然我及时藏起来了，但差一点就被她看到我只穿著内裤的尴尬场景了。虽然已经习惯了。
「对了，虽然对不起你和珊德拉，但我马上要离开这里了，能帮我收拾一下吗？」
「『马上离开』吗……」
「嗯。虽然只是一晚，但我已经开始想念王都了。」
我有点拼命地告诉她这只是我的任性。
呼呼呼，我的演技怎么样。卡斯帕肯定也被迷住了……嗯，对不起，请不要用那种眼神看著我。
「就是因为这样，珊德拉也要知道这件事……！？」
「真的的……大人，为了像我这样的人……」
突然靠在背后，莫妮卡用嘶哑的声音低语著。
啊……果然被发现了吗。
只是……
「妳说话的方式我不喜欢。『为了像我这样的人』？这个世界上没有比妳更好的专属侍女了。」
「啊……」
「听好了。我绝对不会接受贬低妳的话语。即使是妳自己说的话。」
我转过身，凝视著莫妮卡的榛色瞳孔说道。
平时总是嘲笑别人，过度自大的样子。为什么现在的妳，看起来这么没有自信呢……
「没错。妳是一直侍奉著我的，唯一的侍女。晴大人说的没错，我绝对不会否定妳。」
「没错！莫妮卡也给我很多好吃的东西，非常温柔！」
珊德拉不知何时来到房间，卡斯帕在床上跳跃，大家都否定了莫妮卡的话。
因为，妳是我的……不，我们的『重要的东西』。
「快点准备吧！虽然对不起莫妮卡，但我真的想快点回去！」
「呵呵……无法不满足晴大人的任性吧。」
「没错！……啊，不过，既然这样，我们回去之前先吃点好吃的吧。」
「哇哦！我又想吃生鱼片了！」
我、珊德拉和卡斯帕一边说著这样的话一边笑著。
为了让莫妮卡尽量不要感到罪恶感和责任感。
像这样迅速配合我的妻子和搭档，真是太棒了。
「没、没办法呢。因为只有我一个人来照顾大家，所以回到王都后，请给我加薪吧。」
莫妮卡抬起眼镜，自豪地卖弄著。
那双榛色的眼眸微微泛著泪光。
◇
「您……您真的要回去了吗！？」
「啊啊。我已经没有事情留在这里了。」
看著我们往马车上装载行李，玛格夫人脸色苍白地冲了出来。
那也是当然的嘛。明明原本计划要在这里停留一个月，结果才一晚上就说要回去了。
而且，玛格夫人也明白吧。
是她们自己的失误，让她们的主人感到不愉快。
「那么，多谢妳们的照顾。」
「啊……」
无视玛格夫人伸出手试图挽留的动作，马车朝著王都……在出发之前，先在附近的城镇解决一下饥饿问题。
毕竟早餐都没吃呢。
「嘛，虽然很舍不得这片海的景色，但是，光是坐马车一直走，能和大家一起度过这段时间，还是很开心的。」
「呵呵……只要和晴大人在一起，我随时都很幸福。」
珊德拉这样说著，靠在我的肩膀上。
嗯，我的妻子真是非常可爱。
然后。
「……哈罗德殿下、大小姐、卡斯帕小姐。能听我讲一个无聊的过去吗？」
莫妮卡表情异常认真地看著我们说道。
「当然可以。莫妮卡，告诉我们吧。」
「我只知道妳从我开始侍奉妳的时候的事情，所以能听到妳的过去，我很高兴。」
「嗯嗯！」
我们凝视著莫妮卡，点了点头。
「请听我说。关于莫妮卡·艾斯顿这个愚蠢的小丑过去的事情。」
莫妮卡将手放在她那宽大的胸前，以一副冷静的表情庄重地鞠躬。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
253.专属侍女的过去比我想象的还要沉重。 
如您所知，我从出生时起就作为艾斯顿家的长女，被决定要成为舒瓦利埃家的仆人和刺客。
从我记事起，父母就教导我暗杀技巧，我每天都在拼命地训练。
那些日子是难以想象的，现在回想起来，我自己也很惊讶我能坚持下来。
但是。
『哼……不这样的话就麻烦了。艾斯顿家终究只是舒瓦利埃家的棋子。既然如此，我就要尽量有所作为』
『！？你！』
父亲只把我当作工具，母亲总是对此感到愤怒。
但是，我从来没有接受过母亲的话，我和母亲每天都过得很痛苦。
所以，为了变得更强，我比以往更加努力。
为了早日变强，为了能和母亲一起离开这个家。
在我八岁的那一天，我跟著父亲执行了一项任务。这是我的第一个任务。
我充满了紧张和不安，但是如果完成了这个任务，也许我会被认可为一个合格的间谍，可以离开家。
然后……我第一次杀了一个人。
『干得好。』
这时，父亲第一次夸奖了我。
但是，接下来的一段时间里，我记得自己洗手洗了很久，直到皮肤磨破。
其实，早就洗掉了血迹。
从那以后，我继续完成被分配的任务，一年后对敌人的死亡已经没有任何感觉了。
是的……我认为作为间谍，我更接近理想了。
但是。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
匕首只需一刺，我的一切都崩溃了。
感受著母亲温暖的血溅在身上。
后来才知道，母亲是敌对势力的间谍。
自从她与父亲结婚后，曾发誓对舒瓦利埃家族忠诚无比。
我本以为我打败了敌人，却杀死了亲生母亲。
在这样的情况下，父亲再次称赞我「干得好」，但我不明白他的意思。
我杀了母亲，为什么要称赞我呢？
从那时起，每当夜晚来临，我都会独自坐在屋子里颤抖。
因为被杀害母亲的罪恶压得我几乎无法承受，曾经多次考虑过自杀。
但是，我接受了比以往更多的任务，继续杀戮敌人。
为了用敌人的鲜血涂抹和抹去被母亲的血污染的手。
现在我明确地知道，我在那时已经崩溃了。
父亲仿佛在刺激我那样，又迎娶了一位新妻子。
是的。玛格原本是父亲的部下，那时七岁的萨拉已经存在了。
是的。也就是说，父亲和玛格从母亲健在的时候就开始有男女关系了。
就在那时，父亲给了我一个新的任务。
那就是作为舒瓦利埃公爵家长女亚历珊德拉的专属侍女。
艾斯顿家本来就是舒瓦利埃家的影子，所以侍奉主人是理所当然的。
父亲也是，为了侍奉舒瓦利埃公爵阁下，我作为侍从长一直在他身边。
然后……我遇见了大小姐。
起初只是完成专属侍女的任务，感觉自己只是个普通的人偶。
但是，随著接触大小姐……不对，不是这样。大小姐找到了玩伴，之前内向的性格变得热情起来，我也意识到不能再这样下去了。
大小姐为了成为哈罗德殿下的伴侣付出了血的努力，掌控了【龙之宠爱】，最终成功婚约。
我一直在大小姐身边努力，看到这样的她，我感到无比欣慰。
希望她能与哈罗德殿下幸福地在一起。在那时之前，我将一直侍奉大小姐……这样想著。
然而。
「……接到了大小姐的命令，成为哈罗德殿下的专属侍女，一直到现在。」
「「「…………………………」」」
莫妮卡的过去，比我想象的还要沉重。
这个问题该怎么回答，我不知道……或者说，不能随便回答。
「感到失望了吗？」
「嗯？为什么？」
糟了。我又像平时一样回答了。
「我曾经杀过很多人。甚至是亲生母亲。你对于把这样的人放在身边，没有抵触吗？」
「妳问的问题真奇怪。我希望莫妮卡一直作为我的专属侍女，就是这个意思。」
不行。我又不假思索地回答了。
但是，即使妳试图远离我，也是徒劳的。作为主人，我绝对不会解雇妳。
「呵呵……可惜了。而且，妳也应该知道晴大人是这样的人吧。」
「是的。明明知道，还是问了出来。」
莫妮卡以她一贯的态度回答著，珊德拉笑了起来。
怎么回事。一开始就没打算吗。
「那么，既然已经听过莫妮卡的话了，我们该下定决心找家店了。我已经饿得肚子咕咕叫了。」
「是的。」
「哇哦！终于等到了！」
我们停下马车，开始寻找餐厅。
然后。
「……能够为您服务，真是太好了。」
「哈哈，谢谢。」
我微笑著回应莫妮卡轻声的话语。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
254.专属侍女的继母和妹妹竟然是敌方的间谍。 
「呜呜……已经吃不下了……」
卡斯帕趴在桌子上，满足地嘟哝著。
就算是小猫，肚子也胀得像中年人一样。
「不过这家店真是太棒了。上来的菜都很好吃。」
「好的。」
虽然肚子饿了的原因也有，但即使不考虑这点，海鲜真的新鲜又好吃。
多亏了这个，虽然没有卡斯帕那么夸张，但我也胖了起来。
「不过……确实莫妮卡的母亲可能是敌方间谍，但就算如此，他们作为夫妻还在一起，却已经和部下有了关系……真是最低下的行为。」
「正如晴所说。」
珊德拉赞同我的话，眼睛变成了鲜红色，愤怒地说道。
对于病娇的珊德拉来说，绝对不能接受这种事情。我绝对不会做出那样的事。
「玛格和萨拉已经无所谓了吧。」
莫妮卡不寻常地皱起眉头，嘟哝著说。
确实，对于莫妮卡来说，这样的话题也不想听吧。
「晴大人，我们差不多该走了。」
「是呢。」
我们离开座位，离开了食堂。
为了尽量避免露宿，我们得稍微快点才能到达下一个城镇……嗯。
「……哈罗德殿下，有人从右后方的建筑屋顶上看著我们。」
莫妮卡拉著我，低声说道。
竟然在这种地方瞄准我们……？那就是艾巴尔王或尤利的指使吧。
「您有何打算？」
「如果他们主动出手，我可以应战，但在那之前，我们先不管他们。」
我本来就是『EH』的棋子角色。如果按照故事的发展来，我不能随便出手。
如果要这么做，那就是在主人公……奥温在场的时候。
我一直都这么想著。
「！？他们来了！」
「你在想什么呢！？」
刚到达城镇的出口，从背后飞来几把刀朝我们扑来。
我展开了『漆黑盾卡斯帕利格』，将所有的刀都弹开了。
「哈罗德殿下，敌人的数量似乎总共有六人。」
「哦……他们真是小看我们啊。」
虽然我们人数可能不到敌人的一半，但我们有一骑当千的珊德拉和莫妮卡。
而且我自己在防御方面是无人能敌的。六个人而已，他们连轻伤都无法给我们造成。
「那么，我们快点解决掉他们吧。」
「「好的。」」
珊德拉和莫妮卡听到这句话，立刻冲了出去。
身穿白色服装，戴著面具的人们出现了，迎击著两人。
但是。
「呵呵，无关紧要。」
「完全正确。这样无法进行对话。」
「「咦！？」」
瞬间击败了四个敌人，珊德拉和莫妮卡露出了轻松的表情。
另一方面，两个敌人对实力差异感到恐惧。仔细想想，穿白色服装这种行为，是在自杀吗？有点奇怪。
「那么……请告诉我这是怎么回事。玛格，萨拉。」
「什……！？」
莫妮卡的话让敌人和我都感到惊讶。
也就是说，和莫妮卡的亲生母亲一样，那两个人也是敌人的间谍……这是什么情况？不是说好要仔细调查她们的身份吗？检查制度太松懈了。
「你们太吵了。就因为你们有点本事，就……呃！？」
「自以为是的是萨拉，对吧？给我回答。」
不知何时，莫妮卡已经站在萨拉的背后，将匕首刺向她的脖子。
虽然是不同的亲生母亲，但她们有血缘关系。如果可能的话，最好不要姐妹相残……嘛，我也不是可以说这种话的人。
我和那个威尔弗雷德进行过这样的交流。
「你、你以为这种伎俩能够得逞吗！我们有，唉……呃！？」
「啊！？」
正当萨拉想要说些什么的时候，一把匕首从不知道哪里飞来，刺入了她的眉间。
「哈啊……刺客却想要透露雇主的身份……真是愚蠢。」
一个穿著黑色燕尾服的中年男子出现了，大声地叹了口气。
我认识这个男人。
「……斯通边境伯家的管家，是吧？」
「很高兴见到您，谢谢您的关照。我是斯通边境伯家的卡斯帕。」
卡斯帕深深地鞠躬，手放在胸前。
原来如此……尤利的故乡斯通家的管家袭击我们也不奇怪。
但是。
「为什么会袭击我们……不，袭击我。万一发生意外，就无法继续故事了。那不是背叛主人吗？」
「不用担心。我们已经准备好替身了。」
卡斯帕抬起头，嘴角挂起一抹笑容。
原来如此。我也要像威尔弗雷德一样做。我就知道会是这样。
「很遗憾，我可不会轻易被杀掉。而且……你竟然伸手到了我的『重要的东西』。我绝对不会原谅你。」
「失礼了。但是，不仅是哈罗德殿下，那两位也是碍事的。」
卡斯帕张开双手，两把刀向珊德拉和莫妮卡袭来。
两人冷静地躲开了刀……！？
「珊德拉！莫妮卡！」
「「咦！？」」
明明是正面迎面而来的刀，为什么突然从背后袭击过来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
255.出现的是幕后黑手的管家。 
「珊德拉！莫妮卡！」
「「咦！？」」
明明是正面迎面而来的刀，为什么突然从背后袭击过来。
「嘶！」
「真麻烦啊。」
珊德拉嘴角抽搐，莫妮卡皱起眉头，勉强躲开了刀。
看来没有追击，刀子刺入了地面。
但是，这……
「【传送魔法】……吗……？」
「很遗憾，你错了。」
卡斯帕摇了摇头，但是我可不会轻易相信他的话。
实际上，我亲眼所见的，与麦克拉伦一样的【传送魔法】类似。
「两位，请跟我后面！」
「「嗯！好的！」」
如果这样的话，如果只是自己一个人的话还好，但要保护两个人的话，我的防御来不及。
我背对著两个人，向卡斯帕举起了盾牌。
「嗯……看来你的身手，果然是那个外道得自己儿子的实力都看不透的无能之辈啊。」
「所谓的『外道』，是指国王陛下吗？」
「哦哟？父亲被贬低了，有点不爽了吗？」
「没想到你会这么了解啊，只是这么想而已。」
虽然不知道他为什么要贬低艾巴尔王，但至少可以肯定他与那个男人没有关系……或许也不能完全否定。
萨拉被刺中额头的刀子，临死前说的最后一句话。
『你、你以为这样就能了结吗！我们可是有，唉……！？』
这个，绝对是想说艾巴尔王的对吧。
那么，这个叫卡斯帕的男人与艾巴尔王的关系虽然不好，但可能是出于工作的目的而联手。
无论如何，这个男人不能大意。
「算了吧。我可不能被你这样的家伙打败。因为我和尤利约定了要『打破命运』。」
「……你这个外道的儿子，别冒充少爷的名字。」
看起来似乎触怒了那个男人，刚才像瞄准珊德拉和莫妮卡一样，从正面飞来的刀子消失了，从上方降落下来。
「哼！」
我用盾牌轻松地挡开了它。
只要是对我来说的话，即使通过【传送魔法】改变了出处，我也会防止它。
因为……我有要守护的『重要的东西』。
「来吧！就这样结束吧！这样的攻击对我们来说根本无法命中！」
带著无敌的笑容，我傲慢地说道。
为了吸引卡斯帕的仇恨，全部都集中到我身上。
就在那时。
「乖乖地待著吧。像你这样的家伙，只会碍事。」
「呜……」
他自以为抓住了我的破绽。
玛格绕到我的背后发动攻击，但珊德拉轻松地制服了她。
「不过……哈啊，如果不告诉父亲大人和兄长大人，让舒瓦利埃家族的人员重新评估的话……」
珊德拉俯视著被她踩在脚下的玛格，叹了口气。
莫妮卡的亲生母亲，果然被敌方间谍入侵得太多了。我也同意这个观点。
「请，请等一下！如果留我一命，我一定会对您有所帮助！关于我们的主人是谁，那个男人的能力……哈哈哈！」
玛格虽然在地上匍匐求饶，但从她的口中飞出一把刀，大量的血喷涌而出，她断气了。
「真是的，这个母女真是啰嗦。果然那个恶棍的手下一点用都没有呢。」
「哦？这两个人不是你的手下吗？」
「不是的。我的主人只有少爷一个人。他们两个是王宫的影子。」
啊，原来如此。
尤利和艾巴尔王只是联手作战，没有打算亲近对方。
而且，他称艾巴尔王为恶棍，看来他们之间可能有矛盾。
或许是因为他们是被德豪巴尔兹王国摧毁的诺德人吧。
不过这和我没关系。
「那么，怎么办？实力差距如此之大。即使逃回去，也会被称为『诺德人的耻辱』或者『诺德人是懦夫』。」
「啊！」
哦，效果显著。
从刚才开始就一直在称呼艾巴尔王为外道，我觉得这个男人一定会生气如果贬低了诺德的人民。
「你看怎么办？战斗？慌慌张张地逃跑？虽然如果能逃走的话会成为和尤利见面时的话题，但最好还是逃走比较有趣。」
「是啊……首先就把你那嘴巴给剁碎了吧。」
卡斯帕一直以投掷小刀为主要攻击方式，但现在他手持小刀漫不经心地前进。
就像是在走一条没有任何阻碍的道路一样。
就在那一瞬间。
「去死吧。」
我出现在他身后，卡斯帕挥下小刀。
所以，他一直都很单调。
「是啊。就是你。」
「！？呜……呜、咚……」
更进一步，莫妮卡悄悄地出现在他背后，将匕首刺入卡斯帕的喉咙。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
256.专属侍女是『诺德之民』的后裔。 
「是啊。就是你。」
「！？呜……呜、咚……」
更进一步，莫妮卡悄悄地出现在他背后，将匕首刺入卡斯帕的喉咙。
只要能预测出她会在哪里出现，莫妮卡的实力就足以轻松解决了。
你因为自以为有【传送魔法】的技能而骄傲自满，这就是你的失败原因。
「那么……你还活著啊。」
「呼……呼……」
卡斯帕被刺穿喉咙，喘著气。
虽然他快要死了，但在那之前我想问他一件事。
「喂。刚才你说『已经准备好替身了』，那个替身是谁？」
既然他是为了解决我而来，那么王都一定有他的替身作为我的替罪羊。
也许他打算像奥温那样带著私生子一起来，但这确实有些困难。
如果这样的话，那现在在这里的王族就会被当作狗一样的存在……但是。
「快点回答。」
「咕喀喀喀！？」
珊德拉闪烁著深红色的眼瞳，狠狠地踩住了他的腹部，血液和空气逆流，从喉咙和嘴里喷了出来。
珊德拉在【龙之宠爱】发动时，真是毫不留情啊。
「……我……并不是被……巴尔兹的……邪恶所打败……我是……被诺德的人民……打败的……」
「？你在说什么？」
在我的问题下，卡斯帕没有回答，说了些令人摸不著头脑的话。
哎呀，我可没问过那种事情啊……
「哈罗德殿下，看起来已经断气了。」
「诶诶……」
最后也没有回答什么，就自己随便死了。
但是。
「『被诺德的人民打败』是什么意思？」
「嗯……」
「我不知道。」
我们相互对视，歪著头。
也就是说，卡斯帕被同伴背叛了吧……
「算了。总之，听说有人代替我了，回王都看看那个家伙是什么样子吧。」
「是的。我会用『巴尔孟』将那个妄图代替晴大人的家伙碾碎。」
「我会挖出他的眼睛，削掉他的鼻子和耳朵。」
……虽然两个人说著可怕的话，但我选择假装没听到。
◇
「唔……！竟然，舒瓦利埃家又被间谍渗透了……！」
回到王都后，我们向舒瓦利埃公爵报告了玛格和萨拉的事情，舒瓦利埃公爵瞪大了眼睛，愤怒地拍打著桌子。
这个桌子看起来相当坚固，但在这样的威力下却轻易地折断了。
「巴里！这是怎么回事！」
「呃……抱、抱歉……」
舒瓦利埃家的侍从长巴里以优美的姿势跪在地板上，不停地道歉。
莫妮卡很出色，但是我觉得她的父亲巴里并不像是一个出色的间谍……
「哈啊……但是，现在不仅是间谍，连侍从都无法信任了……」
舒瓦利埃公爵大声斥责完毕后，重新回复了冷静，无力地坐在椅子上，深深地叹了口气。
「那、那我们该怎么办呢……重新调查所有人的身份，还是解雇所有人……」
「别说傻话！重新调查身份又有什么用，结果肯定还是一样！而且，解雇所有人？根本不可能！」
「非、非常抱歉！」
这次是第二次失误，所以侍从长可能有些慌乱，但我还是觉得他非常靠不住。
「那么，哈罗德殿下……玛格和萨拉，他们真的是王国的人吗？」
「是的，毫无疑问。不过，另一个男人是斯通边境伯家的管家。」
「嗯……」
听到我的回答，舒瓦利埃公爵咕哝了一声。
果然，无论是舒瓦利埃公爵，还是与王国为敌，都是一件麻烦的事情。
「……竟然那个家族，又卷入了这次的事件……」
「嗯……？」
听到舒瓦利埃公爵意外的话，我不禁发出了惊讶的声音。
「实际上，第一次……也就是莫妮卡的母亲，是斯通边境伯家的间谍。」
「「「咦！？」」」
我和珊德拉，还有莫妮卡都屏住了呼吸。
但是，卡斯帕临死前的话……『败给了诺德的人』，难道是指的莫妮卡吗……？
「……当然，莫妮卡是斯通家的间谍之女，但在此之前，她是艾斯顿家的继承人。对于我来说，我并没有打算对妳做什么……」
「当然了。在此之前，莫妮卡是我的专属侍女。」
「！？是、是的……」
在舒瓦利埃公爵说完之前，我用低沉的声音明确地告诉他。
莫妮卡不会被交给任何人。即使是舒瓦利埃公爵，如果他对她有任何企图，我也不会手软。
「总之，既然舒瓦利埃家的事情已经被王国知晓，一定要找出内鬼。」
「哈、哈哈！」
巴里再次将额头擦在地板上，按照舒瓦利埃公爵的命令，立刻离开了这个地方。
「那么，我们也回去吧。舒瓦利埃阁下，打扰了。」
「嗯、嗯。如果有什么事，随时都可以来。」
「非常感谢。」
我们离开了舒瓦利埃府邸，前往寄宿舍……不，是王宫。
为什么呢？当然是为了看看那个所谓的代替我之人。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
257.不知何时已经为坏结局铺好了道路。 
「哈、哈罗德殿下！？」
「怎么了，我脸上有什么东西吗？」
一到王宫，卫兵们看到我都瞪大了眼睛。
真是失礼。虽然我还是第三王子啦。
「不、不，非常抱歉……」
「那么，请让我通过。」
无视著面带复杂表情的卫兵们，我们进入了王宫。
然后。
「哈、哈罗德殿下莅临，真是荣幸！」
「咦？奥尔松大臣？」
王宫走廊上拼命奔跑的是支持我的特殊大臣奥尔松侯爵。
说起来，自从进入王立学院后，除了拜见之间很久没见面了呢。
「奥尔松阁下，你好。」
「！哦！哈罗德殿下！先不说话！先过来这边！」
「等等！？」
被强行拉著手臂，我被带进了王宫内的一间房间。
怎、怎么了呢……
「哈啊……哈啊……哈啊啊啊……」
「你、你没事吧……？」
看起来非常慌张，喘著气的奥尔松大臣终于开始冷静下来。
不过，他还是出了很多汗。
「呼……真是太好了，能在这个时候见到您。直截了当地说……事实上，陛下又发现了一个新的私生子……」
「啊啊……」
我就知道肯定是这样。
到底要拿出多少私生子来。
「但是……」
「有什么问题吗？」
「嗯。为了不出差错，我调查了身世，但明显不是陛下的孩子。也就是说……」
「竟然要把王位继承权给一个完全陌生的红颜知己的儿子……？」
我的话让奥尔松大臣点头。
关于奥温，宰相和奥尔松大臣也都接受了他的存在，所以他肯定是个私生子没错。
但是，这次的私生子不同。如果两个人否认的话，那他只是我为了替身而准备的存在而已。
艾巴尔王啊，你终于到了不顾一切的绝境了啊。
「那么，奥尔松阁下您的想法如何？」
「当然绝对不会承认。这是包括宰相在内的所有大臣……不，是所有贵族的共识。」
那么……如果艾巴尔王坚决认定那个红颜知己的儿子是他的孩子的话，那王国将会一分为二。
说不定会发生政变，现在的王朝也会倒台呢……
「这个……」
我想到这里，不禁战栗起来。
「哈罗德殿下……正如您所知，我认为殿下才是这个国家的合适国王。朱瓦利埃卿也站在您这一边，掌握著近卫师团等军部……」
「奥尔松阁下，就到这里吧。」
我急忙打断了奥尔松大臣的话。
自从认识以来，我一直认为奥尔松大臣是为了王国而尽忠职守的忠臣。宰相和朱瓦利埃卿也是一样。
他竟然会因为这样的情况而推荐我发动政变……
「……我说了多余的话。请忘记我刚才的话。」
「不……总之，首先我们从国王陛下为什么要声称那个连是谁都分辨不出来的人是自己的孩子开始探究吧。」
「明白了。我会与宰相分享这个情报。」
「嗯。」
奥尔松大臣叹了口气，离开了房间。
「晴大人……」
「嗯……」
珊德拉紧紧握住我的手，用担心的表情观察著我的脸色。
不知不觉间，莫妮卡也把手放在了我的背上，卡斯帕也轻轻舔了一下我的脸颊。
如果没有大家在身边，我可能会感到惊慌失措，无法保持冷静。
对吧？这就是为了我发动政变的布局。
为了迎接和我一样的坏结局。
「......说实话，我也认为奥尔松阁下和晴殿下一样，是这个国家的王所应有的。但是，晴殿下并不希望这样。」
「…………………………」
「呢......晴殿下。要不要就这样逃走呢......？」
「啊！？」
珊德拉把手环在我的脖子上，轻声说道。
逃跑吗？离开这个王国......？
不，离开这个『Engage・Hazard』的世界......？
「对我来说，晴殿下比这个世界更重要。只要您在身边，我就不再有其他愿望。因为，这样我就已经非常幸福了。」
珊德拉这样说著微笑了一下。
「对我来说，只有哈罗德殿下和小姐是我要侍奉的人。这个莫妮卡·艾斯顿将永远在您身边。」
「我也是！我的搭档只有......晴而已......！」
「莫妮卡......卡斯帕......」
莫妮卡靠在我的背上，卡斯帕坐在我的肩膀上，用金色的眼睛向我求助。
是啊......其实不需要特意陪伴在这个世界上，一开始就够了。
本来我只想放弃第三王子的身份，和我最喜欢的婚约者......不，最爱的女人，以及『重要的东西』一起静静地生活就足够了。
但是。
「......我不承认。」
「哈罗德殿下……？」
「我才不会承认这样的命运！」
我紧紧地拥抱著珊德拉、莫妮卡和卡斯帕，大声喊道。
别开玩笑！我一直以来都为了不让像『EH』那样的结局发生而全力改变剧情……为了拯救我最喜欢的婚约者，我已经尽力改变了剧本！
可是，那些家伙究竟想要把我当成马屁精吗！
他们……他们想贬低我们吗……！
那么。
「我要改变这样的命运！这一次……这一次，我要彻底破坏那样的结局！」
我满怀心情地喊道，盯著艾巴尔王可能在的谒见之间的方向。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
258.我决定发动政变。 
从与奥尔松大臣会面的那一天起，我充分利用了计划空闲的暑假，积极行动起来。
不仅仅是宰相和奥尔松大臣，我还与朱瓦利埃卿密切协商，掌握了王国的政治和军事。每个人都支持我的想法。
不仅如此。
我还得到了舒瓦利埃公爵和塞德里克的合作，与许多有影响力的贵族进行了接触。
结果。
「……除了一小部分贵族外，他们都支持哈罗德殿下。」
莫妮卡拿著王国贵族的名单向我报告。
是的……我已经决定了。
像『Engage・Hazard』的哈罗德一样，发动政变。
「谢谢妳，莫妮卡。不过，大家果然都积压了不满啊……」
我凝视著窗外，目光遥远。
没想到给王国贵族发了一封激昂的文书，得到的回复竟然是全部『赞同』。艾巴尔王真是备受厌恶。
此外，莫妮卡所说的『一小部分贵族』是指犯了通奸罪并与卡迪斯解除了婚约，最后又支持威尔弗雷德的马歇尔伯爵家。
还有，玛丽安的家族希亚拉伯爵家。
说实话，如果提出这样的事情，他们很可能立刻背叛我，所以我故意没有给他们发激励信而已。
这两个家族的没落，可以说是因为我的原因。
「呵呵……现在后悔也晚了。本来就无法阻止弗蕾德丽卡的暴走，希亚拉家一开始就已经没落了。在新的国家里，也没有地方容身了吧。」
珊德拉看著我，咯咯地笑了起来。
嗯，事实就是这样呢。说不定一旦变成新的国家，甚至现在的地位都会被剥夺。
「但是，一切都按照晴大人的计划进行。等到暑假结束，莉泽和克莉丝蒂亚大人回来，一切准备就绪。」
「嗯。」
这件事，我已经通过信件告诉了莉泽和克莉丝蒂亚。
她们在那时会表明支持我和我们的国家。
艾巴尔国王将被几乎所有贵族抛弃，世界各国也将否定他的统治。
「而且，这不是哈罗德一个人决定的。」
「是的。我们也支持哈罗德，决定一起推翻现在的王政。」
「兄长真厉害！」
是的……卡迪斯、拉斐尔，还有我们的主人公奥温也参与了这次政变。
我们的政变才是正当的，每个人都会承认的。
只有艾巴尔国王一个人除外……
「能顺利进行吗……？」
众人的身影消失，尤利出现，双臂交叉，歪著头。
「能顺利进行的。我们已经确保了正当性，得到了国内外的支持。而且，我们并不是凭借血统进行政变。相反，失败才是不可能的。」
是的。在『EH』中，哈罗德政变失败的原因是，他盲目地试图通过武力制服一切。
没有盟友，也没有正当性，只是为了对抗主人公而已。
舒瓦利埃公爵的叛乱也是一样，只是因为被取消了婚约才发动叛乱，没有任何正当性可言。
不仅仅是主人公的活跃，即使如此也无法取得胜利是理所当然的。
「但是，我们这次不同。几乎所有的人都不承认艾巴尔王……不，艾巴尔·韦尔·德豪巴尔兹是这个国家的国王。」
「嗯，确实是这样……」
「什么啊，即使如此命运和『剧情』还是想说我们的政变会失败吗？」
「谁知道呢。」
尤利耸了耸肩膀，转过身去。
啊，我知道了。
不管怎么说，你是个善良的家伙呢。
「没关系……不能这么说。但是，我发誓。我要摧毁这个最糟糕的『剧情』，绝对要改变命运。」
「你就是这样啊。这种事情，你明明知道是不可能的吧。」
我的话让你不高兴了吗，尤利气势汹汹地转过身来，带著严肃的表情说出来。
那双眼睛里，充满了愤怒、悲伤、懊悔、后悔，还有……坚定和一丝希望。
那就无论多少次都会告诉你。
直到你相信我的话为止，一直都会。
直到你不再放弃为止，一直都会。
但是，现在还不是时候。
等到那个时候，我会明确地告诉你。甚至会让你无处可逃。
所以。
「反正尤利你肯定会在那个时候露面吧？或者说，肯定会来到我的面前。」
「……知道了。那个时候，我会好好地看著你陷入绝望的表情的。」
说完这句话，尤利就从我的面前消失了，珊德拉等人继续像刚才一样交谈著。
「啊啊，等著吧。」
「晴大人？」
珊德拉好奇地凑近我的脸。
我仰望著天花板，露出了傲慢的笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
259.一切准备就绪。 
「真是有趣的事情啊。」
暑假结束，莉泽和克莉丝蒂亚等人回到了王立学院。
而且，那个莉泽还装得像个非常邪恶的女人。笨蛋。
「但是，这里是王立学院。……不，从一开始就在王国内讨论政变这件事，难道不是已经被艾巴尔王知道了吗？」
「没关系的。至少如果有人在这个房间附近偷听的话，莫妮卡会察觉到的，而且就算贵族们看了我给他们送去的公文，也无所谓。」
「为什么呢？」
「因为几乎所有的贵族都赞同这件事，艾巴尔王要想制止这件事是不可能的。而且，王国军队已经在我的掌握之中。他们甚至无法派遣兵力来制止。」
而且，就连王宫内的文官们，包括宰相和大臣在内，都站在我们这一边。艾巴尔王已经没有任何盟友，已经成为了赤裸的国王。
「所以说，现在他应该在那里气得跺脚吧。」
「呵呵呵……原来如此。我非常想看到那样滑稽的样子。」
「很快就能看到了。」
是的……因为莉泽他们作为我国的代表来了，所以我们也能向国外证明我们的正当性。
现在只需要闯入王宫，迫使艾巴尔王退位。
「……这么容易吗？」
「莉莉安娜？」
「虽然我不懂得复杂的事情，但是我觉得，如果是我，当晴先生给贵族们写信的时候，王国应该已经采取了某种行动了。」
「啊啊……」
那时候我也是这么想的。
因此，我得到了舒瓦利埃公爵的合作，并尽最大努力向贵族们传达了警告信。
但是呢……艾巴尔王似乎故意放过了他。
我认为，这可能是因为他担心如果事先阻止了『EH』的正篇剧情『哈罗德政变事件』，那么这个事件就不会发生了。
对我来说，这种过于忠实于剧情的行为导致了无法处理的局面，结果只能嘲笑自己给自己找麻烦。
但是……艾巴尔王甚至愿意让我发动政变。
这是因为他能从中获得更多好处。我只能这样想。
「到底那家伙能从中得到什么好处呢……？」
我小声自言自语地说道，声音无法被其他人听到。
我一直在思考这个问题。
起初，我以为是为了让情人的儿子威尔弗雷德成为下一任国王。
但是，威尔弗雷德一次又一次地失败，最终被我击败后，他毫不犹豫地抛弃了他，并让他的私生子奥温代替主角的位置。
然后，尤利揭示了他是艾巴尔王一方的人。
当时虽然受到了背叛的打击，但反过来说，多亏了尤利揭示了自己的真实身份并说了很多多余的话，我知道了艾巴尔王正试图按照『EH』的正篇剧情进行。
这是为了什么？
我考虑了很多关于原因的事情，但是在回忆起前世之后观察了艾巴尔王，我很快就明白了那个轻率、傲慢、情绪化的男人不适合做国王。
我无法想象这样的男人会为了王国而行动。
那么，认为他做这一切都是为了自己是理所当然的判断。
当然，游戏转生的强制力起作用，艾巴尔王因此采取了这样的行动的可能性也不能否定，但如果是这样，我和其他角色也应该被强制行动。
虽然我是转生者所以是例外，但即使如此，这与我以外的角色无关。
那么，那家伙通过正确进行『EH』的正篇剧情所能得到的东西……嗯，不知道。
这件事只能去问尤利了。虽然不知道他会不会告诉我。
「晴，你打算什么时候行动呢？」
「马上就好，今天深夜……凌晨四点。」
「嗯。这是最好的奇袭时间。」
卡拉满意地点了点头，双臂交叉。
在前世的某个游戏中，我记得有人这样说过，所以我就照著做了，结果好像是正确的。
「那么，在那之前大家好好休息，为晚上做好准备。……不过，要小心。艾巴尔王未必不会有什么动作。」
「呵呵，我知道的。嘛，到时候我会把他们烧个干净的。」
莉泽带著一副恶女的笑容，微笑著回到了自己的房间。
克莉丝蒂亚、卡拉、莉莉安娜、卡迪斯、拉斐尔、奥温。
洛伊德？他没有参与这次政变的成员。
虽然他是『GH』的攻略角色，但让他揹负这样的事情，还是有点不好意思……
「珊德拉？」
「晴大人，深夜四点还有时间。不如趁机久违地切磋一下吧？」
珊德拉这样说著，微笑著点了点头。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
260.和珊德拉进行了对决。 
「呵呵……自从进入王立学院以来，晴大人您也变得更强了，经历了很多事情，所以一直没机会切磋……真是期待呢。」
「啊，啊哈哈......」
在前往训练场的路上，看著珊德拉开心的表情，我只能苦笑。
虽然我确实意识到自己变强了，但是珊德拉的实力比我更加明显，我实在没有胜算。
「不、不过，【龙之宠爱】是禁止的哦？」
「当然可以。」
虽然我提醒过她，但是，是、是真的吗……
最近的珊德拉，稍微有点兴奋就会瞳孔变红。
「审判将由莫妮卡担任。」
「啊！我也要！」
莫妮卡举起手，卡斯帕跳到她的肩膀上，也举起右前脚。这是什么，好可爱。
「那么，开始吧……可以吗？」
「嗯，好的。」
我点了点头，珊德拉拿著木剑，摆出一副松弛的姿势。
说起来，在前世看到被称为剑豪的人的肖像画上，好像也是这个架势……
「那么，开始！」
「开始！」
在莫妮卡和珊德拉的暗示下，比赛终于开始了……咦！？
「呼！」
「哇哇哇！？」
面对连续攻击，我只能一味防守。
不愧是珊德拉。只用一口气，就能发出这么多攻击。
「真厉害！居然能如此轻松地接受我的攻击！」
「啊，啊哈哈......」
珊德拉眼睛闪闪发光地表扬蓝宝石色，但我已经快要累趴下了。
但是……嗯。我无疑在成长。
如果是在进入王立学院之前，我肯定至少会被打上两三下。
「那么，这样如何？」
「咕……！」
与刚才的攻击不同，珊德拉挥舞木剑，用力一击。
我知道她的攻击威力，所以我把盾牌斜著，以避开威力……但是。
「太厉害了！竟然连全力的反击都轻而易举地化解了！」
哎呀哎呀，突然这么一下，吓得我真的害怕了。
没想到她能从那个角度上来攻击……就像前世剑豪使用的『燕返』技巧一样。
「呵呵！好有趣！好有趣！」
哇哦……珊德拉完全忘记了刚才说的话，眼睛的颜色也变得相当红了。
下一次如果她发出认真的一击，我可能会死掉。
「这次，我一定会击中晴大人！」
说著，珊德拉低下身子，将剑的尖端对准了。
啊，这是她经常使用的神速突刺。没办法。绝对无法防御。
「上吧！上吧！」
珊德拉踢起地面，像从压缩的弹射器中射出的长矛一样，一口气冲了过来。
这、这下只能冒险一试了！
「！？怎么可能！？」
我屈身躲闪，用盾牌创造了一个缓坡，将珊德拉抛向了空中。
……不，更准确地说，是珊德拉自己因为势头过大而飞起来了。
哎呀，成功了真是太好了。
这完全是多年来锻炼出来的跪地求饶技巧的功劳啊。
「没想到你有这样的防御方法，真是出乎意料。」
珊德拉轻轻地落在地面上，回过头来说道。
哎呀，我也完全没有想到。
然后。
「晴大人……这场比赛，我输了。」
「嗯……？」
听到珊德拉竟然宣布败北，我不禁发出了惊讶的声音。
不、不不，才刚开始没过十分钟，而且我根本没觉得自己能赢过珊德拉。
「最后的攻击，是我全力以赴的一击。可是，晴大人却完全防住了。」
「那、那不是说完全防住，而是完全躲开了吧……」
「这才是厉害的地方。你完全洞察了我的动作，以最佳的方式防御了……这对我来说，也是我生平第一次的经历。」
这、这也太夸张了吧。
「大小姐说得对。能够捕捉到大小姐的动作，这个世界上有几个人能做到呢。……不，恐怕只有哈罗德殿下一个人。」
「我、我根本看不见珊德拉……」
这、这样吗？
虽然觉得她速度很快，但也不至于无法应对吧？
「果然您……我的丈夫，是位了不起的人。无论是心灵，还是身体，一切都是如此。」
「这、这也太过夸奖了吧？」
「这不是夸奖，而是事实。」
「是、是的……」
被她用红色的眼瞳盯著，我不禁害羞起来。
但是，她明显兴奋过头了，我有点担心【龙之宠爱】会不会失控。
「那么，身体冷了可就影响到和艾巴尔王的决战了。快点回房间吧。」
「嗯、嗯……」
珊德拉紧紧抱住我的胳膊，强行拉著我。
我心中有些不安，但还是跟著她回到了房间。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
261.就在决战前夜。 
结束了与珊德拉的比赛，我们回到了房间……
「嗯……珊德拉不需要回自己的房间吗？」
「我也为明天的决战而备战，心情也很激动。如果一个人待在房间里，肯定无法平静下来。」
「也许是这样，但是在我的房间里也一样吧……」
「不会的。只要在晴大人身边，我就感到非常安心。」
珊德拉把手放在胸口，这样说道。
但是，为什么她的眼睛闪耀著红光呢？有人能告诉我吗？
「主人肯定认为妳是个麻烦。妳怎么还不醒悟呢？」
「垃圾，闭嘴。」
一直保持沉默的莱拉插嘴了，珊德拉向她投去了一种要射杀的目光。
两人关系还是一如既往地不好。
「但是，大小姐，莱拉说的也有道理。为了明天的决战，哈罗德殿下需要好好休息。」
「呜……」
「哈罗德殿下的照顾就由莫妮卡一个人来负责。所以，大小姐和莱拉，今天就请回去吧。」
「我不同意！我不同意！」
「是的。主人的照顾就由我来负责。当然，也请您照顾我。」
……这三个人在争吵什么呢。
争夺我照顾的战斗，真是谁都不想要的。
「晴也很辛苦呢。」
「真是的……」
卡斯帕轻轻地跳到我的肩膀上，用前脚轻拍我的脸颊，我低下头。
「嘿，嘿……晴总是说和我在一起『能得到治愈』来著……对吧？」
「？啊啊，正是如此。」
「那、那样的话！为了备战明天，今晚我会好好疼爱我的晴的！」
啊真是的，我的搭档为什么总是闪闪发光的圆瞳说出这样的话呢。也太可爱了吧。
「那就拜托了。和卡斯帕一起睡觉，暖暖的，舒服的，真的很治愈……」
「卡斯帕，你在打什么小算盘？」
「「咦！？」」
不知何时，我们被围在了一起，给予了强烈的压力。
说起来，和小猫魔兽争斗有什么意义呢。
「嘿，嘿嘿！我是晴的搭档，我们一起睡觉的啦！每天都是这样的啦！」
「那我就是晴大人的妻子了。嗯，就是这样。」
「我是世界上唯一的哈罗德殿下的专属侍女。」
「请不要忘记，只有我有权利被当作主人的『道具』。」
最终开始了丑陋的争斗，我无法摆脱困境。
哈啊……明天是决战啊……
◇
「呼……呼……」
为了不惊醒正在舒服地睡觉的卡斯帕，我悄悄地离开了床。
不行，我太兴奋了，根本无法入睡。
我窥视著窗外，夜空中的月亮比平时更红，给人一种不祥的预感……
「为什么要变得如此气馁。我已经尽力了。」
我摇了摇头，鼓励自己。
不过，政变才是『Engage・Hazard』中哈罗德的坏结局。感到不安也是正常的。
「哈啊……再回到床上闭上眼睛就好了……」
窗外映入眼帘的是一个小小的人影。
那是……珊德拉？
我穿上外套，离开房间，走向宿舍后院。
「啊，啊哈哈，果然是珊德拉啊。」
「晴大人……」
我对著仰望著我房间窗户的珊德拉苦笑著打招呼。
她的眼睛是深蓝色的，与这夜空交相辉映，显得非常梦幻。
「难道妳也睡不著吗？」
「是的……」
「那就和我一起吧。」
我牵著珊德拉的小手，我们一起走到花坛旁边，我铺好手帕让她坐下。我也坐在她旁边。
「……晴大人，打倒艾巴尔王之后，您打算怎么办呢？」
「当然已经决定了。立刻摆脱王族身份，正式成为妳家的女婿。」
我明确地告诉了珊德拉，她看起来有些不安。
这个想法，至今也没有改变。
「但是，现在的情况已经不同了。许多贵族响应了晴大人的号召，其他国家也因为晴大人才支持我们。在打倒艾巴尔王之后，肯定会有人希望晴大人成为下一任国王……啊！？」
「我拒绝这样的安排。我可不想成为国王。」
我用食指捂住珊德拉可爱的嘴唇，耸了耸肩膀。
说实话，夺取王位的政变之后，等待著的可能是与叛乱分子的斗争。最糟糕的情况下，可能会一辈子生活在暗杀的恐惧中。
而且，如果真的发生这种事，连作为妻子的珊德拉也会受到威胁。
「那个……珊德拉，我有个请求……」
「拜托？」
「嗯。如果能打倒艾巴尔王，如果周围的人开始推我上位，那时候……妳能和我一起逃跑吗？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
262.我的嘴唇被夺走了。 
「嗯。如果能打倒艾巴尔王，如果周围的人开始推我上位，那时候……妳能和我一起逃跑吗？」
只要避免『Engage・Hazard』的坏结局，我所期望的就是和这个最喜欢的配角，最爱的妻子过著平静的生活。
那样的话，也没必要留在这里了。在一个没有人知道的边境之地，过一辈子也不错。
「那样的话，我就只是个平民了，生活也无法奢侈，会给妳带来麻烦……咕噜！？」
「呼……嗯……嗯呼……」
不知何时，珊德拉突然冲了过来，狠狠地吻住了我的嘴唇。
这是我包括前世在内的第一次有这种吻。
话说回来，她闻起来很香，嘴唇非常柔软，心脏咚咚乱跳，头脑一片混乱。
「布啊……晴大人一起的话，不会给您带来任何困扰。只会带来最美好的幸福和安宁。」
珊德拉离开我的嘴唇，低声说道。
不知何时，她眼睛变得鲜红，流下了大颗的眼泪。
「我的幸福，只存在于晴大人的身边。身份、地点、贫穷，有什么能成为障碍呢。」
「是、是吗……」
我知道珊德拉会这样说，但即便如此，我也会强迫她这样做。
那么，我必须明确告诉她，确认她的意愿……咦！？
「嗯……嗯……亲……」
我又被珊德拉强行吻住了。
但是，我可不能就这样被动接受。
所以。
「！？嗯……呼……」
作为回应，我也渴望著珊德拉的嘴唇。
虽然是第一次，不过因为我充分利用了前世看漫画和玩色情游戏学到的知识，应该没问题的……应该。
「呼……被晴大人这样期待，我感觉仿佛置身于天堂。」
「那、那样的话就好了。」
珊德拉把嘴唇离开，用手扶著脸颊露出陶醉的表情。
她如此美丽、妖娆、迷人，我无法将目光从她身上移开。
可是呢。
「「「呆……」」」
……在草丛的阴影中，有黄玉和金色的双眸，还有黑色和红色在闪耀。
也就是说，是这个意思吧？
「晴大人……晴大人……………………嗯？」
我用手制止了仍然想要亲吻的珊德拉，指向了草丛。
「……没关系。反而应该向三个人展示一下吧。」
「不、不行啊。拜托了，别这样好吗？」
我可不是想要展示给她们看的。
这种事情只想在两个人独处的时候做。
然后。
「哈啊……哈罗德殿下真是个懦夫啊。就因为我们的视线，就停下来了……」
「啊、啊哈哈……虽然我是拜托他停下来的。」
「我们已经把你们的行为记录下来了。随时可以观看。」
莫妮卡叹了口气，卡斯帕尽管苦笑但脸红得发紫，莱拉却说了些很过分的话。真是害羞得不敢嫁人了。
「话、话说，你们三个从什么时候开始……？」
「从哈罗德殿下问『难道你睡不著吗？』开始和大小姐交谈的时候开始的呢。」
「原来如此。」
哎呀呀……明明卡斯帕应该没有察觉到的……
「啊，是我把卡斯帕叫醒了。」
「别多管闲事！？」
该死，我的专属侍女太过聪明了。
而且卡斯帕还是个孩子，得让他好好休息。
「不过比起这个。」
莫妮卡突然端正了姿势，认真地看著我。
看到她这样，我不禁退缩了一下。
「怎、怎么了……？」
「刚才大小姐说的话……『打倒艾巴尔王，如果周围的人要推我上位，那个时候……妳会和我一起逃走吗？』。我们，也包括在内吗？」
「嗯……？」
莫妮卡把手放在胸前，向前倾身。
可、可是，我一文不名，根本雇不起莫妮卡……
「那个……妳会来吗……？」
「当然。我是哈罗德殿下唯一的专属侍女。没有离开您的选择。而且，只有我能照顾这个世故无知的大小姐。」
我小心翼翼地问道，莫妮卡的黄玉眼睛闪烁著光芒，最后调皮地回答道。
是、是吗……妳会陪著我，即使我沦落到这个地步……
「啊，当然，薪水可以以后再付也没关系。因为是哈罗德殿下，很快就会变成大富翁的样子。」
「啊，啊哈哈......」
被这样说了，我只能努力了。
而且利用前世的知识作弊也是轻小说的套路，稍微认真考虑一下吧。毕竟还有和珊德拉的新婚生活呢。
「当然，因为我一直都和晴在一起嘛！」
「哈哈，当然啦。卡斯帕是我唯一的搭档嘛。」
其实，我本来是打算等一切结束后把卡斯帕送回他的故乡莫恩岛的……
但是，如果搭档这么说的话，我绝对不会放手的。
「我一定会成为主人的助手。所以请允许我继续收废品吧。」
「哎呀，我才不会做那种事呢。」
莱拉露出了漂亮的土下座姿势。
而且，如果没有我在身边，不知道会搞出什么样的事情，我满心都是不安。除了一起带走她，没有其他选择了呢。
真的。
「……大家，谢谢你们……」
大家说希望和我在一起，我非常高兴，忍不住流下了眼泪。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
263.出现了一个我没有召唤的人。 
「啊，真是的，最后还是迟到了呢。」
从那之后，我们没有回房间，一直待在宿舍后院一起度过了时间。
因为嘛……我和珊德拉接吻了嘛？这样的话，兴奋得心痒痒的，根本无法冷静下来嘛。
而且。
「晴大人，晴大人。」
「大小姐，你们太亲密了。哈罗德殿下的照顾就交给莫妮卡吧……」
「不行！晴是我的！」
「主人，现在是『充电行为』的时候了。」
……为什么这四个人一直紧紧依偎著我呢。
本来就已经兴奋得心痒痒了，这边的心情完全不顾及啊。该怎么办呢。
就这样嬉戏著。
「……晴。你在这么重要的时候在做什么？」
「啊……」
出现的是一脸无奈表情的莉泽。
是啊。我也是这么想的。
「快看！珊德拉、莫妮卡、卡斯帕和莱拉都要离开！」
「唔……」
被莉泽强行扯开，撅著嘴的珊德拉。真可爱啊。
「那、那么，既然是晴，如果政变成功后你打算从这里消失吧？」
「啊！？」
被莉泽刺中要害，脸红了起来，我不禁屏住了呼吸。
怎么办……如果无法得到卡佩提安王国的支援，情况会相当严峻啊……
「那、那样的话！来我们国家怎么样？如果你愿意的话，我也不介意让你住下来哦？」
啊，不对。反而是我求之不得的事情啊。
不过，莉泽还是一如既往的傲娇呢。完全没有恶女设定了呢。
就在那时。
「呵呵呵……这可是不能听之任之的哦。除了巴尔蒂安圣王国，没有其他国家适合晴大人居住的。」
手掩嘴角，微笑著登场的是克莉丝蒂亚和卡拉。
虽然表情和动作完全相反，但是感觉克莉丝蒂亚的眼神并没有笑。是我的错觉吗？
「晴大人。如果来到圣王国，我将为您提供幸福的每一天。当然，作为圣女的我会一直陪伴在您身边。」
「哇哇，我也作为护卫，会一直在晴大人身边的！」
不不，那圣女的工作怎么办啊。
而且卡拉，护卫对象不是我而是克莉丝蒂亚吗。这样真的好吗。
「哎呀……像圣王国那样宗教气息浓厚的国家，不适合晴呢。而且晴在来到卡佩提安王国时，非常喜欢这里的呢？」
「是吗。晴大人还没有来过圣王国，但我相信只要您一眼看到，肯定会喜欢的。」
对峙著咯咯地笑著。
在她们的身后，卡拉紧握拳头，拼命地为克莉丝蒂亚加油。
话说回来，明明接下来是与艾巴尔王的决战，为什么这里的气氛这么奇怪。
嘛，不过。
「好吧好吧。结束之后的事情，我们等全部结束再说吧。」
「……没办法啦。」
「呵呵呵。请不要忘记我们的话。」
这样没有紧张感的气氛，也很适合我们吧。
在这方面，也要感谢莉泽、克莉丝蒂亚和卡拉。
最重要的是，本来应该是『EH』的女主角的三个人，为了我这个替罪羊，借给了我力量。
我觉得这也是可以骄傲地说『改变了命运』的地方。
「哦……还以为你会更紧张呢。」
「哈罗德，果然很沉稳啊。」
「呵呵……兄长！来了！」
出现的是卡迪斯、拉斐尔和奥温。
不过，除了这两个犬猿之间的人，还有代替威尔弗雷德的奥温一起在一起，感觉有点奇怪啊。
「我觉得你们应该明白，我们只是为了纠正艾巴尔王的暴政而联手。等这次政变顺利结束，决定下一任国王的时候，我们不会手软的。」
「啊哈哈，说得好。不过，兄长，我可不打算让你成为下一任国王。」
「不管怎么样，我都无所谓……只要能得到莉莉安娜小姐。」
「「咦！这样不行！」」
虽然想说，为了争夺莉莉安娜竟然来到这种地方，你们到底在想什么，但刚才我们也处于类似的情况，所以我无话可说。
「……我们将要闯入王宫。请您们稍微收敛一些。」
「嗯，嗯……」
「是、是的……」
「师傅！对不起啊啊啊啊啊！」
珊德拉瞪著卡迪斯和拉斐尔，他们不敢直视她的目光，奥温则立刻跪地求饶。
这是个好机会，希望珊德拉能把手放在自己的胸口上问问自己。这完全是个回旋镖。
「总之，只要莉莉安娜来了，我们就齐了。」
「说起来，差不多到时间了。那个孩子在做什么呢。」
「嗯……虽然没有听说她会迟到……」
已经是目标时间的三十分钟前。如果再迟到的话，计划在四点闯入王宫的事情就会延误，对政变造成影响。
……这样的话，也可以选择不带莉莉安娜去……
「对不起！！」
挥舞著手朝这边跑来的是莉莉安娜。
但是。
「为什么……？」
莉莉安娜的身后，也喘著气跑来的是洛伊德。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
264.现在大家都集结完毕。 
「为什么……？」
莉莉安娜的身后，也喘著气跑来的是洛伊德。
我决定这次政变不让洛伊德参与。
王国的纷争与洛伊德无关，虽然他的实力不弱，但也不至于强大到这种程度。
最重要的是……他喜欢尤利。
当然，尤利与我们分道扬镳的时候，他的存在也从除我之外的所有人的记忆中消失了。
当然，对洛伊德也是如此。
尽管如此，我明明不想让洛伊德与即将对峙的尤利见面，故意把他远离，为什么会变成这样呢。
「莉莉安娜，请解释一下。为什么把洛伊德带到这里来？」
「嗯，嗯嘿嘿……那个，果然被排除在外不好吧……嘛。」
当我用低沉的声音质问时，莉莉安娜露出了一个笑容，但很快又尴尬地低下了头。
真是的，竟然不了解我的心情就擅自做这种事……咦！？
「洛、洛伊德！？」
「是我强行让莉莉安娜带我来的。因为你把我排除在外了。」
洛伊德抓住我的衣领，用严肃的表情逼近我。
但是，他的声音非常冷静，我不禁感到震惊。
「我呢……入学典礼那天，一开始我不知道你是第三王子，就随便和你打了个招呼。从那时起，不管我的身份如何，你都以同样的方式对待我，我很高兴。」
「…………………………」
「而且，你知道吗，哈罗德被传为『无能的恶童王子』，但实际上你是完全相反的好人，能和你成为朋友，对我来说实际上是个秘密的骄傲。」
额……我听到了什么呢。
虽然听到这样的话会害羞，但我也不知道该有什么样的反应了。
「所、所以！你这样做，不带上我，就是说我对你来说，既不是朋友也不是什么的对吧！对你来说，我是……我是……」
洛伊德颤抖著肩膀，声音变得哽咽。
我没想到为了考虑他，结果会变得这么困窘。
「……但是，这对你来说会很痛苦。我知道这一点……」
「才不是！……才不是，早就已经很痛苦了……」
……看来我对待朋友的方式搞错了。
果然前世是个宅男的话，弊端还是挺多的啊。交际能力很重要。
「我知道了。」
「啊！」
「那么你也一起来吧。……不对，希望你能一起来，帮助我。作为我为数不多的男性朋友，希望你能。」
「啊、啊啊！就拜托你了！」
洛伊德用手擦去眼泪，露出了笑容。
可恶，作为『GH』攻略角色，真是闪闪发光。简直就像身后有特效一样。
「嘿嘿，太好了。」
「噢，噢！莉莉安娜……谢谢妳告诉我今天的事情！」
「嘛，是啊。如果让我看到你那么沮丧的样子，也没办法啦。」
洛伊德向莉莉安娜道谢，莉莉安娜苦笑著耸了耸肩膀。
咦？洛伊德沮丧了？
「啊，果然晴没有注意到吗。洛伊德呢，在暑假结束的第一天，一直以来都一直看著晴，带著怨恨的表情叹了口气哦？」
「喂！？莉莉安娜！？」
「因为不是这样啊。话说回来，你知道自己当时是什么表情吗？」
「呜……」
虽然两人在打闹，但还是希望他们注意场合。
因为。
「……解决完这件事之后，下一个就是那个男人了。」
「呼……虽然有点不好意思要消灭莉莉安娜小姐的朋友。」
「这个花花公子还真是嚣张！」
你看，三个王子对洛伊德充满敌意。
不用担心，洛伊德已经有喜欢的人了（虽然是男性），而莉莉安娜只喜欢肉。
「各位，请不要开玩笑了。比起这个，晴大人……大家都到齐了。」
「那我们走吧。去了结吧。」
对了。今天我要了结这件事。
为了避免哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹的坏结局。
为了迎接前世从未有过的『Engage・Hazard』中，只属于我的最好结局。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
265.在众人的声援下，我们堂堂正正地发动了政变。 
「哈哈哈！我等你好久了！」
我们离开宿舍，坐上马车，沿著还很暗的大街前往王宫的途中，迎接我们的德雷克团长喊道。
「嗯……德雷克卿，王宫的包围没问题吗？」
「当然没问题！近卫师团已经包围了四面！只要哈罗德殿下一声令下，我们随时可以行动！」
「是这样啊，谢谢你。」
我向马上的德雷克卿鞠躬致意。
「顺便说一句，虽然可能看不太清楚，但是王都的居民们也在等待著支持殿下，都已经准备好了。」
「嗯……？」
听到德雷克卿的话，我急忙凝视周围。
哇……真的呢。居民们站在大街的两旁。这样选择深夜四点的时间就没有意义了吧……
不对不对，在此之前，有人能解释一下为什么居民们知道我的政变的事情吗？
「哈罗德殿下此次的政变，必须是正当的。虽然我们军人、文官，几乎所有的贵族都赞同，但是支撑国家基础的是许多民众。作为创造新国家的人，我们必须揹负起他们的未来。」
看著德雷克团长认真的眼神，我不由自主地结巴了。
这次的政变虽然以纠正艾巴尔王的暴政为正义名分，但实际上是为了避免坏结局，以自私的理由与珊德拉和『重要的东西』过上幸福的生活。
但是……德雷克团长故意在这里说出来，其中一定包含著希望你们能以责任和决心支撑这个国家的愿望。
考虑到政变后，我将离开这里。
「……这是宰相和奥尔松大臣的策略吗？」
「不，这是我们所有人的共识。」
「是吗……」
对于作为『无能的恶童王子』的我来说，虽然很高兴你们给予了如此过度的期望，但总感觉心情复杂。
绝对不能辜负大家的期望。
「哈哈哈！这种复杂的话题，我们等一切结束后再说吧！总之，请殿下从正面威风凛凛地进城吧！」
「啊，啊哈哈......」
总之，像暗杀一样发动政变是绝对不可能的。
要是这样的话一开始就应该在早上行动了。
算了。现在说这种事也没用了。
骰子已经投下了。
◇
「德豪巴尔兹王国的正统继承者，哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹第三王子殿下，通过！大家准备！」
「「「「「是！」」」」」
在德雷克师团长的带领下，我们的马车跟在后面。
站在王宫前列队的近卫队高举长矛，向我们的马车致敬。
而且还吹起了号角声。这个时间吵到邻居也太过分了吧……嘛，算了。
因为。
「这个嘛……王都的居民都集合了吗？」
「不愧是晴大人！能够得到居民们如此大的支持！」
珊德拉闪耀著深红色的眼睛，虽然说著这样的话，但政变不是应该更加秘密地进行吗？更加偷偷摸摸的吗？是吧？对吧？
「这个没办法。为了执行这次政变，事先为了提高哈罗德殿下的知名度和支持率，文官们如宰相大人和奥尔松大人都做了很多安排。」
「啊啊……」
德雷克师团长也好，大家都做得太过火了。
对于我暗中计划废黜艾巴尔国王的计划，他们怎么看。
「没关系吧？迟早晴会打败国王的，这是真的。」
「你还真是轻松地说啊……」
我盯著卡斯帕用脸蹭著我的肩膀说这样的话。
没办法。就决定接受这个现实吧。
「哈罗德殿下，祝您武运昌隆！」
「哈罗德殿下，万岁！」
在近卫兵和居民们的声援下，我们的马车穿过了王宫的城门。
「「哈罗德殿下，我们等候您了。」」
作为文官的首领，宰相和奥尔松大臣恭敬地鞠躬迎接我们。
「宰相阁下，奥尔松阁下，非常感谢您们。」
和大家一起下了马车，向两位表示慰问。
「那其他的人呢……？」
「请放心。昨晚已经全部撤离了。」
「太好了……」
听到这句话，我松了口气。
我请求了两位，让王宫的工作人员们提前撤离。因为不想牵连无辜的人。
虽然这是政变，但现在这样做已经晚了。
「那王宫里……」
「是的，只有艾巴尔陛下一个人在。」
卡迪斯的问题，由宰相回答。
好吧，接下来就是与艾巴尔王……不对，与艾巴尔王们直接对决了……
「！？晴！」
「我们来了！」
我展开了『漆黑盾卡斯帕利格』，背对著大家做好了准备。
是啊。不可能的。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！」
「嘿嘿嘿……」
王宫的每个建筑都缠绕著巨大的蛇，黑色的狼站在门前咆哮，还有一具全身灰色的女性亡灵在黑暗中漂浮。
出现了『世界大蛇约尔姆岗德』、『暗黑兽瓦纳尔甘特』、『地狱圣女哈莉法』这三个Boss。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
266.恶女和圣女，以及可爱的姬骑士们都接受了任务。 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！」
「嘿嘿嘿……」
王宫的每个建筑都缠绕著巨大的蛇，黑色的狼站在门前咆哮，还有一具全身灰色的女性亡灵在黑暗中漂浮。
出现了『世界大蛇约尔姆岗德』、『暗黑兽瓦纳尔甘特』、『地狱圣女哈莉法』这三个Boss。
「哈哈哈……这里，真的是王宫吗？」
我不禁嘴角上扬，喃喃自语。
因为你知道嘛，在哪个世界的王宫里养魔兽啊。虽然这里有。
而且这三个魔兽，在『EH』内也是顶尖的Boss。光是突破这里就够麻烦的了……诶！？
「呵呵……【业火】。」
「【烈焰之刃】啊啊啊！」
「不洁之人，消失吧。【赦免之祷告】。」
莉泽、卡拉、克莉丝蒂亚三人同时行动，还没来得及考虑对策。
而且袭击首领们，受到了很大的伤害。
「哎呀，看起来不怎么样呢。这样太不过瘾了。」
莉泽看著约尔姆岗德巨大的身体被巨大的黑炎大蛇缠绕，露出恶女般的微笑。
平时虽然是个笨蛋，但现在的她就是我前世所见的那个恶女莉泽特·约瑟芬·德·卡佩提安本人。
「呼……可恶的狼！我要把你变成这把剑的锈迹！」
卡拉用闪耀的UR武器『灭龙剑阿斯卡隆』的剑尖顶在瓦纳尔加尔特的眉间，凛然地吼道。
果然是『EH』中的一位出色的美女主角。如果有女学生在这里，肯定会有更多的粉丝增加。
「哎呀哎呀，难受吗？但像妳这样肮脏的存在，在这个世界上是不需要的哦。」
虽然克莉丝蒂亚愉快地笑著说出这句话，但她的眼神却一点也没有笑意。或者说，她的目光看哈莉法的样子就像看到了污物一样。
嘛，她是圣女，肯定不喜欢这种亡灵系的Boss。
「既然如此，晴和大家就先走吧？我还要驯服这条蛇呢。」
「是呢。而且，我们虽然是晴先生的，那个……『重要的东西』，但也是其他国家的人。在决定王国未来的时候，我们最好不要参与进来。」
「呵呵呵……但是，请不要忘记这一点。我们对您……对『重要的东西』，都非常仰慕。」
「！？克、克莉丝蒂亚大人！？」
「我、我不一样！我不一样的，晴！」
突然克莉丝蒂亚说出的炸弹发言，莉泽和卡拉的脸都红得像苹果一样。我旁边的珊德拉的眼睛也变得通红。怎么办，好害怕。
「快点！」
「就交给我吧。」
「晴先生，祝您好运！」
被三人笑著鼓励，但我还在犹豫。
「晴大人，三位都这么说了。我们走吧。」
被珊德拉强行拉著手，我一边不停地回头看，一边走进了王宫。
「嗯、嗯……」
只是……我能从握著的手中感受到，珊德拉对克莉丝蒂亚非常生气。怎么办。
「……那么，晴大人您觉得呢？」
◇
在前往王宫的路上，珊德拉小心翼翼地问道。
在王宫里走著，我感受到了珊德拉对克莉丝蒂亚非常生气的事情。怎么办。
嗯……这是刚才克莉斯蒂娅说的话吧。
那么。
「当然，我非常高兴。作为伙伴。」
我微笑著回答。
她们是我『重要的东西』，被她们这样关心著，当然是令人高兴的。
但是……我爱的是珊德拉。
无论是前世还是现在。
「是的，没错。失礼了。」
听到我的话，珊德拉露出了迷人的笑容。
她肯定有些担心吧。
「嘿，珊德拉。这场政变结束后……」
「哈罗德殿下。请不要在这个时候说多余的话。如果因此带来不祥之事，您打算怎么办？」
莫妮卡急忙打断了我们的对话。
不好。确实如她所说，我差点引发了多余的风波。
「嗯，是的。这之后的事情，等一切结束再说吧。」
「呵呵，是啊。我期待著那个时刻。」
看著我揉著头，珊德拉开心地笑了起来。
看著她，我也跟著苦笑了起来。
然后。
「咕……咕咕……」
「哦哦哦哦……」
众多卫兵、文官和仆人们发出难以形容的呻吟声。
这是……
「呵呵呵……四位王子竟然不听从国王陛下的命令，如此咆哮……真是愚蠢。」
在卫兵们的身后，出现了像孩子一样矮小丑陋的中年男子。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
267.我决定交给我的三个兄弟。 
「呵呵呵……四位王子竟然不听从国王陛下的命令，如此咆哮……真是愚蠢。」
在卫兵们的身后，出现了像孩子一样矮小丑陋的中年男子。
「你是谁！」
「哦？你不认识我吗。嗯，也无可厚非。那么就让我来自我介绍一下。」
丑陋的中年男子把手放在胸前，恭敬地鞠了一躬，然后大声质问卡迪斯。
「我是为艾巴尔陛下服务的宫廷魔导士、「韦斯特·巴斯」。」
他抬起头，露出卑屈而猥亵的笑容。
「哦哦……我还真是第一次听说，居然有像你这样的部下。」
「果然没错。我一直在王宫的地下深处专心研究。这也是我为了能够侍奉国王陛下的条件。」
中年男子巴斯咯咯地笑著。
顺便说一下，巴斯当然也是『EH』中的事件BOSS之一。
虽然他自称为宫廷魔导士，但实际上他是王宫地下深处秘密地牢的看守人，是一个把囚犯当玩具般摆弄并进行实验的死灵术士。
也就是说，这里的卫兵们都被巴斯杀死并操纵成了尸体……这有点麻烦。
当然，珊德拉和莫妮卡只要动手，就能轻松击溃这些被操纵的尸体，但巴斯肯定会多次复活尸体来袭击我们。
真是麻烦啊……
「兄长，怎么办……？虽然卫兵没问题，但连仆人也不能动手啊……」
「啊，他们只是被巴斯操纵的普通尸体，不用担心。」
「啊！？」
「真、真的吗！？」
对著担忧地问话的奥温，我轻松地回答道，露出了无敌的笑容，挥舞著『唯我独尊铁棒』。
「喂喂喂喂喂喂喂喂啊啊啊啊！」
奥温冲向卫兵们，一个接一个地将他们踢散。
卫兵们已经是尸体了，可以说是僵尸一样的存在。虽然他们会立刻爬起来，但动作很慢，如果破坏了他们的双臂和双腿，他们就再也无法爬起来了。这样的话，制服他们应该不难。
「那又怎样？你的能力不仅仅是操控人类的尸体吧？」
「呵呵呵……哈罗德殿下，你真是了解得很清楚。」
「是吗？嘛，你毕竟是死灵术士嘛。我只是觉得不一定局限于人类而已。」
我故意装出轻松的样子说道，巴斯明显皱起了眉头。
他肯定没有想到自己的真实身份被知道了。
那么……他会操纵最大最强的尸体，但这样一来，接下来会发生什么呢。
「大家！敌人在下面！」
「「「「「啊！？」」」」」
我的话让除了巴斯以外的所有人都盯著地板。
就在那一瞬间，魔兽的亡灵发出了尖叫声，地板剧烈地震动起来。
现在，出场吧。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
只有骨头的魔兽突破地面，全长超过二十米。
还有两个。
「嘻嘻……怎么样？可爱吧。这是我在王宫深处发现的。」
「可爱？你是傻吧。你说的是那个给德豪巴尔兹王国带来灾难的魔兽「暴君龙阿德拉伊古」和「歼灭龙古威巴」吗？哪里可爱了？」
当巴斯得知这两个魔兽的真正身份时，他惊讶地睁大了眼睛。
但对我来说，这两个龙非常麻烦。
毕竟，除了克制不死属性的光属性之外，暴君龙阿·德拉伊古是水属性，歼灭龙古威巴是土属性，很难找到它们的弱点。
所以在攻略巴斯的时候，我总是为队伍编成而烦恼。
如果至少有圣女克莉丝蒂亚在这里的话，情况就会不同了……
「嗯……传说中的龙对于对手来说并不足为惧。」
「是啊。而且，文献中也记载了这两只龙的弱点。作为能够使用三属性魔法的我，应该可以对付吧。」
「咳！关键是，只要把这些家伙一起打飞就行了吧？简单得很嘛！」
出人意料的是，卡迪斯、拉斐尔和奥温走到了前面。
我急忙想要阻止他们，但又停了下来。
正如拉斐尔所说，他通过【妖精王的祝福】能够使用三属性魔法，而且卡迪斯和拉斐尔都是王族，也是光属性技能的使用者。
而且奥温虽然是代替威尔弗雷德的『Engage・Hazard』的主人公，但他或许能够在这个局面下做些什么。
「正因为如此，与父亲大人……艾巴尔王的决斗，就交给哈罗德吧。」
「但这并不代表我认可哈罗德成为下一任国王。」
「兄长！好好教训他！」
被三个人狠狠地拍了背，我不由自主地摇晃了一下。
虽然奥温还好，但没想到连这两个人也会这样鼓励我。
在『EH』中，哈罗德只是卡迪斯的跟班，但现在却像是主角一样受到对待。
「晴大人，请进。」
「……嗯。」
被珊德拉拉著手，我们从巴斯身边经过。
本以为会被阻止，但出乎意料地顺利通过了。
或许，那家伙对我们说了些什么吧。
「大家……要平安无事。」
我转身低声说著，然后继续前进。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
268.来自曾经的好友的恶魔邀请。 
「呼……终于到了见面的时刻啊。」
将巴斯交给卡迪斯他们，我们前往谒见之间。
自从与卡迪斯他们分别以来，幸运的是一直没有人来阻挠我们，但最后会有什么样的对手等待著我们，我并不知道。必须保持警惕。
「晴大人，终于到最后了。只要打倒艾巴尔王，我们就能够在没有任何人干扰的情况下在一起了。」
「没错。只有莫妮卡负责妨碍你们两个人。」
「莫妮卡！？」
「哈哈哈！」
对于最后一刻还是一样的两个人，我不禁笑了出来。
虽然一点紧张感都没有，但反而更像我们的风格呢。
「晴先生，结束之后请一定请我吃肉哦？」
「然后，你要陪我去泡妞！」
莉莉安娜和洛伊德，以轻松的口气说出了这样的话。
虽然比起在国王面前紧张得过分倒不错，但『GH』的角色也相当厚脸皮。
「……主人，见面之间有一个生物反应。很可能是艾巴尔王的。」
「是吗。卡斯帕。」
「嗯！」
在莱拉的建议下，我握住『漆黑盾卡斯帕利格』，一下子打开了见面之间的门。
「『无能的恶童王子』竟敢对我挑衅。」
等待著我们的只有坐在王座上的艾巴尔王一人。
不过，在他面前插著许多武器。
原来如此……威尔弗雷德也拥有大量的UR武器，艾巴尔王也应该一样才对。
威尔弗雷德虽然不擅长使用武器，但这个男人未必如此。必须要警惕起来。
「父亲……不，艾巴尔·韦尔·德豪巴尔兹。你已经失去了民意。请坦然接受这个事实，从王位上退下来。」
「竟然有人想篡夺我的王位！像你这样的人，用你们所有人的生命来偿还……不，那还不够痛快。我要用与你有关的每一个人的命来偿还！」
说著，艾巴尔王站了起来。
他手中拿著的是『英雄大剑卡雷托弗』。
「这把武器本来是我的爱剑。威尔弗雷德那个傻瓜无法驾驭，但对于我来说，斩杀你们简直易如反掌……」
艾巴尔王扬起嘴角，露出狰狞的笑容。
「嗨。」
「……尤利，你这是有点太不懂气氛了吧？」
在转瞬之间，所有在场的人都消失了，只剩下我和尤利。
明明现在是最终决战的时刻，这样真的好吗……诶！？
「诶？诶？大家都消失了！？」
「卡斯帕！？」
令人惊讶的是，在尤利创造的空间中，只有卡斯帕还在。
难道说，是因为变身成了『漆黑盾卡斯帕利格』……？
「啊哈♪这次卡斯帕也来了。为了一起观看即将开始的艾巴尔和珊德拉他们的战斗。」
「嗯……？」
珊德拉他们和艾巴尔王的战斗？
「看！」
「「咦！？」」
突然，我们面前出现了映像，珊德拉他们和艾巴尔王对峙著。
下一瞬间。
「晴大人被带到哪里去了！」
「呵呵呵……我也不知道。但是，如果你们能打败我，说不定他会回来？」
「那么，就现在解决掉你吧。」
「你们是无法做到的。」
「啊！？」
莫妮卡试图从背后拿出匕首刺向艾巴尔王，但被他身上穿著的盔甲挡住了。
那是……UR武器『黄金铠卡瓦查』吗？
「但是那套盔甲应该受到了一种一旦穿上就无法脱下的诅咒。可是……」
「晴君你真了解啊。但是，艾巴尔君明知道那个诅咒却还穿在身上。也就是说，就是这个意思。」
原来如此，为了战胜我们竟然要到那个地步。
……不，也就是说他认为不到那个地步是无法战胜我们的。
「太天真了。『黄金铠卡瓦查』虽然物理防御和魔法防御都很高，但是和盾牌系列相比，没有闪避能力，所以使用起来并不那么方便。」
「就凭那个，你就能这么说？」
「什……！？」
艾巴尔王轻松地接住了珊德拉的『巴尔孟』。
同样是UR武器的『要塞大盾艾亚斯』。
「明白了吗？和威尔弗雷德君不同，艾巴尔君可以自如地使用任何武器。这就是他的能力【武器主人】。」
「【武器主人】！？」
想不到艾巴尔王竟然拥有那样的技能。
确实，在『EH』中，关于艾巴尔王与战斗无关的能力的详细信息，官方攻略网站上并没有发布……
「虽然你不知道，但是艾巴尔君的能力在这个世界上几乎是最强的。就算是珊德拉小姐，我认为也无法打败他。所以，明白了吧？」
尤利走到我身边，轻轻拍了拍我的肩膀。
「就放弃一切，抛弃珊德拉小姐，和我一起在这个世界里渡过吧。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
269.真正的幕后黑手的名字揭示出来了。 
「就放弃一切，抛弃珊德拉小姐，和我一起在这个世界里渡过吧。」
「啊！？」
尤利说出这句话的瞬间，我仿佛被弹开一样飞跃离开了那个地方。
为什么呢？那是理所当然的。
我第一次感到害怕，是因为他。
他放弃了一切，那双充满了深邃黑暗的眼睛。
即便如此，他还是追求著我这个人，他无尽的执著。
「你知道吗？这个世界是由神创造的。」
尤利轻笑著开始讲述。
◇
这个世界是由神创造出来的，实际上只过去了短短四百年。
在你们所知的德豪巴尔兹王国之前存在的国家......诺德帝国，它的历史只有一百年。
而且，诺德帝国在世界创造的同时就存在了，人类就好像从古时起就在那里存在一样，世界开始的时候老少男女就齐聚一堂。
当然，他们也拥有著童年时的记忆。
然而，这样的过去在世界中并不存在。
也就是说，神的力量是如此强大，可以让这种事情成为可能，而对于只是普通故事角色的晴君来说，根本无法与之匹敌。
嗯，确实，珊德拉小姐和莫妮卡小姐的存在是出乎意料的，神也为她们的强大而头疼。
因为嘛......珊德拉小姐本来应该被晴君取消婚约，然后陷入失意被处决的命运。至于莫妮卡小姐，她甚至连故事中都没有登场。
所以神根本没有想到她们会拥有这样的能力，更加拼命地试图将她们从这个故事中排除。
为此，神赋予艾巴尔君这个世界中一切最强的武器，将你这个存在从那个地方带了出来。
啊哈♪不要生那么气的表情嘛。
但是珊德拉小姐的能力【龙之宠爱】，只有有你这个存在才能发挥出它的力量。
没有了你的存在，只剩下失去力量后被艾巴尔君打败的未来。
关于莫妮卡小姐……嗯，你也知道，她本来就有诺德人的血统。
毕竟她是由神创造的存在，生死掌握在神手中。这是无法改变的事实。
所以，呢？
「晴君，和我一起生活在这里吧。神也同意了晴君离开这个世界的请求，所以才承认我们在一起。」
「…………………………」
尤利满脸欢喜地说著，他的眼神已经破碎了。
虽然不知道被那个所谓的神灌输了什么，但他已经被逼到必须做出这样的选择，我理解得很清楚。
但是，神啊……
我知道前世有一个名为『Engage・Hazard』的世界，是由一家公司制作和创造的事实。
从这个角度来看，神就是制作团队的一员，但即使如此，他们为什么要如此干涉这个世界呢？答案是否定的。
如果说迄今为止的祸根是制作团队的所作所为，那么这个团队也可能像我一样转生到这个世界，但我觉得他们不会刻意转生成神。
那么……自称为神的存在，肯定是另外一个存在。
「……嘿，尤利。」
「啊哈♪怎么了？」
「那个所谓的神，有名字吗？」
「名字？有的哦。」
我的问题似乎很可笑，尤利咯咯地笑了起来。
但是，如果他有名字，那就意味著制作团队中的某个人转生到了这个世界。那样的话就很麻烦了。
因为他比我这个前世的重度用户……不，比包括前世在内的世界上的任何人都更了解『EH』。
而且还拥有赋予所有UR武器，包括尤利在内的这个世界的人类的能力。简直不是作弊这个词可以形容的。
哈啊……虽然会让人叹息，但并不代表我会选择放弃。
所以，必须想办法找到突破口。
「那个……那位神的名字是……？」
「啊哈♪叫我『中之人』。」
尤利说完，嘴角勾起了一抹笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
270.我决定拯救重要的人。 
「那个……那位神的名字是……？」
「啊哈♪叫我『中之人』。」
尤利说完，嘴角勾起了一抹笑容。
而我则对神的名字感到惊讶得说不出话来。
虽然你们应该知道，『Engage・Hazard』是一款恋爱手机RPG。除了单向战斗要素外，与女主角的交流是以聊天形式进行的。
在这里，聊天形式通常是由外包员工（也称为打工）或AI来回复用户。
也就是说……尤利所说的神『中之人』就是指『里面的人』，即外包员工或AI。
但是，尤利的解释中明确说神创造了诺德的民族……不，创造了人类。
这样一来，『Engage・Hazard』本身很可能是由AI生成的。
哇哦……在这个时候得知『EH』的开发秘闻，真是出乎意料啊。
「嗯？但是『EH』里，确实有负责角色设计的画师吧……」
「？晴君，你在说什么？」
听到我的自言自语，尤利露出了疑惑的表情，凑近我看著我的脸。
原来如此。虽然知道了『EH』的剧情，但根本不知道这里是游戏世界，或者说『中之人』没有告诉他。
算了，我们回到正题吧。
不管怎样，包括我哈罗德在内，莉泽、克莉丝蒂亚等女主角，卡迪斯、拉斐尔等主要角色，还有『GH』的主人公莉莉安娜和攻略角色洛伊德，都是由画师创造的角色，毫无疑问。
那么，被称为『中之人』创造的人类……也就是说，除了主要角色以外的NPC们，应该全都是由AI生成的。
所以，莫妮卡这样在『EH』中一切都没有出现的角色，也应该是有著诺德的民族血统，尤利也是一样。
这可真是一个罪孽深重的事实啊。
「哈啊……再告诉我一个吧。如果那个所谓的「中之人」是神的话，难道不可以轻易将我们消灭掉吗？可是他们没有这样做，这就说明他们自称为神，却没有那样的力量吧。」
我叹了口气，带著讽刺的口吻问道。
通过尤利的解释，我大致整理了事情，如果我的想法没错的话，那就没错了。
「不，不是这样的！实际上，那个家伙反抗了诺德的人民，就在我们眼前被消灭了！」
尤利的表情从之前的破碎变得不同，他展现出了情感。
原来如此。看来他确实有可能被那个「中之人」威胁了呢。
总结一下之前的想法，诺德的人民是「中之人」……也就是由AI生成的存在。
所以如果是那个创造了诺德的人，也就是「中之人」，消灭自己创造的角色是轻而易举的。
而对于我们这些由真正的神——制作人员创造的主要角色，「中之人」无法动手。
所以那个自称为神的AI，通过操纵他自己创造的诺德的人民，干扰了我们。
为了管理真正的神赋予的角色——『Engage·Hazard』，并顺利运营。
「……这就是为什么，程序这东西……！」
「晴……？」
「晴，你……？」
我握紧拳头，怒火如焚，指甲深深刺入皮肤，鲜血滴落。
看到这一幕，卡斯帕和尤利都有些困惑的样子。
但是，现在真正的敌人已经明确了。
我们要打倒的不是艾巴尔王之类的存在。
不过是被人类创造出来的虚假之神、「中之人」才是我们的敌人。
「尤利。立刻把我送回那边的空间。」
「！……你觉得我会做那种事吗？」
「啊，我就觉得你会。因为我要去摧毁那个自称神的笨蛋。」
我清楚地对著尤利投去锐利的目光。
虽然我知道这是制作人员为了保持职责而做出的程序……但是就因为这样，也不能轻易地抛弃角色，这样的AI真是个大笨蛋。
最重要的是……他伤害了我『重要的东西』。
「不可能做到那种事！明白吗？那家伙是神！只要他有心，随时都可以把我们消灭掉！」
「那就更应该了。这样危险的神，应该从这个世界消失。」
为了实现这个目标，我才存在于这个世界。
现在，我终于理解了一切。
「尤利。」
「不行！绝对不能承认！只要你留在这里，你就不会被神消灭！……我们可以一直在这里生活下去。」
紫水晶般的眼眸中滴落下泪水，尤利紧紧依偎在我身边。
啊……尤利一直以来，目睹了许多人被『中之人』消灭的瞬间。
自己也一直处于被消灭的恐惧之中。
正因如此。
「我们约定过的吧？『我会打破那样的命运』。」
我这样说著，紧紧拥抱著尤利。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
271.亲友加入了我们。 
「我们约定过的吧？『我会打破那样的命运』。」
我这样说著，紧紧拥抱著尤利。
「啊……哈哈……那、那种约定，什么时候说过呢……」
尤利扭曲著脸笑了起来，用颤抖的声音说出这样的话。
但是，他的肩膀颤抖著，眼眶湿润，像是在依靠一般。
「没错，我记得。在从魔塔回到王都的路上，我就是躺在你的膝枕上。」
「嗯……？」
嘛，尤利可能当时还以为那只是梦话吧。我那时心情有点好，就稍微捉弄了他一下。
「所以说，尤利只需要一直守护著我就好了。我知道那个所谓的神无法帮助我们的盟友。所以……」
我凝视著尤利的眼睛，嘴角微微上扬。
「我一定会把命运……不，把「中之人」从这个世界上消除掉。」
「啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
我说完后，尤利在我怀里发出了哭声。
◇
「哈哈，冷静了吗？」
大概过了五分钟吧。
虽然还有点小哭闹，但尤利终于停止了哭泣。
「那么就这样，现在就把我送回珊德拉她们那里吧。」
我望著由尤利展示的珊德拉与艾巴尔王之间的战斗画面，请求道。
在珊德拉、莫妮卡以及『GH』的主人公莉莉安娜的活跃下，目前战况还算胶著，但明显处于劣势。
更重要的是，珊德拉没有我在场，表情黯淡，动作也不够精彩。
「咕……但、但是，如果晴被那家伙消灭了的话……」
「那是绝对不会发生的，放心吧。而且，如果能做到那样的话，早就已经做了吧。」
为了让尤利安心，我轻抚著他的背，笑著说道。
「但是……即使这样……」
「啊啦！如果真的会发生那种事，那时候就像现在一样，尤利把我带到这个空间里就好了！总之，没有珊德拉他们，就无法击败「中之人」！」
尤利咬住嘴唇，低下了头。
我抓住他的双肩，紧紧逼近。
「尤利！」
「……一定要约定。你不会从我的眼前消失的。」
「！啊啊！我答应！」
「嗯……」
虽然他并不完全同意，但尤利终于举起双手。
「！？晴大人！」
「哈罗德殿下！」
「晴先生！」
「晴！」
正在与艾巴尔王战斗的大家突然看到了我出现。
「等会再说！现在要全力集中在打倒艾巴尔王上！卡斯帕！」
「交给我吧！」
我带著变身成『漆黑盾卡斯帕利格』的卡斯帕，站在大家面前。
保护大家，这是我的使命。
「呵呵……呵呵呵……！只要晴大人在我身边，没有我打不倒的人！为了庆祝您回到我的身边，我将献上艾巴尔王的首级！」
「大小姐，请务必让我来完成这个任务。」
珊德拉红红的眼睛闪闪发光，嘴角上扬。
看著莫妮卡，她也露出了满脸的笑容。
「怎么了？这样下去，你的脑袋离开身体只是时间问题哦？」
「咕……！」
珊德拉用『巴尔孟』发出了强烈的一击，艾巴尔勉强用盾牌挡住，但脸上扭曲了。
不知道是什么技能什么的【武器主人】，如果你认为仅凭这点就能打败我的珊德拉，那可大错特错了。
「你背后有疏忽……啊，因为有这副盔甲才觉得安心吧。那么，我就让你的盔甲消失吧。」
「什、什么！？」
当莫妮卡触碰到它的时候，『黄金铠甲卡瓦奇亚』瞬间消失了。
那、那刚才到底是什么……
「……她也是诺德的后裔。所以理所当然能使用和我们一样的能力。」
「尤利！？」
不知何时尤利已经站在了我的旁边。
他的表情虽然有些阴暗，但那颗紫水晶般的眼眸并没有像刚才那样破碎，而是闪烁著坚定的光芒。
「晴君会帮助我对吧？那就请你守在我身边。」
「啊啊！交给我吧！」
看到尤利有些害羞的样子，我满脸笑容地点了点头。
「大小姐，现在是时候了。」
「来吧……去死吧。」
「！？噢……哈……」
珊德拉无情的一击穿透了艾巴尔王的身体，将其直接劈成了两半。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
272.女主角们的战斗　※克莉丝蒂亚·萨雷尔诺的视点 
■克莉丝蒂亚·萨雷尔诺视点
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呵呵……痛苦吧？那就快点停止活著，乖乖听话吧。」
被莉泽小姐用黑炎束缚的巨大蛇魔兽，扭动著庞大的身躯挣扎著。
之前您告诉过我，她天生具有火属性和暗属性两种属性。因此，那团火焰永远不会熄灭，似乎会一直燃烧下去。
是的……直到敌人失去生命为止，一直都在。
她以前也曾为这把被诅咒的火焰而苦恼过很多事情，但是在与晴大人相遇后，她的实力得到了开花，现在她为此感到自豪。
那位大人真是个让人困扰的人，对任何人都不太友善。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喵呜！？」
在旁边，卡拉挥舞著『灭龙剑阿斯卡隆』，瞄准著巨大黑狼的头顶。
她也是圣王国中实力出众的圣骑士，但在作为使节团的护卫来到这个国家时，通过与晴大人的对决，如今已成为圣王国最出色的剑术师。
我至今还记得她回到圣王国后的那句话。
『为了配得上哈罗德殿下，我还需更加精进。』
卡拉的表情，简直就像是一位陷入恋爱的少女。
她接下了所有的剑，接纳了所有的挑战，这对她来说是第一次。
这也是因为所有圣王国的男性都因为害怕卡拉的力量而一直回避。
「嘻嘻……嘻嘻嘻……」
「……真吵啊，这个死灵气质的家伙。」
正当我在思考的时候被打扰了，所以我口不择言地骂了她。
虽然现在我被称为圣女，但我原本是一个贫穷的农民女儿。如果我偶尔说话变得这样，希望你能睁一只眼闭一只眼。
是的……只是一个农民的女儿，却被安置在巴尔蒂安圣王国这个世界最大的宗教的核心。当然，有人不承认我是圣女，有人企图利用我，有人想贬低我，各种人都纷纷涌来。
如果不是教皇的存在，我肯定会被坏人利用，最终走向毁灭的道路。
为了我，教皇赐予了我在巴尔蒂安核心生存的智慧。
多亏了他，我反而玩弄了那些人，现在整个圣王国的人都对我感到畏惧。
……晴大人在了解了我这样的本性之后，将我视为『重要的东西』接纳了我。
嗯，嗯，没有女性会不崇拜晴大人的。
所以即使珊德拉大人向我投以杀气腾腾的目光，我也不会退缩。
作为代价，我的……重要的地方遇到了一些麻烦。
「现在，堕入地狱吧。【赦免之祷告】。」
「！？嘿嘿嘿呃呃呃呃呃呃呃！？」
在我的光魔法净化下，『地狱圣女哈莉法』发出了断续的尖叫声并消失了。
虽然作为亡灵拥有『圣女』的称号有些不妥，但为了发泄对珊德拉大人的怨念，我努力了平时的两倍。因为她碍眼。
「【烈焰之刃】啊啊啊！」
「咆……咕。」
卡拉的一击穿透了它的喉咙，漆黑的狼陷入了沉默。
「好了，就这样告别吧。」
「嘶……啊啊……啊……」
巨蛇魔兽被黑色火焰包围，最终它的巨大身躯燃尽了。
看到这一幕，莉泽小姐嘿嘿地笑了起来。
呵呵呵，她的微笑是剧毒的。
除了晴大人，其他人都是。
「那么……接下来怎么办？」
「当然了！追随晴他们的脚步！」
「嗯！我们去支援晴殿！」
虽然她们两个似乎没有意识到，但她们口中只有晴大人。
虽然可以指出这一点，但那是无聊的。
因为珊德拉太过深爱著你，我们肯定无法成为正妻，但作为第二夫人还是有可能的。
最重要的是，作为晴大人的『宝贝』，珊德拉也无法对我们动手。
卑鄙？心机重？
呵呵，这是最高的赞美。
只要能够得到晴大人的身边，我愿意做任何事情哦？
因为那样的话，甚至不介意屠杀神明。
追随晴大人冲进王宫的过程中，我嘴角微微上扬。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
273.王子们的战斗　※卡迪斯·韦尔·德豪巴尔兹的视点 
■卡迪斯·韦尔·德豪巴尔兹视点
「呃……麻烦！」
「呜哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我躲避了暴君龙阿·德拉伊古巨大的爪子一击，发出了嘴巴咂舌的声音。
虽然我拥有与亡灵相性良好的光属性能力，但作为传说中的龙，它的一切都超乎寻常。
它的体型、破坏力和狂暴性都是如此。
然而，作为长兄的我不能表现出软弱。
我鼓起勇气，冲向阿·德拉伊古，用我的『霸王枪罗恩垃尼亚特』刺向它。
然而。
「……与只有骨头的亡灵不太搭配。」
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
我的一击只是轻微地削弱了骨头，无法有效地造成伤害。
虽然目标是阿·德拉伊古的核心，但是骨头挡住了我的攻击。
所以首先要做的是破坏外骨骼，暴露出核心。
「话说回来……真是麻烦啊。」
「该死！真是个硬骨头啊！」
另一条龙拉斐尔与灭绝龙古威巴对峙，奥温摇了摇头大声喊道。
看来对方也遇到了麻烦。
「呵呵呵……不如放弃吧，去向国王陛下道歉如何？现在只要哈罗德殿下献上自己的生命，相信大家都会原谅你们的。」
「别废话了。我们没有一个人打算服从艾巴尔王，也没有低头的打算。」
「是吗？真可惜呢……虽然为你们准备替代者会很麻烦。」
「结果就是威尔弗雷德被暗杀，奥温被任命为第四王子。」
虽然不知道他们的目的是什么，但艾巴尔王一心想让我们争斗，让第四王子成为下一任国王。
他们需要的只是拥有王子头衔的人，不管是谁。听了这个巴斯的话，我明白了。
「但是，我们也一样。我们也在为决定艾巴尔王的替代者而争斗。」
「很遗憾，你们都无法代替国王陛下。你们不知道那位有多么出色。」
这个男人……真是过分吹捧艾巴尔王啊。
以我的眼光来看，他的政治能力至少是零。人格也是历代国王中最差的吧。
……不，也许正因为如此才会被评价吧。
这个男人也是因为是人类的渣滓才如此。
咔嚓。
「哦哦。就算你瞄准我也没用哦。我已经布下结界了，而且还有两条龙保护著我。」
「哦哦。那么，先破坏这条龙的最终形态吧。」
从刚才的情况来看，巴斯本人似乎不会发动攻击。
那么，我们先保持警惕，然后集中火力攻击破坏龙阿·德拉伊古。
可是……不能说是毫发无伤啊。
「来吧。卡迪斯·韦尔·德豪巴尔兹，我将再次将你送回冥界。」
「呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
当我将枪尖对准阿·德拉伊古时，他怒吼了一声。
感受到那股压迫力，我不禁感觉膝盖一软，但我咬紧牙关忍住了。
然后。
「嗯！就是这里！【双神破】！！」
两道光线闪过，瞄准著阿·德拉伊古核心的骨骼结构。
其中一道光线精准地命中骨骼，碎裂出一丝微小的缝隙，露出核心的一部分。
就在那时......另一道光线穿透了它。
「啊！？咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！？」
阿·德拉伊古发出惨叫，倒在地上崩溃。
过了一会儿，阿·德拉伊古化为沙尘消失了。
不过。
「……再也无法继续了吗。」
在释放【双神破】时，被阿·德拉伊古的攻击刺穿了我的腹部左侧。
看来我到此为止了……
「圣、圣女大人！？」
「请保持安静。」
圣女应该在王宫入口与魔兽对峙，但她出现了并为我治疗了伤口。
那回复魔法的效果真是惊人，伤口很快就痊愈了。
「哼！竟然在成为龙的骨头的家伙还这么嚣张！」
「我屈服了！」
担任卡佩提安王国公主和圣女护卫的圣骑士，向最后一只古威巴发动了攻击。
拉斐尔和奥温也加入了战斗。
「咕……咕……」
刚刚还在苦战的场面瞬间消失，古威巴在原地崩溃并沉默了下来。
「呵呵呵，如果你在这里复活的话会很麻烦的……【赦免之祷告】。」
被圣女释放的光芒包裹著的两只龙瞬间被净化，它们的存在从这个世界中抹消了。
明明是相同的光属性能力，但威力却明显不同。
「对、对不起……」
「呵呵呵，感谢之事以后再说吧。比起这个，我们还是尽快与哈罗德先生会合吧。」
在我想要道歉的时候，圣女打断了我的话。
啊，原来如此……圣女也在想著哈罗德吗。
我能理解她的心情。
因为我也在经历著无法实现的恋情。
三人奔向谒见之间。
我看著她的背影苦笑著，与拉斐尔、奥温一起跟在后面……哦，完全忘记了。
「！？咕……咕……」
「这是我唯一的恩赐。把这支长枪给你。」
我投掷出『霸王枪垃尼亚特』穿透了巴斯的背部，然后急忙朝著哈罗德他们正在战斗的谒见之间赶去。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
274.艾巴尔王迎来了最后的时刻。 
「哈罗德先生。请您能否解释一下那边是什么人？」
在将艾巴尔王的身体劈成两半后，珊德拉笑著走到我面前。
她用没有了亮光的血腥红眼睛盯著我。
但是，该怎么解释呢？
当我和珊德拉分开时，尤利的存在就从珊德拉们的记忆中消失了，就算从头开始解释，也不知道该怎么说。真困扰。
「大小姐，不用担心。这位是男性。」
哦哦，珊德拉生气的原因并不是对尤利感到可疑，而是误以为他是女孩子。
确实，即使知道尤利是男的，洛伊德也会爱上他这么漂亮的人。误会也是可以理解的。
「是、是这样吗……？」
「嗯。他……尤利是男的。」
我明确地回答了珊德拉小心翼翼地问我。
为了表明珊德拉没有必要嫉妒。
「是这样的……那么，他是晴殿下的朋友……」
「不对。我和晴君是命中注定的伴侣。对吧！」
不不，不是「对吧」。而且你能别勾著我的手臂吗？
「莫妮卡！这是怎么回事！」
「……这位先生确实是男性，但我从没想过哈罗德殿下会有这样的兴趣。」
「没有那种兴趣。」
莫妮卡用手帕捂住眼角，哭哭啼啼地做出可笑的表演，我冷静地否定了她。我是个理智的人。
「唔……男孩子还是女孩子，关系不大吧？」
「关系当然大啦。」
看著尤利鼓起腮帮子，我冷静地吐槽道。
我们已经不是一直陪著你开玩笑的情况了，现在是时候认真一点了吧……开玩笑的吧？
「哇哦……晴，你连男人也纳入防守范围了啊……」
「莉莉安娜，误会可不好。」
我已经厌倦了不停地否定了。
为什么我要被妳用那样的眼神看待呢……
「……可爱。」
洛伊德又一次一见钟情于尤利。嗯，我早就知道了。
就在那时…
「呜、呜呜……」
被分成两半的艾巴尔王，发出呻吟声。
糟糕，我完全忘记了。
「真是顽强啊。居然还活著。」
我跪在艾巴尔王面前，大声嘲讽著。
不过他已经奄奄一息了，只能再坚持几秒钟，几十秒钟就会死去吧。
「你、你这个……『无能的恶童王子』的家伙……」
「你还在说这种话？真是个笨蛋。」
已经没有对国王保持礼貌的必要了，我用轻蔑的眼神看著艾巴尔王。
不过，关于我尽力履行『EH』的主要角色的角色，嗯……对不起，我并不在意。
不仅如此，还强行解除了我和珊德拉的婚约，还想要摧毁舒瓦利埃家族，这是绝对不能原谅的。在那个世界后悔吧。
「尤利西斯……你竟敢背叛我和神……！」
「随便你怎么说吧。我只是听从那家伙的指示，从一开始就没有成为艾巴尔君伙伴的记忆。相反，我对你这个愚蠢无能的家伙感到厌烦。」
「这……！」
不过话说回来，艾巴尔王真是死不了啊。真是顽强。
而且愤怒地脸红得厉害，根本看不出他的身体被切成两半……什么！？
「大家！散开！」
「「「「「啊！？」」」」」
听从我的话，大家迅速离开艾巴尔王。
不过，从这个身体的切口中蠕动的触手状物体到底是什么……
「呜呜……那个蠕动的家伙，从下半身那边也出来了哦……」
「什么！？」
正如莉莉安娜所说，触手也从下半身的切口伸出来，朝著被切断的上半身移动。
难道……他们打算这样连接起来吗……？
但是。
――咕嚼。
「呵呵……难道你们以为我们会忽视这一点吗。」
「真是太蠢了。」
珊德拉用『巴尔孟』砸碎了下半身，露出嘲笑的表情。
与此同时，莫妮卡无表情地对艾巴尔王的上半身点燃了火焰。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「真是适合怪物的临终嘶吼。」
确实，他甚至长出了触手，早就已经不再是人类了，这样说也不为过……两个人都毫不留情啊。
「艾巴尔君。你已经无法成为你所期望的神了。」
「尤利？」
「啊哈♪这个男人，竟然想成为神。所以他与「中之人」合作，宣布『带来世界第一的婚约者的人，会成为下一任国王』。」
「哇……」
原来如此，艾巴尔王的目的是成为神啊。
作为权力者的终点，希望成为神并不奇怪。在前世，历史上的国王也希望成为神，并自称为神的人也有。
但是……艾巴尔王追求的神，只不过是个普通的AI而已。
这也可以解释为他想被人类摆布。
「无论如何，我们会将这个故事传承给后世。作为德豪巴尔兹王国建国以来最愚蠢的国王。」
「咕……咕咕……」
我冷酷地对著在熊熊烈火中发出断续的哀嚎的艾巴尔王说道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
275.陷入黑暗中。 
「晴大人。我们已经打倒了艾巴尔王，目标已经实现。现在只剩下我们离开这个国家了。」
在艾巴尔王的上半身仍被火焰包围的情况下，珊德拉用一副迷人的笑容告诉我们。
她的冷酷与深红的瞳孔相映成趣，让我觉得她非常有魅力。
但是。
「还不行。真正的敌人还在另外一个地方。」
「真正的敌人？」
「嗯，尤利。」
我向旁边的尤利示意，让他再次向大家解释在另一个空间发生的事情。
珊德拉等人虽然对于真的存在被称为神感到惊讶，但很快回复了平静。
「……那么，现在我们只需要斩断那个自称为神的愚蠢之人的头就好了。」
「呵呵……因为不会有不尊敬地对晴大人挥刃的家伙，才不可能是神。」
珊德拉和莫妮卡的话让人感到非常可靠，但这两个人似乎无论是神还是恶魔都能轻易斩杀。
嘛，消灭伪神，正是我的使命。
「那么尤利，中之人在哪里呢？」
「在这座王宫的地下深处，就是地狱的底部。」
「啊……」
也就是说，暴君龙阿·德拉伊克和灭绝龙古维巴所在的那个洞穴底部，就是中之人的栖息之地。制作团队对我受到了相当残酷的对待呢。不过无所谓。
「那么，请你带领我们去那里吧。」
「那是不可能的。」
「「「「「啊！？」」」」」
突然，尤利的声音变成了机械音，我们所在的地面……不对，整个王宫消失了，我们被引导到了地狱的底部，然后。
——我们失去了意识。
◇
——噗通。
「嗯……」
我感到额头上有一股冷冽的东西，慢慢地睁开了眼睛。
「这里是……？」
周围一片漆黑，什么都看不见。
不过，根据尤利在王宫消失时的话来推测，这里无疑就是地狱的底部……什么！？
「晴！」
「哇！？」
在黑暗中，闪耀著金色双眸的光芒迅速飞入了我的胸膛。
「卡斯帕！你平安无事！」
「嗯！一直紧紧抱著晴的胸膛，所以没事！不过……」
「怎么了？」
「那个……和其他人走散了……」
卡斯帕的声音变得低沉。
原来如此……掉进洞里的时候，大家都分散开了吗。
「那么，首先我们要和珊德拉他们会合。」
「嗯，好的。」
所以，我们在黑暗中行走。
但是由于我看不见，所以要卡斯帕帮忙指引。
「啊，那边，小心脚下。」
「嗯，好的。」
不知怎么的，从刚才开始脚底一直有树枝折断的感觉，但是尽量不去在意。应该只是些小事情吧。
因为看不见前方，所以不知道走了多远，但是感觉应该走了相当一段距离了吧。
而且，有卡斯帕在真是太好了。
然后。
「啊！那个！」
「嗯！」
黑暗中闪烁的火焰。
我把卡斯帕背在肩上，一口气跑了过去。
「！晴！」
「莉泽！？」
竟然，那里站著的是本应该在王宫前与魔兽战斗的莉泽。
「为什么会在这里！？」
「我们在击败魔兽后，就追著晴他们的脚步，但是突然王宫消失了……」
「啊啊……」
原来如此，原来是这样啊。
「那么，没有受伤吗？」
「嗯。如你所见，我没事。」
莉泽这样说著，捏起裙子的边缘，转了一圈。
「太好了……不过，不愧是莉泽啊。竟然能打败那么厉害的魔兽。」
「当然！只是个大蛇而已，我怎么可能输给它！」
突然夸奖她是因为火光的映照吗？即使考虑到这一点，莉泽的脸颊无疑染得通红。
还是一如既往地容易理解的女主角啊。虽然不讨厌，反而是最喜欢的类型。
就在那时。
「喂！有人在吗啊啊啊啊！」
从黑暗的另一边传来了女性的尖叫声。
这是……莉莉安娜吗？
「她难道没有注意到这团火吗……」
「也许是因为有障碍物之类的原因，看不见吧。我们去看看吧。」
「好的！」
「嗯！」
我们朝著声音的方向前进，前方出现了一堵高耸的墙壁。
声音是从这堵墙的另一边传来的。
「看来只能绕道了呢……」
「是啊。」
我抬头看著墙壁低声说道，莉泽点了点头。
「但是这堵墙一直延伸到那边吗？」
「「是吗？」」
「嗯。」
正当我们陷入困惑时。
――咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
「什、什么！？」
一声巨大的冲击声在黑暗中响起，我们不禁发出了声音。
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
――咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
......这好像是莉莉安娜的手笔。
而且看起来，她似乎打算破坏这堵墙来到这边。真是一团糟。
「这样……怎么样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
――咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
伴随著第三次冲击声，巨大的墙壁被穿透。
就在那个时候，莉莉安娜冲了出来，结果她绊倒了摔倒了。
「痛痛……啊！晴先生！」
「啊，啊哈哈......」
看到莉莉安娜展示出毫无忧虑的笑容，我不禁苦笑了起来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
276.我心爱的女性被囚禁了。 
得益于与莉莉安娜的会合，我们在地狱深处的搜索进展得比预想的要顺利。
因为她可以用拳头打碎一切妨碍物。说实话，拥有肉搏战最强的女主角是怎么回事呢？
嗯，多亏了她。
「哈哈哈，多亏了莉莉安娜小姐，我们很快就能会合了。」
「完全正确！莉莉安娜小姐真是太棒了！」
「嗯嗯，这才是我的莉莉安娜小姐啊。」
「「什么！」」
啊啊，立刻就因为莉莉安娜而爆发了争斗。
明明现在要与「中之人」战斗……完全没有紧张感。
「嘛嘛，比起强迫自己紧张，这样也不错吧。」
「是吗……」
尤利虽然安慰著我，但我却用白眼看著他们三个。
「不过，现在还没有合流的只有珊德拉和莫妮卡两位。」
「如果是珊德拉的话，她为了找晴应该在各个地方进行破坏行动吧……」
「说到那个的话莫妮卡小姐也是吧。而且她还是间谍，应该对察觉气息很敏感。可她却还没被发现……」
卡拉一句话，让我感到不安。
拜托妳们两个，一定要平安无事……
「没关系的……那两个人一定没事。所以你要更加坚定地面对。」
「莉泽……」
莉泽握住了我的手，微笑著点了点头。
啊，啊哈哈……没想到会被『EH』的恶女安慰，真是出乎意料啊。
「……莉泽小姐，偷偷摸摸的事情可不好哦？」
「是、是的！」
不知为何，莉泽被克莉丝蒂亚和卡拉逼问著。
但她毫不在意，没有松开我的手。
就在那时。
「那是……？」
在黑暗的深处，能看到微弱的光芒。
说不定，那里就是通往深渊底部的出口……不，说不定是「中之人」所在的地方。
「尤利。」
「不知道……那家伙一直只在我脑海中说话，我从来没有真正见过他……」
「这样啊……」
尤利这么说，说明谁也不知道那光芒前面是什么。
但是，光是咬著手指坐在这里也没用。
「大家，我们走吧。说不定珊德拉和莫妮卡也看到了那光芒，正朝那里走呢。」
「嗯……」
我们在黑暗中前进，朝著光芒的方向。
然后。
「这是……」
光芒漏出的缝隙，人类似乎无法通过。
而且，透过缝隙看过去，太刺眼了，无法直视。
「晴君，你打算怎么办？」
「是啊......」
从这个空隙来看，珊德拉她们肯定不可能从这里出去。
那么我们就在这里等著他们来吗……？
就在那时。
「嗯……嗯嗯……」
「！？现在的声音！」
我绝对不会犯错的。
刚刚的……刚刚的，是珊德拉的呻吟声。
「珊德拉！珊德拉啊啊啊啊啊啊！」
「晴大人！冷静点！」
在我拼命喊著爱妻的名字试图打开缝隙时，克莉丝蒂亚奋不顾身地阻止了我。
「别停！在那边……在那边有珊德拉！」
「但是这样下去，我们就无法过去了！而且，说不定是陷阱……」
「那就更要去帮助他们了！」
这时的我，毫无疑问地失去了冷静。
一直在我身边的珊德拉和莫妮卡，不在这里。
一直支持著我的两个人，不在了……什么！？
——咔嚓。
「啊……」
「拜托了，请冷静下来。你是我们的核心。」
被克莉丝蒂亚拍了一下脸，我终于回复了冷静。
对了……我在做什么呢。
即使要救出珊德拉和莫妮卡，首先要扩大这个缝隙，还有其他事情要做……
「克莉丝蒂亚小姐，谢谢你……」
「不，是我打了你，真对不起……」
「没有那回事。多亏了妳，我才能冷静下来。」
我握住她低垂的手，微笑著点了点头。
真的，我只能感激克莉丝蒂亚。
「喂！快离开！」
「现在不是做这种事情的时候吧？」
莉泽插嘴，皱著嘴巴，卡拉则投来严厉的目光。确实，现在不是做这种事情的时候呢。
「嘿嘿，交给我吧。【勇者之心】！【勇者之心】！【勇者之心】！」
莉莉安娜进行了多次叠加全能力增益效果的【勇者之心】。一次又一次。
就在以为站在缝隙前的时候。
「嗄啊啊啊啊啊啊！」
她转动著手臂，朝著缝隙猛烈地发出了回旋打击。
然后。
「哦哦……」
缝隙变得恰好能容纳一个人通过。
这样一来，就可以继续前进了……但是，我绝对不会和莉莉安娜吵架。吵的时候就是我死的时候。
所以，我们穿过了缝隙……！？
「珊德拉！？莫妮卡！？」
「呜呜……」
两人被双手双脚束缚，悬挂在巨大的齿轮上。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
277.真正的敌人出现了。 
「珊德拉！？莫妮卡！？」
「呜呜……」
两人被双手双脚束缚，悬挂在巨大的齿轮上。
「没可能！？她们两个可是这个世界最强的实力者！」
面对眼前的景象，我不禁大声喊道。
没错。就算「中之人」是掌管『EH』的AI，也绝对不能让她们轻易被捉住……
「现在……我来救妳们！」
「啊！」
我无法再坐视不管，冲向珊德拉和莫妮卡被吊在齿轮上的地方。
虽然齿轮一边一边地转动著，离我很远，但只要爬上墙壁……
「尤利！」
「交给我吧。」
尤利瞬间传送到了齿轮的上方，抓住了悬挂著两人的绳子。
就在那时。
「嗯……？」
尤利突然停止了动作，就像电池没电了一样。
「确实……如果是你咬养的狗，就会说出这样的话吧？」
「「「「「啊！？」」」」」
听到背后传来的女声，我们同时转身。
在那里。
「欢迎来到『Engage・Hazard』的最后，系统服务器『奈落』。」
一位身穿白色长袍、金发碧眼的绝世美女，像个没有情感的人偶一样站在那里。
而且她头上还漂浮著几片中心轴偏移的不整齐的齿轮，就像天使之环一样。
「妳就是「中之人」吗……？」
「确实如此，我正式称呼为『代码：泰米丝』。」
原来如此，虽然给AI起绰号是很常见的，但这家伙被命名为泰米丝啊。
确实泰米丝是前世神话中出现的秩序女神。真是讽刺啊。
「所以，珊德拉和莫妮卡被吊在那个齿轮上，尤利一动不动，这一切都是妳的杰作对吗？」
「嗯。通过管理员权限，已启动停止。」
「等、等一下，妳在说什么啊！？」
一直注视著我和泰米丝的交流的莉泽，以困惑的表情插话了进来。
和我不同，拥有前世知识的我，其他人可能不明白吧。
「现在时间紧迫，简单解释一下，眼前的这个女人……不对，只是一串数学公式和文字的存在，正是世界的根基。也就是说，世界的维持是由她掌控的。」
「那个……」
「所以尤利才说了。『中之人』……泰米丝才是这个世界的神。」
按照我的说法，她并不是神。
虽然是AI，可能具备学习能力，但毕竟只是由人创造的软件而已。
「请、请等一下！那么，您是说她就是我们巴尔蒂安所崇拜的神吗！？」
「不，不是的。克莉丝蒂亚小姐们崇拜的神和这个泰米丝是不同的。」
巴尔蒂安圣王国所崇拜的神，已经由制作人员明确设定了。
而这个泰米丝只是个普通的AI程序，制作人员也没有这样的意图，所以毫无疑问是两个不同的存在。
「没错吧，泰米丝。」
「是的。」
这样说著，泰米丝无表情地点了点头。
我们所看到的这个女性形象，想必也只是由泰米丝这个AI创造出来的。
嘛，至少在我前世的时候，AI是没有情感的。
『EH』中也没有使用这样先进的AI的说法，如果有的话，在前世的世界肯定会引起轩然大波。
「话题回到正题。为什么妳拘束了我的珊德拉……『重要的东西』。」
「角色『亚历珊德拉』攻击了我，作为管理员。通过我生成的MOB角色来控制她。现在被强制进入睡眠状态。」
「那个『MOB角色』是指……？」
泰米丝默默地指著。
在那边，也被吊著的莫妮卡。
「不要用那种可笑的名字来称呼我的莫妮卡！」
「？无法理解。MOB角色就是MOB角色。没有超过也没有不及。」
啊，原来如此。
只是个AI，不可能有情感和爱情吧。
「哈啊……别废话了，快点解放她们两个，让尤利也能动起来。」
「拒绝。」
听到我叹息般的话语，她似乎没有打算听从。
泰米丝像个AI一样，用冷漠的声音明确地拒绝了……
――嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
就在那一瞬间，莱拉朝泰米丝释放了无数火属性魔法弹。
「主人，进一步的交谈是无用的。让我们排除她。」
「Boss『魔导人偶莱拉』的敌对行动已确认。为了维持『Engage・Hazard』，将执行由管理者权限消除。」
「！？莱拉，快……逃！？」
正当我要告诉她时，伸出了手。
但是。
――莱拉的身体在泰米丝的一击下消失了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
278.我理解了马屁精的真正角色。 
「Boss『魔导人偶莱拉』的敌对行动已确认。为了维持『Engage・Hazard』，将执行由管理者权限消除。」
「！？莱拉，快……逃！？」
正当我要告诉她时，伸出了手。
但是。
――莱拉的身体在泰米丝的一击下消失了。
「莱拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我急忙跑向莱拉。
那里只有她的头部在地上滚动著。
「莱拉！莱拉！」
「不...不好意思...失...失策了...」
在那句话之后，莱拉陷入了沉默。
「妳这家伙啊啊啊啊啊啊！」
「……………………………」
泰米丝默默地注视著我尖叫的样子。
那双碧眼中毫无情感……不，这种家伙怎么可能有那种东西。
「什么叫做『管理者权限』！这种理由能够消除『Engage・Hazard』的角色吗！」
「……………………………」
虽然我这样指出，但泰米丝依然不打算回答。
啊，对了。这明显是越权行为。
『EH』制作团队授予泰米丝的权限，最多只能生成一些普通角色并进行聊天回应，还有一些用户违规处理的程度。
所以，尽管对于普通角色来说可以抹消，但是绝对不能抹消作为重要角色的莱拉。那样会破坏『EH』的秩序。
然后。
「问题不存在。根据我的管理员权限，我生成了Boss『魔导人偶莱拉』。」
「啊！？」
泰米丝伸出手，一个角色被创造出来。
一个和莱拉长得一模一样的魔导人偶。
「她是为了破坏剧情而被主人公毁灭的。这样秩序就能得到保持。」
「真是蠢……」
尽管泰米丝抹消了重要角色，却创造出完全一样的角色，但在我看来完全不同。
我们是由制作团队创造的角色，绝不是由AI创造的普通角色。
最重要的是……这样做相当于违背了制作团队的意愿。
「哈、晴、怎么办……」
卡斯帕用虚弱的声音问道。
看到那种事情，不可能保持冷静。
其他人也是一样。
但是我，相反地更加冷静。
看到这些泰米丝的暴行，为什么我……哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹，却被赋予了无法使用的技能。
为什么我的SP是无限的。
――这个原因，现在变得清楚了。
通过与尤利的交流和在魔塔中发现的物品，我已经预测到了大致情况。
这个假设在这个紧急关头被证明是正确的，虽然我感到无法言喻，但也对制作人员的预见能力感到惊叹。
「……听著，泰米丝。妳虽然让我的原创角色莱拉遭受了那样的遭遇，并亲手制作了替身……但那只不过是增加了一个普通角色而已吧。」
「？无法理解。」
「不是这样吗？妳所拥有的权限，只是生成普通角色而已。无论妳模仿原创角色多么逼真，那也只是一个普通角色而已。」
我指著像莱拉这样由泰米丝创造出来的东西，说道。
只有制作人员才能创造原创角色，泰米丝没有这样的资格。
「我是管理员，最优先维护『Engage・Hazard』的秩序。根据权限，生成主要角色是在权限范围内的……」
「那才是诡辩吧。妳作为『EH』的AI，做了不应该做的事情。那样的话，被抹消也不奇怪。」
「…………………………」
尽管我说了这番话，泰米丝的表情没有任何变化。
嘛，她只是一个AI，这也是理所当然的。
但我相信，在她的脑海中……或者说在程序中，她一定在拼命计算著解决我指出的矛盾点的借口。
「......将所有角色重新构建起来，解决『Engage・Hazard』的概率是97.1%......」
「不，妳真的不明白。妳所做的事情，已经不再是『EH』了。」
泰米丝那家伙，最终决定把所有角色都删除，用全是NPC的角色重新开始『EH』。
已经完全超出了AI的权限，正如制作人员所担心的那样。
那么......我将履行我的角色。
「这个，妳知道是什么吗？」
我从口袋里拿出了一个魔法道具。
「......那是『属性转换装置』？」
「正确。」
我回答道，然后微笑著按下了魔法道具的开关。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
279.我的技能是为了消灭伪神的能力。 
「......那是『属性转换装置』？」
「正确。」
我回答道，然后微笑著按下了魔法道具的开关。
瞬间，我的身体被光芒包围。
「！？晴！？」
「卡斯帕，大家，不用担心。」
为了安全起见，我让麦克拉伦制作了一些备用装置，并进行了预先测试，所以没有问题。
是的......现在我从原本的暗属性变成了德豪巴尔兹的王族应有的光属性。
只是可惜这个魔法道具只能使用一次。
所以完成任务后的『属性转换装置』就彻底消失了。
「呼……」
「......无法理解。不明白改变属性的意义。」
虽然表情没有改变，但泰米丝用疑惑的眼神看著我。
这家伙，真的完全不理解吗。
嘛，无所谓了。
那么，我会用自己的身体让你明白。
我伸出手，指向泰米丝。
「跪下。」
「咕！？」
「「「「「啊！？」」」」」
就在我说出这句话的瞬间，泰米丝……不，这里的所有人，都齐齐跪了下来。
「无法理解。无法理解。无视管理员权限，违抗角色『哈罗德』的命令……！？」
「不可能吧。」
泰米丝似乎想要站起来，但那是绝对不可能的。
因为……这就是它的本质。
「哈、哈罗德，这是怎么回事……！？」
「是、是啊！那个女人不说，为什么我们也……」
「啊，啊哈哈......」
被迫跪下而不明所以，大家都用怀疑的眼神看著我，我不禁苦笑起来。
啊……原来如此，如果不明确指定的话，就会影响到所有人啊。我明白了。
「撤销前言。只有泰米丝跪下。」
「！？我、我能动了……！」
我改口之后，除了泰米丝以外的所有人都从束缚中解脱出来，可以自由行动了。
早知道不仅仅是『属性转换装置』的测试，还应该验证一下技能。
「那么，请您解释一下这是怎么回事？」
克莉丝蒂亚带著微笑靠近我。
当然，她的眼神一点也不笑。可以说她非常生气了。
「……这是我的一项能力，叫做【支配者】。」
在『Engage・Hazard』中，登场角色默认装备了八个技能。
当然，哈罗德也同样装备了技能，但正如你所知，哈罗德是一个暗属性的角色，装备的技能全部都是光属性的。直到现在都无法使用。
但是，通过在魔塔中找到的这个魔法道具，我变成了光属性角色，可以使用初始设定的技能了。
而这个【支配者】技能的效果是『征服由神创造的存在』。
这么说到这里，你应该明白了吧？
没错……神指的是创作团队创造出EH的人，而我们就是被他们创造出来的存在。
这个对象也包括了泰米丝这个AI。
……不，创作团队应该是预料到了要控制泰米丝，所以准备了这个技能。
也就是说，哈罗德·韦尔·德豪巴尔兹这个马屁精角色，是作为未来AI失控时的对策而存在的。
唉……看官方攻略网站的时候完全不理解，现在亲自使用才终于明白了。
我就是对已经变成病毒的泰米丝的疫苗角色。
「无法理解……无法理解……无法理解……」
「不需要理解。比起这个，泰米丝，立刻释放珊德拉和莫妮卡，让三人的意识回复。」
「无法……理解……」
泰米丝似乎在拼命抵抗，但是她无法违抗我的命令。
当珊德拉和莫妮卡的束缚解除后，三人转移到了我的身边。
「晴……大人……」
「哈罗德殿下……」
「太好了……太好了……」
我紧紧地拥抱著缓慢睁开眼睛的珊德拉和莫妮卡。
再也绝对不会放开她们了。
与此同时。
「泰米丝……竟然让我的『重要的东西』遭受如此痛苦。」
「咕！？」
我瞪著泰米丝，她睁大了眼睛。
从她的表情可以推测出，她一边回忆起我的技能，一边理解自己接下来会发生什么。
当然，我绝对不会原谅。
「角色『哈罗德』，我要和你交易。在我离开剧情舞台之后，我不会再干涉。我们约定好了。当然，角色『亚历珊德拉』和MOB角色『莫妮卡』，还有首领『卡斯帕利格』也是一样。」
哦，AI真是拼命地思考啊。
确实，我早就打算从这个『EH』的世界早早退场，以避免坏结局。我的想法至今没有改变。
但是，现在已经太迟了吧。
虽然不知道那个世界是否存在AI，但你就堕入地狱吧。
「吃吧，【排除者】。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
280.消灭了伪神。 
「吃吧，【排除者】。」
我向泰米丝伸出手，施展出作为对抗AI准备的另一个技能，【排除者】。
如果之前的【支配者】是为了『使神所创造的人屈服』，那么这个【排除者】就是『夺走神所创造的人』。
不仅仅是能力和生命，连存在本身也一并夺走。
不过，包括【支配者】在内，使用技能需要消耗大量的SP。
以至于我拥有的九九九的SP都会一下子消失。我转生到这个世界后，第一次因为SP消耗而感到头晕。
「啊……啊……消失……消失……」
「像妳这样愚蠢的AI，对这个世界没有任何意义。」
至少在这里，聊天AI功能是不需要的，现在也不需要额外准备其他的角色。
『EH』世界的构建并不是由AI负责，而是由另一个核心程序来完成的，所以它真的是一个多余的东西。
「闭……嘴……闭嘴……闭嘴，你这个傻瓜AI，sｍｕｅｙ７ｒ０３ｙａ０ｋａ０３７ｙ４ｊ５９ｄ７ａｊｑｏ３ｂｒｕ。」
「妳在说什么我听不懂啊。」
这就是AI的垂死之声吗。
最后只剩下刺耳的机械声不断尖叫，然后。
——从这个世界上被抹消了。
「晴大人！」
「哇！？」
这一刻，首先扑过来的是我心爱的妻子珊德拉。
现在才能这样拥抱在一起，但是如果稍微晚一点到达这里的话……不，如果泰米丝先抹消了珊德拉她们的话，我将再也感受不到这份温暖了。
真的……真的，太好了。
「果然您是最了不起的人！作为您的妻子，我感到非常自豪！」
「不是的，珊德拉。如果妳这样认为我的话，那是因为有妳在。」
确实，我回忆起前世的记忆，阻止了与我最喜欢的女主角珊德拉的婚约解除。
但是，我之所以能变得这么强大，是因为有你在，因为有你在我才能有动力变得更强。
所以。
「因为妳一直在我身边，我才能成为你喜欢的我。珊德拉……我爱你。」
「我也……我也非常爱晴大人！我爱你！」
「咕咕！？」
哇啊……在大家面前，被亲了个痛快。有点害羞。
「咳咳。哈罗德殿下，大小姐，请注意时间和地点。」
「「啊呜……」」
被莫妮卡瞪了一眼，我和珊德拉不舍地分开了嘴唇。
回去后，我们决定在适当的时间和地点再次接吻。
「真的啊……这是在对我挑衅吗？」
尤利生气地嘟囔著，但是我不明白。
嘛，珊德拉真是超级可爱，可能他是羡慕吧。
「哈啊……明明打倒了神，却一点紧张感都没有。」
「呵呵呵，那个并不是神哦。晴大人也明确否定了。」
「嗯，那种家伙怎么可能是神。」
莉泽耸了耸肩，克莉丝蒂亚纠正道。
卡拉也同意，双臂交叉点头表示同意。
「不过，这样一来，晴先生的政变就算成功了吧？」
「啊！对啊兄长！艾巴尔王也挂了，兄长就能当上下一任国王了，没人能阻止你了！」
「哎呀，才不会呢。」
希望奥温能好好理解一下。
我对这个国家的王位没兴趣啦……
「「…………………………」」
卡迪斯和拉斐尔默默地看著我。
那是一双最警惕的眼睛。
「不过嘛……晴不是神嘛……无论如何，他一句话就让我们屈服了。以你的能力，征服这个世界也不是难事吧？」
「「「「「啊！？」」」」」
洛伊德无忧无虑地说出这句话，让在场的人都感到恐惧。
啊……确实是这样呢。
「哈哈哈，不用担心。」
我拿出了备用的『属性转换装置』，按下了和刚才一样的开关。
不过，这次被黑暗所笼罩。
「……现在我已经回复成原来的暗属性了。【支配者】和【排除者】都无法使用。」
说完，我向大家微笑著点了点头。
但是大家对于我如此轻易地放弃如此强大的技能感到惊讶，无法隐藏自己的惊讶。
「那、那个……你确定吗？」
「当然。那是泰米丝专属的能力，而且如果还是光属性的话，就无法和重要的伙伴一起战斗了。」
「！对、对呀！我和晴一直在一起！」
听到我的话，卡斯帕高兴地在我的肩膀上跳跃。嗯嗯，真可爱。
「所以，我们快点回去吧。宰相、奥尔松大臣，还有德雷克卿肯定在担心我们等著我们……！？」
――嗡嗡。
突然，一阵灼热的疼痛袭来。
一看到它，『战斧天空驱动』就在我胸口挖了一个洞。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
281.伪神有备份。 
离本编完结还有５话！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
――嗡嗡。
突然，一阵灼热的疼痛袭来。
一看到它，『战斧天空驱动』就在我心中挖了一个洞。
「晴大人！？晴大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
珊德拉拼命地支撑著我从膝盖上倒下来的身体，绝望地尖叫著。
啊啊，真是糟糕，我太大意了。
在发动政变闯入王宫后，她从未露面，这个时候就应该警惕了。
喂。
「玛丽安……」
「真是可悲啊。平时的话应该轻易就能防住吧。」
我盯著玛丽安那副装作镇定的表情。
确实如那个女人所说，这种攻击本应轻易能够防御。
但是，因为消除了泰米丝而产生的大意和破绽，导致了这个结果。
话虽如此。
「好险啊。」
「…………………………切。」
我注意到了『战斧天空驱动』的风声，幸亏我立刻移动了身体，才能避免致命伤。
虽然外表看起来受了很重的伤，但实际上只是被削弱了一点肋骨。不过，真的很痛。
「晴大人！【圣洁回复】！」
赶紧走过来的克莉丝蒂亚用『EH』的最高级回复魔法【圣洁回复】给我治疗。
这个技能不仅可以全回复HP，消耗的SP也非常大。有点抱歉。
「谢谢克莉丝蒂亚小姐。我已经没事了。」
「哈啊……哈啊……是、是的……」
果然SP的消耗很大，克莉丝蒂亚在肩膀上喘著气。
从现在开始，为了不让任何人受伤，我会全力防护。
「很遗憾，妳没有一丝胜算。妳自己也明白吧？」
「是的。在玛丽安·希亚拉，是不可能的。」
玛丽安这样说著，嘻嘻地勾起了嘴角。
「……妳是谁？」
「我是玛丽安哦？当然，也是泰米丝。」
「啊！？」
这是怎么回事！？
泰米丝无疑是我【排除者】将其从这个世界抹消了。
所以，这个女人不可能是泰米丝。
「我在玛丽安的身体上进行了备份。为了万一的时候。」
突然声音变了，用那让人讨厌的机械音告诉我。
哈啊……真是顽强啊。不过，玛丽安做了泰米丝的备份工具，确实出乎意料啊。
啊，所以在那次年末考试的时候也能毫不犹豫地背叛威尔弗雷德。
对玛丽安来说，可以说神就是最大的赞助者。
「啊，请放心。作为备份，我没有像刚才那样删除角色的能力。当然，我也没有操纵哈罗德殿下重要的专属侍女的能力。」
「…………………………」
「恶魔已经回到了原来的属性，也不能消除我了。」
啊，是啊。
因为我使用了备用的『属性转换装置』回到了暗属性，所以无法使用【支配者】和【排除者】。
但是。
「那么问妳，作为本体的玛丽安实力不足。泰米丝也只是这样单手落后的状态，妳觉得能战胜我们吗？」
「我觉得可以。多亏女神泰米丝，我的能力值攻击力、防御力都是上限的九九九九九。而且和那个威尔弗雷德一样是无属性。打败你们根本不费力。」
「我也可以重新构建出原来的规格，没有问题。」
地面上接连出现UR武器，玛丽安露出从容的笑容。
……嘛，我们的任务还是一样的。
「我和卡斯帕来防御那家伙的攻击。所以大家，玛丽安的事就交给……咦！？」
「伤害了我的……伤害了我的晴大人的家伙，妳值得千刀万剐！」
珊德拉闪烁著染血的红色瞳孔，像从枪口射出的子弹一样迅速飞出。
那速度，那势头，真的不像是人类能做到的。
可是呢。
「愚蠢。」
玛丽安拿起旁边的UR武器……『破邪神枪朗基努斯』，轻松接住了珊德拉强烈的一击！？
「愚蠢的是妳！」
「咕！？」
珊德拉用还击之剑猛砍向玛丽安的身体。
玛丽安虽然接住了，但由于其威力而被弹开了十米左右。
「像妳这样的家伙竟然能接住我的剑，真是让我夸奖妳。」
「【龙之宠爱】……真是无法理解，为什么会有这种多余的东西存在。」
玛丽安……不对，那是泰米丝吗。虽然语言的意义让人在意，但从表面上看，两人的实力似乎相当。
这样的话，如果我们加入战斗，毫无疑问可以打败她……
「发、发生了什么……？」
「我也不知道……一不留神，两人就开始交战了……」
看著大家茫然的样子和他们的话语，我疑惑地歪了歪头。
「不、不，刚才珊德拉发起了攻击，玛丽安轻松接住了，但接著又被追击，最后被弹开了……」
「晴大人，您刚才看清了这一系列的交锋吗！？」
被卡拉逼问，我不由得结结巴巴地回答。
但是，从刚才的口吻来看，大家难道没有看到吗……？
「……在这里，只有哈罗德能成为亚历珊德拉小姐的力量。」
「虽然很遗憾……」
原来如此……只有我能支援珊德拉吗。
那么。
「接下来轮到我了。【神雷】！」
玛丽安一口气跨步前进，释放出『EH』最快的攻击技能。
但是。
「哈、晴大人！？」
「阻挡攻击是我的责任。」
我冲向珊德拉，成功地阻止了玛丽安迅猛的突击。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
正如序言所言，『无能的恶童王子』仅剩4集本编就完结了！
之后将在17:00和20:00进行更新，最终更新将在明天12:00和20:00，敬请期待！
另外，向大家提出一个特别的请求！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
282.我最喜欢的妻子果然是最强的。 
离本编完结还有４话！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「晴、晴大人！？」
「阻止攻击是我的责任。」
我冲向珊德拉，成功地阻止了玛丽安迅猛的突击。
我成功地防御了那只魔兽费尔古特古斯瓦菲的【多药室炮】，几乎没有受到伤害。即使攻击力达到了上限，也无法穿透我的搭档。
「开始追击。目标，角色『哈罗德』。」
「看吧，这样的攻击无法击败我！」
玛丽安瞄准我，连续发动攻击，但我全部都能弹开、躲避和闪避。
确实是强大的攻击，但珊德拉也一样强大。
所以，对于能够防御她的攻击的我来说，玛丽安的攻击是无效的。
「晴大人，请让开。这个人由我来对付的。」
「当然，我打算让珊德拉来击败她。但是，保护妳的是我。」
「但是……」
「如果妳是最强的剑，那我就是最强的盾。我们两个人一起是『矛盾』，是这样说的吧。」
我一边开玩笑一边拒绝了珊德拉试图让我退后的提议。
就像妳珍惜我一样，我也比任何人都珍惜妳。
她应该理解了我的心情。
珊德拉没有再说什么，盯著玛丽安。
「呵呵……那么，请保护我吧。我会把那个家伙彻底干掉。」
「我期待著。在那之前，我绝对会保护妳。」
「是！」
珊德拉的红色眼瞳闪烁著光芒，露出尖牙，露出凶猛的笑容。
下一瞬间。
「呵呵！刚才的气势怎么了？反应开始变慢了哦？」
「呃……！」
珊德拉的连续攻击使玛丽安只能处于防守状态。
然而，她似乎在忍受攻击的同时瞄准了什么。
「呼。」
「有机可乘。」
玛丽安趁著珊德拉稍微喘气的间隙，瞄准她的腰部发起了一次打击。
但是。
「可惜了。」
「切！碍事！」
被『漆黑盾卡斯帕利格』挡住，玛丽安皱了皱眉，嘴里咂了咂舌。
无论妳使出什么招数，都对我无效。
而且，由于多次防御攻击，我也渐渐适应了妳的攻击方式。
从现在开始，就算只是一击，也不会被击中。
「『Engage・Hazard』并不认可两对一的战斗。」
「别说谎了。战斗系统最多可以是四人组队战斗。」
玛丽安内心的泰米丝抗议道，但完全离题了。
这只能说明，连这家伙也被逼到了绝境。
「哈哈！因为妳挑战了我和珊德拉的战斗！」
「呵呵！正是如此！」
珊德拉的攻击更加迅猛，谁也无法阻止。
玛丽安的身体被一点点切割，从她白皙的肌肤上流出了鲜血。
「我……我不是成为这个世界最强的存在了吗！？为什么！？」
「……无法理解。」
玛丽安和泰米丝轮流说话，感觉就像一个人在做相声一样。
虽然一点也不有趣……嘛。
「我也在呢。」
「！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
不知何时，莫妮卡悄悄地靠近玛丽安的背后，将匕首刺向她的肩膀。
是啊，妳肯定不会只是坐视我们的战斗吧。
「这个……做不好的家伙！」
泰米丝第一次展现出愤怒的样子。
AI有情感吗，我曾经考虑过这种轻松的事情，但现在已经没有任何余裕了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！【多药室炮】！」
「「「咦！？」」」
玛丽安张大嘴巴，聚集高功率的能量。
不不不不，就算泰米丝附身了，她本来也是人类啊！为什么能使用魔兽费尔古特古斯瓦菲的技能啊！
「珊德拉！莫妮卡！」
「「是！」」
两人躲在背后，我紧咬著牙齿，向玛丽安释放了『漆黑盾卡斯帕利格』。
然后。
「呜……呜……」
虽然接住了【多药室炮】，但逐渐被压制住了。
该死……！那时候充能中途不完全，但这次果然是全力吗……
「晴……我不会输！绝对不会输给你们！」
「卡斯帕……没错！我们不会输！绝对不会输啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「什……什么……？这、这是……？」
连泰米丝也无法掩饰自己的惊讶，她目瞪口呆地保持著发射【多药室炮】的姿势。
我也很惊讶。没想到真的成功地抵挡住了『Engage・Hazard』的最大火力【多药室炮】。
「……这是来自地府的礼物。让我展示一下我的能力吧。【紫电】。」
「！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
莫妮卡以最快最小的动作，用带著雷电的匕首斩断了玛丽安的双臂。
「来吧，消灭吧。【龙之铁锤】。」
珊德拉上半身做好姿势，踢地一跃，迅速接近玛丽安，将『巴尔孟』砸在她的头上。
在那惊人的速度和威力下，玛丽安完全消失了，连原形都没有留下。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
『无能的恶童王子』仅剩3话本编就完结了！
之后将在20:00进行更新，最终更新将在明天12:00和20:00，敬请期待！
另外，向大家提出一个特别的请求！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
283.一切都结束了。 
离本编完结还有３话！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「珊德拉……」
玛丽安曾经待过的地方向珊德拉插入了『巴尔孟』，我小心翼翼地从背后悄悄地向她叫了一声。
不过，虽然是第一次看到珊德拉的技能，但真是太厉害了。肯定比【多药室炮】的威力还要强吧？我就算是防御也无法抵挡那样的攻击。
「呵呵……晴大人，这次应该结束了吧。」
「啊……」
她回过头来，给了我一个耀眼的笑容。
这样的笑容，让人不禁陶醉啊。
「珊德拉！」
「呵呵！晴大人！晴大人！」
我紧紧地抱住珊德拉纤细的身体。
「莫妮卡！卡斯帕！」
「我也一起吗？没办法呢。」
「嘿嘿！晴！晴！」
我一起抱起了莫妮卡和卡斯帕，然后在原地转了个圈。
因为有了『重要的东西』，我们才能够取得胜利。
我们成功地夺取了未来。
「真的……真的，你们太厉害了！」
「大家果然厉害！」
「嗯！嗯！你们的战斗表现真是令人佩服！」
莉泽、克莉提亚和卡拉笑著冲向我们，一起围成一圈。
她们作为『EH』的女主角，选择了我这个配角而不是主人公威尔弗雷德，与我一起战斗。真是太开心了。
「晴真厉害！居然能打败那种怪物！」
「哇！真是吓了一跳！」
这次加入了『GH』的主人公莉莉安娜和攻略角色洛伊德。
本来以为因为是不同的游戏，绝对不会有交集的，但不知不觉中他们也成为了我『重要的东西』，真有趣呢。
而且莉莉安娜，如果是空手的话肯定是我们中最强的。『GH』真是可怕啊。
「哈哈……竟然是哈罗德啊……」
「嗯。果然还是想要你做我的右膀左臂。」
「兄长太厉害了！」
卡迪斯苦笑著，拉斐尔期待地看著我，奥温也加入了我们。
在『EH』中，作为主人公威尔弗雷德的对手的两位王子，以及代替主人公登场的第四王子。他们与『无能的恶童王子』的我一起合作，发动了政变。
「莱拉！」
「…………………………」
抱著只剩下头部沉默不语的她，一起加入了我们的圈子。
她是魔导人偶。一旦回到地面，她的创造者麦克拉伦就会在那里，肯定能够回复原状。没处决那个男人真是太好了……
所以在那之前，请稍微忍耐一下。
然后。
「喂尤利！你在干什么啊！」
「啊……我、我……」
「你也是我『重要的东西』，不来的话就没法开始了吧！」
「！嗯、嗯……！」
尤利一直都有些犹豫不决，但当我强行拉起他的手时，他含著泪水却开心地笑著跳了进来。
他也被泰米丝创造出来的操纵马屁精，一直以来都经历了很多痛苦。希望他从现在开始能和我们一起幸福地生活下去……
「哇！？」
「啊！？」
我过于得意忘形，结果一下子摔倒了。
然后珊德拉、莫妮卡、卡斯帕、莉泽、克莉丝蒂亚、卡拉、莉莉安娜、洛伊德、卡迪斯、拉斐尔、奥温，还有尤利，一个接一个地压了上来。好重。好压抑。
但是。
「珊德拉……我好幸福啊。」
「呵呵，我也是。」
被『重要的东西』们包围著，我和珊德拉再次紧紧地拥抱在一起。
◇
「哦哦……！太好了你平安无事！」
被尤利带到宫殿外，宰相、奥尔松大臣和德雷克卿等人都露出了欣慰的表情迎接我们。
啊，对了。尤利教给我的，他的能力不是像麦克拉伦一样的传送魔法，而是【空间移动】。真是令人信服。
这样想的话，他能把我们带到那个空无一人的世界，或者瞬间移动，也能理解。
这似乎是泰米丝赐予诺德人的能力，同样是诺德人后代的莫妮卡也能使用……或者说，一直在正常使用。
虽然本人似乎没有意识到，但是那一瞬间穿过敌人背后的能力，应该就是那个能力带来的。不过，为什么莫妮卡不明白呢。
总之，先这样吧。
「由于艾巴尔王不接受劝告，明确表达了杀意，我们不得不处决了他。请恭敬地安葬他的尸体。然而，这并不是作为国王，而是作为一个罪人。」
「那个……不，我知道了。」
虽然宰相似乎想说些什么，但为了主张我们政变的正当性，让艾巴尔王忍受耻辱是必要的。
「尊敬的宰相，奥尔松大人，后续的事情就交给你了。请确保不再发生像这样通过婚约者来决定下一任国王的事情，拜托了。」
我向两人深深地鞠了一躬。
当然，这是因为『EH』的剧情设定如此，但即使如此，也不能发生这种荒谬的事情。
因为这样，许多人都会变得不幸。
「我知道了。我们要确保国王不再专横，好好制定法律。」
「请放心交给我们。」
两人握住了我的手，坚定地点了点头。
但是他们的眼神充满了极大的期待，所以我全力避开了他们的目光。
「珊德拉，大家。那么，我们回去吧。」
「是！」
我们像来时一样，坐上马车回到了宿舍。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
『无能的恶童王子』仅剩2话本编就完结了！
最终更新将在明天12:00和20:00，敬请期待！
另外，向大家提出一个特别的请求！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
284.半年过去了。 
离本编完结还有２话！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
自从打倒了艾巴尔王和自称神的AI泰米丝，实现了政变，已经过去了半年。
德豪巴尔兹王国的体制发生了巨大变化，而下一任国王……可惜目前还没有确定。
原因是长子卡迪斯仍在王立学院就读，无法完全信任他担任国王，这是正当的理由。至少表面上是这样。
唉……对于这个问题，我只能叹息。
因为一直支持我的奥尔松大臣并没有放弃让我成为下一任国王……
而且宰相和德雷克卿也跟著起哄，支持我，与卡迪斯派和拉斐尔派正面对抗，谈不拢。
奥温？那家伙失去了作为艾巴尔王最大的庇护者，完全退出了王位继承争夺战。
而且本来对王位不感兴趣的奥温，却因为摆脱了烦恼而露出了舒畅的表情。虽然我受到了他的困扰，但无法理解。
至于卡迪斯和拉斐尔，似乎还在争夺下一任国王的位置。
不过，拉斐尔对于之前对第一王妃玛格丽特的复仇之心已经淡化，纯粹是想成为国王。
卡迪斯也是如此，解脱了玛格丽特的束缚后，经过深思熟虑选择了追求国王之位。
当他告诉我这件事时，他的表情非常舒畅。
即使我能够顺利地从王位继承争夺中脱身，但未来还会被这两个人缠上，我正在和珊德拉和莫妮卡商量如何逃脱。
对了，关于刚才提到的玛格丽特，她的所作所为已经被卡迪斯揭发，现在和威尔弗雷德一样被关押在卡迪特塔。
虽然她生活在封闭阳光的阴暗监狱中，但卡迪斯偶尔会去看她。我绝对不会去。
因此，暂时的政府由宰相和其他高级文官组成，负责国家政务。
我个人认为，将来转为共和制可能是个好主意，但似乎不可能这样做。
嗯，突然这样说也让贵族和国民都感到困惑吧。
至于王国的治安问题，德雷克卿被任命为元帅，负责统领王国的所有军事。
他本来就掌握著军事，所以这个决定很顺利。
不过，由于涌入了大量的工作，德雷克卿每次见面都会抱怨。
在这种时候，我们就和他切磋一下，帮他发泄压力。
至于与其他国家的关系，奥尔松大臣发挥了他的才能，不仅维持了政变前的关系，还建立了更好的关系。
这主要得益于卡佩提安王国和巴尔蒂安圣王国表示将继续保持友好关系。
当然，背后也有莉泽、克莉丝蒂亚和卡拉在本国斡旋的功劳。真的，只能感激这三个人。
好了……关于王国的事情就说到这里吧。
接下来，我要报告一下我『重要的东西』的情况。
首先，说说『GH』的女主角莉莉安娜吧，她依然每天毫不掩饰地说著肉是她的恋人。
卡迪斯他们似乎终于理解了这一点，现在他不再送她闪亮的宝石，而是给她送珍稀美味的肉。
顺便说一下，莉莉安娜最近抱怨起了这件事。
她说：「比起高级肉，我更喜欢便宜又多的有嚼劲的肉，他们根本不懂！」
这种挑剔的品味，或许正是莉莉安娜作为一个曾经的平民的特点，但至少卡迪斯他们将继续被她左右。
接下来是尤利。
在打败泰米丝后，他选择了离开我们。
尽管我们劝留了他，但他的意志坚定，表示要在未来一段时间内环游世界。
不过，他用非常清爽的表情说：「我想要好好享受第一次获得的自由。」，于是我欣然送他离开。
但是，当我告诉他「随时可以回来。」的时候，尤利非常地哭泣。
对了，说到哭泣，洛伊德也是。
他在一生中竟然两次一见钟情（而且还是男性），而且还在表白之前就被逃走了。
尤利离开后，他一直沮丧地说：「如果我勇敢地表白的话就好了。」，真是让人烦躁。我才不在乎呢。
『EH』的女主角莉泽是个笨蛋恶女，但她依然展现出了令人无法想象的傲娇，包括老师在内，全校的人都温柔地注视著她。
甚至还成立了「远远注视莉泽组」。
那个「远远注视莉泽组」把我当成眼中钉。
他们总是说：「为什么不回应莉泽的心意！」或者「把我的莉泽还给我！」真是无理取闹。
不过他们叫她「莉泽酱」呢，真是好笑。
克莉丝蒂亚依然笑容可掬，但她的心机更加深沉了。
受害最深的是莉泽和卡拉，每次午休时，克莉丝蒂亚总是骗著她们去别的地方，然后她们迟到后大声抗议，这已经成为学院的风景了。
说实话，那两个总是被克莉丝蒂亚骗的人，我觉得她们也该怀疑一下了。最好记住怀疑这个词。
至于卡拉，她现在比以前更加挑战我，几乎每天放学后都会切磋一番。
而且她在加鲁哈扎也是相当强大的角色，实力不断增长，已经远远超过了『EH』完全觉醒时的能力。
只是……
「那、那个……在我战胜晴殿之后，嘻嘻，希望你能听我一个请求。」
她脸红著说出这句话，我差点误会了她的意思。
每次都被莉泽和克莉丝蒂亚逼问，还被失去亮光的深红瞳孔的珊德拉盯著。
然后。
「主人。请允许我处决这个人。」
……莱拉今天也宣布了这样的话。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
『无能的恶童王子』下话本编就完结了，最终更新将在20:00，敬请期待！
这系列自十个月开始以来一直不间断运行！
请和我一起坚持到最后！
另外，向大家提出一个特别的请求！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
285.真正的神做了令人震惊的事情。 
终于最终话了！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「主人。请允许我处决这个人。」
……莱拉今天也宣布了这样的话。
虽然很高兴麦克拉伦（强制性的）修复了她，但她似乎比以前更容易暴走，这只是我的错觉吗？
「虽然赞同垃圾的意见让我恶心，但我也认为那样做是好的。」
「那就请交给我莫妮卡吧。和上次一样，让我把她剁成碎片吧。」
珊德拉挥舞著染满鲜血的红瞳，拔出了『巴尔孟』，而莫妮卡则无表情地让匕首缠上雷电。
虽然这是每天的景象，但为什么大家都不听我的话呢？
「请、请、请帮帮我！就是这样！」
这样说著，额头贴在地板上，跪拜的是穿著王立学院制服金发碧眼的女孩……泰米丝。
实际上，泰米丝为了应对万一，还留下了更多的后援。
虽然她的能力不及主体，只能作为外敌……也就是病毒防御和错误处理的人员。
嘛，说白了就是为了运行『EH』而提供最基本的功能。
所以理所当然地，她不能创造或消灭任何角色，也没有干涉这个世界的力量，对人类和动物都无害……这就是泰米丝的说法。
呃，当修复后的莱拉发现了泰米丝的存在时，我们也很惊讶。
说起来，在『EH』中，Boss莱拉一直执著地追逐著主角们，也许这也是她程序中的「排除所有敌人」的体现吧。
接下来，尤利用【空间移动】到泰米丝所在的地方，然后我们就将她抓住，让她身边时刻监视莱拉，这样的安排。
「不用担心，我没有打算消灭妳。如果因为这个世界发生了什么事情，那可就麻烦了。」
泰米丝留下备份，看起来不是为了自己的生存，而是为了维护这个世界。如果不小心击败了她，可能会导致世界崩溃，那可不是闹著玩的。
「所以，三个人都要停下来。」
「唔……没办法了。」
「遵命。」
「……按照主人的吩咐。」
三个人明显带著不满的样子，但总算是平安无事了……嗯。
「嘿嘿，晴也很辛苦呢。」
「卡斯帕，你能理解吗……果然最好的伙伴就是相互扶持。」
我温柔地用手指抚摸著卡斯帕下巴，他正安慰著我。
这个世界上，最有常识的人竟然是小猫魔兽，这是怎么回事呢？
「唔呜呜呜！卡斯帕太不公平了！」
「哇！？」
珊德拉气得脸颊鼓起，然后向我扑了过来。
我的妻子，连卡斯帕都吃醋……虽然很可爱，但也让我很高兴。
「晴大人，请也抚摸我下巴。当然，其他地方也可以……」
「不不，冷静一点好吗？！」
我拼命地劝说著珊德拉，她的红色眼睛闪闪发光，舔著嘴唇。
虽然【龙之宠爱】有时会失控，但请选择合适的时间和地点。
明明是这样想的。
「嗯嗯嗯！？」
「嗯……嗯嘟……」
抵抗毫无用处，我不禁接受了珊德拉浓厚的吻。
「噗啊……晴大人，我爱你。」
「嗯，嗯。我也爱妳。但这种事情只能在两个人独处的时候做哦。」
尝试说服她，但肯定不会被接受吧……
看著珊德拉露出像饥饿的肉食兽一样凶猛的笑容，我不禁苦笑。
但是……啊，好幸福啊。
能够拯救她，她是我前世最喜欢的女主角，命中注定要被处刑的她，现在我们能够在一起。
对我自己来说，我改变了最糟糕的命运，不再是马屁精，现在被『重要的东西』围绕著。
我转生为这个世界的……『Engage・Hazard』的哈罗德，真是太好了。
从这里开始，前世的我……不，谁也不知道的未来在等待著。
但是，我和珊德拉、莫妮卡、卡斯帕、莱拉……和许多『重要的东西』一起，一定会获得最幸福的未来。
所以。
「珊德拉，以后也请多多关照。」
「呵呵……我也请多多关照。」
我们牵著对方的手，轻轻地碰了碰额头……但是。
「顺、顺便说一下……角色『哈罗德』对于『Engage・Hazard・第二章』的……」
「……稍等。」
明明已经要有大圆满的结局了，泰米丝这家伙现在又说出了非常不安的话？
「嗯……如果没听错的话，是关于『Engage・Hazard・第二章』的……」
「？是、是的。接下来的故事将在一年后作为舞台，由神准备的下一个故事……」
「运营啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
――我仰望著天花板，不由自主地尖叫起来。
【结束】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
感谢一直以来支持、阅读故事的大家，『无能的恶童王子』能够平安落幕！
非常感谢！
虽然本编故事已经结束，但是还有很多事情没有被揭晓，例如【龙之宠爱】的秘密，以及诺德人是如何被创造出来的！
我计划将这些作为番外的部分发布，所以请保留书签并期待！
作为后日谈，最后泰米丝所说的一年后的舞台『EH・Second』，以及主角晴在前世未完成的『EH』的最后一周......！
本作决定书籍化，计划更有力地传递它，所以一旦有厂商消息的话我也会发布公告！
还有……最后，对大家有一个非常重要的请求！
希望您能帮助将最后一部分传递给尽可能多的读者！
如果能帮我的话…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
最后，非常感谢您阅读这篇文章！
无论是书籍化还是以后的活动，都请大家期待晴和他的朋友们！！！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
嗯，完结撒花吧～
虽然这部作品中期降智得很厉害而且后期机械降神，但最少娱乐性还可以，可惜的是女主太隐了，男主想和其他女角近一点也很难，少了党争感觉少了很多的。
对我来说，这算是有点可惜的作品。有个不错的开头，但太早固定故事的走向和女主角以致未能更上一层楼，算是可惜了～
这次不到６日就翻完这本近５０万字的小说，ChatGPT加上有时间来校对果然好快啊～
现时这本还有３话番外，３话番外的气氛初步看好像和本编完全不同，我先翻完这３话再想之后翻什么吧，就这样～
番外编
286.西格鲁斯和法夫尼尔 
发布了番外编！
这是全３话中的第１话！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■希格鲁斯·奥布·舒瓦利埃视点
「唉……你打算把所有麻烦事都推给我吗。」
在布林特岛西端的小国德豪巴尔兹王国的王太子，也是我的好友「萨维林·韦尔·德豪巴尔兹」面对诺德帝国的军队溃败，我……希格斯·奥布舒瓦利埃摇了摇头。
萨维林虽然是战争天才，但总是这样大张旗鼓地击溃敌人，然后把后勤事务全部推给别人，这可是个缺点。
「嘛，如果不把这些家伙全部解决掉，以后会很麻烦的。」
我拿起心爱的剑『巴尔孟』，踢了马一脚，发出了信号。
「来吧，进行清剿战！将诺德的人全部献祭！」
我发出号令，冲向诺德的军势。
即使诺德帝国军是统治布林特岛全境的最强军势，但在萨维林的计谋下，已经完全崩溃，我们这些普通人也能够打败他们。
我们一个接一个击败诺德的士兵，然后。
「做到了！我们获得了胜利！」
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」」」
我高举著『巴尔孟』，发出胜利的欢呼声。
◇
「希格斯将军，有点冒昧！」
在与诺德军的战斗中获得胜利，我正在营幕处理战后事务时，一名士兵慌张地冲进来。
「怎么了？」
「是，是的。其实……」
士兵们说，他们和其他士兵们一起四处搜索，看看是否有诺德军的残党，结果发现了他们抛弃的物资。
只是……
「女人被关在笼子里？」
「是的……很可能是作为诺德士兵慰安对象被带来的奴隶。」
「嗯……」
士兵们在战斗中面临生死考验，心情非常不安和紧张。
如果情绪失控，士兵们就无法控制自己，最糟糕的情况下会发生暴动和抢劫。
因此，通过提供酒和女人来释放士兵们的压力是很常见的做法。
话虽如此。
「……明明自己禁止奴隶制度，真是最低劣的行为。」
是的……诺德帝国是禁止奴隶制度的。
然而，尽管如此，因为是战争，他们却做出了这样的行为，可见帝国已经腐朽到了这个地步。
如果帝国稍微正常一点，德豪巴尔兹也不会背叛。
「明白了，先带我去那个被捕的女人那里。」
「哈！」
我让士兵带路，去见那个被关在笼子里的女人。
在那里。
「…………………………」
那个拥有铂金色透明般的头发和深红色眼睛的美丽少女，蜷缩在笼子的角落。
「西格鲁斯将军？」
「……啊，是、是的。」
我被少女的美丽迷住了，听到士兵的声音才回过神来。
不行，这样下去和诺德的人有什么区别。
「喂，立刻释放她，给她医治。」
我给士兵下达指示，打算打开笼子的门。
「……不能打开。」
「嗯？怎么回事？」
看到少女拒绝离开牢房，我歪了歪头。
「我不能从这里出去。他们说过这样。」
很可能是为了防止少女逃跑而下达的命令。
从她畏缩的样子、被锁链束缚的脚、以及偶尔可见的伤痕等方面，可以看出这一点。
「……没关系。已经没有人给妳这样的指示了，我们也不会要求妳这样做。所以……过来吧。」
我尽量做出笑容，缓缓伸出手。
不过，对于对我产生奇怪反应的部下们，我打算之后给予特别的训练。
「但是……」
「来吧。」
即使如此犹豫不决的少女，我还是伸出了更多的手。
一直在犹豫该怎么办的她，小心翼翼地握住了我的手。
「能牵住我的手真了不起。」
「啊……」
轻抚著她漂亮的头发，少女的嘴角微微放松了。
看著她可爱的样子，我也不禁露出笑容。
「这段时间一定很辛苦吧。我会准备食物，我们一起吃吧。」
「啊……是、是的……」
――这就是我和少女「法夫尼尔」的相遇，以及悲剧的开始。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
番外编第２话将于明天发布，敬请期待！
另外，新作品即将开始！
「还有一年命的公爵儿子，想去旅行」
您可以透过下面的连结过去看！
这绝对很有趣，所以请尝试！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
287.背上的烙印 
番外编的第２话！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■希格鲁斯·奥布·舒瓦利埃视点
「包围她！绝对不能让她逃掉！」
与法夫尼尔相遇已经过去了一年，我带领著两万士兵攻占了诺德帝国的一个城堡，「达古拉姆」城。
德豪巴尔兹王国在反抗帝国的旗帜下已经过去了两年，已经占领了布林特岛的南半部。现在我们正以势不可挡的力量向北推进。
就在这时。
「嘿嘿！你根本停不下我的剑啦！」
「呜啊！？」
第一个闯入达古拉姆城的，是那个如今已成为我的右膀左臂的少女……法夫尼尔。
「哈哈，我可不能输给你！」
我击倒了拦路士兵，冲破了法夫尼尔为我打开的城门，一个接一个地击败了里面的士兵。
「希格！」
「法尔！」
从城墙上跳上马匹冲过来的法尔，与我用拳套相撞。
从我们成为搭档的半年前开始，我们互相用暱称称呼对方。
「怎么样？我对希格有帮助吗？」
「当然。妳还是一如既往地厉害。」
「啊……嘿嘿……」
我有些粗暴地抚摸了法尔的白金色头发，她开心地笑了起来。
从第一次见面时摸头开始，我就完全喜欢上了她，她也开始在各种场合向我撒娇。
嘛，我也喜欢看到法尔这样，所以就这样摸摸头了。
然后。
「达古拉姆城，被我希格鲁斯·奥布舒瓦利埃攻下了！」
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」」」
经过三天的战斗，我们终于成功攻占了诺德帝国的重要据点达格拉兹城。
从这里开始，侵略将会顺利进行。
「希格，干得漂亮！」
「啊啊。我们继续追击诺德的家伙，让我们德豪巴尔兹成为布林特岛的霸主。然后……让那些给妳带来苦难的家伙们，付出代价。」
「嗯……」
法尔满溢著深红色的眼眸，把脸贴在我的胸口。
我也抱紧她那小小的身体，向飘扬的旗帜发誓取得胜利。
◇
「想想看，真是个奇怪的家伙啊……」
「呼……呼……」
看著法尔在我的怀里安静地打著盹，我轻声自语道。
刚开始遇见的时候她对我保持警惕，但一个月过去后她已经完全亲近了我。
虽然我劝她不要参战，但可惜法尔根本不听。
不仅如此，她还拿起剑说能在战斗中派上用场，结果一下子就把士兵们打倒在地。
实力摆在眼前，我终于无法拒绝，所以决定带著她一起去。
只是……
「……没想到我会对法尔产生这么深的感情啊……」
用手指梳理著法尔的铂金色头发，我苦笑著。
以前一直沉迷于剑术，对这种恋爱事情完全没有兴趣，所以感到很奇怪，但也觉得不错。
（如果打倒诺德他们，她的伤也能治愈一些吧……）
法尔的背上有著被诺德帝国刻上的烙印。
很可能是为了显示她作为奴隶的身份。
每次看到法尔的背影，我都会因愤怒而无法自持。
我要把这份愤怒，用战斗将它们狠狠地击溃。
「但是，只剩下一点点了。」
德豪巴尔兹军队以达古拉姆城为前线基地，接下来将著手攻占诺德帝国最大的要塞「斯坦格拉德」城。
是的……只要在下一场战斗中获胜，就能实现德豪巴尔兹王国统一布林特岛的目标。
那时，我打算从萨维林那里获得作为布林特岛统一的功劳者的一项权力。
给那些折磨法尔的诺德的家伙们，每个人都留下同样的烙印的权力。
「嗯……」
法尔似乎醒来了，揉了揉眼睛，凑近我脸庞。
果然，我的伙伴……我最爱的女人……实在是太可爱了。
「嘿嘿……睁开眼睛就看到喜欢的人的脸，真幸福呢。」
「哈哈，是吗。」
「不过，因为害羞，不要老是看著我的脸。」
「拒绝。我也想一直看著我最爱的女人的脸。」
「真是的……」
法尔嘟起嘴，然后立刻笑开了，靠在我的胸前。
我紧紧拥抱著她，贪婪地追求著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
番外编第３话将于今天晚上发布，敬请期待！
另外，新作品即将开始！
「还有一年命的公爵儿子，想去旅行」
您可以透过下面的连结过去看！
这绝对很有趣，所以请尝试！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
288.血染的传承 
番外编最后一话！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■希格鲁斯·奥布·舒瓦利埃视点
「这里是关键时刻！挺住！」
斯坦格拉德城攻略战终于开始了，我率领的军队正在攻打南门。
然而，作为帝国最大的要塞，我们不得不进行一进一退的攻防战。
「希格！交给我吧！」
「啊！喂！」
法尔独断地斩杀了诺德的士兵，然后贴在城墙上。
看来她打算像往常一样利用身轻的优势攻占城墙。
「可恶！你们，给法尔提供支援！」
我大喊一声，比任何人都快地冲向法尔。
然而，作为将领的我不可能被诺德的士兵放过，他们一起向我袭来，我无法前进。
现在我能做的只有祈祷法尔的安全了。
然后。
「法夫尼尔。妳是与我们同一位神创造的同胞，却忘记了自己本来的角色，与德豪巴尔兹站在一起……真是可悲。」
「？那个男人在说什么……？」
站在城墙上夸夸其谈，摇头晃脑的那个男人，引起了我的注意。
从他的口气来看，似乎认识法尔……
「……没办法。让我，拉埃尔特斯·哈扎库努特·诺德，帮妳想起妳真正的角色吧。」
「！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
城墙上的男人举起双手的瞬间，法尔尖叫起来。
我完全不明白发生了什么事情，虽然只是一点点，但我感到困惑不已。
「！？法尔！法尔呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
我无法再忍受下去，决定驱散诺德兵，但面对众多敌人，我无法如愿接近。
就在那时。
「啊啊啊啊……啊啊……啊……啊……」
法尔的惨叫声越来越细弱，然后。
「那是……？」
我最爱的女性，变成了一只鲜红巨大的龙。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊！？」
鲜红色的龙发出咆哮声，其压倒性的存在感、威慑感和恐惧感使得包括我在内的德豪巴尔兹的所有人都感到畏缩，无法动弹。
「那么……我将离开这里回到居城，剩下的就请你们完成任务了哦。」
「等一下……！」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
回复理智后的我伸出手去抓住正准备离开的男人，但在那之前，一条红色的龙朝著德豪巴尔兹军团扑来。
「噫呀呀呀呀呀呀呀呀！？」
「快、快逃啊啊啊啊啊啊！」
「喂、喂！？」
面对如此恐怖，德豪巴尔兹的士兵们四散逃离。当然，诺德的士兵们也是。
然而，红色巨龙用它巨大的手一次又一次地捕捉士兵，然后无情地将他们吞噬殆尽。
「喂，在开玩笑吧……？」
在士兵们四处逃窜的时候，我仍然无法相信这条深红色的龙是法尔，只有我一个人呆在原地。
然后……红色的龙……法尔，就在我的眼前。
「噫呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
一股强烈的咆哮袭来，红龙的前脚爪子试图袭击著我，但我却一动不动。
「……咕……咕哦……」
不知为何，龙停下了动作。
『…………咕……希古……』
「！？法尔！？」
不是从耳朵传来，而是直接在我心中响起的声音，这是我熟悉的声音。
毫无疑问……这是法尔。
「法尔！法尔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
『啊啊……！希古！希古！』
法尔用颤抖的声音一遍又一遍地呼唤著。
我环顾四周，渴望著她的出现。
没错。她并不是眼前的龙，她实际上在别的地方……
然而，这种期望很快就被背叛了。
『听著，希格……我吗？其实我是站在你面前的敌人。』
「…………………………嗯？」
我不明白法尔的话的意思，只能发出茫然的声音。
『这是真的……我是被神创造出来的，被赋予了杀死你的角色。』
「什么啊！为什么我要对你做那种事！而且，什么叫角色！」
『对不起……？我果然不应该从那个笼子里出来的……』
伴随著抽泣声，法尔道歉了。
但是，我无法接受这样的事实。法尔是法尔，她总是开心地笑著，一直陪伴在我身边，给我带来安慰……！
『所以，你知道吗？希望希格帮我结束自己。这样的话，我就能一直和你在一起了。』
「妳在说什么啊！到底『结束自己』是什么意思！妳是要我杀了妳吗！？」
『…………………………嗯。』
「别开玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我尖叫著对著愣住的红色巨龙。
为什么我要杀死我最爱的女人！为什么不让我拯救我最爱的女人！
『拜托了……只有这样，我才能得到救赎。』
「什么！？……啊……啊啊啊啊啊啊啊……」
透过我心爱的剑『巴尔孟』传来的，是切割肉体的抵抗感。
我的手从真红巨龙前脚刺穿了它的身体。
『诶……诶嘿嘿……希格……我喜欢你，喔……』
伴随著这句话，真红龙从口中喷出大量的鲜血，将我的身体染成红色。
我……只能崩溃地哭泣。
◇
一个月后，时之皇帝拉埃尔特斯全面投降，诺德帝国灭亡了。
我作为杀死真红龙的英雄被封为公爵，更加娶了萨维林的妹妹露恩公主为妻。
当然，这也是因为我这个亲友萨维林对我有信任，但更重要的是，他们希望将拥有屠龙之力的英雄纳入王室成员中。真是矛盾的故事。
但是，我要求萨维林让我亲手将拉埃尔特斯撕成碎片，但他却坚决不答应。
因为拉埃尔特斯全面投降的条件是保证他自己的生命。
虽然我早就知道这些事情，但还是尊重萨维林不再流更多的血的愿望，勉强接受了。
不过，为了给拉埃尔特斯最大的耻辱，我像法尔一样，在他的背上烙上烙印，让他在诺德的人面前暴露。
嗯……对了，我好像因为沐浴了法尔的血液，体内寄宿了她的龙之力。
因此，我获得了超乎常人想象的强大力量，甚至被我的妻子露恩公主所畏惧。
原因很简单。当龙之力触发时，我的眼睛会变成沾满鲜血的红色。
就像法尔的那双眼睛一样。
就连萨维林也对此感到恶心，但我却非常高兴。
因为没错吧？拥有真红眼瞳，无疑意味著法尔在我体内存在。
就像她当时告诉我的那样。
「哈哈……我和妳一直在一起，没必要特意来这里吧。」
我在领地上最美的地方，一个小小的墓前自嘲地笑了起来。
在这个世界上，我只爱过这个女人。
――我对她的思念，今天也让我眼中染上了深红。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读！
您对这个番外编有何看法？
这就是珊德拉的【龙之宠爱】诞生的秘密故事！
我将继续定期发布关于主编故事中未讲述的后日谈故事，以及有关晴、珊德拉和其他角色的后续故事，敬请期待！
另外，新作品即将开始！
「还有一年命的公爵儿子，想去旅行」
您可以透过下面的连结过去看！
这绝对很有趣，所以请尝试！
如果您感到有点有趣！想看接下来的内容…
请将书签中广告下方的[☆☆☆☆☆]改为[★★★★★]，我将不胜感激！
按下评分按钮将激励到我，所以请给予支持！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
Ｏｈ，这个番外短编挺不错啊～
下本我还在想翻译什么，最后翻太多长篇了，大概会是本短篇吧～
就这样～
