简介
[https://www.esjzone.me/detail/1589853571.html]
〈Infinite Connect〉
的外传。
(NωO)＜『不合本篇时机』和『本篇关系性薄弱』的篇章etc.，会放置到这里。
(NωO)＜基本上是『设定的补充』+『不适合本篇的小篇章』的集合。
(NωO)＜若需要先阅读本编某一话、各篇章会有『请先阅读过本篇○○话』的提示。
(NωO)＜不定期更新，也有可能不更新。
旧约
2037年　圣诞节 
(NωO)＜本篇第一章END后的
短篇故事
(NωO)＜还没阅读完〈Infinite Connect〉第一章的读者请转方向
■2037年12月25日　日本某处
圣诞节
。
又称耶诞节───有著这一名字的节日，有著久远的传承与历史。
地球上无人不知、无人不晓的宗教。圣诞节可以称作对该宗教的教义而言，最重要的节日。
节日的原意是为了纪念该宗教某位重要人物的降生，抱有对该人物的敬拜与称颂之意所设立的节日──原本是纯粹带有"宗教"色彩的节日。
不过这是20世纪之前的事了。
奇迹与神秘这种概念正在不断衰退，这对不断进行现代化的科技社会而言可以说是必然的结果。
现在的圣诞节基本上同时兼备宗教节日与文化节庆的双重功能，某种意义上可以说是『走样了』。
虽说宗教这一概念并未从人们的脑海中消失，虔诚的信者也未从历史中消失，不过客观来看圣诞节的宗教色彩变得淡薄是无可反驳的事实。
───观赏圣诞夜灯、圣诞派对狂欢
───享用圣诞大餐、交换圣诞礼物
───与爱侣共度、对意中人表白
说到圣诞节大多数人都会联想到以上事项。
出入餐厅与旅馆的人潮数量远远超越教会等宗教设施，这在现代也不是多罕见的事了。
这样的现象可以说是节日本身对
外在环境
的"应景"吧。
就连『圣诞树』这个物件也是，其实和宗教毫无关系，是因应不同地区的传统后加入的物件。
某些部分已经和当初节日原型的意义完全不同了。
话虽如此，因应环境所产生的巨大变化也不完全是坏事，只是变个模样而已，
而"庆祝"这个要素也没有消失。
在『特别的日子』与『特别的人』待在一起，圣诞节就是这样的节日。
◆◇
在失去了宗教色彩的现代社会，混凝土与柏油路构筑起的生活圈。
在这里，高楼林立的商业设施与家户随处可见圣诞节相关的布置，红与绿的色彩吸引著人们的目光，圣诞树上的数排灯光像信号灯一样，一闪一灭。
随寒冷气温飘下的细雪因风摇摆，落在地面、落在圣诞树，试图将整个世界染成雪白色。
在这样白色的世界中，浅色碎片在空中飞舞，如羽毛般飘落。
以秒速5厘米落下的碎片────是樱花树的花瓣。
不光是圣诞树，在行人道路旁，樱花树连成一排蔚为壮观的盛开著───反倒让人想问这个对时节而言会不会壮观的太过分。
12月当然不是樱花的花期。不过种植于这里的是特别调整改良过的观赏用樱花，绽放的时季远比10、20年前的樱花还要宽广。在2037年，改良花草树木的生命周期......区区这种程度似乎不算什么奇怪的事。
每当枝桠摇曳，违和时节的樱花便与雪花一同飘落，沾染在行人的衣物上。
对应飘著白雪的气温，每个人都穿著厚重的衣物、把脖颈收在围巾里，踩过落于地面上的雪花穿越人行道与斑马线。
车道行灯的闪烁、汽车的鸣声、手牵孩子的男女、广告墙上不断改变画面的电子萤幕。
被微光点亮的店家招牌、打车的白领族、广场中乐器演奏的和声、嘻笑打闹的学生团体。
摆设在显眼的地方，人造木的圣诞树上，灯饰微微发散热量与光芒。
从天空落下，从地面卷起，细雪与樱色的花瓣漫天飞舞。
圣诞节。
和过去几年同样、每年都会有的圣诞节。
再寻常不过的圣诞节。
「────、────」
否
。
有迥异的东西。
白色。
那是一名白色的少女。
樱吹雪中，一名少女站在广场的一角，把视线投向中央的圣诞树。
白里透红的肌肤，美丽、令人怜爱的稚嫩脸庞不像人类会有的容貌。
灯饰的光芒闪灭著，在白砂上的长发映照出七彩的虹光，那是会因角度改变深浅的无色之白。
少女身穿一件单薄的白色和服，先不管穿法
有些不慎
......冰冷的雪天之下没有穿著御寒的大衣或外套，即使如此─────也丝毫不介意低温的模样，光是这点就十分诡异。
半睁的双眼和飘落的花瓣一样，是樱花色的。
异质、虚幻至极的光景，真实感早已荡然无存。
娇小的肢体和身裹的氛围。
白色
与
樱色
也无法掩盖的
空白
处，就算说是异世界的景色也不为过。
少女望著圣诞树一动也不动，茫然的表情看起来就像个精致的
人偶
。
不自然到极点的少女被数个行人所注目，或许是因为少女身处的位置算不上显眼，注意到的人相当少，而那样的人也抱持『与自己无关』的想法快步离开了。
在人们眼里，现在还只算是『珍奇的事物』，不过她要是一直待在这里，迟早会被人搭话、亦或被警方这类公家机关保护起来。
少女无处可去。
身边没有任何人，没有人在找她。
不知道该做什么、不知道该去哪。
少女以朦胧的目光看著人造的物件，看著上面一闪一灭的灯火。
「圣诞节────」
仅仅是自言自语。
不是说给谁听的，自言自语。
「仔细想想，我从没参加过」
「是怎样的节日？」
「要做什么呢？」
「会交换圣诞礼物，好像有人这么说过？」
「......不知道」
少女说完这些话，就一言不发、不再说话了。
只有不断闪灭的光芒照亮她的脸庞。
与外观相符，是青涩可爱的声音。
「呐，要和我一起来吗？」
───身后传来这么一道声音。
少女理解声音是在向自己搭话。
缓缓的，像是
操线木偶
一样转身。
「谁？」
───道出话语。
「唔！不对！不是说这个，抱歉，一不小心就看入迷了......」
这么说著的人看起来和白色的少女同龄───可能大了1、2岁吧，是年龄近似的女孩子。
白色的少女看向这样的人。对方看上去是个如梦似幻般氛围的美少女，唯独有著一双红到不可思议的眼睛。
关于她的打扮，真要说的话，就是时下
女高中生
在假日的模样。
和周边的行人同样，白皙的皮肤和长长的黑发用格纹的围巾和深色的大衣包裹著。
不仅如此，双手和头顶上也是，非常厚的毛茸手套与毛帽正述说著『我非常怕冷』的自我主张，想必她的体质如外表所示，非常怕冷。
手上提著一个红色方形的购物袋，或许是刚从百货公司买完东西。
从少女的角度可以看见袋子的缝隙露出缎带和带有名牌的衣物标签，里面装的似乎是衣服。
「啊、不对！比起这个！妳穿这样没问题吗！？妳没事吧！？等等等等一下、不行不行，这样绝对会生病的，首先是这个，还有这个也──── 」
她把帽子和围巾脱下，瞬间就套到了少女身上。
头顶和脖子上增加了负重。白色少女的眼睛透过围巾的缝隙，用一副疑惑的眼神回望。
「呜、天气好冷哟！」
说著好冷、好冷的人一边陷入慌张状态一边却开始脱起外套，不仅帽子和围巾，外套也打算给对方穿上吧。
外套脱到一半，白色少女才发现她外套的里面还是外套。「也太怕冷了」她这么想。
听见「哈啾、哈啾」的喷嚏声后，白色少女无可奈何，轻轻抓住对方正在脱衣服的手。
「虽然不知道妳是谁，但不用了，我不冷。这些妳也拿回去吧，看起来是妳比较需要」
「呜、呜─────」
「......呜？」
被抓住手的女性反握少女的手，伴随奇怪的声音颤抖著。
这让白色的少女反过来担心起对方。
「妳还好吧？」
「......太冷了」
「比起我，妳看上去的确是很怕冷，所以
这个
和
这个
就还给妳───」
「妳的手太冷了呀！怎怎怎怎、怎么办───冷、冷静下来，啊！不对这种天气在
冷
下去可不行，要先叫救护车、之后是打点滴────」
「
要冷静的是妳
」
少女重复一次自己没问题的事实，总算让慌张的她情绪冷静......温和了下来。
原本想赶快把衣物归还，但对方时不时投来「这样真的不会冷吗？」这种担心的眼光，让少女有点犹豫。
「抱、抱歉，我一慌张就会变得手足无措，这点也常常被妹妹说───」
「冷静下来了吗，
神无月
小姐」
「嗯、......哎！？妳怎么知道────」
「手上的袋子」
少女樱色的眼瞳看向对方手上所拿的购物袋，放在最上面的衣物正好标有她的名牌，看上去像是学校之类场所的正式穿著。
名牌上，姓氏的部分就写著
神无月
的
汉字
。
「啊～原来如此───不对，先不管这个，妳一个人站在这种地方做什么呢？而且还只穿成这样，会著凉哟！？」
「......」
面对她的提问，少女停顿了一下。
思考了一下后，这么说。
「我在看圣诞树」
「？嗯....毕竟是圣诞节嘛」
「圣诞节」
「嗯、嗯，今天是圣诞节哟」
「圣诞节......？」
「对，圣诞节」
「圣诞节是什么？」
「......？......就是圣诞节呀？」
说的都懂但感觉鸡同鸭讲。
「失礼，是我的问法不好」
身上多了帽子和围巾的白色少女重新看向圣诞树。
仰望看著挂满灯饰的小树。
与人造花同样，人造木的小树。
「圣诞节，具体要做什么？」
「？」
提出来的问题，绝对不难，谁都能回答。
「─────」
神无月听到后，想了想。
之后、
「
圣诞快乐
」
说出来的话，相当简易，任何人都能说出口。
仅是无比简单的，一句问候。
「......圣诞快乐？」
「嗯！不管什么事，都是从问候开始的、
与谁相遇，遇见那个人，之后向那个人搭话、
问候的话就是为了这个而存在的，所以────！」
两人的相遇。
就在这一天、就从这句话。
「圣诞快乐」
───向还不知道名字的少女道出话语。
◇
在『特别的日子』与『特别的人』 待在一起的───
圣诞之日。
两人的相遇之日。
Episode End
Re：2037年　圣诞节 
◇神无月有栖
放学的钟声刚响起，教室内立刻吵成一团，同学们一一说起自己的行程。有人要趁周末玩新上市的游戏、有人要全家一起去迪○尼乐园玩乐、有人晚上要办圣诞节晚宴。
既不用参加格斗技术的讲课、更不需至射击场练习瞄准技术，寻常
小学生
是这样度过假日的啊。
对于刚从设施离开的我，要融入周遭还得花上一点时间吧。
「有栖
酱
，你知道『圣诞节的幽灵』吗？」
「......影野
同学
」
当我整理完文具准备回家时，同班同学突然从背后出现。
在这充满平凡人的小学中，是一位相当奇怪的同学，不是叫我「神无月同学」而是直接叫名字，还在后面特地加上「
酱
」来称呼，这种口吻是在模仿大人吗？　是一个让我有些烦恼要怎么应付的同龄女生。
「圣诞节？　幽灵？　是新的都市传说吗？」
不太明白圣诞节为什么会和幽灵、亡灵之类的鬼怪扯上关系，要是
万圣节
倒还可以理解。
听我这么说，影野同学拉了拉背后小学生用的双肩背包，「哼～♪」发出意味深长的声音。
「是最近出现在网上的传闻喔，听说有人目击到一个白色头发的女孩子在都市内乱晃呢」
「......可能是出国来日本、不小心迷路的外国人吧」
因为照常理思考，幽灵不可能存在。
这种无聊的网路轶闻，听听就好了。
「呜哇、没有梦想的女孩子」
「哈？」
「这样不行呢有栖酱，小学生就这么现实，长大后会变成无趣的女人喔」
「......虽然听不太懂，但你是在嘲讽我对吧？」
「嗯」
「不是就好、等等......你是不是说“嗯”！？」
她是不是承认了？
她承认了对吧！？
「以前也是，我捡到流浪犬，我说想养牠的时候，结果被家人回了『快把牠还回去原本的地方，我们没有办法养』这种现实的话呢」
「那不是当然的吗......」
「有栖酱，不可以变成那种无趣的大人哟」
「你到底在说些什么啊」
「呢嘻嘻♪」
再重复一次、她是个让我有些烦恼要怎么应付的同级生。
◇◆◇
放学回到家后，我独自在厨房煮著晚餐。虽然我们家无法像同级生那样庆祝节日，但至少晚餐想弄得丰盛一点。
双手握住汤匙，搅动锅里正在加热的咖哩。其实比起咖哩我更想吃点别的，无奈自己的厨艺光是能做出咖哩就是全力了，更别说完成其他高难度的料理。
「不、就算是这样！也比姐姐的厨艺好多了！」
对不起，姐姐。地狱料理什么的，我已经不想再品尝了。
姐姐不在家、很有可能是去采买晚餐的材料或是购买新衣服了。在她回来前、只有咖哩......就算只有咖哩的味道我也要守护住！
伴随搅拌，锅中咕噜咕噜浮起泡泡。
「
我回来喽
～有栖妳在哪？」
──从玄关传来声响。
喔喔喔喔啊啊啊咖哩还没完成啊。
之后姐姐肯定会说『小孩子不能碰菜刀』之类的话来阻止我吧。就连一道菜都保护不了，我好恨自己的无力。
等到上了初中，一定得改由我来准备三餐。
我立下誓言，解开尺寸略大的料理围裙，走向玄关去迎接姐姐。
「
欢迎回
──」
幽灵就在那里。
不、不是幽灵，是活生生的人。
就站在手拿著一袋东西的姐姐身旁、白色头发的女孩子。
虽然姐姐也很漂亮，但那个人却又在不同意义上『非常漂亮』......对方带著偏离现实似的氛围，以至于让人觉得可怕。
「......呃？」
「Was blind── but now I see──」
年纪处于
小学生
到
高中生
之间，高年级的初中生？
是谁，姐姐的熟人？　朋友？　不对、抛弃身分逃出设施的我们怎么可能有熟人。
「Twas grace── that taught──」
而且不知道为什么，正在唱
奇异恩典
。
唱得真好，比我路过教会时听见的圣歌还好听。
「你讨厌这首歌？」
陌生的女生突然这么对我说。
「欸、欸，并没有，我不讨厌」
奇怪、我有说出口吗？
还是说我刚露出了讨厌的表情？
「不符现代观念的木制房屋，
classical
」
那个人一边这么说，一边观察起室内设计。
「姐姐......她是？」
「嗯♪　介绍一下，她是
nea
。是个超可爱的女孩子对吧！」
「是、是啊」
平、平常只会夸我可爱的姐姐竟然......这份危机感究竟是！？
而且、
nye
？......不、nea吗？　奇怪的名字，外国人？
比起名字，这种天气却穿著单薄的衣物。而与衣服相对，脖子上却缠著一条围巾......标签都没取下来，真的有够诡异。
两人看上去挺要好的，那就不是设施派来的刺客了吧。
「涅亚，她就是我说过的，
我
的妹妹有栖！」
「
你好
」
「哦、嗯」
对方突然向我示意，害我也不小心跟著点了头。
果然是客人？　仔细想想姐姐常在外面工作，会认识一、两个朋友也很正常，圣诞节邀请朋友来家作客更是不奇怪。至于对方的穿著品味还是先不提好了。
「就是这么回事！
从今天开始家里要多一名新成员
了喔！」
「喔......哈？　欸、等等，什么？」
「Nice to meet you」
什么？......什么？　姐姐刚才是说这个人要住进我们家吗？
慢著慢著
one more say
？ 　糟糕、口调被传染了！
这种情况......要说──
「......快还回去，我们家没有办法养」
混乱占领了大脑的一半，我只好讲出这么一句奇怪的话。
姐姐被我逗得发出笑声，叫做nea的女生则无动于衷。
「你是、外国人？」
「外国......
基因
有混合异世界......那边算是外国吗......
混血
？」
对方歪了歪脑袋、独自烦恼起来。
什么鬼。　我不懂、我无法理解这个人在想什么。
「对、对了姐姐，晚餐要怎么办，绝对不够三个人吃的喔！」
「安心吧，我有多买食材回来，妳就期待姐姐的手艺吧」
天、地、崩、坏
地、狱、料、理
啊啊，我不信宗教。
但倘若真的存在神明，请拯救我。
「晚餐、我来帮忙准备」
「欸、可以吗？　好开心♪」
「嗯」
听著两人的话，我也不服气的想加入。
「我、我也来」
「小孩子不准碰菜刀」
可恶啊啊啊！！！
◆◇
坐在椅子上，我不安的看著餐桌。
我现在的心情仿佛是准备受刑前的犯人，从厨房传来的料理声正是刽子手正在打磨处刑用刑具的倒数音。
这就是最后的晚餐吗。
过了一段时间后，穿上料理用围裙的姐姐拿著数个盘子走出。
姐姐朋友（？）的女生也跟在后面，衣服换成了姐姐的旧衣服，尺寸不太合。
放在餐桌上的料理，我不知道名字。
奶油的味道、调味用了罗勒叶吗？ 肉看起来像鸡肉，明显不是日本料理。
「这是？」
「是涅亚做的料理呢，名字是什么呀？」
「法式料理、Cuisses de grenouille」
「喔、喔」
不明觉厉。
「看起来超好吃的，我开动了♪」
晚餐都完成了，是时候该用餐了。
桌上的料理很明显分成了两类，是谁做的，从外观特色看来一目了然。
那么、问题来了，『是否要吃这个人做的菜？』。
下毒、什么的。不至于会吧。
毕竟姐姐就在身旁，不可能有那种机会。
逃过前"最优秀特工"的姐姐，回避她的眼目做手脚，绝对不可能。
一边是我最信任、最亲爱的姐姐做的料理。
一边则是突然出现，身分不明的陌生人做的料理。
那么、答案只有一个了。
「我开动了」
今天的我、是犹大。
把Cuiss什么的，似乎是鸡肉的菜放入嘴里。
◆◇
ある日、アリスは川辺の土手で読书中の姉の傍で退屈を感じながら座っていた。
すると、そこに服を着た白ウサギが、人の言叶を喋りながら通りかかる。
惊いたアリスは、白ウサギを追いかけて、ウサギ穴に落ち、さまざまなものが壁の棚に置いてあるその穴を长い时间をかけて落下する。
着いた场所は、広间になっていた。アリスは、そこで金の键と通り抜けることができないほどの小さな扉を见つける。その傍には不思议な小瓶があり、それを饮んだアリスはみるみる小さくなる。
しかし、今度は键をテーブルに置き忘れて、取れなくなってしまう。
次に、アリスは、不思议なケーキを见つける．．．．．．
◆◇
天、地、创、造
梦、游、仙、境
──就这样，我回到了现实世界。
「有栖？　有栖？」
「欸？　我怎么了吗？」
「你突然一动也不动的，怎么了吗？」
「没、没事。只是太好吃了」
刚刚......发生什么事了，我好像超越了次元与语言，去了一趟
仙境
。
更重要的是，这个味道，到底该怎么形容才好，除了美味以外我讲不出任何话来。
我再次看向那个人，看向
涅亚
。
重新整理语言后，洁白如雪的粉色肌肤，带著不可思议光泽的纯白头发，就算是同性也觉得十分美丽可人的容貌。
什么幽灵，根本就是天使大人啊。
「以后会住在这里......你之后也会做料理吗？涅亚
小姐
......不、涅亚
姐
！」
「有栖！？ 我才是姐姐啊！？」
「偶尔会吧」涅亚姐这么回答。
很好，我举双手赞成。
就这样，虽说有些插曲，神无月家增加了一名新成员。
◆◇
身旁有著完美超人的姐姐与天使大人，因此当时的我十分信任......不、信仰著两人。
毕竟与两人相比起来，我并没有什么值得一提的才能、只是个没有丝毫特别之处的小学生而已。
所以我把一切都交给了两人。
只要有这两人在，就能一直维持这份幸福。
我是这样想的──
──直到那时的圣诞节为止。
Episode End
○杂翻译
某日、爱丽丝坐在河岸边、一脸无趣地靠在正在读书的姐姐身旁。
突然之间、忽见一只穿著衣服的的白兔、说著人的言语行色匆匆的路过。
感到惊讶的爱丽丝、为了追上白兔、掉进了兔子洞、这个洞非常非常深、爱丽丝花了很长时间掉下来。
到达的场所、是奇怪的大厅。爱丽丝看见了上了锁、却小到无法通过的小门扉。旁边有著写著『DRINK ME』的小瓶子、喝下里面液体的爱丽丝逐渐变小。
不过、这次换成碰不到桌子上的钥匙。
然而、爱丽丝看见了写著『EAT ME』的不可思议的蛋糕............
新约
1章纪念SS　决斗新秀(上)
(NωO)＜本篇第一章END后的
短篇故事
(NωO)＜还没阅读完〈Infinite Connect〉第一章的读者请转方向
(NωO)＜可以的话，看完50话后再来更佳
◇【
击剑士
】卡萝尔．栞那兹基
某个相关攻略网站写道，王国是参考中世纪欧洲设计的国家，模仿骑士与贵族这一
大不列颠
的社会风格，再加上魔法这一要素，无一充斥著对王道异世界要素的致敬。
上面说，Connect真不愧是『梦想的
游戏
』。
那是相当有名的攻略网站。
可是、对于
游戏
这一说法，我总觉得不太对劲。
「
甜点
～
甜点
～♪」
爱丽丝
一边哼著歌，一边用小跳步走路。装饰过多的裙子随风摇摆。
开心是有原因的，因为我们正打算前往咖啡店用餐。
她还真是喜欢吃饭呢。
不、单纯只是喜欢甜点吧。绝对是。
大战一场后，吃上美味的东西，是谁都会高兴的。
「那个人是今天......名...对吧」
「是啊......好可......呢」
移动时，有时是刚加入游戏的新玩家，有时是正在巡逻的
卫兵
，和他们擦肩而过时似乎说了些什么，不过我没有听清楚。
只走了不到几分钟，在离存档点不远的地方，我找到的咖啡厅就在这里。
招牌上写著“
焦糖
Sweet”。
店名被翻译成了日英混和的名字，有点
时尚
。
店家的装饰格局展现出现代风格，色调透出沉静的气氛。精心保养的盆栽上种了让人看了心情就很好的花朵，精简的
彩绘玻璃
窗户也不会让人眼花撩乱，反而提升了高级感。
前几天路过时我就明白了，这家店绝对很棒。
「？」
当爱丽丝推开门进入店内时，我看见了门外挂上了一个牌子。
简洁上面内容的话就是『因为材料缺货有几个餐点品项接下来几天不提供，造成您的不便敬请见谅』。我没有看得很仔细不过大概就是这样。在现实中也算常见，我常去的西式甜品店有时也会挂上这种告示牌。
嗯，那回去的时候就买几个甜品带走吧。
「两个人」
「两人的说～」
一打开门，店内就传来欢迎光临的招呼声，柔和的红茶香气扑面而来。今天运气很好，店里人比较少。
焦糖Sweet基本上是西式咖啡店，却也提供日式点心。以前我因为好奇问了一下，似乎是因为过去的店长是东方人，将继承自故乡......似乎是东边国家〈天樱乐土〉的传统甜品带到王国和本地的甜点做了组合，由此而生的就是这家店。
怎么说，总觉得好厉害～
天樱乐土是近似于日本古代的国家，应该没错。
「lady」
「......怎么了？」
入座后，爱丽丝看著菜单露出超级认真的表情。
「把草莓大福和泡芙夹在一起的话，不就能做出最强的甜点了吗？」
「不行！」
这孩子的思想也太过邪恶了。
竟然想步入邪道吗！？
在旁边听著我们点单的店员也露出了很微妙的笑容。
「爱丽丝要草莓鲜奶油蛋糕！」
「
玛德莲
跟......这个和这个......就先这样吧」
「好的，另外还需要什么吗？」
「......之后可能要另点外带，不过那就等到吃完之后吧」
「明白了，请稍后」
店员露出笑容后，走向了店内深处。
「哼～玛德莲呢～」
「又怎么了？」
「lady也知道的，爱丽丝因为是〈异想〉所以有lady的知识，也知道叫做玛德莲的贝壳形状蛋糕。但是呢，
这里
有叫做这个名字的蛋糕，lady不觉得很奇怪吗？」
之前还自称魔法世界公主什么的设定，现在倒是很自然说自己是〈异想〉了。
「啊！糟糕、呃、那个......爱丽丝刚刚是说，自己是魔法世界来的人所以才会知道......！」
终于发觉了吗，不要忘记设定呀。
先不提这一点。她这么一说，的确也是。
玛德莲蛋糕是起源自法国城镇，由同名的糕点厨师发明的甜食，虽然由来多少有点争议，不过起源自当地是确实的。
不存在法国的〈Infinite Connect〉有长得很像的甜品或许是偶然，但没道理名字也一模一样。
从游戏营运方的角度思考，是他们在制作游戏时直接挪用了甜品的名字。
这样思考就合乎常理了......可是、
据说，在Connect过去的历史中，某人散布了和地球一致的文化技术。
不仅食品，比如娱乐方面，纸牌、轮盘等和地球上同样名称的东西也早就遍布了大陆，是家喻户晓的娱乐手段。
我听说有一些〈主宰〉想带进地球上的技术试图在市场建立专门事业，但直到现在也没有人获得足以一谈的大成功。而且，我听生产职的人说，几乎没有
新世界
基础知识的〈主宰〉们，难以制作出
现有
道具
以外的东西。
〈主宰〉就算模仿来自
现实
的知识、也无法轻易对Connect中的文化进行变革，因为这些知识技术在我们登入到〈Infinite Connect〉内之前，就已经存在了。
这里，已经没有玩家能够轻易进行变革的地方了。
说不定官方不太希望玩家们在这个世界朝那种方向努力吧。
这样思考的话，游戏官方希望我们在这个世界进行的活动就是......
就是、就是～～～
我双手交叉沉思起来。
引导我制作角色的
带面具的人
说了「〈主宰〉是自由的，随心所欲行动即可」这种话。
Connect的确是相当自由的游戏，毕竟连主线任务都没有。
「lady，想不到可以不用勉强自己哟」
「多嘴」
这个时候，拿著盘子的店员走了过来。
「久等了，请慢用」
放上我们刚点的甜点后，店员就快步离开去招呼新进门的客人了。
放上桌子的蛋糕最上面放了一颗凹凸不平的鲜红水果......大大的草莓。
时机不好，看到这个形状，总觉得有点不舒服。
「联想到那个怪物了？」
「...是啊」
这孩子有时候很灵敏呢。
我想起来的，是
那个〈UBM〉
的事。
之后我听
她
说，那个怪物是透过吸收怨念来成长的植物系怪物。寄生在人类身上以及精制毒素的技能都是为了要发挥自己的存在方式而存在的能力。是相当特化于此的怪物。
那个怪物也好，平淡说著的涅亚也好。总觉得令人生寒。
我常在想，那个时候要是我没有输掉，是不是能有所改变。
即使，只是妄想。
「就是因为这样，lady才去参加那个叫做决斗的东西吗？」
「是啊，为了变强对人战是必须的。遗憾的是我们还进不了排行榜」
我操纵视窗，放出一张照片的画面。这是用【魔法相机】拍下来的东西。
照片上映著在广场的存档点旁，一个相当巨大且气派的布告栏。
那就是〈InfiniteConnect〉中......准确来说是在王国内，象征强大的排行榜。
上面总共有三个项目────
讨伐───竞争怪物讨伐数量成果
决斗───对人战斗的系统成绩
战队
───比较
战队
规模大小
讨伐顾名思义是较量打倒的怪物数量与强度差。
战队则是多人组建的公会，透过完成任务难度与数量来获得点数，接著计算点数多寡来比较。
我所参加的决斗是在竞技场举办的，一对一的对人战。同时也是供人观看的一种竞技比赛。
关于这个布告栏，上面只会显示各项目前30名以内的名字，并在游戏中每3个月进行一次更新，外部时间就是1个月更新一次。
离刚开服还过不到两周，现实中还是七月，距离下次更新还有一段时间。但是，我有下次更新前就把名次上升到30名以内的自信。
「嗯嗯，是还没进入排行榜，不过今天打倒了第31名呢～♪」
「千钧一发呢」
我在今天打倒了决斗排名31的人。
虽然说得很轻松，不过对方可是强敌。
参加决斗的人全员都很强，等级不用说大多都是到达合计等级500级的霸者。
今天的决斗也是，对手是熟练的【
铠巨人
】，如果不是我的能力正好克到对手恐怕是赢不了的。如果最后用光SP打出的奥义没有顺利击中就糟糕了。
说『打倒』是物理意义上的打光所有HP，也就是死斗。
但决斗一结束，在决斗场中曾发生过的事都会消失，伤口会复原，被攻击杀死的人也会回复到决斗开始前的状态，只会留下纪录与记忆。是竞技场的一种功能。
这也是只有一条命的理者能心无旁鹜参加决斗的理由。对玩家而言也不需等待长达外部时间1整天的死亡惩罚，相当方便。
话说回来，明明有这样的功能，但不知道为什么对手的攻击在决斗刚开始时相当温吞，难道是身体有旧伤吗？
「原来如此，lady没有自觉呢」
「......？」
「是因为身旁有那个超漂亮的姐姐在的关系吗，比较的对象太过分价值观都坏掉了呢♪」
「！？！？」
什么意思啦！？
说到这里，她和我都默默吃了一口蛋糕。
「「真好吃～～～♪」」
这就是上级职【
点心职人
】的手艺吗......啊，料理是感官技能，和职业无关来著？
「对了，下次会对上30名对吧！」
「...有这个打算，但还是再稍微升级一下吧」
要提升名次不一定要1名1名慢慢打上去，除了第一、二、三名只有下面一位可以挑战以外，只要满足条件直接去挑战上位入榜者也是可行的。我则是打算稍微多提升一点等级，并在进到30名之内后再这么做。
30名，第三十强。只看数字感觉不太出重要性，不过该名次存在额外的意义。
既是榜中的最底层，却也是排名外金字塔的
巅峰
。一定有很多人为了进入排行榜而争夺这个名次吧，既然处于如此激烈的位置，对手强度肯定也有很大的提升。
爱丽丝进化到第三形态后，《EAT ME》的倍率也变成了4倍，单就最高值的AGI并不会输给封顶的人，再加上施展固定伤害的攻性技能相当强力。这就是我能光凭一个上级职就战斗至今的最大原因。
可是，有〈异想〉的人不只我一人。
〈Infinite Connect〉中不存在
主线任务
，因此有许多不知道该朝哪个方向努力的玩家，他们将『成为入榜者』视为在这个游戏中的目标。
就像我使用爱丽丝在和理者的决斗中取得优势一样。在我后方的人也有反超我的可能。
要警戒的或许不是捷足先登上排行榜的理者，而是那些持有未知手段的玩家们。
「为了防止被后来居上的可能性，不只入榜者，也得收集其他决斗参加者的情报......其他...」
如果、如果是涅亚的话......会来参加决斗吗？
不、不会的，绝对不会。那个人一直很讨厌惹人注目的事情，若非必要肯定不会去参加这种众目睽睽展现自己能力的
娱乐
。
和现实中棋盘类的斗智游戏有些许不同，每个人的能力都独一无二......共通点较低。把〈异想〉在别人面前展示，基本上就是在主动说明『要怎么打倒我』同样，迟早会被他人做出『攻略法』。
我还不知道她的〈异想〉是什么类型，但如果是缺点明显的能力就更是如此了。
「lady又再想那个姐姐的事情了？还真是喜欢她呢♪」
「喜欢？......啊、嗯，的确很喜欢」
不过，我的喜欢肯定比不上
姐姐
吧。
而且，喜欢并不等同于
不讨厌
。
「............呃」
「怎么了？」
爱丽丝的表情和上礼拜开始放映的新动画中，作为主角的魔法少女
暗堕
时的表情一模一样。
发生什么事了？
「la、lady！ 菜单上面写著焦糖蕾姆蛋糕因为材料的问题，卖完就不再提供了！」
「什么！?」
那个神之焦糖蕾姆蛋糕！
里面有特殊配料的那个！？
传闻一阵子不吃的话、全身都会颤抖著融解掉的、那个蛋糕！？
外面的牌子上没有写到啊！竟然包含在里面！还是我看漏了！?
「爱丽丝！」
「知道了！」
TYPE：少女with武装的爱丽丝立刻从少女体变身成武器体。
我立刻用加强后的AGI在不伤害店内物件的状态下冲到了柜台。
「客人！？」
看到了！柜台旁边的冷藏展示柜中还剩......1个！
「───请给我这个！」
「───请给人家这个！」
───我的手和某人重叠了。声音也是。
一转头就看到了陌生的脸。
「穿著水手服的、国中生？」
「穿著轻飘飘衣服的、女孩子？」
外观看起来和我在现实中的年龄差不多，穿著学校款式的水手服，TwT也常常穿著水手服。不过这个人穿的色调比较鲜明。
有一种『在动画中出场的路人女学生』般的感觉。
手背上有纹章，果然是〈主宰〉。
「这是人家先看中的！」
「才不是、明显是我先说的吧！」
「好好排队啊！」
「那是这边的台词！」
说什么啊，这个人！
是我这边先说的！绝对是！
刚才我有看到店外挂出了『材料缺货』的告示牌，再加上这是最后一个，也就是说将来有好几天都吃不到！怎么可能忍得了！
不约而同，我和自称人家的女生两手交扣互推了起来。摆出摔角中互相角力的姿势。
咕努努、绝对不会输......输？
才刚开始对方就露出快死的表情了、身体能力这么贫弱，不用《看破》也知道是后卫职业。
再怎么样也不能在店内扭断别人的手，我赶紧放开了对方。
对手浑身脱力、倒在地上。
「哈...哈啊、哈哈！既然妳先放手了，那么就是人家赢了！」
妳先站起来说话好吗？
很没有说服力耶。
「不不不，怎么看都是妳输了吧」
「哼！ 用暴力掠夺是野蛮人的行为，妳配不上这个蛋糕的说！」
「蛤～～～」
妳说、什么？
好，开战吧。
这已经不是蛋糕归谁的问题了。
超气的，宰了妳。
我打碎她的脑袋也不会有人通知卫兵。因为〈主宰〉间的竞争是〈主宰〉自己的问题。
只要我动手快一点，店里的客人只会看到
沙尘
飘走而已，没问题的。
『lady的脑袋因为糖分不足开始出问题了......』
「啊哇呜啊啊啊啊，这下该怎么办」
柜台旁的店员好像很苦恼，对不起，但是我不打算让步。
「看招」
「好痛好痛好痛、要死要死要死」
少骗人，痛觉是关著的对吧。
「发生什么问题了吗？」
当我使出
大空昴式．颈背部破坏技
想扭掉她的头时、一名文质彬彬的男性从餐厅内走了出来。
因为最近常来光顾的关系，我知道他就是这家店的店长。
「......这是？」
「店长......其实是，如此如此这般这般」
店员回答了店长先生的提问。
「原来如此，限定蛋糕只剩下一个，然而两人都不打算让步」
「「刚刚那样竟然听懂了！？」」
我只听到店员说「如此如此这般这般」而已啊！？
「这个嘛、其实事情的经过我在里面全听见了，而且光看场面也能多少分析出一点。两位小姐，不用争吵的，其实蛋糕还......哦呀？等等、仔细一看，您难不成和今日升上决斗第31位的〈主宰〉是同一人?」
「？...是哟」
「什么、决斗第31！？」
听到店长先生这么说，她发出很大的音量。
需要这么意外吗？
「......是没错啦，为什么店长你会知道？」
31连排行榜都没有进入喔，应该不算有名吧？
我这么回问，店长就开始了说明。
内容总结起来是这样子的：
店长的亲戚正好在决斗场任职，是主办单位之一...而且还是相当高层的人物。因为彼此交流的关系，店长也有去看今天的决斗，正好有看到决斗结果。所以才认得我们两个。
盛行度虽比不上帝国，不过王国的人民也都将决斗视为一种娱乐，可信度挺高。
话说，他说“我们”？ 这个人也有参加决斗吗？
好吧，懂了。但这和
我的
蛋糕有什么关联？
快点交出来！蛋糕～～～
「咕噎、为什么要用力啊啊啊啊！」
赶快死惩吧。
「在我看来，两位都不打算让步，
材料缺货
现在无法制作
第二个蛋糕也是事实，那么这样决定如何？」
店长微笑著说，可能是因为视力不佳，戴上了眼镜。
是错觉吗，感觉有点腹黑。
从话题来考虑的话，难道是......
「该不会......？」
「先别说了，快让她放手呀呀啊啊啊！痛痛痛！」
「从决斗中胜利的那位可以收下蛋糕，这样怎么样？」
店长如此说道。
嗯，果然是这样，在预料之中呢。
「如果两位同意的话，我想最快后天就能举办」
内部时间的后天......我在
对面
的一整天都没有预定，不管什么时候都能。
既然店长和主办单位有关系的话，要实现这样的赌注并非不无可能。
关于蛋糕保存期限的问题，只要放进有保存效果的道具箱就可以了。
为了蛋糕参加决斗......感觉还挺有趣的耶？
还能累积与〈主宰〉战斗的经验。
好......决定了。
「嗯，我没问题」
「哈、正好，就在决斗中把妳打得落花流水！」
所以说请妳站起来说话。
店长点了点头，拿起店内的通讯用魔法道具向亲戚发起连络。稍微讨论下后提案顺利通过了。
就这样，我与这名〈主宰〉......【魔术师】
魔法少女拉拉蓓儿
的决斗即将于后天......现实中的12小时后进行。
To be continued
(|TwT|)＜
短篇故事
？
(NωO)＜越写越顺、不知不觉变长了
1章纪念SS　决斗新秀(下)
◇【击剑士】卡萝尔．栞那兹基
我为了处理现实中的事情先行登出，结束后稍微小睡了一下，在一小时前登入后办好了决斗的相关参加手续。
现在，正在竞技场内部的等待室中。
这里的氛围和以前我还在某个设施时使用的休息室很像，有种怀念感。
等待室中只有我一人，爱丽丝为了养精蓄锐正进入
休眠状态
，平常都是和其他选手一起等待的，但今天有点不同。
为了杀时间、我正翻阅著某个名单。
那是记录了目前王国各排行榜外，30位以后排位的名单。因为广场旁的布告栏只会显示到30位为止，想知道榜外的名次就得特地找这种书面文件才行。
在翻阅的过程中，各排行榜上的第一名也映入了我的眼里。
讨伐第一、【
召唤姬
】贝妮维尔．连恩托特......这个人是王国的宫廷魔术师，我原本以为是故事书中常有的年老魔法使的印象。但我尝试打听了一下后才知道，对方的年纪和我很接近，不只
玩家
，在理者中有时也会出现呢，这种超天才。
战队第一、没什么好说的，战队名称看起来就像是公家机关。战队规模并不完全只看成员的战斗力，还需要累积资金跟培育人才。包含最近刚进入第50名的〈Wiki编篡部．王国支部〉，〈主宰〉们建立的战队要进入30名内可能需要等很久之后了。
战队.....战队呢。
我们
也有建立战队的打算，至于活动方针就要看成员而定了。
决斗第一、对方只把超级职业的职业名显示在排行榜上。第一名只能被第二名指名挑战，因为现在的第二名基本上不发起挑战，和第一名的战斗风格有关的情报可信度令人怀疑。另外、战斗方面先不谈，这个人的立场似乎相当诡异的样子。
翻著翻著，翻到了自己所属的名次段。
◇◆
31【击剑士】卡萝尔．栞那兹基
32【铠巨人】多伦多．西欧修
33【
刚剑士
】克劳德．史特莱夫
34【
圣骑士
】♰
神炎爆煌
♰
35【魔术师】魔法少女拉拉蓓儿
◇◆
我也是刚刚才得知的、没想到拉拉蓓儿在排行榜外名次并不低，和我在同一个位段。
「真奇怪」
和其他人一对比之后，本来我就很介意的某一点被放大。
拉拉蓓儿......她是后卫职业。
只要时间充足，攻击型的后卫职业的确有办法发挥出前卫职业难以望其项背的火力，与之相对，因为身体能力低下的缘故，非常不适合一对一决斗。
在没有任何障碍物，大小有限的斗技场上，魔术师系统很难应付驱动非人力量跑来跑去的前卫。更何况她连上级职业都不是。
听闻她是挑战了原本的第35名后胜利，一口气从决斗新人升到了这里，在那之前的战斗次数少的可怜。
这种经历导致她的能力还是谜......另一边我的情报已经被公开了不少。
一步步按照名次打上去的结果，让我在参加决斗的王国〈主宰〉中稍微出了点名气。这也导致决斗对手都对我的〈异想〉TYPE：少女with武装【幻想少女　爱丽丝】的能力有一定程度上的了解。
嘛、原本我的〈异想〉就是「知道了你又能怎样？」的类型。所以我没有很在意就是。
何况，我并没有公开全部的能力。
后卫役、下级职业、合计等级连三位数都没有，只是刚好满足决斗参加条件的合计等级51以上。怀抱三重不利的她会怎么和我战斗呢。
名次只是偶然，其实拉拉蓓儿并不强......也有这种可能。
「卡萝尔．栞那兹基小姐，决斗即将开始」
「好的」
从外头传来职员的声音。我唤醒纹章内的爱丽丝，走出等待室。
我跟在年轻女性职员身后，走在通往竞技场的通道中。
这次使用的决斗场地和我之前参加的都不同，场地大小大了一些，位置也更靠近城市内偏向主要大道的位置，这也是名次提高后的影响吧。
对了、有件事想问。
「不好意思，其实我有想问的事，这场决斗的赔率是多少呢？」
这个国家盛行决斗等表演节目，也推崇对赢家进行赌注。
虽然我对赌博方面的事没什么兴趣，但赔率数字关系到观众的看好度。要是观赛者不看好拉拉蓓儿，她的赔率就会比我高出很多。
「关于这个......是1.3对1.8」
「原来如此，谢谢」
有点微妙呢、这个数字。
果然是因为对方的决斗次数太少，很难判断的关系吗？
走到通道尽头，人群喧哗的声音也跟著增大。
这个感觉......观看人数比我以前参加的决斗都还要多。
「好像有很多观众...？」
「即将进入排行榜的两位高手〈主宰〉、而且都是年轻的女性，有不少人被这样的噱头吸引，今天的观看人数是平常榜外人士决斗的两倍」
「是、这样啊」
被说是高手有点害羞。
「.....再加上，之前曾看过两位比赛的观众，其中有相当多比例的人都想购买今天的观赛票」
「成了粉丝、的意思吗」
「啊，就算卡萝尔选手的赔率比较高也不要气馁哟，我会给您加油的！」
「呵呵，我知道了......嗯？」
等等、她刚刚说、我的赔率数字比较高？
那不就是观众比较看好拉拉蓓儿......？
『紧接著从西门登场的是......！』
在我疑惑的时候，从外头传来主持用扩声道具放大的嗓音，以及要我上场的提示。
「准备好了吗，爱丽丝」
『正等著～』
呼......我深深吸了一口气，踏出脚步。
王国的决斗场是传统的罗马竞技场形状，上空是一望无际的天空，观众席呈梯形分布，离决斗舞台越远就越高，材料是使用石砖道路和长椅铺设而成。
虽然远比排行前段比赛的观众少，不过30位以下排位的比赛竟然有这么多人。这也是理者对〈主宰〉的好奇心吧。如职员所说，主办单位的宣传起了效果。
我看向观众席中较远的高处，那边有类似观看歌剧时的
露台席
。因为是将墙壁镂空制作出的，拥有最佳的视野。当然，现在那些席位中没有观众。不会有人会为了观看榜外人士的比赛就花大钱去买那种高级席位。
但......
「总有一天，我会让所有的座位坐满人」
为此，得先打倒妳呢。
我看向在舞台对方的人物。
「哼，终于出来了，人家都等不及了呢。赶紧打倒妳，收下蛋糕的说！」
「......」
......对吼，是为了蛋糕来著，心情太雀跃都忘了。
『卡萝尔酱～～～加油～～～』
在众多观众的声音之中，我听见有人在为自己应援。
总觉得有点害羞呢。怎么办，我的脸会不会很红啊。
『卡萝尔酱、卡萝尔酱妳好可爱啊啊啊啊啊～～～啊啊啊啊～～～』
啊勒？ 这个声音我有印象......错觉吗？ 怎、怎么回事、这个恶寒！姑且先无视吧......！
呜、拉拉蓓儿看似也等不及了，还是赶快开始吧。
「关于决斗条件...」
「当然是死斗」
「说的也是」
我们打开决斗专用的视窗，确认规则，并进行同意手续。
王国的规则基本上是一对一对战，可使用从属容量内的从魔，允许进行任何攻击和战术。
不允许使用的物品是药水之类的消耗性回复道具，还有【救命别针】那种能够无效化致命伤───减少伤害───的消耗型饰品也是被禁止的。不过可以用装备技能回血，这方面稍微有点复杂。
『启动结界！』
当我们同意设定好的决斗条件后，主持人发出信号，半透明的圆球状光膜包覆了整个中央场地，把观众席和决斗舞台区隔开来。
这就是决斗结界。
一旦张开结界，在结界内的战斗所受的伤，包含致命伤和死亡惩罚，还有消耗的
成本
在战斗结束后都会回归到决斗开始前的样子，所以可以进行“安全的死斗”。
当一方的HP完全归零时、结界自己会进行判定来决定胜者，不存在误判的情况。
另外这个结界能够碰触的到，当中最重要的理由是为了防止内部的攻击飞到观众席去。从我的角度看不清楚，但考虑到安全性，结界总共叠了5层之多。
结界不会阻挡选手的声音和身影等无害的
光热
，但如果是超音波和雷射那种被分类到『危险』的东西则会全数挡下，相当安全。但据说还是有可能被超级职业的奥义打穿......真的能安心吗？
「总之，先出来吧，爱丽丝」
『
Form Shift
――』
爱丽丝从纹章中出来后，眨眼间就变成了武器握在了我的手中。
「
少女
型啊......真罕见呢」
「没有
使徒
稀奇就是了」
「说的也是♪  不过人家的〈异想〉可是
高端
类别
兼
复合
类别
，论稀有度是不会输的！」
紧接著，她宣言到、
「───打倒敌人的时间到了，BR！」
───拉拉蓓儿亮出左手的纹章、上面描绘著"绽放的蔷薇"这一图案。
语毕、一只小型动物出现在她身旁。
体型只有家猫程度，特征既像猫也像兔子，有大大的尾巴，相当可爱。体表镶著一颗宝石，穿戴的装饰品展现出神秘感，仿佛魔女的使魔或是动画中的吉祥物角色。
是守卫型的〈异想〉。
决斗不允许将怪物放进队伍来参战，但只要能放进
从属容量
内即可被视为当事人的战力参加决斗。从属容量为0的TYPE：守卫也是一样。
「守卫型？」
既然是守卫型的话，为什么那晚在店里没有呼唤出来？
这个体型的话也不会损坏店面，当时没有唤出守卫对我发动反击有什么理由吗？
『双方、准备完毕────决斗开始！！！』
比赛宣告开始，我发动技能把AGI提升到亚音速。
发动《看破》───副职业【
斥候
】所习得的技能───确认她的状态。果然能力值．装备品都是全堆MP的类型。
如果是用守卫型当前卫，自己在后面使用攻击魔法的风格，只要我能打中，一击就能分出胜负。
为了回避攻击，我集中意识确认守卫和拉拉蓓儿的动向───
「───变身！」
───她喊出变身......什么、竟然喊变身！？
突然，拉拉蓓儿全身都发散光芒。
强烈却不刺眼的光包覆她的身体，光芒从鞋底开始逐渐往身体上方移动，当光芒经过时，衣服出现了很大的改变。
发型与
发色
产生变化，头发上不知何时绑的缎带缀满蕾丝花边。原来的水手服经过十分复杂的修改，已经看不出原型了，百褶裙上有许多装饰，让人怀疑是不是真花的
花饰
均衡分布在全身上下。
让人怀疑能否还能称作水手服的轻飘飘布料上也增加了植卉的图案。过膝袜的荆棘纹样并不会太过突兀，反而很适当的中和了花饰过多产生的重复感。
光芒从全身汇流至胸口，绽放出一朵大大的
蓝色玫瑰
。
「魔法少女"
青蔷薇之心
"────华丽登场」
「哎～～～！？！？」
无风的决斗舞台内，吹起了玫瑰的花香。
全身开满花朵的『魔法少女』现身在我眼前。
是因为设计还是布料颜色的关系呢，给人的印象并不幼稚，反而有一股凛冽与帅气的感觉。
「和爱、勇气、希望无关！
消灭邪恶
！」
观众席中一部份人群发出了欢呼声。
我好像知道为什么赔率会是那样了。
太过有冲击感，不知不觉我都僵住了，应该在她变身中途发动攻击的。
好，接受现实吧，嗯，总之就是变身．变装系的〈异想〉对吧。
因为装扮是魔法少女，不忌言直说的话、这根本就是用上特殊能力实现的超高品质
Cosplay
。
『lady～现在是感到佩服的时候？』
「姑且还是说明一下吧。人家的〈异想〉【缭乱魔装
青蔷薇
】，特性是
高风险高回报
的
限时战斗
，主要能力是自我强化」
「......什么？」
拉拉蓓儿她开始说明起自己的能力。
这段时间，她身旁被称做BR、魔女使魔模样的守卫型没有动作，平静地嗅著脚背。
「每天能战斗的时间有限，以此为代价，强化幅度相当高」
无视这边的疑惑，她持续说明。
「至于TYPE则是
进阶
．
守卫
，是兵车派生的
高端
类别
、进阶型与守卫型的
复合型
」
「
高端
类别
......！」
高端派生、听闻〈异想〉在基本的五种类之中各系列都存在依照用途特化的类别。
没错的话
进阶型的确
是
兵车
派生的高端类别，不是对
战车
之类的骑乘物本体进行强化，而是专精在骑乘物上追加
强化部件
的类别。
附加特殊能力，让原有物体变得更强，这就是TYPE：进阶。
可是把衣装当作
强化部件
加装到
自己
身上的进阶型，我还是第一次听说。
「说明自己的能力对妳应该没有好处吧？」
「人家知道妳的少女型是使用自我强化Buff和固定伤害的〈异想〉，要是不稍微公开一些这边的情报就太不公平了，这是心情问题！」
「......意外的讲究呢」
「就是这样，说明完毕，嘿呀！」
她身穿
魔法少女的衣著
、宛如战车般向我发起突击、踢了地面跳起来。
「主动挑起近身战！？  魔法呢！？」
「这就是人家的
魔法
！！」
拳头从上方落下。
我急忙从原地跳开，她的一拳打在地面，在石制舞台上打出了裂痕。身上完全看不出【魔术师】的影子，身体能力至少翻了近百倍。
话说就算不用职业技能的魔法，至少也给我用些像是魔法少女的招式！比如发射光束什么的啊！！
「不是【魔术师】吗，给我好好用魔法呀！？」
「妳不也一样，明明是【击剑士】却拿奇怪的东西当武器！」
茶匙才不奇怪！至少给我说奇幻！
『......』
啊啊，爱丽丝受到打击消沉到不说话了！？
观众那边发出混杂惊讶感的喧哗声。
理者可能不懂魔法少女，但
肉搏
魔术师可不是哪里都有的。
《看破》结果显示拉拉蓓儿原来的Status后面再度追加了亚龙级以上的数值。和爱丽丝的《EAT ME》不同，不是参照原Status进行倍化的形式，她的强化方法是更为明了的能力值加算型。
和我的强化不同，不是专于一项而是对物理能力值的全般强化！？
物理系的能力值全部都比我的基础值还高，如果没有用《EAT ME》加倍AGI我会连回避都做不到。
空手的攻击被我回避后，她从道具箱中取出武器，长柄的前方连接弧状刀刃。
挥舞著凭原本【魔术师】的能力值无法装备的
薙刀
，锋利的刀刃砍来。
「看招！」
「......！」
慢著......魔法少女是这样战斗的？
啊，嗯，好像也没有错？据说三十多年前的动画中，魔法少女手持冷兵器全身染血砍杀敌人才是主流。平成时期的动画真可怕。
总之我也不能一个劲闪躲。
首先、
「──《二重刺击》」
──薙刀的前半部粉碎四散。
「！」
将物理攻击力变换成固定伤害的《坠洞》甚至能对
传说级金属
造成损伤，普通的武器就更不用提了，轻易就能打坏。而坏掉的武器直到决斗结束前都会保持损坏状态。
主武器被打碎、她一时间产生了空隙。
我把《EAT ME》集中在STR上、再度发动《二重刺击》。
4倍化的STR打出的固定伤害
×2
。封顶的前卫被击中也会受重伤。
我向前一跃、敲出攻击，虽然动作有点勉强，不过───
「这样就结束了！」
茶匙毫无阻碍，顺利击中对方的头部......正当我这么想时、从体表出现的薄薄
光壁
......类似防护罩的东西挡下了这击。
能无视防御力的《坠洞》被半透明的发光障壁隔绝，在表面仅留下一道浅浅的伤痕。
拉拉蓓儿的身体、依然完好无缺。
「这是！？」
「《
魔法防护罩
》、妳的攻击打不中哟」
她用《瞬间装备》───快速更换武器的技能───从道具箱拿出新的武器。
拥有极长刀身、被分类在大太刀类的......大型武士刀。
不妙、现在切换成AGI也来不及蹬地跳到剑距外了！
从一开始就是刻意瞄准这点吗！？
逆袈裟斩斩断我的防具、伴随肉体被切割的触感、一同喷出血沫。
我的HP也被大幅削减......仅止于此。
「？」
拉拉蓓儿对没有成功砍断我的身体一事感到疑惑。
「───《
流星特攻
》！」
我朝她的脸挥出茶匙反击。
将AGI视为攻击力、【击剑士】最大威力的攻击技能。
虽然不能和《二重刺击》一同发动，但用《EAT ME》把AGI给4倍化后放出的这一击，是目前的我能使用的最强攻击！
击中瞬间、发光的障壁再次出现......但这次把她连人带光壁整个轰飞，狠狠撞上了斗技场的结界。
观众席发出了半恐怖半欢悦的尖叫声。
攻击本身的威力能挡下来，冲击却不能啊。还是说有什么条件呢？
那个光壁应该是自动反应的防御型技能，这次的障壁光芒比较黯淡，之前打出的裂痕没有消失直接留在光壁上头，吃下《流星特攻》后似乎碎裂的更加严重了。能阻挡的总伤害有上限吗。
「能够阻挡一定伤害的自动防御壁......」
「稍微有点不对，应该更接近『外设HP』吧」
拉拉蓓儿拍了拍衣服、站起身来。
服装上的花饰相当强韧，吃到这么重的攻击，一片都没有脱落。
「子供向的魔法少女动画中，虽然有战斗剧情但人物都不会
受伤
对吧，大概和那个的原理是一样的」
「那个
才没有什么原理
吧」
我压紧伤口，抑制【出血】的状态异常。
决斗不能使用回复道具，我的装备技能则没有回血效果，只能这么做。
「原来妳能强化的数值不只AGI，END也可以吗？」
「一般不会这么做就是了，事实上我也是第一次在决斗中这么做」
多亏如此，没有受致命伤。
谁胜谁负还不好说，我的HP和SP剩下一半，她的光壁吃了刚刚那一击应该也快到极限了。
接近极限.....吗？那我就孤注一掷吧。
但在那之前───
『lady......』
嗯，我也注意到了。
太过违和，不去注意才奇怪。
视野角落的那只守卫到现在都没有动作，没有参加战斗的意思，仅仅摆出观战般的姿势看著这边。
先不提她自身那件装饰过多的服装，在旁边当摆设的守卫型什么的，我无法想像〈异想〉会把资源花在无意义的地方。一定具备某种意义。
真的只是在观战吗？还是说，牠是“
弁庆流泪处
”呢？
尝试攻击看看也没有坏处。
我用拉拉蓓儿追不上的AGI，跑向那个守卫。
瞄准小小的身体放出《二重刺击》。
『想攻击
我
也没有用喔，我和妳们之间的争斗无关姆』
茶匙直接穿过身体，施放的固定伤害炸飞舞台表面，幸好没有波及到我自己。
不知道是从哪里发出声音的，明明没有张开嘴巴却有声音传出，有点恐怖。
「没有伤害......？、咕！」
来自后方大太刀的斩击使我不得不先回避。
就算自己的守卫被攻击，拉拉蓓儿也一副不慌不忙的模样。
『真可惜，攻击请朝
魔法少女
那边放姆』
那个守卫好像在说很黑暗的台词。
语癖倒是很有吉祥物的感觉。
「......和BR说的一样，攻击牠也没有用。而牠也无法攻击别人，毕竟魔法少女的吉祥物不会参与战斗」
「也有会参加战斗的吉祥物吧？」
「嗯～是有啦，但人家觉得那种类型有点偏离魔法少女的主题」
「...有道理」
『不要被说服呀lady～！？』
可攻击灵体、幽体的固定伤害也会穿透，看来是真的无法干涉。
在店里时拉拉蓓儿不呼唤〈异想〉就是因为呼唤了也没有用，根本碰不到对方。是守卫却不会保护主人，真是奇怪的〈异想〉。
懂了是懂了，但也出现了新的疑问。那只守卫『不进行干涉』可称不上能力，一定还有其他隐藏手牌。
像是读了我的心一样，拉拉蓓儿说道：
「不需要介意BR哟，牠的特殊能力在决斗中......至少今天是用不了的。有《真伪判定》应该能明白吧？」
观众那边对她的话没有反应，大概是真的。
「......既然这样的话」
防具已经损坏了，把《EAT ME》设定在END是下策，设定成STR的话则会速度不足。
果然，想赢的话只能用《EAT ME》和《流星特攻》的组合来打穿防护罩，再加上其他技能成功率应该能有5、6成。从刚才攻击所产生的裂缝来看，耐久度应该也快到达极限了。
还有就是......拖时间吧。
拉拉蓓儿〈异想〉的到达型态应该不高，却持有这么强力的固有技能，肯定具备某种缺点，之前她也说过『可战斗时间有限』这句话。
我的AGI比她快，一直回避到她的变身解除后，再来就只要打倒脆弱的【魔术师】就好......这是胜率最高的办法。
但我才不要那么做。
那样一点都不有趣，我才不要那种半吊子的胜利。
卑鄙、设下圈套取胜也是游戏的一种趣味，但是透过逃避得到的胜利过于无趣。
至少，在王国的
决斗
中不想这么做。
而且，蛋糕的味道会变差的。
「我上了」
「来吧♪」
我把右手放进左手袖子内，做好了最后的准备，向架好太刀的对手发起攻击。
面对我的突进，拉拉蓓儿用破千的STR横挥太刀。这一击并没有用多少力。
说的也是，要是全力挥舞武器时被我打坏，反而会因为动作失衡露出破绽。
所以她这一刀只是牵制用的轻攻击。
我不回避、向前踏进一步、用身体强硬接下。
用原始的END承受这一刀，结果近半的HP消失了。
与之交换，弥补了武器的长短差距。
成功将对手纳进茶匙的攻击距离后、我放出《二重刺击》。
拉拉蓓儿拉回武器，打算牺牲太刀挡下这一击。
「！？」
但碎裂的不是她的武器，而是我这边。
右手的茶匙，因耐久度的问题应声断裂。
我把它随手一丢，亮出
另一只手
拿的茶匙。
我拿来攻击的不是爱丽丝，而是放在道具箱内用来吃蛋糕的“普通茶匙”。
之前我都是使用右手拿著的爱丽丝发动技能，这点已经在对手的脑海内留下了刻板印象。再加上爱丽丝简单的外型，在高速化的战斗中很难视别。
「《
流星特攻
》！！」
用冷却时间已经结束的剑技，瞄准她的上半身再度发动攻击。
毒之类的状态异常或许能绕过光壁直接影响到拉拉蓓儿，但我的攻击手段就只有固定伤害一种，对我来说要打倒她就必须得先破坏光壁。
『
HIT
』
我预测已经到达极限的光壁、应声碎裂。
「咳、呃！」
同时、她《瞬间装备》的另一把武士刀刺穿了我的胸口。
感觉不到心脏的搏动，被切碎了。
严重的伤痍系状态异常，状态栏的HP以惊人速度流失，不需十秒就会归零。
「赢────」
那一刻、我加速的AGI成功捕捉到拉拉蓓儿惊讶的表情。
因为在我挥出茶匙的轨道后方，紧接著一道
闪光
。
这道闪光就是【击剑士】的
奥义
《
杀招再击
》。
在原本的攻击后、以同性质．属性．威力的一枚光刃进行追击。
最初的一击击碎了光壁、之后的第二击紧追而上。
5000
点
攻击力
的固定伤害、有时差的二连击。
没有『外设HP』的保护，直接击中拉拉蓓儿。
她那只有3位数的HP，直接承受了能将肉体破坏殆尽的这一击。
紧紧靠在一起的关系，固定伤害的余波甚至波及到这边，炸飞了我的手脚。
因为其中一人提前
HP全损
，结界立刻做出了判定。
『啊啊～虽然很想说让妳再努力一点，但全身消失就算是奇迹也帮不了妳姆』
拉拉蓓儿的〈异想〉默默念道、消失。
我从之前就在想，那只吉祥物是不是有点太过黑暗了？
片刻后，人群的欢呼声充满了斗技场。
◆◇
「险胜......」
决斗结束后、我坐在休息室内深深的吐出一口气。
伤口和损坏的装备都会回复，心理上的疲劳感却不会。
好累......此乃为了一个蛋糕发生的惨剧。
爱丽丝待在纹章里不出来，似乎是因为我拿了别的
武器
在闹别扭。
之后还得去店里一趟呢。
「可以打扰一下吗？」
「......这个声音」
门外传来敲门的声音。进来的人是拉拉蓓儿，身旁当然跟著那只使魔。
表情相当复杂。
「首先、恭喜」
「......拉拉蓓儿」
拉拉蓓儿嘟著嘴这么说。
好意外。
『这可不行，拉拉蓓儿，想说的话得说清楚点才行姆』
「知道啦BR......卡萝尔妳打得很精采，决斗是人家输了......！」
「该不会是，专门为了说这个才来的？」
「怎、怎么可能啦！ 重点是这个！」
她拿出
两个
眼熟的蛋糕盒。
空气中传来的味道是、哎！？
「给，
焦糖
Sweet的焦糖蕾姆蛋糕﻿」
「怎么会有两个？ 而且为什么会是拉拉蓓儿妳拿过来？」
「这场决斗店长也有看，决斗结束后他特地来了一趟把蛋糕交给我，还说『决斗打得很棒，剩下的两个蛋糕就送给两位了，哈哈哈』这种话」
骗人的吧？
也就是说，我们都被店长骗了吗？
不可饶恕，那个
四眼店长
。
不、等等。仔细回想一下，他好像一次也没说过展示冷藏柜中的那个是最后一个。
「以上是传话，接下来是人家自己想说的话」
「？」
「赌注就是赌注，输了就输了，人家的那份给妳」
「.....？这样好吗？」
「就当作之前说了蛮多失礼的话的歉礼」
「拉拉蓓儿......」
『傲娇姆』
「BR！？  别说怪话，该走了！！」
拉拉蓓儿这么说著，把BR抱起来，用非常慢的脚程跑掉了。
她自己的话就能摸到啊。总觉得有点羡慕。
『呐，这个蛋糕，lady吃吗？』
「......我们一人一个吧」
「太棒了♪」
轻易就和爱丽丝和好了。
话说回来。果然眼镜都是腹黑角色吗？
如果建立战队，到时候战队的行事风格不会出问题吧......好担心。
Episode End
(NωO)＜让拥有变身技能的〈主宰〉出场了，本话能算万圣节特别篇吗？
(|TwT|)＜.........
↑有变身技能的人
○"青蔷薇之心"
(NωO)＜不是装备、不占装备栏
(NωO)＜不管原本的装备是什么，变身后都会变成这样
(NωO)＜用游戏的术语来说，就是『
时装
』般的东西
(NωO)＜所以TYPE才是进阶不是武装
○基础型的派生
兵车→
进阶
or
齿轮
强化部件or交通工具
守卫→
军队
or
守护者
使役多体怪物or使役单体怪物
○魔法少女拉拉蓓儿
等级低是因为可变身时间有限，很难练级
决斗结束时可变身时间都会重置，某种意义上很适合参加决斗
○BR/【缭乱魔装
青蔷薇
】
TYPE：进阶．守卫　到达形态：Ⅲ
(NωO)＜近战系魔法少女
(NωO)＜因为"青蔷薇之心"状态无法使用职业技能的魔法
(NωO)＜还有其他缺点
○为什么要说明自己的能力
(NωO)＜作中说是为了平衡心情
(NωO)＜没有骗人，但也没有说实话
(NωO)＜意图掩盖自己的杀手锏
余谈：
并不是说高端类别就比较强，只是区分用途
进阶型『没有骑乘物就没有意义』。终究只是“强化部件”，无法单独运用
余谈2：
卡萝尔：是魔法少女就给我发射光束呀！
(NωO)＜此时，远方的涅亚打了个可爱的喷嚏。
╱人◕‿‿
◕人╲
＜和我签订契约、成为魔法少女吧
涅亚「滚」
希望收藏下♪ 喜欢的话高评价～♪
↓↓↓↓
(ﾉ>ω<)ﾉ
↓↓↓↓
1章纪念SS　职业条件
(NωO)＜含剧透
(NωO)＜SS请在该章看完再阅读
□■2043年7月某日
那是卡萝尔召集认识的人，打算在开服时一起解任务的日子。
使用著某王女给的资源──马车和
拉马车的怪物
──一行人顺利抵达目的地森林。
使用〈主宰〉那不讲道理的规格外力量，他们将霸占这一带的非法集团击破后，因为夜幕来临，6人...7人决定在天亮前暂时休息。
有人不看场合拿出睡袋当场睡著，也有人因为『想快点等到天亮』、『另一边的肚子饿了』这类原因先登出了。
涅亚是因为想实验技能与整理道具栏。卡萝尔则是没有登出的理由......对她而言，涅亚仿佛是
第二名姐姐
般的人物，能共相处的时间永不嫌多。
结果、只剩涅亚和卡萝尔两人还保持登入且醒著，变成了独处的状态(忽略旁边睡觉的家伙)。
繁星点点的夜空之下，两人聊起『〈异想〉是什么种类』、『成长率补正』这类颇有游戏味道的话题。
不过〈异想〉的这个话题没有持续很久，毕竟这时涅亚的〈异想〉还是第零形态的未孵化状态，只有卡萝尔自己在讲，称不上「共同话题」。
涅亚察觉到这点，在绝好的时机抛出早已准备好的话题......否、疑问。
「卡萝尔，妳很怪」
「也太突然了吧！？」
这个时期某天使还没诞生，所以吐槽役是由卡萝尔担当的。
关于这一点她本人持否定意见，但其他人都一致在心中「妳负责吐槽」这么确信著。
「抱歉，我指的是妳Status的部分，很奇怪」
「从一开始就这么说啊。具体是哪边奇怪......等等，涅亚妳有《看破》？」
若非调整视窗主动给别人看，要偷窥他人的状态栏需要识破系技能，比如《看破》。
而卡萝尔并没有给涅亚看自己除〈异想〉这一栏以外的部分。
也就是说、答案是后者──
「有是有」
「......？」
卡萝尔感到狐疑不无道理。她已经听涅亚说过职业构成是【死灵术师】与【魔术师】，但这些职业绝非能够习得泛用技能《看破》的职业类型。
和「运用武器战斗到达一定程度」之后可自动习得」的 《瞬间装备》不同，《看破》得透过就职相关职业才能学会才对。
至少卡萝尔不知道其他手段。
「是因为这个喔」
像是看穿卡萝尔的疑问一般，涅亚展示戴在手指上的一枚戒指。该物的名字是【判明指环】，是可以使用《鉴定》和《看破》两种技能的优秀生产装备。
只要有这个就能省去取得那类职业的必要，这在可取得职业数目有上限的Connect之中具备很高的价值。
不过、这两个技能都无法超过下级职的技能等级极限Lv5，还是比不过上级职业。
但反过来说，有著一个下级职同等以上的性能。
在听完涅亚的说明后，卡萝尔微微张大眼睛。
「这种东西是怎么拿到的？」
「捡到的」
「骗人的吧！？」
「嗯，其实是某个理者送的」
她勉强忍住不吐槽。
「呃......也太好心了」
「我也这么想。对了，妳的那个马车和【陆行鸟】也是理者援助的东西吧？」
「是任务的聘金喔，还有【万能灵药】呢」
「真慷慨」
把一瓶10万GOLD的高级道具当杂货店赠品送出去的人───涅亚认为对方或许抱持某种算盘。是对〈主宰〉感到好奇的有钱商人，还是希望该地区尽早获得解放的关系者，无法得知对方的想法。
「嗯～在理者之间难道有投资〈主宰〉就会产生好运的传闻？」
「
maybe
、是同一个人？」
「怎么可能会有这种事啦～」
「说的也是」
此时某公主在自家办公桌前打了个可爱的喷嚏。
「话说回来，我的Status很奇怪？是说能力值突然增加的事吗？那是用爱丽丝的《EAT ME》把能力值翻3倍的关系......」
「这个妳刚有说过，我是指才刚开服不久妳就已经成为上级职了，未免太快了」
上级职与下级职不同，通常需要满足更加困难的条件。虽然原因有很多，但对理者来说，大多数人一生中都只能停留在下级职的领域。
就算是持有不死之身和职业适性这些优待的〈主宰〉也不至于进展这么快。开服至此，涅亚见过，持有上级职的〈主宰〉还不足两只手的手指数。
如果她还是下级职，赢过萨克菲的可能性恐怕会直接减半吧。
毕竟上级职在能力值成长率与技能强度方面都更优于下级职。
「涅亚妳不也是上级职吗......等级还更高」
「我的【死灵术师】不能当标准」
取得职业之后涅亚也有调查【死灵术师】的条件。
网路上的讯息还很少，不是透过网路，是问了某理者、自己考察出来的。
确定的条件是『持有魔法职业』、『未曾使用过圣职者的回复魔法』『生涯接触怨念时间到达一定比例』这三个。
前两个条件先不说，第三个条件如果不是〈主宰〉......把『刚登入』视为『刚出生』的〈主宰〉的话，是很难完成的。
说简单似乎很简单，说难也很难，感觉是个很别扭的上级职──她这么想。
结论上，凑巧达成条件的涅亚在下级职未满级......还是别系统的下级职。保持这一状态下开始练起上级职，出现了上级职比下级职先练起来这种奇怪的状况。所以她才会说自己不能当标准。
所以才会问──
卡萝尔．栞那兹基
职业：【击剑士】
等级：51(合计等级：68)
「──妳和我一样，上级职的等级更高呢」
──看著《看破》的状态、如此说道。
在其他职业──应该是【剑士】──只有17级的状态练起上级职【击剑士】，和涅亚一样的练法，当然会感到奇怪。
难道【击剑士】和【死灵术师】是同类型──条件奇怪──的职业吗？
涅亚抱著纯粹的好奇心，这么问。
「我是用〈异想〉达成条件的喔」
「......？」
涅亚微微歪了下脑袋后，卡萝尔开始说起【击剑士】的条件，以及达成的手段。
◆
「居然是......卡BUG」
听完【击剑士】的就职条件后，她略感惊讶。
条件很简单，一点也不复杂，与自己的【死灵术师】不同是很正经的职业。
「没想到〈异想〉的技能还能拿来欺骗转职水晶，上了一课」
「当初我也没想到真的能行♪」
从结论来说、剑士系统的转职水晶被【
幻想少女
】的能力欺骗，误以为卡萝尔满足了条件，让她取得了【击剑士】。
......抑或是、允许．承认了这点。
透过〈异想〉来达成职业的就职条件，这对于〈主宰〉来说并不罕见。
在不远的未来还有
失落
的超级职因〈异想〉起死回生的事。
「不过、又是因为〈异想〉......」
「啊」
对于还没有〈异想〉的涅亚来说，这个话题一半像是踩到
痛脚
、面露苦色。
见状、卡萝尔赶紧说起别的事，打算转移话题。
（......那么、它什么时候会孵化呢）
涅亚看向左手背的卵状宝石、思考著。
和卡萝尔一样，或许自己也能透过〈异想〉的能力满足某些职业或技能的条件......也说不定。
至于这个预感成真，是在不久的将来。
Episode End
○爱丽丝
(NωO)＜现在是第二形态
(NωO)＜《EAT ME》的倍率是3倍
○【击剑士】
(NωO)＜条件想卖个关子
(NωO)＜用了《EAT ME》的小伎俩来转职
(NωO)＜未来要用的伏笔，不想说得太清楚
猫．猫．猫
(NωO)＜推荐看到本篇59话后再来阅读
□雷加利亚帝国．永眠之森
雷加利亚帝国有著七国之中数一数二广大的国土。
吟游诗人这样说道，地图上也是这么标示的。
但只要多少有点智慧的话，便会发现这只是个噱头。仿佛亚马逊丛林似的未开拓领域、进入即死的妖惑幻境、各部族的祭祀用禁地等等。不被允许进出的地方遍地都是。
最重要的是、其国土的九成、皆是怪物的地盘。首当其冲便是怪鸟与地龙互相残杀的凶恶险境。
说是国土广大，但其中大多都是”不存在比较好”的地区。
故此、初从帝都登入的新手〈主宰〉一个不注意，很容易就落得擅闯禁地、被通缉后失去存档点的下场。
刚遇开服时期，网路上没有任何情报也是导致这点发生的主因。
在缺少一定实力与知识的状态下要转移所属城市既麻烦又困难，因此〈主宰〉大多都挤到了帝都附近的练级场所。将那里的怪物狩猎一空后再转移到下个练功场。
恶性循环的结果引起了生态系浩劫，最适合新手升级的Lv1～Lv50的下级怪物比起最初少了很多。适合的练功场也越为锐减，开始出现抢夺场所的问题。
一个
战队
占领整场地图，霸占素材与资源的事情也有发生。
其中有一部份人选择进入迷宫，或是专注在接取任务及转型到生产活动上来暂缓现况。
其中也有人选择了去解决引起问题的人。
既然处理不了怪物减少的趋势，那就解决霸占练功场的〈主宰〉。
解决不了问题就解决产生问题的人，此乃被这个世界所允许的暴论。
至于做不做得到、则是另一回事。
该地点是〈永眠之森〉外围，此森林有著“一但过于深入就会陷入永不醒来的梦”这样的逸闻。最近还确认到了上位纯龙级怪物【
森林王元素
】的行踪。
森林外围则生息著【
劣等草兔
】、【
薄荷豹
】为首的下级魔兽。
来此的〈主宰〉都是为了讨伐这些怪物而来，现在也是一样......否、现在上演著怪物无关的打斗。
是〈主宰〉间的战斗。即、MMO游戏中偶时会发生的抢夺
地盘
。
但当下的状况与其说是抢夺、不如说是以命相搏的互相残杀。
「──哦哦喔喔喔！」
【
毒拳士
】在双手缠绕著状态异常的毒，放出的《毒手》削减著敌人的HP。旁边的【兽战士】与守卫一同，用《兽心凭依》增加的能力值牵制对手、进行肉搏战。
「──《
热量标枪
》！！」
【红莲术师】接连放出火焰，旁边的【
暗黑术师
】准备著魔法的构筑。
「──《
强力治愈
》」
后方的【
抵抗术师
】与【
主教
】分别施加抗性魔法与回复魔法。
这个六人队伍具备近战职业、魔法职业、回复系支援职业，可谓十分平衡。
两名下级职与四名上级职，与这样万全的队伍对抗者、仅是
一人
，只有一位〈主宰〉。
作为对手的人物头发上绑著红色蝴蝶结，有著猫耳与猫尾，左手背描绘著『Q版猫掌』纹章。
单独与六名〈主宰〉对抗的人是有如某位卡通角色拟人化般的猫耳少女、
凯蒂
。
如果把她头上的一只小猫也算进来就是一人加一猫，但对方也是六名〈主宰〉与六具〈异想〉，数量上仍然是一对六，没有占到优势。
若是头上的猫一动也不动，就完全是劣势了。
「喵哈哈哈哈！」
凯蒂在魔法的炮火中穿梭，徒手与三个敌人互搏。
踢开老虎一般的守卫、一手抓住【猛毒】的拳、另一手格挡【兽战士】的攻击。
病毒系状态异常的【猛毒】透过皮肤侵入身体，但她看起来没有丝毫难受的模样。一手比出爪子似的模样抓下，让【毒拳士】喷出五道血沫。
「──《
幽暗追踪者
》！」
队伍内的【
暗黑术师
】施放奥义。手掌大小的黑色球体朝凯蒂飞去。【兽战士】为了不让她逃走试图反过来抓住她。凯蒂则以手刀硬生生砍断对方的手臂来逃脱。
即便成功逃离，会转弯的黑色球体仍穷追不舍。就这样命中──然而、没有倒下。受到的伤害还不足以打倒她。
队长的【主教】施加回复魔法帮前卫接上被砍断的手臂，并替全员做好治疗。
但──
『......为什么、打不倒。明明挨了多下攻击』
『看不到Status，似乎做了某种对《看破》的对策。不过HP肯定有减少』
暗属性魔法能无视生物的防御力，虽然本身的威力不强，但从战斗至今累积的伤害也足以让纯龙死个2到3回了。
如果看得到被削减的HP数值还能讨个心安吧。
比起对人战。更像是在打看不到敌人HP的BOSS战。凯蒂她也不像有在喝药水回复的模样。
『是能力值型的〈异想〉不会有错了，同样是守卫兽战士理论吗？』
『看起来还很有余力的样子啊』
『这样下去不太妙，MP要用光了，下次的回复会跟不上』
『要瞄准伤痍系状态异常吗？』
『嗯』
持有传讯的〈异想〉，在后方支援的两人不以人声，而是以心声交流。
远超END的伤害导致的肉体缺损，要是能对重要脏器造成创伤，不管有多少HP都会即死......这是比起对人，更常对拥有庞大HP的怪物所使用的手段。
但在场的【毒拳士】和【兽战士】凑巧都不擅长这类攻击，守卫的能力值也不是STR型。
要使用一击就能对身体造成重创的攻击───【主教】的队长对能实行此事的某名成员做出传讯，指示出等待时机发动攻击──
「好累喵」
唐突的一句话让全员停下了动作。
吐出这句话的凯蒂把嘴巴抿成『ω』状，触摸头上的猫。
「特意在这里伏击我们，我有这么讨人厌喵？又没做什么事喵？」
「妳！居然敢问这种问题......！」
她对于现况似乎感到很不可思议，猫尾摇晃著。
那个问题让队伍中的一员激烈地反问：
「妳不是把我们战队的人都杀光了吗！」
数天前、霸占这一练功场的战队，因为
两名
〈主宰〉坏灭了。
突然袭击让其中很多人掉落了新买的装备与道具，也有人因为被通缉的关系，直接被送进"监狱"。
雷加利亚是七国中通缉犯最多的国家，其中有不少非法战队，一受死惩便会进"监狱"的〈主宰〉也大有人在。当时不在场的他们一登入就发现战队濒临坏灭，才会试图进行报复。
顺带一提、行使行动的另一名〈主宰〉是接了委托，凯蒂只是顺势而为。
「呼喵、嗯嗯。
Cat
有印象吗？......没有喵？」
听完后、凯蒂似懂非懂的点头，朝趴在自己头顶看似正在小憩的猫问。
该画面充分传达出『被小看了』的意图。使一名成员气得脸发红。
（头上那只猫是守卫型，看起来就只是普通的
埃及猫
，但为什么没有共同战斗？要是守卫兽战士理论的话......还是说有哪里搞错了吗？）
与气血上头中的一名成员不同，作为队长的【主教】冷静分析著。
该理论最大的优势就是能够一同战斗，如果其中一方发呆什么都不做，毫无疑问是在浪费战力。他边思考，边用传讯的〈异想〉朝其他队员下指挥。
听见指示、【兽战士】用念话让自己的守卫兽从背后靠近一动也不动的凯蒂。
『现在』
「《
心中狂兽
》！」
使用了〈异想〉的必杀技能。如老虎般的守卫...山月记的身形大了一圈。
直接强化基础能力值的必杀技能，其反馈对维持著《兽心凭依》的〈主宰〉也有用。两者的能力值一同提升到上位纯龙级。
山月记的猛爪朝凯蒂背后挥下──
「──嗯？ 全部杀光？ 理解了喵！」
──转身把虎大卸八块了。
「哈？」
从喉咙中漏出弱音的【兽战士】也是，凯蒂挥出的爪子把他切得一条一条的。在其他人反应过来前，朝【毒拳士】胴体踢出一脚、使其像气球一样破裂。
连用【主教】的奥义进行复活的余地都没有、Overkill的攻击力。
「......什么！？」
【毒拳士】那边先不说。守卫一死，失去《兽心凭依》与必杀技能的强化后，【兽战士】的肉体变得脆弱在所难免。但在那之前那份攻击力却过于异常。
明显是强化系技能，最低也是超级职业之上的强化值。
「怎么这样......不、既然如此！」
应对队长的指示、【红莲术师】开始在手中搓火球。
正在准备的是、上级魔法职中最强力的攻击魔法。如果是这个魔法，就算单纯的伤害量不足，热量应该也足以将让对手的肉体【碳化】、间接性引发伤痍系状态异常。
但从该〈主宰〉的等级与熟练度来看，至少也需要数十秒以上的构筑时间才能进入施放手续。
失去前卫的状态无法争取时间，是下策。
凯蒂没有错失时机，以非常可怕的速度冲刺，准备先以
贯手
打穿对方的心脏。
「──什喵？」
──睁大了眼睛。
【红莲术师】已经完成了魔法......因持有著加速魔法准备时间的领域型〈异想〉。
仅一眨眼、大小匹敌人体的巨大火球在【红莲术师】手上成型。
也是此时、凯蒂第一次露出
不妙
的表情。
【红莲术师】高举那颗火球、大喊───
「那这招又怎么样！《
深红领域
》啊啊啊呀！！」
之前怕把前卫卷进来所以没有使用，如今顾虑的必要消失了。
连同凯蒂、大火球将周围的草木一同焚烧。仿佛可燃尽一切的超高温热焰席卷此处。
「呼哈哈哈，脏东西就是要消毒啦！」
用光所有MP的【红莲术师】一边流出冷汗一边大笑著。
若【毒拳士】还在肯定会狠狠瞪他一眼吧。
「这下连掉落道具都烧掉了吧、呼哈哈哈......哈啊！？」
笑著、听见了队伍成员
死惩
的系统广播。
转身一看，只有
掉落道具
在地上滚动。数量是三份，和系统广播的人数一样。
「欸？欸？为什么？」
已经死惩的两人，加上这里的三人。
队伍中只剩下自己还活著，他脑海里一时之间无法接受这一事实。
刚才还在的人连个声响都没有就消失了，不知不觉间只剩下自己，简直像是恐怖电影一样。
《深红领域》蹂躏过的地方没有飘出死惩的光尘。凯蒂本人也不在。
『喵哈哈哈哈！』
之后、听见了明显是凯蒂、却又有些不同的声音。
一瞬之间、四肢与躯体便被粉粹。
「......怪物啊」
在化为光尘前，只来得及说出这句话。
◆◇
将〈主宰〉尽数化为光尘，在此处大显威风后、凯蒂取出道具箱中的【劣化万能灵药】解除身患的状态异常。
「那些人真过分喵，我只不过是想要看个一眼【薄荷
豹
】长什么样子喵」
『吾辈认为那种魔兽不会想遇到妳』
很罕见的、头顶上的
凯特
睁开眼、以带点沙哑的声音回复。
或许是因为不在战斗途中，所以就不使用念话了。
这附近是【薄荷
豹】
等魔兽的生息地，但最近因为某战队过度狩猎，数量大为减少。
与部分〈主宰〉一样，“想要一睹珍奇的生物”，这就是凯蒂的行动原理。当然，只限定部分魔兽。
总之，她出手的理由与当时共斗的那名使龙的〈主宰〉完全不同。
毁灭战队后，她已经在这待了数日，至今还没有看见半个豹的影子。今天还被袭击了。
是个遗憾的日子──
「喵？」
或许是被战斗声吸引过来的，一头魔兽从她身后悄悄接近过来。对于心情正处遗憾中的凯蒂而言，时机上非常不凑巧。
没有用眼睛正视，仅靠眼角的余光确认位置。猫尾一挥，打烂了魔兽的头部。
掉落道具的毛皮就这样落在了她手里。
「这里已经不适合我们练级了喵，回去吧～」
以后大概也不会再来了吧。
『是啊......嗯？』
「怎么了？」
凯蒂无法看见头顶上的凯特有什么异状。不过她还是凭氛围和直觉理解到问题所在。
转移视线到手上──
掉落道具就叫作【
薄荷豹毛皮
】。
「......」
凯蒂瞄了一眼、愣了一下。
也就是说、这么一回事。
「──喵啊。喵？　等等、等......喵......喵啊啊啊！？」
──双手与膝盖触地、发出愕然的声音。
「不应该、是这样的......」
『摸摸』
凯特安慰地用小小的猫掌拍了拍凯蒂的头顶。
另外，当她们再次遇见同样的怪物是很久之后的事了。
Episode End
(NωO)＜今天是猫之日(2.22)
SS　恶人的快速赚钱法
(NωO)＜时序是本篇第一章之后
(NωO)＜但还是推荐看到60话后再阅读
(NωO)＜本篇近日更新
(NωO)＜......真的哟
◇新兴山贼团头目
「你就是想加入我们的新人啊」
「......」
阳光穿过破洞的屋顶照了进来。
在我面前，带著头巾的小伙子沉默地点了头。
他的职业是暗杀者系统上级职【
凶手
】，《看破》的结果也是这么显示的。
这样一来，咱们山贼团就有两个上级职业，就算是有冒险者护卫的商人也能考虑当作袭击对象了。
比起强抢穷酸的村民，肯定是行商的家伙更有钱。
而比起商人更有赚头的，就是盗墓和盗掘遗迹了。据说迷宫国家的探索者就算是在低阶层也能每天入帐数万GOLD。
不过敢在迷宫里和怪物相亲相爱的家伙，肯定活不久。
向我一样拿偏远村落的村民为目标征收金钱，才叫作聪明。
只是没想到当我特地赶来这里，想加入附近有个数十人规模的山贼团时，他们却已经全灭了啊，亏我还带了不少小弟。
那么转换下心情，先绑几个村民来玩玩好了。当我这么想踏入附近的村子时，这次换村子变成了废村。周边森林还一副惨状，是谁放火烧了森林吗？
以前我在当冒险者的时候有来过这里，那时可不是这样的啊。
地上有数十道某物拖行的痕迹，几间屋子碎的看不出原样，难不成是龙卷风过境吗？
不过也多亏这样，咱们才能拿这废村当据点就是了。
「老大，这新人真的那么厉害不成？」
「哼，我的《看破》可是练到了上级职极限的等级10，肯定无误」
既然是个把职业练到上级职的人，毫无疑问是个人才。要是能把他吸收进来，我带领的这个山贼团肯定能更上一步。将来等到资金再累积多点，加入北边那个盗掘组织时就不缺伴手礼了。
一想到这里，我忍俊不禁，笑了出来。
「话说回来，攻打你们的〈主宰〉真的那么厉害？」
「............啊。整个被
全灭
了」
那就是说除你之外都死了啊。
还是别去招惹〈主宰〉比较好。
毕竟〈主宰〉和那个某某宗教的圣人是同类对吧。
虽然和传承有点不同，但听说最近增加的那群〈主宰〉就算受到致命伤，尸体像怪物般消失后过三天，又会没事般大摇大摆的出现。没理由和那样的怪物硬杠。
之前的家伙就是犯蠢才被消灭的。
呵，我当然不会犯下同样的错，要是有个风吹草动就立刻逃吧。
「呜哈哈哈！老大和外面的山贼团可不同，以前还打倒过亚龙，你大可放心！」
「是啊是啊」
其实是把以前的同伴当作诱饵才干掉的，不过没必要特地说出口。
正当我们聊得正欢时，团伙里的【斥侯】进到了屋子内。
「老大，有肥羊上门了，看起来是个年轻商人」
「哦！」
看来那人还不知道这村子已经废了。跑来这里经商。
「很好很好，就来看看你有什么好货吧。我通通都买，从头到脚都要」
「哈哈哈！ 没错没错！」
我一这么说，大伙便跟著笑了出来。
唯独刚加入的那家伙没有跟著笑。
◇
□普雷米亚边境．原〈瑞林诺村〉
想要快速赚钱，就得用抢的。
这个山贼团是这么想的，
对方也是这么想的
。
从结论来说，这个由附近村落的不良人士组成的小型盗贼．山贼团，即将毁灭。
原因是在于头目犯下了三个错误。
一、路过的那名商人是诱饵、是伪装成商人的〈主宰〉
二、对方不是独自一人、身边有一名埋伏的伏兵
如果仅是这两点，还有可能看情况不妙立刻逃走吧。
但是、他已经犯下了第三个错误......从一开始就错了。
三、面前这位贼团的新进【凶手】、其实早就
死了
。
◇
「王国里有这么好懂的山贼，真是帮大忙了」
烧焦的山林里，戴著眼镜，商人打扮的男性这么说著。年龄看上去介于少年到青年之间，在王国已经算是成年人了。
遭到多名山贼袭击，理应慌张发抖的他，别说害怕了，仿佛像是在念台词一样，用事务口气这么说。
在他身边，多名男子的尸首散落在周围。唯独剩下头目受了重伤，摀著被插了一刀的侧腹倒在地上，品尝著土的味道。勉强还活著。
这就是平均实力低下的山贼们，与复数上级〈主宰〉战斗的结果。
同时也是，他们落入陷阱的结末。
现场还站著的，只有三个人。
担当诱饵，打扮成商人的男性...以及站在他身旁的少年。
还有，那名贼团新人的【凶手】。
「辛苦了，两位」
「没什么大不了的，真无聊」
「......」
少年像是控制不了表情一样，用奇怪的脸回话。【凶手】沉默的点了点头。
两人都很
我行我素
。
「怎么会...〈主宰〉为什么会找上这种偏远地带的山贼！ 而且你这家伙！背叛......不！从一开始就是一伙的吗！？」
头目向【凶手】投去憎恶的话语。
作为伏兵的少年突然从旁杀出来时，情况还算好的。但当【凶手】从身后攻击时，一切都乱套了。因为杀人特化的技能及等级差距缘故，基本上都是一击毙命。大半人都是被他杀死的。
打也打不倒的少年。
背后偷袭的背叛者。
两方包夹的结果，连投降都还没说出口，轻松就被全灭了。
一语不发的男子，头目感到愤怒同时，也觉得有些毛骨悚然。
过了一段时间，他才终于说出一句话。
「......SP，快没有了」
「蛤？」
体表仿佛糊上了一层马赛克，开始变色、变形。
头目还以为是自己眼睛出了什么问题。
片刻不到，【凶手】就变成了毫无相似点的另一个人。
能看出是女性。但是、无法窥视作为人类最容易辨认出来的脸。
因为那人脸上，贴著一张
纸
。
纸上画著
理者
无法理解的三个
不明符号
。
怪人。只能说是怪人。
接著英文字母开始变形。
『......』
白纸上出现了六个黑点。
那是代表“沉默”的删节号──
『
ヾ(● ω ●)
』
又变成奇怪的图案──
「咿！？」
身体因无法理解的恐惧而颤抖。
不明所以的异常状况，让人感觉快要疯了。
这般反应，让那个人......TwT再次改变图案。
纸上描绘出能够阅读的字。
『失礼了　刚才那个　是“你好”的意思』
『果然普通人　没办法光看颜文字　就能理解意思　和涅亚不一样呢』
「什、什...」
头目为了理解状况重新发动的《看破》、结果完全不同。
本该写著名字的位置，标示著与纸上同样的符号。
合计等级轻松超出200级，能力值组成也完全不同。
「不、不可能，我的《看破》可是到达了上级职的极限，就算使用了《伪装》也能看穿才对，怎么可能......！？」
TwT使用的，并非能够改写数值的《伪装》这个职业技能。
而是〈异想〉的固有技能《
百面相
》。
她的〈异想〉
天邪鬼
过去因为输出不足，外表的变装虽然堪称完美，但仍会被《看破》看穿正体。到达〈上级异想〉提升了输出的现在才总算克服了这个问题。
若是超级职业的技能或许就有可能识破，但头目不可能知道这点。
而且也永远无法得知了。
「等、等等！  想要钱的话可以给你──」
「那个的话，位置已经知道了」
「！？」
因为他接下来就要死了。
穿著不习惯衣服的艾力克斯这样说完后，TwT伸出
死的双手
，抓住了对方的头。
连说话的余地都不给。硬生生转了两圈，如拔苹果一样，把头扭了下来。
就此，这个新兴山贼团，和之前被讨伐的团伙一样，全灭了。
『 \(￣︶￣*\))』
「抱歉，本人和涅亚小姐不同，不太懂妳的意思」
『 (っ ´ω` c)』
不留活口全部杀害。
只把〈Infinite Connect〉当游戏的艾力克斯毫无踌躇就能做到这点。旁边的两人也是。
如果是卡萝尔的话，会在可能的范围内选择『留活口交给官差』这个选项。但这里只有『不懂人心的怪物』与『坏人就该杀的少女』。
因为队里的良心不在场，山贼们就这样变成了不会说话的尸体与经验值。
「好了，等等就去翻他们藏起来的【道具箱】，得拿来当战队基金好好运用呢」
「喔～那边才是重点」
『o(*°▽°*)o＄ 』
只要不是太高级的【道具箱】，有《强夺》技能的TwT就能强抢所有权，再不济也可以直接破坏。
而且艾力克斯就职的是寻物．寻人特化的职业，与〈异想〉的能力搭配的结果，要找到山贼团藏起来的赃物和财产并不难。
若想累积财富，比起达成公会委托脚踏实地赚，
用抢得更快
。
此乃非现实，是在游戏......〈Infinite Connect〉中才可实行的暴论。
当然，他们为了避免进到"监狱"，不对理者下手，主要目标基本上都是罪犯。
恶人被恶人毁灭的理由仅是如此。
不可捉摸的强盗、TwT
毛骨悚然的怪物、尤瑟
事以密成的指挥者、艾力克斯
透过井然有序的手段，异于常人的〈主宰〉们累积著实力。
经过三人的努力，王国的治安稍稍变好了一些。
至少，在未来他们引发巨大的混乱前，还能这么说。
Episode End
(NωO)＜愚人节
(NωO)＜被骗就会（死）
○头目
(NωO)＜和【凶手】一样
(NωO)＜他的『脸』TwT也会好好运用的
SS　某个游戏的过场片段
(NωO)＜推荐读完第二章59话再阅读
■□字里行间的故事
「......这里是哪里？」
2043年7月，下旬尚未开始的游戏初期，一名〈主宰〉在王国东边的森林外四处张望。
小学生身材，穿著初期装备──学生服与后背包──的人物，她的名字是NOW．LOADING。意为“正在加载中”。对游戏爱好者而言是常见到不能再常见的英文单词。
开始玩〈Infinite Connect〉的玩家在选择初始国家，进入首都及主要城市之后，绝大多数都会以周边最近的生态域为主练级，NOW．LOADING也是在城里东逛西逛，最后决定朝东边平原移动的一人。
同时也是唯一一名横穿平原的、到达东边森林的玩家。
并不是说她强大到能突破怪物群之类的话题。
而是迷路，朝城镇的反方向走过头了。
路痴......如此看待还尚为过早。人都会犯错。
想要回到城镇并不困难，一时登出透过存档点传送回去就好了。但〈Infinite Connect〉正处黎明期中的黎明期，知道这些情报的人寥寥无几。
无论什么时代都有不爱看说明书的人。
「森林、森林呢。船到桥头自然直，就进去看看吧♪」
何等豁然的想法、难怪一直在迷路。
她从口袋里取出一个物品。那是在普雷米亚的店里抽奖得到的，可以录制游戏画面的魔法道具。再来只要准备好相关设备，就能把照片或影片输出到游戏外。
「如果拍到了有趣的画面或稀有怪物，就放上网路吧」
抱著轻松玩游戏的想法之下、一脚踏入森林内。
途中的剧毒红雾也阻止不了她，走了很远之后，总算看到远方有村庄似的建筑物。
这样就能找人问路了。她这么想。
『sa、sasasa......』
「呃」
接著便遇到了一个捆成毛线球一样、全身由藤蔓构成的怪物。
传说级〈UBM〉的技能制作出来的分体。
要说稀奇的话、的确是很稀奇。倒不如说已经到了奇葩的地步。
「......」
『......』
她盯著藤蔓怪物、而藤蔓怪物......【血藤蔓】也回望著她（虽然没有眼球）。
距离她被触手袭击、还有5秒。
◇
距离她
逃出森林
已经过了几天，之后上传的影片没过多久就被删掉了。
以观赏风景为乐的NOW．LOADING选择了现实视角进行游戏，影片的分级自然也被分在红色区域，『果然还是太血腥了吧』她这么反省，把拍摄道具雪藏到道具箱的角落里。
第二次去到森林，不是因为迷路，而是刻意而为。
因为毒雾的关系，想去森林另一边练级的〈主宰〉都打了退堂鼓。不过如果是NOW．LOADING就不是什么太大的问题。她个人也想再仔细看看那个清风吹拂、有如乡间般美丽景色的村子。
直穿平原，来到森林之外。却找不到正道，只好走在林木之间。东方有一句话“路不转人转”，山路也阻止不了她。
背著
后背包
、吹著直笛──当时还很少〈主宰〉拥有的特典武具──NOW．LOADING在森林里走著。
直笛是轶事级特典，声音能驱赶低等级的怪物。对于常常迷路走到怪物群居地的NOW．LOADING而言，这个特典的能力调适得十分适合。
大概是因为直笛的声音，连一匹【蒂尔狼】的影子都看不到，顺利的前进著。
「～♪　～♪」
绝对不是因为吹得太烂连怪物都听不下去。
绝对不是。
过程中毒雾不知道为什么消散了，也没有再遇到可怕的怪物，极为顺利。
就这样，她成功踏入村子。微风吹拂在她的脸颊上。
『《
绯红搅碎
》碎碎碎碎eeee！！！！ 』
「......啥？」
毫无预警、村内一角放出剧毒的大岚。
与超级职奥义匹敌的强风一扫而过。切碎建筑、吹飞直线上的一切。
NOW．LOADING就在那道直线上。
长度恰好的可爱浏海一瞬间被风吹到后面、变成了
大背头
。
明明天气很明朗，却无法前进。风太强了、要死。
她整个人向后摔、在强风之下开始滚动。
「呜啊啊啊───！！」
那副身姿简直是风滚草的化身。
咕噜咕噜转啊转、停不下来。路不转人转，但这也转得太过头了。
风势有增无减，NOW．LOADING像高飞球一样飞了出去。
人类、是能飞上天空的。莱特兄弟看了也会流下感动的眼泪吧。
「哈啊啊啊───！！！」
落地地点？　怎么回去？
她当然不晓得。
「这里是哪里啊啊啊───！?！?」
◇
「不去那座村庄总没有问题了吧」
又过去几天，听闻这座森林的异常现象已经解除，为了提升等级还有完成接取的委托，众多〈主宰〉踏入了森林，其中也有NOW．LOADING的身影。
不知道为什么，森林里的怪物数量很少，其他〈主宰〉在理解到『啊，这里效率不好』就离开了。
她很识时务，走在好不容易发现的正道上，打算徒步回程。
虽然想去那座村子，但已经学到教训后，她下定决心近期内不会再靠近这里。
「只要跟著这条石砖路走，就不会迷路了！」
于是NOW．LOADING吹著直笛，警戒著周围，正可谓万无一失。
『──《
极光葬星塔
》』
她还不知道、森林大火即将来袭。
Episode End
(NωO)＜本作吉祥物
(NωO)＜小学生萝莉
Alice's Adventures in 〈Infinite Connect〉 
□2043年7月16日
「梦想的游戏真的存在呢......姐姐」
首款VRMMO〈Infinite Connect〉开始
服务
后，想著『反正是
伪物
吧』的人们纷纷登入了游戏。而卡萝尔．栞那兹基......即神无月有栖的〈虚拟体〉则在隔日降临于王国的起始地点。
之所以不是开服当日，是因为她还是学生，处于三年级下半学期的她并没有那么多时间玩游戏。昨天从学校回到家后只完成了〈虚拟体〉的制作。
今天也是、不能玩太久。她想发挥年轻人专属的熬夜特权，恐怕得等到八月暑假开始之后。
完成角色制作，被扔到存档点之后的她，没有立刻开始游玩，而是在原地傻傻地伫立了3分钟以上。
不怪她。毕竟一旁的其他玩家也是同样的反应。
登入前还想著『硬体价格和小孩子的零用钱差不多，就当被骗了吧』、『反正都入手了，玩玩看没有损失』、『说不定』的众初学者玩家们，立刻理解到了──
「没想到......是真的！」
──这是『
真物
』。
感动于〈Infinite Connect〉传达的真实，无比鲜明的五感与未曾见闻过的事物使他们伫足。
对卡萝尔而言，这个世界货真价实到无法光凭『写实度』来形容。品尝著与自己生活的土地相异的空气气味与气温，卡萝尔想起了几年前三人一起出国旅行的回忆。这时、她察觉到了些微的违和感。
视野奇妙地高、眼角旁还可窥见奇妙的金色薄纱。
「视角有点高、金色的这个又是？ 啊、对了，这是〈虚拟体〉」
她回想起来，自己制作的〈虚拟体〉是怎样的外观。
自己现在的外观并非中学三年级，初中生的神无月有栖。
半开玩笑地向引导角色制作的管理AI要求『
自己
再过一、二年之后
的模样』所制作出来的『卡萝尔．栞那兹基』，那个模样与亲生姊姊的身姿很是相似。以这为基础，把头发颜色调整成西方人常见的
金发
，就是现在的她。
她心想究竟是如何模拟出未来的容姿呢？并对营运方神秘的技术力感到战栗。
「嘛，那名
兔子
说了“过一段时间自然会习惯”，应该没关系吧」
卡萝尔开始做起体育课时的热身操，操作和与生俱来的肉体不同的〈虚拟体〉，逐渐适应感受到的些许异样感。虽然没有自觉，不过她和身为运动白痴的尼雫......影野
可怜
相反，是运动系的天才，只需要一点时间就能习惯了吧。
（要是以原本的模样制作〈虚拟体〉就没有这个困扰了。嗯～我想应该不会有人这么做的吧）
卡萝尔到后面才晓得，与自己关系匪浅的某人真的这么做了。
「这里就是王国啊，完完全全就是中世纪风格的游戏啊」
喜欢幻想系风格的卡萝尔原本想选择有著"幻想乡"之称的雷加利亚帝国当作初始国。但熟人却选择了王国作为初始国，想和对方一起游玩的心情，导致她不得不面临『
个人喜好
』与『
相识之人
』之间的二择。
选择之后的结果......自然不用多说了吧？
离开王国最初的存档点──有著喷泉的广场──卡萝尔从初始地点走向街道。
「和怪物战斗前，好像得先去就职」
她紧锁眉头回想，看过的攻略网站所记载的资讯。
〈Infinite Connect〉并不是那类『事前知道后乐趣会减半』的剧情类游戏，为了有效率在游戏中变强，登入前的她多少检阅了下网路上已有的攻略情报。
虽说大部分都是闹腾于“梦想的游戏”终于出现的感想文，其中仍有少数有意义的讯息。
刚开服时，过于兴奋的许多玩家尚未就职就出城门和怪物战斗，结果受到死亡惩罚的例子非常多。直到现在，各大讨论版多数都会推荐新玩家先去就职。
不过也有推荐将就职一事先延迟的少数派。
「职业.......跟〈异想〉」
她将视线转移到左手背，第零形态的〈异想〉平静地待在那。
伴随收集资源的途中，〈异想〉会开始分析〈
主宰
〉的
行动模式
．
生理节律
．
人格特质
等情报来决定“要变成什么样的异想”。
孵化时间
就地球人类这种载体来说
，平均都以数小时为单位。
将『检阅一个人的人生』程度的工作量在一日之内完成的〈异想〉，以及搭载这种系统的〈Infinite Connect〉是多么异常。大半玩家都没有察觉到。
把话题拉回来。
现正游戏开服，讨论版却像已经通关了一样，正处于宴会状态。资讯准确度与详细度差异很大，其中还有恶意散布不实传言与虚假情报的网站。她从虚假难辨的网路情报中确信的是，不管孵化出怎么样的〈异想〉，其能力都会大幅影响到将来。
就算很快就选好了职业、拉高等级。若是职业本身与孵化出来的〈异想〉难以搭配，说不定只会白费功夫。一部份攻略网站这么写道。
「今天就先看看王国有那些职业好了」
她打算先了解有那些职业，等到〈异想〉成为第一形态后在回来就职。就新人玩家而言，是很妥当的策略。
遵循街上看板所写──语言自动被转换成日语──的指引，走向转职公会林立的街道，开始了她的
橱窗购物
，不、橱窗就职。
◇◆
一边观赏风景，一边在街上走著。偶尔会看见其他玩家──因为打扮而一目了然──以及在路上巡逻的卫兵跟整装待发的骑士。
骑士身穿只会在博物馆中见到，散发出威摄感的厚重铠甲。坐在骑著马（形状的从魔）身上，高底差让对方看上去十分有魄力。
卡萝尔回想起以前游玩高难度RPG的
魂系
游戏时遇见，最初就可以挑战的某个骑马且身穿金色铠甲的强敌，默默咽下唾液。
「果然【骑士】是王国的主流职业啊」
帝国的【兽战士】、【
精灵术师
】。
公国的【
操纵士
】、【
整备士
】。
天樱的【
武士
】、【
忍者
】。
各国各有独自的主流职业，以王国来说就是骑士系统。
因为是主流，相关情报较多。
能力值偏向于增加力量的STR与承受攻击的END，还可习得骑乘马匹必需的《骑马》技能，除去自身行动所需的AGI较为低下这一缺点，属于中规中矩的前锋职业。
题外话，骑士系统的AGI成长较低是因为以乘马为前提，所以就不需要让自己变快了。
「不行，我对交通工具没有好印象」
从以前开始，现实中的她一但坐上交通工具，就有很大的机率会出事故，无论怎样都无法习惯。性格上比起让其他东西载著自己，她更喜欢以双脚跑动，所以【
骑兵
】之类的职业不行。
虽然看见的情报网只提供了下级职的技能与能力值方向性，不过她认为这类系统不适合自己。
从以往游玩游戏自然而然形成的风格来看，尽可能得是“行动自由的前锋”、“技能简单好上手”、“不太需要和他人合作”的类型。以排除法分析后，就是【战士】、【斗士】、【剑士】这一类较为司空见惯的职业。
这些职业卡萝尔认为并不差，却觉得欠缺某种要素......某种更加出彩的，能让她在与友人的胜负中取胜的关键要素。
「果然还是先就职吧，既然叫做下级职，那么一定会有上位职业，到时候再换也不迟」
虽然说过「要先考虑一下」这种话，到头来她还是个性急的女孩。
事实上职业可以取得复数，多个上、下级职合计可以练满500级。但再重复一次，这是毫无任何情报的游戏开服黎明期，误以为职业只能拿一个的玩家仍大有人在，这里也有一名。
就这样，卡萝尔依照过往的游戏习惯，在剑士公会取得了下级职【剑士】。
「如果能解禁什么超强的稀有职业就好了♪」
就结论来说，她之后选择的【
击剑士
】并非稀有亦非强力。
反倒是一个存在已久，且快被人遗忘的过气职业。
至于她踏足【击剑士】
早已被遗忘的前路
，则是在不久之后的未来。
不过、那又是另一个故事了。
Episode End
○
魂系
(NωO)＜艾尔登的
大树守卫
(NωO)＜no很喜欢重开游戏反复去挑战它←就是因为做这种事更新才那么慢的啊！？
○〈虚拟体〉的适应
(NωO)＜关于这方面、制作角色时管理AI会发出警告「制作与原本身体差异过大的角色，可能会影响游玩」
(NωO)＜仍然这么做的玩家是尤瑟跟某只猫
余谈：涅亚其实反倒不习惯〈
虚拟体
〉
○兔子
(NωO)＜没有拿怀表
(NωO)＜也不赶时间
