简介
我有一天变成了女孩子。工作被解雇了（不相信我）。所以只能潜入迷宫。但是因为是幼女所以不能正常战斗。那就远距离狙击吧……过了几年的我。今天也很有精神地隐藏着身影，在地下室的凹陷中一边拍着头一边赚钱。◇想回去的时候请求救助，去的地方是有名的配信者的偶像的孩子（因为后来才知道），那个孩子前面是下层出来的等级的怪物，甚至是BOSS怪物……为什么？虽然不知道，但先冷静地用头球打倒，为了不被发现而回去了。因为如果被发现是幼女就糟了。……明明应该是这样的，我却被发现了，不知道为什么，我最终和那个对我有点痴迷的女孩，变态女士，马尾辫委员会主席，还有光滑头发的人住在一起。。不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不？你是普通的女孩子吧？啊，嗯，可爱就是正义啊。嗯，但是因为是男人，再稍微调整一下……？◆难得想到的投稿。总之，我打算每天投稿15集左右的梗概内容。增长的话话话话数会增加。◆其他小说网站也在投稿
--------------------------------------
最近在用机翻看这个,很欢乐，会简单校对一下内容问题应该不大
第1章混入迷宫配信的我和露露她们的相遇
第1话 应该和往常一样的迷宫
我射出的箭咻地飞了出去……大约十秒后，精准地命中了今天的最后一只猎物。
那只猎物——虽然不知道名字，总之就是一只巨大的熊——因为冲击力而重重地摔倒在地，我姑且保持警戒，观察了一阵子，但它没有再动。
嗯，今天也是一场很棒的狩猎呢。
果然还是看不见对手的怪物最可怕呢，从这种地方解决掉是最好的吧。
「这副身体」嘛，安全范围当然是越大越好啊。
【谢啦。】
【小春妹妹谢啦。】
【虽然距离很远看不清楚，但那是大灰熊吗？】
我正在直播的频道里陆续出现留言。
【谢谢各位的留言，今天直播就到此为止了。】
我看着少数的留言，等待打倒的怪物变成素材的同时，也顺便用留言回应大家。
【我从刚才就在看了，虽然是第一次看你的直播，但没看到你的脸和声音耶？】
【从一开始就是这样啊。】
【听说是因为害怕身份曝光之类的普通理由吧？】
【连声音都没有就有点不普通了，不过这好像是你的习惯呢？】
我用手指确认了一下戴在帽子上的摄像头。
——嗯，没问题。
我的脸不会出现在画面上。
【大灰熊……虽然因为距离太远所以看不清楚，但如果是普通的灰熊，只要能够单独讨伐的话，你就应该要露脸了。那应该是中难度迷宫下层以上的怪物吧？】
【初次见面，你根本什么都不懂。】
【懂什么？】
【虽然她一次也没有露脸过，但我可是梦想着小春是个美少女哦。】
【我懂。因为你完全看不到脸和声音，反而更容易妄想。】
【梦想就是梦想，不要叫醒我。】
【哎，反正看男人的脸也差不多。不过，如果很会聊天或很强的话，我就会看。】
【小春让我们怀有希望。】
【我不太懂……不过，就视点来说，你的个子是不是有点矮？】
【哎呀，不可以打探哦，初次见面。】
我是不定期潜入迷宫的直播主，时间也零零落落的。
既不出面，也没有虚拟化身，连声音都没有，怎么想都不可能有人气。
标题也很随便，说明文则是「我要潜入迷宫。没有声音、不出面、没有虚拟化身，因为是狙击手，所以有九成的时间画面都不会动」。
这种随便的态度反而吸引了观众，有点奇怪……不对，应该说有几位非常奇特的人在维持着关系，这就是现状。
虽然我很高兴，但反过来说，因为完全的内圈感，让第一次看的人大多会离开……不对，说起来，在没有BGM也没有任何东西的情况下，狩猎间几十分钟都没有人动一下，所以一般人都会稍微看几眼就悄悄离开。
这些不普通的人是怎么回事呢？
尽管我作为一个男人，却还被叫「小春」。
——虽然这未必是错的。
【小春开始直播后，已经三年？四年了吗？】
【连BGM都没有的清爽感反而很好呢。】
【同接也全都是认识的人，感觉好疏离。】
【不认识小春的人只有他。】
【毕竟这里感觉是工作用的。】
工作用的。
世界上似乎也有这种需求。
【因为是在家直播，所以正好。】
【哎呀，别忘记尼特族的存在。】
说得也是。
全世界有好多人在迷宫里直播，不如说，不做到这种程度的话，或许就不行。
尤其是男人。
……如果是个性帅气的男人，而且口才又好，似乎就能吸引女性观众，但很遗憾，「我并不是那种人」。
另一方面，女孩子基本上，不管谁都能吸引到不少粉丝。
男人只有一小部分的男女，属于受欢迎的上层与下层，女人则是上层很高，平均也很高，即使是外行人，一开始也能吸引到不少人。
男人真是可悲。
什么可悲，因为性别而造成的这种差距，而且造成这种差距的不是别人，正是身为观众的男性。
我「也是」男人……不，现在我的心还是男人，所以我很清楚。
【啊，结晶化了？】
【得快点过去拿才行。】
【应该没问题吧，这几十分钟都没人来。】
【没人气的迷宫……穷乡僻壤？】
【再追究下去，我们可是会杀上门哦？】
昏暗的洞窟前方，出现一道刺眼的光芒。
打倒的怪物结晶化后，就能回收素材。
——真的，直到出现迷宫之前，都跟游戏一模一样。
我一边这么想，一边警戒着周围，同时捡起熊的素材，以及应该还有十几支散落在地上的箭矢。
远程武器的成本很高，所以能省则省。
失去正职，成为地下城直播主……不，直播别说收益，连十名订阅者都不到，所以只是兴趣，收入只有地下城的报酬……过着自由业生活的我，原本就矮的身高变得更矮，为了不要引人注目而偷偷摸摸地到处走动。
◇
今天的收入还不错。
地下城真好，只要找到适合自己的做法，就不用去公司了。
不过现在的我别说去公司，就算找到工作，也只会被警察抓走就是了。
顶多只能从事邮购或数位内容的工作。
「！」
手机响起闹钟声。
……又来了。
大家都太乱来了。
【救援请求？】
【连这个人不在的地下城也……是说，这里到底是哪里？】
【就说这是秘密了，可能会暴露身份。】
【直播主到底有多怕暴露身份……】
【就叫他小春吧。叫春喵或春大人都可以。】
因为被第一次见面的直播主包围，所以人数一直没有增加。
虽然这么想，但一想到这些人让我觉得自己不孤独，就没办法叫他们别这样。
现实中的熟人毁灭了，我的依靠只剩下这里。
说起来还真悲哀。
【啊，开始移动了。】
【不过，每次都是其他小队来解决问题，或是小春到了之后一切照旧，所以没有表现的机会哦。】
【什么意思？】
【因为只能像刚才那样从远处当刺客，而且对方一看到脸就会逃走，所以得不到感谢和报酬。】
【你到底有多不想被看到脸啊……反而让我产生兴趣了。】
我目前在第78层……求救地点在第77层。
只要不是太慢，应该来得及，而且只要不是太慢，就能像平常一样迅速解决，留下余韵完成任务。
……在救援的时候，因为不能让对方发现，所以不能靠近，还得把箭矢或石头之类的掉落物丢掉——……
虽然我因为无可奈何的理由而受到限制，但毕竟是因为无可奈何的理由才过着地下城生活，所以也无可奈何。
虽然体重变得比先前轻，但我缺乏肌力，而且行李相对地大，所以跑不快。
要救人是没问题，但至少得想办法活下去。
我一边如此祈求……哎呀。
总觉得今天头盔上的摄像头特别容易偏移，我一边留意着摄像头，一边将变长的头发绑到后面，同时朝着通往上层的阶梯，一步一步地前进。
◇
【小露露加油！】
【现在请求救援……咦，只有一个人？】
【不，如果是在小露露附近的楼层，单独一人反而值得期待哦。】
「各位观众对不起，偏偏在这种时候犯下这种失误……！」
被超过十只的怪物追赶的深谷露露，光是要克制住颤抖，注意镜头就已经竭尽全力。
「今天又搞砸了……啊啊，我怎么会这么不幸！」
【笑死。】
【直播主面对危机时，也会想炒热直播气氛的镜子。】
【可是很惨吧？】
【这还不惨吗？】
平常是数人小队一起潜入地下城，隶属于某间经纪公司的直播主——深谷露露。
平常就因为自己的粗心大意与些微失误，被当成「不幸体质」、「可怜的孩子」，在非自愿的情况下博得人气，是注册人数达一百万人的期待新星。
在地下城内，她顶着一头会因为魔力而变成粉红色的长发，体型娇小，「贫乳才是正义」、「世上没有贫乳萝莉露露！」，身上穿着接近专用的轻装铠甲，手上拿着极为普通的长剑。
在近身战上毫无破绽的她，因为天生容易犯错，所以格外受到瞩目。
【不过，小露露居然连续三次掉进陷阱。】
【坠落地点有召唤怪物的陷阱。】
【而且敌人大半都是远距离的飞行怪物。】
【【真不愧是倒霉体质。】】】
【这是演出来的吧……虽然小露露这么说……】
【不如说都到这种地步了，反而只有真实性。】
「这实在很难相信，我也很难相信——咿！？ 擦到头部了！？……这毫无疑问是性命危机！而且陷阱是地洞，紧急逃脱装置也在上面的楼层！！」
【笑死。】
【笑死。】
【明明不是笑话却笑死。】
【明明快死了还能笑，这就是小露露的魅力。】
没错，小露露。
她是个无可救药的偶像。
虽说难度中等，但这是要独自攻略一百层的迷宫……当然，企画只到途中为止。
她要是没被意想不到的连续陷阱绊住，应该能设法脱身，但这次却面临了九死一生的危机。
第2话 应该和往常一样的救助请求
「真是的！你也差不多该放弃了吧！」
有个女孩子一边大喊一边全力奔跑。
声音好大。
感觉会响彻整个楼层。
……明明是在求救，感觉却很有精神……
真是温馨的光景。
要不是她身后……呃，有十六只怪兽追着她跑的话。
【那是小露露吗？】
【是深谷露露吧？】
【啊——是那个体质不幸的……也就是平常的她吧。】
【是平常的她。如果她落单就糟了。】
【平常都有看护人员在啊。】
【毕竟是事务所的人嘛。】
【她不是坏孩子……不是坏孩子，只是运气不好……】
听众们似乎都知道她。
她这么受欢迎吗？
毕竟很可爱。
虽然比不上现在的我。
「………………………………」
……不不不，我要冷静，我是男人，男人，只是现在有点奇怪而已，连内心都变成女孩子要怎么办。
再不快点变回男人可能就不妙了。
【得快点救她才行！】
【可是小春的基本动作是……】
【……就是说啊——首先得找个地方躲起来——】
【在这种时候也不出声叫她吗？】
【每次求救都是这样的说……】
【小春到底是长什么样子啊……】
我从第78层爬上来，她就在距离不远的地方被追着跑……这样很失礼吧，但的确是在拼命逃跑。
我的最重要课题是别被她发现。
如果来不及就没办法了，不过目前看来还来得及。
所以我就照熟悉我的观众们所说，环顾四周——走向大约一小时前我潜藏的高台其中一个凹洞。
当然，我偷偷摸摸地不引人注目。
◇
我是狙击手。
在地下城内的战斗风格没有固定的称呼，但若要形容我，这就是了。
因为我是独行玩家，所以是后卫兼前卫。
没什么，只要不被怪物发现就不会受伤，所以没问题。
无论是之前的我、现在的我——没有以普通体型为傲的成年男性，还是变成幼儿体型、幼儿……虽然不到幼儿，但变成小孩子，而且以肌力来说处于不利的女孩子的我，都一样。
……真的，幸好我在变成女孩子之前就是这种战斗风格。
不然，我也没办法像这样赚日薪……
【那个小妹妹跑得挺快的嘛。】
【除了不幸体质以外，她隶属于顶尖选手的事务所。】
【可是她那样说自己是不幸体质……】
【八成又是从陷阱洞掉到怪物巢穴，然后直接被怪物攻击。然后，既然发出求救讯号，就表示今天她是单独行动，或是跟队伍走散了。然后，既然她那样逃走，就表示她平常应该随身携带的紧急逃生装置也掉了。】
咦咦……那个女生到底是有多可怜啊……
不过，这个迷宫确实已经快要重置，所以怪物也只剩下一点点就是了……
好，设定完毕。
……其实我不想用掉这么贵的子弹啦……因为人命是无可取代的。
【然后，我们一边偷瞄到处逃窜的小露露，一边冷静地移动，爬到墙上，然后准备拿枪。】
【不愧是狙击手，不管什么时候都很冷静呢。】
【还好啦……我从一开始就在旁边看，她连一声惨叫都没叫过。】
【不过，她倒是彻底利用洞窟的墙壁，用绳索爬上去呢。】
【多亏如此，小春从来没有跟怪物近身战斗过。】
【不过，直播内容也没有被其他人看过就是了。】
【落单？】
【应该说是孤高的存在吧。】
【我已经听腻小露露的惨叫了，所以小春的惨叫比较好听。】
【不，小春在这个位置发出惨叫，就已经很糟糕了吧。】
听说观众也帮忙报警了。
不过那孩子……好像很有名，所以迷宫的管理者应该早就接到求救讯号了。
……那么，开始吧。
啊——今天的收入要泡汤了……虽然没办法。
◇
【小露露有好消息传来，说有人抵达了。】
【幸好她就在附近的楼层。】
【小露露加油，再一下就能得救了！】
【不过如果是臭男人就讨厌了……虽然应该是臭男人。】
【算了算了，这次是真正的紧急状况，所以不算吧。】
【今天的直播好像没有知名的直播主潜在这里……不过既然能一个人单挑，表示对方跟小露露同等级吧？】
【咦？如果那么强，应该很有名才对。】
「不重要啦～～快～～点～～！我在这里我在这里小露露在这里！我～～在～～这～～里～～！！」
【草。】
【无论何时都很有精神，这就是小露露。】
【实在不觉得她有在赌命。】
【听到小露露陷入危机。】
【同接好猛……这就是赌命的弹幕吗？】
全力奔跑了十分钟以上。
就算是高等级的深谷露露，这样也实在吃不消。
而且现在还有来自后方的频繁吐息。
再加上她连关台都没余力，因此她无法意识到「全世界的观众」而抱怨，让她相当辛苦。
她心想「要是平常的成员们都在就好了」，但她身为偶像的骨气，让她刻意表现得比平常更坚强，努力让观众们安心。
——因为，如果在这里死掉，这就是最后的我了。
必须当偶像当到最后一刻，这就是偶像嘛。
可是，快来人救救我啊。
她一面注意着在她周围飞来飞去的三台摄像头，一面在内心哭泣。
——砰。
「……咦？」
远方传来轻微的声音。
隔了一拍，她正后方的魔物发出悲鸣。
……有人来救我了呢！
「好～接下来就让观众们见识一下华丽的小露露认真起来的模样吧～！」
【突然变回平常的样子笑死。】
【小露露用苍白的笑容奔跑的样子超赞的，但果然还是不该这样。】
【可是枪击？这样浮游魔物会——】
砰。
枪声。
咚。
沉重的声音。
「谢谢来救我的人～！我为了避免误射——……呃，咦？」
她回过头，三只魔物出现在她面前。
长着翅膀的它们趴在地上，一动也不动。
「咦，一击？好、好厉害——」
——砰砰砰砰。
紧接着，她的眼前只听见短短数秒前还在追赶自己的死亡象征们被砸在地上的声音。
【咦？这些家伙是等级70以上的……】
【不，因为是陷阱怪物，所以是80……不，说不定更高。】
【狙击？话虽如此，但只用一击？那是什么样的威力？】
【擅长远距离的高等级直播主……不行，所有人不是休息就是在其他迷宫，找不到人。】
「咦……呃，露露的出场机会呢……？」
【连这种时候都这么好战，小露露真草。】
【从刚才的拼命程度来看，这是当然的。】
【不这样的话，就不是小露露了。】
——咚嘶。
「………………………………」
最后，她的眼前是十只以上——正确来说是十六只，战力变成1.5倍——的怪物尸骸。
「……好厉害。用枪一击打中核心……而且复数命中……」
【那是狩猎飘浮的小露露的怪物吧？太厉害了。】
【一只就很厉害了，居然还能用连射解决十只。】
【我的小露露得救了……！】
【不要抢我们的功劳。】
【不过，只要说一声「已经没事了」或是「我要开枪了，你蹲下」就好了啊。因为这种威力的子弹，要是打中小露露的话……】
——不是那样。
深谷露露一边颤抖，一边想起那些熟知自己实力的成员。
远距离……看不见身影，从开枪声算起慢了一拍，所以最少也有五十米。
那个人，在十秒内就把从那里追过来的怪物，一只只地上下左右移动，全部收拾掉了。
毫无疑问，是实力惊人的强者。
肯定是前辈，不，说不定是迷宫协会的顶尖人物。
【！小露露，左边！】
「咦？」
在放心地眺望着留言时，视线被某句话吸引。
她的战斗经验比意识更快做出反应，立刻全力往右边飞奔。
同时，几乎要震破鼓膜的声音与让人睁不开眼睛的光芒袭击了她。
到底发生了什么事？
她因为紧急回避而跌倒，瞬间跪在地上，摆出迎击态势。
然而，在她面前的是——
「咚……咚咚咚咚咚咚！」
【龙！？】
【龙龙龙龙龙！？龙在哪里！？】
【小露露快逃，全力逃跑！】
【现在事务所的人已经冲进来了，所以……】
那是一只巨大的龙，似乎是这座迷宫的头目。
头目怪物。
这种怪物只会出现在每个迷宫的最底层。
然而，它不知为何出现在离她仅仅一百米的地方——
「啊。」
【啊。】
【咦？】
【小露露的脚边……难道……】
「……这是今天第二次的怪物召唤陷阱……？」
【草。】
【咦咦……】
【你的体质也不用这么不幸吧……】
【这样也能吸引到头目也太倒霉了吧。】
【活着回去之后记得去祓禊哦。】
【都倒霉成这样，根本是诅咒了吧笑死。】
◇
咦——……龙居然会出现在这种中层……怎么办？
我脑中浮现刚才那发子弹就超过一百万的金额……呆呆地望着那巨大的身躯。
第3话 今天是倒霉的一天
地下城充斥于世界已经过了十年左右。
初期虽然混乱，但身体能力、等级的可视化、各种便利道具，再加上「HP」危险时自动让玩家脱离地下城的「紧急脱离装置」开发，让这个世界变得还算安全。
于是，政府决定让地下城「自行负责」生命危险的解放地下城策略……人海战术成功了。
现在，大部分地下城就算不踏进去探索，也能知道其深度与推荐等级。
根据这些情报，偶然想到与平常的成员分开，独自进行耐久直播的深谷露露，潜入了极为普通的中规模中难度的地下城。
据说只要习惯到一定程度，就算独自也能潜到第50层——只要运气不是太差——只靠体力和手边的武器就能潜到第50层。
而且，这个地下城中的怪物已经减少了许多。
实际上，深谷露露也轻松地潜到第50层。
所以，她继续潜到第50层以下——好几次停下脚步，与观众和经纪人商量——然后，不知为何，她踩到了连续三个陷阱坑与召唤怪物的陷阱。
不知为何。
而且这个陷阱还是掷骰子一千次才出现一次的致命陷阱，而且似乎还会召唤出地下城最底层的头目怪物。
由于这个情报在直播中被公开，所以早就引起了一阵骚动，吸引了超过登录者十倍的观众。
——对不起，来救我的人。
龙。
不是普通的龙，而是头目怪物。
就连在低难度地下城的最深处出现的弱小个体，都只有与十名同伴一起讨伐过的她……目睹压倒性的战力差距，这次真的吓到腿软了。
【咦，好像很危险。】
【真的很危险。】
【小露露快逃啊！】
【光靠现在来救我的人没办法，在其他人抵达之前——】
还是……关掉直播比较好吧。
已经连露出笑容逞强的余力都没有的她，依然凭着偶像的心态与机智做出这个判断。
——直播者被残忍杀害的场面。
虽然不是没有，但初期姑且不论，现在攻略时都有义务携带紧急逃脱装置，所以几乎没有死亡事故。
她原本就已经是现役偶像，而且还是高中女生——在向经纪公司提出评价或受到社会谴责之前，在直播发出求救讯号时，对已经膨胀的观众造成的冲击实在太大了。
她的确拥有姣好的外貌。
因此，她得以进入高层的迷宫直播相关经纪公司。
不过，从那里研究过谈话、反应、化妆、时尚、战术等等，努力至今的人是我。
既然如此，最后也要好好表现才行。
对于中层这里来说，它过于巨大的身体似乎太狭窄了，似乎难以行动，因此它摇晃着迷宫，撞塌了墙壁。
从第77层的墙壁与天花板崩塌的声音包围着她。
迷宫的黑暗与绝望感，让它的存在感明确地让人认知到死亡。
【小露露不要放弃。】
【刚才开枪的家伙在干嘛啊！快点救救小露露啦。】
【不行吧，毕竟是头目怪物。】
【而且，如果判断发出求救讯号也很危险，当然就会撤退了。】
【谁也不想被卷进去啊。】
……对了，刚才那个人。
如果它还在，至少得让那个人逃走……不然，那个人也会因为我而……
龙似乎还没发现太小的她。
如果就这样保持沉默——就算她待在这里，迟早也会被找到。
既然如此。
「……——！谢谢你的求救！」
【小露露！？】
【等等，你太大声了。】
「谢谢你刚才打倒怪物那么久！好帅哦！我都哭了！可是头目怪物出现了，请你快逃！」
好想哭喊。
好想求救。
可是……我是偶像。
因为我是偶像，所以直到最后都得当个偶像。
「我叫作深谷露露！之后请到我的经纪公司！我会请我重要的人尽可能帮忙答谢！」
她不甘示弱地大声回应龙的咆哮。
——回应求救的人大多会遭到波及。
就算没死也会身受重伤，或是再也无法潜水。
「所以，请你快逃！往上面的楼梯！」
咆哮与地鸣，变成就算腿软也站不住的程度。
她——领悟到龙已经明确地看到她了。
……我已经没有余力看留言了。
她凭直觉判断龙出现的瞬间关掉照出自己的摄像头，这时才终于崩溃。
虽然很开心……但果然到最后都是不幸体质。
不幸体质的深谷露露。
如果只是个宣传点就好了……但直到最后都是这样。
我明明很努力的说。
果然一个人是不行的呢。
她睁开不知何时闭上的眼睛，发现原本在远处的巨躯正朝自己靠近。
她的手脚使不上力，只能趴在地上，视线被恐惧钉在原地。
「——谢谢大家。」
再见。
她这么说，伸出手想关掉麦克风。
——砰。
和刚才一样，远处传来爆炸声。
接着是某种东西喷火飞行的声音。
「——咕哦哦哦哦哦！？」
「……咦？」
她因为前所未有的摇晃而视线模糊，剥落的墙壁飞舞，她不知道发生了什么事。
但她知道龙发出痛苦的叫声。
「……到底怎么了？」
被沙尘呛到的她再次抬起头——
「——小小的……女孩……？」
她偶然望向发光的方向，那是墙上形成的空洞……恐怕距离地面有二十米。
视力2.0的她，在视线必须往上才能看得到的地方，看到了——平常戴着兜帽与帽子的她，现在帽子与兜帽都脱了下来，露出一头金色长发，是一名少女……一名幼女。
◇
呜哇，仔细一看，那家伙超稀有的嘛。
因为刚才的「嘎——」声太吵，我的耳朵都嗡嗡作响，什么都听不见，不过那家伙大概是这里下层的……BOSS或接近BOSS的家伙吧？
【小春快逃，那家伙太扯了。】
【不不，得去救小露露啊，都发出求救信号了。】
【可是现在才去救，已经来不及了吧？】
【是说，不关台的话，会很不妙吧？】
【小露露的台也关了吧，那我的台也关吧。】
【我想看到最后，又不想看到最后……这种心情到底是？】
【是恋爱。】
【是爱。】
【我还相信……小春是沉默寡言的冷眼萝莉。】
那家伙的掉落物，应该很好吃吧……各方面来说。
我迅速把背包倒过来，喀嚓喀嚓地翻找着珍藏品。
……不过，因为不能露脸，所以应该拿不到掉落物吧……真可惜，而且这样会亏很多。
我因为使用射击技能而昏睡了好几天，这段时间的潜行收入……这次的收支，应该亏损了一千万左右吧？
我的手顿时停了下来。
「………………………………」
虽然碎片喀喀喀地飞到头盔上，但比起那种事，钱更重要。
【咦，画面突然……】
【金发？】
【小春，摄像头摄像头！】
钱。
对于身份不明，非法入侵他人住宅的我来说，在迷宫外换钱得来的现金，是唯一的依靠。
……只要有钱，我就能逍遥地生活个三年。
我有这样的自信。
不过——人果然还是要帮助他人的。
啊啊，我的存款。
【哇，手手。】
【咦，小春真的是女生吗？】
【与其说是女生，不如说是萝莉吧，看这手势。】
【不，正太的路线也不能完全排除。】
【你是第一次见到吗……】
【不，因为深谷露露陷入危机，所以我们也来了不少人。】
【小春，头发和手都露出来了哦——】
【如果是平常的小春，大概不会看到。】
【是啊，应该不会看到。】
【各位有识之士的见解真是敏锐。】
喀嚓、喀嚓，我将手制的子弹装进平常背着当预备的特制枪里。
——一发几百万的子弹。
这是我在攻略头目时，万一失手时的王牌。
不过这也是没办法的事，毕竟人命关天。
喀嚓。
「好。」
【说话了——！？】
【果然是萝莉！】
【不，搞不好还是正太！】
我呼地吐出一口气，观察猎物。
——体长约五十米的稀有怪物。
虽然跟这里定期出现的头目一模一样，但颜色不同，耐久度应该也较高。
那么果然需要两发。
如果不够，就只能用剩下的子弹、箭矢与石头削弱它。
只要做到这点，其他人应该也能下来。
「那就上吧。」
【咦？跟我一起？】
【笨蛋，不是这样……咦？】
【难道小春要像平常那样，用几发子弹就解决头目——】
只有这一发子弹，我绝不会射偏。
所以我并非像平常那样趴着，而是站得稳稳的，摆好架式————扣下扳机。
反正出现这种家伙，大家一定都看傻了眼，谁也不会注意我。
啊啊。
真想赶快回去，一边为今天的损失闷闷不乐，一边赌气看书，赌气睡觉。
我满脑子都在想这些悠哉的事。
第4话 VS怪物头目。对我来说，这是罕见的第二颗子弹
【小春，你这样会看到手……根本没在看啦！】
【小春，平常都是狩猎结束后才看……】
【不过就算看了，基本上也只会说「谢谢」……】
【那种冷淡的态度很棒。】
【总之，我唯一掌握到的就是小春的手真的像小孩。】
【还有那头金色长发。】
【话说那把武器是什么？我没看过耶。】
无后座力的火箭炮……仿制品。
因为是自制的，这方面我完全不清楚。
一般的魔物，光靠子弹是没办法轻易打倒的。
如果打得到，现在全世界的地城早就被军队镇压了。
即使以那种攻击方式，只要击中头部……也就是直接命中核心，倒也不是打不倒，但面对体型逐渐变大的中层以下魔物，往往起不了作用。
可是，如果回答「没有用」就伤脑筋了。
我是一个人，在状况上无法提出救助请求。
所以，我只好用自制武器设法提升不足的肌力。
魔力是挺多，但用掉一半左右就会耗尽，所以我不太喜欢，而且用魔法攻击的MP残弹量很吃紧。
因此，我才会拿好这把既是枪，同时也是火箭炮，当然还是无后座力的武器。
子弹一发就是几百万……不对，素材是掉落物做的，所以终究是店里委托的吧？
居然这么昂贵又珍贵，我花了比平常多好几倍的时间瞄准。
【摄像头！摄像头没拍到重要的怪物哦，小春！手手哦，手手！】
【草。】
【幼女的手手直播……真是崭新。】
【太崭新了。】
【只有没干劲的人才会看的稀有直播。】
【我今天是第一次看，幸好有来这里。】
【你当然有登录吧？】
【小春亲卫队的义务是收看所有存档视频哦。】
【顺带一提，几乎都是移动和待机，所以量不多……不过有四年份，一周四或五天吧。】
【咦，那是什么？这孩子潜了多久？】
【就算是全职工作，一般也是每周两到三天吧……小春果然很奇怪。】
【而且潜了十小时以上，一句话也没说，强韧的心灵。】
【强韧？】
【应该是狂人吧？】
【啊……】
【啊啊！】
【怎么了，各位？】
【我原本想说有多绝望，结果去看深谷露露的直播……小春的金发，出现在那边的摄像头了！】
【草。】
【偏偏在帮助的对象面前穿帮，很有小春的风格。】
「………………………………」
看来那只龙原本打算跟手下一起在最底层的宽敞区域战斗，但偏偏来到中层，这里狭窄到它无法自由行动。
「这里怎么这么窄啊！？」它露出这种表情。
不过因为太暗，我看不到它的表情。
不过多亏于此，它只能慢慢爬行，跟我要救的孩子之间的距离没有缩短多少。
我也在场。
——很遗憾吧？
接着，随着「喀锵」一声，我听到泄气的声音，子弹弹飞出去。
我立刻蹲下，瓦砾撞击头部的声音与子弹飞出去的声音同时响起。
【啊，镜头回来了。】
【唔哦，好炫。】
【那是什么……】
【在名为地下城的封闭空间里用火箭炮轰飞敌人，小春好强。】
【草。】
【好斗幼女。】
【原来你这么深居简出是为了这个啊……感觉得到你想单枪匹马挑战的意志。】
【小春，你到底有多孤僻啊……】
——咚。
以火药与魔力飞翔，接着以魔力进行追加攻击，让子弹直接命中头部。
我听到龙发出痛苦的呻吟。
不过这应该还不是致命伤。
还需要一发吗？
……早知道就穿正式装备来了，这样就不用花这么多钱。
我一边想着，一边在烟雾散去前又射出一发，接着再次朝声音传来的方向架起枪。
「！」
【咦？不妙耶。】
【龙，快要倒到小露露身上了。】
【就算是小春，也无法一击打倒头目吗？】
【那个，龙都失去意识了，快要压到小露露了……】
——不妙。
我为了以防万一，单手拿起射出装置——从凹洞里跳了出去。
【等等，小春不妙啦！】
【要掉下去了！……咦？】
【反而还往前加速了？】
【飞行魔法？】
咻咕哦哦——背后传来声音。
唔……脖子比想象中还要……！
我背上的背包下半部是我亲手制作的紧急脱离装置——也就是喷射机。
这是为了在紧急时刻能飞走而准备的。
因为身体很轻，所以燃料的魔力也不需要太多。
……不过，这是我第一次在实战中使用……早知道至少该设定成速度三阶段！
龙的身体以惊人的速度逼近眼前。
……那家伙的眼睛没有睁开。
说不定它的HP已经所剩无几了。
可是我把其他装备都放在凹洞里，所以现在只能这样。
……真是浪费啊。
希望这次能给我保证。
但应该不可能吧……因为不能露脸嘛……
在这种时候，我那该死的浪费病又发作了，转眼间就来到巨龙的眼前。
【好大。】
【应该说，没有资料说巨龙有这么近，所以这场直播……】
【别说了。】
【是啊，我想看小春被发现是金发萝莉或正太时慌张的样子。】
【我懂。】
【我懂。】
「——————！」
下面好像有刚才那女孩在叫，但很可惜，我背对着她，听不见她的声音。
「……再见。」
喀沙……啊，这爆风好像不太妙？
我瞬间这么想，随后就失去光与声音——失去了意识。
在那之前，我感觉到紧急逃生装置的逃生绳环有反应，将我传送到迷宫外。
啊——有掉落物品——
不过反正会被救，就随它去吧。
——果然，大男人和小女孩在这种时候，就是会犯错。
◇
「……好厉害……」
【好小的女孩……也就是幼女吧！】
【比小露露还小的话，就是幼女。】
【不然胸部尺寸会输。】
【笑死。】
烟雾稍微散去后，观众们似乎对她说出的「小女孩」一词产生了反应。
就在以为自己会死的时候，突然听到巨大的声响与光芒，以及龙踏过地面的震动，直觉告诉自己或许得救了。深谷露露——依照平常的习惯，稍微瞄了一下聊天室，露出苦笑。
——在这种时候，居然还开贫乳的玩笑。
不对，应该说大家或许也稍微安心了。
……啊，摄像头的开关开关……
她的手犹豫了一下。
——前来请求救助的某人，不但没在这里现身，甚至没出声搭话。
也就是说，对方是认识的人吧……大概。
她自认实力在前段班，因此——虽然运气极差——如此判断。
所以，她打算将摄像头切换到后方。
……刚才的爆风，让她不知道跑到哪里去了。
不过，这里又暗又远，直播的摄像头顶多只能拍到轮廓吧……大概。
她原本顾虑着不要给恩人添麻烦，但刚才从鬼门关前捡回一命，让她松懈了下来。
她没想到，摄像头说不定拍到了对方的脸。
【小露露，快点躲起来躲起来！】
【才一记攻击……等等，好像不太妙？】
【好像变大了。】
【不对，是倒下来了。】
「噫、噫噫——！？啊，我还在腿软呢。只有手能动耶。」
【草。】
【这已经不是小露露的胆量能承受的等级了吧？】
【哎呀，刚才以为会死，所以会这样吧。】
【说得也是。】
【总之快逃吧——】
「……！……！……好像不行。」
【腿软的话……】
【原本就摔了三次，从天花板摔到地面了。】
【重新体认到，在地下城练功的人有多耐打。】
【可是，那么大的身躯倒下来，应该会扁掉吧？】
扁掉。
「……啊哈哈。」
看到这种形容，她踩过最初的陷阱后，第一次笑了。
【糟糕，怕到精神错乱了！？】
【小露露，姐姐她们说已经到达第60层了！再一下——】
【啊，倒下来了，倒下来了。】
有种天塌下来的错觉。
名为龙的巨大怪物倒下来了。
——还在发出吼声，所以还活着。
追根究柢，怪物的HP归零到消失之间，会有点延迟。
所以被打倒的话……就会直接扁掉吧。
即使明白这一点，我的脚还是动不了。
光靠手臂的力量，实在逃不掉。
……不过，如果是现在，我或许能笑着死去。
她光是压抑没有理由的笑声，就费尽全力。
……或许真的错乱了。
因为，虽然不知道为什么，她认为「绝对能得救」。
像是「回去之后」想慢慢泡澡、「回去之后」会被大家骂、「回去之后」想好好感谢救了自己的人……她满脑子都是「回去之后」的事情。
这就是走马灯吗？
如果是……那我还真幸福。
「大家，再见……咦，咦咦咦咦咦咦！？」
她正以女主角特有的感伤美化自己的心情时，一阵巨响穿过她面前。
「……果然是女孩子！？」
她的动态视力捕捉到「她」高速冲进眼前。
「这样太乱来了！连你都会死掉，请快点躲开！啊，谢谢你救了我！」
【小露露太乖了，我哭了。】
【哭了。】
【话说回来，是女孩子……果然是萝莉。】
【萝莉、独行、远距离职业、高等级、今天有空……果然没有！？】
或许是瞬间对深谷露露的声音产生反应，她稍微回头。
——金色长发、蓝色眼睛，身穿长袍，头上戴着形状奇特的头盔，看起来就像王冠一样。
「……是，公主殿下？」
【小露露加油。】
【小露露要活下去。】
明明面临死亡的危机，却只有这些松懈的留言。
大部分的人都是真心担心深谷露露的精神状态。
在那一瞬间，「她」逼近龙的头部——将枪口对准，就在那一瞬间。
比刚才更激烈的声音、光芒、震动。
——就这样，深谷露露也被吹到别的地方去了。
第5话『【悲报】深谷露露，又闯祸了』
『【悲报】深谷露露，又闯祸了』
1.小露露的监护人粉丝
以下是〈直播网址〉
10.小露露的监护人粉丝
虽然已经是老样子了，不过……
17.小露露的监护人粉丝
这次又干了什么好事？
23.小露露的监护人粉丝
小露露，因为已经习以为常，所以感觉麻痹了。
28.小露露的监护人粉丝
这次真的不妙了……毕竟她可是新闻网站的顶部。
36.小露露的监护人粉丝
刚才电视新闻也播了。
45.小露露的监护人粉丝
在地下城的中层，不是有头目陷阱吗？
59.小露露的监护人粉丝
这十年内只发生过两次，是稀有度很高的状况吗？
61.小露露的监护人粉丝
而毫不犹豫地踩过这些的，正是我们的小露露。
66.小露露的监护人粉丝
草。
72.小露露的监护人粉丝
住在这附近的人，没有不知道这件事的。
78.小露露的监护人粉丝
「我看了直播，知道情况有多不妙」
80.小露露的监护人粉丝
实际开台时的留言也是「明明不能笑却忍不住」，气势惊人。
88.小露露的监护人粉丝
不可以笑哦，小露露大危机
91.小露露的监护人粉丝
草
100.小露露的监护人粉丝
等小露露平安生还后，就用这个标题截屏吧
105.小露露的监护人粉丝
我等你
109.小露露的监护人粉丝
希望她能得救……毕竟监护人不在……
113.小露露的监护人粉丝
是谁！是谁对小露露做出GO的指示！
119.小露露的监护人粉丝
不，不管是谁，只要听到迷宫情报都会答应吧……
125.小露露的监护人粉丝
实际上小露露也是得意忘形地迅速攻略……
127.小露露的监护人粉丝
毕竟出现的怪物也很少嘛……
150.小露露的监护人粉丝
基本上第一姐姐兼妈妈的小惠好像也在附近的迷宫……
159.小露露的监护人粉丝
果然连续十层楼都没有踩到陷阱或跌倒……
169.小露露的监护人粉丝
没想到「感觉今天应该能去！」这句话会是特大号的旗标……
171.小露露的监护人粉丝
草
177.小露露的监护人粉丝
啊啊……好运回归……
180.小露露的监护人粉丝
果然没有监护人就是不行呢，小露露……可怜的孩子……
◇
905.小露露的监护人粉丝
救援请求的援军来了！
929.小露露的监护人粉丝
【坏消息】援军，全员一名
935.小露露的监护人粉丝
那是援军吗……？
941.小露露的监护人粉丝
连这种时候都如此不幸的小露露笑死
949.小露露的监护人粉丝
草
962.小露露的监护人粉丝
小露露也是有实力可以识破陷阱的嘛
968.小露露的监护人粉丝
就算有实力，就算努力识破陷阱，还是会踩到陷阱就是了
978.小露露的监护人粉丝
不，如果是单独攻略，反而至少会跟小露露同等级吧？
989.小露露的监护人粉丝
对哦！
999.小露露的监护人粉丝
只要不是小露露等级的不幸，就毫无疑问会得救吧！
『【坏消息】深谷露露又闯祸了2』
8.小露露的监护人粉丝
放心吧，小露露这种程度的女生可不多
18.小露露的监护人粉丝
每次去神社，神主一定会跑出来对我说「你给我等一下……」
23.小露露的监护人粉丝
还会一脸认真地对我讲「你这样下去会死掉哦……」
32.小露露的监护人粉丝
可是又一定会对我说「啊，我家的神明办不到」
39.小露露的监护人粉丝
小露露已经不幸到只能拿不幸来搞笑了
45.小露露的监护人粉丝
可怜的样子很可爱
78.小露露的监护人粉丝
我懂
80.小露露的监护人粉丝
我懂，那眼泪很棒
83.小露露的监护人粉丝
小露露，你得到回报了……
89.小露露的监护人粉丝
不幸到连死忠粉丝都会说「你要找个好对象」了……
102.小露露的监护人粉丝
就某种意义来说是最强的吧！
105.小露露的监护人粉丝
是最凶的误会吧？
265.小露露的监护人的粉丝
啊，小露露的背后！
279.小露露的监护人的粉丝
好强，那些怪物，等级应该超过80了吧……？
291.小露露的监护人的粉丝
居然一击就干掉，而且还是一次干掉10只以上
309.小露露的监护人的粉丝
有那种远距离攻击的职业吗？
321.小露露的监护人的粉丝
直播的时候好像也没人知道
329.小露露的监护人的粉丝
不，很像她哦？＜直播URL＞
335.小露露的监护人的粉丝
谁？
339.小露露的监护人的粉丝
谁？不是，我是认真的
345.小露露的监护人的粉丝
听说从那边过来的会合组，在30分钟前人数还只有10人
351.小露露的监护人的粉丝
直播3年以上，那还真不得了
391.小露露的监护人的粉丝
不得了
421.小露露的监护人的粉丝
气氛……对哦，要对抗不幸的小露露，就要营造气氛……！
462.小露露的监护人的粉丝
哎呀，她既没有头像也没有频道封面，直播次数却很多，而且每次直播都超过十小时，标题还都是「今天的狩猎」……她真的有干劲吗？
473.小露露的监护人粉丝
有十个人反而很稀奇吧……都三年了耶？
483.小露露的监护人粉丝
她好像每天都在直播……还是单人直播。
489.小露露的监护人粉丝
话说，来拯救小露露的阿春在哪里？
490.小露露的监护人粉丝
是小春，别搞错了。
526.小露露的监护人粉丝
是会合组！包围他们！
529.小露露的监护人粉丝
小春啊，是个沉默寡言，喜欢半睁着眼盯着人的阴沉系萝莉。
542.小露露的监护人粉丝
真的假的！？那为什么人这么少？
549.小露露的监护人粉丝
因为是我们想象出来的嘛。
555.小露露的监护人粉丝
那是你想象中的小春吧？
578.小露露的监护人粉丝
草。
591.小露露的监护人粉丝
草。
◇
721.小露露的监护人粉丝
【坏消息】隐藏真实身份系直播主小春（暂称），经过三年终于被观众发现头发与声音。
729.小露露的监护人粉丝
连这种地方都被小露露的不幸传染笑死。
762.小露露的监护人粉丝
草。
771.小露露的监护人粉丝
小露露的不幸……会传染啊……这太可怕了。
791.小露露的监护人粉丝
没有抗性就会被卷入其中。这就是深谷露露。
800.小露露的监护人粉丝
小露露果然还是像这样一边看直播一边实况，距离感最棒……
865.小露露的监护人粉丝
握手会经常发生设备故障，掉下来的状况，虽然姐姐总是帮忙处理就是了。
879.小露露的监护人粉丝
惠美姐姐——！快点来啊——！
889.小露露的监护人粉丝
然后，援军小春，至少确定是萝莉或正太，而且一定是金发长直发。
891.小露露的监护人粉丝
即使如此，还是赢不了小露露的贫乳
901.小露露的监护人粉丝
那平坦的胸部还是很不错的……
910.小露露的监护人的粉丝
反之，如果你没有肌肉，又是儿童体型，很可能会因为胸部的脂肪而被拖累……
932.小露露的监护人的粉丝
现在不是讲这个的时候笑死
949.小露露的监护人的粉丝
才稍微没注意就发生不得了的事了……
959.小露露的监护人的粉丝
连龙都跑出来了笑死
1000.小露露的监护人的粉丝
一波未平一波又起笑死
【坏消息】深谷露露又闯祸了3
162.小露露的监护人的粉丝
毕竟是小露露嘛……
179.小露露的监护人的粉丝
毕竟是小露露哦？
200.小露露的监护人的粉丝
笑死
212.小露露的监护人的粉丝
连小春都被严重牵连笑死
245.小露露的监护人的粉丝
你们两个快逃啊，快逃啊
290.小露露的监护人的粉丝
等一下，小春那边的直播，小春别说是逃走，还摆出架式
336.小露露的监护人的粉丝
【坏消息】小春是放荡不羁的萝莉或正太
340.小露露的监护人的粉丝
只要跟小露露扯上关系，不管是什么都会变成坏消息
369.小露露的监护人粉丝
因为是小露露嘛。
375.小露露的监护人粉丝
对哦。
392.小露露的监护人粉丝
喂，那可是无引导就射爆在距离至少两百米外移动的龙耶……
409.小露露的监护人粉丝
好强。
436.小露露的监护人粉丝
射爆系萝莉？
465.小露露的监护人粉丝
正太也可以。
479.小露露的监护人粉丝
要对抗小露露，这点程度还不够。
505.小露露的监护人粉丝
呃，倒下了——！
609.小露露的监护人粉丝
【坏消息】小露露，你运气太差了。
636.小露露的监护人粉丝
咦咦……从小露露的角度来看，子弹……？从后方飞来，却从正面射中龙，然后龙不是往后，而是往前倒……？
654.小露露的监护人粉丝
是看不见的神秘力量在运作吧……毕竟是小露露嘛……
681.小露露的监护人粉丝
小春这孩子，变得贫穷了……
699.小露露的监护人粉丝
难得特地来救你……啊啊，小露露要被干掉了……
756.小露露的监护人粉丝
因为厄运很强，所以我相信她不会有事
772.小露露的监护人粉丝
我也是
791.小露露的监护人粉丝
小露露说「公主殿下……？」
821.小露露的监护人粉丝
！？
829.小露露的监护人粉丝
！？刚才那是什么？
875.小露露的监护人粉丝
什么公主殿下啊，小露露～！？
891.小露露的监护人粉丝
【坏消息】爆头系萝莉，阵亡了
932.小露露的监护人粉丝
这也是小露露害的……
999.小露露的监护人粉丝
啊，直播结束了
【坏消息】深谷露露，又搞砸了【到此为止】
61.小露露的监护人粉丝
小春也断线了
82.小露露的监护人粉丝
到底怎么了……！？
106.小露露的监护人粉丝
总之先来看看这边吧＜直播URL＞，从三日月大姐姐的角度来看
154.小露露的监护人粉丝
惠美好像快哭了……
172.小露露的监护人的粉丝
别哭
200.小露露的监护人的粉丝
惠美妈妈，再努力5层吧
234.小露露的监护人的粉丝
希望小露露和小春都能平安无事
267.小露露的监护人的粉丝
虽然可能没用，但我还是祈祷一下
271.小露露的监护人的粉丝
我也祈祷一下
209.小露露的监护人的粉丝
我稍微去神社参拜一下
265.小露露的监护人的粉丝
不过如果跟小露露有关，感觉神主会跑出来……
282.小露露的监护人的粉丝
草
291.小露露的监护人的粉丝
明明很轻浮，为什么……
305.小露露的监护人的粉丝
反正小露露好像没事，祈祷的话就祈祷神主不要跑出来吧……
361.小露露的监护人的粉丝
我觉得这样比较好
370.小露露的监护人的粉丝
小春……平安无事……啊，小露露，我会期待你有趣的反应哦。
第6话「露露酱」&「春酱」搜索队
【听说深谷露露死掉了！？】
【那是假消息，还没确定。】
【我看了直播，想说得救了，结果又陷入危机，小露露看到幻觉，摄像头就黑掉了。】
【小露露说奇怪的话是常有的事，但还是很担心。】
【草。】
【这种时候也这么有梗，小露露草。】
【因为她是小露露嘛……】
【这次小露露是单人直播吧？没有平常的成员在。】
【总觉得会搞砸。】
【会搞砸。】
【不如说小露露不搞砸才奇怪。】
深谷露露的直播——龙快倒下时发生爆炸，电波中断，结束后过了一会儿。
为了救她而赶去，来到离她最近的第六十层，并观看与她同事务所，以监督她出名的三日月爱美的直播。
从深谷露露的直播来的难民直接移居到三日月惠美的直播……三日月惠美的直播同接数变成过去最高。
——这种状况，怎么可能高兴得起来。
三日月惠美咬紧牙关，不让观众察觉，眯细她细长的眼睛。
这座迷宫是中规模。
虽然位于郊外，但附近也有车站，所以是附近居民经常出入的场所。
而且，怪物会定期补充——距离魔力增加的时期，还有半年以上的预测。
所以，根据协会的HP确认到的情报，活跃的怪物压倒性地少，判断就算只有深谷露露一个人应该也没问题，于是得到了许可。
……没想到每次差点掉进陷阱的时候，她都会抓住洞穴周围的岩石，紧急脱离装置——绳索环型的那一种——一点一点地被损坏，连续踩到第三次的时候，就在她打算抓住的时候脱落，运气实在是有够差。
……就算去驱魔，那孩子应该也会被拒绝吧……
【虽然知道小露露的不幸体质……但那孩子果然还是一个人不行呢。】
【希望她平安无事。】
【虽然准备了那么多，结果还是因为「会不会做得太过火了？」而遭到总吐槽，但还是不够呢。】
【不过，比起那孩子，潜入更深处的某人，把召唤出来的怪物打倒了，这点应该知道吧？】
【是头目怪物。】
【真的假的。】
【不然，以大小来说，应该不会被压扁吧。】
【不过，小露露从途中开始看到幻觉，所以我也搞不太清楚就是了。】
【毕竟是小露露嘛。】
【笑死。】
【明明生死未卜，却被这样对待。】
【搞不好明天就会收到讣闻笑死。】
【呃，可是，毕竟是小露露嘛……】
【毕竟是小露露嘛……】
【我当然担心她啊？虽然担心……】
【总觉得每件事都会被拿来开玩笑，被调教得服服帖帖的我们不禁这么想……】
……各位听众，虽然不安，但似乎还能开玩笑，所以应该还好吧。
经纪人说「让小露露单独潜入」。
听到迷宫的状况，我表示「那样应该没问题」，真想回到昨天，狠狠揍自己一拳。
尽管后悔的念头令我焦急，但二次灾害的危险性也让我慎重地加紧脚步。
【小惠……真令人担心……】
【平常明明那么端庄。】
【现在却摇晃着胸部……】
【现在不是开玩笑的时候！可是真的在摇晃！！】
【在这种时候也这么有男子气概的我们罪孽深重……】
【如果是惠美妈妈，一定会接受吧。】
救护人员也在她身后紧追不舍。
只要活着，肯定就能得救。
对，肯定。
得知顶尖公会之一，其中以鲜明角色闻名的深谷露露遇难，每隔几秒就有观众情绪高涨。
【不知道小春要不要紧。】
【我看了纪录，她和小露露几乎在同一时间断线。】
【是啊，小春根本是自寻死路……】
……名为小春的女孩，打算去救露露。
直播的留言中，除了「她」直播后变成的难民——也有几个原本就在「她」直播的人，三日月惠美从他们那里掌握了大致上的情况。
名为小春的女孩。
推测是刚过发育期的萝莉或正太……咳，好小哦，好小哦。
听说她比第78层还要深，平常就单独行动。
既然等级高到父母或迷宫协会会允许，希望她至少能两人一起躲在某个空隙里。
【小春是谁？】
【听到小露露的求救赶来的女孩。虽然直播的年龄与性别都是秘密，但镜头倾斜时，看得出来她比小露露还要年幼。】
【那双软绵绵的手，肯定是幼女。】
【也有可能是正太！】
【第一次见到……你……】
【不，金发长直发的话，是萝莉或正太都有可能。】
【我报警了。】
【小露露和小春谁才是绝壁？】
【是小露露吧……就算认真跑起来也不会摇晃。】
【明明有可能是正太却遭到否定笑死。】
【在闲聊回合说过「有A！」所以应该是AA吧。】
……小露露真是的，居然还满享受性骚扰发言呢。
不过。
「对不起，小露露的对象由我来决定。」
【妈妈！请把女儿交给我！等祓禊过后！】
「不行。反而是我要嫁人。等祓禊过后。」
【百合宣言！】
【可是实际上小露露很危险……】
【就连小露露的粉丝都表现出「希望她将来能找到好对象」的态度。】
【不，那种体质要是没有相当程度的幸运，感觉会事事不顺……】
【笑死。】
——平安无事。
三日月惠美甩动长长的直发——朝地面上的大洞——疑似深谷露露掉落的落穴跳了下去。
◇
「………………………………」
「……这真是过分。在至今的救助活动中，这还是第一次遇到地下城内的崩塌……」
三日月惠美，以及追上她而赶到现场的救护人员，全都哑口无言。
地下城是魔力失控后生成的产物。
地下空洞的墙壁、天花板、地面，只要受到一点攻击就会缺损。
像这样大规模——地面没有散乱瓦砾的面积，是前所未见的。
【小露露……】
【小春……】
【被小露露牵连的小春，好可怜……】
【小春太不幸了……】
【草。】
【可是，小露露知道她不幸，但她不知道吧？】
【虽然不该笑，但我忍不住……这就是小露露吗……】
「总之，我分析过直播视频，知道她的大致位置。我们去找她吧。」
「嗯，说得也是。」
【可是，直播这种事没问题吗？要是她死了……】
【又不能不直播。新闻和SNS都在讨论这个话题呢。】
【毕竟小露露昨天也上了电视嘛。而且紧急脱出装置脱落，没有启动，这可是大问题。】
【而且，原本就有不少人来同乐会，就为了听她卖弄。】
【二次被害让人心里不是滋味。】
【即使如此，我们的小春一定会救她。】
【小春是谁啊？】
【就是救小露露的女孩。】
【那个小春很强吗？】
【嗯。】
在一边喊着露露的名字一边慎重地搬开瓦砾的作业旁边，三日月惠美以流利的语调念出聊天室里的留言。
听到她说明那个叫小春的女孩，我的手瞬间停了下来。
【她从三年前开始，几乎每天都花好几个小时在地下城里面。】
【是三年半前哦。】
【抱歉，我弄错了。】
【没关系。】
【然后，她一开始并没有这么厉害……但毕竟她几乎每天都待在地下城里，而且几乎一整年都沉默不语，所以等级与技能应该都相当高。】
——从一开始就单独进入这种又暗又随时可能遭到怪物袭击的地下城？
而且还是个想被包养的小萝莉……咳咳，这么小的孩子？
她有什么苦衷吗……不对，选择单独攻略的人，大致上都有某种癖好……？
【一开始是用枪吗？】
【后来是用小钢珠或弓箭之类的。】
【她往性价比高的方向走了呢。】
【她那时候经常在聊天室里讨论哦。】
【明明是在直播，但不知道为什么连直播主都会留言。】
她绝对不出声。
如果是害怕男人的柔弱女孩，那似乎也没办法呢。
温柔地拥抱这样的女孩……咳咳。
【话说回来，真亏她能升到远距离攻击系的技能。】
【她每天都一个人不停狩猎，又全部一个人完成，当然能升那么多……经验值也全部归她。】
【而且成本也全部归她，一开始真的很辛苦。所以她才会开始使用无成本的石头。】
【记得是去年吧？她有一段时间只使用枪，而且好像还频频射偏，状况很差……不过后来她也能使用魔法，还以满高的频率前往最下层。】
【那是怎么回事？】
【她连移动时都频繁地休息……好像身体撑不住了。】
【可是啊，一个人去最下层？就算是惠美，应该也办不到吧？】
【虽然要看适性……但这里是龙的地盘，无论是惠美的近身战还是小露露的近身战，应该都办不到吧。】
【如果是远距离，只要躲起来慢慢射击……不过，一般来说都会怕得不敢一个人去。】
……一个人，去打头目怪物？
好几次？
——为什么至今都没人知道她？
从聊天室的内容来看，她叫小春，还有几个小时前才加入的10个人。
可是，这样的她也因为小露露——
没错，她的注意力转向聊天室，而她的下方——
这时，忽然传来一道熟悉的声音。
「啊。」
「咦？」
「呀呼。」
——这个声音。
「……噜噜？」
「是惠美。」
【咦？小露露？】
【小露露在吗！？】
【抱膝乖乖等待的露露好可爱】
【感觉很有精神笑死。】
咚！
看着留言，同时搬开瓦砾的三日月惠美的正下方。
被绝妙地形成屋顶的平坦岩石包围保护的深谷露露……维持着抱膝坐的姿势抬头看着她，脸上是一如往常的呆愣表情。
「惠美，你全身都是灰尘。」
「……我才想问你呢……」
【这根本是毫无感动可言的再会！】
【这就是小露露的质量】
【沙沙】
【该说……真不愧是露露吗？】
【太好了……这下子总算能放心了……】
【可是小春呢……？】
——在那之后，又继续搜索了好几个小时。
多亏有几位在直播留言中宣传「小春情报」的人，观众几乎全都看到了，而且还在新闻网站和社群网站上扩散开来。
几乎所有怪物都被他一记爆头击倒，实力高强。
独行。
落单。
孤高的存在。
主动，甚至主动和听众保持距离，贯彻孤独的勇者。
——以及，孩子的手背与长长的侧发——而且还是金色的。
【搜索行动也结束了。】
【小春……】
【好啦好啦，毕竟她很有可能是因为紧急逃生装置被弹到外面去，然后失去意识。】
【剩下的就是搜救小组的周边搜索了……】
【搞不好她跟平常一样，连留言都没看，就早早回家睡觉了。】
【有可能……小春的话就有可能……】
【那孩子平常就不怎么看留言，而且她平常好像过着与世隔绝的生活，所以大概也没在看新闻吧……】
【小春可是个猛者，在留言问她在等待猎物时都在做什么时，她回答「在看带来的书」……】
【草。】
「她究竟是个什么样的孩子呢，惠美？」
「……你先道歉和道谢，然后赎罪吧。」
「惠美——！？」
【母女跟平常一样草。】
【总之，小露露应该要跟小春道歉。】
【脱掉？】
【如果是萝莉的话当然。如果是正太的话，要看脸。】
【已经以小春平安回家为前提了草。】
就这样，她们离开了迷宫。
「那个，三日月……小姐？可以打扰一下吗——？」
——救护人员之一走向她们。
手上拿着可能是「小春」的「遗失物」。
◇
「～～～～♪」
啊～
泡澡和喝酒果然是消除疲劳的最佳良药。
「哈呜。」
一回到家我就脱掉衣服，跳进像往常一样沸腾的热水里。
我大口喝着事先准备好的酒，享受工作后的第一杯酒。
哎呀～今天真是累人啊～
把损失的事情都抛到脑后，尽情地喝吧～
虽然好像忘了什么，不过那种事不重要。
第7话 托我的福好像平安无事的孩子和那个监护人，突然逼近睡着的我
「露露……你真的是个……」
「因为我觉得不会有问题的嘛。」
【公开说教草。】
【周围其他直播主也360度包围，真是个大新闻笑死。】
【是在录影吗？】
【是家庭纪录片吧？】
【笑死。】
「各位，我真的很担心你们哦。」
「因为经纪人妹妹也说没关系嘛！」
「这样会害你们觉得不好意思吗？」
「啊，嗯，害你们担心了。」
【好坦率的露露好可爱。】
【公开现场直播说教笑死。】
【毕竟是露露嘛……】
【结果还是跟平常一样笑死。】
【跟平常一样踩中陷阱搞砸。】
【有如在家里的安心感。】
周围聚集了一群人……为了寻找她以及失踪的另一个人，前来救援的医护班以及附近迷宫的冒险者们，听着毫无紧张感的说教，稍微喘了口气。
「哎呀，不过真是太好了。在这种状况下，这简直是奇迹。」
「哦，小心点，刚才那附近的天花板崩塌了。」
「抱歉。不过才两发就搞成这样？威力到底有多强啊？」
「这里的龙……耐久度很高，所以不是普通的货色。而且天花板也稍微剥落了……是用了极大魔法吗？」
「墙壁也崩塌了不少，别靠太近。」
「可是，我们得找到另外一个人，把她救出来才行……」
【虽然说得像路人一样，但都是上个月直播排行榜前五百名的人……都是些大人物呢。】
【虽然也有不少人是来直播的，但她们都抛下自己的工作来帮忙，很了不起。】
【不过，搜索小露露小队这个名称也很有趣呢。】
【笑死。】
【搜索露露小队笑死。】
【简直像在策划什么一样笑死。明明是真的事件。】
【而且她们说得没错，所以就这样吧。】
「可是可是，我真的问过好几次能不能潜行！而且经纪人妹妹和大家也都说了没问题！说主动怪物的数量只有平常的一成，就算单独行动也没问题！进入迷宫时的守卫也这么说！」
【像小孩子一样说可是可是好可爱。】
「唉……你就算知道自己运气不好，也说得出口吗？」
「我说不出口。」
「我想也是。」
【小露露居然在反省……！？】
【好想被她踩脸。】
【好想被队长惠美鄙视。】
【好想被她照顾。】
在三日月惠美的救助下，在周围人们的担心下，在医疗小组的急救下——「只是擦伤而已。」「头也没撞，应该没问题。」得到这种不痛不痒，却能让人安心的诊断，只有这里气氛比较轻松。
三日月惠美——细长的眼睛，经过锻炼的身体，母性的象征，爱照顾人的性格。
深谷露露以最高频率组队……更正，因为太危险了，所以被强制组队，她的队长。
她经常，真的经常像这样斥责露露。
从轻微的到严重的，在直播里一定会斥责一次。
【果然没有侍从不行呢，小露露。】
【不管再怎么小心，小露露还是会中陷阱，所以是负责管理她的经理和其他人不好。】
「……确实是这样……所以我才气不完……我知道她以自己的方式，总是带着备用的装备，在讲习时很努力……」
【草。】
【别离开惠美身边。】
【别离开。】
【舔舔。】
「只有我可以舔惠美！」
「露露？」
「好！」
【草。】
深谷露露在三日月惠美面前只是只小狗。
她太调皮了，让人不知该如何管教，可是个性善良又容易亲近，而且会乖乖听话……真的是让人头痛的个性。
【不过太好了，又能看到这种样式美了。】
【我还以为没救了，真的。】
【结果救了她们，却找不到人吗？】
「……嗯，是啊。由于有崩塌的危险，差不多该撤退了……」
三日月惠美丢下挨骂而消沉的深谷露露，环顾四周。
——偏僻地区的中规模迷宫，第77层。
这里似乎适合初学者到中级者潜入低层，是深谷露露在返回途中，一时兴起而闯进来的地方。
……当然，经纪人也知道这件事，也知道迷宫内的主动怪物的情报，以及露露的装备，所以应该已经允许她进入才对。
即使是普通的迷宫，超过第50层，难度也会提升一级。
容易遇到特殊怪物，陷阱也会增加。
不过，现在是迷宫的更新时期，所以陷阱和怪物应该大多已经出现了……不过，因为是露露，所以也没什么好不可思议的。
【以这个人数花了三十分钟都没找到，应该是已经回去了吧？】
【就算受了重伤或重伤，装备应该也会掉在某处吧。】
「那个人的装备真的不见了耶？」
「是啊。我们救援队员也根据她的证词，往疑似她飞走的方向看，但什么也没找到。」
「那个，她应该是很娇小的女孩子！穿着很大的长袍，头上还戴着王冠！」
她猛然站起……似乎是因为暂时失去意识，她有点摇摇晃晃，在救护人员搀扶下，她依然主张：
「露露……回去之后，你要接受精密检查。」
「为什么小惠美会发出那么温柔的声音！？」
【还以为她是在说幻觉笑死。】
【实际上在直播的时候分辨率很低，只能看到金发而已。】
「第二发！对龙使出第二发的时候，那个孩子咻咕哦哦哦哦——地飞过来，一瞬间和我四目相交！是个有着金色头发和蓝色眼睛的可爱女孩！」
【小露露，你一开始不是说四目相交，而是说看到侧脸。】
【马上就捏造记忆了。】
【你几秒钟就从画面没拍到的距离接近龙的头部了吧？有那种飞行魔法吗？】
——等级高的我们，可以认知到摄像头无法捕捉的事物。
在攸关性命的状态下，如果有对手做出这种荒唐的行为，应该会本能地追上去……这应该不是谎言或记忆错误。
啊啊，如果有那样的女孩子，我一定会毫不犹豫地抱住她，把鼻子埋在她的金发里——咳咳。
「……不过，现在不是那种时候呢。小露露，来，到担架上。」
「嗯！」
深谷露露摇摇晃晃地重新坐好。
……看来即使恢复意识，她似乎还是腿软，依然鼓着脸颊，把双手伸向三日月惠美。
「……嗯！」
「那个……」
【一如往常。】
【小露露很擅长撒娇嘛。】
【然后，小惠美很弱，是姐姐大人属性。】
【姐姐大人……哈啊哈啊。】
「……真没办法……」
「太好了！」
「……各位，容我重新向各位致意。感谢各位在收到救援队或求救讯号后，赶来现场。」
「感谢！」
被背着的两人发出声音。
「如各位所见，小露露平安无事……由于有遭受二次伤害的可能性，因此停止搜索帮助这孩子的人。之后将由我的事务所人员负责。」
听到这个声音，有人遗憾地表示，有人则是松了口气，一面闪躲天花板不停洒落的小石头。
「那、那个！谢礼，由经纪人小姐出！」
「哎呀，幸好没事。」
「不过居然两发就解决龙……难道有专门打远距离的家伙吗……」
「不，的确有。我的观众说偶尔会有怪胎，会接救援请求，像这次一样不现身也不出声就救人……」
◇
「头好痛。」
果然是因为在轰了那么多发之后，又边喝酒边泡澡吗……
缠在身上的长发真烦人。
不同于开始变迟钝的成人，幼嫩且触觉敏感的肌肤，感觉刺痛不已。
「魔力也消耗过度了……」
这下子，一个月之内没办法恢复原本的状态了……
毕竟我以紧急输出发射，而且这次真的在弹上灌注了相当多的魔力。
面对头目怪物，进行零距离射击——我发射的子弹让HP剩下最后一丝的龙，做出差点倒向那女孩的奇怪动作。
所以我急忙发射，被强烈的爆风吹得东倒西歪，紧接着从天花板上的洞被吹到第七十七层上方的第七十六层。
我为了阻止紧急逃生装置启动，硬是屏住呼吸，维持住快要消失的意识。
就是那种上课时无论如何都会想睡，但又不能睡的那种感觉。
我在学生时代就发现，屏住呼吸，在快要死掉的时候，意识会变得特别清晰。
所以我才能抵达第76层，还能行动……可是为什么天花板上有洞？
多亏如此，我摔在地上时没有受伤，最重要的是没有被那女孩发现……为什么？
是因为爆炸而出现的吗……那威力在实战中一次也没用过，说不定是我害的。
——因为发生紧急状况，我几乎用尽了全力，现在整个人摇摇晃晃的。
听众告诉我，那女孩……名字我已经忘了……她好像没事，搜索队很快就会来了，所以我关掉直播，准备用紧急逃生装置逃走。
我接着又一边说「好痛好痛」，一边摇摇晃晃地回到公寓……就是这副德性。
魔力……也就是精神力和体力几乎耗尽，已经不行了。
「再睡一次吧……」
我连动都懒得动，但刚洗完澡，流了不少汗。
要是感冒就麻烦了，于是我脱下原本穿在身上的衬衫，用力扔向一旁，再换上新的衬衫。
——在闪耀着金色光芒的长发下，有两团微微隆起的物体。
虽然我姑且揉了揉，但那距离能收进手掌里还有很长一段路……应该说，那大概只是普通的脂肪，并不是胸部。
不管再怎么努力，也长不出肌肉的平坦腹部，以及光滑的大腿。
不会晃动的屁股。
我低头凝视着这一切好一阵子。
「……这身体只有在换衣服的时候很方便呢……呼啊。」
就这样，变成女孩子的我，带着完成一件工作的满足感，沉沉地睡去。
◇
在返回上层途中。
一名救护班成员向三日月惠美搭话。
「三日月小姐，这么说来，瓦砾堆里有个应该是最近才掉进去的票卡夹。」
「票卡夹……吗？」
「是的，与其说是最近，不如说正好就是今天放进迷宫入场许可证的票卡夹。」
「可是，『他』早上有进迷宫的纪录，我想他大概没发现票卡夹掉了，已经回去了……」
「……我可能会问一下详细情形，可以让我看看吗？」
「呃，如果之后能协助搜索，我想请你们担任临时的救护班……我是这么想的。」
「毕竟露露看起来没事，当然没问题。」
「请稍等一下，我现在就询问本部。」
地下城。
那里是连掉落在附近的石头，都是地球上没有的新物质，甚至不惜开放给民间人士，也要收集某种资源的空间。
关于地下城的法律，有许多超法规的处置，而且关于潜入地下城的人才保护，大多以当地的判断为优先。
——所以既然「他」有可能因为这次的事件，在受害的状态下回去，救护班的指挥所当然立刻做出判断。
「……我下来了。不好意思，请三日月惠美小姐、深谷露露小姐，暂时和我组成临时小队。」
「好的，队长就交给你了。」
救护班与三日月惠美互相鞠躬致意。
「那么，我可以看那张卡片了吗？」
「好的，请看。」
「……露露，你关掉直播了吧？」
「嗯，当然。」
「……为了以防万一，我把摄像头交给其他人了。」
「咦～？」
「露露碰过的东西，大多会发生某种事情吧？」
「说得也是，小春那孩子好像也稍微被拍到了……」
深谷露露把三台摄像头交给附近认识的人，然后走回来。
「……不这么做，实在无法放心呢……」
「然后然后，给我看！……普通的男人？」
「对啊，大概是大学生吧。」
——卡片上写着「征矢春海」。
「我该怎么念，爱美？」
「呃，用罗马拼音念的话……好像是『春』先生。」
「哦～这张卡片上还写着住址呢。我都不知道。」
「这是以防万一的身份证明。不过……从这里过去好像很近。」
「对，搜寻住址，最近的公交车站好像只要两站……」
第8话 当天闯入
从某个地方的车站徒步三十分钟，连赶路都不停歇。
距离发生骚动的迷宫也差不多。
位于这种地方的某栋公寓，门铃被按了好几次。
「不好意思，我们是迷宫协会的。」
「……没人应门耶，惠美。」
「不在家吗？」
在写着「征矢」的门前面，有深谷露露、三日月惠美，以及刚从迷宫出来的救护班成员之一。
「他当时是否在场并不清楚，不过有万分之一的可能性。」
「嗯，毕竟小春是金发女孩嘛！」
「所以露露有看走眼的可能性……不，现在先别管这个。」
潜入迷宫，即使说相当安全，还是有一定的危险性。
跟一般——跟过去的工作相比，「怪物」这种不确定因素会突然造成受伤或死亡的风险。
风险当然会比任何职业都高。
多亏迷宫研究开发出来的手环型逃生装置，体力可视化，脑波也能监控，在掉进危险水域之前几乎都会强制脱离，所以算是相当安全的职业。
不过地下城与周边发生的现象大多不确定。
因此，像这次的事件，就连救护班成员都各自被赋予特别的权力。
三人运用权力，从「可能受困的男性」的个人情报找到公寓。
「目前『征矢春海』先生没有发出求救讯号。不过这次是紧急状况，所以也下达了确认他安全的命令。」
「他在收到小露露的求救讯号前就离开地下城。虽然这个可能性很高……可是，偏偏是在那个楼层，而且……」
「嗯，小春的观众说，小春就在那层掉下来的地方附近。」
「是的，所以就算征矢春海先生与小春不是同一个人，也要考虑他们——一起进入地下城的可能性，才会听从三日月小姐的提议……」
「征先生，不在呢……征先生～春……春小姐～嗯？春小姐？小春？」
在地方地下城，由于危险度不高，出入口是卡片钥匙式的简易出入口，虽然有守卫，但只是监视民众进入的程度。
——「征矢春海，二十岁男性」今天早上进入迷宫，但之后就没有纪录了。
「可是，万一他还在迷宫里……」
「深谷小姐的事件之后，我们搜索了所有楼层……」
「好像不在呢。也就是说，他用了紧急逃脱装置。」
「……这么说来，他果然救了我吗！？」
「冷静点，小露露。那件事是另一回事，他可能只是被卷进事件，好不容易才逃出生天。」
「啊！」
「他可能只是掉了卡片，没有发现，在深谷小姐的事件之前过着普通的生活……去买东西之类的。不过……」
与三日月惠美互相点头的救护班成员开始打电话。
小露露一直说着「春先生？小春酱？」，强调奇妙的偶然。
「喂，我是九岛。是的，我们刚刚来到征矢春海先生的家门前……是的，仪表板在转，但是没有人应门。他可能因为被崩塌波及而受伤，在意识模糊中，一如往常地回到家里……是的，是的。」
「怎、怎么办，惠美酱……门，门锁上了。」
「那还用说吗？说不定救了小露露的人现在正头破血流呢。」
救护班还没联络完毕，三日月惠美就缓缓握住公寓的门把——用力一扭。
「……惠美，这就是为什么你会肌肉酸痛……」
「你有说什么吗？包含观众在内，你害好几百万的人担心了。」
「啊，是，非常抱歉。」
这种时候的惠美好可怕。
以说教为长项的深谷露露决定保持沉默。
「因为可能是紧急状况，所以没关系吧？」
「……是的，本部也同意了。用工具撬开的话，不但会花上时间，也会造成噪音……嗯，因为是紧急状况……」
看到以纤细的手臂与手指——符合偶像这个称呼——不费吹灰之力就扭开钢铁制门把，手臂上缠着红色十字臂章的她陷入沉默。
「那么，打扰了，征矢先生。」
「征矢先生，我们进来了。」
三日月惠美若无其事地关上门，率先走进屋内，接着……因为要进入男性家中而紧张得直不起腰的深谷露露，以及看着门板残骸，对高等级肌力感到傻眼的救护班。
就这样，为了以防万一，惠美摆出架式在走廊上前进，而眼力好的露露则是「咦？小孩的鞋子……」地发出疑问。
救护班果然看到了只有门锁和钥匙被破坏得干干净净的门。
不过，随后惠美发出了感到抱歉的声音。
「——抱歉，是我太心急了。」
两人顺着她的声音抬起头，接着听到的是水声。
「淋浴的声音……是在洗澡吗？不，也有可能在泡澡时昏倒。」
「男、男人的浴室……要进去吗……？」
「两位是偶像，要是这件事泄漏出去就大事不妙了，所以由负责医疗的我进去。不要紧的，我在实习时已经看惯男性的身体了。」
「成、成年——……」
「我是医生，跟男女没有关系吧。」
「这样啊。」
救护班一边连呼他的名字，一边靠近浴室。
「咦？」
「等等，露露，你擅自……」
露露的兴趣被转移到其他方向，她擅自地哒哒哒地走向走廊前方。
「如果他没有事，就只是非法入侵……不，是率先进入的我。」
「……这个！这个这个这个这个！用这个射击！那孩子！！啊，也看到这个长袍了！！」
她指着被扔在房间角落，枪身装有类似枪管的东西，以及破破烂烂的长袍。
「……可是你看到的是女孩子。」
「嗯～好像是男孩子？」
「男孩子……根据登录资料，他已经二十五岁了耶？」
「你、你想，像我们这样快速升级，就不会老啊！」
「顺带一提，他第一次进入迷宫是在三年半前。」
「啊呜。」
「而且，他的大头照也是普通男性……不过，在那种状况下，就算看错也很正常……」
「咦？可是这样很奇怪哦，惠美。我和摄像头，还有长金发都很清楚！」
「……是啊，我确实重新看过了……」
「还有，还有！」
深谷露露自顾自地冲进套房——中心是床铺，周围堆满书本，桌上放着装备等零件。
她似乎已经忘了，自己现在可能正非法入侵男性的家。
「这个！」
「晾在外的衣服……每一件都很小……」
「内裤也是！你看，内裤内裤！！」
「笨蛋。」
「好痛！？」
类似的衬衫、内衣——以及女性衣物，全都是比她们更年幼的孩子穿的。
「……啊！难道说，这是警察叔叔的恶作剧！」
「是妹妹，或是亲戚家的女孩。再不然，就是个子矮但已经成年的女性，或是同居女性的衣物……一定是这样。」
「……我想也是……啊，不过，那也就是说，她们两个在洗澡咯？」
「咦？……一定，其中一人，已经出门了……吧……？」
就在露露即将得出正确答案时，惠美的「现实判断」将她推了回去。
「对不起……咦！？咦，那个，我……」
就在露露双手拿着少女的蝴蝶结小裤裤，正要被惠美朝劈下去的瞬间，走廊另一头，刚才那名救护人员发出困惑的声音。
「？怎么了？」
「……总之，先把那个放回去……」
「好～」
她们还在对话，就表示正在冲澡的征矢平安无事。
不过，刚才还很冷静的她，现在却莫名慌张……这种不协调感，让露露悄悄地将小裤裤放回去。
两人为了以防万一，抱着少女般的好奇心走向浴室，更夸张的声音便传了过来。
「……是，我叫做九岛，不是什么可疑人物！是的，我是今天14点半接到最近迷宫的通报，赶过来的救护人员……那、那个，你就是……咦，可是你是女的……」
「——终于被发现了啊……不过，这样反而让我觉得能撑过一年很了不起。话说回来，现在这个时代，真的不会有人向邻居通报吗？」
与少女不同，从另一个方向传来的声音很稚嫩。
「呃……如果发生与迷宫有关的重大事件，是要向哪里报告呢？因为太麻烦了，所以我一直没去处理。」
「咦？呃……原则上也可以向我报告……」
「是谁啊？」
「那个金发女孩！？」
我听见啪哒啪哒的脚步声，过了一会儿，走廊上出现的是——
「快、快拿毛巾！请用毛巾遮住前面！」
「咦——？这里是我家耶……？」
「是、是这样没错！」
「——未发育的萝莉，光滑又Q弹的幼儿体型，究极美肌呼——！」
「惠美！？」
——一头美丽的金色长发，用毛巾用力擦拭——也就是全裸啪哒啪哒走来的年幼少女——不对，是幼女。
看到她破坏力过强的模样，三日月惠美说出让她角色崩坏的台词，同时倒在地上，深谷露露连忙想照顾她——
「啊。」
「啊。」
幼女困倦的蓝色眼睛与露露圆圆的眼睛，正好对上。
第9话 非法侵入我家的露露小姐、救护班小姐和变态小姐
「唉……也就是说，你和征矢春海先生……」
「是春海……所以直播的时候也叫我小春。」
「好的。啊，原来你也在直播啊。」
「嗯、嗯……啊，是的……那个，很可靠的惠美……她刚才说……或许是这样没错……」
「原来她是变态啊。」
原本独居的我，现在面前有三个女生。
一个是戴着红色十字臂章……为了让人一眼就看出是地下城相关单位的救护人员，所以工作时就算在外面也会穿这套服装的女生，以及我记得曾经救过的深谷露露小姐。
然后……
「那个……我也是第一次看到这样的惠美……老实说，我不知道该怎么办……」
「原来她是变态啊？」
「哼嗯嗯嗯！」
「原来她是变态啊。」
因为她的眼神很可怕，所以我说了「那个人很可怕」……救护人员小姐大概是已经习惯面对精神错乱的人，她悄悄靠近她，用绷带把她的双手双脚绑起来，还用绷带把她的嘴巴缠起来，把她变成了一个可怜的人。
……就双重意义来说。
不过这个人应该和我一样等级很高，所以是明知故犯吧。
我仅剩的理性发出光芒。
「啊……所以惠美才会接孤儿院的委托……」
「哼嗯嗯嗯？」
啊～～
我下意识后退一步。
「总、总之，先让三日月小姐和征矢先生继续聊吧……？」
「啊，说得也是。总之，先让小惠美……嗯……」
「嗯嗯嗯嗯！」
三日月……惠美，是个身材高挑又帅气，却令人遗憾的人。
我不敢靠近她……总觉得有点可怕……
如果是以前身为男生，我还能站在「变态小姐来了～～」的立场一起笑，但现在我站在被变态小姐做些什么的立场，所以有实际上的危害。
「咳。那个……春海小姐。」
「叫我小春就好。毕竟只有『这个模样』的时候，你才会这样叫我。」
难得有个特别的名字，真辛苦呢。
年轻时候的我，曾经和名字很难念的伙伴聊名字聊得很开心。
「那就小春！」
「……算了，反正我现在是女生。」
不过，小春被年纪比自己小的女生叫……这样好吗……？
不，是没关系啦……
不过，现在我的被褥上坐着两个女生，房间角落还坐着一个变态先生，这状况有点夸张，但我就不去在意了。
就算在意也没用。
「重新自我介绍……谢谢你救了我。如果没有小春，我肯定活不下来。」
第一印象是个开朗的女生。
有着一头亮色系的卷发……看起来像是初中生。
是深谷露露小姐。
明明是初中生，却连手指都很有礼貌地……比出三根手指。
现在的孩子还真是有礼貌啊……明明年纪比我小十岁以上。
不过以现在的肉体年龄来说，是我年纪比较小就是了。
「因为我确信自己的性命不会有事。」
「可、可是，你让我做了那么危险的事！」
「那件事不是你的错。因为一击无法解决龙……我因为随便打爆它的头，差点就倒在你身上了。都是因为我不会救人。」
「可是！」
露露小姐勐然抬起头。
她果然是偶像，五官很端正呢。
现在的我……不对不对，不可以有这种想法。
「然后，你赌上性命救了我！」
「………………………………嗯。」
我忍不住把脸别开。
因为，被她这么耀眼地注视，总觉得……很糟糕。
我很不擅长应付这种状况。
毕竟我当初是为了避免被她发现而发出求救讯号。
你想想，在电车上让座时，就算对方说「谢谢」，我也会摆出冷淡的态度，在下一站换搭其他车厢，你懂那种心情吧？
「所以请让我道谢！」
就这孩子来说，我等于是在地下城危险的时候救了她。
可是，对我来说并不危险……虽然我吃亏了。
「掉落物。」
「咦？」
「哼嗯嗯嗯嗯！」
我一边看着蠢动个不停的变态小姐，一边被治愈，同时指向摊在桌上的家计簿。
「那时打倒的怪物掉落的物品。有那个我就够了……这样。」
「啊，这么说来，小春明明那么小，却是个大人呢！好乖好乖，请轻松地说！」
我的家计簿似乎被代替了露露小姐的救护班小姐看着。
「哇～～征矢先生好细心哦。潜入地下城的人大多不会记家计簿……………………………………？」
「是的，因为我喜欢琐碎的事。」
「……呃，呃……那个……」
「？怎么了吗？」
灿烂的笑容让发烫的脸终于冷却下来，我越过装得一副自然的露露小姐，看向救护班小姐的脸。
啊，这孩子的马尾绑法感觉不错。
这孩子的年纪大概也是高中生左右？
这样啊，这些孩子的世代是在迷宫出现后才决定出路，所以在这个年纪就已经在做迷宫相关的工作……到此为止，对二十五岁的我来说，这是很残酷的现实。
「……那个，减、减除……」
啊，不习惯数字的人，看到有很多零的金额会看不清楚呢。
「是两千万圆。今天的减除。」
「两万！？」
「唔！？」
两人脸色发青。
变态小姐的脸我不太懂……因为还是红色的嘛。
而且好像在扭来扭去……感觉好可怕……
「一开始被追赶的怪物们用了十六发子弹，对龙用了两发。如你所见，我以这副身体潜入迷宫，所以做了这种时候用的特殊子弹。」
「啊呜啊呜啊呜啊呜……怎么办怎么办，这么多钱……」
「唔唔唔唔唔唔唔唔，唔唔唔唔唔。」
「对不起，小惠美，我完全听不懂你在说什么……」
「唔！？」
「……严格来说，是用掉落物之类的素材手工制作的，所以没有花那么多钱。只是以时价计算，在协会的网页上以素材的收购价格做账而已。因为是计算税金用的，所以不用在意。」
实际使用的金额应该没有多少才对。
可是，你想想嘛。
我可是个人企业耶。
而且立场上必须报税啊。
所以稍微夸大一点也没关系吧？
这种判断是必要的吧？
毕竟是以时价计算，也没有说谎啊。
「还有，那个……你想想，现在的我魔力已经见底了，再加上我一时疏忽而浪费了不少魔力……所以才会多算一个月的时间让我恢复，才会多算给深谷小姐那么多钱，如果只算给她的部分……就会减少一千两百万左右了。」
「一千两百万……啊呜……」
「唔唔唔唔唔！？」
变态小姐从刚才开始就一直很激动。
「啊，你还有好好把素材管理在别的页面上呢……哦～～你还真认真耶——……」
「你也看到了，我一个人住嘛，而且——」
我用力挥了挥衬衫。
「唔唔！？」
变态小姐别这样，我都已经被卷起来了，不要光用腹肌就爬起来啦。
「……好啦好啦，这样会妨碍到人家，眼睛也遮起来吧——三日月小姐——」
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
好惊人的声音……这个人这么想看我吗……？
「还有征矢同学——」
「是。」
不知何时，救护人员小姐的马尾随风摇曳插进变态小姐和我之间。
「……我们是同性……呃，就肉体方面来说。」
「是啊，现在是这样没错。」
「……那个，征矢先生，你那身打扮非常煽情哦。」
「？我明明还是小孩子耶？」
「就、就是啊，小春！」
深谷小姐已经不看三日月小姐，一把将……她披在身上的开襟羊毛衫披在我身上。
「我从刚才就一直在犹豫该不该说！应该说，我低头道歉时看到你的模样，老实说我也很心动，不知道该怎么办才好！」
「？」
「「——不能让人看到女孩子重要的部位！」」
「啊，是。」
这么说来，我洗完澡后头发湿湿的，直接粘在身上。
然后，我只穿了衬衫。
也就是说，我全身只穿一件衬衫，坐在棉被上。
「……可是，我平常就是这样。你看，我变成女孩子，所以像这样不穿内衣，直接坐在棉被上，不知为何就会觉得很安心。」
「不行！话说，你真的是男人吧！？」
「嗯，到去年为止。」
「……这种豪迈的感觉确实很有男子气概……呃，那个——」
急救人员将扭来扭去、全身缠满绷带的某位白化病人轻轻推到墙边，同时问道：
「——为什么男人会这么……像女生？还有，卡片上的照片头发和眼睛的颜色……」
「我在迷宫里的许愿泉许愿……结果好像被曲解了……」
脸红红的两人，以及全身缠满绷带、完全看不见长相的某人。
面对她们，我总算停止继续躲躲藏藏的生活。
第10话『【好消息】深谷露露的恩人小春的平安确认【传说中的配信事故】』
【好消息】已确认深谷小春恩人小春平安无事【传说中的直播事故】
1：可怜的小春支援队
详情不明，小露露的事务所第一报＜URL＞
2：可怜的小春支援队
干得好
3：可怜的小春支援队
干得好
9：可怜的小春支援队
哎呀，太好了太好了
10：可怜的小春支援队
这下小露露的不幸终于能摆脱诅咒术的恶评了。
11：可怜的小春支援队
办得到吗？
12：可怜的小春支援队
办不到吧。
13：可怜的小春支援队
事到如今是办不到了。
18：可怜的小春支援队
草。
46：可怜的小春支援队
不过也对，直播救援后小露露和小惠美都很安静，原来是在找她啊。
59：可怜的小春支援队
也是啦，如果她病得很重，就构成业务过失伤害了吧？
65：可怜的小春支援队
要是小露露或小春其中一人出事，好不容易才炒热气氛的说……
74：可怜的小春支援队
毕竟经常要处理地下城直播相关的事嘛。
81:可怜的小春后援会
就算是小露露，要是知道是自己害的，应该也会很沮丧吧。
88:可怜的小春后援会
说起来，小露露之所以差点死掉……
93:可怜的小春后援会
都是小露露的事务所不好。
110:可怜的小春后援会
的确。
140:可怜的小春后援会
一开始是小露露，接着是小春生死不明，后援会好像变得很危险……
148:可怜的小春后援会
哎，实际上，像她这么有名的人，救助者好一阵子都没来。
172:可怜的小春后援会
小春失踪的直播，差不多已经播了十组左右，开始要结束了。
186:可怜的小春后援会
那些人不是都在直播吗？
216:可怜的小春后援会
呃，我离开地下城到处晃晃，结果真的什么都没找到，乡下地方从一开始就弥漫着「果然没有吧？」的气氛。
295:可怜的小春后援会
不过，大家聊着这次的大事件，气氛倒是有种后夜祭的感觉。
341：可怜的小春后援会
小春平安无事，所以这样想是很好，但果然还是不该说那种话。
355：可怜的小春后援会
算了，毕竟我们也在网络上追踪。
376：可怜的小春后援会
多亏如此，「初始的10人」开始散播小春的情报。
389：可怜的小春后援会
有吗？
420：可怜的小春后援会
出现了，初始的。
465：可怜的小春后援会
「初始的10人」这个名称好有冲击性。
477：可怜的小春后援会
笑死。
499：可怜的小春后援会
听说小春的粉丝一开始只有10个人……
562：可怜的小春后援会
现在谁也不会相信。
572：可怜的小春后援会
从露露行踪不明到小春身份曝光，过程太完美了。
597：可怜的小春后援会
我懂。
623：可怜的小春后援会
短短几小时，世界就改变了……
672：可怜的小春后援会
露露好厉害……
725：可怜的小春应援队
就各种意义来说，麻烦你赶快祓除一下
739：可怜的小春应援队
草
767：可怜的小春应援队
毕竟小春在战斗风格到生活作息，都到处被转载嘛
865：可怜的小春应援队
除了这几小时没看网络与新闻快报的人以外，小春的名字都传开了
921：可怜的小春应援队
难得躲了几年开台，只有原始的十人发现，结果才刚接近小露露就全露馅了，笑死
957：可怜的小春应援队
草
【好消息】深谷露露的恩人小春平安无事【传说中的直播事故】2
15：可怜的小春应援队
虽然这是小春的个人资讯，但以直播能知道的范围来说，应该没问题吧
25：可怜的小春应援队
不过小春身高有120公分，被断定了笑死
37：可怜的小春应援队
小春小不点！
67：可怜的小春应援队
根本是认真萝莉嘛……
102：可怜的小春应援队
这种小孩子……无法断言这就是当今社会啊。
165.可怜的小春支援队
就是啊。
179.可怜的小春支援队
地下城偶尔也会出现明显是小学生的人呢……不过似乎没有很厉害的才能就不会被允许进入。
187.可怜的小春支援队
在发出求救信号后的直播里，我确认到摄像头倾斜，视角位在头上。
193.可怜的小春支援队
有个变态从我在地下城内行走时的身高与步伐，推算出我的三围。
199.可怜的小春支援队
警察先生，请过来一下。
221.可怜的小春支援队
小春快逃啊——！
234.可怜的小春支援队
不，与其说是逃走，不如说是她默默一个人去避难，结果反而引起了骚动。
251.可怜的小春支援队
笑死。
266.可怜的小春支援队
果然小露露是……
281.可怜的小春支援队
不过小春身高与步伐的争论，到现在还在以一毫米为单位进行，笑死。
299.可怜的小春支援队
真粉好可怕……
362：可怜的小春应援队
就算没有拍到自己的画面，身高还是轻易就被拆穿了……我也要小心点
388：可怜的小春应援队
变态好可怕
396：可怜的小春应援队
因为变态才可怕好吗？
400：可怜的小春应援队
到底是变态可怕还是可怕才变态，我已经搞不清楚了
420：可怜的小春应援队
变态们透过小露露的直播，修正了分辨率非常低的视频，大致上已经能看出小春的身形轮廓了
446：可怜的小春应援队
小春本身好像很排斥……但既然都拍到了，那也没办法了
451：可怜的小春应援队
不过既然都跑去救人了，我想她应该也做好心理准备了……
457：可怜的小春应援队
另外，小春不是小露露的幻觉，而是真的被轰飞了两百米以上的距离，这点也已经被证实了，笑死。
472：可怜的小春应援队
幼女偷跑笑死
481：可怜的小春应援队
小春真是个大胆的孩子……我甚至搞不懂她为什么要遮脸了
498：可怜的小春应援队
虽然看不到脸，但腰际以下有一头金色长发，头上戴着像是用黄色或金色的安全帽焊接而成的皇冠，外表看起来就像小露露
521：可怜的小春应援队
身上披着颜色不显眼的斗篷，身上穿着极为普通的巡逻队装备
527：可怜的小春应援队
二次创作已经多到像山一样了笑死
562：可怜的小春应援队
因为我把饵丢给绘师们了……
569：可怜的小春应援队
绘师们会追逐流行！这样不行吧，大家来SNS上举办推理比赛，互相画小春吧！
581：可怜的小春应援队
笑死
588：可怜的小春应援队
既然都上新闻了，还登上趋势，就算不是卖点的角色，也会有很多绘师来画吧
598：可怜的小春应援队
大半都是「希望小春平安无事」，饶了我吧……不知为何还拿着鞭子就是了
611：可怜的小春应援队
不过已经有超过1000张以上的小春出现在插画网站上笑死
623：可怜的小春应援队
别说是晚上，才几个小时就爆红笑死
650：可怜的小春应援队
不是隶属于经纪公司，完全是个人势力，而且不是靠兴趣在努力，结果爆红后变成这样吗……
661：可怜的小春应援队
网络真是可怕呢
672：可怜的小春应援队
不过源头是这里就是了
688：可怜的小春应援队
毕竟小春的原型都聚集在这里……
699：可怜的小春应援队
也就是说，是小春的粉丝不好
751：可怜的小春应援队
我们的小春居然在全世界出道，太复杂了
753：可怜的小春应援队
好不容易才几个人互相扶持……已经失去支持她的动力了……
757：可怜的小春应援队
啊——因为是小众，所以有种自己人互相支持的感觉，结果突然爆红变成主流……是这样吗？
759：可怜的小春应援队
我懂……
761：可怜的小春应援队
虽然因为小露露的骚动，应该有很多账号都暂时登录了，但这样应该也超过五十万人了吧？
769:可怜的小春后援会
真的是个灰姑娘的故事呢
777:可怜的小春后援会
等等，也就是说小露露是王子？
780:可怜的小春后援会
不可能
785:可怜的小春后援会
不可能
790:可怜的小春后援会
不可能
799:可怜的小春后援会
笑死
802:可怜的小春后援会
被立刻否定了笑死
813:可怜的小春后援会
帮助小露露的人是小春，所以小春就是王子……
826:可怜的小春后援会
可是小春是萝莉哦？
831:可怜的小春后援会
男装萝莉王子……可以吗？
834:可怜的小春后援会
放心吧，那个梗早就被百合画师用烂了
840:可怜的小春后援会
笑死
845:可怜的小春后援会
百合势力好可怕……
851:可怜的小春后援会
不过插画中有一成左右是谜样的正太推……
857:可怜的小春应援队
原始的十人加上初次见面的，好可怕……
866:可怜的小春应援队
那家伙居然只靠一个人就达成了正太污染。
870:可怜的小春应援队
不管别人怎么说，小春都是金发长发的正太！
877:可怜的小春应援队
哇，出现了。
883:可怜的小春应援队
你SNS的癖好曝光了笑死。
891:可怜的小春应援队
继小春之后连一般人也被曝光笑死。
899:可怜的小春应援队
如果牺牲我一个人就能让大家看到新鲜的小春正太插画……
906:可怜的小春应援队
为什么成熟的大姐姐总是追求正太呢？
912:可怜的小春应援队
就跟我们追求萝莉的心情一样吧？
919:可怜的小春应援队
是啊。
928:可怜的小春应援队
多亏这场骚动，小春霸占了趋势的前几名……
930:可怜的小春应援队
小春得救了，这也很厉害啊。
936:可怜的小春应援队
连小春都不知道，疑似小春的萝莉正太站姿图丰富……
942:可怜的小春应援队
当然情色图也很丰富哦！
946:可怜的小春应援队
男人真是可悲的生物啊。
950:可怜的小春应援队
你讨厌这种图，所以才遮住脸吧？你看，女性直播主也会遇到跟踪狂。
958:可怜的小春应援队
放心吧，小春只是单纯嫌麻烦而已。
961:可怜的小春应援队
先不管小春如何，都做到这种地步了，删掉也会再增加。
966:可怜的小春应援队
不如说，只能继续这种调调，让她腻了。
971:可怜的小春应援队
可怜的小春……这也是大家叫她小春的错……？
973:可怜的小春应援队
根源不变，只有一个人叫小春。
979:可怜的小春应援队
毕竟大家都叫她小春……
991:可怜的小春应援队
被小露露牵连的小春好可怜……
999:可怜的小春支援队
草
【好消息】确认深谷小春恩人平安无事【传说中的直播事故】 3
6:可怜的小春支援队
不过就今天而言，无论订阅人数或知名度都是第一名哦。
12:可怜的小春支援队
虽然不知道小春本人是否乐见其成。
19:可怜的小春支援队
不过今后那座迷宫附近应该会挤满看热闹的人，光是身材娇小的女性就会有一堆人跑来搭讪吧。
62:可怜的小春支援队
男人都是大笨蛋。
72:可怜的小春支援队
不过金发碧眼萝莉啊，为什么会住在那种乡下地方呢？
85:可怜的小春支援队
虽然不知道是不是混血儿，不过如果外表是那样，在乡下地方的话，同世代的当地居民应该都认识她吧？
97:可怜的小春支援队
之前有开过巡回采访的直播，但好像没人认识她。
123:可怜的小春支援队
什么？小春平常就是那种感觉吗？
130:可怜的小春支援队
过着必须随时躲起来，以免被人看见的生活……
139:可怜的小春后援会
小春有在开台
142:可怜的小春后援会
从开台时间来看，有在开台
160:可怜的小春后援会
既然始原他们这么说，应该就是这样吧
167:可怜的小春后援会
笑死
259:可怜的小春后援会
可是接下来该怎么办呢，小春
270:可怜的小春后援会
如果你真的不想提升知名度，那就引退或放着不管吧
275:可怜的小春后援会
不过你的脸还没曝光，只要停止开台搬走，应该就还有办法……？
277:可怜的小春后援会
不过，也许会意外地又跟平常一样，只开台不讲话了
291:可怜的小春后援会
不，这样实在有点……
300:可怜的小春后援会
多亏小春开台，我才能在家规律作息！你要是不快点回来开台，我会很困扰的！
309:可怜的小春后援会
居然有人想看不开台也不露脸的开台！？
329:可怜的小春后援会
啊，有新情报。经纪公司说
390:可怜的小春应援队
真的假的……小春被暂时收监了？
399:可怜的小春应援队
咦？这是怎么回事？
426:可怜的小春应援队
虽然人没事，但被经纪公司保护了？果然是有什么隐情的萝莉？
456:可怜的小春应援队
果然是受到小露露的诅咒影响，发生了什么事……
470:可怜的小春应援队
草
477:可怜的小春应援队
结果又绕回这个话题了笑死
700:可怜的小春应援队
喂，小春的频道，已经可以预约了！
732:可怜的小春应援队
哇靠真的假的……这是几天后的事情？
741:可怜的小春应援队
预约和频道……小春绝对不会做这种事的说……
768:可怜的小春应援队
小春……拜托，在直播频道上开个SNS账号吧……现在冒牌货正在大量繁殖……
799:可怜的小春应援队
所以呢？冒牌小春正在说些有的没的。
865:可怜的小春应援队
「小春的直播☆也有预告哦！」……真的是小春吗？
972:可怜的小春后援会
标题的命名方式……与其说是小春，感觉简直像……不，不会吧……
第11话 因为是许愿泉所以变成了女孩子的我
「许愿泉……我也没听说过有那种地方呢……」
救护人员——那个叫九岛的马尾女孩说。
「这样啊。在那之后，我找过各种留言板，果然是这样呢。」
深谷小姐……小露露……我一边感受从深谷小姐借来的针织衫的柔软触感，一边被露露小姐的香气包围着，这么说道。
许愿泉。
我擅自如此误解的神秘区域。
一年前我变成金发萝莉的地方。
「……欸，惠美真的没事吗？要不要再揍她一次？」
「没事的，小露露。看来我好像失去理智了。」
在深谷同学身边，那个身材高䠷，胸部大到必须抬头仰望，感觉精明干练……的人是谁？
不，这个人就是三日月惠美小姐吧……我在网络上查过，果然跟变态是同一个人，真不敢相信……
不过她看起来好像很痛。
即使等级很高，只要解除防御，还是会轻易受伤呢。
也就是说，她一定也在反省自己吧。
「算、算了，既然深谷小姐有生命危险……就当作是这样吧……嗯。」
「是啊，毕竟身边有人暂时失踪了。」
「小春……！你竟然袒护我……！」
我做出符合常识的判断，变态小姐就勐然转过头来，张开双臂。
「我果然还是揍你一拳好了，惠美。」
「唔呼～～」
「反正你胸部大，我抱起来也不会觉得讨厌，所以没关系吧。」我原本这么想，她却从旁边直接挥拳。
唔哇，好痛……不过「春碳」就免了……「小春」的话我还能忍耐……
——变成这副身体以后，我在家里基本上都只穿衬衫和内裤度日。
毕竟可以减少要洗的衣服，又不会流汗，还能保养眼睛。
可是再怎么说，我也有眼神凶恶的变态小姐，救护员小姐还一脸冷静地告诉我：「这种煽情的打扮会催生性犯罪。有客人来的时候记得穿上胸罩和裤子。」我只好换上外出用的服装。
可是可是，要是我说「啊，我本来就是男的，而且这个身体没有胸部，所以没有买胸罩」，变态小姐——三日月小姐就会再次喷鼻血昏倒，救护人员小姐也会说「这得从学校教育……从小学高年级开始重新来过……」这种恐怖的话，深谷小姐也会一直盯着我看，让我很不舒服。
因此，我立刻切换话题，聊起让我变成女生的元凶。
顺带一提，我因为个子很小，所以不是穿胸罩，而是穿吊带背心。
既然如此，我就按照服饰店小姐的建议买了吊带背心，保护胸部。
虽然我还没有到胸部会痛的年纪，所以没有改变。
「总之，大约一年前，我在那里……怎么说，就是怪物不会出现的安全区域，在那里祈祷，结果什么都没发生，让我很失望。」
「啊，没有立刻变成女生啊。」
「原来有那种地方啊——……哦～」
「然后，我失望地回家睡觉，隔天就变成这样了。」
「……为什么没有立刻去报案啊，征矢先生！？」
甩着马尾的救护人员小姐变成吐槽的元凶。
「可是……这样不是很麻烦吗？」
「麻烦！？这样很麻烦吧！？」
「是的。像这样从头开始说明事情经过，还有……」
三日月小姐偷偷跪坐在地上，像毛毛虫一样蠕动着靠近我，我戳了戳她的脚，她「啊哼！」地叫了一声，滚到房间角落。
……幸好你是女生。
如果是男生，我早就报警了。
「……如果不是这种状况，你会相信吗？相信我是男生，而且长相也完全不一样？我的个人资料也没有连续啊？」
「……这……的确……」
「我想我的父母也不会相信。我花了好几个小时，跟他们说了很多往事，他们才终于愿意听我说……」
「嗯——……我会相信，但大人可能不会……」
「对吧？一般来说，他们应该会直接把我送进设施，说我是离家出走少女，或是虐待儿童。」
所以才麻烦。
……而且，如果父母不相信我，反而真挚地道歉说「对不起，我们家那个笨儿子绑架监禁了你」，我可能会一蹶不振。
虽然我等级很高，但精神很脆弱。
「我相信你，小春！！！」
「啊，变态小姐不重要。」
「被幼女翻白眼骂的快感！！」
「……惠美……你病入膏肓了……」
「萝莉控是病。女性也会发病……」
「矫正设施」、「隔离」等危险词汇传入耳中，但那不重要，反正又不是我。
「顺便问一下，救护人员，可以帮我向协会或公所说明吗？不然我懒得去，会就这样正常地生活。」
「是、是哦……当然可以……」
「所以，我也得去吗？不能在这里说完吗？」
「……应该……不行吧。」
「咦～」
还以为她会顺着我的意说「可以哦」。
「为了确认本人，必须向征矢先生认识的人或家人询问，比对记忆，以及征矢先生现在的身体检查……精密检查，确认在迷宫中受到诅咒后，是否还有其他状况……啊，说起来，这次的事故也会让深谷小姐一起接受检查。」
「咦～」
好像很麻烦……果然没被发现就好了。
「……我会照顾他，没问题！」
「深谷小姐？」
「请叫我小露露！不然我会哭！」
「啊，嗯，小露？」
「是叫小露露！」
比变态小姐更快抱住我的深谷小姐，也就是小露露。
……咦？
……明明是女生……没有胸部……？
啊～是贫乳吗？
没有丰满的胸部，出乎意料的锁骨触感让我抬起头。
抱歉，我有一瞬间以为你是伪娘。
现在的我也没有胸部，所以请原谅我吧。
「小春，你变成女生之后很伤脑筋吧！」
「还好吧，厕所和浴室之类的地方只要去一次就会习惯了。」
「唔……可、可是，可爱的衣服……还有胸罩之类的，我都没买！」
「小露露你也没买吧？」
「所以才叫小露露啊！……咦？」
「不是啦！小露露太小了，所以只需要运动胸罩或吊带背心！也就是说，现在的你和男生之间……」
「你别擅自说出少女的情报啦，小惠美！？小春是男生耶！？」
真希望她叫我男生。
「可是……在直播的时候，粉丝应该早就知道了吧……？」
「唔……是这样没错……」
……明明是真正的女生，真可怜。
但要是这么说，她真的会哭出来，所以我选择沉默，真了不起。
「总、总之！虽然目前为止都没事，但以后就不一定了！……还有，因为我的关系，绝对会很难直播……还有还有，你难得的外表，说不定过一阵子走在路上，也会有人问你『难道是小春吗？』……」
「……的确是这样。登录者从十人……呃，增加到八十万人？……」
「八、八十……我花一年才增加的数字……」
「呃……抱歉？」
「不会，没关系……这次完全是我的错，反而是小春没有保护我，我早就死了……」
我平常一天不会看几次手机。
我也没有玩社群游戏，SNS也只用来看，有空闲时间就会看书。
所以直播结束后，似乎有非常多通知。
然后增加到八十万人。
我没什么真实感。
「……时间一久，大概就会恢复原状。」
「我觉得不会哦，征矢先生……」
「应该不会吧，小春。」
「我觉得不会！毕竟你的活跃与美貌都在露露的直播上，露露本人都说你『像公主一样』了！就算今后不出面，你的知名度也会确实地与以前不同，我的同类也会蜂拥而至，想当你的粉丝，因为你是话题直播主，同业绝对会为了同接而涌进你直播的地方！不会错的！」
「既然是变态萝莉控说的，应该不会错呢。」
「哈嗯！」
还有，你说话方式变得自然又普通了哦？
虽然我并不在意，但就是这样。
「……小春……惠美姑且算是我的监护人哦？大家都说她是慈母女神哦？很帅吧……」
「是吗？这就是？真不敢相信。」
「被金发萝莉说『这就是』，居然这么……！！」
「说到三日月惠美，她比深谷露露更早活动，以顶尖直播主来说，实力与魅力，照顾后辈的温柔都很有人气……所以呢……」
不得已，我在衬衫外面套上针织衫，胸口用扣子扣起来，穿上裤子，再穿上长裤，三日月惠美小姐目不转睛地盯着我。
「……这个人？」
「对，被软软的脸颊上方的蓝色眼睛半眯着骂的快感！」
「……这位在上一回的人气投票中……」
「惠美……只有我不会抛弃你哦……」
第12话 果然我还是个孩子。听说是6岁的女孩
「辛苦你了，征矢春海先生。」
「叫我小春就好。」
我匆匆换好衣服说道。
什么健康检查，换衣服好麻烦。
……这么说来，自从去年公司健康检查以来，就没做过这种事了。
变成女生后被迫脱光光，害我都忘了。
「……那么小春先生，请跟我来。」
「是，九岛小姐。」
在那之后过了一阵子，救护车与警车来到我家门前……门好像没被踢坏？错觉吗？……许多人来到我家，用电视上常见的蓝色布条遮住走廊视线。
虽然哪里都可以，但经过搭上救护车的稀有事件后，我来到这间医院……接受健康检查的地方。
我被迅速检查了一遍。
从头到脚——当然不是九岛小姐、露露小姐或变态小姐，而是医生与机器。
……毕竟我因为迷宫的谜样原因从男人变成女人，这一年有点不安。
「既然有看起来不需要详细说明的人推荐，这样正好。」我这么想，被拉着来到一间大医院。
顺带一提，这是我第一次搭救护车，所以情绪有点亢奋，但坐起来实在不太舒服，而且急救队员也一脸不知如何是好的表情，气氛有点尴尬。
然后，我花了好几个小时，接受了一堆麻烦的检查。
虽然我有一半时间都在睡觉，因为我看起来像个小女孩，人们都微笑着看着我。
……到底有多少人知道我是前男性呢？
「小春！」
「阿春先生！」
「小露露和变态……三日月小姐。」
「在公共场合请叫我『惠美小姐』。」
「啊，好的，惠美小姐。」
在等候室的是小露露和惠美小姐。
……变态的外表完美无缺，这样看起来简直就像小露露的姐姐。
说话方式也落落大方，干脆俐落，简直就像干练的职业女性。
但她是变态。
「那么，我带你们去见医生。」
「麻烦你了。」
就这样……不知为何，惠美小姐一直握着我的手。(原文是なんでかずっと仆の手を握っているのは九岛さん 估计是笔误还是我前面弄错了?)
呃，你应该知道我是前成人男性吧……？
我，不会走丢哦……？
话说，我比你年长耶……？
「真好，好想和小春牵手哦。」
「不要紧，小露露。今后机会多得是。」
「……说得也是！」
是这样吗？
还有，你真的是那时候的变态吗？
你该不会人格改变，或是双胞胎吧？
◇
「征矢春海先生，您提供了去年的健康诊断资料。」
医生一脸凝重。
这种时候，由于是超法规措施，所以不会保护个资。
不过，毕竟是我自己要求这么做的，所以无所谓。
「很遗憾……」
「小露露，你身体哪里不好吗！？」
「怎么会！他可是这么贵重……这么重要的人！」
我，跟你们是第一次见面吧？
「啊，不，除了血液检查等日后才会出结果的项目之外，征矢先生的身体目前没有任何问题。」
「……太好了——……」
「毕竟我这一年过得很正常。如果哪里不舒服，就算是我也会联络协会。」
「说得也是，目前是健康的肉体。不过……」
「……跟原本的我完全是不同人，对吧？」
「……是的。从医学上，只能做出这样的结论……」
医生一脸严肃地点头。
「毕竟已经过了一年，我早就觉得应该是这样了。」
「DNA鉴定的结果我之后会再通知您，不过……恐怕不是您的父母。」
「我们之间没有血缘关系了呢。毕竟我的长相、头发和眼睛的颜色都不一样。」
从前不起眼的我摇身一变，如今只要正常出门，任谁都能认出我。
在服饰店会被店员说「您穿什么都好看，真迷人！今天是微服出巡吗？」，路过的老奶奶们也会说「真可爱」。
……所以我觉得很麻烦，尽可能都靠网购。
现代文明真是伟大。
还有，因为住客少的公寓没什么人看我，所以没被特别报警。
「征矢先生的肉体，就医学上判断是六岁左右的少女。」
「六岁！？是小朋友！」
「至少请说是小学生。」
「就是六岁！……那还真难受。比我们还年长的男性变成那样……」
先不管藏不住的变态成分，我真的很像小孩子。
「那么，小露露接下来要怎么办！？」
「这种事情……在国内是第一次发生，我也不知道该说什么。毕竟是在睡梦中被地下城的陷阱或某种未知的魔法变成那样。」
「果然还是得在迷宫里找到同样的地方，然后祈祷才行。」
「或许不会变回来——也说不定。」
虽然我并不执着于变回男人，但就生活方便性来说，毫无疑问是身为成年男人的我比较方便。
当然，我现在的外表也能让我自己保养，寿命也能延长十年，所以这样也不错。
「啊，对了。既然你是女孩子，就表示你迟早……呃，跟男人不一样……」
「一旦迎来第二性征……对征矢先生来说，可能会是难以忍受的状况。」
「怎么会！小春先生居然会成长……唔唔唔……」
「意、意思是你会以女孩子的身份长大吧！这样很伤脑筋吧！」
惠美已经藏不住自己的心思了。
你为什么会这么变态啊？
这种癖好应该叫业障吧？
「……包含之后的事情在内，征矢先生有权接受心理咨询等辅助。如果你认为有必要，请毫不犹豫地联络我们。」
「谢谢。目前我还没问题，不过如果真变成那样……」
说得也是。
女孩子的话，应该会来月经吧。
不过，既然才六岁，应该还有几年没问题吧。
……不过，如果是以前。
如果是变成这样之前。
我顶多妄想自己变成可爱的女孩子，受到众人吹捧，或是把男生玩弄于股掌之间，体验一下女孩子好像很厉害的那种快感。
然而一旦真的变成那样，我却没有勇气，有点不安。
「小春，别担心！」
「露露小姐？」
她紧紧握住我的双手。
露露小姐总是很有精神呢。
我无视旁边那个呼吸急促的人。
「我会一直照顾你！」
「咦？啊，好的，谢谢你？」
「我、我也要。」
「小惠美好像还是不要比较好吧？」
「要接受必要的治疗……啊，今天就马上开始心理咨询。」
惠美真是个变态。
「我是无所谓啦……但惠美小姐不能当偶像的话，我会很伤脑筋，所以请加油。」
「你这么信任我……！我知道了！交给我吧！」
总觉得好像有微妙的误解，不过无所谓。
对我来说，只要待在似乎在露露小姐事务所中扮演领导角色的惠美庇护下，就各方面来说都很方便。
「啊，对了，小春……征矢先生要一起进迷宫吗？」
「至今为止都没有问题，所以应该没关系吧。不过，要是感觉到异状的话……」
「说得也是，要是有什么不对劲，我会联络你。」
一年级没问题——虽然一开始因为肌力、体力和身高降低而很辛苦，但习惯之后就没有什么问题，所以应该没问题。
而且，虽然不知道为什么变小了，但魔力增加了，就CP值来说，现在的状态比较好。
而且，在法律上已经成年，所以就算喝酒，似乎也比以前的身体更强壮，而且也没有被骂，所以没问题。
「啊……硬要举出例子的话，就是简易血液检查出来的数值，肝脏……」
「对不起，我会适可而止。」
「小春喝酒了！？」
「小晴先生……你的身体喝酒……」
「在甜美的香气中混入的酒精……看来不是错觉。」
「啊，原来你闻得这么仔细啊，惠美小姐。」
虽然稍微被骂了，但感觉是「虽然现在的法律无法阻止你喝酒……」所以OK吧。
太好了～～喝酒没问题。
「啊，我会一直管理小春的酒哦！」
「咦？」
「回答呢？」
「啊，好的。」
感觉露露小姐很有干劲的样子。
——这个女孩口中的「一直」，有着超乎她外表的沉重意义。
我是在很久很久以后，才知道这件事。
