简介
默默无名的C级英雄，常被称作“三流”的超级英雄“超感侠”，在平日辛苦艰难地英雄活动之下，暗藏着超乎寻常的力量与欲望。
“还有什么事情能比那些自以为强者的社达们失去所有尊严和骄傲的表情更加有趣呢？”
他如此说道。
第一章 猎猫
M市博物馆，作为高楼林立的现代都市中少有的低矮建筑，一个身影正站在博物馆的楼顶，无声无息地俯瞰着地面的景象。三十米左右的高度，一旦失足落下绝对没法轻易生还的可能。
然而就是这样一个危险的高度，那个人影毫无畏惧地便跳了下去，但是却并非直挺挺地跌落，在下落途中哪怕只是一点不明显的结构起伏都能够作为她的落脚点，管道、窗沿、还有一些没什么意义的装饰，轻盈的身影在这些台阶之间来回穿梭着，就好像是在普通地下楼梯一般轻松写意，最终在距离地面大约两层楼的高度时径直落向地面。
安稳而轻盈地落地，没有发出一丝一毫的声音。紧接着那道身影便迈开了脚步，以轻盈迅捷的动作快速消失在了城市的阴影之中。
不久之后，在郊区一处没有被监控网络覆盖的死角内，那个身影停了下来，打开腰间的背包，青色的微光从中漏出，少女将里面的东西拿了出来。
那是一颗宝石，一颗晶莹剔透，璀璨夺目的青色钻石出现在了她的手中。
博物馆的镇馆之宝：【众生之种】，那位伟大的自然系特级异能者的信物，其中蕴含的异能量在他死后蕴含被固定在了其中，使这颗原本朴实无华的人造钻石展现出了璀璨的内部结构以及温暖的微光。
仅仅只是从奢侈品的角度来看，这也是一颗独一无二，造型精致的顶级宝石。而理所当然地加上它所拥有的异能量的话，其价值便会随之以指数级地增长。
「真漂亮。」
少女娇俏顽皮的声音赞叹着这块宝石的美丽。
「应该能卖不少钱吧。」
当然，最美丽的还是价格的部分。少女那没被猫脸面具遮住的嘴角露出了不加掩饰的微笑，连带着臀部的尾巴也跟着甩动了起来。
「这么珍贵的东西，随便拿去卖掉可就太暴殄天物了。」
忽然之间，一个男人的声音从阴影中传了出来，猫脸的少女立刻收起宝石，紧张地盯着声音传来的方向。
「异能通缉犯——黑猫小姐，还真是朴素的称号啊，嘛，总之，能请你束手就擒吗？」
对方穿着与黑猫同样一身漆黑的护具，作为特征的头盔眼部被完全遮蔽，耳部也安装了耳机型的装饰，口部也是全封闭的类型而不是黑猫这样的半覆式面具。
「你是...超感侠对吧？」
「哦？没想到我也这么有名气了啊。」
对方居然连自己着三线英雄的名字都知道，让被称为超感侠的对方不由得有些感动。
「哼，不管是三流还是不入流，会出来碍事的家伙当然要提前弄清楚了。」
尖锐的利爪从黑猫的指尖伸出，就像是真正的猫一样，弓起身体附身的少女发出尖锐的低吼威吓。而对面的超感侠也握紧了双手上的T形拐，摆出了架势与黑猫对峙。战斗的氛围在无人的郊区蔓延开来，但是并没有持续太久，黑猫的动作下一步发动，黑色的身体化作一道迅捷的虚影，然后从原地消失了踪影。
「再见了，三流。」
「什么！别跑，你这个小贼！」
发觉自己被耍了的超感侠急忙追了上去，两个人你追我赶，以超出常人的速度在这座城市之间穿梭着。黑猫的速度迅捷且灵巧，在复杂的城市地形中如入无人之境，但是超感侠则以一种非常奇特的方式跟上了对方的步伐，不管面前是什么障碍物，也不管黑猫如何躲藏，他似乎都能够在第一时间发觉最为正确的路线，并以精准地步伐抵达。追逐一直持续到了后半夜，两人的踪迹从郊区意志持续到了城市最边缘最偏僻的区域，目光所及已经看不到高耸入云的摩天大楼，但是与之相对，黑暗的角落却比市中心要更加阴暗幽深。
「碰！」
这是T型拐的短段打破墙壁的声音，年久失修的无人公寓的墙壁被毫不留情地开了个大洞，而在洞口的另一侧，躲过攻击的黑猫发出了不耐烦的话语。
「我说你啊，差不多该放弃了吧。明明连摸都摸不到我，还想要和我战斗吗？」
「你才是，明明知道我的资料，居然还跑到这种黑暗的地方，你难道只看了我的名字，却连我为什么叫「超感」都不知道吗？」
超感侠向黑猫冲去，明明是几乎无光的阴影之中，他的动作却没有丝毫迷茫，攻击直指黑猫的腹部。这一击迅捷且精准，即使黑猫立刻进行了回避，但超感侠却确实地感受到了命中的手感。
「慌不择路地逃跑最终的结果大多都是这样啦，所以，还要负隅顽抗吗？」
「哼哼...哼哼哼...」
面对超感侠的威吓，黑猫却发出了笑声。
「你笑什么？」
「当然是你的愚蠢。」
黑猫再一次离开，但是这一次的动作比起先前却慢了不少，超感侠紧随其后再一次追了下过去。
「所以说，不要再负隅顽抗了，老老实实束手就擒吧！」
「是么，那就来试试吧。」
两人的追逐在楼宇内重新开启，但是这一次的情况却有所不同，黑猫的行动路线变得越发复杂，时而通过窗户从一个房间移动到另一个房间，时而飞跃两栋楼宇之间的距离，然后又重新跳回，有时也会特意等待超感侠攻击过来，然后再将其当做跳板移动到其他位置。
作为追逐者被引导了的超感侠即使能够事无巨细地捕捉情况，但却也没办法透视人心，无法跟上黑猫那诡谲的行动变化，超感侠的动作越发莽撞起来，动作变得大开大合，甚至可以说是破绽百出。而这，也就是黑猫在等待的时机。
「不要再逃了！」
超感侠高高跃起，T形拐的棍体猛地砸向了黑猫所在的阳台，然而一直以来都以都躲闪逃避的黑猫却一跃而起，双手的利爪从正面撞上超感侠的攻击，双方的动作在空中对峙，但是黑猫的尾巴却灵敏地从侧面伸出，绑在尾端的利刃毫无阻碍地刺入了超感侠的身体。
「呜啊...」
超感侠发出了低沉的呻吟，两人纠缠着坠落，超感侠好不容易调整好姿态，在另一侧的阳台勉强迫降。而黑猫则一如既往地轻巧地降落，紧接着，她的追击就紧随其后追向了超感侠。两人开始缠斗在一起，只不过原本的立场此时却反了过来，不断进行追击的人变成了黑猫，黑猫不断从四面八方发动接连不断的攻击，利爪猛攻却是牵制，背后的尾刺令人捉摸不定，防不胜防，不时在超感侠的身上留下伤痕。
「哈、哈...」
超感侠的面罩下发出了沉闷的喘息声，黑猫与他再次拉开距离之后没有立刻进行下一次攻击，而是以得意的声音发出嘲讽。
「如何？明白自己的愚蠢了吗？」
「怎么..哈..可能...」
「所以说你是个白痴啊，沉溺在自己的能力，这么简单的事情都不明白吗？」
「猫科动物也是有夜视的能力哦？这里我熟悉的就和我自己家里一模一样，你的能力根本没有任何优势。」
这么说着，黑猫敲响了手边的金属管，金属发出了震颤的声音，在现在的追逐与战斗之中，这样的声响也不断地被黑猫奏响。
「除此之外，不管是什么样的计谋和能力...」
黑猫再次突击过去，手中的利爪划出绚烂的光辉，超感者试图格挡，然而却跟不上他的动作，疲于对抗的超感侠身上不断刻上浅浅的伤痕。
「实力不济的家伙什么都做不到啊！！」
「唉！！给我闭嘴！」
气急败坏地超感侠舍弃防御打出一击，总算从被压制中的状态中挣脱，还给了黑猫一击，但是黑猫灵活的动作之下，这一击却没能打实，半吊子的手感仿佛是对方的嘲讽一般，让他更加愤怒。
「你之前明明就在逃跑，难道说，是在隐藏实力！？」
「那不是当然的吗？一个人最容易对付的时候，就是觉得自己已经必胜无疑的时候，你这样的三流英雄，连这么简单的问题都不明白吗？」
「闭嘴！闭嘴！闭嘴！！！」
超感侠咆哮着，发出震耳欲聋的咆哮再一次冲了过去，而那被愤怒冲昏了头脑的攻击，根本就是把心脏露出来让人来刺。黑猫俯下身躯，双腿紧接着便开始发力，矫健的身影化作一道迅影，利爪直指超感侠的腰腹。
精准、迅捷且凌厉的一击直挺挺地刺入了超感侠的身体...
然后，就这么穿了过去。
「什！？」
原本应该万无一失，不可能打偏的攻击却打偏了，黑猫的利爪从超感侠的肩旁掠过，而超感侠却已经欺近到了黑猫的身内，T形拐的短端以腹肌拳的架势结结实实的命中了黑猫的腹部。
「这种浅显的道理，我当然知道。」
紧接着，激烈的电流通过T形拐涌入了黑猫的身体，黑猫眼前一黑，意识在消失在了黑暗之中。
第二章 事后
M市警局，警长办公室。
「废物！你们这些只会吃空饷的废物。」
警局局长愤怒地拍着桌子，咆哮的痛骂声穿透力极强，即使是躲在房间外的警员们都能听到局长那强烈的怒火。
自从异能者在这个世界出现之后，各种掌握了强大力量的个人便开始为所欲为，一般的警察机关难以应对日渐增加的异能犯罪，结果就是，那些穿着花哨服装的所谓的「超级英雄」也开始大行其道。那时候真个社会几乎已经变成了异能者们的战场，异能者间的战斗每天都在上演，普通人不管是出门还是躲在家里，运气不好就会被异能者的战斗波及，损失财产都还算幸运，深受重伤甚至成了牺牲者也都是屡见不鲜的。
虽然现在的情况相较于过去已经算是非常平稳的了，大部分的「蒙面英雄」都进行了等级并接受了政府的规则条例，但是他们依旧享有着身份保密与自主行动的权利，虽然官方称呼为「治安维持协助志愿者」，但是实际上完全不受警方管辖，在行动上更是没有进行过所谓「协助」。虽然也有部分愿意进入政府机关任职的异能者，但是数量根本不足以完全分配到各个地方警局。
而这样的结果就是，像小偷小摸的犯罪，在报警之前就被四处巡逻的平民英雄们解决了，而大型犯罪其中往往都有异能犯罪介入其中，警局必须借助超级英雄的力量来减少伤亡。这种情况下，警察官方的在民间的声望完全被所谓英雄们给压了一头。
「拿着最新的装备，派了那么多人守着，还他妈能让东西在眼皮子底下被偷走！」
警长口中所说的，正是昨夜黑猫盗走众生之种的事件，出于警局的自尊而拒绝了异能者参与守卫工作，原本以为上面下发的新式装备与防盗系统能够万无一失，然而事实却狠狠地打了他的脸，而如果仅仅是展品被盗也就算了。
「被偷走就算了，连他妈被还回来都不知道，要你们还有屁用！」
最让警长气愤的就是，在展品已经被盗的情况下，现场的守卫居然还能让人神不知鬼不觉地摸进去，将失窃的众生之种放了回去。这种事简直就是在明着打警局的脸，还是被他们最讨厌的所谓英雄给打了脸，警长的愤怒几乎要将他的血压给冲爆了。而被警长痛骂的几位队长自然也是无法辩解，只能低着头默默听着警长的责骂。
咚咚咚...
打断了警长喋喋不休的责骂的，是一阵平稳的敲门声。
正在气头上的警长差一点就要连带着门外的人一起骂了，但是话要出口的时候还是冷静了下来，深呼吸平复精神之后，才开口让门外的人开口。
「警长，有人找。」
一个入职没多久的新人一副忐忑的表情向警长报告了情况，而听到他弱气的声音，警长的怒气就又涌了上来，没好气地说。
「谁？找我干什么？报告的时候一口气说清楚！」
「是、是，对不起，是一个女的，她说她是那个...新锐科技公司的人来着。」
听到新锐科技的名字，警长原本进一步的训斥也抛到了脑后，脸上的表情从愤怒变成了不安，汗珠开始在额头渗出。为了不让属下们看出端倪，警长赶紧停下了继续训斥的想法，将其他人都赶出了办公室。
「行了，你们都出去吧。喂，你，把新锐科技的人领过来。」
不多时，办公室内就只剩下警长与那位新锐科技的代表了。代表穿着专门定制的修身西装，将年轻丰满的的身体一览无遗地展示出来，利落的紫色短发与深紫色的瞳孔展示了她异能者的身份，但是厌恶异能者的警长却没有因此而露出恶劣的态度，反而是十分恭敬地低着头，等待着对方开口。
「重金先生，本公司提供的警备装置的效用如何？」
「啊，很、很好，不愧是新锐公司的最新产品，安保工作万无一失。」
警长陪笑地说着奉承的话语，然而听到了赞美之词的代表却露出了不悦的表情。深紫色的眼眸凝视着警长的脸，然后一字一顿地追问。
「确定没有出现任何问题吗？」
「是、是啊，所有的展品都安然无恙，没有失窃...」
「只是现在没有失窃，不是么？」
警长脸上的假笑僵在了原地，心中不由得有骂骂咧咧起来。在了解到了昨晚的失窃事件的时候，他第一时间就命令属下不许将消息走漏出去，怎么这么快就让新锐科技的人知道了？但是现在也没空思考这种问题了，现在最重要的是怎么把新锐科技的人应付过去。
「这次的安保工作关系着新锐科技的治安装备的竞标，如果此次事件的内情传出去的话，将会是对新锐科技声誉的严重损害。重金先生，您明白这件事情的重要性吗？」
「是是是，我明白。我在第一时间就命令属下们不许把消息泄露出去了。」
「您确定您手下的警员们都可靠吗？」
「您这是...什么意思。」
「您应该明白这是什么意思，虽然不是自夸，但是新锐科技出品的装备是不存在功能缺陷的，但却还是如此轻易地失窃，您属下的警员的能力难道真的如此低下吗？」
听到了代表的话，原本就心情不悦的警长心中的怨恨更深，暗中在心里思考着要抓出警局里的叛徒，并让它好好领教一下自己的厉害。
「除此之外，行窃者抓到了吗？」
「额...没有，我们现在正在调查。」
「请尽快，如果犯罪者将其公之于众的话，不管是警局还是新锐科技的名誉都会受损，所以，请无论如何不要让她有机会开口。」
代表语气平静地向眼前的警长发出了命令，明明语气平淡地像是在说晚饭吃什么，但其中的意思却毫不掩饰地露出危险的气息。而原本应该言辞拒绝的警长甚至连一点惊讶的表情都没有，只是心领神会地点了点头，得到了满意的答复，代表也不再多做停留，起身离开了警长的办公室。
「这次行动，新锐科技会尽力提供援助，希望这次行动不会再出现先前的失误了。」
在离开之前，代表留下了这么一句话，之后也没等警长回应，便关门离开了。
.........
另一边，被盯上的黑猫才总算从一片深沉的黑暗中苏醒过来，意识虽然回归，但是却怎么都感觉不到自己的身体，就是连眼球上的眼皮也沉重无比，努力地睁开眼睛，模糊的视野慢慢清晰，然后，她便看到了一张近在咫尺的脸。
「呦~你醒啦。」
第三章 调教
听到那个声音的一瞬间，黑猫便本能地想要起身踢开对方，但是身体却怎么也不受控制，不管她如何努力，最终的结果也只是让自己的表情变得狰狞丑陋，根本没能对对方造成一丝一毫的威胁。
「你...你对我做了什么？」
话语几乎是从喉咙中挤了出来，不仅发声无比困难，音色也格外奇怪。
「哦，我把你的手脚都切掉了，毕竟你以后也不需要它们了，留着也占地方。」
「你说什么！？」
黑猫的那和猫一样的瞳孔猛地收缩，露出了铁青的惊恐之色，她努力地想要扭动脖子确认自己的身体，却发觉自己甚至连脖子的感觉都已经没有了，自己的身体仿佛不是自己的一般，不受自己的控制，这样的感觉，便让她更加觉得恐惧与不安。
「你...你到底对我做了什么？」
强烈的怨恨与恐惧混在黑猫的眼中，而被这样的眼神瞪视着，眼前的男人却露出了忍俊不禁的表情。
「说起来，你的真名原来是叫李苗苗啊，还真是有够土的。」
男人亮了亮手里的证件,上面印着一个朴素但清秀的黑发少女，而那正是黑猫，或者说李苗苗真实的样子。
「话说回来，偷东西居然还随身戴着证件啊，你到底是怎么想的？」
男人肆意开着苗苗的玩笑，完全没有要回答对方问题的意思。而看着苗苗脸上的表情越发不安又憎恶，脸上的笑意也越发张扬，越发地不加掩饰。
「哈哈哈，看看你这副表情，像只炸毛的小奶猫，用尽全力把自己装成凶恶强大的样子，实际上却是可爱地让人想要好好蹂躏一番啊。」
男人依旧嘲笑着苗苗，伸出了双手摸到了苗苗的脸颊，像是揉搓面团一般肆意蹂躏着她的面颊，而被蹂躏的苗苗想要挣扎，但是脑袋却依旧无法挪动分毫，只能默默忍受着男人的蹂躏玩弄。
「放手...」
少女无力地抗议着，但是对于男人来说却毫无作用，手上的动作丝毫不停。
「放手啊...」
苗苗脸上的泪珠沾到了指尖，到此男人手上的动作才总算停了下来。脸上的笑容依旧，但是却换成了一副玩味的笑容。
「真哭啦？」
「呜...呜呜...你这、你这恶魔！？变态狂！呜...呜啊啊啊啊...」
一旦开始哭泣，势头就没有办法止住，意识到自己的逞强都只会激发对方的施虐欲，而自己没有任何能够反抗与拒绝这一折磨的希望，强烈的绝望击碎了她仅剩的坚强，少女一边痛骂一边哭泣，最终连怒骂的余力都失去，只剩下哀嚎般的哭泣与哽咽。
「呵呵呵，还真是过分的指控啊，我可是英雄，而你是罪犯啊。这应该叫善恶有报，对吧？」
「呜..呜呜....你这样的...你这样的家伙才不是英雄呢！！」
听到男人着恶劣的玩笑，痛哭的苗苗强忍着心中的悲痛用全力反驳着，而似乎是因为这回答正巧合了男人的兴致，男人的笑意更浓了。
「哈哈哈，一介毛贼还知道什么英雄啦？」
双手从少女的脸颊上离开，伸向少女的身侧，抬起之后，少女看到了自己被捞起的手臂。
当然，还连接着自己的身体。
「唉？」
「哈哈哈哈哈哈，这是你的右手。」
握着手腕摇晃着柔软无力手臂，然后换一个方向。
「诺，这首左手。」
「这是左腿。」
「这是右腿。」
「都好好地连在你的身上呢？」
「唉？啊？」
从绝望的深渊里返回，苗苗有些不知所措地看着眼前的男人，而已经满足了的男人也不再开玩笑，开始老实地和苗苗解释起来。
「我遮蔽了你身体的触觉，让你没办法控制自己的身体，就是这么简单。」
「遮蔽...触觉？」
听到了男人的解释，苗苗一时有些无法理解，但是，忽然想起了在先前的战斗中，自己原本万无一失的攻击却连碰到都没碰到对方的情况，忽然就等大了眼睛。
「看你的表情，似乎是明白了啊。」
「你的...能力，不只是强化感官...还...还能...」
「还能弱化、扰乱、甚至完全遮蔽人的感官。」
「什么、时候...」
「就在我那次鲁莽的攻击之后啊。」
苗苗此刻才总算是明白了其中的缘由，恍然大悟的她的表情从原本的恐惧又变成了不甘心。在她心中思考着如果自己能够更加谨慎一些的话，也许现在就不至于落到现在这个境遇吧？
「呵呵，难道觉得只有自己知道隐藏实力吗？」
「沉溺于自己的能力，却连这么简单的道理就不明白吗？」
自己说的话语变成了回旋镖飞了回来打中了自己，让苗苗意识无语凝噎。而此时，为了分散注意的苗苗忽然注意到了自己被拎起的右腿。丰满的大腿与健硕的小腿，被白皙通透的吊带袜包裹在其中。但是问题就在于，苗苗她清楚地记得自己身上是穿着覆盖了全身的紧身护甲。
「我、我的衣服呢！？」
「你说衣服啊，现在的你不适合那身，所以我给你换了一身。」
这么说着的男人托起了苗苗的脑袋，让它能够看到自己的身体。丰满的身体上，被就好像小了一号的女仆装紧紧地包裹住，将身体的曲线不加遮掩地暴露出来。而特意设计的缺口将少女丰满的半球和大腿暴露出来，完全有悖于传统，毫无疑问是为了龌龊欲望而做出的设计。即使增加了许许多多的可爱地花边，也没办法中和其中的涩情气质。
「你、你这变态！！」
「好吧，我承认我确实挺好色的，而且性癖也挺扭曲的。不过反正也没有人因此受害，也没问题吧？」
「我就是受害者啊！」
苗苗发出了理所当然的抗议，但是男人却毫不在乎地回答。
「你是犯罪者才对吧？」
「你！」
「犯罪者总是要付出代价的，不是么？」
「那、那也轮不到你来管...」
明明知道对方是在强词夺理，但是毕竟对方的话单独看上去完全是正论，让苗苗想要反驳也没有底气，退一万步说，万一对方真的把她交给了M市警方，那可说不准下场会不会比现在要好。
「为什么不可以？」
似乎是猜到了苗苗心中所想，男人把苗苗抱进怀里，另一只手肆无忌惮地摸到了她的身体，虽然身体完全没有感觉，但是眼睁睁地看着对方随意玩弄着自己的身体，反而让她心里的羞耻心更加强烈。
「为什么不？」
「你造成的损失是我挽回的，你人是我抓住的，风险是我自己承担的，我怎么就没有资格了？」
男人的手从苗苗的小腹移到了胸前，眼看就要摸到少女那挺拔的胸脯的时候，男人的手忽然停了下来。
「再说了，不管我有没有资格，你都没有拒绝的资格不是么？」
这么说着，男人脸上又露出了那个恶劣的嘲弄的笑容。
「喂，你有没有看过涩情漫画？」
「啊！？唉？」
苗苗原本就因为羞耻而发红的脸颊红的更加彻底了，支支吾吾地说不出话，而男人也没有等她回应，而是自顾自地继续说了下去。
「你有看过敏感度强化的情节吗？」
「！！」
苗苗的表情彻底红了，联想到对方的能力，从前在书上看过的剧情猛地在脑子里快速重现起来，不敢入目的画面和污言秽语不断地复现，让她的表情猛地慌乱不安了起来，就连因为没有解除异能而依旧保留着的猫耳与猫尾也因此不停抖动着。
「呵呵呵，看你的表情，是知道了？」
男人一边笑着，一边将中指弯了起来，轻轻一弹。
「喵——！」
原本应该没有丝毫感觉的乳尖猛地传来了一阵激烈的触感，强烈的痛觉中又夹杂着实实在在的快感，强烈的触感让她全身控制不住地颤抖起来，声音不自觉地从口中漏出，两腿之间的膀胱猛然一松，一股温热便从中涌出。
「哦哦，没想到居然还真会喵喵叫啊，来来来，再叫一声。」
男人手上的动作不停，手指再次一弹，苗苗的另一边的乳尖也随之摇晃了起来。也不知是不是心理作用，苗苗的感觉变得更加强烈，没有知觉的身体剧烈地摇晃着，连猫耳与尾巴都绷地比直。
「喵~喵啊啊啊...」
娇艳的喘息从少女的口中漏出，才刚刚两下，少女的表情就变得荡漾起来，眼泪和口水泊泊涌出，沾满了少女的面颊。男人没有停下手中的动作，不断地从各种角度玩弄着少女的身体，被强化的感度不断冲击着她的大脑，娇声此起彼伏地在昏暗的地下空间中此起彼伏。一直到少女的身体连发动的力气都没有了，已经逼近昏厥的边缘的时候，男人才总算停下了手里的动作。
「现在你应该明白了吧？从天起你就是我的奴隶了，没有拒绝的权利。」
「喵...喵...（降调）」
在将要再次昏迷的前一个，苗苗才忽然意识到眼前这个脸上一直挂着恶劣笑容的男人的脸不管怎么看都没办法看清。
第四章 散步
在第一次灾难一般的体验之后，已经过去了好几天了，但说是几天，具体的日子苗苗没办法完全确信，如果不是男人那规律的作息的话，她的时间观念早就坏掉了。
穿着色色的女仆服，打扫着房间卫生的苗苗手里的动作又一次停了下来，视线迷茫地投向窗外，那里的风景一如既往地一片漆黑，并非是夜晚的那种黑暗的阴影，而是看不到任何杂质的，纯粹的黑。
在得到了身体的控制权之后，苗苗立刻选择了逃跑，然而当他甩开楞在原地的男人，冲向门外之后，脚下一空，不受控制地摔倒在地。
出现在她眼前的是一片纯粹的黑暗，眼前看不到任何东西，也听不到一点声音，不如说，如果不是因为没有继续坠落，她甚至都没办法感觉到脚下的地面。
「我说你啊，难道不会吸取教训吗？」
男人的身影来到了苗苗的身后，模糊的身影遮住了门内的光源，然黑暗的空间中唯一的光源也跟着变得模糊不清。
「自己乖乖回来，或者自己留在外面吧。」
抛下这句话，男人便准备关闭房门，看着仅剩的光芒越来越窄，最终即将消失，苗苗最终还是没能坚持下去，祈求地钻进了囚笼之中。
「不要、不要抛下我...主人！求你了！」
之后虽然被放进去，但男人理所当然地给了苗苗惩罚，感度十倍的耳朵被狠狠地蹂躏了一番，直到她不住求饶才最终罢手。
「唉，真是一失足成千古恨。」
在那之后，苗苗就成为了对方的专属女仆。每天早上要饱含爱意地做叫醒服务，每天要事无巨细地把房间收拾地一尘不染，一日三餐要不重样地做出美食。甚至连男人每天的洗漱，洗澡都要她从旁服侍，偶尔还要忍受对方对尾巴与耳朵的轻度性骚扰。虽然不是没有想过反抗，但是一想到如果失败的话也许会被做成小薄本的女主角，她就不敢轻举妄动。
「算了，反正，自己要是失联太久，那些人肯定也会坐不住的。」
收起自己的思绪，苗苗继续手中的工作。为了防止那个家伙又吹毛求疵找自己的麻烦，她仔细地观察着房间的角落，不放过任何一处污渍。本来一般来说她的工作已经做得够好了，但是那个家伙却总是把自己的超感官用在挑自己的毛病上，真是让人无语。
「喂，小喵喵，工作干好了吗？」
「喵！主、主人？」
原本应该在外工作的男人又悄无声息地出现在了苗苗身后，把她吓地耳朵和尾巴上的毛都立了起来。
「主、主人，你不应该在外面工作吗？」
看不清脸的男人脸上又露出戏谑的笑容，但是这次说出的话语却不是那种残酷又恶趣味的坏话，而是说出了温柔又体贴的提案。
「今天是周末，不工作。你也被关了好几天了，今天出去转转吧。」
虽然不管是从内容还是语气都是一幅温柔的样子，但是...
「那个...主人，你手里的是什么？」
「这个啊，不是说遛狗要牵绳么？我想遛猫应该差不多吧？」
「难、难道要我以这幅模样出门吗？就算我无所谓，主人也要在意形象吧...」
以无比的正路进行的小小反抗，换来的却是对方无语的表情，明明脸都看不清，怎么偏偏总是能看清他的表情呢？苗苗很想吐槽，但最终还是不敢说出来。
「放心放心，现在这个时代，已经是能接受各种性癖的开放时代了，大家不会看不起你的。」
「你就不怕被当成变态吗！？」
「切~算了，这次就放过你吧。」
在苗苗的激烈反对中，男人总算是放下了这个想法，但却只是解下了链子，那紧致的颈圈却还留在她的脖颈上。
在被抱着走过一片无知无觉的黑暗之后，苗苗的感官总算得到了解放。
当周围的景色不知不觉间恢复正常，苗苗观察四周，繁华的街道人来人往，重重人流的视线不时落在她的身上，从上到下仔细审视着他全身上下那些羞耻的装扮，这样赤裸裸的视线让她心头一惊，不由自主地向男人的身后躲去。
「你这变态...」
「你在说什么？我没听清。」
「你要不要听听你在说什么？」
男人带着苗苗坐上了城市列车，只买了一个人的票。
窗外的景色不断变换，没过多久便到了终点站，下了车，四周的景色与市中心那热闹的景象完全不同，不仅房屋变得低矮破旧，街边的居民们也没有市中心的人们那样的活力与精神，有的坐在墙边无所事事，有的摇摇晃晃地在街上漫无目的地游荡。一些人躲在街边巷角的阴影中，看上去谨慎但实际上大大咧咧地讨论着什么危险的计划。
男人穿着常服，背着背包，随意地走在路上，没有一点犹豫和迟疑，毫无犹豫朝着自己的目的地走去。
「那个、主人，我们这是要去哪里啊？」
跟在身后的苗苗虽然有些不安，但还是鼓起勇气问出了这个问题，而男人也没有隐瞒的想法，大大方方地回答了苗苗的问题。
「我得修理一下我得装备，前几天被你弄得破破烂烂地，都没法出任务了。」
用责备的语气这么说完，男人又趁机捏了苗苗的耳朵一把，冷不丁地突然攻击让苗苗猛地一慌，娇媚的猫叫又从嘴里漏了出来。
「喵~主、主人，你们做英雄的，不是有政府专门的装备机构吗？喵~为什么要往外城跑啊...」
「官方提供的装备不光全是制式量产，出力又限制地那么死，想要改造的话还要报备审批，太麻烦了。」
「喵~那、那也可以和安保公司专门定制吧？喵！喵~主、主人这么厉害的英雄，要定制装备应该不难吧？喵——」
「那些狗屁公司的装备后门那么多，我这种假面英雄能用那种不安全的东西吗？还不如讲给地下装备商来做。」
「喵...喵...原来如此...我还、以为只有我这样的罪犯喵~才会用地下装备商的装备呢。」
「哦对，你想来应该对这里的地下市场更熟悉才对？给我推荐几个可靠的地方吧。」
把手从苗苗的猫耳上放下，男人再一次走到了苗苗前面，而从蹂躏中脱身的喵喵看着前方得意的背影，这段时间第一次露出了笑容。
「呵呵呵，那些地下装备商怕是有半成实际上都是那些安保公司办起来的，居然会相信那些那帮家伙，果然和我猜的一样，是个自以为是的中二。」
苗苗的心中如此思量着，然后继续装着顺从的样子为男人指出了一个方向。
「等到和他们取得联系之后，就能解决他了，到时候，一定要让他为这几天的侮辱付出代价！！」
第五章 地下城
带好头盔，男人按照苗苗的指引找到了通往地下的楼梯。
「原来还有这种地方啊。」
「是哦，所谓的地下产业在这地方可不只是比喻。」
通过螺旋下降的阶梯，走过四通八达的道路，两人的身影开始逐渐向着目的地前进。
「这个道路是不是有点过于复杂了，以前的城市建设应该不会设置成这样吧？总不能是掌管地下产业的势力自己出钱出力建成的吧？」
在第不知道多少次转弯之后，男人最终还是忍无可忍地吐槽了出来。而听到了男主的话之后，苗苗脸上得意的笑脸更甚了。
「喵~主人你可能不清楚，这个地下街的主人是一个S级的精神系能力者，整个地下街包括出入口的布局都受到她布下的结界控制，所以身处地下街的主观面积要比实际面积要大上数倍，路线复杂的程度也要强上数倍。」
「也就是说...我们现在已经陷入那个人的控制之中了！？」
在对抗精神系能力者时，一旦陷入敌人的控制，基本上就是无力回天了。
更何况精神类能力的影响往往就和梦境一般，让一个人做梦简单，让一群人做梦也简单，让一群人做同样的梦虽然有些难度，但也没有那么困难，但如果让所有人做同一个梦，并且还能够相互影响，那难度就不同日而语了。
而能够创造出与现实相结合又不会出现破绽的梦境，也同样是只有顶尖精神系异能者能够做到的技艺。
两相结合，足以窥见对方的能力之强，操纵之精密。
男人不禁冷汗直流，而与此同时，跟在男人身后的苗苗看着男人不自觉绷紧的身体，心中的笑容更甚。
「放心吧，主人，人家来这里好几次了，只要不主动闹事，那就肯定没有问题的。」
「哼...是么？怪不得关于这地方的情报少之又少，大概是英雄协会自觉难以对付，所以才故意隐瞒了存在吧？」
「谈论这些说不定会引火烧身哦，这里的主人的耳目可也是很灵敏的。」
男人没有说话，只是不着痕迹地悄悄看了苗苗一眼，便转头继续前进了。过了约莫十分钟时间之后，经过了各种各样七拐八拐爬上爬下的路程之后的两人终于从眼前的大门前看到了明亮的光芒。
「呼，终于看到了光了。」
穿过大门，从昏暗的迷宫来到了所谓的地下街。即是先前已经听过苗苗的讲述，男人的话语中还是露出了惊愕的态度。
「我的...老天...」
抬起头，看见的是天空，广阔无边的天空中，阳光与云朵自然地流动，地面上，整洁宽广的道路，风格多样的精美建筑，人头攒动，车流不息，如此热闹繁华的景象，即使是与M市的市中心相比也不逞多让。
这些，当然不是真的，这地方恐怕百分之九十九点九九的东西都是假货，但就是因为是假货所以才更震撼人心。
「所以，你说的那家店铺在哪里？」
在这样一座全是假货的环境之中，要找到真货可想而知是多么麻烦的一件事，更不要说在少有的真货之中找到特定的目标了。因此男人必须要借助苗苗这个「本地人」向导才能免去大量无谓的时间浪费。
「放心教给人家吧，主人。现在应该还没到搬迁的时候，我还记得路。」
苗苗这次走在了前面，走在洒满阳光的人行道上，让人完全想象不到身处于地下，苗苗注意到男人不时四下观察，紧盯着路过的行人或身边的建筑，显然是在努力分辨真假，试图从中找出假货的蛛丝马迹。
虽然隔着头盔看不见表情，但是从他那越发紧张的气氛来看，苗苗就能猜到结果了。虽然威慑到男人的是那位身居高阁的地下城主，但是还是让苗苗有了一种狐假虎威的骄傲。
不过现在她还没办法在男人面前耀武扬威，所以还是乖乖地继续做着向导的工作。
至少这次没有七拐八拐地乱跑了，沿着道路步行了没多久，两人便来到了一间坐落在街角的，装饰朴素的便利店门前。
「就是这里？」
「当然，在这里的第一要义，就是不要只相信眼前所见的东西。」
苗苗的语气越发得意，甚至摆出了一副前辈的样子来劝诫男人。男人在狠狠地捏了一把她的尾巴后打开门走进了便利店内。
进入店内，迎面看到的是一名将紫色长发梳成马尾，带着细边眼镜的少女，虽然穿着便利店的制服，但还是流露着一股大家闺秀一般高贵典雅的气质。
「你这里承接装备维修和定制对吧？我又工作要交给你。」
「等等等等等等！你在怎么和黑钉大人说话呢！？」
男人正准备将背包中的装备拿出来进行委托，然而苗苗却忽然横在了两人中间，并且在男人还没开口，她就开始抢先向面前的店员开始道歉了。
「对、对不起，这个人是新来的，不懂规矩，请您一定不要生气，黑钉大人。」
「喂，你在干嘛...」
在男人用不悦的语气质问的时候，苗苗则露出了认真的表情，以严厉的语气向男人解释起来。
「你知道眼前这位是谁吗？在这个地下街的武器商里，这位黑钉大人可是最顶尖的那位哦，就算是地下城主也要从她这里采购装备的哦。在这个地下城里不管是谁都必须予以尊重的人哦。先前用那种语气的话，别说维修定制装备了，就算是被就地杀掉也不会有人管的哦。」
「...是这样吗？」
男人如此问道，眼神的方向指向了柜台另一边的那位「黑钉」。
「不...一般的话，不会。」
与男人对视的黑钉顿了一下，斟酌之后，清冷的声音给出了回答。
「唉？」
黑钉意料之外的好说话让狐假虎威的苗苗有些不知所措，男人把背包放到柜台，然后又将双手伸向了苗苗的耳朵上。
「我才一会儿没收拾你，你就开始给我嚣张起来了！是不是欠调教啊！！」
「喵~等一下...对不起..喵~人家错了...喵...」
在两人打闹之际，黑钉已经拿起了男人给出的背包，也没有确认包里的内容，就这么自顾自地按下了柜台上的开关，屋内的光景变换，变成了一间工作室。
「那...我去工作了。」
「哦？那就麻烦您了...伟大的黑钉大人。」
「......」
男人在「伟大」与「大人」两个字上微微加重了音调，明明应该是显而易见的阴阳怪气，但是黑钉却依旧没有动怒，只是将头转了过去，不再与男人对视。
第六章 试刀鬼
不大的便利店内，男人找了把椅子，安静地等待着。而苗苗则大大咧咧地游览在便利店内闲晃着，偶尔看见什么感兴趣的食物就一把拿起，大咧咧地撕开包装，吃了起来。
「喂，不要乱吃东西啊？我可不想因为你多花钱。」
「哎呀，没事啦，这里的东西只是用来掩人耳目的幻象啦，虽然嘴里会有味道，但也只是幻觉而已。」
「呜~这个小鱼干好好吃，味道简直和真的完全一样！」
看着吃空气都能吃的感动不已的女孩，男人一阵无语后就不再看向那边。之后便一动也不动，像是在闭目养神一样。
时间过的很快，大概三十分钟后，前台后的门再次打开，紫色头发的黑钉露出了半个身子，向男人打招呼。
「东西准备好了。」
「好的，我知道了。」
男人跟随黑钉走进了里面的工作室，而在另一边胡吃海塞的苗苗也停下了手里的动作，随手扔掉包装就准备跟着进去，却被黑钉用冷酷的声音拦住了。
「无关人员，请待在外面等候。」
「唉？」
意料之外的要求让苗苗不知所措，同时，工作室内传来了男人的声音。
「你就老实在外面等着吧，小喵喵，可不要乱跑哦。」
伴随着男人的声音落下，通往工作室的门再一次关上了，便利店内只剩下了苗苗一个人的身影。
「这就...不管我了？」
苗苗有些讶异地看着紧闭的工作室的门，没想到男人居然那么轻易地就放心让自己独处了，就算口头上警告了一下，但是他又不是言灵系的能力者，没有强制力的话语对苗苗这种人来说就和废气没什么两样。
「呵呵...呵呵呵...对自己的力量过于自信了啊，这种千载难逢的机会，我怎么可能浪费呢？」
在心中阴恻恻想着的苗苗用手指按住了自己的后脑勺，在感受到微弱的电流通过之后，手指开始有规律地按压起来。
「哼哼哼...给我等着吧，你这变态。」
另一边，工作室中，简陋与复杂的装置混在一起，紧凑地安装在这个原本应该算是宽敞的空间之中，在房间中央的平台上，属于超感侠的战衣、武器以及一些其他装置整齐地摆在上面。
「干得不错。」
「谢、谢谢。」
与男人独处的黑钉没有了原先的从容与淡漠，面对男人的夸奖，黑钉紧张地向男人道谢，而男人也没有再说话，而是缓缓地穿起了改修过后的装备，然后将新制造的小型装置依次挂在腰部的装置上。
「话说回来，你还有个黑钉的称号啊？」
装备安装完毕，男人忽然想到了这件事，然后随意地问了出来。而听到了这句话的黑钉的恐惧更加明显，身体猛地一颤，然后面前压制住颤抖的双手，小心地回答。
「是、是这里的首领说...既然想在她这里避难，那就该换一个新名字...」
「这样啊，倒也是正论。」
伴随着话题的进行，男人已经完成了着装，并拿起了和先前与苗苗战斗时使用的完全不同的T型拐。以短端向前的姿势握住，不断空挥来感受这件新武器的手感。
与原本臃肿且粗糙的造型不同，新武器的造型复杂但却不混乱，握柄处的造型与一般的不同，而是近似于枪械一样的形状，但是类似扳机的按钮却安装在下方。
呼呼呼——
与一般的旋转握柄转动拐身的T形拐不同，这个T形拐以连接在握柄上的装置旋转拐身。男人挥舞着手中的T形拐，时而如暴雨般连打，时而将其挥舞如旋风，动作没有一丝迟滞与停顿，行云流水。
除了旋转的装置外，T型拐的短端安装了极限出力更高的电击装置，而长端则按照男人的设想，改装成了电磁加速枪。
「不仅是装备，武器也无可挑剔。」
男人正感叹着武器的品质，身影忽然动了起来，与黑钉之间不过数米的距离如同近在咫尺，T形拐的短端猛地击中了黑钉的腹部，瞬间，被强化了近百倍的痛觉信号冲入大脑，让黑钉的精神几乎脱离了身体。
「咕！呜...」
黑钉跪倒在地，原本就此昏厥就能轻松了，但是出于对昏迷后下场的恐惧还是驱使着她强撑着自己的精神，强迫自己保持着清醒，即使强烈的痛觉让她都没办法好好地控制身体。
眼泪横流、鼻水垂下、口水不受控制地流下、全身的肌肉颤抖着，口中不断发出没有意义的呻吟。
「我觉得还是「试刀鬼」这个称号比较酷。」
打出一击之后，超感侠也没再看倒在地上的黑钉...或者说是「试刀鬼」。而试刀鬼明明还在忍受着强烈的疼痛，但还是努力从喉咙中挤出了回应。
「对、对不起...」
「说对不起干什么，我记得我以前就说过对不起没有任何意义不是么？」
「呜...」
「你现在成了地下大佬的属下了，有替她打造武器嘛？」
听到这个问题，黑钉的脸上的慌乱更甚，急忙摇头否认着。
「没、没有...」
「......」
「只、只有地下城主要求的武器，但是...应该还没有进行「试刀」。」
虽然想要隐瞒，但是面对男人沉默的压力，还是老老实实地将实情说了出来。而男人在听了这这样的回答后，用左手的长端挑起了黑钉的脸颊。
「话说回来，这对新装备，如果用你来试刀的话？会得到什么能力呢？」
「不、不要...」
「不要杀我，求您了，主人，让我做什么都可以，求您了，发发慈悲吧。」
狼狈不堪的求饶，惊慌失措地哭着祈求生命的样子，如果苗苗在这里的话，绝对会吓一跳吧，但是对于男人来说，这就是这个女人的真实面目。
「我还是喜欢你以前傲慢狂妄的样子，不过现在的样子也挺好用，所以算了。」
收起T形拐，男人把倒在地上的黑钉拉了起来。然后体贴地等待她恢复过来，然后才开始聊起正事。
「那么，收到那孩子的讯息了吗？」
「是、是的...这里已经接收到了。是蚁后科技那边的联络信号。」
「果然是学不乖呢，小喵喵。」
男人嘴上抱怨着，语气却轻松地好像真的只是在说不听话的调皮宠物一般。
第七章 无常
工作室外，发出了信号的苗苗毫不犹豫地激发自己的异能，伴随着利爪升上，眼瞳拉长，少女的兽化能力被完全激发。然后，少女的身影如同离弦之箭般离开了便利店，身形闪动几次，便消失在了喧闹的城市之中。
「她走了。」
工作室中，黑钉将少女离开的消息报告给了男人，而躺在椅子上的男人并没有放在心上。
「我听见了。」
「就这样放走她好吗？」
「你是在担心我吗？」
真是明知故问，站在一旁的黑钉在心中想着，但是又不能明说，只好继续解释。
「蚁后公司不会放过她的，如果放任她随意活动的话，可能会有生命危险。」
「那不是正好么？恶人自有恶人磨。」
黑钉怔怔地看着摆出一副事不关己样子的男人，露出了困惑的表情。这真的是那个打败了自己的男人吗？她心中不由得如此想着，虽然对自己来说，这个男人是恐怖与屈辱的化身，摧毁了自己的尊严，磨灭了自己的骄傲，连清白也给玷污了的恶魔。但是她也清楚，这个
男人并没有完全放弃自己「英雄」的身份。这样的他，而那个兽化异能者与沾染人命的自己不同，只是一个普通的毛贼而已，应该不至于遭受残酷的对待。
「是我太过自以为是了吗？」
自己既不是对方的同伴，也不是对方的下属,自己对于对方的认知可能只是一种片面的认识吧。
不管自己怎么想，事态的发展也不会有变化，既然如此的话也没必要多说无谓的废话。黑钉选择了沉默，等待着眼前的男人做出行动。
另一边，苗苗矫健的身影在虚拟的城市中穿梭，体感上记忆抛出上百米的距离，直到此刻少女才总算停了下来。
「没、没追上来吧？」
出于对男人的恐惧，苗苗一丝不苟地侦查着周围的情况，即使她潜意识地了解到如果男人想要隐藏的话那自己是无论如何都无法发现。但是就算是无谓的行动，也至少能够让心情平稳一些。
而且，即使自己无法对抗男人，但是自己现在可不是单枪匹马。而且如果那家伙能够毫无限制地控制他人的感官，那之前和自己战斗时就不用特意示弱，进入地下城时也不用带上面具来隐藏身份了。
等到蚁后公司的人到达之后，只要提醒他们小心的话，拿下那个家伙简直易如反掌。
「桀桀桀，马上就能向那家伙复仇了。」
就在苗苗幻想着向男人各种各样的报复的时候，两个身影接近了苗苗躲藏的街道。其中一人穿着厚重地像一堵墙般厚重的的漆黑动力装甲，手握着一人高的盾牌，以及一柄长的夸张的巨剑，他每走一步，坚实的地面就随之发出沉重的颤动。而在他的身后，则是一个除了背后的推进装置与脚下的轮行装置外，只有一件灰白色的轻量化防护服用来保护身体，而他所使用的武器，则是两把造型各异的大型手枪。
「发出信号的就是你么？」
在苗苗现身之前，持枪的人便开口了，黑洞洞的枪口精准地指着少女的额头与心脏，被盯上的恐惧让少女浑身一颤。急忙从暗处跳出，向两人表明自己的身份。
「别、别开枪啊，是我，是自己人。」
「哦，猫科类的兽化能力者，确实那个小毛贼。」
身着重甲的人轻蔑地评价着，而手持双枪的人依旧维持着瞄准的姿势，没有放下枪。
「不仅没有完成任务，还失联了好几天，你都在干什么？」
与重甲的家伙不同，双枪的家伙语气更有攻击性，以审问一样的语气质问着消失了好几天的苗苗。被枪指着的苗苗立刻向两人解释起来，言语之中尽是对名为超感侠的男人的控诉。
「你是不知道啊，那个叫超感侠的英雄真是有够道貌岸然的，不仅喜欢监禁少女，还喜欢强迫别人穿不知羞耻的涩情服装。对了 ，你们一定要小心哦，那家伙在英雄协会的资料里做了隐瞒哦，那家伙不仅能控制自己的感官，还能通过解除控制他人的感官哦。一旦中招的话就会变得任他摆布了。」
「原来如此，被英雄捕获了么？你有向她透漏什么吗？」
「不、那家伙根本就什么都没问题，就只是把我监禁起来，让我给他工作还要是不是遭他性骚扰。」
「哼，那个叫超感侠的就是那个每月只完成最低限度任务，整日混吃等死的那个C级英雄吧？就算平时隐藏了实力也不过是个脑子灵活的杂鱼吧，居然被这种三流抓住，这种家伙果然靠不住啊？」
「算了，反正没有泄露情报就没问题。」
两个人你一言我一语，言语之间充斥着对苗苗的不屑一顾，虽然对此有些不爽，但是面对压倒性地强过自己的两人，苗苗完全没有强硬起来的底气。
「那个，那家伙现在就在黑钉的工作室里，不去解决那家伙吗？那家伙可是坏了我们的计划哦。」
「怎么说，碍事的家伙尽早排除掉比较好吧？」
「反正情报没有泄露，还是先报告给上面的人再说吧。就算三流也是官方登记的英雄，不能轻举妄动。」
「唉，我们就这样放着那家伙不管了吗？」
听到了两人的结论，苗苗变得焦急起来，不用自主地向两人发出抗议的意见。
「......」
听到了苗苗的话语，身着装甲的两人的视线第一次转向了苗苗，意识到自己可能有点嚣张的苗苗赶忙话锋一转，继续补充起了理由。
「那个，我、我现在还受着那家伙的能力影响着，如果现在不打倒他的话我，我之后也不知道什么时候又会受那家伙控制的。」
「这个啊，放心，你以后不用担心这件事了。」
握着双枪的人这么说了，但是言语中的情感却丝毫不像是令人宽心的安慰，与漆黑的枪口相结合，散发着令人坐立不安的恶寒。
「！！」
「砰砰砰砰砰——」
延绵不绝的枪声响彻阴暗狭窄的小巷。
