简介
这是女主樽笊羽衣(たるざるうい)在VRMMO游戏,
『Curse Nightmare Party』
(这是一个满溢著诅咒的异型之物阔步横行的世界)
简称『CNP』 里,
化身名为塔露(タル)(橙发,3对翅膀,13颗眼睛) 的角色的故事。
------------------------------------------------------------------------------------------
作者新手渣翻,还请见谅,本人不定期更,一周应该至少1话,感谢。:3
欢迎加入Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
1.序言 
"Fuumu,有两个选择阿……"
在我在VR领域进行在线购物之前,有两个游戏在漂浮……不,海报之类的东西。
其中一个是身为国民RPG的最新作也是其VRMMO的首作,从宣布制作开始就成为话题的大公司的作品。
这是一个光明而正统的幻想系作品。
另一个是相对的小公司生产的VRMMO作品,没有任何事先情报。
如果快速浏览一下发布的信息,题材应该属于黑暗幻想类吧。
"嗯……"
我喜欢游戏。
确切地说,我喜欢未知的事物和故事。
所以,我有玩游戏,看漫画和小说,动漫也有在看。
虽然不是重度,但也算属于宅的那类人吧。
"是阿..."
这样的我今年成为了一名大学生。
现在是六月,是现实情况安定下来的同时,现时也好VR也好都开始各种活动来为暑假做准备。
实际上刚才讲的两种游戏,也预定于明天也就是星期五正午开始营运。
"光明和正统的幻想虽然不错。虽然是不错,但这有点感觉疲劳了。"
我看像大公司的游戏。
既然是系列作……就不敢说没有像是那些打著回馈粉丝的名号的与旧作的关联作为事前知识来,
实际上强行要求你去知道,出现名为老粉丝的怀旧厨啰啰嗦嗦的情况之类。
顺便因为是巨头的作品,那些不效率的效率厨·抓著一点小事不放的人·脑袋秀逗的家伙们几乎可以说肯定会窜出来,
也会有公会之类、朋友之类的人际关系的纠缠不清以甚至可能有让现实关系崩溃的情况。
即使不会这样,在被称作国民RPG的最新作这一点上就毫无疑问会有恐怖的人数涌过来,
届时就确实会发生叫做MMO特有的资源抢夺的严苛竞争。
然后,越过那些之后看到的是,光明且正统的可以安心看下去的令人感动的故事……话说,这也不全是坏处嘛。
我并非讨厌光明又正统的故事。
只是这世界上太多,有点看厌罢了。
"还是算了吧"
总之,考虑到由大公司特有的用户多而生的,
不想扯上关系的东西的增多,不合我胃口的可能性比较高。
于是,我把大公司的作品排除了。
"黑暗幻想系吗……"
我看向会被分做小型公司的作品。
同时,想起了这个公司在专用机上推出游戏的时候。
以确实独特的世界观与高难度,
做出了对人来说合得来合不来这点分得很开的作品。
大概这个游戏,也毫无疑问是这样吧。
"满溢著诅咒的世界。异型之物阔步横行的世界。
用被诅咒污染的道具,背负著风险的战斗风格"
我再次在官网确认了游戏内容。
题材是黑暗幻想。
舞台是后天启时代,也就是灭亡后的世界。
不对,根据看法不同说成是如今正在走向毁灭的世界也不是不行。
"嘿,玩家也会成为异型啊。"
不存在一般的幻想系中常有的精灵呀矮人之类。
但是,在游戏开始时玩家可以因为诅咒侵蚀身体，
而成为非人的异型姿态。
在官方网站上面,作为示例刊登著长著精灵一样的长耳朵的角色,
和像鬼一样额上生角的角色。
不仅仅如此,也介绍了不是普通的人型的角色……有四条手臂的人类、
一条胳膊是章鱼的脚的人类、肚子上生出第二张嘴的人类等等。
虽然我被吊起了兴趣，但也有人在这时就会被劝退。
"嗯？退款服务？"
然后,运营好像也很清楚自己的短处。
在初次游玩开始的现实时间72小时以内的话,
可以通过删除游戏数据来退款，角色方面也允许自由更换。
也就是说,如果不合胃口,没有必要强迫自己留下来。
"哎……有趣呢。"
我把官网从上到下认真浏览了一遍。
啊啊、实在是有趣。
如果是这个世界的话,说不定就会遇到至今从未见过的东西。
我不再迷茫。
"嗯,决定了。我就玩这个游戏吧。"
点击海报付了款。
机器开始下载游戏了。
"真期待明天。"
游戏的名称是『Curse Nightmare Party』,简称『CNP』。
翻译出来就是『被诅咒的噩梦盛宴』。
一个由海月商标的TOP HUNT公司制作并运营的、
有些不普通的VRMMO。
2.化身 
"登入！"
翌日,星期五正午。
我登入了『Curse Nightmare Party』。
"接下来……"
在漆黑的空间中只飘著白色的落脚点的情况下,
首先要做的是输入真名和脑电波测定。
这个被作为确认是本人的密码,
在现今的全潜入式VR游戏里是比较普遍的东西。
于是,我在姓名栏输入了真名樽笊羽衣(たるざるうい),
并检测了脑电波。
"欢迎,樽笊大人。"
输入名字之后,不知从何处出现了外观端正身穿执事服的男性。
不知为何,但总感觉有种恶魔般的……不能轻易信任的样子。
"我,是为樽笊大人的角色作成提供辅助的AI，
名为C7-096。虽说应该只会在这里相处,但还请多多关照。"
"那个,请多关照。"
活用AI的行为在最近数据量膨大的MMO中常常出现。
不如说,是世界还没小到,以人类手工作业就能管理的程度。
"感谢您郑重的回应。那么,首先请樽笊大人输入在那边使用的名字。"
"啊,好"
C7-096笑著回应了我的话,不过不知为何我的警戒度上升了。
可能是对方帅过头了吧。
总而言之,先输入角色名吧。
"是叫做『塔露(タル)』呢。没有错误吗？"
"对,没有错。"
"没有触犯禁止事项。顺利得到了承认。那么,
今后就以塔露大人来称呼可以吗？"
"没问题。"
角色名的由来是我真名的名字。
也没斟酌也没怎么样,不过也懒得去一一斟酌考虑到的名字,
所以这样就好。
"非常感谢。那么接下来,想请塔露大人移步前往角色作成。
本游戏中根据系统设计,建议将基础的形体尽可能地贴近现实……
真是快呢。"
"因为接下来才是正题。"
"原来如此。"
镜子浮现,映出了现实的我经过些许变化的身姿。
在这里调整身高啊身体各部分的大小也只会无聊,
也没做什么大的改变,所以不用等C7-096说话直接前进吧。
"那么,塔露大人所说的正题,来施加诅咒吧。"
"好。"
那,从现在开始就是『CNP』的角色作成的正题了。
"施加诅咒的方法有自动、半自动、以及手动三种。"
"就内容来说？"
"自动是完全随机。半自动是由我来提出几个问题,
这边结合问题的回答来作成角色。手动则是塔露大人自由创作。
另外,也可以将复数的手法组合起来。
然后，可以使用的诅咒不会因为手法的不同而出现差别。"
"原来如此。那么，就用半自动作成之后再手动来调整。"
"我明白了。"
可以施加在化身上的诅咒好像有超过100种,
考虑到组合的话会有几万甚至几亿种吧。
如果是这样,加工基于我的回答这个根据制作的角色的方法,
既很快,也能做出更像我的东西来吧。
"那么塔露大人。请诚实地回答我的问题。"
"如果是能回答的问题的话。"
C7-096笑得更深了。
好,我懂了。
这就是问题已经开始了的那种吧！
"请说出喜欢的东西。"
"未知的事物，或者是故事吧。"
那么,从这里开始认真的回答吧。
"喜欢的食物是？"
"蛋类吧？啊,就鸡蛋。"
"喜欢的动物是？"
"没什么特别喜欢的。"
"你认为有魔法存在吗？"
"我觉得要是有的话会很有趣。"
"能够挥舞武器吗？"
"嗯~~,不行。没在现实中用过,也没玩过其他的全潜入式VR。"
"如何看待我呢？"
"有点可疑。"
"哦呀哦呀,那还真是遗憾。明明展现了如此的诚意。"
"虽然大概是刻意做出来给我看的,不过可疑就是可疑。
虽然很有这个游戏的风格。"
"对于为了什么而拼上性命的人有什么看法？"
"如果不把我卷进去的话,我觉得那很棒。
如果要卷进去的话希望先提醒一声。要不要帮就等之后再说。"
"认为这个世界能让人享受吗？"
"谁知道呢？"
"语调,崩坏了呢。"
"啊~~嗯,对。嘛,这是根据对象什么的状况来调整的。"
"想在天上飞吗？"
"务必"
"原来如此……问题就在这里结束。"
"知道了。"
伴随著C7-096告知问题结束的声音,镜中的我的姿态发生了变化。
从背后长出了一对透明的翅膀,锁骨之间生出了第三只眼睛,
微微地漂浮在空中。
用一句话来说，就是有点邪恶的妖精的感觉吧。
虽然已经是十分的异型了……
"嗯~~？"
我不得不感到疑惑。
这种,该怎么说呢,不禁有种有什么不够的印象。
"请问是不满意吗？"
"比起不满意不如说是不够,吧。"
"原来如此。果然塔露大人眼光很好呢。"
就像在回应我的话一样,一份誓约书出现在了眼前。
"实在是不好意思,为了游戏系统和难易度调整的便利,
角色作成时可以施加的诅咒数量被加上了限制。"
"啊啊,所以,签了这份誓约书,那个限制就会解除"
"虽说即使那样也不会变得无限制,
但至少应该可以做出更符合塔露大人的角色吧。"
恶魔的诱惑。
见到C7-096的话和表情的我清楚的感觉到了。
进一步说,如果概括一下誓约书的内容，
就是『游戏进展会显著变得困难,根据场合也有可能无法进展,
即使这样也没问题吗？ 』这种东西。
也就是说,变得不利的可能性极高,变得有利的可能性很低这样子吧。
"不错啊。真棒。"
"那么？"
"我就接受吧。在这里去走那条轻松的路的话,
就变成对我的那句探求未知的话说谎了。"
"真是惊人的气魄。塔露大人。"
我的签名印在誓约书上之后,誓约书的复印件被送到了我的机器,
同时原件收进了C7-096的怀中。
然后,镜中的我的姿态开始变化。
一对两只的透明翅膀变成了三对六只。
新的眼睛不止生在锁骨之间,
也生在了三对六只的翅膀的尖端以及两手两脚的背面,
加上原先的总共变为了13只的眼睛发出了虹色的光辉。
头发由黑色变为了橙色,并且从及腰长切短到了及肩。
肌肤变得更白了一些。
啊啊,异型啊。
真是美妙的、看上去就很邪恶的风貌。
在这个充满诅咒的世界里能与我相称角色就在这里。
"请问满足了吗？塔露大人"
"哎哎,很满足。这下也不需要修改了。"
我以防万一地从不同的方向看向镜中的角色,
来确认有没有奇怪的地方,不过没有不喜欢的地方。
所以我按下了角色作成完成的按键。
"那么塔露大人,您被诅咒的一生就此开始。祝您衷心享受……"
按下按键的同时,在镜子之外的我的身体也开始向著镜中的我变化。
同时,镜子和地面和周围的黑暗也都碎裂四散。
C7-096向我行了一礼。
"并向这个悍然的世界屈服吧"
然后,在一瞬间看到了眼睛数量增加了数倍的C7-096的脸的同时,
我的意识一度中断,降生在了『CNP』的世界。
《获得了『咒限无的私生子』称号》
"哎哎,让我充分享受一番吧"
好了,开始异型之人的故事吧。
3.首次检查-1 
"嗯……"
我张开眼睛。
随即裸露著混凝土的屋子刹那间映在……
"！？"
我因为视线的扭曲和违和感,与随之而来的钝痛不禁闭上了眼睛。
"啊~~,对。也是呢。我现在有13只眼睛。
一口气全部睁开的话,现实中只有两只眼睛的我的大脑跟不上啊"
原因已经明白了。
是成为异型姿态的其中一种影响。
总之只听周围的声音来看,
现在我所在的地方也没有除了我以外的会动的气息,
就在这个我认为是安全区之类的屋子里挨个确认,
去习惯这个角色吧。
"首先,即使闭上眼睛也能在视界的左上角看见的两条是HP和饱食度吧。"
我的视界的左上方放著绿色的长条和黄色的长条。
绿色的是HP,黄色的是饱食度。
另外,『CNP』里没有MP这种东西。
"右上方的齿轮是设定界面呢。"
只要我有意,视界的右上方就会出现齿轮,
而对出现的齿轮关注,就会出现设定界面。
至于内容方面……有登出按键、痛觉设定、
HP和饱食度条的显示与否、称号的设定、
以及好友名单和黑名单、游戏内揭示板和时钟、
游戏画面的录制和投稿的设定……嗯,一套全齐了。
总之痛觉设定用预设的50%就好。
称号就设置上那个『咒限无的私生子』。
其余的……不必要的时候不弄也行。
"那么,睁开眼睛吧。"
好了,也不能一直保持像是浮在游泳池里的状态下去。
首先不好好掌握这个地方可不行。
"双眼"
我睁开脸上的两只眼睛。
看到的是裸露出混凝土的天花板。
"胸部的眼"
睁开在锁骨中间的眼睛。
伴随著视界向下方稍稍扩大,感觉也变得能掌握离天花板的距离了。
然后,也能看见自己的下巴。
"两手的眼"
睁开两手手背的眼睛。
因为手掌朝向天花板,所以看向的是我身体的下方。
然后,虽然预想中以为会看到池子什么的……但意料之外,
看到的是离我不到10cm的混凝土地面。
总之,好像是因为我身上的诅咒的效果之一,而微微的漂浮在空中。
也难怪,感觉不到水面和空气的分界线的触感。
"两脚的眼"
那么,差不多该增加睁开的眼睛了。
我睁开了两脚脚背的眼睛。
啊,这个好有趣。
因为现在我的足尖正指向天花板,所以脚背的眼睛就变成了从我的身体下方向上看的状态,能看到平时绝对看不到的胸部下方。
"翅膀的眼，一、二、三、四、五、六"
睁开在我背部长著的六只翅膀,其尖端的眼睛。
横向的视野一口气扩展开来。
然后,因为翅膀的眼睛被睁开,不仅是360°,
甚至能一次性看到前后左右上下的方向。
"不可思议的感觉呢……"
我环视房间……不是环视,只是单纯的看。
只是这样,就能看见裸露著混凝土的房间中,
看起来像桌子的台、静静地涌出绿色液体的容器状物体、
红色、紫色和黑色混杂的薄雾,和应该是连通外面的金属制的门。
并且,也确认了穿在我身上的只有,
好像只是为了隐藏胸部和下体而存在的破布两块、
以及挂著放大镜一样东西的项链。
顺便一提,除了原本的眼睛以外都是呈半球状突出皮肤表面的,
所以只要活动每只眼睛的视线朝向,
就可以不活动身体而准确看到相当大的范围。
"好了,是时候站起来了。"
也不可能一直大字形地躺在地上。
因此我移动右腕,想用右手撑著地板起来……
"哎？"
起不来。
撑向地板的手碰不到地。
是在碰到地面之前被什么看不见的东西往回推了,
所以手接触的角度稍稍错开的原因吗,彻底地打了滑。
"再、再来一次……"
我这次试著两只手去撑地板。
但是碰不到。
不论怎样都会打滑。
很难表述出来,但明明碰不到,却又确实存在弹性,
应该可以说是躺在非常滑的油上面吧。
总之没法用普通的方法站起来。
"所以这就是72小时以内可以退款和重做角色相对应的吧。
绝对还有别的地雷诅咒吧。
下半身变成鱼什么的,全身都变得非常臭什么的。"
我边很确信地嘟哝著,边动著手脚和脖子。
从结果上说,只是撑起上半身的话可以用腹肌做到。
然后,在挪动身体期间,不知不觉发现了这个诅咒的性质之类的东西。
"呼嗯！"
我一口气把双手双脚伸向地板。
于是虽然只有一瞬间，但我的双手双脚碰到了地板，把反作用力传向了我的身体。
"好，总算是站起来了……"
没错,我的诅咒要分开我的身体和地面,需要很少的一段时间。
在这段时间里慢慢用手撑地,或者走路之类的动作都会成问题,
但像刚才那样猛地活动的话,就能在产生影响之前达成目的了。
"！？真、真是……危险啊……"
不过,要是站起来,就变成了好像站在油的海洋上面。
微微弯著膝盖、下腰、两手张开,
如果不做出这种身为女性著实不能见人的姿势的话,就完全站不住。
不如说,就算是这样做著的现在,要是放松、或者姿势稍微走形的话,
就感觉要摔倒。
然后要是摔倒的话,肯定会狠狠地碰到头的吧。
因为这个诅咒发挥效果需要时间,所以毫无疑问。
"既然用走的不行的话……就跳！"
而且,并不是站起来就结束了,我还必须从这里移动。
我一下子伸直膝盖,单脚踏地,借由反动跳向空中。
"好……才怪！？"
然后著地的时候也因为诅咒漂亮的滑倒了,
身体摔在地上,全身钝痛的要死。
HP条也减掉了一点点。
玩『CNP』,第一次的输出居然是自爆,
真是羞耻……倒也不用,因为,大概还有和我一样的人。
"不管怎么说,这个只能当成紧急情况下的回避手段了啊……"
踢著地面移动这种,如果真的要用的话,
我想在落地的瞬间就会变成四脚著地的姿势,
也要把打滑纳入计算好好考虑。
总之不会用作普通的移动手段这一点是肯定的。
"再站起来一次……"
我再一次站了起来,这次就试试蹭著地走吧。
但,只是脚在原地前后动而已。
想起来,动物之所以能在地面行走,比起在踩踏地面获得反动,
和地面之间存在摩擦更重要吧。
可是,现在的我就是没有那个摩擦的状态。
这样的话,当然就不能普通的活动了。
"那,就试试用翅膀吧。"
那就用不普通的方法。
于是乎,我把意识转向背上的翅膀,
让它慢慢的从我的背后活动向前方。
"意外的能动呢。"
之后我的身体就开始向著后方,慢慢地在地面上滑动。
"嗯嗯。"
反过来扇动下翅膀,我的身体就移动了,和之前移动的相同的距离。
回到了原位。
"……。额~,鸟确实是在向下拍打的时候张开翅膀,
而在向上的时候让它尽可能小的折叠起来吧"
好了,如果不注意著扇动翅膀的话,结果就是一步也不会动。
于是我在原地开始练习折叠与展开翅膀,还有让六只翅膀分别活动,
同时也试验了几个在意的事情。
然后通过精细地操纵六只翅膀,
总算是能以和现实中普通步行相同的速度,
包括身体朝向都能自由自在的旋转活动了。
"呼。这样就可以探索了呢。"
花费时间大约是游戏内时间的8小时。
虽说基于『CNP』的时间加速系统,体感时间密度是现实的3倍,
但我的大脑确确实实劳动了8小时的分量。
所以我也就此登出,顺便休息一下。
4.首次检查-2 
"登入"
在休息的时候处理好现实中的杂事的我再次登入了『CNP』。
因为一天的登入时间是现实时间合计8小时,所以还剩下5小时左右。
不过,换算成游戏内的时间的话就有15小时,还能做很多事情吧。
"还是一样没人呢。是因为原本就是我的私人空间吗,
还是因为开局签过誓约书的影响而被扔到特殊的地方了呢……嘛,
之后就能知道吧。"
登入之后看到的是和登出前别无二致的裸露著混凝土的小房间。
说起来这个屋子明明没有照明,也没窗户,
为什么亮到能看见东西的程度呢？
虽然和没人的理由一样心生疑惑,不过暗下来变得不方便可不行,
所以就不说什么了。
"那,就先从这里开始吧。"
总之先推进游戏。
于是,我把作为初期持有物而得到的带有放大镜的项链拿在手上。
另外,作为8小时的努力的结果,
我已经到了可以无意识的微微活动翅膀来保持姿势的程度,
所以不会因为这种程度的动作而歪倒。
"鉴定的放大镜。是这个吧。"
回到话题。
这个道具的名字叫『鉴定的放大镜』。
是个能通过按住旁边的红色按钮,并通过这个放大镜来看一个东西,
就可以鉴定那个东西的情报这样的道具。
并且,因为其效果的重要性,是个不能赠送或者出售或者破坏的,
某种意义上可以被称为玩家的拍档的道具。
"鉴定"
我用左手拿著放大镜,抵住右手手背的眼睛,
以那只眼睛看著我的脸的状态按下了透镜的按钮。
之后伴随著被蚊子叮到程度的痛，我的视野里出现了一个画面。
△△△△△
『咒限无的私生子』·塔露 等级1
HP：999/1,000
饱食度：100/100
干涉力：100
异型度：19
不老不死、虫翅×6、增生的眼睛×11、空中浮游
称号：『咒限无的私生子』
持有道具：
不会坏的破布的上衣、不会坏的破布的裤子、鉴定的放大镜
▽▽▽▽▽
"不错,顺利的成功了呢。"
显示的是我的状态栏。
实际上在『CNP』里,
连要确认自己的状态都必须使用『鉴定的放大镜』。
而且,因为是自己的状态,所以能显示的所有栏目都会显示出来,
但要是别人的状态,好像没有对方的许可就只会显示
选择的称号、名字、等级和HP四栏。
"HP减少了是因为『鉴定的放大镜』的效果呢。"
另外、『鉴定的放大镜』每鉴定一次,就会消费1HP作为代价。
可能会想,什么啊只有1啊,不过,看不起1的人会哭在1上面。
因为已经被空中浮游弄哭过了,所以再小心也不为过吧。
"饱食度没有问题。是等级或者房间的影响吧。"
我按顺序看向状态栏。
等级现在不去管也行。
HP是……在『CNP』里是花费、
回复都很容易的容易取得的资源来著。
饱食度是第二容易取得的资源,没了的话会有坏处,
但现在好像消耗本身因为什么理由而停下了。
干涉力这种东西,应该是表示能给物体造成多少影响这样的数字,
简单来说就是既是攻击力、也是防御力、也是敏捷。
另外,实际上给予的伤害会根据击中物体的
硬度、速度、部位等等而自动计算出,
根据被破坏的部位的情况也有可能即死。
嗯,说不定HP是容易取得的资源的原因之一是这个。
"异型度19是……嘛,就是异常吧。"
问题出自这里。
我是签了发生什么都是自己的责任这个誓约书之后,
才到手的现在的角色。
也就是说,虽然符合规则,但的确是特殊的角色。
其中一项就是异型度19的这个数字吧。
虽然当下还不明白蕴含著什么意义。
关于异型的内容,
只是表示我的角色到底是一个什么东西的展现所以没问题吧。
官方网站上也写了不老不死是让玩家之所以是玩家的诅咒。
"称号……啊,可以进行再鉴定啊。"
我用『鉴定的放大镜』后面的眼睛看向称号栏。
然后就出现了选择要不要详细观看的一栏。
于是我选择再鉴定。
再次消费1HP之后,
明确了『咒限无的私生子』这个听上去著实令人不安的称号的详细内容。
△△△△△
『咒限无的私生子』
效果：低异型度NPC的好感度低下·极大
条件：初期异型度16以上
看见你的正常人都会厌恶你。不过正常人和你所生存的世界也不同。
▽▽▽▽▽
"……"
总之我先仰望天空……是说,把所有的视线都转向上方。
然后,冷静了再转回来。
"嗯嘛,已经取得了就没办法了。
这是因为初期异型度而取得的话,就没有不取得的可能性了。」
『CNP』里的称号是其他玩家只能看见设定上去的一个,
但好像效果从取得的时间点开始就会时常发动。
因此,我会时常被低异型度NPC之类的讨厌。
而且那个效果是极大……大概,
从被认识到存在的一刻起就会被当做讨伐对象吧。
嘛,已经入手了的话就没办法了。
也是正因为会有这种事才会有那份誓约书吧。
"好,心态转换完了。接下来就来调查房间里的东西吧。"
我消去了自己的状态画面,向著那个看起来不可思议的物件,
静静地涌出绿色液体的容器状物体缓缓飞去。
5.首次检查-3 
"那就来,鉴定"
我向静静地涌出绿色液体的容器状物使用鉴定。
然后,得到了这样的结果。
△△△△△
回复之水
等级：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异型度：1
通过将咒人身上施加的不老不死的诅咒活性化
而能令各种伤势愈合的绿色液体。
无法将器皿从所放置的地点移动,
但无论身处其所放置的房间中的何处都会得到回复效果。
▽▽▽▽▽
"不能移动器皿,呢。"
那就是说,只要有个容器的话,
就可以用那个容器来汲取回复之水然后带出去了吧。
虽然现在手里没有任何能这样用的东西所以也没法试验,
要是有机会的话就试一试吧。
啊,咒人(ノロイビト)好像说的就是玩家。
因为不老不死的诅咒而绝对不会死,也不会衰老什么的。
"然后,要担心的事就是……也没有呢。"
等级是指使用该道具所需要的玩家等级。
耐久度就是耐久度。
干涉力和玩家的那个一样……但是,
从我和回复之水的干涉力都同样是100的事,
和那个伤害计算公式的事来考虑的话,
我觉得这个实际上,可能是系数一样的东西。
嘛,总会有谁去验证的吧。
侵蚀率和异型度意义不明所以略过。
"那,之后就是这个台子了。"
我把『鉴定的放大镜』指向看起来像桌子一样的混凝土台。
这个也是,和其他的东西明显有所不同,所以理所当然鉴定出来了。
△△△△△
混凝土的咒怨台
等级：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异型度：1
可以收集周围的诅咒,以诅咒放置于台上的非生物。
▽▽▽▽▽
"嗯？是用来制作和修复道具的吗？"
但,现在还不是很清楚。
总之先入手能放上去的东西就好了吧。
不会坏的破布的上衣和裤子
好像也是不先穿上能作为替换的东西就脱不下来的设定。
『鉴定的放大镜』也是因为已经被施加了诅咒,
所以才变成了『鉴定的放大镜』吧。
"不断的接著鉴定吧。"
我开始看像是能鉴定出来的东西。
因为只要在这间屋子里,HP即使减少了也能立刻回复上来,
所以我判断趁现在把能看的东西都看完比较好。
△△△△△
迷宫的墙壁
等级：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异型度：9
普通的墙壁。
▽▽▽▽▽
△△△△△
迷宫的天花板
等级：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异型度：9
普通的天花板。
▽▽▽▽▽
△△△△△
迷宫的地板
等级：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异型度：9
普通的地板。
▽▽▽▽▽
"异型度是9。就是说,意义……是有的吧。大概。"
只显示是墙壁和天花板和地板什么的有点,嘛也好。
在意的事情有两点。
一个是异型度9这个表示。
虽然不明白意义是什么,但一定有什么。
"然后,迷宫。迷宫呢……哼嗯。"
另一个是墙壁什么的带著『迷宫的』这个修饰词这件事。
也就是说,这里是迷宫内部。
虽说不明白『CNP』的迷宫是怎样的东西……嗯,
初期配置是在迷宫内部这件事,感觉相当的特殊。
肯定这也是初期异型度19的影响吧。
"啊啊,顺便也看一看雾吧。"
虽然开始没有发现,但我慢慢注意到了房间中飘著的混杂著红色、黑色和紫色,
仿佛有些不详气息的雾气,
并试著用了下『鉴定的放大镜』。
可是,鉴定结果和我的想像大相径庭。
△△△△△
鼠之塔
因诅咒而化为异型的大型老鼠们所徘徊的塔型迷宫。
他们在将眼中所见的所有东西全部咬住、诅咒、腐蚀,
收入胃中之前都不会停下。
诅咒浓度：10
▽▽▽▽▽
《认知到迷宫『鼠之塔』》
"好,明白了迷宫的名称,然后增加了诅咒浓度这个不明白的东西。"
嘛,对于不明白的东西就一点点地去调查、学习,
细节的部分就交给应该存在于某处的验证组吧。
总之因为迷宫的名称我已经知道了,
之前只显示为'迷宫的墙壁'的墙壁就被鉴定为了'『鼠之塔』的墙壁'这个名字。
今后,再发现觉得像是迷宫的地方时,就先调查迷宫的空气,
来找出迷宫的正式名称吧。
"说起来,还没看过装备品呢。"
于是,我就此开始因称号的冲击而忘掉的对自己的装备品的鉴定。
不过因为鉴定『鉴定的放大镜』需要另一个放大镜,所以鉴定的只有不会坏的破布的上衣和裤子而已。
△△△△△
不会坏的破布的上衣
等级：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异型度：1
遮住咒人胸部的破布。
失去遮挡物就会从不知什么地方出现,
穿上遮挡物就会消失到不知什么地方去。
虽然绝对不会损坏,但会将攻击应造成的伤害传导给穿戴者。
毫无疑问被施加了极为高级的诅咒,但谁也无法得知更详细的事情。
还是不要深入考虑比较好。
毕竟你还想保持理智吧？
▽▽▽▽▽
"……"
比垃圾恐怖片还要吓人的鉴定结果。
嗯,我还想保持理智,所以就不去想了。
另外,裤子的内容也几乎一样。
"哎、哎呀~~,这边的门是？"
我为了转换心情鉴定了金属制的门。
△△△△△
『鼠之塔』的结界门
等级：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异型度：9
连通『鼠之塔』的安全区的金属制的门。
除咒人以外无法打开,也无法和他人一齐进入。
▽▽▽▽▽
"啊,果然是安全区啊。"
果然这里是安全地带……安全区的样子。
所以才放著回复之水和混凝土的咒怨台这种东西吧。
"好,那,差不多该走了吧。"
这样这个安全区里能调查的东西就全都调查完了吧。
也就是说,再呆在这里也没有更多的未知了。
要寻求未知的吧,我就必须去门的外面。
我把手放在门上。
"嗯？"
然后，因为是横拉门所以本打算横著把它拉开……
"嗯？ 嗯？"
好沉。
不愧是金属制的沉。
不把脚岔开使劲撑在地板上就拉不开的那种沉。
但是，
我因为空中浮游的诅咒而无法做出把脚岔开使劲撑在地板上这个行为。
也就是说,要脱离这种状况需要……
"喔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦！！"
需要全力拍动翅膀来获得推进力,
用跳步的技巧不断踢地面这个行为。
6.首战-1 
"好，打开啦！！"
我对著『鼠之塔』的结界门,奋斗了大约有10分钟。
总算是在门全部打开,
有著异常弹性的白雾的墙也消失了之后变得可以通行了。
"怎么说呢,虽然增加的眼睛有用,虫翅膀也成了救世主,
但空中浮游拖起后腿来也很厉害啊……真希望能在哪儿见到点好处……"
我向门外移动。
然后,在我的身体完全去到门那边的同时,
门以很快的速度横向关上了。
"之后,不好好考虑一下效率高的开门方法的话……"
看来无法把门开著不管。
嘛,只就鉴定结果来看,就算被敌人追,
只要进里面去应该就可以确保安全,
所以多少有些难开说不定也是没办法的事。
"为了这个也要先探索呢。"
我保持身体的朝向,同时看向全部的方向。
现在所在的地方是丁字路的正中间。
从通道和墙壁什么的全体的氛围来看,
与其说是迷宫不如说是在被废弃的大楼里面。
背后是连接安全区的『鼠之塔』的结界门。
右边不远处的路因为地板崩塌而断掉了,
在那之后能看见像是办公室一样的地方。
正面堆积著上层掉下来的重重瓦砾,包括上下方在内完全无法通行。
左边的道路还完好,能看见和右边一样的办公室。
"应该向左吧。"
作为8小时的训练的结果,说是能短时间用虫翅在空中飞行,
不如说是能做到比普通人滞空时间更长了。
因此也可以向右边走,但要走这种不普通的路的话,
还是应该准备好最低限度的装备吧。
现在的我可是武器什么的都没有。
所以,我开始向左边的道路进发。
"是哪里的大公司的办公室吗？"
裸露著混凝土的墙壁到此截止,扩展开了宽数十米,
到里面未知大概有100米以上的空间。
我判断这个空间是办公室,
是因为这个空间里散布著塑料和金属制的桌椅、书橱。
并且,仔细观察的话,桌子上面也散落著笔和本子这类用具。
只不过,放在这样的办公室里的东西大半都坏掉，不能使用了。
"嗯？"
我的视线里出现了会动的东西。
在留有原形的桌子的影子之间移动,慢慢靠近著这里。
以迷宫这种地方来想,确实是敌人吧。
所以一边注意著不破坏平衡一边弯曲膝盖，准备好随时大跳。
"老鼠……"
"吱吱……"
不久后从桌子的影子中现身的是一只老鼠。
只不过，大小和大型犬相当，明显地把这边当做了猎物，向这边露出大概有我的脸那么大的前齿来。
"吱啊啊啊啊！"
"！？"
老鼠飞扑了过来。
我慌忙向后飞退,躲开了老鼠的攻击。
"鉴定……"
然后在双手双脚都不著地的滑行的途中，
我想要对老鼠用『鉴定的放大镜』。
"吱啊！"
"哇啊！？"
但老鼠在那之前就再度向我飞扑过来，
想要用那巨大的前齿咬住我的头。
我使出浑身力气顶住老鼠的嘴巴防住了攻击,不过……。
"吱吱吱啊！"
"等,这里要,叉开腿……"
嗯,不行啊这个。
虽然嘴上没放弃,但心里已经悟到了。
因为空中浮游而没法叉开腿撑住的我,即使顶住了老鼠的啃咬,
也完全无法减少突进的势头。
而且我的背后就是完全看不见外面的阴暗的玻璃窗。
我被老鼠的突进平滑的推过去……
"哦噗！？"
手上的力气因为撞到玻璃窗的冲击而缓了下来。
即使事先知道,但也不是能完全忍下来的冲击。
"吱啊！"
于是,被不费吹灰之力地咬碎脑袋即死。
我的视线被黑暗包围。
——————————
"祝,初次复活"
在视线恢复的我面前展开的是安全区里面的光景。
嘛,因为也没有其他的候补复活地点,所以是当然的景色。
"哈啊、没想到开始探索没到3分钟居然就回来了啊。"
于是,总之先五体投地。
从空中浮游的规则来考虑,这个姿势比站著或者坐著要更轻松。
"没有死亡惩罚,可以随便死真是得救了啊。"
幸好『CNP』里没有死亡惩罚。
不是加上些什么低等级以内、什么游戏开始几小时以内的那种限制的,而是真正的没有一切死亡惩罚。
这应该是因为运营判断以『CNP』的难易度、设计规则和世界观,
比起加上死亡惩罚来营造紧张感、或者营造用来冷静的时间之类,
不断地挑战不断地死这种体验比较快乐。
嘛，因为是不管有多少HP，被爆头就会即死、心脏被破坏也会在数秒后死亡的这种规则,所以死亡惩罚轻是个好事。
"然后,那只老鼠要怎么办呢……"
死亡惩罚的话题就到此为止,问题是怎么才能打倒那只老鼠。
"嗯……首先想要个武器呢。
不用很好也没关系,总之要是能用来殴打的硬物……"
首先是想要武器。
徒手打死大型犬大小的老鼠,再怎么说也不可能。
防具……以现在的状况果然还是没办法。
'只要打不中就什么都没用'，现在也只能按照这么说的去做了。
"硬物、硬物呢……铁、石头、混凝土、玻璃……嗯？"
我反复回忆著从安全区到老鼠所在的地点之间有的东西,
脑海里浮现出了一个硬物。
"有了啊……是硬物啊……"
我想到的是,从这个安全区出去,正面的通道里的大量瓦砾。
虽然大半都是砂砾和我拿不了的大小的大石,
但当中也应该夹杂有趁手大小的石头。
根据情况说不定还会有钢筋扎进去地刚刚好的锤子一样的石头。
"好,去找一找吧。"
『CNP』因为道具做成的原因,
好像可以入手存在于地图上的所有东西。
那样的话,有我想像中的东西的可能性绝对不低。
"走……吧……啊啊,忘掉了……"
之后我熟练的扇动翅膀站了起来,开始向屋外移动。
然后,想起来了。
想起了挡在眼前的金属门的重量。
第二次的开关门花了大约五分钟。
7.首战-2 
"果然有"
我从安全区出去以后走向就在眼前的道路跟前的瓦砾山。
然后,确实如『CNP』的规则一般,
堆成了瓦砾山的一大堆东西都是可以回收的。
"这样子的手感不错呢"
我把混凝土块上连著长度趁手的钢筋的钉锤一样的东西拿在手上,
用『鉴定的放大镜』对准它。
△△△△△
带钢筋的混凝土块
等级：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异型度：1
混凝土块上附有钢筋的物体。
▽▽▽▽▽
"好了,去复仇吧。"
鉴定结果上没什么奇怪的记述。
试著挥舞了两三次,
也只是身体因为反动而偏向奇怪的方向而已,应该没问题。
此外,身体的朝向因为反动而变得奇怪,
不用说也是因为空中浮游。
双脚撑地没有作用实在是件麻烦事。
"嘶……哈……"
我在脑中想像战斗的方法。
充分想像过之后,便单手拿著名字就叫做带钢筋的混凝土块的东西,
走向先前被老鼠咬杀的办公室。
"……"
"吱吱啊……"
我进入办公室的时候,咬死我的那只老鼠正在用椅子磨牙。
老鼠一发现我的存在,便和之前一样投来了将这边认作猎物的眼神。
"鉴定"
我在老鼠有动作前快速地鉴定。
△△△△△
毒咬老鼠 等级5
HP：1,522/1,522
▽▽▽▽▽
"这不是比我等级高太多了吗！？"
因为听说过这是个玩家技巧与道具比等级要重要的游戏,
所以敌人的等级比较高也没问题。
虽然没问题,
但我觉得这绝对不会是刚刚开始游戏的玩家会面对的对手。
话说毒咬是指有毒对吧？不要啊！ ？
"吱啊啊啊！"
"嘿！"
在我的情绪就要变得有点奇怪的时候,
毒咬老鼠冲了过来,所以我高高地原地跳起。
然后靠著空中浮游的能力和不慌不忙地拍动的六枚虫翅,
我的身体跳跃到了离地近2米,毒咬老鼠绝对碰不到的高度。
"吱啊！？"
之后正在加速的毒咬老鼠没法停下来,
但也没法攻击我,应该是想著那就等我下落的时候再咬上来,
急停之后转向了这边。
"哼！"
"吱咕！？"
这时我挥下了混凝土块。
只是这一下就让毒咬老鼠口中漏出奇妙的声音,
随著冲击当场倒下。
"哟"
但是,毒咬老鼠既没有死,也没有晕厥。
只是因为痛,而稍微有些胆怯了而已。
于是我跨坐在倒在地面的毒咬老鼠的背上,用大腿紧紧夹住,
固定住身体。
"一……二！"
"吱……嘎咔！？"
然后,毫不留情的对著毒咬老鼠的后脑勺挥下混凝土块。
"哼、哈！觉得,我不会报！刚才的，仇吗！？"
"吱嗝！？吱嘎！？咕唉！？"
不止一次,而是两次、三次,直到毒咬老鼠彻底停止呼吸为止。
直到从混凝土块上的钢筋传来的顿顿的活物的触感,
变成了打在死物上的触感为止。
比毒咬老鼠想要甩掉我的反抗更快地持续殴打,
不允许一切反击。
一直一直继续著攻击。
"呼,总算呢。"
"……"
结果毒咬老鼠没了气息,完全不动了。
嗯,复仇成功。
"嗯？"
我刚这样子沉浸在对顺利复仇这件事的感慨之中时,
死掉的毒咬老鼠就发生了异变。
"这是什么……"
毒咬老鼠的身体开始急速干瘪。
有点脏的毛皮开始萎缩、从毛端开始化为尘埃。
毛没有了就是皮,皮没有了是肉,
肉没有了的话不论血液还是骨头还是内脏全部都风化了,
然后明明没有风吹过,原本是毒咬老鼠的尘土却自己飘散了。
这真是比起残酷来说更是异样的光景。
"啊,只有门牙留了下来。"
毒咬老鼠的身体就这样风化了之后残留下来的,
只有一颗和我的脸一样长的门牙而已。
"嗯~~……"
我总之先把毒咬老鼠的门牙拿在手上,警戒著周围。
在确认了没有危险之上稍微想了想。
"总觉得像是有什么问题。"
先前的风化现象,
如果是在普通的游戏里的话就是类似于道具的掉落描写一样的可以无视的部分。
但是,虽然不知道为什么,总觉得这是不能无视的部分。
这是因为,我觉得这作为掉落描写来说既有些异样,
又太花时间了。
我喜欢游戏的那部分在低语,有著什么,呢。
"嘛,虽然情报不足。"
话是那么说,现在也不可能知道那个'什么东西'的真面目就是了。
"总之先来鉴定"
我鉴定了一下毒咬老鼠的门牙。
△△△△△
毒咬老鼠的门牙
等级：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异型度：5
毒咬老鼠的巨大门牙。
能利用周围的诅咒,把毒素注入咬伤的物体。
▽▽▽▽▽
"嘿~~,把毒素……"
我再次看向毒咬老鼠的门牙。
毒咬老鼠的门牙大小刚好是我能单手拿著的程度,
尖部像雕刻刀一样锐利。
然后,有造成伤害时赋予毒这个效果。
"天然的毒小刀呢。"
从毒的效果量和尖端的锋利度来看,用起来的手感本身应该不坏。
于是我右手拿著带钢筋的混凝土块,用左手拿著毒咬老鼠的门牙。
"这样的话下一个想要的就是能装运东西的袋子或者绳子之类的了。
要是在办公室的什么地方有能用的东西就好了啊。"
我扫视了办公室。
时常能看见像是毒咬老鼠的什么东西活动的样子。
没插进我和之前的个体的战斗中来是因为同伴意识低呢,
还是规矩如此呢……嘛,之后再一点点验证吧。
之后是使用『鉴定的放大镜』。
确认了桌子和书架这种东西是可以挪动的道具。
"……"
在脑海中稍加验算,来验证我所想的事情能不能实行。
"好,开始吧。目标是袋子两个。"
判断出可以实行的我边注意著不要进入其他的毒咬老鼠的警戒范围,
边开始寻找所需的物品。
8.掉落规则-1 
"唔……"
制作袋子所需要的东西是什么呢。
那是根据要做的袋子是什么形状和大小的,
要用在什么用途上而定的。
但是,无论是怎样的袋子,都需要能安全地包复住其他物体,
只有这一点是绝对不能不满足的要素。
"找到了电线类的东西倒是很好,
但还是不想用这个来编出个袋子来呢。"
搜寻被打倒的毒咬老鼠的地盘范围内的办公室之后,
找到的还能用的东西只有几根电线。
长度各种各样,长的长到能绕肚子一圈而收拢,
但短的绕手腕两圈就是极限了。
因为大部分都是能环绕大腿或者两条胳膊上的长短,
总之先卷在这些地方了。
材质上里面好像是铜质的金属线,周围用塑料膜覆盖住的,
是用点力气就能轻松弯曲,
即使再放开手也能保持那个状态的便利的东西。
只不过,用这个来编袋子实在是……即使材料足够也不想去做,
太麻烦了。
"嗯……,要是能得到布类就简单多了……"
我稍稍环视办公室。
再怎么说用桌子或者书架来做袋子还是不可能吧。
不过之后或许可以把桌板揭下来。
"还是杀了吧。"
不管怎么说,如果没有其他的选项了的话,
也就只能采取剩下来的手段了。
于是我就去打倒办公室里游荡的毒咬老鼠了。
--------------
"……"
然后我把毒咬老鼠杀了。
加上最初的个体一共三只。
"明显很异常啊。"
可是,无论哪只毒咬老鼠都在被打倒之后马上就开始风化,
只剩下来毒咬老鼠的门牙。
总之先把入手的毒咬老鼠的门牙用电线系起来,随便地提著。
"不考虑我的掉落运气差的可能性的话……"
打倒毒咬老鼠这件事本身并不难。
躲过毒咬老鼠的第一击,跨到背上,
用左手拿著的毒咬老鼠的门牙刺进去来增加身体的安定感,
然后就只剩下一直把带钢筋的混凝土块砸向后脑勺了。
只用这样,就可以单方面的打倒毒咬老鼠。
"感觉在打倒的方式上稍微有点不对呢。"
我感觉,与其说是打倒的毒咬老鼠的门牙完好无损,
所以掉落了毒咬老鼠的门牙,
不如说,是满足只留下毒咬老鼠的门牙的条件所以留了下来。
虽然也可能是单纯地被那种异样的风化现象夺走了目光。
"这个世界满溢著诅咒……这么说,
那个一样的风化也是某种诅咒的影响吗？"
我想起了『CNP』的官方网站和上面记载著的设定。
『CNP』的世界满溢著诅咒。
异型之人因诅咒盈满而阔步横行,
背负著风险用被诅咒污染的道具战斗。
"嗯？被诅咒污染？"
我升起了疑问。
按照和毒咬老鼠战斗的感觉,
并没有觉得因为是怪物所以就不用特别的武器就打不倒。
实际上如果不被咬到,就只是单纯的大老鼠而已。
可是,总感觉即使是毒咬老鼠这种小角色,
也是以使用著被诅咒污染的道具为前提的。
"如果没被污染的话……会怎样？"
诅咒和诅咒可以看成是等同的。
在满溢著诅咒的世界里,要是有不含有诅咒的物体的话会如何？
水会从高处流向低处。
如果和那相同的事情也会发生在诅咒上面呢？
"诅咒就会流入。然后如果是流入的诅咒导致那个风化发生的话？"
毒咬老鼠的门牙利用周围的诅咒,来给伤到的物体注入毒素。
也就是说,原本就被诅咒了吧。
然后毒咬老鼠自身,也发生了会变成怪物的异型化,
所以这也可以说是被诅咒了。
那么,死掉的毒咬老鼠体内的诅咒会？
如果成为怪物的诅咒不是扎根于身体上而是精神或者灵魂上呢？
那么死掉的毒咬老鼠的身体不就是除了门牙以外都空荡荡没有诅咒，
即使不是那样也会变成容易吸取周围诅咒的状态了吗？
"虽然有可能全都是妄想……但也没法否定掉呢。现在来说。"
我认为可能性是有的。
并且,如果顺利的话也应该能得到构成毒咬老鼠的全部部分。
之后的问题是怎么样才能诅咒毒咬老鼠的身体……。
"嗯~~,毒杀？"
最方便的应该就是通过注入毒咬老鼠的门牙生成的毒素,
来毒杀毒咬老鼠了吧。
全身中毒的话,就应该和全身遍布诅咒是一样的事情吧。
"嘛,来试一试吧。"
我把带钢筋的混凝土块放在原地,两手拿著毒咬老鼠的门牙。
办公室里能看见的毒咬老鼠还剩下一只。
话是这么说,不过能看见应该和别的房间相通的通道和门,
所以要找还是会有很多的吧。
所以,应该不用担心数量问题。
"不行的话就只能趁活著的时候把皮剥下来了呢。
那样的话,也像是会积攒基于怨恨的诅咒的样子，
好像有一做的价值。"
"吱……"
我一边笑著一边接近毒咬老鼠。
毒咬老鼠也发现了我,做出攻击的架势。
"吱啊啊啊啊啊啊啊！"
毒咬老鼠向著我,嘴巴大张地扑了过来。
"哟"
"吱啊！？"
我和前三次一样跳起来回避这一招,
跨在背上之后用毒咬老鼠的门牙扎向它的脖子。
"那么,毒的效果……"
基本上不用『鉴定的放大镜』就无法了解敌人的状态。
但,说到底异常状态还剩多少这种事,
在战略上来讲不明白就不像话了吧。
毒咬老鼠的头上出现了涌出深绿色的球的效果,
和毒（10）这种标记。
不,或许连这个标记会出现也包含在内,
都是注入毒咬老鼠的毒素的诅咒也说不定。
"吱啊！"
"哟"
因为毒咬老鼠扑了过来,我从一张桌子跳到另一张桌子上来躲避攻击。
之后经过大概10秒时,毒咬老鼠头上出现的标记变成了毒（9）。
好像每过10秒数字就会减少1
"那,HP那边……"
接下来为了确认造成的伤害,我把『鉴定的放大镜』对准过去。
△△△△△
毒咬老鼠 等级4
HP：1,277/1,480
异常状态：毒（9）
▽▽▽▽▽
"……"
"吱啊啊啊……"
几乎没少。
"必须重复上呢。然后,也应该想一想让它出血来增加HP消耗比较好。"
"吱啊啊！"
我稍微撇了撇嘴的时间里,下一次毒伤害进来了。
便再次鉴定,但造成的伤害只有9。
看来毒只会造成和数字一样多的伤害,
所以应该是一种必须重复施加的异常状态。
"嘿！嗯！给它钻进去！"
"吱嗝哦！？"
我把毒咬老鼠的门牙,向脖子扎了三次,最大限度的深深刺进去。
然后最后一击则是稍微拧转,让伤口扩大。
"吱、吱啊！"
"哎呀"
毒咬老鼠在原地打起了滚,想要把我摔下去再压死。
我知道近身扭打绝对打不赢,所以我马上松开脚并拍打翅膀,
移动到了天花板附近。
"吱、吱，吱啊……"
显示在毒咬老鼠头上的是毒（31）的文字。
而且,从最后的伤口里夸张地喷出血来,
在空中的时候就风化回归尘土了。
我不认为在『CNP』的规则上只是离开身体就会消失,
所以果然还是认为是某种诅咒在起作用比较好。
"稍微看一下吧。"
虽然毒咬老鼠在含恨看著我,
但我已经飞到了只用几秒钟的话不可能攻击到的高度上去了。
于是我试著向著毒咬老鼠喷出的血使用了『鉴定的放大镜』。
△△△△△
毒咬老鼠的血
等级：1
耐久度：21/100
干涉力：100
侵蚀率：82/100
异型度：-
毒咬老鼠的血液。
▽▽▽▽▽
"耐久度减少得相当快,然后到0了就消失。没有异型度。
侵蚀率这东西则是急剧上升中。果然看作是如果没被诅咒的话,
就会吸收周围的诅咒然后风化,比较好呢。 "
我正在看著的毒咬老鼠的血就这样耐久度归零并回归尘土,
变成了无法鉴定的状态。
此时我落在了桌子上。
然后边回避著飞扑过来的毒咬老鼠的攻击,边四处逃窜。
"吱咕……啊……"
"呼,终于呢。"
十几分钟后。
缺血再加上全身中毒的毒咬老鼠倒在了原地。
"好了,成功。"
然后,死掉的毒咬老鼠的身体大半都没有风化,
而是就这样残存了下来。
9.掉落规则-2 
"呼努……好了！"
对成功回收了毒咬老鼠尸体的我,
将尸体运到安全区域后开始进行解体工作。
理由很单纯,在那边就这样工作的话,
其他办公室的毒咬老鼠感觉好像会过来。
此外,要好好的回收带钢筋的混凝土块。
"那么,现在的状态是……"
我向毒咬老鼠的尸体使用『鉴定的放大镜』。
△△△△△
毒咬老鼠的尸体
等级：１
耐久度：65/100
干渉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：１
毒咬老鼠的尸体。
通过适当的处理能够得到各式各样的素材。
全身充满诅咒或者说是毒。
▽▽▽▽▽
"耐久度不会自然减少。降低了些是因为之前伤到了皮毛的关系吧。
就算这样,之前在不知道的地方也有可能伤到了,
毒流不进去的地方是普通的风化了？"
战斗中看见的像毒咬老鼠的血一样耐久度急速下降的事没有发生。
但是,好好观察尸体的话,爪的前边和尾巴的前边,
部分毛皮和体内的骨和筋肉有点缺失了的感觉。
"嗯~……能够储存的诅咒量有限,是在侵蚀率那边表示吧。
侵蚀率成了100就是完全受诅咒了,
这个地方满了就不会受到风化诅咒的影响。
不明确的部分虽然很多……总之利用诅咒杀死敌人,
就不用担心风化。这样认识就可以了吧"
最好的就是只上升侵蚀率的诅咒。
如果发现了这样的诅咒的使用方法的话,素材回收好像会滚滚而来。
"那,开始解体吧"
我向毒咬老鼠后颈的伤口再次,插入了毒咬老鼠的门牙。
然后,把门牙像小刀般使用,将毒咬老鼠的身体切开。
"啊啊原来如此。如果诅咒不够的话,接触到空气的瞬间就会这样啊"
打开了毒咬老鼠的身体后体内的内脏有一部分风化消失了。
加上,和外面确认的一样,有一部分的骨和筋肉也风化了。
嘛,不能入手的物品就算了,我开始了毒咬老鼠身体的解体。
然后皮毛和骨头、心臓、不用说当然也得到了门牙。
"啊,饱食度下降了呢"
那,理所当然的得到了肉。
然后是,我的饱食度到此之前的战斗已经下降到50以下。
"……"
没有火。也没有办法生起火焰。
虽说是极度新鲜的肉,但老鼠的肉,而且是毒污染了的东西,
不算是普通的肉吧。
但是,饱食度下降到0就会有空腹的异常状态,
不能好好活动加上HP开始减少。
但,在安全区域里有随便饮用的回复之水存在。
"呼,不是很像化为异形的怪物的行动吗"
我下定决心对毒咬老鼠的生肉咬了一口。
拥有无谓的口感、非常有弹性。
而且味道不好！
越咬越不好吃！
毒（10）、食物中毒（10）！
心情变差了！
肚子也痛了！
HP很有气势地下降！
回复之水也在大量饮用！！
这边味道也不好！
但是完全康复了！
然后继续吃！
把毛皮的里侧黏著的肉剥下来,吃掉！
毛皮的处理和饱食度的回复是一石二鸟！
毒（５）、食物中毒（５）！
比刚才还要少,但是再次喝回复之水！
治好了！
≪称号『生食初心者』、『恶食・１』、『毒を食らわば皿まで・１』、『铁胃・１』获得了≫
奇怪的东西(称号)大量的来了！？
吃掉的量是全部的一半左右！
那么就继续吃吧！
饱食度已经满了但是,留下来也没有意义所以吃吧！
反正回到现实时这个痛苦也会消失的吧！
认识到自己正在吃,也决定了要吃就在还有命的情况下吃吧！
这就是我的选择！
怎么,好像有少少变得好吃了！
毒（９）、食物中毒（９）！
毒也稍微减轻了？
那么就,无脑地乘著这股气势吃吧！
吃喔！
不用想了吃吧！
不留下任何一片肉地吃吧！！
顺便也把心臓吃了！
比起其他的好像对身体更有益所以吃吧！
超不好吃的！
"呼,我吃饱了……肚子好痛"
和毒咬老鼠的尸体的战斗大约一小时。
我的面前散落著的毒咬老鼠的部份,所有的肉都没有了。
『CNP』有没有腐坏之类的要素还不清楚,
总之先认为毛皮和骨是不会腐坏的好了。
≪塔露的等级上升到2了≫
"没想到专心吃肉就能让等级上升什么的……"
在饭后饮用回复之水时响起了宣告音效,告知了等级上升了。
为何,只是吃个饭就能上升呢我这样想著,
但想了一小段时间也想不出答案。
"啊啊对了。『CNP』的等级正确来说是诅咒亲和度。
是有多习惯诅咒的事吧。也就是说,重要的是使用诅咒的事,
我在使用毒咬老鼠的门牙这个受诅咒的物品,把肉削下。
这个就是经验值增加的原因呢"
但是这个,反过来说如果不用诅咒来战斗的话,
不论怎么战斗也不能提高等级也是可能的吧。
例如只是用带钢筋的混凝土块殴打之类的。
"……啊啊。不用特别上升等级也没有大问题的关系是吧"
我为了调查等级上升的成果和先前称号的效果,
向自己使用『鉴定的放大镜』。
就那鉴定结果来看,不用特别上升等级也没问题的知道了。
△△△△△
『咒限无的私生子』・塔露 等级2
HP：1,009/1,010
饱食度：100/100
干渉力：101
异形度：19
不老不死、虫翅×６、增生的眼睛×11、空中浮游
称号：
『咒限无的私生子』、『生食初心者』、『恶食・１』、『毒を食らわば皿まで・１』、『铁胃・１』
持有道具：
不会坏的破布的上衣、不会坏的破布的裤子、鉴定的放大镜、带钢筋的混凝土块、毒咬老鼠的门牙×３、电线×８、毒咬老鼠的骨……等
▽▽▽▽▽
"HP和干渉力都是误差范围的上升以外就没有了呢"
HP就只上升了10、而干渉力也只上升了１。
HP是头部被破坏就即死,
对于『CNP』来说打中弱点的话能毫不留情造成大伤害,
上升10的程度没有什么大意义。
干渉力恐怕是系数相关的东西,
这边果然也是上升了1没有多大差异吧。
"嘛,思考的话,
等级5的毒咬老鼠明白了打倒方法也能轻松打倒就是了呢……"
等级差有20到30的话,实在是会有差异也说不定。
但是,到了有这样的等级差时恐怕根据走位和诅咒的使用方法,
很容易的能逆转也说不定？
我不禁这样想
"啊啊可是,运用强力的道具在等级上是必须的话,
上升是有意义的吧。挻有趣的呢"
嘛,上升了也没有损失的关系,能够上升的话就上升好了。
然后,对手的等级比这边高也不用害怕地调整好心态吧。
"喔,所持道具的素材的类别设定成是不会显示吧。
数量太多了好像会成为惨剧"
总之在设定里调整显示。
仅在状态项中显示好好地装备好的就好。
很碍眼嘛。
"那么,之后是称号呢"
调整完结了之后,开始确认新得到的四个称号的内容。
△△△△△
『生食初心者』
效果：没效果
条件：生的食物吃掉一定份量以上
生的食物吃掉还满不错的。
▽▽▽▽▽
△△△△△
『恶食・１』
效果：判断为不好吃的食物味道变好（微小）
条件：判定为非一般的食物吃掉一定份量以上
非一般的食物意外的能吃。
▽▽▽▽▽
△△△△△
『毒を食らわば皿まで・１』
效果：经口服用的毒的效果变弱（微小）
条件：有毒的食物吃掉一定量以上
有毒吗？我知道喔。
▽▽▽▽▽
△△△△△
『铁胃・１』
效果：食物中毒的効果变弱（微小）
条件：会发生食物中毒的食物吃掉一定量以上
我的胃很顽强。
▽▽▽▽▽
"……。嘛、不要表示出来吧"
效果还不错。
而且有初心者和１跟著的话,上位称号也会有的吧。
微小的效果也能够确认,今后能期待吧。
给其他玩家看的就用帅气的『咒限无的私生子』吧。
"那就,反正都努力了,骨和皮用来制作不同的物品吧"
毒咬老鼠的解体得到了各式各样的物品。
但是,还有能获得的东西。
所以我把手伸向毒咬老鼠的皮毛,开始进行加工。
10.初次制作-1 
"唉哆,这里是要这样……"
我现在制作的是,为了今后能轻松搬运道具而作的袋子。
在没有名为道具箱这个方便的代表的『CNP』里,
有没有持有袋子,在携带物品时会出现很明显的差异。
特别是大件的素材。
以现状来说,将打倒的毒咬老鼠当场解体,
入手了牙和骨之类的物品之后,
到现在也是辛苦的用手拿著不能再多的状态,
而遇上战斗时,就只能适当地把素材放在一旁没有其他办法,
有了袋子除了能轻松的搬运外,根据场合就这样战斗也是可能的。
现状是没有遭遇过这样的情况啦,
但在这之后必定会出现这种状况,做好准备也没有损失吧。
"还想著是简单的构造来著,意外的难呢"
『CNP』里不存在叫作技能的事。
不管是战斗,还是生产。
因此，如果想在当前情况下制作道具,
则必须手工组合各种物品并将它们连接在一起。
"嗯~,总算是做出了想要的形状？"
然后我正在做的是,用毒咬老鼠的皮弄成袋状,
毒咬老鼠细小的骨头和下颚加强底部,
然后用电线连结起来的袋子。
袋口也用电线打了个结,更容易取出存入了。
加上,连著长度能卷到腰上的长电线
放到腰部携带也成为可能了。
"那就,鉴定了"
我对刚造好的袋子使用『鉴定的放大镜』看看。
没有技能的手工为主的VR游戏也有,
普通来说这个时间道具名称就应该会变成系统中有的袋子的。
"嗯？"
但,鉴定结果表示出来的是毒咬老鼠的皮和电线之类,并不是袋子。
形状完全是袋子但是,系统上没有把它当成是袋子来认识。
"啊啊,原来如此。这里是用呪怨台呢"
那么怎么办才能成为袋子呢。
那就当然是。
降下诅咒就好了。
毒咬老鼠充满的诅咒是只有精神和门牙但是,
没有风化其他的是因为当成个体的存在的吧。
我的血肉应该不存在诅咒之力才对的,
也不像有在吸收这之上的诅咒的样子。
降下将这个袋子全部当成一个物质来再定义的诅咒就好了。
"好了,到底要怎么做呢"
我在混凝土的咒怨台放上袋子。
通过『鉴定的放大镜』来看的话,
非生物的这个袋子应该会就此受到诅咒才对。
"嗯？唉……雾在移动……啊啊但是,空气没有在动"
这真是奇妙的风景。
周围的空气能看见红色黑色紫色混在一起的诅咒之雾。
它就只是缓慢地集中在咒怨台上,再由咒怨台移动到袋子上面。
袋子被逐渐变浓的雾包围住,
那分量变成在远处是不能看到被浓厚的雾包住的袋子了。
"话说回来,好像是受到诅咒会得到力量的样子？"
我回想起毒咬老鼠的门牙和自己的翅膀。
毒咬老鼠的门牙是持有利用周围的诅咒来生成毒素的力量。
以我的翅膀大小和空中浮游的效果来考虑的话,
在推动空气对我身体作出的影响比本来的想像更大来看,
果然是在什么形式上在利用著诅咒的吧。
这样的话,现正诅咒中的这个袋子也能得到什么奇妙的力量的可能性,
不是也有嘛。
"如果真能得到的话当作道具箱来用的想要各种有用的诅咒呢"
我所做的袋子在大小和强度上,
最后能搬运的就只有几根门牙的程度。
像带钢筋的混凝土块这样的重量物放进去的话,
只放一个进去也只会得到破损的结局。
加上,底部用骨头补强了,尖锐的门牙先端就算刺穿了袋底,
也不会发生从下面掉出去的事,但在侧面没有作这样的加工。
也就是说,其实满危险的。
这样想的话,一般的能够使用,里面的物品怎么动也不会发生问题,
放了进去的物品有多重也没问题,这种道具箱的规格的话,
是超级想要的东西来的。
"祈祷的话,这里应该用诅咒来说吗？试一下吧"
诅咒换个说法,
就是基于人类非常强大的负面想法的法术……是这么想的。
实际上有各种各样的存在著吧,
最基本的部分是人的思念应该是不会错的。
然后在完全潜入式的VR游戏是借助读取人的脑波,
也就是读取思念这种事是可行的。
嗯,我觉得可行。
"道具箱……道具箱……道具箱……"
我那13只眼望向大部分被雾覆盖住的袋子,
并将我对道具箱的渴求纺织成言语。
"道具箱……道具箱……道具箱……"
只有少少,真的只有少少的发现雾的感觉变了。
所以我就注入比这更强的思念,
像一个坏了的人偶般不断说著道具箱。
"道具箱……道具箱……道具箱……"
雾卷起了漩涡,完全看不见袋子了。
13只眼是不会放过任何一个瞬间的变化的。
所以我毫不犹豫的继续看著雾,期望著道具箱的出现。
"道具……呜喔！？"
突然雾的中间发出光芒,反射性的我把眼睛一齐闭上了。
"唉哆……"
然后在打开眼睛时。
咒怨台上面的雾气消失了,
我作出的袋子就像之前一样放在咒怨台上。
"总之先回收"
我收起袋口,将其放在地板上。
≪称号『咒物初生产』获得了≫
"啊,称号入手了"
向起了称号取得的通知,
我总之先对自己使用『鉴定的放大镜』来确认称号的内容。
△△△△△
『咒物初生产』
效果：没有效果
条件：使用咒怨台来制作道具
用你的诅咒制作出物品是踏出的第一步。
▽▽▽▽▽
"没有效果。嘛,纪念称号呢。然后是,
这就是道具的正确制作方法的意思吧"
我把『鉴定的放大镜』瞄向袋子。
知道了道具的制作方法是很开心啦,
虽然是重要的事,但是这边更为重要。
△△△△△
毒咬老鼠的毛皮袋
等级：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：１
使用毒咬老鼠的素材组合而成制作出的袋子。
不管东西有多锐利或有多沉重,放到袋子里面就不用担心。
能放进比外观看到的容量更大的物品。
注意：在游戏过程中连续放置超过24小时的物质将消失。
注意：忘记了放进去的物质并不能取出。
▽▽▽▽▽
"……"
看到了鉴定结果的我,总之先把带钢筋的混凝土块放进袋中。
然后拿起了袋子看看,和咒怨台拿下来时的重量一样,
带钢筋的混凝土块的重量消失了。
然后,当我想拿出带钢筋的混凝土块并把手伸进去之后,
普通地拿出来了。
"……。道具箱制作出来了呢"
是用成功的话就好了的心情来做的,
没想到真的成功了……『CNP』的生产系统超出我的预期,
是比起模糊处理更像是简单吧？
不对,会不会优先在便利方面,
只有简单的道具箱可以轻松制作的可能性也说不定。
嗯,难易度关系在制作其他物品时再想就可以了。
"不明白容量有多大呢"
在容量问题上,毒咬老鼠的毛皮和剩下的骨总之先全部放进去,
也还有余裕的感觉。
要寻找极限的话……把毒咬老鼠的尸体放进去就可以了。
"缺点是……没有什么问题呢"
我把放入袋中的东西全部拿出来。
连续放进24小时以上的话会发生内容物被消灭的事,
但这只要登出前在安全区域里像这样把袋子里面的东西都拿出来就好了。
在安全区域里面的话,其他人或者怪物是无法进入的,
自然灾害之类的也应该是无缘的。
『CNP』在场地中所放置的物品是怎样处理的在点在意……在没有持有什么重要物品的现在是确认的好时机。
也就是,如果我没有忘记放了什么的话实际上就是没有缺点的道具箱来的。
"好了,也来制作其他的物品吧"
成功作出毒咬老鼠的毛皮袋而满足的我,
拿起了两根毒咬老鼠的门牙。
之后就是武器的制作。
11.初次制作-2 
"呼姆……"
就结论来说吧,
只有将袋状的物体附加上道具箱能力的诅咒是简单的。
果然是,没有道具箱之类的会令游戏进行的难易度过高,
会对玩家造成过多的压力这样的判断吧。
允许没有道具箱之类的极限类游玩的那边,
我认为是满有挑战性的。
"总之要先制作2把武器出来呢"
我把2根的毒咬老鼠的门牙合在一起,
在地板上互相磨擦来打磨,
加工成能作为小刀使用的物品。
在那之上在手柄部分把剩下的电线和毒咬老鼠的毛皮卷在一起,
令它更容易拿著。
就这样加工完成后把它放到咒怨台上面,开始降下诅咒。
"第一把是纯粹的强化"
第一把的诅咒是在想著毒性更强吧来制作的。
△△△△△
毒咬老鼠的牙刀
等级：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：２
以毒咬老鼠的大型门牙为基础制成的小刀。
利用周围的诅咒,对造成伤害的对象注入毒素。
给伤害时：毒（１×诅咒浓度＋使用者等级）
注意：诅咒发动时,使用者的HP消费５点
▽▽▽▽▽
"嘛,这算是成功呢。多少有风险的就是了"
结果来看毒的强度只是增加了我等级的分量。
现在只是增加了2但是,总有一天会变成不错的数字吧。
"第2把是……嘛,就用在解体上吧"
第2把的诅咒是希望没有毒素的在想著。
△△△△△
毒咬老鼠的牙刀
等级：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：１
以毒咬老鼠的大型门牙为基础制成的小刀。
利用周围的诅咒、对造成伤害的对象注入毒素。
给伤害时：毒（１）
▽▽▽▽▽
"就算这样也是会变成毒肉的呢"
结果来看就是弱化了毒性,但没有完全消失。
这是因为用的素材,是在毒咬老鼠这种用毒的怪物身上取得的关系吧。
也就是说素材的物质和想像的内容的相性也相当重要的样子。
"嘛,与之相比第3把和第4把"
好了,我持有的毒咬老鼠的门牙全部有4根。
所以,剩下的2根也作出同样的加工,但用其他的想法来下咒。
第3把是想著能生出数字超过1,000的超强毒性的来制作。
第4把是想著能当成道具箱来使用的。
各自都降下了诅咒。
诅咒的结果……
"两边都完全变成了砂,消失了"
2把小刀都在雾散的同时风化。
毫无残留地消灭了。
"好了,详细是还未清楚的但是,
总之当成是用不适合的想像来诅咒的话,
诅咒就会失败而且还会受到消灭就可以了」
对于这边的目标,诅咒物的质和倾向不相容就不能顺利制作,
就是这样吧。
对于素材能到达哪种地步,
什么形状和适合什么诅咒之类的部分……大概,
除了努力验证外没有其他方法。
嘛,贵重的素材入手了的时候,
太过兴奋而过度下咒导致消灭,
造成这种事前注意到真是太好了。
"……。这个,普通地在街上开始的玩家的话,
能向NPC认真求教而学到的吧……嘛,
会有这样的事发生,所以才必须要签誓约书呢"
我看著在设定画面的某掲示板上的文字。
一定在掲示板上能够看到,这种程度的情报放在上面吧。
我在空中浮游和虫的翅膀上花费了时间。
但是,现在没有看掲示板的想法。
难得的地下城开局,难得是没有其他玩家存在的状态。
到碰钉为止……也不用到这程度,
今日一日左右就不用掲示板的情报来玩也不错。
"之后是毒的效果的验证呢"
好了,难得有机会现在能确认的东西就现在确认好了。
就是这样,我把毒咬老鼠的牙刀拿在手上,轻轻切开手指。
『CNP』在受友军伤害之前根本就没有组队功能,
防止自爆的系统也毫不存在就是这样的游戏。
加上,在安全区域里面也就是绝对不会死亡,
才不是这么亲切的游戏。
所以,这样的自伤行为一点问题也没有地能作出行动。
"呼姆"
我的视界的左上角,HP条和饱食度条的下面,
毒（１）表示了出来。
伴随著的是,心情上有少少变差的感觉。
然后在发生的10秒后,我受到了1点伤害,毒的表示消失了。
"那么,之后是这边"
继续用另一把的小刀向手腕切下。
因为伤害和诅咒的效果HP条在扣减的同时表示出毒（12）。
"首先是12点伤害"
10秒后受到的伤害是12,然后表示的毒变化成毒（11）。
在那之后每10秒给予我一次伤害,
数字11、10、９慢慢地减少。
"那,连续攻撃又或者,连续附加呢"
消除了毒令HP开始回复后,我用小刀向手腕突刺,
中毒后把小刀拔回来,再次在别的地方用小刀突刺下去。
这样的事重复了数次。
这样做的第一次是毒（12）,第二次是毒（24）的样子,
那之后最大的是12,低的也有１和２的感觉,
增加的方式大概能作出统计。
"啊,不妙。感觉超不舒服的……感觉要死了……」
那,试著超过毒（100）的行动,得到的是直到现在无可比拟的不舒服。
除了视界在滚滚转动著以外说不出的不舒服,
心情这东西也开始感到疲倦。
正经地饮用回复之水的事也做不出的样子。
好像是毒超过了100的话,会一口气重症化的样子。
幸好的是受到的伤害也成了超过100点的大伤害在每10秒承受一次、死亡重生并不困难。
也就是说,我已经放弃并决定死一次算了。
≪称号『毒使』获得了≫
"有什么来了"
然后在重生的同时收到了称号获得的通知。
不管怎样先看看内容。
△△△△△
『毒使』
效果：毒的付与确率上升（微増）
条件：给予了毒（100）以上,使用毒的伤害将生物杀害。
看看我的毒的力量吧。
▽▽▽▽▽
"自杀也可以吗！"
虽说是有用的称号,想不到的一个人吐槽了。
或者说这个分量的话,给予伤害系列的异常状态……不对,
全部异常状态应该也会有差不多的称号在吧。
如果有机会的话,试一下也好像不错。
"嘛呀算了。总之是整理验证结果呢"
不管怎说『CNP』里毒的规则明白了。
『CNP』的毒是
・每10秒给予一次括弧内的数字分量。
・给予伤害的同时,括弧内的数字会减少１。
・如果尝试进行毒的追加,
根据现有的毒素和随机要素相应,
追加的次数可能会减少？
・括弧内的数字超过100时会发生重症化,很难好好的活动身体。
也就是这些了。
实际上可能会有更细微的规则存在也说不定、大概这没有搞错吧。
"嗯~……如果要在战斗中使用的话,
超过100而来的重症化对行动做成阻碍是第一目标。
重症化是不可行的话有50左右的话总伤害量也是满可观的数字,
那边左右就是目标呢。20左右的话……用来烦人,
以伤害作为触发点的和其他什么的一起组合起来使用也不错呢」
使用方法这方面我认为应该没有搞错的。
加上,之后计算得出来的是,如果有毒（45）左右的话,总伤害量会超过1,000的事实。
虽然,450秒……要花费7分半可能会成为一点问题就是了。
不管怎说,
这个知识在今后我还在使用毒的情况下能发挥用途是不会有错的了,
认真地对待吧。
"嗯~……总之先登出吃个晚饭吧。鼠之塔的认真探索就在那之后"
我把毒咬老鼠的毛皮袋里面的东西都拿出来并确认后,登出了。
12.诅咒浓度不足 
"重新登录。呼呼嗯,明后日是星期六日所以是休息。
继续玩到登入限制时间到来为止吧"
今日剩下的游戏时间大约是12小时,现实时间是4小时左右。
嗯,还有很多游戏时间残留著。
加上,就这样放在安全区域的毒咬老鼠剩下的骨也还在。
放置的物品会自然消灭什么的不用去想也好像可以。
"带钢筋的混凝土块就……不用带去也可以吧"
我把付予毒的效果量更大的一把毒咬老鼠的牙刀拿在手里,
将毒咬老鼠的毛皮袋放在腰上,
沈重的金属门用3分钟的时间打开了并离开安全区域到达外面。
"那么……"
出了安全区域的我眼前的是三条通道。
正面的被瓦砾埋没了不能通过。
左边的是先前探索了的办公室,
在桌子的阴暗处好像有什么在动,
应该是毒咬老鼠刷新了吧。
右边是虽然中间的道路崩坍了,
但那后面看到的是和左边一样的办公室。
"右边也去确认一次也不错呢"
连系著左边的办公室和右边的办公室的道路已经确认完毕。
明白了左右的办公室之间有几个细小的房间存在。
这样的话,首先是到广大的房间,
试著利用虫的翅膀飞越崩坍的道路来移动到右边的办公室好像也不错。
然后是,崩坍了的道路下方有什么存在也确认一下好了。
所以我就开始向右边的通道移动。
"嗯？斜坡？"
来到崩坍了的通道的末端所看到的是,
下面的阶层堆起了的瓦砾,成为了就像是斜坡一样的状态。
加上,墙壁的一部分也崩塌了,
在那边可以看到我身处的建筑外面的景象。
"荒野的建筑街,也就是这样吧"
从崩塌的墙壁看到的是,
复数的混凝土制的建筑物和以焦茶色为主体的大地。
但是,大部分的建筑因为那个促进风化的诅咒而崩落,
剩下来的建筑也有受到诅咒影响的样子。
不自然地空著的地方也有,但是崩塌的建筑物更多。
加上,地下通道好像有什么存在,发生陷落的荒地部分也有。
实际上可以说是和灭亡了的世界相应的光景吧。
"嗯~……还真是,能分出雾的浓淡呢"
然后,用眼睛凝视窗外就能看到,
混入了红黑紫的雾有浓的地方也有薄的地方。
哪边都不是会遮住视线的浓度,但的确是存在差异。
"一次,下面的阶层也看看好了"
我再次看向瓦砾的斜坡。
到下一层的高度大约有2米多。
到建筑下面的大地的话……可能有50米也说不定,
也就是现在我身处的地方大概是20层左右吧。
假如因为什么原因而跌出建筑,
在剩下2层左右时用全力挥动翅膀的话,
也能够避免掉落死的事情发生吧。
"……"
飞过斜坡到达的办公室里面,存在的大概也是毒咬老鼠。
嗯,可能能够拾取不同的物品,
但是向横和向下哪边来说向下好像会有更多未知之物。
"那就,开始行动吧"
我向著斜坡下方一跳。
虽然是大跳,但巧妙运用虫的翅膀而安定地着地了。
"好了,这里的是……嗯？"
着地了的我瞬速使用13只眼确认状况。
敌影和能立即成为危险的物品都确认不存在了。
"这是什么感觉……"
对,危险是应该没有的。
可是我全身都像是感到危险而寒毛直竖般的不舒服。
"唔咕！？"
然后,那个感觉是正确的。
我的喉咙像是塞住了的感觉。
虽然有在呼吸但不像有吸到任何东西。
不管你呼吸多深,身体也好像有些东西汲取不足似的。
表示出来的异常状态是……诅咒浓度不足（４）。
"诅咒……浓度……不足？"
HP条在用可见的速度扣减。
这样下去的话30秒也承受不住。
恐怕在１秒中削减著最大HP的４％吧。
"『鼠之塔』……不可能……"
和已经重症化的毒是不可相比的程度的眩晕和不快感,以及脱力感。
用这个状态来登上瓦砾的斜坡的话,
是一步也不可能的,
生存回到『老鼠之塔』是不可能的事。
也就是死亡重生是确定的了。
「鉴定！」
那么就,死之前只有少许也好获得情报就是答案。
我用发震的手拿起『鉴定的放大镜』来使用,
对眼前的空间进行鉴定。
△△△△△
S1已经荒废的建筑街
能看到曾几何时的文明繁荣发展的无数的摩天大楼。
但是,现在来说就只是聚集诅咒并进行増幅的忌讳的纪念碑。
诅咒浓度：５
▽▽▽▽▽
≪认知到S1已经荒废的建筑街≫
"诅咒浓度……５……"
看到鉴定结果后我的HP条完全用尽,死亡重生了。
≪称号『诅咒不足』获得了≫
"但,很多事也能容易明白了呢"
那,用重生时的姿势……也就是大字型在空中浮著,
我把得到的情报作出整理。
加上,新得到的称号是这样的感觉。
△△△△△
『诅咒不足』
效果：容易感觉到诅咒浓度的低下（普通）
条件：诅咒浓度不足然后死亡
这个世界上令我生存的诅咒太过稀薄了……。
▽▽▽▽▽
嘛,不算太差,放置吧。
"首先,诅咒浓度不足是致命的异常状态。
虽说是大概,放置25秒就会死吧"
诅咒浓度不足括弧内的数字和在每1秒受到最大HP％的伤害量一样。
再加上,会出现不能好好活动身体程度的眩晕,不快感,脱力感,窒息感。
最后,用大量的回复道具强行压制之类的也不会被容许吧。
"发生原因就和字面意思一样是诅咒浓度的不足。
括弧内表示著的４看来是从最低限度还不足４呢"
想到的是我的称号『咒限无的私生子』。
那个是初期异形度16以上才能获得的。
如果说,这个初期异形度16说的是,
在地下城外面不能生存的异形度来看的话……
如果周围的诅咒浓度比自己的异形度低11以上(含),
诅咒浓度不足就会发生也说不定。
然后我的异形度是19,『老鼠之塔』的诅咒浓度是10,
差距是９所以没事,外面的诅咒浓度是５,
所以差了14也就是……抓到诀窍了。
括弧内的数字４也是符合,嗯,没错。
"对策是……我的异形度下降是不可能的,
只是将我周围的诅咒浓度提高也好越早找到方法越好呢"
我对现在的化身非常满意,所以不会重新制作。
那么取得的手段就决定了。
制作出持有这种能力的道具就可以了。
"好了,首先是『鼠之塔』的探索。
然后是,将离开了地下城也能够生存的事当作目标吧"
我确认了自己的状态之后,离开了安全区域。
13.制作水壶-1 
"好了、右边的办公室是怎样的呢"
离开了安全区域的我移向右方的通道,
飞越瓦砾的斜坡,到达了新的办公室。
"啾呜……"
"……。新发现的只有木板之类的啊"
那就,探索的结果。
毒咬老鼠四只和几条电线,还有就是发现了容易使用的木板。
以回收内容来说就是三根毒咬老鼠的门牙,电线,木板,
完好无缺的毒咬老鼠尸体一个。
嘛,收获不差吧。
总而言之,把这个毒咬老鼠的尸体解体了的话,
不是就能制作出新的服装吗地思考著。
"不过,也是呢。虽然用小刀也是可以,
但还是有必要考虑一下之后的武器"
那个是,在和毒咬老鼠战斗时,感觉到武器有点难用。
怎么说呢,这个是之前就已经知道了的事,
但因为咒怨台的道具制作呀,诅咒浓度不足呀,
今后的目标之类的而完全忘记了。
"我也无法正常地挥舞武器就是了"
我将手上拿著的小刀横挥。
然后在空中浮游著碰不到地面的我的身体,
向著挥动武器的反方向转动了。
这个感觉有点像坐在回转椅上,脚碰不到地的情况下挥动手臂一样。
总之就是身体在称为反作用力的伟大的物理法则下自由地活动,
手臂的动能分散了的关系挥刀的速度也减少了。
这样的话是做不了正常的挥舞小刀切开对方的身体的事吧。
根据场合,小刀的刃在碰到对方身体部位的时候以其作为支点,
令我的身体开始回转的事也可能发生。
不过,本来的话在身体回转的时候视界也会跟著一起回转,
但对拥有13只眼的我是不会构成问题的。
"嘛,小刀的话也是有好处的"
回到话题。
实际上这把小刀,相比起带钢筋的混凝土块,
更短的武器比较适合我使用。
就像在还是门牙状态时使用时一样,
在对方身体上抓稳后再用小刀插进去就好了。
也不是完全不能使用。
"如果是这种长度……嗯,也没有什么能做的呢"
我把1米长的好像能当成破烂武器来用的的棒子拿起来检查,
试著轻轻挥动。
然后和小刀时不能相比的程度身体开始回转,
速度和锐利度也是不够的样子。
这样的话打在敌人身上也一定做不了１点伤害吧。
我把棒子舍弃了。
"嗯~……"
再次,空中浮游的难用性令我无话可说。
不过回到根本,
既存的武术之类的双脚能碰到地面是作为基础以前的先决条件吧。
但是,得到了空中浮游诅咒的我,是没有这种先决条件的东西。
也不想重新制作化身的我,在其他方面思考战斗方式是必要的。
"一是使用小刀或者小型锤子的超近战型"
第一种战斗方式和现在相同。
不过,要我用笨重的身体,
成为要求能敏捷地活动的超近战型是……有遇感总有一天会碰钉呢。
"另一种是以某种方式成为魔法玩家吧。用投掷物作连击也可以」
第二种战斗方式是以远距离战斗为中心。
嗯,现状是不可能。
推进游戏的话,看似魔法般的诅咒也可能能够发现到,
现在是孤独玩家的我加上NPC就只有老鼠的环境是没有任何提示的吧。
投掷这件事,在没有某程度的资源或是资金的余裕是不可能达成的。
铳？弓？嘛,放在脑中的一角吧。
就算有这种东西也不会用就是了。
"再来是……直接利用武器自身的重量,
产生离心力之类的乱来的玩法？这样的话好像我也能做到"
第三种战斗方法是利用武器自身的质量来加速强行突破之类的事。
为了一瞬的加速而踏在地面上是可能的,
这种方法是在那瞬间加速下获得十分的成果就可以了的攻击手法。
想到的是大斧大剣和大槌……等等,
这些在重量关系上我好像完全拿不起来？
重量这种东西,
武器自身在加速时拿著就是一种武器……在现实那边稍微搜索下吧。
"好了,之后的房间是……"
我停止了思考,再度开始探索。
现在,能在安全区域看见的左右的办公室都探索完了。
剩下的就是左右的办公室中的小房间。
这样考虑的话,我觉得这个空间会有连著其他阶层的楼梯存在吧。
"……"
连在左右的办公室的通道全部有三条。
不论哪条都在中间断开,
因此可能有一个通道跟安全区域前面的通道连接。
然后,正确的位置不清楚但是,
哪里的房间中有什么在动著和老鼠的叫声一起传来了。
也就是,敌人在这里。
"嗯~……"
我保持安全距离,警戒著往最里面的通道走了过去。
那边的办公室能看到毒咬老鼠的身姿,但对方好像没有发现这边。
然后,通道的左右有复数的门并排著。
房间里的是……只有满地瓦砾和桌子的残骸堆积在一起。
"这边好像没事呢"
如果,以阶层全体来看的话,
我到达了安全区域正对面位置的房间前面。
门是关上的。
所以就,确认一下里面没有任何动静后,打开了门。
"茶水间？蛤！"
房间内部是茶水间。
没有看到老鼠作乱的迹象,
因为风化现象柜子和火炉之类的完全是坏灭状态。
但是,我想到了一个可能性,急速进入了茶水间,把门关上。
如果没猜错,这样在探索中就不会有老鼠进来了。
"是茶水间的话应该会有那个的……"
我在瓦砾和残骸之山中尽可能安静地寻宝。
放有火炉的茶水间的话,那个或是那类的东西都应该有准备的才对。
"有了！"
就这样我在残骸的山中发现的是,发出黄金色光辉的一个茶壶。
而且是,没有受到一切风化的完整的茶壶。
"鉴定鉴定"
我快速的把『鉴定的放大镜』向著茶壶。
△△△△△
金属制的茶壶
等级：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：２
金属制的茶壶。一般是使其加热来令水沸腾的物品。
受到诅咒打不开壶盖,握把也不能活动。
▽▽▽▽▽
"嗯？壶盖和握把都不能动？"
我把茶壶上方的握把拿在手上,试著轻轻摇动茶壶。
普通的话,会随著我的动作令壶身和握把之间的部分活动,
但是完全没动。
加上,试著把壶盖拿开,这边也是完全没有活动的感觉。
好像就跟说明一样,受到诅咒变成了不能动的样子。
"……"
我少许思考后……判断为问题不大。
如果像我思考中地使用的话,这种程度只是细小的问题。
"好了,先回一次安全区域吧"
就这样我把茶壶收纳在毒咬老鼠的毛皮袋里,
歼灭了左边的办公室的毒咬老鼠。
随著等级的上升,回到了安全区域。
△△△△△
『咒限无的私生子』・塔露　等级3
HP：1,020/1,020
饱食度：100/100
干渉力：102
异形度：19
不老不死、虫翅×６、增生的眼睛×11、空中浮游
称号：
『咒限无的私生子』、『生食初心者』、『恶食・１』、
『毒を食らわば皿まで・１』、『铁胃・１』、『咒物初生产』、
『毒使』、『诅咒不足』
持有道具：
不会坏的破布的上衣、不会坏的破布的裤子、鉴定的放大镜、
带钢筋的混凝土块、毒咬老鼠的牙刀、毒咬老鼠的牙刀、
毒咬老鼠的毛皮袋……等
▽▽▽▽▽
14.制作水壶-2 
「嗼咕嗼咕……」
≪称号『暴饮暴食・１』获得了≫
回到了安全区域的我,正在进行毒咬老鼠的解体。
几乎全部的HP都是由毒的效果来扣减的原因,风化现象没有发生。
毛皮,骨,内臓等等都能完整取出。
然后,因为饱食度已经满了的情况下不停吃肉的结果,得到了称号。
△△△△△
『暴饮暴食・１』
效果：对饱食度直接影响的攻击得到了耐性（微小）
条件：饱食度MAX的状态下吃掉一定数量以上的食物
噗尼噗尼？噗尼噗尼？
▽▽▽▽▽
"背景叙述就不用去在意好了"
我轻轻摸了一下肚子。
嗯,没问题。
就算化身变得噗尼噗尼了,那边也不会变成噗尼噗尼的。
然后效果不错。
和至今为止得到的称号一样,设定成其他玩家看不到就好了。
"那就,加工开始"
最初是把毒咬老鼠的门牙削成锥状,是为了今后而作的工具。
然后,从毒咬老鼠的骨开始,找出大小刚好的,
将骨削成我想要的形状后,在其中一个刚作好的工具开了个孔,
将电线穿过去。
"这样就塞住茶壶的洞了"
我回收的金属制的茶壶开了两个洞口。
一个是叫作壶嘴的洞。
另一个是为了让茶壶能顺利倒出内容物,在盖上的小洞。
而现在,小小的洞被削得大小刚好的骨头完全塞住了。
这样就根据诅咒盖子不会动,上面的洞口就不会漏出内容物了。
"嗯,感觉良好"
壶嘴那边也用骨的塞子封著。
但是,这边的是能够打开的,预先绑好的电线就连在握把那边吧。
"那就,用回复之水来浸泡吧"
我移动到放置在安全区域角落的涌出回复之水的容器面前。
容器不能移开这里,也不能带走。
但是,容器十分的深,也非常的广阔。
因此如果我把壶嘴向上的状态放进去,
加工后的茶壶就能浸泡在回复之水里。
波呵波呵地多次吐出空气泡泡的茶壶在不断注入回复之水,
在里面充满了绿色的液体时取出来。
"之后,就只剩下把这个诅咒呢"
把茶壶放在咒怨台上。
然后就和之前一样周围的诅咒……赤黒紫混在一起的雾集中在茶壶上。
"能用的回复道具,能用的回复道具,能用的回复道具,
能用的回复道具,能用的回复道具……"
我向著被雾包围的茶壶祈祷,碎碎念,诅咒。
就像毛皮袋那时一样13只眼凝视著,
期望著变成我想要的物品而诅咒著。
"好了,出来了"
最后发出了一道光芒,雾气消失了。
"好了,到底变成怎样了呢"
我拿起了茶壶,并拿起『鉴定的放大镜』。
△△△△△
药水水壶
等级：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：１
装有回复之水的金属制茶壶。
使用方法是将里面的内容物倒出来饮用。
容量是以HP计大约2500点的分量,
在回复之水涌出的地方附近就会自动补给。
如果不拔掉以毒咬老鼠的骨为基础的塞子,里面的东西不会倒出来。
注意：10分以内在同一对象的HP回复超过501点,会给予回复了的HP量相应的毒。
▽▽▽▽▽
"好了,大成功。这样就可以进行HP的回复了、今后也没问题了"
发生了美好的事呢。
就像说明一样里面自动补充了的样子,上下左右挥动也不见有漏出来。
缺点是……我的话有『毒を食らわば皿まで・１』存在,
就这样饮用应该没问题。
不过怎说好,这么便利的道具能轻易制作出来……
和袋子的道具箱化一样,是有调整过制作难易度的道具也说不定。
"那就之后"
我把毒咬老鼠的毛皮张开。
除了脖子的伤口和解体时切开的部分外,
是没有一切伤害或风化的美丽的毛皮。
顺带一提毒咬老鼠的毛皮颜色是,
能看见像是青苔或是霉菌一样的深绿色的斑点混在灰色上面,
在颜色来说不能说是什么好看的物品。
"首先是胸口那……"
把毒咬老鼠的毛皮当成羽织的我,
为了不会阻碍到背部的翅膀和锁骨中间的眼地调整毛皮的位置。
然后,在胸口和侧腹的部分把毛皮重叠在一起,
用锥子开了个洞后用电线打了个结。
位置调整是……老实说非常费功夫。
锁骨中间的眼很麻烦。
不知怎的解决了。
那,最后在腰部多少有点松的部分用电线卷住,
就不会简单的飘起来了。
加上,这条电线也会用在携带毒咬老鼠的毛皮袋和药水水壶上的。
"还没有诅咒的关系,碎布是不会消失呢"
就这么看的话……背部大开的连衣裙？
嗯,不论毛皮是否完整,是现实的我完全不会想穿的设计呢。
这边要迎合虫的翅膀,也只能成为这样的设计吧。
"那,赶快诅咒吧"
我一度把毛皮脱下,放在咒怨台上面。
之后是看惯了的雾开始集合。
"成为坚固的防具,成为坚固的防具……"
防具上追求的是很简单的物品。
会被铁剑切裂的实在是没办法的,
但是石刃程度的也能简单切开就放过我吧。
不是要撞到巨大的岩石也能没事的规格,
被投掷小石程度的冲击能防住就好。
很有气势地咬下的话会被刺穿也没所谓,
但如果是慢慢地甜咬的话就算开了洞也希望能回到原本的样子。
这样普通的防具所追求的只有少许所以拜托了。
"好了,成功出来了"
我把无事制作出来的拿去鉴定。
△△△△△
毒咬老鼠的毛皮服
等级：３
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：３
利用毒咬老鼠的毛皮来制成的连衣裙。
有微弱的物理耐性,电撃耐性,毒耐性存在以外,
更加能抵抗外部的力量。
注意：穿著时火炎耐性会低下（小）
▽▽▽▽▽
"啊,优秀"
因为很普通的优秀,我就这样穿在身上了。
说了火炎耐性会变得低下之类的,
那只有在使用火焰攻击的敌人出现后才需要担心。
"消失了呢"
然后,穿著毒咬老鼠的毛皮服的同时,
到现在都一直把我的身体隐藏著的不会坏的破布装备不知在哪消灭了。
状态栏那边也消失了。
一定是,把这件衣服脱下时,就会从不知哪里出现的吧。
"时间是……也差不多是时候了"
这是告一段落的好时机。
我作出此判断后、登出了。
好了,明日开始就在『鼠之塔』认真的探索好了。
15.揭示板-1 
CNP杂谈帖＠１
１：营运
这里是『Curse Nightmare Party』相关话题而设立的留言板。
攻略情报的提供,想要集中讨论特定话题的话,
请使用者开设独立的留言板。
在书写违反公共道德的文章的场合,
根据营运的判断有权删除该回复。
下一帖请由>950来设立请多多指教。
２：无名的咒人
要开始了喔~！
３：无名的咒人
开始服务啦~！
４：无名的咒人
登进来了＾＾
５：无名的咒人
让我们进入一个新世界！！
６：无名的咒人
嘻哈！！
……
１２５：无名的咒人
想不到,会在街中被人杀死什么的
１２６：无名的咒人
安全区域什么的才没有吧。
１２７：无名的咒人
街道外面的雾很不妙……完全看不见
１２８：无名的咒人
>125　嗯？好像发生了什么。
１２９：无名的咒人
被很有威势的卫兵突然刺穿胸膛死了ｗ
１３０：无名的咒人
蛤！？
１３１：无名的咒人
真的吗
１３２：无名的咒人
你干了什么……
１３３：无名的咒人
卫兵桑超级温柔的对待我这边就是了……你干了什么。给我坦白
１３４：无名的咒人
>130-133　游戏开始而情绪高涨而开始远吠时,就被杀死了。
现正在拘留所中刚接受完说教。
接下来也会写下为何会就这样被刺的理由
１３５：无名的咒人
真的啊
１３６：无名的咒人
呵,出现了很有趣的话呢
１３７：无名的咒人
>134　你,是狼头的玩家吧。的确是突然之间开始远吠了呢。
那之后,卫兵桑很用力地瞪著我们全员那很恐怖哪……
啊,在那之后作为追加也杀了几个人喔
１３８：无名的咒人
蛤ーーーーー！？
１３９：无名的咒人
喂喂,认真的吗
１４０：无名的咒人
卫兵桑是这样说的。
这个世界的人类是忌讳诅咒的方向来发展的。
也就是说,无论是文明崩壊,怪物出现,地下城出现,
好像全部都是因为诅咒的原因。
所以,好像我们一样多次对自己诅咒来得到力量的人是,
基本上是当成头脑有点问题的人来对待的。
因此,看上去脑子有问题的人采取了有问题的行动的话……嘛,
也只能被当成是怪物开始在街上乱来吧。
>137　啊,嗯,那是我。怎,追加地打飞了几个人啊……
１４１：无名的咒人
也有这样的事啊……
１４２：无名的咒人
原来如此。
１４３：无名的咒人
>140　有礼貌阿。了解
１４４：无名的咒人
>140　原来是这样呢。啊,>137的补充的话,
马上被杀掉的都是外表看来是异形度高的很容易分清楚的人来的。
１４５：无名的咒人
我,是很平凡的,普通的住民大家都对我很亲切喔？
就算作出了奇怪的行动,
因为是咒人所以就只是出声提醒就完事了喔。
也因此被教导了各式各样的东西呢。
１４６：无名的咒人
啊~,异形度高的话NPC的预设好感度会下降呢。不知怎的能接受。
１４７：无名的咒人
话说回来『CNP』好像是异世界系来的。
嘛,就算不是这样,为人品行正直的话比较好在哪个世界都是一样的
１４８：无名的咒人
这个,扩散出去会比较好吧。
住民的好感度低的话会有损失的话,提高了就不会有损失了吧。
１４９：无名的咒人
【速报】异形度６以上的话不能够进入街道【见敌必杀】
也就是说、异形度６的我,顺利地被卫兵刺杀了。
１５０：无名的咒人
蛤！？
１５１：无名的咒人
啊ー！？
１５２：无名的咒人
到那种地步吗！！
１５３：无名的咒人
异形度5的远吠也是出局了呢~~~~~---！！
１５４：无名的咒人
毫不留情！不愧是TOP HUNT社！！
麻木渴望的就是这种~~~！！
１５５：无名的咒人
快一点,彻底散播开去。在犠牲者增加之前,之前啊！
１５６：无名的咒人
阿呢？原来能制作出异形度６以上的吗？
还以为５就是极限了……
１５７：无名的咒人
>156　如果怎样也想知道的话这个是必须签誓约书的,
但能制作出喔。
详细的请到化身作成帖那边。
……
■■■■■
【因为受到诅咒了】化身作成帖＠１【成为○○了】
１：无名的呪人
这里是和化身制作关联的帖子。
化身作成有自动、半自动、手动三个种类存在著。
能接受的诅咒数量通常能去到4个,
但是您可以通过签署未知的誓约书
（试用中也可以在实际使用）来使用多达18个诅咒。
下一帖由>950来设立拜托了。
受到诅咒而生出角了！
２：无名的咒人
开帖辛苦了
受到诅咒而生出尾巴了！
３：无名的咒人
辛苦辛苦
受到诅咒而有三只手臂了！！
……
５２：无名的咒人
受到诅咒而变成女人了！
女装游戏非常开心！！
５３：无名的咒人
(站起！？
５４：无名的咒人
是男の娘,还是双〇人……再说了,这样的诅咒也有啊
５５：无名的咒人
受到诅咒成为了三脚长臂了！！
５６：无名的咒人
就这样看的话,初期可以接受的诅咒数量不是一般的多呢……
５７：无名的咒人
确实是有100种类以上存在著的样子。
考虑到组合起来的话,实际上的可能性是无限大吧。
５８：无名的咒人
有这么多的吗,不妙呢
５９：无名的咒人
受到诅咒变成了狼男了！
然后,远吠时被刺杀了……
６０：无名的咒人
受到诅咒变成了两脸四手了！
高异形度的话在街中不是品行端正的话就不行的样子。
加上,异形度６以上……
６１：无名的咒人
受到诅咒全身被岩石包复住了！
>57　有这个数量的话,令游戏难易度大幅上升的诅咒也会有吧。
６２：无名的咒人
受到诅咒变成了人鱼了！
在河川那边出不来~~~~！！
６３：无名的咒人
受到诅咒变成有六只眼了！！
脑袋的处理追不上啊！！
６４：无名的咒人
受到诅咒全身变成了史莱姆了！
>60　只是接近街道就好像要被杀了呢
６５：无名的咒人
受到了诅咒但是……什么也没有增加到！　平凡！！
６６：无名的咒人
受到诅咒毛发变成了仙人掌了！！
>64　那边,攻略要怎么办……
我认为初期必要的情报和物资都不能入手了喔
６７：无名的咒人
那就当然是,留言板和自己探求吧。
虽然这是有对人战的游戏,
但在游戏刚开始的时期实在是没有秘藏情报的意义。
现在就把大家的知识集合起来,打好基础吧。
６８：无名的咒人
受到诅咒变成了有巨大身体的怪物了！！
然后呢。因为是高异形度什么的,掲示板就让我充分活用吧。
６９：无名的咒人
受到诅咒变成了熊的玩偶了！
同样是高异形度。掲示板的各位真是多谢了。
７０：无名的咒人
话说回来难得制作出的化身不能正常地活动之类的没听过呢。
这里也是只有>63一个？
７１：无名的咒人
和AI对话为基础制作出化身的半自动方法非常优秀的样子。
之后,现实72小时以内也可以自由地重制嘛。
７２：无名的咒人
>63是我,我是这个是手动制作的结果。
稍微使用半自动来重新作过吧
７３：无名的咒人
走好
７４：无名的咒人
问问题时不要说谎喔
７５：无名的咒人
>72　祝你抽到好的化身。
就是这样,72小时退款保证和重做自由。
７６：无名的咒人
全体上都很友好的世界
７７：无名的咒人
受到诅咒全身都长满鳞片了！
７８：无名的咒人
>76　不是好事吗。
嘛,在充满诅咒的世界上不去合作的人不被需要呢
７９：无名的咒人
加上,第一回官方活动的预赛是大逃杀,决赛是淘汰赛的样子。
８０：无名的咒人
这个是这个
８１：无名的咒人
那个是那个
８２：无名的咒人
这个是这个、那个是那个
８３：无名的咒人
要打的时候就用全力。
啊、高异形度组在战场上搞错了打倒了的话抱歉
８４：无名的咒人
没关系没问题。
８５：无名的咒人
>83　会反击回去的所以你就安心吧。（伸出爪）
８６：无名的咒人
>83　从何时开始搞错了自己不是被打猎的那边？
（虫口开关、转动肩膀、发出雷电）
８７：无名的咒人
受到诅咒生出翅膀了！
８８：无名的咒人
没有死亡惩罚真是轻松呢……
被特定玩家狙击连杀也只要通知营运就完了就是
……
■■■■■
『CNP』道具作成帖＠１
１：无名的咒人
这个帖子是『CNP』里关于制作道具的话题的帖子来的。
发现来乱的、烦人的就赶快向营运通报吧。
下一帖由>950来设立拜托了。
……
９７：无名的咒人
成功作出来了！
［画像］
９８：无名的咒人
恭喜。果然道具袋的制作难易度很低？
９９：无名的咒人
很低呢。只要做好了袋子的话,
之后想著要无限道具箱之类的就能简单制作了。
１００：无名的咒人
有必要注意不要混入杂念就是了
１０１：无名的咒人
低异形度的话,
好像可以从住民那得到满详细的道具制作方法的教导喔。
不过也会叫你不要作些奇怪的东西就是了
１０２：无名的咒人
道具箱出来了。［画像］
想不到道具箱需要由自己来制作
１０３：无名的咒人
道具作成的优先度果然是道具箱＞武器＞防具？
１０４：无名的咒人
怎么样呢？道具箱最优先是不会有错的就是了……
１０５：无名的咒人
这个游戏的道具作成系统的是,需要制作到下诅咒的前一个阶段,
最后的诅咒交给购买方自己下咒也可以不是吗？
１０６：无名的咒人
>103　战斗专门的话我认为那样就好。
生产的话是工具比较优先不是吗？
１０７：无名的咒人
诅咒是重要的　［画像］
１０８：无名的咒人
呼啊！？
１０９：无名的咒人
尸体！？
１１０：无名的咒人
毫无损坏是认真的！？
１１１：无名的咒人
怎么办到的！？
１１２：无名的咒人
几乎只用诅咒来打倒就会留下尸体。
不管哪边,对方的身体都储存了十分数量的诅咒,
所以不会受到风化的影响留了下来。
１１３：无名的咒人
啊~,道具制作变得轻松了……
１１４：无名的咒人
无伤害地给予诅咒的方法变得想要了
１１５：无名的咒人
是宝物猎人的诅咒呢。我明白的。
不对,还真的是需要呢。
试一下能否作出来吧。
１１６：无名的咒人
回复之水,有容器的话好像可以随身携带。［画像］
>112　真的吗。是重要情报哪。
１１７：无名的咒人
那边的情报也很重要就是了！？
１１８：无名的咒人
单纯的HP回复就是最好的啊……
１１９：无名的咒人
真的吗……这个味道……
１２０：无名的咒人
反过来说,这种程度的回复道具我认为应该随身携带……恐怖恐怖
１２１：无名的咒人
所有玩家都应该制作2的种物品确定了吗。
道具箱和用多少次也可以的回复道具很重要
１２２：无名的咒人
物品要修复把它放在咒怨台上就可以了
咒怨台会有一定时间不能使用就是了。
１２３：无名的咒人
>121　我认为可以。
不如就直接只把这两个的制作法预设为公开放上去好了。
１２４：无名的咒人
>121　赞成。这两个比起秘藏更应该公开。
１２５：无名的咒人
>121　同意。制作要成功的详细条件还没找出来就是了……
要验证的事项越加越多了ｗ
１２６：无名的咒人
但是那样很开心对吧？
１２８：无名的咒人
现在总之就是制作吧！
１２９：无名的咒人
来吧,变得有趣了！！
１３０：无名的咒人
会作出来的……会源源不绝地作出来的……
１３１：无名的咒人
咕~咕~咕~、显微镜EYE的力量、就给你看吧……
……
16.毒液老鼠-1 
"登入"
好,『CNP』开始服务的第二天。
好消息是放假,完成早上的琐事后立即登录。
"今天的目标是探索『鼠之塔』的别的阶层。
根据我在揭示板上看到的,关于迷宫的信息几乎没有,
我必须自己考虑一下。"
第二天,我看了看官方揭示板。
但是,我唯一不知道的信息是,如果异形度很高,将无法进城。
恩，即使知道也毫无意义。
现在的我是无法离开迷宫的。
"毛皮袋ok,药水水壶ok,小刀ok,毛皮服ok。那,就走吧"
我走出安全区域,穿过右边的办公室,
进入左右办公室之间的多个小房间。
大部分房间入口的门都已经损坏,
到处都是瓦砾和桌子的残骸。
似乎没什么可看的。
"吱啊啊啊！"
"喔多"
忽然,一只毒咬老鼠露出门牙从小房间跳了出来,
所以我迅速跳了起来,避免遭受攻击。
然后,横跨它的背部并用手中的小刀迅速砍向它的脖子。
"啾呜！？"
"好,结束"
出血和毒导致毒咬老鼠的HP急剧下降并死亡。
尸体风化,只有毒咬老鼠的门牙留在原地。
毒咬老鼠的牙刀的消费只有HP5,
这样的话,稍微休息就可以轻松恢复。
"恩,有点习惯了"
毒咬老鼠不再是敌人。
我可以断言。
"好,HP也恢复了"
顺便说一句,如果进入安全区域,
由于装有回复之水的容器的作用,HP将自动恢复。
即使在安全区域外,似乎也可以根据精神状态自然恢复。
因此,根据玩家的精神,我认为即使在战斗中,
如果能跟其他玩家一样放松我认为它可能会恢复……
我认为除非是一名实力差很大或熟悉的对手,
否则这对我来说根本不可能。
"嗯？"
我对其中一个小房间里堆积的瓦砾感到违和感。
瓦砾看起来像斜坡,而且直达天花板可以去到上层。
这……似乎与『鼠之塔』的入口设计相同。
"那就是第二层"
我为了避免诅咒浓度突然降低,保持尽可能低的姿势,
如果我感到不舒服,我自然会在爬坡时向下滑下山坡。
"嗯……"
然后,看到第二层的地板时,我将左手伸出头顶,
并开始用左手上的眼睛搜索第二层。
"几乎没有墙"
『鼠之塔』的第二层包括裸露的钢筋和混凝土,破烂的柱子,
不平整的地板,有孔的天花板,开了个大洞的外墙。
在第一层小房间和办公室看到的将房间分隔开,
像墙壁这样的东西几乎看不到。
显然,由老鼠造成的损害似乎似乎相当严重。
"十只或更多毒咬老鼠"
十多只毒咬老鼠在第二层徘徊。
如果是一只就没有问题,但我要避免同时有两个或更多对手。
好吧,我没有看到第一层毒咬老鼠合作的想法,
而且如果我不进入警戒区域重叠的地方应该没问题。
"两个楼梯"
与下一层相连的攀登楼梯似乎在第二层的两端各有一个。
那是与我现在所在的楼梯不同的,坚固的楼梯。
"一只只带走,再用毒杀死。这样的感觉吧"
在我想第二层的攻略的时候,
找到最近的毒咬老鼠的位置。
在决定目标对像后,当对手转过身时,跳了出去。
"第一只..."
通过空中浮游和虫的翅膀最低限的踢向地面我的动作几乎没有声音。
回望过去毒咬老鼠似乎没有发现。
然后我的手试图触碰毒咬老鼠的后背。
附在我翅膀上的眼睛发现了我后面那只毒咬老鼠,
它向我张开嘴。
"吱啊啊啊！"
"！？"
深绿色的液体从后面毒咬老鼠的嘴中释放出来。
因为进攻的姿势,那液体正在向我移动,
我无法避免,直接打在我的背上。
损伤大约是我的HP的20％。
此外,还出现毒药（10）的表示。
还有一个进一步的问题...
"阿古！？"
"啾！？"
我被液体吹飞了,跌倒在将要袭击的毒咬老鼠的面前。
意外攻击造成的痛苦和混乱延迟了下一步行动。
在敌区处于这种状态的人结局是确定的。
"吱啊啊啊！"
"Shima..."
一只试图攻击的毒咬老鼠的两只手抓住了我的头。
嘴巴张得很开，喉咙深处接近。
毒咬老鼠的门牙咬碎了我的头,我死了。
"是的,我死了,这是我第四次……"
然后我抬头看著安全区域的天花板。
「哈哈……恩,这完全是不小心的。
或者说,进入下一层,这是一个简单的切换点,
所以我应该更加谨慎一点……」
被击中的冲击力,被怪物握住头的感觉,
头部被咬碎的感觉当然不是没有。
因此,我决定立即举行一次反省会议。
好吧,即使是反省会议,也很容易理解要反省的要点。
在游戏常识中,敌人变得更强壮,这一点称为下一层,
而我又在没有敌人的情报的情况下就冲进去。
「会吐出毒的老鼠吗……好吧,所以到底是？」
外观几乎与毒咬老鼠相同。
但是比毒咬老鼠相比警戒范围更广,我别无选择,
只能考虑攻击范围和速度都很快的困难敌人的出现。
17.毒液老鼠-2 
"吐出毒的老鼠吗……"
无论采取何种战术或策略,如果没有对手的足够情报,
都只是纸上谈兵。
如此判断,我决定再次移至第一层和第二层之间的边界。
然后，我伸出双手鉴定所有老鼠。
△△△△△
毒咬老鼠　等级5
HP：1,517 / 1,517
▽▽▽▽▽
△△△△△
毒液老鼠　等级6
HP：1,487 / 1,487
▽▽▽▽▽
结果发现,吐出毒液的不是毒咬老鼠,而是毒液老鼠。
"毒咬老鼠1只,毒液老鼠4只。毒液老鼠经常环顾四周"
敌人的等级为5~7,平均约为5.5。
尽管HP含量存在个体差异,但毒液老鼠通常较低。
毒咬老鼠和毒液老鼠在视觉上无法区分。
但是，没有敌人的时候，
毒液老鼠经常抬起上半身,环顾四周。
"嗯~……"
以防万一,我先远离连接第二层的楼梯,并大吼。
现在我手头上有毒咬老鼠的牙刀和带钢筋的混凝土块。
但是,后者的前提是必须贴在对手身上敲打,
因此可以说实际上只有毒咬老鼠的牙刀1把。
而且,从敌人的警戒范围和密度来看,没有办法每一只都兼顾,
所以如果仅用现在的装备要摆脱这种情况的话……
迅速下毒后逃跑直到对手死亡？
"恩,不可能"
那是不可能的。
我的机动性不是很高,我的对手又有远距离攻击。
又加上如果被抓住,因为我的腕力没办法抖开,那个时刻就将死了。
在这样的状态猎杀14只老鼠哪里的超人的故事啊。
"用现实的手段来引诱敌人,或者制造新道具解决这个问题"
因此,我提出了实际的方法,并暂且执行前者。
"Sei！"
"啾！？"
适当拾取瓦砾,从小房间里的楼梯口,
往第一层和第二层之间的边界附近扔。
扔出的瓦砾发出巨大的声响,滚来滚去,
毒咬老鼠过来看看情况……当认出我的身影时,追了过来。
"啾啊！"
"渍！？"
当然，既然发出大的声音只有一个来没有这样的事情。
随之而来的毒液老鼠来到了洞的边缘,向我吐出了深绿色的液体。
所以我离开小房间走到外面的通道,躲了起来。
然后发生了意外情况。
"啾……"
"渍..."
"啾啾啾……"
本来追著我的毒咬老鼠没有跟来。
好像这里不是它的管辖范围一样。
自然毒液老鼠也没追来。
一瞬间,当我将右手伸出墙壁时,
我可以看到毒咬老鼠站在斜坡的中间摆好架式,
而毒液老鼠在斜坡上张开大口。
这完全是迎击的姿势。
"不不不,为什么你要有这样的领导能力……"
我脸颊抽蓄,除了说俏皮话以外没有其他。
如果在这里追赶我的话，就只是一个个逐个处理了。
CNP的怪物重置速度似乎很慢,因此可以控制。
但是,当有我招呼敌人时很明显他不会追我……。
"以防万一"
我敲敲墙发出了声音,并试图引诱。
然而,在两只老鼠均未观察到运动的迹象。
从那一动不动的外表,
我甚至感觉到了无论如何都要守住这个地方的意志。
"……"
恩,这绝对是异常事态。
不如说,这反应跟第一层的毒咬老鼠完全不同。
无需猜测,AI的水平正在上升。
然后，考虑一下为什么上升……也许,
我认为,可能有被称为领导者的存在。
"领导者的存在是幸还是不幸……现在只是不开心啊"
如果敌人的思维能力提高的原因是由于领导者个人造成的,
那么只要击败那个领导者,以后就很容易消灭老鼠。
但是,如果您不知道领导者在哪里,就无法降低敌人的思考能力。
再加上一开始,敌人中有一个领导者这一推论,
原本就只是我的一厢情愿。
我不能否认没有领导者，
即使全员都有好好地做的思考的可能性也不能否定。
"首先是手头的牌怎样做都没办法,所以先回到安全区域吧"
瓦砾山坡上的毒咬老鼠和毒液老鼠又回到了第二层。
所以我也决定回到安全区域。
"好吧……"
我回到安全区域,查看安全区域中的物品,
并思考需要哪种物品来打破当前的状况。
"需要的是可以实现一对一的道具。
或是可以控制多对一的道具。
或者可以一网打尽的道具"
简而言之在其他老鼠注意到前击败它,
或者即使其他老鼠注意到了也没关系。
现实的老鼠狩猎或者说消灭……
"现实的老鼠猎杀或灭绝……是硼酸饺子(蟑螂药?)吗？
嘛,简而言之就是毒饵"
毒咬老鼠可以处理毒,但是已经确认它自己会中毒。
毒液老鼠那大概两边都没问题。
另外,当食物和饮料中含有毒时,我本人已经亲身体验过了。
老鼠们口服摄取毒可能没事不过……我认为值得一试。
"说到这一点,我想知道那些老鼠在吃什么生活的"
倒不如说我不知道老鼠在吃什么。
墙壁的损坏可能是由于磨牙造成的,完全不明白它们吃饭吃什么。
我不认为我活著是因为阴霾或是诅咒之雾……
好吧,我别无选择只能尝试一下了。
"埃斗,肉……用肠子吗"
就目前而言,昨天被解体的毒咬老鼠的肠子很可能被当作食物。
食肉动物似乎更喜欢吃内脏,
包括被闲置了一天并闻到一点气味的事实,
这将是一个很好的诱饵。。
"毒咬老鼠的门牙有很多,应该加以利用"
由于毒咬老鼠的门牙大约有10个,可以使用大约5个作为毒饵。
毒咬老鼠的门牙是利用周围的诅咒产生毒,
因为是持有射击诅咒的物品,
仅仅粉碎并洒下并不会产生毒药。
"刺入肠内……量不足啊"
我试图用毒咬老鼠的门牙刺向肠子。
但是,产生的毒似乎很少。
解体毒咬老鼠时,我正在吃肉并加工肉,
这种毒就算中毒了,
但那毒的量自然回复就结束了。
"或者，首先，我想知道毒咬老鼠的门牙甚么情况下会产生毒"
尝试触摸毒咬老鼠的门牙尖端。
毒药完全没有溢出。
触摸其他地方时也一样。
但是,当我尝试刺肝脏时,产生了少量的毒。
"……。包括检查毒咬老鼠的门牙产生毒的条件,看来需要各种调查啊"
我将有毒的肉放在毛皮带中,将毒咬老鼠的门牙握在手中,
然后离开安全区域。
首先使用第一层的毒咬老鼠,来尝试一下吧。
18.塔维．贝诺(タルウィベーノ)-1 
"姆……"
总之,毒饵作战完全没用。
"虽然吃了但是……"
当我将含有毒的肠子放在第一层的毒咬老鼠面前时,
毒咬老鼠把肠子吃了。
看来他们对吃同族没有排斥。
但是,毒咬老鼠吃掉毒饵后的异常状态是毒（1）。
虽然可能部分原因是因为使用了毒咬老鼠本身的毒,
但显然毒咬老鼠似乎对摄入的毒具有很强的抗性。
毒饵作战是不可能的了。
"嘛,我对毒咬老鼠的门牙稍微了解了点,也算有调查的价值了吧"
也有收获。
显然咬毒老鼠的门牙必须满足某些条件才能产生毒。
具体来说,
・门牙的前端要接触到东西。
・从门牙的根部向前端施加压力。
就是这样。
除此之外,从说明文中可以看出,周围空气中所含的诅咒浓度愈高,
所产生的毒浓度也会增加,并且根据调查,
门牙前端接触的物体温度更接近生物的体温的话,产生毒的量会增加。
另外,不知为何,我也对一个门牙能产生毒的量有一个大概的认识。
很好,我已经明白如何制作大量的浓缩毒液了。
"这毒具体来说到底是什么"
回到安全区域后,
我将『鉴定的放大镜』指向毒咬老鼠的门牙产生的深绿色毒液。
大约10分钟后,该毒液会自然消失,但在此之前它具有实体。
所以,我决定用鉴定来判断是怎么回事。
△△△△△
毒咬老鼠的毒液
等级：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：1
由咒术『鼠毒生成・１』产生的诅咒生成物。
进入血管会引起中毒的异常状态。
分解的时间取决于环境温度。
▽▽▽▽▽
"咒术『鼠毒生成・１』……"
据我所知,这个毒液似乎是诅咒创造的特殊物质。
即使如此咒术……咒术阿。
术是一种技术,即使多么不可思议,我认为从中也能看见相应的原理。
而且,如果正确理解原理,并对其进行了修改,
我认为任何人都可以使用。
"咒怨台……"
我看著咒怨台。
我不知道咒怨台的详细机制,总之就是利用周围的诅咒,
朝著使用者所希望的方向改变放置物的装置。
可以改变的范围有个限制,但如果是范围内则是相当能变通的东西。
"说到在视线上施加的诅咒通常就是邪眼、魔眼。
从吃的食物中获得力量,
并将其化作自己的力量还是说古老的咒术或是宗教,不对,萨满教？
反正都是些常见的神秘故事"
从现在开始我想做的事情似乎是疯了。
但是,如果在这个充满诅咒的世界中,我认为有可能成功。
"唷西,试试看吧"
我离开了安全区域,往茶水间移动。
坏掉到一半的东西也可以,我寻找能成为容器的东西,
作为结果发现了个有缺损的碗。
然后,歼灭位于第一层的毒咬老鼠。
尽可能多地收集咬毒老鼠的门牙。
"那么,开始吧"
收集好要收集的东西后,返回安全区域。
首先,将碗用毒咬老鼠骨头的剩余部分和电线固定在地板上。
并且,用左手握住毒咬老鼠的门牙前端,将其放在碗上。
然后………右手拿著带钢筋的混凝土块往毒咬老鼠的门牙根部打下去。
唷西
然后由于毒咬老鼠的门牙所含诅咒的作用,
深绿色的液体渗出到了牙齿的表面同时弄湿了我的手。
渗出的液体积聚成水滴并落入碗中。
落入碗中的液体储存在碗的底部。
成功。
然后成功之后就是……
"更多,更浓,更强力的毒……"
之后只是全心全意地作业。
就像用咒怨台来诅咒物品一样,那怕是一点点希望能获得更强的毒,
一直持续生成毒咬老鼠的毒液。
"咕……还这么多……"
毒液渗透到我的左手,灼烧般的痛袭来我也继续生成。
即使HP因毒而减少,只要不在危险区域就放置不管。
这里是安全区域,只要不看错时机,
否则只有在即死或类似的攻击时才会死亡。
"下一个……下一个、下一个！下一个！！"
当不再产生毒液时,捡起下一个门牙并继续作业。
有时毒咬老鼠的门牙被压碎,错误的打击方式感觉碗好像有点损坏,
但我仍继续作业。
"这是第十三根吗……这就是最后了"
然后当我从13根毒咬老鼠的门牙中取得了足够的毒液时,
毒液甚至进入碗缺损的部分,无法再储存了。
我一度将药水水壶的药水喝完让我的HP完全恢复,
然后我将装有毒液的碗拿到了咒怨台上。
"那么,开始吧"
将盛有毒液的碗放在咒怨台上,碗被包围在雾中。
"我想要新的力量"
我的十三只眼睛睁大,眼睛转向咒怨台上形成的雾球。
"我希望有让我凝视的敌人中毒,并杀死他们的诅咒能力"
一切的变化都不能错过,我凝视著甚至不允许有任何遗漏。
"我希望我的彩虹色眼睛具有诅咒的力量"
雾开始看起来像几何学的图案。
"我希望我喝掉毒后获得自己想要的力量。
我知道我给自己毒,吃掉,化为自己的力量"
似乎雾开始混入除红黑紫以外的其他颜色。
"请给我机会。做好觉悟,眼睛放出毒的视线到手的机会。
能够让我的敌人中毒的诅咒！"
雾被吞下了。
无休止地被碗中的毒液吞下。
没有声音,没有光,没有气味,但是可以肯定毒液肯定会变质。
"结束了……"
然后,当吸力结束时,在咒怨台上的是,
外观完全没有改变的里面装有深绿色液体的碗。
但是,即使没有鉴定,
我也明白那个对我来说是重要的同时也是导致未知的危机的东西。
正因为如此我更需要鉴定。
在确认其危险性之后再喝掉,我的直觉告诉我那就是我想要的。
鉴定结果是……
△△△△△
咒术『毒之魔眼・１』的杯子
等级：3
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异型度：10
装满变质了的毒液的杯子。
如果做好了觉悟就将其喝掉。
那样的话,你会的到你想要的诅咒。
▽▽▽▽▽
这超出了我的想像。
"当然,先喝了"
我毫不犹豫地把碗里的东西放入嘴中,然后进到胃里。
味道就像炖过一样,甚至光是从胃到鼻子的气味就让人想呕吐。
但是,尽管如此,我还是在口不离碗的情况下把它喝光了。
"咕……！？"
变化马上就来了。
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ｊｓｈｔこｓｃｘひｒかｗｈぉｇｂｓｚるｋーーーーーーーーーーーー！？"
我的嘴里发出了不认为是人类的叫声。
我感到全身的血管在沸腾并燃烧导致剧烈疼痛。
我的耳朵听到了成千上万只老鼠的悲鸣声。
我的眼睛视野剧烈旋转且流下了血泪。
"ｌｆｓｊｙｚｈｋぼてえｚｈｇ！！"(不要怀疑原文是真的乱码QAQ)
我的HP正在迅速下降。
显示的异常状态是毒（108）。
我强行移动身体将脸浸入盛有回复之水的容器中,
并一口气喝光,HP迅速恢复。
"ｋｄｚｓｔｈｄさあｖｇｊｙーーーーーー！！"
尖叫然后喝水,喝水然后尖叫,
一边咒骂自己行动的愚蠢和鲁莽同时避免失去性命,
我一味的贪图回复之水。
然后大约一分钟后才意识到。
"啊哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！"
未知
这是我认知里未知的领域。
我就是为了寻求这个,才来到了『CNP』的世界。
"好阿！很好！！像这样的在现实中绝对无法获得！ ！
像这样的痛在现实中是未知的！像这样的苦在现实中是品尝不到的！
有我所不知道的未知存在！！虽然这只是一个入口！
可以发现深不见底！新的世界好！！
即使从口中的话充满了热情,但还是要回归正题。
感觉身体到随著疼痛减轻力量逐渐上涨。
老鼠悲鸣声的幻觉消退,血泪消失。
魔眼力量的用法也刻在了我的大脑中。
≪咒术『毒之魔眼・１』取得了≫
≪称号『咒术初习得』获得了≫
≪塔露的等级上升到4了≫
"啊,这是最棒的东西呢……"
毒消失了。
缠在身上的热量也消退了。
各种通知来了。
"暂且确认一下吧"
我对自己使用了『鉴定的放大镜』。
△△△△△
『咒限无的私生子』・塔露　等级4
HP：1,030 / 1,030
饱食度：100/100
干渉力：103
异形度：19
不老不死、虫翅×６、增生的眼睛×11、空中浮游
称号：
『咒限无的私生子』、『生食初心者』、『恶食・１』、
『毒を食らわば皿まで・１』、『铁胃・１』、『咒物初生产』、
『毒使』、『诅咒不足』、『暴饮暴食』、『咒术初习得』
咒术<<请设定名称>>：
『毒之魔眼・１』
拥有物品：
毒咬老鼠的毛皮服、鉴定的放大镜、带钢筋的混凝土块、
毒咬老鼠牙刀、毒咬老鼠牙刀、毒咬老鼠的毛皮袋、药水水壶等。
▽▽▽▽▽
△△△△△
『咒术初习得』
效果：无效果
条件：咒术习得
您的身体本身已成为诅咒的制造者。
▽▽▽▽▽
"请设置名称？"
看来,在使用咒术前,似乎还有很多事要做。
19.塔维．贝诺(タルウィベーノ)-2 
"啊,键盘出来了"
我将注意力转向状态栏中显示的<<请设置名称>>。
然后,键盘显示了出来。
要说的话……就是要决定我今后使用咒术的总称。
并且,上面表示名字就是力量,输入与咒术相符的名称习得会更容易,
不合适的话将很难习得。
此外,从命名开始大约一个月后,是可以重新命名的,
但是那存在习得的咒术发生变化的危险。
"……。也许,有能更简单入手咒术的方法？"
咒术要设置什么名称我不在意。
然而这会导致习得难度的差异。
但是这样看来……习得基本的咒术似乎难度并不高。
至少,我不认为在这个世界经历那样的事是必要的。
"好吧,算了。反正都过去了。只是个猜测罢了"
我的声音在颤抖的同时,以防万一我把所有揭示板都确认个遍。
我也使用文字检索来调查有没有这样的事,
但是似乎没有跟这相关的话题。
好吧,即使有更简单的习得方法,
我目前无法摆脱迷宫,那方法也不一定可行。
"输入名称前打起精神来吧"
在命名自己的咒术之前,是做不到习得咒术的确认的。
所以,在这种情况下我别无选择只能完全凭感觉去命名。
"魔眼术……有些不同。咒眼……不。妖眼……不。
邪眼……嗯,好难抉择阿"
我将我的咒术命名为邪眼术。
我已经习得了『毒之魔眼・１』,
但是对我来说,"魔眼"这一词包含了善恶或正邪两方,
偏向邪恶力量的"邪眼"一词,似乎更接近我想要的意思。
应该说,更接近我期望的方向性。
所以,是邪眼术而不是魔眼术。
"那么,来详细确认『毒之魔眼・１』吧"
就这样通过将其命名为"邪眼术",
所以可以通过鉴定了解『毒之魔眼・１』的详细讯息了。
说到鉴定结果。
△△△△△
『毒之魔眼・１』
等级：1
干渉力：100
CT：10s-5s
发动条件：<<请设定>>
效果：给予对象周围诅咒浓度x1的毒
从你眼中放出诅咒,与敌人穿铠甲的硬度无关。
因为会直接在对手体内直接生成毒。
注意：每次使用将会受到周围诅咒浓度x1的伤害。
▽▽▽▽▽
"FumuFumu"
看来作为习得源头的毒咬老鼠的门牙持有的咒术『鼠毒生成・１』影响很大。
给予的毒药量是相同的。
「 CT是……发动时间和冷却时间」
从决定要发动后,到实际施放前的10秒,这就是发动时间。
从施放后,直到下一次发动需要5秒,这就是冷却时间。
但是,关于冷却时间,
似乎不是下次可以发动『毒之魔眼・１』的时间,
而是直到下次可以使用咒术的时间。
换句话说就是,之后如果我习得新的咒术,
在施放完『毒之魔眼・１』后,
代表直到5秒后才能再次使用『毒之魔眼・１』或新的咒术。
"嗯？啊,但是这个,每只眼睛都分别计算发动时间和冷却时间的话"
在于我身上的诅咒,增生的眼睛和邪眼术的协同作用吗。
显然如果我能活用13只眼睛施放咒术的话,
能够个别的发动咒术，
看来一齐射击、连续射击好像都是都是可能的。
我认为需要小心的是被消耗掉的HP量,但使用起来似乎非常方便。
"发动条件……啊,原来如此。是一种安全装置吗"
发动条件似乎是在发动时间结束后要施放所必需的动作或咏唱。
一时之间,我认为有必要吗,
但如果是在发动时间结束后自动施放的形式,
则可能有不希望如此的时候。
例如,如果在发动时间快结束的时后魔眼的施放对象消失了……
我不想考虑失去目标的诅咒将飞向何方。
"那么,我想知道到底是怎么一回事啊"
另外,闭上眼睛只是为了防止发动自己的邪眼这自杀行为。
闭上眼睛意味著盖上眼皮,
而盖上眼皮的眼睛映出来的不是黑暗,而是眼皮的背面。
也就是说,最终我自己成为了我邪眼的目标。
"不会误射的字词或动作的设定……"
发动条件的设定存在很大的问题。
如果因为咏唱调只会查看发音,
使用常见字词作为发动条件的话,
很容易就会误射。
如果选择一个很难发音的单词,
即使想在实践中发动也很难发动出来。
动作也是同样的道理。
也就是说,长度适中且不常见的单词才是正解。
"『塔维．贝诺(タルウィベーノ)』"
≪『毒之魔眼・１』的咏唱式发动条件设定完成≫
看来发动条件的设定已经完成了。
至于名字的由来……从某种意义上来说是基于我的暱称。
我的真名是樽笊羽衣(たるざるうい)。
亲人间常常省略名字叫塔露(タル),或只是叫名字叫慧(ウイ)。
还有这是我初中时一些男生给我的暱称……
塔维(タルウイ),是我的姓氏和名字合在一起的结果。
这暱称跟拜火教的恶魔(Taurvi)听起来完全相同。
（Taurvi,即「热」：为六大恶魔之一，他使植物干枯，生育毒草。)
"可以先做动作设定为当嘴不能用时做准备但……嘛先这样就好"
我不知道为什么这些男生给了我这个暱称。
我也不想知道。
中二病和青春期的组合到不难想像,
不过被称为恶魔的我本人不知道该说些什么。
嘛,正因如此我认为这是与我的魔眼相应的名称。
另外,
塔维．贝诺(タルウィベーノ) 的贝诺(ベーノ)是来自毒液(ベノム)。
"好,试着用一下吧"
我将意识集中到右手的眼睛上。
打算使用『毒之魔眼・１』。
然后一个圆形的量规被显示在我的视线里,并且逐渐减小。
原来如此,这就是发动时间吗。
然后当圆形转一圈归零时,被告知发动条件。
"塔维．贝诺(タルウィベーノ)"
在以原来的音量结束咏唱的同时,
右手的彩虹色眼睛发出深绿色的光。
然后作为我的对象『毒之魔眼・１』被施放了出去。
"姆……"
违和感啊……虽然只有一点。
我感到我的心脏一瞬间强烈的跳动。
但是,没有伤口,也没有来自特定方向的冲击。
如果使用好的话,
不断从阴影处或远距离单方面击打也许也能够做到。
关键的效果……好好地出来了,已经显示为毒药（10）,
并且作为费用HP条降低了消耗的量。
"好来复仇吧"
嗯,如果是这个第二阶层的老鼠一定能行。
"从下午开始"
不过,时间差不多了,所以我先登出了。
20.塔维．贝诺(タルウィベーノ)-3 
"重新登录"
午餐结束后我登录进『CNP』。
今天剩下的登录时间……大约还有游戏里的半天。
"那么走吧"
我立即走出安全区,
往第一层和第二层之间的交界处移动。
那么第二层的样子没有改变,
只要用右手的眼睛就可以确认毒液老鼠的所在位置。
"吸……哈……"
我灌注我的意志发动『毒之魔眼・１』。
然后十三只眼睛,
全都显示出了圆形的量规,并且开始逐渐减少。
然后当量规几乎归零时我跳了出去。
"""啾啊！？"""
当然,在我往第二层跳出去的时候老鼠们立即立即捕捉到我的身姿。
但是,我比老鼠们还要快开始行动。
"塔维．贝诺(タルウィベーノ)"
"啾……"
我的13只眼睛全都发出了深绿色的光芒。
然后,最早向我张开嘴的毒液老鼠倒下了……开始抽搐。
显示出的是毒（112）。
如果没个200秒是不会死的吧。
"""啾啊啊啊啊!!"""
"先回去一次"
但是,没有时间慢慢地见证它的死亡。
我全力拍动虫翅,让身体几乎贴著斜坡。
透过空中浮游的诅咒不管是接触到地面导致减速还是负伤都不会发生,
就这样移动到斜坡的下方。
维持这速度直到移动到小房间外面。
还没在斜坡上看到,我隐藏到墙后。
"""啾！？"""
"嘛,毕竟不会追来"
试图追我的毒咬老鼠正在斜坡上,
试图驱使毒的毒液老鼠也只是停在洞的边缘,
没有再追来。
仿佛像是,按照谁的命令在这以上前进是禁止的一样。
看到那种情况我喝了点药水水壶里的药水,回复HP。
然后等待5秒的冷却时间结束。
"那就,一只只,按照顺序,直到被消灭为止,一直持续吧"
继续开始倒数10秒的发动时间。
在大约剩0.5秒的时后从墙的阴影飞出。
"塔维．贝诺(タルウィベーノ)"
"啾……！？"
对在洞的边缘的毒液老鼠付与毒。
这次是毒（122）。
是个中间值。
然后,顺著飞出的势头,隐藏到对面墙的阴影处。
"到不了130,分别用13只眼睛用咒术付与毒状态试试吗。
也只能这样了呢"
在那之后我在与沉稳背道而驰的状态下,
对无法逃跑也无法追击的老鼠们付与毒状态。
我对付与毒的值有点疑问。
因为我的『毒之魔眼・１』如果是『鼠之塔』的诅咒浓度,
应该最多能够付与毒（130）。
但是,到目前为止最大付与的毒也才120初。
这可能是因为堆叠的性质,无法好好地进行。
嘛,如果付与超过100的毒,老鼠们无法承受,也不是不可能。
"啾……"
"""啾啊啊啊！！"""
"嗯？嘿……"
突然,一只毒液老鼠因毒而倒下了。
然后倒下的毒液老鼠……被其他毒咬老鼠无情地吃掉了,连骨头也没剩。
显然对它们来说即使是同类的尸体也只不过是食物。
因为这个习性,无法逃跑也无法追击,
现在在斜坡上冻结的现状只能说是滑稽。
"那么,让我想想打败的顺序吧"
我对从毒液老鼠身上获得的素材很感兴趣。
所以我决定要从毒咬老鼠依次毒杀。
"啾……"
中途休息时用药水水壶回复,
继续用『毒之魔眼・１』进行攻击持续了好久。
终于最后一只毒液老鼠因为毒（112）无法移动,
变成只能削减HP的状态,
又过了几分钟所有的老鼠都被毒死了,而且没有尸体被风化。
"那么终于,回收回收……啊,四只就是极限了吗"
看来毒咬老鼠的毛皮袋的容量极限,似乎是四个老鼠的尸体。
当我将两具毒咬老鼠的尸体,及两具毒液老鼠的尸体放入时,
显示出这以上无法再放入的标示。
"第二层啊……似乎没什么特别的东西"
正如我第一次来时所知道的那样,
第二层因为老鼠进食的关系损坏严重,
几乎没有残留任何东西。
这里对于那两种老鼠来说可能是一个合作并拦截敌人的好地方,
但是对我来说这只是一个没有任何素材的令人遗憾的地方。
因此应该立即从第二层的楼梯往第三层移动……
"嗯？"
我的眼睛从外墙倒塌的地方,
捕捉到建筑物外的道路上有东西在动。
由于诅咒浓度的原因,我无法走出建筑物。
但是,还是可以看到建筑物外的东西。
"在动的到底是甚么呢"
我接近建筑物外墙倒塌的地方。
诅咒浓度……距离地板边缘约1米的地方似乎还可以。
我为了能好好地观察,在地板边缘附近坐下开始寻找在动的什么。
"人……类……？"
似乎我看见在动的是,6个人？组成的队伍。
问题是形状,因为『CNP』的构成,几乎没有真正的人,
玩家,NPC和怪物是无法区分的。
然后,因为单纯有段距离,所以看不到详细的外观。
总而言之,那里的6个人形生物是合作关系,
正在这边进行探索,这是可以确定的。
"……。尝试一下吧"
我的嘴弯成弧形。
不,我无意主动进行PK,或设置PvP。
虽然无意,但并非没有意愿。
而且,『CNP』除了安全区域外始终伴随著生命危险,
是个无论何时何地做了什么都不会被追究的世界。
再加上,我现在想试一些有关邪眼术的事。
所以我决定尝试一下。
这绝不是因为我无法离开迷宫,
也不是因为还没交到朋友尚未开放PT(组队)功能而在嫉妒。
如果有机会这是必须尝试的事情。
"发动开始"
然后,回应我的意志,
13只眼睛的视线中显示出圆形的量规,并且开始减少。
21.塔维．贝诺(タルウィベーノ)-4 
这次是不同角色视角。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
「Gija……」
「唷西,结束」
「果然,无论哪边敌人的力量都没有太大差别啊」
我面前有六只以上倒下的有著岩石皮肤的蜥蜴尸体,
同行的成员都露出了喜悦的感情。
我的名子是札里亚(ザリア)。
『Curse Nightmare Party』的玩家。
我得到的是部分头发变成多肉植物的叶子以及左肩上会长出数根仙人掌的刺的诅咒,
合计异形度是3,总之就是看起来像仙人掌的普通人。
「那么,还剩下什么呢」
「牙齿和骨头都很良好。看起来很容易使用」
「皮肤也不错。应该可以用于防具」
由于『CNP』的世界中存在著诅咒,
如果没有以特殊方式打倒怪物,
身体的大部分都会风化,并消失。
然后,风化后留下来的就是蜥蜴的尾巴和骨头,
我们按照事先决定好的方式分配那些。
「但是,都没有发现任何种类的矿石啊……」
「嘛,很容易理解到这游戏没有采集点呢」
「还是说,要拆除周围的建筑物吗？
因为是钢筋混凝土,也许可以取得钢架(钢铁的骨架)」
「然后就是在建筑物倒塌导致死亡前持续作业吗」
「认真的么很恐怖啊ー」
自『CNP』开始营运已经过了一天又多一些。
我制作出了有储存功能的袋子,
装有回复药的瓶子,
并将那些用皮带携带著,
幸运的是我们已经拥有全套的武器和防具。
不是我自夸,我可以说是游戏中进度最快的玩家之一。
然后,因为要推进游戏的进度,
所以想制作金属制的装备,
于是来到了南部的建筑街。
东部湿地,北部森林,西部大草原都没发现任何金属。
「扎里亚(ザリア),你怎么想？」
「对呢……我认为从建筑物的顶部开始按顺序拆除建筑物才是正解。
但如果要这样做,还不如找到建筑工地更快」
「没有异议」
那么,希望好运还在持续,今天组队的玩家都还不错。
在『CNP』里还没开放PT功能前,
是会发生FF(friendly fire)(误伤友军)的,
所以同行者最好是值得信赖的合作伙伴。
即使那不可能,也最好保持一段距离,互相去试探对方,
并在一定程度上互相警戒,
如果是被背叛也不会产生太大问题的关系是最好的。
今天的五个玩家都是后者。
「嘛,建筑物的屋顶都在这雾中……」
「残留下的大楼感觉哪个好像都很高啊」
「即使要叫其他人来帮忙,那也会是个约100人的大工程啊」
「谁来凑齐啊。那人数」
「嗯……」
「嘛,也是呢」
从头顶长出两个角,赤手空拳战斗的男性,翁卡(オンガ)。
长著猫的耳朵和尾巴,跟我一样使用剑的女性是席尔瓦(シロホワ)。
全身都是岩石般的皮肤,手里拿著一个大盾牌的洛可(ロックオ)。
操纵著两把匕首像狼人一样的布拉库洛(ブラクロ)。
章鱼头的枪使男性则是奥克多·哈德(オクトヘード)。
五个人一边警惕周围一边继续前进的身姿十分可靠。
全员如果都平安返回的话,我认为可以登陆为朋友。
「不过,我赞成扎里亚(ザリア)找到建筑工地更快的想法。
搞不好,这里牺牲的居民也这样做过了」
「如果说,街区附近的建筑工地没有残留什么的话」
「那就真的只能拆除了啊」
「要先召集人手吗,饶了我吧」
我尝试看了一下附近建筑物的上方。
但是,只能看到建筑物的一半,
之后被红色,黑色,紫色混和的的怪异雾气给隐藏了。
根据揭示板的情报,这种雾似乎是飘散在大气中的诅咒,
而且玩家的异形度似乎决定了可以看透的距离。
就我而言……目测大约200米左右吗。
嘛,这不是现在该困扰的问题。
「那么,有没有看起来不错的建筑工地……哇？」
翁卡(オンガ)突然不经意地发出奇怪的声音,
不久后身体开始有点摇晃。
在他头上出现的深绿色球体对他产生了效果。
「翁卡(オンガ)！？」
「发生了什么！？」
「不知道……突然,就进入了毒状态」
听到翁卡(オンガ)说的话后我们立即采取了临战态势,同时环顾四周。
但是,除了我们以外没有发现任何的动静。
「毒？」
「啊,而且不是单纯的毒。数值是开玩笑般的65……」
「「「！？」」」
因为翁卡(オンガ)的话我们所有人都本能地转向他。
那是当然的。
毒的异常状态因为森林和湿地中的一些怪物会使用,
所以自第一天起就已经知道了
但是，数值……最多也才约10的程度。
毒（65）是不可能的。
太多了 ……
「嘛,等一下,因为我的异形度是5,
所以我除了这里的迷宫以外几乎可以看到所有东西,
但哪里都没有敌人！不,甚至没有敌人的气味！！
难道不在我们附近！？「
「虽然是了解了。我也不认为你们中任何一人做得到。
但,我也不认为在游戏的第二天就有玩家可以施放出毒（65）」
我们连是谁的攻击都不知道,
甚至没想到会带来什么结果,
即使想做什么也无能为力。
这也是为什么布拉库洛(ブラクロ)的叫喊被视为了理所当然。
「什么,毒（65）的意思是,受到总伤害量的多少……？！」
「不是吧！？」
「怎么可能！？」
「……！？」
「到底什么时候！？」
「这可真不妙啊……」
就在席尔瓦(シロホワ)询问毒的伤害情况的瞬间。
一瞬间,我的心脏悸动了一下,显示出毒（15）。
没有直接伤害。
也没有疼痛或冲击之类的。
仅仅只是发生了毒的状态异常。
我已经不知道是什么原因造成目前的状况了。
不知道,我只能这样说。
「恐怕是狙击手！全员都躲进阴影处！！」
回应我的叫喊我们两人一组冲向了附近瓦砾的阴影处。
但是。
「 嗯！？」
「「「翁卡(オンガ)！？」」」
翁卡(オンガ)倒下了。
然后,
我们试图跑到他面前但他举起颤抖的手制止了。
「毒……100……超过了……抱歉……要死了……」
我对翁卡(オンガ)的话感到恐惧。
毒的数值超过100,等级低于5的玩家是无法应付的。
毒这种状态异常的值会依照数值给予伤害,
在这之上如果毒的数值增加了则总伤害量也会增加。
将会难以忍受。
另外,就翁卡(オンガ)所见,似乎除了伤害以外还存在其他的异常。
如果是这样的话,甚至可能会无法自行回复。
「糟糕,翁卡(オンガ)。我们快逃」
「没关系……放心吧……」
『CNP』没有死亡惩罚。
硬要说的话,死亡重生会返回到最后寄存的安全区域,
返回原来的场所所花费的时间就算惩罚吧。
「唷西,我们也……」
「阿咕！？」
「席尔瓦(シロホワ)！？」
席尔瓦(シロホワ)倒下了。
然而,这时我才注意到自己犯了致命的错误。
「毒……超过了40……」
「什么 ！？」
「什么时候 ！？」
在与翁卡(オンガ)交谈的期间,
我保持著极度紧绷的状态在观察周围的环境。
所以我很晚才注意到。
不知道什么时候我们被付与的毒的数值增加了。
我们跟翁卡(オンガ)交谈时,没有隐藏在任何阴影中,
在这个地方不管怎样都一目了然。
「该死！敌人在哪里……呃！？」
布拉库洛(ブラクロ)倒下了。
还没死。
但是,倒下的事实,意味著毒的数值已经100以上了。
「快逃,奥克多·哈德(オクトヘード)！札里亚(ザリア)！」
「知道了……」
「唉,唉唉……」
洛可(ロックオ)和奥克多·哈德(オクトヘード)开始往不同的方向逃跑。
然后我也试图逃跑。
「咕！？」
但在那之前,我感觉好像看到雾中闪耀著深绿色的光辉。
同时,我的视野开始大幅度旋转,以致于我当场摔倒了。
显示出的状态异常为毒（105）。
「这笔债……迟早是要还的……」
我的直觉。
放出深绿色光的源头有什么人存在著。
我发誓要对那个人复仇,然后死了。
是的,正如我所说,『CNP』没有死亡惩罚。
那不过是系统上来看的。
并非没有败北的屈辱与事实,这种单方面的挫败感。
22.塔维．贝诺(タルウィベーノ)-5 
≪塔露的等级上升到5了≫
「Fumu,验证结果还不错」
因为我的『毒之魔眼・１』,
六个人形生物中有四个累积了100以上的毒死亡了。
有两个逃跑的人来不及阻止躲在建筑物的阴影处了,
但至少也有累积大约30至40的毒。
说不定等他们把周围的怪物都清光后,可能会来找我吧。
不管怎样加上跟毒液老鼠的战斗经验让我的等级升到5了。
而且,我还得到了在这之上的成果。
「首先,我邪眼的范围。确实可以超过500米。
似乎只要眼睛能看到,距离就不是问题」
这次瞄准的人在离『鼠之塔』数百米的地方。
我所在的建筑物高度约为50米。
综合这些因素之后,直线距离应该在500米以上。
「至于详细的效果。可惜的是必须施放两次才能使其重症化」
如『毒之魔眼・１』说明文中的描述,
我的邪眼所付与毒的量取决于目标周围的诅咒浓度。
之前我看到『鼠之塔』之外的诅咒浓度显示出的数字是5。
如果是这样,那即使我十三只邪眼全都发挥出效果,
付与毒的最大值也才65。
因此,要使之重症化……毒的量累积到100以上施放两次是必要的。
「看来分别攻击没有问题」
通过改变每只眼睛的目标来攻击是可行的。
如果用得好的话,一半的眼睛先让瞄准的对手中毒,
而另一半的眼睛负责牵制周围也不是不可能。
之后……如果能知道对方HP相关的数值的话,
只用适量的邪眼,不就可以做到相似的事情了么。
毫无疑问肯定是有用的。
「根据说明文所描述的费用。每次齐射会消耗掉HP的130……」
费用的话因为『鼠之塔』的诅咒浓度为10,
每只眼睛会受到10点伤害,所以合计共130点。
我的最大HP是1,000多一点……所以每齐射一次就会削减掉我最大HP的10％以上。
如果是在可以单方面攻击的环境下,
同时自然回复和用药水水壶回复,
某种程度上应该是没关系的……但如果是混战之类的话,
可能会带来相当大的风险。
「嗯,果然成本和效果的计算方法很可能会成为瓶颈」
我为了要解体老鼠的尸体,而开始往安全区域移动。
不过,在路上我也对之前的战斗有点想法。
「当对手处于诅咒浓度较低的空间时,每次产生的效果都很低,
成本和效果的比例极差。这是最大的问题」
所以,这是现在我的『毒之魔眼・１』遇到的最大的问题。
这次在验证中,
虽然在『鼠之塔』内部我的邪眼齐射一次就可以带来导致重症化的毒,
但如果是外面的对手则必须使用两次才行。
单纯计算的话成本增加了一倍。
「然而,对我来说要降低成本,除非改变计算公式不然是不可能的」
但是,透过降低我周围的诅咒浓度来减少『毒之魔眼・１』的成本根本是自杀行为。
以我的异形度恐怕进入诅咒浓度为8或更小的空间,
就会引发诅咒浓度不足的状态异常。
也无法保证诅咒浓度为9就会没事。
也就是说,改善成本的唯一方法就只有更改计算公式,
而这一方法也是未知的。
「提高效果的方法的话……增加对手周围的诅咒浓度,或是改变计算公式」
那么提高效果的可能性比较高。
无论如何一定要找到提高对手周围诅咒浓度的方法。
如果找到的话,透过提高我周围的诅咒浓度,
离开『鼠之塔』也是可能的了。
改变计算公式……连方法都是未知的。
但是,我认为不是没有那种可能性。
「『毒之魔眼・１』附有1,代表在这之上应该还有上位互换。
如果是上位互换,应该会有所改善。
虽然不知道是改善了什么,但如果顺利的话应该会提高效果吧」
没错,我只是习得了『毒之魔眼・１』,
而且游戏本身也才刚刚开始。
那么,今后应该会继续进行改良和改善。
问题是改善的方法……。
「毒咬老鼠和毒液老鼠的尸体各两具……」
到达安全区域后我把尸体从毛皮带中取了出来。
因为是只用魔眼施放的毒打倒的,
所以是不存在任何伤口的完整的尸体。
如果正确解体的话,可以入手各种的素材吧。
毒咬老鼠的门牙、毛皮和骨头,对我来说都是普通的素材,
新的是毒液老鼠的各种素材。
而且,毒液老鼠……持有向我吐出毒液的攻击手段。
「嘛,目前可以肯定以同样的方法去进行重复强化是安全的」
我目光转向毒液老鼠的口中。
如果是我想的那样的话,
在口中应该有某处会产生出毒液,并射出的机关。
找到后制造毒液并凑齐一定数量后,用咒怨台将其变质……也许能够强化『毒之魔眼・１』。
「唷西,一边鉴定一边解体吧」
用左眼使用『鉴定的放大镜』的同时,
我将小刀刺入毒液老鼠尸体的颈背(脖子背后)。
23.塔维．贝诺(タルウィベーノ)-6 
「嗼咕嗼咕……嗼咕嗼咕……」
我咬著从毒液老鼠尸体上剥取下来的肉,继续著解体作业。
并且,对剥取下来的素材逐一用『鉴定的放大镜』进行鉴定。
此外,因为解体的原因安全区域内到处充满了血,
就像被染成了鲜红色……看来之后有必要清洁一下了。
「嗯~……上颚没甚么特别的。下颚……有点古怪」
那么,解体之后。
我入手了挺有趣的素材。
△△△△△
毒液老鼠的下颚骨
等级：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：5
毒液老鼠下颚的骨头。
诅咒生成的毒液触碰到前牙会以高速从牙齿尖端射出。
▽▽▽▽▽
「这也是一种诅咒啊」
是仅限令诅咒生成的毒液,高速射出的诅咒。
如果可以自由的产生毒液,说不定可以拿来当弓或弩来使用。
以那样为前提来组装……好像也不是不可能。
但是,可能很难把从毒咬老鼠的门牙取出的毒液当弹药来使用。
根据我的记忆,
毒咬老鼠的毒液具有除非进入血液否则不会发挥效果的特性。
「结果,没有找到关键的东西啊」
原本以为应该会找到毒液老鼠产生毒液的机关……结果哪里都找不到。
想说唾液腺有可能会产生毒液就鉴定了一下,但没有反应。
之后也一并看了胃和喉咙,但也都没有反应。
「我还在想如果把毒液老鼠的毒液用咒怨台变质,
有可能可以强化『毒之魔眼・１』的说」
毒液老鼠的毒液恐怕是毒咬老鼠毒液的替代品。
如果我将其制造出来并喝掉,强化『毒之魔眼・１』的可能性很高。
但那也是,以找到产生毒液的机关为前提,否则根本不可能实现。
「……。干脆,直接收集射出来的毒液吗」
或许,毒液老鼠的毒液是,根据自己的意志透过咒术生成的。
如果是这样,那毒液老鼠体内就没有任何机关会产生毒液,
看来要取得的话就必须要用某种手段回收战斗中对手吐出的毒液。
「解体完后,要试著做做看吗」
我继续解体第二只毒液老鼠的尸体,并入手了相同的素材。
然后,关于解体后的毒咬老鼠的尸体,
我决定将一部分的肉放在连接肋骨制成的支架上,制成干肉。
为了能携带著以备需要回复饱食度时的物品,所以做了个试作品。
「唉~斗……」
解体完后,接下来是要制作有关今后必要的物品。
首先,先做个跟制作毛皮袋时相似形状的物品。
将毒咬老鼠的下颚和毛皮结合起来,
做一个用来接收毒液的漏斗和一个用来储存毒液的袋子。
接著,在漏斗的地方用肋骨扩张加以补强,
并用做成细绳状的毛皮将其固定。
「接收并储存……接收并储存……」
用咒怨台诅咒最重要的就是要确定目的。
简而言之就是收集并保存射出的毒液。
然后,制作完成了。
△△△△△
毒咬老鼠的毒液收集袋
等级：3
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异型度：5
由毒咬老鼠的素材制成的特殊袋子。
当毒液击中扩张的口就会被吸进袋子,并储存在里面。
注意：里面的内容会自动混合
注意：不弄破袋子就不能取出里面的东西。
▽▽▽▽▽
「唷西,如果有了这个并制作出与毒液老鼠进行一对一战斗的场合,
进行持久战就可以将毒液确保下来了」
这样的话,就可以回收毒液老鼠的毒液……嘛,我也只能试试了吧。
也许,问题不仅仅只有要制造出一对一的情况,
也不知道制做出来的袋子是否真的能接收毒液。
「那么,来做下一个吧」
因为机会难得,所以我还要再做一个物品。
首先,从毒咬老鼠的门牙收集毒液,然后与毒液老鼠的大脑混合,
并将其涂在毒液老鼠的毛皮上。
因为那亵渎神灵般的液体和积聚在安全区域地板上的血液相结合,
使得毛皮的两侧都变成了感觉非常毒的颜色。
接著以毒液老鼠的下颚骨为骨架,
将刚刚制作的毒液老鼠的毛皮包复上去,
并用电线固定住每个地方。
然后,放上咒怨台。
「成为坚固的防具……成为坚固的防具……」
只注入简单的思念。
那样的话,因为容易理解也将更易于使用。
然后诅咒的雾消失了,
咒怨台上出现的是有著美丽的暗红色的三角帽。
我不记得我有刻意想过造型……究竟发生了什么,
于是我对其使用『鉴定的放大镜』。
△△△△△
毒鼠的三角帽
等级：3
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：3
用带毒的老鼠素材制成的三角帽。
会不时的移动,鸣叫,嗅探,但除了使用者外都不会感觉到,
只要你想也可以使其保持安静。
虽然只有微弱的物理耐性、电撃耐性、毒耐性,
但面对来自外部的力量具有很强的抗性。
注意：穿著时火炎耐性降低（小）
▽▽▽▽▽
「这根本就不简单……」
设计本身就是童话故事中魔女戴的正统三角帽,
也符合故事中尖端弯曲的设计,
虽然说颜色是美丽的暗红色,但甚至让人无法想像原来是老鼠的素材。
性能也还不错,我毫不犹豫的戴了上去。
『啾啾啾……』
「啊,真的叫了」
当我戴上毒鼠的三角帽时,我听到好像有只老鼠在耳边叫的声音,
也可以听到像在嗅著什么的声音。
就虫翅尖端的眼睛来看,三角帽的前端似乎也微妙的在上下左右移动著。
「嘛,如果在战斗中或使用咒怨台时不会分散自己的注意力那就没差了」
『啾！』
总觉得做出了奇怪的东西。
在某种意义上算是做成诅咒的防具了吧。
不论如何,今天的登录时间已经接近极限。
我清理了下安全区域然后就登出了。
△△△△△
『咒限无的私生子』・塔露　等级5
HP：1,040 / 1,040
饱食度：100/100
干渉力：104
异形度：19
不老不死、虫翅×６、增生的眼睛×11、空中浮游
称号：
『咒限无的私生子』、『生食初心者』、『恶食・１』、
『毒を食らわば皿まで・１』、『铁胃・１』、『咒物初生产』、
『毒使』、『诅咒不足』、『暴饮暴食』、『咒术初习得』
咒术・邪眼术：
『毒之魔眼・１』
拥有物品：
毒咬老鼠的毛皮服、毒鼠的三角帽、鉴定的放大镜、
带钢筋的混凝土块、毒咬老鼠的牙刀、毒咬老鼠的牙刀、
毒咬老鼠的毛皮袋、毒咬老鼠的毒液收集袋、药水水壶等。
▽▽▽▽▽
24.肉帘花蕨-1 
「登录」
『啾啾！』
那么,『CNP』服务开始的第三天。
今天也分成早上和下午游玩吧。
「好,首先是收集毒液老鼠的毒液」
我戴上昨天制做的毒鼠的三角帽,
单手拿著毒咬老鼠的毒液收集袋走出了安全区。
然后,一边回避战斗一边往第二层的方向移动……
「只有毒咬老鼠」
观察了会第二层的情况,只有四只毒咬老鼠在四处游荡。
看来毒液老鼠相对于毒咬老鼠复活较慢。
不,似乎所有毒咬老鼠都已经复活了……嘛,
不管怎样如果不复活那什么都没法做了。
「塔维．贝诺(タルウィベーノ)」
「啾！？」
我偷偷地对一只毒咬老鼠付与了能导致重症化的毒。
然后2分钟后被付与毒的毒咬老鼠死亡了。
因为是被诅咒毒死的,所以尸体仍留在现场。
接著其余三只毒咬老鼠立即开始往死亡的毒咬老鼠聚集。
连对周围警戒的想法都丝毫不剩。
「好,机会难得,就趁现在」
我飞出第一层和第二层之间的边界后,
随即向通往第三层的两个楼梯之一飞去。
然后,迅速爬上楼梯,持续移动直到看不到上一层为止。
「嗯？」
那么,虽然要去第三层……但在楼梯上我看到了奇妙的光景。
首先是被设置用来挡住什么东西的比我膝盖还高的栅栏。
在往下一层移动时,情急之下可能会被困住,看来有必要注意一下。
但是为什么会这样呢？
尽管第二层到处都是老鼠进食造成的损伤,
然而这周围却诡异到连损伤都没有。
但是,鉴定的结果只是栅栏。
「苔藓？藤蔓？蕨类？」
再来是高出地板约4米,生长在天花板上的绿色植物。
藤蔓从苔藓之类的东西中生长出来,
像蕨类的叶子从藤蔓中生长并垂了下来。
这也没有发现进食造成损伤的迹象。
或者说因为是自开始玩『CNP』以来,第一次看到活著的植物。
无论如何,可疑是确定的,所以我使用『鉴定的放大镜』。
△△△△△
肉帘花蕨(垂れ肉华シダ)　等级1
HP：41/41
▽▽▽▽▽
「怪物！？」
看起来很低的等级和HP……但是,这显然是鉴定的结果。
我对此感到惊讶。
但又立即想到。
如果仔细考虑的话,
鉴定的结果只会显示被鉴定对象的姓名、等级和HP,
或者说根本没有可以区分NPC、怪物、玩家的标志。
因为植物也是生物。
如果是生物,我想它应该会跟其他生物……毒咬老鼠同一类吧。
『啾,啾啾～』
「这叫声听起来不错」
我戴的那毒鼠的三角帽不知为何一直在叫。
虽然不了解其中的想法。
但似乎是以一定的节奏在叫的,不知怎的也开心了起来。
嗯~,看不到肉帘花蕨有任何的攻击或意图,
也感觉不到有任何可疑的气息。
继续烦恼也没用,现在就先无视吧。
「那么,楼梯外呢……」
虽说是事到如今,
不过通往第三层的楼梯都被水泥墙包围,只有一个出入口。
从出入口看到的是左右延伸的通道。
但是,单就建筑物的结构,应该早就是死路了。
所以我躲在出入口旁边的墙上,将手伸出楼梯。
「哇？」
然后第三件奇怪的事情映入眼帘。
我现在在第二层的楼梯尽头。
嗯,昨天因为坐在第二层没有外墙的地方,所以我知道。
从外面看『鼠之塔』的话,
就只是幢墙壁从地面垂直延伸的普通的建筑物,
就算是搞错也绝不是会随楼层上升而扩展的结构。
然而向左右延伸的通道,显然比第二层的宽度还长。
不管是左侧还是右侧。
「看来有点小看迷宫了……这个地方越来越奇怪了……」
我轻轻地揉了下我的太阳穴。
为什么如此明显的异常呢。
根本不用考虑。
诅咒使这个空间改变了。
「应该试著看一下空间本身吗」
我对著我眼前的空间使用『鉴定的放大镜』。
△△△△△
鼠之塔
因诅咒而化为异型的大型老鼠们所徘徊的塔型迷宫。
它们在将眼中所见的所有东西全部咬住、诅咒、腐蚀,
收入胃中之前都不会停下。
诅咒浓度：11
▽▽▽▽▽
「诅咒浓度在上升」
说明文没有改变。
但诅咒浓度正在上升。
虽然我的『毒之魔眼・１』的效果得到了强化,
但发动所消耗掉的成本也会增加。
看来有必要注意点。
「尽管如此……」
当我再次看到说明文时,我注意到了。
说明文的内容与实际老鼠的行为之间存在明显的差异。
「老鼠当然会吃任何他们想吃的东西,
但它们不会吃他们不该吃的东西,
有即使同伴死亡也不会追击的统帅能力……不,是支配能力吗」
根据我昨天退出游戏后的调查,
『CNP』是由AI管理的所谓异世界系的游戏,
甚至连怪物都会按照其独特的思维方式行动,
可以断言几乎没有因果关系是不自然的现象所导致的。
但是,『鼠之塔』第二层中的老鼠,
显然是按照某人的意愿而不是依照自己的本能移动的。
那么……可以肯定在哪里有著迷宫Boss。
「呐,你还活著的时候的主人在哪里？」
『啾？』
「比如说主人,Boss,领导,族群中的最伟大的人,最强壮的人」
『啾？』
「 呣,虽然从一开始就知道是不可能的但……应该考虑未来吗」
『啾？』
能从毒鼠的三角帽收集到情报吗。
嘛,现在根本就不知道叫声中蕴含的想法,毕竟本来就只是只老鼠。
何时可以聪明到足够进行交流呢。
「总而言之开始探索吧」
『啾啾〜』
我从楼梯走了出去,开始探索第三层。
25.肉帘花蕨-2 
「那么,首先是肉帘花蕨的回收」
正如之前所确认的,第三层的天花板距离地板约4米。
通道的宽度约为3米,虽然对长柄的武器来说有点窄,
但如果是普通的移动或战斗已经十分足够了。
「好！」
首先我确认了在通道上没有类似敌人的身影。
然后尽可能大力的踢向地板,并充分利用空中浮游的效果跳跃起来。
接著为了到达更高的地方尽可能的拍动背上的翅膀,
虽然只有一点但高度确实上升了,
之后就适当的找个肉帘花蕨的藤蔓根部并抓住。
「那么,收集……嗯？」
我试著用牙刀切断我抓住的藤蔓。
但是,无法切断。
虽然把牙刀像锯子一样多次前后移动,但是非常的坚硬。
仿佛不是在切植物的藤蔓,而是在切金属的丝一般。
「唷西,切断了」
尽管如此我还是成功想办法切断了。
然后肉帘花蕨开始吸收周围的诅咒……只留下一片叶子,风化了。
「嘛,这很正常」
毕竟如果要回收生物所有的素材,用诅咒杀死才是合适的。
普通的HP归零结果就是这样,
根据迷宫的规则,只有肉帘花蕨的叶子留了下来。
顺便一提,我对别的肉帘花蕨分别用5个眼睛发动『毒之魔眼・１』,
使其进入毒状态。
那么,在肉帘花蕨因毒的伤害而耗尽的期间,
先来鉴定一下刚刚掉落的叶子吧。
△△△△△
肉帘花蕨的叶子
等级：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：1
肉帘花蕨的类似蕨类植物的叶子。
具有吸收周围的诅咒,化为自己的养分的特性。
▽▽▽▽▽
「类似光合作用的合成诅咒吗」
真是个有趣的特性。
如果磨成糊状撒在衣服上,然后用咒怨台进行诅咒,
说不定可以制造出自动回复的装备。
另外,如果可以将吸收诅咒的特性变成主动收集的话,
也许也能够做出能离开『鼠之塔』的装备。
嗯,真的很有趣。
「掉下来了」
然后,中毒的的肉帘花蕨从根部断裂,掉到了地上。
但似乎比本来应付与毒的数值需要花的时间还长……应该调查一下吗。
嘛,给植物付与原本应是要投入动物血液中的毒,
效果降低也许很正常吧。
「那么,鉴定」
不管怎样先对入手的物品进行鉴定。
△△△△△
肉帘花蕨的藤蔓
等级：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：5
从肉帘花蕨苔癣的地方长出的藤蔓。
具有根据周围的诅咒浓度增加强度的特性。
▽▽▽▽▽
「喔喔！」
我无意间大声欢呼了起来。
暂且先不论原理。
这种藤蔓是一种极好的素材啊。
「Fufufu,这不收集不行啊……」
肉帘花蕨的藤蔓弯弯曲曲的像真的藤蔓一样。
这是如果编织得当可以制作出衣服和袋子的极好的特性。
最重要的是强度随诅咒的浓度而增加的特殊性质,
如果持有这效果即使是牙刀也足够坚韧不至于损坏,
因此还有许多活用的方法。
这也是为什么,我尝试抓住从天花板垂下来的藤蔓,
对即使被施加体重也没事而感到惊讶的原因。
嗯,也可以用来当作绳索使用。
这也多收集一些吧。
毕竟不管怎样我周围的诅咒浓度都不会降低。
(翻译:应该是指藤蔓强度会固定吧:3)
「容易理解叶子和藤蔓活用的方法是件好事」
我使用『毒之魔眼・１』来收集一定长度的肉帘花蕨。
另外在收集时把叶子从藤蔓上切下来的,区分开来。
同时调查了下之前未明确的毒效果,
果然『毒之魔眼・１』对植物的效果不佳。
大致上,效果差了3成左右。
这也必须改良吗……。
「嗯？」
就这样回收肉帘花蕨同时探索第三层过了一段一间。
就在把袭击来的一只毒咬老鼠杀死,
正要继续前进的我面前看到了有点奇怪的东西。
「是肉帘花蕨对吧」
那是一个肉帘花蕨。
长约4米,几乎要碰到地板,比迄今为止所见的任何肉帘花蕨都要长。
然后,跟长度一样引人注目的是,
几乎要著地的地方生长的粉红色的球体。
也许,这球体就是肉帘花蕨这一名称的由来吧。
「真的看起来好像肉阿」
我小心翼翼地接近,并尝试拿起那跟人头差不多大的球体。
球体像是由多个组织堆叠凝固一般,边缘是淡白色的,
简直就像是许多肉片堆叠固化制成的肉块。
鼻子靠近后,也闻到像肉的味道。
嘛,如果简单说明的话就是肉的花蕾了吧。
「要咬一口试试吗」
由于忍受不了气味,所以我尝试去咬那肉的花蕾。
但,不管怎样。
「……。好硬……」
也不是非常的硬,但就是咬不动。
虽然触感柔软,但即使尝试咬下去,或尝试撕裂那花蕾,都纹丝不动。
到底是怎样啊,这个？
搞不好花蕾也有著藤蔓的强化能力也说不定。
「嘛,吃就放弃了吧。但还是要回收」
我放开拿著花蕾的手,准备对肉帘花蕨使用『毒之魔眼・１』。
就在那个时候。
像是代表放开手就是信号一样,花蕾开花了,
那仿佛由霜降肉做成的肉的花蕾开花了。
「嗯？」
『啾啾啾～！』
然后在周围散布了浓厚的,仅仅闻到就会勾起食欲的烤肉的味道。
我因为被那勾起的食欲,以至于忘了使用『毒之魔眼・１』,
仅仅只是茫然的看著那在抖动的肉的花蕾。
之后才想到,或许在这个时候我的命运就已经决定了。
「「「啾啾啾！」」」
「咦？」
听到了老鼠的叫声。
而且不是一两个,而是几十……不,似乎超过了100个。
「「「啾啾啾！！」」」
「为什么……」
随即大量的老鼠进入了我的视野。
虽然每只都是正常大小的老鼠。
但是,数量很多。
仿佛洒在地板上的水扩散开来一般,
灰色带有深绿色斑点的老鼠群从四面八方涌入。
「「「啾啾啾！！」」」
「不是吧……」
到底为什么会聚集这么多老鼠？
原因很明显,是因为开花的肉帘花蕨,散布开来的气味。
恐怕,对『鼠之塔』中的老鼠来说,肉帘花蕨的花是重要的营养来源,
能否食用了是生死攸关的问题。
「快逃！」
无论如何,以这数量为对手我可是无能为力。
不管是『毒之魔眼・１』还是牙刀都没有能处理这数量的力量。
所以我大力的踢向地板,试图靠飞越海浪般的老鼠群来逃脱。
「啾啊！」
「噗嘎！？」
就在那个时候,仿佛就在等这一刻一般,
像是在引导著小老鼠们的毒液老鼠出现了,并朝著我的方向吐出毒液。
因为小老鼠们让我分心,使我的反应迟了,仅仅只能被击落。
然后,就这样掉回原本的地板被老鼠群掩埋殆尽。
「「「啾啾啾！」」」
「 嘛……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
身上的每一块肉老鼠都不可能放过。
超过一百多只老鼠聚在一起,咬著整个身体,连感到痛苦的时间都没有,
我除了尖叫外什么都不能做就死了。
26.肉帘花蕨-3 
「还真是经历了件恐怖的事哪……」
『啾……』
所谓数量的暴力就这种感觉吧。
死亡回到安全区域后,我就这样维持著复活后大字漂浮的姿势,
思考著哪里需要反省和改善。
「直到想出对策为止,先暂时避免接近肉帘花蕨的花吧。
毕竟目前什么也做不了」
虽然死亡前就知道了,但以那样的数量为对手我无能为力。
『毒之魔眼・１』的效果对象是单体计算的,
以小型老鼠群为例就算体力看上去能只用一个邪眼就可以打倒,
但以这数量为对手就算有多少体力都不够,
击倒的瞬间老鼠又会聚集起来直到结束为止。
不管怎么挣扎眼睛的数量不够。
即使用牙刀攻击也一样。
用线型攻击会更好吗,结果只是杯水车薪。
不如说,越是用牙刀攻击,手臂就越靠近地板。
那一瞬间不知被多少只老鼠咬著……光想像就觉得恐怖。
「嗯~,至少也要有范围攻击。
可能的话,想要对手一踏入就会被击倒的设置型,
或是持续型的攻击手段……如果不逃避战斗的话」
果然现在要打倒那群是不可能的。
除了飞行或抓住藤蔓以外,唯一的手段就只有逃跑了。
「唷西,再去一次吧」
而且,已经设想过关于对付毒液老鼠的措施了所以没问题。
如果好好地确认周围的环境,反应延迟的事也不会发生。
总而言之,我把死亡前入手的肉帘花蕨的藤蔓和叶子放在安全区,
再次向第三层出发了。
----------------------------------------------------------------------
「右边没事,左边没事。试著以终点为目标吧」
到达第三层后我提高对周围的警戒,再次展开了探索。
这次要去的是这个楼层的终点。
诅咒扩大了空间是毫无疑问的,这也是为什么我在意终点。
总而言之尽可能地直线前进。
即使由于通道的关系而转弯,
也会在下个转弯处继续往直线的方向前进。
另外,如果有大约2米长的肉帘花蕨,就适当的回收吧。
「没有门？」
然后搜索的期间,我注意到一些奇怪的事情。
例如我现在正在触摸的墙壁的另一侧。
敲打时会有回音,代表墙壁对面存在著空间。
从其他通道的配置来看,即便有著一个房间的大小也不为过。
但是,就算在周围绕了一圈,还是没有发现连接另一侧空间的门。
「明明没看到毒咬老鼠」
在普通的探索时,毒咬老鼠会不知从哪里冒出来这也很奇怪。
听不到小老鼠群的鸣叫声,也没有看到毒液老鼠的踪影。
究竟是怎么一回事？
「也没有进食造成的损坏」
跟第二层不同,
第三层通道的墙壁或地板完全没看到进食造成的损坏这点也很奇怪。
肉帘花蕨是不能被吃的贵重食材的同时,
藤蔓的强度坚固到可以承受被咬也是事实,
但这不会是墙壁或地板没被咬的理由吧。
「嗯~……好！
我试著往附近的墙壁用牙刀刺了进去。
然后,刀刃刺进去一点的同时,墙壁碎了。
「啊啊原来如此」
然后,碎片马上开始返回原来的位置,
像什么事都没发生一样回复原状。
显然,第三层的诅咒不仅扭曲了空间,而且还具有维持迷宫结构的功能。
可能有容易破坏或再生延迟的场所,也许能从那里进入墙壁中,
当然对我来说能停下来是最好的。
「即便如此还是找不到终点……」
我放弃对墙另一侧的了解,继续探索道路的终点。
但是,即使已经在游戏中走了大约一个小时,仍然没有看见终点。
照这样来看,应该考虑整个第三层可能具有一种循环的结构。
「看来最近,要尝试做地图了呐」
如果这循环结构还包含了让人迷路的功能,那就更麻烦了。
就算破坏第三层的墙壁或地板,在各处留下记号,
也会由于它具有立即修复的特性,而无法记绿一度通过的场所。
「之后也应该考虑下试著登上另一个阶梯,或进入天花板上开的洞吗」
第二层除了我爬上的那个阶梯外还有另一个阶梯,天花板上也有开洞的地方。
如果有的区域只能从那些地方侵入,那就代表踏破第三层需要多花时间了。
我不认为这是玩家最初应该进入的迷宫……但不管怎样这都在接受的誓约书的范畴内。
「哆,有小房间呢」
在这里我找到了房间的入口。
没有门,也听不到老鼠之类的叫声。
另外,也确认了周围没有肉帘花蕨的花蕾。
所以我背贴著墙壁靠近入口处,
只伸出右手用上面的的眼睛调查房间中的情况。
「通往下一阶层的楼梯啊……」
房间里只有通往下一阶层的楼梯。
没有敌人的影子,也没有发现危险的物品。
「探索第三层似乎需要时间,应该要去看看第四层吗」
我进入房间中,走上阶梯。
然后,忽然停了下来。
楼梯上几乎没有墙,还有复数老鼠的叫声,而且……
「诅咒变少了点？」
感觉上,诅咒浓度越来越低。
当然,只是感觉上,因此我使用『鉴定的放大镜』进行调查。
△△△△△
鼠之塔
因诅咒而化为异型的大型老鼠们所徘徊的塔型迷宫。
它们在将眼中所见的所有东西全部咬住、诅咒、腐蚀,
收入胃中之前都不会停下。
诅咒浓度：10
▽▽▽▽▽
「果然正在下降。啊啊原来如此……是这么一回事啊」
据我所知,诅咒浓度正在下降。
同时一个推测成立了。
「『鼠の塔』的中心在三楼」
不知道『鼠の塔』是使用了什么方法,
但它可能是一个聚集并保存诅咒的迷宫。
在这种情况下中心的诅咒浓度必然会更浓。
也就是说,诅咒浓度最浓的地方也就是迷宫的中心,
很可能存在指挥著老鼠群的人。
「嗯,如果是这样那应该先探索第四层」
那么第三层的探索就要先推迟了。
先调查第四层,探索一下有什么东西。
我敢肯定,能让我更深刻地了解第三层。
27.塔维．贝诺+ -1 
「跟第二阶层不同有遮蔽物,究竟是好,还是坏呢」
那么,第四阶层给人的第一印象就像是通风良好的第二阶层再加上钢筋混凝土制的瓦砾山跟墙壁。
换句话说,就是可以边隐藏边移动,但敌人同样也可以隐藏自己。
另外,整个第四阶层的大小与第二阶层的大小大致相同,
而破损的外墙一直笔直延伸到建筑物下方的地面。
果然只有第三层的空间怪怪的。
「开放性的洞口……」
之后,在这地方看到的是……地板和天花板不时的会出现开放性的洞口,
并且在较高的阶层会听到像老鼠和鸟的叫声,相当的吵杂。
是老鼠和鸟在战斗吗？
无法马上找到去下一阶层的楼梯,飞入混战中的风险也很高,
所以没办法去进行确认。
另外虽然第四阶层的天花板很少,藤蔓也很短,但却可以看到肉帘花蕨。
嘛,反正没有花蕾可以无视吧。
「发现敌人。那么……」
我向著上次战斗时就在注意的老鼠使用『鉴定的放大镜』。
△△△△△
毒液老鼠　等级6
HP：1,501 / 1,501
▽▽▽▽▽
「唷西,是毒液老鼠」
周围没有看见其他的老鼠。
所以我慢慢地从毒液老鼠背后靠近……然后往臀部踢了下去。
「啾！？」
「痛！？」
被踢的毒液老鼠的叫了起来。
没有感觉到其他老鼠有要行动的样子。
比想像中的还要坚硬,也因为脚背上有一个眼睛,所以我直接受到了伤害。
总之,我发誓今后要避免一切的拳打脚踢。
「啾……」
「Fufufu……」
嘛,那先暂且不提。
我跟毒液老鼠互相凝视的同时,开始逐渐向后退去,
并将毒咬老鼠的毒液收集袋拿在手中。
「啾啊！」
「喔斗」
毒液老鼠吐出了毒液,藉著下颚前牙的力量射了出去。
我用毒液收集袋从正面接收,而接收到的毒液消失到袋中。
此外,因为接收的反作用力使我的身体后退了一点。
而且,不出所料一发的毒液量,怎么想都是不够的。
「啾啊！啾啊！啾啊！！」
「谢谢~谢谢~」
所以我进一步的不断去接受毒液。
还是没有看到其他的老鼠。
「……」
「啊啦？弹药用尽了？」
毒液老鼠怀恨在心地看著我。
与其说是弹药用尽,不如说是发现实际上对我的攻击效果很弱,
因而在懊恼或悔恨才是正解。
即使弹药可以远程攻击,也没有理由发射无用的子弹。
「那,作为回报『塔维．贝诺(タルウィベーノ)』」
「啾啊！？」
不管怎样,如果远程攻击没用了,那之后就只是单方面的屠杀。
因此,在接收了超过100次毒药后,到那时就是它的死期。
就这样,了结了的同时,毒液老鼠的尸体又会让其他老鼠聚集。
「「「啾！啾！啾！！」」」
「果然很快。而且数量也很多」
『啾啾啾！』
在毒液老鼠倒下的同时,
10只以上居住在第四阶层的老鼠一目了然的都聚集在一起。
有些老鼠因为先见到我所以攻击了过来,
在躲过两三次攻击后,为了要用毒液收集袋接收攻击,而去接近尸体。
毒鼠的三角帽似乎也对尸体有反应,看起来真的很贪婪。
「「「啾……」」」
「那么……」
看来已经吃完了同伴的尸体。
全部老鼠的目光都转向了我。
我再次确认身后没有问题。
拿著毒液收集袋。
「「「啾啊！！」」」
估计是毒咬老鼠的三只向著我冲了过来。
然后,其余的毒液老鼠会释放出毒液。
所以我用毒液收集袋接收飞过来毒液并回收……
「「「啾！？」」」
「是的,我很抱歉~」
由于受接收的反作用力影响,我从外墙的毁坏处被移动到建筑物外。
然后立即拍动翅膀,
沿著建筑物的外壁往毒液老鼠的射线通不过的地方移动。
有三只煞不住的毒咬老鼠不幸地跳出了大楼,
开始了它们超过50米的无绳高空弹跳。
「那么,目标已经达成了,要逃跑了吗？」
在确认毒咬老鼠在地面上变成了污点后我开始缓慢下降。
『鼠之塔』的范围是,距离建筑物的外墙1米多一点,
所以如果这样下去应该能够从第二阶层外墙的破损部分返回内部。
「……。上面果然有鸟居住。而且好像出来了个大的」
我突然看向建筑物的上方。
然后,一只张开翅膀时体型跟建筑物差不多大小的巨大黑鸟正要飞走。
在鸟要去的前方看到的是,一座会有冒烟一样的东西在上升的山。
整备好装备后,不知道可不可以去。
「抵达」
然后在缓慢下降10几秒后。
在接近地面约3米处回到了第二阶层。
第二阶层的敌人……没有发现还是,注意到我也选择视而不见。
「嗯~……之后应该要来挑战利用肉帘花蕨的藤蔓来尝试做一个捷径跳过一个阶层」
我从第二阶层往第一阶层移动,然后回到了安全区。
由于第三阶层是不方便退出的地方,所以想尝试建立个捷径出来。
「嘛,总之早上就先到这。下午就来开始诅咒毒液老鼠的毒液吧」
『啾~啾~！』
不管怎样,现在时间刚刚好,所以我就先登出了。
28.塔维．贝诺+ -2 
「登录」
『啾啾~』
处理完现实世界的各种事后开始下午的游玩时间。
话虽如此,登录地点还是在游戏开始的这三天,
再熟悉不过的安全区域中……唉呀,等等,不再是熟悉的场景了。
「这是……啊原来如此。还有从根本下手增加的方法啊」
在安全区域内看到的是,放置物品的角落开始长出了苔藓。
苔藓来自于肉帘花蕨的叶子,部分叶子掉在地上,似乎是从那里生出了苔藓。
也许,这肉帘花蕨增长苔藓可能是一般增长以外的繁殖方法。
举例来说就是,用那芬芳四溢的肉之花吸引动物,
并在动物进食时将叶子附著在其身上。
然后,附著叶子的动物将叶子掉到了某个地方,并在那里继续繁殖。
换句话说,肉帘花蕨的叶子是叶子的同时,
也跟(日本)冷杉一样可以当作是种子。
尽管是利用了诅咒,但确实是个不可思议的植物。
「总之先鉴定」
我试著对肉帘花蕨的苔藓部分进行鉴定。
当其附著在地板或墙壁上时判定是一种生物,
但将其拾取后判定改变了,如果又将其正确地附著在墙壁上,
它将再次被判定为生物。
真是不可思议的植物。
△△△△△
肉帘花蕨　等级1
HP：10/10
▽▽▽▽▽
△△△△△
肉帘花蕨的苔藓
等级：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：10
可以说是肉帘花蕨的本体的一部分。
喜欢诅咒浓度高的场所,如果下方存在足够大的空间,
则可能会导致藤蔓的大规模繁殖。
▽▽▽▽▽
「异形度出乎意料的高……叶子是1,藤蔓是5,但它却是10。
嘛,也不是很罕见……应该要多注意一些吗。
像我这样高异形度的似乎都会遭遇些可怕的事''
我踢了下地面跳了起来,把一手拿著的肉帘花蕨的苔藓按在天花板上。
然后,可能是因为本就是这种性质的植物,
苔藓毫不费力地粘在天花板上。
「那么,大概没问题,先看一下情况,如果安全区域内的诅咒浓度下降,
得赶紧处理。如果成长得好……应该可以期待藤蔓的稳定供应」
如果肉帘花蕨能稳定成长,将来就不用担心绳类物品的补给了。
岂止如此甚至有可能供应粮食。
不管怎样,期待不会有任何损失。
「回到主题」
那么,虽然对意料之外的变化感到困惑,决定做一些事,
但当前的优先事项是如何处理毒咬老鼠的毒液收集袋储存的,毒液老鼠的毒液。
「袋子里的东西会自动混合。袋子里的东西不破坏袋子就不能取出。
只能添加毒液。嗯~,是否应该要在这里这里注入毒咬老鼠的毒液…… 」
我把袋子放到上次使用的碗上。
这样破坏袋子后,毒液就会流入碗中。
不过,我没有马上破坏了袋子,而是思考了一下。
原因很简单,因为要做的几乎都是相同的作业。
「要照原样进行,或是添加毒咬老鼠的毒液,
又或者从袋子中取出毒液后将肉帘花蕨的叶子磨碎并添加进去？」
『啾？』
「有很多需要烦恼的重点。是提升『毒之魔眼・１』的距离还是强化,
强化也有分伤害,范围,成本,特殊能力,要以哪个为优先,
伤害和成本的关系是百分比还是固定值也是个问题」
『啾~啾？』
「此外考虑诅咒的性质,如果不恰当地诅咒,只会带来比预期的增强更多的缺点……」
『啾啾？』
毒鼠的三角帽像在质疑一样的鸣叫著,但实际上它可能什么都不知道。
嘛,我也只是在总结自己的想法,没有期望会得到答案。
不论如何这也是个麻烦的点。
不管选择哪个选项,估计都会有相应的优缺点,也不一定会成功。
但是,如果正确地构建了完整的系统之后才开始工作,
看到的结果肯定不是个坏结果,所以必须仔细考虑。
「唷西,决定了。贯彻初衷。希望通过强化『毒之魔眼・１』,
增加付与毒的值固定的效果」
『啾！』
我在袋子的侧面用牙刀刺了下去。
然后大量毒液老鼠的毒液从内部漏了出来并积存在碗中。
「啧啧……原来如此,毕竟即使不在血管中也没问题」
漏出来的毒液一部分碰到我的手,使我感到疼痛并产生了毒（1）。
我以防万一使用『鉴定的放大镜』,进行详细确认。
△△△△△
毒液老鼠的毒液
等级：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异形度：1
通过咒术『鼠毒生成・２』生成的诅咒生成物。
进入血管会引起毒的状态异常。
分解时间取决于环境温度。
尽管效果微弱,但皮肤接触也具有毒性。
▽▽▽▽▽
「『鼠毒生成・２』。看见可能性了」
我将内容物全部取出的袋子从茶碗上取下,
并将装有毒液的碗放到咒怨台上。
然后像往常一样赤,黑,紫色的雾将碗包裹在其中。
「我想要强化我的力量。
想要可以付与中毒的效果不受敌人环境影响,将对方咒杀的力量」
13颗眼睛持续专心的看著那雾的球体。
尽可能地消除杂念,持续进行祈祷。
「想要诅咒时不会提高成本,而是单纯的力量强化」
不去在意雾开始描绘成几何学的图案,仅仅只是一味的继续进行祈祷。
我将想要的新力量在脑中描绘出来,并祈求。
"我希望我喝掉毒后获得自己想要的力量。
我知道我给自己毒,吃掉,化为自己的力量"
然后,将脑中浮现的词脱口而出,以增强想像。
「请给我机会。做好觉悟,眼睛放出更多毒的视线到手的机会。
能够让我的敌人中毒的诅咒！」
雾被吞下了。
无休止地被碗中的毒液吞下。
没有声音,没有光,没有气味,但是毒液肯定会变质。
然后,像上次一样只有装有深绿色液体的碗被留了下来。
「鉴定」
我跟上次一样先进行鉴定。
只是确认一下毒的状态毕竟早就做好觉悟要将其饮用。
△△△△△
咒术『毒之魔眼・１+』之杯
等级：5
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蚀率：100/100
异型度：10
装满变质了的毒液的杯子。
如果做好了觉悟就将其喝掉。
那样的话,你会的到你想要的诅咒。
▽▽▽▽▽
「加号……」
我拿起碗。
一定比上次更毒更强。
这就是为什么……有趣,快乐,并且值得品尝。
「嗯！？」
自然地浮现微笑的同时我一口气把碗里的东西喝掉了。
然后变化马上就来了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ｋｒｇｖｋｔｄｗしぃｇｓｓｚさｇｒｇ！！」
由于毒药的性质,舌头灼烧,喉咙灼烧和胃灼烧还在预期范围内。
就像炖过一样的味道和让人想呕吐的气味也和上次同样,
没有什么特别在意的。
但是,就算有上次的经验,我的身体仍在反射性的尖叫,
抱怨灼烧全身的疼痛,听到了成千上万只老鼠的悲鸣声,
全身的皮肤破裂整个流血的外表暴露在外。
「あｔきｇｖｆｖｋぺｆｄｋｇ！！」
我的心脏剧烈跳动,对未知的事物感到兴奋,
我甚至对机器可能紧急停止而感到不安。
但是,残存的冷静部分使我毫不犹豫地将脸突入盛有回复之水的容器中饮用,
如果要抬起脸呼吸会用手装水并将其倒在头上。
「啊哈哈！啊哈哈哈哈哈！！アツイタヒフヒャハハハハアアアアァァァァァァ！！」
新的力量将烙印在我身上。
就像吃掉的东西变成血肉一样,
未知的东西变成已知并被铭刻在我的灵魂之中。
全身带著热气,欢喜和祝福。
≪咒术『毒之魔眼・１+』取得了≫
≪塔露的等级上升到6了≫
「啊啊,真的,真的这种感觉真是棒极了……。好想再尝试一次……」
毒药和热量都消失了,取而代之的是习得成功的通知。
因此我对我自己使用『鉴定的放大镜』。
△△△△△
『咒限无的私生子』・塔露　等级6
HP：829 / 1,050
饱食度：52/100
干渉力：105
异形度：19
不老不死、虫翅×６、增生的眼睛×11、空中浮游
称号：
『咒限无的私生子』、『生食初心者』、『恶食・１』、
『毒を食らわば皿まで・１』、『铁胃・１』、『咒物初生产』、
『毒使』、『诅咒不足』、『暴饮暴食』、『咒术初习得』
咒术・邪眼术：
『毒之魔眼・１+』
拥有物品：
毒咬老鼠的毛皮服、毒鼠的三角帽、鉴定的放大镜、
带钢筋的混凝土块、毒咬老鼠的牙刀、毒咬老鼠的牙刀、
毒咬老鼠的毛皮袋、药水水壶等。
▽▽▽▽▽
「消耗好像比上次更加剧烈……」
HP尚未完全恢复。
显然也比上次负荷还要大。
「那么,最重要的『毒の魔眼・１＋』是？」
继续鉴定『毒の魔眼・１＋』。
△△△△△
『毒之魔眼・１+』
等级：1
干渉力：100
CT：10s-5s
发动条件：<<咏唱词>>
效果：付与对象周围诅咒浓度x1+1的毒
从你眼中放出诅咒,与敌人穿铠甲的硬度无关。
因为会直接在对手体内直接生成毒。
注意：每次使用将会受到周围诅咒浓度x1的伤害。
▽▽▽▽▽
「唷西,纯粹强化成功」
添加了1的固定值,即使对手周围的诅咒浓度为0,也可以发挥效果。
而且,即使对手处于诅咒浓度高的地方,这种效果也是无价的。
嗯,固定值的力量是最棒的。
『啾？』
「成功是成功了。那么,也该来考虑如何应付复数对手的集团了」
这样邪眼的强化就成功了。
那么接下来考虑的就是,要如何对抗第三阶层中的大量老鼠。
