简介
在这里放一些关于ゆっくり(油库里／馒馒来，以东方project角色头部Q版造形做延伸、类似甜包妖精的存在)的奇想小段子，大家看了觉得有趣就太好了。
主要目的其实是初试小说功能啦：P
啊，编号只是方便整里跟阅读时当书签好用，本身不反映文章初出的先后
(反正小段子多半都是单篇的，应该没差吧？：D)
1.【油库里小段子】能力值 
正文前的警告：
油库里是一种馒头小怪般、身体由甜点构成，造型为Q版大头为主的虚构存在。
油库里是虚构的，如同汤姆猫与杰利鼠一般，而你的感想可以是真实的；
《小段子》里常会涉及对这种似乎会说话的虚构存在改造、食用的场景，
如果感到任何自己无法接受的可能性，
请立刻前往站内其他优秀作品，忘了你所看到的吧。
(啊、不过也可能正因为忘了所以又点进来……油库里洗贴贴哦！[放弃])
【 油库里小段子：能力值 】
｢油呼呼……麻洽要诞孙噜贼……｣
在这个世界，已经司空见惯的麻粒沙种实油正在沉睡，
奇怪的是、作为实油，却没有连在绿色的枝条上。
似乎在昏暗光线里沿著什么向斜坡下滚动著，
途中还有一些刺刺的针先生戳了麻洽，
｢贼……仆要戳戳贼？｣
虽然这么说，在管道内充满的薄荷糖味道，让麻洽不至于提早醒来、诞生。
｢这只是聪明子油？真的假的，总觉得这个动画是不实广告了，每次骰出来差别根本不大。｣
男子看著电锅大小的奇异机器，机器连接的透明罩正是麻洽管线旅程的终点，
旁边还有一小本翻开的说明书。
【掷骰养成！给热爱养成游戏的你！】
已经厌倦无法控制的不良繁育杂碎子油了吗？总是被馅统突变的下种欺骗吗？
这款商品将提供给您真正的赤油情报！
经过加工厂开发药剂妥善调整赤油能力，还能让您挑选！
－－－简单的说，透过机器的｢出芽口｣可以诞生能力统一的实油，
之后实油的能力能透过管道中途的打药，在活动力、智力、服从度等方面改变；
如果课金，可以解锁选择方式，最基础的则是透过虚拟掷骰，
在骰子滚动画面结束后，跑出对应能力的赤油。
麻洽已经是机器吐出的第二十八只赤油。
早在之前除了一只被男子养成雷普魔的爱立斯、一只意外产生的帕琪，
其他大部分都在产出→打招呼→做算数这流程后，被按下回收键、
还没出透明罩子就被吸入机器内部绞碎、回归苗床了。
｢总合能力高……唉，反正试试就知道了。｣
｢油？油枯里洗贴贴贼？｣
｢麻洽啊，一加一是多少？｣
｢二抖贼！｣
｢一加一加一呢？｣
｢……三、先孙贼？｣
｢好吧，｣男子的不悦稍微消退：
｢那么你在这里面等等，待会有饭，吃完到后面的嗯嗯坑拉。｣
｢知道噜贼！｣
其实、守规矩是不能油库里的，算数也是不能油库里的，
而活泼的麻洽，吃完机器调出的嚼嚼后，自然乐观的把这些排到了嗯嗯坑……
男子回来了。
他并不确定麻洽还是不是能数到三的优秀幼油，
不过这不妨碍他看著麻洽沾满油粪的屁屁时，露出厌恶表情、以及按下回收钮的手指。
说到底，这个机器本来就只是为了研究加工厂谜之液体，以便之后调整幼油能力才买的，
但附近一家店大量进货后降价，那么只需要多买几台这种机器，液体也用不完－－－
那些液体是不是真能调整油库里能力，也很难说啊。
再掷两次骰，换言之、再观察两只幼油，就可以报废这些占空间的机器了。
稍晚、两次子油的｢啾啾命啊～！｣起落，房间里多了几个大垃圾袋，
里面是机器的残骸，还有被焊脚、去毛、糊嘴取眼的、作为｢苗床｣的亲宁们。
其中一只，似乎还尝试著为死去的子油们啜泣而抽动著。
机器有著良好的售后服务，男子按下说明书上的清运专线。
(完)
.
.
如果可以在一个限度内调整实油能力值，说不定也会有很多饲养流派？
例如：
｢我聪明流最聪明啦！撑过前期，拉屎嚼嚼根本不用管！没那么多鸡毛鸭血！｣
｢呸～那还不如服从点高、体质调满！也一样不用管啊？｣
｢服从～？靠那个太没自信了吧？
体质拉满后点聪明跟活力，只要知道谁是主人，本来要点服从的不就是赚！｣
这样那样的、非常｢油库里｣的竞争……
2.【油库里小段子】宁梦没做错过任何事情油 
正文前的警告：
油库里是一种馒头小怪般、身体由甜点构成，造型为Q版大头为主的虚构存在。
油库里是虚构的，如同汤姆猫与杰利鼠一般，而你的感想可以是真实的；
《小段子》里常会涉及对这种似乎会说话的虚构存在改造、食用的场景，
如果感到任何自己无法接受的可能性，
请立刻前往站内其他优秀作品，忘了你所看到的吧。
(啊、不过也可能正因为忘了所以又点进来……油库里洗贴贴哦！[放弃])
【 小段子：宁梦没做错过任何事情油 】
宁梦没有做错过任何事情。
在宁梦还是宁蹦、就要出生时，听到亲油体外传来了这样的声音：
｢世界朱王麻恰爆诞贼！油估哔、｣
｢吵死了！原来是你们啊？活腻了是吧！｣
｢贼啊啊啊小贝比噗咕！混轮啪、｣
｢麻力傻啊啊啊！！｣
｢还不快滚！｣
亲宁生出宁蹦后，对于一句招呼都没说、只是静静看著流泪大油、旁边一大一小被踩爆油尸的宁蹦， 说了句｢不能油库里……｣，便拖著沉重脚脚步爬走了。
宁蹦依循本能，爬进了破碎亲魔体内，一边享受余温一边吃出生后第一餐。
远方传来人类的脚步声，与亲宁被踩爆的惨叫。
宁蹦运气不错，被没有多看的人类先生马虎两铲扔进堆肥坑，
堆肥的温度与不时丢入的厨余，让宁蹦慢慢长成宁梦了。
某天，厨余与杂草的高度，加上一跳正好可以出坑，
宁梦就这么离开堆肥坑、成为繁多浪油一员。
｢宁梦没有做错任何事情贼！｣
可能又是一次依循本能，宁梦遇到了魔梨沙、
是与稀薄印象中的亲魔很像的油，于是向对方开口了｢可以一起油库里吗？｣。
即使说了自己为了生存吃掉亲魔的事、因为都活在坑里不知道怎么狩猎的事，
魔梨沙也都用这句话回应，｢宁梦没有错贼！｣。
两油的关系很快就好了起来。
在魔梨沙的包容加上吃厨余的营养储备，宁梦成为了很多很多小贝比的母亲。
头上的五颗实油带著得意的表情晃动，
宁梦也露出从未有过的｢很能油库里｣表情。
这天，魔梨沙也是看用著很油库里的表情送自己出门的宁梦，
随即埋头投入狩猎中。
小贝比就要出生了吧？
实油们看起来沉甸甸的，当做窝的纸箱里也放了接生用的草床，
草床是用魔梨沙在远远公园特别冒险挑过的软草做成，没什么好担心。
之后就能看到好多好多小贝比、一起油库里了！
魔梨沙抓紧塞满猎物的帽子跳著跑回家。
｢……宁梦？｣
｢魔梨沙，欢迎回来油。｣
｢小贝比怎么了贼？？？｣
｢小贝比自己莫名其妙就永远油库里了油，
但是、像魔梨沙的小贝比有活下来。｣
在魔梨沙眼前，是摔在纸箱外的四朵馅花，
还有跟自己很像的小贝比不断舔著、吸食著姊妹油尸残馅，
精美柔软的草床放在纸箱的一角，完全没被移动过。
｢宁梦什么都没做哦！
为什么好多好多小贝比永远油库里了？这样不能油库里油。｣
｢麻恰很能油库里。｣
吸饱了油馅，幸存的子油讲了这句话，
不顾满身的脏污爬进草床，发出了打呼声。
被赶出纸箱的宁梦，用著与当时亲宁一样沉重的步伐爬行。
｢宁梦什么都没有做错油。｣
｢宁梦明明什么都没做。｣
叨念著曾经听过的词语。
在宁梦头上的，是被魔梨沙说｢真恶心！不能油库里！｣一起赶出去的子麻洽。
经过几天流浪，已经奄奄一息了。
是幸还是不幸呢？
在这之前宁梦的生活范围并没有宽广到能认知｢不要接近人类｣此一铁则，
于是看到子麻洽从头上无力滚下，宁梦对刚好路过的人类先生求助了。
｢人类先生！请救救油喔！救救小贝比！宁梦明明什么错事都没做油！｣
｢你真的什么都没做吗？｣
｢不知道为什么会碰到这种事！宁梦也好小贝比也好，什么都没做油！！｣
看得出来呢。
人类先生丢下这句话后，头也不回走了。
直到蚂蚁先生把被车辗过的宁梦亲子搬走前，
人类也好、他油也好、宁梦自己也好，
不管谁都是无辜的，什么也没做。
(完)
.
.
其实如果魔梨沙慢点造小贝比，先确认宁梦有没有足够概念，
或者干脆就把宁梦｢养｣在草床上，大概会好一点吧。
虽然以浪油的生活方式来看，结局可能也是相同的。
3.【油库里小段子】让大哥哥油库里的小贝比 
正文前的警告：
油库里是一种馒头小怪般、身体由甜点构成，造型为Q版大头为主的虚构存在。
油库里是虚构的，如同汤姆猫与杰利鼠一般，而你的感想可以是真实的；
《小段子》里常会涉及对这种似乎会说话的虚构存在改造、食用的场景，
如果感到任何自己无法接受的可能性，
请立刻前往站内其他优秀作品，忘了你所看到的吧。
(啊、不过也可能正因为忘了所以又点进来……油库里洗贴贴哦！)
【 小段子：让大哥哥油库里的小贝比 】
养了金章宁梦跟金章麻里沙的大哥哥，允许两油胎生一只小贝比。
在欢欣期待的气氛中，宁梦生产了－－－
｢公祖大伦带孙啦！！要给好甜好甜油喔喔喔！！｣
｢｢怎么是多毛啊啊啊！！｣｣
｢油啊啊啊啊小贝比是多毛先生什么的、不能油库里油喔喔喔！！｣
｢冷、冷静点宁梦，一定、一定是哪里搞错了……
大哥哥、大哥哥需要的话，麻里沙会制、｣
｢没关系啦，就养大吧。
你们之前每天都说『小贝比要让大葛格油库里油～』，
我相信你们的小孩也不会真的毫无回应的。｣
时间一天天过去。
｢饭饭先孙！赶快变成好甜好甜油！｣
虽然大哥哥温柔的接受了小多毛，亲油也努力教导小多毛守规矩，
但这些努力似乎是徒劳的……
宁梦、在饲主与伴侣前的强颜欢笑似乎也用尽了元气，慢慢虚弱下去。
终于有一天，在清理小贝比乱喷的嗯嗯时，脸朝下吐出馅子、永远油库里了。
麻里沙抓著宁梦杂乱掺白的辫子，窝在大哥哥怀中哭了一整晚。
到了早上，一人一油取回了生活的步调，继续共同养育多毛的日子。
直到有一天。
｢欸？你家这个多毛，简直是极品啊！手感带劲命又韧、骂人还不带重复的！｣
｢你喜欢的话，我跟麻里沙谈谈，可以就送你吧。｣
｢唉呀送什么的怎么好意思！这样吧，我如果成功把多毛登录成种油，分红就登记你的名字～｣
听到多毛在宁梦郁郁寡欢去世的这第一百天要被送走，
跟大哥哥一起养育多毛的麻里沙只是叹了口气，
｢连宁梦都不像的小贝比，要是有人类先生喜欢也是很油库里的……｣这么说著，
决定了多毛的命运。
正如做客的虐小妹所言，小多毛很快就通过认证了。
｢强韧的体魄不论，这么丰富的记忆与继承性是一般杂碎油库里根本比不上的！｣
多毛的登录分红一直到大哥哥暂时失业、又找到工作期间也没有停过，
这让大哥哥很开心，可以不用因为经济窘迫送走麻里沙。
又是不知到底几个一百天。
这天，｢超级种油双金馅统宁蹦(多毛·虐系)｣因为种油终于死去，
宣告停产的通知寄到大哥哥的手机。
已经成为身体种的麻里沙在前妻宁梦的牌位阖手祈祷：
｢宁梦，小贝比真的让大葛格、让人类先生们很能油库里了贼，油在天上也能更油库里了吧。｣
｢一定的呢，｣回到家的大哥哥，把蛋糕放在牌位前：｢而且宁梦也一定会祝福我们的孩子的。｣
一人一油温馨轻抚麻里沙鼓起的腹部。
天上的宁梦投影：油库里死贴贴捏～
(完)
.
.
不管是故意让两油养多毛，还是完全想不到会让宁梦累死，
都不太OK啊大哥哥。
大哥哥：｢我可是尽了饲主的义务。｣
不不，你尽了饲主义务以后还做了很多其他事吧？
.
4.【油库里小段子】无敌海景民宿 
正文前的警告：
油库里是一种馒头小怪般、身体由甜点构成，造型为Q版大头为主的虚构存在。
油库里是虚构的，如同汤姆猫与杰利鼠一般，而你的感想可以是真实的；
《小段子》里常会涉及对这种似乎会说话的虚构存在改造、食用的场景，
如果感到任何自己无法接受的可能性，
请立刻前往站内其他优秀作品，忘了你所看到的吧。
(啊、不过也可能正因为忘了所以又点进来……油库里洗贴贴哦！)
【 油库里小段子：无敌海景民宿(可免清洁费) 】
｢油喔喔喔！！宁蹦才扑速住在这种好暗好暗抖杂碎地方的油喔喔喔！是公主殿下油！｣
｢麻恰抖无敌海景必须要看到斗贼！｣
新养的宠物好吵啊……
接收上个房客的房间，开房的优惠说是要我处理遗留物，那就照顾照顾吧。
｢所以你们想看海啊？｣
｢油！海先生！｣
｢终于碰到能由辜礼的努力噜贼！｣
把小水族缸移到窗前，飘起的窗帘跟海风让这些小面团非常兴奋。
※ ※ ※
出门玩回来一趟，想著在窗前看夕阳吧？
桌上一缸晒扁的豆沙包与树枝坏了心情，
只好老老实实买垃圾袋拿去扔了。
(完?)
树枝的由来是这样的。
｢油欸欸欸！！！风先孙怪停下油喔喔喔喔！宁蹦、宁蹦口爱抖脸脸已经好痛好痛了！｣
｢贼啊啊啊！！？咩咩变成怪物噜贼？？？！｣
一开始兴奋跳到稍大麻洽帽子上的最幼麻恰，
不知什么时候已经被晒扁在黑帽子上，成了一脸苦闷的浮雕。
｢宁蹦受够了哦哦哦杂碎透明墙墙怪点让开啊啊啊！！｣
｢宁蹦！咳咳听麻洽缩贼！｣
大麻恰看著已经扁掉发黑的咩咩们，干干的喉馅发出声音：
｢跟麻洽速机力吧！｣
｢歪神吗喔喔喔麻洽速疯了吗！死了吗？？｣
还不算成油的两油，速机立肯定会死的……！！
｢如果有麻洽无敌的帽组，加上小贝比抖茎先孙，
组成好高好高先孙、就能出去外面噜贼！！｣
当然，依然是不够高的。
而且快晒干的两油也没有足够的水份。
结果、也不过是多结了几枚小如砂砾的果干。
并没能让大哥哥打包的垃圾袋，多上几分重量。
(完)
如果是一大家子成油，大哥哥应该会直接走人吧。
(或者说放著豆沙包们乱跑，房间还是不是能住的状态、绝对是问题。)
5.【油库里小段子】用买的就有 
正文前的警告：
油库里是一种馒头小怪般、身体由甜点构成，造型为Q版大头为主的虚构存在。
油库里是虚构的，如同汤姆猫与杰利鼠一般，而你的感想可以是真实的；
《小段子》里常会涉及对这种似乎会说话的虚构存在改造、食用的场景，
如果感到任何自己无法接受的可能性，
请立刻前往站内其他优秀作品，忘了你所看到的吧。
(啊、不过也可能正因为忘了所以又点进来……油库里洗贴贴哦！)
【 小段子：用买的就有 】
麻洽捏、素要当｢宠物油｣抖麻洽贼！
虽然还没有｢飞章先孙｣，
但素已经知道在翻越好高好高看不见抖墙壁先孙后，
看到陌生抖轮类先孙，就素成为宠物油的讯号贼！素上天抖启示！
好像在颠上杯～
油！素陌生抖大葛格贼？麻洽已经素宠物油噜贼？徽章先……好甜好甜！！
嚼嚼！嚼嚼好潟湖贼～
※ ※ ※
｢油还真是悠闲啊，哦哦哦、好无知好无知。｣
从打开的窗子，一只恶心丸飞了进来，停在没有水的水族缸边。
缸里吃著油饲料的麻洽吃完了最后一口，抬起脸脸先生(或说几乎是仰躺)看著来客：
｢不能油库里抖杂碎！把麻洽大爷当做喷但诺贼？｣
恶心丸抖了抖翅膀：
｢没有的唷，只是觉得麻洽不知道重要的事：
人类捏，可是会『虐油(欺负油库里)』的存在，
哦哦哦、好危险好危险。｣
这种光是余光瞥见摇晃就恶心的、甚至不能称做慢馒头(油库里)的家伙！
麻洽心想，该提醒恶心丸重要的事贼！
｢麻、麻洽当然知道贼！可是麻洽是宠物油噜、不会被欺负贼！会被大葛格保护抖贼！
因为那素所谓抖『饲主义务』！会把恶心丸打倒贼～等桌看！｣
恶心丸更加往水族缸内倾斜头体，
麻洽更加把自己贴在冰凉的缸壁上，不知不觉已经连辫子根都几乎要直接贴著玻璃了。
不过、恶心丸并不是想靠近麻洽，而是用翅尖指了指自己的头饰：
｢金章先生是不会随便被人类打倒的证明唷，
反而是麻洽，好像没有『徽章先生』捏～
这样好吗？没有徽章先生，代表是随便买来、可以被替代的油唷，
哦哦哦、好可怜好可怜。｣
｢麻洽祖素暂时昧有徽章先孙！很快就素金章噜贼！｣
那就等著看吧，哦哦哦、好可怜好可怜。
恶心丸反物理高速摇摆著飞走了，
留下无法直视那样不油库里身影的麻洽，在缸中不自觉漏著恐惧嘘嘘。
麻洽……才铺素、才铺素｢废备替代抖油｣贼！
※ ※ ※
｢我回来啦～唉、真累啊，
那个啊、麻洽？是麻洽嘛，可以安静点吗，我今天很火大，怕把你打烂唷。｣
上班族大哥哥今天被上司误会出了纰漏，
虽然误会解开后备上司请客赔罪，但只让不擅应酬的大哥哥只觉得更累而已。
又不能不去……。
于是，大哥哥这一天跟麻洽的互动，
就只是帮忙清理了一下水缸、准备了新的水、放了一包毛线当麻洽小床，
之后房间就暗了下来。
｢贼……徽章先孙抖素情贼……｣
看著大哥哥一脸低气压，麻洽什么也没说，
只能在勉强称得上舒适的毛线堆里逼自己嘶呀嘶呀睡去，
幻想著忍耐能换到赢过金章的徽章。
｢麻洽抖……麻洽最强徽章贼……｣
梦话非常小声，而且在大哥哥从房间另一端的床发出｢哈嗄？｣一喊后，颤抖著静止了。
※ ※ ※
麻洽来到陌生的地方当宠物油已经好多好多天。
每一天，像是看准大哥哥不在一样，
恶心丸总是会随著开始转黄的天空慢慢飞来，告诉麻洽一些麻洽根本不想知道的事。
｢没有徽章的油通常会喂蕾咪唷，从脚脚先生开始一点一点撕，哦哦哦、好痛苦好痛苦。｣
｢油知道吗？这张照片的好甜好甜是这张照片的油库里做的唷，
头饰在旁边所以看得出来吧？看不出来？哦哦哦，好无知好无知。｣
｢油真的不是为了被欺负才买来的吗？｣
麻洽已经不知道了。
在被买来的第二天、麻洽曾经对大哥哥发问。
｢麻洽、麻洽抖徽章先……(这时，馅子想起了传承的『不可以认为已经是自己的』)
麻洽想要一个徽章先生－－－｣
｢哈嗄？徽章！你说什么？｣
大哥哥的吼声差点把麻洽震晕过去。
自己是为了被欺负而被买下来的油库里。
自己是为了被欺负而被生下来的油库里。
水缸里并没有太多东西，
麻洽只能在恶心丸来到时，试著用毛线垫子遮住自己；
甚至、在垫子因为沾了嘘嘘先生而被移走后，试著忍住不嚼嚼来遮住自己。
可是，麻洽没发现那也不过是挡住自己的视线，
恶心丸还是在黄昏前来、从上方锁定麻洽的位置。
｢没有徽章先生的麻洽唷，不能跟大哥哥要吗？
不会被欺负吗？哦哦哦、很痛苦很痛苦？｣
麻洽只是看著恶心丸与染上夕阳色飘起的窗帘。
自己是为了被欺负而被买下来的油库里。
自己是为了被欺负而被生下来的油库里。
宠物店时期注射的抗非油剂，还有两个月才会完全失效。
※ ※ ※
唉呀！又忘了！我真是～就是这样才会被误会是出错的人吧？
说起来麻洽好像只问过一次怎么没徽章，看来真的有银章血统也不一定。
虽然买到的是铜章，不过也对麻洽有个交代了吧。
今天还买了照明开关用定时器，
这样就不用一直请邻居的恶心丸帮忙在天黑前、飞过来帮麻洽开灯了。
油库里这样安静、不用多费心的宠物真好！
糟了、忘了买防水油床。
是因为还是幼油吗？麻洽只有没事漏尿这点让人担心。
嗯，既然要往回走，顺便买个小蛋糕互相庆祝相遇两个月吧！
上班族大哥哥没有听见麻洽生命的倒数计时，
就这么回头往车站方向，迈开了有些雀跃的步伐。
此時，大哥哥家裡幫忙開燈的噁心丸：
｢哦哦哦、是非油呢，好可憐好可憐。｣
(完)
恶心丸－－－
→是真的担心麻洽没徽章是被买来虐待用的(虽然言行完全不像
→｢没徽章就跟饲主要一个，不然就会变成饲料或好甜好甜｣
→｢为了帮助理解，讲清楚一点好了。｣
麻洽挂点后，上班族大哥哥－－－
→｢咦？油库里是寿命这么短的宠物啊？｣
→｢……好吧，把蛋糕点上蜡烛当做哀悼，明天再去买一只！｣
→｢ ＼＼油库里太可爱了！可爱又便宜！！LOVE！ ／／ ｣(90分贝)
邻居：吵死了。
恶心丸：哦哦哦，是爱派是爱派。
.
※并不是。
6.【油库里小段子】换汤不换药 
正文前的警告：
油库里是一种馒头小怪般、身体由甜点构成，造型为Q版大头为主的虚构存在。
油库里是虚构的，如同汤姆猫与杰利鼠一般，而你的感想可以是真实的；
《小段子》里常会涉及对这种似乎会说话的虚构存在改造、食用的场景，
如果感到任何自己无法接受的可能性，
请立刻前往站内其他优秀作品，忘了你所看到的吧。
(啊、不过也可能正因为忘了所以又点进来……油库里洗贴贴哦！)
【 油库里小段子：换汤不换药 】
｢油欸欸欸！！噗要过来油！早苗苗速、速宠物油的油！速世界的奇迹啊啊啊给波噗、｣
公园的偏僻角落，一只一看就知道是流浪油的成体宁梦袭击了戴著徽章的早苗。
奇怪的是，只见宁梦巧妙的拿出树枝，把撞昏的早苗从后脑勺剥开，
随后、往树丛喊了一声－－－
｢馬麻……｣
從樹叢緩緩走到寧夢身邊的，是一隻頭飾殘破的麻洽。

｢小貝比，已經準備好了嗎？會有點不能油庫裡，要忍耐油……｣
剛才襲擊早苗時滿臉的凶神惡煞表情如煙消散，寧夢完全呈現了｢慈母｣的一面。
麻洽则是闭眼一脸坚决站好。
宁梦把自己的小贝比一样从后脑切开、完整的拨出了球形体馅，
放进快速清理好的早苗皮内。
之后熟门熟路从宠物油会携带的小包内，拿出油用紧急救伤膏，
完成了换馅手术。
之后只等人类先生让小贝比过上宠物油的油库里日子了……
※ ※ ※
小贝比明明就很能油库里，
但不管是不能油库里的大哥哥、还是笨蛋爱腻斯都不能理解油，宁梦想著。
离开了不允许做小贝比的大哥哥，
为了做不出小贝比的爱腻斯忍著找不爱的油爽歪歪，生下的是帅气可爱的麻洽；
爱腻斯却一点都不懂小贝比的油库里，自说自话撕毁小贝比的头饰！
于是明明是合理制裁了毒亲爱腻斯的伟大单亲马麻宁梦，却被族群赶了出来。
那时候拯救宁梦的，就是小贝比的油库里。
｢马麻、要油枯气贼！麻恰捏、会去狩猎，也会自己嗯嗯！把油估里分给马麻抖贼！｣
明明是这样油库里到当宠物油也不奇怪的小贝比啊……
一定要让麻洽当宠物油。
凭著过去的经验，宁梦知道宠物油出门会带上救伤橙果膏，
于是在公园的角落、垃圾场的边缘抓了几次落单幼油练手，
总算可以完美的掏出油馅进行移植；
受害油则随便压一压、扔到路上，人类先生只会不疑有他的踩过去。
等待许久的机会很快来到－－－粗心饲主没有看好的幼早苗，粗心的跑到公园了。
施行手术加上宁梦的特训，麻洽很快改掉了口癖，辫子也连接上动作馅经了。
只需要看准人类先生来的时候演戏。
※ ※ ※
｢油啊啊啊不要杀麻ch……不要杀早苗油！！｣
｢把好甜好甜交出来喔喔喔！！｣
急促的脚步声。
｢在做什么啊你！｣
亲宁梦果不其然被早苗的饲主一脚踢飞，摊倒在树下。
｢(小贝比……要好好、油库里的活下去)｣
亲宁梦闭上了还完好的那边眼睛。
｢没事吧早苗苗！幸好……幸好！终于找到你了！｣
刚才凶恶的人类转为温柔呵护著麻恰。
｢搞……搞口怕资……的油！｣早苗皮内的麻洽压抑口癖，似乎成功的瞒过了。
｢幸好没事！来吧、骂几句这种杂碎油，跟它说再见！｣
｢资……早苗油喔喔！许早苗油！遮种拉机、就要吃嗯嗯资……油！｣
为了演出对亲油的轻蔑、也为了忘记必须抛弃亲油的痛苦，
对著只剩些微抽搐的亲油，麻洽排出了大块的嗯嗯。
｢唉呀？麻恰，你嗯嗯先生颜色好怪啊？｣
｢嗯嗯先生很能油库里贼！没有奇怪油！！｣
(完)
·爱腻斯会火大也不意外，好歹也找同种的啊……前宠物油突然降智？大概吧
更多可能还是亲宁梦自己的喜好。(更糟了)
·早苗的饲主对
｢附近的公园有奇怪的宁梦＆麻恰亲子，会对幼浪油施行奇怪改造｣
的消息略知一二，
所以看到怪怪的早苗(？)大概猜到情况了。
·但早苗还是能自己跑了耶，饲主啊……要养就要顾啊……
.
