简介
（ Ai翻译，以下小说原简介）
我抛弃自己的孩子,破坏丈夫的情人生育,让情人看到丈夫的真面目而被烧死,这一切一切,都是因为我太爱我的丈夫宙斯。
作为婚姻和家庭生活女神的我,赫拉,拥有一个多到加个“超”字都不为过的花心丈夫宙斯。今天,我又一次为他的外遇所苦恼。
“看到赫拉刚才恼怒的表情了吗?多可爱啊。”
我对丈夫的爱意,也只能被他扭曲的爱欲回应......
※在希腊神话中,(在作者看来)最大的谜团就是,为什么花心丈夫宙斯和妻子赫拉没有离婚?(把所有的历史渊源都搁置不谈)我认真地对这个谜团进行了妄想,得出的结论是——赫拉是个病娇(可能有一点强迫型人格障碍),而宙斯是个S。既然如此,我就写成小说吧(* ́ ̆ `*)呼呼♡
※本故事虽然以希腊神话为蓝本,但并不忠实再现原作,还请读者理解。特别是对希腊神话比较熟悉的读者,可能会看到很多令人吐槽的地方,但这只是一本娱乐小说,(; ́▽`)请大家睁只眼闭只眼。
当我第一次见到他时,他已经有了妻子（1）
我真不知道这种情况还会持续多久......。
先被吞下去的两个姐姐,后来被吞下去的两个弟弟,还有最近被吞下去的一块大石头。 老爸,不仅把自己的孩子吞下去,现在竟然连石头也吞下去了,他肯定有问题!
啊......被困在父亲的肚子里,不会死去,只是时间在流逝。
有人......有人救救我......!!!
也许是我内心的哀嚎被听见了,在一个夜晚,那一天终于来了。
我以为我的两个弟弟波塞冬和哈迪斯消失了,谁知道下一秒我自己被一股无比的力量从父亲的肚子里「呃......!」吐了出来,重重地掉在了地上,正好砸在两个先出来的弟弟身上。
然后,我首先看到的是痛苦挣扎的父亲,以及我从未见过的弟弟。
*
空中飘扬的花瓣雨,泼洒下的祝福暴雨。
戴着细薄的面纱,身旁是挚爱的丈夫。
每个女人都梦寐以求的幸福时刻——结婚。
我,婚姻女神赫拉,要和我的弟弟宙斯结婚了。
和弟弟结婚?!请不要用人类的感觉来看这个。近亲结婚对神来说很正常。我的父亲克诺索斯和母亲莱亚不就是兄妹吗。
为什么直呼父亲的名字?一个会吞掉自己孩子的畜生,值得我用敬语吗。
这里我稍微讲一下和丈夫宙斯的恋爱故事吧。你们肯定也很感兴趣吧?
我第一次见到宙斯是在父亲吐出被吞掉的孩子们的那一天,之所以父亲会吐出孩子,是因为宙斯和智慧女神墨提斯让他喝下了催吐药!
父亲最后吞下的那块大石头,其实是一个母亲骗父亲说那是刚出生的孩子,一个替身。
这个替身石头,就是他们的第六个孩子,宙斯。宙斯在密切照看下长大成人,为了救出我们这些兄弟姐妹,和墨提斯合谋出此下策。
其实,父亲吞掉我们兄弟姐妹的原因,是因为他收到一个预言,说自己的孩子会夺去他的权力。
我想问,那他干嘛要生孩子呢? 只有我一个人觉得很在理吗?男人真是笨蛋......不好意思,我不该说那么难听的话。傻子......?啊呀,我找不到合适的词来形容了。
总之,被弟弟救出来的我,后来被托付给了海神俄刻阿诺斯和他的妻子忒堤斯抚养长大。
与此同时,我的弟弟们在和父亲作战。
我的弟弟们最终取得了胜利。他们抽签分配了领地,波塞冬获得了海洋,哈迪斯获得了冥界,宙斯则成为了天界的主宰,由于这次的功绩,宙斯被公认为众神之首。
也就是说,作为他的妻子的我,今天要成为众神的女王了。
很棒吧?
话说回来,其实我是宙斯的第三任妻子。
为了清算过去,我大概介绍一下他前两任是谁。第一任是帮助我们的墨提斯,第二任是我们的伯母,正义女神忒弥斯。
至于他为什么和墨提斯离婚我就不展开说了......当宙斯来接我离开俄刻阿诺斯的时候,他已经和忒弥斯再婚了。
你们可以想象当时我的震惊!
说实话,当宙斯救了我的时候,我就一见钟情了。
飘逸的长长的银色秀发,金色的眸子闪烁着雷电的光辉。
俊美的容颜让所有人无法移开视线。甜美的嗓音宛若天籁,听了就无法自拔。
啊,我多希望他能在再婚之前再次与我相见,我当时痛哭流涕。
更让我难以承受的是,宙斯居然在深夜爬进我的床!不止一次!很缠人!
请你们想象一下,被自己倾慕的人求爱,正常来说应该很高兴吧。会很乐意献出自己吧?
但是为了原则,我硬着头皮拒绝了他!
因为我是主管婚姻、女性和家庭的女神。我怎么可能和已婚男性发生关系呢。
尽管他执着地不断追求我,但在这一点上我绝对不会让步。
那为什么我今天要和这样的男人举行婚礼呢?
这是因为......没错,发生在几个月前的一件事。
那天我像往常一样在森林里散步,突然下起了雨。
我环视四周,想找个避雨的地方。这时在路边我看到一只湿漉漉的布谷鸟。
我走近一看,它似乎受伤了,翅膀无力地张开,看起来很可怜,我想它一定很冷,就把它放在胸前,急忙跑回了家。
「小布谷,你没事吧?我帮你看看伤势。」
我要把布谷鸟放在床上,当我从胸前取出它时,吓了一跳!
一开始只有两手大小的布谷鸟,突然之间变得巨大,变成了一个人的形状。
「啊啊啊!」
「惊到你了吗?赫拉。」
「宙斯......大人?」
原来那只布谷鸟是宙斯变形的!我吃惊得坐在了床上,宙斯的脸凑了过来。
「我终于进到你的卧房了。赫拉,像刚才一样用你的身体温暖我好吗?」
「请不要开这种玩笑。我已经多次说过了,我不想和已婚男性发生那种关系。」
我扭过头去,宙斯用手指绕着我的栗色头发打转,咯咯笑着。
啊,帅气极了......简直就是我理想型啊。强势一点的地方也让我觉得有点心动呢。
「我知道赫拉是喜欢我的,要不就忘记一切,哪怕只有片刻,把自己交给我如何?」
宙斯在我耳边的低语和甜言蜜语,让我的心扑通扑通直跳。
如果只有一时的话......
不,我在说什么呀!
一旦容许一次,就会有第二次、第三次。受伤的还是宙斯的妻子。
我已经说过很多次了,我是婚姻和家庭的女神。怎么会动心于这种甜言蜜语呢!
「不,无论您说多少遍都徒劳无功。」
「那就让你的身体来判断吧。」
宙斯的手掌从衣襟滑进了我的大腿。
就在那一刻,我的头「嗡」的一声,房间回响着清脆的一巴掌声。
我重重地扇了宙斯一巴掌,他的嘴角流着血。
打了众神之首一巴掌......我有些后悔,但并不觉得自己做错了。绝对不会把身体献给除丈夫之外的任何人!
他可能会大发雷霆。但是当我抬头看他时,宙斯出人意料地舔了舔嘴角的血,微笑着。
「赫拉,你很坚定啊。我就喜欢你这一点。」
他再次逼近,险些将我压倒在床上。我使劲把他推开,站了起来。宙斯叹着气说:
「真让我头疼,赫拉。怎样才能征服你的美丽呢,能告诉我吗?」
「我不需要多说,我绝不会和有妻子的男人发生关系。我的身体只会献给一个人,那就是我赫拉的丈夫!」
听到我犀利的话,宙斯似乎想通了什么,拍了拍手说:
「哦,我明白了!很能理解你的意思。我再来找你。」
宙斯化作一只布谷鸟,挥着翅膀从窗户飞了出去。
我走到窗边往外看,天空完全放晴,美丽的蓝天重现。
「也许刚才的雨也是宙斯搞的鬼......他能随心所欲地掌控天气。但就算是伟大的宙斯,也无法驾驭我的身体。」
我说的那么明白,恐怕他不会真的再来找我了吧,正常人都不会的。
然而就在几周后,出现在我面前的他说:
「我心爱的赫拉,我已经和忒弥斯彻底分手了。所以成为我的妻子吧。」
「什、什么......刚才您说什么?」
「我说我要把你接为正妻。这样你就是我的了。」
宙斯握着我的手,露出迷人的微笑......
啊?啊?啊啊啊啊!?
......这就是我和宙斯的恋爱故事。
我必须澄清一点,我绝没有怂恿宙斯和忒弥斯离婚!
你们都能理解的吧?
作者的话
————
我写这个是为了提高赫拉女神的好感度!( ́∀`)我会坚持每天更新,还请大家支持!
当我第一次见到他时,他已经有了妻子（2）
「赫拉,你今天怎么了?一直在发呆?」
「哎,没有的事。只是在回想和宙斯见面的往事而已。」
不好,不好。现在是婚宴正在举行的时候。我朝宙斯甜甜一笑,他回道:「是吗?」
「那这个你会喜欢吗?」
他拿出来的,是一根闪烁金光的长杆。杆头美丽的装饰上,还栖息着一只小鸟。
「这是......王笏吗?」
「没错。你认出这只鸟是什么吗?」
细长的身体,长长的尾羽。这只鸟是......
「难道是......宙斯大人?」
「答对了!」
栖息在权杖头的,是一只布谷鸟。也就是当初化身为鸟追求我的宙斯。
丈夫充满幽默感的礼物让我忍不住嘻嘻地笑起来。
「我时时刻刻都在想你,赫拉。」
甜蜜的亲吻,让我几乎要融化其中。
我喜欢他!太喜欢了!!
能毫无顾忌地爱着一个人,是多么幸福的感觉啊。
「恭喜你,赫拉和宙斯。」
大地女神盖亚优雅地现身在我们面前。她是我和宙斯的祖母。
「谢谢您,盖亚女神。」
「赫拉,今天的你美丽无比,看起来很幸福嘛。这是我的贺礼,收下吧。」
盖亚女神递来的,是一个金苹果。
「金苹果吗?多漂亮的果实啊。」
「这与新晋王后相衬的稀世珍宝。去某处种植便知其神奇了。」
「那就献给你西方尽头的一隅吧。」
「西方尽头是指阿特拉斯那里吗?」
阿特拉斯,就是之前与宙斯交战,力大无穷,几乎将奥林帕斯山打得落花流水的男人。
他和站在克罗诺斯一方的战友都被扔下了最可怕的地狱俄刻阿诺斯,只有阿特拉斯遭受了比那更残酷的惩罚。就是西边尽头抬着天空的这个。
宙斯还真狠,居然一个人就要他撑起整片天空......
不过这种无情也很迷人!
「没错,那里鲜少有人涉足。种植宝物再合适不过了。我去做!」
听到我们的对话,盖亚女神皱了皱眉。
「宙斯......我很想跟你说说话,但今天是值得高兴的日子。看着幸福的赫拉,就不忍心插话了。只好作罢。」
......这是什么事呢?
宙斯如往常一样露出微笑,而盖亚女神的表情似乎在压抑某种怒火。两人之间,明显有一些看不见的火花在飞散。
盖亚女神重重地叹了口气,身形融入大地,消失不见了。
「......宙斯大人,盖亚女神到底怎么了?」
我发问道。宙斯摇摇头。
「哈哈,你不用操心。只是她对一些事有些不满而已。来吧,去和大家打个招呼吧。她们好像在等我们呢。」
「那我这就过去。」
我拿起盛着神酒的杯子,走入人群中。
和女神们聊了一会,一个激动的大嗓门插了进来:「祝贺你——们!」
正义女神忒弥斯,我最不想见到的人。我丈夫的前妻。
虽说不是我造成的,但毕竟帮忙摧毁了别人的婚姻,我真的不好意思见她。
「赫拉,一脸阴沉的做什么嘛。也不用对我那么客气,你现在可是众神的女王!」
「啊......嗯嗯。」
「难不成你觉得见我很尴尬?」
「......」
我既不敢说「是」,也说不出「不是」,只能僵在那里。她咯咯笑着,用力拍着我的背:
「别害羞嘛!我反而要谢谢你,解放了我摆脱那个花心渣男。你知道的,我是掌管正义的女神。我的丈夫却个花花公子,多没品行啊。什么雄性天生就会外遇以传宗接代之类的鬼话,开什么玩笑,又不是畜生!对不对?」
「嗯......您说的对。」
她好像喝醉了。平时严肃持重,一手天平一手宝剑的模样荡然无存,看来的确憋屈了很久。
宙斯在两段婚姻中数次出轨的事,可以说是出了名的了。
水之女神欧律诺墨、姐姐谷之女神德墨忒尔、姨妈记忆女神谟涅摩叙涅、除了和他有孩子的女神,还有无数传闻他与之有染的女人。
这想起来还真让人心酸。
「一个正经严谨的女孩,嫁给一个下半身不严谨的男人......嗯?不对不对,哪种都无所谓!我就是担心你会受伤嘛......」
她往宙斯的方向瞟了一眼,只见他正和其他男神们聊得开心。
幸好,他似乎没有听见我们的谈话。
我明知宙斯有出轨的习惯,但他也说会一直想着我。只要我们之间还有情意,他应该就不会再去找其他女人了吧......
「不要抱有『爱情的力量就能治好他的花心』这种幻想,这对你没好处的。」
就像洞察我的内心一般,忒弥斯女神果断地说道。她刚才还茫然的脸突然严肃起来,我吓了一跳,不由自主地咽了口唾沫。
「现在他已经坐上了霸主的宝座,你改变不了什么。但至少可以倾听你的怨言啊!有什么烦心事就来找我!明白吗?」
她又在我背上猛拍了两下,然后晃晃悠悠地去取更多的酒了。
忒弥斯女神的预言能力在众神中数一数二,她的话深深扎在我心里。
「赫拉女神,不要因为还没发生的事就郁郁寡欢嘛。」
站在一旁的彩虹女神伊里斯温和地安慰我。
「谢谢你,伊里斯。」
我一饮而尽手中的神酒,伊里斯立刻斟满了我的酒杯。她总是这样体贴周到。
反正我也没有预知未来的能力。我只能相信眼前的宙斯。
——
翻译者（虽然大部分是直接用ai跑的）的吐个槽
欧律诺墨(Eurynome)给宙斯生下美惠三女神
，
谟涅摩叙涅（Mnemosyne）和宙斯生下缪斯，德墨忒尔（Demeter）为宙斯生下了珀耳塞福涅，后面被哈迪斯给抢到冥界了，导致了冬天的到来，但根据神谱的记载，宙斯是先娶赫拉，再和她们生孩子，宙斯开始大规模乱搞貌似都是和赫拉结婚之后开始的
自己的孩子不用说了，当然应该很可爱吧？
奥林匹斯山峰是通往天界的入口,只有得到宙斯大人的允许,才能居住其中。作为宙斯的妻子,我也住进了他在天界的宫殿里。
婚礼举行至今,不知不觉已经过去300年了。嘛,对不朽的神来说,这不过是弹指之间。
伊里斯敲了敲门,端着我最爱吃的干无花果走了进来。她总是细心地照顾我的起居。
缸中弥漫着淡淡的香味,是加了一种名叫西底里蒂斯的草药的水。我加入了一匙蜂蜜搅拌,伊里斯递给我一杯草药茶。
虽然仙酒也很美味,偶尔来一杯这样的草药茶也不错。
「肚子已经这么大了,看样子很快就要生产了呢。」
「是呀,我已经迫不及待想见到我的孩子了。」
我轻抚高高隆起的肚皮。里面孕育的,当然是我和宙斯的骨肉。
300年过去了才第一个孩子?的确如此。自从婚礼之夜的初夜,宙斯就是我床第的常客,整整300年从未间断过。
尽管我曾为忒弥斯女神的话而不安,现在看来那不过是杞人忧天。
作为不死之身,我的初产虽有忐忑,但终归与凡人不同,不会有生命危险。
现在我只渴望我和挚爱的孩子平安降生。
＊
「赫拉女神,您生了!是个男孩!」
伴随着婴儿响亮的啼哭,伊里斯抱着裹在布中的我的孩子来到我的胸前。
「太好了,我等不及想见他了。」
我立即让他吸吮我的乳汁。不一会儿,他就酣然入睡了。
「已经睡着了。趁现在把他清洗干净,穿上襁褓吧。」
我让伊里斯准备好准备工作,正要脱下包裹住婴儿的布时,我几乎叫出了声。
「这、这是怎么回事,他的脚?!」
当布退去的时候,婴儿显露出来的小腿歪歪扭扭,双脚畸形。
这是个畸形儿。
「他的双脚可能会影响行动。这没办法。」
「怎么会这样......这是我和宙斯的孩子啊!」
仔细一看,这张脸也谈不上漂亮。我和宙斯都是美貌无双的神明,我们的孩子怎么可能长成这样呢......
不,他终归是我视如命根的骨肉。我一定会好好养大他,将来他也一定会成为奥林匹斯山杰出的神明。
没错,一定不会错的......对吧?
农业女神得墨忒耳,灶神赫斯提亚,还有眼前的伊里斯......一个个奥林匹斯山上的神都是美男美女。爱神阿佛洛狄忒看到我儿子准会嗤之以鼻,说多丑啊。
「不知宙斯大人见了会说什么呢......」
一想到这我就难受。
和前妻忒弥斯所生的季节女神以及命运三女神那般漂亮出众不同,宙斯会不会骂我「生了这么丑的孩子干什么」,然后认为我这样的妻子没有用,把我抛弃掉呢......
「您就别瞎操心了。赶紧给孩子穿好衣服,去见宙斯大人吧。」
「不行。他会被其他神嘲笑的。」
我抱着孩子径直来到天界边缘,俯瞰下界一望无际的黑暗大海。
「对不起......」
我明知这很残忍。
还是抱着婴儿把他扔了下去。
「让所有人都知道,我没有生育。」
＊
几天后,宙斯大人来看我的情况。
一打开门,他的眉头就皱了起来:
「赫拉,你该不会生孩子了吧?」
「没有,我没有生。」
心跳得飞快,我故意直视他的金色眼眸,生怕露馅。
「那你的肚子怎么这么瘪呢?明明之前有我们的孩子在里面啊。」
「非常抱歉,那似乎是假孕。」
「假孕?」
「是的。我太盼望怀上您的骨肉,身体就产生了错觉,肚子鼓了起来。后来意识到自己并未真正怀孕,肚子就恢复正常了。」
那只是假孕......那只是假孕......
宙斯定定地望着我又瘦又平的肚子,然后盯住我的眼睛,我也毫不畏惧地对视回去。
后背的冷汗淋淋直流,喘不过气来,恶心欲呕。
那只是假孕......那只是假孕......
长时间的对视让我几欲落泪,还是实话实说得了......
就在我快要崩溃时,宙斯忽然笑了:
「也好,赫拉,别太难过。总有一天还会再要个孩子的。」
「是、是的......非常感谢您的关怀。」
「你满头大汗的,出去透透气,散散心怎么样?转移一下注意力也好。」
「好的,我去走走。」
「伊里斯,拜托你照顾赫拉。」
「遵命。」
目送宙斯离开后,我瘫坐进椅子里。
好险,总算是化险为夷。
神祇拥有不朽之身,孩子也一样,所以被扔进海里的他迟早会漂流到某个海岸,被别人捡回去抚养长大的吧。
要不就被鲨鱼之类的吃掉了......
还是别再想下去了。
那一晚没有发生任何事。我必须永远维持这个谎言
我狠下心对面色惨白的伊里斯强调道,然后若无其事地回了寝宫。
