简介
管理妖刀的福舍寺一家诞生了一名女婴。
其女具有与妖刀相似的特质，容易互相吸引。
而害怕其力量会让福舍寺一家遭到毁灭，他们便把她关在一间具有结界的房里抚养长大。
于是，福舍寺兰姬就这么成长著，来到16岁。
房里栅栏外的月光倾泻而下，洒进了只有几盏烛火的室内。
在那里，兰姬遇到了一位意外的访客...
——————————————————————————————————————————————
10话完结。
2023/08/25 加上标点符号。
人物介绍与世界观 
本作品是由日本江户时代为背景的架空世界~
人物
福舍寺兰姬(女)16岁
因为容易被妖刀吸引而被关在具有结界的房间抚养长大。
表面温柔，实际上总是喜爱恶作剧又令人捉摸不透。
影柱(男)16岁
将军府四柱之一的忍者。
因常常暗杀兰姬失败而被兰姬逗弄。
福舍寺原真(男)54岁
派遣自家的忍者暗杀兰姬，兰姬的父亲。
第1话 将军会议 
很久以前，在世间里有个传闻。
貌美年轻的公主被妖怪诅咒，囚禁在将军府中。
公主日日夜夜都听得见像是在呼唤她一般那妖怪的声音。
『美丽的公主，你的精神将成为妖刀的粮食，为狐妖所用。』
每听见那甜美的声音，公主的身心都会被其中所吸引，被引往封印妖刀的所在之地。
这时的她身边缠绕著妖力，房里的结界就会起到作用，将她身上的妖力镇压。
但情况每况愈下，她的意识渐渐无法保持，妖力也愈来愈强，最终会突破结界夺取深处被封印的妖刀吧。
因此，在将军府里的家臣们召开了会议。
「封印在妖刀里的狐妖已经渐渐苏醒，是时候该做决断了，将军阁下。」
「是阿，而且公主房间的结界已经快被突破，请您命令吧。」
坐在家臣两侧，中央的福舍寺原真，抵著下巴斜视右边的青年。
「你怎么看?原郎。」
有别于其他家臣的服装，穿著黑色和服的青年仰望著原真。
「我觉得应该早点处里掉公主比较好，再这样下去被妖狐毁灭也是时间问题。」
「哼嗯...」
像是在斟酌一般，原真摸了摸自己的下巴，过了一段时间后说道。
「那么动用我们将军府的四柱忍者去，不管用什么手段都要消灭兰姬。」
就这样，会议结束。
第2话 影柱 
啪搭，纸门被俐落地打开。
站在两旁的忍者向离开的大臣一一鞠躬。
待人们散去后，原真从里面走了出来向其中一个搭话。
「影柱在吗?」
「刚刚执行任务完回来，正在抄写报告。」
「那你告知他这次的任务吧。」
「是。」
接过原真从怀里拿出的卷轴，看起来年纪稍微有点大的男人带著困惑的表情向原真问道。
「这次的任务交给影柱没关系吗?这是关系到整个国家的大事吧?」
「那公主什么都不知道，没必要那么谨慎。」
原真带著毫不在意的眼神，直径的往走廊前进。
他的背影消失后，男人叹了一口气，向一旁的忍者搭话。
「我送去吧。」
「是。」
男人拿过书卷离开了走廊，来到离客厅间隔一格的房间。
那里充满书柜，各种放不下的书卷堆在地上。
在书堆里，有著一张刻著兰花的矮长桌。
坐在榻榻米上的是一个穿著朴素和服的少年，正在用毛笔书写著什么。
在他旁边有著一把雕刻精细的武士刀。
男人朝他丢了书卷并呼唤他。
「喂，影柱，接著。」
那少年转过头来，悄然无息的接到那书卷，没有任何声音。
自然地打开书卷，上面是由墨水写成的句子。
『要无声无息在今晚干脆俐落杀了兰姬。』
从圆型的纸窗内倾泻下来的月光映出了少年的脸。
美丽洁净，却有些瘦弱，肩上洒落著黑色的长发。
他的眉毛微微皱起，默默的问了一句。
「...我什么时候可以休息?」
「所谓的忍者就是这么回事，别抱怨了。」
影柱叹了一口气，拿起一旁的武士刀站了起来。
「那把刀会妨碍任务进行的，别带了吧。」
男人带著劝说的语气，不理会他的影柱走过他，回头道。
「轮不到你来说。」
「...是吗。」
影柱随著清晰的脚步声离开了房间。
男人走到桌子前，拿起影柱所写的报告书。
「在报告书上可不能留下这种东西啊。」
那页面上写著咒骂原真的字眼。
男人叹了一口气，把那卷报告收了起来，悄悄的重新写了一份。
第3话 囚笼公主 
四柱忍者是支撑将军府的根基。
能成为四柱忍者的人大多都天赋异禀，是与普通的忍者不同的存在。
他们各自擅长的东西不同，时常被派去执行适合的任务。
影柱擅长隐形，不容易被他人察觉存在。
这有时也会成为一个缺点，因为家主不知道他究竟在不在这里，常常会出现人不在的情况让他很疑惑。
不过一旦完成任务影柱都会撰写报告，所以也算是弥补了这项缺点。
在没有脚步声的走廊，穿著漆黑服装的影柱缓缓走向兰姬所在的房间。
他悄悄的走道纸门前蹲下来，被烛光映照的身影似乎是在看著天花板。
缓慢地从怀里拿出苦无，压低姿势准备一开门就突袭。
在纸门上留下声响，不发出声音的移动到离门口稍微远一点的地方。
那身影站起来，手伸向了纸门。
啪搭。
随著纸门拉开的声响，影柱以最快的速度冲向了她的怀里，将手中武器最尖锐的部分朝向她的脸。
「!」
但是被闪开了，落地时没有发出声音却感觉被发现了行踪。
不退却的影柱马上回头要在做出第二步的动作时，不小心跟黑色的双眼对视。
「你是谁?」
那声音不带感情和困惑，黑色的长发光泽亮丽披在肩上。
眼脸没有带著灰尘，非常的干净。
明明是在这府里不被在乎的，身上却穿著如同公主一般华丽的和服。
影柱将苦无向她的脸投掷而去，却被她快速接下。
(什么?)
那不是常人该有的反应速度，让影柱觉得奇怪。
不论怎么说，任务是失败了。
在影柱想撤退时，却被后面的声音叫住。
「既然被发现了何不好好留下畅谈呢?」
明明应该直接无视她的话，但却感觉像是被盯上的猎物让影柱无法动弹。
身影一步步的走向他，少女的声音流入了他的耳里。
那脸上带著神秘的笑容，像邀请一般地说道。
「让我们来聊聊吧?」
第4话 其实还挺自由的...?
「什么?」
影柱睁大双眼看著眼前的少女。
在月光倾泻而下的身影，少女露出幽静的微笑自我介绍道。
「我名叫福舍寺兰姬，是被狐妖诅咒的公主，你就是派来暗杀我的忍者对吧?」
兰姬一副看透一切的表情，让影柱感到毛骨悚然紧握著手中的苦无瞪著她看
看到警戒著自己的影柱，兰姬忍不住笑了出来。
「呼哈哈...!!不用那么警戒啦!看起来就像受到威胁的警犬一样!」
「...」
影柱不自觉露出无言的表情，实际上却松了一口气。
兰姬冷静下来用袖子擦著笑哭的眼泪，自然的走到影柱面前。
「那么，请进来吧。」
「不...我。」
「请，进，来，吧。」
面对兰姬强势的语气和瞇起眼的微笑，影柱身体不由自主听从了兰姬跟著她走进房间。
啪搭，身后的纸门被关上，让影柱不晓得能不能安全回去。
环视著房间四周，感受到了新鲜的空气。
(房间里的空气意外的清爽...)
房间就像地下牢房，唯一的光源只有长桌上的微微闪烁的蜡烛以及从成人钩不到的小窗倾泻下来的月光。
右边放著被褥，左边直放著矮长桌。
空间狭隘到只能容纳两个人。
「请坐吧。」
兰姬将手放在矮长桌前，示意影柱坐下。
他坐到兰姬的对面，看著她毫无违和感的微笑。
「虽然没有茶招待，但起码聊天也是可以将就一下的，还请您见谅。」
兰姬袖子遮住嘴角叹气，然后一副困扰的样子。
「既然如此还不如不要招待。」
被影柱用抗议的视线督到，兰姬忍不住用袖子遮住嘴角隐笑。
「你的脸也太有趣了吧...但也没办法吧?基于礼貌嘛，虽然你是不请自来的客人。」
「是不请自来暗杀你的。」
「嗯嗯，我知道的喔，是父亲大人派你来的吧?」
兰姬带著不是很好的语气这么说道，但脸上依然带著微笑。
「你也知道阿。」
「府里所发生的任何事我都知道喔。」
「你是偷窥狂还是跟踪狂?不对，你为什么会什么都知道阿。」
「其实他们明明把我关在房间里来著，但那纸门拉一下就开又没人看管想溜出去都很轻松呢。」
看到兰姬直白的抱怨这一切让影柱忍不住吐槽。
「将军府在做什么阿。」
「谁知道呢~?」
兰姬摆出「我不知道他们在想什么。」的微笑后，默默抬头看著从小窗倾泻下来的月光。
第5话 四柱之一
在兰姬看向窗外时，影柱缓缓的从束口袋里拿出第二把苦无。
「你还不放弃阿。」
被兰姬盯著，影柱默默的收了回去。
「因为这是我的任务。」
兰姬带著微笑，拿起刚刚袭击自己的第一把苦无，看著映在侧面的倒影上。
「但作为四柱忍者的你不应该是这种一般的暗杀模式吧?」
正如兰姬所说，四柱的忍者不应该是这种暗杀技巧，而是更高一层的技术。
但影柱只擅长隐身窃取情报，并不适合暗杀，所以在四柱里他的暗杀技巧比其他的忍者还来的普通。
「...因为我并不擅长这个。」
「那么...父亲大人派你来暗杀我的理由会很令人困惑呢。」
兰姬带著认真的眼神思考著。
如果要干净俐落的解决应该要选择更适合的人，但却派了不擅长这种任务的影柱来执行难免产生疑问。
「我们的原则只有奉行主公的义务，并不会问原因。」
「如果我派你去问呢?」
「我不会听从你的命令，因为你没有那种权力。」
看著影柱诚挚地回答，兰姬带著恶作剧的微笑说著「我开玩笑的。」，然后将手中的苦无收了起来。
但那是影柱的武器，被他督了一眼然后感到麻烦的皱起眉来。
「哎呀，用那种眼神看我也不会还给你的，作为护身还算不错呢。」
带著从容的眼神，兰姬轻笑著。
「那可不是拿来给你护身的。」
「是阿，毕竟不像刀一样。」
兰姬瞄了一眼影柱身后挂著的武士刀，然后问道。
「那把刀不是府里的东西吧?」
「...」
看到影柱的视线飘移，兰姬凑了上去。
「告诉我那是什么吧。」
黑曜石般的黑色瞳孔闪耀著，仿佛看见了美丽的东西。
从少女身上飘来了一阵清香，味道让影柱有点精神恍惚。
他离开座位往后挪了一步，带著警戒的神情。
看到他的反应，兰姬微微瞇起眼睛不好意思的返回了原位。
「对不起，不想说就别说了吧，不过就算说了也没什么关系。」
兰姬带著微笑，微微低头。
「毕竟我很快就会死了，只是知不知道这两个选项而已。」
「什么?」
突如其来的话语引发了影柱的好奇心，让兰姬解释道。
「我身上具有妖狐的力量，在妖力最强的红色之月来临时我将成为她的祭品和容器。」
兰姬将前端的发丝抚到耳后。
「这也是为什么你都伤不到我半毫的原因，因为妖狐的力量在反抗。」
兰姬将手放在胸口上，认真地说。
「为了不让妖狐就这样夺取我的精神让我拿取妖刀，我有一个请求。」
「请你消耗我身上的妖力，为了我，也为了这个将军府。」
那是，两人建立起关系的开始。
第6话 府里的秘密
在那之后过了几天，影柱没有被追究任务失败的责任，而是被赋予新的任务监视兰姬。
虽然影柱感觉原真的态度暧昧不清，但还是老实的执行。
只是，监视兰姬这种任务让人心力交瘁。
自那之后就被要求进行每日的训练，说是训练其实就是以培育暗杀能力为目的的暗杀训练。
据本人所说要让妖狐的力量到极限就必须通过外在力量的干扰达到效果。
但是，在过程中兰姬说话实在刺人。
「真是的，这样早就暴露了，你是怎么当上四柱之一的阿?」
那次是在隔间挖了一个洞，投掷毒针的时候。
「这里的天花板很矮的，怎么想也不可能在那种地方吧?」
那次是在天花板进行暗杀的时候。
影柱每次都累得趴在房间里唯一的桌子上叹著气。
「别放弃阿，你一定还有很多办法的。」
兰姬拍了拍他的后背。
就算被这么鼓励也实在让人无法振作。
不管是什么攻击都会被发现，这导致影柱觉得自己是不是脑袋有问题，但被兰姬反驳了。
「这是妖狐的能力，别气馁喔，不是还要让将军府免于妖怪的祸害吗?」
「我会有什么好处吗?」
「当然了，将军府不会灭亡，这个国家也不会消失。」
兰姬带著犀利的眼神，那不是要求，而是逼迫。
「...也就是我没有不帮助你这个选项对吧。」
「是的，虽然可能造成你的反感，但如果可以我也不想逼你。」
「为什么一定是我?」
「因为你隐蔽性高，可以利用。」
兰姬直白的道出原因，微微歪头浅浅的笑。
「你会帮我的对吧?」
难道兰姬和妖狐同化了吗，影柱忍不住会这么想。
「才没被同化呢。」
对面传来兰姬不高兴的声音。
就连内心的想法也被看穿，影柱日日夜夜消耗著精神，让他有点不想思考了。
看著影柱渐渐阖上双眼，兰姬摇了摇他的肩膀。
「喂喂，小黑，你不会就这样放弃吧?」
兰姬尝试让影柱保持清醒，但他似乎做不到，意识依然朦胧的反驳。
「别随便乱给我取奇怪的绰号...」
「因为你每次来都穿著黑色的衣服阿，又不肯告诉我你的名字。」
「那是身为忍者的基本...」
「等等，别睡阿，快起来啦~」
影柱趴在桌上睡著，兰姬不管怎么呼唤他都没有反应。
「真是...」
发出受不了的声音，接著看向小窗倾泻而下的月光。
「...」
兰姬从出生时就在这间房屋里长大，知识都是从门外的书库获取的。
那里记载著反抗妖刀控制的办法，也就是削弱自己的诅咒。
这个诅咒在受到外界的威胁时才会发动，一旦宿主受伤就会让妖力减少。
如果要让宿主受到伤害，就必须在诅咒感应不到威胁的时候。
虽然不能解除诅咒，但是能争取被控制的时间。
(所以，你是最有希望的。)
兰姬看著熟睡的影柱思考著。
诅咒还感应的到他微弱的气息，如果能适应的话兰姬就能将他变成不存在。
但日日夜夜妖狐的细腻耳语有点消磨精神，为了稳固精神才会以训练的借口让影柱留下来与自己聊天。
虽然有点对不起这位刚认识的人，但是有必要这么做。
(因为时间已经不多了。)
妖狐的话语一天比一天清楚，兰姬必须在红月降临之时结束掉这一切。
兰姬想过将军默许自己出房间的行为是不是为了让她听到那句话。
那是一个家臣无心的话语和猜测。
『是不是只要公主消失妖狐也会跟著变弱呢?』
仿佛是想让兰姬的自己解读，让她做选择。
不如说自己跟父亲还真有几点相像。
既然自己的存在会给国家带来危害，那么就只能这么做了。
「这也是为什么父亲会派人暗杀我呢。」
兰姬发出嘲笑的声音，因为自己没有办法做到自杀的举动。
黑曜石般的双眼微微闪烁著，叹口气闭起了双眼。
第7话 不必要的期待
随著一天天的夜晚过去，秋天已经来临。
兰姬望著穿过小窗的枫叶落下，把叶子捡起来。
「已经秋天了呢。」
离红月的日子越来越近，兰姬觉得时间差不多了。
现在已经可以把影柱的气息完全覆盖，虽然妖狐的声音已经到大到像在耳边呢喃的程度，但过不了多久就会像在脑内传话。
今晚就可以执行，但在那之前兰姬想好好度过最后的下午。
「呐，小黑，你是来监视我的对吧?」
兰姬朝著坐在对面打磨武器的少年搭话。
他没有抬头专心打磨著武士刀回道。
「没错。」
「那能隐瞒我出城的事吗?」
「那可不行，如果你有动向我就会立刻禀报。」
「就我们的交情来讲就这一次嘛。」
兰姬用撒娇般的声音说著，却被影柱皱了眉头。
「要是违背命令可是会被当叛忍的。」
「命令真的那么重要阿。」
「因为那是我们对主公的忠诚。」
兰姬毫不在意的凑近影柱的脸颊，让他停下手边的动作往后一退。
这举动已经有很多次了，但这次似乎有些不同。
「哎呀，你的脸很僵硬喔。」
兰姬露出恶作剧的笑颜，看著影柱僵硬的脸。
「还不都是因为你靠太近了。」
「有什么关系，但现在还无法适应不觉得很奇怪吗?」
每次兰姬一靠近影柱都会看见他的耳根在发红。
「我是知道自己的脸还不至于到美人计的地步啦，但看你的样子恐怕是对女孩子没什么抵抗力吧?」
影柱颤抖了一下，露出烦扰的表情。
「...你说出城是吧，就这一次。」
「真的?」
「在我反悔之前就把刚刚的事忘了。」
「好啊~」
兰姬露出从容的微笑答应。
其实兰姬并不知道对影柱来说她的脸庞有多大的杀伤力。
脸虽然没有化妆却凸显出她幽静美丽的外表，仿佛时间停止一般。
纤细的手仿佛一捏就会折断，让人萌生出保护欲。
那心中燃烧的感情被自己用理性扑灭。
影柱心里很明白这是不可能实现的事情，因此他能做到的只有保护好兰姬而已。
(但是...她出城是要做什么?)
影柱不知道，总觉得心里有股不祥的感觉。
但看见兰姬期待的样子也就没多想，她高兴就好了。
只是前提是能不能瞒过原真还是需要花点时间。
「那么我想在晚上出城，可以吗?」
兰姬露出有些无奈地微笑，凝视著影柱。
「为什么?」
「因为夜晚的街道很美阿，我一直想在晚上看看。」
「等等，你这么跟我说难道我也要跟去?」
「?当然了。」
兰姬故意歪头，然后露出浅浅的微笑。
「难道你觉得只要看著我就没事了?」
「...」
影柱抽搐著脸颊，勉强的微笑。
第8话 妖狐
街上叮叮当当的声音传入了将军府内，坐在房间里的兰姬等著影柱的到来。
纸门边传来了被拉开的声音，影柱蹲在纸门旁，向兰姬报告。
「目前将军应该不会有任何行动，门外虽然有人看守但不碍事。」
兰姬笑著合起双手问道。
「那么你有随时被发现的觉悟了吗?」
「...」
影柱没有回答，看来是还没做好觉悟。
兰姬在内心叹了口气，走到影柱的面前。
「虽然被发现无可奈何，但之后的结果都是一样的，不用太担心。」
被兰姬这么安慰影柱顿时觉得自己被他说得像胆小的人一样，皱了眉头。
「我可是忍者，你是太小看我了吧?」
「也许是吧。」
兰姬没有否定，走过影柱的身旁朝他伸出双手。
不明白意思的他歪头，让兰姬露出邪笑。
「这期间还要请你兼保镳了，牵著我的手很难走路吧?」
「也是。」
影柱干脆的回道，轻轻地抱起了兰姬。
在横抱著兰姬时，她的体重比想像中的还轻。
兰姬似乎是知道影柱在想什么，偷偷的在他耳边呢喃道。
「女孩子的体重可不是能随便让人看的喔?」
影柱瞬间僵硬了身子，微微在心中吐气的回道。
「我明白的...」
接著，影柱带著兰姬往走廊跑去。
...
在深夜里，府里开始有了明显的躁动。
正当原真觉得奇怪时，看到跑来报告的忍者。
「原真大人，影柱和兰姬消失了。」
听到两人消失原真不仅没有惊讶反而露出伤感的表情。
「是吗...是这样啊。」
似乎是尊重兰姬的决定，原真下令看见他们两人要紧跟其后。
待他们接收命令离去后，他看著窗外的新月叹气。
兰姬自从生下来开始就有种成熟的气质，不知道那是否是受到妖狐的影响。
让兰姬自己探索府内的用意也是看她是不是被妖狐操纵，但看到那本书完好无损已经明了。
她这次的消失并不意味著她要夺取妖刀，而是打算让自己牺牲。
(真像我会做的事...)
也许是血缘造就吧，原真露出欣慰的表情。
只是，如果离妖刀太远，说不定妖狐会开始反击，因此派了忍者看著他们。
「...真希望事情能顺利进行。」
原真看著庭院里开著的兰花，内心这么祈祷著。
...
闪闪发亮的街道上让兰姬发出惊艳的声音。
「哇~!」
虽然两人是在房屋上的屋顶行径，但兰姬依然看得很尽兴。
一边指著没见过的事物，一边问道。
「那是灯笼吗!好漂亮!还有在街角的那是什么阿?」
「那是衣服店。」
「有洗衣店吗~?人工的那种。」
「呃...没有那种东西啦。」
回答他问题的影柱抱著兰姬来到街市的门口。
看到挂著拱门的发光招牌，兰姬睁大了眼睛。
「唉...那是什么?」
「那是拱门，连接通路界线的一个标志。」
影柱这么解释，将兰姬放了下来。
但自己的脖子被紧紧勒住，看著兰姬的微笑。
「还没看完喔，请你加油吧。」
「是...」
奉陪著她的任性，逛了街区一遍。
在期间影柱影约的察觉到周围的气息，但对方似乎没有要攻过来的意思。
觉得很奇怪想进一步靠近，却被对方掩藏了行踪。
(...是将军府的人吗?)
但是在离开将军府时应该没有被看见才对。
「呐，小黑，接下来请你陪我去一个地方吧。」
被兰姬拉著衣角，影柱只好回过头来板著脸。
「我不是小黑，要去哪里?」
「是这附近的地方，有棵樱花树。」
「樱花树?」
「没错。」
兰姬指著不远处的樱花树，那里不可思议的只有一颗。
没有道路连接，像独立的小岛一样。
(在那里至少还能安稳地走。)
兰姬能听到妖狐在脑里说话。
牠督囔著「就算再怎么逃也没有用，你永远是被我囚禁的公主殿下。」
但是，已经习惯去无视，因为兰姬现在的精神能抵挡牠的声音。
「快点吧。」
兰姬迫不急待催著影柱。
影柱叹了一口气，把兰姬抱起来。
踏过一片片瓦片，来到那棵树下。
第9话 兰姬想守护的事物
影柱将兰姬缓缓的放下来，让她站在地面上。
每当兰姬向前一步他就从后面跟上。
木屐踩踏著草地过了一段时间停了下来。
兰姬看著飘落的樱花露出淡淡的微笑。
「其实这是我第一次出将军府，见到了很多新奇的东西真是谢谢你。」
「...这不是什么需要感谢的事。」
「是吗?但是对我来说可不一样喔。」
兰姬面对影柱拨弄著自己的头发。
「你可是冒了相应的风险带我出来，我不好好谢谢你的话我心里过意不去的。」
对兰姬来说出将军府是一辈子都不可能的，因为即便屋内没有看守，外头的守卫也非常多。
在享受这样的自由下隐藏的风险可不是一般的高，随时都会有被发现的情况。
听完兰姬的言词，影柱坦率的点头。
「...那么，不客气。」
兰姬回了一个微笑便仰望不断凋落的樱花。
在月光的照耀下，看起来极其美丽。
影柱看著兰姬的身影忍不住看得入迷，不自觉地朝她搭话。
「兰姬。」
「嗯?」
「我...」
在话语要脱口而出时，兰姬感觉突然从胸口开始传来一阵灼热感，开始用力咳嗽。
「咳咳!」
突如其来的咳嗽声让影柱吓了一跳，往兰姬靠近时却被她大声喊道。
「别过来!」
兰姬紧握著胸口，嘴角流下的血迹被她用力擦去。
「果然来了阿...」
兰姬环顾著四周。
空无一人，连路过的人也没有。
将视线督到不远处的将军府，那里的灯还亮著。
(那么...就在这里结束掉吧。)
即使失败了父亲也会想办法杀掉自己，不用太过担心。
留在兰姬体内的妖力不断沸腾，她打算强行夺取兰姬的意识。
兰姬虽然极力的抑制住，但已经做不到了。
她看到在一旁茫然的影柱，快步地走向他。
「!」
不知是否是因为妖力的关系，影柱完全察觉不到兰姬的速度。
兰姬在他的耳边呢喃道。
「照我们平常的一样来进行吧。」
说完，兰姬仰起嘴角。
那眼神不复以往，很明显是妖怪的眼睛，头上显现出狐耳。
此时兰姬的身后生出了九条尾巴，影柱马上退后一步拔出武士刀。
眼前的少女已经不再是他熟识的人，让他握紧手中的刀摆好架势。
妖狐看了看影柱，露出邪媚的微笑。
「哎呀哎呀，刚附身就有可爱的孩子在眼前真是太幸运了。」
那声音虽然是兰姬的，但却多了一种杂音。
甜腻的不可思议，是个诱惑人的声音。
「我会好好的疼爱你的呦，不需要害怕。」
妖狐轻轻地笑著，身后的尾巴便全体朝著影柱攻击。
白色的尾巴打向影柱的刀身，发出清脆的声音。
(!)
尽管用刀挡住了攻击，但尾巴不指一条。
「呜!」
其中一条扫过脸颊，留下一道血痕，但影柱依然挡住了妖狐的攻击。
妖狐看著影柱艰难的模样满足的微笑。
「真有毅力呢~要不要表扬你一下呢?」
看到那微笑让影柱心中充满著怒火，但依然沉默著。
他在脑中寻找答案，寻找兰姬所说「照我们平常的来进行吧。」的意思
究竟是什么意思?平常所指的是暗杀训练吗?
「!」
想起了什么的影柱跳上妖狐的尾巴，接著往附近的丛林落地。
将气息掩藏，缓缓地移动。
妖狐露出有趣的微笑。
「阿阿，要来玩捉迷藏吗?可爱的小狐狸。」
影柱握著刀刃，不发出任何声音缓缓地步向另一头。
接著，冲向了她的后背。
在那一瞬间妖狐的确迟钝了一下，但马上用尾巴止住那把想要向前的刀刃。
察觉到被发现的影柱放开武士刀，快速地往另一头冲去。
在妖狐发现自己之前用苦无投掷过去，却被另一条尾巴接住。
此时影柱脑内的画面渐渐清晰起来。
那是兰姬曾经说过的话。
『你说我的反应力超群，其实那是假的喔。』
『哈阿?』
『因为，那只不过是视野变广了而已。』
『你是说能看到任何东西未来的动向?』
『不是，是能看透任何东西，例如人的个性，抑或是他人的习惯，又或是准备袭击的动作或是物体的动向，总而言之，就是五官比较敏锐就是了。』
『比如?』
『将军府的屋龄已经有多少年，这样够明确了吧?』
『...总觉得知道之后反而脑袋更混乱了。』
『所以才有训练的必要阿，你必须要让我看不出来才行，拜托你了喔。』
虽然感受比别人敏锐，但也是需要时间的。
此时影柱又再次来到妖狐的背后，怀里拿出了苦无。
(必须想办法让她反应不过来。)
再次冲出草丛，影柱朝著妖狐奔去。
「喝阿!!!」
此时的妖狐已经转过来，这是在预料之内的。
然后，在攻击过来的那一刻，跳上她的尾巴。
「!」
她的眼睛睁大，这次却没有快速袭击过来。
(这个距离...能行!)
影柱就这么坠落到她的身上，用苦无往她的心脏上猛刺。
「噫阿阿阿!!!!」
鲜血喷溅，染红了草地。
但这样还不够，影柱拿起地上的武士刀再次给她补了一刀。
身上的鲜血不断外流，妖狐露出了憎恨的眼神。
她仿佛是被那把刀钉在地上无法动弹。
「阿阿...那把刀!如果没有那把刀的话!」
她缓缓地伸向刀身，影柱用力加大了力道。
妖狐发出了惨叫，过一会儿却露出微笑。
「你也是个恶鬼阿!你不是对那个孩子产生了爱慕之情吗!」
影柱面无表情的回道。
「从她拜托我的那一刻早就没有了，快消失吧。」
这样冷漠的回答却换来了妖狐的嘲笑。
「阿哈哈!!那个表情!之前的那个男人也是同个表情阿!为了替妻子报仇而刺了我的那个男人!」
血泊中的妖狐露出毫无人性的微笑，缓缓地说道。
「因为杀不死我而造出这把阴阳刀，没想到却连后代子孙也传承下来!可恨!真是可恨阿...阿哈哈哈哈!!!」
随著妖狐的放声大笑，她的灵魂渐渐被紫色的火焰融化殆尽。
她的尾巴和耳朵慢慢地消失，只剩身体充满伤痕倒在血泊中的少女。
影柱的眼神中带著悔恨，轻轻地抬起她的身体，将她身上的武器缓缓抽出。
冰冷的体温从手中传来，让他忍不住用力的抱紧。
此时，传来了少女的声音。
「...痛死了。」
「!」
影柱瞪大了眼睛，看著皱著眉的少女。
她的眼睛微微睁开，两人的视线对视，却被她板著脸。
「可以不要一直盯著我看吗?我又不漂亮，比起这个，我要失血过多死了。」
少女的抱怨让影柱多少放下心来，想替她包扎时却被她紧张地喊道。
「我说笑的!我可不是要治疗的阿!很脏欸!」
「但在这样下去...」
看到影柱认真的眼神，兰姬垂下了眉毛。
同时，却感到有些怪异。
那就是自己还活著这件事，这是为什么?
难道...
想到什么的兰姬在怀中摸索，摸到了一样东西。
她紧握著那把苦无，微微颤抖，但声音却出奇的平静。
「小黑，不对，影柱先生。」
「不要加先生。」
这种令人怀念的气氛让兰姬忍不住微笑。
「随便啦，总之，请听听我最后的要求吧。」
在这个诡异又暧昧的气氛中，影柱吐了一口气答应。
「说吧。」
「还请你不要对我的死感到愧疚。」
「什—」
在影柱还没反应过来之前，兰姬已经拿起苦无，往怀里一刺。
但那个地方不是心脏，而是腹部。
「为什么...」
影柱的声音颤抖著，兰姬露出了微笑。
「那个妖狐，还没有死。」
「!但是...!」
「我活著就是证据，因为我是她的祭品。」
兰姬平淡的解释，靠在影柱的胸口上。
「如果她不打算吃了我，那会吃谁呢?」
「...」
答案很明显，是这里的人。
兰姬为了保护他们，必须让妖狐转移注意力。
「现在我的死亡就等于妖狐的消失，因为我是她留在这里的媒介，所以...」
突然，从脸颊滑过了冰凉的东西。
兰姬抬头一看，忍不住苦笑。
「真是的...你这样还怎么当忍者呢。」
那样近乎唾弃的言语流入影柱的耳里，但却让他抱得更紧。
兰姬露出「算了。」的眼神，用手轻轻逝去他的眼泪。
第10话 尾声
「我都要走了还让我看这样的表情会让我过意不去的，打起精神来吧。」
怀里的少女露出让人安心的微笑，接著将双手放到了胸口上。
影柱摇摇头，说著抱怨的话语。
「既然如此就不要把我牵扯进来阿。」
「欸~那有点难办呢，要怪就怪父亲大人吧。」
尽管呼吸开始变得微弱，兰姬看起来依然游刃有余的回嘴。
接著那双眼坚定地注视著他。
「那么，接下来处理一下后事吧。」
明知道自己并没有这样的权利，兰姬就像是要将这份感情割舍一般用命令的口吻说道。
「那妖狐的妖力因为我的关系变得微弱而开始沉眠，所以现在是个正好的机会，你可以把这话传到父亲大人那边吗?」
影柱没有回话，因为他回忆起之前曾经跟兰姬相处过的回忆。
不管是她无时无刻游刃有余的样子，还是那令人捉摸不透的微笑。
知道自己身负著这国家的使命感，那样的背影如此坚强。
影柱一直都憧憬著那样的人，那背影就如同自己侍奉的主公一样。
「...我。」
「你可没有选择权喔，忍者大人。」
「真是任性阿...」
「呵呵。」
兰姬笑著露出安详的表情闭起了眼睛，将双手放在胸前。
「那么，我有点累了，晚安。」
看著闭上双眼的兰姬，影柱开口道。
「...如果可以的话，能请你也听一下我的请求吗?」
「对不起呢，请原谅我的不讲理吧。」
兰姬露出苦笑，半睁著眼温柔地凝视著他，那是她不曾对影柱露出的表情。
「所以呢，作为赔偿，我身上什么值钱的东西你都可以拿喔...虽然我不觉得你有喜欢拿别人死掉东西的癖好，但可要小心我的魂魄跟著你走...」
「那还是算了吧，要是你真的跟过来还得了。」
影柱苦笑地说道，兰姬露出微笑，嘴里呢喃著。
「— —」
随后，兰姬的眼睛已经阖上。
从手中传来的温度已经慢慢消失。
影柱轻轻地将她抱起，靠近她的耳朵说道。
「晚安。」
此时周围隐蔽在角落的忍者们一一现身，包围了少年。
「你的任务已经完成了，向主公禀报吧。」
少年抬头看著耀眼的星空，怀里抱著一名已经失去气息的少女简短地回了句。
「我明白了。」
...
在深夜的将军府里，原真听到兰姬托付给影柱传达给自己的讯息时露出了烦恼的微笑。
「到最后依然没忘记自己有著公主的本分阿，明明希望她能像个普通的女孩一样生活著。」
原真罕见的流漏出感性的一面，接著看著影柱问道。
「你接下来有什么打算?」
看穿影柱没有要继续留在府里的意思，原真又补充了一句。
「不管是想离开还是继续为我效命也没什么关系，因为我跟你的父亲这么约定过。」
「我的父亲?」
「没错。」
看著影柱惊讶的表情，原真解释道。
「我曾经跟你说过吧，你的父亲和我曾是故友，只不过他并不是忍者，而是个武士，你背上的那把刀就是他的遗物。」
「只不过那把刀是你出生之后才筹造完成的，是能击溃妖狐的妖刀，当时还是在妖狐作乱的期间，你的母亲为了保护人民而丧命，你的父亲最后拚尽了全力才将妖狐逼回刀里，最后也因为失血过多而死，只留下还是婴儿的你。」
听完原真的话，影柱理解的点头。
「所以，这就是履行约定的时候吗?」
「是阿，怎么样?」
自己虽然被作为忍者培养，但如果父亲并不是忍者的话其实影柱也有想过离开这里。
虽然有违忍道，但原真也会默许他离开。
他沉思的想了想随后给予了答案。
「我—」
...
很久以前有人曾经这么听说过那个忍者以后的故事。
他踏上旅途，似乎在寻找什么人。
究竟他是为了谁去找人，还是听说什么而感到好奇。
但那又是另一个故事了。
