简介
【我单推的偶像VS青梅竹马(？？)】
高二的晓翔吾，单推7人女团『Shiny＊crusher』里的C位，雪乃白雪。
然而，他的女朋友是身为青梅竹马的小南有希。
我推跟青梅，到底喜欢哪个她？
01 
我叫晓翔吾，是个寻常的宅男，喜欢动漫、漫画、轻小说等等。然而，最近我热衷于一个偶像组合。
那是7人女团——『Shiny＊crusher』。
因为其高颜值美貌，加上永不失败的表演以及亲切的性格，令她们拥有非常高的人气，并且早已经是无人不知的国民偶像。
其中，我单推雪乃白雪酱。
她那柔润白发绑成双马尾，炯炯有神的淡蓝眼瞳；身为
清楚系
偶像，她的言行举止温柔，在台上那非常好听的歌声使观众著迷。在组合里的人气总选举里，她堂堂当上第一位，而且在艺人圈里『想她成为自己的老婆排名』也位居第一的美少女。
她的限定演唱会在今天举办。
在我喜不自禁地在玄关穿鞋的时候——「啪、啪、啪」，我听到拖鞋的踏步声。
「啊，你去看演唱会啊～」
既是青梅竹马又是女友的小南有希一边舔著棒棒糖一边走来。「毕竟她的家在附近，而且双方家长都刚好去旅行，干嘛不干脆同居？」带著这样的想法，在这限定三天假日我们就住在一起。
「哦，怎么了？你是不是嫉妒男朋友去看他推的演唱会～？」
「没什么——」
她看起来真的没有吃醋似的舔著棒棒糖。
这个限定版演出会的门票是从白雪酱的特别版单人专辑获得。我当然也花了存下来的零用钱，并买下大量专辑。有希也买了给我，她竟然中奖了。也就是说，多亏了她，我才能去到这次演唱会。
「只不过，我觉得比起和她打情骂俏，你应该会推吧。」
「那不就是非常吃醋吗。毕、毕竟她是我单推的人也没办法嘛？」
「怎么是问句？啊——，明明是我拿到的。」
「关于那点我衷心感谢！所以只要是一件我力所能及的事，我会努力实现的」
「嗯～什么都行吗，那在翔吾君回来之前我会好好想想。」
「拜托你别说什么奇怪的话喔？」
说毕，我打开大门。
「有什么事你就喊我，我马上过来。」
「……那我推的演唱会呢？」
「那当然会溜走啊，毕竟女朋友更重要。」
「嗯～，但你嘴里说不，身体却很诚实啊—？」
「没办法，毕竟是单推的演唱会，那我出门啦，好好锁门喔」
「好好，一路顺风啊～」
我一边想著回来买蛋糕，一边踏出家门。
◆
大厦的负层。从
展演场地
走下楼梯，大概能容纳100位观众。舞台比观众席高三个台阶，所以观众们更容易看到。
虽然这次观众不多，只有31个人，但周围有大量的摄影机，因为这个限定演唱会会在一个星期后于粉丝俱乐部限定公开。
「那么，接下来便唱我的个人曲，『已经堕入爱恋』——！」
「「噢——————！！」」
在狂热与声援中，少女身穿既华丽又带有褶边的服装，并开始表演。没错，她就是雪乃白雪。
今天是白雪酱的生日祭，这位国民级偶像在这个狭窄的展演空间诞生了。
垂至腰部并充分保养的白发并不是平常的披肩双马尾，今天束成马尾，而蓝色并细长的眼睛很美。
啊啊，我推今天也好
完美
……。
我们一起合唱，在间奏的时候，大家都挥动著萤光棒和团扇。
我推的演唱会转眼间……
「谢谢大家今天来看演唱会———！」
唱完最后一首歌的白雪酱将手抵在胸口的同时喘著气说道。虽然有安可的呼声，但主持人出来了就知道演唱会结束了。
「我想在这里，进行今天的秘密企划——『握手会』。」
握手会通常设定只有几十秒那么短的时间，然而这次的握手会给每个人不知为何有1分钟。在1分钟里，跟高人气偶像握手说话太神了！工作人员们也开始收纳整理东西，难道这是能跟我推说上一分钟以上的机会吗……？
「那么为了避免混乱，麻烦大家按照号码顺序——」
顺带一提，我的号码是31，是最后一个，30分钟后才能跟白雪酱握手。因为大家握手后就直接离去，所以次序轮到我的时候已经没有其他粉丝了。
我瞅著前面络绎不绝与白雪酱握手的粉丝们，跟有希发了一则「我快回来了」的讯息。
「嗯，没看信息啊。」
过了10分钟，还是完全没看，现在是晚上9点。难道是正在洗澡还是出门了？
在我如此想道的时候，轮到最后的号码跟偶像握手了。
我露出开朗的笑容，一边寒暄道「我经常支持白雪酱」，一边伸出手。
「很久不见，晓桑♪ 谢谢你经常支持我。」
啊～那个声音，被治愈了。
时间是1分钟。那么，是时候说那件事了。
「白雪酱，其、其实我……交了女朋友！」
「哇，恭喜你呀！」
我们握手的同时并上下挥动，果然女孩子喜欢恋爱的话题。
「话说回来是怎样的女朋友呢？」
「嗯嗯，她既是我打小认识的青梅竹马，也是邻居，所以我们经常在一起。告白怎么说呢……『我们交往吧？』类似的一时兴起而当起女朋友所以……」
「从青梅竹马到恋人……不错呀！」
「嘛，原本我们志趣相投，我觉得她是最了解我的重要存在，而现在每天都充实」
这种事，我从来都没在有希面前说啊……。
「......嘿嘿，看起来你很幸福真好啊。你想跟女朋友最终发展到哪一步？」
「是、是啊，毕竟她非常可爱，不想被其他人抢走所以想早点结婚—我开玩笑的。」
「原来如此原来如此。啊，如果你真的跟女朋友成了，你还会来看白雪的演唱会吗？」
「当、当然会……！说起来，下次我也会带她一起来。」
「哇，真期待啊~！」
「还剩下多少秒呢？」，如此想到的我往旁边一瞥，保安好像接起某人打来的电话，离开了展演场地。
接著，白雪紧紧用力握住我的手，说道：
「呵呵，因为你是最后一位，我们再多聊一会儿吧。」
「好、好的……！」
噢——！白雪酱主动延长……能活著真是太好了……
「其实有一段时间，我曾经想过引退的？但现在我决定继续干下去。我已经做好要做任何能所能及的事的觉悟了。」
嗯？也就是说，最近她想过退出偶像圈了。嘛，不过她能改变主意太好了。
「所以，希望你从今以后，不管有任何事都请支持我哦♪」
「啊，当然！」
握手完毕后拍了一张男女合照，我满意地离开了演唱会现场。
「……想结婚吗。嘿嘿，真没想到你会这样想……我也不想你被人抢走，所以我得采取行动了……」
◆
第二天。
「哈啊——...太棒了...」
我回想起昨天的演唱会，呼出一口气。
一生中有多少次可以近距离看到我推的个人演唱会呢？
「唔，别在我耳边说话，很吵。」
有希坐在我正盘著的腿上面，背靠著我的胸口。她放松身体，仿佛将重量托在我身上般舒畅地惬意著。
「不，你看，白雪酱不可爱吗？」
我让她看那张在握手会上拍的双人合照。
「啊——嗯嗯，很可爱呢。」
有希拿著手机的同时，略微不满地撅起嘴唇。虽然平时那略卷的长发被绑成马尾，但今天是双马尾。如果跟她说她很想白雪酱那么可爱，她应该会生气吧，所以我把这想法埋在心里。
「下次，有希也一起去看白雪酱的演唱会吧，你肯定会迷上的。」
之前虽然有邀请过，但有希要么没空，要么拒绝，所以她从未去过白雪酱的演唱会。
「不要——」
「为什么啊？」
「那是因为...等等，那不是翔吾你推的白雪酱吗？」
指向电视的有希说道。屏幕上正播放著跑马灯字幕...
【紧急】超人气偶像、Shiny＊crusher的C位，雪乃白雪宣布与圈外男子结婚！？
结婚...？这是什么？能吃的吗？
「欸欸欸——！？」
「...你好吵。」
有希捂住耳朵，刚才是我不好。
「不可能不可能！」
我慌张地查看粉丝俱乐部官网，那里也写著雪乃白雪将与圈外男子结婚。
「怎...怎么会...」
糟糕，我快要哭出来了......
「...明明已经有女朋友了，你还对其他女孩迷得神魂颠倒！」
「我没有神魂颠倒！是意志消沈！女朋友和我推是两回事！」
白雪酱所属的经纪公司确实并没有禁止恋爱，但听说白雪酱还是高三学生。
早，太早了...。对方是高中生吗？还是社畜？反正要是他让白雪酱哭，那就是死刑！
「真是的……你推结婚不是一件可贺的事吗？」
「呜……是值得恭喜啦……噢，心情有点复杂……」
明天要不请假不上学呢……
「唉……好吧，女朋友来安慰你吧。」
有希张开双手，我蹲在她的胸前。
「那么，你这么喜欢你推吗～？」
有希温柔地抚摸著我的头，像安抚宝宝般搭话。我总觉得她好像觉醒了母性play……
「呵呵，那么伤心吗？那──女朋友跟你推两者都拥有的话，你感觉怎么样？」
诶……？
我抬起头，只瞧见有希一边摸著我的头，对我宛然一笑。
「什么意思……？」
对著正惊呆的我，有希嗯嗯地清喉咙……
『谢谢大家今天来看演唱会———！』
「什……」
这把声音绝对是白雪酱，是昨天听到过的声音。
也就是说……有希就是白雪酱……！？
「哈哈，不会吧……应该是模仿吧？真厉害呢……」
说起来昨天的白雪酱明明通常是双马尾，但却是束成马尾，而马尾是有希平时的发型，并且有希如今束成双马尾。
再者，多次被邀请的有希如果是白雪酱，去不了演唱会是理所当然。有时她也会深夜回家，中奖的入场券也是有希给的……
只是巧合，嗯......
噗通，我的心脏在跳动。
我无法摆脱在脑海里一瞬间闪过的可能性。
「好吓人呢，身边的人是我单推的偶像」
在有希的手环抱著我的后背的时候，她贴近我的耳朵说道。
『你还是无法相信我是白雪吗？』
白雪酱的声音在我耳边响起。那甜腻的声音仿佛要融化了。
「还是无法相信吗？那我们也可以去事务所取得确认，『小南有希真的是雪乃白雪吗？』这样问问」
有希的这份态度反映这件事大概应该是真的。
我还是无法相信阳光如大姐姐般的青梅竹马跟我单推的
清楚
偶像是同一个人。
「为什么……」
「为什么？啊，是想问我为什么想当偶像？因为我们一直都在彼此身边，是理所当然的青梅竹马对吧？虽然如今稳定的关系毫无疑问会发展成恋人，但我想要一些变化。」
「只为了这个才成为偶像吗……？」
「是啊。嘛，变得这么受欢迎果然还是吓到我了~拜此所赐，我都不知道什么时候引退。」
也就是说，有希是为了我而成为偶像。那个在武道馆和全国举办演唱会的国民级美少女偶像C位的白雪酱，只为了我……
「毕竟好辛苦啊。为了不被大众媒体拿到丑闻，我鬼鬼祟祟地见面……但现在已经不需要了。从现在开始，不管还是有希和白雪，全部都是翔吾的。」
有希咚地向前倾，将她的身躯压在我身上。
「虽然我很想早点结婚生孩子，但我们还是高中生。翔吾已经18岁了，可以结婚，但要等到毕业后才能生孩子。啊，因为我跟事务所说了翔吾一毕业就会成为我的专属经纪人，所以你不用考虑找工作了，毕竟翔吾会永远在我身边担任♪」
有希将欧派压在我的胸膛，并陶醉于幻想里说道。
不知何时，她的手掌已经令我无法动弹。不，一定是相遇的一瞬间我就沦陷了吧……
「呐，翔吾，我们跟平时那样啵吧♪这是宣布结婚后的第一个吻」
在我茫然之时，嘴唇感受到温暖的触感。我的眼里只瞧见有希的脸的近距离特写，我被她吻了。
「啊、啊……喜欢喜欢」
蜻蜓点水的一吻徐徐变得激烈起来……
「不、不妙啊……有希」
「不妙？这是什么意思？」
「就是各种各样的不妙」
「欸…。你实际上想说『国民级偶像的白雪酱跟我接吻是不行的』吧？」
「唔……」
我的内心被看穿了。不，这是常有的事。
有希像控制住我的反抗，黏糊糊地缠上舌头。我不知所措的同时对深吻作出反应。
「……哈、等……有
ㄒ
——」
『晓桑讨厌跟我接吻吗……？』
又是白雪酱的声音。两把嗓音交替地说道令我的头混乱。
「你要是那么在意身为偶像的我，那我引退也可以喔。原本也是因为翔吾才干的」
对于那番话，我支吾著。
因为我的决断，一直支持白雪酱的粉丝们会伤心。但是，我也有想把她据为己有的占有欲。
她用力地握住正烦恼的我的手，
「呵呵，这个时候决定吧。翔吾……」
『身为偶像的我跟』
「作为青梅竹马的我」
『「更喜欢哪位作为你的女朋友？」』
02 
「呐」
「嗯？」
「我们，不交往吗？」
「诶？」
在放学后回家的路上，
我
不经意地说道。
我跟
青梅竹马
如此告白。
翔吾那一张一合的嘴巴，那副状态反映其激动。
嘛，如果有人突然跟你说交往吧，那肯定会惊讶。
「这是……认真的吗……？」
「嗯，认真的。我喜欢翔吾喔」
这是简单的告白，并没有什么气氛。
但是，我们是青梅竹马，是经常陪伴左右的关系。这份告白中，无疑带著从青梅竹马变为恋人的
意识
分歧。
「不行吗？如果是我当的话，我很清楚翔吾的事，也会做家务和料理」
「嘛，确实……」
「虽然我完全不知道其他女孩的事，但你大概知道我的事吧？」
「啊、嗯嗯……」
即便我如此说道，翔吾露出烦恼的神情。
告白的回答对于青梅竹马而言算不上障碍。
那么，我再推一把。
「我们可以试试，对吧？」
再推一把。
「青梅竹马不行吗……？」
「那、那么，请你多多关照……」
「嗯，请多多关照呢，翔吾♪」
我半强行地成为了恋人。
过了一个月，我们互相习惯了，完成了约会和接吻等各种事情。
——※——
为了追上面著玄关的翔吾，我走向他，现在我跟他一起住在我的家里。
我预先拜托双方父母希望他们在三连假里去旅行。
因为大家住在附近，并且所谓彼此父母恰好旅行所假装的
偶然
，我提出了同居。
「啊，你去看演唱会啊～」
我眺望著他那开心的后背说道。
「哦，怎么了？你是不是嫉妒男朋友去看他推的演唱会～？」
翔吾说他单推的偶像，是一位将柔润白发绑成双马尾，并拥有炯炯有神的淡蓝眼瞳的美少女。
七人女团『Shiny＊crusher』中的人气第一，雪乃白雪。
是一个与我相反的白发
清楚
的女孩。
「没什么——」
我反而很高兴，毕竟那位被单推的偶像是――。
「只不过，我觉得比起和她打情骂俏，你应该会推吧。」
「那不就是非常吃醋吗。毕、毕竟她是我单推的人也没办法嘛？」
「怎么是问句？啊——，明明是我拿到的。」
「关于那点我衷心感谢！所以只要是一件我力所能及的事，我会努力实现的」
「嗯～什么都行吗，那在翔吾君回来之前我会好好想想。」
「拜托你别说什么奇怪的话喔？」
翔吾刚走出玄关，打开大门的时候停下了。
嗯？怎么了？忘了那东西吗？
「有什么事你就喊我，我马上过来。」
「……那我推的演唱会呢？」
「那当然会溜走啊，毕竟女朋友更重要。」
哈……喜欢。我非常喜欢他。
为什么他能爽快地说出如此帅气的话。
我忍住嘴角快要咧出的微笑……
「嗯～，但你嘴里说不，身体却很诚实啊—？」
「没办法，毕竟是单推的演唱会，那我出门啦，好好锁门喔」
「好好，一路顺风啊～」
我认真地确认翔吾已经出门，便拿出手机拨给某个人。
「喂，那个，能拜托你过来接我吗？他已经离开了」
短暂的对话结束后，我开始准备。
翔吾……我们在
那边
再会吧……。
◆
我的名字是雪乃白雪，在七人女团『Shiny＊crusher』中担任C位。
嘛……先别管
清楚
的偶像，翔吾正单推白雪的真面目，是他的青梅竹马兼女朋友——小南有希。
现在的专业化妆不容小觑，再加上戴著假发，让我变得像其他人。
我并不是因为想当偶像而当的。
表演不是为了过万名的粉丝，只是为了一位男子；我为了晓翔吾，雪乃白雪站在舞台上。
「白雪酱真的有婚约在身吗？」
「嗯嗯，好像是白雪一见钟情呢」
我换上服装，检查场内之时，听到正设置布景安排的工作人员的对话。
我和翔吾并不是未婚夫妻而是男女朋友的关系，这一点在Shiny＊crusher成员和相关人员都已经知道了，要是有人泄密就立马开除。
反正他未来会成为我的专属经纪人，因为我觉得大家早点知道比较好，所以在一周前跟大家坦白了。
事务所的社长是位温和的人，并没有禁止谈恋爱。或者更准确地说，他从一开始就知道了。
理由就是这是我成为偶像的契机，那时社长说很有趣呢并录用我了。
婚约
这是为了扫清外围障碍而撒的
谎
。嘛，因为我和翔吾的父母建立了不错的关系，如果拜托他们，从一开始我也能和他达成婚约。
为什么如此细心地除掉外围障碍呢？
是为了让翔吾交不到新的女人。
「青梅竹马是败犬女主」，这假话只出现在漫画和动漫世界里以便说明。只要完整地清除外围障碍，第三者、NTR、沾花惹草就不会发生，重要的是他会觉得我是最适合他的人。
为了这个目的，我什么都可以做。
今天的会场位于地库的
展演场地
，是一年前我第一次唱歌的地方，也是我试镜时站的舞台。对于完成武道馆演唱会和全国巡演的我而言，这小小的舞台是我的起点。
也是……翔吾第一次看到身为偶像的我。
这个地方充满了各种回忆；在灯光的照耀下，我在舞台上载歌载舞，比我想像的更不讨厌这段时间。
以前觉得「支持化为力量」是一派胡言，但现在我明白了，这是真的。
「那么，接下来便唱我的个人曲，『已经堕入爱恋』——！」
「「噢——————！！」」
被狂热以及呐喊声包围的会场。
今天是限定演唱会，虽然观众只有31人，但气氛高涨得与武道馆并列。
今天并没有束成平时的双马尾、而是单马尾，平时小南有希的发型。
当然是故意的。
在观众席上的翔吾会注意到吗？
出乎意料地表演转眼间……
「谢谢大家今天来看演唱会———！」
唱完最后一首歌，我向观众尽全力地表达自己的感谢之意。
虽然有安可的声音，但出现在台上的主持人让粉丝们察觉到落幕而变得安静。
「我想在这里，进行今天的秘密企划——『握手会』。」
说毕，场内立马响起掌声以及兴高采烈地喊著「噢噢——！！」。
是我想出来这个企划的。
握手的顺序是写在票上的号码，而翔吾的号码是31。
呵呵，为什么将人数断在31呢？因为我特地把票交给他。
他轻易地相信「中奖所以把票交给他」的谎言，这是应该的。毕竟，翔吾不知道我就是他单推的
偶像
。
「那么为了避免混乱，麻烦大家按照号码顺序——」
握手会开始了，我依次序跟粉丝们握手跟互相聊天。其实我大致上记得每个粉丝的名字。
轮到最后一个号码了，而对方是翔吾。
「很久不见，晓桑♪ 谢谢你经常支持我。」
我用双手宛如包著他伸出来的手般握手。
我只唤翔吾的姓，为什么的话，我平时喊他的名字所以可能会露出马脚。我非常谨慎地进行对话。
「白雪酱，其、其实我……交了女朋友！」
「哇，恭喜你呀！」
想著「那位女朋友就是我~」的同时，我紧紧地握著。
他好难得说出这番话所以听听平时我听不到的事儿吧。
「话说回来是怎样的女朋友呢？」
「嗯嗯，她既是我打小认识的青梅竹马，也是邻居，所以我们经常在一起。告白怎么说呢……『我们交往吧？』类似的一时兴起而当起女朋友所以……」
「从青梅竹马到恋人……不错呀！」
「嘛，原本我们志趣相投，我觉得她是最了解我的重要存在，而现在每天都充实」
嗯——，他这样想啊～。
「......嘿嘿，看起来你很幸福真好啊。你想跟女朋友最终发展到哪一步？」
「是、是啊，毕竟她非常可爱，不想被其他人抢走所以想早点结婚—我开玩笑的。」
「原来如此原来如此。啊，如果你真的跟女朋友成了，你还会来看白雪的演唱会吗？」
「当、当然会……！说起来，下次我也会带她一起来。」
「哇，真期待啊~！」
是在意时间吗，他东张西望地看。
嘿嘿，明明不在意时间更好呢。
我将力量集中在紧紧握住的手。
「呵呵，因为你是最后一位，我们再多聊一会儿吧。」
「好、好的……！」
他高兴地喊道，和他平时的氛围不一样，有点差距挺可爱的。
这也是偶像工作中鸦雀无声的慰籍。
「其实有一段时间，我曾经想过引退的？但现在我决定继续干下去。我已经做好要做任何能所能及的事的觉悟了。」
这是真话。
偶像不是一份简单活儿。
我也有一段辛酸且想放弃的时候。但是，那时候翔吾开心地和我说白雪的事。因为有他在我才能继续。
「所以，希望你从今以后，不管有任何事都请支持我哦♪」
「啊，当然！」
我们大概说了两分钟。
一回到家就能一直碰的手，在这里只能握两分钟。
这就是雪乃白雪和晓翔吾之间的距离。
所以，我要把这个距离在
明天
变成零。
「……想结婚吗。嘿嘿，真没想到你会这样想……我也不想你被人抢走，所以我得采取行动了……」
◆
「哈啊——...太棒了...」
「唔，别在我耳边说话，很吵。」
翔吾心满意足地呼气说道。我坐在他那正盘著的大腿上，他的吐息以及声音在我耳畔吹拂，令我发痒。
「不，你看，白雪酱不可爱吗？」
他让我看在握手会上拍的男女合照。
虽然都是我，但我觉得照片里的我是别人。
「啊——嗯嗯，很可爱呢。」
明明已经有女朋友了，还说其他女人的事......算了，我可是......
顺带一提，今天我梳成双马尾。虽然是白雪平时的发型，但他会注意到吗？
「下次，有希也一起去看白雪酱的演唱会吧，你肯定会迷上的。」
「不要——」
「为什么啊？」
你问我为什么，我正是白雪所以去不了呀！我心里如此想著的时候，马虎地打岔。
如果手机上的时钟准时的话，已经是时候────
「那是因为...等等，那不是翔吾你推的白雪酱吗？」
我指向电视，屏幕上正播放著跑马灯字幕......
【紧急】超人气偶像、Shiny＊crusher的C位，雪乃白雪宣布与圈外男子结婚！？
哇哦，我也是第一次看到，但真的准时播放。
「欸欸欸——！？」
「...你好吵。」
我捂住耳朵但为时已晚......
「不可能不可能！」
翔吾慌张地用手机确认，应该是上粉丝俱乐部官网吧。
「怎...怎么会...」
确认的内容跟跑马灯字幕一样。
「...明明已经有女朋友了，你还对其他女孩迷得神魂颠倒！」
「我没有神魂颠倒！是意志消沈！女朋友和我推是两回事！」
我推跟女朋友是两码子......哼——。
「真是的……你推结婚不是一件可贺的事吗？」
「呜……是值得恭喜啦……噢，心情有点复杂……」
他低声哭泣的样子很羸弱。
真是的......。
「唉……好吧，女朋友来安慰你吧。」
我张开双臂，翔吾老实地扑进我的怀里。
「那么，你这么喜欢你推吗～？」
我摸著他的头问道，他在我的怀里点头。
啊——好可爱。虽然我也喜欢且觉得沮丧的翔吾都可爱......
「呵呵，那么伤心吗？那──女朋友跟你推两者都拥有的话，你感觉怎么样？」
诶......？他猛地擡起露出迷惑神情的头。
......这一天终于来了。这一年，盼望著的这一天......
「什么意思……？」
我斜眼看著浮露困惑表情的翔吾，并调整嗓子。
『谢谢大家今天来看演唱会———！』
「什……」
白雪的声音响起。
我所属的事务所有各种不同职业的人，我从担任声优的朋友那里学到发出不同嗓音的方法。所以我能像这样发出别人的嗓音。
「哈哈，不会吧……应该是模仿吧？真厉害呢……」
他还是不相信。
但是，已经可以公开了──
「好吓人呢，身边的人是我单推的偶像」
我怀抱他那僵硬著的后背，靠近他的耳边，
『你还是无法相信我是白雪吗？』
并以白雪的声音嘀咕道。
「还是无法相信吗？那我们也可以去事务所取得确认，『小南有希真的是雪乃白雪吗？』这样问问」
嘛，我觉得他不会这么做。
毕竟，他已经露出相信的模样嘛。
「为什么……」
「为什么？啊，是想问我为什么想当偶像？因为我们一直都在彼此身边，是理所当然的青梅竹马对吧？虽然如今稳定的关系毫无疑问会发展成恋人，但我想要一些变化。」
「只为了这个才成为偶像吗……？」
「是啊。嘛，变得这么受欢迎果然还是吓到我了~拜此所赐，我都不知道什么时候引退。」
那么加油努力所呈现的结果就是这么一回事。
「毕竟好辛苦啊。为了不被大众媒体拿到丑闻，我鬼鬼祟祟地见面……但现在已经不需要了。从现在开始，不管还是有希和白雪，全部都是翔吾的。」
我咚地向前倾，压在翔吾身上。
「虽然我很想早点结婚生孩子，但我们还是高中生。翔吾已经18岁了，可以结婚，但要等到毕业后才能生孩子。啊，因为我跟事务所说了翔吾一毕业就会成为我的专属经纪人，所以你不用考虑找工作了，毕竟翔吾会永远在我身边担任♪」
我将欧派推压且诱惑他。
大大的欧派宛如听到翔吾的心跳的感觉很愉快。
随意的日常，青梅竹马在身旁，但这是如此理所当然令我感到开心。无论何小时、何天抑或是何年都在一起。
我已经对知晓「那位最近的女孩子是最远的存在」的瞬间等得着急。
相亲相爱的恋人。
我已经回不到理所当然的日常。
「呐，翔吾，我们跟平时那样啵吧♪这是宣布结婚后的第一个吻」
他即便听到了也没做出任何反应。
我忍不住贴上他的嘴唇。
「呜......」
我感觉到翔吾的双唇，是柔软的感觉。
分开贴合的唇瓣后，他变得满脸通红。
啊，这也太......
「啊、啊……喜欢喜欢」
我的感情不禁溢出。
蜻蜓点水般的一吻渐渐变得激烈起来。
「不、不妙啊……有希」
「不妙？这是什么意思？」
「就是各种各样的不妙」
「欸…。你实际上想说『国民级偶像的白雪酱跟我接吻是不行的』吧？」
「唔……」
我看穿了翔吾的内心。不，这是常有的事。
我堵住那反抗的嘴巴，接著黏糊糊地缠上舌头。我并没有立马带领他的舌头，即便我想那么做也忍著……
「……哈、等……有
ㄒ
——」
在舌吻的余暇中所流露的话语，仍带著反抗。
那么......
『晓桑讨厌跟我接吻吗……？』
哐！！
翔吾的肩膀不禁颤动。
他果然经不起白雪。
「你要是那么在意身为偶像的我，那我引退也可以喔。原本也是因为翔吾才干的」
对于那番话，他支吾著。
我用力地握住正烦恼的他的手，
「呵呵，这个时候决定把。翔吾……」
『身为偶像的我跟』
「作为青梅竹马的我」
『「更喜欢哪位作为你的女朋友？」』
「......」
面对最终的选择，翔吾更显得烦恼。
而几秒的沉默降临。
我如时间到了似的慢慢地改变牵手的姿势，变成十指双扣。
「无法决定？」
「......无、无法决定。因为我两个都喜欢......」
「嗯嗯，但是呢，假如她们不是同一个人，那么......变成不专一了」
「唔......」
我想看到他困惑的神情便如此追问道。
他会如何反击呢——只瞧见翔吾搂著我的脖子，紧紧地拥抱著我。
「我喜欢名为小南有希的女孩子。所以，我也喜欢上同一个人，但身为偶像的雪乃白雪。我不能同时喜欢有希跟白雪吗？」
他直接在我的耳旁搭话，身体不禁一震。
啊，好帅......太帅了......♡
他就因为要反击才如此行动的吧，却会弄巧反拙。我只会变得越来越积极。
「嗯～？翔吾，你完全没有看著我的眼睛呢」
原来还是有点害羞，在时间差里，他的脸颊渐渐红润。
「讷，翔吾」
「怎、怎么了......？」
「『只要是一件我力所能及的事，我会努力实现的』。现在可以兑现吗？」
「啊......」
翔吾突然变得像被蛇盯住的青蛙一样安静。
昨天，为了安抚不满的我而立马说出的约定。那份约定在这时拥有绝对权力。
「我想要好好爱著我跟白雪的证明」
「证、证明......？」
「对，就是证明。为了不会怀上孩子，我们要做好预防」
「预、预防......？」
我离开一直迟钝的翔吾的身旁，到地毯躺下。
他能看到我的肚脐，并一副毫无防备的样子。
「讷，快点......」
翔吾咽下口水。
在我的脑海里想象著在这之后翔吾宛如猛兽而我泪水汪汪的情景，令我怦然心动。
「要是选不了，那就全都爱。现在就证明给我看吧」
最后一把。
翔吾慢慢地靠近我，并压在我的身上。
我的手溜进他的T恤。我描摹著隐约的腹肌，与此同时迷迷糊糊地凝视著他的脸。
我自然地握住了对方的手，被牵起的手掌炽热。
『身为偶像的我跟』
「作为青梅竹马的我」
「不管哪边，她都很爱你」
......。
......。
…………。
03 
限定的三天假日过后，我们回到久违的课室。
「噢，我们学校数一数二的情侣出现了~！」
「诶，怎么了？好像比平时更卿卿我我了。」
同学们一看到我和有希进入课室，就接连不断地提出问题。
那也是理所当然的，因为我们平时不会十指双扣地出现。
「昨天晚上翔吾不让我睡觉，现在没有人撑著我不行的~」
有希说毕，把头挨在我的肩膀上。
「「！？」」
「不，你等等...」
首先，在大家面前的发言是...
「讷，翔吾~？」
「你想对我说什么？」
「昨天激烈的模拟摔跤感想♪」
「...」
啊——，这又要变成麻烦事咯——。
从今往后我多半也会被这位优秀的女朋友摆布了。
趁著班上变得喧闹的时后，有希在我耳边窃窃私语。
「还有半年，为了不暴露我是雪乃白雪要好好隐瞒。」
半年后，我将正式担任雪乃白雪的专属经纪人，然后早晚结婚......
「啊哈哈……还请你手下留情呢。」
面对苦笑的我，她稍微调整嗓音，
『余生请多多指教，
翔吾
桑♪』
她用白雪的声音腼腆地应道。
我单推的偶像和青梅竹马的女朋友。
属于我真正的爱情喜剧大概从这里开始......
