简介
作品简介：
男人有着前世的记忆。
男人重生的世界里有着名为马娘的存在。
但是，男人对赛马和赌马几乎一无所知。
男人成为新训练员的时候，遇到了一个马娘。
那个马娘的名字叫春乌拉拉。
就连不怎么了解赛马的男人，也听说过这个名字。
正因为如此，男人才挖角了春乌拉拉。
然后男人开始培养春乌拉拉，心想。
“啊?连不懂赛马的我都知道她的名字的话，那她不是很厉害吗?”
这个故事讲的是一个不知道马娘，也几乎不知道赛马的平庸男人转生到马娘的世界，作为新人训练员不断努力的故事。
全部纯机翻，润色靠脑补
如果出现名称对不上的情况，麻烦在评论区指出，我会进行修改
不定期更新
第一话 新人训练员 挖角春乌拉拉
第一话     新人训练员挖角春乌拉拉
日本马娘训练中心学园——通称特雷森学园。
全国各地，有前途的马娘都会来到此处，是日本最顶尖的马娘培养机构。
位于东京都府中市的这所学校，是一所全寄宿制的初高中一贯制学校，总学生数不到两千名。
在特雷森学园的一间理事长办公室里，有着三个人影。
【确认!虽然我尊重你的意见，但我还是想再问一次!你负责的马娘真的要选择她吗? !】
少女一边说着，一边打开手里的扇子。
虽然她是名女性，但身材娇小，穿着一身藏青色西装和白色礼服的少女正是特雷森学园的理事长秋川弥生。
长到大腿的栗色长发有一部分被染成了网状的白色，虽然是室内，但她还戴着帽子，不知为何帽子上还坐着一只猫。
【就我们来说，并没有想让新人教练一开始就组成团队，只是想先让一到两个人以接近专属训练员的形式负责马娘，积累经验。但是，她是……】
接上弥生的话，一个女人发出了困惑的声音。
她是特雷森学园的理事长——也就是秋川弥生的秘书骏川手纲。
和弥生不同，她穿着笔挺的绿色西装。但不知为何，他也和弥生一样戴着帽子，把和话语一样充满困惑的表情转向屋里的最后一个人。
【没有问题。】
回答的是一个穿着西装的青年。
他的个子不算小也不算高，中等身材。长相既不坏也不太好，好像到处都能见到一样。
他穿着干净整洁的西装，丝毫没有褶皱，不会让周围的人感到不快。同时，也可以说不会给人留下深刻的印象印象。
这位青年是今年才被分配到特雷森学园的新人教练。
正因为就读的马娘的数量繁多，特雷森学园在籍的教练的数量也很多。这位青年就是今年被分配到这里的新人训练员之一，分配到这里还不到两周，他就被以个人面谈的形式叫到了理事长办公室中。
面谈中提到的内容只有一个。有关他负责的马娘。
既然是训练员，培养马娘是理所当然的事情。虽说是新人，但那个青年也考取了中央的训练员执照，在资格上也无可挑剔。
无可挑剔——但是。
【担心!既然让她入学了这个学院，她也需要训练员!不过，作为新人的你来负责她的话——】
【没有问题。】
青年虽然觉得很失礼，但还是打断了弥生的话。
而那个青年，新教练，表情中充满自信地说出了。决定由自己负责的马娘的名字。
【因为阿，她可是春乌拉拉阿。】
听到他的回答，弥生和骏川为难地抽了抽脸颊。
死因已经记不清了，但我好像是死后重生了。我记得自己活到了二十五岁，醒来时身体却已经变成了婴儿。
而且和前世相比，我似乎是在一个截然不同的世界里出生的。
当我呱呱坠地，有了一定程度的思考之后，才终于意识到了这个事实。
我一天中的大半时间都在睡觉，偶尔醒来，被比前世的自己还年轻的母亲喂奶，想要忍耐却又无可奈何的吸住乳头，被那种触感吓得哭喊不止。
偶然打开的电视上出现的那个存在，告诉了我这个世界和前世生活的地球是不同的地方。
【新山从最外通过了!新山从最外通过了!新山从最外通过了!】（シンザン，查了下好像是一匹1961年的赛马，好像还没有被娘化的样子）
电视里传来一个带着兴奋的男人的声音。我被他的声音吸引着看向电视，不由得笑出声来。
电视上出现的是一群头部长着动物耳朵的少女奔驰的身影。不仅长着耳朵，尾巴也长在臀部上，伴随着奔跑像波浪一样摇晃。
【新山冲刺!新山过线了吗?新山过线了!新山过线了!新山到达终点!新山达成五冠王!】
现场实况转播的男嘉宾们高声呐喊着。与此同时，我听到了隔着电视都能听到的巨大欢呼声，我无法理解电视上的景象，不禁目瞪口呆。
(这个节目是怎么回事……让女孩戴上耳朵和尾巴跑步……实况也像专业演员一样厉害，观众都是群众演员吗?是包下了哪个赛场吗……日本怎么变得这么奇怪了。)
拍这个节目到底花了多少钱啊，看起来气氛很热烈的样子。与此同时，这个节目到底是面向什么样的观众群的呢?
【赢的果然是新山啊……】
【她真的很厉害啊。】
【嗯嗯】，我现在的父亲和母亲一脸熟悉地点点头。
刚才的节目你们认真看了吗?，但婴儿突然问这种事的话，就太恐怖了。于是我默默地看着电视，看到刚才正在进行神秘比赛的少女们聚集在华丽的舞台上。
于是，她唱了一首令人印象深刻的流行歌曲，开始跳起舞来。
站在中心的，是在比赛中胜利了的被称为新山的少女。穿着其他衣服的少女站在她的左右，展示着轻快的舞姿。
就像前世在电视上看到的偶像光着脚逃走的美少女们唱歌跳舞的样子。然后观众们挥动着荧光棒让气氛高涨起来。会场的气氛越来越热烈，歌曲和舞蹈也随之变得更有力量。
对了，马儿跳是什么?唱歌的人听的人都很热烈的样子，什么是马儿跳?
【嗯……】
【不是，老公，你是看着她们哪里点的头?】
看着在中心跳着舞的美少女，父亲不由得咧开了嘴，看着不满地靠近父亲的母亲，我想。
这个节目果然很奇怪吧?
然后，以此为契机，我发现了这个世界和前世的不同。
我和前世一样，出生在地球上一个叫日本的国家。至少我是这么想的。
但是，只要打开电视，就会频繁出现长着动物耳朵和尾巴的美少女——马娘们跑步的画面，或者是前几天看到的一个叫新山的少女的特辑。
在新闻节目中看到普通的橘色美少女时的心情，我自己也不知道该用什么来比喻自己的心情。追溯前世的记忆，虽然御宅文化在大众中根深蒂固，并不稀奇，但应该还没到如此大张旗鼓的程度。
(这个……什么?怎么回事?那些孩子是什么?马娘是什么?新晋偶像团体吗?)
虽然我前世对偶像也不是很了解，但转世后的世界里这是正常情况吗?给美少女戴上动物的耳朵和尾巴跑步是现在的流行风潮吗?难道其实转世是我的错觉，我是躺在医院的病床上做着奇怪的梦吗?
就这样我混乱了好几天。被父母领着外出的我，被眼前走过的人吸引住了目光。
就像电视上出现的那样，长着兽耳和尾巴的少女——不，是幼女。
小女孩的手被父母牵着，笑得很开心，她的耳朵不停地动着，尾巴也不停地挥舞着。
(诶?那只耳朵是真的吗?尾巴也?不是玩具?仔细一看，她好像没有普通的耳朵阿……)
给小女孩戴上耳朵和尾巴的玩具什么的，父母是要怎么样啦，这类让人笑不出来的笑话一时浮现在我的脑海中。我的耳边仿佛听到了风吹过的声音，映入我眼帘的是一个长耳少女，正以不可思议的速度在车道旁狂奔。
少女超过了车道上的车辆，瞬间从我的视线中消失。被妈妈抱着的我低头一看，马路旁边原来还有一条小路。
上面的紧急标志换成了女性化的剪影，头上长着动物的耳朵，臀部长着尾巴。顺便说一下，上面还写着限速50公里的数字。顺便一提，车道的速度限制是40公里。我太不明白这是什么意思。
【啊，那孩子跑的真快啊，她是哪里的?】
【那身制服应该是特雷森学园的学生吧?】
而且，没有惊讶，发出佩服的声音的父母我也不明白他们是什么意思。
虽然很坦然，但50公里的时速已经超过了奥运会选手吧。而且时速限制是50公里，也就是说她有可能可以跑得更快。
莫非，这个世界是马娘外星人和我们地球人共存的不可思议的世界吗?以为这里是和前世一样的地球是错误的想法，只是相似的幻想世界吗?
烦恼得几乎头都要炸的我当场哭了出来。顺便尿了一裤子。毕竟是婴儿嘛。
长着长耳和尾巴的迷之美少女型生命体。
最初我战战兢兢地以为这里是被外星人侵略的世界，不过，她们好像是被称为马娘的存在。不是偶像的代名词，而就是这样的生物。
这个世界没有马，取而代之的是马娘。乍一看她们只是长着长耳和尾巴的美少女，但她们似乎是与人类稍有不同的生物。
到了可以自己站着走路、说话的年纪，我首先向父母确认这件事。然后知道了那些事实。
我第一次在电视上看到的马娘也参加了被称为「有马纪念」的比赛，马娘的比赛不仅是日本，也是全世界人类的娱乐活动，是人们关注的焦点。
(话说有马纪念……那不是赛马吗?我不太清楚，好像是赛马比赛吧。重新看了看马的汉字有点不一样……)
我重新看了看父亲录下的有马纪念赛，发现「马」字下面的四个点是「两个点」这个谜一样的汉字。这是因为马姑娘不是用四条腿跑，而是用两条腿跑步吗?
顺便一提，我打开家里的谚语词典一看，有关马的谚语和成语的意思都变了。
(马子也有衣裳，马子也有衣裳……意思相近的是鬼使神差吧?)
马娘代替马而存在，这一点和我所知道的历史和文化有所不同，要说有差异的话，除了与马娘有关的事情以外，和前世也没有太大差别。
有电视就有汽车。市中心高楼鳞次栉比，空中还有飞机。据调查，国家名称和政治形态也和前世完全一样。
但因为马娘的存在，赛马和赌马也就变得无影无踪了，原本我就几乎完全不了解赛马。电视上报道的最有权势的马女，也几乎都是让人摸不着头脑的名字。
我依稀记得在前世的新闻中被大肆报道过的马的名字，但不知道在这个世界上是否也有冠上这个名字的马娘。
关于比赛的名字，除了有马纪念赛和天皇赏等有名的比赛之外，我也不太清楚。
不过，马娘的比赛和赌马不同，观众们只会观看比赛，并不会买马票赌钱。即便如此，在有实力的马女参加的比赛上，超过10万名观众涌入赛场的情况也并不稀奇。
虽然也有棒球和足球，但关注度完全不如马娘比赛。我转世投胎的地方就是这样的世界，难道是因为我转生了，生活的世界就变成了这样吗?
即便如此，既然我还活着，就只能活下去，这就是人类。这是我的第二次人生。而且，既然有前世的记忆这一优势，说不定就能做前世做不到的事，也能找到前世找不到的工作。
虽然前世过着平平凡凡的人生，但这也是很大的优势。高中和大学学的内容虽然可疑，但毕竟是义务教育水平，也没必要从头学起。
马娘的存在固然需要学习与前世不同的历史和社会制度，但与他人相比，我无疑处于有利的地位。
(赢了啊……)
自己也不知道这是对什么的胜利。但是，此时的我对玫瑰色的人生在等着我这一点深信不疑。
而且，十岁神童十五岁才子，过了二十岁就是凡人——还没等别人这么说，我的天才光环就装不下去了。
在小学的学习上，我确实不落后于周围的人，但到了初中，考试成绩比我高的同学就出现了。
随着时间的流逝，中学二年级、三年级的学生越来越多，那些报考著名私立高中的学生，已经是我触及不到的水平了。
当然，我也没有偷懒。认真听课，上补习班，勤奋学习。与此同时，我也努力运动，学习也是如此，但比自己优秀的人总是会出现。
虽然我的成绩和运动能力在全校都可以排到优秀前几名，但那只不过是作弊而已。凡人转世后还是凡人，再怎么努力也无法脱离凡人的境界。
在周围的人看来，我已经做出了足以被称为的成果了吧。客观地说，我肯定也是这么想的。
但是，我内心的焦躁感让我听不到周围人的评价。虽然前世没有过上值得向他人夸耀的人生，但我一直认为，今生我也许会过上更好的人生。
焦虑会让人失去从容，失去从容，视野也会变得狭窄。我只是茫然地觉得，这样下去是不行的。这种情绪会日益膨胀，不安和焦虑会越来越大，最后陷入无法自拔的恶性循环。
大概是在担心我吧。某个假日，父母带我去了东京赛马场。
据说是为了让我转换心情，带我去看马娘的比赛。说实话，我很想把时间花在学习上，但平时忙于工作的父母却连休息日也要为我着想。我不能对父母的这种顾虑置之不理。
——然后，我被压倒了。
观众人数多得让人怀疑自己的眼睛，不知道哪里来了这么多人。赛场的观众席从头到尾都坐满了人，每当马娘们在跑步时，就会响起震耳响的欢呼声。
观众们各自有自己应援的马娘吧。闸门打开，马姑娘们在跑道上奔跑，观众们像疯了一样拼命地呐喊着。
那种活力和热情压倒了从来没有现场看过马娘比赛的我，而且，比那更让我兴奋的是。
隔着电视看的时候感受不到的狂热。
除了耳朵和尾巴之外，看起来就像美少女的马姑娘们在疾驰。
声音、空气、震动，所有的一切。
给我带来了从未有过的兴奋感——突然，我灵光一闪。
这会不会给我今后的人生带来转机呢?
前世所不存在的，名为马娘的存在。这不就是命运吗?如果不是这样的话，那为什么要让我带着前世的记忆转世呢?
是天启。这一定是天启。别人听了可能会笑我中二病，但我是中学生。只要不算前世的事情，我就还是个初中生。这不是中二病。不，是初二的时候患病，所以是中二病吧。
我的头脑因兴奋而混乱，开始制订起今后的人生计划。
以前我是为了在学校取得好成绩而学习，但这是本末倒置的。我在这个世界上的第一步动作就错了。
不是为了考试而学习，而是为了目标而学习。
一旦下定决心，行动就会很快。我回到家，借了父亲的电脑，在网上收集关于马娘的信息。
我当然不是马娘。不是女儿，而是儿子。打个比方的话，就是一个普通男性。即便如此，与马娘相关的工作，只要去找，还是能找到很多的。
【训练中心的职员……赛场的维修师……马蹄铁工匠……服装工匠……厨师……厨师?面向马娘的厨师?不，不，料理的世界好像很严格呢，其他的……】
这时，我的眼睛里出现了一个名词。
【马娘的训练员……就是这个。】
马娘们各自按照自己的意志奔跑着，因此不存在骑手。但是对马娘进行训练的训练员是理所当然要有的。
虽说是训练员，但应该学习的东西、应该做的事情似乎有很多的样子。
马娘的培养是理所当然的事，所属的训练中心的队伍的运营，负责的马娘的比赛的出赛申请，马娘的发掘等等。虽然细节部分不胜枚举，但似乎需要教练技术和运动医学等各种各样的知识。
而且要想成为训练员，必须取得执照。不知道为什么，地方和中央的执照是分开考试的，地方的训练员执照比较容易取得，但是中央的训练员执照非常难取得。
如果问这两种执照有什么不同，那就是考试难易度和取得执照后的待遇完全不同。
今天去看比赛的东京赛车场、阪神赛车场、京都赛车场、中山赛车场等有名的赛车场举行的双人组系列赛。
在带广、坂松、名古屋和高知等地方赛场举行的地方系列赛。
为了培养参加前者比赛的马娘而颁发的执照是中央的，为了培养参加后者比赛的马娘而颁发的执照是地方的。
【嗯……中央和地方的差距实在太大了。】
我一边咔嚓咔嚓点击鼠标一边搜索信息，中央和地方的观众人数和训练中心的规模根本不是一个量级的差距。
原本马娘的质量也相差悬殊，能进入中央的特雷森学园的马娘只有极少数人。好像都是可以称之为精英的人。
如果进不了中央学校，就只能进地方的特雷森学园，地方出身的马女几乎没有能够发迹的。
顺便对我——或者说是对训练员来说是生死攸关的问题，支付给训练员的工资和待遇似乎也相差悬殊。
虽然要看名下马娘的成绩，但中央的训练员更有可能成为有钱人，很有可能成为高薪教练。如果能培养出有一定水平也能大展身手的马娘的话，可以说训练员是一辈子都不愁吃穿的职业吧。
对工作有兴趣，工资也不错，稳定性也不错。作为理想的职业，恐怕再没有比这更好的工作了。
出于好奇心和打算，我决定了自己将来的梦想。但梦想不够纯粹，我不能说自己纯粹是因为被马娘迷住了才选择成为训练员的。
于是，我尽量改变了方向，决定去当训练员。
等到吉日，我和父母商量自己将来的出路，把准备报考的高中改成了训练员培训学校。
事后回想起来，我可能会骂这是个盲目的愚蠢选择，但我不想老老实实地当个公务员或上班族，度过难得的第二次人生。不，或许训练员在某种意义上也和上班族差不多。
尽管如此，也许是年轻气躁所致，也许是经历了什么让我一下子沉浸在茫然的人生中的缘故，我尽可能地朝着训练员努力学习，努力学习，不断地鼓励自己。
在培养学校学习马娘的培养方法和必要的知识、相关的法律，进行实地研修，为了取得执照挑战考试。我瞄准的当然是中央的执照——为了以防落榜，我还偷偷地报考了地方的执照，结果顺利地取得了中央和地方的训练员执照。
地方的执照我可以轻松取得，但中央的执照只能勉强及格。考试结束后，我自己给自己打分，虽然分数很勉强，让人不由得脸色发白，但合格就是合格了。
就这样，我作为中央的新人训练员，进入了特雷森学园。
然后，一开始我就碰壁了。这真是栽了大跟头。
属于特雷森学园的马娘人数大约有两千。虽然有初中部和高中部的区分，但是在籍的马娘们如果来到地方的话，就会被说成只有一个人玩的游戏不一样那样可以无双的差别。
问题是，那么优秀的马娘或者还没有成长起来的马娘需要什么样的教练呢?
答，经验丰富优秀的训练员。
而我是刚被分配到这里的新人训练员。没有经验，别说是屁股上还留着蛋壳的小鸡，只能算是好不容易才从裂缝里露出脸来的新人罢了。
特雷森学园有很多在职训练员。从我这样的新人，到在这条路上摸爬滚打了几十年的老手都有，有很多训练员我都记不住名字。
教练发掘了马娘，组成了队伍。团队基本上都有五个以上的马娘，从马娘的角度来看，想要加入有名的团队是人之常情吧。
再说一遍，我是刚被分配到这里的新人指导师。当然没有组成团队。实际上，我在培训学校的时候成绩很好，但这没有用处。
马娘虽然想加入有名的队伍，但作为带领队伍的训练员也想多招一个优秀的马娘。训练员能够照顾的马娘的数量是有限的，如果是优秀的马娘聚集在一起的团队的话。自己也能变得优秀也是理所当然的吧。
因为训练员培养马娘关系着自己的生活，但对马娘来说，这关系着的不是自己的生活，而是自己的人生。
【啊啊啊啊……没有人愿意做我的马娘……】
所以，我发出这样的哀叹，在某种意义上或许也是理所当然的。只要成为训练员一切就能顺利不是吗?我想把这样想的过去的自己打翻在地。
大概是为了向训练员示好吧。马娘们会参加放学后举行的模拟比赛，展示自己的实力。这样一来，就等着被挖角，然后再决定足以培养自己的教练。
我也理所当然地观看了模拟比赛，尽量和取得前几名成绩的马娘们打招呼。但是，虽然不是正式比赛，但在模拟比赛中名列前茅的马娘们也会受到其他教练的关注。
接下来的事情就简单了。比起我这个新人教练，前辈教练更容易被马娘们选中。
如果是这样的话，即使和成绩不佳的马娘搭话，结果也不会改变。既然已经在模拟比赛中输了，事实上就是比其他马娘差。
这样的马娘，会把自己的将来托付给培养手腕不明，业绩也没有的新人教练吗?
这是不可能的。本来就比周围的人差，但是比自己优秀的马娘被优秀的教练和团队看中，自己则跟着新教练，这样差距会随着时间的推移越来越大的。
马娘们既然是新人，自然也想在更优越的环境中受训。虽然培养手腕不明，但赌一赌训练师的未来，像这样会赌上自己的人生的马女早就没有了。
【不行啊，再这样下去会变成公司里的啃老族的……】
我坐在特雷森学园的赛场旁边的长椅上，一边叹气一边发着牢骚。
在10人组的模拟比赛中我虽然向最后一名的马娘打招呼，但是被她拒绝了，现在我已经是束手无策的状态了。虽然希望她给我一个机会，但还是被对方拒绝了。
很有实力的新人马娘已经被有名的团队和教练挖角了。这样下去的话，在期限临近的时候，同样焦急的马娘也会被挖角了。
如果没有时间的话，对方接受聘请的可能性也会提高，但即便如此，自己还是有可能被拒绝。因为在模拟比赛中不断输给其他马娘的话，就会认为自己没有才能而放弃入学，不仅不会选择训练员，甚至会有马娘直接选择退学。
如果是输了也能发奋图强的马娘，或许还能被训练员发掘，但如果本来她就有这种毅力的话，应该早就被训练员发掘了吧。就连作为训练员新人经验尚浅的我，也能从参加模拟比赛的马娘的脸上看出她们的绝望。
刚开始挖人的时候，同事中还有很多没有挖角到马娘的，现在他们几乎都不见了踪影。剩下的只有我这个新人训练员，和几个有几年训练经验却不擅长培训、口碑不佳的前辈训练员。
即使在这种情况下，马娘选择的也不是我，而是前辈训练员们。正因为我是新人，所以才会礼貌地和马娘打招呼，但怎么也不顺利。
【是什么地方不行?脸不行、生理上不行什么的，我已经束手无策了……我好想哭。】
实际上马娘们并没有这么说，但如果真的被这么说的话，我可能会当场崩溃大哭。一个大人也许会不要脸地大哭大叫。但是，即使那样做，马娘也只会退缩，不会接受挖角的邀请吧。
我虽然不是帅哥，但也不是丑男。既没有极度肥胖也没有极度消瘦。虽然曾经被人说长相朴素，混在集体里会不知道消失到那里去，但还不至于让人感到不快吧——我是这么想的。
就这样瘫倒在地的我，比起长相，马娘更看重训练员的能力。换句话说，我长得不帅，作为训练员也是个未知数，从马娘的角度来看，我对她们是完全没有吸引力的。
训练员是培养马娘的，所以叫训练员，没有马娘负责的训练员只是有执照的人罢了。
既然是新人，也可以在前辈指导师的手下作为副指导师参与马娘的培养。倒不如说是去学习前辈的本领比较好。
但是，我了解之后才知道同期的新人训练员们都已经成功地挖角到了自己要培养的马娘。他们中的很多人似乎都是世代从事马娘培养的训练师家族。
因此，即使他们本人没有培养实绩，只要自称是养育过〇〇的马娘的××家的人，新生马娘也会对他们产生兴趣。除了在取得训练员执照的知识之外，还有在老家学到的培养方法，所以马娘也很容易被他们挖角。
【有些人有秘籍之类的东西……而我没有，这就是技术差距吗?】
我想，既然挖不到新人，那就当助理教练也没办法了，但同期的同事中，如果只有一个人没挖角到马娘的话，那就太糟糕了。
马娘和训练员都是靠实力说话的工作。根据培养的马娘的成绩，工资会减少，也有可能被解雇。因为是新人，可能还能对我宽容一些，但其他新人都做到了，只有自己一个人做不到的话，这是很大的压力。
我望着半放弃地进行模拟比赛的马娘们的身影，抱着头。对于马娘来说，如果没有训练员的话就无法参加比赛，但是不管考虑多少次，选择既没有业绩也没有经验也没有家庭背景的新人训练员的好处实在是太少了。
即使这样也挖不到人的话也没有办法了。想到这里，我打了自己一个耳光，然后站起身去看今天最后一场模拟比赛结束的马娘们。
【啊!今天的比赛结束了? !】
这时，我听到了一个充满活力的声音。
回头一看，原来是一个马娘。
她在马娘中属于小个子，身高不知道能不能达到140厘米。樱色头发上系着红色头箍，身上穿着特雷森学园指定的红白相间的运动服。尾巴也是美丽的樱花色，一边看着赛场一边嗡嗡地挥舞着。
是我没印象的马娘，看身高应该是初中部的学生吧?模拟比赛怎么说呢，就算迟到也太迟了吧。
【模拟比赛刚刚就结束了呢。】
我试着向她打了声招呼，马娘转动着用红色耳罩包着的耳朵，朝我看了过来。大概是为了漂亮，左边耳套的根部还系着蝴蝶结。
【是吗?嗯……我也想跑啊。】
马娘露出遗憾的表情，不知为何向我走来。
【对了，你在那里干什么?】
【休息……嗯，是啊，在休息。差不多该去挖角了。】
说着，我又坐回了之前坐过的长椅上。也有被吓到的原因，但自己视线所及之处，看到的都是前辈训练员向完成模拟比赛的马娘们打招呼。
不知为什么，樱色头发的马娘也在我旁边坐了下来。然后莫名其妙地用闪闪发光的眼神看着我。
【挖角?你是训练员吗?】
【……我只是个有执照的新人而已。】
虽然有执照，但我没有自信挺起胸膛自称训练员。所以，我开玩笑地说道。但樱色的马娘绽放出樱花花瓣般的双眸看着我。
【哇!太棒了，太棒了!你是训练员的话!那就挖角我吧!】
【嗯，说是挖角……挖角?】
我对意想不到的发言反应有些迟缓。我怀疑自己的耳朵，把视线转向那个马娘，她依然用闪闪发光的眼睛和我的视线相对。
(为什么突然要我挖角?我说过自己是新人吧?想要参加模拟比赛，她应该是没有训练员吧，不过看起来社交能力也不错，只要有实力的话，应该很快就会被挖角才对阿……)
虽然我们之间只有简短的对话，但她是一个有着天真烂漫气质的马娘。虽然不能说自己对马娘很有眼力，但她至少和刚才进行模拟比赛的马娘们不同，她生动的表情给我留下了个好印象。
【我明明很努力地在跑，却完全没有被挖角的机会。】
樱色马娘探出身子说，不知道她怎么看我的反应。
没有其他教练来挖她，说明她的能力有问题。还是有其他缺点?
如果不亲眼看她跑一次的话，那就不好说了，但马娘主动提出要挖角她，可她自己却一点也不着急。是对自己的能力有自信，还是我看起来是符合她要求的训练员?
【会不会被挖角再说吧……小姐，你叫什么名字?】
我想先确认一下她的人品——性格。我觉得这样做可以看到一些东西。
【我?我啊，叫春乌拉拉。】
【哦，好名字……是春……乌拉拉……?】
一说出这个名字，我就感觉大脑受到了刺激。
——春乌拉拉。
虽然我前世对赛马一窍不通，但就连我也听说过这个名字。虽然不知道她做了些什么，但在全国范围的新闻好像被报道过好几次。
在这个世界，赛马娘的比赛不是赌博的对象，但在前世，赛马是公营赌博。如果是有名的比赛的话，应该会花大钱。因此，几十亿、几百亿的巨额资金流动也不奇怪。
实际上，我不记得名字了，新闻上报道了不知哪里的马输了，赌输的一百多亿日元变成了废纸。我记得当时新闻上的标题是「黄金船沉没」，那引起了我的兴趣。
在赛马这种需要花费巨额资金的比赛中，马娘的名字和马一样，甚至成为全国区的新闻。
这些都是自己上辈子都听过的有名的名字。正确的名字是想不起来了,但在GI等活跃在第一线的马娘什么的?前世有很多我不熟悉的名字。
也就是说，眼前的马娘到底发生了怎样的奇迹呢?她的名字连我这种不看赛马的人都听说过，却没有被其他的训练员发现。
我的心脏「砰」地怦怦直跳。就像意料之外的幸运，在意料之外的时刻降临一样。就像偶然买了一张剩下的彩票，中了一等奖一样。
【请、请一定要让我挖角你!让我当你的训练员!】
所以我立刻喊了起来。我不想把她交给别的训练员。虽然不知道她做了些什么，但她就是那个有名到新闻都在播报的马娘。如果愿意接受我的挖角的话，我愿意下跪，如果让我舔脚的话，我会毫不犹豫的舔下去的。
【诶? !你要当我的训练员? !真的吗? !】
坐在旁边的马娘——春乌拉拉着我的袖子，眼睛炯炯有神。这种动作让我自然而然地露出笑容，拍了拍自己的胸脯。
【是啊!我也是新人，如果你对我没有什么不满的话!】
【没有!太棒了!这样我就能参加比赛了!】
乌拉拉像是要表达自己的喜悦一样，从长椅上下来，当场跳了起来。她抬起双臂，一蹦一跳的样子，不像是装的，看起来是发自内心的高兴。
看着这样的乌拉拉，我暗暗摆出胜利的姿势。
作为一名训练员，我本以为自己一开始就栽了跟头，但结果却很幸运。考虑到挖角的剩余时间，除了春乌拉拉以外我似乎没有其他人选，但只要有她，那也就无所谓了。
虽然我负责的只有春乌拉拉一个人，但只要能在比赛中取得好成绩的话，特雷森学园的高层应该也不会对我有意见吧。我还可以辩解说，因为我是新人训练员，所以只负责的了一个人。
为此，我为了不让春乌拉拉改变主意，马上办理了把她登记为我的负责马娘的手续。就这样，我正式注册成为了春乌拉拉的训练员。
我当时得意忘形。虽然我从头开始养育马娘还是第一次，但我坚信，如果是春乌拉拉的话，一定会成为优秀的马娘的。
第二天我就被理事长和骏川小姐叫过去，但我根本不知道会有怎样的未来，而且，我还认为自己的未来和春乌拉拉的未来都是光辉灿烂的。
——因为她啊，是春乌拉拉啊。
第二话 新人训练员 发现有些不对劲
第二话   新人训练员，发现有些不对劲
这是我成为春乌拉拉的训练员的第二天。
我和结束了课程的春乌拉拉会合，马上开始着手培养。
上午我被理事长和骏川小姐叫去的时候，我还在想到底发生了什么事，但我断言要培养春乌拉拉，就离开了。
两个人都想对我说些什么，但想要我和前途无量的春乌拉拉分开可做不到。也许他们是想把春乌拉拉交给老练的训练员培养，但我希望能够培养她，而她也答应了。
作为一个新人，我并没有什么作为训练员的尊严可言，但我完全不打算把接受我的春乌拉拉交给别的训练员。
【好，那就马上开始训练了……我本想这么说的，春乌拉拉!】
【嗯!怎么了怎么了?】
【先让你接受测试!】
我换上运动服，在春乌拉拉面前这样宣布。于是，和我一样穿着运动衫的乌拉拉歪着头侧耳倾听。
【考试?我不擅长学习啊——?】
说着，她没有自信地摇着尾巴。我苦笑了一下，拿出事先准备好的秒表给她看。
【说是考试，其实不是学习考试，只是想看看你能跑多远而已。】
即使统称为马娘，其适应性和能力也千差万别。
马娘参加的比赛根据距离分为短距离、英里、中距离、长距离，不同的比赛要求的适应性和能力也大不相同。
有擅长短跑的。
有的擅长英里跑。
有的中距离是强项。
有的擅长长跑。
虽然其中也有能跑任何距离的全才，但那是非常罕见的马娘。
而且，马女各自也有擅长的跑步方法。
比赛一开始就跑在最前面，一直跑到终点。虽然也有「大逃」和「蓄力逃」的区分方法，但基本上用「逃马」来表示应该是没有问题的。
虽然比逃跑的人靠后一些，但从整体来看是在前方的，只要有机会就会超越逃马的先行马娘。
位于团队的中间或稍靠后的位置，在比赛最后阶段从最后一个弯道加速超越前面的居中马娘。
一直到比赛的最后阶段都在最后一排等待，在最后一条直线附近一口气从大外道超越的后追。
基本上都是从这四种中选择适合自己的跑步方式，挑战比赛。
在擅长的距离用擅长的战术奔跑，马娘会更容易发挥自己的力量，但也有被其他马娘阻挡、盯防、根据情况被撞的时候。
参加比赛的其他马娘、场地、天气等因素固然重要，但最重要的是首先要了解春乌拉拉是什么样的马娘。以此来决定她今后的培养方针和参加的比赛。
【……嗯，是这样的。这是为了了解你是怎样的马娘的测试。】
听我这么一说，春乌拉拉一脸茫然。但马上就露出笑容，很开心似的当场跳起来。
【哦……好厉害好厉害!训练员，像训练员一样!】
【嗯，我是训练员啊?我可是有执照的。】
就连观看马娘比赛的普通人也知道很多东西，但在春乌拉拉看来，这是足以让她佩服的情报。虽然也有被拐弯抹角的人瞧不起的可能性，但看到春乌拉拉那纯真的笑容，我觉得她应该不会是那种人。
【所以说春乌拉拉，你……是啊。先做好准备运动，然后各个距离各跑一次。虽然身边没有其他马娘，但你要把这当成正式比赛，认真跑……怎么了?】
我一发令，春乌拉拉就盯着我看。正当我想知道发生了什么事时，春乌拉拉突然露出了笑容。
【我希望你叫我乌拉拉!不行吗?】
【嗯……你要是不介意的话，就这么叫吧。嗯……乌拉拉。】
【嗯!那就准备开始练习吧!】
看着正在进行准备运动的乌拉拉——马娘的身影,我挠了挠头。
虽然觉得她特别和蔼可亲，但是因为我是第一次培养马娘，所以不知道怎样是适当的距离感。虽然听说有教练会给马娘起爱称，但万万没想到自己在培养的第一天就遭遇了这样的事情。
但是，自己作为最近一直想要挖角马娘的人，对这种和自己负责马娘的距离感的接近而感到高兴。
【训练员!我准备好了!】
【啊……好，那就先从短跑开始吧!在不受伤的范围内跑就行，但要尽量拼尽全力!至于跑法，乌拉拉你想怎么跑都行!】
乌拉拉拉精神饱满地向我报告准备运动已经结束，我也不甘示弱地提高了嗓门。乌拉拉竟然如此精神焕发。作为教练的我可不能让她看到我没精神的样子。
【好!加油!】
【很有干劲呢!准备好了吗?那么……好了，开始!】
我兴奋地按下秒表的按钮。与此同时，乌拉拉也跑了起来，开始在跑道上奔跑。
最先测试的是短跑，在草地跑道上跑6英尺也就是1200米。因为特雷森学园有很多马娘在籍，所以学园为她们准备了大量的练习路线，我们可以使用其中的一个进行时间测量。
(刚开始培养，也不是真正的比赛。首先是13秒……不，超过14秒也可以吗?)
马娘虽然是时速超过60公里的生物，但终究不可能从头到尾都保持着最快速度。即使如此，也有最高速度超过70公里，甚至平均速度超过60公里的马娘。
给乌拉拉设定的短跑比赛是，如果在正式比赛中跑出最快速度，1200米大概在10秒到11秒出头。如果以12秒左右的速度跑1200，时速就在60公里左右，以13秒左右的速度跑的话，时速就在54公里左右，但作为新人马娘，在1200米跑13秒也是相当困难的。
尽管如此乌拉拉因为刚刚开始培养，今后会变得越来越快吧。就算成绩不好，也有可能是不适合短跑的马娘。
与正式比赛不同，因为没有竞争对手，所以可能很难发挥出真正的实力，但在不受其他马娘干扰的意义上，也可以说很容易跑出优秀的成绩。
我一边观察跑在跑道上的乌拉拉，一边测量每一圈的时间，一边想着——。
(姿势参差不齐，还没跑到一半就累坏了，是我的错觉吗?)
看到乌拉拉跑步的样子，我不由得这么想。我在培训学校和赛场上看到过各种各样的马娘跑步的样子，但乌拉拉跑的样子明显不够成熟，不够干练。
【呼……呼……我到了!】
而现在，乌拉拉跑完了1200米。虽然呼吸紊乱，额头上汗流浃背，但仍然笑容满面。
【……?】
我看着秒表上显示的时间，歪着头。虽然说让她想怎么跑就怎么跑，但从时间上看，乌拉拉起跑后跑得最快，但越接近终点，时间就越慢。
只看这个成绩的话我还以为乌拉拉是选择了逃马的跑法，但是以乌拉拉的速度来看，她这样子一开始马上就会被其他的马娘抓住被丢在后面的。
【哈……哈……好开心啊!训练员!怎么样啊? !】
我把马娘用的运动饮料递给开心地笑着跑过来的乌拉拉，暧昧地笑着。
【哦、哦!呃……怎么了……休息之后是英里跑，你还能跑吗?】
刚才认真跑了吗?我没能问出诸如此类的问题。因为我们虽然见面才一天，但乌拉拉看起来并不像是会偷懒跑的那种马娘。
【嗯!今天的乌拉拉状态绝佳（绝好调）!?不过不管怎样，还是快点开始吧!】
乌拉拉没有一句怨言，休息结束后开心地跑到起点位置。
【是、是吗……状态绝佳吗……】
我目送着乌拉拉的背影，小声嘀咕道。
(是不擅长短跑吗?不，就算不擅长短跑，也应该能跑出不错的成绩才对……也就是说，她很有可能擅长长跑……但她一跑起来就累坏了吧……)
虽然培养才刚刚开始，但能进入特雷森学园的马娘从小就跑得很快才对，在当地从不认输的人并不少见。即使通过今后的培养不断成长，在入园的时候具备一定程度的能力也不奇怪。
这到底是怎么回事呢?我一边烦恼，一边测量英里跑的时间。
【…………】
确认完时间后，我再次让乌拉拉休息，准备测量中距离跑的时间。
【………………】
最后，我测量了长跑的时间。
【……………………】
每次我的表情都变得很奇怪。我不知道这种时候该露出什么表情。但和这样的我不同，乌拉拉始终面带笑容。
【哎……哎……训练员，怎么样?】
虽然中间有休息时间，但跑了这么多次也跑累了吧。乌拉拉一边喘着气一边对我问道，从她的脸上可以看出笑容和成就感。
【嗯……是啊……嗯……】
我嘟囔着无意义的话，又无意义地点了点头。
(果然太慢了……太慢了吗?比培训学校教导的平均成绩还要慢……不，好像慢很多……)
在培训学校的时候，虽然有看过平均成绩，但是从乌拉拉的成绩来看，作为马娘来说，她别说是达到平均成绩了，应该是接近最低的成绩。搞不好，在乌拉拉疲劳的状态下，人跑100米可能比她都要更快。
随着乌拉拉跑的距离的增加，到达终点的时间越来越晚，毕竟是短跑和长跑的时间相比，这是理所当然的。就算是马娘，也没有脱离生物的框架，不太能以和短跑一样的速度跑长距离路线。
但是，乌拉拉的成绩却非常差，根本无法以距离增加为借口。长跑的后半部分，已经慢得分不清她是在跑还是在走了。我甚至觉得，如果我和这种状态下的乌拉拉一比高下的话，我会跑得更快。
和其他初中部的马娘相比，乌拉拉的能力差很多。甚至让人担心，说不定她还不如地方上的马娘。
(特雷森学园真的以这个实力允许她入学吗?但是她看起来不像是有偷懒啊……虽然她的脸上浮现出笑容，但全身都是汗，呼吸也很急促……也就是说，这就是她的全力了?)
虽然各个距离都只跑了一次，但很明显她只适合短跑——准确地说，她的体力只能跑短跑。而且，即使体力充沛，在跑到一半的时候她也已经筋疲力尽，所以最好的办法就是短跑。到了实际比赛中，恐怕很难发挥出练习时的实力，她也许会在更早就用尽全力。
(适合距离为短跑，跑法是……在冲刺阶段保存体力?不可能。以乌拉拉的速度以在后方待命的形式通过终点是不可能的……话虽如此，如果逃马的话，途中她就会筋疲力尽，先行的人也能盯住跑在前面的马娘吗……这样的话，就居中吗?)
虽然要看乌拉拉在以后的训练中表现出怎样的进步，但让她居中跑还是比较保险的。
最根本的问题是要改善她的跑步姿势，提高耐力，提高最高速度，根据比赛的情况，教导她应该怎么跑，才能说达到及格分数，选择战术。我能锻炼好她吗?
(还有什么……没有什么吗……这孩子的优点是……)
缺点太多，对其他马娘来说是平均水平的东西对乌拉拉来说好像变成优点了。
(应该有什么……如果不是这样的话，我前世不可能看到那么多次她的名字。只是一开始赢不了，以后就会变得非常强大吗?是大器晚成型?)
如果是这样的话，这也是在训练开始前，乌拉拉跑得慢，体力不足的原因。但是，如果是这样的话，今后我的培养手腕可能会左右乌拉拉的未来。
【……乌拉拉，各个距离跑过一遍怎么样?】
我对乌拉拉的分析也差不多了，询问她本人的感想。这时，正在补充水分的乌拉拉露出了像开花一样的笑容，满意地说。
【太开心了!跑步真的很开心啊!】
【开心吗?】
所有马娘都是这样，她们为了跑步而生，为了跑步。哪怕只是更快一点，比其他马娘更快地在赛场上奔跑，这就是她们存在的意义，也是生存的方式。
听说其中也有对其他事情感兴趣而非跑步的马娘，但对她们来说，跑步近乎人类的三大欲求。
即便如此，看起来真心在享受跑步的乌拉拉，也会随着我的培养而失魂落魄，让她的笑容蒙上阴影——也许，只是也许。
【…………】
我不发一语，安静地，但为了不让乌拉拉察觉，身体微微颤抖着。
根据我的知识，我知道训练员会改变马娘的未来，但我却愚蠢地在此时此刻强烈地感受到了这一点。
想到这里，我就能理解参加模拟比赛的马娘们为什么对我的挖角不屑一顾了。连新人训练员都不是，她们大概是觉得不能把自己的未来交给我吧。
【教练，怎么了?哪里疼吗?没事吧?】
乌拉拉好像注意到了我的样子，一改之前的笑容，担心地看着我。我立刻掩饰住自己的表情，浅笑了一下，然后从容地摇了摇头。
【不……没关系。那么，休息结束后，我们试着跑沙地（这个翻成沙地还是泥地好啊？）赛道吧。】
【沙地?】
【对，是沙地。不是草坪跑道，而是那边的……你看，有一条路面是沙子的跑道吧?你就在那里跑。】
我跟乌拉拉说明过后，她再次露出笑容，精神饱满地跑了过去。刚才还一副筋疲力尽的样子，恢复的可真快，我露出苦笑。
而且，在跑道上看着乌拉拉跑过短跑、英里、中距离、长距离的我确信。
(这孩子，要是草地的话慢得要死，要是沙地的话还好……跑起来更困难的一方更能发挥力量吗?立足点不好却能跑出比草地更好的成绩，这是什么原因?)
沙地跑会被沙子绊住，所以比草地更难跑。尽管如此，乌拉拉还是跑出了好成绩。
这是只有马娘这种生物才会发生的事，还是只有乌拉拉才会发生的现象?从长跑来看，与草地相比，乌拉拉在沙地上的耐力更强。
在草地跑道上，能否短跑都不知道，但在沙地跑道上，似乎可以在短跑的基础上再跑英里也行。
也就是说，乌拉拉是专门从事沙地和短距离比赛的马娘。
如果锻炼耐力的话，中距离以上的比赛或许也能参赛，但从跑圈时间来看，中距离以上的时间明显变长了。最长也应该停留在英里阶段吧。
(避免草地比赛，只进行沙地比赛。听说跑在前面的人比较有利，很难拉开距离，但跑步姿势还是很差……虽然也可以最后冲刺，但还是先盯着一种战术锻炼一下比较好。)
我在记录圈速的记事本上写下自己的感想。
因为这是培养的第一天，今后也有可能出现新的问题点，但是可以先制定当前的培养日程。
【哈哈……哎哎哎!怎么样?】
就在我用笔在记事本上奋笔疾书的时候，调整了一下呼吸的乌拉拉跑了过来。面对这样的乌拉拉，我露出了与刚才不同的发自内心的笑容。
【和草地比起来快很多!干得好，乌拉拉!】
【真的? !太棒了!太棒了!】
她并没有赢得比赛，只是被我这个新人训练员表扬了一下而已，但乌拉拉却非常高兴。她高举双手，一蹦一跳的样子，动作与她娇小的身材十分相配。
草地上的时间非常慢，但沙地上的时间还可以看。尽管和其他马娘比起来还是差很多，但我还是从乌拉拉在沙地的奔跑中看到了光明的未来。
与此同时，我在幻视中看到理事长和骏川小姐在一上午的时间里对乌拉拉的培养进行了一番激烈的辩论，她们微微一笑的样子，让我不由得浑身颤抖。
——没问题吧?因为她可是春乌拉拉啊……。
第三话 新人训练员 抱着头
（有没有什么方便查询赛马资料和比赛的网站啊？我看到后面那一堆不认识的赛马名字和比赛就头疼）
第三话   新人训练员  抱着头
特雷森学园的学生为了将来可能会跑的比赛而努力训练着，但那不是每一天都要进行的。
特雷森学园对马娘，作为文化学习会教授有关马娘的历史和竞赛知识，训练方法等。马娘们像普通学生一样上课，有时会考试，中午在食堂吃饭，下课后才开始训练。
从前世的知识来看，训练应该算是学校的社团活动。如果说有什么不同的话，那就是马娘的比赛已经成为平民的娱乐，而且几乎所有马娘都在跑步这件事上不折不扣地赌上了自己的性命。
我和那些马娘不一样，不会去上课。因为我不是学生，所以即使在马娘不训练的时间段我也有工作要做。
如果是带领一整个团队的训练员的话，能够分配到专用的单间，但我这个新人训练员没有那种东西。和我一样负责的马娘很少，在没有能组成团队的人数和业绩的训练员所使用的公用空间里努力工作着。
关于负责的马娘进行了怎样的训练，今后将进行怎样的训练，以此作为展望将参加怎样的比赛。我用电脑把这些东西整理成资料。
就连化妆出道的第一次比赛都没有让她经历过的现状来说，这只是妄想罢了，但不仅要制定短期目标，还要制定长期目标。因为如果不这样做的话，就有可能在之后的培养上失去一贯性。
而且，我既然是特雷森学园的训练员，就必须完成学园分配的工作。练习路线的修整之类的会由专门的业者完成，不过，关于负责的马娘的报告什么的只有训练员才能写出来。
有的训练员会去地方，从参加地方系列赛的马娘中物色有潜力的选手，也有人会在日本各地飞来飞去，寻找虽然还没到能入园的年龄，但有潜力的马娘。
另外也有和自己负责的马娘的周边商品销售和制造商进行协商，接受电视台和杂志记者的采访等，也有训练员会处理负责马娘培养以外的事情。
(不过，这跟我这种新人，负责的马娘都还没参加出道战的训练员没什么关系就是了。)
我一边思考着乌拉拉的培养计划，一边思考着这个问题。
赛马在前世是公营赌博，但在这一世已经不再是赌博了，而是以观战为目的的娱乐。但是根据比赛的不同，会有十万以上的观众来到赛场里，光是门票和商品销售就已经是相当可观的销售额了。
因为我几乎不了解赛马，所以不知道具体数额，不过在前世，如果赢了比赛的话应该会有奖金。奖金的来源可能是赌马券，但马娘用赌马券以外的部分赚来的钱会变成奖金。
在比赛中取得五名的成绩就会有奖金，六名的成绩也会有出赛奖金和特别出赛津贴。
这不是负责的马娘连一场胜利都没有的我该考虑的事情，不过，马娘得到的奖金好像都算中等偏高的样子。
但是，负责的马娘的业绩就等于我的业绩。被雇佣的特雷森学园支付我的工资也是，如果我负责的马娘表现出色的话，基本工资就会上涨，奖金也会增加，工资与马娘的活跃程度挂钩。
但是，虽说会增加，因为马娘的培养需要用到大量的金钱，付给我们训练员的工资好像并不会戏剧性地提高。
住在宿舍的马娘的房租、水电费、伙食费和学费有很大一部分是由特雷森学园负担的，估计比赛的奖金就是用在这些方面的。当然，不只是马娘的生活费，维持和运营特雷森学园的钱也来源于它们。
究竟有多少资金在背后运作着令人好奇，但过多干涉也不是好事。比起那些事，现在对我来说更重要的是致力于培养乌拉拉。
(……问题就出在培养上。这到底是怎么回事……)
即使是马娘，也不可能一训练就能够马上看到成长。也许会比人类成长得更显著，但跑步时间不可能发生戏剧性的变化。会在每天的训练中慢慢成长吧。
只是一点点——对，只是一点点，我还期待着，拥有足以登上报纸的名字的乌啦啦会有戏剧性的成长的。
我翻出近一个月来整理的乌拉拉的培养资料，目光落在纸上。首先是刚开始培养时的数据，然后是一个月后的现在的数据，然后是根据今后计划的训练，预测三个月后、半年后、一年后乌拉拉能力会提高到什么程度。
关于将来的预测，恐怕是靠不住的吧。人类也是如此，作为马娘的乌拉拉现在正处于初中部这一发育最快的时期。尽管如此，我还是对未来做出了预测，这是因为我有很多在意的事情。
(假设按照资料上所说的那样成长的话……不行，终究不够。)
到现在为止在特雷森学园在籍的各种马娘的数据——比赛结果和身体能力，进行了怎样的训练。与我从这些信息推测出的数值相比，乌拉拉不是差了一点，而是差了很多。
乌拉拉最近的目标是参加6月下旬举行的青少年级闪耀出道战，在那之前能够锻炼她到什么程度呢?
(参加比赛的是沙地，竞争对手应该没有那么多才对。和草地比赛相比，沙地的人气很低……出道战一旦没有获得胜利的话，之后会很痛苦，但也不是致命的失误。即使赢不了也是很好的经验……不，不赢下来的话，前景堪忧……)
【嗯……】我很伤脑筋。
马娘参加的比赛，由马娘自身的成绩来决定，能够参加的比赛是有限的。
乌拉拉的情况是，最先参加闪耀出道赛，如果能在这里取得第一名的话，之后能参加的比赛就会一下子增加。但是，如果没能取得第一名的话，将参加未胜利战，在取得第一名之前不能参加排名靠前的比赛。
日本的马娘——特别是聚集在特雷森学园的优秀马娘们多以草地比赛为主战场，参加沙地比赛的马娘不多。
本来，无论是出赛的马娘的数量还是比赛的举办数量来看，沙地都比草地要少。地方上反而是竞速的人比较多，但在乌拉拉所在的特雷森学园里，她要参加Twinkle系列赛，也就是中央的比赛。
草地的大型比赛——GI, GII,被称为GIII的比赛也有大量各种各样的距离可供选择,沙地情况下的短距离和英里的比赛数量非常少。
(不过让她参加草地比赛的话是自杀行为吗……就连沙地都不知道能不能和同期的马姑娘一较高下了。如果是草地的话，连看都不用看都知道结果了……)
闪耀出道战也好，未胜利战也好。总之，只要能赢下一场，就算不说大赛，也能参加表演赛。
(不，还没……现在才刚刚开始。乌拉拉连出道战都没有参加。在那之前能锻炼多少就锻炼多少吧，第一名……能拿下来吗……)
不知不觉想到累了。然后我把关于乌拉拉的整理资料扔在桌子上，胡乱挠头。
从她的能力来看，她算是非常弱的马娘。弄不好的话，别说闪耀出道了，如果反复挑战未胜利战也没能拿到第一名的话，甚至有可能受到特雷森学园开除学籍的处分。
但她性格直率，待人亲切，对待训练也很认真。她对我这个新人训练员制定的培养计划没有一句怨言，总是面带笑容，开心地训练着。
对于新人可以说是非常容易培养的马娘吧。但只是容易培养，不是说能够把她培养得很强大，这一点暴露了我作为训练员的本领不足，真让人着急。
在注意不让她受伤的同时，尽可能让她多训练。现在的我只能做到这些，还有什么能做的吗?
(老实听话，在我看来是她的优点……不过，看着那孩子，比起让她跑赢其他马娘，我觉得只要能让她参加比赛我就心满意足了。)
闪耀出道战如果能拿到第一名的话就好了，不过，闪耀出道战的沙地比赛一般都会有九个人参赛。也就是说，不超过其他8个人的话就无法继续前进。
虽然这么说对我来说不太好，但就算乌拉拉输了也有未胜利战的挽回机会。但是从过去的数据来看，即使是未胜利战，一场比赛也会有9名马娘出赛。
虽然这似乎是一场只有胜者才能生存的死亡游戏，但这并没有错。毕竟这是作为国民娱乐的马娘比赛，不过，赢不了比赛的马娘会从学园中被除名，转到地方，参加激烈的生存竞争。
其中也有很多人对自己的实力不足感到绝望，放弃了一切，自己离开了学园。即使有一定程度的实力，如果运气不好的话，出生在被称为天才的「马娘」大量涌现的时代的话，那就无能为力了。
而且，即使不放弃继续跑下去，未胜利战的参加机会也是有限的。每个月只在前半月和后半月各参加一次比赛，而且也不会在草地或沙地上进行全程比赛。运气不好的话，适合自己的比赛也有可能在两三个月之后才会出现。
(乌拉拉的话，即使闪耀出道战输了，未胜利战的机会还是很多的……如果之后培养到超过当时拿到第一名的马娘的话……不，不行不行。其他的马娘也会变强的。比起乌拉拉，其他的马娘成长会更快吧……)
闪耀出道战获胜的可能性很低，但如果问我乌拉拉在未胜利战中能否获胜，我又无法点头。即便如此，既然乌拉拉这么努力，作为训练员的我也不能放弃。
(对了，连闪耀出道战都还没参加呢。说不定乌拉拉是在正式比赛中很厉害的那种马娘呢，比起练习更能发挥实力，很有可能直接拿下第一名……嗯?)
正当我做着对自己有利的妄想时，我突然感觉到有人在看着我。
现在使用的桌子周围虽然用隔板隔开，但高度并不高。只要站起来就能轻易看到对面的人。
【————】
那名黑发女性一言不发地看着我。
【……咻。】
当时我正忙着思考，注意到她的视线后，不禁呼出一口气。与此同时，我反射性地向后一仰，椅背发出嘎吱嘎吱的声音。
【什、么?】
好不容易——真的好不容易，我成功地说出了有意义的话，而不是悲鸣。突然发生的事情，让我连指责她偷窥的时间都没有。
【不、不，对不起!你好像很烦恼，所以……】
【啊……啊，对不起。很吵吧?】
【不，是这样的!你不是在为负责的马娘的事烦恼着吗? !那样的话，烦恼到这种程度也是理所当然的!】
啊，你不否认我吵吗，我在心里嘀咕着，终于冷静下来。然后把后仰的身体恢复原状，清了清嗓子，开口道。
【嗯……那么，吵到你了，非常抱歉，有什么事吗?】
我对正在看着我的女性——同届的桐生院说道。
她将黑发整理成接近波波头的形状，用发夹固定左刘海。她的后脑勺上梳着一个小小的马尾辫，看得出她很注重打扮，很有女性的气质。
她的服装是白衬衫、正式的黑色无袖背心、黑色休闲裤和黑色皮靴，给人一种稍显僵硬的印象，部分布料上点缀着荷叶边。
不知为何，她总是随身携带着一本书，桐生院小姐是世代培养出优秀训练员的名门，桐生院家的独生女。在我看来，大概那是这些名门望族的秘籍吧。
这样的桐生院，对我的问题的反应却很微妙。虽然我们不是特别亲密，但见面也会闲聊几句，但对我来说，和她的距离感比其他同事要远一些。
桐生院小姐彷徨地注视着我，似乎在寻找合适的语言，不久，她猛地在胸前握紧双拳。
【怎么、怎么说呢?您好像很烦恼的样子，那样的话，我们作为训练员可以互相交换一下意见吗?】
说着，桐生院小姐向我投来充满期待的目光。
咦，为什么?我把脱口而出的话咽了回去，看着心神不宁等待回答的桐生院。
(做侦察……看起来不像啊。虽然我们同样是新人，但对方是名门出身的训练员。那样的话只是善意的帮助……?真的吗?)
属于特雷森学园的马娘是互相切磋的关系，但同时也是互相踢落对方的竞争对手。而且，训练员之间的关系也容易变得紧张起来。
在特雷森学园众多的团队中，东条训练员是最强的团队训练员，如果她对我说了同样的话的话，我应该会很高兴地和她商量吧。
在东条训练员看来，我不仅弱小，甚至连竞争对手都算不上。无论是作为训练师的经验、业绩，还是培养的马娘的强度，我们都相差甚远，所以就算我警戒她也是徒劳。
不过，眼前的桐生院即便出身名门，也和我是同期训练员。也有可能是想通过盘外战术来减少自己马娘的竞争对手——不过。
(她好像不是那种人……如果这是演技的话，那还真厉害。)
算上前世，我比桐生院多活了近一倍的岁月。从这段经历来看，桐生院完全是出于善意来向我搭话的。
虽然她没有出声，但是「要不要聊聊自己养的马娘?聊聊吧!」看起来她像是在用视线对我这么说着。打个比方，就是渴望有一个人能和自己聊一聊自己感兴趣的话题。虽然刚刚说完全是善意，但说不定真的不是善意的帮助，而是出于私情呢。
(这么说来，这个人是不是因为出身名门而被同期的同事疏远了呢……)
既不是讨厌，也不是排斥。只是，因为不知道该和她谈论什么话题，说什么才好，所以对她有些敬而远之。
虽然我们都是新人训练员，但因为她出身名门，就连训练员家族出身的同事也觉得和她很难接触，因此和她保持着距离。
顺便一提，我和桐生院以外的同期同事都很经常说话。因为在培养我的乌拉拉的比赛适应性上，现在几乎没有和同期的人冲突的情况，所以我们没有互相敌视的必要。
同期的人都是挖掘适合草地比赛的马娘来培养的，没有人挖掘以沙地为主战场的马娘。从来没有人会像我这样，做出一听到名字就挖角的愚蠢举动。
甚至有人和我一样都是新人教练，却成功挖角到能组成团队的五名马娘。一般同期的人都会养两个或三个马娘，其中也有成功挖到五个以上马娘的。
虽然并不是说饲养的马娘数量多就一定能成为成功的教练，但数量多也意味着可以积累相应的训练员经验。如果负责多个马娘的话，至少也有一个人会厉害起来吧。
在这一点上，桐生院和我一样，负责的马娘只有一个，属于稀有品种。不知是适合她培养的马娘只有一个，还是比起培养多个马娘更想致力于培养一个马娘呢。
(不，等等，这是个机会……?同为新人，桐生院出身于训练员世家。培养的马娘也相当强吧，关于如何培养马娘她应该比我更了解才对……)
就算暴露了我的底牌也没有问题。如果知道乌拉拉现在的实力，在正式比赛中碰到的话，也许她会放松警惕。
出于这样的打算和忧虑，我向桐生院提出建议。
【啊?训练员，今天不训练，要比赛吗?】
上完课，我对穿着运动服的乌拉拉说道。乌拉拉听了之后微微歪着头。
【啊，对了，虽说是比赛，但也不是真正的比赛。】
我一脸不可思议地回答，视线转向接受我请求的桐生院小姐。
【这位是跟我同期入职的训练员桐生院，还有桐生院负责的马娘……】
【……我是快乐米可。】
我向乌拉拉介绍完之后，桐生院小姐和马娘——快乐米克微微低下了头。
她比身材矮小的桐生院稍高一些，最引人注目的是她一身白色打扮。
与苇毛不同的白色头发和尾巴。她那下垂的眼睛给人一种温文尔雅或者是朦胧的印象，仿佛是在表现她的性格。细长的耳朵上戴着花朵形状的耳环。
和乌拉拉一样穿着特雷森学园指定运动服的快乐米克，很快就被开心的乌拉拉抱住了。
【快乐米克……那就叫你米克吧!叫我乌拉拉就好啦!】
【……好的，乌拉拉。】
乌拉拉两眼放光，在快乐米克的周围啪嗒啪嗒地跑着。看到乌拉拉的样子，快乐米克的表情稍稍柔和了一些。
【嗯，快乐米克做乌拉拉的对手。比赛是一对一两次，场地是草地和沙地，共1200米……桐生院小姐，这个条件真的没问题吗?】
草地比赛暂且不提，沙地比赛和1200米的距离都是为了乌拉拉而设定的。如果是沙地的短跑的话，乌拉拉也有机会——桐生院笑着看着他们的对话，点了点头。
【没有问题。因为米克既能跑草地也能跑沙地。距离方面，从短跑到长距离都能跑。】
(诶?都能跑?或者说全距离是骗人的吧?)
桐生院若无其事地告诉我这种事，但我觉得草地和沙地都能跑倒也罢了，全距离都能跑未免也太不可思议了。
假设这是真的话，那么从挖角到现在，仅仅一个月的时间就锻炼出了快乐米克，或者快乐米克原本就有那么高的才能?无论哪一种都不寻常。
但是说快乐米克有着在特雷森学院担任学生会长的才女,在GI比赛中获得了七冠王的鲁道夫象征的一样的才能也太离谱了。也就是说，她只是在唬人，刚才说的话一定是对我的盘外战术吧。
(不愧是名门桐生院……明明长着一张可爱的脸，却突然撒了这样的谎。如果要说谎的话，撒些更好的谎比较好吧。)
桐生院不擅长与人交往——准确地说，她似乎不擅长把握与他人的距离。听到她的话，我露出苦笑。
【你不会说快乐米克什么跑法都样样精通吧?】
【那是不可能的。米克最擅长的是先行。】
【哈哈，是吧……嗯?】
我原本以为桐生院的发言是在说谎，但现在我对桐生院的发言产生了疑问。
如果相信桐生院的话，刚才的话听起来应该不是谎言才对。
(算了，算了。实际上，只要看看快乐米克的跑法就能明白的。)
无论是草地还是沙地，能跑全距离的马娘。我一边想着应该没有这样的马娘，一边让乌拉拉做着准备运动。
桐生院也指示快乐米克做准备运动，然后做伸展运动和轻跑确认状态，大约过了三十分钟之后。
如果是正式比赛的话，应该从闸门开始起跑，但这次没有那么正式。于是两个人并排站在起跑线上，看到指令就开始跑。
站在起跑线上的乌拉拉露出了和平时一样开心的笑容，而快乐米克则是露出一副看不懂感情的表情，身体稍稍前倾。
当我确认「快乐米克」已经准备就绪之后，将右手举过头顶。
【你们都准备好了吗?那么，好了……开始!】
我大叫着发出了开始的信号，快乐米克像弹簧被弹起来一样，呼啦呼啦地跑了出去。钉在鞋底的马蹄铁在草地上挖开地面，将草地和泥土踢向后方。
(……啊，不行。赢不了。)
而且，光看到她起跑后的动作，我就知道乌拉拉会失败。
虽然乌拉拉不擅长草地场地，但即使不计算这个因素，快乐米克也跑得太快了。起跑时没有落后，每踏出一步，速度就会加快。
快乐米克可能是选择了先行，但她和乌拉拉之间的距离开始拉开，甚至让人怀疑她是逃马。
这次选择的1200米的路线从起点直线前进，拐个弯又一条直线就到达了终点，是一条简单的路线，非常简单。没有上坡也没有下坡，「快乐米克」以熟练的步伐跑在赛道内侧，跑过弯道。
开始培养后的一个月，乌拉拉的跑步姿势大致改善了不少。与一个月前相比，乌拉拉的体力和速度都有所提高。
但是，她追不上快乐米克。从最初的直线到弯道，随着时间的流逝，距离逐渐拉开，到达最后的直线时，已经拉开了10个身位以上的差距。
进入最后一条直道后，乌拉拉开始冲刺，但与快乐美子之间拉开的距离并没有缩短。然后快乐米克以领先的成绩冲过终点，乌拉拉在五秒后通过终点。
如果这是正式比赛的话，穿着顺序告示板上应该会有大差的字样闪闪发光吧。乌啦啦和快乐米克之间，相差太大了。
失败——不，应该说是惨败。
尽管差距很大，但快乐米克丝毫没有松懈，全力跑到了终点。结果就是这样。
【哈……哈……好厉害啊，米克!你跑到真快!】
【……乌拉拉，那个……不，什么都没有。】
虽然以压倒性的优势输掉了比赛，但乌拉拉还是露出了笑容。不仅如此，她还在快乐米克周围跳来跳去，以此来彰显她激动的心情。
【…………】
我默默地看着乌拉拉的样子。她没有不服输，也没有放弃，脸上带着纯真的笑容，我一直看着她称赞快乐米克的样子。
【接下来是沙地……对吧?】
桐生院似乎对我有所顾忌，战战兢兢地问道。我反应过来，摇了摇头，轻轻笑着点了点头。
【拜托了。不管怎么说，『快乐米克』的速度可真快啊。】
【是、是吗?刚才……不，谢谢。】
也许是因为我夸奖了她的马娘，桐生院露出了短暂的喜悦。但她好像想说些什么似的，结果只说了声道谢。
【呜啦啦，快乐米克，先休息一下，下次就是沙地跑了，你还可以跑吗?】
【嗯!那个那个，训练员!米克可真厉害啊!跑的好快好快啊!】
【是吗……跑起来感觉怎么样?】
【很开心!】
对于我的问题，乌拉拉满面笑容地回答了我。看到乌拉拉的笑容，我不知道该说些什么，不由得仰天长叹。
然后，在休息完之后再度进行比赛。和草地赛道一样，从直线到弯道，再从弯道到最后的直线，很简单，但对我来说，从这里开始才是真正的比赛。
【你们都准备好了吗?那么，好了……开始!】
确认两个人都准备好了之后，我像刚才一样发出了开始的信号。与此同时，「快乐米克」一脚踢在沙地上，卷起沙尘，一口气跑了出去。
和刚才一样，比赛是快乐米克在前面跑，乌拉拉在后面追。快乐米克再次选择了先行吧。或者说，应该说是做出了这种选择。
(好快……桐生院没有说谎吗?)
跑在沙地跑道上的「快乐米可」，以和刚才草地比赛差不多的速度向前奔跑着。虽然因为立足点比草地差，速度变慢了，但和乌拉拉的差距也在逐渐拉大。
为了追赶跑在前面的快乐米克，乌拉拉也全力奔跑着。乌拉拉的速度比草地跑道上还要快，我歪着头想，为什么在难以落脚的赛道上会跑的更快呢?
过了第一条直道，到了弯道的时候，两人之间的距离只有5个身位左右。但是，与快乐米克优美地转弯相反，乌拉拉的转弯方式稍微向外膨胀了不少。
因此，在离开弯道的时候，拉开了10个身位左右的距离。但是，乌拉拉从这里开始使出全力。到达最后一条直线赛道的乌拉拉一脚踢在地面上，朝着前方的快乐米克一口气加速前进。
从她的表现来看，比起草地比赛，沙地上更快。但是，即便如此。
(沙地上也比不过吗……)
与刚才的比赛不同，乌拉拉开始冲刺，与快乐米克的距离越来越近。但是，光是缩短距离就已经很困难了。
快乐米克以8个身位的差距跑过终点。单从时间上来看，大约相差一秒半，但以马娘们的速度来看，一秒半的时间实在是太长了。因为对乌拉拉来说，这是她最擅长的场地和短距离比赛，就这样还差了这么多。
【太棒了，太棒了!米克，你在沙地上跑得真快啊!】
虽然差距不大，但最终还是晚了一步的乌拉拉，和刚才的比赛一样，对快乐米克赞不绝口。那张脸还是那么开心，虽然输了，但她看起来很满足的样子。
即使输了也绝不气馁，这话听起来很好听。但是，乌拉拉的情况不是这样的。
(跑步的速度、跑法、耐力都有问题，但这些都可以通过训练解决，我会解决的……但这一点该怎么办……)
如果和同期的马娘进行比赛的话，也许心态会有什么改变。我是这么想的，才拜托桐生院和快乐米克和乌拉拉赛跑的，对即使输了也开心地夸奖着对手的乌拉拉，我又该说些什么好呢?
【哎呀呀训练员!米克真是太厉害了!太厉害了!】
啪嗒啪嗒地跑过来，脸上浮现出笑容的乌拉拉。如果她只是表面上夸奖别人，心里还是不甘心的话，那么还有改善的余地。但一个月来，我每天都和她接触，知道她说的这些话是发自内心的。
要怎么办呢？
【这样啊……乌拉拉，刚才的比赛感觉怎么样?】
我弯下膝盖，与她保持视线的一致，问道。这时，乌拉拉露出了不输给额头上的汗水的灿烂笑容。
【非常开心!】
【…………】
我对这个叫春乌拉拉的马娘今后该如何培养而深感头疼。
第四话 新人训练员 很担心
第四话   新人训练员 很担心
五月中旬，距离乌拉拉和快乐米克的比赛，已经过去了两个星期。
季节已经从春天进入初夏，白天的气温也逐渐回升。今天在特雷森学园上的课好像会提前结束，可以得到比平时更长的训练时间——本来应该是这样的。
【乌拉拉她，好慢啊……】
时间已经过了下午三点半。虽然比平常开始训练的时间要早，但我已经到达训练场地三十分钟了。
我事先听乌拉拉说过，因为课程在中午之前会结束，所以她要先吃午饭，然后去特雷森学园附近的商店街买胡萝卜当零食，然后再去参加训练。特雷森学园里虽然也有采购部，但据乌拉拉说还是商店街的蔬菜店里卖的胡萝卜好吃。
出于这样的理由，我计划从下午三点让乌拉拉开始训练。本来打算用一个小时的时间让她去吃午饭，两个小时的时间去买东西，时间设定得相当充裕，但时间还是过去了。为此，我用智能手机拨打了乌啦啦的号码，虽然铃声响了，但乌啦啦没有要接电话的意思。
不仅是乌拉拉，特雷森学园在籍的马娘们都住在隔着一条道路的学园正面的宿舍里。从乌拉拉的话来看，她过的应该是两个马娘住在一个房间里的同居生活。
宿舍分为栗东寮和美浦寮，乌拉拉住的是栗东寮。就算吃完午饭，去商店街买胡萝卜，再把行李放在宿舍里，这也花太多时间了。
虽然我的心中也有快没时间训练了的担心，但更多的是担心乌拉拉的安全。
(应该没有遭遇事故吧……没有人会不要命地绑架马娘吧……不过，如果有不认识的人跟乌拉拉说要送她胡萝卜的话，她会不会很高兴地跟着去啊……)
如果无视乌拉拉的耳朵和尾巴的话，她看起来就像个娇小的少女。但是，马娘却拥有能够用和汽车一样的速度奔跑的运动能力。除了脚力，能承受这种速度的马娘身体远比人类强壮。
如果想绑架这样的马娘的话，需要冒着生命危险。如果被全力踢到的话，那可就惨了。脑袋可能会像石榴一样炸开。
前辈训练员中,听说队伍「Spica」的训练员被直接踢到脸，险些摔倒。后面好像也没事,马娘提到脸只是流鼻血什么的,或者同时被复数的马娘踢飞，听说也有这样的人，但那毕竟是例外吧。至少我的话会死。
虽然马娘的身体素质如此之高，但从乌拉拉的性格来看，她不可能因为对方是诱拐犯而做出把对方一脚踢飞的举动。话虽如此，如果对方笑着靠过来的话，她也不会逃走。
如果有人对她说「给你胡萝卜，跟我来吧」，她一定会喜滋滋地跟着去的。
【啊……真是的!】
我挠着头，跑了出去。然后选择乌拉拉平时会走的路，从反方向向商店街走去。
我在特雷森学院附近租了一间公寓，上下班用走的。因为训练员需要驾照，我考取了普通汽车的驾照，又因为兴趣考取了摩托车的驾照，但上下班走路只需要几分钟，所以我从来不会开车或骑摩托车来上下班。
因为去取车的时候有可能会和乌啦啦擦身而过，所以还是步行去商店街比较合适。我一边这样对自己说，一边想着万一要是找不到乌拉拉该怎么办。
(找不到的话给学校打电话，进行搜索……不，要不要先联系一下?毕竟只是比预定时间晚了三十分钟而已……)
我一边想着这些事情，一边走出特雷森学园的正门。然后视线转向马路对面的两栋建筑物——栗东寮和美浦寮，我有些烦恼。
(也有可能是回宿舍不小心睡午觉睡过头了，吗……应该不会吧。不过宿舍的话，我这个训练员也进不去啊。)
不知道是不是因为特雷森学园的宿舍是马娘们的私人空间，就连有专门马娘的训练员原则上也禁止入内。如果得到舍监的许可的话，我应该是可以进入宿舍都1，但从目前的情况来看，即使我申请也会被驳回吧。
尽管如此，我还是掏出手机，拨通了栗东寮的内线电话。平时一有什么事我就会打电话给乌拉拉的舍友的，但现在既然她本人不接的话，那就只能让别人来确认了。
然后我向栗东宿舍的宿舍长——自称富士奇石的马姑娘说明自己是乌拉拉的教练，然后让她确认乌拉拉是否在宿舍。但是，结果却是一场空。
我向富士奇石道了谢，立刻向商店街跑去。而在赶往商店街的路上，我也把目光转向岔道等确认有没有乌拉拉，但是哪里都没有看到她的身影。
【哈……哈……对不起!你有没有看到有个粉红色头发的小个子马娘? !她的名字叫春乌啦啦!】
到达商店街后，我立刻跑到附近的商店询问。像乌拉拉这样个性鲜明的马娘，应该有一到两个目击者才对。
【啊?乌拉拉?如果是乌拉拉的话……这位小哥，你是谁?找乌拉拉有什么事?】
女店员被我的气势吓了一跳，中途用怀疑的眼神看着我。不知不觉间，她的眼睛里露出了警戒的神色，我注意到了这一点，不禁脸颊发酸。
她很明显是认识乌拉拉的，但语气却好像把我当成了可疑人物似的。
【我是特雷森学园的训练师，负责的马娘是乌拉拉!】
我一边说着，一边给她看了看我随身携带的训练员执照。女店员瞪大了眼睛，一边说着「哎呀」，一边用手捂住了嘴。
【对不起，你是乌拉拉的训练员……乌拉拉的话，在前面的蔬菜店里哦。】
【……什么?在蔬菜店吗?】
女店员说乌拉拉不是去了蔬果店，而是在蔬果店。正当我困惑于这是怎么回事时，远处传来了陌生的男声和乌啦啦的声音。
【今天胡萝卜很便宜哦!是乌拉拉推荐的胡萝卜!】
【很便宜!好好吃的胡萝卜!】
【还有青椒也很便宜!五个一百日元!五个一百日元!】
【很便宜!可是很苦的青椒!】
【等、乌拉拉! ?】
伴随着威风凛凛的男性推销语，还传来了乌啦啦的声音。与此同时，还传来了好几声笑声，我不由得朝声音传来的方向跑去。
我看到的是疑似蔬菜店的店铺和店铺前聚集的人群。老年夫妇、家庭主妇、孩子等聚集在蔬菜店前，似乎在倾听男店主和乌拉拉的谈话。
大概是我跑过去的时候听到了脚步声吧。乌拉拉转动着脑袋和耳朵，回过头来，突然露出了笑容。
【啊!是训练员!什么什么?怎么了?要买东西吗?】
乌拉拉她，平安无事。不仅如此，不知为何她还穿着蔬菜店的围裙，一只手拿着胡萝卜，笑着向我挥手。
【乌啦啦，你…………不……是……】
一边是对于她在干什么的愤怒，一边是乌拉拉拉平安无事的安心。两者的天平向后者倾斜，让我深深叹了口气。
【……乌啦啦，现在几点了?】
我叹着气问道。乌拉拉歪着头，把视线转向蔬菜店里的挂钟。
【……哇! ?训练时间都过去了!】
我看着吓得尾巴直竖，慌慌张张的乌拉拉。看着我擦着额头上的汗，乌拉拉大概也明白了我为什么会在这里吧。
【嗯……对不起，训练员。】
原以为她会辩解一下，但我没想到乌拉拉没有辩解，坦率地向我道歉了。被耳套包着的马耳朵扑倒在头上，尾巴也无力地垂着。
听她说，乌拉拉好像经常光顾这条商店街。而且因为天生的亲和力被大家所喜欢，虽然进入特雷森学园只有一个半月的时间，但她却深受商店街的店主们的喜爱。
今天她是来买胡萝卜当点心的，和男店主聊着聊着就想帮忙店主卖蔬菜，男店主也觉得乌拉拉可以的话就接受了。
【训练员小哥，对不起啊。乌拉拉是这条商店街的偶像，她说要帮我，我就忍不住拜托她了。】
男店主也不好意思地低下了头。光听他的话，很难让人觉得他是在反省，但从他的态度可以看出他是发自内心地向我道歉。
我再次叹了口气，向乌拉拉走去，弯下膝盖，和乌拉拉的视线保持水平。
【下次至少要联系我一声……我很担心你。】
与其生气发火，不如教导，让她记在心中。我做出了这样的判断，对她说道。乌拉拉把耳朵贴在头上，点了点头。
作为乌拉拉的训练员，或许我应该为她的训练计划被打乱而生气才对。但是看到明白自己做了什么，马上反省的乌拉拉的样子，我心软了。
(如果是训练员前辈们的话，可能会在这里严厉地训斥她……啊，不行，我太天真了……)
如果加上上辈子的话，乌拉拉应该算是我女儿的年龄。如果乌拉拉现在一副要狡辩的态度的话，说不定我也会怒不可遏，但面对老实道歉的乌拉拉，我也无法把心中的怒火发泄出来。
虽然讨厌这样的自己，但我觉得，只要乌拉拉没事就好了。所以我把手放在低着头的乌拉拉的头上，不停地抚摸着她的头。
【先回到特雷森学园训练……我本来是想这么说的，但偶尔休息一下也是很重要的。今天就先休息吧。】
开始培养乌拉拉已经过去一个半月了，为了让乌拉拉变得更强，我给她安排了各种训练。当然，休息也很重要，为了不让疲劳残留在身体里，我觉得今天是个好机会。
而且，与马娘之间的信赖关系对教练来说也非常重要。虽然其中也有算计的成分，但我觉得应该多了解一下这名叫春乌拉拉的马娘。
【……可以吗?】
听了我的话，乌拉拉战战兢兢地问道。看到她害怕被骂的样子，我忍不住笑了出来。
【今天我也没心情训练了。乌拉拉对这条商店街很了解吧?好不容易来一次，能带我参观一下这条商店街吗?】
【……嗯!交给我吧!】
她一改之前的表情，露出了开心的笑容。我再次抚摸着乌拉拉的头，乌拉拉开心地笑了。可能是察觉到我没生气吧，乌拉拉的尾巴也摇得嗡嗡作响。
【训练员小哥，真的很抱歉。我知道错了，可以的话，这些拿走吧。】
看着我和乌拉拉的对话，蔬菜店老板把装的鼓鼓囊囊的塑料袋递给我。我以为是什么东西，接过一看，原来里面塞满了胡萝卜、青椒、洋葱等蔬菜。
【可以吗?】
【当然。多亏了乌拉拉，虽然时间很短，但蔬菜卖得比平时都要好。】
买的话要多少钱，我考虑着这种普通人会思考的问题，但蔬菜店老板却毫不在意。乌拉拉看了一眼塑料袋，高兴地叫了起来。
【哇!胡萝卜好多啊!叔叔，谢谢你!】
【是你帮了我，别客气，吃吧?】
【嗯!可是青椒太苦了，我不想吃!】
【……虽然很好吃呢。】
看着笑着断言不想吃青椒的乌拉拉，蔬菜店的店主望着远方喃喃自语道。
周围的客人听了都开心地笑了——我突然灵光一闪。
【嗯，我觉得这次的事情需要惩罚你。】
【啊?惩、罚?】
我笑着说，乌拉拉困惑地歪着头。虽然原谅了她，但如果不惩罚一下的话乌拉拉或许很快就会忘掉吧。
【既然老板给了我青椒，那我就给你做个用青椒做的菜!这次给你的惩罚就是把它全部吃掉!】
正因为如此，我才下定决心说道。
【什么? !讨厌啊训练员!我不要青椒，胡萝卜好!我想吃胡萝卜汉堡!】
【别那么讨厌青椒啊……你看，蔬菜店的老板也很沮丧，还很有营养呢。】
不知道是不是还是小孩子的舌头，乌拉拉大喊着不要吃青椒。青椒有苦味，很容易被孩子们讨厌，但我觉得这是一种很有效的惩罚手段。
【那就用青椒做胡萝卜汉堡吧。然后明天开始又要精神饱满地训练了哦，乌拉拉。】
为此，我提出了妥协方案。虽然按照乌拉拉的要求做成了胡萝卜汉堡，但我想在材料中加入青椒。
虽然我的厨艺还没有到可以昂首挺胸地说自己擅长做菜的程度，但作为训练员，我有在专门为马娘开设的营养学培训学校里学习过。作为其中的学习内容，我在烹饪方面也多少磨练了一些技艺。
关于做饭的场所，使用特雷森学园的烹饪室就可以了吧。虽然离我租的公寓很近，但把负责的马娘乌拉拉带到自己家里的话，还是害怕出现舆论问题。
我给栗东宿舍打电话，告诉宿舍长富士奇石自己已经找到了乌拉拉，然后就像我说的那样，让乌拉拉带我去商店街转转，顺便买些做料理的材料，然后回到特雷森学园里。
值得惊讶的是，就像蔬菜店店主所说的那样，乌拉拉被商店街的人们当成了偶像。无论走到哪里，都会有人笑着跟我搭话。
而乌拉拉不愧是乌拉拉，被人搭话的话就会笑着回应，有时还会感到惊讶，流露出感情丰富的表情。
还未参加出道战的马娘，就已经获得了粉丝的喜爱。这是很了不起的一件事，但一想到我有义务让乌拉拉具备与她的人气相匹配的实力，我就有点郁闷。
说来非常突然，马娘们的外表除了耳朵和尾巴之外，就是个普通的少女。准确地说，她们都拥有美丽的容貌，而且是少女，但她们的身体能力却与普通人有很大的不同。
那就是吃饭。虽然在吃的东西上和人类没有太大的差异，但食量上却有天壤之别。据说在马娘中，有的马娘吃得非常多，就连马娘中身材矮小的乌拉拉都比我吃得多。
所以我要说什么呢?
【哦，久等了!我特制的三段胡萝卜汉堡!】
说着，乌拉拉面前的盘子上，竟堆积起一座巨大得不可思议的汉堡肉山。
【哇!太棒了太棒了!胡萝卜汉堡!训练员太棒了!】
【好的好的……那么，我再问你一次，你能够好好吃完吗?】
我回应了乌拉拉的要求做的胡萝卜汉堡青椒。高耸的身躯端坐在盘子上。
用直径30厘米左右的平底锅制作的第一层汉堡，虽然小了一圈但也超过20厘米的第二层汉堡。就连第三层的汉堡肉直径也有15厘米左右，顶部还插着一根剥过皮的煮胡萝卜。
厚度也有3厘米左右，是我精心制作而成的一道菜。不光是汉堡肉，我还准备了丰盛的色拉，盛在碗里的米饭像山一样冒着热气。
虽然做好了，但我肯定吃不完。汉堡最小的就够我吃了，米饭一般也吃大份就行。
【完全没问题!我开动了!】
乌拉拉笑着双手合十，开始吃起汉堡。她张大嘴巴把汉堡肉塞进嘴里，两眼放光，仿佛要放出光芒似的。
【太好吃了，训练员!青椒也不苦，为什么?】
【用保鲜膜把青椒包起来，放进微波炉里加热的话，苦味就会消失。然后沿着纤维竖着切，苦味就不容易出来了。这样吃起来就不苦了吧?】
【嗯!这么好吃的话，要我吃多少都行!】
说完便露出满脸笑容地继续吃饭的乌拉拉。看到这一幕，我想，就算吃不完的话，只要能够看到这张笑脸就足够了。
【……明天开始的训练，能努力完成吗?】
我看着乌拉拉吃东西的样子，温柔地问道。乌拉拉像松鼠一样鼓起脸颊，但还是坚定地点了点头。
另外，乌拉拉把准备好的菜全部吃完了，又添了两碗饭，吓得我魂飞魄散，这是题外话。
第二天。
昨天没训练，导致今天干劲十足地要好好训练的我，面前出现了乌拉拉的身影。穿着训练用运动服的乌拉拉笑着挥着手跑向我。
也许是心理作用，她的尾巴摇得比平时更猛，耳朵也啪嗒啪嗒地动着。
【训练员!】
跑过来的乌拉拉比平时更有活力。看到乌拉拉干劲十足的样子，我判断昨天做的事情没有白费，脸上露出了笑容。
【哦，乌啦啦。今天比平时更有精神吗? !】
然后，乌拉拉也不知道想到了什么，直接冲了进来。我立刻抱住了乌拉拉，但就像摔跤一样，我被按倒在地。
(诶?什么?用身体撞我?为什么?我做了什么吗?难道乌拉拉对昨天的青椒不满意吗?)
承受了不像是娇小的乌拉拉能用身体撞出的撞击，我陷入了混乱，但抱住我的乌拉拉用灿烂的笑容对我说道。
【训练员!我会努力的!】
【哦、哦……虽然不太清楚，加油。】
【嗯!好，加油!】
虽然不知道为什么，但对训练抱有积极态度对训练员来说也是一件好事。因为不情愿地练习和主动练习的效果是截然不同的。乌拉拉原本就是不反感训练的那种马娘，但有干劲是件好事。
我和乌拉拉一起站起来，像往常一样开始做起准备运动。
然后，看着开心地开始做准备运动的乌拉拉，我在心里暗暗嘀咕。
(还是多锻炼身体吧……就这么办吧……)
被只到自己脖子那么高的乌拉拉按倒，我有点，不，我相当的不甘心，这是后话。
就这样，度过了培养乌拉拉的日子，终于迎来了那一天。
那是将于6月下旬举行的乌拉拉参加的第一场比赛，也就是青少年级闪耀出道战。
第五话 新人训练员 大喊
（光找名字都找半天，没标中文名的就是我没找到中文名）
第五话 新人训练师 大喊
青少年级闪耀出道战是一场九人竞争比赛，也是马娘来说的初次出道战。对于马娘来说，这是她人生中第一次——也有可能会是马娘人生中最后一次比赛的重要比赛。
当然，只要不是同时过线的话，能拿到第一名的马娘只有一个人。只有胜利的马娘才能参加更高级别的比赛，失败的马娘在打赢未胜利战之前不能参加其他比赛。
马娘中也有在出道战的时候就对自己的才能绝望，离开特雷森学园的人。如果是前五名以内，也就是还有名次的话，可以说才能还处于萌芽状态，但如果在闪耀出道比赛中没有进入前五名的话，即使参加未胜战，获胜的可能性也很低吧。
9人中只有1人能够获胜。在出道战中胜出的马娘，只占今年出道马娘全体的1成。而且，就算赢了，如果不能在较高级别的比赛中取得好成绩的话，也不能参加大赛。
其他运动也一样，关键是要一边踢掉别人一边前进。如果不具备实现这一目标的实力和才能的话，再加上不断努力，再加上运气的支持，是无法获得名次的。
我为了学习成为训练，看了各种各样的比赛。从GI到表演赛为止,不论时代和条件的各种比赛。
其中既有不败常胜的马娘，也有每次都输的马娘。但是，即使是在大赛中不断失败的马娘，能参加大赛的马娘也是极少数，作为马娘来说，她们已经拥有可以被称为精英中的精英的实力了。
与大赛无法相比的小规模，但是，对马娘和教练都无比重要的闪耀出道战。
我让乌拉拉参加的比赛，是沙地的短距离比赛。如果只跑沙地的话，乌拉拉还能跑英里，但英里的成绩和短距离相比差了很多。
比赛地点是东京赛场，距离是1300米。和乌拉拉一样，今年进入特雷森学园的马娘中，也有擅长沙地短距离的马娘参加这场比赛。
这几天天气都很好，今天也是晴空万里。场地良好，天气好，这对跑比赛的乌拉拉来说是件好事，对其他马姑娘来说也是一样。
(这一天终于来了吗……)
我带着乌拉拉来到东京赛马场，看着虽然不是大赛却一个接一个涌向赛马场的观众，心里嘀咕道。
对观众们来说闪耀出道战也是非常特别的比赛。虽然参赛的马娘们还很不成熟，但观众们还是会满怀期待地期待着，希望在未来的比赛中，能出现有潜力的马娘。这种关注程度是马娘的比赛已经成为全民娱乐的证据吧。
东京赛马场周边就像过节一样，路边摊鳞次栉比，卖着炒面、章鱼烧等经典商品。其中还有卖给马娘的胡萝卜汁和胡萝卜烧，随处可见前来购买胡萝卜的马娘。
【好东西啊，很便宜很便宜。这是黄金船特制炒面。现在才卖300日元一盒。】
不仅是买家，卖家中也有马娘的身影。她长着一头漂亮的苇毛，连我这个新人训练员都能够一眼就看出来她身材很好。跑起来一定很厉害的马娘卖炒面的样子，可以说是这个世界独有的光景。
【哇……就像过节一样啊，训练员!】
走在我旁边的乌拉拉挥舞着尾巴，环视着周围，一副马上就要跑出去的样子。虽然马上就要开始正式比赛了，但她丝毫没有紧张的样子，如果不去管她的话，她可能会冲到路边摊到处买东西吃吧。
【等到比赛结束后再买东西吧?要是吃饱了跑不了的话，那可就麻烦了。】
【嗯!我很期待今天的比赛!】
说着，乌拉拉开心地跳了起来。虽然看起来紧张感不足，但总比因为过于紧张而无法发挥出自己的实力好。
直到今天，我都尽可能地让乌拉拉不断的训练。
不仅是跑沙地路线，还让她跑木杆路线、跑坡道、游泳池，锻炼肌肉，让身体柔软起来，在注意不受伤的前提下，尽可能提高她的速度。一切都是为了增加体力而锻炼乌拉拉。
练习如何从闸口出发，拼命拜托桐生院小姐，让乌拉拉和「快乐米克」一起跑，也进行过预测正式比赛的训练。因为如果拿到前三名的话要去跳舞，所以也最低限度地让乌拉拉练习了演唱会的舞蹈。
如果说有哪里我误算了的话，有一件好事。与当初制定的培养计划中所预想的相比，现在的乌拉拉应该成长了更多吧。自从发生了乌拉拉训练受挫的事件以来，我感觉乌拉拉的成长力有所增强。
在那之前，乌啦啦对训练也怀有热情，但她对我的训练没有一句怨言，也没有怀疑过我，拼命地努力着。
另外，我负责的马娘只有乌拉拉一个人，这也有意想不到的好处。仔细一想，其实很简单，负责训练的马娘只有一个人，就意味着可以把所有的训练资源都投入到这一个人身上。
如果负责多个马娘的话机会也会随之增加。但是，随着数量的增加，相应的资源也会被不断瓜分。在这一点上，我只把精力放在了乌拉拉的培养上。因此，乌拉拉比当初设想的还要迅速成长。
在特雷森学园的顶尖队伍里，Rigil队在东条训练员的指导下，能够同时培养出十人以上的马娘，并在各种各样的大赛中获得第一名。虽然和拥有怪物般培养手腕的东条训练师相比，我的力量微不足道，但我自认为已经尽我所能培养了乌拉拉。
今天，就看乌拉拉的表现了。我作为培训师的培养结果，会以名次的形式显现出来。
我坐在笑得很开心的乌拉拉旁边，身体颤抖着。那是因为害怕，还是因为别的感情?
【哎呀!黄金船，你可不能给路边摊的人添麻烦啊!至少让其他人当售货员啊!】
【哇，太棒了!】
我似乎听到身后传来前辈训练员和刚才马娘的声音，但现在的我没有余力回头确认了。
【好了，接下来的比赛将是第5场比赛。期待新人诞生的闪耀出道战。赛道距离1300米，现场状态良好。参加比赛的马娘将有9人。】
然后终于开始了乌拉拉的出道战。我一边侧耳倾听响彻东京赛场的男性实况转播的声音，一边抱着胳膊观察着乌啦啦的样子。
与平时练习时穿的运动服不同，今天的乌拉拉穿着绣有号码布的体操服和衬裤。与其他马娘不同，她们头上缠着红色的头巾，参加出道战的马娘都穿着体操服、衬裤或短裤。
在离跑道最近的观众席最前排，不仅是乌拉拉，我连其他马姑娘的情况也看得一清二。虽然我事先调查过要出赛的马娘，但其中没有像快乐米克这样我认识的马娘。
尽管如此，在收集信息的时候，半数都是跑圈时间比乌拉拉更好的马娘。明明是只集中培养乌拉拉的环境，乌拉拉成绩上的实力却只处在中游，真让人哭笑不得。
但是，从情况来看，几乎所有的马娘都很紧张。就算她们都训练有素，但这是她们参加的第一场比赛。这将会是决定今后比赛人生的重要一战，会紧张是理所当然的。
不紧张的只有乌拉拉，甚至还像平时一样笑着向观众席挥手。
【啊!训练员!我一定会努力的!】
乌拉拉发现了我，向我挥手，我也苦笑着向她挥手。我感觉周围的观众都向我投来了温暖的目光，但我实在没有胆量去确认。
【乌啦啦加油!】
【我支持你!】
【哇!谢谢!】
但是，几个熟悉的声音传来，我把视线转向了那边。只见商店街的几个人正站在那里，让我吃了一惊。虽然不是所有人都认识，但应该是蔬菜店老板等人赶过来观战了。
(作为乌拉拉的训练员，你们这么喜欢乌拉拉我很高兴，但是店铺的经营没问题吗?)
因为比赛准备开始，所以我没有和他们打招呼，但因为和他们四目相对了，所以我满怀感激地向他们鞠了一躬。然后抬起头，从胸前口袋里拿出乌拉拉参加比赛的出赛表。
其他马娘的实力也是如此，但那里记载着对乌拉拉不利的条件。
【那个叫乌啦啦的孩子，开朗又有活力，是1档1号吗?如果是草坪的话，可能是个好材料，但如果是沙地的话，可能会很麻烦。】
【怎么突然这么说?】
【很多人都说草地赛道的话，靠内的跑道比较有利。但那是指距离较长的比赛，短跑和英里的比赛中靠内的赛道大多对马娘都不利。】
【确实。沙地的情况下，靠内的赛道会有被沙子覆盖的危险。靠外的赛道危险度较低，所以还是靠外的赛道有利一些吧。】
我侧耳倾听身旁观众的话语，视线落在出赛表上。就像刚才那位观众说的那样，1框1号处写着乌拉拉的名字。
在比赛中会分配赛道，根据草地、沙地、跑步距离的不同，有的人说内赛道有利，有的人说外赛道有利。
这次的乌拉拉因为是1档1号，所以她会从从路线的最内侧出发，但与从路线外侧出发的外框马娘相比，她跑的距离会短一些，从这一点上来说是有利的。
但是，在沙地赛道的情况下，内赛道容易被弹起的沙子覆盖。如果是决定刚起跑就冲刺，彻底逃马的马娘的话应该没有关系，但是乌拉拉，因为是差的跑法，所以有被沙子溅射到的风险。
(小心沙子，这一点我已经告诉乌拉拉了……接下来就看正式比赛的情况了。)
马娘大多遵循运动员精神会堂堂正正地战斗，但也有人会瞄准后方的马娘撒沙，更有甚者会用身体冲撞。
我想应该没有马娘会在闪耀出道战时就玩这种肮脏的把戏，但就算不是故意的，也有可能会有沙子偶然飞过来。
【1档1号春乌拉拉，和笑容一起进入闸门。虽然人气是6号，人气稍微偏低，但是是一名在围场也是笑容开怀的开朗的马娘。】
【看不出有丝毫紧张的样子。即使是后来获得极高荣誉的马娘，大部分马娘在闪耀出道战时也会感到紧张……】
【这次是她第一次参加比赛，观众席上早早就传来了加油的声音。你能够回应大家的加油声吗?接下来，2档2号——】
鼓声响起后，现场播音员和解说一边简短地介绍各位马娘，一边让马娘各自走进大门。与此同时，观众的声音也开始安静下来，大家都在期盼着起跑的时刻。
【入场完毕，准备开始了。】
我目不转睛地盯着露出笑容摆好架势的乌拉拉。那是一副欢欣雀跃、马上就要跑出去的样子。
一瞬间的寂静充满了整个赛场——随着砰的一声，闸门打开了。
【好了，门开了。各位马娘，非常漂亮的起步。】
乌拉拉的开局非常顺利。也没有迟到，和其他马娘几乎同时成功冲出大门。不过，大概是战术不同的缘故吧，马娘的身影出现在最内侧的乌拉拉面前，似乎要挡住她的去路似的。
(逃马有1个，先行有3……不，是4个人吗?包括差在内共有3人……最后一个人……)
我确认了一下马娘们的位置，在心里嘀咕道。与此同时，我不禁咋舌。
前面的队伍拦住了乌拉拉的去路，但人数太多，想要脱身也不是一件容易的事。
【排在第一位的是6号赤鹿首长（Chief Bearhart），接着是距离两个身位的3号恩格斯（Friedrich Engels）、4号Green Grass、5号Deputy Minister，争夺着第2位。跟在后面的9号Kindergarten，再落后两个身位左右的1号春乌拉拉, 8号聪明丹（Wise Dan）, 2号Tudor Minstrel形成中团，最后一名的是7号百家宝（Behkabad）。】
(好!好位置!)
看到跑在中团最前面的乌拉拉，我轻轻的摆出胜利的姿势。这是一个绝佳的位置，周围不会被其他马娘包围，还能确认前面马娘们的位置。
马娘们跑过最初的直线突入弯道。包括乌啦啦在内，都在各自进行细微的位置调整，一边注意不要太偏向外侧一边跑过弯道。
【穿过弯道，前进!领头的依然是6号赤鹿首长。恩格斯, Deputy Minister紧追不舍!Green Grass稍稍落后，排在第4位!Kindergarten稍稍向外侧偏移了!？春乌拉拉率领的中团就像要刺穿里面一样冲锋了!】
我一边听着实况转播的声音，一边盯着乌拉拉奔跑的身影。虽然她一直在赛道内侧奔跑，但对差马姑娘来说，这几乎是理想的展开。
如果要说自己的想法的话，为了在最后的直线上冲出来，希望乌拉拉能够注意到自己的位置，不过，乌拉拉在弯道转弯时也意识到不要向外偏移吧。或许是和快乐米克一起跑步时的经验派上了用场。
【过了弯道，打头阵的依然是是6号赤鹿首长!虽然她还是一直在逃跑，但是和第二名的差距已经缩小到两个身位了!就这样能逃到终点吗?还是会被超越呢!】
我握紧拳头，用力攥紧。也许是夏天即将到来的缘故吧，东京赛场很热，眼前的比赛也很热，攥紧的拳头内侧马上就会冒汗。
没错，就是这个，就是这个。
在成绩开始被周围人超越的中学时代，我内心的焦躁感驱使着我，而马娘一下子改变了我的意识。这才是马娘跑步的姿态，我现在培养的马娘在观众的加油声中在赛道中奔跑。
【冲吧……】
回过神来，我已经发出了声音。因为跑着的乌拉拉反正也听不见，就算听到了也怕影响到她的注意力，所以我一直紧闭着的嘴，却不由自主地张开了。
【剩下400多米了!谁能冲出来啊!在后面跑着的乌啦啦，在这里加速!从第5名上升到第3名了!和Green Grass并排了!这样的她能拿到第一名吗? !】
最后的直线，那里就是让乌拉拉发挥本领的地方。跑在赛道内侧的乌拉拉的表情依然从容，还带着笑容。
【冲……冲……】
握紧的拳头发出嘎吱嘎吱的声音。心脏怦怦直跳，脉搏剧烈跳动。血液在全身「咯吱咯吱」地流淌。
【向内赛道突进的乌拉拉!超过恩格斯!但是恩格斯也加速了!最前面的赤鹿首长能够保持住吗? !和后面的两个人的差距已经只有一个身位了!还剩200米!怎么样!能逃掉吗?赤鹿首长 !】
实况转播的声音越来越热情，观众的热情也越来越高涨。各自发出各自的声音，给马娘们送去热烈的声援。
【乌啦啦!冲啊冲啊冲啊!】
也许是受到了观众影响，我也忍不住叫了起来。就算喉咙裂开了也没关系，我还是大声为乌拉拉「呐喊助威」。
对了，春乌啦啦——乌拉拉她是个很厉害的马娘。
照这样的速度，她肯定会超越第二名，甩开跑在最前面的马娘，跑在最前面通过终点。
虽然不是大赛，对出赛的马娘全员来说是自己第一次的比赛，闪耀出道战。即便如此还是让我如此的热血沸腾。
幸运的是我能参与培养马娘。对一直以来的训练毫无怨言地跟着我的乌拉拉表示感谢。
虽然认识我还不到三个月，但乌拉拉应该也很信任我吧。仿佛听到了我的加油声，乌拉拉睁大了眼睛，嘴角浮现出大大的笑容，在地面上奔跑的脚更用力了。
还剩下不到150米。乌拉拉已经来到了第2名。之后只要超越领头的马娘就可以了。
【什么?】
这时，乌拉拉的身体突然向跑道外侧倾斜。我只花了几秒钟就明白了发生了什么，但实况转播比我更早发出了悲鸣般的声音。
【这是怎么回事? !一号春啦啦啦，在这里大幅减速了!沙子溅到脸上了吗? !她捂着眼睛!】
实况转播的声音经过我的耳朵，就那样从我无法理解的头脑中消失。跑在后面的马娘们避开了倾斜的乌拉拉，一个接一个地往前跑去。
【最前面的赤鹿首长冲刺了!恩格斯追着赤鹿首长冲刺了!虽然百家宝从后面逼过来了但是赶不上了——啊! 赤鹿首长!赤鹿首长稍微守住了领先优势！现在，终点!】
实况转播的声音听起来很遥远。
【就这样赤鹿首长冲线!接着是百家宝!稍微落后的Green Grass!春乌拉拉没事吧! ?身体有点歪斜哦!」Deputy Minister，聪明丹通过了终点!】
乌拉拉揉着眼睛，拼命的向前跑着。但可能是受到失速的影响，后面的马娘们一个接一个地冲过终点。
【最后是春乌啦啦!现在，春乌啦啦到达终点了!你的眼睛不要紧吗? !】
结果，当乌拉拉通过终点的时候，其他的马娘们全都跑到了终点。就在我呆呆地看着乌拉拉的时候，冲线顺序公告栏亮了起来，显示着冲线顺序。
【顺序已经确定，第一名是6号赤鹿首长，冲线时间是1分16秒62。第2名是相差一身位的7号百家宝，第3名是差一身位的3号恩格斯，第4名是相差两身位的5号Deputy Minister，第5名是8号的聪明丹。】
【从头到尾都能逃马的赤鹿首长真是太出色了。只是，如果追赶到最后的春乌拉拉如果没有发生意外的话，结果可能就不一样了。】
【好像眼睛进了沙子，小乌啦啦不要紧吧?如果不太严重就好了……哦，小乌啦啦笑着向观众席挥舞着双手，好像没事了。】
【虽然因为意外而落在最后一名，但比赛进行得很不错。取得第一名的赤鹿首长也是，是今后值得期待的马娘。】
实况和解说提到了乌拉拉，做出了善意的发言。但我的视线转向冲线顺序告示板，从第一名到第五名，一遍又一遍确认有没有「1」号。
(乌拉拉的号码是……1号……没有?为什么?)
恐怕现在的我，是包括前世在内最混乱的的时候。即使重生的时候我也不至于如此的混乱吧。
这是一场直到中途都赢下来了的比赛。在最后一条直线上冲到前面的乌拉拉的速度，毫无疑问应该是第一名才对。
不知道这到底是什么原因，结果9个人中她得了第九名。恐怕跑在最前面的马娘也不是故意冲着她丢沙子的吧。在眼看就要到达终点的状态下，她们也不可能做出向身后的乌拉拉撒沙子的灵巧动作。
实际上，拿了第一名的赤鹿首长以不知道发生了什么事的表情看着乌拉拉。排在第二名以下的马娘们，也有很多人一脸失落，讶异地看着乌啦啦。因为是突然发生的事情，所以不知道乌拉拉为什么会突然减速。
(唉……啊、啊……)
乌啦啦，连我都知道的乌啦啦输掉了。
尽管如此，除了第一名的马娘以外，与周围的马娘们不同的是，乌拉拉笑着向观众席挥手。那张脸，是我平时看惯了的笑容。她发自内心地笑着，既不服输也不放弃，只是觉得参加这场比赛让她很开心。
我盯着乌拉拉看了几秒，像仰望晴朗的蓝天一样仰望着天空。
【啊!训练员!】
比赛结束，在更衣室换好衣服的乌拉拉跑到我的身边。因为比赛已经结束了，所以她穿着便服，背着装着体操服的包包。
【……乌啦啦，让我看看你的眼睛。】
这时，我的内心涌动着各种各样的情绪。但尽管如此，理性告诉我作为训练员我有应该优先要做的事情，那就是对乌拉拉进行诊察。
我把手放在乌拉拉的脸颊上，用拇指轻轻拉了拉下她的眼睑。然后观察两眼的情况。
乌拉拉的眼睛红了——但那不是哭肿的。只是因为进了沙子而变红而已。
我从口袋里拿出马娘用的眼药水，抬起头帮乌拉拉点了眼药水。乌拉拉不擅长给自己点眼药水，她自己点眼药水的时候就会不由自主的闭上眼睛。
【嗯……好痒啊，训练员。】
被点了眼药水的乌拉拉笑了起来，好像觉得痒痒的。
既然是跑沙地赛道，难免会有一些沙尘。乌拉拉也明白这一点，像这样身上常备眼药水是家常便饭，但即使明白这一点，还是有沙子进了她的眼睛，让她不得不闭上眼睛。
在全速奔跑想要冲过去的时候，如果沙子直接砸到眼球的话，谁都会感到害怕。幸好没有被吓到摔倒。如果马娘在全速奔跑的过程中摔倒的话，可不是轻伤就能算的，撕裂伤或骨折——弄不好还会死亡。
不仅是眼睛充血，我确认了一下乌拉拉有没有其他地方受伤，松了口气。然后稍微犹豫了一下才开口说道。
【乌啦啦……比赛感觉怎么样?】
我这么一问，乌拉拉便擦着眼睛露出了笑容。
【跑得很快，很开心!比赛真有趣!】
【是吗……】
听了乌拉拉的回答，我感到全身一阵沉重。不知为何，我的视线彷徨了一下，看到了参加今天比赛的马娘的身影。
一定是输了吧。那个马娘不顾旁人的目光边哭边走着。我注意到她的身旁好像没有训练员的身影，但我的思绪马上转到了别的事情上。
那个马娘和乌拉拉的区别是什么呢?输了哭出来的马娘和输了笑出来的乌拉拉的区别是什么呢。
【可是……】
还没等我问她后不后悔吗，乌拉拉就率先开口了。
【我还以为再差一点就能赢下来了呢。】
【……】
听了乌拉拉的话，我刚到嘴边的话又咽了回去。乌拉拉的表情和平时一样带着笑容，但看起来有些阴沉的样子，不知是我的错觉还是我眼花了。
对了，刚才的比赛明明会赢的。只要沙子不进入眼睛的话，乌拉拉就能拿到第一名。
作为插马娘，这几乎是最理想的比赛状态。差一点就赢了。乌拉拉充分展示了此前的训练成果。
所以，如果说有什么让乌拉拉没有赢下比赛的话，那只能说是运气了。虽然第一场比赛就此结束了，但乌拉拉的奔跑让我看到了希望。
(下一次……下一次比赛我一定要让乌拉拉获胜……)
乌啦啦——乌啦啦她，不是赢不了的马娘。
既然如此，让她赢下来就是我这个训练员的工作。乌拉拉虽然是即使输了也会露出笑容的马娘，但另一方面，她也有想要跑得更快、想要赢得比赛的想法。
【哦……好!那就这样乌啦啦!为了能在下次比赛中获胜，明天开始我们再好好训练!】
【嗯!好!加油!】
我和乌啦啦一起鼓起勇气，举起了拳头。我发誓下次一定要让乌拉拉获胜。
——这时的我，还不知道未胜利战的残酷。
第六话 春乌拉拉 遇到新人训练员
第六话   春乌拉拉 遇到新人训练员
春乌拉拉是高知训练中心出身的马姑娘。
虽然原本是在故乡高知跑步，但出于想要更快乐的想法，不知不觉间希望转入特雷森学园。
但是，即使在故乡，春乌拉拉也不算是很厉害的马姑娘。同龄人中也有好几个比春乌拉拉跑得更快的马姑娘。但是，和春乌拉拉一样想要转入特雷森学园的马娘没能合格，只有春乌拉拉成功拿到了合格的录取通知。
至于为什么能够合格，她自己也不太清楚。笔试成绩是毁灭性的差，作为测试跑出来的结果也是一塌糊涂，虽然不是差的很多，但也不认为自己达到了合格的水准。
尽管如此，春乌拉拉并没有气馁。在之后的面试中拼命地展示了自己。想跑得开心，想参加让人兴奋的比赛。结果，不知为何，春乌拉拉被允许转入特雷森学园。
不知道考试合格与否的判定标准的春乌拉拉感到十分不可思议。但是，能够去特雷森学园上学的喜悦和激动，让她很快就忘记了这些事情。
关于判定标准，也只有认定合格的理事长秋川和理事长秘书骏川才知道真相。仅凭春乌拉拉面试时的开朗就录取了她，恐怕没有人能注意到这一点吧。
就这样，春乌拉拉转入了特雷森学园，但如果问她能否跟上特雷森学园的水平的话，回答是否定的。
学业很紧张，跑起来会被周围的人丢下。环顾四周，尽是些漂亮如繁星般的马娘——在春乌拉拉看来，她们都是些了不起的马娘，这反而让她兴奋不已。
虽然是那样的春乌拉拉。不过，她也有著进入特雷森学园之后就困扰她的事情。这对于想参加比赛的马娘来说是致命的问题，因为她完全找不到训练员。
从同样是马娘的角度来看，春乌拉拉所具有的积极开朗的性格应该会让人感到亲切吧。如果什么都不懂的外人跟她接触的话，也会对她产生好感，表情也会放松下来。
但是，当他们以训练员的视角去看这个叫春乌拉拉的马娘时，她的评价并不算高。而与其他马娘的评价相比起来，说她是最差的一员也不为过。
因为她跑得慢，体力不足，不太适合参加比赛。
春乌拉拉为了被训练员看中，参加了各种模拟比赛。说到有名的团队，就不得不提特雷森学园最强的Rigil团队，许多马娘纷纷申请参加，春乌拉拉实际上也参加了模拟比赛。
其结果是惨败。在参赛的马娘中，她一直取得最后一名的成绩。因此春乌拉拉的名字在训练师们之间也成为话题，不过，想要发掘春乌拉拉的训练师并没有出现。
——除了唯一的训练员。
春乌拉拉与那个训练员的相遇，是在同期的马娘几乎都决定了负责训练员的时候。
虽然参加人数少，但还是举办了一场模拟比赛，本来是想参加比赛的春乌拉拉，因为忘记了前一天有布置作业，所以她没能赶上模拟比赛的开始时间。尽管如此，她还是觉得自己或许还能参加，就在这时，她遇到了今年被分配到特雷森学园的新人训练员。
【请你一定要做我的马娘!让我来做你的训练员!】
然后，乌拉拉被那个新训练员看中了。
【诶? !你要当我的训练员? !真的吗? !】
这让春乌拉拉也大吃一惊。一听说他是训练员，就请他来挖角自己，而没想到训练员的积极程度连乌拉拉自己都感到惊讶。
【是啊!我也是新人，如果你对这方面没有什么不满的话!】
【没有!太棒了!这样我就能参加比赛了!】
虽说是新人训练员，但春乌拉拉没有任何不满。而是因为自己能够参加比赛而高兴不已，训练员的能力反倒是次要的。
那是春乌拉拉和新人训练员的第一次相遇，也是春乌拉拉这个马娘在特雷森学园踏出的第一步。
遇到训练员后，乌拉拉从第二天开始进行了训练。
而且，她学到了各种各样的东西。在那之前，她是想怎么跑就怎么跑，因为姿势不好，训练员教导了她跑步时的姿势，增强了体力，速度也提高了。
虽然乌拉拉很喜欢跑步，但她也很惊讶自己比以前跑得更快、更久了。这种成长虽然是一点点的，但却是实实在在能感受到的显著的成长。
最喜欢的跑步。而最近越来越喜欢跑步了。如果仅仅是跑步就能让人如此快乐、欢欣雀跃的话，那么实际参加比赛时应该会更快乐吧。
乌拉拉是发自内心地这么想的。但是，她的心中有时也会产生疑问。因为作为自己训练员的青年，有时也会对自己露出惊讶的表情。
乌拉拉注意到这一点，是在遇到训练员的第二天。虽然听到要进行考试的消息后有些不愿意，但听说考试内容是跑步的时候，乌拉拉高兴得不断挥着手。
然后按照训练员说的，在草地和沙地上跑着短跑、英里、中距离、长距离。
一开始跑完草地短跑。看着秒表时，训练员露出了难以形容的表情。而在乌拉拉跟他打招呼之后，他便恢复了平常的表情，但好像看到了什么奇怪的东西，好像看到了什么意料之外的东西似的。
这到底意味着什么，乌拉拉不明白。但跑完草地跑道，开始跑沙地跑道时，训练员的表情终于改变了。
乌拉拉连自己适合什么路线、什么距离都不知道。因为跑步是一件快乐的事情，所以只要能跑就足够了。
训练员对她说，她适合沙地的短距离，乌拉拉坦率地接受了这件事。训练员是培养马娘的很厉害的人，乌拉拉知道这一点。
就这样在训练员的指导下，每天坚持跑步一个半月之后。根据训练员的指示，乌拉拉和一个叫快乐米克的马娘一对一地跑。
第一次跑的是草地1200米。虽然结果以大比分输掉了比赛，但乌拉拉对能和快乐米克一起跑，以及对快乐米克的速度感到非常高兴。
【哈……哈……好厉害啊，米克!你跑的可真快!】
【……乌拉拉，那个……不，什么都没有。】
对于含糊其辞的快乐米克，乌拉拉歪着头十分的不解。因为快乐米克露出的表情看起来和自己的训练员很像。
【乌拉拉，快乐米克，先休息一下，下次的比赛是沙地，你还能跑吗?】
面对这样询问的训练员，乌拉拉满面笑容地点了点头。
【嗯!那个那个，训练员!米克她可真厉害啊!跑得好快好快啊!】
【是吗……跑起来感觉怎么样?】
【很开心!】
听到乌拉拉这么回答，训练员的表情变得有些微妙。那是乌拉拉偶尔会看到的表情，和刚才快乐米克浮现的表情很像。
尽管如此，训练员还是像打起了精神一样，开始指挥接下来的比赛。这次是沙地的短跑比赛，可以说完全是自己擅长的比赛。
虽然结果是不如草地比赛那样的惨败。
【太棒了，太棒了!米克，你在沙地上跑得真快啊!】
虽然乌拉拉输了，但是能和快乐米克一起跑还是很开心的。比赛结束后，我向她打招呼，她想说些什么似的，但最终还是闭上了嘴。
虽然对这样的快乐米克感到有些不可思议，但乌拉拉还是跑向了自己的训练员。
【哎呀呀训练员!米可真是太厉害了!太厉害了!】
【这样啊……乌拉拉，刚才的比赛感觉怎么样?】
训练员一边说着一边屈膝下来，调整着视线的高度。听到这个问题，乌拉拉像往常一样笑着说道。
【非常开心!】
那是在和快乐米克模拟比赛两周之后的事情。
课程到上午就结束了的乌拉拉，在和训练员的训练开始之前，为了买作为零食的胡萝卜，来到了特雷森学园附近的商店街。
那条商店街是乌拉拉最喜欢的地方，很多居民都认识乌拉拉。乌拉拉笑着和她们搭话，商店街的居民们也笑着回答她。这里就是这样一个让乌拉拉感受到温暖的地方。
【哎呀，这不是乌拉拉吗?你今天也是来买胡萝卜的吗？】
乌拉拉为了买胡萝卜来到了蔬菜店，店主笑着跟她搭话。听了这句话，乌拉拉笑着点了点头，这时，她突然注意到了店主正在准备的东西。
那是摆在货架上的各种蔬菜，听他说，这是今天要叫卖的蔬菜。听到这句话的乌拉拉对此很感兴趣，提出要帮忙。
一开始蔬菜店的店主也很不情愿，但是看到乌拉拉的笑容之后就答应了。乌拉拉就是有着这样的魅力。
就这样，乌拉拉开始在店里招呼客人，出乎意料的是，很多人都停下了脚步，她很高兴他们能够听自己说话，中途甚至忘记了时间，沉浸在其中。
一两个小时过去了，大部分蔬菜都卖光了，但乌拉拉还是继续站在店里。这时，突然传来了熟悉的脚步声，乌拉拉开心地把脸转向脚步声传来的方向。
【啊!是训练员!什么什么?怎么了?要买东西吗?】
【乌拉拉，你…………不……是……】
那里出现的是乌拉拉训练员的身影。训练员一看到乌拉拉，表情就变得有些严肃起来，但过了几秒钟，他的表情就缓和了下来，深深地叹了口气。
对于训练员的这种反应，乌拉拉不解的歪着头。为什么训练员会在这里呢?
【……乌拉拉，现在几点了?】
【……哇! ?训练时间都过去了!】
然后，训练员的问题让乌拉拉意识到自己做了什么。已经经过了训练的开始时间，估计是教练担心了，来找她了。
【嗯……对不起，训练员。】
明白了这一点的乌拉拉，虽然感到很抱歉。但因为做了坏事，所以必须向训练员道歉。与此同时，乌拉拉又害怕平时从不发火的训练员会对她大发雷霆。
【下次至少要联系我一下……我很担心你。】
但是，训练员并没有生气。他虽然生气了，但还是笑了出来，仿佛把愤怒都埋藏在心里了似的。
富士奇石是乌拉拉所住的栗东寮的舍监。身为女性却拥有贵公子般的气质的富士奇石，即使是在乌拉拉看来也是名「了不起」的马娘。
一头黑发，甜美的样貌让身为同性的马娘都为之着迷。虽然身高还不到170厘米，但对于女性来说已经算是比较高的了。
虽然富士奇石一看到乌拉拉就会露出惊讶的表情，但如果被马娘们看到的话，她就会露出呐喊助威的笑容。
【哦，欢迎回来小姐。】
【我回来了，富士姐姐。不过，我不是小姐啊，我是春乌拉拉。】
「嗯嗯。」春乌拉拉歪着头。因为名字完全对不上，乌拉拉怀疑富士奇石是不是把她当成了别人。
【像你这么可爱的孩子，我都想叫你小姐了……嗯。】
富士奇石边说边确认着乌拉拉的身影。她穿着便服，右手拿着装满胡萝卜的塑料袋。明明是一副刚买完东西回来的样子，但在富士奇石看来，乌拉拉看起来心情非常好的样子。
但是，富士奇石知道乌拉拉放弃了训练。因为负责她的训练员很担心，打电话到宿舍来了。乌拉拉在商店街的事已经从负责她的训练员那里得到了通知，不过富士奇石作为宿舍长还是开口问了一句。
【小姐，你的天真烂漫是你的魅力所在，但让负责的训练员为你担心的话，就不太好了吧?】
【担心?训练员?】
【是啊。三点半左右吧?他打电话到宿舍，焦急地问乌拉拉不在，有没有在房间里。】
明明到了训练时间，马娘却不在，万一出了事故的话，教练也有可能担起监督责任。当然，出问题的是忘记训练时间的乌拉拉，但在训练员看来，乌拉拉是他唯一负责的马娘。
万一出了事故发生了问题的话，作为训练员所花费的时间和精力就会化为泡影。
【他没骂你吗?】
【嗯……被骂了。】
说着，乌拉拉对富士奇石说起事情的经过。
自己忘记了训练的预定时间。
训练员到商店街来找自己的事。
和训练员之间的问答。
训练员做的胡萝卜汉堡很好吃。
青椒意外的不苦。
一脸认真地听着这些故事的富士奇石，在乌拉拉说到一半时苦笑着笑了起来。
【哈哈，你说错了，小姐。那不是骂你，是批评。】
【……有什么区别吗?】
【这是我个人的意见，但我认为不一样。生气是为了自己，批评是为了对方。我觉得你的训练员是为你着想才批评你的。】
富士奇石想，从听到的经过来看，训练员应该是把乌拉拉的平安放在了最优先的位置吧。虽然这对任何训练员来说都是理所当然的事情，但也有很多训练员做不到。
【生气其实很容易，但是批评就很难了，因为那要为对方着想。】
【……这么说，训练员是为我着想才批评我的?】
【一定是这样的。】
【原来是这样啊……】
富士奇石点了点头，乌拉拉抱着可爱的胳膊歪着头。
自己向训练员道歉说对不起，训练员原谅了我。而且今天并没有训练，还亲手做了胡萝卜汉堡。
这对乌拉拉来说也是一件开心的事。她并不想被骂，只是觉得对方很重视自己。
想到这里，乌拉拉一边用手指戳着自己的头，一边问富士奇石。
【我能让训练员开心吗?】
【没什么的，小姐，只要你像之前一样努力，负责你的训练员也会很高兴的。】
富士奇石微笑着说。那不是平时对周围人露出的「酷酷的」笑容，而是温柔的笑容。
(我努力的话，训练员也会高兴吗?)
客观地说，乌拉拉平时也很努力。虽然今天不小心没有训练，但她平时对训练员安排的训练也很积极，很努力。
但是，从她本人的角度来看，她是因为开心才这么做的。也许别人会说她很努力，但她觉得自己可以更加努力的。
【嗯……好!那从明天开始努力吧!】
这样一来，训练员也会很高兴的，所以乌拉拉想继续努力下去。
看到乌拉拉的样子，富士奇石判断不需要她再多管闲事了，决定恢复成平常的自己。
【对了，小姐，好不容易有次机会，咱们一起喝杯茶怎么样?我买到了不错的茶叶，还有好吃的曲奇饼呢。】
【嗯……算了!训练员做的胡萝卜汉堡太棒了，我都吃饱了!】
【哎呀哎呀，太遗憾了，被拒绝了吗?】
说着，富士奇石便看着乌拉拉飞奔而去。
天亮后第二天。乌拉拉以扑上去的气势向训练员突击，告诉他自己会更加努力的。
【训练员!我会努力的!】
乌拉拉想要比以前更加努力。
然后，乌拉拉努力了。她完成了训练员要求的训练，一边惊讶于自己的身体一点点的成长，一边开心地度过每一天。
这样的乌拉拉，也终于迎来了闪耀出道战的时候。
她跑的是沙地的短距离，1300米。根据训练员的判断，只要好好跑就能一决胜负，所以从早上开始，乌拉拉就兴奋不已。
只是，教练提醒过她。因为她是1档1号，要注意前方马娘飞过来的沙子。
作战计划是暂时制定的，在中途由中团向前冲刺。因为在练习时也有沙子进入眼睛的情况，所以训练员反复叮嘱乌拉拉要注意飞过来的沙子。
而且，实际上因为沙子的关系，在9个参赛者中乌拉拉只拿了第九名。虽然到最后阶段乌拉拉都按照教练的计划进行了比赛，但只要再超过一个人就能成为第一名，在这种情况下，乌拉拉的眼睛被沙子溅到了。
尽管如此，乌拉拉还是拼命地跑着。虽然眼睛痛得看不见前方，但乌拉拉还是小心翼翼地跑着，生怕自己摔倒。
从起点的直线到弯道，从弯道到最后的直线。在这段时间里，和其他马娘一起奔跑的乌拉拉很开心。第一次参加比赛比自己预想的还要开心、很兴奋，甚至想要一直跑下去。
在因意外而只拿到第9名之后，乌拉拉依然对着支持她的商店街的朋友和观众席笑着挥手。看着笑着向自己挥手的观众们的身姿，让乌拉拉的心中暖洋洋的。
(……教练，你为什么看着天空呢?)
乌拉拉找到了自己的训练员，但是训练员只是仰望着天空，并没有看着自己。
在事故发生之前，听到教练的加油声的乌拉拉不可思议地在脑海中描绘着自己的胜利场景。
和以前相比，训练让她的耐力增强了，虽然到比赛的最后阶段，还是会感到疲惫。尽管如此，当听到训练员的加油声时，她感觉自己的身体充满了力量，觉得自己还能继续跑下去，一定能赢的。
尽管如此，训练员却没有看着自己，这让乌拉拉感到有些悲伤。
【哦……好!那就这样乌拉拉!为了能在下次比赛中获胜，明天开始我们再继续加油！】
正因如此，比赛结束后，当训练员给她打气时，她非常的高兴。
【嗯!好!加油!】
乌拉拉想要更加努力训练。这样一来，就能继续参加像今天这样让人开心、兴奋的比赛了。
所以乌拉拉开始更加努力的训练了。
第七话 新人训练员 感到困惑
第七话 新人训练员 感到困惑
从乌拉拉参加闪耀出道战到现在，已经到7月了。季节在梅雨和夏天之间徘徊，虽然还没有热到可以被称为夏天的程度，但却是个闷热难耐的时期。
今后的训练要比以往更加注意乌拉拉的身体状况。因为天气很热，稍微活动一下就会汗流浃背，如果长时间跑步的话，全身都会湿透。
而我则待在与酷暑无缘的开着空调的理事长办公室里。顺便说一句，我视线的前方，隔着一张桌子，秋川理事长坐在理事长席上，骏川小姐站在她的身旁。
理事长室的温度保持得非常凉爽舒适，但我从刚才开始就感觉背上冒着冷汗。虽然坐在了准备好的椅子上，但还是担心椅背会不会被汗水浸湿。
7月是夏天。但是，对一部分社会人士来说也是个情绪高涨的季节。
(这种状况让人无法坦率地说出:「又发奖金了，太好了!」啊。我受不了了。)
我表面上装出一副扑克牌的表情，内心却在不断独白。也许是心理作用，我甚至觉得胃里开始隐隐作痛。
隶属于中央的训练员属于高薪的工作，其中属于特雷森学园的训练员在夏天和冬天还会有奖金。而且虽然是分配到公司的第一年，但据说夏天的奖金不是一部分而是满额。
在这一点上，我很高兴。平时的月薪也相当高，但奖金更是非同一般。奖金这个词听起来很好听。让人情绪高涨。
要说哪里有问题的话，那就是发给我的奖金是根据我的工作评价计算出来的。
根据工作评价来计算工资和奖金是很稀疏平常的事情。不过，我的职业是马娘的训练员。训练员的工作评价是以什么来决定的呢，当然是由平时的工作状态和负责马娘的业绩来决定的。
我负责的马娘，当然是乌拉拉。而乌拉拉的成绩，则是闪耀出道战的第九名。知道这件事的特雷森学园的秋川理事长和理事长秘书骏川小姐会对此作何评价呢?
(要是先吃了胃药再过来就好了……)
我中学时代是运动部的成员，就读训练员培训学校后也因为训练员需要体力而坚持锻炼身体。没有疾病，被分配到特雷森学园时接受的体检项目全部都是优良的，但明明没有吃什么奇怪的东西，胃却好像在尖叫似的。
我自信满满地接下了乌拉拉的培养任务，而一看成绩闪耀出道战就是第九名。
在这种情况下，我还没有厚脸皮到什么感觉都没有。
以第九名结束了的乌拉拉的闪耀出道战，不过，我只是感觉运气不好罢了，实际上相当有希望拿第一名。我甚至可以断言，如果没有那场意外的话，乌拉拉就能拿下第一。
但实际结果是第九名。这是无法推翻的结果，这个事实刺痛着我的胃。
努力会被夸奖是学生的特权,一旦踏入社会。对于马娘来说，比赛的结果就是一切，培养马娘的训练员也是如此。不知道会变成怎样,有可能,我的评价已经被下调的相当低了吧。
我不过是个新人训练员，为什么要在理事长办公室接受问话呢?因为我的上司是理事长。属于特雷森学园的训练员大多都是这样的，除了在某个团队担任助理训练员的人以外，其他人的上司都是理事长。
如果是助理训练员的话，所属团队的训练员就是他直接的上司，而我的上司是理事长，所以才会像这样接受理事长和骏川小姐的人事面谈。
用一般企业来比喻的话，就好比社长负责新员工的人事面谈。这或许能说明理事长对工作很上心，但我还是对这种事有所顾忌。
【你的脸色好像很差，不要紧吧?】
我感觉到被冷汗浸透的针织衫紧贴着自己的后背，骏川小姐仿佛看穿了这一切似的问道。
【哈哈哈……可能是夏天太热了吧。】
【担心!你要好好管理自己的身体啊!】
【是的，这是当然……】
我拼命保持扑克脸回答问题。然后,开始了本次人生中第一次人事面谈。
【那么，请您先确认一下这边的文件，这是对您的工作评价。】
我接过骏川小姐递过来的信封，抽出里面的文件。然后做了一次深呼吸，开始确认内容。
大致分为平时对工作的态度、负责马娘训练的评价、以及负责马娘的实绩三项，每项又被细分成更细的项目。
就像学校里的成绩单一样，上面写着各个项目的评估值，确认完内容后，我不由得歪了歪头。
(没有想象的差……不，应该说是算好的吧?)
虽然评价高比低更让人高兴，但人事评价的内容竟然高得让我惊讶。因为闪耀出道战得了第九名，一部分的评价很低，但也没有想象中的那么差。
综合来看，如果满分为100分的话，对我的评价大约为70分。在我的想象中，低于50分甚至40分都是有可能的，所以这是一个让我感到不安的高评价。
【有什么不明白的地方吗?】
【不、不，应该说是有不清楚的地方，还是评价比想象的要高，让人吃惊呢……】
实际上，这是拿错了别人的人事评价吗?我一边想着，一边问道。骏川小姐苦笑着摇了摇头。
【那么，请允许我说明一下各个项目是如何进行评价的。】
【那……真是太感谢了，您有时间吗?】
特雷森学园的训练员不止我一个。也有着数百名单位训练员。为此，我对占用了骏川小姐太多时间而感到抱歉，骏川小姐再次露出苦笑。
【没关系，只有新入职的训练员才会有这样的时间，工作第二年以后的训练员可能都已经习惯了，所以每个人只需要十分钟左右。】
原来是这样啊，我明白了。然后我倾听骏川小姐的评价，她提到了我对乌拉拉的培养。
【春乌拉拉小姐比入学这个学院之前有了很大的进步。训练员选择只负责她一个人的时候，我感到很惊讶。但从现状来看，我们认为这是一个很好的结果。】
【啊……那真是太让人高兴了，是的。不过闪耀出道战只拿了第九名……这方面的评价呢?】
骏川小姐的夸奖比我想象的还要强烈，我战战兢兢地问道。在5分制的评价中，乌拉拉的成绩应该是1分才对，但在评价上却有3分。
【春乌拉拉闪耀出道战的成绩确实不太理想。但是，那场比赛如果没有发生意外的话，应该能拿下第一名吧。这是基于这一点而做出的评价。】
【谢谢……你看了那场比赛吗?】
乌拉拉的跑步成绩比我想象的还要好，我的脸上顿时放松下来。但我强忍着问道，理事长打开手中的扇子。
【当然!那可是属于特雷森学园的学生们的精彩舞台!即使不能前往现场，我们也会通过电视观看所有的比赛!】
【春乌拉拉小姐的比赛很精彩，她很好地运用了训练员平时教给她的东西，我很期待她今后的比赛。】
理事长和骏川小姐微笑着对我说道。看着这样的两个人，我转念一想，也许她们不仅会对结果进行评价，过程也在她们的考量之内吧。
【谢谢，今后我也会和乌拉拉一起努力的。】
【是的，我们也很期待。】
【同意!我对你和乌拉拉非常期待——可是】
理事长的表情突然严肃起来。一把说着，一边脸上流露出与可爱外表不相称的魄力。
【我们并不是唯一看到了乌拉拉能力的人。希望你能留意这一点，在今后的比赛中多加努力!】
【是、是!】
最后，理事长恢复了平常的状态，我挺直腰杆回答道。
【哦……好紧张啊。】
我回到平时训练员们用的公共空间，一坐在椅子上就深深叹了口气。
人事评价比想象的还要好，董事长和骏川小姐的评价也让我由衷地高兴。因此，根据乌拉拉今后的成绩，我可能会受到严厉的评价，但从目前的情况来看，可以说是得到了很高的评价。
关于奖金，因为乌拉拉闪耀出道战是第九名，所以没有奖金，那一栏直接是空的。
【辛苦了，人事面谈怎么样?】
在我喘口气的时候，邻座的桐生院小姐对我问道。她从椅子上站起来，笑着走到我身边，感觉距离好像变近了，是我的错觉吗?
桐生院小姐也曾协助过乌拉拉训练，我觉得和以前比起来，和她的关系变得融洽多了。只是，桐生院小姐似乎还是和其他同期入职的人有着距离感，我不记得她和我以外的新教练有过亲密交谈的经历。
【差不多吧，你那边怎么样?】
我这么一问，桐生院小姐便露出为难的表情。
【得到了很好的评价……我是这么想的，但是我不知道其他人的评价如何……】
【已经结束面谈的同期生……不，没什么。可以的话，看看我的评价吧?】
我不由自主地说出这句话，取出刚才从骏川小姐手中接过的信封。桐生院小姐两眼放光，把手伸进马甲内侧，取出一个和我手中一样的信封。
【那就拜托了!我从学生时代就想试试这种交换的感觉!】
【是、是吗……】
【喂，你考试怎么样?】、【互相看看吧!】像这样的对话，好像回到了小学、中学时代似的。女孩子们不会这么做吗?
我带着这样的疑问，接过桐生院的信封。人事评价的结果是不应该给别人看的，我本来以为她会笑着做出「讨厌啦」的反应。
即便如此，面对眼睛炯炯有神地看着自己的桐生院小姐，事到如今我也不能说这是开玩笑的。因此，当我看了一眼信封里的东西时，不禁望向远方。
(这是什么啊……不愧是名门出身啊。)
如果我的人事评价是70分的话，桐生院小姐的人事评价将近95分。几乎是满分。
桐生院负责的快乐米克的闪耀出道战，参加的是草地1600米比赛，也就是英里跑，结果是其他马娘完全没跟上快乐米克，大逃特逃，就这样甩开了后面的马娘，差距五个身位。差了一大截变成了第一名。本以为桐生院因此得到了很高的评价，但没想到得到了比我预想中还要高的评价。
勤务评价、训练成果、负责马娘的实绩，可以说全部都是极高水平。
当然，快乐米克只是在闪耀出道战上取得了胜利，今后也未必会持续取得好成绩。但是，在闪耀出道战中获胜的时候，桐生院比其他8名马娘训练员都要厉害，这样说也不为过。
【这……真厉害，不愧是桐生院小姐。】
我坦率地称赞道。桐生院小姐听到这句话之后，立刻做出反应，如果她是马娘的话，感觉她的耳朵都要动起来了似的。
【好、好厉害……是吗?】
【嗯，很厉害。】
【真的吗?】
【真的，很厉害。】
我一边想着要不要上网查一查如何夸奖别人，一边称赞着桐生院小姐。觉得她很厉害是我真实的想法，但在夸奖的方式上却很偷懒。
(我总觉得，如果过分夸奖她的话，她就会一口气冲过来……)
因为对方是异性还是朋友，或者为了得到夸奖，所以她就会毫无戒备地跟在别人后面，这是我的错觉吗?
(不，怎么会有这么荒唐的事……这不是把她当小孩子了吗。)
如果说出来的话，就算被桐生院小姐打我也不能有怨言吧。我竟然对照顾过我的桐生院小姐产生了这种荒唐的想法，一边接过自己的人事评价纸，一边轻轻地说道。
【对了，发了奖金要不要去喝一杯?桐生院小姐给了我很多关照，这次就让我请客吧。】
我半开玩笑半认真地邀请了桐生院小姐。虽然乌拉拉在闪耀出道战上输掉了，但我认为正因为有了快乐米克的配合训练，她才成长的如此之快。
为了表示感谢，我想下班后请桐生院小姐吃饭喝酒。虽然不太符合桐生院小姐给人的感觉，但我还是想下班后喝一杯。
【啊……我觉得，这种事应该在互相了解之后再做比较好。】
【……是……吗?】
我想着和同事下班后去喝一杯应该没问题吧。但在桐生院小姐看来，我和她是那种连下班后请她喝一杯都会被拒绝的关系。
不，等等，我转念一想。虽然是同事，但被异性邀请去喝酒的话还是会有戒备心，也会被拒绝吧。对我来说，由于两世为人的关系，桐生院小姐和乌拉拉，我都不把她们当作异性看待的，所以对我来说没什么差别，但在桐生院小姐看来，那就另当别论了。
【嗯……啊，也不是和我一对一的去喝。要看负责的马娘的日程安排，我也会邀请其他同期的同事一起去的。】
【那样的话难度更高啊! ?】
(诶?是这样吗?)
是这样吗……也许是这样吧，我明白了。
虽然我们两人交往并不亲密，但桐生院小姐也没有理由对我说谎。在桐生院小姐看来，和同事一起去喝酒难度很高的样子。
【顺便问一下，说到互相了解……比如?】
我有点好奇地问道。桐生院小姐沉思片刻后，战战兢兢地说道。
【是，那个，一起去卡拉ok之类的吗?】
一起去喝酒和在卡拉ok这种封闭的空间里一起呆着，到底哪个难度更高呢?对我来说，可以靠料理和酒来找一些话题，所以去喝酒对我来说比较轻松。
虽然卡拉ok也可以点菜和点酒，但我觉得男女两个人一起去的话，难度要比居酒屋要高才对。
【原来如此……不，是我邀请的太突然了，而且接下来要开始正式培养『快乐米克』了，很辛苦吧。对不起。】
我之后再以其他形式向桐生院小姐致谢吧。我这么想着。觉得这样更好。
6月后半期进行了闪耀出道战，不过，既然乌拉拉输了，今后我们就要以获得未胜利战的胜利为目标。
虽然未胜战的机会很多，但我正面临着棘手的事态。
(为什么沙地短跑比赛有近一个月都没有举行呢……)
那就是关于乌拉拉的适应性距离——短距离沙地的未胜利战的举办时期。
闪耀出道战结束之后，快的话会在7月的前半月进行未胜利战。短距离也一样，如果错过的话，下一场比赛就要等到8月后半月了。
大概是为了兼顾其他比赛吧，到了8月后半月，短距离沙地比赛的未胜战每半个月都会举行一次。
是要能尽快升到更高的级别，马上报名参加比赛呢?还是到8月下旬为止继续锻炼乌拉拉呢?
【乌拉拉你想怎么做?】
我对放学后与我会合的乌拉拉问道，乌拉拉露出和平时一样的笑容歪着头。
【只要能跑步，什么时候都行!】
【又没受伤，状态也很好……怎么了?】
虽然刚进入7月，但因为需要报名参赛，所以几乎没有考虑的时间。就算报名参加比赛，如果人数太多的话，也有可能不能参赛。
(看了她闪耀出道战的表现，我觉得如果是现在的乌拉拉的话，只要不碰到像快乐米克这样强悍的马娘的话，应该能赢……但有可能会在抽签中落选，要先报名吗?)
如果报名通过的话，就参加未胜战，如果抽签未中的话，就参加8月后半期的未胜战。我做出这样的判断，完成了报名工作。
虽然闪耀出道战失拿了第九名，但对乌拉拉的精神方面没有带来什么负面影响。身体也很健康，被沙子打肿的眼睛不到两天就恢复了。
【好……那就参加下周的未胜战吧。】
虽然乌拉拉没有问题，但是其他的马娘有可能因为闪耀出道战失败而受到了精神上的打击。说不定出赛的马娘会变少少，对乌拉拉来说更为有利。
【下周?我还能参加比赛吗? !】
【说不定报名参赛的人太多，要抽签呢，我想先报名看看，可以吗?】
【嗯!好，我很兴奋!加油!】
看着她情绪高涨的样子，我露出苦笑，同时也觉得她很可靠。
与其他马娘相比，乌拉拉缺乏对胜利的欲望，但也可以说她的精神承受能力很强。准确地说，她是以跑步、享受比赛为最优先，输了也不会气馁，这是一种才能。
(对了……即使对胜利的欲望很淡薄，但既然她是马娘，就有以第一名为目标的本能。接下来，我只要让她变得更强就行了。）
这样一来，结果自然会随之而来。也许会像闪耀出道战时那样因为运气的不好而失败，但如果是乌拉拉的话，她一定能战胜任何马娘的。
(嗯……如果是沙地的短距离限定比赛的话还算可以的……英里的话还不行吧?)
如果乌拉拉有更多体力的话，她不仅可以参加短距离比赛，还可以参加英里比赛。但最主要的是要从短距离的未胜利战中先脱身出来，我指示着乌拉拉做准备运动，并在此期间报名参加未胜利战。
接下来的一周。
看着未胜利战的出赛名单中的乌拉拉的名字，我不禁嘀咕道。
【……是吗，要来了。】
而当时的我不知道，其他的马娘也盯上了乌拉拉。
第八话 新人训练员 道歉
第八话 新人训练员 道歉
时间回溯到未胜战开始之前。
我和闪耀出道战时一样，在观众席的最前排焦急地等待着比赛的开始。
因为今天的比赛在福岛赛马场举行，所以我们提前一天抵达现场，做好了准备。虽然使用的是特雷森学园的车，但即使是长距离的移动，乌拉拉也没有出什么问题，就连在路上的时候，她也很开心。
虽然住的是在经费使用范围内的廉价旅馆，但乌拉拉却像来观光旅行一样开心，我想，容易变得开心是乌拉拉的优点吧。
然后我们做好准备挑战未胜战。当然参加的是沙地的短距离比赛，福岛赛马场的短距离比赛是1150米，比其他赛场的短距离比赛要短一些。
而且起跑后是一条草地的直线，中途才进入沙地的路线，赛道的比例非常的不规则。虽然和其他赛场比起来赛道比较短，但从比赛整体来看，第一道直线较长，向右转穿过弯道后的那条直线赛道相当短。
和乌拉拉闪耀出道战时跑过的东京赛马场相比，是一个紧凑的赛马场。
因为是在福岛举行的比赛，所以和东京赛马场相比观众人数较少。尽管如此，还是有超过三万人的观众蜂拥而至，会为马娘们的比赛或喜或忧可以说是这个世界的特色吧。
我取出表格，确认内容。与闪耀出道战时不同，乌拉拉是在6档6号，稍微外侧的跑道比赛。我想，虽然比内赛道好跑，但这个位置实在是令人讨厌。
顺便确认了一下乌拉拉的人气，微微露出苦笑。
(闪耀出道战只拿到了第九名，却是第三名的人气啊……乌拉拉的能力似乎比想象中更受好评啊。)
虽然也有因闪耀出道战而与乌拉拉一起跑步，最后成为第4名的Green Grass，但她的人气比乌拉拉低，是5号人气。果然，如果没有意外的话，乌拉拉很有可能拿第一名。
我一边想着这些事情，一边等待起跑的时刻。就这样等了几分钟，福岛赛马场响起了欢呼声，男性实况转播的声音开始响起。
【福岛赛马场的上空是一片灰色的天空。天气总算是没有变坏，好，开始准备。第四场比赛是沙地的1150米，9个人的未胜利战。马上就要开始了。】
被这句话所吸引，我抬头望向天空。闪耀出道战的时候天气很好，但今天乌云覆盖了整个天空。因为没有阳光，所以没有炎热的阳光，但接近30度的气温和逐渐增加的湿气使额头上自然地冒出汗珠。
在下雨之前，乌拉拉的比赛就开始了，这可以说是一件好事。一下雨，赛道上的沙子中就含着雨水，本来就难跑的赛道会变得更加难跑。
再加上，闪耀出道战的时候，乌拉拉的眼睛被沙子直接击中，但是如果赛道的状态不好的话，飞过来的不是沙子而是泥的话。沙子砸到眼睛的时候还没有大碍，但泥巴砸到眼睛的话麻烦就大了。
虽然我已经告诉过乌拉拉要十分的小心，但如果不比赛的话，我也不知道会发生什么。
就在我仰望天空的时候，现场实况正在进行，现在开始介绍即将出赛的马娘们。
【第6档第6号。这个排名多少出乎意料，3号人气的乌拉拉。笑容满面的入场】
【闪耀出道战时只拿了第九名，不过那是由于意外造成的，我觉得她的实力很强。她是我今天最期待的马娘。】
虽然男解说这么说，但前一场是最后一名，下一场比赛却排在第三名，这是相当罕见的事。也可以说是乌拉拉在闪耀出道战时就展现了令人如此期待的表现。
【8档9号轰炸大战（Lancaster Bomber）完成入场，准备开始了。】
就这样我一边听着解说说话，一边等待起跑的时刻，最后一名马娘的入场也结束了。
几秒钟的沉默在赛场上蔓延开来。观众们按捺住对即将开始的比赛的期待，没有一个人妨碍马娘们的注意力。
然后，随着砰的一声闸门打开了。
【好了，门开了。各位马娘，一起开始漂亮的起步……哎呀，稍微晚了一步。9号轰炸大战（Lancaster Bomber），起步慢了。】
和闪耀出道战时一样，乌拉拉起步非常完美。
(这么快就淘汰掉一个人了吗……)
虽然只是起步落后了，但这次的比赛是1150米。如果起步就失败的话，那将是致命的失误。
虽然落后的时间只有1、2秒，但福岛赛场1150米跑道的纪录是古典级1分7秒4，成人1分6秒1。对于开始最高速度1秒就能跑六个身位以上距离的马娘来说，这个差距非常大。
【跑在最前面的是5号Challedon，跟在后面差距一个身位的是7号心湖（Heart Lake），差距两个身位的是1号Dyna Cosmos，4号Green Grass，和2号长生鸟（Phoenix of Spain）形成集团。于集团相差2个身位的是6号春乌拉拉，3号天下唯一(One And Only)，8号铁鸟翱天(Contrail)，落后的9号轰炸大战（Lancaster Bomber）在差距7个身位后方不断追赶着。】
虽然只是青少年级别，但作为马娘的乌拉拉她们的比赛展开得很快。因为1分钟就能决定胜负，所以所处的位置很重要——但是。
【……是吗，来了。】
看着眼前展开的比赛，我不禁低语道。
和乌拉拉同样选择了差的两个马娘的动作，明显很奇怪。这里所说的奇怪，并不是身体受伤，而是跑法。
另外，本应跑在乌拉拉前面的马娘，也不时做出确认后方的动作。可见她对乌拉拉在闪耀出道战时表现出的能力十分警惕。
跑在前面的马娘警戒着乌拉拉的冲刺，跑在后面的马娘应该是想配合乌拉拉冲刺的时机自己也跟着跑出去吧。
追着乌拉拉跑的两个马娘时而从乌拉拉旁边并排跑，时而稍微超过乌拉拉，让乌拉拉集中不了注意力。
虽然不是妨碍跑步，也不能说是在妨碍前进，但明显是有意识地在捣乱。
(糟糕……)
我在心里咂了咂嘴。大概，看到闪耀出道战的乌拉拉的表现，其他的训练员也会想，如果没有意外的话，乌拉拉会拿下第一名吧。
乌拉拉跑过的比赛只有闪耀出道战的一场比赛。不过是一场比赛，但也只有一场比赛。理事长也说过，如果能在电视上看到的话，就意味着比赛时的跑步姿势也会被记录下来。
盯防有实力的马娘，某种意义上是理所当然的。我养的马娘被人盯梢，似乎自己的能力得到了肯定，对此我有点高兴，但也不能光高兴。
我培养的马娘只有乌拉拉一个人，不能在被追逐的状态下练习跑步。拜托桐生院让她和快乐米克一起跑的时候，也是因为实力上的差距，乌拉拉是追着快乐米克跑的，乌拉拉缺乏在竞争状态下的跑步经验。
——并非只有我们正确评价了乌拉拉的能力。希望你能够留意到这一点，今后努力工作!
我的脑海里掠过人事评价时理事长对我说过的话。
那是理事长给我的建议。没有直接告诉我，是考虑到我的面子，还是认为我会注意到呢?
闪耀出道战时就跑得很好，下一次一定能赢。这样想的我和其他训练员相比还不够成熟。
这是作为训练员的工作经验上的差异，还是智力上的差异?
——不管怎么说，这次肯定是我的问题。
虽然我没有创造出能够锻炼的环境，但至少作为训练员的我应该事先注意到这一点，提醒乌拉拉注意才对。
我曾经在心里某处骄傲地认为，只要是乌拉拉的话，就能赢得下一场比赛。虽然听起来很可靠，但如果能够察觉到这一点的话，我就很有可能能够采取对策。
【进入弯道后，争夺冠军的是5号Challedon和7号心湖（Heart Lake），但后面的选手也在逐渐缩短距离。差距三个身位的依次是4号Green Grass、1号Dyna Cosmos、2号Dyna Cosmos，再然后是6号春乌拉拉、3号天下唯一(One And Only)、8号铁鸟翱天(Contrail)。起步晚的轰炸大战（Lancaster Bomber）能够追上吗?和跑在前面的马娘的距离缩小到四个身位的她能创造奇迹吗?】
虽然跑起来有些吃力，但乌拉拉还是一点点地加快了速度。但是她身边的马娘们也配合著加快速度，慢慢地和领头的马娘的距离缩短了。
与此同时，之前一直淡然播报实况的男播音员的声音也开始热烈起来。
【从弯道来到直线了! 5号Challedon，7号心湖（Heart Lake）并排!但是Green Grass冲上来了!能超过她们吗? !后面怎么样? !】
福岛赛马场的直线距离不到300米，而且几乎都是平坦的路面，转眼间就能到达终点。而且，弯道从入口到出口的曲线比较平缓，在出口附近的角度比较大，被称为螺旋曲线。
螺旋曲线的曲线比较平缓，所以速度不容易下降，但是由于弯道出口附近是急转弯，马娘容易向外偏离。这样一来，抱团起来的马娘容易分散，所以对于处于劣势且受到盯防的乌拉拉来说，最后一条直线就是机会。
如果有什么担心的话，那就是受到标记后会跑得很辛苦，会造成什么影响。如果是乌拉拉的话，心理上应该没有问题，但如果在不同于平时的情况下跑步的话，体力上的消耗也会变大。
【后续的马娘们也开始加速!冲出来的是6号春乌拉拉!天下唯一(One And Only)，铁鸟翱天(Contrail)也开始加速!距离是四个身位!不，只差三个身位了!】
剩下的是最后一条直线，由于在弯道没有减速继续加速，乌拉拉稍微向外侧偏移了。虽然体力能撑到最后，但不知道偏移导致要跑更远的距离会造成什么结果。
我握紧拳头，在观众的加油声中目不转睛地看着乌拉拉。
【仍然维持第一名的Challedon继续奔跑!心湖（Heart Lake）筋疲力尽，不断后退!冲上来的Green Grass追赶着Challedon!她的后方出现了春乌拉拉!但春乌拉拉减速了!铁鸟翱天(Contrail)!铁鸟翱天(Contrail)冲出来了!天下唯一(One And Only)也要继续超越春乌拉拉!】
也有直线比较短的原因，各位马娘进行着最后冲刺反复超越对手。但是，看着越来越近的终点和乌拉拉的速度，还有其他马娘的速度和位置的我，不禁表情扭曲起来。
在不习惯的跑步中，乌拉拉已经接近极限。虽然进行了最后的冲刺，但我不知道乌拉拉的体力能不能坚持到最后。平时开朗、笑容可掬地奔跑的乌拉拉看起来有些喘不过气来，表情也变得扭曲了。
【啊……加油啊乌拉拉!只差一点了!加油啊啊啊!】
一看到乌拉拉的脸，我原本觉得可能会扰乱乌拉拉的集中力，于是一直控制住着的加油声就不由得脱口而出。希望这些话能成为乌拉拉奔跑的力量，让她继续跑下去。
【啊!】
乌拉拉慢下来的脚，猛地踢向了地面。为了超过跑在前面的马娘们，她拼命地再次加速。
【原以为会大幅落后的乌拉拉恢复了速度!但是剩下的距离已经不到100米了!领头的马娘变了，是Green Grass!Challedon能够反超回去吗??天下唯一(One And Only)和铁鸟翱天(Contrail)也冲了上来!】
没有马娘会因为偏离到外侧而去妨碍乌拉拉。但是，没有阻碍之后能不能跑到最前面呢?
【冲啊冲啊!乌拉拉!】
【怎么样! ?Green Grass能冲线吗! ?还差一点!Green Grass能拿下来吗! ?Green Grass能逃掉吗! ?天下唯一(One And Only)即将追上来——抵达终点!竞争第三名的是铁鸟翱天(Contrail)，Challedon，和春乌拉拉!】
我在呐喊的同时，实况转播也在喊。我条件反射地看了看到达顺序公告栏，比赛还没有结束。后面的马娘们跑过终点后，到达顺序公告栏亮起。
第一名是4号Green Grass。
第二名是3号天下唯一(One And Only)
第三名是8号铁鸟翱天(Contrail)。
第四名是5号Challedon。
然后是第五名——6号春乌拉拉。
确认了这一点后，我不由得朝观众席的扶手猛击右拳。伴随着一声闷响，传来的是拳头撞击椅子所带来的疼痛，但比起疼痛，我的心中满是愤怒。
和闪耀出道战战时一样，今天这场比赛如果是乌拉拉的话应该也能赢下来。就算被好几个马娘盯住，只要在最后的直线赛道加速，应该就能拿下第一名。
之所以没能做到这一点，是因为我没有想到乌拉拉会在第2场比赛中就被盯防。
闪耀出道战的时候可能是运气不好，但这次比赛是因为我失误了。乌拉拉竭尽全力，而我却没能做好自己的工作。这就是乌拉拉失败的原因。
虽然出现在循序公告栏上，但是能在比赛后的实况表演中出场的只有前三名的马娘。我离开观众席，等了一会儿之后才和乌拉拉会合。
【啊!训练员!】
乌拉拉看到我之后，便高兴地跑了过来。她的笑容和平时一样，完全看不出输掉比赛的样子，但看到她的笑容，我不由得稍稍移开了视线。
只有这次，我没有资格问她比赛的感想。但是，乌拉拉一来到我身边就开始开心地跳起来。
【嘿嘿!这次也是，跑步的时候我听到了训练员的声音!只要听到训练员的声音，我就会充满力量!】
她笑着对我说。可能是匆忙间换了衣服，额头上还残留着比赛时粘上的沙子。
我从怀里掏出手帕，跪下来擦去乌拉拉脸上的污渍。在这段时间里，乌拉拉一直笑着说很痒，我看到她的笑容，不由得自言自语道。
【……对不起啊，乌拉拉。】
【啊?为什么训练员要道歉啊?】
听到我的道歉，乌拉拉露出不可思议的表情。看到乌拉拉露出了这样的表情，我隔着手帕轻抚着她的头。
【在刚才的比赛中，如果我能想出更好的对策的话，就能让乌拉拉你赢了……所以，我必须道歉。】
【嗯……是吗?我也不太清楚这种事，但完全没关系!因为我很开心啊!】
对于我的道歉，乌拉拉只是歪着头。而且完全没有表现出介意的样子，和平时一样笑了出来。
【而且，我是第一次拿到第五名!我还是第一次看到我的名字出现在顺序公告栏上!】
乌拉拉说，在老家跑步的时候也都是倒数第一。她笑着说，这是她第一次拿到这么高的名次，只要能在到达顺序公告栏上看到自己的名字就很高兴了。
【是吗……不过，乌拉拉……我想让你赢。】
和开始培养的当初预想的情况相比，乌拉拉超出我所预料的成长着。正因为如此，我才想让这个天真烂漫的马娘获胜。
——这不是没有做好本职工作的我能说的话。
【第五名不行吗?】
【第四名、第三名、第二名都不行。我想让你拿第一名。我想让你拿第一名，在赛后表演现场站在中心跳舞、唱歌。那是我的——】
说到这里，我突然意识到。
我刚才说的，是所有训练员都会有的想法。
想让自己负责的马娘拿第一名。哪怕只有一点点可能性，也想让她参加更大的比赛。希望自己的马娘在大赛中击败无数强敌，取得荣誉的胜利。
闪耀出道战能够获胜的人在特雷森学园在籍马娘中也只有9分之1。即使是未胜利战，能拿到第一名的人也不过只有全部马娘的一半吧。
剩下的马娘没能拿到第一名，要么忧郁地度过每一天，要么离开特雷森学园，要么转回到地方去。在拿到第一名之前，即使一直参加未胜战，即使升到更高的级别，也只会因实力差距而被击垮。
实际上，有一名马娘在闪耀出道战中输掉了之后，便离开了特雷森学园。这就是这么一个残酷的世界，不仅是马娘，连训练员也要拼命才行。
啊，对了。我不想让乌拉拉输。如果乌拉拉想要享受比赛的话，我想让她轻松地赢下来。从现在开始，我不打算继续为未胜利战而发愁，而是等待着胜利的到来。
如果乌拉拉觉得比赛很有趣、很兴奋的话，我想让她参加更高级别的比赛。我想让她参加更有趣、更兴奋的比赛。
我想，这样做是我这个乌拉拉——春乌拉拉的训练员的责任。
【训练员?】
乌拉拉歪着头，可能是对我没继续说下去的话充满好奇。我把手放在乌拉拉的头上，下定决心地说道。
【我啊，乌拉拉。我想看到你变强，拿下第一名，在赛后演唱会中站在中心的样子。我不想让你满足于此，我想让你拿下第一名……我就是这么想的。】
对于不追求比赛结果的乌拉拉来说，这或许是我强加给她的愿望。但是，我并不是在春乌拉拉这个名字上，而是在看到乌拉拉展现出的能力上看到了这种可能性。
【赛后演唱会……嗯!我也想参加!一定会非常开心的!】
听了我的话，乌拉拉似乎是对赛后演唱会产生了兴趣，而不是对第一名感兴趣。我听了之后不禁露出苦笑。
(赛后演唱会是前三名就能出场了……不，和以前相比算是进步了吧。如果乌拉拉想要进入前三名的话，我只要让乌拉拉能够成为第一名就行了。)
我从乌拉拉队身上还是感觉不到她那种对胜负的执念。但是，如果想参加赛后演唱会的话，就必须在比赛中拿下前三名。
我想，这是第一步。
突然，乌拉拉那边传来了可爱的咕噜声的声音。我注意到这一点，把视线转向她，她双手按着肚子，露出了笑容。
【比赛结束后我就饿了!喂，训练员!我们吃点什么吧!】
【啊……是啊。好不容易来一趟，吃点福岛的名产再回去吧!乌贼胡萝卜!】
【乌贼胡萝卜? !听起来好好吃啊!】
我也对欣喜若狂的乌拉拉露出笑容，在背后慢慢握紧拳头。
下一场沙地短距离比赛在8月后半月举行。虽然不知道在那之前我能让乌拉拉锻炼到什么程度，但我坚定了自己的信念，下次一定要让乌拉拉获胜。
第九话 新人训练员 试错
第九话    新人训练员 试错
乌拉拉和特雷森学园在籍的马娘都会穿着学生服上课，也会接受考试，不过她们是和世间一般所说的学生像而不同的存在。
特雷森学校提倡文武双全，学校的座右铭是「优秀的人不止一个」（唯一抜きん出て并ぶ者なし，不知道咋翻）。不知是真是假，学生会室里似乎挂着一个用英文写着「Eclipse first, the rest nowhere.」的横幅。
与一般学生的不同之处在于，虽然马娘们有暑假等长期休假，但不会悠闲地玩耍，而是会每天拼命地训练。
虽然有些训练员会安排马娘们在盂兰盆节休息，但最多也就一周左右。即使是烈日炎炎的盛夏，马娘们也在努力的训练和比赛。
在前几天的未胜利战中乌拉拉只拿到了第五名，我打算利用这个夏天进一步继续乌拉拉的培养。
即使是在身体能力上胜过人类的马娘，在夏季训练时也要注意不要让她们中暑。因此，很多训练员会注意防暑措施，比如利用游泳池或室内练习场进行训练，但我选择了室外训练。
虽说是我选择的室外训练，但也可以说我别无选择。
游泳池和室内练习场的使用是需要申请的，其他训练员也想要在其中训练。这种设备能够使用的马娘有限，并不是所有想用的人都能够用上。
即使申请了，使用权也容易分配给特雷森学园中有实力的队伍和实力强的马娘，像我这样的新人训练员和乌拉拉这样的还在参加未胜利战的马娘根本得不到利用那些设备的机会。
另外，据我所知，特雷森学园最强的队伍Rigil等队伍会借用度假酒店进行夏季集训，在海边的练习场里度过一个夏天。
我觉得那是很优越的环境，但我不认为这是一种歧视。无论是东条训练员还是她手下的团队成员，都拿到了优秀的成绩，虽然申请游泳池应该也能用到，但那只需要我自己掏腰包带乌拉拉去市民游泳池训练就行了。
基于这些理由，我和乌拉拉选择了户外训练，虽然是炎炎夏日，但乌拉拉还是很有精神。虽然也不是不觉得热，但不把热当回事也是乌拉拉的优点之一吧。
在严酷的环境下进行训练，并不一定能取得好成绩。适当的训练、适当的休息才是最有效的方法。但是，在严酷的环境中进行艰苦的训练的话，确实可以锻炼精神。
我当然不会像以前的所谓毅力论那样，在夏天让乌拉拉滴水不沾地训练。我会密切的关注乌拉拉的身体状况，在做好预防中暑等一切准备的基础上进行训练。
【那么，乌拉拉……今天也很热，不过，为了下次的未胜利战，今后每天都要重点进行训练。可以吗?】
我一边把白帽子扣在乌拉拉的头上，一边对她说着。这是购买市面上的帽子之后，在顶部开出马娘耳朵所伸出的空间的手制品。是我连夜做出来的。
【嗯!好，加油!】
不知道是不是喜欢我做的那顶帽子，乌拉拉看起来比平时更有干劲了。我对这样的乌拉拉露出苦笑，但乌拉拉看到我这样的打扮，歪起了头。
【对了，训练员?你穿得和平时不一样，怎么了?】
以前训练乌拉拉的时候，我都是穿着运动服的。但今天不一样。我穿的是短袖配短裤，选了田径用的鞋子，顺便戴上了一顶白色帽子。当然，我的帽子上没有开洞。
【呵呵呵……你听我说，这身打扮说起来，可谓是秘密武器。】
【秘密武器? !那是什么啊!】
乌拉拉用闪闪发光的眼睛看着我，我只是在开玩笑，内心充满了苦恼。
虽说是秘密武器，但其实很简单。
【——从今往后，我也要和乌拉拉一起跑。】
这么说着，我缩了缩身子。打个比方的话，就是一起训练。
当然，虽然都是一起跑，但人类和马娘在跑步能力和体力上还是有很大差别的。就算是短跑，我也赢不了乌拉拉吧。所以我打算让乌拉拉跑中距离或长距离训练，等她跑到最后一条直线时，我再跟她一起跑。
这个训练的目的有两个。在锻炼乌拉拉的体力的同时，也想煽动她不想输给人类的自豪感。
虽然乌拉拉比我预想中成长的还要快，但在比赛中她有着致命的弱点。那就是她的竞争心薄弱，和其他马娘相比心中缺乏对胜利的执著。
其实我很想拜托桐生院小姐，借助她那连沙地都能跑的快乐米克的力量，但被她拒绝了。据说她要让「快乐米克」参加12月前半期举行的阪神两岁牝马锦标比赛，她想集中精力进行训练。
虽然提起这件事时，桐生院小姐倒是兴致勃勃，但大概是「快乐米克」不愿意吧。因为这只能训练到乌拉拉，对快乐米克来说并没有好处。
其他同期选手都是擅长草地比赛的马娘，因此很难得到帮助。话虽如此，即使我想拜托前辈指导师，也因为都是在未胜利战中很有可能与乌拉拉比赛的马娘而没能成功。
(我这边还在烦恼要怎么赢下未胜利战,桐生院小姐却打算参加GI……。)
阪神两岁牝马锦标比赛是为数不多的青少年级能够参加的GI比赛之一。桐生院小姐打算参加阪神两岁牝马锦标比赛,那应该会参加9月下半场进行的番红花赏 ,10月下旬举行的GIII级的エーデルワイス赏，然后再挑战GI比赛吧。
顺便说一下，因为我的乌拉拉走的是沙地路线，所以当初的目的是闪耀出道战胜利之后，花时间好好培养乌拉拉，参加表演赛，10月下半月的なでしこ赏或11月上半月举行的オキザリス赏。要是能赢下来的话就好了。
沙地的比赛数量本就很少，而适合乌拉拉的短距离比赛更是少之又少。目标是古典级GI的日本育马场杯雌马经典赛,成人级GI的话日本育马场杯短途赛等比赛,但乌拉拉现在还在未胜利战中挣扎，得先赢下来再说
如果不先突破未胜战，别说大赛了，就连热身赛都不能参加。
于是，我把训练内容告诉了乌拉拉——。
【训练员也和我一起跑吗?太棒了!好开心啊!】
乌拉拉举起双手，高兴得几乎要跳起来。乌拉拉的这副模样让我抽了抽脸，但我还是决定先实际跑跑看再说，开始了准备运动。
在这次训练中，让乌拉拉跑的是沙地的中距离训练。本来想让她跑比现在要跑的比赛更远的距离来锻炼她的体力，再和她一起跑，激起她的竞争心理——。
【加油啊乌拉拉!试着超过我看看!】
【哈、哈……训练员可真厉害!我来了!】
乌拉拉最适合的距离是短距离比赛，就算再怎么努力，英里就是极限了。虽然超越了英里，在中距离训练中跑完了2000米，但是到了最后的100米，乌拉拉就没力气了，即使我和她一起跑，她的速度也没能像我想的那样提高。
事先声明，我不是田径选手，而是训练员。虽然初中的时候在运动部和教练培训学校也锻炼过身体，100米能不能达到13秒出头都不知道。除了田径选手，我觉得自己跑得还算快，但如果跑在草地上的话，速度就会慢下来。
乌拉拉在培养之初，就算用全力跑，到了中距离以上的路线中，就会在后半期没有力，变成不知道是在走还是在跑的速度。现在她的体力好了很多，但最后100米还是我快一些。
但是，就算我跟她一起跑，她也只会高兴。丝毫没有产生竞争心理。只是笑着跟在跑在前面的我后面。
「等等，等等!」，她双手向前伸出追我的样子很可爱，但我却想大喊「这样不对啊」。
跑完后我正在调整呼吸的时候，乌拉拉笑着走了过来。
【训练员，你真厉害!跑得真快啊!】
【啊……啊……好快，所以……不是这个问题……】
我跑完后马上就恢复了过来，但呼吸还是不太顺畅。平时全力跑100米就已经很累了，如果用全力跑100米的话，对腰腿造成的负担更大。
(输给人类也不介意吗?要说像不像乌拉拉，倒也符合乌拉拉的风格……)
虽然是在跑出超出自己适应能力的距离后，再一决胜负的比赛，但即使我赢了她也丝毫不感到气馁。尽管如此，只要是我能做的，我都会尽力去做。
【哈……哈……呼。好……再来一次乌拉拉。】
【嗯!好!下次我绝不会输!】
那天，我配合乌拉拉的练习跑了10次左右，不过，乌拉拉只是很开心地闹腾，我并没有看到煽动的效果。
煽动作战——失败。
第二天，我拖着肌肉酸痛的腿走向练习用的跑道。腰部以下传来一阵沉重的疼痛。虽然我做了充分的准备运动，跑完后还做了恢复运动，但肌肉痛还是比我想象中的要严重。
正常跑10个一百米的话，应该不会有这么大的疼痛才对，但在跑道上全力跑100米的话，对身体也会造成伤害。
(就算再怎么想让乌拉拉有求胜心理，这也不是训练员该做的事啊……)
我对着疼痛的身体苦笑。说什么要有求胜心，一定要战胜其他马娘之类的话，也不会有什么效果的。为了参加赛后演唱会，她比以前更加努力了，但我不能断言这会让她赢下比赛。
我一边想着「今天应该没办法一起跑了」，一边来到练习用的跑道是。因为肌肉痛，我的脚步变慢了，时间很紧。要是没让乌拉拉等着的话就好了，我这样想着，把视线投向四周，远远地就看到了乌拉拉。
【嗯?那些孩子是谁?】
乌拉拉身边有三个马娘的身影。本以为她们是乌拉拉的熟人，没想到她对着笑着高举双手的乌拉拉露出一脸痛苦的表情。三个人中的一个发现了我，慌慌张张地离开了乌拉拉的身边。
因为穿着制服，所以应该是同样隶属于特雷森学园的马娘才对，但这些马娘我好像在哪里见过似的。我到底是在哪里见过她们呢?我试着寻找记忆，马上就想起来了。
(这不是上次比赛和乌拉拉一起跑的孩子们吗……)
名字想不起来，但我对脸有印象。我正纳闷她们到底有什么事的时候，乌拉拉发现了我，满面笑容地跑了过来。
【啊!是训练员!】
【我来晚了，不好意思啊? !】
我立刻接住了笑着冲过来的乌拉拉。从腰到脚的肌肉痛像电流一样从身体里流过，但我好不容易才成功地接住了乌拉拉。
【等、乌、乌啦啦……脚……不要突然跳过来……不，真的……】
【什么？训练员?】
虽然身体肌肉痛得厉害，但被比自己小个子多的乌拉拉推到的时候，我还是很受打击的。虽然我们的体重差距应该相当大才对，但我还是切实感受到了马娘们惊人的身体能力。
【嗯……嗯，刚才那些孩子是你的朋友吗?她们问了些什么吗?】
我掩饰着身体疼痛问道。乌拉拉因为开朗的性格被周围的人喜欢着。不过，从刚才的马娘们身上感觉到的气氛不太友好的样子。
但是乌拉拉笑得很开心。
【她问我和训练员一起跑步是什么感觉，我说很开心!我还自豪地说训练员跑得很快呢!】
【…………】
我不由得沉默了。我觉得那些马娘是为了愚弄乌拉拉才说这种话的，那难道是我的被害妄想症吗?我本想这么做来煽动乌拉拉的求生心理，虽然只是在最后阶段输给了人类，应该会起作用才对啊?
马娘们参加的比赛是弱肉强食的世界。这是一个残酷的世界，人们为了取得更好的结果而不断努力，拥有优秀才能的人相互竞争。
在这样的世界里，为了对自己有利而不断找麻烦——嗯，我也不是不明白这种心情。没有足够的才能，再怎么努力也无法提升自己的实力，想尽办法也无法改变实力的情况下，依靠其他手段也是理所当然的。
不过，虽然不知道对方是在挖苦还是故意找茬，但乌拉拉好像没听懂的样子。
(因为上次比赛被盯住了，所以好像对乌拉拉有莫名的戒心啊……当然乌拉拉确实比我想象中成长的还要快，但还没到能赢过强力马娘的程度……为什么?)
和强力马娘——桐生院小姐的快乐米克相比，乌拉拉的实力相差非常大。
乌拉拉应该没有会让人如此警惕的实力，正当我这么想的时候，我突然意识到。
(虽然没有强力马娘那么厉害，但是拥有只要参加未胜利战就能获胜的实力……所以呢?)
闪耀出道战因为意外只跑了第九名，不过，没有意外的话，赢下了也不奇怪。如果在第2场比赛中也没有被对方盯防的话，那么乌拉拉从中盘开始就能取得胜利也是确定事项。
在其他马娘看来，乌拉拉可能是足以威胁自己胜利的对手。另外，虽然有很多人对乌拉拉的开朗抱有好感，但越是认真挑战比赛的人，就越会敌视因为「好玩」而跑步的乌拉拉吧。
乌拉拉确实是因为比赛好玩、兴奋才跑的，但也确实有想要拿第一名的想法。
(但是，问题是这种事情看着平时的乌拉拉感觉不到吧……连我这个训练员都在烦恼怎么做才能激起她的竞争心理。)
我冷静下来，整理了一下乌拉拉在旁人眼中的形象。
刚进特雷森学园的时候，不管模拟比赛怎么样，她都是倒数第一。作为马娘的实力在特雷森学园的马娘当中可以说是最底层的存在。
性格开朗，精力充沛，积极向上，经常带着笑容在周围奔跑。听乌拉拉说，她有很多朋友。虽然注意力容易转移，但她对训练非常认真。至少不会因为自己的意志而偷懒。有时会不小心忘记训练的开始时间，在商店街当售货员。
负责的训练员，也就是我，因为我是新人，培养手段也不清楚，看了昨天的事就知道，我负责的马娘只有乌拉拉一个人，所以也不能做出完美的训练。
尽管如此，乌拉拉在闪耀出道战和未胜利战中表现出了出于意料的成长速度。这在旁人看来是怎样的情况呢?
(乌拉拉本来就跑得很慢……只要一想到可能比她们快，就心神不宁吗?)
再重复一遍，乌拉拉比我预想中成长的还要快。但这是乌拉拉自己努力的结果。
乌拉拉跑得很慢。真的已经很慢了。我刚接手她的时候，还担心会不会因此被炒鱿鱼呢。
但是，即使我要求她进行高强度的训练，她也能坚持到底，她的毅力和强健的体魄让我佩服。正因为如此，乌拉拉才成长到可以用改头换面来形容的程度。
【训练员?怎么了?我脸上有什么东西吗?】
正在思考的我盯着乌拉拉的脸。她似乎已经忘记了刚才那些马娘们。我盯着一边说着「快去锻炼吧」，一边拉着自己胳膊的乌拉拉的脸。
(这孩子的纯真既是缺点，也是武器吗……也不是因为不想让我担心才装作不在意的样子……她真的不在意。)
强健的体魄、快速的恢复速度、对训练无比投入以及强大的心理素质。
我想，虽然我只是个新人训练员，但这孩子将来或许真的能成为一个坚强的马娘。我想，如果我想要培养一名强力马娘的话，她应该有足够的潜力来满足我的愿望吧。
【……好吧，今天除了正常的训练之外，我还要让乌拉拉学习一下比赛的知识。】
正因为如此，我才要把能教给她的东西全部教给她。
【在之前的比赛中，乌拉拉被其他马娘盯住了，怎么样?跑起来很困难吧?】
【嗯!太难跑了!所以我才没有平时那么开心。】
【是啊。对不起，如果你在训练的时候体验过那种感情，我能找到处理方法的话就好了……不，光道歉是不行的。】
我忍不住道歉，但看到乌拉拉的耳朵和尾巴微微垂下的样子，我停了下来。我清了清嗓子，然后稍微夸张地加上肢体语言，滔滔不绝地说了起来。
【是吗……听好了，乌拉拉。今后在跑道上跑的时候，要假设有自己以外的马娘在盯防着你。前面被堵住了，身旁有马娘并排跑着，后面被跟的很紧……这种时候，你要一边思考该怎么跑，一边等待时机，知道吗。】
我也想给她一些建议，但也有只有真正在跑步的乌拉拉才能做到的事情。因为如何避开盯人的对手，需要乌拉拉拥有瞬间的判断力。
【嗯……我不太清楚，不过知道了!】
【……想象一下其他马娘妨碍乌拉拉你跑步的样子。好吧，想象谁都可以。可以是上次比赛时和你一起跑的马娘，也可以是快乐米克。比赛可不是只有一个人参加。】
我在培养乌拉拉的时候，只注重改正她跑步的姿势、对体力和速度的锻炼，对有意识地引导她跑步的训练很薄弱。虽然也有乌拉拉跑得慢，我认为应该先集中锻炼身体能力的原因。
【印象、印象……好!大概ok !我会试试的!】
【喔!你去吧!】
乌拉拉一边用手指戳着自己的头，一边喃喃自语着，过了一会儿，她似乎已经有了自己的想法，朝着跑道跑去。
不知道她到底想到了谁，乌拉拉以非常愉快的速度跑完沙地的短跑之后，笑着回到我身边。
【怎么样?】
【不行!】
想象训练作战——失败。
第二天，我带着乌拉拉去了特雷森学园的各个地方。
我想借着乌拉拉训练间隙的短暂休息，让乌拉拉看看其他马娘练习的样子。
如果乌拉拉看到其他马娘努力训练的样子，说不定乌拉拉的斗志也会被点燃。就算没有点燃斗志，也有可能在今后的训练中发挥些许作用。
(如果有团队训练的话，我想让乌拉拉看看她们练习的样子……嗯，其他有名的团队也有好几个，要去看看吗?)
我一边这么想着，一边朝着草地赛道走去。要是有在沙地练习的马娘就好了，但可能是来的时间不好，我一个也没找到。
但是，我却来到了比Rigil队差，但在特雷森学园也是屈指可数的队伍——spica队正在练习的地方。
【哎呀呀，训练员，那个人在练习什么啊?】
【是……什么呢?】
对于乌拉拉的问题，我无法明确回答她。
在我和乌拉拉的视线前方，出现了一个似曾相识的身材魁梧、芦毛漂亮的马姑娘端坐在草地上，正对着棋盘下棋的身影。虽然周围还有其他的马娘，但似乎她们对苇毛马娘的行动完全不在意似的。
(听说象棋是头脑的体操训练，但为什么要把象棋盘放在草地上……有什么理由吗?只是我不能理解，这样也能锻炼马娘……吗?)
作为让乌拉拉动脑的训练，让她下下象棋或许也是有可能的。但是，我完全不知道那位马娘为什么要跪坐在草地上。
(spica队的教练工作时间比我长。前辈他也培养过GI马娘,那这位马娘所做的事,也一定会有什么意义……不行，我不知道。)
我沉思了一会儿，明白了下棋的意义，却不明白马娘跪坐在草地上的理由。然后那个马娘握紧拳头，在地上放了两块不知从哪里准备的水泥块，又往上面堆了十来块瓦片。
然后对着瓦片挥动拳头，又展示了一个漂亮的杂技动作。
(打碎瓦片是想干什么?纾解压力?那也是所谓训练的一环吗?)
硬要说的话是增强力量的训练吗?我家的乌拉拉别说是10片瓦片了，看起来连1片瓦片都打破不了，但乌拉拉或许意外地能做到呢。
就在我和乌拉拉注视着芦苇毛马娘的怪异行为时，马娘突然回过头来。看了四周一圈，甚至让人误以为她的头越过肩膀朝向了正后方似的。
【歹徒!别想跑!】
不知为何芦毛马娘用时代剧登场人物的口吻对我们叫喊道。听到这句话，我本能地意识到，要是被她抓住的话就糟了。
【快跑啊，乌拉拉!】
【什么? !嗯、嗯!】
我和乌拉拉逃走了。幸好那个马娘没有追上来，但逃出生天之后，我突然想到。
(这样完全没有任何参考价值啊……)
侦察作战——失败。
就这样，我一边寻找着对乌拉拉有益的训练，一边度过了这个盛夏。
第十话 新人训练员 提高警惕
第十话   新人训练员 提高警惕
为了参加下一场未胜利战而进行的盛夏训练。
它给乌拉拉带来了实实在在的效果，正在测量跑圈时间的我不禁对秒表上显示的数字投去怀疑的目光。
(速度得比预想中的还要快啊……)
我试着让乌拉拉跑和闪耀出道战时同样的长度，结果时间缩短了近7秒。
除去因事故失速的部分，实际上缩短了3秒左右，不过，闪耀出道战取得第一名的赤鹿首长的冲线时间是1分16秒62。但是乌拉拉却跑出了1分13秒56的成绩。
笼统地说缩短3秒似乎没什么大不了的，但马娘在3秒内就能缩短近十八个身位的差距。如果用距离表示的话，就是缩短到接近45米，可以说是大大缩短了时间。
虽然条件是没有妨碍乌拉拉的对手，场地也很好，天气也很好，但是在体力消耗很大的盛夏能跑出这样的成绩，应该算是乌拉拉努力过的证据吧。
削减姿势的不协调，练习转弯的方式，提高耐力和速度。虽然做过的事情不能用语言表达出来，但这些积累起来的结果就会体现在成绩上。
不过，这个成绩放到闪耀出道战里，也没有突破记录。而且和闪耀出道战时相比，有所成长的不仅仅是乌拉拉。其他马娘也同样成长了吧。
如果要进一步缩短时间的话，就必须长期积累一个月以上的努力。即便身体有所进步，时间也不会戏剧性地缩短。
举个例子的话，就像角色扮演游戏中，一到十级所需要的经验很少，但之后需要的经验值就会增加，等级提升就会变得缓慢。因为没有打倒一只就能给大量经验值的存在，所以今后也只能在不受伤的前提下孜孜不倦地锻炼。
【哈哈……跑得很开心，心情也很好!训练员!时间怎么样?】
虽然乌拉拉已经跑了一次短距离比赛，但可能是因为体力成长了，比以前轻松多了。拼了全力跑完全程后，体力依然很充沛的样子。
(照这样下去，不仅是短距离，英里也能参加比赛吧……)
我看着被夏日阳光晒得皮肤黝黑的乌拉拉，这样想着。马娘皮肤的结实程度也和人类不同，和全身晒得黝黑的我相比，乌拉拉的皮肤还残留着些许白色。尽管如此，看到乌拉拉上臂上明显留下晒黑痕迹的样子，我有一种说不出的喜悦。
【啊……你很努力啊……成绩很好……】
虽然还没有在比赛中取得好成绩，但看到乌拉拉如此的努力，我不禁热泪盈眶。
虽然有句话叫「喜欢才能做得更好」，但乌拉拉在每天的训练中没有抱怨过什么，反而很开心地克服了这些困难。
因为我发现了有很长的台阶的神社，为了锻炼乌拉拉的脚力和毅力，我让乌拉拉去跑了一圈，带她去市民游泳池，让她尽情地游泳来锻炼体力，在盛夏的烈日下让她跑沙地赛道。看，为了让乌拉拉适应雨中赛跑，我特意让她在雨中跑步，可以说我能想到的都做了。
当然，我也十分注意不要让乌拉拉受伤，让她好好补充水分，当她感到疲劳时，我立刻让她休息。也许正因为如此，乌拉拉没有发烧，能够健康地继续奔跑。
8月马上就要结束了，9月就要到了。我特意没有参加8月后半段举行的未胜利战，打算让乌拉拉在9月前半段参赛。
沙地短距离比赛，只有7月前半段有一场未胜利战。因此，我认为其他马娘也在努力训练，对比赛的热情应该也很高涨，所以故意没有申请。
另外还有一个理由，那就是8月后半期举行的未胜利战将在新潟赛马场举行。虽然即使长途移动，乌拉拉的身体也不会出问题，但也不能说没有影响。
因此，9月前半段在千叶的中山赛马场举行的一场未胜利战，我打算让乌拉拉参加。千叶和新潟比起来比较靠近特雷森学院，坐电车去也不用一个小时。可以说是能够轻松当天来回的距离。
另外，到了9月气温有所缓和，对乌拉拉来说跑步会变得更加容易。当然这对其他的马娘来说也是一样的，但我认为参加未胜利战的马娘中，没有比乌拉拉训练得更好的马娘了。
因为这些理由，我决定在9月前半期参加下次的未胜利战。
(下一次……下次一定要让乌拉拉拿第一名……)
对现在的乌拉拉来说，只要不出什么意外，她就不会输。
想让乌拉拉拿第一名的想法比以往任何时候都要强烈，我在心里这么嘀咕着。
然后迎来了9月前半段的未胜利战。
比赛地点在千叶的中山赛马场，乌拉拉参加的比赛是1200米。天气虽然放晴了，但由于雨一直下到早上，会场显得有些潮湿。
乌拉拉的体力应该没有问题。她的状态也很好，对比赛并没有感到不安。
没有——。
(……是我的运气不好吗?)
我看着今天比赛的出场表，在心里这么嘀咕道。
因未胜利战出赛的马娘依然是9人。出场表上写着号码、名字、人气和预想的战术，但在这里发生了一件我意料之外的事情。
对于预想的战术，9个人中，差马包括乌拉拉在内有5个人，追马有4个人。
(别说逃马了，连先行的马娘都没有……这可不妙……)
出场表虽然我前一天就收到了，但因为我着手于乌拉拉的最终身体调整，所以晚上才看到。虽然只是让乌拉拉跑得轻一些，让她仔细练习柔韧性。但出场表打了我一个措手不及。
我判断乌拉拉不适合逃跑或先行，所以教导她随机应变。乌拉拉虽然能够冲刺，但和差比起来就不太合适了。
尽管如此，这次比赛却没有逃跑的人和先行的人——也就是说，搞不好乌拉拉会跑在最前面。
逃马是从一开始就按照自己的节奏跑，甩开后面的人就这样一往无前的跑步方式。因此在逃马娘的带动下，后面的马娘们也会以较快的速度跑起来，但如果没有逃马的话，比赛就容易变成慢起来。
不知道其他马娘是怎么样的，至少我没有让乌拉拉在这种状态下奔跑过。
(这也是我的失误啊……不，换个角度看。如果前面没有马娘的话，那就像平时一样让乌拉拉以自己的速度跑就好了。)
预想的战术可能会落空，也可能有马娘一开始就逃跑。既然如此，就像平时一样，让乌拉拉追在后面跑，在最后一条直线上超过去即可，但如果乌拉拉跑在最前面的话，就像训练时一样，让她想怎么跑就怎么跑就可以了。
虽然想说让乌拉拉随机应变，但如果乌拉拉有跑在自己前面的马娘，就和之前的比赛一样跑就行。如果没有马娘的话，就像练习时一样跑。
想着这些事的我，视线的尽头出现乌拉拉脱下在围场当作上衣穿的运动裤的身影。
【哦哦……】
【那孩子，锻练得真不错啊……】
运动服下面是和之前的比赛一样带着号码布的体操服，看到乌拉拉的样子，有观众发出了声音。
(看到女孩子的腿部肌肉和全身就发出感叹，这会不会是在性骚扰啊……哎呀，在这个世界上，这样做是很正常的吧……)
我一边对观众的反应感到满意，一边不由得在心里苦笑。乌拉拉兴冲冲地捡起脱下的运动服，像往常一样露出笑容，在围场开始做起准备运动。
其他的马娘或许也经历过闪耀出道战或未胜利战，虽然没有乌拉拉那么放松，但也没有那么紧张。
但是，虽然看不到紧张的气氛，但并不意味着气氛松弛了下来。马娘中有低着头喃喃自语的孩子，也有重重的黑眼圈的孩子，也有长相可爱却双眼布满血丝的孩子。
应该说是鬼气逼人，还是走投无路了呢?因为乌拉拉跳过了一次比赛，这是第3场比赛，不过，其中也有参加了第4场比赛的马娘吧。
我没头没脑地看向围场周围，现在开始出赛的马娘们的训练员很少出现在赛场上。包括我在内只有五个人看起来很像训练员，如果其他八个马娘不是在同一个训练员团队里的马娘的话，那有四个人就是训练员没有过来看她们的比赛。
既然参加了比赛，训练员应该也要跟过来才对。但是，或许是参加了其他马娘的比赛，对还在参加未胜利战的马娘置之不理。
(看起来有点不太对劲的那个女孩，闪耀出道战时就见过她的脸啊……还有一个人很可疑，是第一次看到吗?那个有黑眼圈的孩子没事吧?)
我对正在围场做准备运动的乌拉拉招了招手。这时，乌拉拉笑着跑向观众席。
【什么，训练员，怎么了?】
我从观众席探出身子，把嘴凑近乌拉拉的头。然后一边注意不让周围的人听到，一边小声地提醒乌拉拉要提高警惕。
【跑的时候要注意9号的轰炸大战和5号的Omega Perfume，还有4号的多旺达，因为她们给人的感觉有点奇怪，可能会出什么意外。如果她们和你一起跑，或者跟在你后面的话，你就要小心了，还有就是要小心飞来的沙子。】
我低声说道，乌拉拉的耳朵痒痒地颤抖着。但她似乎听清楚了我所说的话，摸着头上的耳朵，用力地点了点头。
在马娘比赛中，转弯和超车时身体接触并不犯规。虽然很少有马娘敢动手殴打，但只要不是非常恶劣的故意接触，就不算犯规。
当然，如果被判定为犯规，就会取消这次的比赛成绩，最糟糕的是会被取消资格。因此，我跟乌拉拉打招呼，也只是为了慎重起见。以不犯规的程度接触的可能性也不是零。
然后，在围场的发布会结束之后，就到了开跑的时间。
随着号角声的响起，包括乌拉拉在内的马娘们聚集在闸门旁边。
【一直下到早上的雨终于停下来了，在晴朗的天空下开始的第4场比赛。因雨的影响而变得潮湿的场地。第4场比赛是沙地的1200米，9个人的未胜利战。即将开始。】
【我很期待今天比赛的发展。】
在这样的实况解说声中，解说们开始介绍即将参赛的马娘。
【接下去是7档7号，乌拉拉。3号人气。带着耀眼的笑容，她回来了。】
【在围场展示了出色的身材。闪耀出道战是第九名，上一次比赛是第五名，是位值得期待的马娘哟。】
或许是因为兴奋而开心的马娘很少见吧，不是每次都能见到的。我是有些担心的，但看来给周围的观众留下了不错的印象，时不时会有人叫乌拉拉的名字。
正当乌拉拉又高兴又害羞的时候，偶数档的马娘们紧跟在乌拉拉之后开始走进闸门。最后，9号马娘的名字被念了出来。
【最后是9档9号，轰炸大战。4号人气。现在进入闸门……哦，没事吧?】
【摇摇晃晃的，好像碰到门了……】
最后一个要进大门的马娘踉跄了一下，头差点撞到大门上。
(喂喂……没事吧?)
看起来状态不太好。即便如此，还是要来参加比赛，这是她本人坚持参加比赛，还是训练员要求她这么做的呢?如果是我的话，我会毫不犹豫地让乌拉拉休息，但我也不好对其他训练员负责的马娘说些什么。
【虽然稍微费了点工夫，但9号轰炸大战，也进入闸门。准备好开始了。】
闸门各自的马娘做出了准备出发的姿势。一瞬间的寂静充满了整个赛场——随着「砰」的一声，大门打开了。
【好了，门开了。各位马娘，开始是……喔，起步看起来不太顺利啊。9号轰炸大战大幅度的落后了吗?】
应该说很少见吧。顺利起跑的包括乌拉拉在内一共只有4人，不到全体的一半。似乎有为了冲刺而故意推迟起跑的马娘，但其中也有纯粹的起跑出现失误的马娘。
和福岛赛🐎场一样，这次的沙地短距离也是在起跑后有一段草地跑道，然后在从弯道变为沙地跑道。但是，如果和福岛赛马场相比有什么不同的地方的话，那就是中山的赛道起伏较大。
起跑后就是一条直线的坡道，在有近4米高低差的坡道上有近500米的直道，然后接下来是弯道，过了弯道之后最后的直线200米的高低差是2米。是一条斜坡。
这是乌拉拉到目前为止跑过的2场比赛中完全没有过的路线，特雷森学园里也没有如此起伏激烈的训练路线。
不过，我并不担心这个问题。因为我经常让乌拉拉在坡道上跑，乌拉拉也习惯了在坡道上跑步。但是，如果说什么有问题的话。
(这是……变成了奇怪的情况。)
我看着乌拉拉沿着最初的直线从上坡往下跑的身影，在心里嘀咕道。
【拔得头筹的是7号春乌拉拉。以漂亮的领跑跑在了最前面。离第一名两个身位的是4号多旺达。同样差距两个身位的5号Omega Perfume和8号铁鸟翱天争夺着第3名。】
从某种意义上来说，和我预想的一样，乌拉拉跑在了最前面，带动了比赛。而且，由于起跑时出现了很多马娘落后的情况，于是乌拉拉和另一个马娘冲在前面，而另外两名马娘在后面跟着，四人在后面追赶，一人在最后冲刺。
【相隔5个身位左右，2号防爆装束、1号成竹在胸、6号百家宝、3号Le Vent Se Leve齐头并进。落后的9号轰炸大战相隔2个身位紧追其后。】
我看着差一点就冲过头的乌拉拉的脸。果然，乌拉拉对现在的情况感到有点困惑的样子。
(没有领头的马娘……也不像练习的时候那样子吧。因为前面没有马娘，所以乌拉拉的节奏也乱掉了……)
我很后悔，就算参加比赛的时候没有机会用到，也应该教乌拉拉怎么跑逃马和先行才对。在练习的时候，也让乌拉拉拉在跑的过程中数着自己的跑圈时间，但是乌拉拉没有聪明到能一边跑一边正确地数着秒数的程度。
该教的都没教完，我咬紧了嘴唇。虽然乌拉拉不是那种什么都能学会的灵巧马娘，但她是一名默默努力慢慢成长的马娘，想办法是我的工作才对。
但是，即便如此，现在的乌拉拉还是拥有在盛夏锻炼出来的耐力和速度。就算速度再慢，想现在这样跑在最前面进入最后的直线的话，恐怕也没有马娘能追上乌拉拉的脚步。
如果什么都不发生的话——会这么想的我，不是太骄傲自满了吗?
【到这里为止是非常缓慢的比赛展开。从这里开始会怎么样呢……咦? 9号轰炸大战一下子冲上来了!一口气从最后一名摆脱出来7、6，不，是冲到了第五名!好快的速度!这样子能追上前面的四位选手吗! ?】
【不，这个可能不是什么好兆头。9号的状态不太对劲……】
起跑时就落后，本来应该跑在最后的轰炸大战以最后冲刺般的速度冲了上来。避开前面的集团，以最外侧冲进弯道，几乎没有放慢速度。
【快!好快啊，轰炸大战!现在超过了8号铁鸟翱天!能够超过5号Omega Perfume吗? !】
【弯道因为离心力的作用，很容易向外偏离，一边顶着偏离一边加速的话，应该会给脚带来很大的负担才对……】
兴奋的实况转播和惊讶的解说声出现在我耳边。我一边听着这些声音，一边咬紧牙关，几乎要发出声音。
【胡闹……她在想些什么? !】
起跑落后的马娘，从最后一名一口气超越其他马娘的样子。让赛场上的观众为她呐喊助威，甚至把我的声音都淹没掉了。
轰炸大战的跑姿非同寻常。这就是名副其实的超越常规的跑步方式。就算是马娘也有极限的，而她的跑法是......。
【轰炸大战，要超过Omega Perfume——不，没有超过!Omega Perfume也加速了!这是不能输的冲刺!但是距离弯道的出口还很远呢!能坚持到最后吗? !】
【这……】
男解说的声音中夹杂着困惑的感情。我也一样。中山赛道的最后一条直线是坡道，就算现在开始长时间冲刺，体力也吃不消。另外，一边压着弯道产生的离心力一边加速的话，对双脚的负担是不可估量的。
【轰炸大战，Omega Perfume并肩奔跑!跑在第2名的4号多旺达已经来到了触手可及的位置!领头的依然是春乌拉拉 !3人逼近到后方2个身位的地方!不，剩下1个身位! 1个身位!刺客们正在后方逼近春乌拉拉!】
【多旺达也开始冲刺了。春乌拉拉也开始冲刺了……不，应该是稍微加速了一点吧。好像还有余力，转弯很漂亮。】
与热情高涨的实况不同，冷静地发表评论的解说男性说道。
【甩开太远了!这……是差多少! ?相差10、不，是12个身位!已经没有悬念了吗? !】
【马上就要通过弯道进入最后一条直线了。只是，冲刺的3个人……不，轰炸大战还行吗?】
解说的男性担心的是9号轰炸大战。马上就要通过弯道进入最后一条直线了，而我也没有看着乌拉拉。
(住手……减速……拜托，减速……)
我祈祷般地看着的是轰炸大战。茶色头发扎成双马尾的马娘脸色苍白，虽然一直在全力奔跑，看起来却没有出汗的样子。
这样下去乌拉拉会输的——并不是因为这样的理由。而是作为马娘的教练，我的脑袋里已经敲响了警钟，再这样下去的话会出事的。
【来吧，在春乌拉拉的率领下，3名马娘也进入最后的直线——?】
但是，我没有办法阻止。事情的发生是必然的，我没有办法阻止。
【啊! ?轰炸大战摔倒了! ?不要紧吗? !】
【…………要是没事的话就好了。】
现场的观众发出悲鸣般的声音，而男性解说则明显地发出微弱而沮丧的叹息。
【乌拉拉!冲刺!快跑!快跑啊!】
我拼命提高声音。用尽一切可能的声音叫着，希望乌拉拉不要回头。
但是，我一个人的声音，被超过万名观众发出的悲叹声所吞噬了。
【————】
不管跑得多远，只要有人在自己身后摔倒的话，就会被声音吓到。我注意到乌拉拉的视线越过了她的肩膀，不由得用手捂住了脸。
【领头的依然是春乌拉拉 !但是多旺达和Omega Perfume并排跑在一起，并排跑在一起!最后的直线很短!而且最后的直线还有坡道!剩下的200米谁能把握住?】
中山赛马场的最后一条直线赛道，剩下的200米是高低差2米的坡道。
这就是所谓的最后冲刺，无论对体力上还是精神上来说，都是一种挑战。但是，乌拉拉和其他马娘不同，虽然跑在最前面，但还是留有余力。
Omega Perfume和多旺达在弯道的中段就开始了长距离冲刺，但乌拉拉是从直道开始进入最后冲刺的。踢起沙子，能够追赶加速前进的乌拉拉的体力，竞争激烈着的两人的体力已经所剩无几了。
所剩无几——本该是这样的。
【多旺达冲了出去!Omega Perfume和春乌拉拉能保持住吗? !不，Omega Perfume也冲了出去! 春乌拉拉也在拼命地奔跑!怎么样! ?谁能冲出来! ?谁能抓住第一名的荣誉! ?】
但是，马娘们似乎凌驾于我的预测之上，飞奔而去。包括乌拉拉在内的3个马娘互相竞争着，向终点冲刺。
乌拉拉用尽了全力，剩下的两个人则是拼尽了全力。如果只是进行激烈的竞争的话，乌拉拉可能会获胜，但多旺达和Omega Perfume以燃烧生命的方式，代替自己体力的不足。
不知道是不是被多旺达和Omega Perfume的气势所压倒，原本应该是最占优势的乌拉拉的脚步略微慢了下来了。
闪耀出道战时是运气不好。
第一次未胜利战是我的问题。
而第二次未胜利战。
【Omega Perfume和多旺达纠缠在一起冲过终点!Omega Perfume的姿势稍微靠前一些吗? !然后以极小的差距的差距，春乌拉拉是第三名!后续谁是第4名……喂，Omega Perfume没关系吗? !跑过终点的Omega Perfume，直接头朝下撞向地面! ?多旺达也同样倒下了! ?】
【啊……不行啊……】
——因为缺乏对胜利的执着而输掉了比赛。
乌拉拉。
3战0胜。
虽然在第三场比赛中获得了第三名，但在抵达终点后，第一名和第二名直接倒下，因此取消了赛后演唱会。
第十一话 新人训练员 成为【春乌拉拉】的训练员
第十一话  新人训练员 成为【春乌拉拉】的训练员
乌拉拉参加的第三场比赛，在中山赛马场举行的未胜利战的第二天。
我坐在训练员专用的公共区域的椅子上，虽然觉得这样子很没礼貌，但还是跷起二郎腿，椅背发出了吱吱的响声。
【…………】
我默默地看着自己双手拿着的东西——报纸，皱起眉头。
那是大型报社发行的赛马新闻，算是马娘新闻，上面刊登着昨天比赛的报道。
那篇报道中提到了拿下第一名的Omega Perfume和第二名多旺达，以及在比赛中期就被淘汰的轰炸大战。
Omega Perfume在到达终点之后因为没能减速而摔倒，摔倒在地面上弹跳了好几次，好不容易才停了下来。两人因此受了伤，赛后演唱会也取消了。
昨天，就连乌拉拉在比赛结束后脸上也没有露出一丝笑容。问题是，包括在比赛中期摔倒的轰炸大战在内，不只是受伤，她们作为马娘的职业生涯更有可能就此断送。
所以今天从早上开始，特雷森学园所属的训练师就聚集在会议室里，理事长提醒大家注意自己负责的马娘不要发生这样的事故。
负责轰炸大战等人的各位指导师被理事长个别叫了过去，接受调查后似乎会受到某种处分。
是只给予申斥处分的轻微处罚，还是会发展到剥夺训练员资格证的地步?在公共空间里，大家从刚才就一直在谈论这个话题，我感到自己的眉头渐渐皱了起来。
【请用。】
就在我向周围人发泄着自己的不高兴时，桐生院小姐为我端来一杯咖啡。
【……啊，谢谢。】
【昨天真是辛苦了。】
我接过咖啡，桐生院小姐坐在旁边的椅子上说道。虽然觉得这样很失礼，但我还是点了点头，视线没有从报纸上移开。
【比赛开始前我就觉得情况有些奇怪，但没想到会发生那种事。真不知道前辈们在想些什么……】
负责培养轰炸大战等人的训练员们，虽然比我更早的进入特雷森学院，但都不知道他们在干什么。
拥有比人类更为优秀身体能力的马娘，由于她们惊人的奔跑速度，因此受伤的孩子并不少见。有的马娘只是摔倒擦破膝盖，也有的马娘会在跑步中骨折。
我负责培养的乌拉拉，摔倒擦伤什么的也是常有的事。不仅是练习，在日常生活中她也容易摔倒擦伤膝盖。以至于我的口袋里总是放着乌拉拉专用的可爱创可贴。
但是，乌拉拉只受过擦伤，我一次都没有让她受过无法继续练习的重伤。这是让她在训练时经常做准备运动，训练结束后彻底进行恢复运动，以预防受伤的结果。
就昨天的事故来说，如果不是在最后一条直线上并排跑着的话，乌拉拉可能也会被卷入其中。
【呼……】
我喝了一口桐生院小姐冲的咖啡，深深叹了口气。马上就要到乌拉拉的训练时间了，如果一直板着脸的话会吓到乌拉拉吧。
我揉着眉间，桐生院小姐也松了口气。
【我们要小心自己负责的马娘不要受伤，对吧?】
【嗯……当然。】
虽然我只是个新人训练员，但我下定决心，无论发生什么事，都绝不会让自己负责的马娘受到那样的伤害。
三十分钟后。在今天的训练中，乌拉拉的样子和平时完全不同。
她平时总是面带笑容，心情比平时更好的时候还会笑着朝我冲进来，但今天的乌拉拉却一脸严肃。头部和耳朵无力地垂着，尾巴也微微地朝向地面。
据我所知，这是第一次看到乌拉拉这个样子。顺便说一下，明明乌拉拉是要过来训练的，身上却没有穿着训练用的运动服，而是穿着校服。
【嗯……啊，训练员。】
一边烦恼着什么一边走过来的乌拉拉，看到我的脸就跑了过来。我迎了上去，苦笑着指着她的衣服。
【怎么了?这身打扮根本没法训练啊。】
听我这么说，乌拉拉歪着头，低头看着自己。然后歪了几下头，终于明白有什么不对劲了，猛地竖起尾巴。
【哇……对不起，训练员。我想了很久，忘记换衣服了……】
但是，乌拉拉的尾巴马上就低了下去。脸上的表情也很低落，我见状，苦笑着把乌拉拉叫到了练习跑道旁的长椅上。
不管怎么说，昨天比赛才刚结束，所以打算让乌拉拉做些轻松的调整运动。不过看到乌拉拉这个样子，或许让她直接休息会更好。
我让乌拉拉坐在长椅上，向附近的自动售货机走去。然后买了胡萝卜汁和罐装咖啡，回到乌拉拉身边，在她旁边坐下。
【你先喝点这个冷静一下。】
【哇，胡萝卜汁!谢谢!】
我把瓶装胡萝卜汁递给了她，她的表情一下子明朗起来。打开盖子，用力喝了一口果汁，满意地吐了口气。我也打开咖啡罐的拉环，喝了一口罐子里的咖啡。和桐生院小姐泡的咖啡比起来，那是相当的难喝。
然后我小口小口地把饮料送进嘴里，等乌拉拉拉平静下来后才开口问道。
【昨天的比赛感觉怎么样?】
每次比赛结束的时候我都会听听乌拉拉的感想，但昨天没能听到。乌拉拉用手指抵住自己的额头，歪着头思考着。
【嗯……很开心，还是不开心呢?】
这个回答很少见。虽然她说过在第2场比赛被人盯上的时候，有点不开心，但是看乌拉拉的表情我就知道了。这次是真的不开心啊。
我担心这次的事故会不会给乌拉拉带来什么不好的影响，但据我观察，她似乎并没有留下对比赛的心理阴影。
【不开心吗?】
【嗯……中途我很开心啊~ ~前面一个人都没有，我还在想这样下去能不能跑到终点呢。教练说的『嘘~ live』就可以实现了。】
【那叫赛后胜利演唱会。】
什么叫嘘live。难道要对拿下第一名的马娘破口大骂吗?好不容易赢了下来却被骂的话，对被骂的马娘来说可能会造成心理阴影。
【可是，轰炸大战摔倒了，那可不得了……后来，Omega Perfume和多旺达也摔倒了……】
说着，乌拉拉紧紧抓住自己的裙摆。她有些悲伤地说，因为和她一起跑的马娘受伤了，所以她没能好好享受比赛。
没能拿下第一名，也决口不提自己输掉的事情，这就是乌拉拉性格的体现吧。该说她是温柔呢，还是该说她不像那些为了比赛拼尽全力的马娘呢，我一时也判断不出来。
尽管如此，输了就是输了，那时的乌拉拉没能在最后的关头取胜。我想，如果乌拉拉能像练习时那样跑的话，她一定能赢的。
乌拉拉在意志上输给了为了成为第一名而拼命向前冲的Omega Perfume和多旺达。
但是，我不能对乌拉拉说要她抱着那样的觉悟去挑战比赛。当然我希望她能拿到第一名，但不能让她为了仅仅一次胜利而放弃自己的选手生涯——甚至赌上性命去跑。
我正为该怎么开口而烦恼时，还没等我开口，乌拉拉就抬起头盯着我。
【喂，训练员……大家都那样想要拿第一名是为了什么?我也想拿第一名，但是我不太明白……】
乌拉拉一边扑倒耳朵，一边说着。她平时的开朗此刻消失得无影无踪，看着她悲伤的样子，我闭上了张着的嘴。嘴巴蠕动着，深深地叹了口气。
【我不是马娘，所以我不理解死也要在比赛上拿第一名的感觉……只是，我有着想让乌拉拉拿第一名的想法。】
我实话实说。拿到第一名的是马娘，而希望她拿的是训练员。
在这里，我甚至想对乌拉拉说:【为了了解其中的含义，你去拿一次第一名吧。】我想，作为训练员的话，这大概是所谓的正确答案吧。
但是，我却说出了完全不同的话。
【我说乌拉拉啊，其实我上中学之前还被称为天才呢。你敢相信吗?】
【……?】
对于我突如其来的话题，乌拉拉露出了不可思议的表情，但我没有理会乌拉拉，继续说了下去。
【小学的时候我学习第一，运动第一，在班里也是最受欢迎的……虽然现在完全看不出来，但以前的我还是很厉害的。】
说着，我的脸上不由自主地浮现出苦笑。说着说着就变成过去式的自己真的很没出息，很可悲。
【训练员现在也很厉害吧?】
【哈哈，谢谢……不过啊，上了初中以后，我在学习上输给了一些人，在运动上也有比我更厉害的人。虽然我也努力过了，但是第一名对我来说已经变得遥不可及了。】
算上前世，我应该更有优势才对。但凡人终究还是凡人。年龄还小的时候应该还算不错，但长大了之后，镀金终究会剥落下来。
中学时代也是如此。如果我没有进入训练员培训学校而选择了上高中的话，现在会变成怎么样呢?不过，我在训练员培训学校时的成绩也不值得夸耀，即使现在当上了训练员，我也不如桐生院小姐等同期和我一起进入特雷森学院的人们。
【就是这样的我，有一天父母带我去看了马娘的比赛。之前我对马娘也没什么兴趣，但那次让我改变了自己的看法……我的心在颤抖。兴奋得不得了。】
立志当训练员的时候，我也有过小心思。这是前世没有的职业，高收入，而且总觉得会很快乐。
但是，我从负责培养乌拉拉到现在的训练员生活中，强烈地意识到。
我想让这个孩子、这个马娘变强。我想让她拿第一名。想让她在演唱会的中心跳舞。
不管什么时候都很开心，笑得很灿烂的乌拉拉第一个跑过终点的样子。我想看看那个场景。
一开始我找不到负责的马娘，再加上她的名字连我都知道，所以就挖角了她。但是，我却不知不觉间做了一个梦。
【比赛结束后，拿了第一名的马娘高兴地、自豪地唱着歌跳着舞。在我看来，那真的是太耀眼了……】
虽然我并不认为自己已经老到看着年轻人努力工作就会感到高兴和满足的程度。但看到马娘露出灿烂笑容的样子的时候，我内心里的感情该怎么表达呢?
【马娘们拼命地奔跑，为了拿下第一名而努力的样子……啊，是什么呢?就像是做梦一样，充满了希望……是非常珍贵的东西。】
我自己也不知道自己该说些什么。因此表现得很暧昧。我一边露出苦笑，一边温柔地抚摸着乌拉拉的头。
比如小时候赛跑拿了第一名、考试得了100分、是班里最乖的人等等。上了年纪回头一看，觉得自己小时候拿第一很简单，很多人都有过拿第一名的经历吧。
但是随着年龄的增长，自己周围的人越来越多，「第一」这个东西一下子就离自己远去了。对大多数人来说，第一名都与自己无缘。
正因为如此，马娘的比赛才震撼着我们的心灵，让我们为之着迷。我们被平时努力训练，为了拿下第一名而拼命奔跑的她们的身影所感动。
【如果乌拉拉因为开心、兴奋而想参加比赛的话，那也没关系。我会为了让乌拉拉一边享受比赛，一边锻炼你的。我相信乌拉拉总有一天会拿到第一名。】
所以，我说完这句话之后，笑了。
【如果哪天你拿了第一名的话，告诉我，那时候的你是什么感觉吧。】
如果乌拉拉一直想要快乐的跑下去的话，我也会支持她的。
乌拉拉是我前世就听说的有名的赛马。这个名字我在报纸上见过好几次，也听到过不少，据说她非常受欢迎，甚至还有周边化商品。
在这个世界上，有人气的马娘会贩卖周边。制作玩偶、钥匙圈等各种各样的商品。但是,那是受欢迎的马娘——在GII和GIII级的比赛中夺冠,GI级的比赛也能如同常客一样参加的马娘才有的待遇。
我记得前世在哪里听过名字的马娘，无一例外的都很厉害。这么想来，前世知名度惊人的春乌拉拉，肯定也会变成强悍的马娘吧。
毕竟是如此高的的知名度,不知道是一生无败，还是称霸GI比赛,拿到世界著名的凯旋门奖,突破了世界或是什么荒唐的记录的可能性也有。
从坐在我旁边的乌拉拉身上，看不出那些未来的可能性。3战0胜，别说大赛了，连表演赛都参加不了，是还在未胜利战中挣扎的马娘。
——可是啊，她是春乌拉拉啊。
她是一个如此开朗、积极、努力、拼命训练、让看比赛的人会为她心惊胆战的马娘。前世听说过的有名的赛马什么的，那已经无所谓了。
我是训练员，也是乌拉拉的第一个粉丝。我希望她赢，也想让她赢。我想看到乌拉拉在演唱会中站在中间的样子。
如果乌拉拉在比赛中输了，我会很不甘心。为什么不能让她赢呢?对自己作为训练员的不成熟感到恨得牙痒痒，对乌拉拉感到抱歉。我想，如果我再坚强一点的话，就一定能让乌拉拉赢下了了吧。
每当乌拉拉在比赛中失败时，或者在日常训练中感受到她的成长时，我都会这么想。
一开始我是抱着小心思和顺其自然的心态来负责乌拉拉的。但我是这孩子的——乌拉拉的训练员。
我不想看到乌拉拉输的样子。
【嗯……我还是不太明白。】
【是吗……】
听着我说话的乌拉拉眨着眼睛歪着头。乌拉拉的这种反应让我露出苦笑。
即使我用尽了所有的努力进行说明，乌拉拉能不能理解还是另外一回事。如果乌拉拉自己不能接受或者没有想要拿第一名的想法的话，那我就没有办法了。
作为训练员，我也只能更加努力的学习，试图让乌拉拉能赢下来吧。马娘要怎么培养，我能够在培训学校中学到。不过，要怎样让马娘获胜，只能靠我自己去学了。
或许还不如锻炼好乌拉拉，训练到不管她的状态好不好，也不管周围的马娘们会不会盯防她或妨碍她，她都能拿到第一名。
虽然能否提高乌拉拉的能力还是未知数，但随着实力的增强，乌拉拉也有可能自然而然地产生对胜利的渴望。
既不让她受伤，又能尽可能地提高她的能力的练习方法。就在我开始在脑海中思考这些事情的时候，一直歪着头的乌拉拉小声嘀咕道。
【……不过，我知道教练在为我着想。】
就在我注意到她喃喃自语的同时，乌拉拉从长椅上站了起来。然后回头看着我，脸上浮现出了我从未见过的笑容。
【所以我——非常、非常棒!我想要努力!】
说着她举起了拳头。接着她拍了拍自己的胸脯，笑着宣布道。
【你看，训练员!我可是很努力的!】
听了乌拉拉的这番宣言，我愣住了。那并不是什么要赢得比赛、变得更强之类的强硬言论。
「加油」这个词和平时一样，和往常一样。但是，乌拉拉的表情看起来和之前完全不一样。
【哈……哈哈!啊，好啊!不过别受伤啊!】
【嗯!好!马上开始练习吧!】
说着，乌拉拉便向赛道跑去，但衣服还是学生服，鞋子也不是训练用的鞋子。
因此，乌拉拉被地面上的沙子绊倒了。尽管她穿着裙子，但还是摔了一跤，让我不禁露出苦笑。
(意外的是，这样下去乌拉拉说不定会成为什么大人物呢……)
今天我本来打算让乌拉拉做一些轻松的调整运动的。但与其让好不容易鼓起干劲的乌拉拉停下来，还不如让她跑一会儿，让她忘掉昨天比赛的事情比较好。
我命令乌拉拉换上衣服，开始考虑起训练计划。既不让她受伤，又能让她变得更强的训练计划。
决定下次让乌拉爱你参赛是在一个月后。
10月上半月将在东京赛马场进行一场未胜利战，是沙地的1300米比赛。
奇怪的是，那和乌拉拉参加闪耀出道战时的地点相同，距离也相同。
我在那里看到了意料之外的东西。
第十二话 新人训练员 泪流满面
第十二话 新人训练员 泪流满面
夏天过去，天气渐入秋意的10月中旬。
今天是乌拉拉参加的第4场比赛，在东京赛马场进行未胜利战的日子。我和以前一样带着乌拉拉来到了东京赛马场，但我发现之前和往常一样的乌拉拉变得很奇怪。
【乌拉拉?怎么了?】
【嗯……怎么回事?总觉得心里不踏实。】
乌拉拉不知为何身体在微微颤抖。我发现了，心想这怎么可能，用手摸了摸乌拉拉的额头，但好像并没有发烧的样子。
我先让乌拉拉张开嘴巴，然后检查乌拉拉的口腔内部，摸了摸她的脖子周围，也没有发现喉咙和扁桃体发炎的情况。
【身体有什么不舒服的地方吗?】
【不，今天也是绝好调。不过，总觉得自己心里不踏实。】
说着话的乌拉拉耳朵微微动着，尾巴也不断的左右摇摆。虽然她和平常一样面带笑容，但看起来有些尴尬的样子，这应该不是我的心理作用吧。
【好像不是身体不舒服……是过于紧张了吗?】
我拉起乌拉拉的手臂，检查她的脉搏，脉搏只是有点快，不觉得有什么问题。回想起之前乌拉拉参加比赛时的表现，她应该不是那种会紧张的性格才对。
【大概是紧张吧……我很期待跑步，很兴奋，很兴奋!】
【我知道你很期待跑步，但你这……真的不是身体不舒服吗?】
【嗯!】
如果身体不舒服的话这次就弃权吧，不过，从乌拉拉的情况来看她的身体本身好像没什么问题。但她好像很紧张的样子。
(……身体发抖?所谓的武者震吗?)
不会吧，我想。但如果不是因为身体因为不适或紧张而颤抖的话，我也只能想到这种可能性。
【乌拉拉，先冷静下来深呼吸。先深呼吸5次。做完之后，试着全身用力，维持3秒钟之后放松下来。】
【嗯……唔……啊……】
听了我的指示，乌拉拉慢慢地深呼吸。等深呼吸结束后，全身用力，过了3秒之后，全身无力。
【怎么样?】
【冷静下来了……应该吧?】
乌拉拉低头看着自己的身体说道。我弯下腰，调整视线的高度，下意识地露出笑容。
【如果身体又要颤抖的话，深呼吸，用力试试，这样就会平静下来。】
【嗯!知道了!那我走了，训练员!】
【哦，好好享受吧。】
目送准备去休息室换衣服的乌拉拉，我走向观众席。
虽然希望乌拉拉拿到第一名的心情没有变，但我已经改变了态度。做好了该做的事，结果自然也会随之而来的。
我没有忽略乌拉拉颤抖的样子，或许乌拉拉对比赛的想法有了某种变化。
我一边想着这些，一边走向围场的观众席。我想观察一下今天参加比赛的乌拉拉的竞争对手马娘们的情况，获取一些信息。
乌拉拉也已经是第4次参赛了。也就是说，其他的马娘也是闪耀出道战以后，经历过几次比赛的马娘。
因此，她们比赛的录像我已经分析完毕，从战绩和时间上能看出来的信息也都看出来了。之后再实际确认比赛前的情况的话，就能知道她们今天的状态了吧。
我这么想着，等待着在围场的发表会。但立刻感到有些不对劲，歪了歪头。
(人真少啊……今天观众应该很多才对……)
今天不仅有一场未胜利战,草地的比赛中今天有一场GII级别的每日王冠赛,GIII级别的沙特皇家杯（Saudi Arabia Royal Cup）、作为表演赛的グリーンチャンネル杯和オクトーバーステークス以及利益相关者举办的法国梧桐奖。
不愧是GII比赛,观众的数量虽然不算很多,但是即便如此，有着超过五万名马娘粉丝聚集在东京比赛场所中。
尽管如此，来看围场的观众却很少。好像只有杂志记者的几个人，观众有十几个人，马娘的训练员包括我在内有5个人，有点冷清。
比赛间隙来看围场，时间一到再去看比赛。虽然也有这么干劲十足的粉丝，但带着家人的观众们要么老老实实地坐在观众席上等待比赛开始，要么就会去赛场旁边的摊位买东西。
(乌拉拉虽然是第4次参加比赛，但如果算上草地赛，这已经是今年第7次举办的青少年级别的未胜利赛了。厉害的马娘会不断的向上爬，现在这个时期还停留在未胜利战的马娘……)
大概，到现在为止仍然呆在未胜利战的马娘几乎都没有关注度吧。毕竟优秀的马娘早就崭露头角，各自活跃在比赛中了。
桐生院小姐的快乐米克，也在前几天的表演赛中获得了第一名。她们打算参加10月下旬举行的GIII级别的エーデルワイス赏。还有12月上半月的GI级别的阪神两岁牝马锦标大赛
考虑到这些的话，虽然说起来有些不好听，但是时间过去的越久，在未胜利战剩下的马娘就越弱。而且，训练员中开始有人放弃培养参加几次未胜战都无法获胜的马娘，辞去负责马娘的任务。
也有虽然不抛弃马娘，但是致力于培养活跃的其他担当马娘，对参加未胜利战马娘进行最低限度的照顾，或者让马娘自主练习，对她们放置不管的人。
因为乌拉拉参加的第三场比赛时发生了事故，对特雷森学园的训练员进行了提醒，但是训练员能够分配给马娘的资源是有限的。对待没有成绩的马娘，还是会分出三六九等。
由于这些原因，特雷森学园中已经开始有离开学园的马娘，转到地方的马娘。有放弃跑步的，有受伤的，有在中央赢不了，希望至少在地方能赢的，各种各样的马娘离开了特雷森学院。
在这一点上，我在训练员中可能算是比较另类的。在旁人看来，我所负责的马娘的闪耀出道战的成绩是最后一名，参加的未胜利战中也输掉了2场，但我却仍然在努力培养马娘。
就在我观察四周的时候，围场里开始出现马娘们的身影。我从胸前口袋里取出表格，一边看着纸上的内容，一边观察着每个马娘。
不知道是不是因为已经进行了几场未胜战，在这次比赛中和乌拉拉一起跑的马娘们都是我曾经见过的马娘。
我眯起眼睛，看着脱下运动服的马娘们。
(这是……)
我确认了其他马娘的身体情况，不禁表情扭曲起来。与此同时，我手里拿着的表发出咔嗒一声弯曲了。
克服了盛夏的训练，再经过近一个月的训练，乌拉拉的身体比上次比赛更完美了。与这样的乌拉拉相比，其他的马娘们并没有太大的成长。
如果有训练员好好监督，准备好训练计划的话，就不会发生这种事情。其中也有完全不考虑平衡性，只顾着自己训练的人，也有肌肉不平衡的人。
虽然还不至于现在就把身体搞坏。但是，这样下去的话，再参加两三次比赛身体就可能出故障。
虽然是其他训练员负责的马娘，但我想在今天的比赛结束后向理事长提交一份相关的报告书。如果是那个理事长的话，即使是像我这样的新人训练员的报告，她也不会置之不理，会仔细进行确认的吧。
我就这样观察着马娘们的时候，终于轮到乌拉拉出场了。乌拉拉以和平时一样的笑容脱下运动服，将体操服的姿态暴露在众人面前。
于是，少数观众发出了感叹的声音。到处都能听到观众的声音，我看着乌拉拉兴冲冲地捡起脱掉的运动服。
【那孩子，真的是这个时候还在参加未胜利战的马娘吗?】
【也有从地方被星探挖角过来的，应该是那种吧……】
【乌拉拉!我们今天也过来加油啦!】
【今天一定要拿下第一名哦!如果拿了第一名的话，下次来我家的时候就送胡萝卜给你!】
不知道什么时候，商店街的人也来到了围场。今天因为东京赛马场距离特雷森很近，所以她们是来为乌拉拉加油的。
【哇!谢谢大家!】
注意到这一点的乌拉拉笑着挥动双手。尾巴也随之左右剧烈地摇晃着，身体刚才的颤抖似乎消失得无影无踪。
这是值得感谢的支持。我坦率地这么想。
【在秋高气爽的晴空下开始的，是东京赛马场第三场比赛。沙地1300米的未胜利战。赛场状态为良好。】
【今天会有哪位马娘拿下第一名，摆脱未胜利战的阴影呢?让我们拭目以待吧。】
随着呼喊声的响起，现场解说和男性的声音响彻整个赛场。然后，马娘各自进入大门，随之念出名字。
【接下来是8档8号，春乌拉拉。笑容耀眼的1号人气。】
【闪耀出道战获得第九名，第2场比赛获得第五名，第三次比赛获得第三名，名次稳步上升。今天的表现应该也是值得期待的吧。请看她的身材。说实话，以她现在的状态去跑更高级别的比赛的话，应该也能跑出好成绩才对。】
今天的乌拉拉是偏外赛道，而且是第一次获得1号人气。在介绍完乌拉拉之后，观众席上到处传来了支持乌拉拉的声音。
乌拉拉拉挥动双手回应大家的声援，走进大门开始深呼吸。然后做出双手紧握在胸前的动作——我微微皱起眉头。
(乌拉拉那家伙，还是很紧张……不，那是刚才的颤抖吗?)
虽然刚才乌拉拉告诉过我她今天没问题。但在之前的比赛中，乌拉拉从来没有出现过这些情况，我感到些许不安。但是乌拉拉闭着眼睛，低着头做了个深呼吸，然后慢慢抬起头。
【插图】（https://img.syosetu.org/img/user/184733/84605.jpg）
【嗯……】
看到乌拉拉的表情的时候，我不由得发出了声音。
出现在我眼前的是与平时不同的乌拉拉的笑容。那是参赛者的表情，她在保持适度紧张的同时，对即将开始的比赛充满期待，在跃跃欲试的同时，也集中了自己的注意力。
(难道……这是……)
各位马娘的介绍和入场结束后，赛场上一片沉默。这安静的几秒钟有一种独特的紧张感，但是「砰」的一声，闸门打开的声音打破了这种沉默。
【好了，门开了。各位马娘，漂亮的起步。】
【虽然只是一场未胜利战，但毕竟是参加过好几场比赛的马娘们，应该已经习惯了开局吧。】
【领头的是5号尚多湖，稍许落后的是7号心湖。距离2个身位跟在后面的是1号绿色骏威，9号Kindergarten紧随其后。然后再距离1个身位跟在后面的是8号春乌拉拉。距离春乌拉拉3个身位的是2号聪明丹，最后是3号成竹在胸、4号Le Vent Se Leve、6号百家宝。】
【这……春乌拉拉不是选择差的跑法而是先行吗?是选择了和平时不同的战术吗?】
说着，男性解说露出困惑的声音。乌拉拉虽然位于正中间的第5位，但她不是跑在后面，也不是跑在中间，而是跑在第一集团的最后面。
【尚多湖冲进弯道。时间是不是有点快?心湖也想冲在最前面。但是在她的身后，绿色骏威、春乌拉拉、Kindergarten等人正在伺机而动。中团距离领头的马娘5个身位左右吗？和最后面的马娘差距4个身位。这样的展开，怎么样?】
【作为逃马的两个人的速度也比较快，不过，看起来春乌拉拉也在一点点地加快速度。虽然是弯道，但看起来她并没有减速……从围场观察到的情况来看，应该是充分锻炼了腰腿才有可能做到这一点吧。】
我一边听着实况和解说的声音，一边目不转睛地盯着乌拉拉。为了安抚自己怦怦直跳的心脏，我抱着胳膊，握紧了手臂。
【好了，进入第4个弯道!领头的是尚多湖!但是心湖也紧跟着在后面追着冲了上来!马上就要通过弯道了，但是没能超过去啊!乌拉拉!乌拉拉冲上来了!】
【她在相当遥远的位置开始冲刺了，剩下的500米，她还有体力吗?】
【越过弯道来到最后的直线!春乌拉拉逼近!尚多湖开始加速!心湖也开始加速——甩不掉!春乌拉拉来到第2名的位置了!和尚多湖的距离连1身位都没有了!就这样能碰到吗? !】
【话还没说完就已经开始并排跑了，春乌拉拉。东京赛马场的直线是有坡度的，能保持这个速度吗? !】
解说男嘉宾发出了惊讶的声音。几乎与此同时，我朝观众席和跑道隔着的栅栏探出身子。
【乌拉拉完全超越了尚多湖!无视坡道冲了上去!乌拉拉!这脚可真厉害!后面的马娘们也开始冲刺了，能跟上去吗! ?】
乌拉拉以挖开沙子的气势一步一步地冲上坡道。她的表情很拼命，很拼命——但又好像很开心的样子。
【冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊!乌拉拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
看到乌拉拉的样子，我从心底呐喊着。听到观众们发出的欢呼声，我也不甘示弱地提高了嗓门。
在5万多名观众震耳撼耳的加油声中，我的声音能传递给乌拉拉吗?在现在被对乌拉拉的加油声感染的声音中，到底能不能传递过去呢?
【————】
乌拉拉看了我一眼。嘴巴微微张开，好像说了什么话似的。
【冲啊冲啊！冲啊冲啊冲啊冲啊!】
我伸出拳头，再次大叫。乌拉拉仿佛听到了我的声音，笑了起来，在地面上奔跑的两腿更加的用力。
钉着马蹄铁的乌拉拉的鞋子踢破沙地，以踏破地面的气势将乌拉拉的身体向前推。
我敢断言，这个速度是我见过的乌拉拉跑步中最快的一次。
【小乌拉拉加油!小乌拉拉加油!小乌拉拉的第一次胜利要出现了!和后面马娘的差距越来越大! 4个身位，不，5个身位!还在继续扩大!】
不仅是观众，就连实况转播也在为乌拉拉的奔跑加油助威。乌拉拉跑得就是如此的出类拔萃。
乌拉拉爬上坡道，沿着直线飞驰而去。直到最后都没有放慢速度，反而加速向前冲去。
【乌拉拉!这已经是她一个人的舞台了!一个人的比赛!没有悬念了!谁都超越不了乌拉拉了!差距到底是多少! ?剩下100米 ! 50米 !就是她了!】
跑在最前面的乌拉拉，前面当然没有人。而在加速前进的乌拉拉身后，也没有人。
【啊……啊!】
而现在，乌拉拉跑过了终点线。我想把这一幕印在眼前，却因为视线扭曲了而看不太清楚。
【终点!春乌拉拉，没有辜负1号人气!春乌拉拉第一名!】
听到这句话，我擦了擦遮挡住自己视线的眼泪。
跑过终点线的乌拉拉慢慢减速，像是不知道发生了什么似的回头看向后方。她看了看自己的身旁，确认自己是第一个冲过终点线的人之后，颤抖着握紧了拳头。
【~ ~ ~ !太棒了!】
乌拉拉发出欢喜的呐喊，举起拳头当场跳了起来。看到这一幕的观众发出了更大的欢呼声，音量大得几乎要撼动东京赛马场一样。
【哈……哈……太棒了，训练员!我赢了!我赢了!】
额头上冒着汗的乌拉拉蹦蹦跳跳地跑到我身边。看到乌拉拉挥舞着尾巴靠近我，我再次擦干眼泪，用力点了点头。
【啊!我看到了。乌拉拉!你有没有受伤?没事吧? !】
【当然!要是受伤了的话，训练员一定会生气的!】
乌拉拉一边说着，一边比出剪刀手的手势，我松了口气。虽然拿到第一名很高兴，但因为看起来乌拉拉发挥出了比平时更大的力量，所以我担心那样会不会给身体带来负担。但是乌拉拉的动作看起来虽然有些疲劳，却和平时一样，看不出哪里有问题。
我像是在享受喜悦似的连连点头，然后将视线转向到达顺序公告栏。其他的马娘们也争先恐后地冲过终点，等到最后一个马娘跑过终点之后。
过了一会儿，到达顺序公告栏亮了起来。
第一名8号——春乌拉拉。
乌拉拉的名字显示在了到达顺序公告栏上，还显示着确定的字样。也就是说，这既不是错误，也不是做梦。但是，比起乌拉拉的名字，我的视线更集中在名字旁边的数字上。
在无法言喻的喜悦溢出之前，现在的我一定是一副非常愚蠢的表情吧。
【……那是真的吗?】
上面显示的是乌拉拉冲过终点的时间。而且，就在时间的上方，出现了陌生的文字。
【现在到达顺序确定——嗯? !春乌拉拉，突破记录!突破了这条路线未胜利战的记录时间!胜利时间是1分19秒47 ! 1分19秒47 !比之前的记录快了2秒以上!】
【这个，真是……吓了一跳。1号人气拿下第一名，从某种意义上来说是顺理成章的事情，不过，虽说是未胜利战的水平，突破记录也出来了吗……】
正如男解说所说，到了这个时候，有实力的马娘几乎都进了更高级别的比赛，所以从沙地短跑的角度来看，这个成绩并不是非常出色。
但是，第一名就先不说了，突破记录确实是出乎了我的意料。我说不出话来，嘴巴像鱼一样扑哧扑哧地开闭着，确认了三次自己没有看错之后，做出了握拳的姿势。
参加更高级比赛的马娘应该也有能跑出和这次的乌拉拉差不多成绩的马娘，但比例并不多。
我把视线转向乌拉拉，发现她不知何时已经离开了我的身边，和参赛的马娘们交谈起来。马娘们中有人流着眼泪，但跟乌拉拉打招呼的人看起来却格外愉快，带着苦笑般的笑容拍着乌拉拉的背。
我听不到她们在说些什么。但是，看着马娘们仿佛斩断了什么依恋一般笑着的样子，我不禁垂下了眼睛，猜测着她们的未来。
虽然是十分傲慢的想法，但至少要在最后的一场赛后演唱会——想到这里，我不禁流下了冷汗。
(乌拉拉，这是她第一次参加演唱会，没关系吗?姑且让她练习过了，也带了演唱会要穿的衣服……)
和比赛一样，赛后演唱会乌拉拉也是第一名。而且，乌拉拉还是第一次参加赛后演唱会。因为上一次虽然取得了第3名，但是演唱会因为事故中止了，这次是乌拉拉第一次的赛后演唱会。
有些担心着乌拉拉的我，却觉得如果是乌拉拉的话，不管什么样的演唱会都能让人开怀大笑吧。
赛后演唱会。
那是只有在比赛中获得前三名的马娘才能参加的梦幻舞台·。
穿着演唱会专用的服装，站在特设的舞台上，面向歌迷们唱歌跳舞，是个十分特别的场所。
(第一次看演唱会的时候……嗯，我还以为是什么选秀节目呢。对了，马儿跳是什么?就算是现在当上了训练员我也不明白，马儿跳到底是什么?)
我一边等待着乌拉拉的演出开始，一边想起了自己第一次在电视上看到的赛后演唱会。
虽说是赛后演唱会，但根据胜利的比赛，歌曲也会改变。赢下GI级别比赛的马娘会换上特别的胜负服,听说穿着胜负服唱歌的话会唱一首不可思议的歌,但未胜利战所唱的是不同的歌。
特雷森学园为参加GI级别比赛之外的赛后演唱会准备了统一的服装。
马娘们会穿着酒红色马甲配短裤。以白色和蓝色为基调的上衣配上遮住腰部的敞开的裙子。鞋子是白色的靴子，袜子和蓝色的过膝袜，穿着统一设计出来的衣服参加演唱会。
虽然没有被当作偶像，但马娘在某种意义上也算是偶像。拥有端正的外表和出色的身体能力的马娘们穿着可爱的衣服跳舞的样子，只能用偶像来形容了吧。
不过，自己负责的马娘在比赛上获得第一名胜利的心情暂且不论，在赛后演唱会上我又会有怎样的感觉呢?我还以为自己会觉得不好意思呢。
赛后演唱会开始了，穿着演出服的乌拉拉笑着出现在舞台上。在她的左右分别站着第二名和第三名马姑娘，她们和乌拉拉拉一起开始唱歌、跳舞。
【…………】
我无言地注视着乌拉拉的身影。
自己培养的马娘在比赛中奔跑的样子是那样的美丽，但在演唱会现场跳舞的样子更是与众不同。我的心中没有一丝羞耻感，反而涌起一股自豪之情。
乌拉拉小小的身体拼命地、拼命地、快乐地跳着舞。虽然偶尔会出现动作或歌词错误的情况，但一起跳舞的马娘和观众都对此毫不在意。
在赛后演唱会中站在中心，是只有在比赛中获胜的马娘才有的特权。既不是第二名，也不是第三名，只有拿下第一名的马娘才能站在中心唱歌跳舞。
【啊……啊……】
啊，可恶，不行。乌拉拉跃动的身影实在是太耀眼了，让我的视野都模糊了。今天是第二次。我不记得自己有这么爱哭来着。
歌曲开始进入副歌，观众们的情绪也直线上升。我听着乌拉拉的歌声和观众的声援，静静地流着泪。
乌拉拉只是在未胜利战中获胜而已，作为马娘只能算是终于迈出了第一步。之后乌拉拉会开始参加表演赛和大赛，但乌拉拉只是拥有了参与比赛的权利而已。
闪耀出道战时没有拿下第一名，参加未胜利战也没能拿到第一名，结果连开始都没开始就隐退的马娘有很多很多。
和那样的马娘们比起来，乌拉拉也只是说是刚开了个头而已，之后能够走多远不仅仅是要看乌拉拉的努力，我所安排的训练也会造成很大的影响。
继续展望未来的话就会没完没了的了，就像雾中迷茫的寻找道路，连脚下的道路都会看不见的。但我会一如既往地尽我所能的培养乌拉拉的。
我用手指抹了抹眼泪，然后把乌拉拉跳舞的样子深深印在自己的脑海里。
说不定，这是乌拉拉参加的第一次也是最后一次的赛后演唱会。当然，今后也有可能在乌拉拉每次参加比赛时，都能在演唱会上看到她的身影。
(……不，乌拉拉可以做到的。)
总有一天,乌拉拉的身影会出现在GI级别的赛后演唱会上的,我希望看到那一幕。并再次发誓会为此使出全力。
尽管如此，我还是为在今天看到的乌拉拉天真无邪的舞姿，发自内心地感到高兴。
只是，当时的我并不知道。
在大赛中战斗的马娘们是多么的坚强。
——然后，我与新马娘相遇了。
第十三话 乌拉拉 成为新人训练员的【赛马娘】
第十三话   乌拉拉 成为新人训练员的【赛马娘】
那是非常炎热的7月。
虽然乌拉拉因为闪耀出道战只拿了第九名，但她还是像平时一样开朗精神地来到了特雷森学园。
【啊，是斯培!还有小艾丽!早上好啊!】
在去教室的路上，春乌拉拉发现了作为自己朋友的两个马娘，跑了过去。
是神鹰和特别周两个人。
虽然她们所属的班级不同，但是经常去别的班级玩的春乌拉拉在年级中也有不少朋友。特别周和神鹰发现了春乌拉拉跑过来，两个人放松着脸互相打了声招呼。
【早上好啊，乌拉拉。】
【早上好!】
特别周和乌拉拉一样，都是来自地方的马娘。神鹰是在美国出生的归国子女，对乌拉拉的问候虽然是只言片语但情绪高昂。
【对了，乌拉拉，昨天是你的闪耀出道战吧?怎么样?】
【我也很在意呢!怎么样?】
对于特别周和神鹰的提问，春乌拉拉笑着回答道。
【是第九名!】
【九、第九名……是吗?】
【哦……】
听到乌拉拉开心地笑着说，特别周两人不知道该说些什么才好，只能露出苦笑。但是，春乌拉拉却不理会两人的反应，当场跳了起来。
【嗯!但是很开心!你们俩怎么样?】
乌拉拉天真无邪地问道。听到这个问题，特别周和神鹰面面相觑，随即苦笑着回答道。
【我拿了第一名。】
【我也是第一名!】
【哇!好厉害好厉害!两个人都太棒了!】
对于特别周和神鹰的回答，乌拉拉发自内心地称赞道。听到朋友拿了第一名，还能坦率地称赞，这也是乌拉拉的优点吧。正因为理解了这一点，特别周和神鹰才不会感到有什么奇怪的感觉，和乌拉拉一起前往教室。
【乌拉拉参加的比赛感觉怎么样?】
【我?我啊，跑到一半感觉还不错，但是飞过来的沙子进了眼睛，吓了我一跳!】
【如果是沙地的话就没办法了。但如果是沙地的话，下次一定要拿第一名哦!】
【嗯!多亏了训练员，我的速度越来越快了!从现在开始我就很期待下一场比赛了!】
看到乌拉拉兴奋地左右摇动尾巴的样子，特别周和神鹰仿佛看到了什么令人欣慰的东西似的，脸上放松了下来。
——对当时的乌拉拉来说，比赛是一件既快乐又兴奋的事情。
然后迎来了7月前半段的未胜利战。对乌拉拉来说是第2次参加比赛，闪耀出道战时那样的意外也没有发生——。
【怎么样! ?Green Grass能冲线吗! ?还差一点!Green Grass能拿下来吗! ?Green Grass能逃掉吗! ?天下唯一(One And Only)即将追上来——抵达终点!竞争第三名的是铁鸟翱天(Contrail)，Challedon，和春乌拉拉!】
结果只拿了第五名，但对乌拉拉来说，这是她第一次在到达顺序公告栏上看到自己的号码。
比赛一如既往地有趣，令人兴奋。但是，这次的比赛其他马娘的动作，让乌拉拉来说不可思议的是有一点点，虽然只有一点点，有一点点不开心的感觉。
但第五名毕竟是第五名。心中产生的前所未有的感情，被快乐和喜悦的感情冲淡了。
【……对不起，乌拉拉。】
尽管如此，乌拉拉的训练员还是向乌拉拉道歉了。乌拉拉打从心底觉得不可思议，问道。
【啊?为什么训练员要道歉?】
对乌拉拉来说，训练员果然是个了不起的人。为我做胡萝卜汉堡，让我跑得越来越快，当自己觉得身体累了的时候，训练员就像看穿了这一点一样阻止了我。
正因为如此，我才不明白为什么训练员要道歉。
【在刚才的比赛中，如果我能想出更好的对策的话，就能让乌拉拉赢了……所以，我必须道歉。】
【嗯……是吗?我也不太清楚，但完全没关系!因为我很开心啊!】
乌拉拉笑着说，自己不想让教练道歉。训练员露出带有一丝悲伤的笑容，说了很多话。
【我啊，乌拉拉。我想看到你变强，拿下第一名，在赛后演唱会中站在中心的样子。我不想让你满足于此，我想让你拿下第一名……我就是这么想的。】
【赛后演唱会……嗯!我也想参加!一定会非常开心的!】
赛后演唱会，乌拉拉也听说过。好像是在课堂上学到的，也好像是从朋友那里听说的。只是，我知道这是只有在比赛中进入前三名的马娘才能参加的特别的舞台。
正因为如此，春乌拉拉才想要参加演唱会。然后像要玩具一样向训练员诉苦。
——心中那一点点不开心的感觉已经消失了。
从那以后，因为距离下一次比赛还有一段时间，所以乌拉拉在训练员的指导下在盛夏进行了激烈的特训。
虽然也有和训练员一起跑输了，想要进行意象训练却失败了，从展示漂亮的杂技的马娘那里逃跑了等令人喘不过气来的事，不过，盛夏的训练让这个叫「春乌拉拉」的马娘大幅成长，也变强了。
【马娘跑输给人类，你不觉得羞耻吗?】
在和训练员的赛跑中输掉比赛的第二天，乌拉拉被人用有点带刺的语气这么说了。
对方是和乌拉拉一样以沙地为主战场的马娘，在前几天的比赛中一起跑过，听到对方马娘的这句话，乌拉拉脸上的表情一下子亮了起来。
【是吗?不过，训练员跑得真快啊!他跑着跑着就超过我了!我们比了10次，10次都输了，但我很开心!】
不过如果是短跑的话绝对不会输给训练员的，乌拉拉挺起胸膛说道，然后就开始炫耀起自己的训练员了。
告诉我正确的跑步方法，告诉我转弯的方法，告诉我应该在哪个位置冲刺，增强了我的体力，让我比以前更快乐地跑步，等等。
乌拉拉笑着说话的时候，跟她说话的马娘好像注意到了什么，移开了视线，离开了那里。正当乌拉拉觉得不可思议的时候，她听到了熟悉的脚步声。
【啊!是训练员!】
【我来晚了，不好意思啊? !】
当乌拉拉笑着冲向训练员时，训练员慌忙的接住乌拉拉。看着训练员为难地柔和地笑着，乌拉拉的心里暖洋洋的。
夏天很热，训练很辛苦。尽管如此，乌拉拉还是努力克服了这些困难，因为她切实地感觉到自己的速度在一点点变快。与此同时，训练员也有着无论如何也要让自己变得更强的意志。
考虑到一直在和平时一样的跑道上练习会让人心情低落，训练员为我找到了在特雷森学院外面也能进行训练的地方。
因为一直在烈日下跑步会很辛苦，所以训练员自己掏腰包带我去了市民游泳池里游泳。
为了在场地不好的情况下也能跑步，虽然下着雨，训练员也一起在跑道上陪着我努力训练。
对乌拉拉来说，和训练员一起训练的时候很快乐。虽然很多时候觉得很辛苦，但正因为觉得很快乐，所以乌拉拉克服了很多困难。
接着迎来了第三次比赛。平时比赛前从不和乌拉拉讲些什么的训练员，一脸认真地对乌拉拉下达了指示。
【跑的时候要注意9号的轰炸大战和5号的Omega Perfume，还有4号的多旺达，因为她们给人的感觉有点奇怪，可能会出什么意外。如果她们和你一起跑，或者跟在你后面的话，你就要小心了，还有就是要小心飞来的沙子。】
听到在耳边低语的指示，乌拉拉虽然觉得耳朵有些痒，但还是点了点头。在乌拉拉看来，被训练员要求注意的马娘只是看起来不开心而已。但既然训练员这么说，还是这么做比较好。
——后来乌拉拉才知道训练员的指示是正确的。
既没有逃跑也没有先行，毫无规律的比赛。跑在最前面的乌拉拉开心地朝着终点跑去。
在正式的比赛中，前面一个人都没有，乌拉拉这还是第一次遇到这种情况。身体正处于最佳状态，奔跑的脚步也没有任何问题。乌拉拉按照训练员教的方法跑在最前面。
乌拉拉心想，也许就这样就能跑到终点拿下第一名。但是好像是为了否定这种想法一样，赛场上的气氛发生了变化。
一开始，乌拉拉还不知道那是因为什么。但身后传来的脚步声和压力，让乌拉拉意识到后面的人已经追了上来。
【来吧，在春乌拉拉的率领下，3名马娘也进入最后的直线——?】
就在快要通过弯道进入最后一条直线的时候，乌拉拉感觉到来自后方的压力减轻了。与此同时，马娘敏锐的听觉听到有什么沉重的东西发出剧烈的声音在地方滚动着。
这时，乌拉拉对那个声音产生了反应。在比赛中，明明有可能就这样拿下第一名通过终点，但乌拉拉还是忍不住回头看了看。
【————!————!——————————!】
乌拉拉好像听到训练员说了什么。虽然因为观众的声音太大，听不清楚具体说了什么，但乌拉拉不会错过训练员的声音。但是，那声音离得太远，传过来的时候已经太迟了。
回过头，看到的是以前一起跑过的轰炸大战在地上滚动的样子。不仅是摔倒，还是在加速的状态下摔倒。就像被车撞到了一样，在地面上弹跳的样子，乌拉拉看得很清楚。
【多旺达冲了出去!Omega Perfume和春乌拉拉能保持住吗? !不，Omega Perfume也冲了出去! 春乌拉拉也在拼命地奔跑!怎么样! ?谁能冲出来! ?谁能抓住第一名的荣誉! ?】
尽管如此，比赛仍在继续。在训练员的训练下，乌拉拉的身体已经可以即使注意力向后方偏移，也能坚定地向前跑。
但是，随着注意力的转移，速度稍微慢了下来。
旁边并排的Omega Perfume和多旺达超过了他，乌拉拉想加速却追不上她们。尽管如此，乌拉拉还是两脚用力地跑着，但只差一步就追上了。
——然后，在终点前，Omega Perfume和多旺达纠缠在一起摔倒了。
乌拉拉之所以能避开，一半是因为条件反射。一半因为训练员告诉她要保持警惕，所以乌拉拉的身体一下子就动了起来。
【……为什么?】
只是，乌拉拉发自内心的产生了这种疑问。
参加了第三场比赛的第二天。
乌拉拉从早上——准确地说，是昨天比赛之后，脑子里就不断浮现出疑问。
吃饭的时候、上课的时候，甚至是去训练的时候，一个疑问一直占据着乌拉拉的脑海。
结果，乌拉拉忘记了训练，穿着制服就和训练员会合了。但训练员只是露出了苦笑，并没有生气。反而像是接受了我的要求似的，邀请我坐到长椅上，听我说话。
【昨天的比赛感觉怎么样?】
【嗯……很开心，还是不开心呢?】
对于训练员的问题，乌拉拉只能用这一句话来回答他。
平时拿第几名都很开心的比赛，中途开始突然变得不开心了。
【可是，轰炸大战摔倒了，那可不得了……后来，Omega Perfume和多旺达也摔倒了……】
原因是一起跑步的马娘在比赛中受伤了。而且也不是什么突发事件，而是在明确知道会变成那样子的情况下她们自愿跑的。
在乌拉拉看来，她不知道她们为什么要这么做。虽然也有想要拿第一名的想法，但跑步这种东西，只要能跑的话就很开心，很兴奋。
【喂，训练员……大家都那样想要拿第一名是为了什么?我也想拿第一名，但是我不太明白……】
正因为如此，乌拉拉问了自己的训练员。乌拉拉觉得训练员一定会告诉我真相，也一定会有某种答案。
【我不是马娘，所以我不理解死也要在比赛上拿第一名的感觉……只是，我有着想让乌拉拉拿第一名的想法。】
但是，训练员好像也有不明白的地方。乌拉拉歪着头，听着训练员断断续续地说。
说实话，训练员所说的话，乌拉拉连一半都听不懂。这并不是说她不理解训练员的话，而是她不知道训练员想要向她传达些什么。
【如果哪天你拿了第一名的话，告诉我，那时候的你是什么感觉吧。】
但是，即便如此。训练员微笑着说出的这句话，触动了连乌拉拉自己都没有发觉的什么东西。
【嗯……我还是不太明白。】
乌拉拉听到了一些不太懂的话，不能理解的话。尽管如此，确实有东西触动到了乌拉拉。
【……不过，我知道训练员是在为我着想。】
平时，训练员就会考虑到她的情况，有条理地进行训练。在不受伤的同时，尽可能的让乌拉拉跑得更快、更长。
但这时，乌拉拉所感受到的却与这类东西不同。这句话听起来确实和之前没什么两样，但在乌拉拉看来，这是训练员第一次认识到春乌拉拉这个马娘一样。
乌拉拉对此感到不可思议。明明自己以前和训练员交谈过无数次，之前却觉得好像隔着一层薄膜，有一种奇妙的距离感一样。
但乌拉拉现在感觉到薄膜消失了——她和坐在旁边的训练员之间的距离，好像一下子拉近了似的。
那不是物理上的距离。而是一种不可思议的感觉，仿佛精神上的心与心连在了一起一样。
大概，到了这个时候，名为春乌拉拉的马娘才第一次接受了自己的训练员吧。
【所以我——非常、非常棒!我想要努力!】
乌拉拉对比赛的热情一定不会改变。因为比赛是快乐的，是令人兴奋的。尽管如此，一种从未有过的感情却在乌拉拉的心中生根发芽。
接着迎来了第4次比赛，也是第3次未胜利战的比赛。
那一天，乌拉拉体验到了从未有过的奇妙感觉。
和之前经历过的三次比赛一样，乌拉拉兴奋不已。但与此同时，她的心也像怦怦直跳。耳朵不由自主地抽动着，尾巴也啪嗒啪嗒地动着。
期待即将开始的比赛的心情是真实的。不过，一种奇妙的兴奋感确实也充满了全身。
我想现在马上跑出去。我想参加比赛。想跑在跑道上——想看一看前方的风景。
乌拉拉用训练员教导的方法抑制住身体的颤抖，等待着比赛开始的时刻。
比赛的大门被打开，我还从未如此迫不及待地想要跑出去。乌拉拉对此感到不可思议，但并不讨厌这种感觉。
换上比赛用的体操服，在围场展示，进入大门，等待出赛。于是，身体本已平息的颤抖又开始了，乌拉拉不停地深呼吸。她用尽全身的力气，尽量抑制住身体的颤抖。
呼喊声、实况解说声、观众的欢呼声。这一切都听起来很遥远似的，乌拉拉摆出了出发的姿势。
不可思议的是，身体的颤抖已经平息下来了。
门打开了，与此同时，乌拉拉跑了出去。
——那是按照训练员教的起步方法跑出去的。
冲过直线，冲向弯道。
——这也是训练员教导的跑法。
乌拉拉一边跑一边确认自己的位置。她本打算跟平时一样跑步的，却在不知不觉间挤进了先行马娘中。
我想，是不是有点快。但是，就这样跑吧，乌拉拉心想。
状态很好。状态前所未有地好。身体发热，手脚轻如羽毛，每次踢向地面，就会飞快地向前跑去。
如果是平时的话，在通过弯道时为了避免向外侧偏离，会微微减速，但乌拉拉几乎没有减速。因为她的本能在呐喊:【我能做到，是训练员把我锻炼成了这个样子。】
过了弯道就是最后一条直线了。前方出现坡道时，前方的马娘已经不在了。
乌拉拉有点混乱。明明是想现在开始冲刺的，但前面却一个人也没有。这次的比赛应该有选择逃马或先行的马娘才对，但谁也没有出现在自己的面前。
乌拉拉条件反射性地想，自己是不是又犯了什么错误。就像在第3轮比赛中，在领先的情况下被超越。
正因为如此，乌拉拉才跑得这么快。她拼命地、拼命地蹬着地面，爬上了坡道。
没有余力回头去看。也许有人摔倒了，也许有人就在自己的身后。
听不到其他马娘奔跑的声音。观众的加油声太大，乌拉拉什么都听不到。
【冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊!乌拉拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
尽管如此，训练员的声音乌拉拉却听得清清楚楚。因为距离太远，应该会被观众的加油声淹没才对，但只有训练员的声音听起来格外清晰。
【谢谢。】
看着拼命为自己加油的训练员，乌拉拉说出了一句感谢的话语。
【冲啊冲啊！冲啊冲啊冲啊冲啊!】
紧接着传来的训练员的加油声，对乌拉拉来说可谓是引爆剂。
以从未有过的高速度跑起来的脚，疲劳不断累积起来，肺也变得难受。尽管如此，乌拉拉的身体充满了力量，蹬在地面上的脚也充满了力量。
跑上坡道，跑着最后一条直线。不知道什么时候会被谁超越。正因为如此，乌拉拉才竭尽全力跑到最后——回过神来，已经通过了终点。
乌拉拉环视四周，却没有发现其他马娘的身影。乌拉拉把视线转向训练员，发现训练员并没有像闪耀出道战时那样看着我。
但是，察觉到训练员用手捂着眼睛擦着眼泪的乌拉拉这时终于理解了。
——我是拿了第一名吗?
和比赛前不同，从心底涌出的兴奋和颤抖。既不是快乐也不是欢欣雀跃，而是快要溢出眼泪的欢喜。
【~ ~ ~ !太棒了!】
乌拉拉颤抖着举起拳头，当场跳了起来。
【哈……哈……太棒了，训练员!我赢了!我赢了!】
然后乌拉拉第一个跑到训练员的身边。他会高兴吗，会夸奖我吗，乌拉拉很自然地想着。
【啊!我看到了。乌拉拉!你有没有受伤?没事吧? !】
训练员说出口的并不是表扬，而是担心乌拉拉受伤。正因为如此，乌拉拉才会摆出剪刀手的手势。
【当然!要是受伤了的话，训练员一定会生气的!】
比起拿了第一名，更高兴的是乌拉拉平安无事。这样说的训练员，让乌拉拉也开始在意起其他的马娘来。
自己没有受伤，但其他马娘就不一定了。乌拉拉抱着这样的担心去到了已经到达终点的马娘们那里，然后乌拉拉被复数的眼泪和苦笑迎接了。
【啊——啊……要是能突破记录获胜的话，我也无话可说了。】
【真的……嗯，下定决心了吗?】
第二名、第三名马娘所说的话。乌拉拉不明白「突破记录」这个词的意思，但她知道马娘话语中包含着的感情。
【你今后也要加油哦，我支持你。】
【和你一起跳舞的演唱会……这是我最后美好的回忆。】
看似晴空万里，但确实留下了悔恨。即便如此，对于称赞着胜者并拍着乌拉拉的背的马娘们，能做的也只是盛大地炒热对乌拉拉自己来说也是第一次的赛后演唱会。
对春乌拉拉来说第一次参加的赛后演唱会，在盛况中结束了。
很开心，很兴奋，高兴得眼泪都要流出来了。虽然训练员真的流下了眼泪，但对乌拉拉来说，这样也很开心。
但是，这里并不是终点。乌拉拉拿到了进入下一个舞台的入场券。
尽管如此，乌拉拉还是觉得和训练员在一起应该没问题。像今天这样，不，应该说是比今天更让人兴奋的比赛，还有很多很多在等着乌拉拉参加。
虽然不知道能不能再次拿到第一名，但是乌拉拉也知道了在演唱会中站在中心唱歌跳舞对马娘来说是有多么的幸福。
是的——春乌拉拉，知道了对马娘来说所谓的幸福。
第十四话 新人训练员 开始算账
第十四话  新人训练员 开始算账
距离未胜利战的胜利已经过去了半个月，现在是11月上旬。
到了11月，早上和晚上都变得寒冷起来，与白天的温度差距变大。虽然比盛夏好过一些，但也是要注意不要让乌拉拉感冒的时期。
乌拉拉也不能因为在未胜利战中取得了一次胜利，就立刻参加更高级的比赛——。
虽然我想尽可能的让乌拉拉参加比赛，但如果比赛不举行的话，我也没办法。
未胜利赛的话，每半个月都有一次参赛的机会，但如果是表演赛以上级别的比赛的话，虽然根据年份不同举办日期会有微妙的变化，但都会定在几月几号举行。
大多数情况下都是周六、周日参加，但有时也会受到年龄的限制，比如有的马娘不能参加青少年级比赛，只能参加古典级和成人级比赛;有的马娘只能参加古典级比赛，有的马娘只参加成人级比赛。
另外，有的比赛如果之前获得的奖金不超过一定金额的话就不能参加，有的比赛因为人气高而需要抽签选择能否参加，有的比赛必须在人气投票中名列前茅才能参加，有着各种各样的参赛条件。。
从这一点来看，乌拉拉与其他马娘相比，限制相当严格。因为乌拉拉能跑的路线只有沙地，而且目前只能跑短距离比赛。
以沙地的短跑为例，乌拉拉在退役之前能够参加的大比赛非常少。GI级别的只有日本育马场杯短途赛, GII级别完全没有,GIII级别稍微会多一些,但即便如此,也只有南河三锦标赛，五车二锦标赛，根岸锦标赛这三个比赛而已。
大赛级别以下能够参加的表演赛和前表演赛一下子增加到20个以上，不过，运气不好的话也有在抽签中漏选这种可能性。因此，虽然想让乌拉拉参加大赛，但如果在表演赛抽签中落选，得到的奖金不足的话，也有可能因此失去参加大赛的资格。
因此，为了增加乌拉拉能参加的比赛的选择，我打算今后也考虑让她跑英里比赛，并对训练计划进行调整。
英里的比赛也不怎么多,GI级别也只有二月锦标赛,日本育马场杯雌马经典赛、冠军杯这三个新比赛。GII级别的是东海锦标赛，依然很少,但只有GIII级别的比赛能够增加到七个左右。
加上大赛级别以下的比赛，乌拉拉能参加的比赛一下子增加了近3倍。如果有那么多的比赛的话，就可以挑选应该参加的比赛了。即使在抽签中落选，也可以参加其他比赛，赚取足够奖金。
只是，获得的奖金种类和数量的差异是个问题。
到目前为止，乌拉拉在闪耀出道战和未胜利战中出赛过3次，第2场比赛第五名、第3场比赛第三名、以及未胜利战中赢下一场，前五名以内的马娘不仅能获得奖金，还能获得特别出赛津贴等。
这些都被统称为获得奖金，但与参赛条件相关的不是获得奖金，而是所得奖金。
闪耀出道战战拿到第一名的话会有600万日元的奖金，未胜利战第一名的话会有510万日元的本奖金，但是作为所得奖金计算出来只有400万日元。
另外,一般来说奖金金额第一名是100%,第二名 40%,第三名25%、第四名15%、第五名 10%左右,能被作为所得奖金计算尽参赛条件的只有每场比赛的第一名所获奖金，以及GI级别比赛中进入前二名所获得的奖金。
因此，如果要参加大赛的话，就必须在表演赛或热身赛上多次夺得第一名，以赚取奖金。
以桐生院小姐的快乐米克为例，闪耀出道战第一名，作为前表演赛的番红花赏第一名，10月下半月举行的GIII级别的阿尔忒弥斯锦标同样取得第一名，合计3胜，如果要参加12月前半举行的阪神两岁雌马大赛的话，已经拥有足够的比赛资格了。
只是,GIII级别的阿尔忒弥斯锦标通常来说快乐米克是不能参加的,但这次的参赛资格是青少年级，所以快乐米克参赛了，以距离第二名三个身位的差距拿到了第一名。
说句题外话，阿尔忒弥斯锦标的第一名奖金是2900万日元。番红花赏是1000万日元，刚才提到的闪耀出道战是600万日元。也就是说，快乐米克以3战3胜的成绩获得了超过4500万日元的奖金。
如果在阪神两岁雌马大赛比赛中拿到第一名，就能获得6500万日元的奖金。加上之前的奖金的话，就是1亿1000万日元的巨款。
所得奖金根据参加比赛的级别不同而不同，就算在阪神两岁雌马大赛赛中没能拿到第一名，也能获得足以参加大部分大赛的奖金。不愧是名门教练培养出来的马娘。
不过，这么高的奖金也不可能全都给快乐米克。奖金的7成会分给特雷森学园，2成分给马娘，剩下的1成分给训练员。
分配给特雷森学园的金额好像很多，不过，马娘的生活费和学费，学园和训练设备的维持管理费用，马娘的培养使用的物品的经费，还有支付给训练员的工资等，特雷森学园的金钱负担似乎相当的大。
考虑到这些，我觉得两成给马娘，一成给训练员，应该是相当大的优待了。
初中部的快乐米克光奖金就已经拿到了900万日元。桐生院小姐应该也收到了450万日元的汇款，即使特雷森学园的训练员年薪再高，这笔钱也不容小视。
考虑到这一点，大多数训练员都想同时负责多个马娘也是理所当然的吧。虽然不能说金钱就是一切，但金钱可以解决的事情有很多。有些训练员想尽可能地让更多的马娘参加更多的比赛，哪怕是多挣点钱也不奇怪。
这样说的我，也因为乌拉拉在未胜利战中获胜，获得了奖金的1成，51万日元作为临时奖金。特雷森学园的发薪日是25日，我因为乌拉拉赢了而喜极而泣，完全忘掉了这件事，所以看到工资明细表的时候吓得瘫软在地。
乌拉拉在第2场比赛拿到第五名的时候是几万日元，第3场比赛拿到第三名的时候是10万多一点。然而，当我看到突然到手的涨了一倍以上的工资清单时，不禁吓了一跳。像这样以临时奖金的形式来感受着乌拉拉努力的结果，从这种程度上来说，我也是一个有钱的人了。
但是，我的脑海中浮现出Rigil队的东条教练的脸，便立刻冷静下来。隶属于Rigil队伍的马娘不断拿下大赛第一名的她，到底有多少的临时奖金呢?虽然我对此很感兴趣，但感觉听了之后会被吓到。
我好不容易才让乌拉拉赢了一场未胜利战。在我看来，东条训练员真的很可怕。她同时培养十名以上的马娘,但大部分都是活跃在GI级别比赛中的强力马娘。
其中还包含传说中的7冠马娘、象征鲁道夫这一点真的很厉害。虽然还有更合适的词语来形容，但已经厉害到我的词汇量都消失了。如果说我作为训练员只有史莱姆的程度的话，那么东条训练员就是大魔王的程度了。像我这样的人，只要她打个喷嚏我就会消失吧。
东条训练员这种虽然算是例外，但训练员们几乎都是一个人培养不止一名马娘
只负责抚养一个马娘的人，只有我，还有桐生院小姐这样的怪人，我是因为挖角不到马娘，还有桐生院小姐是名门望族，看起来很有钱的样子。
负责的马娘只有一个，也就意味着要在那个马娘身上投入更多的感情、时间和精力。我想这是培养多个马娘的训练员所没有的优势，但因为有东条训练员这样的出类拔萃的存在，所以还是不一定吧。东条大魔王可真不妙。
(明年的新生要是有一个人肯接受我的挖角就好了……虽然只是未胜利战，但是我还是让自己的担当马娘获胜了，乌拉拉的话还会变强吧我的实绩也……不，等等，还是不需要新马娘了吧?就这样只培养乌拉拉一个人不就好了吗?)
我在训练员专用的公共空间里一边制作今天的业务日报，一边突然想到了这个问题。
虽然这是我的第二次人生，但我培养了乌拉拉。看到乌拉拉拉如此努力的样子，我不由得觉得金钱和名声其实对自己并没有那么重要。
更重要的是，能培养出像乌拉拉一样的马娘，让她在比赛中拿到第一名，看她站在中心参加赛后演唱会我就心满意足了。前几天在未胜利战上看到的乌拉拉的赛后演唱会，就有让我足以这么想的价值。
如果能顺便拿到更多奖金的服，那就更好了。毕竟能花的钱多了不愁，要花的时候少了的话就麻烦了。
这里所说的能花的钱，并不是我自己的娱乐费用。对于这次如此之多的临时奖金，我由衷地感到高兴。我很高兴——。
(一半……不，拿七成用作培养乌拉拉的资金……)
可悲的是，对于作为新人训练员又没有组成团队的我来说，特雷森学园能分配给我的预算很少，要想让乌拉拉进行满意的训练的话，我还得自己掏腰包。为此，我考虑在某种程度上预先储备一些培养资金，以防万一。
虽说是要培养马娘，但要花很多钱的。
负责的马娘的衣服钱、鞋子钱、钉在鞋子上的马蹄铁钱、食堂以外的饮食钱。比赛的时候需要移动费和住宿费，如果马娘受伤的话也需要治疗费用。虽然现在还不需要,但能够参加GI级别比赛的马娘还需要制作特制的胜负服
这些都是要从分配的预算中挤出来的，有时还会申请经费。如果还不够的话，就得自己掏腰包。花费的费用大多也会从经费中扣除，但也有限制，比如鞋子一个月最多只能买一双，业绩不佳的马娘和教练不会给集训的费用之类的。
当然，自己掏腰包并不是强制性的。有的训练员会在预算范围内支付所有费用，自己不出钱。据说前辈教练中也有人让自己队里的马娘尽情地吃喝，结果近两个月的工资都花光了的事情，这在训练员中是很常见的笑话。
但是，有家庭的训练员在这方面的金钱观念比较严格。马娘的培养属于工作范畴。为了照顾自己的生活，他们不会在马娘的培养上花费自己的钱。
尽管如此，其中似乎也有自掏腰包培养马娘的已婚教练，听说也有人被夫人追问马娘和家人到底哪个更重要的。因为马娘都蛮漂亮的，所以也有被怀疑有外遇而发展成刀战的家庭。
也有这样的情况，也有因为钱的关系而早早放弃没有发芽的马娘的训练员，不过，这一点取决于各位训练员的立场吧。
在这一点上，我是单身，只负责乌拉拉。因此可以毫不顾忌任何人，把手头的钱都投入到乌拉拉的培养上。因此，如果乌拉拉变强的话，通过表演赛或大赛获得更高额奖金的可能性也会提高。
也就是说，这么做对我和乌拉拉来说都是双赢。如果她缠着我的话，我会给她买点心、买胡萝卜、做胡萝卜汉堡，但这都是我对未来的投资。
顺便说一下，关于向在比赛中入场的马娘支付的金钱，一般是让她们为了未来而储蓄起来。毕竟不管多么坚强的马女，总有退役的一天。而且不管马娘们是否愿意，也有因突然受伤而不得不退役的时候。
如果有钱的话，就可以选择退役后的生活方式。因此，赚来的钱就会存入马娘用的账户，不让她们浪费掉。这也是作为训练员的工作。所以我要拿出那么多钱来培养乌拉拉，也是没办法的事。
我一边找着不知道是说给谁听的借口，一边用电脑完成了今天的业务日报。
未胜利战胜利过去的一周左右，我对乌拉拉进行了轻度的培养。虽然我至今仍认为乌拉拉在未胜利战中表现出的奔跑能力非常出色，但我认为，由于跑得比平时更快，未胜利战应该对身体的某个部位造成了负担才对。
我觉得乌拉拉和其他马娘比起来身体更为结实，但结实并不代表不会受伤。另外，虽然强壮，但因为乌拉拉比其他马娘矮小，也要注意体力问题。
就这样，我花了一周时间确认乌拉拉的身体没有异常之后，又用了一周的时间慢慢增加了训练的负荷，判断没有什么问题的情况在业务日报上做了总结。
以乌拉拉为例，如果要参加短距离比赛的话，我会在12月前半期举行的表演赛寒山茶赏，或者明年1月前半期举行的表演赛一月锦标，如果要参加英里比赛的话，我会在今年进行培养。因此，可以花时间对乌拉拉进行确认和调整。
但是，如果要让跑英里比赛的话，就必须加强她的体力。
乌拉拉迄今为止跑过的最长距离是在东京赛马场跑的1300米。如果换算成英里的话，最少也要跑1600米，如果参加的是更长一点的比赛就要到1900米了。
福岛比赛时是1150米，如果以英里计算的话是1900米，单纯考虑的话就会增加近两倍的距离。这样一来，如果单纯地增加两倍的耐力不就能解决问题了吗?当然，这是不可能的。
距离越长，比赛情况也会随之改变。冲刺的位置也会改变，跑的时间变长，也就意味着和其他马娘的较量次数也会增加。
因为体力和精神上的消耗都很大，所以必须强化乌拉拉的耐力。尽管如此，为了避免在比赛中消耗过多的体力，还需要进行腿部的训练，因此我有必要增加或引入以往使用较少的训练项目了。
今后乌拉拉要战斗的对手全都是至少在闪耀出道战和未胜利战中取得过胜利的马娘了。根据参与比赛的不同，不仅是1胜，还有可能遇到2胜、3胜的马娘，或者在大赛中获胜的马娘。
但是，在前几天的未胜利战乌拉拉展现了破纪录的跑法。我觉得，只要她能保持那个状态就足够了。
(不过乌拉拉今后的对手都是尝到胜利滋味的马姑娘……平时的训练也是如此，乌拉拉她自身的意识也很重要啊……)
无论如何都要赢，再次出现在胜利现场，不想输给其他的马娘。我认为乌拉拉今后需要拥有这种意识。
【……嗯?】
在我准备把做好的业务日报发送给理事长的时候，邮件网站显示我收到了新的邮件。收件人是特雷森学园的所有训练员，我打开了邮件，想知道有什么重要的联络事项吗。
邮件的发件人是一位前辈训练员，她的名字我听说过，但长相我一时想不起来。因为不是什么有名的队伍，所以她是我平时和同期的同事聊天时也不会提起的前辈。
邮件的内容简单地说，就是她因为个人原因要停职。那位前辈训练员是女性，说不定是有什么喜事了呢。
也许再过几天女性指导师们会号召大家送给她一份祝福，我一边想着一边发送着业务日报。我在结束对乌拉拉的训练之后就开始制作业务日报，所以向窗外一看，天已经黑了。
我关掉电脑，向公共区域的其他训练员打了声招呼，便走出了房间。刚开始当训练员的时候，我上下班都是穿着一身西装，现在则是一副穿着运动衫的样子。
【哦……这个时候的晚上可真冷啊……】
然后我不由自主地嘀咕了一句。白天气温会有所上升，但一到天黑气温就会骤然下降。11月都是这个感觉的话，今年冬天可能会相当的冷。
我拿出手机，给乌拉拉发了一条信息，让她泡个澡暖身，睡觉的时候也要保暖。我很快就收到了回信。
【我知道了!那我就和king一起睡吧!king好暖啊!】
【什么啊，king……明明是国王，竟然还戴着帽子……】
看着乌拉拉发给我的信息，我不由得露出苦笑。king指的应该是和乌拉拉住在同一个宿舍的帝王光辉，也就是乌拉拉的朋友吧。她们之间关系好是件好事。
我把手机塞进裤子口袋，开始思考今天的晚饭该怎么办。要是我现在身体出问题的话，那就太不像话了。那就选择营养又暖身的一个人的火锅怎么样?
我刚走过特雷森学园校舍的拐角，就发现有一个脚步声正以相当快的速度逼近我。
从她的跑法我条件反射地意识到她是马娘，但我距离她很近，对方也没注意到我，就直接冲了过来。
但是，平时习惯于接住突击的乌拉拉的我的身体自然地弯下腰，华丽地接住了对方。
【呜? !】
没有什么大不了的，虽然接住了，但我却被气势压倒了。尽管如此，我还是采取了护身的动作，没有撞到头部，这应该是我平时与乌拉拉交流的结果吧。我的脚下是柏油路，即使做出护身也会痛得一塌糊涂。
【喂……喂!虽然我没注意到，但要是在这种地方受伤了的话要怎么办? !】
我对冲过来的马娘说道。在比赛和训练中注意受伤是理所当然的，但是如果在日常生活中受伤不能参加比赛的话，作为马娘会感到十分遗憾吧。
我接住的马娘虽然没有乌拉拉那么娇小。虽然看不清楚样貌，却有着一头能在黑夜中融化的漂亮黑发，还有一对笔直的黑耳朵。尾巴又黑又长。
她穿着证明自己是特雷森学园学生的制服和斜戴在头上的帽子。帽子上不知为何插着一朵蓝玫瑰，对不懂花的我来说，那也可以说是一朵漂亮的玫瑰。
那个马娘听了我的话，吓了一跳，大概是意识到自己撞到了别的马娘的训练员吧。本来就不好的脸色变得更加苍白。
【啊……呜、呜……啊……米浴果然是个没用的孩子……又给大家添麻烦……不、不、不……】
马娘嘴里嘟囔着什么。我感觉她的样子有些不对劲，但还是先起身让她站了起来。
【真是的……让我看看，有没有受伤?脚没事吧?】
我看了看马娘的脚，没有出血。因为能够笔直地站在地上，所以也没有崴到脚吧。
我做出这样的判断之后，抬起头来，便吓了一跳。那个马娘因为留长的刘海遮住了右眼，但我能够看到的左眼似乎哭肿了，红红的，而且现在又有大量的泪水从眼睛里流出来。
【等! ?诶? !为什么? !啊，还是哪里痛吗? !撞到哪里了吗?我先带你去保健室!动得了吗? !】
虽然不知道是哪来的马娘，但我总不能放任一边抽泣一边流泪的孩子不管。从外表上看，她应该和乌拉拉一样是初中部的学生。就算她没有受伤，但天色这么暗，还是先把她送到宿舍前比较好。
虽然我不知道发生了什么事，但首先我想到的，还是先把她带到开到深夜的保健室去吧。
第十五话 新人训练员 遇到赢下GI级别大赛马娘
第十五话 新人训练员 遇到赢下GI级别大赛马娘
特雷森学园在籍的马娘人数很多，所以学院里有好几个保健室。我把撞到我的马娘带到离事故现场最近的保健室里，再次确认她的身体没有疼痛和受伤后，我松了一口气。
【那么你……啊，对不起。你叫什么名字?】
确认这名马娘没有受伤之后，我离开了座位，在附近的自动售货机里买了罐装咖啡和胡萝卜汁，才想起来自己忘记问她的名字。我把胡萝卜汁递过去，马娘抱歉地接了过来。
她那对黑色的耳朵伏在头上，低着头，仿佛在表达她的心情一样，尾巴也无力地垂着。虽然没有一种警戒着我的感觉，但也可能因为情绪低落而觉得这些都无所谓吧。
【…………】
马娘没有回答我的问题。她好像听见了我的问题，但感觉她好像不愿意自报家门似的。
(嗯……真伤脑筋啊。不知道名字的话，我也联系不上负责这孩子的训练员啊……)
因为要保护她们家的马娘，所以我也不能就这样联络她们说请她们来领。最坏的办法就是联系骏川小姐，让她把这孩子接走，但这孩子哭得眼睛都肿了，我也很担心她。
(应该是初中部的孩子吧，考虑到现在这个时候的话，是还没有赢下未胜利战吗?莫非是打算引退了……)
因为没有在沙地赛上见过她，所以她大概是把草地赛道作为主战场的马娘吧。但是与沙地赛道相比，草地赛道的实力更为雄厚。每年都有GI级别的马娘将许多新人马娘打入绝望的境地之中。
我在保健室的灯光下，再次看向眼前的马娘。她的身高比乌拉拉高一些，大约145厘米左右。因为乌拉拉的身高是140厘米，所以接近乌拉拉的马娘的身高我很容易分辨出来。
但是，她的表情明显显得很没有自信，甚至还流着眼泪，看起来很阴沉的样子。一想到乌拉拉如果没有在未胜利战中获胜的话说不定变成这样子，我就怎么也无法放下心来。
我打开罐装咖啡的拉环，马娘的身体猛地一颤。我苦笑着喝了一口热腾腾的咖啡，松了口气。
【嗯……如果你不想报上自己的姓名就算了。等我喝完果汁就送你回宿舍，你最好先把眼泪擦掉比较好。】
说着，我把放在保健室的纸巾递给了她。如果是乌拉拉的话，乌拉拉会用自己的手帕替她擦眼泪，但如果我对初次见面的马娘这么做的话，最坏的可能是我会被踢。
马娘显得有点不知所措，用纸巾擦了擦眼泪，喝了口胡萝卜汁之后，小声嘀咕道。
【名字是……米浴。】
【米浴……啊，所以才叫自己rice?】
我明白了。然后我把咖啡送进嘴里，微微歪着头。
【可是，米浴啊……】
【啊……】
我重复地叫着她的名字，马娘——米浴的表情变得微微扭曲起来。
看起来是忍受着恐惧、胆怯等负面情绪造成的。我一边觉得有些不可思议，一边把自己所想的事情说了出来。
【真是个好名字。】
【什么?】
说到米浴，应该是在婚礼上向新郎新娘撒带有祝福意味的大米的行为。似乎是通过撒下象征丰收的大米，祈求新郎新娘的未来丰收，祈愿子孙繁荣的祝愿。
我家的乌拉拉也是这样，我觉得马娘的名字多是些吉祥或有风情的名字。为什么要取这个名字呢?也有会让人这样想的名字。
【rice……米浴?】
【嗯?是我听错了吗?】
是我听错了什么，还是我叫错名字了吗?我觉得像在确认一样自报家门的米浴很不可思议。
【rice……米浴啊?】
【哦、哦……是吗?你是米浴吗?】
我一边这么回答，一边在心里纳闷:这是什么对话啊?与此同时，我的大脑拼命搜索着「米浴」这个词到底有什么含义。但是，除了婚礼上撒的米以外，我没有其他能够想到的东西
实际上，难道米浴这个词在某些国家的语言中是很高大的意思吗？如果真是这样的话，那真是个与她这软弱的外表不相称的狂妄自大的名字。
(真讨厌。应该不是……也就是说，名字会让我联想到些什么吗?)
她以为对我这个训练员说名字我就能听懂吗?也就是说，她有可能是我不知道的十分有名的马娘?
我默默掏出手机，在搜索网站上输入「马娘米浴」。
这么一来，不可思议的是，直接出现了搜索候选项，结果显示的是「马娘米浴菊花赏」这个不得了的词语。
我一边想着这怎么可能，一边继续搜索，发现眼前的米浴参加了今年的菊花赏，而且还拿了第一名。
【什么……你……】
我现在的表情可能很荒唐。因为太大的冲击，本来就不怎么帅气的脸都崩溃了。
不知道她怎么看我的反应，她胆怯地缩起了身子。颤抖的样子就像小动物一样，比乌拉拉更能勾起人的庇护欲。
看着米浴颤抖的身影，我忍不住说出了自己内心的想法。
【米浴……你是高中部的吗……】
【什么?】
我不由自主地说出了一句就算我被踢飞也没办法抱怨的话。
菊花赏是古典比赛中被称为三冠王，也就是3个GI级别比赛中的一个,经典三冠王只有古典级的马娘能够参加。也就是说，我眼前的米浴比乌拉拉年长，是高中部的学生。
古典级的马娘只有在赢下皋月赏,东京优骏（日本德比）,以及菊花赏这三个GI级别比赛之后，才可被称为古典级别三冠王马娘
皋月赏是4月上半月举行的比赛，是草地的中距离2000米比赛。
东京优骏（日本德比）是5月下旬举行，是一场中距离2400米的草地赛。
菊花赏是在10月后半段举行的比赛，是草地长距离3000米的比赛。
称霸这三个GI级别比赛的三冠王马娘,有我在电视上看到的第一位马娘シンザンは,和特雷森学院的学生会长鲁道夫象征,无数的马娘中也就只有少数的马娘可以做到这一点,可以说三冠王马娘已经是马娘界的巅峰选手了
能够参加GI级别比赛的马娘都十分稀少。如果能获得三冠王的话，不仅能在赛马史上，更是在马娘史上留名。即使不是三冠王，只要能获得其中一冠就已经是莫大的荣誉了。
荣誉——此时的我,因为眼前较小的,赢下了GI级别比赛的米浴感到震惊。
米浴如果站在乌拉拉旁边的话，只会让人觉得她们是同龄人吧。她啦娇小的身材，再加上胆小的样子，一不小心就会让人觉得她比乌拉拉还小。
(米浴……在今年的菊花赏上获得了第一名的马娘……上面还有照片，应该是真的吧……)
我看了看手机上的图像，又看了看眼前的米浴。虽然不同点有制服和胜负服、但从阴沉的表情和哭肿的痕迹来看，确实是米浴本人。
因为乌拉拉只跑沙地路线，而且只跑短距离和英里，所以我完全不知道米浴这个参加完全不适合乌拉拉的长距离草地比赛的马娘。
乌拉拉在未胜利战中获胜之前，我一直在研究乌拉拉会在短距离跑道上遇到的未胜利战中的马娘，最近我才开始研究高一级的马娘。说实话，研究草地比赛的时间再多我也不够用
(没办法，我只顾着培养乌拉拉，完全没在意沙地的古典音乐战线……和桐生院小姐说话的时候，因为快乐米克是青少年级，所以我们也只聊这方面的事情……)
我心想这下可不妙了。我这才意识到自己是多么热衷于培养乌拉拉啊。一有时间，我就研究如何对乌拉拉进行锻炼，还试着做了给乌拉拉吃的胡萝卜汉堡，现在的我就像一个只顾工作看不到周围的上班族一样。
我回想起自己最近的生活，有些发愣，不过，这样也好，我一边想着一边操作着手机。结果发现了今年菊花赏的比赛录像，我下意识地按下了播放键。
【哦……这不是真的出场了吗……嗯?而且是2号人气。真了不起啊……】
能在GI级别比赛中获得第二名的人气,米浴是一名相当厉害的马娘吧。看到自己的比赛画面就在眼前播放，米浴似乎显得很不自在的样子。
虽然我很难将视频里的马娘与我眼前喝着胡萝卜汁的米浴联系起来，但手机屏幕上的米浴身着黑色礼服的胜负服，一副等待出赛的样子。
然后开始了，古典级三冠王的终点。
作为比赛开头，拿下第一名人气的美浦波旁开始逃跑，包括米浴在内的其他马娘们开始追赶她。从实况来看，美浦波旁未尝败绩，而且是古典级双冠王。
(果然草地比赛选手实力雄厚啊……全都是跑得很好的马娘。如果美浦波旁拿下这场比赛的胜利的话、就超越了古典赛双冠王，和鲁道夫象征一个等级吗?)
毫无疑问，她是特雷森学园里最顶尖的马娘之一。我一边这么想着一边看比赛录像，终于到了最后一条直线。
但是，这时我突然觉得不对劲。
(嗯?这位美浦波旁，不太擅长长跑吗?快是快，但好像在最后一条直线上开始筋疲力尽了……)
虽然没有表现在脸上，但我觉得在最后一条直线上前进的过程中，美浦波旁的耐力已经耗尽。现在姑且不论，因为以前的乌拉拉完全没有耐力，所以我多少能看出马娘的状态。
然后，漆黑的马娘从美浦波旁的背后出现，仿佛要捕捉到那跑在第一的美浦波旁一般。
(突然，米浴从后面冲过来……嗯……哦?喔喔喔!?)
想要逃跑的美浦波旁，和想要超过美浦波旁的米浴。第三名的待兼诗歌剧也在拼命追赶，但追不上美浦波旁和米浴。
我在心里叫出声来，是因为我看到了米浴的脸。
【这是……】
——鬼气逼人是指这个吗?
虽然是视频，却向看到这张脸的所有人传达出了米浴绝对要来，绝对要赢美浦波旁的意思。当然，其他的马娘们也很拼命，但在这场比赛中，米浴的气魄恐怕是她们的一倍，不，是两三倍。
米浴就这样超过了美浦波旁，以第一名跑过终点。看着这段视频的我，自言自语地说出了心中由衷的赞赏。
【好厉害啊!】
【什么?】
即使是在手机的小屏幕上，我也能感受到米浴时的惊人跑姿。
从比赛开始到最后为止，她一直盯防着排名第一的美浦波旁，并在最后的直线上超越了美浦波旁。速度、耐力、爆发力，再加上跑法。而且最重要的是，无论如何都要超过美浦波旁的气魄。
米浴在赛跑时的样子，和现在坐在我面前的她一点也不像。但是，看到这样的米浴的我，怀着近乎感动的心情，自然地自言自语道。
【太了不起了……不，这真是太了不起了。面对不败的精英赛三冠王候选人，这样的跑法真是太不可思议了……最重要的是，这种气魄真好。唉……有这种气魄真好啊。】
我不由自主地想，如果我家的乌拉拉有这个孩子的气魄就好了，哪怕是十分之一都好。在未胜利战中获胜的时候明明是一副认真的样子，但可能是走神了吧，现在还是一如既往的懒散。虽然很可爱，但作为训练员，我对此也很为难。
真的，米浴跑得很有气势，我真想让乌拉拉也学一学。虽然我想要乌拉拉有这种气魄，但乌拉拉如果跑得这么有气势的话，我可能会先怀疑自己是不是在做梦。
是谁培养出了米浴呢?如果可以的话，我希望能和她谈谈马娘的训练方法。我想，米浴的这种跑步方式，一定会对乌拉拉的培养产生积极影响。
当我沉浸在比赛画面的余韵中时，我发现米浴那呆滞的视线正在盯着我。我慌忙放下手机，清了清嗓子。
【对不起……我应该先说的。】
我这么一说，米浴的身体不知为何打了个寒战。但我毫不在意，笑着拍手说道。
【恭喜你赢下菊花赏，米浴。你真是个了不起的马娘啊。】
胜者需要赞赏。乌拉拉在未取胜的情况下取得胜利时，观众对她的支持是多么令人感激，是多么令人高兴。我这么想着，发自内心地赞美着米浴。
【呜……呜、呜……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
【诶? !嗯? !什么? !】
然后，她突然大哭起来。
我安抚大哭的米浴花了10分钟。说这10分钟是我至今为止人生中最长的10分钟也不为过吧。
提问：在保健室里，男训练员让外表稚嫩的马娘号啕大哭。看到这一切的人会怎么想呢?
回答：给我去自首吧，哼!
自首只是开个玩笑，但要是被别人看到了这一幕的话，我肯定会被误解。如果对方是乌拉拉的话，我可以坚称自己是她的训练员，但米浴和我是刚刚才见面。如果我是帅哥训练员，从表面上看可能也不会有什么问题，但我并不帅，所以问题就大了。
【啊——啊……别说眼泪了，连鼻涕都流出来了……可爱的脸都毁了哦。喏，擦一下吧。】
我被米浴抱着哭了一场，运动服的上衣也因此惨死。尽管如此，衣服等会洗过就好，得先想办法让米浴别哭了先。
先让擦了擦眼泪，擤了擤鼻子，然后我拼命思考接下来该怎么做才能让她冷静下来。这孩子虽然是高中部，但是能用和乌拉拉一样的感觉相处吗?不行?诸如此类的自问自答在我的心中不断的出现，总之我得先问问，米浴为什么哭成这个样子。
【米浴是个坏孩子……所以……因为我阻止了波旁小姐的古典三冠王，歌迷们都生气了……在庆祝现场，哇，哇……】
【啊……你说赛后演唱会怎么了?】
我一边这么说，一边勉强挪动被米浴抱住的身体，操作起手机来。然后搜索「马娘米浴菊花赏演唱会现场」，出现了好几个链接。
【…………】
然后，我不由得沉默了。
这是一个把在某巨大的公告栏上的评论等剪贴在一起的网站，在那里有一个叫「masao」的网名的人贴出了关于米浴的赛后演唱会的照片，并提到了自己作为粉丝的看法。很多人读了之后都开始大骂起来。
我看到的照片，是关于米浴的赛后演唱会的。
但是，明明米浴站在中心、身边是获得第二名的美浦波旁、第三名的待兼诗歌剧，但观众挥舞的荧光棒却只有表示待兼诗歌剧的黄色和表示美浦波旁的红色两种颜色。不存在应援米浴的人。因为照片的关系，我不能实际听到现场的情况，但当时好像也有大量对米浴的骂声。
名为「maso」的人主张，虽然美浦波旁输了很遗憾，但获胜的米浴应该受到赞扬。但是赞同这一观点的人很少，大多数人希望看到美穗波旁以不败战绩获得三冠王。
【辱骂演唱会……竟然真的存在吗……】
我不由得小声嘀咕道。这是我以前和乌拉拉聊天时说过的话，但没想到真的存在。或者说，我不希望它真的存在。
我在现场看到的乌拉拉的庆祝演唱会，高兴得眼泪都要流出来了，我很感动。虽然当时和乌拉拉一起跳着舞的两个马娘都隐退了，但我认为这是一场值得我骄傲的演唱会。
自己支持的马娘输了，心里很不甘心，这可以理解。然而,去指责在GI级别比赛上拿下第一名的马娘,只能说这些人有问题。
如果乌拉拉遭遇了同样的事情的话，我没有自信不当场发狂。如果乌拉拉因此而受到打击的话，我会大闹一场的。
【米浴……你的训练员怎么了?】
连我都这么想，米浴的训练员当时感受到的愤怒到底有多大呢?我这么想着，问道。米浴忧郁地哼了一声。
【米、米浴的训练员……那个，我为了参加比赛，请求她借给了我名字，但是粉丝们对她说了很多话，让她很郁闷，说要停职……】
米浴的话让我恍然大悟。刚才发邮件说要停职的人，大概就是负责米浴的训练员吧。
(不仅是米浴，连负责她的训练员都遭到骚扰了吗?美穗波旁的粉丝啊……不，难道说美穗波旁的三冠王就这么让人期待吗?)
如果美穗波旁煽动了这股潮流的话，粉丝们大概会更加失控吧。被寄予厚望的著名运动员在意想不到的地方摔了跟头，前生也经常会出现这种事情。
想现场看到不败的古典三冠王马娘诞生瞬间的心情，我也不是不能理解。但是，因为当时我不在场，而且站在养育马娘的立场上，即使我理解这种感情我也无法接受这种事情。
(不过这孩子的训练员好像已经停职了……嗯……)
这一点也在折磨着米浴的心吧。就算只是为了让米浴参加比赛而借给米浴名字参赛，但对米浴说，她就是米浴的训练员，米浴则给她添了麻烦，这一点没有改变，可是……?
(……等一下，不，等一下。我因为惊讶和愤怒差点就把忽略掉了，这孩子，怎么可能……)
我突然意识到一件荒唐的事，背上冒处冷汗。如果刚才听到的米浴的话是真的话，那这孩子说不定是个不得了的马娘。
【那个，米浴小姐?你说为了能够参加比赛，找训练员借了名字，那你平时的训练是怎么做的呢?关于比赛的对策，训练员……】
我不由自主地叫着米浴的名字。因为，假设我的预测对了，那这孩子——。
【米浴，是自己训练的啊?比赛也是，从皋月赏开始我就一直盯着波旁小姐，我想要是菊花赏的话应该能超过……】
米浴一边擦着眼泪一边回答我的话。也就是说,这个孩子在没有训练员的指导下就拥有了可以参加GI级别比赛的实力,而且实际上也在标榜实力的菊花赏上拿到了第一名。
是因为米浴这个马娘的才能是如此出众，还是经过了不懈的努力，抑或是她的信念坚定——还是这一切让她做到了这一点?
如果从一开始就在悉心培养的训练员手下培养的话，也许拥有挑战古典赛三冠王马娘资格的不是美浦波旁，而是这个孩子。
【米浴要是继续跑下去的话，会让大家变得不幸……米浴继续跑下去的话，没有人会高兴，就算米浴赢了，也只会让人失望……所以，米浴不想再跑了……】
我正在思考着的时候，米浴低着头小声说道。听到这句话，我立刻想阻止她，但一想到米浴现在的心情，我就不敢轻易阻止。
【……明明好不容易才在菊花赏上拿到第一名?】
【嗯……我本来打算参加有马纪念的，但我不想让别人变得不幸……】
我觉得这样实在是太可惜了，米浴低着头回答了我。
【是吗……】
关于马娘的隐退，需要尊重本人的意愿。有不少马娘即使是仍然在参加未胜利战也不放弃，继续留在特雷森学园里挑战，也有因骨折等伤病长期脱离赛场，经过康复训练后重返赛场的马娘。
只要不放弃——对，只要不放弃，马娘就有很多机会。
但是，不管外人怎么说，只要马娘本人放弃的话，就没有任何办法了。
伤势严重，想跑也跑不了;连续输掉比赛，再也不想跑;无论怎么努力都跑不快。虽然原因多种多样，但一旦心理崩溃的话，就很难再站起来了。
但是，米浴虽然心灵受到了伤害，但看起来并没有屈服的样子。虽然粉丝们对她说了一些坏话，让她的心灵似乎也要屈服，但她看起来还是勉强站了起来。
【米浴，你真是个了不起的马娘啊。】
【…………啊?】
我很欣赏这样的米浴。虽然我们见面只有几十分钟，我们今天是第一次交谈，但我看过菊花赏的录像之后，我就知道了。
这孩子真是个了不起的马娘。
【你觉得自己会让别人变得不幸，就意味着你有信心在有马纪念赛上拿下第一名吧?】
米浴好像害怕有马纪念赛上发生和菊花赏时一样的事情，那也就是说，她有那种能拿下第一名的自负。
这一定是她一直以来积累的努力所形成的自信吧。即使米浴并没有这个想法，但我觉得从她无意识的发言中可以看出她的本质。
这孩子一定是个坚强的马娘。只是因为来自周围的恶意，心灵受到伤害，变得虚弱了而已。
【你已经赢下了菊花赏,有马纪念如果获胜了的话，你就是两冠马娘了。春天在参加春季天皇赏拿到第一名的话,你就是GI三冠马娘了……虽然不能说是古典三冠王,不过那不也是超过美浦波旁了吗?】
她，有着超越七冠王马娘鲁道夫象征记录的可能性。虽然我不知道这个孩子的距离适应性，但如果她赢下了今年的有马纪念,并且参加明年的有马纪念，并在两年内连续获得了胜利的话,那她将达成有马纪念两连冠的丰功伟业。
这么一想，我就觉得眼前哭泣的少女是多么厉害的存在。
【换句话说，你应该可以挑战春季成人三冠王或者秋季成人三冠王吧?】
春天成人三冠王是授予在大阪杯，春季天皇赏，宝冢纪念赛中都拿下第一名的马娘的称号。而秋天成人三冠王是授予在秋季天皇赏，日本杯，有马纪念赛中都拿下第一名的马娘的称号。
这个孩子有挑战这些伟业的权利。而且，这种权利只会赋予马娘中有限的一小撮，不，不，不只是一小撮。
我虽然是刚开始当训练员半年左右的新人，但我知道对马娘来说，一场胜利是非常重要的。没能取得那一场胜利而离开特雷森学园的人，转到地方学园的人，因为受伤而被迫引退的人，人数绝对不少。
取得一场胜利，在表演赛中胜出，获得第一名，参加GI，取得第一名。这是多么的困难啊，那是几乎所有的马娘都发自内心地渴望着，却又无法企及的梦想。但是，米浴实现了这个愿望。她靠自己的力量实现了。
【可是……可是!米浴……米浴我……】
幸福时刻被践踏的米浴所抱有的绝望和恐惧到底有多大，老实说我不知道。就算撕开我的嘴，我也说不出知道了这种话。
所以，作为训练员，我虽然打心底觉得可惜，但还是会说。
【是啊……做出什么样的决定取决于你，不是我这个外人能够说三道四的……不过……】
我指着手机上菊花赏的比赛画面，微微一笑说道。
【看了你的比赛，我也成为了你的粉丝，所以我很想看到你跑得更好的样子。】
作为训练员，我尊重她的决定，所以作为她的粉丝，我对她说。
如果因为受伤，想跑也跑不了，那就另当别论了。因为那样如果硬撑着跑的话，很有可能会发生不幸，而不止是受伤了。
但是，米浴你看上去身体并没有什么毛病，即使心灵受创，你也想继续跑步。
我在乌拉拉的奔跑中承载着自己的梦想。虽然现在乌拉拉只能背负我为数不多的梦想，但我相信乌拉拉以后会给更多的人带来梦想。
而在我眼前流泪的马娘，即使是现在，她也有承载成千上万人的梦想奔跑的力量。若非如此，她就不可能在菊花赏上拿到第二名的人气，也不可能打败以不败三冠王马娘为目标的美浦波旁。
【……真的?米浴……米浴我可以跑吗?】
【当然，决定这件事的不是别人，而是你。只要你不放弃的话，你就有这个权利。】
我想米浴她的跑法，一定就有着这么大的力量。这种力量，能让那些因看不下去美浦波旁没有获得不败三冠王而发牢骚的粉丝们闭上嘴并为之狂热。
(这孩子的训练员停职了，也就是说她现在是自由身……虽然没有训练员不能参加有马纪念。不过,如果是赢下GI级别比赛的马娘,是个训练员都会同意她的邀请吧。)
不过，即使有很多训练员想要培养这个孩子，但实际培养起来，也需要相应的技术。
比如带领Rigil团队的东条训练员，她一定能很好地培养米浴吧?虽然我们之间几乎没有说过话，但为了能够看到这孩子再次奔跑的样子，即使让我下跪求她，我也愿意。
问题是我不知道Rigil队里有没有和米浴一样在古典战线上战斗的马娘，但看菊花赏的参赛人员来说，好像没有。如果是我这个外人对她说三道四的话，东条训练员只要瞪我一眼就能让我闭嘴吧。
【如果你还想跑，想赢的话，有很多训练员会向你伸出手来的。我会跟理事长和骏川小姐谈的，如果是你的话，就算向训练员提出反向邀请，他们也会欣然接受的。】
如果了解了米浴的现状的话，理事长和骏川小姐应该也会帮忙吧。她们一定会努力减少社会对米浴的恶意。
【可是，米浴又要给训练员添麻烦了……】
【训练员就是这样的职业。训练员有时也有给马娘添麻烦的时候，但是和马娘一起努力，一起以胜利为目标，这才是所谓的训练员吧?】
至少，我和乌拉拉是这样走过来的。
【如果你有这个想法的话，现在就赶快……已经这个时间了吗?理事长和骏川小姐应该都回去了吧?】
我看了一眼保健室墙上的挂钟，做出了这样的判断。或者说，如果不是我的错觉的话，我觉得马娘的宿舍就快要关门了。
【哇? !真的快要关门了吗? !】
因为有些马娘会在晚上进行自主训练，所以宿舍的门禁也相对较晚。可是，当我一看表，不知不觉已经快到晚上十点了。
看到慌了手脚的我，米浴一脸茫然。从她的表情中，我可以看到她脸上一直以来的绝望感变淡了，便对米浴伸出手。
【我送你回宿舍，今天就先说到这里吧。来，一起走吧，你跑得动吗?】
我苦笑着伸出手，米浴的手战战兢兢地触到了我的手。
从保健室出来，我把喝完的罐装咖啡和胡萝卜汁空罐扔进自动售货机旁边的垃圾桶，便立刻跑出校舍。不知道能不能赶上宿舍的门禁。
但是，我有在锻炼乌拉拉的过程中锻炼出来的腿脚。同期的同事曾苦笑着问我，为什么为了锻炼马娘，自己也要跟着跑，但我对自己的腿脚很有自信。
我原本是跑在米浴前面的，但在不知不觉间，我手臂上的阻力消失了，米浴跑在了我的身边。
看着米浴以优美的姿势奔跑着，我不禁笑了出来。
【原来你还是那么喜欢跑步啊。】
【……嗯，米浴我果然很喜欢跑步。】
我笑了笑，米浴的笑容很含蓄。融入黑夜的黑暗而上下翻飞的米浴的黑发，漂亮程度丝毫不亚于她脸上的笑容。
就这样，我把她送到了美浦宿舍前面，也许是跑了一段路的关系，我看到她脸上的忧郁消失了，稍稍放下心来。
【嗯……好吧，总算是赶在门禁之前到了……好像宿舍长在瞪我啊……】
隔着宿舍的玻璃门，一道锐利的视线从皮肤黝黑、身材姣好的马娘身上向我飞来。大概是美浦寮的舍监菱亚马逊吧。我默默地低下头，菱亚马逊看到米浴的表情，有些惊讶，然后放心地叹了口气，打开了门。
虽然菱亚马逊抱着胳膊，被她狠狠地瞪着，但这孩子应该是个好孩子吧。
【那好吧，米浴。不要熬得太晚，好好洗个热水澡再睡觉吧。】
【嗯……米浴，会加油……我会努力的。】
光是听到这句话，我就觉得很有价值。为了回家，我从美浦寮的门口向家中跑去。
第二天早上，我一到特雷森学园上班，就立刻跑到理事长室报告米浴的事情，尽管理事长遭到了我突如其来的突袭，但我还是被叫到了理事长室中。
【昨天晚上，米浴小姐打来电话……说希望你务必担任她的训练员。】
【什么?你说什么?】
骏川小姐的话让我不禁怀疑起自己的耳朵。
第十六话 新人训练员 感到困惑
第十六话 新人训练员 感到困惑
【昨天晚上，米浴小姐打来电话……说希望你务必担任她的训练员。】
【什么?你说什么?】
好奇怪啊……我好像患上了突发性耳聋的样子。我突然听到有人提议我去做米浴的训练员，大概是我幻听了吧。
我本来是想和理事长商量关于米浴的训练员的事情，结果听到了要我去做米浴训练员这种事，我不会还在做梦吧。
【你知道负责米浴小姐的人停职了吧?】
【是……是昨天发邮件给我们的那位训练员吧?】
我开玩笑地问了一句，但骏川小姐认真地点点头。
【悔恨!我们没能保护她们!对于停职的她，也非常遗憾!】
理事长紧紧握着折好的扇子，发自内心地懊恼地叫道。看到这一切，我明白了，原来特雷森学园的上层对米浴和她的训练员的遭遇也有很清楚的认识。
既然已经知道了，为什么还要跟我说关于米浴的训练员的事情呢?即使这是米浴所希望的，难道不应该尝试劝阻她吗?
【因此，我们会把米浴小姐的意见放在第一位，来选拔新的训练员。】
【那我……不，要选我吗?恕我直言，我是刚当训练员半年左右的新手，养的马娘也是参加沙地短距离比赛的，所以我根本不知道如何培养……】
米浴的意见放在第一位考虑，这也是理所当然的。但是，老实说，我突然被要求做她的训练员也很困扰。
【当然，能不能接受就看训练员你了。虽然很抱歉，但是如果你负责米浴小姐的话，也有像前任那样卷入不必要的骚动的危险。】
【当然!答应的话我们也会尽可能的协助!对米浴的采访等，如果通过学院来把关的话就能控制住相当一部分!】
骏川小姐似乎很同情米浴，表情有些阴沉。理事长则用小小的身体砰砰地敲着桌子，好像马上就要气得从口中喷火似的。
(我做米浴的训练员……?)
这是个很有魅力的提案。我已经被菊花赏里米浴的奔跑迷住了，如果能助那个马娘一臂之力的话，那就再好不过了。
但是，我没有培养参加草地比赛的马娘的经验。不仅如此，我单单培养一个沙地短距离的乌拉拉就费尽心力了。
草地马娘要如何的培训，我在培养学校里也学到了基本的技巧，不过，米浴的培养方法和乌拉拉完全不同。
难道米浴的方针是，让我和前任训练员一样，只借用我的名字，让她自由训练，自由比赛吗?
难道米浴是为了参加比赛，借用我这个训练员,让我去阻拦那些疯狂的粉丝对她的影响吗?
(不行，又在想些奇怪的事情了……米浴不会做那样的事……对吧?对吧?)
关于米浴的继任训练员，我觉得应该尽可能地请技术好的训练员来担任，但不知为何，米浴选中了我，让我陷入了混乱。
不知道骏川小姐是怎么看待如此表现出警戒和混乱的我的，她直视着我。
【我理解你听到的话令人难以置信……不过，我们对你的评价很高。】
这是真的吗?是不是在故意骗我，是我容易把事情往坏处想吗?这句话总让我感到不安。总有种她们想拿我当祭品的感觉。
【评价很高……我为了让自己负责的马娘赢一场，需要让她参加四次比赛……】
如果是更好的训练员的话，在闪耀出道战时就能让乌拉拉拿下第一名了吧。就算闪耀出道战输了，第2场比赛不也能赢吗?
通过培养，我知道了乌拉拉的潜力，现在我真心相信着她。也正因为如此，我对于自己担任乌拉拉的训练员并不后悔，但总是懊恼于自己的经验不足和不成熟。
这样的我,去培养在GI级别比赛中胜出的马娘?听起来就像是个不好笑的玩笑一样。
【这不是重点，我们做出评价的重点是春乌拉拉】
【……什么?】
虽然觉得这样很失礼，但我还是摸不清骏川小姐的意图。我歪着头问道，骏川小姐有些兴奋地向前走了一步。
【我们高度评价了你让她在第4场比赛中取得胜利的培养能力。在电视上我们也看到了她的第4场比赛，也看到了她的胜利现场。此外，我还多次观察了你们平时的练习情况，看到你们两人之间有着深厚的信赖关系，我认为因为你是新训练员就小看你是不对的。】
(诶?我和乌拉拉的练习过程被检查了吗?真的假的?)
虽然我很在意她们到底看到了什么，但我还是注意到了话语中更重要的部分。
【对不起，你说的重点是春乌拉拉到底是……】
难道骏川小姐也有现代赛马相关的知识吗?不，我这种谈不上什么赛马知识，不过，她知道关于那匹叫「乌拉拉」的马吗?不过，我所知道的那匹叫「乌拉拉」的马应该是知名度很高的名马才对，所以骏川小姐的反应很奇怪。
按照骏川小姐的说法，听起来好像是乌拉拉这个马娘出了什么问题才对。
我带着疑问问道，骏川小姐向理事长使了个眼色。理事长认真地点了点头，让骏川小姐拿了一册文件过来。接着从文件夹中取出一张文件，递给了我。
【这份文件属于内部机密，请不要泄露出去。】
(这么说着递过来的话，这要我怎么办啊……)
我很想提出抗议，但对方是我的上司，我只能在心里这么说。然后我困惑了几秒之后接过文件，视线落在文件上——。
【那个……是我的心理作用吗?这些关于乌拉拉入学的资料，看起来只是因为面试就通过了特雷森学园的考试……】
那里有关于乌拉拉进入特雷森学园时的考试结果。
看到有相关的入学合格标准我就知道了为什么不能泄露出去，所以要我保密的话我也是可以理解的，但问题是不管怎么看，乌拉拉都达不到特雷森学院的合格标准。
(不会吧……乌拉拉是因为是什么贵族子女才进入这个学园的吗?)
我是不是知道了些不该知道的情报?难道这是一种威胁，要是不想让乌拉拉被退学的话，我就要答应她们的条件吗?那我就只能立刻投降了。
(不不不，应该不是……不是吧?)
我看不懂理事长和骏川小姐的意图，窥视着她们。骏川小姐苦笑着点了点头。
【我知道你为什么会有疑问。但是，春乌拉拉虽然在学习能力和运动能力考试中没有得到合格，但面试时却得到了我们很高的评价，最终被录取了。】
【承认!我判断她有其他马娘所没有的难得的力量，所以允许她入园!没问题!】
既然理事长批准了，那就没有问题——是这样吗?我正担心这样真的没问题的时候，骏川小姐苦笑得更厉害了。
【春乌拉拉说，她觉得在特雷森学院里可以参加更有趣、更兴奋的比赛，所以才报名入学的。】
【感激!她能够那样看待这个学园让我很高兴!而且，她的开朗会成为照亮其他马娘们的光!】
【那是因为……马娘们的比赛虽然很艰苦，但你判断乌拉拉开朗的性格会给周围的人带来好的影响……是这样吗?】
【正确!完全正确!】
和走后门入学不一样，不过，好像是乌拉拉拥有的天生的那份开朗被看中了。实际上，就连平时和乌拉拉接触的我，也赞同她的意见。
但是。
【也就是说……你们没有想到过乌拉拉会在比赛中大显身手吗?】
作为负责那个孩子的训练员，这是我不能忽视掉的一点。虽然因为乌拉拉能给周围的人带来好的影响而入学了，但是作为马娘来说，理事长并不觉得乌拉拉会有什么成就。
【我们不能否定这一点，也不想否定……你刚到这个学院工作的时候，我们曾经把你叫出来，问你是否要当乌拉拉的训练员，你还记得吗?】
【嗯……当然。】
记得当时我还以为她们不想让我担任乌拉拉的训练员，就极力反对，我只能虚张声势地坚持要做。理事长也向我再三确认过，现在我终于明白了其中的原因。
(刚被分配到的新训练员提出了想要培养乌拉拉的申请……试着劝一下吧……)
虽然我对理事长和骏川小姐会这么思考很生气，但考虑到乌拉拉刚开始培养时的实力，这也是没办法的事。因为没有实际培养过马娘的新人训练员，偏偏选择了乌拉拉来作为自己的担当马娘。
【您理解了吗?您虽然是新人训练员，却能把春乌拉拉培养到能在未胜利战的比赛中获胜的水平，并让她突破了比赛记录。而且你和春乌拉拉之间的信赖关系，对马娘来说是很让人舒服和羡慕的……嗯，马娘们应该会这么想吧。】
【您能这么说我很高兴……嗯?】
骏川小姐说到最后，听起来有些奇怪，但应该是她说错了吧。与此同时，我也很惊讶自己养育了乌拉拉竟然得到了如此高的评价。
的确，我夏天中得到的人事评价比想象中的高，但如果知道乌拉拉入园时的实力的话，我也不是不能接受。
【请愿!确实比你培养能力强的训练员有很多!不过，现在的米浴需要的是像你这样能和马娘建立信赖关系的训练员！在这一点上，我认为你超过了一般的训练员们!】
(作为训练员，和马娘建立信赖关系不是理所当然的吗……不能这么说吗?)
想到和乌拉拉在未胜利战中战斗过的马娘们，即使撕掉我的嘴，我也不能说处所有的训练员都和马娘有深厚的信赖关系。但是，应该也有比我培养能力强，而且比我更能照顾马娘的训练员才对。
【那个条件,Spica的训练员也合适哟。那个前辈,也培养出了GI级别的马娘!】
然后，我马上想起了一位前辈训练员的脸。他的培养手腕很厉害，对负责的马娘也考虑得很周全，是十分有名的前辈。还有就是身体很结实。
【驳回!  spica所属的成员中，有很多人和米浴的出赛比赛重叠了!这样可不行!】
【嗯……那确实不行啊。】
在同一场比赛中，两名马娘左右还在允许范围内，但一场比赛不能让一个队里的大量马娘出赛。虽然这样有些不太可能,但GI级别比赛中，不知道是不是垄断了还是怎么样，有几个团队的马娘大量出现在GI级别比赛中。
如果是这样的话，我想要说出东条训练员的名字，但现在想想看，那个人和米浴在性格上是否合得来，还不好说。
东条训练员的培养手腕在特雷森学园里也是数一数二的，但也因此她会提出严厉的评价。
才能在特雷森学园中也算是顶级的，不过，容易受到伤害的米浴。
也许会意外地相处融洽，但米浴也有承受不住的危险。
我正在烦恼该怎么办时，骏川小姐带着温柔的笑容开口说道。
【正因为你在认真烦恼这件事，我们才判断可以把培养米浴小姐的工作交给你。昨晚你鼓励了她吧?】
【这个嘛……是啊，不过也只是偶然……】
我真的可以吗?光是培养乌拉拉就已经是费尽心力了。况且我连如何培养草地马娘都不知道，我会不会毁掉米浴的未来呢?
和我立场相似的训练员一听到这件事，可能马上就会同意，但我对自己是否真的能培养那个孩子没有自信。
不知道骏川小姐是怎么想我的，这次她的表情严肃起来。
【我接下来要说的话会有点严厉，没关系吗?】
【……请说?】
【那么失礼了……老实说，在你刚被分配到这个学院的时候，我们是不会把米浴交给你的。作为一名新人训练员，你不是一个很有魅力的人。你想挖角马娘却失败了，你应该也察觉到了这一点吧。】
骏川小姐的话出乎了我的意料，我下意识地摸了摸自己的脸。虽然这不是帅不帅的问题，但这句话与其说严厉，不如说是出人意料。
骏川小姐盯着我，继续说道。
【但是，在培养春乌拉拉的过程中，你变了。现在的你——完全变成了一个合格的训练员。】
【…………】
骏川小姐的话让我吃了一惊——我的脑海里浮现出一个开心笑着的身影。
如果我能成为训练员的话，那一定是托了乌拉拉的福吧。
【正因为如此，我才希望你能接受米浴小姐的要求。你能帮帮她吗?】
【……这种说法太卑鄙了。】
如果问我能不能救那个孩子，我肯定想救。她就是如此优秀的马娘。作为一名训练员，我的内心里也会有想要培养她的欲望。
【接受之前，我有一个条件。】
但是，但是，虽然我想培养米浴，但对我来说，有比这件事更优先的东西。
【乌拉拉……请让我负责的马娘和米浴见面，如果她们俩相处的不好的话，请容我拒绝。】
虽然有点对不起米浴，但对我来说最重要的是乌拉拉。如果米浴和乌拉拉相处不来的话，可能会产生不好的影响。我不能当场做出决定。
【嗯……不，我同意!作为训练员，这是理所当然的考虑!】
理事长稍稍皱了皱眉，但马上就像理解了一样点了点头。
以这句话为结尾，这次的谈话就结束了。但是，当时的我已经预感到自己会成为米浴的训练员。
虽然还没有让乌拉拉和赖斯淋浴见面，但心里总想着，那两个人一定会成为好朋友的。
那天放学后。
我在练习用的跑道上迎接和平常一样来训练的乌拉拉，我的身边站在米浴。
【咦?训练员，那孩子是谁?】
乌拉拉立刻注意到米浴，兴致勃勃地跑了过来。米浴可能是和乌拉拉第一次见面吧，她藏在了我的背后。
【啊……嗯，其实啊，这孩子叫米浴……】
接下来这该怎么说呢，不好介绍啊。我该怎么解释才好呢?我其实考虑过很多介绍方法，但一到乌拉拉的面前我就很难说出口。
这是要把再婚对象带来的孩子介绍给自己的亲生女儿吗?不，包括上辈子我都没有陷入过那种状况中。
但是，比起为此烦恼的我，乌拉拉对米浴的兴趣更胜一筹。乌拉拉露出开心的笑容，跑到米浴的身边拉起了她的手。
【米浴……那就叫你rice啦!我叫乌拉拉!】
【嗯、嗯……那个，请多关照，乌拉拉。】
【诶诶诶……我的朋友又多了，训练员!太棒了!】
说着乌拉拉朝我摆出剪刀手。对乌拉拉来说，能够互相称呼名字的话就是朋友吧。真是个纯粹的好孩子啊。
【然后呢?米浴为什么会在这里?是像米克一样作为今天的陪练人员吗?】
米浴也穿着训练用的运动服，乌拉拉可能是觉得她是和快乐米克一样的竞争对手吧。
我露出苦笑，向乌拉拉简要说明了米浴的事情。
她是在菊花赏上获得第一名的马娘，现在没有训练员，因为她在菊花赏上获得第一名而受到了不公正的待遇。
为了让乌拉拉更容易理解，我简洁地讲述了事情的经过。在这期间，米浴一言不发地低着头。她不知道乌拉拉会有什么反应，感觉很害怕吧。
但是，这是多余的担心。乌拉拉会有什么样的反应是很容易预测的，就像丢掉物体会掉到地上一样不言自明。
【啊? !这也太过分了吧!训练员!rice太可怜了!】
乌拉拉眼眶噙着泪，拉了拉我的运动裤。听了米浴的遭遇之后，她是真的很伤心吧。
【我也想做点什么，理事长和骏川小姐也建议我负责米浴。】
【是吗?】
我苦笑着弯下腰，与她保持高度的一致。然后带着确认的意思询问她。
【但是，负责米浴的话，之后培养乌拉拉的时间就会变短，这样也没关系吗?】
我并不是想说米浴的坏话，但负责米浴的话就会变成这样。无论我怎么努力，培养乌拉拉的时间都会变短。虽然我打算提高训练质量，但能做到什么程度还是未知数。
【哎?完全没问题啊?】
但是，听到我的问题，乌拉拉不可思议地歪着头。她的反应出乎我的意料，我睁大了眼睛，乌拉拉满面笑容。
【因为训练员很厉害!所以没关系!】
乌拉拉的话语中有着对我充分的信赖。乌拉拉斩钉截铁地说，我能够做到。
【而且，如果能和rice一起训练的话，一定会很开心的!】
接着乌拉拉说的，是她一直以来说着的话。
她还是那个想要快乐，想要跑步的乌拉拉。但是我也知道乌拉拉和我刚认识她的时候相比有些变化。
是乌拉拉自己没有注意到呢，还是即使注意到了，也想要享受其中的乐趣呢?
乌拉拉在与米浴接触的过程中会受到怎样的影响，又会带来怎样的影响呢?这只有在实际生活中才能体会到了。
——嗯，什么意思?我似乎找了各种各样的理由，但剩下的似乎要看我的决定和今后的努力了。
同时培养乌拉拉和米浴，让她们变强。这么做难度比起培养乌拉拉一个人的时候别说是提升2倍了，说不定会是提升2次方。
但是，但是。
【啊，那个……还是，米浴我，会给你添麻烦的……】
也许是看到我烦恼的样子有些顾虑，米浴悲伤地低下了头。看到这样的米浴，我不由得叹了口气。
【不是的……昨晚我也说了，你是个很厉害的马娘。所以，要给你添麻烦的是我。我担心自己会因为能力不足而毁掉你的未来……所以我很害怕。】
虽然理事长、骏川小姐都给了我很高的评价,不过,突然让我培养GI级别的马娘还是让我有些不知所措。
打个比方的话，就好比我在率领一支乡村棒球队，突然有一名美国职棒现役球员转会到我这里。顺便说一下，教练是我。这可不止是天上掉馅饼的事。
也许是把我的话往坏的方向看了，米浴的脸越来越低了。看到这一幕的乌拉拉扑到我的背上，用双臂绕着我的脖子。
【什么? !讨厌啦，训练员!rice也一起来吧!】
【可能是因为我声音太大了吧，你两只胳膊就这么吊在我的脖子上? !】
我突然呼吸不上来，慌忙轻敲乌拉拉的肩膀。然后轻轻咳了一下，抓住乌拉拉的头，不停地抚摸着。
【我说我正在说话，你老实点……所以，米浴。】
米浴羡慕地看着我和乌拉拉的对话。我注意到了她的表情，说道。
【我只是个刚开始当训练员半年左右的新人，只培养过乌拉拉，关于草地马娘要如何培养，我只在书本上学习过。我也不知道自己能不能培养好你。】
米浴是一位拿下菊花赏的马娘。在特雷森学园里也算是屈指可数的伟大的马娘了。
尽管如此，出现在我眼前的是本应得到的荣誉获得了不正当的辱骂而悲痛欲绝的马娘。
【如果你觉得我这种不成熟的训练员也可以的话，那就让我们一起努力吧。】
这是对米浴的提议，我伸出右手，仿佛要交出选择权一样。仿佛在对米浴说，如果要一起走下去的话，就请牵起我的手。
【现在还有我哦!很划算哦!】
【喂，你，这是蔬菜店的广告词……】
也许是理解了我的心情，一直抓着我衣服抗议的乌拉拉也笑着伸出了右手。
【……真的……这样好吗?米浴……会给你添麻烦的。】
米浴看到我和乌拉拉伸出的手，视线飘忽不定。虽然对我提出了申请，但实际被接受后就退缩了吗?
【麻烦什么的我不知道。刚才我也说过了，反正我和乌拉拉也会给你添麻烦的。米浴，你要做的事情很简单，要么牵住我和乌拉拉的手，要么不牵，就只有这两个选择。】
在这种情况下，我想要强行推进事情发展的话，应该是很简单的。但是，我没有那样做。
米浴说过自己会给别人添麻烦、会变得不幸。但只要心情不好，谁都会说类似的话的。米浴的心灵所受到的伤害是常人无法比拟的，正因为如此，我觉得做出这个选择是米浴修复心灵创伤的第一步。
因为由自己做出选择就是如此的重要。
【…………】
米浴无言地看着我和乌拉拉的脸。然后，慢慢抬起颤抖的右手，战战兢兢地拉起了我的手。
【今后请多关照，米浴。】
【……嗯……嗯!】
我笑了，米浴的眼角噙着泪水，点了点头。
【太好了!今后请多关照，rice!】
接着，乌拉拉笑着抱住了米浴。对着将她抱在怀里的乌拉拉，米浴虽然感到有些困惑，但还是开心地笑了起来。
我一边看着米浴那轻飘飘的长发，一边轻轻把她握着我的右手变成了拳头的形状。
(培养GI级别马娘吗……)
我不知道自己能做到什么程度。但即便如此，我还是希望能尽可能地帮助到米浴。
第十七话 新人训练员 感到惊讶
第十七话 新人训练员 感到惊讶
既然决定了负责米浴，那我就有很多事情要做了。
我指示乌拉拉和米浴先做着准备运动，然后去了一趟理事长办公室，直接告诉理事长，我现在是米浴的训练员了。
然后，我从骏川小姐那里接过米浴以前的训练员留下的数据之后，离开了理事长室——。
(嗯，原来如此啊……这完全没用啊。)
大概是把从米浴那里得到的报告原封不动地整理成业务日报提交上去了吧。
上面写着进行了怎样的训练，参加了什么比赛，取得了怎样的结果等信息。好像上一位训练员每天都按时提交了业务日报。
【这该怎么办? !】
我把报告狠狠的砸在走廊上。回过神来，才慌忙捡起来。
找训练员借用名字，独自进行训练的马娘虽然不是很多，但还是有一定数量的。明明是马娘却自己埋头研究训练方法，追赶其他的马娘，马娘本人对训练员没有兴趣想要自己培养自己，有着因为各自原因而找训练员借用名字的马娘。
另外，训练员相对于马娘来说人手也是不足的，想要好好指导特雷森学园在籍的2000名左右的每一位马娘是不可能的。正因为如此，才会出现借用的情况。另外，好像也有在这种的状况下被马娘拒绝一切挖角的训练员。嗯，说的就是我。
能够像米浴那样，只借用了名字,便赢下了GI级别大赛的马娘非常少。或者说，因为她是米浴，所以才能够做到吧。
结果，我手里只有一沓毫无用处的资料。骏川小姐虽然给了我DVD，里面收录了米浴参加的所有比赛的录像，但我必须从头开始看。
(呵呵……现在就直接去那个训练员的家里找她吧……)
虽然我也想过要不要这么做，但即使我去找她，能够得到的资料也不会变多。如果是这样的话，我还不如看乌拉拉和米浴的训练。
从资料上所写的内容来看，以前的训练员仅仅借出了名字就获得了奖金，这让她的心里也很难过吧。她只收取了必要的经费和最低限度的报酬，剩下的全部打到了米浴的账户上。但对我来说，这一点也不能安慰我。
我也拿到了关于米浴以前的训练员的信息，她好像也是一名十分优秀的训练员。
(改变一下想法吧。对，我现在得到了整理米浴的信息的权利……因为她可是赢下GI比赛的马娘啊?这些信息很宝贵，对我今后的训练员生涯也很有帮助……所以我只能从头开始总结啊混账!)
我再次把资料狠狠的摔在地上。这种小事就先原谅我吧。真是的，真的。
乌拉拉，因为她的情报从我开始培养她的时候就开始收集了。做了什么样的训练，取得了什么样的结果，对跑步产生了什么样的影响，我都有从头记录下来。
身高、体重、脚的大小、胳膊的长度、胳膊的周围和腿的周围，甚至连肌肉的生长方式我都一一记录下来了。正因为如此，我很快就知道乌拉拉比当初我预测的更强了，我也可以把乌拉拉的信息和其他马娘的信息相对比，思考怎样锻炼才能让乌拉拉获胜。
但是，我却没有米浴的资料。虽然我承担了培养米浴的任务，但我又要从哪里着手，又能把她锻炼到什么程度呢?
米浴自己也在某种程度上了解自己的身体吧。虽然具体的跑圈时间或许已经记不清了，但只要问一问她是怎么自己训练的，实际确认一下米浴的身体，应该就能大致了解一些了。
(之后再向同期的同事下跪磕头，以得到关于草地马娘的训练方法，总结出可能用于培养米浴的信息，总结出现在草地古典赛战线上的马娘的信息，总结米浴可能想要参加的比赛的信息……嗯，我可能会死啊。)
我拼命地绷着脸，但现实并没有改变。
可悲的是，虽然我可以拜托同期的训练员们帮忙，但是我完全不能找前辈训练员。因为同期的同事们都在培养和乌拉拉同世代的马娘，所以他们基本上不参加米浴会参加的比赛，但是前辈们可不是这样的。
(只要多聊聊天，欠几个小人情,就可以从同期的训练员那里拿到草地马娘的一部分培训方法了……但是前辈们可不能这让做啊……哈哈哈哈，难度很高，该怎么办啊。)
如果说有什么让人放心的东西的话，那就是米浴的能力之高，足以让她赢下菊花赏。
在管理好米浴的身体，不让她受伤的同时，再加上对她的心理治疗，让它度过一个阳光明媚的假日，也许她会意外地轻松起来。
(不过，唉……既然我接受了这个任务……)
即便如此，我也必须要去做自己能做的事。当前我只能一边总结米浴的资料，一边同时进行乌拉拉的培养吧。或者说，如果从今天开始不着手的话就糟了。毕竟距离有马纪念只剩一个半月了。
我一边想着这些事情，一边回到了训练场地，只见米浴正在帮助坐在地上的乌拉拉做前屈拉伸。
【哇……乌拉拉，你的身体好柔软啊。】
【嗯……我的训练员告诉我，无论如何都不要受伤。以前我的身体很僵硬的。】
乌拉拉一边和米浴说着话，一边向前弯着身子，额头贴着地面。接下来就是寒冷的冬天了，让身体柔软起来比以往都要重要吧。
【准备运动差不多要结束了吧?在那之前，米浴。】
我一开口，米浴便立刻做出反应。
【我已经向理事长和骏川小姐报告过了，现在我正式成为了你的训练员，今后还请多多关照。】
【嗯，请多多关照，训练员。】
米浴因为我所说的话低下了头。还是一副软弱的样子,我真的有点怀疑她到底是不是GI级别马娘。
【准备运动结束后，米浴……不，在那之前，米浴，我也和乌拉拉一样叫你rice，可以吗?】
用爱称称呼乌拉拉，但用全名称呼米浴，实在是不太合适。我一边这么想着一边问道，米浴则是连连点头。
【唔、唔……我希望训练员也这么叫我。】
【是吗……那么，rice，我想先看看你实际跑步的样子。虽然我看了菊花赏的比赛录像，但很多事情还是要看现场的跑步才能知道。】
我对米浴说道。
虽然我仅凭昨晚观看的比赛影像就能理解米浴有着惊人的跑法，但影像和眼前看到的现场还是有很大区别的。因此，我想要像刚开始培养乌拉拉时一样，先确认一下米浴的运动能力。
【训练员，那我呢?】
【乌拉拉还是跟往常一样……不，你先跟着我一起看米浴跑吧。然后，如果可以的话，你就帮她加油。】
【嗯，知道了!】
我本想让乌拉拉在沙地赛道上练习一下，但还是算了，决定让她观摩一下。毕竟是GI级别马娘的跑步，光是看一看就能学到很多东西。
另外，我也想确认在乌拉拉的加油下米浴会有怎样的反应。
【好吧，距离是草地的3000米……和菊花赏的距离一样。只要不受伤就行了，你能尽量拼尽全力跑吗?】
【嗯、嗯……米浴知道了。】
从参加比赛的距离判断，赖斯适合的距离是从中距离到长距离才对。可谓是一名特别适合长跑的马娘。跑法虽然适合先行，但或许还有其他更擅长的跑法。
因为没有能够一起跑的人，所以跑法就让米浴自由发挥了，我一边想着不知道会有什么结果，一边拿起秒表。
【准备好了吗?好了……开始!】
【啊!】
伴随着我的信号，米浴跑了出去。
米浴在蹬地的同时决定起跑冲刺，并不断加速。与不擅长草地赛道的乌拉拉不同，米浴非常熟练地跑在草地赛道上。
【哇!好厉害好厉害!rice好厉害!】
【…………】
乌拉拉举起双手，在原地蹦蹦跳跳。也许是对米浴的速度感到兴奋，尾巴以惊人的速度左右摆动。也许是听到了乌拉拉声音，米浴稍微加快了速度，冲进了弯道。
【呼!呼!rice!呼!呼!rice!】
乌拉拉她还是老样子，一边蹦蹦跳跳，一边在头上啪啦啪啦地拍着双手。虽然说了要她加油，但有些人看到这一幕可能会泄气。嗯，我很冷静。
米浴在弯道的跑法也相当出色，有意识地不向外偏移，同时尽可能地不减速，用最短的时间跑出弯道。
我不时确认着秒表上的数值，继续看着米浴跑。旁边的乌拉拉继续欢呼着，我无言地观察着米浴的跑姿——歪着头。
(不愧是赢下菊花赏的……可是……)
菊花赏比赛录像中赖斯的跑法和现在的跑法。我觉得好像有点差别，心中的违和感不断膨胀。
(菊花赏的时候，就像是在追着美浦波旁跑，最后才超过其一样，前面没有人在的话就很难发挥力量吗?还是纯粹的身体不舒服……嗯……)
米浴跑得确实很快。但是，并不像超过美浦波旁时一样，看不到她身上那一股无论如何都要赢的意志。
(因为不是正式比赛，所以应该是在保存力量吧……怎么说呢，看起来跑姿有点别扭。)
她的跑圈时间非常准确，连一秒的误差都没有。而且她所跑的路线没有京都菊花赏时跑过的赛道那么起伏，米浴跑起来似乎也很轻松的样子。
京都赛马场的第3个弯道附近，有被称为淀之坂的高差4.3米的斜坡。这是被称为「破心坡」的难关，没有它的存在的话，米浴的负担就会很轻，速度也会比较容易提升。
我正在思考这些事情的时候，米浴跑完了3000米。到达终点后，我按下秒表，确认了一下时间，不由得皱起了眉头。
(3分11秒4……在这条赛道上是这个成绩吗……)
虽然不能说是坏成绩，但也不能说是好成绩。
在菊花赏上，赖斯跑出的时间是3分5秒。这个时间也创下了比赛纪录，但刚才米浴跑的时间要慢过菊花赏的时间6秒以上。而且与京都赛马场相比，这条赛道相当平坦，也很容易跑。
(果然是身体不舒服吗?毕竟昨天和今天看起来状态都不怎么好。姿势也有点奇怪……)
让我觉得不太对劲的是米浴的跑步姿势。虽然谈不上奇怪，但也很难说是漂亮的姿势。
在菊花赏上，为了超越美浦波旁，她使出了全力，跑姿走样也不是什么怪事。但是，如果在训练时跑步姿势不正常的话，就容易受伤。
【哈……哈……怎么样?】
米浴喘着粗气问道。虽然是适合跑长距离的马娘，但跑完3000米之后，身体一定很疲劳吧。
【好棒啊，rice!好快好快!】
【嗯、嗯……谢谢你，乌拉拉。应该是听到了乌拉拉的声援……】
看到米浴奔跑的乌拉拉非常兴奋地抱住了米浴，米浴虽然有些惊讶，但还是紧紧抱住了乌拉拉。
虽然是十分温暖的光景，但我看着被乌拉拉抱着的米浴，问道。
【rice，身体怎么样?跑起来有没有什么不舒服的地方?】
【啊?状态一般……差不多吧?训练员，米浴跑得怎么样?】
【不坏……不过，感觉也不太好。】
我实话实说，把秒表给米浴看。米浴也吃惊地睁大了眼睛。
【啊，是真的……那个，米浴我，是不是状态下降了……】
可能是觉得会被骂吧，米浴垂下眼睛，头上的耳朵也倒了下来。我的表情有那么愤怒吗，我暗暗受到了打击，但表面上还是露出了苦笑。
【菊花赏还没过去多久，状态下降也是正常。不过……嗯……这是怎么回事呢?】
我围着米浴转了一圈。然后从头到脚仔细观察，但因为米浴穿的是长袖长裤，从宽松的特雷森学园的运动服上还是看不太出来细节。
(总不能当场说让米浴脱衣服吧……从姿势的变形来看，是脚的问题吗?)
我叫乌拉拉离开米浴，蹲在米浴的旁边。
【rice，能把裤脚拉起来吗?我想看看你的腿。】
【……诶?脚?米浴……吗?】
【对，腿。可以的话，把大腿到脚踝都给我看看。啊，如果你有短裤的话，换上那条短裤就好了。如果可以的话，上半身也换上短袖就好了。】
这样实在是太难看出来了，于是请她换件衣服，米浴的表情变得难以言喻起来。不过，她轻轻点了点头，说要去换衣服，跑了出去，不到五分钟就回来了。
【请、请……】
【不好意思……?】
米浴换上了特雷森学院指定的短裤——而不是衬裤，我向她表示感谢，然后仔细地看了看她的脚。
我脑子里的某个角落在想，刚才的说法是不是有点不对劲?似乎从内心中听到了这样的声音，但大概是我的错觉吧。g
仔细观察GI级别马娘的身体的机会可以说是前所未有的。如果从中获得的东西既能用来制定米浴今后的培养方针，又能活用于乌拉拉的培养的话就好了。
米浴比乌拉拉高5厘米左右，但身材本身比乌拉拉稍显纤细。虽然肌肉很紧实，但整体给人的印象是十分瘦削的。
现在已经是菊花赏得主的米浴，竟然只有这么小的个子。在初中部的时候应该更小，身材也更纤细吧。虽然不能说体格大的人作为马娘更有利，但体型和体力也有着直接的关系。
只要观察一下米浴的身体，就能理解为什么以前的训练员只肯借给她名字而已。毕竟太瘦了，嗯，很难培养吧。
(不愧是米浴，有一身好肌肉……但是是不是有点太细了?上臂也很细……?这是……哈?)
我一直观察着米浴腿上的肌肉，心里不由得发出了愚蠢的声音。然后，我的脑海中出现了一个巨大的问号。不，等一下，我有点混乱。
【喂，米浴……如果可能的话，我想听你说没有，你右脚以前是不是受过伤?】
【什么?嗯，嗯……去年折断了。】
米浴平静地回答，很麻烦。希望指的是骨折，而不是骨头啪的一下折断了的那种
——然后，我意识到事态已经变得不可收拾，背上冒出冷汗。
【……什么时候，以什么感觉折断的?】
【去年的芙蓉锦标赛上，拿下第一名的时候……跑完之后，我觉得脚很奇怪，结果折断了……】
我听了米浴的话之后，不由得用手捂住脸。然后叹了口气说。
【你啊，左右肌肉失去平衡了……】
虽然我一开始就觉得她的姿势有些不对劲，但找到原因之后，我就不由得头痛起来。
比如因为右脚受伤了，为了保护右脚而把体重压在左脚上，给左脚增加了负担，结果左脚也受伤了，这在人类中也是常发生的事情。
而且马娘拥有超越人类的身体能力，能跑出时速超过60公里的速度，又会变得怎么样呢?
现在米浴的情况还没有那么严重。赖斯也只是无意识地在把身体压下左脚，实际开始出现负面影响的话，还需要一段时间。
不过，米浴之前一直都是按照自己的方式进行训练的。如果因此增加了负荷，今后还继续增加负荷的话。最糟糕的可能是，这次比赛中左脚可能会折断。
想到这里，我突然把视线转向米浴的后背和腰部。
【rice，不好意思，能在草地上趴下来吗?】
【啊?在这里?】
【在这里。趴下吧……不，趴下。】
最后我稍微加强了语气，米浴战战兢兢地趴在草地上。
【不光是脚，后背我也会碰一下。虽然我想应该没事，但如果疼的话，请马上告诉我。】
我说完之后，用手指按了按米浴的腿和肌肉。然后确认着肌肉的结实程度，发现自己的表情渐渐变得严肃起来。
【训练员?怎么说呢，你的脸变得就像电视上看到的面具一样——?】
那是般若啊，我当然知道。但那是女性戴的的面具，所以完全不一样。
我在脑子里想着这些没用的事情，以想办法无视掉自己心中不断涌起的愤怒。
我不是专业的整体师，但检查肌肉的结实程度等手段是我在培训学校学习到的东西。虽然我只对乌拉拉一个人这么做过，但我也算是个有经验的人了。
【rice……先去看医生吧。】
【什么?】
只要是和特雷森学园有合作的医生，马上就能给米浴看病。因此我中断了今天的训练，马上带米浴去看了医生。
结果虽然不能说很好，但也不是最坏的结果。
米浴之前折断的右脚骨头还完好地贴在一起，但正如我所确认的那样，肌肉的协调性变得很差。
这大概是米浴没有好好接受训练员指导的弊端吧。我是该怒骂把身体消耗到如此地步的米浴，还是该骂直借出名字的训练员呢?
我让不情愿的米浴先回宿舍，一边看着做着自主训练的乌拉拉，一边望着远处。
(首先要通过简单的调整训练来消除身体疲劳，不仅是脚，还要调整全身肌肉的平衡……有马纪念呢……勉强能参加吗?只是出赛的话应该没有问题，但能达到赢下来的水平吗?)
我希望能让米浴恢复到一定程度。但是，即使是马娘所受的伤也不可能马上痊愈，花了很长时间引起的失衡只能同样花很长时间来治好吧。
从目前的情况来看，这是一种谈不上受伤的扭曲。但是，那个扭曲可能会慢慢地腐蚀米浴的身体。可能会以对马娘来说最为致命的形式突然出现。
(康复、营养学、整体学……要参考些什么呢……全部吗?特雷森学园应该有这方面的资料……把乌拉拉送回宿舍后还要加班，这下得大干一场了。)
和负责乌拉拉的时候一样，我对负责培养米浴这件事并不后悔。
但是，一想到今后要做的事情，我就不由得抱起了头。
第十八话 新人训练员 惩罚坏孩子
第十八话 新人训练员 惩罚坏孩子
除了培养乌拉拉之外，我担任了米浴的训练员已经过去五天了。
说实话，这五天的工作情况可以说是和以往无法相比的。
乌拉拉的训练是在放学后到天黑这段时间进行的。临近冬天的这段时间因为天黑得早，包括使用夜场设备的训练，平日里大概一天会训练3小时到4小时左右。到了周末的时候，会抽出更长时间来训练。
也就是说，除此之外都是我可以自由支配的时间。只要我尽可能快速地处理好特雷森学园交给我的工作，空闲的时间我就可以用来收集培育米浴的信息和研究。
我向同期的同事们跪在地上收集情报，仔细调查得到的情报，筛选出可以用来培养米浴的部分，从骏川小姐那里得到米浴参加比赛的所有录像，从闪耀出道战到菊花赏，我每天都在看着米浴的比赛录像。
当然，与此同时，对乌拉拉所做的准备也丝毫没有松懈。今后让乌拉拉参加比赛时，该让她进行什么样的训练，参加什么样的比赛呢?什么样的比赛会出现什么样的对手，擅长些什么样的战术，这些我都会一一的去收集。
每天我都是在把各种各样的信息从头到尾梳理出来，把有用的信息用电脑整理打印出来，然后带回家反复阅读。
因为加班过度的话骏川小姐那边会提醒我，所以我这是名为自助努力的无偿加班。如果是前世的话，我会觉得加班什么的很可恶，不过，如果不尽快收集信息制定培养方针的话，不光是米浴，乌拉拉的培养也会受到影响。
但是，信息收集部分似乎还没有结束。说起来，草地比赛的选手实在是太多了。相应的，需要收集的信息也太多了，完全让我无话可说。
【啊……蔬菜汁和营养饮料混在一起渗进胃里和脑子里了……】
我直接按箱购买特雷森学园的采购部所卖的营养饮料，和为了健康而买的蔬菜汁一起喝下肚。当然，用法用量我严格遵守过了。如果训练员倒下的话，那可就麻烦了。但是营养饮料只能减轻疲劳感，却不能消除疲劳。疲劳会在我不经意间袭来。
我在星期天的日出前就呆在训练员用的公共空间里，整理着培养乌拉拉和米浴所需的情报，直到早上十点才结束。今天是星期天，接下来我要进行乌拉拉和米浴的训练。
不过，我今天不打算让她们两人训练。让她们穿便服来找我。虽然今天是可以抽出长时间练习的休息日，但我今天想要做些其他事情。
【啊，训练员!你好!】
【哦，早上好，训练员。】
我来到特雷森学园的正门，看到穿着大衣的乌拉拉和穿着便服的米浴正在等着我。虽然我已经看过很多次乌拉拉的私服了，但这还是我第一次看到米浴的私服打扮。
米浴没有戴上平时戴在头上的黑色帽子，用浅橙色蝴蝶结装饰的黑发。衣服则是以肉色和黑色为基调，类似礼服的及膝大衣。鞋子是黑色的……是皮鞋吗?
米浴打扮的就像童话故事或绘本里才会出现的公主的样子、和精神饱满的乌拉拉在各种意义上形成了鲜明的对比。
【早上好，你们两个，都是穿着便服来的吗。】
【嗯!训练员，今天要做些什么?】
乌拉拉摇着尾巴问道。听到这句话，我微微一笑，视线转向米浴。
【在告诉你要做什么之前，rice……虽然我担任你的训练员还不到一周，但你还是老样子，总是说着神明『是自己不好』『让周围的人变得不幸』，对吧?】
【嗯、嗯……对不起。】
负责培养米浴的过程中，我发现米浴对自己缺乏自信。相反，她对比赛的热情和对自己实力的自负却相当强。
毕竟她靠自己的力量完成了这么多的训练，或许这也是理所当然的。但这还不行，她还是会说自己运气不好，会让周围的人变得不幸。
每当这时，乌拉拉就会天真地称赞米浴，然后高兴地把她抛向空中。也许是觉得之前过度的训练给我也带来了麻烦，米浴的状态有时会起伏很大。
还有就是她害怕别人对她的评价。因为她阻止了美浦波旁以不败战绩获得精英赛三冠王，所以她害怕自己被人指责。
【我觉得对你这种坏孩子应该施以惩罚……你觉得呢?】
【啊……哦、惩罚?】
米浴听了我的话，害怕了——哎?咦?惩罚这种说法不行吗?我说的惩罚也不是让你做些什么讨厌的事情哦?
我打起精神咳嗽了一声，拉开喊着「rice才不是坏孩子!」一边喊着一边爬到我背上的乌拉拉，表情变得严肃起来。
【今天是星期天……也就是说，休息日。你知道吗，rice?】
【嗯、嗯……不过，训练的人很多啊。米浴我，不努力的话就赢不了比赛，所以训练也……】
【我能理解你着急的心情，但也不能太勉强。本来我是想让你休息一段时间的……你想参加有马纪念吧?】
我也想，既然知道米浴的身体现在变成这个样子，是不是应该不参加有马纪念呢?根据我的推测，她的身体已经很勉强了，就算不乱来，米浴的身体也只能恢复到不会恶化的程度。
不过，我认为，不仅是身体的问题，米浴更需要精神层面上的恢复。因为和运动员一样，马娘的精神状态也会对她们的表现产生很大影响。
【嗯……米浴我，虽然还是很害怕……但我还是想跑。】
对于我提出的问题，米浴认真地点了点头。害怕观看比赛的观众会对她说些什么，和想作为马娘参加比赛的心情。这两种感情大概在她的心里互相竞争着吧。
【是吗……不过，rice。之前我也说过，rice的身体已经伤痕累累了。你作为马娘想跑步的心情我可以理解，但我既然是你的训练员，就不会让你勉强自己……嗯，应该不会吧。】
我想起了爬在我背后的乌拉拉在未胜利战中展现出的奔跑，点了点头。
【偶尔的无理取闹虽然无伤大雅，但还是尽可能少一点的好。可是，米浴不要硬撑着。明白吗?】
【……嗯，嗯。】
未胜利战和GI级别比赛相比，只能说是个小舞台罢了。但也有马娘为了在这种舞台上拿到第一名而燃烧生命。正因为如此，我不能否定即使勉强自己的身体也要拿第一名这种信念。因为只有马娘本人能阻止即使那样也想要拿下第一名的马娘们。
【我觉得现在rice你需要的其实是休息。但是，如果rice你自己希望这么做的话，我会尽可能让你的身体恢复过来，让你能够参加比赛。】
【可是，可是，这样会给训练员你添麻烦的……乌拉拉也会因为训练员指导的时间减少而困扰的……】
米浴低着头，虚弱地编织着话语。听到这句话的乌拉拉立刻从我背上跳下来，拉起米浴的手，露出笑容。
【不会的!我很高兴能够和rice一起练习!】
【乌拉拉……】
听到乌拉拉所说的话，米浴热泪盈眶。看着她们两人这个样子，我把手伸进怀里。
【言归正传……既然rice说自己是个坏孩子，那么对于坏孩子rice，我觉得有必要对你进行惩罚……】
我以发出「啪」的一声的速度把手从怀里抽出来。然后摊开一张折叠好的纸，递给乌啦啦和米浴，以便于她们阅读。
【作为惩罚，今天禁止一切练习!rice和乌拉拉一起去玩!还有，你们中途要去商店街，买齐这张纸上写的食材回来!回来后我给你们做胡萝卜汉堡当晚饭，吃完就结束惩罚!】
我这么一宣布，乌拉拉便两眼放光地拉住我的胳膊。
【什么? !今天可以和rice一起去玩吗? ！】
【嗯，我本来也想和你们一起去的，但是我有一件很重要的工作要做……乌拉拉，外出的时候要注意什么?】
【不要跟不靠谱的人走!不要买太多零食!小心车!有什么事马上联系训练员!】
【好了好了，你说得对。还有零花钱吗?钱包里有多少钱?】
我摸了摸乌拉拉的头，接过她手里的钱包。然后确认里面是否有钱，但里面完全没有钱。
【又去商店街买零食了……下次遇到蔬菜店的大叔，我得告诉他每天最多能卖给乌拉拉三根胡萝卜……】
我一边说着，一边把零用钱递给乌拉拉。我也同样给了米浴零用钱，还递给她们一个装有买东西用的经费的信封。
【这边的钱……rice留着。在商店街买东西要开收据。】
【什么?嗯，rice拿着的话可能会掉……】
【掉了的话，到时候我自己再掏腰包买回来就行了。而且，你和乌拉拉在一起的话应该没问题吧?乌拉拉也会帮你看好的。】
听我这么说，乌拉拉便拍了拍自己的胸脯，像是在说交给我吧。不管怎么说，看起来都很不稳定……嗯，米浴也在，应该没问题吧，大概。
【那我走了，训练员!走吧，rice!】
【嗯，嗯……我走了，训练员。】
被乌拉拉牵着手一起走的米浴。考虑到年龄差和身高差的话，米浴更像是姐姐，但看着她被乌拉拉拉着的样子，到底谁是姐姐谁是妹妹呢?
我一边哼着歌一边往前走，一边目送着困惑却又有些开心的米浴的背影。确认周围没有人影后，我立刻行动起来。
【……好，走吧。】
我走进附近的更衣室，穿上事先准备好的西装，戴上墨镜，把室内鞋换成皮鞋，追上了乌拉拉和米浴。
我特意穿西装、戴眼镜、穿皮鞋，是为了变装。因为我最近都穿运动服，就算被米浴看到也很难发现是我。
一开始我想戴着墨镜戴着口罩跟着她们的，但怎么想都觉得这样我不是变成了一个个可疑的人吗，只好作罢。为了变装，如果穿西装的话，在附近也能看到上班人士，应该不会被举报吧。如果我拿着就职活动用的公文包的话，怎么看我都像是个上班族。
我就这样开始了对乌拉拉和米浴的跟踪，乌拉拉积极地和米浴说话，米浴则小声的回答，这是和平常一样的交流过程。
我明明要在星期天里整理关于米浴的信息，却专门出来跟踪她们是有理由的。
第一，让米浴休息。如果只是单纯地让她休息的话，她可能会不情愿，但如果是以和乌拉拉一起出去玩的形式来休息的话，既能让米浴开心，又能恢复她的精神。
第二，确认米浴的精神状态。米浴因为在菊花赏上拿了第一名而遭到了美浦波旁粉丝们的否定态度，但我不知道这对米浴的心里造成了多大的伤害。因此，我想让他外出之后，确认她会对周围的人有什么反应。
身上的外伤可以用肉眼看见，身体内部的伤口位置也可以用现代医学所掌握。但是，米浴的心灵受到了多大的创伤，是用肉眼看不到的。
第三，让乌拉拉也休息一下。乌拉拉一直以来都很努力，虽然没有米浴那么累，但感觉她也已经很疲劳了。因此，我想让她和米浴一起恢复一下精神。
最后是我也休息一下。虽然我再肉体上得不到休息，但看着乌拉拉和米浴玩耍的话，在心情上就会得到很大的改善。我最近确实有点累了。其实也可以和乌拉拉、米浴一起玩的。但她们两个人都是正值青春年少的少女。和训练员在一起，肯定放松不下来。
(我想乌拉拉应该会很高兴，但是米浴好像还是很在意……)
出于这样的想法，我采取了守候乌拉拉和米浴两人外出的形式。而且，考虑到乌拉拉接下来的比赛，让她再度好好休息一天的可能性不大了。
在我的视线前方，乌拉拉和米浴手牵手走在路上。乌拉拉非常高兴地摇着尾巴，米浴也看起来很开心。便服里伸出的尾巴像乌啦啦一样摇晃着。
擦身而过的人们看到两人的样子，脸上也露出了笑容，其中还有人向她们俩打招呼。乌拉拉精神饱满地回应着，米浴也会含蓄地回了个礼。
【啊，是小猫!等一下，等一下!】
【哇!等一下乌啦啦!】
突然，发现野猫的乌拉拉突然跑了起来。牵着乌拉拉的手的米浴差点被拉倒，但她马上跑了出去，和乌拉拉一起开始追赶野猫。
【啊? !】
我立刻开始确认有没有车开过来。作为马娘的乌拉拉和米浴可能会注意到声音，但确认一下还是很重要的。确认过了!
【啊!那边有卖可丽饼的!胡萝卜可丽饼!】
【哇，乌拉拉! ?」
一直在追逐野猫的乌拉拉，突然对公园里的移动式可丽饼店产生了兴趣。米浴被拉着走，但我觉得乌拉拉那样把米浴拉着走对现在的米浴来说可能更好。
【你好!我要胡萝卜可丽饼!】
乌拉拉笑着冲向可丽饼店，买了两块胡萝卜可丽饼。然后把其中一个递给米浴，两人坐在附近的长椅上开始吃起来。
(这个世界上有很多马娘专用的料理，胡萝卜可丽饼到底是什么味道呢……)
我没吃过，不知道胡萝卜是生的还是熟的呢?出乎意料的是，是烤胡萝卜吗?
我一边想着这些事情，一边注视着乌拉拉和米浴吃这胡萝卜可丽饼。
【rice，真好吃啊!】
【嗯、嗯……真好吃啊，乌拉拉。】
乌拉拉不顾脸上沾上了酱料，一口咬下可丽饼。米浴则是从一端开始往下吃下去。从这一点也能看出两人性格上的差异，我从怀里取出记事本记录下来。
(米浴果然是比较保守的类型啊……对了她的饭量多大来着?如果一个可丽饼都只能以那样的速度吃下去的话，可能吃的不多吧……待会儿我给她们做胡萝卜汉堡的时候，确认一下。)
米浴身材这么瘦小，可能也是因为她吃得少吧。虽说米浴很瘦，但毕竟天天训练，身材很紧实。
【哇哇……乌拉拉，脸上有奶油哦。】
【啊?在哪里?帮我擦一下，rice。】
【呵呵……你看，就是这里哦?】
乌拉拉刚吃完可丽饼，左边的脸上还粘着奶油。我下意识地从怀里掏出洗过的手帕，不不不，等一下，现在我可不能出场。
在我的视线前方，米浴用手指擦了擦乌拉拉脸颊上的奶油。
【乌拉拉，擦掉啦?】
【哇，真的……嗯。】
然后，乌拉拉好像想到了什么似的，把沾有奶油的米浴的手指含在嘴里。一定是想吃掉奶油吧。这样不太卫生吧。不，太棒了。真是个好孩子。
【嗯……】
我莫名其妙地嘟囔着，抬起戴着的墨镜。这样做没有什么特别的意义。真的没有。
米浴似乎对乌拉拉的举动感到惊讶，但也露出了无可奈何的微笑。是啊，米浴，这也是没办法的事。毕竟对方是乌拉拉啊。
【对不起，能和您说几句话吗?】
【……?】
我就这样看着米浴的时候，突然有人拍了拍我的肩膀。我还以为发生了什么事，回头一看，我的身后站着两名男警官。
【你刚才一直在这里做什么?】
(哇!?警察!?为什么!?)
真奇怪!现在的我怎么看都是一名上班族啊!没有理由被怀疑才对!我明明不是那种穿着运动裤，戴着墨镜，戴着口罩的可疑分子啊!?
【您工作辛苦了。我想在公园休息一下……哈哈，跑外勤都很辛苦啊。】
我在心里慌了神，但还是笑着回答道。这种时候，如果慌乱的话才会显得可疑。只要堂堂正正的回答就没有问题。
我只是在仔细观察坐在公园长椅上吃着可丽饼的自己的负责马娘罢了!
【今天是星期天啊!这附近又不是商业区，你为什么穿着西装站在这里?】
(无法反驳……可恶，星期天穿着西装确实很显眼吗?警察这么优秀的吗!)
即使是星期天，我也要穿西装工作哦!我想试着反驳一下，但不管怎么说，情况似乎不太好。或者说，搞不好我会以妨碍执行公务被捕。
我把手伸进怀里，像递名片一样把训练员证拿给警察看。
【我也是要工作的啊……】
【啊?啊，你是特雷森学园的训练师吧?不过这身打扮……】
拥有训练员执照真好。也许是因为马娘的比赛已经成为全民娱乐，训练员也有一定的社会信任度了。
仔细一想，前辈训练员中有人戴着黑色毡帽，戴着墨镜，穿着白色的运动服，有的却没穿衬衫，露出腹肌。相比之下，我这个穿西装的训练员就很普通了。
【啊，我负责的马娘，就是对面的那个马娘米浴。就是那个赢下菊花赏的马娘。】
【啊……阻止了美浦波旁三冠王的那个……】
跟我说话的警察在一起的年轻警察注意到了米浴，叫了起来。警察前辈听到这句话后，低声说了一句，我不禁皱起眉头。
再重复一遍，马娘的比赛是全民娱乐。因此，能够参加GI级别比赛的马娘可以说是相当的出名，被认出来也不奇怪。
但是，没有多少人知道马娘们经过了怎样的训练，是怀着怎样的热情去挑战比赛的。
谁赢了，谁留下了什么样的记录，谁更厉害。观众们只关注这些方面，也可以说是没办法的事。
——但是，我觉得这是个机会。
【她阻止了美浦波旁的三冠王吧……】
【嗯，是啊……】
【哦，她身边的那孩子不是很活泼吗?那孩子在附近的商店街里也很有名呢。我很喜欢看那孩子跑步的样子，给人一种开朗、健康、努力的感觉。上次在未胜利战中取得胜利的时候，我不禁为她喝彩。】
那时候站在我后面的人是你吗?下次一起去喝酒吧……不是吗?
【米浴也很努力。不，拼命努力的不只是米浴，马娘们都是这样的。拼命训练，拼命比赛，争取拿到第一……马娘们都是这样的。】
如果不知道米浴的辛苦，要附和这两位说些什么的话很简单。或者说我想那样做。但是，我下意识地露出苦笑，看着不知不觉间米浴两人分享着可丽饼的笑声。
【自己支持的马娘输了会很不甘心……能有这样的想法，作为训练员的我也很高兴，但是赢了的马娘也是拼命努力过才拿到了第一名。请您也理解到这一点吧?】
在当今这个时代，即使我在互联网上宣传米浴，也会被更大的骂声和数量压垮吧。但是，如果像这样面对面地一对一地交谈的话，相对来说我还是很有办法的——我想要这么去想
例如，米浴在赛场上战胜美浦波旁后，如果有人说『想要看美浦波旁的三冠王』的话，就会有不少人表示赞同。但是，如果隔了一段时间，而且是一对一聊天的话，人们还是能听进去这些话的。
即便如此，其中也有「我就是想看美浦波旁以不败的成绩达成三冠王!」，也许有人会这么对我说，但这也是没办法的事。我是米浴的粉丝，所以我会偏袒她，但美浦波旁也有真心希望她拿到三冠王的粉丝。
这是人之常情，有些事情是无法改变的。但是，眼前的警察似乎并非如此。
【原来如此……不，确实如此。马娘也都很努力……而且，这么一看，她和其他马娘没什么两样……不，也很娇小可爱。】
【前辈，你的发言，作为旁人听着有点可怕。我可不想给前辈戴上手铐。】
只要好好跟他说的话，他就能理解。所以我笑着对他表示感谢，追随着开始移动的乌拉拉和米浴。
我绝不是觉得不妙才逃跑的。
虽然我还是一如既往地看着米浴，但米浴这个马娘的知名度似乎比我想象中的还要高。
走在街上的时候，很多人都会注意到米浴，并念叨着她的名字。其中也有人露出凶巴巴的表情，也有人露出不满的表情，但没有人直接对米浴说些什么。
尽管如此，米浴还是感受到了周围的气氛。浑身不自在地缩成一团——但不需要我出场。
【rice?下一个到那边去吧!】
因为乌拉拉在她的旁边，笑着拉着米浴的手。而那些一开始不满地看着米浴的人，也一脸尴尬地离开了。
米浴呆呆地看着握着自己手的乌拉拉，仿佛看到了什么耀眼的东西似的。乌拉拉则看着米浴的表情歪着头，突然，她好像发现了什么似的，拿出手机，尾巴猛地竖起来。
【啊!已经这么晚了!rice，下次我们再去商店街玩吧!训练员说要给我们做胡萝卜汉堡，我们得赶快去买材料!】
【啊，唔，嗯……】
乌拉拉拉着米浴的手再次跑了出去——她笑着回过头说道。
【嘿嘿……和rice一起玩的话，实在是太开心了，我都忘了时间了!】
【啊……】
米浴的耳朵动了一下。虽然她的表情有一瞬间扭曲了一下，但马上就露出了微笑。
【嗯……嗯!米浴和乌拉拉在一起的时候也很开心!】
我想象不出这句话里到底包含了米浴怎样的想法。
但是，我远远地看到了米浴开心的表情之后，便轻轻地笑了笑，离开了那里。
接下来乌拉拉她们就要在商店街里买东西，然后回到特雷森学园了。如果和乌拉拉一起去商店街的话，米浴也一定会被大家所接受。
我做出这样的判断之后，向特雷森学园走去。其实我很想看她们到最后，但接下来我要准备料理，就算在特雷森学院工作，我也必须制造出不在场证明。
【然后呢!然后呢!我和rice一起去买东西，大叔给了我胡萝卜!】
【嗯嗯，是吗是吗。那太好了，乌拉拉。】
【后来我去了肉店，阿姨给我准备了好大一块肉。】
【原来如此……是这样啊。】
我笑着迎接回到特雷森学园的乌拉拉和米浴，和她们两人一起走向厨房。
当然，我穿的不是西装，而是运动服。连眼镜都摘掉了，证据已经销毁了。不，我不知道什么证据。
我就这样听着乌拉拉说着今天说发生的事，一边随声附和着她，一边额头上流着一道冷汗。你问我为什么?
【对了，rice……那个真的不重吗?】
【没事吧?】
因为米浴她抱着装满蔬菜和肉类的箱子，而且是两箱回来了。单单一箱的重量都很重，超过10公斤，可能接近20公斤，但对米浴来说，这些重量不算什么，她若无其事地抱着两个箱子。GI马娘真厉害呢。
(话说这个能用完吗?蔬菜可以存放很久，肉要怎么办呢……)
虽然连马娘中身材娇小的乌拉拉都比我这个成年男性吃得多，然而我还是觉得食材买多了。虽然我是这么想的，但后来做了胡萝卜汉堡的我还是吓了一跳。
【什么……这……】
米浴的食量远远超出了我的想象。
她吃完了我做的三层肉饼叠放在一起的巨大胡萝卜汉堡，又吃了一盘青椒汉堡，并希望再来一盘，乌拉拉也不断地用大碗喊着再来一盘。
(嗯，好奇怪啊……从体积上考虑，这显然不是米浴能吃完的量啊……难道，从吃下去的那一刻就开始消化并转换成能量了吗?可恶，我的训练员经验还是不足啊!)
我在培训学校里可没学过这种东西!虽然我确实学过马娘们饭量很大，乌拉拉也吃得比外表看起来还多!
【训练员做的胡萝卜汉堡很好吃吧?我特别喜欢!】
【嗯……非常好吃。】
应该不是客套话，是真的觉得好吃吧。看着米浴一个接一个把汉堡吃完的样子就知道了。
【那太好了……rice，今天开心吗?】
我看着米浴幸福地吃完汉堡之后，问道。米浴眨了眨眼睛，点了点头。
【米浴我很开心……从来没有这么开心过。】
米浴温柔地笑着说完之后，我连连点头。
【那就好……好，收拾好了，乌拉拉和rice今天都要好好休息。因为是硬性规定，所以禁止你们自主训练。不过，从明天开始就要打起精神训练了，可以吗?】
【好!】
【嗯、嗯……我会努力的，哦——】
乌拉拉高举双手，精神饱满地回答，而米浴则是在胸前握拳，小声嘀咕。
看到两人的样子，我露出笑容，目送她们走出厨房。
【那么，我也要开始努力了啊?】
看到米浴她们开心聊天的样子，我打起精神来，收拾完东西之后，向训练员办公用的公共空间走去。
第十九话 新人训练员 很烦恼
第十九话 新人训练员 很烦恼
平时的傍晚和休息日，我一般忙于进行对乌拉拉和米浴的训练，除此之外就是收集信息和仔细调查，但与飞速流逝的时间相比，我对信息的收集并没有很大的进展。
虽然最低限度的信息我已经汇总完毕，但是因为是突击作业，老实说我很担心会不会有所遗漏。不过，虽说是最低限度的，但因为情报大致也已经足够，我也差不多放心了。
今天也是，我在结束对乌拉拉和米浴的训练之后，在训练员用的公共空间里和电脑搏斗，确认了总结出来的信息后，我抱住了头。
(虽然我是知道的……和一直在大赛上战斗的米浴竞争的对手，全员水平都很高，人数也多……其中有不少一直参加GI比赛的马娘，还有能够赢下数场GI比赛的马娘……)
我一边发出「啊——」的声音，一边扭动着脖子。可能是因为一直盯着电脑而让身体僵硬了，脖子刚扭了一圈就发出了噼里啪啦的声音。
论参赛经历，很多人比米浴还要高。本来米浴虽然赢下了菊花赏，但她到目前为止的比赛结果也不能说是十分出众。
——米浴。
虽然在闪耀出道战中取得了第一名，但是在接下来的新潟少年锦标赛中只拿了第十一名。之后在芙蓉锦标赛中取得第一名，但因为骨折，进入了长达3个月的疗养生活。
回到比赛中后，在GII级别的春季锦标赛中获得了第四名。然后在经典三冠王的出发点,GI级别的皐月赏中获得了第八名,NHK英里杯中也是第八名，成绩不算出众。
但从这里开始，米浴发生了变化。在东京优骏（日本德比）中取得第二名、圣列特纪念赛中取得第二名、京都新闻杯中取得了第二名的好成绩。其中在东京优骏（日本德比）和京都新闻杯上取得第一名的是美浦波旁，米浴在菊花赏上终于战胜了她。
汇总起来，GI级别比赛 第一名1次，第二名1次。GII级别 第二名2次,第四名1次。也就是说，在闪耀出道战和表演赛上，各拿了1次第一名。
10战3胜的成绩在特雷森学园整体来看并不算出众。因为其中的2次是闪耀出道战和表演赛，所以仅从这一点来看，应该能找到很多和米浴成绩相当的马娘。但是，仅仅因为米浴在菊花赏上获得了第一名这一点，对她的评价就会改变。
而我也在研究着米浴的对手。不过，在我确认了米浴有可能碰到的马娘之后。感觉这也太过分了。在各种意义上都很过分。
被认为是有力的竞争对手的马娘有很多，其中最突出的有6人。
——东海帝皇。
马娘团队所属为spica，包括闪耀出道战的胜利在内，取得了怒涛的7连胜。虽然到第4场比赛为止都是表演赛，但第5场比赛就赢得了去年的皋月赏，第6场比赛就赢下了了日本德比，实力不容小觑。不过在日本德比战中她被发现受伤，不得不长时间进行休养。
但作为复出她参加了第7场比赛,能在GI级别的大阪世界杯上拿到第一名什么的真的很离谱。虽然之后在春季天皇赏上只拿到第五名，再次因为伤病修养。在作为复归战的秋季天皇赏上虽然只拿了第七名，但从她的跑步姿态来看，看起来已经恢复了不少。
似乎也要参加下一周的GI级别的日本杯,但从我看到的她训练时的状态来看。有不小的可能能够拿下第一名。
虽然她也能跑长距离，但本质上还是一位适合跑中距离的马娘吧。在前面跑，在最后的直线上一口气加速超越前方马娘的姿态真是让人惊讶。
——目白麦昆。
这位也是属于spica团队，名门目白家出身的马娘，是最有可能与米浴发生冲突的纯正的长距离马娘。不过，从战绩和比赛录像来看，她似乎也很擅长跑中距离。
她已经参加了17场比赛，17战9胜。几乎参加了所有的比赛。只有一次在秋之天皇赏上拿到第十八名的记录，不过，那次如果没有发生意外的话，第一名应该就是她了。
在GI级别比赛中赢下了菊花赏和春天的天皇赏2连冠,战绩不错。和米浴一样是擅长先行起跑的马娘，如果参赛的话一定会成为强劲的对手。
不过，目白麦昆因伤正在疗养中。
——优秀素质。
是一名属于canops团队，从中距离到长距离都可以跑的插马姑娘。
GI级别没有赢过，GII级别赢过两次，GIII级别赢过一次。战绩为15战6胜，和目白麦昆一样，是几乎一定会参加比赛的强者。
虽然她经常受伤，但她在一个月的时间里参加了两次比赛，而且两场比赛都拿了第一名，不知道她是算结实还是容易受伤。参加的比赛和表演赛，包括GIII级别比赛在内,前后共获得4连胜，绝对不容小觑。从战绩来看，她可以说是比米浴更上一层楼的对手。
只是，去年她在有马纪念赛后因受伤长期休养，上个月才刚刚开始比赛。真不知道这孩子到底是容易受伤还是算身体结实。还有，总有一种她会拿第三名的感觉。
——狄杜斯。
和优秀素质一样是属于团队 canops的马娘，是能从英里到勉强参加长距离的先行马娘。
从能力上来说，她恐怕比优秀素质差一些，但我关注的是这孩子的战绩。虽然她的胜利次数很少，但竟然参加了39次比赛。其中胜利有8次,如果除去表演赛和出道战的话,GIII级别比赛是4胜3胜。
虽然她和GI级别马娘相比，能力会有所不如。但她参加比赛的数量惊人。我觉得光是有这样的经历，她就值得我警戒。
——待兼诗歌剧。
这孩子也是属于canops团队的马娘。出道时间与米浴几乎相差无几，在菊花赏上她也与米浴和美浦波旁争夺着第一名。
战绩为11战2胜，赢下的比赛只有闪耀出道战和表演赛。但是，皋月赏第七名，日本德比第四名，菊花赏第3个，她的实力正在稳步增强。没登上到达公告栏的比赛也只有皋月赏，其他的比赛都登上了，可见她有着高水准的实力。
——目白善信。
和目白麦昆一样，出身于目白家。29战7胜,在GI级别， 6月的宝冢纪念中拿下第一名，是一位逃马娘。
以前她好像是跑短距离和英里路线的，但是参加中距离和长距离比赛的次数正在增加，和米浴相撞的可能性很高。最近一次是在秋天的天皇赏上拿了第十七名，这孩子怎么说呢，有一种只要一直跑下去就能拿第一的感觉。
这6名马娘就是我看中的马娘们。
还有，在有马纪念中最有可能出现的马娘是大拓太阳神吧。
33战10胜，GI级别获得2胜——这也在不久前举行的NHK英里杯中包括去年拿下两连冠的马娘,这个孩子是典型的英里马娘。尽管如此，不知为何偶尔会出现在中距离比赛上，去年还跑过有马纪念。
虽然她擅长逃跑，但在长距离比赛中，米浴应该能游刃有余的应对她。尽管如此我还是觉得有必要注意她，因为她已经参加了30次以上的比赛。
【呼……】
我总结了一下和米浴有可能碰上的有力马娘的情报，不由得叹了口气。
实力固然重要，但受伤的马娘较多，不知道她们会参加哪一场比赛，这一点也很让人痛苦。当然，因为需要事先申请参赛，所以谁会上场之后我都会知道，但根据受伤程度，她们也有可能在赛前选择弃权。
而且，在汇总信息的过程中，也有出乎我意料的部分。
被认为是与米浴竞争的马娘中最厉害的美浦波旁，现在正在长期疗养。原以为是她脚不舒服，没想到她得了骨膜炎。
竞争对手减少是一件令人高兴的事情，但受伤却不是件好事。所以综合起来还是高兴不起来。不过美浦波旁和米浴不会发生冲突，这是一个让人放心的两难处境。
其他在草地比赛中，和米浴擅长的距离和跑法撞上的马娘也有很多。但是，虽然我会进行一定程度的梳理，但在时间上也不可能让我多次仔细检查所有人的比赛情况并汇总信息。
接下来只能在有马纪念赛前确定参赛选手后，再迅速整理情报了。
不过，和米浴不同，和乌拉拉撞上的选手比较少，所以整理起信息比较轻松。嗯，倒是挺轻松的——。
(呵呵……米浴的情况也不容乐观，但乌拉拉的情况更糟糕，为什么同龄人里有这样的孩子，还没有来到中央……)
我的视线落在一张资料上。上面记载的信息，说实话相当令人绝望。
——小栗帽。
她不是中央而是地方的马娘，草地和沙地都能跑，适合距离从英里到长距离都能跑。战法也擅长先行和差，令人惊讶的是她在比赛最后阶段表现出的加速能力。
虽然只参加了地方比赛，但已经取得了9战7胜的成绩。输的比赛中也是第二名，水平也高得不像地方上的选手。
因为是地方的比赛，我能拿到的影像有限，但一眼就看出来了。这个孩子在地方的水平这么高，在中央她也有算是顶尖的才能。
你问我为什么要把地方的马娘列在名单上?
因为这孩子已经被中央的训练员看中，将要以插班的形式来到特雷森学园入学。我是前几天才知道这件事的，现在的乌拉拉就算在成人级也有一战之力吧?而小栗帽粉碎了我的自满心理。
虽然我只是个新人训练员，但这孩子一定会变强。或者说她现在也相当的强。
而且从年龄和距离上看，她与乌拉拉相撞的可能性很大。恐怕她很快就会参加大赛。那样的话，也许她不会参加乌拉拉参加的比赛，但万一撞到的话会怎么样，我也无法预料。
我希望她能转而跑草地比赛，但既然她一直在地方的沙地赛道上跑，我就必须小心她在中央也会出现沙地比赛上。
而且，由于沙地比赛比草地比赛少，所以很容易撞上。
目前为止，小栗帽已经足够强大。但是，作为很有可能与乌拉拉相撞的马娘，除了小栗帽之外，还有三个值得我注意的马娘。
——神鹰。
她是乌拉拉的朋友，和小栗帽一样草地和沙地都能跑，她和小栗帽一样适应性距离从英里到长距离都能跑。战法上也擅长先行和差。
虽然她和乌拉拉在同一时期出道，但参加的比赛只有闪耀出道战一次。从那以后，她就把注意力集中在训练上了，她的训练员，竟然是东条训练员。
她隶属于ligill队，还接受过东条训练员的训练，光是这点就足以让我警惕了。虽然我觉得自己也从史莱姆进化了不少，但还是赢不了东条大魔王大人。
——大树快车。
是一名出生于美国的马娘，以中途插班的形式进入特雷森学园的留学生。她似乎也能同时参加沙地赛和草地赛，目前她参加了沙地赛和草地赛，取得了7战6胜的成绩。虽然输过一次，但那一次还是第二名。
我关掉电脑，拖着双脚朝休息室走去。浴室很好。起床后借用一下淋浴就可以了吧。
想到这里，我迈着摇摇晃晃的步子走进休息室，倒在床上，闭上了眼睛。
(明天……不，今天让乌拉拉陪着米浴在草地上跑……米浴也不只是要调整，偶尔也要让她在某种程度上不让她动真格的活动身体……乌拉拉……米浴……乌拉拉……米浴……）
我思考着今天的乌拉拉和米浴的练习菜单，但不到一分钟，我的意识就中断了。
【……先生……先生!…………吗?】
不知道是谁的声音，让我的意识清醒过来。有人摇晃着我的身体，我微微睁开眼睛。
是训练员吗?会这么叫我的只有米浴。我用力睁开眼皮，一头黑发出现在我模糊的视野里。
啊，果然是米浴。大概是担心我才跑到训练员的公共空间来的吧。我是昨晚整理资料的时候睡着了吗?咦?我现在在哪里来着?桌子和椅子睡起来竟然这么舒服吗?
虽然我的脑海中浮现出这样的疑问，但我脑海中浮现的是呼唤我的米浴。
【对不起，rice……不过，我……没问题……我会让你……绝对变得更强……所以……】
说着，我把手伸向米浴的头。然后慢慢地抚摸着。
乌拉拉是这样，而米浴也是，我一摸她头她就很高兴。我原本以为高中部的米浴会讨厌这种事，所以一开始我一直没有这么做，但当我抚摸乌拉拉的头时，米浴却露出了羡慕的表情。
为此，我抚摸过米浴几次，她的表情变得很可爱。
我现在抚摸着的头发也很有光泽，是一头柔顺的黑发。因为头三没有耳朵，所以很容易摸，手一滑，就会从头上掉下来——?
【…………咦?】
米浴的头发才没有这么短。而且头上，没有灵敏的耳朵……没有吗?耳朵和人类的位置一样?
这么想着，我的意识清醒了，迷迷糊糊的视野也渐渐清晰起来。
【那个……那个……没事吧?我从刚才就跟你说了好几次……】
桐生院小姐试图叫醒我。她红着脸，困惑不已，但还是试图叫我起来。
【不好意思，把你吵醒了……只是行李都在座位上，我却没看到你，我很担心……】
听她这么说，我看了看放在枕边的手机，还有三十分钟就到上班时间了。不愧是桐生院小姐，在上班前三十分钟就来上班了。因为我一直呆在办公室，所以是我赢了吧?不，我这是怎么了。看来我刚睡醒的时候，思维会变得有点奇怪。
我看着自己抚摸桐生院小姐头部的右手。然后看着满脸通红的桐生院小姐。我自己睡蒙了，误以为桐生院小姐是米浴，所以抚摸了桐生院小姐的头?不是抚摸负责的马娘，而是抚摸了女同事的头?
刷的一声，我从床上爬起来，动作流畅地跪在地板上。然后将双手放在地板上，深深地低下了头。
【我睡迷糊了。对不起，对不起，真的很对不起。】
性骚扰、惩戒解雇、审判等词语在我的脑中乱舞。因为睡得迷迷糊糊所以没问题?如果因为睡眼惺忪就能够了事的话，就不需要警察了。
我一边低头一边冒冷汗。如果被桐生院小姐起诉的话，我肯定会败诉，被判有罪。如果是初犯的话，也许可以缓期执行，但性骚扰的加害者和受害者不可能在同一个单位继续工作下去。
【我有个请求，能不能请您在我对乌拉拉和米浴的培育工作再进行一段时间后，再报警呢?】
不过，不管是乌拉拉还是米浴，现在都是她们最重要的时期。就算我把事情托付给了别人，也要想办法坚持到这些比赛告一段落才行。当然，前提是桐生院小姐允许我这么做。
因为我跪在地上，看不到桐生院小姐的脸。然而，就在我觉得无比漫长的几秒钟之后，一个意想不到的声音从天而降。
【请、请抬起头来!我没有生气，反而能感受到你对米浴小姐的重视，我甚至想要向你学习!】
【可是……】
【嗯，应该说，我没有被父亲抚摸过的记忆，所以觉得这样很新鲜……】
我不认为新鲜就能解决这个问题，桐生院的老家在教育方面没问题吗?我很担心。这样真的没事吗?桐生院小姐不会被很会伪装的坏男人骗吧?
我悄悄抬起头，桐生院小姐红着脸，用指尖拨弄着发梢。她看起来有些不好意思，但确实不像是在生气。
但是，一码归一码。我伏着身子开口说道。
【真的很抱歉……虽然不知道能不能赎罪，但只要是我能做到的，请说出来。只要能实现的话，我什么都愿意做。】
【……什么都……吗?】
咦?你果然生气了吗?如果可以的话，希望你能温柔一些……但问题在我，我无法拒绝她的请求。
我这么想着，桐生院小姐以一种严肃的表情俯视着我。
【那么，能不能请米浴小姐来做米克的对手呢?下个月要参加阪神两岁雌马大赛…..这是GI级别的比赛,如果事先能够和GI级别马娘来一场模拟战的话，对米可来说会是很好的经验，我是这么想的。】
【那……确实是很好的经验。】
桐生院小姐的提议，我觉得很有道理。桐生院小姐好像想要让快乐米克体验一下GI级别马娘的强度。
作为训练员，会有这样的想法是理所当然的。如果有能够实现这一想法的渠道的话，就应该加以利用。我也很好奇，如果让米浴和乌拉拉以外的马娘一较高下的话，米浴会有怎样的表现。
不过，现在的米浴还处于调整阶段。虽然只能用百分之八十的力量，跑起来应该没什么影响，但如果米浴对此不感兴趣的话，那我也没办法了。
【待会儿我去跟米浴确认一下，我不能保证米浴同不同意啊，如果可以的话……】
【那就麻烦你了!】
【可以吗……嗯……】
看着桐生院小姐用力点头的样子，我不禁发出感叹，陷入了沉思。
——这时，我突然灵光一闪!
这也许可以用在米浴的训练上!
【这就要看米浴了，如果没问题的话，我会和其他同期的同事一起试一试举行模拟比赛的形式。既然是难得的机会，我想还是更有实战性的感觉比较好。】
【啊?不，这个……对我来说这个难度有点高……】
什么难度?我把疑问的声音咽了回去。
同期的训练员们一坐下来我就给他们传消息，像桐生院小姐这样以给正在培养的马娘试试身手的名义举办模拟赛的话，他们应该很乐意参加才对。
乌拉拉也要参赛，我要让那些家伙大吃一惊。
我一边想着，一边慢慢站起来。总之先用手机跟米浴和乌拉拉联系一下，上课的时候她们就会考虑好要不要参加吧。
【今天放学后，如果举行模拟比赛的话，你们会参加吗?】
【哇!好开心!我去!我去!】
【米浴我要参加。】
很快我就收到了回复。乌拉拉和平时一样，但我从米浴身上却能感觉到一种从字面上也渗透出来的奇妙的干劲……?
【好像没问题。】
【太好了!……那么，我很期待放学后的比赛哦?】
桐生院小姐一脸发自内心的喜悦，摆出胜利的姿势，过了一瞬间她才回过神来。
然后放学后。像往常一样，乌拉拉和米浴认真地做着准备运动，我环视了一下周围，轻轻地叹了口气。
【虽然是我决定举办的，但参加人数也太多了吧?】
【不是要和赢下菊花赏的马娘举行模拟比赛吗?这不是让大家体验到更高水平的绝好机会吗?】
【哎呀，我真是没想到，光是提供情报就能得到这样的机会。毕竟这种事我也不好拜托你。】
同期的训练员们回答了我的话。我是抱着轻松的心情去问他们的，没想到所有人都一口答应参加。
同期入职的有十多个人，除了桐生院小姐，都是培养着多名马娘的人。虽然是我临时策划的模拟比赛，但参加比赛的马娘竟然是18人和全赛程比赛。
闸门的使用许可也拿到手了，这种如同正式比赛一样的比赛。算是再好不过的练习了，同期的同事们都很兴奋。也有人在和自己负责的马娘认真交谈。
【训练员，米浴我准备好了。】
【我也准备好了啊!好期待啊!】
乌拉拉真的总是很有精神。但是，米浴平时的懦弱感不知跑到哪里去了。她表情严肃，全身散发出一种类似于压力的东西。
【乌拉拉……嗯，和往常一样好好享受吧。rice……】
虽然是草地比赛，但我也没什么要对乌拉拉说的。虽然看起来还是老样子，但我相信她。正因为如此，虽然说是模拟战，但她参加不利的草地比赛也会竭尽全力。
但是，感觉到米浴散发出的气氛的我弯下膝盖，和米浴保持同一视线的高度，有意识地露出微笑。
【听好了，rice，你的身体还不能说是正常状态。尽管如此我还是让你参加了这场模拟战，这一点是我不对。不过我并没有在现场看过你和其他马娘的模拟比赛。所以，今天在身体不会出现不适的情况下……对了，我希望你最多用七到八成的力气跑，能做到吗?】
【……不过，这样的话，米浴我可能会输啊?】
【输掉也无所谓。这只是模拟战。而且,就算你输了也不会有骂你的声音出现的。虽然会骂我，但是比起我被骂，我更不希望你的身体出现问题。】
负责培养赢下菊花赏的马娘，却让她输给了青少年级的马娘?如果要问哪里出问题了的话，只能用一句训练员的技术不好来回答。
如果有人这么说的话，我也会挺起胸膛回答说确实如此。然后，我会反驳说，米浴这个马娘的实力并不是这样的，今后她会变得更强的。
【所以rice，你只要以一种确认自己状态的轻松心态参加这场比赛就可以了，当然我不会说要你失败之类的话。不过，看着青少年级的马娘们赢下比赛，让她们拿到第一名……以守望着她们的心情参加这场比赛也挺好的。】
【…………】
米浴对我所说的话没有任何回应，但看起来她似乎有些不满。因此我露出苦笑，温柔地抚摸着米浴的头。
【嗯，如果可以的话，我也想夸耀一下我负责的马娘到底有多么厉害。】
这次比赛是为了让大家体验GI级别马娘的水平,如果米浴全力参赛的话也许是最好的。毕竟米浴现在并不是只使出一次全力就会受伤的严重状态，我也想向夸耀一下，米浴很厉害吧。
【不过，rice你也不能勉强自己。】
【训练员先生。】
米浴打断了我的话。我还以为发生了什么事，睁大了眼睛，只见米浴把小手捏成拳头的形状放在胸前。
【米浴我，不知道现在准备和我一起跑的孩子们是谁。所以……我希望你能告诉我，如果米浴不参赛的话，有谁可能拿下第一名。】
【那……应该是快乐米克吧。这次她要参加阪神两岁雌马大赛，别说是同期同事培养的马娘了，就连前辈们培养的青少年级马娘都没有她强。】
我歪着头回答了米浴的问题，米浴的视线转向了快乐美可。然后眼神变得锐利起来。
【嗯……我知道了，训练员。】
【哦、哦……怎么回事?】
米浴平时身上那种战战兢兢的气氛消失了，她毅然地说道。
【——看着吧。米浴……不对，是训练员的马娘跑步的样子。】
米浴盯着快乐米克说的话，让我觉得自己可能说错话了，于是我抬头仰望天空。
第二十话 新人训练员 战栗
（本章出现的马娘全部为CY的架空马娘，其实之前那几章比赛时出现的马娘也是，我会进行修改，但我实在是找不到中文译名，先用着原文吧）
第二十话 新人训练员 战栗
紧急举办的模拟比赛，虽说是模拟比赛，但比赛毕竟是比赛。自己的马娘要开始奔跑了，兴奋的心情涌上我的心头。
我这边有乌拉拉和米浴两个马娘参加这次模拟比赛，对米浴来说也许是有马纪念前的一个很好的放松比赛吧。不过，米浴并不擅长英里跑，所以比起调整，更倾向于转换心情吧。
虽然草地比赛对乌拉拉不利，但这么大型的模拟比赛非常少见。而且，距离上次乌拉拉参加比赛已经过了近两个月，我想让她回想起比赛时的感觉。
此次模拟比赛的距离为1600米，与阪神赛马场的比赛距离一致。虽然和阪神赛马场的赛道坡度不同，但这也是一次很好的练习。
乌拉拉纯粹是为了积累经验，米浴……嗯，远远的就能看出来她干劲十足。我让他用七到八成的力量，但她可能会全力以赴。
但是，我已经对她下达了用七八成的力量跑的指示。米浴听不听我的话，也许取决于她对我的信赖程度。
换句话说，这也是米浴对我的培养方针认同到何种程度的一种指标。米浴对比赛的执著,作为GI级别马娘的自豪感,它们到底占多大的比重?从这场比赛中就能看出来这些事情。
我觉得和乌拉拉一样，我和米浴也建立起了良好的关系。这到底是不是我自作多情呢，就看接下来的比赛了。
正当我这么想着的时候，练习场上不知为何开始响起了实况转播的声音。
【暮色渐近的冬季天空，在特雷森学园草坪的场地上举行的模拟比赛。名字为米浴杯。距离1600米。场地状况良好。】
【啊?你是从哪里来的?对了，你不是Spica的马娘吗?】
【啊! ?不认识黄金船的话，你就失去了作为特雷森学园的训练员资格哦!因为你做了有趣的事情所以我才来到这里的!】
回过神来，只见我见过几次的芦苇毛美人马娘准备好了麦克风，做好了实况转播的准备。不，这孩子到底是从哪里过来的?
【嗯……如果觉得有趣的话就这样吧……】
【你可别这么想。】
【你到底是要怎样?】
我忍不住吐槽，然后自称是黄金船的马娘的眼睛里闪烁着光芒。
【哦……这不是吐槽的很好嘛。以前看见你的时候觉得你的眼睛就像死了的咸鱼一样，但不久前变成了训练员的脸庞。好吧，我给你在我黄金船大人进行实况转播的时候担任解说的权利。】
【什么是咸鱼眼神啊……】
【不用在意不用在意!那么，你们准备好了吗?模拟比赛马上就要开始了。】
看着无视我准备开始实况转播的黄金船，我一脸不知如何是好的表情。不过，乌拉拉和米浴，还有其他的马娘们都以认真的表情开始进入大门。
也许是感受到马娘们的认真，黄金船轻咳了一声，就用听起来很舒服的声音说了起来。
【1档1号，ヴェナバラム。1档2号，マルチセルコール。2档3号リボンマズルカ……】
黄金船就像在进行比赛实况一样，喊出了参赛者的名字。明明没有出赛表，她却知道所有人的名字。
和正式比赛不同，她只是按顺序叫出已经进入大门的所有人的名字，不过，光是这样我就能明白，马娘们的开关已经打开了。
【4档7号，快乐米克。4档8号，米浴。】
关于进入大门的顺序，是公正地抽签决定的。结果，不知出于什么因果关系，米浴站在了快乐米克的旁边。
【6档11号，春乌拉拉。6档12号……】
乌拉拉是11号。但是，乌拉拉没有参加过9人以上的比赛，不知道表现如何。
【……8档18号，インペリアルタリス。各场，入场完毕——开始。】
随着砰的一声，大门打开了。与此同时，马娘们从大门中冲了出来——啊，乌拉拉慢了一步。
【11号乌拉拉，起步出现失误。其他的马娘都是十分漂亮的起步。第一个跑出去的是10号ソールドアウト。相隔1个身位之后，4号ブリッジコンプ、5号トモエナゲ、9号スプリングハッピー、15号バイパーピアース、17号ユイイツムニが也是紧随其后。相隔2个身位的7号快乐米克、8号米浴、18号インペリアルタリス形成集团。距离集团2个身位的是1号ヴェラバナム，3号リボンマズルカ，16号フィールフロイデ，跟在他们身后的是2号マルチセルコール，14号ステイシャーリーン。6号アルベドベラドンナ、12号アンチェンジング、13号フンアーブが，跑在最后的是11号春乌拉拉。】
马娘各自用自己擅长的战术奔跑着，为了占据对彼此有利的位置，她们开始了拉锯战。只有乌拉拉起步较晚，跑在最后，但她并没有被想要冲刺的马娘们极端地甩在后面，而是认真地追了上去。
【好了，快到第一个弯道了。领头的依然是10号ールドアウト。逃跑的马娘一边互相改变位置，一边虎视眈眈地窥视着第一的位置。先行组里是快乐米克领头……嗯，原来如此。好厉害啊，后面的马娘会一边小范围地改变名次一边冲进弯道，后面的队伍会选择在哪里下手呢?】
黄金船的实况转播实在是太厉害了。和真正的比赛一样，这让马娘们变得更有气势了。
不知不觉间，赛场外的观众越来越多。一边听着黄金船的比赛实况，一边开始为各自喜欢的马娘加油了。
【这次使用的特雷森学园的跑道一圈是1800米，最大宽度约10米，是有点狭窄的跑道，确保彼此的位置很重要哦。好了，最先穿过第一个弯道的是10号ソールドアウト，她瞄准了下一个弯道，沿着直线跑了过去。解说的家伙，你怎么看?】
【突然把麦克风塞过来！……嗯，因为是1600米，所以起步和最后的直线距离有点短。在最后一个弯道能在哪个位置，以及最后直线的加速能力是决定胜负的关键。】
黄金船突然把麦克风对着我，我一边看着比赛的展开一边回答道。
【陆续穿过弯道进入了直线赛道，差不多该有人开始超车了吧……啊，在这里有动作的是第12号アンチェンジング!要开始加速了吗? !她几乎是从最后的位置开始慢慢加速的!」可以说是长距离冲刺了，体力能撑住吗? !】
【从那个位置开始长时间冲刺的话肯定很困难吧，因为赛道还没过半……不过，如果体力够强的话，那应该没问题。噢，可能是被第12号刺激到了，后面的马娘开始慢慢加速。1600米看似很长，但其实很短，在进入最后一个弯道之前，就已经分出胜负了。】
【在这样的情况下，先行组也加快了速度!跑在最前面的依然是10号ソールドアウト。但是是不是看起来有点痛苦?脚步变得迟钝了!】
【希望她注意不要受伤……哦，这里5号冲上来了。】
我不知何时用起了黄金船准备的另一个麦克风，一起开始实况转播。
【一开始冲得太过了吗? 失算了 !哧溜哧溜地往后退!取而代之冲上来的是5号トモエナゲ, 9号スプリングハッピー !虽然她们互相争斗着第一名的位置，但是能够就这样跑到终点吗!?比赛还在继续哦!】
【特雷森学园的赛道弯度比较平缓，需要注意不要向外偏移，相对来说算是比较容易加速的路线。能否在弯道跑得多好，取决于马娘们平时的训练成果。】
说着，我的视线投向米浴。逃马姑娘们拼命地继续逃跑着，但在她们身后，快乐米克开始慢慢加速——也可以看到米浴紧紧地盯住了她。
我终于明白了刚才米浴的喃喃自语到底是什么意思了。
(这样对快乐米克来说压力不小吧……米浴的速度暂且不说，她给快乐米克施加的压力也相当认真。)
从追着快乐米浴跑的米浴的身影中，看不到一丝平时的怯懦。她的眼睛闪闪发光，仿佛在说只要有机会就会超过去，就像追逐着猎物的食肉兽一样。
米浴不时发出强烈的脚步声，仿佛在说「我跟在你后面」一样，如果快乐米克想要减速的话，米浴也会像看穿了这一点似的放慢脚步，如果想要拉开距离，米浴也会立刻加速。
但是，看到米浴的跑步姿势，我稍稍放松了下来。不知道是不是因为米浴没有尽全力，米浴只是按照我正在矫正的姿势跑着。她有意识地不让身体的左右一方承受过多的负担，同时以足以追赶快乐米浴的速度继续前进着。
而且，也被米浴的压力所震慑吧。快乐米克她，动了。
【啊!在这里一口气冲上来的是7号快乐米克 ! 8号米浴也紧追不舍地加速!从中团向前方一口气超过三、四、五个人!」就这样还在解说的时候，她们就已经来到了最前方!冲在最前面的是快乐米克 ! 快乐米克 !穿过弯道进入最后的直线!】
【加速动作真不错……应该是桐生院小姐训练的好吧。过弯动作也很漂亮，几乎没有向外偏移。】
我一边夸着快乐米克，一边看着米浴。快乐米克的跑法确实很精彩，但场上的形式如何，应该只有快乐米克本人最能理解。
虽然她流着汗，上气不接下气地想要甩掉米浴，但快乐米克一定很在意跑在自己身后的脚步声。
【来吧，最后的直线200米! 快乐米克能就这样冲到终点吗?菊花赏马娘，米浴从背后逼近!】
【快乐米克最后的加速也很棒……这种不愿低头的好胜心也不错啊……哎……乌拉拉，啊，……嗯?】
咦?好像有什么奇怪的地方……说着说着，米浴动了。
【冲上来了，米浴!在剩下100米的时候，她动起来了!并排——就这样超过去了!好厉害的速度啊米浴!和快乐米克的距离1倍、2倍地扩大!就是她了吗!】
(哇呜哇呜呜呜呜呜呜呜呜!就那样!就那样冲啊……喔喔喔!)
我没办法对着麦克风大喊，只能在内心发出喝彩。英里虽然不是米浴擅长的距离，但她还是可以从容地赢下来，这应该就是青少年级和古典级之间的差距吧。不，米浴自己的实力也很强啊。
就我所见，米浴并没有达到她所能达到的最高速度。她只是施加压力，引诱快乐米克焦虑起来，按照我的指示，用8成左右的力量拿下了第一。
但是，米浴表现出的气魄是认真的。也就是说，米浴还有很多进步的空间。而且这次参加的比赛是米浴并不擅长的英里跑，认真起来的话，她能跑多快呢?
米浴就是这样冲刺,拿下了菊花赏的第一名——GI级别马娘的实力,让我的身体颤抖着。
【第一名是8号米浴! 第二名是相差三个身位差距的7号快乐米克 !接着是相差五个身位的第三名6号アルベドベラドンナ ! 相差一个身位的12号アンチェンジング拿下第四名!5号トモエナゲ拿下了第五名!】
和第三名相差五个身位，果然快乐米克的实力在同龄人中也算是出类拔萃。但是，她似乎没能赢过米浴。面对青少年级的对手，赢下来不是很正常吗?但我的马娘赢了，我当然很高兴。
(乌拉拉则是……诶?)
我压抑住喜悦的心情，将视线转向乌拉拉。虽然是英里跑，乌拉拉应该是有跑完1600米的体力的。但是乌拉拉起步晚，而且是草地比赛。
我以为乌拉拉跑在最后，却没有见到乌拉拉的身影。
【好了，剩下的马娘们也在朝着终点飞奔!在这里表现出更加显眼的加速的是11号春乌拉拉!春乌拉拉!从最后开始不断往前冲!但是剩下的全部马娘都在进行最后冲刺!她能够拿下第几名呢? !】
乌拉拉跑在最后一条直线上。她和其他马娘排成一列，尽管如此她还是不断的冲刺着。
【激烈交战!轰隆!现在，最后一批人到达了终点!呃……从第10名开始，依次是3号、2号、11号、10号、17号、18号、16号、1号、13号到达终点!各自相差不远啊!】
【太厉害了! ?】
虽然也有我只关注乌拉拉的原因，但能这么准确地知道到达顺序，这孩子果然不是一般人啊……，乌拉拉拿了第十二名?在草地比赛上?明明起步还晚了?如果起步没有问题的话，即使不能进入前五名，也能拿到七-八名吧?
如果距离再延长一些，乌拉拉体力是否能让她继续跑下去就不太好说了，但如果是草地比赛，短距离比赛的话，她说不定还能拿到好名次。不，和同期的同事们一起模拟比赛就得出这个结果，确实不错吧?
我这么想着，身体却不由自主地动了起来。首先跑到拿了第一名的米浴身边，马上开始检查起她的身体状况。
【rice干得好!你果然很厉害啊!恭喜你拿了第一名！】
嗯，在开始检查之前，我开始表扬米浴。虽然检查身体很重要，但表扬也很重要，我想表扬她。真想把她抱起来，但碍于现在在众目睽睽之下，我还是自重了。
米浴腼腆地笑了笑。
【谢谢你，训练员。米浴我，很努力了哦?托训练员的福，我感觉自己跑起来比以前轻松多了。】
就连米浴也累了吗……咦?这孩子虽然出汗了，但看不出像是累了……应该说，也没怎么气喘。
看到米浴的样子，我暗暗战栗。然后简单检查了一下她的身体，发现她的状态和平时没有太大区别。看来她并没有拼尽全力。
米浴这个马娘的潜力可能比我想象中的还要高。
【看你赛前那副模样，我还以为你可能会全力以赴的……rice，我没有信任你。对不起。】
我低下头，米浴一脸茫然。但是，马上微笑着点点头。
【米浴我，可不想让训练员和乌拉拉觉得我是坏孩子……如果那么做的话，我又要被骂了，对吧?】
【别人听了可能会误解，不要这样讲啊?真的，拜托了……】
虽然比赛刚刚结束，但米浴似乎还有开玩笑的余地。尽管如此，米浴看起来还是很满足的样子，也许是因为没用全力也拿下了第一名吧。
【啊……啊……,米浴小姐………这就是GI级别马娘……】
与这样的米浴形成鲜明对比的是，快乐米克则是一副奄奄一息的样子。平时文静的快乐米克用双手撑着膝盖，喘着粗气。
【快乐米克也很厉害……哦?但是，你中途就着急了，这样可不行。】
【着急什么的……你一直跟在后面，很累……脚步声很响……】
【对不起,快乐米克。不过,这样也稍微有那么一点GI级别比赛的感觉了。米浴我非常高兴。虽然我是认真的，但我并没有出全力，对不起......】
【是吗……】
只是青少年级别的快乐米克，承受着米浴的压力。而且，听了米浴的话，米浴似乎并没有像她想的那样竭尽全力。
我觉得自己是不是做得太过分了，但快乐米克虽然身体在颤抖，眼中却燃起了斗志。似乎丝毫没有感到放弃的感觉，反而更加发奋图强了。
不愧是桐生院小姐养大的马娘。真好啊，想培养一下啊，我之所以会有这样的欲望，是因为我也逐渐变成了训练员吧。
当然，现在的我，光是培养乌拉拉和赖斯两个人就处于超载状态。虽然觉得不错，但实际上我也培养不了新的马娘吧。如果真的培养的话，工作通宵都做不完，而且培养起来时间也不够。
我就这样和米浴、快乐米克说着话，上气不接下气的乌拉拉跑了过来。
【呼……呼……啊，太开心了!训练员，你看到了吗?】
【当然。在草地比赛中，能拿到第十二名就已经很了不起了。不过，如果没有一开始的失误的话，就更好了。】
【嘿嘿……刚想冲刺，脚就滑了一下!】
乌拉拉满不在乎地说，但最后的加速表现的非常出色。在起跑时就落后了真的很可惜。
【不过，最后一段直线我跑得很开心!】
【应该是吧……最后的直线满分是100分!】
【哇! 100分!】
我说着摸了摸她的头，乌拉拉满脸笑容地摇着尾巴。看起来很开心，很高兴，我也觉得她做的很不错。
(不过话说回来，虽说是模拟比赛，但想让乌拉拉因为输掉而懊恼的话是不是想的太美了……不，乌拉拉跑得超乎我想象。这样就可以了。)
我一边想着，一边用余光看了看周围，发现在最后一条直线上被乌拉拉超越的孩子们都很懊恼。与此同时，也有用闪闪发光的眼睛看着米浴的马娘的身影。而且人数还不少。
【哦、米浴!你刚才跑得太厉害了!】
【虽然很高兴能参加和GI级别马娘的模拟赛,但是呀,我明白了我们之间水平的差异。不愧是GI马娘啊，跑的真快。啊,说晚了,恭喜你拿到第一名!】
【米克也是，等我注意到的时候，我就已经被她超越了……我都没力气了……不过，她太厉害了……】
围着米浴，两眼放光地挤过来的马娘们。话语中有输掉比赛的遗憾，但更多的是直接体验和米浴一起跑步的兴奋感。
【哇……训练员，乌拉拉，救命啊……】
米浴不知道把比赛的严肃感丢到哪里去了，被周围的马娘们吓到了似的向我和乌拉拉求助。但对我来说，这样的光景是可喜可贺的。
和她一起跑过的马娘，应该很清楚米浴的厉害吧。
从中也可以看出，马娘们了解到自己目前的实力，并要好好训练的强烈意志。与此同时，作为马娘，称赞比自己跑得快的人，称赞着胜利者，她们有这种心态让我很高兴。
(大家都在好好地培养马娘啊……我也不能输。)
不知道该说幸运还是什么，同期的同事们似乎都怀着各自的爱情和信念养育着马姑娘。和那些同期的人相比，我偶然遇到了米浴，因为担任了她的负责人，在这次的模拟比赛中拿到了第一名。
那是因为米浴她太优秀，而不是我的功劳。我从零开始培养的乌拉拉，虽然在草地比赛中起步较晚，但还是输给了同期培养的马娘。
虽然没有尽全力就取得胜利的米浴很了不起很厉害，但战胜青少年级的马娘对米浴来说也是理所当然的事情罢了。
而且，即使米浴的跑步方法逐渐没有问题，也不代表她的跑步本身没有问题。
这次的模拟比赛也是如此，菊花赏的时候也是一样，米浴跑的时候喜欢盯住其中一个马娘，在最后的直线上冲刺获胜。
在菊花赏上以不败战绩夺取古典三冠王的美浦波旁，是大热门。我敢断言，如果要盯人的话，非她莫属。
在这次的模拟比赛中，也有一个叫快乐米克的在同龄人中实力超群的马娘。正因为如此，我被米浴问到的时候也能马上回答她的问题。
也就是说，在米浴将要参加的比赛中，要让米浴盯住谁会变得非常重要。实际上对米浴来说也是如此，关键是身为训练员的我能收集到多少关于作为竞争对手马娘的信息并进行分析。
有点——不，说实话对我来说压力很大。因为这关系到能否让米浴这个出色的马娘获胜。
再加上乌拉拉的培养也不能偷懒，原来如此，事到如今我才明白为什么中央的训练员薪资水平如此之高。工资再高，人手都不够。
想到这里，我把视线从现实中移开，投向远方。刚才还在和我一起做实况解说的黄金船到哪里去了，我很好奇。
黄金船似乎对这场比赛很满意，转身离去。但是，她好像注意到了我的视线，头也不回地举起左手指着一个方向。
(……?那是……)
被吸引住的我试着移动视线，在观看模拟比赛的观众中里发现了一个眼熟的马娘。明明是个马娘，她的头上却戴着很显眼的发饰——。
【哎呀呀训练员!接下来要做什么?再来一次比赛吗?这次要不要跑沙地比赛?】
乌拉拉拉了拉我的袖子，我收回视线。出现在我眼前的是充满期待的乌拉拉的笑容，我把视线转向刚才就喘着粗气的快乐米克。
【对不起，呼……啊、今天有点……】
【啊……可是，这样啊!不能勉强哦!】
乌拉拉露出些许遗憾的表情，但马上又笑着点了点头。真是太了不起了。
之后，我也试着和同期的同事们打过招呼，但他们都以「毕竟是沙地比赛，结果显而易见」的理由拒绝了我。
后来，参加阪神两岁雌马大赛，取得第一名佳绩的快乐米克在接受采访时被问到了这样的问题。
【第一次挑战GI级别比赛,紧张吗?】
听到这个问题，快乐米克微笑着回答道。
【因为我曾经和非常厉害的人跑过紧张感很强的比赛，所以不算什么。】
想放进去却没放进去的部分
今天的米克
桐生院:【米克!米克!请听我说!在菊花赏上获得第一名的米浴小姐竟然答应和我们举办模拟比赛哎!】
米克:【太棒了……几天后开始?我必须好好调整一下——】
桐生院【现在开始!】
米克:【】
米浴:【米浴我啊，不想让训练员和乌拉拉觉得我是坏孩子。】
米克:【嗯。】
赖斯:【所以，训练员说要我用八成的力量跑——但这也就算了，你是真心想赢吧?】
米克:【】
第二十一话 新人训练员 接受采访
第二十一话 新人训练员 接受采访
桐生院小姐的快乐米克在阪神两岁雌马大赛中平安获得第一名。至此，快乐米克也成为了一名杰出的GI级别马娘
另外，对快乐米克取得第一名做出贡献的米浴，正式决定参加年末在中山赛马场举行的有马纪念赛。
说正式，是因为有马纪念赛和其他比赛不同，不是你想参加就一定能参加的比赛。
这并不是因为抽签容易落选，也不是因为需要审核获得的奖金和比赛胜利数，而是因为这是粉丝从决定登记出赛的马娘中投票选出参赛马娘的比赛。
人数16人。
有马纪念赛是长距离草地赛，距离为2500米。因此不适合长跑的马娘和以沙地为主战场的马娘就很难被选上——也不是这样的。
有马纪念可以说是节日一样。因为是根据当时的人气选出参赛马娘，所以即使是打个比方，只要乌拉拉注册参赛，她在人气投票中名列前茅的话就可以参赛。
宝冢纪念也采用了这种选拔方式，一年中的前半段是宝冢纪念，后半段则是有马纪念，一年举办两次，可以说是马娘迷们的梦幻祭典。
但是,有马纪念也是一场优秀的GI比赛。而且奖金是第一名三亿日元，可以说是GI级别比赛中最高的奖金了。而且通过人气投票选出来的都是高人气的马娘，有人气也就意味着她们具备了相应的实力。
有马纪念赛两周前开始进行出赛登记——这被称为特别登记，在这次特别登记中，米浴顺利拿到了有马纪念出赛的入场券。
这也就是说，与赖斯的自我低评价相反，她有着很高的人气。真是太好了。
【哎!rice真好啊！训练员!我也想参加有马纪念? !我想和rice一起跑步!】（然而整本书完结了乌拉拉都没参加过有马纪念赛）
然后，和往常一样，在放学后的练习时，听说有马纪念米浴要参加，乌拉拉像是在拉吊环似的吊在我的手臂上。
【很遗憾，现在的乌拉拉人气和实力都不够……而且你看，明年乌拉拉也可以参加很多比赛……是吧?】
说着，我抚摸着乌拉拉的头。乌拉拉的脸颊气得鼓鼓的，但我摸了摸她的头之后，她的表情变得柔和起来。
米浴将参加年末的有马纪念赛，而乌拉拉的下一场比赛目前预定的是明年2月下旬的风信子锦标赛。
风信子锦标赛是在东京赛马场举行的1600米沙地表演赛。
1600米——也就是英里比赛。在前几天的模拟比赛中，乌拉拉在草地英里比赛中表现得相当不错。如果在草地比赛中能跑出那样的成绩的话，那么在沙地赛道上跑1600米的话，应该会表现得更加出色吧。而且因为还有很多时间，所以可以继续训练乌拉拉。
另外，对我个人来说，在未胜利战中取得胜利的东京赛马场比较好。也熟悉环境。或者说，到了经典级别，乌拉拉第一个能参加的比赛只有风信子锦标比赛……。
虽然我很想让乌拉拉在今年内再参加一场表演赛，但实际上我还要负责培养米浴，根本没有时间。米浴的训练也是如此，情报的调查也非常困难。
尽管如此，总算是赶上了有马纪念赛，米浴也顺利参赛——。
(草地马娘们都太厉害了吧?不，因为是有马纪念吗?)
现在是年末临近的最后一个星期四。下周日就是有马纪念。而且确定参加有马纪念赛的马娘们，真的很厉害。
以前我梳理出的与米浴相撞时需要警戒的马娘，大部分都出现了。
大拓太阳神
目白善信
优秀素质
狄杜斯
东海帝皇。
不管和谁碰到一起，都会变得很麻烦。但更让人难受的是，她们的状态都很好。东海帝皇是在最后的直线上能够展现惊人加速度的马娘，这个速度是真的吓人。
就算让米浴盯住她，也不知道能不能超过去。虽然在秋之天皇赏上掉到了第七名。但她果然还是和我预想的一样，在日本杯上拿下了第一名。
虽然其他四人也不能掉以轻心，但从最近的比赛成绩来看，东海帝皇是最值得米浴警惕的对象。当然，除此之外的马娘也参加了有马纪念赛，个个都是强者，但和东海帝皇和我警戒的那四个人相比，还是逊色不少。
其中没有目白麦昆和美浦波旁，真是幸运——这句话我无论如何也说不出口。因为美浦波旁的脚不但没有恢复，反而有恶化的趋势。而目白麦昆虽然有恢复的倾向，但痊愈还需要一段时间。下次还是带点慰问品去看看吧……。
马娘会以惊人的速度奔跑，所以很容易受伤，但是强大的竞争对手受伤了，我却丝毫高兴不起来，是因为我对马娘的看法发生了变化吗?如果乌拉拉和米浴发生这种事的话，我一定会坐立不安。或者说，我想工作也做不下去吧。
(米浴决定参加有马纪念赛，她的状态……)
我看着和乌拉拉一起做着准备运动的米浴。
我负责培训米浴已经一个半月了。每天都在消除米浴积存在全身的疲劳，一点一点地、真的是一点一点地矫正米浴身体那扭曲的肌肉平衡。
其结果是，虽然不能说是完全治好了，但应该不会马上出现故障了，这种暧昧的状态。
不但矫正了跑步姿势，还分散了身体某一极端的负担。但是不能忘记的要点是，马娘的时速可以轻松超过60公里。
不管多么小心，马娘们还是会在不经意间受伤。我认为米浴将来受伤的可能性很高，所以制定了矫正计划，但就算肌力平衡调整好了，受伤的时候还是会受伤的。
特别是在比赛的最后阶段，米浴的加速能力非常惊人，但相对应的，那样做对身体的负担也应该很大。
乌拉拉在日常生活中摔倒，膝盖只是会擦破而已。但如果全力奔跑的马娘在比赛中摔倒的话，那么是不可能只有轻伤的。单纯骨折都还算是轻伤，复杂点甚至会导致死亡。
如果是这样的话，不让马娘们跑就好了，这似乎是一种极端的说法。但马娘们都想跑得更快，比谁都快。正因为如此，我们训练员——至少我想减少自己负责的马娘受伤的可能性。
(这次的有马纪念……让米浴认真去跑没问题吗?我想只用八成力的话米浴就不会受伤了……认真地、全力地跑也没关系……吗?)
接触了米浴这个马娘之后，我觉得自己对训练比以前更慎重了。为了尽量不让她受伤，也为了最大限度地达到训练的效果而决定训练项目，但我又觉得自己是不是只顾着安全放在第一位了。
【rice，你感觉怎么样?】
听到我这么问，被乌拉拉推着背弯着腰的米浴露出了笑容。
【状况很好……吗?米浴我，明白了，训练员先生一直担心的身体扭曲，原来真的很严重。现在已经有很大的改善了吧……】
虽然无法断定，但米浴似乎已经逐渐恢复到正常的身体了。
照这样下去的话，到明年的春之天皇赏为止，也许会完全痊愈，可以期待米浴跑出更好的水平。但是，在有马纪念赛上拼尽全力的话会变得怎么样呢?
从米浴的性格来看，她是不可能轻易的放弃有马纪念吧。就连前几天进行的模拟比赛中，明明说过可以让出第一名，她却漂亮地拿下了第一名，赢了快乐米克。
米浴对第一名的热情和执着，远远超过一般的马娘。这样的米浴是不可能在有马纪念这个大舞台上不使出全力的。
(说起来,有马纪念瞄准第一名跑的话……日本杯虽然也不算是回避,但米浴再次参加GI级别比赛应该也会感触良多吧,所以如果她能接受的话……)
米浴已经决定参加有马纪念赛，从米浴的身上也感觉不到对比赛的回避感。因为菊花赏发生的事而对比赛抱有绝望感的米浴，如果能以平常心挑战有马纪念赛的话，那也是一件好事吧。
接下来就是该如何让米浴获胜了。
(让米浴盯住谁呢……虽然大概率是东海帝皇，但是虽然她赢了日本杯，但是感觉最近她状态起伏太大了。本来她就多次骨折过，这次的有马纪念应该没事吧……)
要是东海帝皇不会因为太勉强而再次骨折就好了。但是，如果问除了东海帝皇以外，还应该盯防谁的话，也很难判断啊。
在模拟比赛中也是如此，米浴最擅长的是，在最后关头超越自己前方的马娘。也就是说，如果看错了可能会变成第一名的马娘的话，就会有一起输掉的危险。
米浴是很厉害的马娘，不过，即使在比赛的过程中注意到『啊，这个家伙，拿不了第一名』的话，也很难再度切换另一个需要盯住的马娘吧。
也就是说，参加有马纪念的16位马娘中，去掉米浴之后，有1 / 15的概率盯对人。我把候选人的范围缩小了，从候选人中选出在有马纪念赛要盯住的有5个人。
单纯考虑概率也是五分之一。如果看起来概率是20%的话，感觉很高，也觉得很低。那该怎么办呢?我一边烦恼一边绞尽脑汁，最后得出了一个结论。
(有马纪念日当天，看看她们的状态再决定吧……)
无论有多强大的实力，比赛当天能否发挥出所以实力谁也不知道。因为身体不舒服、提不起干劲等原因，最受欢迎的马娘也有可能以最后一名的成绩跑到终点。我想应该没有，但或许也有没干劲打开闸门却原地站着不动的马娘。
也就是说，这是一种随机应变的作战。这根本不是什么作战计划。
我能做的，只有在有马纪念比赛之前好好训练米浴了——不过。
今天姑且不论，明天必须提前结束训练。
因为米浴决定参加有马纪念赛，所以我们要接受记者的采访。
第二天放学后。
对我来说也是人生中参加的第一次采访。米浴是参加有马纪念赛的马娘中最有实力的一批马娘，为采访而设的特雷森学园会议室里座无虚席。
或者不如说，因为错开时间的话，东海帝皇也会接受采访的。所以当然是满员了。
【嗯……rice1可真有人气啊。】
【怎么办?训练员先生……米浴我，好紧张啊……】
我看着采访现场，情不自禁地吹起了口哨。在能够参加有马纪念赛的人气马娘中，米浴和东海帝皇一样引人注目。
实力固然重要，但也有一部分是因为菊花赏发生的事情才吸引到了这么多的热度吧。因为是特意邀请到特雷森学园的采访，所以我想应该没有奇怪记者之类的人。
顺便一提，我因为要接受采访，所以系了领带穿了西装，米浴则穿着黑色礼服风格的决胜装。对了，米浴她腰间挂着的短剑是什么?以前在看比赛录像的时候，我因为只关注跑步而没注意到这把剑，这不是真的剑吧?
我心里战战兢兢地看着米浴，知道她的表情现在很僵硬。除了被美浦波旁的歌迷在赛后演唱会的现场骂了之外，菊花赏之后，多少也有些媒体对米浴进行了批评。
当然，并非只有这样的媒体。但是，事实上这样的媒体的数量并非是零。
听说也有人在路上埋伏了米浴以前的教练，想要对关于米浴在菊花赏上获胜，破坏了美浦波旁的梦想，和米浴同时出场的马娘惨败的事情刨根问底。
对米浴来说，有马纪念赛上粉丝的反应是一种压力，但在这种场合记者的反应也是一种压力吧。
【紧张了吗，rice……其实，我有一个作战计划。】
【作、作战计划?】
于是，我决定利用采访的这次机会。
【没什么，说是作战，其实也没什么大不了的。听好了，rice?你啊，不管被问到什么，只要回答「我会努力」「我会努力跑」就行了，剩下的我会想办法的。】
【啊?是吗?这样就可以了吗?先不说米浴我，我觉得训练员会很辛苦啊……】
【如果是为了rice而辛苦一点的话，那也没什么吧……而且，知道吗?rice，你很可爱。个子小，感觉就像个洋娃娃一样。有种梦幻的感觉，拍起照来也很好看。】
【什么?】
米浴瞪大了眼睛，好像不知道我在说了什么。但是，请仔细想想。
像米浴那样的孩子一副紧张的样子说着「我会加油!」、「我会拼命跑!」之类的言论，我很不喜欢这家伙!这样想的人应该会很少才对。
大部分人反而会觉得很欣慰。因为菊花赏的事情而对米浴持否定态度的人，在过去两个月的现在，还在为此而生气的人应该很少。或者说，能因为这件事气两个月的人，只是因为他是美浦波旁的粉丝的话，我反而觉得这样很厉害。
因此，我想在难得的采访场合，稍微扭转一下大众对米浴的印象。
看到米浴这么做，肯定有人会觉得很狡猾，无论如何都想要骂她。但是，马娘们容貌端庄，拥有不亚于偶像的魅力。
虽然不是上次让米浴和乌拉拉去买东西时的警察先生，但要攻击觉得可爱的人、觉得很厉害的人不是很困难吗?不，嗯，像上次那个警察那样的反应的话，可能会让人不舒服吧。
【所以米浴，这次你只要保持沉默，就很有可能恢复世人对你的评价。你就是这么的有魅力，在比赛中的表现也很出色。你就坐在椅子上，安静的等着……哦，对了对了，脸都红了。】
不知不觉米浴的脸变红了,不愧是GI级别马娘。演技也很出色。
【好，那我们走吧。】
【嗯、嗯!】
时间到了，我和米浴一起走进采访会场。与此同时，大量摄像机转向我们这边，闪光灯闪起……好刺眼啊。
这次是记者的采访，乌拉拉果然不在——没有这种事，她在房间一角的椅子上坐着，条件是要她老老实实地待着。即使乌拉拉距离接受采访还过早，但我还是想让她体会一下这种场合的气氛。
而且，对有马纪念活动感兴趣的马娘们也是像挤在满员电车里看着采访。
我和米浴并肩坐在椅子上。来到这里的记者……啊，多少人?至少超过五十人吧。如果是黄金船的话，应该能在一瞬间数出所有的人数，但她现在不在场，我是做不到了。
他们应该是作为某个电视台或出版社的代表来的吧。有人拿着照相机，有人拿着整理好问题的便条纸，还有人拿着录音笔，各式各样的都有。
(话说，这是在转镜头吗……呃?电视里会播出这个吗?难道是现场直播?)
我可没听说过，我很想抱着头。实际上，我大概是听说过这件事，但因为紧张而没记住吧。
我知道现在再烦恼这个也没用了，但还是露出了坚定的表情。对我来说，我也是第一次参加采访，没办法啊。
说是采访，其实也只是说说对有马纪念活动的想法，或者回答记者的提问罢了。没事没事。我也曾想过，在特雷森学园里，应该不会有记者敢跟训练员打架吧。
一开始，关于参加有马纪念赛这件事，我的回答就像是优等生一样，说既然是粉丝投票选出来的，就会尽可能的努力，尽可能的取得好结果。
米浴按照我的计划，对记者的提问回复道:「啊，能参加有马纪念赛，我很荣幸。」「好，我会拼命努力的。」
因此，除此之外的问题都是我这个训练员在回答，当被问到参加有马纪念赛的目标时，我只回答了想拿第一名。
不过，今天蜂拥而至的记者中似乎也混有八卦记者。从某种意义上说，在这些普通的提问结束后，有人突然举手发言。
【首先恭喜米浴小姐决定参加有马纪念赛。但是，社会上也有人说想看美浦波旁的精英赛三冠王哦?】
【是这样啊。】
【你啊，怎么突然扯到美浦波旁啊。】我忍住没有吐槽。我真想大声问一句，为什么这里会出现美浦波旁的话题呢。
但是，和我不同，对米浴来说，这个问题一定让她很痛苦吧。不用看我也知道米浴的身体在颤抖，我小心翼翼地不让记者发现，轻轻地握住了她的手。
——所以米浴，别那么不安。
【……?】
【……?】
只是这样吗?记者露出这样的表情，我也摆出「就这样了」的表情，歪着头。
【就这样吗?】
【啊?什么?】
面对记者不满的提问，我一脸茫然地回答道。于是，那位记者兴致勃勃地问了很多问题。
【美浦波旁是不败的，而且是即将达成古典赛三冠王。而作为阻止了这一切米浴的训练员，你有什么想说的吗?你难道不知道美浦波旁要创造多厉害的记录吗?】
视野的尽头，我看到现场的负责人骏川小姐在一旁看着这边的采访，脸上浮现出淡淡的恐怖笑容。但是，骏川小姐注意到了我的视线之后，不知为何眨了眨眼睛，向我做出了右手变成手枪形状的手势。
我随着这个手势移动视线，他发现其他记者都一脸不愉快地看着提问者。也许记者们觉得这里是采访参加有马纪念赛的马娘的地方，提出其他的问题只会碍事。
骏川小姐和理事长也说了，她们会保护米浴的……我这么想着，终于明白为什么会有这样的记者出现在这里了。
骏川小姐大概也在利用这个机会吧。事前没跟我说这件事，是怕我发现，还是为了让我表现出自然的反应?
我想应该没有，这个记者本身就不是骏川小姐准备的吧吧?她不会想过让一个记者明显地引起骚动，让其他记者对米浴表示同情吧?虽然我也想利用这个场合让米浴的名声稍微好转一点，这也许不是我能说的话。
我这么想着，因为骏川小姐已经发出了信号，所以我决定先回答记者的问题。
【啊……莫非您对菊花赏的结果有所不满吗?很奇怪啊，URA并没有通知说比赛结果有问题，美浦波旁也没有特别提出抗议。】
有什么问题吗?我的态度像是在这么说。
【对于辜负了粉丝的期待这件事，你有什么要说的吗? !】
【……我家的米浴不就是为了满足粉丝们的期待才拿下了第一名吗?这有什么问题吗?】
【我不是米浴的粉丝!无视了世间的声音!关于阻止了美浦波旁创下伟大记录这件事!我是在问你有没有什么要辩解的!】
记者口是心非地叫嚷着。骏川小姐，果然是你安排的这个记者吧，我一边想着，一边把视线转向她，看到骏川小姐在我面前挥手。
不知道女记者怎么看我的反应，她突然站了起来。从鬓角附近直挺挺的黑发垂到胸部附近，穿着白色长裤套装，给人留下深刻印象。
【我说月刊《闪光》的乙名史悦子小姐。如果要问谁辜负了粉丝们的期待，那难道不应该去问美浦波旁小姐吗?当然，在菊花赏结束后接受采访的时候，她也没有说过一句这方面的话题啊。】
我对这位女记者没有印象，但怎么说呢，她给人一种莫名的压力。她那充满好奇心的眼睛里闪烁着火焰，面对从刚才开始就咄咄逼人的记者，我说出了这样的话。
【本来，马娘们的比赛就是结果决定一切。作为一名粉丝，我也很想看到美浦波旁拿到不败三冠王，但我认为战胜了这样的美浦波旁的米浴，应该受到赞扬才对。但她现在却受到了指责，这是错误的。】
【可是，粉丝们的声音……】
【倾听粉丝的声音，对于记者来说也是理所当然的。但是，首先要称赞马娘她们战胜了众多的对手，获得了第一名的荣誉……这才是作为马娘爱好者应该做的，不是吗??至少我是这么认为的!】
作为记者，与其说是作为一个马娘粉丝感到愤怒的女性——乙名史记者。
坐在我旁边的米浴听到了这话，睁大了眼睛，眼眶微微湿润。注意到这一点的我微微一笑，把握着米浴手的左手移开，摸了摸她的头。
【也有那种人啊，rice。】
我小声说道，米浴轻轻点了点头。我笑得更深了，把手从米浴的头上拿开，双手拍了拍，吸引了大家的目光。
【这位记者……是乙名史小姐吗?正如你所说，美浦波旁是非常出色的马娘。能以不败战绩夺取精英赛三冠王的马娘很少出现。有很多粉丝想看她拿下古典三冠王也是理所当然的事情。】
听我这么说，乙名史小姐闭上嘴坐在椅子上。因为采访对象开始说话了，所以她才会摆出倾听的姿态吧。
【但是,想要战胜她，想要在比赛中获胜,想要在GI级别比赛这个大舞台上竞争,然后赢下了·······各自怀抱着自己的目标与信念的马娘也有很多。】
我是新人训练员，让自己培养的马娘参加赛后演唱会的次数也只有一次。但是，正因为如此，我才知道赛后演唱会对马娘来说到底有多重要。
【她们为了在比赛中奔跑，为了在比赛中获胜，拼了命地努力着。虽说胜负取决于时运，但她们也是在为了吸引时运而努力着。】
虽然也有可能出现多名马娘同时拿第一名的情况，但基本上在比赛中能拿第一名的马娘只有一个人。而且，马娘们为了拿下第一名，平时就拼命地锻炼着。
【在菊花赏上，胜利女神对米浴露出了微笑，她赢下了那场比赛。虽然我也能理解美浦波旁粉丝们的失望心情，但参加比赛的马娘们都以第一名为目标。希望各位粉丝们能够理解这一点。】
【参加比赛的马娘们都以第一名为目标……也就是说，那边的米浴小姐有可能会输也是理所当然的，关于这一点有什么问题吗?】
听了我的话的乙名史小姐问道，对于这个问题，我的回答只有一个。
【这孩子是位非常优秀的马娘。但是，即使这样她也有可能会输。到那时，请不要认为是这孩子的问题，而是作为训练员的我没有培养好她。与此同时，请称赞战胜这孩子的马娘很厉害。】
虽然我只培养米浴不到两个月的时间，但我确信米浴的才能在特雷森学园也算是顶尖的。如果这样的她都输了，那还是作为训练员的我的责任吧。
虽然我说胜负在于时运，但能不能培养出能够吸引这种运气的水平，完全取决于训练员的能力，这样说也不为过。作为了解米浴对比赛和训练的热情的我，甚至觉得如果这孩子赢不了的话，我是不是应该放弃训练员资格证才好。
但如果我这样做的话，米浴又会觉得那是自己的错而情绪低落，还会觉得自己是个坏孩子，所以我不能这么做，不过靠自己就赢下菊花赏的米浴就是这么厉害的马娘。
【太棒了! !】
【啊? !】
听我说话的乙名史小姐一边站起来一边大叫，吓得我全身一震。乙名史小姐的身体不停地颤抖着，眼中闪烁着灿烂的光芒，似乎随时都要捏碎手里的钢笔似的。
【是啊!这就是马娘比赛的精彩之处!和训练员一起努力到极限的马娘们的比赛，让人捏一把汗!我们粉丝们想看的就是这样的比赛!】
不知是什么触动了她的心弦，刚才质问我和米浴的人变成了这个样子。我不由自主地看向骏川小姐，不知为何，她好像放弃了似的摇着头。
在那之后，乙名史小姐的热情一直持续到她被驱逐出采访会场为止，也许是托了她的福，从那以后记者们就再也没有对米浴提出批判性的问题和意见了。
【真是个了不起的人……】
【米浴我，吓了一跳……】
【采访真是太厉害了!总有一天，我也要接受这样的采访!】
采访结束后，我和乌拉拉、，米浴一起离开了采访会场。
我和米浴被乙名史小姐的情绪稍微吓到了，不过乙名史小姐的反应也是蛮激烈的。尽管如此，多亏了乙名史小姐，采访总算平稳顺利地结束了，我正这么想着，注意到前方有个人影，皱起了眉头。
【你是……】
【事出突然，我知道这样很失礼。但是，能不能先听听我的要求?】
出现在我们面前的是刚才采访时提到的美浦波旁。
【我希望能和米浴进行对话。】
美浦波旁说她想和米浴一对一地交谈。
第二十二话 新人训练员 做出决断
第二十二话   新人训练员 做出决断
想和米浴聊一聊的美浦波旁。听到她这么说，我们暂且离开采访会场附近，来到了以前和米浴第一次见面时用过的保健室。
刚才采访才聊到相关的话题，如果被人看到米浴和美浦波旁在一起的话，可能会引起不必要的骚动。此外，美浦波旁给人的感觉也让我觉得找个安静的地方比较好。
【嗯、波旁小姐……那个，你的脚……】
【身体状况不佳。根据master的指示，我正在努力静养，但痊愈所需时间目前无法测算。】
虽然美浦波旁说话方式很独特，但总结起来就是治好的前途渺茫。美浦波旁的1脚虽然没有用石膏固定住，但还是一边做着保护右脚的动作一边坐在了床上。
被美浦波旁称为master的训练师，是特雷森学园的训练师中以斯巴达式培养而闻名的家伙。但是，他培养出了像美浦波旁这样坚强的马娘，实力是公认的强大。
【……我理解你想和米浴一对一交谈的想法。不过，米浴后天要参加有马纪念比赛。不好意思，我和乌拉拉也要旁听。】
美浦波旁应该不会伤害到米浴，但就怕万一。另外，即使美浦波旁她没有这种打算，也有伤害到米浴的可能性。
于是我坐在旁边的椅子上，表示自己不会离开这里。乌拉拉看起来有点困惑，但还是像我一样搬来椅子，在我旁边坐了下来。
【我知道了，毕竟是我找上门来的。】
美浦波旁稍微想了想，马上点头同意了。然后把视线转向米浴，她张开嘴——但好像在犹豫什么似的，闭上了嘴。
【……真伤脑筋。这种时候，我不知道该怎么说才好。】
【嗯，波旁小姐喜欢怎么说就怎么说，吧?米浴我，会等着你的。】
米浴看起来有些不知所措，但应该是想和美浦波旁聊一聊的。她坐在美浦波旁旁边，摆出即使多花点时间也没关系的等待姿势。
【我想怎么说就怎么说……我知道了，请稍等。】
美浦波旁的视线投向空中，花了几十秒思考着该说些什么。我旁边的乌拉拉露出不可思议的表情，乌拉拉大概以为美浦波旁是来谈什么重要的事情的。但我觉得美浦波旁应该是个很纯粹的马娘，也就没有出声。
【完成了……首先，米浴，我必须向你道歉。】
说着，美浦波旁低头行礼。但是，对于米浴来说，美浦波旁所说的话似乎出乎了她的意料。米浴困惑地歪着头。
【你、你说什么?米浴我，没必要让波旁小姐道歉……的哟?】
【不，有。菊花赏的庆祝现场观众表现出的举止……后来我才判断应该进行阻止。但是当时的我，不知道为什么会发生那种事情，是我疏忽了。】
听到菊花赏的颁奖现场的话题，米浴的表情变得僵硬了起来。我不由自主地想从椅子上站起来，但看到美浦波旁的表情之后，我立刻打消了这个念头。
美浦波旁说着宛如机械一般的话语，但她的脸庞却委屈地扭曲着。
【我有一个梦想，就是夺得古典赛三冠王。我有自信，在master的指导下，我进行了足够的训练。但是，我输给了米浴。】
【…………】
米浴什么也没说。只是，她对美浦波旁所说的话低下了头——。
【别低着头，米浴。】
我出声说道。我对着米浴的背影低声说道，你没什么好羞愧的，这是一件值得骄傲的事。
【是啊，rice，你只是拼命努力赢下来了而已。】
然后乌拉拉也附和我的话，说道。是的，米浴为了战胜美浦波旁，拼命努力，最终取得了胜利。仅此而已。
【非常抱歉，我的发言引起了大家的误解。我并不是为了谴责米浴而想要进行谈话的，恰恰相反。】
美浦波旁立即为自己的说法不当道歉。
【……相反?】
米浴抬起低着头的脸，看着美浦波旁。美浦波旁感受到米浴的视线之后，像是在寻找合适的话语一样再次望向天空。
【当时在我心中思考的是我为什么会输给米浴，皋月赏赢了，日本德比也赢了。从我的适应性距离来看，菊花赏有点……不，是相当不合适的，但我和master都分析过了，为了弥补这一不利因素，我们进行了充分的训练。】
说这句话的美浦波旁表情缺乏变化。但在我看来，这句话中似乎蕴含着一种「不甘心」的感情。
【但是我失败了，我知道你一直看着我，我也知道你为了战胜我做出了种种努力。但是，我一边想着一定要赢你，一定要赢给你看，一边跑……最后我还是输了。】
说着，美浦波旁耳朵和尾巴垂了下来。
【我不知道这是为什么，也不知道欢庆现场为什么会变成那个样子，所以我犯了很多错误。】
虽然美浦波旁这么说，但以不败战绩夺取精英赛三冠王绝非一件易事。美浦波旁为了实现这一目标付出了超乎常人的努力，从她健硕的身材上就可以看出这一点。
但她还是输给了米浴。美浦波旁无法理解为什么会变成这样，感到痛苦不已。
【我无法理解自己心中的感情。尽管如此，我还是试图去理解，却迟迟没有意识到你所处的立场……刚才的道歉就是因为我疏忽了这一点。】
(输给米浴很不甘心……不，连懊悔这种感情都是第一次感受到吗?)
听了美浦波旁的话，我这么想着，马上意识到一件事，苦笑起来。
(是这样啊……她是以无败战绩冲击古典三冠王的美浦波旁。虽然不知道她为什么说话像个机器人一样，大概是第一次输，无法理解自己心中的懊恼吧……)
和即使输了也不会说不甘心说自己很快乐的乌拉拉很像，但又完全不同。美浦波旁虽然尝到了第一次失败的滋味，但因为心中所抱有的感情太大，已经超出了她能够理解的范畴。
为了胜利，美浦波旁做出了努力。这是毋庸置疑的事实。能够以不败战绩竞争精英赛三冠王，可见她对胜利的执着非同一般。
但是，仅从结果来看的话。
想要赢得比赛的美浦波旁和想要战胜这样的美浦波旁的米浴之间有着微小的差距——就是这样吧。
正因为美浦波旁有实力拿第一名，米浴才能够在菊花赏上拿下第一名。
比赛没有绝对。但是美浦波旁的身姿让观众产生了她会赢下比赛的感觉。
正因为如此，米浴才将其定为目标，表现出超过美浦波旁的水平，这是命运的玩笑吗?
(不，命运的玩笑这个词，是对米浴的侮辱……美浦波旁也很拼命，但米浴比她更拼命。仅此而已。)
而且，一想到菊花赏获胜之后的那场庆祝演唱会，我就气得肠子都要沸腾了。我本来就很生气，但听了美浦波旁和米浴的故事之后，我的怒火又燃起来了。
即便如此，我也不会表现出这种愤怒。该愤怒、悲伤、受伤的并不是我，而是米浴。只有哭着诉说着是自己的错，是自己让周围的人变得不幸的米浴才有对这件事愤怒的权利。
(不过正因为她没有生气，她才是米浴啊……只会说是自己不好……啊，这个嘛……)
正因为米浴觉得那是自己的错，所以我才想要支持她吧。如果在菊花赏的庆祝现场被叫骂的时候，米浴有着能够断言『输了就输了』的心理素质的话，我也不会培养她的。或者说，那样的米浴也不可能拜托我这个新人训练员来培养她。现在她也会是一个人努力训练吧。
我的心中蕴含着着无法发泄的感情，美浦波旁盯着米浴继续说道。
【那之后，我有好几次想要跟你聊一聊，但是都没能做到……是我玷污了你所获得的所谓胜利的荣耀。我……没能跟你搭话。】
说着，美浦波旁再次低下了头。那不是为了道歉，而是因为自责而低下了头吧。
米浴对这样的美浦波旁一脸困惑，但马上抿紧嘴唇，用颤抖的声音问道。
【那你为什么……今天要跟米浴我搭话呢?】
米浴的疑问是发自内心的吧。在米浴看来，美浦波旁说自己没能和她搭话，但今天又特意安排了这样的谈话场所。
美浦波旁的视线彷徨了一下，不知为何看着我。
【其实，我判断没有这个必要的。但是，今天又因为我，给你添了麻烦……】
听到这句话，我皱起了眉头。这样一来，就会让人觉得她是为了逃避自责才跟米浴说话的。
但是，应该和这么想的我不一样吧。米浴只是默默地等着美浦波旁的话。
美浦波旁的身体颤抖着，过了一会儿，她挤出一句话。
【你真是个了不起的马娘，米浴。】
【什么?】
而且，美浦波旁这句话远远超出了米浴的预料。米浴瞪大了眼睛，仿佛在说自己不知道对方说了什么似的。
【菊花赏的最后一段……被你超越的那一瞬间。那想要追上去却无法缩小的距离让我绝望了。但同时我又想着，在我眼前奔跑的马娘，那是多么厉害啊……】
美浦波旁双手捂脸，像忏悔的罪人般吐出了话语。
【我想要追上你的背影……但是，让我这么想的你不但没有受到赞扬，反而受到了指责……因此，我更加不明白了。我从小就抱着精英赛三冠王的梦想，想超越你，但是我……】
恐怕美浦波旁也无法完全理解自己心中的感情吧。身体颤抖着说出的话可谓是支离破碎——正因为如此，我才觉得这是她的真心话。
【尽管如此，你还是站了起来。看了两周前你跑的模拟比赛之后，我确信了。米浴……你会和你的训练员会一起变得更强、更快……但是，我再也……追不上你了!】
对于美浦波旁所说的这句话，我原本不想插嘴，但还是忍不住开口了。
【难道你的右脚……】
【……菊花赏后过去两个月了。我努力静养，但完全没有好转的迹象。应该是我挑战了不适合的距离，给身体造成了负担吧……】
美浦波旁自嘲地说道。听到这句话，我使劲咬紧牙关，几乎要发出声音。
【你的训练员是怎么说的?】
【master说……让我胡来了，对不起……master并没有否定我的梦想，只是在背后推了我一把……】
虽然美浦波旁说得很悲伤，但从话语中丝毫感受不到她对训练员的负面情绪。应该说美浦波旁对训练员有着充分的信任，训练员也相信着美浦波旁吧。
【当然，我也没有放弃再次跑步的想法……但是，即使恢复，估计也需要很长时间。】
说到这里，美浦波旁好像注意到了什么似的摇了摇头。
【不，我想跟你说的不是我的事情。米浴，我是有事拜托你才和你搭话的。】
【呃……拜托米浴的事情?】
【是的……如果可以的话，请允许我支持参加有马纪念赛的米浴。我唯一的请求就是这个。】
米浴困惑地问道。美浦波旁一脸认真地点了点头。
【我想支持我心目中的英雄……仅此而已。】
【————】
美浦波旁的话让米浴陷入了沉默。但是，米浴并没有表现出否定的感情。
(……米浴?)
她身体里那不可思议的热情，让人连搭话都望而却步。不知道美浦波旁的话是不是触动到了米浴，但令人惊讶的激情似乎在米浴的心中涌动着。
【米浴我，能够让波旁小姐支持我的话，我很开心。】
【……那么我可以支持你吗?】
【嗯……如果波旁小姐希望这么做的话，希望你能支持米浴。】
米浴这么回答之后，美浦波旁笑了。那是发自内心的喜悦——我什么话都说不出来。
美浦波旁离开了保健室之后。我和乌拉拉一起盯着米浴。
【训练员……米浴我，果然是个坏孩子……】
米浴突然嘀咕了一句。平时动不动就否定这句话的乌拉拉，此时却沉默地等待着米浴的话。
【我知道训练员很用心地为米浴我考虑……但是，米浴……】
那是因为米浴释放出了足以让人这么做的气魄和热量。
【我想赢下有马纪念赛。】
这是一句充满热情、充满决心的话，甚至让人误以为整个房间都在动摇似的。
【波旁小姐说米浴很厉害，说米浴我是个英雄……】
我不是米浴本人。所以，我不能说我完全理解了米浴现在的感情。
但是。我可以理解她，米浴所说的话语都是发自内心的，没有任何谎言。
我作为训练员的理性，在叫喊着应该让米浴停下来。米浴的身体确实在逐渐恢复，但现在还不能勉强她。
但是，作为米浴的粉丝，应该说的话和理性完全背道而驰。
【那就赢下来，米浴。】
米浴也知道，现在自己的身体还不能乱来。但即便如此，她还是希望自己能赢，希望不要辜负美浦波旁的期待。
当然，并不是说全力奔跑就一定会搞垮米浴的身体。从认识米浴到现在，我一直在尽可能地照顾她的身体。
但这不是靠概率就能确定的事情，会不会出事，不跑完是不会知道的。跑完之后，也有可能身体会变得更好。
当然，也有可能身体迎来极限。
尽管如此，我还是选择支持米浴，原因真的很简单。
不是吗?
——因为米浴，我的马娘希望自己能够赢下比赛。
【……可以吗?】
【可以啊，米浴你就是这么想的吧。我一定要赢下来，一定要让美浦波旁看到我获胜的样子……你是这么想的吧?】
【……嗯。】
米浴听了我的话，吃了一惊，随即开心地微笑起来。
【那你就去赢下有马纪念吧，米浴。有马纪念赛只是路途中的一站，而不是终点。勉强自己的身体……虽然我不希望你这么做，但米浴这个马娘到底有多厉害……你就让粉丝们，让美浦波旁好好看一看吧。】
——我能说的只有这些。
然后我们迎来了有马纪念当天。
天气从早上开始就是晴空万里，好天气将会持续一天。赛场状态肯定很好，对跑今天比赛的马娘来说是件好事吧。
对米浴来说，这一点也算是至关重要。
有马纪念赛是今天举行的10场比赛中的第9场。但毫无疑问，有马纪念赛才是今天中山赛马场的重头戏。
中山赛马场的到场人数已经超过15万人，预计在有马纪念活动举行的时间段里，观众还会继续增加。
我和乌拉拉、米浴一起来到中山赛马场，等待着有马纪念开始的那一刻的到来。
米浴与美浦波旁的交谈是两天前的事了，但米浴的决心没有改变。倒不如说，在这两天的时间里，她更坚定、更坚定地下定了决心。
米浴这个状态，就算是乌拉拉，也很难像平时那样和她接触。乌拉拉偶尔跟米浴打声招呼，又为难地回到我身边，如此循环往复。
(这一刻终于来了啊……)
因为要参加有马纪念赛，为了不留下疲劳，最后的调整训练选择了轻松的训练。米浴严肃地遵从了我的要求，但即使我不问，我也能感觉到她内心蕴含着极大的热情。
到了这个地步，我能做的事情就不多了。但是，正是这种微不足道的事情，才会左右今天米浴的表现。
我的任务——就是选择米浴要盯防的对象。
身着胜负服的马娘们在围场开始介绍，展现自己的身姿。看着马娘们的表现，我必须决定米浴要盯防谁。其实应该事先决定的,但当日确认过竞争对手们的状态之后，再做出判断比较好。
今天的米浴比以往更有气势。但是，如果我选错了对象的话会怎么样呢?
预想的选择是去年，无败的三冠王候补的东海帝皇。接下来就看她今天的状态了——。
我目送着米浴，等待着她在围场的亮相，那一刻终于到来了。
【1档1号，优秀素质。】
最先露面的是优秀素质。这次她在有马纪念赛上获得第四名的高人气，大概是因为她在大多数比赛中都能发挥出稳定的实力吧。虽然在最近的比赛中没有赢过，但在大部分比赛中都至少排在第三位。
她的头发很有特色，发色也很明亮，绑着两个侧马尾，身上穿着黑色连衣裙样式的决胜服，我目不转睛地看着她。
(身材看起来不错，干劲也很足……不愧是Canopus队的队长啊……)
因为是有马纪念这一场大比赛，优秀素质的表情有些紧张。但同时，她的表情中还包含着对有马纪念的期待和决心。
由于跑法上擅长先行和差，因此她与米浴一较高下的可能性很高。而且最重要的是，1档1号和草地长距离比赛中处于十分有利的出发位置。
【2档3号，目白善信】
我下一个仔细检查的是目白善信。她今天的人气是第15位，几乎是最后一位。之前她在秋之天皇赏跑出第十七名，再之前在京都大奖典中跑出第九名，最近的比赛成绩可谓是差强人意。
但是，她在之前的两场比赛中都赢了，而且赢的比赛和今天的有马纪念赛一样，都是由爱好者投票选出的宝冢纪念赛。
虽然不像优秀素质，但她长长的栗色头发留到了后背，胜负服是黄色衬衫配短背心，绿色迷你裙配露脐装，给人一种辣妹的感觉。
(嗯?这孩子……)
我盯着目白善信的脚。因为距离太远不能断定，但感觉锻练得相当好。再看看目白善信的表情，即使是在有马纪念赛前，她看起来也很沉着，而且很有气势。
(和之前的两场比赛可谓是判若两人……)
秋之天皇赏和京都大赏典的比赛我都是通过影像确认的，到底这中间发生了什么事呢?我感觉目白善信身上的气氛有了很大的变化。
跑法是逃跑——而且是擅长大逃的稀有马娘，有赢得快输的也快的特征。
【3档5号，东海帝皇。】
接下来出场的是我的重点警戒对象——有马纪念的大热门。理所当然地，第一名人气的马娘出现了——但是。
(……怎么回事?这孩子这个状态……是出问题了吗?)
我看着穿着以红色为基调的决胜服的东海帝皇，不由得困惑起来。栗色长发扎成马尾辫，刘海上长着一绺白头发，就算对她有所偏袒，我也不觉得她今天的状态算是正常。
我在比赛录像里看到的东海帝皇给人一种好胜的马娘印象，而不是像米浴那样在比赛中气氛一下子就会变了的类型。
因为她很有可能会和米浴对打，所以我研究了她之前围场的影像，发现当时的东海帝皇是一个非常会为粉丝服务的马娘，经常会让粉丝看到被称为帝皇步法的独特动作。
仅凭她没有这么做就断定她的状态好坏是很危险的，很有可能是她故意装出一副状态不好的样子。不过，东海帝皇应该不是那种会玩弄这种小伎俩的马娘吧。
她擅长的跑法是先行，从比赛初期就跟在前方，从最后一个弯道到最后一条直线再一口气加速超越。
和米浴的跑法十分相似，但如果说米浴是盯防有可能成为第一名的马娘并超越她的专一类型，这孩子就像说谁第一都一样似的，不断冲刺，拿下第一名。
本来应该是这样的才对——。
【4档8号，大拓太阳神】
接下来我重点关注的是第7名人气的大拓太阳神。
她的特征应该是略暗的栗色头发扎成马尾辫，刘海上到处混着蓝色的头发。她穿着蓝色衬衫和白色短裤，也许是为了好看，还戴着手镯。
(这孩子……不太清楚啊。从出场的比赛适应性来看，很明显是短跑选手或英里选手……但是去年也参加有马纪念赛，跑了第五名，今年的宝冢纪念赛也跑了第五名……)
看起来状态还不错，但也不是很好。身材锻练的可谓是完美，但我判断这孩子和米浴相比还是差了一筹。
【6档11号，狄杜斯】
她和优秀素质一样，都是属于canops队的马娘。
明亮的栗色头发利落地剪到肩膀附近，只留到后脑勺附近的长发编成麻花辫，不断摇晃着。
她穿着以白色为主色调的衬衫，系着红色领带，配上素净的白裤子。而且身穿以绿色为基调的上衣。
这孩子今年取得了四次胜利,但赢下来的比赛也只是表演赛和GII级别的比赛。虽然能够在大赛中取得胜利已经值得警惕起来，但仅从战绩来看，她应该不如其他马娘才对。在这次的有马纪念赛上，她的人气是第十六名，这一点在其他人看来也是显而易见的。
最近在秋之天皇赏,英里冠军赛中拿到了第九名，成绩不能算是很好。但是需要注意的是，她参加过从短距离到长距离的很多比赛，拥有很高的经验值。
【8档16号，米浴。】
最后出现在围场的是米浴。这证明了她不仅有实力，人气也很高。
米浴身穿黑色礼服风格的胜负服，围场里的粉丝们也发出了各种各样的声音。
【我总觉得她很有气势的样子……】
【就是那个在菊花赏上阻止了美浦波旁获得三冠王的孩子吧?】
【和之前采访时看到的感觉完全不一样啊。】
有人对米浴给人的感觉和之前不一样而感到困惑，有人对她寄予厚望，还有人拿菊花赏说事。涌进围场的观众们各自嘀咕着不同的意见，但这些话似乎没有传到米浴耳中。
她平时的懦弱到底哪里去了?米浴昂首挺胸地出现在观众面前。
(8档16号……最外侧吗……)
我再次确认米浴的出发位置，皱起眉头。1档1号的优秀素质位于从一开始就能跑完路线的最短距离，但米浴因为身处外侧而需要跑多余的距离。考虑到这一点，米浴从一开始就处于相当不利的条件。
我一边想着这些事情，一边把视线投向已经结束发表正在做起跑前准备运动的马娘们。
(那是……)
然后，我看到目白善信和大拓太阳神正在亲密地交谈着。即使是在比赛前，她们也不是争夺第一名的竞争对手，而是一对知心好友。
与大拓太阳神说话的目白善信表情变得柔和起来，似乎消除了多余的紧张感。看到这一幕，我在脑海中拼命思考着。
(我本来打算让米浴标记东海帝皇的……但这样真的能拿到第一名吗?大拓太阳神和狄杜斯看起来比其他的马娘强，不过，要说能不能拿下第一名的话感觉也很微妙……这样一来……)
在这个时候，我决定把最受欢迎的东海帝皇从目标中去掉。因为在围场看到的东海帝皇的身上，我感觉不到她无论如何都要拿下第一名的气魄。
因为她在日本杯上获得了第一名，所以我相当警戒她。不过，现在的东海帝皇简直就像漏气的气球一样。现在开始参加的比赛如果是表演赛的话，看不出干劲的东海帝皇也许能拿下第一名，但现在这场比赛是有马纪念赛。
是重视之前的出色战绩，还是重视今天的状态?我在这二选一中选择了后者，东海帝皇明显缺乏霸气。
【训练员先生。】
米浴凑到思考着的我的身边。米浴隔着围场的栅栏朝我投来笔直的视线，好像在等待我的决定似的。
【……按照事先的计划，我是打算盯梢东海帝皇的。不过，从今天的表现来看，她应该不会有什么可能拿到第一名。】
【嗯，米浴我也是这么想的。今天的东海帝皇没有心气。】
米浴应该也和我抱持相同的意见吧。看到她毫不犹豫地点了点头，我也点了点头。
【那么，该盯住谁呢?】
我的视线因迷茫而徘徊。除了原本就在警戒的5个马娘之外，没有其他孩子能对米浴造成威胁。
而且，我认为警戒的5人中，东海帝皇、狄杜斯、大拓太阳神可以从盯防名单中除名。
剩下的是虽然是4号人气，但是1档1号的优秀素质和15号人气的目白善信。
从位置和人气，还有身体的完成程度来看，应该是优秀素质威胁比较大吧。我是这么想的——。
(但目白善信给人的感觉，有种她会做出点什么的感觉……在这个比赛上开始狂奔，在最前面大逃?在15万多名观众面前?还是她有什么秘诀?中距离比赛就不说了，她长距离比赛的成绩并不算好……2500米，我不觉得她的体力能够撑得下去……)
快到开始比赛的时候了。我没有时间一直烦恼下去了。尽管如此，米浴还是默默地等待着我的决定。
我看见站在我旁边的乌拉拉提心吊胆地摇着尾巴。她来回看着我和米浴，上下挥动着拳头。
看到乌拉拉的样子，我松了一口气。然后摸了摸乌拉拉的头，把视线转向米浴。
【rice，我现在就开始说最直接的策略吧。】
【嗯，告诉米浴我吧，只要是训练员所说的话，我什么都会做到，什么都相信的。】
要盯防的对象缩小到两个人，我却无法判断接下来的情况。因为我没有当训练员的经验，无法做出令人确信的判断。
所以，我决定相信米浴这名马娘的力量。因为我相信，现在的这孩子一定能解决我现在提出的难题。
【需要盯防的是看起来状态不错的优秀素质和目白善信。不过，从最近的比赛来看，目白善信可能会开场大逃特逃，她的体力应该不太够。但我认为，优秀素质拿到第一名的可能性也不算大。】
【嗯。】
【所以……我希望你盯防的是优秀素质，如果进入第二圈的第三个弯道时，你的脚还有足够的力量话，就从那里开始超过她吧。】
这本来就不能称之为作战。在中山赛马场的2500米跑道上，从第三个弯道到终点的距离约为800米。要一边盯防着目标马娘一边观察其他人的动向，几乎是不可能做到的。
姑且不论从外侧观看比赛的我，跑在赛道上的米浴所能看到的范围是有限的。但是，如果从一开始就盯防目白善信而跟着她一起冲的话，就算是米浴，也有可能因为体力不够而被从后方超越。
连我自己都觉得这是一个半途而废的作战。这只是一个会增加米浴负担的愚蠢策略罢了。
但是，米浴听了我的话之后，没有提出疑问，反而是微笑着点了点头。
【交给我吧。】
从她的微笑中，渗出了对这场比赛难以掩饰的热情。我正想提醒她不要太过激动，没想到乌拉拉抢先发出了声音。
【加油啊米浴!我会和训练员一起为你加油的、冲、冲、冲、冲啊!】
【嗯……我走了，乌拉拉。】
米浴微微睁大了眼睛，身体放松了下来，露出了微笑。看到这一幕，我摸了摸乌拉拉的头，目送着米浴离去的背影。
就在这一天。
我看到了米浴这个马娘的真面目。
第二十三话 新人训练员 见证漆黑马娘的身姿
第二十三话 新人训练员 见证漆黑马娘的身姿
在围场的披露结束后，马上就要开始有马纪念赛了。我和乌拉拉一起坐在观众席最前排，环视中山赛马场，眯起眼睛。
从现在开始举行的有马纪念比赛是2500米，但这条路线的设置有些不合理。
中山赛马场是普通的赛道，但也有内圈、外圈两种不同距离的赛道，在有马纪念赛上，要从外圈赛道的中间出发，比赛中则绕着内圈跑。。
俯瞰内环跑道的话，赛道是常见的赛马场形状——应该说是圆角长方形的形状，外环跑道是包裹内环跑道的圆弧状跑道。
外圈路线的出口附近——从第3弯道到内圈的第3弯道之间几乎呈直线的部分是起点，出发后马上跑向内圈的第3、第4弯道。
虽然是题外话，但在起跑后，才起步却被称为第3弯道、第4弯道的理由很简单。因为向右旋转的路线，从存在于本垒的终点的第一个弯道开始，依次被称为第1弯道、第2弯道、第3弯道、第4弯道。
如果将此次比赛的情况用汉字「田」字比喻为比赛路线，左下角是第1弯道，左上角是第2弯道，右上角是第3弯道，右下角是第4弯道。
有马纪念赛的内圈是从第三弯道附近绕一圈跑到月台伸展台的终点，即使经过两次第三弯道，名称也不会变。只是被称为第二圈的第三弯道。
另外，主场伸展台是指观众席正面、眼前的直线，对面的直线称为后伸展台。有马纪念赛的起点在后伸展台更远的地方，坐在这里连米浴的脸都看不清楚。
【嗯……rice她，不要紧吧……】
我看着赛道，而我旁边的乌拉拉依旧心神不宁地嘀咕着。
和我们此前体验的比赛相比,观众增加了数倍都不止,因此也可以看出GI级别比赛的受欢迎程度。
【rice她肯定没问题的，所以我们就全力支持她吧。】
【嗯!为了让rice也能听见，我会大声加油的~ ~ !】
我把手放在乌拉拉的头上说道，乌拉拉恢复了精神，用力地点了点头。我对她这副模样微微一笑，但马上表情严肃地把视线转向远处的米浴。
(对，米浴的话没问题的……如果出问题了的话，那就是我的判断不对……)
由于距离较远，我无法仔细观察入闸的马娘们的样子。尽管如此，我已经发出了指示。比赛要开始。接下来我能做的，只有等待米浴会有怎样的表现。
就在我等待比赛开始的时候，身后的观众发出了嘈杂的声音。我回头一看，发现穿着特雷森学园制服的美浦波旁正朝我们慢慢走过来。身旁还有美浦波旁的训练员。
【我们也可以在这里加油吗?】
【当然。】
我对美浦波旁所说的话点了点头。同时向美浦波旁的训练员点头致意。
对我来说，他是我在特雷森学园的前辈训练员，他戴着黑色中筒帽，戴着墨镜，穿着白色的运动裤，却没穿衬衫，露出了锻炼过的腹肌。
也许是因为在旁人看来，他就是个不三不四的黑社会，所以当有名的马娘美浦波旁出现时，没有观众敢上前搭话。
【米浴的情况怎么样?】
听到前辈训练员这么说，我下意识地露出了笑容。
【太棒了，现在就算对手是鲁道夫象征，她也会赢的。】
【哼……新来的家伙竟然这么狂妄。】
前辈训练员歪着嘴说道。但他并没有因为我的话而生气，而是露出了一丝笑容。
关于美浦波旁，我想对前辈训练员说些什么。但是，我看到他支撑着右脚不舒服的美浦波旁之后，便闭上了嘴。
训练员和马娘的关系多种多样，不是别人可以说三道四的事情。如果前辈训练员十分严厉地对待美浦波旁的话，我肯定会抱怨几句。但当我看到他扶着美浦波旁的手的时候，才明白我没有必要再说些什么了。
那样的话，我只要看着我的马娘的雄姿就可以了。我把视线从美浦波旁和前辈训练员身上移开，和乌拉拉一起看向米浴。
终于，中山赛马场中响起了欢呼声。
【在万里无云的晴空下开始的，是今天的第九场比赛，有马纪念赛。草地2500米，场地状况良好。】
【终于到了这个时候了……粉丝投票选出的16位马娘。各位，年末的祭典时间到了。对于马娘粉丝来说，很多人都很期待这场比赛吧?】
【是啊。今天的观众到场人数超过了18万人，这大概是因为大家都很期待有马纪念赛吧。】
现场传来了男主持人和男解说员的声音，观众似乎肯定了他们的对话，欢呼起来。虽然不是所有观众都发出了声音，但18万多人的声音足以撼动整个赛马场。
【那么先介绍一下各位马娘吧。首先是1档1号，4号人气的优秀素质。】
【我觉得她锻练得很好。干劲十足，肯定会拿个好名次的。】
由于人数有16人，所以实况和解说的介绍略显简短。尽管如此，每次喊出每个人的名字，说出评语的时候，每个人的粉丝都会给予声援。
【接下来是2档第3号，目白善信。虽然是第15号人气，但期待她表现的粉丝也很多吧。】
【要么大逃特逃，要么中途沉没，真是一个简单易懂的马娘。大概是因为这种简单易懂的特点吧，粉丝也不少。】
虽然与优秀素质相比，加油声略小，但观众中也有不少她的粉丝。听到加油声的目白善信向观众席举起手臂后进入了大门。
【接下来是今天的大热门。在粉丝投票中获得第1名的东海帝皇，将以3档5号出场。】
【因为在前几天的日本杯上获得了第一名。今天的比赛粉丝们的期待也很高吧。只是，她在围场上看起来没有精神的样子。】
当介绍到东海帝皇时，观众们发出了更大的欢呼声。那欢呼声之大几乎要动摇我的决断，但我只是默默地听着这些声音。
在观众的声援下，东海帝皇没有做出任何动作。
我一边听着实况和解说的声音，一边观察着马娘。
终于轮到米浴了。
【最后是8档16号，米浴。2号人气。】
【虽然比不上东海帝皇，但人气也非常的高。而且从她在围场的表现上来看，状态似乎很好，今天的表现值得期待。】
解说，你可真懂啊。我一边想着这些事情一边点了点头。但是在加油声中，我听到了几声嘘声。你们这些家伙给我记住。
但是，米浴并没有动摇。她聚精会神地走进大门，连看都不看观众席一眼。
我抱着胳膊，深深吸了一口气。我听见自己的心脏咚咚地跳动，声音和跳动频率一点一点地变多。
从现在开始的是GI级别比赛，有马纪念赛。而我的马娘，虽然不是像乌拉拉那样从头养大的马娘，但我还是会感到紧张，当然也会兴奋。
18万多名观众屏住呼吸注视着马娘们，喧哗声像涟漪一样渐渐消失。就连对米浴发出嘘声的人，也因为对即将开始的大赛充满期待，自然而然地闭上了嘴。
于是，中山赛马场此刻一片寂静。
【各位马娘，关门完毕……出发了。】
随着「砰」的一声，有马纪念赛开始了。起跑后，我立刻睁大了眼睛。
【哦，一个人起跑失误，出问题了啊。起跑失误的是第1位的马娘。其他的马娘都做出了漂亮的起跑。】
【好像不是发生了意外……应该是刚才注意力不集中吧?】
最高人气的东海帝皇，在起跑时却大幅落后。就像男解说所说的那样，她的注意力根本无法集中。
(如果让米浴标记东海帝皇的话，一开始就会卡住了……)
也不能因为要盯防的对象落后了很多，就在原地等待她。我想象着标记东海帝皇时可能会出现的可能性，冷汗直流。
【各位马娘出发了。出发后有一个向右转的缓慢弯道，最先冲出来的是哪位马娘?】
【因为是起跑后的弯道，速度并不是特别快。最先冲出来的是……目白善信。】
【冲在最前面的是3号目白善信，跟在后面的是8号大拓太阳神，和7号ドルジェ。距离一个身位距离的11号狄杜斯、4号カルテットアコード、1号优秀素质、14号ゴーイングノーブル、和16号米浴组成先行集团。】
果然，因为从最外侧开始跑。虽然米浴有了一个漂亮的起步，但她和第一个跑到终点的优秀素质之间存在着些许距离和其他马娘的身影。
【落后2个身位的是2号アレイキャット、10号フラメンコステップ、13号ショートスリーパー、9号グランシャマール、15号スイートキャビンが形成集团。距离集团一个身位的是6号サーキットブレーカ, 12号ブリーズカイト。差距3个身位落在最后的是起跑失误的东海帝皇。】
【比赛才刚刚开始，接下来的比赛将会如何发展，让我们拭目以待吧。】
米浴排在第8位，在纵向延伸的队伍中几乎位于正中间。尽管如此，我还是不急不慢地看着米浴穿过第4弯道冲向月台伸展台。
【谁知道，第一个通过第4弯道的是3号目白善信，紧跟在后面的是8号大拓太阳神，7号ドルジェが好像稍微落后了一些，距离跑在最前面的两个人已经落后5个身位了。在目白善信的带领下，马娘们直冲向前。】
【从这里开始有中山赛马场的上坡道，是利用坡道冲刺，还是保存体力，就看各位马娘的判断了。】
乌拉拉也曾跑过的中山赛马场，主场伸展台的直线赛道上有一个高差超过2米的坡道。
通过第一个弯道附近的坡道之后，是近400米的下坡，因此对马娘们的负担很大，体力消耗也很大。
【好棒的欢呼声，这就是中山年末的风景诗。对奔跑在主场的马娘们的声援在赛场上摇曳着。】
【每年都有这样的加油声，真让人担心这些声音是否能传达到马娘们的心中。】
【哦，在这期间，开始爬坡的是1号优秀素质和16号米浴。领头的依然是目白善信和大拓太阳神。】
【两个人的速度都很惊人。优秀素质简直就像是被什么东西追赶着一样。】
【……好。】
我看着米浴的动作，发出了声音。在冲进第1弯道的前一刻，能跑出这样的成绩可以说是非常出色的。从整体来看，她已经排到了第5位，接下来就看她在什么时候开始发力了。
如果预测成真的话，是该高兴还是该叹息呢?目白善信和大拓太阳神以相当快的速度跑在最前面。如果要盯上她们的话，米浴要尽可能的缩短距离。
(米浴的动作……把优秀素质逼得焦头烂额的……)
看到米浴的动作，我确信了。米浴紧跟在想要停下脚步的优秀素质的身后，似乎是为了彰显自己的存在而加快了步伐。
这就是前几天在模拟比赛中，对快乐米克表现出来的，让被盯着的对手着急而打乱状态的方法。在此次比赛中，由于是一场2500米的比赛，优秀素质似乎也打算一开始尽量不加快速度，但可能是被米浴的动作刺激到了。
刚才从观众席前跑过去的优秀素质，脸上浮现出了些许困惑的表情。她会感到困惑是理所当然的。平时怯懦的米浴，现在就像野兽一样，一边散发出随时都要咬死对手的气魄，一边追了上来。
【通过了1000米标牌，成绩是58秒6，速度相当快。领头的依然是目白善信，和第二名的大拓太阳神相差2个身位左右。然后是相差3个身位的ドルジェ，再相差3个身位的优秀素质在前面跑，米浴从后面紧追不舍。】
【变成了很长的队伍了呢。最后一位换成了12号ブリーズカイト。起跑时落后不少的东海帝皇排在了倒数第5位。虽然正在慢慢上升，但是和第一名的距离还是有15个身位。】
【穿过第二弯道，向对面的直线赛道前进。目白善信的脚步丝毫不减，和后面的人的距离越来越远。大拓太阳神能不能追上去呢?从距离上看，已经被拉开不少了。】
【中团那边也开始了加速……不过，这速度可真厉害啊。难道她想就这样逃到终点吗?】
我一边听着实况和解说的声音，一边目不转睛地盯着米浴。如果跑到对面的直线赛道，就是第二圈的第三个弯道的时候。
就是我下达指示的地方。
米浴在标记并追赶优秀素质的同时，能否盯上远处的目白善信?
【rice!冲啊冲啊冲啊冲啊!】
距离太远，在激烈的欢呼声中，我再怎么喊叫，米浴都听不见吧。
事到如今，我后悔自己告诉了米浴一个荒唐的作战计划。我判断米浴是做得到的，但说起来简单，做起来却非常困难。
【目白善信来到了第二圈的第三个弯道。大拓太阳神也在努力追赶，但距离越来越远。现在通过了剩下的600米路标——啊，动了!动起来的是16号米浴!】
但是，米浴回应了我的期待。
【超过优秀素质开始加速的米浴!现在超过ドルジェ，一跃成为第3名!和大拓太阳神之间的距离是4个身位!和目白善信的距离是多少! ?是8个身位吗! ?】
【冲刺的也太早了吧，从这个地方开始加速吗?哎呀，可能是被米浴刺激到了，大家也都开始加速了呢。】
加速的米浴冲进了3号弯道，几乎没有减速就冲进了4号弯道。看到米浴那惊人的速度，我握紧拳头，仿佛在向神祈祷一样。
(从这里开始的长距离冲刺……时机很好，但米浴的身体能撑得住吗?体力足够吗……?)
看到米浴跑过弯道的动作，我突然察觉到不对劲。
那看起来并不像是消耗了不少体力的样子。
米浴执行着我制定的那甚至称不上是作战计划的作战计划，追着优秀素质。然后现在又开始进行长距离冲刺，加快了速度。
在有马纪念这个大舞台上,无论是精神上还是肉体上，都会感到疲劳吧,米浴的脸上有着一股惊人的气魄。但是，她的疲劳好像比我想象的要少——?
（米浴跑过的最长的比赛是菊花赏的3000米……虽然在这两个月里，我尽可能地消除了她身体上的疲劳，但这怎么可能……难道米浴是能够跑超长距离比赛的马娘吗?)
举个例子，假设米浴的适应距离超过菊花赏的3000米，达到4000米左右的话。因为米浴能跑4000米，所以有马纪念的2500米应该也能够轻松跑完。
不同的距离会影响比赛的发展，如果距离短的话，就需要跑得更快。
但是，米浴是可以做到自己一个人训练到身体的肌肉保持不了平衡的马娘。一个人就能训练得这么厉害，不需要训练员的指导就能赢下菊花赏。
其中，米浴的坚强意志也起到了重要作用。即使马娘的本能是想跑得更快，想在比赛中获胜，但不受任何人的指导，一个人默默地努力训练，锻炼身体也不是一件容易的事情。
米浴完成了这个艰难的任务，而我要做的就是一边注意着她的体力，一边一点点地帮助她缓解身体的扭曲。
米浴的身体还没有痊愈。虽然肌肉逐渐恢复了平衡，但还不能说是完全康复。
尽管如此，她仍有足够的体力将优秀素质玩弄于股掌之间，并冲向至今仍跑在最前面的目白善信。
【来，最后的直线了!跑在最前面的依旧是目白善信!但是后方的米浴追上来了!漆黑的刺客马娘开始逼近!剩下不到400米，目白善信能够就这样逃到终点吗??现在，米浴已经超越了大拓太阳神!后续也在不断的加速!】
【最受欢迎的东海帝皇的排名也开始上升了，这是……】
通过最后一个弯道进入直线赛道的米浴，表情变得阴森起来。
米浴更用力地踏着地面，草坪飞向后方。钉在鞋底的马蹄铁挖开泥土，让米浴的身体不断的加速。
米浴已经超过了大拓太阳神，排在了第2位。跑在前面的，是从开始到现在一直在逃跑的目白善信。
【距离终点还剩200米!从这里开始就是一决胜负的时候了!目白善信能逃到终点吗? !她的脚能撑到最后吗?米浴! ?还有3个身位!还是后面会有新的悬念??优秀素质也来到了现在第4位的位置!大拓太阳神超过了优秀素质!】
【真是精彩的比赛!观众们大声的欢呼，让我和实况转播的声音都传不出去了!中山赛马场的地面在摇晃!观众也都站起来开始声援!】
观众的加油声足以掩盖现场解说的声音。超过18万人为眼前的比赛而疯狂，发出怒吼般的声音。
【冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊！冲啊冲啊冲啊冲啊！】
【加油，rice!加油，冲啊!】
我用不输给周围观众的声音叫喊着，乌拉拉也叫了起来。我似乎忘记了会给周围的人带来的麻烦，几次敲击着眼前的栅栏，但都被欢呼声淹没了，完全听不见。
米浴的追击是如此迅猛。
【先爬上坡道的是目白善信!是目白善信!还有体力吗? !但是在她的身后!米浴开始迫近!还有2 !不，1个身位!最后100米不到，冠军将会花落谁家! ?】
如果判断正确的话，我是该高兴还是该叹息呢?从起跑开始就一直跑在最前面的目白善信，直到现在还在跑着。
她拼命地跑，想要从身后迫近的米浴那里逃开，仿佛在说自己会先到达终点一般。
米浴也想超过这样的目白善信，以惊人的气魄踢着地面。能不能超越目白善信?我发出了平时不会发出的大叫声，喉咙深处感到一阵疼痛，但我心想，管它呢，继续大叫着。
而美浦波旁看到米浴的身姿，也发出了声音。
【赢……请赢下来，米浴!】
——米浴是听到了那个声音吗?
【还剩不到50米，超过去了!超过去了米浴!她超过了目白善信——】
米浴的脚更向前伸了伸。
【现在!终点、终点!到达终点!米浴啊啊啊啊! 第一名是相差1个身位的米浴! 第二名是目白善信!】
就像出发前那样，一瞬间都不到的静寂出现在赛场上。但是，这种寂静因为拿下第一名的米浴，在怒涛般的欢呼声中瞬间消失。
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
【太棒了，太棒了!rice太棒了!】
我不停地举起拳头，看着在我身边又蹦又跳的乌拉拉。但我的声音太大，不小心呛到了，笑着说道。
【啊?啊……哎呀，嗓子都裂开了，真是的……】
【什么? !训练员裂开了? !要死了? !别死啊!】
听了我的话，乌拉拉慌忙跳了起来。喉咙只是痛，并没有真的裂开吧。这是一场足以让人大叫、足以让人兴奋的比赛。
我把视线转向通过终点线的米浴，发现目白善信正苦笑着拍着米浴的背。因为距离较远，我不知道她们在说些什么，但从气氛和语气来看，应该是在说『我输了』吧。
跟在后面的马娘们也陆续到达终点，最后一个马娘通过终点后，没花多少时间，到达顺序公告栏就亮了起来。
【到达顺序已经确定，第一名是16号米浴，胜利时间是2分32秒4。第2名是相差1个身位的3号目白善信，第3名是相差4个身位的1号优秀素质，第4名是相差2个身位的12号ブリーズカイト，第5名是相差1个身位的11号狄杜斯。】
那是确定米浴胜利的标志，我条件反射地看了看米浴，她也在看着我。不，或者是在看我身边的美浦波旁?
我举起右手，不知道米浴有没有看到。为了让米浴看的更清楚，我竖起一根食指，然后慢慢竖起中指，比出了剪刀手的手势。
第一次见面的那一天,米浴是赢下GI级别比赛的马娘。虽然比不上精英赛三冠王，但只要取得一次胜利，就足以载入马娘史册，而米浴赢下了两次。
米浴似乎被我的举动吓了一跳，睁大了眼睛。接着，她的身体转向兴奋尚未消退的观众席，并没有低下头——而是一脸愉快地环视观众们。
然后她挺起胸膛，左手叉腰，右手举向天空。她举起的右手一开始只有食指，而为了展示自己，她还竖起了中指，比出了一个剪刀手的手势。
下一个瞬间，观众们爆发出了欢呼声。
【获得第一名的米浴!对着观众席比出了剪刀手的手势!自豪地表现自己赢下了有马纪念!挺起胸膛比出了剪刀手的手势!】
【这是菊花赏时没有看到过的表演啊……简直就像过去的鲁道夫象征一样。不，真让人怀念啊。】
【难道,这是代表米浴要超越鲁道夫象征吗? ! ?那么明年的成人战线看起来竞争激烈啊】
我对米浴的表现「嗯嗯」地点了点头，然后被现场实况和解说的声音吓了一跳。不，等一下，我不知道会不会超越鲁道夫象征。但是我希望米浴能够继续赢下去!
我在心里焦急地辩解着，但看到米浴骄傲地回望着观众的样子，我想，算了，这样也好。
米浴在有马纪念赛中获得了第一名。也就是说，要举行赛后演唱会。
作为训练员，我坐在了演唱会的最前排，但内心还是有些忐忑不安。刚才的比赛让观众十分狂热，但对米浴来说，赛后演唱会是米浴的心理创伤吧。
在GI级别比赛中获胜，却在赛后演唱会上遭到唾骂,作为马娘非常的痛苦吧。
但这次应该没问题——我想。但是，如果再发生类似的事情的话，米浴会怎么想呢?
【啊、啊……好，我的嗓子还行。嗯，你拿到了应援棒了吗?】
【妥妥的!哎!】
【啊? !现在就开始用! ?】
就算没有人声援米浴，我和乌拉拉也会全力声援她的。因为我是这么想的，所以我准备了代表米浴的颜色——和米浴平时带在身上的蓝玫瑰一样的蓝色应援棒，但乌拉拉好像想马上试一下，突然折了一下，让它发光。哎，我也折一下吧!
虽然有点「抢跑」的感觉，但我们还是手握蓝色发光的应援棒，等待着米浴等人的登场。过了一会儿，似乎已经做好了演唱会的准备，穿着胜负服的米浴、目白善信和优秀素质跑了出来。
米浴的表情看起来很明朗。是刚才做好了心里准备了吗，或者——。
【好啊!来吧!】
【哇!米浴超棒!】
【太厉害了，前辈!】
大概是在赛场观战了吧，我仿佛听到了黄金船的声音。紧接着传来的，是以前在模拟比赛中和米浴赛跑过的孩子们吗?
【干得好，米浴!】
【再来店里玩啊!】
还有其他像是商店街店主的声音。这场不是乌拉拉的比赛，而是米浴的比赛，大概是专程过来看的吧。
观众席上到处都亮起了蓝色的光。那是代表着米浴的光芒，数量在慢慢地、一点点地增加。
我也深吸一口气，想喊出米浴的名字。但是，当我看到米浴看到演唱会会场扩散开来的蓝色光芒时，发现她的眼睛里浮着大颗大颗的泪水时，于是我放松了下来。
米浴也注意到我和乌拉拉坐在了最前排。那么，这里与其喊她的名字，还不如………
我和乌拉拉都把闪着蓝光的应援棒举过头顶。然后轻轻挥动起来，也许是被我们所吸引，越来越多的人将应援棒举过头顶。
我想要按下那些支持目白善信和优秀素质那份的应援棒——不过，对不起，就现在，请原谅我的小心思吧。
就像祝贺米浴拿到了第一名一样，演唱会上出现了广阔的一片蓝光，哪怕只有一点点也好，我想让米浴看到这一幕。
就这样，被染成蓝色的米浴的赛后演唱会结束了。
年末的有马纪念赛结束后，新的一年即将到来。
——对乌拉拉来说，对我来说，这是充满考验的一年。
第二十四话 米浴 获得蓝色的祝福
第二十四话  米浴 获得蓝色的祝福
对于米浴这个马娘来说，有一个马娘应该是她的「憧憬」。
那是同世代的美浦波旁，是做什么事都给人冷酷印象的强烈的马娘。
闪耀出道战就完成了记录胜利这样鲜明的初次亮相，接着的表演赛也拿下第一名。青少年级就参加GI级别比赛,在朝日杯未来锦标上拿下第一名
古典级首次参加了GII级别的春季锦标拿到第一名。在古典三冠王的起点皋月赏中也是第一名，在接下来的日本德比大赛中也以第一名的成绩向古典三冠王发起挑战。
菊花赏前参加的,GII级别的京都新闻杯上也取得了记录胜利，可谓是压倒性的强大。
米浴是从什么时候开始崇拜美浦波旁小姐的，现在已经不知道了。但是，美浦波旁确实在她的心中占了很大的比重。
米浴虽然在闪耀出道战中获得了第一名，但是在接下来的比赛中只拿到了第十一名。虽然接著在芙蓉锦标赛中取得第一名，但比赛后才发现右脚断了，需要疗养三个月。
从这一点来看，米浴从排名上看也毫不起眼。虽然和美浦波旁一样加入了古典音乐战线，但在皋月赏中却只拿到了第8名。虽然在日本德比中取得第二名，但在之后的两场比赛中都只取得第二名，离胜利可谓是越来越远。
这就是是没有得到训练员的指导，一个人坚持训练的结果吗?或者，是「米浴」这个马娘的极限吗?
看到获得第一名而受到周围人祝福的美穗波旁的样子，米浴心中所抱持的并不是「放弃」这种不温不火的感情。
想拿到第一名，想赢，想超过憧憬已久的美浦波旁。她一心一意地进行让身体叫苦连天的训练，研究美穗波旁的跑法，然后在菊花赏的舞台上赢过她。
对美穗波旁来说，菊花赏是决定古典赛三冠王的最重要的比赛。但对米浴来说，是战胜美穗波旁的好机会。
能赢，想赢，要赢。
米浴抱着这样的想法，往最前面冲了过去。但菊花奖的结果是米浴预想不到的，地狱的开始。
首次得到了GI级别马娘的称号。但与这个称号相反， 米浴没有得到与她的地位相称的祝福。
美穗波旁的粉丝们发出了各种各样的声音。
——我想看美穗波旁拿到三冠王。为什么要捣乱呢?
——真是多管闲事。
像是抗议，又像是在咒骂的话语，倾泻在米浴的身上。给名叫米浴的马娘带来诅咒的声音一个接一个地降临。
两种颜色的光，仿佛拒绝站在庆祝现场中心的米浴。那似乎是在否定米浴这名马娘一般——这让米浴的心嘎吱嘎吱的作响。
不知道美浦波旁在想些什么，她什么也没说。一同在演唱会上演唱的待兼诗歌剧，看起来非常不自在的样子。
之后的事，米浴什么都不记得了。是平安度过了赛后演唱会，还是既没有唱歌也没有跳舞，还是逃跑了?
米浴只记得自己躲在宿舍的房间里不断的哭。同一个房间的荒漠英雄叫了她好几次，但米浴连回答的余力都没有。
不知道就这样哭了几天?米浴为了不碰到其他任何人，在太阳落山后才出现在特雷森学园里，并且，得知为了参加比赛而借给自己名字的训练员也停职了。
——啊，自己又让人变得不幸了。
米浴绝望了。早知如此，要是在菊花赏上没拿到第一名的话就好了。要是没有赢过美浦波旁的话就好了。
哭了几天时间，应该枯萎了的眼泪又溢出来了。明明已经哭不动了，但是眼泪还是流了出来。在没有人的地方哭个不停。被无可救药的冲动驱使的米浴跑了起来——然后，和他相遇了。
【呜？!】
与其说是相遇，不如说是撞了上去。她与不认识的男训练员正面冲撞，对方虽然接住了她，但还是被她按倒在地。
【喂……喂!虽然我没注意到，但要是在这种地方受伤了的话要怎么办? !】
那个训练员生气了。这是理所当然的。要是被奔跑的马娘撞到的话，就不是受伤那么简单了。虽然训练员以一种很熟练的姿势接住了米浴，但米浴仍然以一种无法接住的气势撞了过去，米浴只能流着眼泪向他道歉。
【啊……呜、呜……啊……米浴果然是个没用的孩子……又给大家添麻烦……不、不、不……】
也许是对这样哭泣的米浴感到困惑，训练员直接把米浴送到了保健室。
【那么你……啊，对不起。你叫什么名字?】
确认米浴没有受伤之后，训练员松了口气，开始问起米浴的名字。因此，米浴也在悲伤中发现自己完全不了解对方。
在保健室的灯光下确认过之后，对方果然是米浴从来没见过的训练员。不，既然他在特雷森学园里当训练员，或许在哪里见过，但至少没有留在米浴的记忆中。
至少应该不是有名的训练员，米浴这么想着。对米浴来说，出乎意料的是对方也不认识自己。虽然米浴并不想自夸自己是个有名的马娘，只是觉得菊花赏之后就算不喜欢自己，名字也应该会很出名才对。
米浴对此真的很不高兴。
那位训练员确认了米浴的名字之后，用智能手机搜索了一下。从训练员的动作来看，米浴既怀疑他是真的不知道吗，又担心他会用手机搜索到什么。
训练员看的是菊花赏的录像。察觉到这一点的米浴感到身体有些僵硬。大脑麻痹般颤抖，视野一片空白，明明只是坐在椅子上，呼吸和脉搏就已经开始紊乱。
即使他不知道米浴这个名字，也一定知道以不败战绩夺取精英赛三冠王的美浦波旁。而他对阻止了美浦波旁拿下三冠王的米浴，又会说些什么呢?当看到米浴阻碍了美浦波旁的时候，他会说的第一句话是什么呢?
米浴想要逃离保健室。但是，是自己撞到对方的，米浴又不敢贸然逃跑。
对米浴来说，时间仿佛静止下来了一样。然后，训练员说出的话中夹杂着感叹。
【好厉害啊!】
【什么?】
是我听错了吗，米浴心想。
【太了不起了……不，这真是太了不起了。面对不败的精英赛三冠王候选人，这样的跑法真是太不可思议了……最重要的是，这种气魄真好。唉……有这种气魄真好啊。】
但是，米浴没有听错。这个训练员发自内心地说着「好厉害，好佩服」之类的话。那声音仿佛渗进了米浴那撕裂般疼痛的胸口中。
如果——只是如果。
如果这一天、这一夜没有遇到训练员的话。米浴这个马娘想必会在悲叹中度过漫长的岁月吧。
虽然她会一如既往地进行训练，但每天都活得像个空壳。一边认为是自己不好，会让周围的人变得不幸，一边让心中的伤口不断刺激着自己。
但事实并非如此。
【恭喜你赢下菊花赏，米浴。你真是个了不起的马娘啊。】
【呜……呜、呜……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
这句话让米浴迎来了极限。流了无数次也没有干涸的眼泪再次涌了出来。但是，此时的她并不是因为悲伤而流出了眼泪。
因为，米浴所需要的不是观众的祝福，而是一个人发自内心的祝福。训练员的话语让她感到非常高兴。
之后的事，对那时的米浴来说宛如梦一般的时间。
那位训练员夸奖了米浴，安慰了她。对米浴说出了米浴心中的想法话，还给米浴定下了新的目标。
所以，训练员把米浴送到宿舍后，米浴这才鼓足了勇气。
【啊，那个，这么晚了，对不起，骏川小姐……我是米浴……】
和那个训练员在一起的话，我应该能够继续向前走吧——米浴是这样想的。
对昨天遇到的训练员，当场反挖角的米浴。对她来说，训练员是参加比赛必不可少的存在，但如果只是训练的话，并不需要训练员。
这并不是小看训练员。对于米浴来说，如果因为自己的事情麻烦到了训练员的话，米浴会感到很愧疚。
尽管如此，米浴还是主动要求他作为自己新的训练员，可见米浴对训练员抱有很大的期待。米浴对训练员说先让自己见一见训练员的马娘这一要求，表示同意——然后，她们就相遇了。
【米浴……那就叫你rice啦!我叫乌拉拉!】
像春天的阳光一样温暖的笑容和声音。融化了米浴的心，等回过神来的时候，已经变成了互相称呼「rice」和「乌拉拉」的关系了。
年龄大也好，作为马娘的成绩比较高也好，和这些东西完全没有关系。虽然是不分立场和年龄的朋友，但乌拉拉的性格非常耿直。
【啊? !这也太过分了吧!训练员!rice太可怜了!】
名叫春乌拉拉的马娘是一个会为了别人而生气的马娘。
【因为训练员很厉害!所以没关系!】
与此同时，从她的言谈举止中可以看出，她和训练员之间建立起了强烈的信赖关系。同时，米浴也觉得自己好羡慕乌拉拉。因为训练员和乌拉拉之间的关系，是自己从未感受到的东西。
但是，即使觉得耀眼，也不必羡慕才对。因为她们和训练员相处的时间和密度都不同。
虽然他是负责培养米浴的训练员，但他提出的是连米浴也意想不到的训练计划。
自芙蓉锦标赛折断右脚以来，连米浴本人都没有注意到的身体扭曲被训练员发现了。训练员意识到这一点后，比起让米浴增强体力、跑得更快，他更希望这个叫米浴的马娘早日康复。
米浴自己因为长时间的自主训练，没有注意到扭曲的肌肉平衡。这么一说，米浴的感觉是有点不好跑，但训练员似乎对此很生气。
【我觉得对你这种坏孩子应该施以惩罚……你觉得呢?】
【啊……哦、惩罚?】
自己果然是个坏孩子，但是心中也有着训练员会怎么惩罚自己呢?的疑问和些许期待。虽然认识的时间并不长，但米浴完全想不到眼前的训练员会对自己施以怎样的虐待。
之后又进行了一些问答之后，训练师宣布。
【作为惩罚，今天禁止一切练习!rice和乌拉拉一起去玩!还有，你们中途要去商店街，买齐这张纸上写的食材回来!回来后我给你们做胡萝卜汉堡当晚饭，吃完就结束惩罚!】
这真的是一种惩罚吗，米浴心中想着。
就这样，和乌拉拉一起度过的假日，让米浴感到非常安心。一起欢闹，一起吃着胡萝卜薄饼，一起去商店街。
令米浴惊讶的是，在商店街里，乌拉拉出奇的受欢迎。
米浴知道乌拉拉是个开朗的孩子，平时和她接触的时候，米浴的心情也很平静，但乌拉拉一到商店街，就会有店主从各个商店出来打招呼，来来往往的人们也会笑着和她搭话。
【哦，乌拉拉!你今天看起来也很精神啊。】
【哎呀，爷爷!你好!】
【乌拉拉，待会儿你也来我们店里吧，我们会给你优惠的。】
【肉店的阿姨，你好!训练员要给我做胡萝卜汉堡，待会儿我会去买肉的!】
每个人都笑着跟她说话。对米浴来说，那是令人目眩、羡慕的光景。
于是，人们注意到了在乌拉拉的身边有个平时看不到的马娘吧。商店街的人们露出了不可思议的表情。
【哎呀，那孩子是?没见过啊……】
【是rice!她是我的朋友!】
【我、我是米浴……】
在乌拉拉的介绍下，米浴无意识地报上了自己的名字。最近米浴都不敢把自己的名字告诉别人，但她觉得如果不报上名字的话，就太失礼了。
【米浴……好像在哪里听过这个名字来着。】
【嗯……啊!你看，就是上次菊花赏上拿到第一名的那个!】
米浴的身体颤抖了一下。菊花赏的话题对米浴来说是很可怕的东西。因为他们接下来的话一定是——。
【是啊!米浴啊，是拿了第一名的超级厉害的孩子哦!连训练员都是这么说的！rice能够赢下来，她真的很厉害!】
但是，在那之前，乌拉拉开口了。她像是发自内心地赞赏，又像是在夸耀自己似的，「哼」地挺起胸膛。
【哦……太厉害了。】
【嗯，真的。太厉害了。】
和乌拉拉交谈过的商店街的人们，与其说是在意米浴的战绩，不如说是在意着乌拉拉对米浴的态度。她们亲切地轮流抚摸着乌拉拉的头。
【可是，你是乌拉拉的朋友，所以我们也得支持你啊。下次你要参加什么比赛?】
一个自称是蔬菜店老板的男人笑着问米浴。听到这个问题，米浴虽然有些困惑，但还是说出了自己接下来要参加的比赛。
【要是能参赛的话……有马纪念。】
【有马纪念!那个有马纪念? !】
【有那么厉害吗?】
【很厉害的啊!哎呀，真是吓了我一跳。这才有加油的价值啊!】
商店街的人们一边说着，一边哈哈大笑，米浴也自然地露出了笑容。
自菊花赏以来本应暗淡无光的世界，似乎被训练员和乌拉拉身边的光芒点亮了——米浴有着这样的感觉。
从那以后，米浴的身心一点一点地、真的一点一点地恢复了。
献身性地支持着米浴的训练员和经常开朗地鼓励米浴的好朋友春乌拉拉。这两个人的存在，治愈了米浴的身心。
有一天。训练员提议进行一场模拟比赛。
对方虽然是青少年级，但是是连米浴都知道她名字的快乐米克。作为在与乌拉拉同龄的人中崭露头角的马娘，米浴感到有些心潮澎湃。
但是——。
【听好了，rice，你的身体还不能说是正常状态。尽管如此我还是让你参加了这场模拟战，这一点是我不对。不过我并没有在现场看过你和其他马娘的模拟比赛。所以，今天在身体不会出现不适的情况下……对了，我希望你最多用七到八成的力气跑，能做到吗?】
【……不过，这样的话，米浴我可能会输啊?】
【输掉也无所谓。这只是模拟战。而且,就算你输了也不会有骂你的声音出现的。虽然会骂我，但是比起我被骂，我更不希望你的身体出现问题。】
不可思议的是，听到「输了也没关系」这句话时，米浴并没有感到愤怒。因为米浴明白训练员说的重点，珍惜身体很重要。
但是，当米浴想到因为自己的原因，训练员可能会被骂的时候，她的内心不可思议地燃起了一股火焰。与此同时，米浴的心也变得很难受，甚至想要揪出来一样。
【米浴我，不知道现在准备和我一起跑的孩子们是谁。所以……我希望你能告诉我，如果米浴不参赛的话，有谁可能拿下第一名。】
所以米浴会这么问也是理所当然的。
【——看着吧。米浴……不对，是训练员的马娘跑步的样子。】
模拟比赛是英里赛1600米。对于米浴来说，这并不是她所擅长的距离。而且她也不知道快乐米克的详细实力。
尽管如此，米浴还是想用8成的力量和赢过快乐米克。
结果米浴赢了。按照训练员的指示，米浴只使出了八成左右的力量，就超越了快乐米克。
【rice干得好!你果然很厉害啊!恭喜你拿了第一名！】
光是这样，训练员就会非常高兴。这对米浴来说，高兴得让米浴心惊肉跳。
12月下旬。再过几天就是正月了，冬天的时候。
米浴决定参加有马纪念赛。
参加有马纪念赛的马娘们各自接受了采访，应该说还是有记者把菊花赏和美穗波旁的事扯到了一起声讨米浴。
但是，训练员帮助了米浴。这对米浴来说也是一件非常开心的事情。
【我希望能和米浴进行对话。】
美浦波旁突然现身，她的提议实在是出乎米浴的意料。
尽管如此，米浴还是想和美浦波旁聊上几句。毕竟两人之间原本就没什么来往，而是这次是米浴憧憬的马娘邀请自己的。
如果被美浦波旁谴责了的话，米浴还承受的住吗?但是，现在的米浴身边有着训练员和乌拉拉。正因为如此，米浴才选择了和美浦波旁对话。
在第一次见到训练员时的保健室里，米浴面对着美浦波旁，第一个担心的念头涌上了她的脑海。
【嗯、波旁小姐……那个，你的脚……】
【身体状况不佳。根据master的指示，我正在努力静养，但痊愈所需时间目前无法测算。】
听到这句话，「不会吧」，米浴的心中涌起了这样的想法。在和美浦波旁交谈的过程中，自己又让不幸降临到身边的人身上了吗?她低下了头。
【别低着头，米浴。】
【是啊，rice，你只是拼命努力赢下来了而已。】
不过，训练员和乌拉拉的话让米浴抬起头来。然后，米浴明白了。
名为米浴的马娘想要战胜眼前的美穗波旁。
【你真是个了不起的马娘，米浴。】
【什么?】
应该说正因为如此。美浦波旁所说的话，让米浴一时没能够理解。
训练员和乌拉拉动不动就表扬米浴。表扬的方式根据场合而不同，有时也会直接把米浴抛向空中，高声欢呼。
【菊花赏的最后一段……被你超越的那一瞬间。那想要追上去却无法缩小的距离让我绝望了。但同时我又想着，在我眼前奔跑的马娘，那是多么厉害啊……】
美浦波旁所说的话与训练员和乌拉拉的赞美又不同。
【我想要追上你的背影……但是，让我这么想的你不但没有受到赞扬，反而受到了指责……因此，我更加不明白了。我从小就抱着精英赛三冠王的梦想，想超越你，但是我……】
与痛苦的米浴一样，美浦波旁也因为失败而痛苦不已。
【不，我想跟你说的不是我的事情。米浴，我是有事拜托你才和你搭话的。】
【呃……拜托米浴的事情?】
【是的……如果可以的话，请允许我支持参加有马纪念赛的米浴。我唯一的请求就是这个。】
对惊讶的米浴的请求是，美浦波旁希望自己能为米浴加油，希望她取得胜利。
【我想支持我心目中的英雄……仅此而已。】
【————】
美浦波旁所说的话，深深地震撼了米浴的心。
惊讶，疑问，高兴，各种各样的感情混合在米浴的心中，像沸腾了一样，让米浴的心变得越来越热。
【米浴我，能够让波旁小姐支持我的话，我很开心。】
【……那么我可以支持你吗?】
【嗯……如果波旁小姐希望这么做的话，希望你能支持米浴。】
超过美浦波旁并取胜。证明了阻止美浦波旁取得精英赛三冠王的是一股强大的马娘。
——要证明自己是足以得到训练员、乌拉拉以及美穗波旁支持的马娘。
有马纪念当天是非常晴朗的天气。
米浴从起床的那一刻开始，就知道自己的状态前所未有地好。训练员也很努力地照顾着米浴的身体，米浴的心也前所未有地燃烧着。
没想到会以这样的状态和心情挑战有马纪念赛。
参加有马纪念赛的马娘们强敌云集。但是，米浴的心中既没有焦躁的感觉，也没有胆怯的感觉。
作战计划交给训练员。只要是训练员说的话，米浴什么都相信，什么都会做到。米浴相信着自己的训练员。
在围场介绍各位马娘时时，虽然知道看向自己的观众说了些什么，但米浴完全没有在意。按照当初的计划，是要盯住东海帝皇的，但在发布会结束后，米浴看了一眼东海帝皇之后，做出了判断。
今天的东海帝皇，不足为惧。
【……按照事先的计划，我是打算盯梢东海帝皇的。不过，从今天的表现来看，她应该不会有什么可能拿到第一名。】
【嗯，米浴我也是这么想的。今天的东海帝皇没有心气。】
米浴和训练员的意见一致。也就是说，从训练员的角度来看，东海帝皇的状态也很差。
【那么，该盯住谁呢?】
训练员在犹豫。但是米浴并不着急。因为米浴很清楚，训练员在拼命地烦恼，绞尽脑汁地思考，希望让米浴能够取得胜利。
【rice，我现在就开始说最直接的策略吧。】
【嗯，告诉米浴我吧，只要是训练员所说的话，我什么都会做到，什么都相信的。】
这句话没有说谎。米浴干劲十足地说道。如果参赛了的话，就连鲁道夫象征，自己也能超越她。米浴认为，以自己今天的状态，这是有可能做到的。
【需要盯防的是看起来状态不错的优秀素质和目白善信。不过，从最近的比赛来看，目白善信可能会开场大逃特逃，她的体力应该不太够。但我认为，优秀素质拿到第一名的可能性也不算大。】
【嗯。】
【所以……我希望你盯防的是优秀素质，如果进入第二圈的第三个弯道时，你的脚还有足够的力量话，就从那里开始超过她吧。】
如果是以前的米浴，肯定会觉得做不到吧。米浴肯定会说出口，说那是不可能做到的。
【交给我吧。】
但是，既然训练员这么说，那米浴就能够做到的。训练员大概也觉得这是一个荒唐的计划，但如果是米浴的话，即使是这么荒唐的计划也能做到，训练员相信着米浴。
【加油啊米浴!我会和训练员一起为你加油的、冲、冲、冲、冲啊!】
【嗯……我走了，乌拉拉。】
而且，在好友的支持下，米浴心中多余的紧张也消失了。
与训练员和拉拉告别后，米浴走向中山赛马场外围的第三弯道。开始参赛的马娘们一个接一个被介绍着，轮到米浴时，加油声和嘘声混合飞了过来。
即便如此，米浴也没有动摇。肃然等待开始——大门打开。
起步的时机非常完美。不过其他的马娘也都是能够有马纪念中出现的强者。从大外侧的第16号赛道出发，由于距离较长，对米浴非常不利。
只有东海帝皇一个人起步失误。米浴用余光确认到了这一点，心想训练员和自己的判断没错。
在接下来的思考中， 米浴盯住的是优秀素质。虽然现在的位置还不错，但当米浴移开视线时，却发现目白善信开始大逃特逃。
米浴确认过目白善信的速度和现在的状态，心中想着。现在的位置还不够。
正因为如此，米浴才会追着优秀素质。仿佛在说要更往前、更往前一样。
【骗人? !怎么回事? !】
优秀素质不由得发出这样的声音。她知道自己在起跑时稍微靠后，但她完全没有想到自己会被米浴盯住。
而且，不仅仅是被盯住。而且是紧紧地跟在她的身后，以一种马上就要把她咬死的气势追了上来。
她是被推为有马纪念第4号人气的马娘。到目前为止的比赛中也有过几次斩获第一名的经验。
但是，她面对的是今天的米浴
【啊……】
虽然实力上并不逊色，但今天这个时候的米浴只能用势不可挡来形容。
明明优秀素质已经有意识地不着急、不打乱节奏，但身体却自然而然地加速了。
米浴一直在追着这样的优秀素质。优秀素质也一直在逃避这样的米浴。
这种均衡被打破的时候，是在领先的目白善信跑到第二圈的第三个弯道时。
【啊、啊……】
紧贴在优秀素质背后的米浴加速，超越了优秀素质。优秀素质见状，自然而然地发出了这样的声音。
现在还剩下600多米，现在开始进行长距离冲刺的话，腿和体力能撑得住吗?不可能的。但是，今天的米浴身上，有着一种将这种不可能变为可能的气魄。
正因为如此，优秀素质也同样开始加速。米浴的背影距离她越来越远，但她也不甘示弱地迈开双腿。
米浴在身后感受着优秀素质的追赶，同时也盯住了下一个目标。训练员所警惕的目白善信，她像训练员所担心的一样不断地大逃特逃。
剩下的距离和目白善信逃跑的速度。瞬间大致计算了这些东西的米浴不知道能不能追上，稍微有些不安。不过，多亏了训练员这两个月的训练。腿还能动，体力也还算充足。
最重要的是，在通过最后一个弯道的前方，观众席上出现了为米浴加油的训练员、乌拉拉和美浦波旁。虽然被聚集在中山赛马场的观众们的加油声淹没了，但从他们的样子可以看出，他们在拼命地为米浴加油。
米浴的身体里充满了力量。
也许是体力不支了，米浴超越了了缓缓后退的大拓太阳神，前面剩下的只有目白善信一个人了。
身体和脚步都很轻。看到自己的跑姿，观众发出了几乎要震动地面的欢呼声，米浴见状，也加速得更快了。
但是，目白善信也保存了力量。即使是2500米的长跑，她也有从头到尾都能跑完的耐力。
米浴跑上了中山赛场的坡道，一点点拉近与目白善信的距离。可能是因为一开始盯上的是优秀素质，接着盯上的是目白善信，最后的坡道连米浴都觉得有些吃力。
【冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊！冲啊冲啊冲啊冲啊！】
【加油，rice!加油，冲啊!】
在欢呼声中，米浴听到了训练员和乌拉拉的声音。虽然被超过18万人的声援所掩盖，但米浴还是听到了。
【赢……请赢下来，米浴!】
不可思议的是，米浴所憧憬的美浦波旁的声音仿佛就在附近一般。
【————!】
跑，跑，跑过去。
米浴跑向目白善信，超越了目白善信，把她甩在身后。
然后米浴，成为了GI二冠马娘。
【啊，我输了，米浴。最后，你的速度可真厉害。】
【我也是，为什么中途盯住了呢?我不知道……我做了些什么吗?】
比赛结束后，米浴在准备参加赛后演唱会的时候，只拿到第二名的目白善信和只拿到第三名的优秀素质对她说了这样的话。
目白善信是笑着的，而优秀素质则是苦笑着的。她们的话语并没有对米浴的恶意，而是有一种赞扬获得第一名的米浴的感觉。
【谢谢你，善信小姐。我的训练员对善信小姐非常警惕……优秀素质小姐也是。】
【嗯……比起警戒我，一般来说都会更警戒东海帝皇吧……】
【嗯，今天的东海帝皇好像不太舒服的样子。】
米浴看着喃喃自语的目白善信和耸耸肩的优秀素质。虽然没怎么跟她们说过话，但不可思议的是，米浴并没有胆怯。
还是因为对即将开始的赛后演唱会有恐惧心理吗?
【…………】
米浴无声地颤抖着身体。但是，看到这一幕的目白善信拍了拍米浴的肩膀。
【别愁眉苦脸的，快走吧，米浴。】
【对了对了。啊……虽然是赛后演唱会，但只有第三名啊……】
被催促，站在了庆祝现场中央的米浴。
菊花赏上只有两种颜色的灯光和对自己以外的马娘的欢呼声——。
【好啊!来吧!】
【哇!米浴超棒!】
【太厉害了，前辈!】
出现的是黄金船的声音和在模拟比赛中认识的马娘的声音。
【干得好，米浴!】
【再来店里玩啊!】
和乌拉拉一起见到的商店街的人们的声音。
还有，训练员和乌拉拉高举的蓝色的祝福之光。
它像涟漪一样在观众席上扩散开来，最后将米浴的视野染成了一片蓝色。
目白善信笑了，优秀素质则是苦笑着拍了拍米浴的肩膀。但是，米浴没有余力向目白善信和优秀素质道谢了。
第一次看到蓝色的光芒。就像米浴穿在身上的蓝玫瑰一样美丽。
米浴想把这一切牢牢地留在记忆里，烙印在眼睛里，可从她的眼睛里溢出的泪水却模糊了她的视线。
蓝玫瑰的花语是——实现梦想。
在宛如花田般广阔的蓝色光芒的祝福下，米浴流下了喜悦的泪水。
回顾今年有马纪念的帖子
（本话请结合第二十三话一起看）
回顾今年有马纪念的帖子
334：无名的马娘粉丝　ID:E53z8LJRI
米浴赢下了有马纪念！
335：无名的马娘粉丝　ID:qHkRGuc6L
好耶！
336：无名的马娘粉丝　ID:VMznuEDmc
好耶！
337：无名的马娘粉丝　ID:g9iZb8Y2j
米浴小姐实在是太厉害了。
338：无名的马娘粉丝　ID:/osgO9gXm
东海帝皇是怎么了？
339：无名的马娘粉丝　ID:t1Woe2jzq
解说也提到了，在现场的我也看到了，东海帝皇在围场中露出了(´·ω·`)的表情。
340：无名的马娘粉丝　ID:cJbJXLkBk
东海帝皇确实是露出了这样的表情。
341：无名的马娘粉丝　ID:D1B1L7OUh
只拿到了第十一名吗......明明是1号人气呢。
342：无名的马娘粉丝　ID:IyUyB+9dR
虽然米浴很厉害，但目白善信的逃跑也是相当亮眼呢
343：无名的马娘粉丝　ID:S7/z1S9HY
我还以为她会就这样逃到终点呢
344：无名的马娘粉丝　ID:Ieow/Murt
虽然目白善信很厉害，但还是被米浴追上了啊
345：无名的马娘粉丝　ID:gQOx87NA5
如果目白麦昆也参赛的话，肯定会是目白麦昆赢下比赛
346：无名的马娘粉丝　ID:NH4ztj6hn
我赢了(震声)
347：无名的马娘粉丝　ID:pz+o9v4HD
但事实并非如此……没参赛啊，目白麦昆……所以，这个话题到这里就结束了……
348：无名的马娘粉丝　ID:U/SO98PeB
虽然只拿到了第三名，但我还是单推ネイチャー!ネイチャー最棒了!
349：无名的马娘粉丝　ID:pEZidggXb
很可爱哦，ネイチャー！
350：无名的马娘粉丝　ID:7EmDMzIlN
＼ﾈｲﾁｬｰﾝ／
351：无名的马娘粉丝　ID:BSyuk05qX
继菊花赏之后，还赢下了有马纪念吗？干得不错啊，米浴
352：无名的马娘粉丝　ID:0CPHwRsMU
她让美浦波旁没有拿下三冠王，实在是太碍眼了
353：无名的马娘粉丝　ID:9lOzKYkUg
这种话还是去其他地方说吧，请
354：无名的马娘粉丝　ID:a090aoAbj
还是和平一点讨论吧。话说回来我还以为米浴只能跑长距离比赛呢？
355：无名的马娘粉丝　ID:BKF/809BF
有马纪念也是长距离比赛啊。虽然距离比菊花赏短了一些
356：无名的马娘粉丝　ID:UpVysFIZn
米浴：距离不够长的话，只要早点开始长距离冲刺不就好了吗？
357：无名的马娘粉丝　ID:ex0KpBIzh
是啊，但是说起来容易做起来难啊......
358：无名的马娘粉丝　ID:m4lc2bHDM
如果能做到这一点的话，其他马娘就不用这么辛苦的训练了
359：无名的马娘粉丝　ID:UzcYZNh42
黄金船：这不是很容易就能够做到吗？
360：无名的马娘粉丝　ID:nRKZCcrZA
黄金船完全没有干劲啊。不，已经很久没看见她参加比赛了
361：无名的马娘粉丝　ID:g/kMxYFbP
我好像在比赛现场看到了黄金船，是作为东海帝皇的队友过来加油的吗？
362：无名的马娘粉丝　ID:yXOfqpJOA
毕竟是队友，来比赛现场加油也没什么奇怪的吧
363：无名的马娘粉丝　ID:Ab9p+M7gJ
说到队友，Canopus队有两人参赛，生野狄杜斯拿到了第五名
364：无名的马娘粉丝　ID:i6dk2q8WO
队伍里有两个人参加有马纪念，能拿到第三名和第五名不错了
365：无名的马娘粉丝　ID:t/MuqFBol
嗯，大家都很厉害，这样就可以了
366：无名的马娘粉丝　ID:X7kvxi5un
因为这次的有马纪念，我现在是米浴的粉丝了，期待她的下一场比赛
367：无名的马娘粉丝　ID:6s+oChbBt
明明这么年轻，竟然能跑出这么快的速度，真是吓了我一跳
368：无名的马娘粉丝　ID:gdgVldbT4
不过，这样也不错
369：无名的马娘粉丝　ID:pOLiCe16c
是啊，明明是那么的小巧可爱，真想吃了她
370：无名的马娘粉丝　ID:L/SpfOOm+
↑警察叔叔，就是这个人
371：无名的马娘粉丝　ID:IHtMLnp0+
↑↑警察叔叔，就是这个人
372：无名的马娘粉丝　ID:vlowFUxLt
笨蛋！他就是警察啊！
373：无名的马娘粉丝　ID:ZtEoecRbv
真的吗，ww你是怎么看出来的ww
374：无名的马娘粉丝　ID:C34jQULY+
真的吗？日本的警察怎么会变成这个样子
375：无名的马娘粉丝　ID:zDzhE1QbC
我明明是日本警察的粉丝......
376：无名的马娘粉丝　ID:a+UiAnWpM
警察的粉丝是什么......
377：无名的马娘粉丝　ID:ulAcwPfaf
不过，明明米浴个子这么小，体力却这么好啊（很厉害的感觉）
378：无名的马娘粉丝　ID:3BzUiPQBT
身高只有一米四五左右吗，和其他参赛的马娘比起来确实小多了
379：无名的马娘粉丝　ID:uI5vAUtE2
对了，米浴的训练员是谁？有知道的吗？
380：无名的马娘粉丝　ID:j6mhSFZ16
米浴决定参加有马纪念的时候，他和米浴一起接受了采访。
看起来相当的年轻
381：无名的马娘粉丝　ID:gU3yb0aHC
啊……那次采访啊……〇〇公司的记者突然发疯了来着
382：无名的马娘粉丝　ID:lj4ZWxND5
特雷森学院选择记者的标准到底是什么呢？
383：无名的马娘粉丝　ID:7C/CTOty+
提到了美浦波旁的话题呢～不过只是稍微的提了一下
384：无名的马娘粉丝　ID:8Z7zjmJka
这不是回答的很好吗
385：无名的马娘粉丝　ID:eIVpWf+Qg
看起来很年轻啊，是刚开始工作的训练员吗？
386：无名的马娘粉丝　ID:GwIVFxhMv
我很欣赏他敢在全国直播中摸米浴头的胆量
387：无名的马娘粉丝　ID:kzYbR49X7
如果当上训练员的话，摸可爱马娘的头也没问题了......对哎，我怎么没想到
388：无名的马娘粉丝　ID:pOLiCe16c
报警
389：无名的马娘粉丝　ID:Q+fsT5v6Z
你不就是前面的那位警察吗？
390：无名的马娘粉丝　ID:bBMND17jU
不过那个训练员说的话也没错吧?
正因为马娘们都很努力地想赢，所以我们才想在比赛时为她们加油。
391：无名的马娘粉丝　ID:HMThZHjwR
是啊
392：无名的马娘粉丝　ID:txlxw+8mh
是滴（关西腔）
393：无名的马娘粉丝　ID:rIbGSPmvU
但是那个训练员做的事相对来说也比较离谱吧?
那可是在全国直播中抚摸自己负责的马娘的头哦
394：无名的马娘粉丝　ID:AYlL5ExCg
・・・嗯
395：无名的马娘粉丝　ID:lMNwDsASq
・・・那倒也没错
396：无名的马娘粉丝　ID:Exqw9te9L
因为看起来感觉像是一对年轻兄妹所以安全···安全吗?
397：无名的马娘粉丝　ID:1rhOFXskZ
光看年纪倒是没什么问题啦
398：无名的马娘粉丝　ID:Otoetu777
找到了，训练员的情报！
399：无名的马娘粉丝　ID:O7zVjkq6d
太好了！
400：无名的马娘粉丝　ID:Otoetu777
他是今年才进入特雷森学院的新训练员
在负责米浴之前，他只负责了一位马娘，
战绩为4战1胜。只赢了一场未胜利战。
401：无名的马娘粉丝　ID:EATLYo1RH
4战1胜……嗯，这样啊……
402：无名的马娘粉丝　ID:DPMrOKSQm
怎么说呢，确实是个新人训练员
403：无名的马娘粉丝　ID:xXzKOKz2j
是新人呢
404：无名的马娘粉丝　ID:Otoetu777
另外，担当马娘的第一次的胜利就是记录胜利。
担当马娘把比赛记录缩短了2秒多。
405：无名的马娘粉丝　ID:UfkFl3KV1
什么···新人···
406：无名的马娘粉丝　ID:mSg52B6gg
・・・新人训练员？
407：无名的马娘粉丝　ID:e1EAMjQDE
这还算是新人训练员吗？
408：无名的马娘粉丝　ID:d2JIX3/xn
这还能在未胜利战里输三场？为什么啊？
409：无名的马娘粉丝　ID:9MzX3C7P3
然后赢了就是记录胜利是吧
410：无名的马娘粉丝　ID:eu/fYE7xK
明明是新人训练员，却能负责赢下了菊花赏的米浴，说明他很有能力吧?
411：无名的马娘粉丝　ID:3U9n8SieK
是URA高层的亲属吧?不一定有能力吧
412：无名的马娘粉丝　ID:CFryBDoH1
（无能的话，米浴是怎么赢下有马纪念的啊？）
413：无名的马娘粉丝　ID:7tquQ8Oza
（不知道！）
414：无名的马娘粉丝　ID:CFryBDoH1
（什么！声音直接出现在脑子里......）
415：无名的马娘粉丝　ID:Otoetu777
根据我的调查，米浴本来是由别的训练员负责的。
好像那位训练员因为菊花赏的事被停职了。
然后，这位新人训练员好像被选中了。
他培养自己负责的马娘，春乌拉拉的能力受到了好评。
416：无名的马娘粉丝　ID:5Z3jWUC8L
你为什么对一位新人训练员这么了解，好可怕...
417：无名的马娘粉丝　ID:29tNMWHrO
你是新人训练员粉丝吗
418：无名的马娘粉丝　ID:t4uJp2MhV
原来负责米浴的训练员已经不是原来的那位了啊
419：无名的马娘粉丝　ID:IkyAT8i2j
明明换了训练员，在不到两个月的时间里，让米浴赢下了有马纪念，他是怪物吗？
420：无名的马娘粉丝　ID:4p7wTRZJ8
米浴也有可能是像怪物一样强悍的马娘。
421：无名的马娘粉丝　ID:foQpE8dtw
赢了之后，做出了模仿鲁道夫象征的动作啊
422：无名的马娘粉丝　ID:OcgxIUdYe
人都麻了呢···呆在现场里的时候，欢呼声都快把我的鼓膜弄伤了。
423：无名的马娘粉丝　ID:zcL+BPJeh
新人训练员粉丝小哥，今年的新人训练员都是什么样的人啊?
只有米浴的训练员比较好吗?
424：无名的马娘粉丝　ID:Otoetu777
首先，我是女的......
如果限定在新人训练员里的话，快乐米克的训练员更厉害。
在现在的青少年级中拿下了包括GI在内的4连胜。
其他的新人训练员也让自己担当的马娘在比赛中获胜，都很优秀。
425：无名的马娘粉丝　ID:x07hn1+jC
详细过头了反而有种生草的感觉
426：无名的马娘粉丝　ID:n8gk+2319
你也太懂了吧
427：无名的马娘粉丝　ID:RG2GJxciH
米浴赢下了有马纪念，也就是说那名新人训练员能拿到一大笔钱吧，真好啊
428：无名的马娘粉丝　ID:n26zRTZHu
不认识的亲戚们好像突然就冒出来了
429：无名的马娘粉丝　ID:mAtmpHqkX
哎呀哎呀，是我啊，借我点钱吧
430：无名的马娘粉丝　ID:ElGe7GAgi
能拿到多少钱！谁能说的出来！
431：无名的马娘粉丝　ID:4C5O2OH6X
大概三千万日元左右吧，如果扣除掉税金的话，会少一些
432：无名的马娘粉丝　ID:hy0pVXt4r
中央特雷森学院会发放基本工资和奖金，自己负责的马娘在比赛中赢的话还能拿到奖金吧?
真好啊
433：无名的马娘粉丝 ID:j0kk5hB7H
我！要成为！训练员！
434：无名的马娘粉丝　ID:b66xyneVw
想要考取中央的训练员执照是很难的，还是算了吧
435：无名的马娘粉丝　ID:NOx9L60IV
通过率好像只有一位数吧，地方的训练员执照好像简单一点来着
436：无名的马娘粉丝　ID:Un17VSdgb
在训练员培训学校上过学的话，差不多能多百分之一的可能性吧
虽然根据年份的不同会有很大的变化，但是应该没有超过10%来着。
437：无名的马娘粉丝　ID:Gn4f3NLMi
老师，那么地方训练员的合格率是多少呢？
438：无名的马娘粉丝　ID:jHAcvNyWc
ggrks（自己去google一下啊，废物）
439：无名的马娘粉丝　ID:Un17VSdgb
根据年份的不同，差不多是百分之五十吧?
不过地方上的待遇好像不太好的样子，
瞄准中央执照的人很多。但通过率极低
440：无名的马娘粉丝　ID:uizrPgV5l
合格率只有一位数···不过如果通过的话我也能拿到高薪···和可爱的马娘一起过上糜烂的生活···
441：无名的马娘粉丝　ID:Goldboat8
呃?你不知道吗?
为了防止有人为了马娘的身体进入特雷森，训练员培训学校会定期检查的哦
全身都装上感应器，只要看到马娘的照片有了反应的话，就会立刻退学。
442：无名的马娘粉丝　ID:adyABmAxH
这什么，好可怕
443：无名的马娘粉丝　ID:Ui+D+mHj2
性欲都枯萎了才能成为训练员吗？
444：无名的马娘粉丝　ID:sQh5tcAxZ
换句话说，只有拥有对马娘不会起性欲的黄金精神，通过合格率只有一位数的考试，才能成为中央的训练员吗?
445：无名的马娘粉丝　ID:d+Rfi6sQA
这难度会不会太高了啊？
446：无名的马娘粉丝　ID:Goldboat8
虽然我是骗人的
447：无名的马娘粉丝　ID:B1i1IgoCp
你小子
448：无名的马娘粉丝　ID:7iboZFjQl
虽然话题跑歪了，但我很期待明年米浴的表现
449：无名的马娘粉丝　ID:fHIGMhe5K
明年目白麦昆也会回归赛场吗？
450：无名的马娘粉丝　ID:BPSeOU51N
美浦波旁的情况又如何呢？
451：无名的马娘粉丝　ID:Otoetu777
听说美浦波旁小姐的脚不舒服。
虽然一直在疗养，但好像病情并没有好转。
作为粉丝，无论如何我都希望她能够早日康复。
452：无名的马娘粉丝　ID:1k+AlpKiW
谢谢你的新情报，新人训练员粉丝小姐
453：无名的马娘粉丝　ID:852Jcsv2F
明年，东海帝皇也能恢复正常吗？
454：无名的马娘粉丝　ID:VfWsWSnMp
希望她能回来啊……求你了，还是过一段时间再退役吧。
我还想看她跑步的样子呢
455：无名的马娘粉丝　ID:BQg2OS0MO
我的话，还是期待米浴的表现！
456：无名的马娘粉丝　ID:rdFefPKpF
米浴的话，明年会参加哪些GI比赛呢？
457：无名的马娘粉丝　ID:OY9B3AP3x
被有马纪念的奖金迷住的训练员会逼迫米浴疯狂参赛吗？
458：无名的马娘粉丝　ID:+2cGrqTvm
但是为了这样的训练员，在比赛中赢下奖金的米浴……
459：无名的马娘粉丝　ID:zY5E2tkbX
什么新型小白脸
460：无名的马娘粉丝　ID:G47KfKvh6
这种情况下，上司会阻止的吧
虽然我不知道训练员有没有上司。
461：无名的马娘粉丝　ID:YxX7h5FBw
明年能够复出和值得关注的马娘好像有很多，真困扰啊
462：无名的马娘粉丝　ID:vwx2zuZLR
每年不都是这样的吗
463：无名的马娘粉丝　ID:MGECY6bGa
总之今晚先为了米浴的有马纪念胜利干杯吧
464：无名的马娘粉丝　ID:B5ihz6WlK
也是呢（关西腔）
465：无名的马娘粉丝　ID:8htxjqXVd
干杯！
第二十五话 新人训练员 成为哥哥
第二十五话 新人训练员 成为哥哥
米浴在有马纪念赛上获胜的第二天。
昨天的赛后演唱会结束后，在接受冠军采访之后，我试图安抚亢奋的米浴，尽管如此，她还是以和平时无法相比的热情抱住了我，我和她抱在一起。无论如何也无法平息心中的兴奋感，所以我一直听着米浴高兴的声音，即便如此我还是觉得她应该休息，就让她回宿舍去了。
本来是我想为米浴的有马纪念胜利举行宴会的，但我想先让她休息。与此同时，我告诉米浴，如果她的脚和身体有不适的话，马上联系我。不管半夜还是早上都没关系。我马上就会赶到的。
在有马纪念赛上，米浴在最后阶段表现出的长距离冲刺。现在回想起来，那是一种很少见的跑步方式，平时的米浴是不会这样跑的。
如果好好休息一晚，出现肌肉痛的话，还在接受范围内，但如果出现肌肉、关节、骨头痛等异常的话，就要立即把米浴送往医院。如果情况严重的话，我想可能要住院。
【真的哪里都不痛吗?】
【真是的……训练员，米浴我哪里都不疼。】
也许是好好休息了一晚上，恢复了一定程度吧。第二天，米浴的脸上露出了平常的笑容。
昨天在有马纪念赛上的胜利，以及之后的赛后演唱会，让米浴对之前的一切都释怀了吗?如果是这样的话就好了，但米浴很喜欢忍耐，很有可能会隐瞒住自己身体上的疼痛。
【就算我隐藏起来，训练员也能看出来吧?触诊时的反应是无法掩饰的吧?】
连我自己都觉得自己是个爱操心的人。如果米浴说哪里都不疼，也没有违和感的话，我觉得应该相信她才对。但是，昨天的兴奋感还在持续，身体上的疼痛就会被兴奋感掩盖，也有可能过几天再痛起来也说不定。
今天不打算训练。为了庆祝米浴的有马纪念而休息，所以米浴穿着便服过来了。
另外，乌拉拉还没来。因为她昨晚和米浴一样，甚至比米浴更兴奋，所以她睡过头了。我打电话给乌拉拉的手机，结果是宿舍同寝室的帝王光辉接的电话。
顺便说一句，帝王光辉在昨晚乌拉拉睡着之前一直在听着「米浴太厉害了!」啦「有马纪念拿了第一名哟!」诸如此类的话，她好像反复听了好几遍。我苦笑着安慰她，但隔着电话我也能感觉到，帝王光辉并不讨厌乌拉拉这么做。她是乌拉拉的姐姐还是妈妈啊?
关于乌拉拉睡懒觉的事，因为休息这件事本身没有问题。只是为了庆祝米饭的胜利，我想去商店街买些材料而已。因为有乌拉拉在的话，蔬菜店的店主们会便宜一些，所以如果可能的话我想带她一起去，单纯的只是想省钱罢了。
不知道米浴听了我的话有何感想，她的脸上浮现出淡淡的笑容。
【呵呵……那就请训练员再确认一下吧?米浴我，只要训练员能够放心的话，你可以多确认几次的啊。】
呃?这是怎么回事啊?是因为昨天赢了之后兴奋过头了吗?
米浴一边哧哧笑着一边提议道，我为难地挠了挠脸颊。
【啊……乌拉拉好像还要花很长时间才能过来，我和米浴就先去商店街吧。】
【嗯……乌拉拉，那么高兴的话……米浴我，也很高兴。】
米浴发自内心地高兴地微笑着。她站在我旁边，抬头看着我，似乎想说些什么似的。
【那个，训练员，米浴我……训练员的事，哦，鬼……】
【嗯?】
呃?你要说什么?鬼……鬼?鬼!?其实训练辛苦到想叫我魔鬼!?还是说我在有马纪念定下的作战计划太糟糕了!?
【嗯，没什么。来，一起去商店街吧?】
【啊、啊……】
米浴不知为何害羞地低下了头，我的内心暗暗受到了打击。
之后，我从米浴的走路姿势确认了她的身体没有大碍后，带着她向商店街走去。
根据米浴的要求，我购买了制作胡萝卜汉堡的材料。
【哦，这不是米浴吗!】
【米浴，昨天恭喜你啊。】
【有马纪念拿到了第一名，真是太厉害了!】
于是，商店街的人立刻围了过来。然后我们草草寒暄了几句之后，大家围着米浴，纷纷向米浴道贺。
【嘿嘿……米浴我，努力了。】
听到店员们由衷的祝福，米浴既高兴又害羞。因为在有马纪念赛上拿到了第一名，她应该更堂堂正正的接受表扬才对，但她只是低调地笑着，这是米浴性格如此吧。
如果米浴说着什么「我赢下了有马纪念!你们这些愚民，跪下吧!」的话，我会马上带她去医院的。如果因为比赛后遗症出现这种症状的话，我还真不知道该怎么办才好。
【哎哟，训练员哥哥，今天乌拉拉没有一起来吗?】
【谢谢。嗯，乌拉拉一直跟室友说着昨天米浴跑步的情况，好像说道了很晚……她还在睡觉，我想先来买东西。】
【哈哈，不愧是乌拉拉啊。这是为了祝贺米浴赢下有马纪念，今天就便宜点卖给你，多买些吧。】
就算再便宜，买得多的话也要花费相应的金钱。但是，就算我再怎么想节约，也不能吝啬于庆祝米浴的胜利啊。
(乌拉拉连米饭都吃得很多，要是自己掏腰包的话就没钱了……如果成立团队的话可以使用预算……嗯，没事吧。冬天的奖金也发了……?我好像忘了些什么……)
这个疑问在我的脑海中闪过，但转念一想，应该没什么大不了的吧。
如果组建团队的话，团队用的活动费用会由特雷森学园分配，但是基本上团队如果没有5人以上的话就无法建立，所以我不用思考这种事。
虽然其中也有像canops这样不到5人也被认可为团队的例子，但是canops在特雷森学园中也是非常优秀的团队。
上次的有马纪念赛上，他们团队中也有两个人出赛，虽然比不上ligil和spica，但他们在特雷森学园的队伍里，算是比较靠前的——或者说是前十吧。
说起来，现在的我根本不可能培养出5个人以上的团队。光是米浴就忙不过来了。有马纪念比赛结束后，米浴的比赛暂时告一段落，但新年过后，乌拉拉和米浴将分别作为古典级和成人级的马娘参加各种比赛。
(每次想到团队的时候我就想，东条训练师虽然说起来不太好听，但还真像个怪物啊……不仅培养的马娘数量众多，还能够让所有培养的马姑娘都赢下比赛。)
负责的马娘一增加，分给每个人的时间当然就会减少了。我这边是因为米浴已经是个成熟的马娘了，我培养她的重点不在训练而是预防受伤，所以没那么辛苦。但之后，我可不能止步于此。
(米浴的身体肌力也逐渐平衡了，从现在开始不仅要保养身体，也要考虑更多的训练项目了吗……乌拉拉这边我也不能偷懒，还需要确认和研究参加比赛的对手……虽然也有着斗志，但说不定我会燃烧殆尽……)
虽说我已经收集了一次信息并进行了细致的调查，但对方也会有所成长。如果不持续地收集信息的话，可能会在意想不到的地方出现意外。
我一边看着被商店街的人们祝福的米浴，一边这么想着。
【哦……训练员，你真的没事吗?】
从商店街买完东西回来的路上，拎着比我还重的行李的米浴对我说道。她从刚才开始好像就想对我说些什么，她到底想说什么?。
【这点东西……米浴拿的东西比较重，你没事吧?】
肉、蔬菜、大米和调味料。因为商店街的人都提供二零优惠，所以不知不觉就买了不少东西。但因为距离特雷森学园还是有一段距离的，所以我的两只胳膊都很辛苦。但也不能全部让米浴拿着啊，我抱着10公斤大米，摇摇晃晃地走着。
【对了，米浴，你刚才是不是有什么想对我说的话?有什么想说的话就说吧。】
其实我很讨厌训练员的训练……如果米浴这样说的话，我有信心和10公斤大米一起倒在地上。但是，从米浴的样子来看，应该不是要说这种话吧。虽然不能说是心有灵犀，但我认为自己和米浴在很大程度上是心灵相通的。
可是，这样的我，今天却不知道米浴想对我说些什么。虽说她本来就是一个除了比赛之外就缺乏自我表达能力的孩子，但今天的米浴总是重复着这样的动作，想说些什么，但又不好意思地移开视线。
是什么难以启齿的内容吗?在和米浴见面之前，我对着镜子检查了一下自己的衣着，没有发现什么奇怪的地方。如果被她说我的长相奇怪的话，我会哭出来的。
我就这样和米浴走着走着，看见乌拉拉从前方跑了过来。乌拉拉穿着平时穿的大衣，一看到我和米浴就飞快地跑过来。
【哇哇!对不起，训练员!rice!我睡过头了!我跟king说rice到底有多厉害，结果睡得很晚!】
乌拉拉在我和米浴面前急刹车，当场蹦蹦跳跳起来。虽然睡懒觉不太好，但毕竟是乌拉拉，就算了吧。而米浴本来就不会因为这种事生气，但可能是乌拉拉的话让她很高兴，她脸上浮现出发自内心的笑容。
【昨天的比赛是很精彩……我说过今天休息，所以没关系的。还没吃饭吗?再过一个小时就是中午了，你能坚持到中午吗?】
【我吃了胡萝卜!所以没关系!】
这样不要紧吧，我一边想着，一边和乌拉拉、米浴一起回到了特雷森学园。然后我租了一间厨房，立刻着手制作胡萝卜汉堡——。
【咸鱼家伙，我是三河屋。】
【你在说些什么啊，你这是什么打扮啊?】
厨房的门一下子打开了，黄金船不知为何出现了。虽然厨房是谁都能用的地方，她出现在这里也没什么奇怪的，但黄金船的打扮很奇怪。
她穿着结实的长袖和长裤，代替上衣披上的救生衣。肩上扛着一个巨大的冷藏箱，背上背着鱼竿。头上戴着写有「大渔」的帽子，还戴着墨镜。不，这孩子到底为什么穿成这样呢?
【喂，米浴。昨天表现不错。我黄金船给你带来了贺礼。】
黄金船无视了我的疑问，对米浴说道。她把冷藏箱放在烹饪台上。我听到了「尊」的一声巨响，里面的东西似乎塞得很满的样子。
【嗯、黄金船小姐……谢谢。你看了有马纪念赛吗?】
【啊，看到了看到了。那是一场不错的长距离冲刺。不过还是不如我啊。】
【米浴，就算对手是黄金船的话，你也不会输的吧?】
【真是的，我有干劲的时候，谁都不是我的对手。要是没干劲的话，我就连大门都不想出了。】
那你到底是要怎样呢？黄金船若无其事地走进厨房，向米浴打招呼之后，两人亲切地交谈起来。
嗯，应该她们俩认识吧。黄金船在不是之前的模拟比赛中也出现过，她和米浴应该很熟吧。
【赛后演唱会不是也很棒吗?开心吗?】
【……嗯，太棒了。】
【哦，那真是太好了。那么，来，庆祝的鲷鱼。】
黄金船一边说着，一边从冷藏箱里拿出两条鲷鱼。一个只有20厘米，另一个超过了30厘米。
【因为是在喜庆的时候吃的东西，所以叫『目·德·鲷鱼』……啊，这种话要不要当着学生会会长的面说呢?】（这种日式谐音和冷笑话之类的，我是翻译不出来）
【好像除了学生会会长，其他的人完全不明白是什么意思，所以还是算了吧……】
虽然我没见过她，但说到特雷森学园的学生会会长，应该是鲁道夫象征吧?听到这种连冷笑话都算不上的东西，她会生气吗？
【不过，这鲷鱼可真漂亮啊……是你早上钓上来的吗?】
【看不出来吧?】
我这么一问，黄金船就露出了俗话说的骄傲脸。以前的麦克风实况也做的不错，钓鱼看起来也很拿手，她可真是个多才多艺的马娘。
【在商店里买的。】
【那你在骄傲什么啊?】
都把鱼放进了冷藏箱里，无论是谁看到，都会以为是黄金船钓上来的吧。而且她还背着鱼竿……。
我正想吐槽的时候，黄金船不知为何从冷藏箱里拿出了胡萝卜。
【这是我钓上来的，刚刚钓上来的，所以很新鲜。】
【这怎么看都像是胡萝卜啊。】
就算是马娘，在海里也不可能钓到胡萝卜吧。
【魜鯵胡萝卜啊。你不知道吗?】
【那是什么东西？不知道啊……】
不行，这个马娘实在是太自由了。但是，既然她是来祝贺米浴的，我也无法把她赶出去。
我目瞪口呆，而黄金船熟练地穿上围裙，开始料理鲷鱼。大概已经做了初步处理吧，她在小鲷鱼上撒上不知从哪里取出的盐，扔进了烤箱。而乌拉拉对黄金船的动作很感兴趣，兴奋地摇着尾巴。
【话说回来，黄金船，你能够来祝贺米浴，我很高兴。但你没问题吗?训练呢?】
听到我这么问，黄金船不知从哪里拿出生鱼片刀，开始切起大的那条鲷鱼。那把生鱼片刀是从哪里拿出来的?
【今天是休假吧，昨天我们去看了米浴的演唱会之后，帝皇她就闹别扭了。黄金船我，本来是为了鼓励帝皇才支持米浴的。总之，先让她在那儿烦恼一会儿，直到她冷静下来再说吧。】
我看着一边说着这些，一边把鲷鱼切成三块的黄金船。虽然我也因为她娴熟的手法感到惊讶，但我更在意她说话的内容。
【……东海帝皇那个家伙，到底发生了什么事?】
【嗯?美浦波旁那家伙……没能拿到三冠王，也不是不败，再加上我们家的麦昆受伤了，所以她就失去目标了吧?还是干劲重要啊干劲!】
那不是能说『没什么』的内容啊……我以为米浴会在意这一点，看向米浴。米浴似乎注意到了我的视线，点了点头。
【所以，东海帝皇比赛时才是那副模样……原来是这样啊。】
【就算她当时干劲十足，那时候能不能赢过米浴，黄金船我觉得也很不一定。反正就算东海帝皇状态不错，米浴也会盯上她的，不是吗?】
【被看穿了啊……嗯，没错。就算她很有精神，干劲也很足，也还是米浴会胜利吧。】
我挺起胸膛断言道，黄金船不知为何露出苦笑。
【嘿嘿，多谢款待。不过，昨天米浴的表演好像很有效果，帝皇的表情稍微好了一些，所以我带了鲷鱼来作为答谢。虽然现在她在闹别扭，但再过一会儿就会复活吧。】
黄金船这样说着笑了起来。虽然她看起来过于自由，但这孩子应该是很重视朋友和伙伴的吧。
【喂，这是插花。】
【别若无其事地做出这么了不起的事啊，你这家伙。】
正当我觉得这是个好故事时，不知不觉间，大盘子上的鲷鱼插花已经完成了。不只是鲷鱼，胡萝卜片也一起摆在上面。
【好了，我就这样回去了。米浴，恭喜你赢下有马纪念。还有乌拉拉，烤箱还不能打开哦。等响起叮的一声的时候就是能吃的时候了。】
黄金船似乎满足地说完了自己想说的话，开始收拾起厨具。看到她这个样子，我不知道该说什么好，但还是叹了口气，开口说道。
【谢谢你，黄金船。还有，你能不能转告东海帝皇，让她不要勉强自己，小心受伤?】
【好啊!我会转告她，米浴的训练员小哥说，就算你复活也赢不了我们的米浴的。】
【我可没说到这个份儿上! ?不，我们家的米浴会赢的!】
我忍不住叫了一声，黄金船咯咯地笑着走开了。那孩子可真是自由啊。不过，为米浴庆祝应该是真心的吧……嗯，大概吧。
我先把剩下的鲷鱼放进了冰箱，然后开始做米浴要吃的胡萝卜汉堡。
就这样开始的米浴的有马纪念胜利庆祝，也没有发生什么意外就过去了。被我和乌拉拉祝贺之后，米浴喜极而泣，但这也不是什么坏事。
另外，黄金船做的盐锅烤鲷鱼和绸鱼插花非常好吃。这让我产生了一种奇妙的挫败感。
【不过，有马纪念拿到了第一名吗……网上也出现相关的新闻了，过了一晚上才有了实感啊。】
和乌拉拉和米浴相比，我的饭量比较小。所以我先一步吃完饭，从新闻网站上找出了昨天关于有马纪念的报道。
上面刊登着米浴冲过终点的瞬间、向观众席举起剪刀手的样子、庆祝现场的照片、之后接受采访时和我并排拍的照片等。
嗯，像这样以新闻的形式看到的话，事到如今，心中才涌现出米浴赢得有马纪念赛的实感。
因为米浴曾在菊花赏上获胜，所以其他训练员和马娘都对她很有戒心，现在她又赢下了有马纪念，对她的戒心也更大了吧。
即便如此，就像黄金船说的那样，如果是米浴的话，她能赢的。我也会在后面支持她的。
想到这里，我想，米浴在有马纪念赛上获胜的庆祝竟然只请她吃了顿饭，也太不像话了吧。毕竟是GI级别比赛的胜利，我应该准备些礼物什么的比较好吧。
【米浴，为了庆祝你在有马纪念赛上获胜，有什么想要的东西吗？】
我这么一问，米浴瞪大了眼睛，但瞬间她的眼睛一亮——不，是我的错觉吗?是我看错了吧，嗯。
【嗯，我没什么想要的……不过，我有件事想拜托训练员，可以吗?】
米浴不知为何脸颊绯红，扭捏着手指。看到这一幕，我歪着头，但我一边想一边同意了米浴的请求
【只要是我能做到的，什么都可以。你想拜托我什么?】
我现在的心情就像迟到几天的圣诞老人一样。
我正想着这些东西的时候，米浴两眼放光地说道。
【既然这样，我想称呼训练员为……哥哥……】
【…………?】
哥哥?呃?哥哥，为什么?是刚才黄金船的发言触动了米浴的心弦吗?或者说，只是改变个称呼?这样真的好吗?是不是有点太无欲无求了?
我就这样疯狂地吐槽，正大口吃着胡萝卜汉堡的乌拉拉惊讶得几乎要把嘴里的东西喷出来。
【什么?训练员你，原来是米浴的哥哥啊! ?我都不知道呢!】
【我的父母不会……不会成为修罗场吧?】
呃?之后我跟爸爸妈妈确认一下比较好吗?难道我真的有个我不知道的马娘妹妹吗?如果我对父母问「有个自称是我妹妹的马娘」的话——嗯，会出家庭问题的吧。
困惑的我和狼吞虎咽地吃着胡萝卜汉堡的乌拉拉。还有扭扭捏捏的米浴。
我不知该怎么回答，发现米浴用充满期待的眼神看着我，然后就那样点了点头。
【不……如果rice你想这么叫的话，可以啊。】
我的脑子里瞬间浮现出「发生了让负责的马娘叫训练员哥哥的案件」之类的东西。不过米浴是高中部的，我在社会上也算是新人训练员，还年轻，从年龄上来说算是安全的吧，嗯但是，对米浴来说，这样的愿望可以吗？
【那我就这么称呼你了……哥哥!】
她的笑容幸福得让我吃惊。
米浴的庆祝会结束后，我收拾完东西，和同事说今天不上班，就回家了。到家的时候，我的手机震动了，我从怀里拿出手机看了看画面。
【……嗯?骏川小姐发来的短信?】
用短信而不是电话联系我可真是少见啊，我一边想着一边打开了短信。既然不是电话，而是使用这种能留下往来证据的联络方式，莫非是相当重要的联络?
想着这些事的我，一看到短信开头就睁大了眼睛。
——关于成立团队的商谈。
我在收到这封短信的同时，还收到了一封要求我明天一上班就去一趟理事长办公室的短信。
第二十六话 新人训练员 被提议建立团队
第二十六话 新人训练员 被提议建立团队
第二天。我按照邮件里的指示，一大早就去了理事长办公室一趟。
有马纪念也结束了，今年还剩下三天，包括今天。除了服务行业，其他行业的工作都已经结束了才对，所以年末年初是大家都在说要好好休息的时期。
在特雷森学园，今天一般来说也不会来上班。像我这样有事的姑且不论，有的人已经进入年末年初的休假中了。特雷森学园是良心企业，是的。
我来到理事长办公室，敲了敲门，叫了一声就进去了。理事长一看到我，啪的一声打开扇子。
【道歉!都年末了还把你叫出来真是对不起!】
【对不起，训练员先生。但是，我觉得这种事情还是尽快商讨好比较好，所以请允许我把你叫出来。】
虽然理事长和骏川小姐向我道歉。但对我来说，虽然现状是年末年初，但我也没什么特别要做的事，只是想着回一趟老家看看罢了。
我告诉她们不必在意，在骏川小姐的催促下坐到了会客用的沙发上。
说句题外话，理事长室我前几天——应该说是12月初才来过。
因为要进行冬季人事评价。我从夏天开始入职还不到半年，但为了配合冬季奖金的发放，我还是来到这里进行了一次面谈。
乌拉拉在未胜战中获胜，赖斯的有马纪念即将举行的时候，我得到的评价比夏天的时候有所提高。
分数是90分，内容也有很多评价乌拉拉未胜利战的部分。当然，因为加班过度而被扣分，这也是没办法的事。
现在草地赛出赛的马娘的情报汇总也告一段落了，米浴也在有马纪念赛上获胜，我很期待下次的人事评价。不过，因为桐生院小姐的评价从95分降到了90分，我也不知道她因为什么原因被扣分了。
直到昨天，我还在想着这个问题。
【所以……说是要和我商量关于成立团队的事……】
我窥视着骏川小姐问道。为什么会有想让我成立团队的想法呢，如果成立团队的话，下次的人事评价会变成怎样，我完全无法预测。但如果说实话对米浴的培养没有不好的影响的话，人事评价就算降低，我也无所谓就是了。
【是的。训练员先生负责的马娘在GI比赛中取得了胜利,并以此为契机,成立团队,这样怎么样?】
负责的马娘在GI级别比赛中获胜，以此为契机成立团队,桐生院小姐也被劝诱了吗?
虽然听起来像在打听别人的消息似的，但桐生院小姐好像拒绝了。毕竟新手训练员突然成立团队，先不提有还没有成立团队的前辈，就连同期的同事也会产生非议吧?
……不，同期的同事们说不定会笑着用胳膊肘打我一下。
【桐生院小姐的话，她负责的马娘只有一个……另外，我们判断她作为训练员的经验还不够。】
【这样的话我……不，我的经验也不足……是还不足吧?】
【还不足，但是我们认为你已经达到了可以成立团队并运营下去的水准。】
哎……为什么呢，明明获得了这么高的评价。比起高兴，恐惧的情绪更容易涌上我的心头。
(话说回来，不只是人事评价上的问题啊，桐生院小姐的评价好像比夏天还低……)
那个人到底做了些什么?我对此抱有疑惑。
作为新人训练员，首次培养的马娘获得4连胜,其中的一场胜利还是GI级别比赛的胜利，就算她获得满分100分,我觉得也不足为奇。
不过，夏天的人事评价也是这样，理事长和骏川小姐对我的评价都非常好，令人吃惊。在我看来，桐生院小姐应该拿到满分100分，但在她们两人看来，桐生院小姐做出了应该扣分的事情。
(难道是……因为怕生而被扣分了吗?或者是在培养快乐米克的过程中出现了什么问题……但我也不能干涉别人的培养情况。)
虽然在想着桐生院小姐的事情，但现在必须先面对自己的问题。
【可是，突然问我要不要成立团队……我培养的马娘也只有乌拉拉和米浴两个人啊?我想成立团队需要5个马娘才对……】
【毕竟您是今年刚入职的训练员，不了解详情也是没办法的事，但是spica队有一段时间成员只有黄金船小姐一个马娘，即使这样也没有出现解散团队的说法。只是标准是5人以上而已。】
【这既不能成为解散的理由，也不能成为成立的理由吧?】
虽然提到了特例，但团队成立后人数减少和以少于规定的人数成立团队是两码事。
听了骏川小姐的话，我的心中涌起了猜疑的想法。到底想让我干什么?
【说实话，我也希望您能多培养几位马娘，但在这个行业里，业绩才是最重要的……您培养的米浴小姐赢下了两次GI级别的比赛，作为成立团队的业绩足够了。】
【虽然我负责的马娘业绩不差，但我作为训练员的经验不足……】
这并不是在贬低自己，而是纯粹的事实。我是当训练员还不到一年的新手。
当然，我家的米浴是个了不起的马娘。在菊花赏和有马纪念赛中都获得了第一名，又坚强又可爱，是个好孩子。
但是，如果要成立团队的话会比之前更加困难吧。当然，也有与之相匹配的好处，但就算成立了团队，我能否顺利运营下去呢?
【训练员，您听好了。第一次成立团队的训练员，不管是谁都没有经验吧，这是很正常的吧?】
【话是这么说……一般都是先在其他团队里当助理训练员，积累经验吧。】
跟我同期进公司的都是训练员世家出身的，所以没有人去做助理训练员，而是一上来就当训练员了。而且即使有一些问题也能够很好地处理，让自己的担当马娘在闪耀出道战和未胜利战中获胜的人都有。
也有不是训练员家族的新人，没有选择担任助理教练而去培养马娘，结果很惨……嗯，我就是这样的。
【这么想要说服我，反而让我更有戒备心……】
我本想保持沉默，但这劝诱的实在是太露骨了，让我有些警惕。
怎么说呢，算计我这种人，应该不会有什么好处才对。顺便说一句，也找不到特别优待我的理由。
【对不起!让你提高警惕，我向你道歉!别再拐弯抹角了!】
我和骏川小姐说话的时候，理事长一直看着骏川小姐。而骏川小姐也叹了口气。
【我们不会强迫你成立团队，这是第一点……另外，从特雷森学园的运营方的角度出发，我们希望你能够成立团队。】
【呃、运营方?为什么这么说?】
在意想不到的地方说出了意想不到的话。说到运营方，应该包括理事长和骏川小姐吧，是其他大人物也说了些什么吗。
【悲叹!现在，我们和雷森学园所处的状况很痛苦!】
【我的意思不是说经营状况如何，如果是这样的话，我们和新入职的训练员商量这种事也没有意义。】
【那倒也是。】
也没有理由跟我商量特雷森学园的经营问题，我毕竟是个门外汉，什么也做不了。但是，如果是这样的话，团队的成立到底和特雷森学院的运营什么有关系呢?
【运营方认为学院现在的问题，是特雷森学园的训练员人数。】
【啊……】
听了骏川小姐的话，我不由得发出了认同的声音。
中央的训练员薪水十分的高，人气也很高。但是取得中央执照的难度也非常高，工作也相对繁重。以前好像也听说过，确实人手十分的不足。
【人手不足……不，即便如此，我也不知道为什么要我成立团队。】
我知道人手不足，但人手不足不等于要我来成立团队。
因为人手不足，所以要成立团队，增加负责的马娘，这样我能理解，但这确实超过了我的承受能力。理事长和骏川小姐不可能没有注意到这一点。如果让我增加负责的马娘的话，我会拒绝的。
【暴露!这样的话，一切都要付诸东流了!】
【请不要暴露……诶?这是很糟糕的问题吗?】
「等一下。」我阻止了理事长。要是被人说暴露了之类的话，我可真要警惕起来了。现在逃跑还来得及吗?好像不行?
【暴露!这样的话，一切都要付诸东流了!】
【再重复同样的话也行不通吧?】
唉，要是我真的问了，她也不会说这些没用的话。即便如此我还是会有戒心，希望你不要这样做。
【虽然训练员数量少，但我们也不能降低取得执照的难度，这也是没办法的事。】
【那倒是，因为这关系到马娘们的人生。】
我对骏川小姐所说的话表示赞同，但是有些人并没有深刻理解这关系到马娘们的人生，就来到了特雷森学园。我也是其中的一员。
事到如今，我真想给以前的我狠狠地一脚，但如果不来特雷森学园的话，我也就不会遇到乌拉拉和米浴。
我之所以能像这样体会到培养马娘的困难、快乐和成就感，也是因为以前的我想成为一名训练员。不过，作为训练员，我现在只是刚刚迈出第一步的新手，也说不出什么了不起的话。
【这样一来，我们就必须提高现有训练员的素质。】
【这个……如果可以的话，我也觉得这样比较好，但是很难做到吧?】
说到训练员的素质，如果能轻易提高的话，就不会这么辛苦了吧。如果质量很容易提高的话，取得中央执照的人应该也会增加才对。
另外，我以前也说过，有些训练员只进行最低限度的培训，不做不必要的工作，以家庭为最优先事项。虽然没有家庭的我没有理由抱怨他们，但这类训练员的素质应该很难提高吧。
不管怎么说，他们、她们已经很满足于现状了。
【质量不可能马上提高……你说得没错。但是，你不觉得只要激发他们的干劲，质量自然而然的就会提高吗?】
【……我终于明白你想说什么了。】
理事长和骏川小姐的意图终于浮出水面，我不禁抽了抽脸颊。
一言以蔽之就是团队的建立，当然既有优点也有缺点。
好处有很多，首先是可以得到团队专用的单间。
这样一来，就减少了乌拉拉和米浴特意到特雷森学园的更衣室换衣服的麻烦，虽然只有五分钟到十分钟的差距，但可以得到更多的练习时间。从一天来看虽然很短，但几十天、几百天积累起来就会有很大的差距。
其次，可以分配团队用的部费。
这样一来，以前做不到的事情就能够做到，买不到的东西也能买到。秒表等公用的东西和肌肉锻炼的工具之类的东西也可以购买，放在活动室里。
最后，虽然我在盛夏中辛苦地培养了乌拉拉，但是组成团队的话，室内游泳池之类的设备我们也可以优先使用了。
这对于培育乌拉拉和米浴来说是非常大的好处。就像ligil队进行了夏季集训一样，我们也可以在和平时不同的环境中努力进行训练和疗养。
当然缺点也有很多。
不仅是马娘的培养，团队的运营——能得到的部费的管理和经费的处理方针，作为团队的报告等也要加入我的工作之中，我的负担会增加。
作为新人的我如果成立团队的话，也会被正在培养的马娘的训练员们所警戒。
虽然觉得同期入职的家伙应该没有这种问题，但我还是会被还没有成立团队的前辈们盯上。
还有一件本来是优点，但在现在的我看来是缺点的东西，那就是更容易挖角到马娘。
【我是新人训练员，能听听我的话吗?】
【我是团队〇〇的训练员，能听我说两句吗?】
在这二选一的情况下，希望被训练员发掘的马娘几乎肯定会选择后者吧。
选择前者的新人训练员，只会出现在知道自己有很高的能力，或者不是凭道理而是凭直觉感觉很投缘的训练员和马娘相遇的情况。姑且不论成绩如何，觉得投缘的两个人相遇的概率只能说非常的低。
(……遗憾的是，虽然被还没有成立团队的前辈们盯上是一种缺点，但从骏川小姐等运营方的角度来看，却是一种好处……虽然不是因为成立了团队才努力的，但是为了不输给新人而努力的话……该多好啊……)
无论多么优秀的组织，拥有多么优秀人格的职场，一定会出现妒忌等问题。如果是有上进心的人的话，我也会跟在他后面的，但不知道其他人的反应如何。
(……?等等啊?这样的人，也是对自己培养的马娘偷懒，对工作和生活也有完全分开的吗……)
以前带着热情培养马娘，现在也有训练员把生活与工作分开了。这是一种为了不被炒鱿鱼而做出适当成果，但又优先考虑自己生活的家伙们。和那些为了养家糊口而从事训练员这一工作的人相比，在干劲这一点上或许更加略逊一筹。
当然，我怎么样也说不出牺牲自己的私生活来培养马娘这句话，但我认为训练员的热情是很重要的。被这样的训练员看中的时候，想要变快、变强的马娘们会有怎样的心情呢?
【即使是新人训练员，只要做出了成绩，就会得到相应的报酬……这也可以用来激发干劲吗?】
【是啊……我在想，这样一来，志向取得中央牌照的人应该会增加吧。】
训练员本来就是高薪职业，这是众所周知的事情。但听说只要做出业绩，就算是新人也能够得到相应报酬的话，肯定也有人会想要试试的。想要取得中央的执照失败了，在地方工作的训练员也有可能再次以中央为目标进行努力。
对于特雷森学园的运营来说，只要让一个新手建立起团队，就能够有着各种各样的好效果。当然也有可能向坏的方向发展，但这是理事长和骏川小姐要处理的问题。
中央训练员的数量会增加吗?训练员的质量会提高吗?这个提案中充满了不确定因素。而为了尝试这个提案，只需要一名取得实际成果的新手训练员，以及团队成立和运营所需的费用。这样一来，运营方面想这么试一试我也不是不能理解——但是。
【可是，搞不好会给想要建立团队的训练员培养的马娘带来负担啊?我觉得有必要注意为了提高比赛成绩而过度使唤马娘这种危险的情况……】
关于我成立团队这件事，老实说我个人的意见是怎样都可以。不，如果乌拉拉和米浴的训练环境会变得更好的话，我甚至可以说是赞成成立团队。
但作为代价，我的工作量预计会激增，但这方面总不能全部交给我吧……不会吧?
但是，团队的建立能够激发训练员的热情是好事。不过，对正在培养的马娘施加过剩的负担的训练员可能也会出现，这一点可不能忽视。
【如果这是马娘本人希望这么做的话，我们也没办法阻止她。但是，如果训练员明显是在强迫自己负责的马娘的话，我们就会出手阻止。】
骏川小姐微笑着说道。那是一个既可靠又可怕的笑容。
我回想一下自己夏天的人事评价，我只是个新手训练员，但骏川小姐对我的品行和培养情况都做了详细的了解。如果有训练员硬逼马娘参加比赛的话，马上就会被发现叫出来吧。
(没有在校园里安装监控摄像头和窃听器……吧?)
这样的话，骏川小姐到底是怎么检查的还是个谜，如果我知道了的话会怎么样呢?我把视线从骏川小姐的笑脸上移开。
【假设……假设我成立了团队的话，您能提供相关的业务支持吗?】
【当然可以，这种情况下我会为您提供帮助和指导。】
【咦?骏川小姐……吗?您不是很忙……】
骏川小姐是理事长的秘书。她所负责的工作量应该和我根本没法比，责任也很重大。如果再加上对我的帮助和指导的话，不知道会给她带来多大的负担。
【请放心，我对自己的耐力很有自信。】
【是、是吗……嗯?耐力?不是体力?】
【嗯……我对自己的体力很有自信。再说，虽然我是理事长的秘书，但我也不是一直很忙的。】
骏川小姐可爱地清了清嗓子，改口说道。什么嘛，只是说错了吗?
【当然，我也有工作，不可能一天到晚都帮你。不过，在你的团队稳定下来之前，我还是可以游刃有余地帮忙的。】
【原来如此……这让我很安心。雇佣助理的话……不，这是不可能的。】
如果训练员手下有负责培养马娘的副训练员的话，也可以分配给对方工作。但是，我是新人训练员。明年有新的训练员加入的话还好，但以现在的状态，不可能有人会愿意担任我的助理的。
算上前世，我的年纪也已经不小了，但应该没有人愿意当我的后辈或同期的助理吧。
【……能让我考虑一下吗?】
有骏川小姐帮忙的话，前辈们对我的怨恨应该会减轻很多。不，我也有可能因为骏川小姐的帮助而遭到嘲笑。
【当然可以。我是说，希望你们能在年末年初的时候好好休息。】
【期待!如果可以的话，我等待你积极的回答!】
被理事长和骏川小姐这么一说，我从沙发上站起来，行了一礼。然后离开理事长室——但就在离开之前，骏川小姐叫住了我。
【对不起，还有一件事我说晚了，请您收下。】
说着，骏川小姐递过来了一个信封。那是用来装工资明细和奖金发放通知书的信封，我一边接过信封，一边歪着头问道。
【咦? 12月份的工资和奖金的明细我都拿到了啊?】
【啊?这是有马纪念奖金的通知书。】
【……有马纪念的奖金?】
我鹦鹉学舌般地嘟囔着，虽然觉得这样很没礼貌，但我还是当场打开了信封。
有马纪念的奖金?原来是米浴的奖金啊。就像乌拉拉在未胜战中获胜时一样会有奖金来着。
【…………?】
确认完内容后，我怀疑起自己的眼睛，把明细上下颠倒来看。有时在天花板上的电灯上看，有时上下晃动，但纸上的内容没有变化。
(好可笑啊……好像有8位数的日元入账了啊……有马纪念奖金是多少来着?啊，3亿啊。那一成的话……)
我呼地叹了口气。小心翼翼地把明细折好放回了信封，向理事长和骏川小姐行了一礼后退了出去。
然后，我小心翼翼地离开理事长室，确认周围没有人之后，才抱住了头。
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!我忘了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
总想着团队成立后前辈们会嫉妒什么的，我真是个笨蛋!?米浴在有马纪念赛上获胜的时候，就会被嫉妒的!
米浴在有马纪念赛上赢了，庆祝会也办完了，现在看来也没有在比赛中受伤。而我只想着这些，把奖金的事忘了个干净。
虽然也有缴纳税款的部分，但还是有将近2000万的奖金打进了我的账户中。去银行取钱的时候，存款的位数会增加一位吧。
(该、怎么办……干脆把钱全部汇到米浴的账户上……不，她绝对不会接受，搞不好还会觉得米浴赢了都被否定，差点哭出来吧……要买什么?豪车?买了那种东西也对米浴的训练没有帮助啊?)
现在就像为了试试看而买的彩票中了大奖一样。与彩票不同的是，这不是靠运气，而是靠着米浴的努力和实力获得的金钱。
(米浴想要什么东西就买吧……不管怎么说，米浴才是有钱人!不，等等，就算不花掉，攒着养老就行了，嗯。而且说不定还有什么用上的机会……)
想到这里，我突然灵光一闪，拿出手机。如果是前辈训练员，肯定有人会嫉妒我，但同期入职的家伙还是不会这样的。
【啊，喂，是我啊，我。这不是诈骗。回老家了吗?啊，没回家?那今天一起去吃晚饭吧。把留在这里的所有认识的人都邀请过来……忘年会?嗯，差不多。啊，钱由我来出……为什么?因为我家的米浴在有马纪念赛上赢了。对了对了，拿了大奖金，一起去喝一杯吧。大家负责的马娘明年也会参加大赛吧?那我就用获得第一名的奖金请客吧……好，那就这样吧!】
「天下掉下来的钱」这种话，我是说不出口的。这是米浴在有马纪念赛上获胜才得到的奖金。
既然如此，我想用它来维持和同期进公司的同事们的关系。带着不回家的同事们去贵的饭店里请他们喝贵酒，等过了年，再把这次没能请出去的家伙们请出去一次。只要能像这样保持横向的联系，就算前辈训练员对我说了些什么，我也能想办法解决吧。
如果能够顺便炫耀一下米浴赢了这件事的话，别说提干劲了，同期的同事中有很多人都是倔脾气，会更努力吧。当然，同期的同事可能会嫉妒我，但这我已经无能为力了。嫉妒就嫉妒吧。
关于团队的成立，就算撇开理事长和骏川小姐的想法不谈，其实我也不想接受——。
(米浴应该还能就这样维持着，但乌拉拉如果不进一步增强实力的话，明年就会很辛苦……虽然她的成长比预想的要快，但是明年……)
与以前仔细调查情报时总结的强敌相遇的可能性很高。如果那个时候因为训练不足而输掉了的话，我就没脸去见乌拉拉了吧。
但我认为，随着团队的成立，训练效率的提高，乌拉拉的实力也会成正比地增长。即便如此，能否战胜转会到中央的小栗帽和神鹰等马娘，我还不能断言。
米浴也赢下了有马纪念,但之后参加的GI比赛也会是激烈的战斗吧。尽可能为乌拉拉和米浴提供一个能够提高实力的环境，是我作为训练员的责任。
(关于增加的工作……嗯，毕竟提出这种要求的是她，就拜托骏川小姐帮忙吧。)
我一边思考着是否要接受团队成立的事宜，一边向家里走去。
另外，因为到了年末年初，我本想回家过年的，但是母亲对我打来电话，说小学和中学的同学，都在问我什么时候回来，有没有女朋友等直接或间接地打听着我的情况，于是我就一个人孤零零地过完了新年。
第二十七话 新人训练员 建立团队
第二十七话 新人训练员 建立团队
过完新年之后，又到了新的一年。
我一直在租住的公寓里悠闲地休息着，我的老家在东京，想回去的话随时都可以回去。于是我在家里好好的休息，消除了疲劳之后，举行了今年第一次与乌拉拉和米浴的见面会。
【你们新年快乐。话不多说，我有个重大消息要对你们两个宣布。】
【重大消息?】
【哥哥，发生什么事了吗?】
因为现在还算是新年，我打算只做些轻松的训练就好。于是把两个人召集到训练场地里，我咳嗽了一声。然后要发表一个重大的消息——在发表之前，我从怀里掏出了两个红包。
【啊，在宣布之前，这个是你们的压岁钱。乌拉拉你可以用来买吃的，但是作为零食的胡萝卜一天最多不能超过三根。rice……嗯，买你喜欢的就好。】
说到新年，首先想到的就是压岁钱吧。因为拿到了有马纪念赛的奖金，本想给她们两个人一人一万日元的，但考虑到她们两人的年龄，每人5000日元就好了吧。虽然对米浴来说，5000日元也不过是小钱罢了，但这种时候心意是最重要的。
【哇!压岁钱!谢谢训练员!】
【哇……谢谢你，哥哥。米浴我很高兴。】
乌拉拉和米浴都露出开心的笑容。能做出如此开心的反应，就说明我做的不错。
就这样，我们交换了新年祝福之后，我再次咳嗽起来。然后，决定进行重大的事项发表。
【嗯……这次我们决定成立团队了。鼓掌!】
【哇!虽然不太清楚发生了什么，啪啪啪!】
我自暴自弃地一边喊一边自己鼓起掌来，而乌拉拉马上笑着拍起手。大概是条件反射，她什么都没想就拍起手来了吧。但这正是她的可爱之处。
【团队?哥哥，团队是指除了米浴和乌拉拉之外，你还要培养新的孩子吗?】
和乌拉拉不同，米浴大概知道成立团队代表着什么吧。她十分惊讶——或者说是有点不高兴?是我的心理作用吗?
【嗯……rice你知道团队的成立要5个人以上吧。不过，嗯，怎么说呢……新马娘什么的现在还没有这个打算。我的能力还不足。】
我这么一说之后，米浴松了一口气。
结果，应该说，我还是接受了成立团队的提议。这是我权衡利弊的结果，因为优点实在是不少。或者说，成立团队的缺点基本上都和我有关，而成立团队对米浴和乌拉拉的训练帮助很大，那我只有成立团队这一选择了。
另外，我判断以目前的情况来看，我很难再培养新的马娘，于是央求理事长，至少在今后的一年时间里放过我，并得到了批准。或许是因为理事长理解让新人建立团队的困难，所以爽快地答应了我的请求。
已经申请好了团队名，也通过了。
【队名是kittarfa……kittarfa（キタルファ）队。】
存在于特雷森学园的团队的名字，全部取自于星星的名字。所以我在年末年初躺在床上搜索星星的名字时，终于找到了这个名字。
【kittarfa?训练员，那是什么?】
【是星星的名字……有个星星叫这个名字，我就取了这个名字。】
kittarfa星是猎户座中最闪耀的星星。但是，以ligill队、spica队、norps队的名字命名的星星都是一等星。虽然kittarfa是在猎户座中最耀眼的星星，但它被分类为四等星。
我是新来的训练员，和作为一等星的东条训练员他们相比，我各方面都比不上他们。所以这是我特意从四等星中选出来的名字。
我这么一解释之后，乌拉拉说:原来如此。而米浴鼓起了脸颊。
【哥哥对米浴来说可是一等星啊!】
【谢谢你，rice……你这么说的话，我的眼泪都快流出来了……】
米浴纯真的话语让人不禁潸然泪下。我的同学们知道有马纪念赛的奖金是不得了的金额后不断联系我，米浴让我因此低落的心理恢复了过来。
唉，毕竟不能这么说。如果是米浴的话，可能会很在意这一点。另外，还有一件我不能对两个人说的事，那就是即使前辈训练员说了什么，我也会说:不，我还不够成熟，用一等星来取名字什么的，太可怕了，哈哈哈。之类的话
【可是，rice，我不是说过，kittarfa虽然是四等星，却是猎户座中最闪耀的星星吗?】
【……嗯?】
【……也就是说，我想让今后培养起来的马娘们变得最坚强，所以采用了这个名字。乌拉拉从现在开始才是真正开始走上赛场，而rice你也想要变得更强……我希望你们总有一天会成为赛场上最耀眼的马娘。】
……虽然等级不高，但这个名字中也包含了今后变得更大更强的愿望。不过，在扩大团队的规模之前，如果我不习惯团队的运营方式的话，就无法扩大团队规模。
【……哥哥。】
米浴明白了我的意图，高兴地抱了过来。我接住了她，那个，米浴?称呼我哥哥之后肌肤接触是不是变得激烈起来了?这样不太好吧?
【最闪耀的……是指在赛后演唱会中站在中心吗?】
乌拉拉用手指戳着自己的头，歪着头说道。在赛后演唱会中站在中心，意味着在比赛中获得第一名。
【是啊，也可以说是最耀眼的吧。】
【在比赛中拿到第一名……像rice一样……】
虽然我不知道乌拉拉她是否理解我的想法，但她喃喃自语的一句话让我睁大了眼睛。
(乌拉拉她，刚刚对比赛的名次表现出了兴趣……是吧?)
乌拉拉在未胜利战之后过了一段时间，又变回了以前的样子。与其说是想要在比赛中获胜，不如说是想要享受比赛，想要参加比赛。但是，看到在有马纪念赛上跑步的米浴后，她的心境貌似发生了变化。
这可能是连乌拉拉她自己都没有注意到的细微变化。乌拉拉以前就说过想在演唱会上跳舞，但从来没有说过想站在中心跳舞。
(果然，有互相切磋琢磨的伙伴是很重要的啊……如果是乌拉拉那样的马娘的话，就更重要了。)
如果是一对参加比赛类型相同和年龄相同的马娘的话，就会开始竞争起来。但是乌拉拉和米浴一个是初中部一个是高中部，而且完全不参加同类型比赛。
尽管如此，由于乌拉拉和米浴相处融洽，就这样互相产生了良好的影响。虽然偶尔我会有些疏离感，但即使是关系很好的家庭，父亲被关系很好的姐妹冷落也是常有的事吧……是吧?
我这么想着，离开我的米浴担心地歪着头。
【可是哥哥，虽然米浴我对团队的运作方式不是很了解，但哥哥会不会变得很辛苦啊?这……不，我很讨厌这样。】
【啊……谢谢你为我担心，rice。不过没关系的。在团队稳定下来之前，会有手纲小姐指导和支持我，也许反而会变得轻松一些。】
【是吗?这样的话，米浴我就放心了……手纲小姐?】
【嗯，就是作为理事长秘书的手纲小姐。】
虽然也有今后要照顾我的原因，但她本人对我说:「请称呼我手纲吧。」因为需要她帮助我处理团队事宜，所以在某种程度上和她保持亲密关系，对我来说也不会有什么损失。
而且只要和理事长的亲信手纲小姐搞好关系，有什么事的时候也能得到庇护吧……该多好啊，我也有着这样的想法。
【……手纲小姐?】
【手纲小姐……骏川手纲小姐，rice你认识她吧?】
咦?理事长秘书出乎意料地没什么人认识吗?如果是学生会长的鲁道夫象征的话，所有学生都认识她，但理事长和理事长秘书的话，说不定马娘们都没有在意过她们。或者说，我们这些训练员也就算了，难道马娘们连认识她们俩的机会都没有吗?
【她是理事长的秘书，虽然文书工作也很忙，但有什么事我可以马上和她商量，心里踏实多了。】
【米浴我，可以帮哥哥干活哦?】
我正在说明关于骏川小姐的事情时，米浴说出了这样的话。我瞪大了眼睛，随即露出了笑容。
【你有这种心我很高兴，但米浴和乌拉拉都没有受伤，认真地努力训练的话，我会更高兴的。】
我一边摸着米浴的头，一边把视线转向乌拉拉。
【之后,rice你要参加GI级别的大阪杯……在参加比赛之前还有一段时间。而乌拉拉则要参加表演赛的风信子锦标赛。我知道米浴你很辛苦,但我希望你在锻练自己的同时,一边和乌拉拉一起训练……让乌拉拉体验一下GI级别马娘的实力也不错。】
马娘们警惕着有可能和乌拉拉相撞的可能性，如果我的眼睛没看错的话，她们将会是相当强大的强敌。而米浴则有着才能——GI级别马娘中顶级的才能。
但是，如果知道乌拉拉将要和强敌对战的话，平时练习的时候就让它和强敌一较高下就好了。
虽然有草地和沙地的差异,但米浴是无可挑剔的GI级——赢下菊花赏和有马纪念的，GI双冠马娘。
虽然乌拉拉平时也经常与米浴一起进行训练，但今后互相竞争的训练也将变得更加重要。虽然很抱歉这样会给米浴增加负担，但是和乌拉拉一起训练的话，米浴的状态也会提高，所以接下来我只要努力照顾好米浴就可以了。
米浴下次预定参加的是GI级别大阪杯比赛。这是以春季成人三冠王为目标的起点比赛，如果能在大阪杯、春之天皇赏、宝冢纪念三场比赛中胜出的话，米浴就是春季成人三冠王马娘了。
米浴所要参加的春季成年组，三冠王起点的大阪杯是中距离比赛，而且距离是2000米，从米浴的距离适应性来看，大阪杯的距离稍短。虽然米浴也擅长跑中距离，但2000米也是中距离比赛中最短的距离了。
大阪杯是2000米，春之天皇赏是3200米，宝冢纪念则是2200米，春之天皇赏就先不说了，考虑到米浴也要参加其他比赛，也需要锻炼米浴的最高速度吧。
在最高速度这一点上，虽然只能在沙地上跑出来，但乌拉拉也属于中等水平了。和乌拉拉一起训练对米浴来说也是好处多多。在沙地训练还能锻炼腰腿。为了在大阪杯之前确认一下成果，也可以再举行一次模拟比赛。
想到这里，我从怀里掏出一把钥匙。
【对了对了，再过两三天活动室就可以使用了，我先把备用钥匙给米浴你吧。你是队长，这把钥匙可别弄丢了。嗯，我想应该没什么问题，我不来活动室的时候，乌拉拉你就跟米浴联系，让她开门。】
本来我想给乌拉拉也准备一把备用钥匙的，不过，米浴她应该没问题，但乌拉拉有可能会把钥匙弄丢，这样很可怕。
有了活动室的话，我也就不需要像以前那样在训练员用的公共空间里工作了，电脑和资料都可以放在活动室里。虽然我知道没有会偷东西的人，但为了以防万一，也必须把门关上
【备用钥匙……嗯!米浴我，会好好珍惜的！】
我把备用钥匙给了米浴之后，之前的不高兴一下子烟消云散。米浴反而发自内心地露出笑容，像对待心爱的东西一样，把备用钥匙轻轻的抱在胸前。
【钥匙由我和米浴，还有骏川小姐拿着，如果乌拉拉联系不上我和米浴，或者出现门打不开的状况的话，就请骏川小姐来开，知道吗?】
【好!】
【…………】
奇怪，先不说热情回答我的乌拉拉，我感觉米浴的心情又急转直下了。或者应该说，你不要像抗议一样无言地抱住我。这样不太好吧?
那天晚上，我一边忙着制定训练计划，一边忙着订购活动室的用品，趁着工作告一段落之后，我决定先回家休息。
太阳已经落山，冬天特有的寒冷袭向我的全身。尽管如此，我还是一边享受着新年的清新空气，一边走出了特雷森学园的正门。
【嗯，真想喝八味汤（查了下好像是酸梅汤）……不过因为是晚上所以不能喝。】
(嗯?八……八味?那是什么东西?)
因为听到了奇怪的词语，所以我向发出声音的地方看去。
我看到一个在宿舍正门前做着准备运动的马娘。在确认了那个人是谁之后，我不由得叫了出来。
【这不是东海帝皇吗?】
站在那里的，是前几天在有马纪念赛上与米浴战斗过的东条帝奥。虽然当时她状态不佳，但现在的东海帝皇看起来状态已经有了很大的好转。
虽然比不上乌拉拉和米浴，但她在马娘中也算是个小个子，身高也就150厘米左右吧。她给人的印象是一个活泼的孩子，齐腰的栗色头发扎成一束马尾辫。
她穿着特雷森学院的运动服，正在做着准备运动，难道是打算进行自主训练吗?
【啊?什么啊大叔，你是我的粉丝?不好意思，我现在开始是个人训练时间。】
她瞥了我一眼，说完便继续做着准备运动。
【我不是你的粉丝，但我是特雷森学园的训练员。今晚的天气很冷，你要好好做热身运动哦。还有，在宿舍门禁之前，你要按时回宿舍。】
平时的训练结束后，也有很多马娘会进行自主训练。乌拉拉的话，在训练的时间内我会尽可能地增加她的训练量，而米浴因为身体的原因，目前我禁止她进行自主训练，但其他马娘这么做的时候，我并不打算阻止她们。
【没事的!跑着跑着身体就暖和起来了!】
听到这句话，我皱起了眉头。
就像黄金船说的那样，和有马纪念时相比，她的表情开朗了不少。在有马纪念赛上输给米浴，或许对她产生了某种影响。
但是。我看着东海帝皇做准备运动的样子，停下脚步问道。
【……你平时个人训练会做多久准备运动?】
【嗯?嗯……三分钟左右?会做屈伸?还有伸展跟腱?然后是轻微的前屈……大叔，你是来侦察我的吗?】
坦率地回答我的问题的东海帝皇，中途好像注意到了什么似的，表情变了。她的表情就像一只威胁着我的小猫似的，但我并不在意。
【完全不够。至少要做3倍以上……也就是10分钟的准备运动。只是轻微锻练的话没问题，但只做这种的准备运动的话，跑起来会受伤的。】
spica的训练员是能够让负责的马娘在许多比赛中取得第一名的厉害的家伙。虽然我不知道他的训练方法，但是难道他没有教过自己负责的马娘们自主训练的有关事项吗?
不，他是被称为「团队过度」的热爱着马娘的训练员。或许，虽然他进行了指导，但东海帝皇没有遵守训练员教导的可能性更大。
我这么想着，仔细看了看东海帝皇的脸，发现她虽然恢复了干劲，但还是有些焦躁。
【唔……吵死了。这和大叔没关系吧?】
【因为大叔我是特雷森学园的训练员，所以应该和我有关系吧……而且，即使是其他训练员负责的马娘，如果对有可能受伤的马娘置之不理的话，那就是我作为训练员的失职。】
我说有可能受伤的那一瞬间，东海帝皇的身体微微颤抖了一下。
【没什么……不会受伤的。我有想要赢的对手，没有时间受伤。】
【那你就给我好好的做准备运动吧。虽然你可能听不进路过的大叔说的话，但像你这样有才能的马娘受伤了的话就太可惜了。】
听我这么说，眼看就要跑出去的东海帝皇露出了不满的表情，又开始做起了准备运动。意外地是个很坦率的孩子。
我想，如果我离开她的视线的话，她可能就会停止继续做准备运动，于是停下脚步，对东海帝皇说道。
【你想要超越的马娘是……目白麦昆 ?】
【是啊，麦昆……还有，我想赢过米浴。】
【嗯，rice……米浴啊。】
不知道是因为在有马纪念赛上输了米浴，还是像黄金船说的那样，受到米浴胜利后向粉丝们表演的影响，东海帝皇好像盯上了米浴。
【那就更没有时间让自己受伤了吧。我是不会让她受伤的，以后她会变得越来越强的。要是像有马纪念那样跑的话，你以后就永远赢不了她了。】
米浴在训练前会做充足的准备运动，身体扭曲的肌力也在逐渐恢复平衡。马娘们因为跑步速度的关系，在比赛中受伤是不可避免的，但在训练阶段是可以预防受伤的。
【嗯……我今后也会变得更强的!我要战胜麦昆，也要战胜米浴。】
【哈哈，那就更要小心别受伤了。可是……】
我听了她的话，笑了出来，最后露出认真的表情。
【在比赛中获胜的是大叔我的……我家的米浴。】
不管对方是谁，我都会让米浴赢。如果是米浴的话，不仅能战胜东海帝皇，也能战胜目白麦昆吧。
听了我的话之后，东海帝皇一脸茫然，大概是注意到了我是米浴的训练员吧。她满脸通红地叫道。
【果然就是来侦察的嘛!而且还来打扰我的个人训练? !】
【哈哈哈哈!东海君，既然打扰到了你，那就别受伤了哦。】
【东海君是谁? !我叫东海帝皇!】
我冲她笑了笑，轻轻挥了挥手便离开了。背后传来了东海帝皇的叫喊声，但好像没有追上来的样子。大概是要继续做准备运动吧。嗯，果然是个诚实的好孩子。
听不见东海帝皇的声音之后，我从怀里掏出手机。然后打开了发送即时消息的软件，打开了群聊。
在年末年初的聚会上，我顺便把同期的男同事拉进了一个聊天群里。方便进行联络和商谈。还有，因为我们都是些年龄相仿的男人，所以也常常会进行打发时间的闲聊。
【有人知道spica训练员的联系方式吗?】
【spica的训练员?我不知道。】
【我也是。】
【我知道。怎么了吗?】
哦，有一个人知道啊。如果没人知道的话，我就要求助骏川小姐了，真是太幸运了。
【我偶然间遇到了spica他们的马娘，因为她的准备运动不够，感觉好像要受伤似的，所以想跟她的训练员联系一下。刚才我告诉过她要做准备运动，她也照做了，所以我想让她的训练员注意一下。】
【应该不会有太大的问题吧。】
【可是这样很危险啊。我们也会让自己负责的马娘在训练前做充分的准备运动啊。总之，没有得到对方的许可就把联系方式交给你是违反礼仪的，我先联系一下对方，让他联系你吧。】
【オナシャス】（是拜托了的另一种说法）
【下次请我吃午饭吧。】
【可以，但价格要适当。】
因为对方是同期入职的同事，所以我用了较为流行的说法。虽然要视时间、场合和对象而定，但同一年龄段的男人进行轻松的对话，更能拉近彼此之间的距离。
就这样我边走边等了几分钟之后。因为有陌生号码打来的电话，所以我马上接了起来。
【啊，你好。我是kittarfa队的训练员。】
【我是spica队的训练员……然后呢?听说我家有个马娘好像要受伤了?】
知道对方是spica队的训练员之后，我马上把事情经过说了出来。
【嗯，是这样的。我也不知道这样是不是多管闲事，在东海帝皇开始进行个人训练的时候我见到了她。她只做了短暂的准备运动，于是我就提醒了一下她。然后我也想向前辈你报告一下。】
【不，谢谢。那家伙最近很有干劲啊……应该说，你是新团队的训练员吧?我记得好像听说过这样的团队……啊，刚才有人联系我，是有米浴的那个团队吗?】
【嗯，我是kittarfa队的训练员，今后请多关照。】
听到我这么说，对方隔着电话似乎吃了一惊。但没过几秒，他又用嘲弄的语气说道。
【竟然帮助竞争对手，这不是很从容吗?我也想学学你的胆量呢。】
【虽然东海帝皇是我家米浴的竞争对手，但看到马娘快要受伤却放任不管的话，不是训练员失格了吗?】
【……说得也是。明天我会好好确认一下的，谢谢你。】
spica的训练员似乎有了什么想法，声音变得平静起来。所以我也平静地应了一声，挂断了电话。啊，这个电话号码记录一下吧。
【呼……】
然后我叹了口气。隆冬的夜晚很冷，我呼出的气息被染成了白色。
如果考虑到想要提高米浴今后的胜率的话，或许应该把东海帝皇丢在一边的。因为受伤了，导致强有力的竞争对手减少的话，米浴获胜的可能性就会增加。
但是，我以前调查过，东海帝皇已经骨折了两次。那两次都治好了，现在也可以跑步了，但未必不会有第三次。如果发生第三次的话，会变得怎么样呢?
(不过，就算我不提醒她的话，说不定她也不会骨折呢……)
在东海帝皇看来，就是一个不认识的大叔突然跟她搭话，然后又自说自话的走掉了。即便如此，如果东海帝皇能提高对受伤的预防程度的话，那我所做的也没有白费。
我在比赛录像中看到，东海帝皇是利用身体的柔软性，表现出爆发性加速的马娘。相对应的，这样对关节和脚的负担也是相当的大。
打起精神来恢复状态是好事，但如果打起精神后身体出现了故障的话，那就太可惜了。
(而且，不管比赛多少次米浴都会赢……我会让米浴赢下来的)
这既不是骄傲自满，也不是过于自信。如果是米浴的话，无论面对的是谁，还是参加什么比赛，她都一定会赢的。我相信着这一点，也打算锻炼和支持米浴，让她成为那样的马娘
为此，从明天开始的训练中，我必须更加小心，不要让米浴受伤，加强锻炼程度。而且和乌拉拉一样，尽可能地锻练到极限。
【好，回去后再看一会儿比赛录像吧。】
总之，能做的先一点一点地去做。我一边这么想着，一边回到家中。
三天后，在特雷森学园年末年初的寒假结束的时候，我得知了一个消息，大伤脑筋。
(听说是从地方转到中央来的，过完年才来吗……要是再早一点的话就好了。)
——小栗帽转到了中央特雷森学园。
第二十八话 新人训练员 开始运营团队
第二十八话 新人训练员 开始运营团队
正月过了一个星期左右。
特雷森学园也是在第三学期开始的时候发出了通告。
从地方来到中央的马娘——小栗帽移籍的消息。
这个消息让我从一大早就开始头疼起来。本来就听说过她要过来的，从时机上来说，在新的一年、新的学期来到中央特雷森学院也并不是什么奇怪的事情。
但是，从中央移籍到地方的马娘为数众多，而从地方移籍到中央的马娘却非常稀少。
虽然这么说有点不恰当，但和中央相比，地方的马娘水平很低。这也许与马娘本人的才能等有关，但与中央相比，地方学院的设备和训练员的质量都可谓是完全不能够相比。
因此，很少有能够从地方转到中央的马娘。只有被判断在中央也能发挥作用，并且被挖角的话，才有可能转会到中央来。
我已经调查过小栗帽了，她草地和沙地都能跑，而且除了不擅长短跑之外，她什么距离都能跑，可谓是个不得了的人才。
我甚至觉得有些不可思议，她为什么没有来到中央，而是去了地方的托雷森学院里。或许她刚进地方托雷森学院的时候，是个没展露才能的马娘呢。
在这种情况下，也许是有优秀的训练员锻炼了小栗帽，但我不记得小栗帽所在的坂松的托雷森学院里有什么出名的训练员。或者说，优秀的训练员应该都在中央特雷森学院就职了吧。搞不好，那只是个以培养地方马女为爱好的训练员罢了。
(考虑到能参加的比赛很多，小栗帽应该会选择草地比赛……我是这样想的……但是她在地方上参加的比赛全都是沙地……在适应中央的环境之前，她也有可能暂时不会参加比赛……但是……)
比方说，小栗帽如果参加草地比赛，和米浴一决高下的话，我完全无所谓。因为我相信，无论面对多么才华横溢的马娘，米浴都会赢下来的。
但是，如果小栗帽要和乌拉拉战斗的话，乌拉拉的胜算不大。米浴作为一名马娘正在逐渐成长，一旦调整好身体的肌力平衡，之后只需要提高训练度就好，而乌拉拉则处于发展中的阶段。
米浴能赢过小栗帽。但是，小栗帽和乌拉拉在沙地比赛中遇上的话，我也不知道会变成怎么样。这并不是代表比起乌拉拉我更偏爱米浴，而是乌拉拉还没有达到这种程度。
如果这是一年后发生的事情，我一定会认为乌拉拉遇到了强有力的竞争对手吧，但并不会着急。因为我相信乌拉拉会变得如此强大。但是，乌拉拉现在能否与小栗帽抗衡呢?
(从小栗帽的比赛录像中看到的实力很强……即便如此，现在的乌拉拉在短跑比赛上终于看到了胜利的希望，但英里比赛还是有些勉强……真是的，为什么这种水平的马娘会呆在地方?难道地方的特雷森学院里卧虎藏龙吗?)
乌拉拉虽然也和小栗帽一样是地方出身，但如果听理事长和骏川小姐所说，乌拉拉只是因为面试就进入了特雷森学园的话，两者不能一概而论。
与笔试不行，体能测试也不行的乌拉拉相比，小栗帽仅凭实力就吸引了训练员的目光。地方上的马娘仅凭实力就被挖角，这是多么离谱的事情。
(……好，暂时不想了。事到如今再想这些事情也没有意义了。我只需要把乌拉拉锻炼得更强就可以了。)
虽然我烦恼了好一阵子，最终还是决定先把这些事情放在一边。就算现在赢不了，我的工作就是训练员乌拉拉，让她变得能赢。不过，前提是千万不要受伤。
我一边想着这些事，一边走向kittarfa队的活动室。昨天已经交接完毕，从今天开始就可以使用活动室了。
昨天，我和乌拉拉她们迅速把桌子、椅子、工作所需的工具等搬了进去，调整了布局，放好了乌拉拉和米浴的储物柜。虽然今后还会继续增加设备，但吓老子我们已经做好了作为活动室的最低限度的准备。
kittarfa队的活动室位于其他团队活动室中的一侧，离训练场地也很近，位置可谓是非常好。虽然那里不算是自己的家，但作为特雷森学园的训练员，成就感充盈在我的心里。
(没想到在训练员生涯的第一年就能得到活动室……感谢给予我好评的理事长和骏川小姐，还有最重要的米浴。)
我一边想着这些事情，一边扭动活动室的把手，打开了门。
对，从现在开始，从这里开始队伍kittarfa的活动——!。
【啊!训练员!】
这时，正在换衣服的乌拉拉发现了我，笑着叫了起来。我关上了门。
(嗯……要不要把正在换衣服的牌子挂在把手上?不，换衣服的时候可能会有人故意打开……)
在那之前还是先下跪吧，嗯。完全是我的问题，因为我太兴奋了，没有敲门。所以被打也没有办法，但希望至少不要打脸，打身体就好。虽然我的腹肌能否承受得住马娘的一击我也不知道，但如果是脸被打的话，脖子可能会弯掉。
正当我想着这些事的时候，活动室的门打开了。出来的是正在换衣服的乌拉拉。
【训练员怎么了?门明明开着啊?】
【乌拉拉小姐，你不要只穿着内衣就跑出来啊? !】
我不由自主地用敬语叫道。而乌拉拉瞪大眼睛笑了出来。
【哇!训练员真厉害!跟king一模一样! king也经常用这种语调提醒我。】
【像不像什么的都不重要! ?还有，你也要对king说声对不起吧!rice!rice!快想想办法!】
【哥哥，米浴我也在换衣服，你想……看吗?】
【等一下，等一下，等一下!不是的!我不是为了这个才叫你的，不要过来! !】
我发出了垂死挣扎般的悲鸣。
这就是我们kittarfa团队的开始。
【换衣服的时候记得锁门。还有，我会去买屏风的，你们在里面换衣服吧。乌拉拉之后要向king道歉并表示感谢。rice你也要好好的阻止乌拉拉。而我现在就开始下跪道歉。】
我一边说着一边提醒米浴，然后跪在了活动室的地板上。
即使是训练员，遇到年纪相仿的马娘换衣服之类的事情，也是要切腹的。应该说，要怪我昨天没有安装屏风，是我的失误。果然要切腹吗?什么时候开始?
【嗯……我倒是不介意~ ~ ?】
【你也上点心吧，求你了。】
【米浴我也是，虽然很难为情，但如果是哥哥的话……可以吧?】
【不可以啊！】
乌拉拉的情操教育出问题了啊king！不，king只是和乌拉拉住在一个房间而已。也就是说……呃?是我的责任?不是吧?
还有米浴，这样不行。我是你哥哥，这样可以吗……不不，我不是你哥哥。但哥哥……?有什么奇怪的……吗?
【嗯，总之，从现在开始进行团队活动。】
我停止思考，从房间的地板上站了起来。虽然还有些在意的事情，但训练时间毕竟有限。
然后我站在墙边的白板前，用新的笔写起字来。
【乌拉拉将以2月后半段的风信子锦标赛为目标训练，rice你将以3月后半段的大阪杯为目标训练。虽然rice你可能会辛苦一点，但我希望你能参加3月前半部分的大阪城锦标赛。】
风信子锦标是在东京赛马场举行的英里比赛，即1600米。
而大阪杯是在阪神赛马场举行的草地中距离比赛，2000米。虽然是英里比赛和表演赛，但米浴也有可能参加和大阪杯同样在阪神赛马场举行的大阪城锦标赛。
距离是1800米，有点短，而且是表演赛，大阪杯是内圈比赛，而大阪城锦标是外圈比赛，所以有所差异，不过，为了提前确认赛场我是有意让米浴参加的。
【rice你目前的目标是大阪杯、春季天皇赏、宝冢纪念，目标是拿到春季成人三冠王。不过，春之天皇赏暂且不说，大阪杯和宝冢纪念赛对rice你来说是距离较短的比赛，根据米浴的身体状况，我可能会选择让rice你不参赛。】
我一边这么说一边在白板上写着字，但乌拉拉和米浴可能因为我的话还没说完，所以什么都没说。
【乌拉拉赢下风信子锦标的话,还有参加几次表演赛的机会。再赢下几场比赛的话,6月下半场的独角兽锦标……也就是说,那是乌拉拉可以参加的第一场大赛,GIII级别的比赛。】
虽然沙地的比赛偏少，但经典级别且适合乌拉拉的短距离和英里的比赛在今年上半年很多。
虽然全部都是表演赛，但是2月下半月的风信子锦标赛、3月上半月的升龙锦标赛、4月上半月的卧龙锦标赛、4月下半月的端午锦标赛、5月上半月的青龙锦标赛、5月下半月的凤雏锦标赛，数量真的很多。
虽然乌拉拉可能会在抽签中落选，但只要不断申请，应该可以参加其中的几场比赛的。今年上半年，乌拉拉最后的目标就是独角兽锦标赛。
关于表演赛，除了上述比赛以外还有很多的比赛。但是，在这种情况下，不仅是精英级别的马娘，成年组的马娘们也都能参加，因此，那些比赛将会是一场艰难的比赛。
可以的话，我希望乌拉拉在秋天能够参加沙地的GI比赛,比如短距离的JBC短途赛/日本育马场杯短途赛?或者英里的JBC雌马经典赛/日本育马场杯雌马经典赛也可以。然而,GI级别的比赛参加资格相当的严格,奖金总额要在一亿两千万日元以上。
除此之外，12月前半段还有作为英里比赛的冠军杯赛，虽然参赛条件相同，但乌拉拉在此之前能够拿到多少奖金是一大问题所在。另外，冠军杯赛也会出现成年组的马娘，所以想要获奖也相当的困难。
所以，乌拉拉要想在今年凑齐足够的奖金来参加GI级别比赛，是相当困难的
【嗯，乌拉拉首先需要参加几次比赛来赚点奖金。】
【好的!老师!我要提问!】
面对举手向我询问的乌拉拉，我也笑着回答。
【乌拉拉，请讲。】
【如果不能赚到足够的奖金的话，要怎么办?】
【嗯，这是个好问题……奖金不够的话，不能参加大赛。】
【什么? !什么? !我也想像rice一样参加GI比赛 !】
【嗯，因为规则是这样的……如果没有这样的限制的话，大家就会想要参赛。不过，就算得到的奖金不够，只要参赛的马娘不够的话，还是可以进行抽签补选的……】
我一边在白板上用笔写字，一边胡乱的进行说明。
【乌拉拉的话,参加了全部表演赛并拿到第一名。在GIII比赛中也要拿到前二，也就是奖金的一半。所以……嗯,老实说,今年内乌拉拉想要参加GI级别比赛是相当困难的。】
如果能在表演赛或大赛上一一出赛，获得第一名的话，还是有可能做的的。但是，在这种情况下，包括老将级的马娘出场的表演赛在内，不拿到10胜的话，奖金是不够的。
毕竟沙地和草地比赛的奖金和参赛人数相差不少,因此，如果瞄准了GI级别比赛的话，草地比赛比较容易赚取奖金。当然，这是在赢下比赛的情况下才能够这么做。草地比赛与沙地比赛相比，马娘们的实力更雄厚，因此别说是获得奖金，连参赛权都没有的可能性很大。
【rice的目标是春季的成人三冠王,秋季的成人三冠王也可以,不过对rice来说,这其中的很多比赛，距离都过短了。所以需要视情况而定。】
不过,米浴参加其中的中长距离比赛是没问题的,春之天皇赏和有马纪念都可以参赛。如果赢下来的话,就会拿到GI三冠乃至四冠马娘和有马纪念两连冠的惊人战绩。
不仅是春季和秋季的成人组三冠王，比赛距离较长的宝冢纪念杯、伊丽莎白二世女皇杯、日本杯也是米浴可选的比赛吧。
【rice，有件事我想向你确认一下，你有没有想要拿下春季和秋季三冠王的想法?你可以忘了我以前和你说过的话。毕竟你在有马纪念赛中获得了第一名……我觉得啊，粉丝们对你的看法也变了。所以，……我觉得你没必要勉强自己去参赛的。】
我和米浴第一次见面时,说出了希望米浴以GI比赛为目标——超越鲁道夫象征,之类的话。因为，那个时候的米浴因为菊花赏的现场嘘声而非常消沉，所以我也有如果米浴有远大的目标的话会不会振奋起来的想法。
但是，看了有马纪念会上的赛后演唱会，以及之后米浴的样子，我就能够看出她已经不在乎那些事情了。因此，我也没有必要勉强米浴去挑战成人组三冠王的称号。
当然，如果米浴想要挑战的话，我会全力支持她，但时间掐的有点紧，而且大阪杯与春之天皇奖之间只有一个月的时间，我忙不过来。如果大阪杯之前再加一场比赛的话，日程会变得更加紧凑。
面对我的问题，米浴微笑着说道。
【只要哥哥让我跑，我什么比赛都会跑的?】
【不行。】
我用手刀打在米浴的额头上。当然，这是一种即使打下去也不会让人感到疼痛的适当的惩罚方式。
【哥、哥哥?】
米浴好像被我的手刀吓了一跳，眨了眨眼。与此同时，也许是不安涌上了她的心头，她的眼角开始泛起泪水。
【刚才的rice是个坏孩子，所以我要惩罚你。】
我这么一说，米浴的肩膀抖了一下。看到这一幕，我把摊平的右手放在了米浴的头上，安抚般地抚摸着她的头。
【听好了，不要因为我叫你参加比赛，你才参加比赛。重要的是rice你想不想跑。有马纪念赛的时候，你不是希望自己能够尽全力的跑吗?如果rice你想要夺得成人组三冠王的话，我就支持你;如果你有想跑的比赛的话，那就只跑那场比赛就好了。】
在训练员的命令下参赛，和马娘本人参加自己想要参加的比赛，无论是实力还是干劲上都有着天壤之别。
【你能够依靠我我很高兴，但你不能依赖我。我会尽量注意这一点的，但我偶尔也会说错话，这种时候请不要客气，好好的告诉我。明白吗?】
【……嗯。对不起，哥哥。米浴我，错了。】
米浴听了我的话，一脸认真地点了点头。于是我一边来回看着乌拉拉和赖斯，一边总结话题。
【我制定的目标也只是暂时的，根据乌拉拉和米浴你们的状态，可能会有选择放弃的比赛，状态好的时候也可能会提议多参加几场比赛。你们两个人可能会有想要一决高下的对手，我也会为你们安排那个马娘可能会参加的比赛的。】
由于奖金的关系，我希望乌拉拉能够尽可能按原计划参加比赛。但与乌拉拉不同，米浴可以选择自己想要参加的比赛。不管是大赛还是表演赛，我都不会让米浴参加自己不愿意参加的比赛的。
(理事长也许会希望我这个新团队能够取得一下业绩，到时候我就向她低头求饶吧……也许不会放过我……)
米浴如果想挑战一下,短距离的GI比赛的话,也可以。如果米浴希望挑战沙地比赛的话，我也会让她参赛的。
(米浴参加GI比赛的话，什么比赛都能赢吧……但那说到底是米浴她厉害，我作为训练员的实力取决于乌拉拉获得的成绩……)
成为训练员第一年培养的马娘就赢下GI比赛啦,我也可以这么说,米浴也有着这样的实力。正因为如此，我才想让米浴去跑她自己想要跑的比赛。
成为训练员第一年，培养的马娘能够赢下GI比赛的家伙也是有的,比如和我同期的桐生院小姐。但是桐生院小姐是依靠自己的力量培养快乐米克,赢下GI级别比赛的。
如果我没有遇到米浴的话，现在会过着怎样的训练员生活呢?至少现在我应该不会有组建团队的想法，我肯定也在为如何让乌拉拉取得第二场胜利而烦恼着吧。
当然，这种事我是说不出口的。
我说完之后，把手放在默默听着的乌拉拉和米浴的头上，温柔地抚摸着。
【……现在的目标大致是是这样的。今后也要注意不要受伤，一点点的变强吧。】
【我知道了，训练员!】
【嗯……米浴我也会努力的，哥哥。】
听了两人的回答之后，我露出了微笑。
kittarfa队伍，重新出发。
大约一个小时前，我是这么想的。
刚开始准备练习，我就被意想不到的家伙搭话了，现在很困惑。
【对不起，能和我聊聊吗?】
说这句话的，是特雷森学园里知名度最高的马娘——作为学生会长的鲁道夫象征。
是一名有着齐腰的漂亮栗色头发，和刘海混在一起的月牙形白色头发。表情充满自信，只是站着就有着惊人的存在感的马娘。
被称为「皇帝」的她虽然已经退居二线，但在ligill队以不败成绩称霸经典赛三冠王，之后虽然在日本杯中取得第三名，但在当年的有马纪念赛中取得第一名。是赢下日本杯,有马纪念两连冠,在GI比赛中获得7次胜利的通称七冠王的马娘。
生涯战绩为16战13胜。输掉的比赛也只有在日本杯中获得第三名，秋之天皇赏中拿到第二名以及当时的美国的GI比赛圣路易斯雷让磅赛中获得第六名。只有这3次。
她毫无疑问在历代的马娘中也是能够争夺最强之名的存在。只需看一眼，就能感觉到她是一个完美的马娘。直截了当地说的话，感觉很不妙。虽然我觉得米浴能赢，但我的自信好像有点动摇了。不，米浴她一定能赢的，嗯。
她的身后还站着一个黑色长发齐肩的美女。她和鲁道夫象征一样有着强烈的存在感，但与鲁道夫象征相比，她给人一种略显聪明的印象。
和象征鲁道夫一样，她是属于rigill队的「女帝」气槽。她还是学生会的副会长。
她是赢下GI比赛中的优骏牝马，秋之天皇赏，和大阪杯的三冠马娘，虽然比不上鲁道夫象征，但就算和特雷森学院中的所有马娘进行对比，她也是位于顶尖的马娘。
当我让乌拉拉和米浴在沙地赛道上练习时，突然被这两个人搭话了……。
【我是鲁道夫象征，是学生会长……呵呵，我很想见见你。】
【……您是说……】
我不记得有人对我说过鲁道夫象征想要见我。或者说，我们之间像这样交谈还是第一次。
【你负责的米浴……我看到了她在有马纪念赛上获胜时摆的姿势……】
你在说些什么啊，我咽了一口唾沫。那个鲁道夫象征特意来找我搭话。一定是要说些很重要的事情吧。
【わたしの真似はいかんと遗憾に思ってだな。】（因为没看懂，所以放原文了）
【学生会会长竟然说这种笑话，不是太好吧?】
【…………】
糟了，她突然笑着说了一句搞笑的话，所以我忍不住回了他，没想到被气槽小姐用杀人似的眼神瞪着。住手，你这样看着我，我也不会高兴起来的。但是被美人马娘这么盯着的话，魄力十足，很可怕。
还有鲁道夫象征小姐?你为什么要用那么闪亮的眼睛看着我?
【呵呵……是啊，我并不是真的觉得遗憾，所以不能说些会引起误会的话。嗯，这样可不行。】
原来鲁道夫象征不是七冠王马娘，而是一个搞笑艺人——?
【会长，就到此为止吧，他很为难。】
【啊，那可不行……我是开玩笑的。所以请不要那么生气。】
没事吧?这孩子真的是学生会会长吗?我很想问问气槽小姐。但如果这么问的话，她可能会狠狠的瞪着我。
【我今天来这里，是想参观一下新成立的团队。虽说有理事长和骏川小姐的批准，但新人训练员能够成立团队，还是很少见的。】
鲁道夫象征说完，气槽小姐叹了口气，看着我说道。
【我对我们的突然来访向你表示歉意，我们只是想确认一下你们平时的训练情况。】
【这倒也没关系……毕竟是新人训练员率领的团队，会让人担心也是正常的。】
如果别人身处这种状况之中的话，我也会担心吧。但问题是，不是别人，现在是我处于这种状况之中。
不知道气槽小姐是怎么理解我的话的，她用锐利的目光看着我。
【所属成员只有米浴和春乌拉拉两个人……既然有理事长的批准，我就不对此说三道四了，但我希望你能够尽到训练员的职责。】
【我会尽自己的全力。】
鲁道夫象征作为马娘的实力很可怕，但气槽小姐的气势更可怕。我觉得她反而更像学生会会长。
【别这么威胁他，气槽。你看过了有马纪念赛上米浴的样子了吧?这是把她锻练成那个样子的训练员。你不用担心的。你这么嚣张的话，他也会感到遗憾的……呵呵。】
正在安慰气槽的鲁道夫象征，好像想起了刚才的话似的，一个人笑了起来。听了这话，气槽露出厌烦的表情，朝我微微低下头。
【……失礼了。我为自己的失礼向你道歉。】
【那倒是没关系……不要紧吧?能够放松下来吗?】
我不禁用敬语回答了她。真是的，这孩子真的没问题吗?脑血管真的不会气炸吗?
【……这也是我身为学生会副会长的职责。】
我觉得这和副会长什么的完全没有关系。我安慰着气槽小姐的时候，发现鲁道夫象征正目不转睛地盯着米浴奔跑的身影。
【嗯……米浴不仅没有懈怠，反而跑得更快了……而且，从她入园时的成绩来看，她现在跑得也快得令人难以置信。】
【她们两个人现在都没尽全力跑，你这都能够看出来吗?】
【我知道。这样很好……我知道你很担心她们，很信任她们，也对她们认真负责。我也能够理解理事长和骏川小姐为什么允许你成立团队了。】
仅仅看了一眼，就看穿了米浴的实力吗?或者，这就是被称为七冠王马娘的鲁道夫象征的实力?
【咦?怪了!怎么了?】
【……有什么事吗?】
就这样，我和鲁道夫象征、气槽小姐说着话的时候，沿着跑道跑了一圈的乌拉拉和米浴跑了过来。
乌拉拉天真地对鲁道夫象征打了声招呼，而米浴看着鲁道夫象征和气槽小姐，投来了困惑和警惕的视线。
【啊，打扰你们训练了，不好意思。我想稍微视察一下新成立的团队。】
【抱歉，希望你们能够放松心情继续训练。】
鲁道夫和气槽小姐微笑着回答道。乌拉拉很有精神地说了声「好!」，但米浴并没有因为她们这么说而放松警惕。
【rice你也继续训练吧。没关系，鲁道夫和气槽小姐只是过来看看而已。】
【是啊，你就当我们是空气就行了。】
【为什么你对会长直呼其名，而对我却用敬称……】
把7冠马娘当作空气什么的，做不到吧。还有，气槽小姐，用敬称怎么了？
【既然哥哥这么说的话……米浴我，回去练习了。】
米浴好像接受了我的话，和乌拉拉一起回去练习了。这时，鲁道夫象征看着我，露出了惊讶的表情。
【嗯……让负责的马娘叫你哥哥……这怎么行啊?】
【我觉得你这句话比笑话更让人难以接受……】
我不由自主地回答道，而闭着眼睛疲惫地摇着头的气槽小姐出现在了我的眼前。
另外，关于米浴称呼我为哥哥的这个问题，我向她们解释是米浴自己要求的，她们也接受了。据说有些马娘会用各种各样的称呼来称呼自己的训练员，所以鲁道夫象征也同意了。
话说回来，距离鲁道夫和气槽小姐的视察已经过去了三天。
今天我也是带着米浴和乌拉拉进行着训练。不过，看到某个马娘的身姿的时候，我中断了训练。
(那个芦毛的马娘……我在比赛录像上看到过。是小栗帽吗?)
我看到的，是前几天转到特雷森学园的小栗帽。
她穿着已经有些年头的破旧运动服，在跑道旁做着准备运动。
齐腰的长芦毛和头上的发饰。身高在160厘米后半，和乌拉拉、米浴相比是个大个子的马娘。
表情呢……怎么说呢，没有感情。好像在发呆，却又能从中感觉到强烈的意志……大概?
【哥哥，那孩子就是小栗帽吗?】
【啊……和比赛录像里看到的一样，那孩子就是小栗帽没错吧?】
虽然小栗帽一直在做着准备运动，但脸上还是一副茫然的样子，完全感觉不到霸气。在比赛影像中看到的小栗帽和眼前的小栗帽相比起来有点……不，说实话，会让人觉得是另一个人似的。
这是我第一次在我们经常使用的练习用的场地上看到小栗帽，莫非她平时在别的场地上练习?也许是和我一样，对转学来的小栗帽很在意，有好几个训练员和马娘远远地在旁边观察着她。
(不是在草地上，而是在沙地上跑啊……是和在地方上的训练一样，先用沙地来让身体活动起来吗?)
如果是这样的话，她能跑出多少秒呢?我把乌拉拉叫到跟前，把视线转向小栗帽。
【你听好了，乌拉拉。搞不好……搞不好以后你会和那孩子在比赛中一较高下。所以，我想趁现在先让你看看她的跑法。】
【我知道了，训练员!小栗栗……我要好好看着小栗栗!】
乌拉拉精神饱满地回答后，探出身子注视着小栗帽。我对乌拉拉的样子苦笑了一下，决定开始观察小栗帽的跑法。
虽然说这不过是练习罢了，并不是真正的比赛。即便如此，在某种程度上，还是可以看出小栗帽的实力的。
(从我看到的比赛影像中看到的，她是个性格强烈的马娘……这一点和乌拉拉一样，问题是乌拉拉的身体能力比不上她……)
在最后的直线上，一口气超越前方的马娘，拿下第一名的她是一名典型的插马娘，其速度令人惊异。比赛录像中，她那轻松超越地方马娘的身影让我印象深刻。
如果可以的话，我也想看一下她最近的比赛录像，但完全找不到。而且我也有从坂松特雷森学院中拿到录像的办法。理事长和骏川小姐好像会看特雷森学园学生参加的所有比赛，但地方的比赛她们就没看过。
为了让身体适应跑道，小栗帽慢慢地跑了起来。那脚步怎么说呢，缺乏气魄。慢吞吞的，仿佛能听到轰隆轰隆的声音。她不会是肚子饿了吧，但她的步调很悠闲。
小栗帽就这样绕着场地跑了一圈之后，稍稍停下了脚步。然后像是在确认跑道的状态一样，在沙地上踢了两三下——然后，她的身影消失了。
脚步踢得很凶，仿佛赛道上的沙子全都飞向了后方似的。小栗帽的身体因此加速，眨眼间就消失在眼前。
【……芦毛的……怪物吗?】
看到小栗帽跑步的样子，我自然而然地说出了这句话。
第二十九话 新人训练员 很焦急
第二十九话 新人训练员 很焦急
转眼间，距离新年已经过去了一个月的时间。
在这期间，我作为kittarfa队的教练，每天都为培养乌拉拉和米浴而忙活着。
由于团队成立而增加的工作，多亏了骏川小姐，总算是有惊无险。「提供支持和指导」这句话一点也不假，对于因为不熟悉的团队相关工作而痛苦不堪的我，她给予了我正确的支持和指导。
具体来说，就是最近我完全没有加班。我把该处理的工作都完成了，而除此之外的杂务和小工作一转眼就被骏川小姐处理完了。
尽管如此，她对理事长交给她的任务处理的也很好，到目前为止我还没有听说她出了有什么问题。每次见到她，她总是面带笑容，以我无法比拟速度麻利的处理着工作。
但她并没有宠着我，出错了就把文件退回来，有需要修改的地方就会立刻让我修改。如果我想过度加班的话，她也会笑着把我赶出活动室。
她的体力似乎无穷无尽，脸上完全没有疲惫的感觉。有时还会在理事长室和kittarfa队的活动室之间来回穿梭，速度之快简直让人怀疑她是不是会影分身。她真的都是人类吗?
因此，在事务性工作方面，因为有骏川小姐的协助没有发生问题。比起以前在训练员专用的公共空间里无偿加班，我反而觉得变得轻松起来了，甚至有些不知所措。
也就是说，我把精力都放在了培养米浴上——。
【唔……这是怎么回事呢……】
我在乌拉拉和米浴努力上课的时间里，一边盯着活动室里整理的今后将要参加比赛的资料，一边小声说道。
乌拉拉的目标，基本上是通过赚取赢下表演赛获得的奖金，以此参加大赛。这个方针没有改变。虽然我想在只有古典级马娘参加的今年前半期的表演赛上尽可能让乌拉拉获胜，以赚取奖金，但由于古典级的比赛奖金太低，无论如何都得让让乌拉拉参加成人级马娘可以参加的表演赛才行。
问题是米浴。就在她还无法决定是否要冲击春季成人组三冠王的时候，Spica队的老将目白麦昆因伤愈复出，开始了对春季成人组三冠王的争夺。
另外，同样来自spica队的东海帝皇也发表声明，表示她将瞄准春季成人三冠王。来自同一队的两名竞争对手东海帝皇和目白麦昆将在春季成人三冠王的比赛中争夺冠军宝座。
另外，有消息称，Canopus队也将派出优秀素质和狄杜斯参加比赛。
虽然我很想说，我家的米浴是绝对不会输的，但大阪杯2000米的距离又在我的脑海中闪现。虽然我还不清楚伤愈复出的目白麦昆能跑多远，但如果对手是拥有中距离适性的东海帝皇的话，那将会是一场相当严峻的战斗吧。
而且，还出现了Canopus队的优秀素质。虽然在有马纪念赛上米浴赢了她，但不能保证下次也能赢过她。
但是，米浴知道有很多强敌会参加比赛之后，反而表示想要参加比赛。不管是谁，她都想赢，都想试试自己的实力，她用充满干劲的眼神这样说道。
而米浴的身体，那些扭曲的肌肉平衡也终于调整好了。从开始调整到现在花了将近三个月左右，但问题是之后的训练。在注意不要像以前那样让肌肉力量不均的同时，有必要提高米浴的身体能力。
而且还要注意不要让米浴因为超负荷训练而受伤，所以必须比以前更加关注米浴的训练。
(米浴也说过跑起来比以前容易多了，能跑得更快了。但跑得更快也就意味着对身体的负担变得更大了……骨骼强度和肌肉力量的平衡……不，马娘在瞬间能够发挥的力量是……)
我一边喃喃自语，一边在脑海中计算着。要想让米浴跑得更快，需要米浴有着一副强健的身体。
虽然能跑得更快了。但是身体承受不了那样的速度而骨折了的话，那就说不过去了。在调整肌肉力量平衡的同时，也试着注意米浴平时饮食的营养平衡，强健的身体和高超的才能结合起来才能让米浴变得更强。
有的人天生体质弱，有的人天生体质强。在这一点上，米浴通过超出常人的努力锻炼了身体，但毕竟是有限度的吧。
可能是因为米浴会和乌拉拉一起训练的缘故，她平时就非常的有干劲。乌拉拉则是和米浴一起练习，所以感觉干劲十足……乌拉拉好像一开始就是这样的啊?
(米浴要是打算参加大阪杯的话，就不让她参加大阪城锦标赛了吧，就以此为目标锻炼吧……但还是想让她参加一场比赛……不选择大阪城锦标赛的话，那要跑京都纪念赛吗?米浴的状态很好，京都纪念赛的距离是2200米……)
GII级别的京都纪念赛在京都赛马场举行。目前距离出赛登记还有一定的时间，如果米浴感兴趣的话，也可以让她去参加这场比赛。
不过，为了隐藏现在的米浴的实力，也有不参加比赛，在大阪杯突然参赛的做法——。
(嗯，这一点和米浴一起商量一下吧。就看那孩子的意思了。)
虽然作为战略，隐藏起实力也很好，但是为了不让米浴忘记比赛的感觉，也有事先让她跑一场比赛的选择。
所以我一直等到放学后，在训练时向米浴进行确认。
【嗯，米浴我，也想参加比赛。最近，在练习的时候跑得很舒服，所以我想参加比赛。】
米浴奇怪地充满干劲。虽然没有像有马纪念赛的那时候那么活跃，但现在的米浴可以说是干劲十足。
【哦、哦……大阪城锦标赛和京都纪念赛，想要参加哪个?】
【京都纪念赛。比表演赛更高级的GII比赛，会出现更强的马娘……应该吧?米浴我，觉得京都纪念赛比较好。】
【大概……】
自从听说目白麦昆复出，东海帝皇也瞄准了春季成人组三冠王之后，米浴的热情有增无减。
以前赢下菊花赏的时候，米浴就对比赛有着自己能够赢下比赛的自信。这次赢下有马纪念，或许更坚定了米浴的自信。
如果要参赛的话，对手越强越好——会这么说话的家伙，应该是战斗漫画里的角色才对。但米浴就是这么一个对比赛有着执念的孩子。
【那我就去办手续吧。不过，我承认rice你状态不错，但也不能大意，还有就是不要受伤。另外……嗯，是啊。】
我看着米浴的脸，发现她的脸上丝毫没有疏忽大意的想法。虽然会注意不要受伤，但同时，米浴也会全力以赴去争取胜利吧。
【这是kittarfa队值得纪念的第一场比赛，你要赢下来哦?】
【交给我吧，哥哥。】
说着，我笑了。我相信米浴一定会赢的。
【持续逃跑的ブリーズ终于被抓住了!跑在最前面的是ャクタス!剩下400米!剩下最后一条直线的最后冲刺来了!冲上来了米浴!2个GI冠军,战胜了美浦波旁的马娘终于!米浴加速了！】
京都赛马场的第10场比赛，京都纪念赛。天气很不巧下了雨，湿气稍重。
因为是今天的第10场比赛，不仅受到了雨的影响，因为马娘们的脚步，地面到处被挖开的赛道状态非常的差。
【这是真的吗……】
尽管如此，当我看到米浴在雨中奔跑时的身影，还是忍不住嘀咕了一句。
【哦……rice她，好厉害啊!】
但是，米浴无视了状况恶劣的赛道，在剩下不到400米的时候抓住了领先的马娘。而且因为这次的比赛没有出现有名的马娘，所以这次没有选择盯上领头马娘的战术。
难道是因为平时和乌拉拉一起锻炼了腰腿吗?米浴不顾混乱的地面不断加速，游刃有余地超越了领头的马娘。
【米浴超越了ャクタス!好厉害的双脚!不断的拉开距离! 3、不，是4——5个身位!然后，冲线!】
【这是真的吗……】
看着轻描淡写的赢下GII比赛的米浴,我小声说着。
我看了看到达顺序公告栏，确定米浴是第一名。和第二名的差距是6个身位。虽然冲线时间还没出来，但这个成绩实在不像是在雨中、在坑坑洼洼的赛场上能跑出来的。
(应该说是横纲相扑吧……让其他马娘先行，在最后一条直线上超越过去……说起来简单，做起来应该很难才对。虽然知道米浴的身体已经恢复了，但真的能成长到这个地步吗?我确实说过让米浴赢下来，但她看起来很轻松，所以我什么也说不出来……嗯，只能先表扬她了。)
我和乌拉拉一起打着伞观看了比赛，在给米浴加油的过程中发现了这一点。『啊，这样就赢了』。
大赛,参加这场GII级别比赛的马娘，虽然不如那些参加GI级别比赛的马娘，但从特雷森学院全体来看，她们也算是上层的那一批马娘了。其中也有着参加过GI比赛的马娘，所以不是她们实力不济，而是因为对手是米浴吗......。
米浴向不顾下雨而欢呼的观众席挥手，露出了开心的笑容。我和乌拉拉刚走到跑道出口，米浴就笑着跑了过来。
【哥哥，乌拉拉，米浴我，拿了第一名哦!】
米浴笑着向我报告。但是因为这是一场雨天的比赛，我看到她的脸上和体操服上都沾着泥巴和雨水。我的脸上浮现出笑容，同时从怀里掏出了手帕。
【我看到了，rice，你跑得很好。】
【嗯!太棒了，rice!你跑得真快!】
我一边听着乌拉拉的赞美之声，一边擦去沾在米浴脸上的泥。然后脱下上衣，盖在米浴的身上。
现在比赛才刚结束，米浴的身体应该还很暖和才对。但因为现在还算是冬天，天气还是很冷。这样下去的话，米浴会感冒的吧。
【哇、哥哥?衣服都弄脏了……】
【别在意。你被雨淋湿了吧?rice你感冒了的话，才麻烦呢。据离赛后演唱会还有一段时间，注意身体不要受凉。尽可能地把水分擦干……好吗?】
【嗯、嗯……】
到选手休息室的话，应该会有米浴的备用衣服，但在那之前身体着凉的话就不好了。我这么想着，所以把上衣借给了她，米浴却发自内心地露出了开心的微笑。
第二天。
我在特雷森学园附近的便利店买了一份关于马娘比赛的体育报纸，在活动室里一边放松一边看着报纸，放松了一下。
【团队kittarfa，白星出发】
和这样的标题一起刊登在报纸上的，是有关昨天米浴参加的比赛的报道。报道了即使在雨天也取得了压倒性胜利的米浴，还刊登了她通过终点的瞬间的照片。
顺便，「下一个参加的比赛是大阪杯吗? !」还附带了这样一句话，我不禁露出苦笑。话虽如此，但像这样在全国人都能看到的报纸上刊登着自己负责的马娘，我怎么也不习惯。
我一边想着稍后要把米浴有关的报道剪成剪报，一边浏览着其他的新闻。突然，我看到小栗帽这几个字，目光停了下来。
(在共同通信杯上击败琵琶晨光，取得第一名……)
报纸上刊登着前几天举行的共同通信杯上，小栗帽出赛，斩获第一名的报道。
成为第二名的名为琵琶晨光的马娘与乌拉拉是同一世代的马娘，但由于乌拉拉的主要比赛场地是沙地比赛，所以我没有详细看过草地的比赛。但是，同事也说她比其他同龄人强不少。
(参加共同通信杯，说明小栗帽果然走古典路线了……吗?上个月在草地的藏红花锦标赛上取得了第一名呢……但是藏红花锦标赛的距离是1400米……以小栗帽的适应性来看，她应该不擅长这种短距离比赛才对。难道小栗帽有着快乐米克那样的全距离适应性?)
小栗帽在转会到特雷森学园之后就早早地崭露了头角，已经在2战中取得了2胜。
以前我看过的，小栗帽比赛录像确实是短跑——而且是在地方上举办的800米这种短距离比赛，但从小栗帽的跑法和她跑完后的从容程度来看，明显是英里以上的比赛更适合她才对。
不过，亲眼目睹了小栗帽跑步之后。我觉得，以她的身体能力，即使参加的是她不擅长的距离的比赛，她也能赢下来吧。或者说，如果对手是地方上的马娘的话，小栗帽无论跑什么比赛都会是一脸从容的吧。
如果小栗帽继续参加草地比赛的话，她就不会和乌拉拉相撞，但说不定会在今年的有马纪念赛上被选上，和米浴相撞。
目前在草地精英赛级别上崭露头角的选手有:特别周、成田大进、琵琶晨光、胜利奖券、小栗帽、快乐米克等等……崭露头角的马娘实在是太多了，草地比赛就像是魔境一样。
此外，与乌拉拉同寝室的帝王光辉、青云天空、Rigil队的神鹰、草上飞等马娘也令人在意。但是，神鹰一直没有参加比赛，而草上飞虽然赢下了朝日杯未来锦标赛，但在1月时，身体发生了故障。
在调查米浴在有马纪念战上会相遇的马娘的时候我也想过，草地比赛就像魔境一样。不，元老级也是，今年的古典级才是魔境吧。为了研究我看了几段比赛录像，发现有几个马娘目前参加成人组完全没有问题。
我是本年度刚被分配到特雷森学园的新手训练员，可能是我误会了。不过，特雷森学园每年都有像现在一样的魔境出现吧。不，根据我在培训学校时的调查，像魔镜这样的状态只有这几年才有。
(观众们看比赛应该很开心吧……我作为一个马娘迷，也很期待这些强大的马娘在比赛上相遇。)
应该说，正因为我没有负责草地精英赛级别的马娘，才会如此游刃有余。但是，这样一来和我同期的同事们就陷入了苦战。
现在同期的马娘中有胜算的只有快乐米克，其他马娘的话，会是一场相当严峻的战斗吧。但是，根据情况来看，就连快乐米克也可能很难拿到第一名。
(在这一点上，沙地比赛和草地比赛相比，选手实力差距相当大……乌拉拉的成长速度也不错,或许今年内乌拉拉就能够赢下GI级别比赛……)
我正想着这些事情的时候，有人敲了敲活动室的门。我应了一声之后，米浴露出脸来。
【你好，训练员!】
【你好，哥哥。】
【哦，你们好啊。换好衣服之后，今天也要训练哦!】
米浴和乌拉拉过来了，我拿着报纸走出了活动室。虽说房间里设置了屏风，但年轻女孩在自己旁边换衣服，我真不知道该作何反应。
然后，进入了2月的下半月。
那天，我从早上开始就在活动室里努力工作，到了下午，骏川小姐来了。
【训练员先生，辛苦了。您收到URA寄来的信封了吧?】
【这个时候……来了吗?】
我从骏川小姐手里接过信封，立刻确认其中的内容。
从时机上看，应该是有关乌拉拉希望出赛的风信子大赛的相关文件。毕竟是今年参加的第一场比赛，如果因此落选的话，就必须更改计划中的几个步骤了。
【……………………真的假的?】
确认完信封中的内容后，我足足过了几十秒，才挤出了一句低语。
乌拉拉在风信子大赛的抽签中没有漏选。虽然没有，但装在信封的出场名单出了大问题。
乌拉拉要战斗的对手。其中有两个我不想看到的名字。
属于东条指导师率领的特雷森学园最强的队伍rigill的，神鹰。
而且，小栗帽的名字也出现在了参赛名单里。
以下是作者设定
和乌拉拉是同一世代的马娘
经典级（草地）
特别周
草上飞
青云天空（作者的话：虽然正篇没登场，不过还是写上吧）
帝王光辉
琵琶晨光
成田大进
胜利奖券
ハッピーミーク（搜到的名字是叫快乐温顺来着）
经典级（草·沙地）
小栗帽
神鹰
大树快车
经典级（沙地）
春乌拉拉
醒目飞鹰
和米浴是同一世代的马娘
成人级（草地）
米浴
东海帝皇
目白麦昆（作者的话：以动画来说，以春季天皇奖3连霸为目标的目白麦昆是成人级的吗?）
优秀素质
狄杜斯
待兼诗歌剧
大拓太阳神
目白善信
未知
黄金船
第三十话 新人训练员 怀疑起自己的眼睛
第三十话 新人训练员 怀疑起自己的眼睛
终于迎来了风信子锦标比赛的当天。
今天从早上开始就是一整天的好天气，据天气预报的预测，也不用担心下雨。也许是春天即将来临的缘故吧，虽然现在是2月下旬，但气候十分温暖，可以说是绝佳的比赛天气。
乌拉拉参加的风信子锦标比赛是今天在东京赛马场举行的第九场比赛。开始时间是14点30分，时间比较充裕，所以我先让乌拉拉在特雷森学园做了简单的热身，确认了今天乌拉拉的状态后，才前往东京赛马场——。
(乌拉拉的状态很好……天气也很好，没有什么不安的地方……没有啊……)
乌拉拉状态极佳，身体状况也很好。这作为挑战比赛的状态来看，今天可以说是乌拉拉的最佳状态。
但是，即使心中没有对乌拉拉和比赛的不安，我对这次参加比赛的对象，心里也满是不安。老实说，我心里很不安。
特雷森学园的最强队伍，来自团队Rigil的神鹰。
而且最重要的是出现了小栗帽。
明明前几天才参加了草地比赛，今天又要参加沙地比赛。
【今天的比赛艾丽会和我一起跑，小栗栗也会参加吧?我很期待!】
我们到达东京赛马场后，乌拉拉的心情非常好。脸上洋溢着兴奋的笑容，走在旁边的米浴不知该作何反应，露出了为难的微笑。
(这种毫不胆怯的态度是乌拉拉的优点吧。这次比赛对乌拉拉来说是经典级的首场比赛，也是去年从未胜利战到现在参加的第一次正式比赛……看了米浴的比赛之后，乌拉拉应该很期待能够参加比赛吧……)
虽说乌拉拉不仅能参加短距离比赛，还能参加英里比赛，但参加的比赛太少了。而最让人痛苦的是，我原本就很警惕的马娘中有两个参加了这场比赛。
我估计，只要戒备已久的那几个马娘没有出现的话，这次的风信子锦标赛乌拉拉是能够拿下第一名的。
由于与米浴一起训练，乌拉拉的体力得到了提高，最高速度也得到了提高。最重要的原因是，由于能和关系很好的米浴一起练习，乌拉拉的斗志一直保持在很高的水平上。
喜欢跑步，喜欢比赛，也很喜欢训练的乌拉拉，每天的干劲也会有微妙的差别。
因为我没有培养过其他的马娘，所以不知道具体情况。不过，经常看起来干劲十足的乌拉拉，最大值为100的话，干劲也会在90 ~ 100之间徘徊。
和米浴一起训练的话，乌拉拉干劲基本能维持在100左右。与此同时，米浴的干劲也达到了100，所以两个人的投缘程度可以说是相当的好，尽管我可以断言她们保持了很高的干劲，并且尽可能地进行了训练，但我认为乌拉拉这次比赛取得第一名的可能性着实不大。
(10次中有1次能获得胜利吗……如果只有小栗帽或神鹰中的一个的话，五次中能有一次……)
根据我的推测，如果没有小栗帽和神鹰的话，有6 ~ 7成的概率能拿到第一名。参加沙地比赛的马娘较少,而和赢下两次GI比赛的米浴的共同训练会成为乌拉拉的力量。
虽然草地和沙地有区别，但是经常和比自己高的对手进行比赛的话，训练效果会变的更好，我是这么想的。但是。
(要说经常和比自己厉害的马娘一起训练的话，神鹰经历的应该更多才对……)
神鹰应该是经历了以标志性马娘鲁道夫象征为首的团队Rigil的彻底锻炼。由于她参加的比赛很少，所以我还不清楚她的具体实力，但她能跑草地和沙地，擅长的距离是英里到中距离，战术是擅长先行和差，这次的风信子锦标赛也符合她的适应性。
关于事前的人气排名，神鹰是1号人气，乌拉拉是2号人气，小栗帽是3号人气。
从比赛次数来看，小栗帽比乌拉拉和神鹰加起来还要多，而且胜利次数也比她们俩多。不过，原本是一名地方马娘的小栗帽好像暂时还没有引起较大的关注。
虽然在草地比赛上小栗帽已经有了傲人的成绩，但在中央的沙地比赛上能否取得好成绩?Rigil队的成员神鹰，以及能否战胜在未胜利战中突破记录的乌拉拉，这影响了小栗帽的人气。
尽管如此，她还是来到了3号人气的位置，马娘迷们大概也感受到了，小栗帽身上的气势。
(就算是马娘的重度粉丝，也看不到特雷森学园里的练习场景吧……乌拉拉能拿到第二名的人气，我很高兴，但是也确实开心不起来……)
这是乌拉拉第5次参加比赛。但是在比赛前，我从未如此不安过。即使是在乌拉拉第一次参加比赛时，我的心中也是充满了自信和希望。
【哥哥……】
米浴似乎察觉到了我的心情，紧紧的握住了我的手。手中的温暖让我回过神来，我摇了摇头，转换了意识。
(对了，乌拉拉到现在为止也扎实地训练到了现在。即使对手是神鹰或小栗帽，乌拉拉也会赢的。)
前世我也没听说过神鹰和小栗帽的名字，至少在知名度上乌拉拉应该更胜一筹才对。不过小栗帽我好像听说过……大概是错觉吧。
我前世认识的马，能记住名字的只有春乌拉拉，所以这些知识根本不适用。我只记得新闻上曾经报道过，有一匹马一下干掉了120亿日元，还有一匹马的马主是著名的演歌歌手。
其他的马，我只知道松风和赤兔马。神鹰?小栗帽？我都不认识。
(……好，冷静下来了。)
也许是因为思考了多余的事情，我的心情平静了下来。现在开始要参加比赛的是乌拉拉。如果我这个训练员不先冷静下来的话，对乌拉拉也会产生不好的影响吧。
【啊!是胡萝卜烧!喂，训练员!现在还有时间，不能先买一个尝尝吗?】
【……作为比赛后的奖励，你想吃多少就吃多少，现在就先忍着吧。】
不，也许不会造成什么不好的影响。我想到这里，不禁露出了苦笑。
因为马上就要开始比赛了，乌拉拉向休息室走去。为此，我和米浴一起前往围场，急切地等待着参加风信子锦标赛的马娘们来到围场。
【我可以站在这里吗?】
【请……什么?】
我回答了背后传来的声音，确认了一下对方的脸之后，楞住了。
向我搭话的是一位身穿灰色西装的女性。年龄在二十五岁左右，黑发盘在后脑勺上。她的面容给人一种知性女性的感觉，但戴着的眼镜下，锐利的目光穿透了我。
【团队，Rigil的……】
【我们这是初次见面吧，我是东条。】
我回头一看，是Rigil队的训练员东条。我心中的大魔王大人。
既然神鹰要参加这场比赛，东条会出现在这里也不奇怪，但她为什么要找我搭话?我不知道。
【……初次见面。】
【你就是团队kitarfa的训练员，还有那个女孩就是米浴……原来如此。】
东条看着不知如何是好的我和躲在我身后的米浴，恍然大悟地点了点头。
也许是因为米浴和我在一起，她才知道我是kitarfa队的训练员。但刚才她，好像看到我的脸就知道了我的队名……东条知道我长什么样吗?不会吧。大魔王竟然知道我这个史莱姆长什么样子，光是知道这件事就会让我心跳停止。
【我跟你说过话吗?】
【没说过话。不过，既然我们都在特雷森学园工作的话，应该有机会见到才对吧?】
我不由自主地提出了问题，东条却毫不在意地回答了我的问题。她的眼神很锐利，让我有些畏缩。不愧是气槽小姐的训练员。视线给人的压力很大啊。不过和气槽小姐不同，我并没有感觉到威压感。
但与此同时，我的心中产生了疑问。东条在特雷森学园的训练员中是非常有名的人物，我也知道她的一些传闻，但她应该没有那种会特地找新训练员聊天的性格才对。
应该说，围场里还有其他的训练员。比我早进入特雷森的训练员也有好几个。我不知道她为什么不跟其他人说话，而跟我说话。
因为有米浴在?不过从东条的视线来看，她好像不是来找米浴，而是来找我的。但是，我真的不知道她为什么要找我，而不是包揽了菊花赏和有马纪念的米浴。
因为我是新人训练员却成立了团队吗?如果是这样的话，倒也可以接受。或者是想挖角米浴?就算拿出几十亿日元，我也绝对不会同意的。
【你别那么警惕，我曾经从朋友那里听说过你的事，所以觉得这是个好机会，就跟你打了下招呼。】
也许是察觉到了我的戒心，东条的表情变得柔和起来。但是熟人?跟我同期进公司的人里，没有一个说过自己认识东条啊……如果是理事长和骏川小姐的话，应该不会含糊其辞地说什么认识的人吧。
【能得到Rigil队的东条训练员的赏识真是太荣幸了。今天好像您团队里的神鹰也会出场……我家的乌拉拉也很期待这场比赛呢。】
【哎呀……那是表示能赢我家的艾丽吗?而且盯上了小栗帽也会参加的这场比赛，你对自己培养的马娘如此有自信吗?】
【哈哈……这该怎么说呢?】
我总不能说乌拉拉只是单纯地想要参加比赛。于是试图笑着搪塞过去，但东条却露出了一种很开心的笑容——不，就像发现猎物的猎人一样。
【是吗……那我就期待比赛的表现了。】
东条只留下这句话就离开了。虽然她所说的话算不上是挑衅，但确实是个让人捉摸不透的人。
(话说，她叫神鹰艾丽啊……虽然和给人留下的印象有若干不同，但是她和马娘之间有着牢固的信赖关系啊。)
会用爱称称呼马娘，说明她们之间存在着相应的信赖关系。也就是说，神鹰是东条所抱有期待的马娘。
(还有，盯上了小栗帽会参加的比赛?小栗帽转到中央后参加的比赛全是草地比赛啊。是我看漏了什么……吗?)
回想起东条的话，我感到背上冒起了冷汗。
如果我知道小栗帽会参赛的话，这次风信子锦标赛我确实很有可能就不让乌拉拉参加了。但我没听说过小栗帽事先宣布要参加风信子锦标赛啊。
像东条这样的训练员，应该很容易就能推测出竞争对手马娘接下来会参加什么比赛吧。不过，也有可能只是我没注意到而已。
(不，因为小栗帽的出现就避开比赛是不相信乌拉拉的表现……那孩子一定会赢的……会赢的。)
因为强势的马娘出场而避开那场比赛，作为战术来说也没什么问题吧。因为不参加比赛就不会输。但是，因为有强悍的马娘参赛就逃避的话就说不过去了。
就在我思考的时候，围场的发布会开始了。一个接一个参加风信子锦标赛的马娘在观众面前展露自己的身姿。
【2档2号，春乌拉拉】
今天的乌拉拉是内档出赛。在出发位置上抽到了有利的号码。
乌拉拉一出现，观众们也发出了欢呼声。乌拉拉拉笑着挥挥手，当场跳了起来。
【5档5号，神鹰】
神鹰是5号出场。虽然乌拉拉的欢呼声更大，但观众中有很多人看到神鹰的身体时，也发出了感叹。
(……原来如此。不愧是东条，训练得真不错啊。
近黑色的栗色头发随风飘动，几乎盖住了眼睛。她脸上的表情充满自信，而身材看起来也非常好，证明了东条的实力。
【身体都锻炼得很好，肌肉的比例也很好……真是好身材……嗯，我想触诊一下啊，作为参考，疼死了! ?啊，rice?】
真不愧是东条锻炼出来的马娘，正当我在心里感叹着的时候，不知为何被米浴抓住了手。我惊讶地望向她，与鼓起脸颊的米浴视线相对。
【……噗。】
这样不行，米浴一边说着一边移开了视线。怎么了?我只是想实际触摸确认一下神鹰的肌肉状况而已，只是目测看不太出来什么。
米浴好像闹着别扭似的把视线从我身上移开，但从腰边伸出的尾巴却撒娇般地拍打着我的大腿。好可爱啊。
【7档7号，小栗帽】
听到这个名字，我抬起头看了看围场。观众们发出了欢呼声，但同时也发出了困惑的欢呼声。
(状态……还是个让人搞不懂的孩子。或者说是在呆呆地仰望天空……怎么回事?天空中……只是有点云而已……)
天气依然很好。我被小栗帽吸引着抬头仰望天空，也只看到了几片云朵罢了。她总不会是看着天上的云饿肚子了吧。
(啊，这么说来，小栗帽好像吃得很多来着……不过乌拉拉的朋友特别周好像也很能吃来着，这也不是什么奇怪的事情。)
虽然这只是和同事们闲聊时得知的信息，但听说在马娘们光顾的餐厅里也有传言说小栗帽吃的很多。但马娘比一般人吃得都要多。就连小个子的乌拉拉和米浴，饭量也是我的好几倍。
就算传说中她能吃很多东西，也总会有个限度吧。即便如此。
(气质独特也是原因之一，不过她的身材还在发育中……即便如此，她还是在练习中表现出了那样的水平。从地方来到中央还不到两个月。今后不断锻炼的话，在比赛中能成长到什么程度呢……)
与乌拉拉和神鹰相比，小栗帽的身体似乎没有得到很好的锻炼。但是，确实有股沉重的氛围。
强度还是未知数。虽然觉得她是个相当强悍的马娘，但目前东条正在锻炼的神鹰应该是乌拉拉最大的敌人吧。
另外，小栗帽最近每隔半个月参加一次比赛，分别是1月后半段、2月前半期和这次。应该是十分疲劳了——。
(啊……糟了……东条说的是移动距离!)
刚才和东条聊天时出现的疑问终于得到了答案。
小栗帽转会到中央后，参加的比赛只有藏红花锦标赛和共同通信杯。这两场比赛都是在东京赛马场举行的，这次的风信子锦标赛也是在东京赛马场举行的。
(要走经典路线，但所得奖金不够……话虽如此，连续参加比赛也会累积疲劳……正因为如此，才让小栗帽来到几乎没有移动问题的东京赛马场比赛。)
东条从小栗帽两次参加的比赛和出赛间隔察觉到，这次风信子锦标赛，小栗帽出场的可能性很高，所以派出了神鹰。虽然不知道东条为什么会让神鹰出赛，但东条认为神鹰能够赢过神鹰。
和这样的东条不同，我没想过小栗帽会参加风信子锦标赛的理由很简单。已经让小栗帽连续参加两次草地比赛了，如果是我的话，就不会那么勉强她。
参加GI级别比赛需要有足够的奖金,所以有必要尽可能的参加更多的比赛。即使这样，我也不会连续让乌拉拉跑三次比赛。因为我觉得这样做的话，即使是乌拉拉，也会累积疲劳，导致更容易受伤。
小栗帽的训练员认为这样可行。准确地说，他有可能是认为如果参加的是沙地的表演赛的话，对小栗帽的负担也不大。
这是因为沙地与草地比赛不同，选手实力薄弱。如果小栗帽的训练员判断小栗帽可以轻松获胜的话，那么这次小栗帽为什么会出现在风信子锦标赛上也就不难理解了。
这样既可以轻松获胜赚取奖金，也不会累积很多疲劳。
(神鹰会参赛确实是意料之外，不过小栗帽的训练员认为，就算小栗帽带着疲劳也能战胜我家的乌拉拉……是这样吗……)
只有马娘参加的沙地比赛数量很少。去年在未胜利战中获胜的乌拉拉会参加这场比赛，应该不难猜测到才对。
尽管如此，小栗帽还是参加了这场比赛，大概是因为小栗帽觉得战胜乌拉拉对她来说也很轻松吧。
【哥、哥哥?你生气了?】
我咬紧牙关，正在用尾巴拍打我大腿的米浴战战兢兢地问道。听到这个声音，我回过神来，深深叹了口气，摸了摸米浴的头，让她冷静下来。
【不是，rice……啊，是啊，我生气了。】
当然，也有可能是我误会了。
就在我强忍着怒火的时候，结束了围场仪式的乌拉拉隔着栅栏跑了过来。
【训练员!作战计划和往常一样就可以了吧?】
【……啊，跟往常一样。跑的时候要小心别受伤。】
【嗯!我知道了!】
听到我的回答，乌拉拉开心地跑掉了。如果参加比赛的是米浴的话，我会让她盯上神鹰或小栗帽，但乌拉拉并不是那么灵巧的马娘。她还没有锻炼到能够做到这一点的程度。
就在我这样思考的时候，视线的前方看到神鹰和乌拉拉正在亲切地交谈着什么。乌拉拉和神鹰都面带笑容，从这副说话的样子中完全看不出她们即将在比赛中展开竞争。
(虽然听说过乌拉拉和神鹰是朋友，我也知道她们关系很好……)
虽说乌拉拉和平时一样也是乌拉拉，但从神鹰身上能感觉到的是……从容吗?她也和小栗帽一样，认为这次的比赛她能轻松获胜才参赛的吗?
这场比赛会迎来怎样的结果呢——比赛开始的时间很快就到了。
【在晴朗的冬季天空下举行的东京赛马场的第9场比赛。沙地的表演赛风信子锦标赛。距离1600米，参加比赛的马娘有10名。赛场状态为良。】
【这是今年的第一场经典级沙地赛。不过，参赛的马娘只有10人，人数有点少。】
鼓号声响起，我一边听着实况转播和解说，一边在心里点了点头。因为神鹰的参战实在是出乎意料，所以其他的训练师是不愿意和小栗帽一决胜负，还是为了逃避和乌拉拉一决胜负呢?
【接下来出场的是5档5号的神鹰。2战2胜，是本场比赛最受欢迎的马娘。】
【因为是属于那个团队 Rigil的马娘，粉丝们对她的期待也非常高。期待她能跑出不辜负人气的比赛。】
奇数名额的神鹰第3个出场，在介绍她的同时，观众们爆发出了惊人的欢呼声。也就是说，人们对她的期待是如此之高。
【接下来出场是7档7号，小栗帽。原来是属于坂松的训练中心，是今年移籍到中央的马娘。】
【转会到中央后，她和神鹰一样已经2战2胜了,在GIII级别的共同通信杯上拿到第一名。可以说有着出色的战绩,但沙地上的表现不知道是否和草地上一样。所以获得了第3名的人气。】
小栗帽跟在神鹰后面进了闸门。但是，气氛三依然有些呆滞。
【接下来出场的是2档2号的春乌拉拉。她是在去年的未胜利战中，在这条赛道上创下比赛记录的马娘。她对着观众席笑着挥手结束入场。】
【虽然人气也稍逊于神鹰，但她也是第2名的人气选手。到底是明星团队的马娘夺得第一名，还是突破记录的马娘彰显霸气，就让我们拭目以待吧。】
我想应该不会破记录的。或者，因为是未胜利战的比赛记录，所以被小看了吗?
当乌拉拉向观众席挥手时，观众席响起了巨大的欢呼声。乌拉拉满面笑容地走进闸门。
然后所有的马娘都进入了闸门，准备就绪。比赛开始前独特的紧张感充满了整个赛场，观众也自然而然地闭上了嘴，场上一片沉默。
【各位马娘，关门完毕——开始！】
砰的一声，响起了大门打开的声音。与此同时，10位马娘一齐从闸门中冲出。
这次的乌拉拉是身处2档2号的内档位置，与神鹰和小栗帽相比，是十分有利的出发位置。那么，结果会怎样呢?
【各位马娘们都开了一个漂亮的好头啊。首先排在最前面的是1号エフェメロン，接着是9号Sunny Weather，距离9号一个身位的是5号神鹰，4号グリーンシュシュ，7号小栗帽。再距离一个身位的是2号乌拉拉，3号ブリッツエクレール，8号ストレートバレット，6号コロッセオファイト。跑在最后的是10号是ジュエルマラカイト。】
【各位的起步都非常漂亮。风信子锦标赛的距离是1600米，从起点开始就是一条长长的直线，转弯之后到终点也是一条直线。起跑时的状态很重要。】
这次比赛的弯道是向左转的，起跑后是草地跑道，但马上就会进入沙地跑道，跑过近600米的直线跑道，拐过第3、第4个弯道后只剩下500米左右的直线跑道。
赛道的起伏也不是很大。最后一段直线需要跑300米左右的缓坡，但高低差只有2米多一点。之后只剩下200米左右的平坦直线了。
【冲在最前面的1号エフェメロン，和稍显落后的9号Sunny Weather，把后面的马娘远远的甩掉了。和3号选手的距离大约是6到7个身位。看起来跑得很顺利啊。】
【毕竟神鹰、春乌拉拉、小栗帽都不容小视，所以想尽量拉开距离吧。】
【跟着冲在最前面的二人后面，3号神鹰，小栗帽稍微加速，处于第四位，グリーンシュシュ，春乌拉拉，ストレートバレット，コロッセオファイト，ブリッツエクレール，ジュエルマラカイト，一字排开。】
跑在最前面的两个马娘真的是像实况所说的那样警戒着乌拉拉她们吗?虽然现在加速还太早，但也许有着就算是英里的比赛，也能从头到尾一直冲刺的马娘呢。
(如果是这样的话不愧是经典级啊……和未胜利战的水平不一样啊。)
从马娘们的动作来看，大家都在进行着细致的思考。是超越，还是减速，还是维持现状。不顾周围的马娘飞奔的只有神鹰、小栗帽和乌拉拉。
(小栗帽……表情变了?果然是在比赛时就能够打开开关的那种马娘吗?)
比赛前，小栗帽给人一种茫然的印象，但跑起来后，她的表情就完全变了。虽然没有米浴那么厉害，但她的表情中充满了气魄，似乎正在虎视眈眈地窥视着前方的空隙。
【通过1000米路标。领头的エフェメロン冲进了第3个弯道。稍显落后的Sunny Weather也跑过了弯道。】
【这……速度有点快啊。】
东京赛马场的跑道，1600米的话，时间大约是1分35秒到40秒。冲在最前面的马娘们的速度……虽然达不到记录的速度，但正如实况所说，速度有点快。
【后面的人也陆续跑到第三弯道，噢，3号的神鹰，开始发力了!她加快速度，开始缩小和第一名的距离!也许是受到了她的影响，小栗帽也加快了速度!】
【过弯跑得很漂亮啊……速度不但没有放慢，反而加快了。真厉害啊。】
虽然是弯道，但神鹰和小栗帽反而加快了速度。虽然这种速度还算不上冲刺，但与领先者的距离正在逐渐缩短。但是，我看了看乌拉拉，点了点头。
(好，没被吸引住啊……1600米的话，乌拉拉的耐力虽然也足够了，但最后的直线距离有将近500米。还没到时候呢，乌拉拉)
乌拉拉也在一点点加快速度，但不像神鹰和小栗帽那样是一口气完成加速的。她对照着自己的体力和剩下的距离，开始有序地加快速度。
正因为有米浴陪着她锻练，乌拉拉才掌握了这种技术。我看着乌拉拉奔跑的样子，摸了摸站在旁边的米浴的头。
【呜，哥哥? !】
【乌拉拉和你练习的成果出来了，rice。你看，跑姿也很好，这都是你的功劳啊。】
光靠我和乌拉拉两人的训练，根本教不会乌拉拉比赛中的一些细微动作。但是,战胜了2个GI比赛的米浴比乌拉拉的经验要丰富的多。米浴具备了和乌拉拉一起跑步、一起锻炼、一起指出缺点的实力，对乌拉拉来说也是一件非常难得的事情。
【通过了剩下的600米路标，第一个进入第4弯道的是エフェメロン!和第2名的Sunny Weather的距离是2个身位，但是紧接其后的是神鹰和小栗帽!第五名在是差距3个身位的春乌拉拉!】
【乌拉拉的后面还有5位马娘，而她距离跑在最前面的马娘有将近10个身位的差距，在最后的直线上，有没有马娘能冲到前面呢?】
【好了，最后的直线! 400米标志逼近了!好了!开始加速了!春乌拉拉!突破了的马娘，现在！一口气加速了!】
(有点早啊……乌拉拉是觉得现在应该加速了吗?)
进入最后一条直线后，乌拉拉突然开始加速。我是感觉有点早的，但乌拉拉认为，现在是时候加速了吧。
比起在一旁观看比赛的我，实际在比赛中奔跑的乌拉拉觉得如果不在这里加速的话就麻烦了吗?
【乌拉拉，疯狂加速!但是神鹰和小栗帽也开始冲刺了!在跑过坡道的途中已经通过了剩下的400米路标!领头的依然是エフェメロン!但是后面的马娘冲上来了吗?距离——少了一倍!并排冲刺着的神鹰和小栗帽，就那样超过了エフェメロン!】
穿过剩下400米的路标，在上坡的途中，神鹰和小栗帽争着跑到了最前面。速度很快，转眼间就和后面的马娘拉开了距离。
【但是来了!后面又冲出来了一位马娘!春乌拉拉冲上来了!躲开エフェメロン，缩短着和领头的距离!后续会怎么样? !现在才刚刚通过400米路标啊!】
先发起冲刺的乌拉拉最先达到了最高速度。因此追上了领先的神鹰和小栗帽，现在，三人并肩而行。
【已经追上了，春乌拉拉!就这样能冲线吗? !现在已经通过剩下的200米路标了!从这里开始就是平坦的直线!最先通过终点的到底是谁! ?】
大概是因为乌拉拉追上来而着急了吧。神鹰也开始加速想要拉开。小栗帽也是一样，追赶的一方和被追赶的一方比起来，在心理上也更加有利。
剩下的就看她们到终点为止保持速度的体力和毅力了。而且这两点，乌拉拉在和米浴的训练中也得到了充分的锻炼。
【冲啊冲啊冲啊!乌拉拉啊啊啊啊啊啊啊啊!】
【加油!乌拉拉!】
我和米浴大喊着加油。面对乌拉拉、神鹰、小栗帽三人展开的激烈角逐，观众们也发出了雷鸣般的呐喊。
【还剩100米!并排在一起的三位马娘还没有人能冲——】
这时，我看到小栗帽的嘴角微微动了一下。好像说了些什么，虽然我听不到她的声音，但我好像听到了小栗帽所说的话。
——全力以赴。
【啊? !】
我不禁怀疑起自己的眼睛。原本应该在最后冲刺阶段互相竞争的小栗帽身上的气氛发生了变化，她以爆炸般的气势将身边的马娘甩向后方，一口气加速前进。
(再度加速!?)
我惊愕地睁大了眼睛。
第二次，或者像多级火箭一样的2次加速。于是小栗帽一口气甩开了乌拉拉和神鹰，跑在最前面。就像在地面上滑行一样，小栗帽低着身子冲过了终点。
【这是怎么回事! ?加速了!小栗帽加速了!最后冲刺的小栗帽!再度加速，把神鹰和春乌拉拉甩开了! ?】
【哦……保存实力了，是吗?】
我听着兴奋的实况转播和茫然的解说的声音。
【小栗帽!就这样获得第一名! 争夺第二名的是差距3个身位的神鹰和春乌拉拉!冲线的是——神鹰!神鹰稍稍快了一点!第三名是春乌拉拉!】
我听着实况转播的声音，呆呆地看着小栗帽。也许是体力还比较充裕，跑过终点后，小栗帽呼吸也没有那么紊乱。神鹰和乌拉拉大口呼吸着，而小栗帽却撇嘴用手捂着肚子。
【真了不起啊，小栗帽。】
【东条……】
我看着小栗帽，不知什么时候来到我旁边的东条对我说道。但她的视线还是盯着神鹰，似乎明白了什么，点了点头。
【虽然胜率只有3成，但还是赢不了啊。而且，如果没有小栗帽的话，说不定早就被乌拉拉超越了。】
【……但是，结果就是一切。乌拉拉……输了。】
虽然可能会被乌拉拉超越，但最后几十米的加速决定了胜负。乌拉拉早早地就进行了最后的冲刺，但被追上的神鹰却超越了乌拉拉。虽然和小栗帽比起来，还是逊色了不少。
【嗯……那孩子是在美国出生的马娘。根据她本人的要求，考虑以后会去海外远征。是参加美国还是法国……接下来要看参加哪一场比赛了，假设参加美国的比赛的话，沙地会成为主流。】
【……?】
我用疑问的目光看着东条。你突然在说些什么……?
【对我来说，我想尽可能地扩大那孩子的可能性。而且，我觉得让她输给像小栗帽这样强大的马娘一次也很重要。】
【你虽然说胜率是三成，但明知会输，还是让神鹰挑战……】
【比赛没有所谓的必胜。艾丽是有可能赢的……但是她输了。这就是全部。】
说到这里，东条把视线从神鹰身上移开，看着我。
【作为刚进公司的新人，你已经很优秀了。不过，可能是因为突然开始培养米浴这个坚强的马娘，看起来也不像之前那么拼命了啊。】
【————】
这句话让我不由得说不出话来。东条直直地盯着我看了一会儿，然后移开视线，看着面向观众席笑着挥动双手的乌拉拉。
【不管是从把春乌拉拉锻练到那种程度的本领，还是和负责的马娘之间的信赖关系来看，你都不像是才上任不到一年的训练员。只是……】
东条看着乌拉拉的样子，目光变得锐利起来。
【我认为精心养育和过度保护是完全不同的。而且，对我来说，为了让乌拉拉有干劲，在盛夏和她一起拼命奔跑的你……我觉得这种意志也很重要。】
【……你看到了吗?】
【嗯，那么……失败能让马娘取得多大的成长，就看训练员的本事了。】
最后留下这句话之后，东条就离开了。我看着她的背影，无言以对。
(……输了，是吧。完败了)
虽然乌拉拉输给了小栗帽和神鹰，但我和东条作为训练员相比起来完败了。我本来就没想过能够成为东条那样的训练员，但我从来没有想过连失败都可以利用起来。
她是个严厉的人——但也很为神鹰着想。
我锻炼了乌拉拉和米浴，一心一意地把他们送去参加比赛。但心中完全没有输给对手以此来锻炼马娘的想法。
当然，这和我和东条的培养方针不同，以及负责的马娘的性格有很大关系。但是，即使让负责的马娘输了也要让她成长，这可不是简单说说就能做到的事情。
而且，她特意来找我，也算是对身为新人却成立了团队的我的声援吧。
我的视线追随着东条的背影，看到了她向比赛结束后离开的神鹰打招呼的样子。
东条和一脸失落的神鹰说了几句话之后，失落的神鹰的表情突然变得严肃起来。大概是让神鹰吞下失败的苦果后，再让她重新振作起来吧。
(真是完败了啊……)
我在思考，面对笑着挥着手跑过来的乌拉拉，该说些什么才好。
第三十一话 新人训练员 奋起
第三十一话 新人训练员 奋起
风信子锦标赛的第二天。
我像有马纪念那时一样，在便利店买了一份马娘专题的体育报纸，在活动室喝着咖啡，目光落在报纸上。
(昨天的比赛……报道的的果然是小栗帽啊。)
在风信子锦标赛中获得第一名的小栗帽被大肆报道，但既然她获得了第一名，这样也是理所当然的吧。第二名是团队Rigil所属的神鹰，第三名是在未胜利战创下比赛纪录的乌拉拉，这无疑也是原因之一吧。
乌拉拉，小栗帽，神鹰的三足鼎立之战。
因为其他马娘——拿了第三名的乌拉拉和第四名的马娘之间相差7个身位以上，所以报纸上上不仅对小栗帽，对乌拉拉和神鹰也是称赞有加。
不过，比起乌拉拉和神鹰，小栗帽更厉害。仅此而已。
虽然是黑白的，但报纸上也有赛后演唱会的照片，站在中心的是小栗帽。神鹰以控制在小栗帽左右的形式，和乌拉拉一起跳着舞。
我也看了赛后演唱会，因为比赛输了而又振作起来的神鹰面带笑容，乌拉拉……嗯，还是带着一如既往的笑容跳着舞。也可以说是和平常一样吧。
(虽然没站在中心，但是能参加赛后演唱会就很满足了……好像也不是那种感觉……不过，要说乌拉拉有没有像神鹰那样懊悔的话……)
从神鹰的身上可以看出，虽然这次输了，但下次一定要赢的热情。和这样的神鹰相比，说乌拉拉缺乏着气魄也不为过。
对乌拉拉来说，这既是她的优点也是缺点，但在风信子锦标赛中，她并没有像在未胜利战中获胜时那样表现出什么。
(不那么拼命了，是吗……东条说得没错。)
对应乌拉拉的培养，我从来没有偷懒过。确实加上米浴的培养让我很辛苦，但只有这点我可以断言。
但是，如果问我拼命了吗——。
【~ ~ !】
我手里拿着的报纸咔嚓一声瘪了。
米浴因为身体的原因，为了不让她受伤，最优先的目标的是让她恢复身体。而因为乌拉拉很健康，所以我一边注意着不要让她受伤，一边尽可能地给她增加训练负荷——这是我的计划。
(从容地战胜了其他的马娘……但是和神鹰比起来就表现出了我和东条在培养技术的差距，而和小栗帽比起来的话……)
我在脑子里想着乌拉拉为什么会输给小栗帽和神鹰，深深叹了口气。
东条说过，乌拉拉是有可能赢过神鹰的，但最后她还是输了。明明乌拉拉以最好的状态尽可能跑到了最好，也没有发生什么意外。
这大概是东条对神鹰进行的训练和我对乌拉拉进行的训练的差别吧。神鹰虽然因被乌拉拉追上而有些着急，但还是很冷静地在最后关头超越了乌拉拉，成为第二名。
但是，和这样的神鹰相比，小栗帽是怎么回事?不知道是不是我的眼睛出了毛病，和神鹰和乌拉拉相比，她作为马娘的训练程度很低。
即使原本在地方上的训练，和在转到中央后的2个月内不断的训练，也没有把小栗帽锻炼到正常的程度。
即便如此，乌拉拉还是输给了小栗帽，这是为什么呢?
——是因为负责培养小栗帽的训练员的本领?
确实有这方面的原因吧。负责培养小栗帽的训练员是在这条路上摸爬滚打了几十年的老手。名字我记得是……六平银次郎先生?原来如此。就训练员的经验来说，我当然也比不上东条。
——是因为小栗帽自身的才能?
这也是原因之一吧。小栗帽最后表现出的第二次加速……那可不是一般的马娘能够做到的。或者说，连特雷森学园最上层的马娘都不一定能做到呢?
——还是小栗帽最后表现出的气魄?
那也一定有这方面的问题吧。这是小栗帽有而乌拉拉没有的东西。虽然乌拉拉也想在比赛中获胜，但小栗帽最后表现出的气势，乌拉拉是无法与她相比的。小栗帽虽然是经典级别的，却有着能与米浴匹敌的气魄。
我不想说乌拉拉输给了小栗帽的才能之类的话，也不会说。即使小栗帽是才华横溢的马娘，如果没有训练师的精心培养，她也不可能发挥出那样的力量。
问题是她转会到中央之后，在经历了不到两个月的训练，就发挥出了那样的实力。
(今后她也会参加沙地路线吗?虽然很不甘心，但现在的乌拉拉是赢不了她的……但随着时间的推移，差距可能会越来越大……)
训练员们判断小栗帽会参加而避开风信子锦标赛的判断也许是正确的。正因为是乌拉拉，所以即使她输给了小栗帽，「好快啊!」也只有这种感受，但这份坚强如今成为了阻碍。
话虽如此，我也不能以可能小栗帽会参赛之类的理由来让乌拉拉回避今后的比赛。对于真心享受着跑步的乌拉拉，我怎么能说『因为你和小栗帽比赛就会输，所以下场比赛你就不要参加了』呢?
如果是乌拉拉的话，即使是明知会输掉的比赛，她说不定也能够乐在其中。但是，这样是没有前途的。
如果乌拉拉只是想参加比赛的马娘的话，那就这样好了。如果一直到退役都没有赢过一次，那也不失为一条出路。
如果偶尔得个第二第三名，能够在赛后演唱会上跳舞就满足了，那只能说明乌拉拉这个马娘的极限就只有这种程度。
【这种东西，我怎么可能承认！】
我带着从心底涌出的愤怒，在桌子上挥动拳头。剧烈的声音和冲击使桌子摇晃起来，拳头的皮都微微撕裂了开来，但我毫不在意。
那个孩子会变得更强更快。只要能做到这一点，她就能面带笑容地进行训练。
谁都不喜欢痛苦的事情，想要避开吧。即使马娘本能地想要跑得再快，但那也有极限。累了就想休息，每天进行训练也会逐渐感到厌烦。
但除了不小心忘记训练时间的时候，乌拉拉每天都面带着笑容地努力训练。这可以称为一种才能，这让她的肉体一点点变强，跑得更快。
她很开心地努力训练，虽然我有在提醒她，但她也不会受伤。她对我言听计从，即使和比自己厉害的米浴一起训练，她也从不嫉妒或沮丧。
我不认为乌拉拉作为马娘的才能比小栗帽差。
乌拉拉确实不擅长草地赛道，也不擅长逃跑和先行的战术。对比赛的气魄和觉悟可能也不够。
可是——她是春乌拉拉啊。
虽然我们认识还不到一年，但我确信那孩子的极限还远远不止如此。即使到达了极限，接下来只要超越极限就可以了。
那么，我能做的事就定下来了。要比以前更加努力锻炼乌拉拉的力量，提高她的实力。
(乌拉拉的身材也比以前好了……也就是说，可以增加比以前更多的负荷进行训练了。)
当然，要像以前一样注意不要让她受伤。即使这样是为了她变得更强，一旦受伤的话，就没有任何意义了。
虽然被东条说过精心养育和过度保护是两回事，但我在不让负责的马娘受伤这一点上绝不让步。虽然比赛中的受伤无论如何我也避免不了，但除此之外的能不受伤就不受伤。
想象个不愿去想的假设未来，假设我设计的训练让乌拉拉的身体出了毛病，再也跑不动了的话。
对马娘来说，不能跑步是比死更痛苦的事。这比在比赛中赢不了而隐退更让她们痛苦。搞不好还会自杀。
她的笑容可能会被阴霾取代，以一副行尸走肉的表情活下去——光这么一想，我就感受到了沉重的压力，恨不得自己代替乌拉拉受伤。
不过，我虽然是新手，但也是一名训练员。正因为如此，我才会在不让乌拉拉受伤的情况下，锻炼乌拉拉，让她变得更强、更快。由于乌拉拉的身体也在成长，与以前相比，安全程度将会减少。
让她比以前练习得更多、休息得更好、学习得更厉害——这么说来，乌拉拉那家伙的考试成绩简直是毁灭性的低啊。
【应该再增加一些关于比赛的讲座……这样的话，就得寻找一下可以作为样本的比赛录像……还要准备米浴的大阪杯，这方面也不能偷懒……两个人能同时锻炼到什么程度?我想研究一下更有效率的训练方法……时间不够啊……】
我一边喃喃自语，一边整理着思绪。我感受到内心深处的愤怒慢慢地变成了干劲。我看了看镜子，现在眼睛里一定满是血丝吧。
这次确实输了。完败了。但是，乌拉拉还有下一场比赛。既然如此，我就要让下一场比赛变得更精彩。
(东条说过，能在多大程度上把失败变成马娘的食粮，就看训练员的本事了……不过，吸取教训的不只有马娘。我也要把这件事当作对我的磨练……)
也有必要考虑乌拉拉接下来要参加的比赛。最近的有3月上半月的升龙大赛，但是之后的卧龙大赛在4月上半月举行，中间有将近一个月的时间都是空着的。4月下旬有端午大赛，要不要参赛呢?
(是让乌拉拉在米浴的大阪杯开始之前再参加一场比赛，还是等到4月前半期的卧龙锦标……如果米浴没有问题的话，春季天皇赏将于4月下半月举行，宝冢纪念将于6月下半月举行。这2个月内要参加一次比赛吗……5月下半段的GII级别比赛,目黑纪念合适吗?乌拉拉则是5月前半期的青龙大赛、5月后半的凤雏大赛……独角兽大赛在6月下旬……该怎么办……)
很多时候，我都是一边训练乌拉拉和米浴，一边为了比赛对她们的身体做调整，在比赛前提高她们的状态。总比什么都不做要强。
【好吧，既然这样，就通宵研究训练计划，编写乌拉拉用的教材，研究竞争对手马娘吧。】
【不行哦?】
就在我握紧拳头准备做出决断的瞬间，一个声音让我楞住了。
我像个锈迹斑斑的机器人一样扭头一看，不知为何骏川小姐站在了我的背后。
(诶?什么时候进来的?或者说，什么时候来到我背后的?)
活动室里只有一扇门。虽然有窗户，但因为冷所以没打开。话虽如此，骏川小姐却不知为何站在活动室里，站在我身后。很轻松——不，是普通的恐怖片桥段啊。
【你看起来很惊讶呢，我是正常开门进来的哦?你好像很专注，甚至没注意到我……你在想些什么?】
【啊，是、是吗……真是失礼了……】
我似乎完全没有注意到骏川小姐进了活动室，只顾着思考自己的事情。虽然觉得很难为情，但我还是咳嗽了几声，搪塞过去。
(……咦?先不说她怎么进活动室的，还绕到我背后……)
就算再怎么集中注意力，我想自己应该还是会注意到骏川小姐来了才对。但是看到骏川小姐就微微一笑，所以我就什么都没敢问。
我也微微一笑。
【那我就不熬夜了，工作到日期改变为止吧。】
【不行。】
【把工作带回家去。】
【不行。】
【……三个小时左右呢?】
【两个小时以内的话可以，但是每天这么做的话也不行吧?】
骏川小姐为难地说道。但是，我也不能就此让步。
【这是为了让米浴变得更强。】
【那样的话，请尽快处理掉其他工作，用节省下来的时间来思考对策。一开始就想着加班是不行的。】
【嗯，无法反驳……】
虽然也有从特雷森学园分配的工作，但只要工作做完，剩下的时间就可以全部用来培养乌拉拉和米浴了。尽早完成工作的话，相应的培养时间就会增加，这是非常合理的。
【对了，你的右手不痛吗?】
【什么?】
听骏川小姐这么说，我看了看自己的右手。因为刚才拳头打在桌子上，手上破了皮，不仅渗出了血，还开始红肿起来。
【不会骨折了吧?】
【没有骨折……吧?啊，可是，好痛……等、刺痛? !】
我试着开合右手，疼痛感渐渐加重。因为还能正常活动，所以应该没有骨折，但可能是因为刚才的集中力被打断了，右手变得痛起来了。
我按着右手，像忍着疼痛一样跳着奇怪的舞蹈，骏川小姐叹了口气，去拿急救箱了。因为现在有活动室可以使用了，所以我准备了急救箱。
【已经……没办法了。我要处理伤口，请你坐在椅子上。】
【我没脸见人了……】
生气的时候打桌子导致受伤什么的，我是个孩子吗？明明是个上了年纪的大叔了。
【呵呵……】
我一脸沮丧，骏川小姐却小声笑了起来。
【是因为昨天的比赛吗?】
你到底在在意些什么呢，骏川小姐故意省略了主语问道。熟练地给我的右手消了毒，涂上药膏，贴上纱布，缠上绷带。
【……嗯，就是这么回事。】
【昨天的比赛真可惜，最后的冲刺真的只差一点点了……】
【是吗……但是输了就是输了……乌拉拉的状态很好，和米浴一起训练，实力也增强了，我也变得骄傲自满起来了吧……我还在烦恼该怎么办的时候，唉，右手就变成这样了。】
面对乌拉拉和米浴，我无论如何也不会把这些话说出口，但面对骏川小姐，我自然地吐露了自己内心的烦恼。
【是啊……如果是我的话，更看好神鹰小姐和小栗帽小姐，所以也不好说些什么。】
【什么?】
【什么?……开个玩笑而已。】
什么啊，是开玩笑吗?这个人长得漂亮，性格和身材都很好，但好像很喜欢开玩笑。是什么完美超人吗?
骏川小姐可爱地咳嗽了一声，一边给我的右手缠上绷带，一边继续说道。
【我知道训练员你和乌拉拉平时都很努力，从昨天的比赛来看，并不是没有赢的可能。只是运气不好……这样想的话，心情会轻松些吧?】
【真的是运气的问题……你真的这么认为吗?】
我对着试图用玩笑缓解心情的骏川小姐问道。昨天的比赛不能用运气一词来概括结果。如果乌拉拉的对手是神鹰的话，凭借运气或许能战胜对手，但现在的乌拉拉，我无法想象她如何才能战胜小栗帽。
【刚才我用的是温柔的说法。训练员您更喜欢严厉的说法吗?】
【与其说是喜欢，不如说我现在需要严厉的训斥。】
【原来如此，真是太棒了。】
骏川小姐缠完绷带，一边收拾着急救箱一边说道。
【我的职责是指导和支持特雷森学园的工作，直到你的团队的运营走上正轨。本来过多干涉特定的团队会出现问题，所以我一般是不会这么做的……】
说到这里，骏川小姐看着我微微一笑。
【但因为你是刚进特雷森学院的新人，所以多照顾你一点也无所谓吧?我想应该是团队 Rigill的东条训练员跟你聊了不少吧……】
【不、不好意思。对不起，我没告诉你这件事，你从东条那里听说了这件事吗?】
难道东条把昨天的对话报告给理事长和骏川小姐了吗?还是她因为理事长和骏川小姐的委托来找我谈话?理事长和骏川小姐竟对我如此关照吗？
【不，我完全没听说啊。风信子锦标赛中小栗帽小姐出场了，rigil队派出了神鹰小姐。而训练员你也派出了春乌拉拉小姐。还有就是从东条的性格来看，她一定是照顾了一下你这个有潜力的新人吧。】
骏川小姐大概是根据东条的性格和风信子锦标赛上出场的马娘来推测发生了什么事，再看到了我今天的样子，事情就猜的八九不离十了吧。
说起来很简单，但我似乎从中看出了骏川小姐对特雷森学园中的训练员和马娘的深刻了解。
【而且，如果说我要说些什么的话……你也不能完全相信东条的建议。】
【……您是说……】
但对方是我作为训练员的前辈，我把这句话说出口，继续问道。
【我认为东条是位顶尖的训练员，作为训练员的手腕别说是在特雷森学园里，就算是在国内也是顶级的。不仅在国内，在世界范围内也可以将她归类为顶级训练员。】
【如果是这种人提出的建议，是不是应该多听一些呢?】
世界上不知道有多少人是顶级训练员，他们的意见难道我们不应该接受吗?事实上，东条所说的话也让我吃了一惊。
【全部接受吗?东条小姐的确是位优秀的训练员，但培养马娘这件事是没有标准答案的。】
【这……是啊。光是乌拉拉和米浴两个人，需要注意的地方就各不相同。】
东条所说的话让我恍然大悟，骏川小姐所说的话也是对的吧。
马娘的性格和能力千差万别，需要因材施教。虽然在培训学校我学到了这句话，但我是在培养米浴的时候切身感受到了这一点。
【从东条的性格和你至今为止的表现来看……她大概是说了什么你没有以前那么拼命了之类的话吧?】
【……莫非，骏川小姐你当时在现场?】
仅靠推测就猜出了真相，骏川小姐真的很可怕。
【这只是我的推测。确实，你培养了米浴小姐，这对于新人训练员中途接手的马娘来说，米浴小姐可谓是一位重量级的马娘。而且，通过对她的培养，她的行动和思考确实比以前有所改变。】
【……是的。】
【现在的你和以前和乌拉拉小姐两个人在一起的时候比起来，确实变化很大。以前的你确实更拼命，但我认为那时候的你为了激发出乌拉拉的干劲，视野变得狭窄了。】
骏川小姐一脸认真地看着我，继续说。
【现在的你负责的是两个马娘，所以要把目光放在两个人的未来上。不让他们受伤，哪怕只有一点点也要让她们变强，让她们在比赛中获胜……虽然因为你很珍惜乌拉拉和米浴小姐，所以也变得略微有些胆怯也没错。】
【…………】
东条说我没有那么拼命了，而骏川小姐说现在这样就好。对我来说，两者提出的意见我都可以接受。
【也就是说……因为没有正确答案，所以我必须经常思考，做出对负责的马娘来说最好的选择。】
而且，为了能做出最好的选择，不仅是马娘，我作为训练员也一定会继续成长吧。我觉得这是说起来容易做起来难的东西啊。
【就是这么回事。说起来，如果有一种能让所有训练员都能够通用的培养马娘的方法的话，本身就不需要所谓的训练员了。】
【那倒也是……那么我要好好思考东条的建议和骏川小姐您的建议……然后再把我需要的部分吸收学习就可以了吗?】
听我这么一说，骏川小姐微微一笑，仿佛在说「做得很好」似的。
马娘的培养没有正确的答案。对于这一点，虽然我从事训练员工作还不到一年，但我对这句话还是有一定的理解的。或者说，我正在理解这句话。因为在对乌拉拉和米浴的培养中，每天我都有新的发现和失败。
即使是经历了这次的问答，生活也不会发生戏剧性的变化。但是，即便如此，我的内心里还是涌起了干劲。
(之后必须继续摸索对乌拉拉和米浴来说最好的方案……问题是，那可能对我来说是最好的，但对她们两个人来说不是最好的，或者第二种或者最坏的模式才有可能是最好的……)
问题在于，知道方案适合与否，是需要过一段时间之后才能知道的事情。即使当时做出了认为最好的选择，事后也有可能发现其实自己做出了最坏的选择。
【真是作茧自缚啊!我越想越着迷了……】
【虽然也有不假思索就直接行动，一切顺利的时候，但大部分情况下，什么都不想就行动是很容易失败的吧?】
【是啊，如果不进一步思考的话……】
最近最需要注意的是什么?还有米浴要参加的大阪杯，要说乌拉拉和米浴哪个更麻烦的话——。
【好……我决定了。】
首先，必须让乌拉拉有一个明确的目标才行。
【乌拉拉，下次要不要参加半个月后的升龙大赛?】
我在放学后出现在活动室的乌拉拉和米浴面前，提出了这样的建议。一开始是想把乌拉拉参加大赛所需的奖金赚到手的，但听了东条的话，和骏川小姐聊了聊之后，我改变了主意。
【诶?我下次也可以参加比赛吗?嗯，我想参加，想参加!】
乌拉拉听了我的话，马上点了点头。虽然昨天她刚参加完比赛，但看起来并没有特别疲劳的样子。这样的话，身体方面应该没有问题。
半个月左右，我就能完全消除乌拉拉的疲劳，还能锻炼她的身体。哪怕变得比参加风信子锦标赛时强一点点也好，让她参加升龙大赛。
【是吗……那我就先申请吧。另外，我想参加这场比赛的马娘应该很多才对，还有……】
我停顿了一下，稍微犹豫了一下说道。
【我觉得这场比赛会出现现在的乌拉拉你无法战胜的对手。这样你也要参加吗?】
【……嗯!小栗栗要参赛吗?】
在回答之前，乌拉拉停顿了一下。然后，我注意到了乌拉拉表情的细微变化，在心里嘀咕道。
(乌拉拉觉得自己赢不了小栗帽吧……影响有这么大吗?)
在观众席上看比赛的我，和实际参加比赛的乌拉拉对小栗帽的印象一定是不一样的。
【不，不是。不是小栗帽，是另一位马娘。我想大概……或者说，我想基本上她肯定会出现，而且今后，如果乌拉拉要参加沙地比赛的话，应该会和她相遇好几次吧。】
【嗯……是谁啊?我很期待能够和她一起跑!】
乌拉拉兴奋地说道，但总觉得她好像怪怪的。米浴开口想要说些什么，但我用视线制止了她，她马上闭上了嘴。
半个月后的3月前半月。我接过被送到活动室的有关升龙大赛的信封，立刻确认其中的内容。
应该说，因为其他训练员都不愿意和小栗帽交手。所以升龙锦标赛虽然只是一场表演赛，但参赛的马娘一共有16人。
我确认了马娘的参赛名单，无奈地叹了口气。
【一个在计划之内……另一个在计划之外啊，真不希望遇到她。】
出现在名单中的，是我在沙地比赛中十分警戒的四名马娘里，除了小栗帽和神鹰之外的两个人。
名单上写着醒目飞鹰和大树快车的名字。
第三十二话 新人训练员 看错了
第三十二话   新人训练员 看错了
来到3月上半月的星期六。今天的天气是阴天，有一点要下雨的迹象，但据天气预报所说，应该不会下才对。
作为乌拉拉经典级的第二场比赛，我选择了升龙锦标赛。为了让乌拉拉参加在爱知县中京赛马场举行的这场比赛，我借用了特雷森学园里的公用车辆，载着乌拉拉和米浴，一大早就开着高速来到了赛场。
如果是周日举行的比赛，在周六到当地住一晚也没关系的。但如果等到乌拉拉他们下课后才出发，住一晚再参加比赛的话，恐怕会打乱她们的状态。
因此我一大早就开车带她们过去了，但就算走高速公路也要花近4个小时，所以或许坐新干线来这里也不错。但是，汽车比较灵活，而且还要运送乌拉拉参加比赛的服装和鞋子之类的东西，所以还是汽车比较方便。
升龙锦标赛是今天的第十场比赛，开始时间是14点50分。因此，我们很从容地在中午前到达，中午让乌拉拉吃了名古屋的名产味增猪排。这是为了赢得比赛，如果这么说的话，会长鲁道夫象征大概不知道会从哪里冒出来，所以我还是不说了吧。
【哥哥……这次的比赛……】
到达中京赛马场，把乌拉拉送到休息室之后，米浴困惑地对我说。
【难道说……哥哥你是想……让乌拉拉输掉吗?】
【你说我想让乌拉拉输就有点不对了。今天的比赛……嗯，我觉得乌拉拉的胜率大概有30%。】
虽然并不是在借用东条的话，但我觉得乌拉拉的胜率大概在这个程度。但是，在米浴看来，我这么做很奇怪。而且，米浴还认为，如果是以前的我的话，会相信乌拉拉能赢。
这次我想让乌拉拉参加升龙锦标赛，是因为我觉得醒目飞鹰会参赛。或者应该说，既然她避开了上次的风信子锦标赛，那么这场比赛她也不得不出场了。
如果醒目飞鹰不参加升龙锦标赛的话，下一场沙地相关的比赛将是4月前半段的卧龙锦标赛赛。当然，如果醒目飞鹰也擅长草地比赛的话，那就另当别论了，但在我看来，醒目飞鹰和乌拉拉一样，是只能参加沙地比赛的马娘。
风信子锦标赛中会出现小栗帽，醒目飞鹰会选择不参加也是很正常的。而且如果错过升龙锦标赛的话，就会有很长的一段时间没有比赛参加了。也许其他训练员也会这么想，所以这次的比赛虽然是场表演赛，但也拉到了足额的16人参加比赛。
虽然乌拉拉因为风信子锦标赛第三名的成绩获得了升龙锦标赛的优先出赛权，但即使沙地的选手实力再弱，在这次比赛中抽签落选的马娘也有很多吧。
当然，也有训练员会和我一样，认为醒目飞鹰会出现在升龙锦标赛，所以也放弃了这场比赛。
(不过，逃避比赛也没有意义啊……但如果训练员或马娘，或者双方的心都碎了的话就不一定了……)
强悍的马娘瞄准大赛之后在表演赛上战斗，也有这样的选择。参加什么比赛取决于各自的训练员和马娘，我没有什么可说的。
不打算参加GI比赛,在表演赛中拿个第一名就不错了——当马娘抱有这种想法时,就没有必要特意去参加有着强力马娘参加的比赛了。
不过，这一点同样也适用于乌拉拉。如果只是想参加比赛，想在比赛中跑步的话，就没有必要去挑战很有可能出现强力马娘的比赛。
但是，我想让乌拉拉变得想要赢。
如我所见，这个叫春乌拉拉的马娘，没有一个特别明确的目标。
参加比赛就很开心，跑得快也很开心，参加赛后演唱会更开心。或者说，不管比赛结果如何，只要她能够跑步，就会很高兴。
从某种意义上说，她作为马娘的本能很强，但即使想要跑得更快的本能很强，看起来乌拉拉的心中也没有想要战胜谁之类的想法。
在这一点上，米浴才是真正意义上的马娘的本能很强。米浴的心中有着一堵名为「憧憬」的，想要跨越的墙，那就是美浦波旁。米浴渴望赢过美浦波旁，并为此付出了努力，为了跨越障碍，她每天都在进行着可能会毁掉自己身体的训练。
在越过那堵名为美浦波旁的墙之后，等待她的是被美浦波旁的粉丝肆意怒骂的地狱。但米浴并不是一个越过了想要跨越的墙就会满足的孩子。
就像在有马纪念赛中，在长距离冲刺中击败了目白善信一样，米浴对战胜谁、成为第一名的执念非常强烈。
如果说乌拉拉只要能够参加比赛就感到开心的话，那么米浴就是因为在比赛中获胜而感到喜悦。平时看起来懦弱的米浴，一到比赛就能发挥出惊人的斗争心，大概也是因为这个原因吧。
【乌拉拉她想要赢的欲望很弱……对吧?哥哥想改善这一点吗?】
【米浴你也是这么认为的啊……】
我轻轻的叹了口气。
乌拉拉的实力确实跟上了。虽然在风信子锦标赛上她只获得第三名，但水平已经能与神鹰平起平坐了，这一点毋庸置疑。小栗帽的话……如果考虑到小栗帽连续参加比赛的疲劳，很难说那是一场公平的战斗。
虽然乌拉拉获得了些许实力，但她还是缺乏像米浴那样跨越障碍的欲望。那种无论如何都想赢的欲望。
而且令人困扰的是，这种欲望并不会因为被他人强迫而产生出来。就算我对乌拉拉说要她战胜谁，心中要有战胜对方的欲望，乌拉拉也只会歪着头，疑惑的看着我吧。
如果乌拉拉本人不发自内心地希望获得胜利的话，我对此无计可施。
在未胜利战中输了的时候，乌拉拉对周围的马娘为什么即使受伤也要以第一名为目标感到疑问。然后，可能是和我说了很多话的影响吧，乌拉拉变得想哪怕是一点点也要以第一名为目标试试——我是这么想的。
并且她在未胜战中获胜，尝到了胜利的喜悦。正因为如此，我才觉得乌拉拉会因此变得更强。
米浴在有马纪念中获胜,乌拉拉也想要参加GI级别的比赛。但是,那代表着乌拉拉必须取得胜利。
但是，如果说只要提高实力就能战胜对手的话，那么在乌拉拉遇到像小栗帽那样的障碍时，她是无法跨越的。
而且。在这次比赛中，我关注到的不仅是醒目飞鹰和大树快车，还有一个乌拉拉可能会碰到的问题。虽然我对米浴说过，乌拉拉的胜率是30%，但是根据我观察到的情况——。
【是醒目飞鹰小姐吗?她有那么厉害吗?米浴我，不太清楚……】
【啊……毕竟她既不像小栗帽那样有特色，也不像神鹰那样有名。米浴你不认识她，那也是很正常的。】
我停止思考，一边走向围场一边和米浴交谈。
【是啊……我的预测是，乌拉拉可能会陷入苦战。不过醒目飞鹰本身也是个很强的马娘。】
我记得以前在调查那些走沙地路线的马娘时，曾考虑过如果乌拉拉在比赛中碰到醒目飞鹰的话，可能会陷入苦战。
那是我研究比赛影像得出的结论，我认为醒目飞鹰最擅长的战术是逃跑。如果是乌拉拉的速度，一般的马娘即便逃跑，乌拉拉也能跟上去。但是如果是一个强力的马娘从头到尾都在逃跑的话，乌拉拉能跟上吗?
而且升龙锦标赛是短距离1400米的比赛。乌拉拉虽然也擅长短跑，但对于擅长逃马战术的马娘来说，1400米是近乎完美的距离。
在我看来，醒目飞鹰的适应性比起短跑，她更偏向英里。但米浴也证明过了，即使参加的比赛赛道比自己擅长的距离要短，跑起来也没什么问题。
而且我还有另一个警戒对象，大树快车。她是一名擅长先行的马娘，虽然也能跑沙地，但她之后似乎要走草地路线——。
(是因为最近练习的时候，脚出问题了吗……是不是因为觉得沙地比草地负担小才选择参加沙地比赛的?能参加比赛的话，应该没有受伤吧……)
她给人的印象不是因为单纯的伤病而身体出现了问题，而是还没来得及成长起来。至于不希望她参加这次比赛的理由，很简单，就是因为她也很强。
我以前调查的时候她是7战6胜，现在又增加了胜场，胜利数增加到了9战8胜。她作为和乌拉拉同期的马娘，有着顶级的战绩和经验，而且很强。打个比方的话，就像长大了的小栗帽一样。不，小栗帽给人的感觉更恐怖。
我和米浴一起坐在围场的最前排，回到了醒目飞鹰的话题。
【我警戒醒目飞鹰，并不只是因为她很强。该怎么说才好呢……那孩子好像有一种要变强的感觉。】
我又补充了一句，这是我作为新人训练员的直觉，应该不太靠谱。
【她的战绩到目前为止是6战3胜，在草地比赛上取得过2次胜利胜，在沙地比赛上取得过1次胜利。那个时候我注意到，那孩子的跑法很适合沙地比赛。虽然米浴你可能会生气，但我认为她可能会成为沙地的短跑或英里版的美浦波旁级别的跑马姑娘。】
【……哥哥对她评价很高啊?】
虽然我在米浴面前把醒目飞鹰说成了美浦波旁级别的马娘，但米浴好像并没有生气。但是请等一下，米浴的尾巴好像抓住了我的大腿。
【这只是一种可能性。我只是说，我对她的评价已经达到这个程度了。】
我一边说着，一边温柔地抓住赖斯的尾巴，解开她缠在我腿上的尾巴，她的身体开始微微颤抖起来。很痒吗?
就在我和米浴闲聊的时候，围场举行发布会的时间到了。
【1档1号，智能猎鹰】
伴随着这样的广播声，围场里出现了一名马娘——但是。
【smartfalcon day !叫我飞鹰子!】
一位为了参加表演赛而穿着体操服，一头淡栗色的头发绑着蝴蝶结扎成双马尾的马娘一边摆着pose一边喊着。和乌拉拉不同，她是一个看起来很有活力的孩子。
只是，不知为何她的手里握着麦克风……那是从哪里带过来的呢?
【哥哥……她就是醒目飞鹰小姐吗?】
【啊……她好像是以偶像为目标的，她是所谓的马娘偶像。】
【偶像……】
米浴茫然地嘟囔着，但我却有一件比偶像更在意的事情。
(虽然从出赛表上已经知道了，1档1号啊……这次运气真差啊。)
在内档有利的短跑比赛上，逃马娘能在1档1号，可谓是非常有利了。
【1档2号，大树快车】
我身体前倾，注视着接下了出现的马娘。
继醒目飞鹰之后出现的是大树快车。一位将明亮的栗色头发扎成马尾辫，散发出与醒目飞鹰不同意义上的明朗气息的马娘出现在围场与观众见面。
与以「马娘偶像」为目标的醒目飞鹰不同的是，大叔快车释放出的感觉是阳光的。感觉就像呆在夏威夷或哪里似的。因为她好像是在美国出生的，所以这种气息也表现出了她的性格吧。
最引人注目的是，这是迄今为止见过的马娘中最高的。黄金船的身高有170厘米左右，而大树快车比黄金船还要高几厘米。
【好大……好、好! ?米浴? !怎么了? !】
我又像之前那样被米浴抓住了手，米浴的尾巴还不时胡乱拍打着我的大腿。
块头大意味着体力也很好。对马娘来说，并不是只要身材高大就能在比赛中获胜，但对人类运动员来说，身高是评判运动员非常重要的一点，甚至有的比赛认为体格等于所谓的才能。
【唔……米浴我也会长大的。】
【不、不，现在开始的话有点勉强吧! ?】
就像闹别扭一样，尾巴拍打得越来越频繁。可是米浴啊，我想就算你现在再长高也只会再长几厘米吧。女孩子也想要长到150厘米左右吗?
【7档13号，春乌拉拉!】
在我和米浴说话的时候，乌拉拉出场了。虽然没有最外侧那么不利，但是因为是靠近外侧的位置，这对乌拉拉相当的不利。
乌拉拉像平时一样笑着向观众挥手。观众们也笑着欢呼起来。
乌拉拉目前是5战1胜，单从战绩来看并不出色。但每次比赛她都跑得很开心，输了也会笑着向观众挥手。这一点很受观众们欢迎。
在升龙锦标赛中，她是第三名的人气，不过，好像乌拉拉在围场中的热心的马娘爱好者们中的人气很高，乌拉拉在这次出赛的马娘们中获得了最大声的声援。
(嗯?醒目飞鹰在看乌拉拉……)
醒目飞鹰目不转睛地盯着乌拉拉，好像在意着什么似的。准确地说，是因为观众们在声援乌拉拉……吗?
在这次的升龙锦标赛中，1号人气是大树快车, 2号人气是醒目飞鹰，乌拉拉是3号人气。在这3人独占所有人气的状态下，4号人气以下的马娘们实在是不引人瞩目。
那她们到底能不能发挥出像人气那样的实力呢?
【在天气还能保持不下雨的阴天下，中京赛马场的第10场比赛即将开始。沙地1400米的表演赛，升龙锦标赛。赛场状况为良。】
【这次是一场有16名参赛选手参加的马娘非常多的比赛。到底会有怎样的结果，让我们拭目以待吧。】
中京赛马场中响起了呼喊声，现场解说的男人们互相交谈着。与此同时，闸门打开，从醒目飞鹰的马娘开始依次进入闸门。
【哥哥，你告诉乌拉拉的作战计划是……】
【和往常一样，不要受伤，加油。不过，这次我也提醒了乌拉拉要注意的地方。】
我这么一说，米浴歪着头。
【乌拉拉她，参加的第2场……第一次参加未胜利战时，她就被其他马娘彻底盯防过。我想这次会发生和那次一样的事情。】
正因为如此，我才把这个要点告诉了乌拉拉。其他的马娘们会为了不让乌拉拉获胜而盯防着她，所以乌拉拉要注意这一点。
【是吗……哥哥你真的不希望乌拉拉输掉吗?】
【那是当然，如果不把这件事告诉你就输掉的话，这就可以当作借口了吧。】
【什么?】
米浴一脸茫然地抬头看着我。我承受了她的视线，苦笑着温柔地摸了摸米浴的头。
【这样真的好吗?老实说我也不知道。虽然我相信乌拉拉会赢，但是这次真的胜算很小……正因为如此我才想让乌拉拉试着挑战一下。】
说着，我盯着走进大门的乌拉拉。在进入大门之前，她还对着观众席笑着挥手，但比赛马上就要开始了，乌拉拉的表情开始变得专注起来。
【该怎么开导她才好呢?对乌拉拉这种性格的孩子，该怎么说才会起效果呢?我完全想不出来。所以，我祈祷乌拉拉能在比赛中自己把握住这一点……这样我也算是没有资格当一名训练员了吧。】
如果是东条的话，也许几句话就能让自己负责的马娘明白这一点吧。但我就是我。不是东条。我只能采取我认为对乌拉拉有利的行动，来引导那个孩子。
就在我和米浴说话的时候，随着「砰」的一声闸门打开的声音，升龙锦标赛开始了。
【各位马娘，开始出发了。最先跑在前头的是1号醒目飞鹰。2号大树快车也以不错的势头紧随其后。】
【只要起跑不出现失误，沙地赛道的内道对逃马娘来说是非常有利的。和以往的比赛一样，她会表现出出色的逃马状态吗?】
【排在首位的是1号醒目飞鹰, 3号インディゴシュシュ排在第2名，紧随其后。15号ハードコントロール和12号デュンナ也紧随其后。2号大树快车稍稍落后，排在第5位。然后距离大树快车一个身位的地方，4号クンバカルナ、5号スペインジェラート、9号ショーティショット、11号カーキシュシュ、8号クラヴァット、和7号プリスティンソング组成了领头军团。】
应该说和我预想中的一样，还是实力强劲呢?开了一个漂亮的好头的醒目飞鹰站在了最前面，不断拉开与后面马娘的距离。
【离领头军团稍远的有6号ストレートバレット，10号コロッセオファイト，13号春乌拉拉，14号コンプロマイズ，和最后距离两个身位的16号シンガリ。】
中京赛马场从对面到第4弯道的出口，有600米的长度是高低差3米左右的下坡。如果跑过那里的话，最后的直线是400米左右，但是在一开始的200米之后，就要跑上高低差2米的坡道上。
也就是说。
【噢，领头的醒目飞鹰，和后面的马娘的距离越来越远。现在和第二名的距离大概是4英尺左右。】
【速度真快啊。3号选手インディゴシュシュ也选择了逃跑，但她们俩之间距离也是越来越远。】
【两者之间的距离大约是8个身位左右，醒目飞鹰通过了剩下1000米的路标。】
【好像醒目飞鹰还在加速着呢! ? 醒目飞鹰，依旧在加速。她是想利用下坡进一步拉开距离吗?】
实况和解说都感到困惑的醒目飞鹰大逃特逃。观众席上也传来了欢呼声，但醒目飞鹰丝毫没有减速，径直冲进了第三个弯道。
【以那样的速度转弯……真是个厉害的家伙啊。】
我心想，应该是要减速的吧，但醒目飞鹰虽然因为离心力而微微向外偏离了不少，但依然保持着极高的速度，跑过了弯道。
速度快是一方面，支持她在弯道上高速奔跑的腿和腰的强度也是十分惊人。本以为她在风信子锦标赛上选择避开了与小栗帽的对决，但看她奔跑的样子，恐怕连小栗帽都无法跟上醒目飞鹰。
【这是领头的醒目飞鹰一个人的表演!第2位冲上来的是大叔快车，差距是多少! ?已经有将近10倍的差距了!インディゴシュシュ、ハードコントロール、デュンナ也在后面拼命的追赶，但是差距并没有缩小!她们现在才刚刚集体冲进第4个弯道!3号人气的春乌拉拉处于集团第三名的位置!】
【那个是……没有啊。真的是双很厉害的脚。时间……现在的时间已经打破记录了。】
【冲在最前面的醒目飞鹰，已经抢先一步通过了第4弯道，到达了最后的直线赛道!已经通过了剩下400米的路标!会就这样冲到终点吗? !可是后面跟上来的是大树快车! ?】
【问题是醒目飞鹰还有没有继续冲刺下去的体力，她也有可能被大树快车追上……】
正在解说的男性不由得沉默了下来。因为他看到了以惊人速度飞驰的醒目飞鹰，顺势冲上了坡道。
我看了看乌拉拉的位置，第4弯道才刚刚过去一半。虽然她想要加速前进，但前方被其他的马娘们堵住，乌拉拉无法加速。
大概是意识到自己被挡住了吧。乌拉拉故意大转弯，在挡住前方的马娘消失的瞬间加速冲了出来。
【大树快车拼命的追赶醒目飞鹰 !噢，乌拉拉冲刺了!从后面一口气把3……5个马娘都超过去了!这份加速度可真厉害!】
【乌拉拉的加速速度真是令人惊异，只是转弯幅度过大，导致位置比较尴尬。】
男解说说得没错。这次的比赛选择逃跑和先行的马娘很多，乌拉拉虽然没有落后，但是选择的位置并不好。
被醒目飞鹰带着加速的先行集团，比一口气超越五个人的乌拉拉更为靠前。
对乌拉拉来说，上坡是她的强项。但是醒目飞鹰离她很远。而追赶着醒目飞鹰的大叔快车也离乌拉拉很远。
(而且，果然是经验差距啊……被堵住了吗?)
虽然没有做出被认为是妨碍别人前进的露骨行为，但有3名左右像阻挡乌拉拉一样跑着的马娘。大概是想要拦住乌拉拉吧。
如果只有这种程度的话，现在的乌拉拉有一双能毫不留情地甩开她们的脚。但是，阻挡的乌拉拉的马娘们也有着足够的经验拦住乌拉拉。
【醒目飞鹰继续逃跑!追赶着她的大叔快车能追上吗?能追上吗? !还有5到6个身位距离!虽然正在一点点缩短的距离，但是已经没有时间了!还有不到200米就要到终点!没有悬念了!没有悬念了吧! 醒目飞鹰现在——第一个抵达终点!】
【虽然大树快车的追击速度也很厉害，但还是慢了一步。】
【然后现在，距离醒目飞鹰3个身位的大树快车到达终点了!拿到第3名的是谁?抓住最后的赛后演唱会的出场门票的是——3号インディゴシュシュ !和大叔快车相差5个身位获得第3名的インディゴシュシュ !第4名是相差2个身位的5号スペインジェラート !然后1号人气的乌拉拉冲过来了!】
【乌拉拉从后方一口气超过了8个人左右，但是位置把握得不太好。】
我看着跑过终点线，朝着观众席挥手的乌拉拉。
【我看错了……啊，这是我的失误……】
不知道是什么改变了醒目飞鹰，但今天她的表现和以前我在视频里看到的表现是两码事。这样的话，胜率有三成什么的也只是开玩笑罢了。
我在这次比赛中，有三个担心的问题。
为了跟上肯定会逃跑的醒目飞鹰，乌拉拉会如何行动呢?
她会如何甩开即将在最后阶段展开竞争的大树快车呢?
还有，她会如何应对一开始就拦住她的马娘们呢?
从这些问题和乌拉拉现在的实力来看，我认为乌拉拉大概是能拿到第3名的。但是，比赛结束后一看，虽然乌拉拉拿到了第五名，但与第六名的马娘的差距也只有1个身位左右。
因为是在最后冲刺阶段一口气提高的名次，如果再多200米的话，也许乌拉拉能拿到第三名。但是结果没有改变，在醒目飞鹰的支配下，这次比赛，乌拉拉输了。
【到达顺序已确定。第一名1号醒目飞鹰 ! ? 醒目飞鹰 !记录成绩!她破纪录了!】
【比以前的成绩缩短了0秒6……你冷静一下。】
【第一名是1号醒目飞鹰，取得了记录胜利，第二名是3个身位之差的2号大树快车, 第三名是5个身位之差的インディゴシュシュ, 第四名是2个身位之差的スペインジェラート。第五名是春乌拉拉。】
【从比赛中的表现来看，醒目飞鹰的速度也达到了记录速度。逃跑和先行组被醒目飞鹰拖着走，导致比赛速度很快也是原因之一。恭喜醒目飞鹰！】
我好像真的看错了。醒目飞鹰会全程逃走，在赛道状态并不好的赛道上突破记录并非易事。完成这一壮举的醒目飞鹰对着大声欢呼的观众席，摆出某种姿势，露出了灿烂的笑容。
【谢谢大家的支持!托大家的福，飞鹰子，拿到第一名了!】
醒目飞鹰用响亮的声音呼喊着。听到声音的观众们用更大的加油声称赞着醒目飞鹰。
大树快车刚对着醒目飞鹰喊了一声，猛地抬起头拍了拍醒目飞鹰的肩膀，最后右手便成了手枪的形状。大概是在称赞醒目飞鹰那突破记录的胜利吧。
乌拉拉喘着粗气，目不转睛地看着醒目飞鹰和大树快车之间的对话，最后目不转睛地盯着到达顺序公告栏。
平时即使在比赛中输了也会面带笑容的乌拉拉，此刻却不知所措地盯着到达顺序公告栏。
【……我可能没有当训练员的才能吧。】
我不由得发出的低语，伴随着风消失了。米浴大概也听到我嘀咕了些什么，但似乎没听清楚内容，露出了讶异的表情。
即便如此，如果没有才能的话，我也只能拼命地向前。只要是我能做的，为了乌拉拉，我都会去做。但我只能这样锻炼、培养那个孩子。
但是，我用比赛来教导乌拉拉得到的结果就是这个。我原本以为结果会对乌拉拉稍微好一点，但却没能看穿醒目飞鹰的成长。因此，得到了和我预想中的比赛不一样的展开。
都说比赛没有所谓的绝对，原来如此，像这次这样的比赛也没有什么绝对的胜利。
醒目飞鹰的逃跑，和16人的多人数的比赛。我想用这两件事让乌拉拉萌生不甘心的念头，但事态会如何发展呢?
我原以为，乌拉拉不是拼命追赶着醒目飞鹰，就是被大叔快车超越——不过，怎么说呢，就像骏川小姐说的那样，我是骄傲自满了吧。
虽然我觉得乌拉拉战胜醒目飞鹰的可能性很低，但看了风信子锦标赛上乌拉拉的表现，我觉得乌拉拉应该能拿到第三才对。
乌拉拉参加的人数众多的比赛，只有去年米浴和快乐米克等人参加的18人模拟比赛。而且那时乌拉拉起步晚了，但这次没有出现失误。
而且，模拟赛是草地英里跑，这次是乌拉拉擅长的沙地跑道，是短距离比赛。正因为如此，其他的马娘们才会阻挡着乌拉拉吧。
16个人中拿到第五名。从后面一口气超越8个人的表现来看，乌拉拉的成长速度显然超出了我的预想。被挡住的时候能立刻改变前进方向，也是以前的经验派上用场的证明吧。
(一点点也好……变得想赢，乌拉拉……)
我看着乌拉拉右手握紧的小拳头，不断祈祷着。
第三十三话 新人训练员 教导并领悟
第33话 新人训练员 教导并领悟
距离乌拉拉的升龙锦标赛以第五名的成绩结束，已经过去了三天。
对于乌拉拉来说，要参加下一场比赛最短也要一个月之后了，而对于kitarfa队来说，最近要参加的比赛是米浴的大阪杯。
因此，为了迎接大阪杯，我重点进行了米浴的训练——。
(米浴的状态很好，不过乌拉拉的状态不好啊……应该说是会走神，或者说是无法集中精神呢……)
升龙锦标赛以来，乌拉拉的状态明显变差了。虽然她和平常一样一直保持着灿烂的笑容，但有时表情会突然严肃起来，摇了摇头又重新露出笑容继续努力训练。
平时就算是身体不舒服，但只要睡一晚上就能恢复，但现在这样已经是第三天了。她并没有受伤，只是单纯地提不起干劲。
但是，再这样下去可不行。虽然也有可能对米浴产生不好的影响，但在松懈的状态下继续训练有可能会受伤。而且，跑步时养成奇怪的习惯的话也很麻烦。
【米浴就这样继续训练吧。草地上跑一个2000米，沙地上跑一个2000米，木杆训练5个，然后是坡道上跑5个。】
【注意不要受伤，对吧?】
【嗯，对了……还有，乌拉拉，你过来一下，我想跟你说几句话。】
我把乌拉拉叫过来，把她带到附近的长椅上。为了观察米浴的训练情况，我选择了尽量不远离训练场地的地方。
【哎呀哎呀……啊，真是的，这椅子不太好坐啊。】
【……嗯，是啊。】
我故意发出声音坐在长椅上，而乌拉拉一屁股坐在了我旁边。如果是平时的话，她一定会笑着说些什么的，把如此开朗的她变成这样的就是我吗……。
【怎么了?最近的乌拉拉都很没精神的样子。】
我虽然对自己的所作所为感到羞愧不已，但还是装模作样地对乌拉拉问道。坐在长椅上的乌拉拉抬头看了我一眼，随即又低下了头说道。
【最近，总觉得有点奇怪。】
【哪里奇怪了?】
【嗯……不过，我不想说，怕训练员生气。】
【…………】
乌拉拉的拒绝让我哑口无言。不，应该说是无言以对才对，我简直是大受打击。
(啊，冷静点我……都快哭了，冷静点……如果她真的不想说的话，就不会像这样把话题甩给我……所以其实乌拉拉也想说出来的……对吧?对吧?)
我真想不顾旁人的目光，跪在地上痛哭流涕。但我设法冷静地，对，冷静地开口说道。
【我有对你生气过吗?我不会生气的，所以告诉我吧。】
我努力温柔地说着。我甚至觉得自己的眼角已经浮现出了泪水，但那是错觉吧。
【……最近，跑步好像没有以前那么开心了?】
但是，乌拉拉战战兢兢说出的话，让我感觉像是被泼了一盆冷水似的。
(升龙锦标赛上的那件事比我想象中有效太多了……不，应该说是以和我预想不同的方式影响到了乌拉拉……吗?)
乌拉拉拉不时地瞟我一眼，好像是在担心我是不是真的生气了似的。但我丝毫没有生气的意思，反而觉得很对不起乌拉拉，询问了原因。
【你知道为什么吗?】
【嗯……因为前几天输给了飞鹰子……不，可能是输给小栗栗之后……】
乌拉拉自己也不太了解自己的状态吧。看到乌拉拉歪着头说话的样子，我偷偷咬了咬嘴唇。
(乌拉拉输给小栗帽的时候看起来和平时一样……果然，她心中有着自己的想法啊。)
小栗帽表现得如此惊人。而且前几天在升龙锦标赛上输掉比赛，对乌拉拉也有很大影响。
但是，如果不是因为输了而感到不甘心，而是因为失去了跑步的乐趣的话，那就是大问题了。乌拉拉好像还没整理好自己的情绪，搞不好会就这样失去干劲。
【是吗……】
【嗯……】
我一边寻找着合适的语言一边喃喃自语，乌拉拉轻轻点头说。这种时候该说什么好呢?我一时想不起来，是因为作为训练员经验不足吗?但既然没有预想到会出现这种情况，我就不能用「经验不足」来一带而过。
(我想得太简单了，因为输了，所以会鼓足干劲，但并不是这样……该怎么和乌拉拉说才好呢?)
我这么想着，摇了摇头，不，等等。
(没有正确答案啊……到现在为止即使输了也没有改变想法的乌拉拉，第一次表现出了这种感情。那就看我如何进行处理了……)
——告诉乌拉拉，我明知道会变成这样，还是让她参加了比赛?
这是个狠招。如果乌拉拉知道自己的训练员不是想着自己能赢才让她参加比赛，而是期待着她输的话会变得怎么样呢?醒目飞鹰的表现确实出乎我的意料，但我也觉得乌拉拉有胜算才让她参加比赛的，这一点我可不能让步。
——我要安慰她说是你运气不好吗?
比赛确实也有运气的成分，但不能把所有东西都归咎到运气上。这种话只能带来暂时的安慰。不，不管怎么练习，运气不好的话就会输，搞不好更容易失去干劲。
——因为对方强而乌拉拉弱所以输了，要这样催促她奋进吗?
我不认为乌拉拉会因此而变得有干劲起来。米浴听到这种话会激动起来，但乌拉拉不是这种类型的吧。
几个方案在我的脑海中浮现又消失，浮现又消失，周而复始。该说什么才最能打动乌拉拉的心呢——我思考着，把思绪全部抛在了脑后。
因为我觉得说出真心话反而更有感染力。
【喂，乌拉拉……乌拉拉你将来想成为什么样的马娘?】
我看着米浴跑在跑道上的样子，问道。
【将来?】
【嗯。我经常听你说，想在比赛中跑得更开心、兴奋。所以我在想，乌拉拉应该也有着自己的目标吧。】
其实，我应该早点问她这件事的。这种事情本来就应该在接手她后立即确认的。
但是，我并没有这么做。因为刚开始培养乌拉拉的时候，我根本没有思考这种事情的余力，等训练走上正轨的时候，我自以为自己已经理解了乌拉拉。
【我听过你想在比赛中获胜，也听过你想在赛后演唱会上跳舞。米浴赢下有马纪念的时候，你也说过想要参加GI级别的大赛吧?现在怎么样?你的目标是什么?】
我不是在责备乌拉拉，而是在单纯地问她。我背靠着长椅，跷着腿，就像聊天一样。
【这么说来，是很久以前……不，不是很久以前。乌拉拉在未胜利战中没能获胜的时候，我不是说过想让乌拉拉拿到第一名吗?乌拉拉在未胜利战中获胜，达成了我的愿望。不过，对了，那个时候的回答我还没有听到啊。】
【……回答?】
【啊……在未胜利战中拿到第一名的时候，你是什么心情?】
我从没听乌拉拉说过这方面的事情。因为我听过她说过了很多次「很高兴、很开心」之类的话。而且我看到在赛后演唱会上跳舞的乌拉拉的时候，就已经明白了她的心情。
因为第一次在赛后演唱会上跳舞的乌拉拉是如此的开心，脸上浮现出了发自内心的笑容。
【非常……嗯，非常的开心。】
大概是回想起了当时的事情吧。乌拉拉露出了笑容，嘴角变成了微笑的形状。
【和那时相比，现在是什么心情?】
【不开心……不，总觉得胸口很难受。就像有什么东西堵着一样。】
对乌拉拉来说最快乐的瞬间和现在的落差。我试图让她意识到这一点，乌拉拉把手放在胸口，露出了不可思议的表情。
接着用手指戳了戳自己的左右太阳穴附近，就像喝了中药一样表情扭曲起来。
【还有，头脑变好了!这样，好了!】
【呵呵……哎呀，你的表情好奇怪啊乌拉拉……】
我看到她的变脸让人忍不住笑出声来，我不禁露出了笑容。
与此同时，我在心中叹了口气，啊，这是怎么了。
(看来我果然没有当训练员的才能啊……)
我自以为自己完全理解了乌拉拉。和她互相信赖着，乌拉拉的身上不存在我不知道的东西，我想的竟然是这种愚蠢的事情。
——因为，我根本没有注意到乌拉拉有着这样的感情。
【嗯，那是因为……你不甘心。】
【……不甘心?】
听了我所说的话，乌拉拉一脸茫然。她睁大了眼睛，仿佛是第一次听到这种话似的。
【大概吧……虽然这只是我的感觉，但应该不会有什么错才对。】
【不甘心……训练员你也是这样的吗?】
【是啊。乌拉拉要是输了的话，我就会既懊悔又伤心。没能让你赢，我就会生气，也会讨厌自己。我就会想，我是不是能做得更好，是不是能把你培养得更好。】
当觉得自己能力不足导致乌拉拉输掉比赛的时候，我都懊悔不已。
我开玩笑地说着这些话，却自然而然地握紧了右拳，发出咯吱咯吱的声音。虽然打桌子受的伤好了，但这次看来要打长椅了。
【不甘心……不甘心……】
乌拉拉听了我的话，重复地嘟囔着。突然，她以恍然大悟的语气说道。
【是吗……我很不甘心啊。】
这句话很小声，但听起来很真切。我对她所说的话点了点头——我看见乌拉拉的眼中渗出了泪水。
【乌拉拉……】
【啊?啊，咦?好奇怪啊……怎么，眼泪都流出来了。】
乌拉拉一边嘿嘿地笑着，一边擦着眼泪。头上的马耳朵蔫了似的向前倒去，尾巴也无力地垂在长椅上。
看到她的样子，我伸出手去安慰她，然后用力按住她的头，让头偏向我这边。
【乌拉拉，以前我听你说过你想要享受比赛，想要参加让人兴奋的比赛，我觉得这样也不错。如果输了你也能笑着说自己很开心的话，那也是乌拉拉你的风格。】
我没有抚摸她的头，而是对她说话。因为我觉得现在乌拉拉现在最需要的不是安慰。
【但是，看到乌拉拉你平时很努力地训练的样子，我觉得不能这样。我希望你能拿第一名，希望你能赢……我不想让你的心里出这种不甘心的想法，也不想让你感到悲伤。】
【……嗯。】
【但是，只有我这么想是不行的。乌拉拉你如果不想赢的话，一定会有你赢不了的对手。】
我已经尽我所能的去锻炼乌拉拉了，今后也会继续锻炼她。但是，如果她的对手是小栗帽、神鹰、醒目飞鹰和大树快车这样的马娘的话，能否超越她们就看乌拉拉的想法了吧。
【我觉得乌拉拉和其他孩子的马娘就在于此。就像米浴在有马纪念赛上表现出来的那样，不想输的强烈愿望决定了她最后的胜负。】
【……嗯。可是我的心中从来没有出现过那种心情……】
乌拉拉就像害怕被骂的孩子一样，视线落在自己的膝盖上。她似乎在为自己从未有过如此强烈的想法而感到羞愧。
【那从现在开始吧。】
【……从现在开始?】
我毫不犹豫地回答道，乌拉拉露出不可思议的表情。
【是的。今后，你不是也想快乐地跑步,想要参加赛后演唱会,想要参加GI级别的比赛吗?其中再加上,不想输掉比赛，想要赢过对方的想法就好了。】
【唔……这样就可以了吗?】
【一开始这样就可以了。然后，我想，如果你不想输，想要赢的话，你就一定能看清自己到底是对什么抱有这样的想法的……】
我最后用模棱两可的方式进行掩饰。我几乎断言了乌拉拉能够看到自己的想法，但我也在担心乌拉拉真的能看到吗?
【想法，是吗?】
【嗯，想法，因为我不是马娘，是训练员。可悲的是，我不知道乌拉拉会不会这么想……我的想法是，如果下次在比赛中碰到她的话，我会想要战胜小栗帽，或者赢过醒目飞鹰，我会有各种各样的想法。】
其实，我的任务应该是引导她去这么想吧。但是，要怎么做才能激发出乌拉拉这种类型的马娘的干劲，现在的我完全不知道方法。
能让乌拉拉感到懊悔，已经是很大的进步了。如果可以的话，我想让乌拉拉有一个明确的目标。
(要设定出一个目标，让他朝着目标努力吗?不，这是个难得的机会。再多说一些吧。)
战胜那个马娘，在这场比赛中取得第一名，以这样的感觉为乌拉拉决定目标的话，说不定会意外地有趣。不过，这种事还是看乌拉拉本人的意见比较重要吧。
【目标之类的词也不太合适，但是乌拉拉有没有想要做的事?比如……啊，醒目飞鹰好像想变成马娘偶像来着。】
虽然我现在还不知道马娘偶像是什么，但从她在升龙锦标赛上的表现可以看出，她的言行举止都在朝着偶像靠拢。
乌拉拉烦恼起来，突然把视线投向远方。我也跟着看过去，只看到了努力训练的米浴。
【我想要像米浴一样，穿着胜负服参加比赛……】
【胜负服吗……嗯，这不是挺好的吗?】
对马娘来说，胜负服是一件特别的服装，只有在GI级别比赛和规定的比赛中才能穿着胜负服参赛。可以说胜负服也展现了一名马娘的成绩和实力。可如果没有资格的话,就得不到胜负服的制作批准。
穿着胜负服，在GI比赛的赛后演唱会上站在中心。对于马娘来说，这可能是一个所谓的终点和目标吧。
除了GI比赛,赛后演唱会的马娘们穿的是通用的演出服。但为了穿着专用的胜负服，在赛后演唱会上又唱又跳也是许多马娘的目标与追求。
乌拉拉说出了想穿着胜负服参加比赛的想法。正因为如此，我才会发问。
【既然穿上了胜负服，那赛后演唱会怎么办?不想参加吗?】
【……想参加……嗯，我想参加!】
听到我这么问，乌拉拉大概是在想象穿着未曾见过的胜负服参加赛后演唱会的自己吧。蔫了的马耳朵猛地竖起来，尾巴也恢复了活力，左右摇晃着。
虽然乌拉拉说想在比赛中获胜，但具体想在什么样的比赛中获胜，她没有说出来。我认为这就是乌拉拉的弱点——。
【想要在GI比赛的赛后演唱会上穿着胜负服跳舞,前提是像米浴一样能够参加GI比赛才行。说起来,为了参加GI比赛，需要赢下不少表演赛和GII,GIII级别的比赛来获取奖金。即使这样，乌拉拉你也要挑战吗?】
【嗯……嗯……嗯……】
我这么一问，乌拉拉不知为何露出了沉思的表情。一边用食指戳着头，一边左右摇晃着身体，最后露出了笑容。
【嗯!和训练员在一起的话，我就能像未胜利战那时候赢下来吧!】
【————】
伴随着耀眼的笑容，乌拉拉所说的话让我哑口无言。语言中包含着有一种纯真的信赖，让人不由得脸颊发痒。
她的笑容，仿佛坚信只要和我在一起就能赢下比赛，我一定会让她赢。
(我才担任训练员不到一年,表演赛和青少年级GI比赛还好说,要在大赛中脱颖而出,特别是经典级和成人级的GI比赛中取胜?乌拉拉这是在笑着给我出难题啊。)
我心中思考着，看着乌拉拉的脸，看着一心等待答案的乌拉拉的脸。
(真的，这孩子……啊……真是的……这样不是很好吗?)
虽然我说乌拉拉是没有目标的马娘，但我也没有一个明确的目标，不想让她受伤，想让她在比赛中获胜。也不是没有想过，让乌拉拉赢下更高级别的比赛什么的。
但是，是啊，是啊。我被马娘的光芒迷住了。不仅仅是表演赛,如果是——GI级别比赛的话,我想让乌拉拉赢下了。
这和让米浴在有马纪念赛上获胜是两码事。虽然沙地的选手实力较为薄弱，但从目前的情况来看，比乌拉拉优秀的马娘有好几个。
面对这么多的对手,我能让乌拉拉赢下GI比赛吗?
这不是很棒吗?作为乌拉拉的训练员，没有比这更好的目标了吧。
——因为，我可是春乌拉拉的训练员啊。
本来我应该让乌拉拉有个明确的目标的，但回过神来，我心中也萌生了自己的目标。乌拉拉的话语和态度，完美地按下了我内心深处的开关。
和之前一样，我绝对不会让乌拉拉和米浴受伤。在此基础上，让她们向着更高的目标前进。
【那就下一次，乌拉拉……下次我一定会让你赢，不管对手是谁。】
【哦!我下次绝对不会输的!好!马上开始练习!】
我从长椅上站了起来，乌拉拉也猛地从长椅上站了起来。然后，和我并肩走向跑道。我的心里已经没有了刚才的不适，我心中的烦闷也在不知不觉中消失了。
在前往跑道的路上，我看到了我和乌拉拉的身影，也看到了米浴柔和的微笑。
然后我们迎来的是4月前半期的卧龙锦标赛——是大阪杯。
大阪杯的参赛选手有东海帝皇、目白麦昆、优秀素质、生野狄杜斯。
在阪神赛马场举行的草地2000米的成人级比赛。也是米浴今年参加的第一场GI比赛,已经悄然来临。
第三十四话 新人训练员 拿到宣战布告
第三十四话 新人训练员 拿到宣战布告
大阪杯——那是在阪神赛马场举行的GI级别比赛,而且是春天成人三冠王中一场极为重要的比赛。
距离是2000米。第一名的奖金为1亿3500万日元，虽然不到有马纪念赛的一半，但奖金数额无关紧要。米浴满足参赛条件，并提交参赛申请并通过才是最重要的。
而且，在大阪杯上会出场的对手马娘们更重要。
(东海帝皇是在金𩾇赏上拿到了第一名吗……在这场比赛上拿到了第一名，看来她相当认真……虽然听说目白麦昆也会出场，但根据之前对她们练习时的侦察来看，在大阪杯上，比起目白麦昆，东海帝皇更糟糕……吗?)
我在活动室里看着金𩾇赏的比赛录像，心里嘟囔着。比公寓大一点的电视机、电视柜、录音机等都是用部费买的。
金𩾇奖是大阪杯和同样的2000米比赛中,被分类为GII级别的比赛。而且，在我看来，东海帝皇虽然也能跑长距离，但她最擅长的距离应该是中距离才对。
从她那柔软的身体的弹簧中释放出的最后阶段压倒性的加速度，是其他马娘完全无法与之相比的速度。要说最近我看到的加速度惊人的马娘是小栗帽，不过东海帝皇比小栗帽还要快。
还在成长中的小栗帽和稍大一点的东海帝皇进行比较，我觉得有些奇怪，但我决定不在意这一点。
(虽然已经骨折了两次，但跑起来的动作还是很漂亮的……应该是spica队的训练员技术很好吧。而且这孩子在去年的大阪杯上也获得了第一名。到那时为止她还没有失败过，之后跑了春之天皇赏获得第五名……不过那孩子应该只是能跑长跑而已，感觉她不太适合长距离比赛。)
虽然想要成为春季成人三冠王，但大阪杯和宝冢纪念暂且不提，春之天皇赏恐怕非常不适合东海帝皇。
即便如此，她为什么还要特意参加去年的春之天皇赏呢?因为她和在那年春之天皇赏中夺得第一名的目白麦昆是竞争对手。
东海帝皇虽然以不败的经典赛三冠王马娘为目标，但在日本德比大赛中只得第一名后因受伤而进行了长期的疗养。经过了将近一年的治疗和复健，再训练的复归战的大阪杯又获得了第一名……疗养结束后的第一战就说GI级别的比赛,Spica的训练员这么自由吗?
而且东海帝皇在春之天皇赏败北后，因再次骨折而进行了第二次长期疗养。这次疗养只用了半年左右，这次一治好就赶上了秋之天皇赏，是一场重量级的复出战。东海帝皇取得了第七名，然后在日本杯取得第一名，在有马纪念赛上输给了米浴。唉，与其说她是输给了米浴，不如说她是状态不佳，自取灭亡。
在经历了多次受伤和挫折之后，她仍然站在赛场上，这种气概令人敬佩。
(正因为如此，她才可怕……这孩子是米浴的天敌)
长距离比赛的话，米浴肯定会赢。或者说，我相信没有马娘能在长距离比赛中胜过米浴。即使对方是作为stayer受到很高评价的目白麦昆。
但是，中距离——而且是2000米的距离的话，东海帝皇真的很厉害。从过去的比赛录像来看，如果是中距离比赛的话，她说不定还能打败鲁道夫象征。嗯，长距离比赛的话，我家的米浴就算面对鲁道夫象征也会赢。
但是，如果对手是中距离强者的东海帝皇的话，即使是米浴也很难取胜。我不得不承认这一点。
看了米浴就会知道，虽然同样是stayer，但比起长距离比赛，短距离比赛也能大显身手的马娘也不少。米浴也能跑中距离，也能跑英里……虽然有点不擅长，但也不是不能跑。
和赖斯一样的stayer目白麦昆也能参加中距离比赛吧。但是，米浴和目白麦昆都是steyer……在我看来，只有在长跑中她们才能发挥出真正的能力。
距离变了，跑步方式也会变。体力的分配不同，冲刺的感觉也会不同。
这是一个很容易理解的例子。如果要慢慢跑的话，乌拉拉参加中距离和长距离比赛都可以跑完，但慢慢跑不可能赢下比赛。相反，乌拉拉在短跑比赛中却能发挥出全力，由于体力的增强，她在英里级比赛中也能跑得很好。
倒也不是说乌拉拉只能跑短距离。但是短距离才是最适合乌拉拉的距离。
(和有马纪念赛好像不一样，虽说是2500米，但长距离比赛毕竟是长距离比赛……但这次不一样。)
我再次回放着金𩾇赏的比赛录像，陷入了思考。
(让米浴做标记也不知道标记哪个好……不过也可能会有误差。而且虽然东海帝皇在有马纪念赛上虽然表现不佳，但看起来跑2000米左右的金𩾇赏似乎很轻松。米浴只要选错盯住的对象，结果就会不同……)
我看着金𩾇赏录像中东海帝皇的大腿和小腿，思考着。
(用影像很难看出好坏啊……话又说回来，近距离看的话会被指责……好像她经常进行自主训练，半夜要不要跟踪观察……会被举报的。)
如果只是从远处侦察的话，Spica团队的训练员也默许了。米浴被远距离侦察的时候，我也是放任不管。但是，从很近的距离仔细观察的话还是会被骂的。
在这方面，无论是好的方面还是不好的方面，因为会在前辈们面前丢脸，所以我感到非常难堪。
但我也不能让同期的训练员去侦查。别人也都很忙，今年的草地比赛群魔乱舞，同期的训练员根本无暇顾及其他事情。
(虽然最近没能和桐生院小姐见面，但偶尔能看到桐生院小姐，她的脸色也很阴沉啊……好像快乐米克也失败连连啊，草地是魔境……沙地也好不了多少啊。)
自从有了自己的活动室之后，我出现在训练员的公共空间的机会也明显减少了。尽管如此，为了和同期进公司的人一起说说话，我每天还是会跑一趟，但始终没有机会和桐生院小姐见面。
同期的同事都很苦恼，我也很苦恼。正当我打算再次观看金𩾇赏的比赛影像时，活动室的门被敲响了。
【请进。】
这个时间造访活动室的人只有骏川小姐吧。我这么想着，一边看着比赛录像一边回答道。这时，我听见「哦」的一声，一个男人短浅的声音传来了——?
【打扰了。】
【嗯……你是Spica的……】
打开门探出头来的，是spica队的训练员。
他的年龄大概三十岁左右，身高大概有一米八。把奇怪的茶色头发在后脑勺扎成一个结，左边的头发剃得很特别。另外，下巴上虽然长着些许胡茬，但也是个帅哥。
另外，因为团队的活动室里充满了与团队相关的各种信息。因此，我不太推荐其他团队的训练员直接来到自己的活动室里……。
【怎么了?】
如果是比自己高一些的前辈，我还会保持警戒。但如果是Spica的训练员的话，警戒也没用。反正关于米浴的信息，对方肯定也是了解透彻了。面对在特雷森学园里屈指可数的训练员，我再怎么逞强也没用。
【其实像这样在比赛前碰面不太好……这样没问题吗?】
【如果要商量打假赛的事情的话，骏川小姐马上就会过来的。】
【我没这个打算……】
Spica的训练员一边说着，一边走进活动室。他把门关得紧紧的之后，直视着我。
【因为你以前照顾过我们家的帝皇，虽然我在电话里向你道谢了，但我还是想再跟你谈谈。】
说完，Spica的训练员向我鞠了一躬。
【那时候你真是帮了大忙。我和帝皇那家伙说可以自主训练，但要做好准备运动……她好像因为太着急了，准备运动就敷衍了事。后来我还因此发了好几次火。】
【啊……是那件事吗?可是现在才说吗?】
如果因为这种事而直接见面的话，我觉得再早一点也可以。我的意思不是他应该更早来，而是为什么会现在来。于是，Spica的训练员露出了苦笑。
【喂喂，那个时候你刚成立团队，不是很辛苦吗?在这种情况下，我主动找上门来的话，我也不太好意思，况且，如果是现在，比赛前的话，谁都不会想到我会和你见面的。】
【因为我们是会在大阪杯上相遇的对手……要和spica队正面对决，对我这个新人来说负担太重了。话说回来，你们派出两个人不会太狡猾了吗?】
【既然你觉得狡猾的话，那你也增加团队成员吧?】
【团队的成员增加了,也不代表能够参加GI级别比赛的成员增加了啊……我光是照顾米浴和乌拉拉都忙不过来了。】
虽然我可以直截了当地说出来，但这个人和东条相比，在另一个层面上很危险。怎么说呢，身上的气氛和其他的训练员不太一样。
Spica的训练员——前辈从怀里掏出一根棒棒糖，放进嘴里，视线转向我正在观看的金𩾇赏的比赛影像。
【这是上次帝皇参加的那场比赛吗?你眼中的帝皇是怎么样的?】
【那个，可以说吗?我想要她。】
【你这副不满的表情，不是说乌拉拉和米饭两个人就忙不过来了吗?】
【虽然已经很忙了，但是即使累一点，我也想要优秀的人才啊。中距离的话东海帝皇在现役马娘中是最强的吧?】
我坦率地回答道。虽然她是个容易受伤的马娘，但是她有弥补这一缺点的实力，还有着极大的潜在能力。
只是，我觉得那孩子和我不太投缘。不过这只是我的直觉。
【黄金船怎么样?你想要吗?】
【诶?黄金船能转团队吗?请一定要让给我!】
【……和我说话做出这种反应的训练员，你可能是第一个。不过我只是开个玩笑，黄金船是绝对不会给你的。】
黄金船和米浴关系很好，也很会照顾乌拉拉。从这个方面来说，她是我非常想要的马娘。
从前辈的表情和声音来看，他应该是没有放手的打算。
【那么，正题来了……我们的帝皇和麦昆的状态都很好。特别是帝皇，她不会像有马纪念那时那样颓废，她干劲十足。听说米浴要参加大阪杯，她训练得很勤快呢?】
【……所以为什么要找我?】
虽然我不知道东海帝皇当天的状态如何，但现在的身体情况也是重要的信息。因此我不知道前辈说出这一点的理由。虽然也有可能是因为东海帝皇状态不佳而在虚张声势，但从前辈的表情来看，他不像是会采取这种盘外战术的家伙。
【什么嘛，面对新人，这可能是个不成熟的宣战宣言……我会尽全力让帝皇和麦昆战胜米浴，这就是我的宣战。】
【这种事我也不讨厌……不过，会赢的是我家的米浴。】
他正面向我宣战，我也回应了他。于是，前辈笑着背过身去。
【阿华也很在意你……那么，我们在大阪杯见吧。】
说着前辈便离开了活动室。
【阿华……是谁?】
但是，听到这句话后，我歪起了头。
然后，终于来到了大阪杯比赛的当天。不凑巧的是天公不作美，虽然只是小雨。如果是沙地比赛的话，沙地可能不会这么容易飞溅。但如果是草地比赛的话，跑起来就会稍微重一些。
阪神赛马场在兵库县宝冢市，我觉得从东京开车很难当天来回，就带着乌拉拉和米浴提前一天抵达现场。
因为大阪杯是在星期六举行，所以我带着星期五下课的乌拉拉和米浴乘坐新干线，在当地住一晚后参加比赛。
大阪杯是阪神赛马场的第11场比赛，开始时间是15点45分，因为开始时间稍晚。所以当天往返也不错，但坐车要花7个小时左右，坐新干线也要4个小时，考虑到回程的时间，实在是太紧张了，所以我还是决定提前住一晚。
入住酒店时已是日落时分，吃过丰盛的晚餐，泡过温泉，又睡了一晚之后，米浴的状态正佳。试着在附近的道路上轻跑了一下，身体没有任何不适，准备以万全的身体状态挑战大阪杯。
我们就这样来到了阪神赛马场。因为今天有GI级别比赛,聚集起了很多观众。场地最大容量是8万人，好像已经满员了。
不过，我因为米浴要参赛，所以入场没有问题。乌拉拉也是我们团队的成员，所以入场也没有问题。
我目送着米浴走向休息室，带着乌拉拉走向围场。今天的比赛，我打算像有马纪念赛时那样，在围场好好检查一下对手。
大概其他马娘不会像有马纪念时那样，摆出不少动作。但前辈说东海帝皇状态很好，还是确认一下吧。
我和乌拉拉一边聊着天，一边在围场等着马娘们，终于要正式亮相了。我在今天的比赛中关注的米浴的竞争对手有4人，除此之外我就没那么关注了——不过，大体会对所有人进行检查的应该是训练员的基操吧。
【三档五号，优秀素质】
今天的优秀素质……今天的状态好像很好。有马纪念赛的时候状态不错，今天也差不多……不，比有马纪念时更有精神了，吗?
从目前为止的战绩来看被推为第四名人气，她也堂堂正正地回应了观众的呼声。
【5档9号，米浴】
今天的米浴也是状态极佳。虽然她的人气只有第三名，但只要她一出现，涌向围场的观众就为她呐喊助威。米浴也在笑着回应……嗯，笑容很好。
【6档11号，狄杜斯】
这孩子的状态好像也不错。一副干劲十足的样子，估计也得考虑根据她和目白麦昆的状态，把她也考虑进米浴会盯上的人选吧。
【7档13号，目白麦昆。】
目白麦昆的名字被叫了出来，而一位身着胜负服的马娘出现在了围场。
长到背上的芦毛散发着美丽的光泽，那张脸是可爱与美人感并存的非常端正的脸。她穿着以白色为基调的马甲和短裤，腰间覆盖着飘逸的淡蓝色布料，从侧面看像是礼服的一种。
目白麦昆是目白家族出身的马娘，她也是最有可能与米浴争夺第一的马娘。
因为身体故障被迫长期疗养,但重回赛场的第一场比赛就是GI级别的大阪杯。果然，spica的训练员太自由了吧?
之前的她，在春之天皇赏上2连霸，不仅是这次的大阪杯，她在春之天皇赏等比赛上也肯定会出现吧。
(不像是休养了很长时间啊……身体锻练得很漂亮。不愧是名门望族目白家的马娘啊。)
她以凛然的站姿环视着观众们，有着其他马娘所没有的华丽感。她的表情充满了自信和霸气，让我产生了是否应该让米浴标记她的迷惑。
不管怎么说，虽然她因为受伤长期脱离了比赛，但是人气投票却超过了米浴排在了第2位。即使从观众的角度来看，大家也能理解目白麦昆的厉害之处吧。
【8档15号，东海帝皇。】
要不要改变让米浴盯防的对象，就看东海帝皇的状态了。如果是像有马纪念那时的状态的话，就把人选换成目白麦昆……。
(就像前辈说的，她的状态好像很好啊……真是个难缠的家伙。)
我看着她的脸，苦笑着在心里嘀咕道。
以前做自主训练的时候也看过，但东海帝皇现在的表情和那时不同，很紧实。不知是不是因为身体状况良好，他甚至向观众展示了被称为帝皇舞步的独特动作。
因为是去年大阪杯的霸主，人气投票是堂堂正正的第1位。
(按照当初的计划，没问题吗……?目白麦昆也是难敌，优秀素质和狄杜斯的状态好像也很好……)
我现在很烦恼。因为有马纪念的时候各马娘的状态的好与坏都十分明确，不过，这次我注意的马娘们，全员的状态好象都很好。
即便如此，如果硬要选的话，大概也只能在东海帝皇和目白麦昆二选一吧。
【……嗯?】
我正在烦恼的时候，准备把位置让给下一个马娘的东海帝皇正在看着我。然后充满干劲地向我伸出食指。别指着人啊。
【训练员? 帝皇她，在看着我指着我呢~ ~ ?】
【用手指着别人是很失礼的，所以乌拉拉不要模仿哦?不过，看起来好像很有气势的样子……】
我不禁露出苦笑。是因为spica的训练员经常生气，还是因为我宣称如果参加比赛，获胜的是我家的米浴呢。
虽然已经过了三个月，而且是短暂的邂逅，但东海帝皇似乎记得很清楚。
(这么说来，前辈不是说过她要全力取胜吗?那样的话，她有可能为了对付米浴制定了什么作战计划吗?)
应该不会是目白麦昆和东海帝皇联手来妨碍米浴吧。在GI级别的比赛上这么做的话，东海帝皇和目白麦昆也不会赢的。
总不至于为了不让米浴拿到第一名而选择自己也不拿第一名吧。这样一来，靠实力取胜的话会怎样呢?
(米浴会盯上快要拿到第一名的马娘，对方应该也知道米浴的这个习惯。在有马纪念赛上，更换标记后的长距离冲刺赢了，这次是2000米……同样的方法很难行得通啊……)
有马纪念赛的2500米和大阪杯的2000米。也许会觉得这仅仅是500米的差距，但相差500米，跑步方式也会大不相同。
(考虑到东海帝皇那不服输的劲儿，可能会故意让米浴盯防她，然后在最后一条直线上和米浴一决胜负……真是服了她……)
如果她这么做的话，很有可能会让目白麦昆一个人胜出。想到这里，我发现米浴已经走到围场的栅栏边。
【哥哥，作战计划有什么变化吗?】
【……今天东海帝皇的状态，你觉得怎么样?】
听了米浴的话，我小声问道。米浴一脸认真地点了点头。
【和有马纪念时不同，今天的帝皇小姐很可怕，不过，麦昆小姐也很可怕啊?】
【是啊……】
就连米浴似乎也无法判断应该盯住哪个。或者，也有与其将意识分散在盯人上，不如正面对决的选择，但盯人截断是最能发挥米浴力量的战法。
想到这里，我想到了对方可能会采取的战术。
【我们就按照预定计划来盯人，说不定……对方反而会主动盯上rice你呢。】
【盯上……米浴我?】
【是啊。虽然你在有马纪念赛上战胜了不少马娘，但除了参加有马纪念赛的马娘们，即使是没有参加有马纪念赛的马娘，也不能小看她们。】
被想要标记的人标记。虽然对方也不会认为米浴会因此感受到压力，但应该会妨碍到米浴的注意力。
【我想她们应该不会故意露骨地做出起跑落后的情况。只是，如果被东海帝皇标记了的话，rice你就把标记的对象换成目白麦昆。那孩子也是先行类型的马娘。如果你跑在前面的话，就会在最后的直线上一决胜负。】
有马纪念赛的时候也这么做过，中途转换标记对象十分的不容易。但我相信米浴一定能做到，而且她真的在有马纪念上做到了。
【嗯，交给我吧，哥哥。】
所以我能做的，只有相信笑着点头的米浴了。
——然后，大阪杯开始了。
第三十五话 新人训练员 第一年结束
第三十五话 新人训练员 第一年结束
【倒霉的天气下开始的是,阪神赛马场今天的第11比赛。GI级,大阪杯。草地2000米、参赛选手16名。赛场状态为良。】
【如果雨再下大一点的话，赛场可能会一片狼藉。因为这场比赛是春季成人三冠王的起点，观众人数达到了上限8万人左右。在实况观众席上也能看到五颜六色的雨伞和雨衣。】
阪神赛马场中响起了呼啦声，现场解说的男性声音响彻全场。我一边听着，一边在观众席最前排和乌拉拉一起等待的比赛开始。
另外，我和乌拉拉都没有撑伞，而是穿着雨衣。打伞会看不见后面的人，而且被伞骨撞到的话很危险。
幸好今天并没有下大雨，所以雨衣完全够用。
【3档5号，优秀素质，4号人气。】
【在围场的时候也是一副很有干劲的表情呢。身体完成度好像也很高，是这次比赛中让人十分期待的马娘哦。】
看着被介绍的各位马娘。我一边听着，一边感到心脏在体内发出咕咚咕咚的声音。
对米浴来说,这是她今年参加的第一场GI级别比赛。她想赢下这场比赛，我也想为米浴的春季的成人组三冠王的目标加油。
(我的训练员生涯马上就要进入第2年了吗……如果没有米浴的话，在第一年就想着冲击春季成人三冠王，这是不可能做到的事。)
不知为何，我想到了这个问题。因为其他和我同期入职的家伙都在培养和乌拉拉同龄的马娘，所以第一年就把负责的马娘派去参加高级别的比赛，和成人级别的马娘们战斗的人只有我。
不过，考虑到今年的经典级草地比赛，或许还不如参加成人级比赛。
【5档9号，米浴。3号人气。】
【去年的菊花赏以及有马纪念赛的霸者，会不会在成人级别上也大显身手呢，让我们拭目以待吧。】
米浴出场了。与此同时，加油声响起，却听不到起哄的声音。看样子，因为在有马纪念赛上获胜，米浴的粉丝增加了，对米浴不满的粉丝也没有嘘她的胆量了。
【6档11号，生野狄杜斯。6号人气。】
【这孩子的状态好像也很好呢。这次的大阪杯有很多完成度看起来很高的马娘，可以期待她们的表现。】
果然，其他人看起来完成度也不错吧。不过，比起狄杜斯，目白麦昆和东海帝皇看起来状态更好。如果这两个人没有出现的话，米浴盯防的目标可能就是狄杜斯了。
【7档13号，目白麦昆。1号人气。】
【她…………就是…………。】
在介绍到目白麦昆的同时，观众们爆发出热烈的欢呼声。这几乎掩盖了男性解说的声音。
【嗯……】
我顺着乌拉拉的声音望去，也许是欢呼声太吵了，乌拉拉双手捂着头部的马耳，变得泪眼汪汪。
目白麦昆一副理所当然的表情，但一进入大门，她的表情就变得严肃起来。
【8档15号，东海帝皇。2号人气。】
【虽然优秀素质和生野狄杜斯也是，但这是第二个的统一队二名选手出赛了。但是真厉害啊，独占第一人气和第二人气的团队，在过去的大阪杯上也没有出现过吧?】
虽然不像目白麦昆那时响亮，但还是响起了热烈的欢呼声。东海帝皇举起右手回应，一脸振奋地走进大门。
然后一个人，又一个人走进了大门。等所有的马娘都进门了之后，观众们的骚动就像波浪退去一样变小了。
阪神赛马场中充满了寂静，只能听到淅淅沥沥的雨声。
【各位马娘，起步准备……开始了。】
随着「砰」的一声，大门打开了。与此同时，马娘们一齐从大门中飞奔出去。
【各位马娘，出发整齐划一，最先冲到最前面的是2号エレクトリファイド, 10号ブリーズプレーン, 12号フリルドピーチがそ紧随其后。然后距离前排部队一个身位的是5号优秀素质、13号目白麦昆、9号米浴、15号东海帝皇、14号ミニキャクタス、4号クピドズシュート、6号サコッシュが组成了先行军团。】
起跑时，没有马娘出现明显的落后。只是，比起米浴，外赛道的目白麦昆更靠前，东海帝皇和米浴并排跑着，这让人多少有些担心。
【相隔2个身位，1号レッツコーリング、11号イクノディクタス、3号ジップライナー、8号グランドフィースト、7号クリシュマルドが一起追赶着先行集团。而距离他们2个身位的后方，有着16号オイシイパルフェ。】
【那么，到底是哪位马娘能脱颖而出呢?让我们拭目以待。】
阪神赛马场有内圈和外圈之分，这次的大阪杯跑是内圈赛道。
场地的起伏比较平坦，在草地2000米比赛的情况下，从第3个弯道开始到解说台有600米左右的非常平缓的下坡，上坡大约是100米，需要爬上高低差不到2米的坡道。
但是，虽然起伏不大，但是第1弯道和第2弯道半径十分小，第3弯道和第4弯道半径十分大。
【爬完第一圈的坡道，跑在最前面的エレクトリファイド冲进了第一个弯道。紧随其后的しかしブリーズプレーン和フリルドピーチも相差1个身位。先行团队互相变换位置前进着。】
【因为第1、第2个弯道很短，而且是急弯。关键是如何不向外偏离，并保持住自己的速度。】
第1、第2弯道加起来大概300米左右，第3、第4弯道加起来大概600米左右，距离相差相当大。米浴跑起来的姿势很漂亮，不会向外偏离，过弯动作也很漂亮。
米浴和东海帝皇不知道要不要加速，互相做着假动作，哪怕是一点点也要往前冲。这大概是我指示米浴，如果东海帝皇标记自己的话，就把标记的对象换成目白麦昆的影响吧。
但是，大概是比想象中更在意米浴吧，东海帝皇和跑在在目白麦昆背后的米浴展开了激烈的交锋。尽管如此，她还是不时地窥视着眼前的目白麦昆，说不定会根据情况一鼓作气冲到前面去。
【过了第2弯道，直奔对面。领头的依然是2号エレクトリファイド。但是しかしブリーズプレーン, フリルドピーチも之间的距离也相差无几。在这三个人的带动下——哦，现在开始加速移动的是优秀素质，她开始慢慢缩短距离了。】
【马上就要通过1000米的路标了。应该是想尽量跑在前面吧。因为后面有目白麦昆、米浴、东海帝皇等3位人气靠前的马娘。】
【现在已经通过了1000米的路标。时间是59秒2，速度还算不错。接下来只剩下第3、第4个弯道，以及最后一条直线了。】
大阪杯是2000米，跑完全程的时间大概在2分钟左右。剩下的1000米，谁会在什么时候开始加速呢?
就在我把视线投向对面的时候，乌拉拉紧紧握住了我的右手。乌拉拉肯定也知道，接下来才是比赛真正的开始。
【好了，领头的エレクトリファイド即将进入第3弯道。从这里开始的弯道比较平缓，比较容易加速……在这里加速的是5号优秀素质!优秀素质向前驾驶!穿过フリルドピーチを，来到了了第二名的位置!和第一名的距离是2个身位!能够就这样超过去吗! ?】
【我觉得冲得有点早啊。有点担心她的耐力够不够。】
【越过800米路标向第4个弯道前进!领头的依然是エレクトリファイド !优秀素质已经逼近到剩下1个身位的地方了!哇!动了!动了!！目白麦昆 !与此同时，米浴和东海帝皇也动起来了!】
阪神赛马场的第3弯到第4弯的弯道比较平缓，赛道接近直线跑道。因此，马娘们把这里当成了这场比赛胜负的关键，陆续开始行动起来。
有马纪念赛的时候，米浴在剩下600米左右的时候发起了长距离冲刺，但这次没有马娘大幅超越其他人。尽管如此，各个马娘还是开始慢慢地、一点点地加速。
【穿过第3弯道向第4弯道前进!剩下的600米路标现在也通过了!优秀素质超越了エレクトリファイド ！跑在最前面的是优秀素质!但是，目白麦昆、米浴、东海帝皇等人正从后方向优秀素质逼近!优秀素质能保持领先吗?】
【虽然是弯道，但速度却在不断加快……后面也有几名马娘冲了上来上来，还有其他人能追上她们吗?】
【剩下的400米路标现在都已经通过了!领头的依然是优秀素质!通过第4个弯道，最后一条直线跑道在等着你!不过，在你后面的是目白麦昆 !米浴和东海帝皇也在迫近!】
穿过第4个弯道，米浴进入最后一条直线。领头的是优秀素质，可能是受到提前加速的影响，她的表情很痛苦，脚步也变得有些迟钝。
尽管如此，她的表情并没有放弃，她认为自己才会是第一个通过终点线的人，拼命地移动着脚步。
——不过，接下来才是米浴发力的时候。
【在最终直线上最先动起来的是米浴!她想要一口气加速，把优秀素质给超越!东海帝皇和目白麦昆也动了! 3个马娘同时动了起来!不断加速!】
但是，在米浴加速的同时，目白麦昆和东海帝皇也在加速。为了不让米浴超越她而加速的目白麦昆，和想要将前方的马娘一起超越的米浴，然后想要将米浴和目白麦昆一同超越的东海帝皇。
【优秀素质也加速追赶!但是阪神赛马场的直线赛道从这里开始有个坡道!越过剩下的200米路标进入坡道——目白麦昆超越了优秀素质 !米浴，避开东海帝皇!然后丝毫不减速的往坡上跑!】
【即使到了比赛的最后阶段，这份速度也很厉害。到底谁会第一个通过终点呢……】
在剩下200米的时候，米浴也超越了优秀素质，朝着领先的目标加速前进。剩下的200米前半段是坡道，后半段是平坦的直线，关键是能在坡道上与目白麦昆和东海帝皇拉开多少差距吧——。
【上坡之后剩下不到100米了!最前面的是……! ?并排了!目白麦昆，米浴，东海帝皇并排了!一条直线!只有三个人完全冲了出去!和第4名的优秀素质已经相差5个身位了! ?】
【冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊!】
【rice加油啊!】
我和乌拉拉都拼命地叫着。周围的观众也为了掩盖雨声，各自大声为自己支持的马娘加油。
离终点还有几十米。但是，米浴、目白麦昆和东海帝皇谁都不打算让步。
弹开雨滴，踢飞草坪，每踢一步都不断加速。优秀素质已经气喘吁吁，应该已经追不上了吧。再后面冲上来的是生野狄杜斯和ミニキャクタス——已经追不上了。
【不让步!谁也不让步!完全并排! 3个马娘火花四溅，互相竞争着跑着!完美的一条直线！】
我一边大喊，一边睁大眼睛看着冲线的瞬间。
正如实况所说，米浴等人排成一条横线跑着。所有人都认真地、拼命地想要比其他马娘先一步跑到终点。
【是目白麦昆吗? !是东海帝皇吗? !还是米浴呢? !现在，三个人并排通过了终点!】
【这个……从实况转播席上无法判断。】
【第一名是……谁? !因为并排冲过了终点，实况席判断是——!在到达顺序公告栏上显示了『照片』的文字!是照片判定!米浴、目白麦昆，东海帝皇的名次顺序将由照片判定!在这期间，优秀素质拿下了第四名!接着是ミニキャクタス拿下第五名通过了终点。】
【3人同时冲线，用照片判定名次吗……这种情况并不多见。会怎么样呢……】
在巨大的显示屏旁边，显示着到达顺序的公告栏。正如现场实况所说，上面的「照片」两个字闪闪发光，前面显示了第四名优秀素质、第五名ミニキャクタス的号码。
【训练员……怎么样了?】
【因为冲线的瞬间，完全是并排的……所以没办法判断谁赢了，就用了冲线瞬间的照片来判定。】
如果是比赛录像还好说，但对我这个只有一年训练员生活的人来说，这是第一次遇到这种情况。观众席上也传来了嘈杂的声音，米浴等人也一起把视线投向了到达顺序公告栏。
就这样等了1分钟多一点。虽然参加比赛的马娘们都到达了终点，但到现在还没有决定第一名的情况下，她们困惑地看着到达顺序公告栏。
终于，到达顺序公告栏亮了起来——。
【第一名是东海帝皇!东海帝皇!到达顺序告示牌上的记录二字也闪闪发光!】
确认了结果后，我不由得膝头发软，跪在了地上。我呆呆地盯着到达顺序公告栏，其中第一名上写着15号，这是东海帝皇的编号。
【第二名是目白麦昆 !也是记录成绩 !然后第三名是米浴!她也是记录成绩!】
伴随着这样的实况播报，画面上出现了三人通过终点线的照片。
在比赛过程中，她们似乎是同时通过终点线，但从照片上看，东海帝皇确实是先一步通过终点线的选手，虽然只有一点点。
但是，差距只有几厘米，在时间上，不仅是东海帝皇，连目白麦昆，米浴也以破记录的时间通过了终点。
【哎呀，这真是一场很精彩的比赛……三个人同时冲线，三个人都创下了比赛纪录……赢了的东海帝皇是需要庆祝，不过，我也想给输了的目白麦昆和米浴送上掌声。】
【这是东海帝皇赢下的第5场GI比赛,然后赢下了大阪杯两连冠。她还会创下什么记录,就让我们拭目以待吧】
实况转播和解说的声音一同响起，观众们不仅呐喊助威，而且全部站起来，朝着赛场鼓掌。
那掌声变成了足以盖过雨声的轰鸣声，倾泻到赢下第一名的东海帝皇身上。
到这里她才切实感到自己拿到了第一名吧。东海帝皇面带笑容踏着步子，向观众席举起右手。然后竖起除了大拇指以外的四根手指，然后慢慢竖起大拇指，张开右手。
就像米浴在有马纪念中表现出的那样,展示着自己的GI胜利场数。
于是，欢呼声和掌声变得更加激烈，看到这一幕的目白麦昆脸上浮现出柔和的笑容，向东海帝皇走去。然后向她低声说了些什么，彼此都露出了笑容。
【rice……】
【米浴……】
看到米浴目不转睛地盯着这两个人，我不由得叫出了她的名字。乌拉拉也叫着米浴的名字，但米浴握紧双手，仰头望着大雨倾盆的天空。
然后，比赛结束后。
米浴因为要参加庆祝演唱会，正准备离开赛场，我跑到她身边。乌拉拉也一脸担心地跟在我身后，大概是注意到了我的脚步声。米浴全身一震，战战兢兢地抬头看着我。
她的眼睛里闪着大颗的泪光。
米浴一看到我，眼泪就夺眶而出。然后低着头，身体颤抖着，吐血似的低语道。
【啊……啊……哥哥，大人……米浴我，没赢……没赢啊……米浴我，明明是kittarfa队的队长……】
【啊……】
看到米浴的样子，我不由得紧紧抱住她小小的身体。然后像哄着她一样拍了拍她的背。
【别哭了，米浴。刚才的比赛谁赢都不奇怪……三个人都破了记录，同时冲到终点……所以别哭了，挺起胸膛，感到自豪吧。】
参加中距离的比赛甚至做到结果需要拍照判定已经很好了。我挺起胸膛，自豪地告诉她——但是拍着米浴的手和自己发出的声音都在颤抖着。
【rice、……嗯……】
看到我和米浴的样子，乌拉拉哭着抱住了米浴。被我和乌拉拉紧紧抱着的米浴全身颤抖，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。
看到米浴的这副模样，我的眼泪自然地夺眶而出。不，这不是眼泪。让米浴自豪起来的是我。所以，我抱着米浴，抬头望着雨云覆盖的天空。
【啊!你不是那个大叔吗?】
这时，突然传来明快的声音。我知道那声音是东海帝皇的，但我没有余力看她。没有——。
【怎么样，叔叔!叔叔说米浴比我强的，这不是我更强吗……啊。】
大概是因为我和乌拉拉抱在一起，所以东海帝皇没有注意到米浴吧。我看向东海帝皇，她的脸色明显发青，好像在说「糟了」似的。
在旁人看来，她是来鞭打失败者的，因此，会有的反应也是理所当然的。
东海帝皇不知所措地彷徨了一会儿，终于自暴自然地挺起胸膛，双手叉腰盯着我和米浴。
【这次是我赢了!接下来的春之天皇赏，在那里也要和我一决胜负啊!虽然是长距离比赛，但是……无论对手是目白麦昆还是米浴，我都会赢下来的!就这么定好了!】
听到东海帝皇的这句话，米浴的身体停止了颤抖。然后用压抑着感情、挤出来的声音低语道。
【……下次……米浴我一定会赢的。】
【是吗……嗯,嗯!下次我也会赢的呢!现在的我拿到了5个GI级别冠军，但我可是要超越鲁道夫象征的马娘啊!】
东海帝皇大叫着跑了出去。我用目光追随着她，看到了被目白麦昆戳着的东海帝皇。目白麦昆注意到我的视线，拉起胜负服的下摆，优雅地行了一礼，然后拉着东海帝皇离开了。
【哥哥……米浴我，下次一定会赢的……】
【啊……你下次一定会赢的。】
米浴擦干流下的眼泪，用决意的声音喃喃自语，我也带着决意回答了她。
就这样，我的训练员生涯第一年的最后一场比赛，以雨水、泪水和苦涩的决心结束了。
第三十六话 新人训练员 开始第二年
第三十六话 新人训练员 开始第二年
现在是4月。4月是新年度的开始。
在社会上，有新员工进入公司，有作为闪闪发光的一年级学生上学，也有升学的家伙，4月可谓是一年重要的开始。
在前几天举行的大阪杯上，米浴只拿到了第三名，但没有时间继续气馁下去了。
乌拉拉要参加的下一场比赛如果是卧龙锦标赛的话是在4月上半月举行，如果是端午锦标赛的话是4月下半月举行，日程排的很满。
米浴也因为春之天皇赏在4月后半期，所以有必要决定之后要参加的比赛。
现在，乌拉拉和米浴都比以往更热情了。乌拉拉知道了自己的不甘心，而米浴因为败给了东海帝皇和目白麦昆，所以投入了比以前更大的热情进行训练。
米浴的热情尤其惊人。可能是对大阪杯输了感受到了不甘心，米浴要求我增加可能会超出她负荷的训练量。
米浴如此有热情，我很开心，但对于可能会让米浴受伤的练习量，我还是拒绝了。好不容易调整好了米浴身体的肌肉平衡，绝对不能允许米浴再次进行有可能搞垮身体的训练。只有这一点，是我不能让步的底线。
真是的，有热情是好事。但是，明明已经训练得精疲力竭，但一回到宿舍就想溜出来进行自主训练，请不要这样做。
我拜托美浦寮的舍监菱亚马逊，和她交换了联络方式，如果米浴要去自主训练的话，请她告诉我一声。
由于身体好转了，虽然我允许米浴进行自主训练，但在放学后的训练中，她的体力已经消耗殆尽，如果再进行自主训练的话，米浴有可能会受伤。因此，我甚至禁止米浴再次进行自主训练。
据离春之天皇赏还不到一个月。所以米浴着急的心情我也能理解，但如果因为增加训练量而受伤了的话，那就本末倒置了。
乌拉拉也比以前增加了更多训练量。乌拉拉由于身体没有米浴那么结实，如果通过训练达到体力极限的话，她根本没有时间进行自主训练。
但是，把乌拉拉送到宿舍后，她有时连澡都没洗就睡着了，关于这一点，king向我打来了强烈的抗议电话。虽然乌拉拉晚饭吃得很多，但很容易因为饱腹感而困意袭来而睡着。
因此，叫醒乌拉拉，和睡眼惺忪的乌拉拉一起洗澡，似乎成了king最近的必修课。下次一定要给king带点点心过去。
为了让乌拉拉得到哪怕一点点的锻炼，我在不让她受伤的极限范围内尽可能地给她施加负荷，但可能是身体还没有适应，她好像没有体力用在生活上了。
虽然会有肌肉痛，但第二天几乎不会感到疲劳，所以训练量应该是没问题的……应该减少一些训练量吗?不，现在是最困难的时期，也是身体成长的好时期。如果能克服这一难关，乌拉拉在体力上也会变得游刃有余起来。等成长了之后我会继续增加负荷。
就这样，尽管新年度已经开始了，但我还是一如既往——不，比以往更加努力地培养着米浴和乌拉拉。
空出来的时间用来研究乌拉拉和米浴在比赛中可能会碰到的对手，设计新的训练方法，开发给两人用的新训练菜单，时间真的很紧张。
【所以啊，我真的没有多余的时间……请不要再让我增加新的团队成员了。如果允许我通宵就另当别论了。】
这样的我现在被叫到理事长办公室，和理事长和骏川小姐进行了面谈。
面谈的内容是关于去年一年的人事评价。本来应该在去年举行的，但因为米浴要参加大阪杯，所以把面谈时间往后挪了挪。
【太遗憾了!从各种意义上来说太遗憾了!毕竟通宵工作是不被认可的，我也理解你现在很难培养新的团队成员!】
人事面谈本身，还算正常。我创立了kitalfa队，比同期的训练员们稍微受关注一些。
况且，也许是骏川小姐平时有在帮忙我的工作，我的行动、乌拉拉和米浴的练习情况、比赛情况，以及乌拉拉她们和我的信赖关系，骏川小姐都掌握得一清二楚。
也正因为如此，我春天的人事评价比冬天提高了一些，达到了96分。但是，虽然培养方面得到了满分，但是在通常的工作方面却被扣分了。骏川小姐让我更快、更准确、更高级地完成业务，我不认为这是对今年刚入职两年的新人训练员的要求。在这一点上，骏川小姐真是个严厉的人。
往好的方面想的话，我会被提出这也的要求，是因为骏川小姐对我抱有期待，嗯……而且工资很高，要求像工资一样高也是没办法的事情，嗯。
虽然我作为训练员得到了很高的评价，但关于团队的运营方面却只得到了70分，这个分数是高还是低，我无法判断。
经费的处理等很规范，部费的用途也被认为合理。从战绩的角度来看，战绩是4战1胜，虽然不是很突出，但是因为参赛率是100%，所以理事长对这一点也给出了很高的评价。
那么扣分的理由是什么呢?看来是团队成员不足的部分导致不得不扣分。
虽然团队成员越多越辛苦，但如果人数少的团队得到的评价越高的话，经营团队的训练员也会做出『那就减少团队成员吧』的判断。
这样一来，本来训练员人手就不足，能负责的马娘数量就有限，这样的话，负责的马娘就更少了。
所以,这方面我没有怨言。乌拉拉和米浴在比赛结果上也是,乌拉拉在表演赛中分别拿到了第三名和第五名,而米浴在GII比赛中取得一胜，大阪世杯上拿到第三名。从新人训练员的角度来看，这个战绩似乎非常优秀，但减去团队成员不足的部分，我在团队方面只能拿到70分。
据说是给缺少的团队成员每人扣10分，所以拿到的分数是70分。
不过，对现在的我来说，比起人事评价的分数，被允许延长工作时间更让我高兴。
【结论!你去年一年的评价是——花丸!】
理事长笑着举起双手，在头上盘了一个圆环。虽然很可爱，但没想到我到了这个年纪还拿到「花丸」这个评价。（花丸（日本俗语）是小学老师在成绩优秀学生的考卷上画上花型的图案。也代表有未来前景的（男）孩子）
骏川小姐递给我一份文件，我确认了一下其中的内容，上面写着去年一年的评价。正如理事长所说，花丸……虽然我不知道该不该这么说，但综合教练个人和团队教练的评价，应该在90分左右。
我想大概是很高的评价。但是即使得到很高的评价，对我培养马娘也没有什么帮助，作为我只能把它当成社交辞令的范畴来判断……嗯，团队成绩还算不错，夏天能参加集训吗?还有，部费也会增加吗?什么嘛，这不是很有用嘛!
不知道骏川小姐是怎么看我的，她的脸上浮现出一丝笑容。
【团队成立一年内可以不增加新成员，但我还是希望训练员你能够负责新的马娘……虽然禁止你过度加班。】
【如果没有最后一句话的话，我也可以考虑一下……不，不管怎么说，现在是做不到的。最近这段时间对乌拉拉和米浴来说很重要。】
米浴想要打倒东海帝皇和目白麦昆，至于乌拉拉，现在应该是身体发育最快的时候吧。
考虑到明年、后年的发展，我现在至少应该物色一个新成员，但现在除了乌拉拉和米浴以外，我没有时间去关注其他事情了。
【很遗憾!但是约定就是约定!我也不会强制你的!今后也期待你的活跃!】
【谢谢，那我就先告辞了。】
我向理事长和骏川小姐行了一礼，离开了理事长办公室。然后，我走向训练员用的公共区域。
我想和桐生院小姐进行人事评价后的例行对话。
(嗯，前辈们的视线很刺痛啊。)
我一踏进公共空间，前辈们就向我投来了刺目的目光。与此同时，和我同届的男同事也向我挥手，我挥了挥手就朝他们走去。
(咦……桐生院小姐不在吗……嘛，也没有和她约好见面。)
如果是以前，在我接受完人事面谈之后，她一定会在公共区域满怀期待地等我的。
【哦，你好久没来这里了啊。】
【嗯，偶尔也要来一趟啊。最近怎么样?】
【要是能说不错的话……就好了，草地比赛实在是太离谱了……】
我随便聊了几句，同期的同事也跟着聊了起来。不过，看到他一脸疲惫地摇着头时，我才再一次意识到，经典级草地比赛阵容真的像魔境一样。
【连桐生院家的快乐米克都没赢过啊。我家的孩子也不知道能不能赢呢。大赛就更不用说了】
【放心吧，我家的乌拉拉还没得过重奖……应该说从去年开始就没赢过。】
【米浴不是赢下了京都纪念赛吗?】
【嗯，是啊……但那孩子本来就很强……】
因为米浴不是我从零开始培养的，所以有人评价米浴的成绩的时候，我有点不知道该作何反应。虽然一有机会我就会炫耀一下米浴的可爱和坚强。
【米浴明明也输给了目白麦昆，可是……】
我在和同期的同事聊天时，听到了这样的声音。虽然声音很小，但我听得很清楚。应该是某位前辈训练员出声了吧。
【不，你说得很有道理。米浴也确实输给了目白麦昆，目白麦昆确实很强。】
我朝着声音传来的方向笑着回答道。
输了就是输了，但输在破了纪录的基础上。
这倒也罢了，比赛结果姑且不论，如果被人直接嘲笑米浴也无所谓。来比赛吧。来GI比赛上一决高下啊!你这个混蛋！如果米浴被人瞧不起的话，我会让他好好见识一下米浴的本事的。
但是前辈的训练员大概也知道米浴也破了记录，没有再多说什么。于是我也没有继续聊下去，低头向同期的人致意，准备离开。
【经典级的沙地比赛是什么样的感觉呢?沙地……嗯，好像有个很厉害的孩子。】
【我们这边有好几个厉害的对手，搞不好遇到大甩卖了……话说回来，乌拉拉也已经很厉害了……】
【乌拉拉也变强了，真是个可怕的孩子……对吧?为了让乌拉拉能赢，我一直在锻炼她，但是最近的比赛……怎么说呢?】
知道了什么是不甘心的乌拉拉对训练的干劲更加高涨了，不过，对手是小栗帽和醒目飞鹰果然还是很麻烦。
小栗帽似乎要向草地比赛发起攻击，但醒目飞鹰似乎不太适合草地，所以今后乌拉拉应该会和醒目飞鹰遇上很多次。
就这样，我和同期进公司的同事们唠唠叨叨地聊着，经典级比赛到底是多么混乱的魔境啊。
因为有着很多有力的马娘，虽然是表演赛，但为了获得重奖获得足够的奖金，强者马娘们疯狂参加比赛，争夺着胜利。为了挑战精英赛三冠王而积累奖金，参加表演赛的马娘阵容都堪称豪华。
据我调查，就连快乐米克今年也是4战0胜。
1月上半，参加GIII级别的新山纪念赛的时候,输给成田大进拿到第四名。
在2月上半参加的GIII级别的如月赏时，输给特别周，拿到第五名。
在3月前半月的弥生赏中被小栗帽为首的强敌们所吞噬。
在3月后半月的表演赛，新叶锦标赛上碰上琵琶晨光，只拿到第四名。似乎陷入了苦战啊。
虽然已经进了前五3次，但因为没有进入前三名，所以也没能参加赛后演唱会。桐生院小姐应该会好好锻练快乐米克，但是对手不好……或者说，在表演赛上出场的厉害马娘太多了。
快乐米克她，因为在阪神两岁雌马大赛中获胜，所以不选择古典三冠，而是走雌马三冠路线路线也是一种方法。就是参加4月上半月的樱花赏,5月后期的优骏牝马（日本橡树大赛）,和1月后半月的秋华赏。
(虽然赢下了阪神两岁雌马大赛，但桐生院小姐不想走皇冠路线，想走经典赛路线……是受到了老家的影响吗?)
桐生院小姐的老家属于训练员的名门望族，或许她的老家对她说了些什么吧。
古典三冠王的出发点,皐月赏,有三场比赛比较重要。就是GII级别的春季锦标赛和GII级别的弥生赏,和表演赛的新叶锦标赛。如果在春季锦标赛或弥生赏中拿到前三名，在新叶锦标赛中跑进前二名，就能获得皋月赏的优先出赛权。
桐生院小姐为了争取快乐米克优先出赛权，想必也做出了不少努力，但结果却令人遗憾。但是因为快乐米克赢下了阪神两岁雌马大赛，所以得到的奖金比其他的马娘多。申请参赛的话恐怕会通过吧。
(不过，那是别人的事，我也没理由说三道四……)
我得出了这样的结论，和同期的同事聊了一会儿之后，就离开了公共空间。
现在是4月。再重复一遍，是新的一年了。也就是说，是新的马娘进入特雷森学园的时间。对我来说，这是一个挖角全都落空的充满痛苦回忆的季节。
放学后我去练习场一看，就会发现有很多想参加各队举办的模拟比赛和选拔比赛的马娘们。
在中央，因为进入了特雷森学园而充满了希望，即使是一点点也要进入比较强的队伍眼睛发光的马娘们的身姿就在那里。
(明年，那些孩子会有几成留在这个学校里呢……)
我看着列队参加队伍选拔比赛的马娘们，这样想着。
心碎、受伤、比赛输了，离开特雷森学园的理由有很多。我自认为在去年这一年间已经面过不少了。
幸运的是，乌拉拉和米浴的心都没有被动摇，反而处于斗志昂扬的状态，但充满希望的新生马娘们今后会变成怎样呢?不过，我思考这些也没有意义。
我听着新生马娘们的吵闹声，和乌拉拉、米浴一起走向活动室。虽然现在正在进行模拟比赛和选拔比赛，但今天也是训练时间。
【好，换衣服也换好了。那么今天就在特雷森学院外面训练。我们去爬以前和乌拉拉一起发现的很陡的长楼梯，锻炼一下腰腿吧。】
虽然有必要注意不要对膝盖造成太大的负担，但是今天也要好好锻炼。顺便说一下，昨天我找来了一个巨大的轮胎。因为特雷森学园的练习用具里有一个我根本移动不了的巨大轮胎，所以我在米浴身上绑了绳子，让米浴一点一点慢慢拖着轮胎走。那也是很好的腰腿锻炼。
另外，说句题外话，可能是在找负责的训练员吧，有好几个新生跟我打招呼，但是当她们看到米浴拖着巨大轮胎的样子时，就一脸紧张地离开了。
【这是拷问?】或者【那个，不累吗?】大家都小声嘀咕着，但这既不可怕，也不是所谓的拷问。【你们要不要也来试一试?】，我向她们搭话，结果她们被吓跑了。
碰巧路过的鲁道夫象征看见了，开玩笑说:【要让我来试试吗？】虽然气槽小姐对我投以冷眼，但我是无辜的。
我一边想着这些琐事，一边租用了特雷森学院的车，载着乌拉拉和米浴去今天的练习场所。本来想让乌拉拉和米浴跑过去的，但时间好像不太够，所以借了车过去。
我带着乌拉拉和米浴去的是一家远离特雷森学园的神社。那个神社建在山坡上，可能是对陡坡的长石阶敬而远之，几乎没有前往神社参拜的客人。不只是我们，其他队伍偶尔也会去那里训练，但今天除了我们没有其他人在。
【爬楼梯的时候要小心，别踩空了。还有，鞋子要换上防滑的宗内，因为带马蹄铁的鞋子会把石阶和马蹄铁都磨损掉的。】
我一边提醒米浴注意事项，一边抬头看向石阶。以前来这里的时候我也想过，这台阶到底有多少层呢?
(许愿……许愿吗……)
我凝视着远处的鸟居，在心中自言自语。
对于不熟悉宗教的人来说，不管是神社还是寺庙，只有许愿的时候、新年第一次参拜，以及婚丧嫁娶的时候才会去一趟。或者说我自己转世了，会不会是因为德高望重的和尚做仪式了呢?
我在脑海的某个角落想着这些事，看着正在做准备运动的乌拉拉和米浴。虽然不打算许愿，但我想确认一下今后的打算。
【乌拉拉，下一场比赛我想选择端午锦标赛，你觉得怎么样?】
【4月下旬的那场?不是要参加卧龙锦标赛吗?】
对于我提出的问题，乌拉拉露出不可思议的表情。
虽然从3月前半期参加的升龙大赛开始到最新的一场比赛有着一个月以上的时间，不过，现在的乌拉拉在训练上有着显著的成长。虽然参加比赛也会拿下好名次，但我想让她尽可能地提高实力再挑战比赛。
而且，如果参加的比赛从卧龙锦标赛换成端午锦标赛的话，有会让乌拉拉振奋的因素存在。
【是啊，4月的前半段有樱花赏和皋月赏，所以小栗帽她们应该会参加这些比赛吧。所以如果要避开强悍的马娘，让你参加卧龙锦标赛也可以……不过我想，大概会有很多马娘抱着同样的想法申请参加这场比赛吧。】
既然如此，干脆就跳过一场比赛吧，我想。虽然申请了参赛，但因为抽签而落选，这可能会给好不容易想要取得好成绩的乌拉拉泼上一盆冷水。
另外，虽然小栗帽他们也有可能出现在沙地路线上，但如果准备参加日本德比的话，应该不会特意出现在沙地的表演赛上吧。因此，在皋月赏举行的4月上半月的下一个半月——4月下半月应该也比较安全才对。
虽然也有想锻炼乌拉拉，让她参加有小栗帽等强力马娘参赛的比赛的心情，但是好不容易乌拉拉有了想要赢的想法。首先要让乌拉拉在表演赛上取得一场胜利，实现她的愿望才对。
为此，我选择了端午锦标会。这也是为了米浴。
【米浴参加的春之天皇赏是在京都赛马场举行的第11场比赛，端午锦标赛是在此之前的第10场比赛。】
我这么一说，乌拉拉的表情变了。如果因为很有可能在抽签中落选而选择较为稳妥的比赛的话，那么可以选择卧龙锦标赛。但卧龙锦标是1800米，也就是英里比赛。但是端午锦标赛是1400米，是乌拉拉擅长的短距离比赛。就算醒目猎鹰参赛，现在的乌拉拉面对她还是有胜算的。
而且，端午锦标赛是当天京都赛马场的第10场比赛。
【也就是说……乌拉拉在端午锦标赛中获得第一名，然后把接力棒交给rice。rice继乌拉拉之后，在春之天皇赏中获得第一名……怎么样?不觉得这样很好吗?】
我微微一笑，对乌拉拉问道。乌拉拉的身体抖了一下。然后猛地竖起尾巴，开始剧烈地左右摆动。
如果乌拉拉输掉了第一名——而且输得连赛后演唱会都参加不了的话，米浴的干劲也会下降。但我相信，如果是现在的乌拉拉的话，她一定会赢，如果是比赛前的乌拉拉，她的胜率应该会更高才对。
【嗯……嗯!我要把接力棒交给rice!那样的话，rice也能拿到第一名吧!】
【米浴我，这次一定要赢……我要和乌拉拉一起拿下第一名给你看，刚刚。】
米浴听了我的话，变得更有干劲了，两眼放光。确认了这一点后，我露出笑容，点了点头，握紧拳头向天空举起。
【好，那就这么决定了!开始训练了，走吧!】
【哇!】
【哦，哦!】
乌拉拉纵身一跃，将双手举向天空，米浴也低调地举起拳头。
就这样，我开始了训练员生涯的第二年。
第三十七话 新人训练员 聊天
第三十七话 新人训练员 聊天
这是我当训练员的第二年，今天我也一直在努力培养米浴。
【啊……啊……哥哥，米浴我，想再跑一次……】
前几天爬楼梯的时候。因为这么做比我想象中更能锻炼乌拉拉和米浴的腿脚，所以今天我们又来了一次。乌拉拉倒下后，米浴还反复爬了好几次楼梯。
这就表现出乌拉拉和米浴体力上的差距吧。但是，我看到要爬楼梯的米浴的脚在微微颤抖的时候，就抓住了她的肩膀。
【今天就到这里，整理一下就回去吧。】
【啊……可是!】
【再继续下去只会受伤的。而且，比上次多爬了4次，最快时间也缩短了2秒。rice你的状态很好……下次再增加次数吧，时间也会缩短的。】
我把记录着数据的纸给米浴看，米浴露出了些许不满的表情，但还是放弃了继续训练。如果告诉她训练有了效果的话，米浴也不得不选择放弃。同时，再这样下去米浴会受伤也是事实。
【rice你着急的心情我也能理解，你着急我也很高兴。但是，之后回到宿舍，吃很多饭，泡个澡，好好睡觉……我觉得这也是训练的一环。如果身体被过度消耗的话，不好好吃饭休息是不会成长的。】
【……嗯。】
我解释了一下之后，米浴便轻轻的点头。看到这一幕，我不停地摸着米浴的头。
【rice你在耐力方面完全没有问题。应该说，我认为在现役一代中你是最强的。所以现在你应该提高的是速度才对。在最后的直线赛道上，不管对方有着怎样的才能，还是什么成绩，rice你都能超越对方的速度……这才是你现在需要的吧?】
【嗯……米浴我也是这么想的。】
【我让你来这里训练，也是为了锻炼你的肌肉。但是，为了锻炼肌肉，你必须好好折磨你的肌肉，摄取营养，好好休息……明白吗?】
【……嗯。】
马娘与人类相比，身体能力方面有很大的不同，因此肌肉的锻练方式也不同。或者说，如果是我的话，最初的2 ~ 30分钟就能让人眼前一黑的运动量，马娘们需要数倍的训练量才能达到锻炼身体的效果。
在拥有强健身体的马娘中，米浴是一个极其禁欲且渴望在比赛中获胜的孩子。因此，她的训练量也非常惊人，但如果不及时制止的话，身体很有可能会发生故障的。
乌拉拉也是个喜欢训练的孩子，但米浴她只要觉得有必要，就会一直训练下去，直到身体崩溃为止。不，搞不好会把身体搞坏，为了一次的胜利，她有可能燃烧自己的全部。
当然，这种事我是不会允许的。
【好，那就回特雷森学园吧。乌拉拉，能站起来吗?】
【总觉得手脚僵硬，动不了了。】
【好，那这样应该没问题吧。】
我走到仰面躺在草地上的乌拉拉身边，将双手伸进她的后背和膝盖里。然后鼓起勇气把她抱起来。这就是所谓的公主抱。
【哇!好轻松!训练员好厉害!】
【我已经努力过了。不过别再胡闹了，说不定会掉下来的。】
【哥哥，米浴我，再跑一次吧?我想这样我就不能动了，所以希望你也像乌拉拉一样抱着我。】
【等一下，等一下。如果想要公主抱的话，随时都可以的。那么……啊……这样吧，来吧!】
我抱着乌拉拉，弯下膝盖。然后催促米浴骑在自己背上。
我两手抱着乌拉拉，背着米浴就完美了。不，嗯，我不知道这样哪里完美了，我的膝盖可能跪着站不起来啊。
【哥哥，米浴我想到一个好主意。哥哥背着乌拉拉，米浴我背着哥哥。】
【这可不是什么好主意，这样很危险啊……】
我阻止了米浴的行动。被我抱着就开始安然入睡的乌拉拉，看到这样的我和乌啦啦，米浴身上之前的紧张气氛消失了，露出了微笑。
我们最近每天的训练都是这样的。
就在那天晚上。我把米浴送回宿舍，把借来的车还给特雷森学院之后，一个人在活动室盯着电脑。
(皋月赏的参赛选手，真厉害啊……)
我稍微搜索了一下关于草地比赛的信息，发现快报上有着关于参加皋月赏的马娘的报道。
特别周、青云天空、king、琵琶晨光、成田大进、胜利奖券、小栗帽、大叔快车、快乐米克，我认识的马娘的名字有很多啊。
(神鹰……没有啊。也不是沙地比赛，而是像东条说的那样选择了海外路线吧?草上飞还在疗养中……哦，还有アンチェンジング和ユイイツムニ呢。奖金应该不够，是抽签选上的吗?)
我注意到了同期的马娘的名字，嘴角浮现出笑容。那是以前和乌拉拉、米浴一起参加模拟比赛的孩子们，现在好像能参加皋月赏了。
强力马娘横扫表演赛，让GII和GIII比赛乱成一团。导致现在有大量马娘所获得的奖金不足以参加GI级别的大赛。导致现在GI比赛需要抽选。即便如此，只要是取得1胜以上的马娘都可以抽签出赛，不过，同期的同事们好象是让担任的马娘试试登记出赛，结果抽签通过了。
(即使得到的奖金不够，只要参赛的马娘数量少，也能参加GI比赛啊……乌拉拉今年可能可以参加GI比赛啊……不过，沙地的话，都是些成人级马娘也能参加的比赛。7月的日本沙地德比大赛是限定了经典级的马娘才能参赛，也许乌拉拉能参加，不过距离是2000米啊……)
沙地能够赢取奖金的比赛也很少,所以想要参加沙地的GI比赛时时,没有赚到足够奖金的马娘非常多。因此，参加比赛的马娘数量少的话，抽选参加比赛的可能性就高，如果通过抽签的话，也有可能参加比赛。
或者，在前置比赛中取得前几名，取得优先出赛权也是一种方法。但是,成人级的马娘们也可以用这一招。
我想到这里的时候，手机响了。我拿起来看了看屏幕，上面显示着「king」的字样。
【喂，小king ?乌拉拉怎么了?】
因为她是乌拉拉的舍友，所以她是我除了乌拉拉和米浴以外交流比较密切的马娘。我很轻松地向她打了个招呼，可电话那头的king从一开始就情绪紧张。
【你问我怎么了!那孩子今天吃完晚饭就想睡觉! ?我不是说了好几次要你提醒她吗?最近，我洗澡的时候总是和乌拉拉一起洗! ?】
看样子king对乌拉拉的行动很不满意啊。
【嗯，我提醒过了……不过乌拉拉她说和king一起泡澡很开心……】
如果乌拉拉笑着对我说最近king陪我一起洗澡了之类的话，我就很难劝阻乌拉拉了……不过，如果king真的感到厌烦了的话，乌拉拉也不会勉强king这么做吧。
【你是不是意志太薄弱了啊? !而且那孩子一睡着就爬到我床上想和我一起睡! ?】
【嗯，我已经提醒过了……可是乌拉拉她说，和king一起睡的话会很安心……】
【你又不是什么对女儿太过溺爱的父亲，给我好好的批评她啊!】
对于隔着电话飞来的吐槽，我不禁露出了苦笑。
【如果king真的不愿意的话，我也会严厉批评乌拉拉的……】
【我也没说真的不喜欢……只是希望乌拉拉能稍微减少一下这么做的频率……】
因为隔着电话，我看不到她的脸，但大概她是害羞了吧。king含糊其辞地说着。我感觉白天的工作和训练带来的疲惫得到了治愈。
【是吗?对了，看你最近的样子，是不是有点太严肃了?比以前更累了吗?】
【现在的乌拉拉正处于成长期呢。第二天早上会成长到什么程度呢?我打算调整一下训练项目，不让疲劳残留在身体里。啊，肌肉痛是成长的证明，那倒是无所谓。】
【嗯……确实，乌拉拉最近从早上开始就很有精神……】
只要我问她，她就会认真回答，看来king是个好孩子。乌拉拉的室友是个好孩子，这比什么都好。
【这样的话，king你没问题吧?这次的皋月赏，你会参加吧?】
【……king我可是一流的，肯定没问题。】
听我这么一问，king的声音有些阴沉。我注意到了这一点，打开电脑，打开汇总king信息的文件夹。
king最擅长的是草地短跑，是那种距离一长适应性就会下降的马娘。虽说适应性有差距，但什么距离都能跑的快乐米克实在是太少见了，像king这样连长距离都能跑完的马娘，已经很少见了。
她擅长的战术是差，但也能跑先行。在今年的经典级马娘中，king可以说是顶级的人才吧。不过，问题是还有很多其他的顶级马娘也在和她竞争。
【小栗帽好像也会参赛，你最好小心点。那孩子在最后冲刺时可以再度加速，就算超过她一次，一不留神就会反超的。】
【等一下，这是真的吗?】
【嗯?是真的啊……因为乌拉拉她输了。这样的话……啊，等一下。我刚刚用电脑把视频发给king你了……顺便把这些资料也发给你吧。】
因为king是别人正在培养的马娘，所以我提出建议是不对的。不过乌拉拉平日受她照顾了，在某种程度上给点情报应该没问题吧。
我发送的是风信子锦标赛上，最后一条直线时小栗帽二阶段加速的影像。后面是对包括小栗帽在内的今年经典级草地马娘们有力选手的简要资料。
king的训练员应该也收集了很多信息，但不同人收集的信息侧重点也不同。所以我的资料也……嗯，我想如果能在不碍事的程度上帮上king的忙就好了。
【我收到了好几个文件，是要干什么?是想对我这位一流的king干什么吗?】
【乌拉拉一直受到了你的照顾，我想这也算是我对你的感谢吧……经典级的马娘有好几百人，但是能赢过小栗帽的马娘我想连十个都没有。但是king你是那个能赢她的马娘，我想支持你。】
这样一来，我也能收集到更多关于小栗帽的信息。但更重要的是，我想支持和乌拉拉关系特别亲密的king。
根据我的判断，在经典级比赛中，能战胜小栗帽的马娘真的很少。有这种可能性的马娘几乎都能参加皋月赏。根据皋月赏的比赛结果，小栗帽的表现也有可能决定古典三冠的归属。
但是，根据我的判断，king是少数有可能战胜小栗帽的马娘之一。而且作为马娘比赛的粉丝，我也想要看到精彩的比赛。
【哼……真是的，你再怎么吹捧也不会有什么好处的。你就看着我在皋月赏上拿到第一名吧。】
【嘿，不愧是king !】
【哦——吼吼!对了，我就是king…...差点把乌拉拉吵醒了。真是的……】
king隔着电话大声笑着，大概是注意到了同寝室的乌拉拉吧。马上把声音降下来了。
【话说回来，文件马上就送来了，说明你还在工作吧?不适可而止的话会搞坏身体的。】
【……是用家里的电脑发给你的，嗯。我没在工作。】
【你骗人……我会告诉骏川小姐的，你太过分了。】
【你的意思是……没事的……什么?】
突然，活动室外面传来了声响。我看了看活动室墙上的时钟，现在已经是晚上八点多了。我注意到这一点，叫了一声。
【就是因为king这么说，骏川小姐才会来的……】
【呵呵……我说，今天你的工作就到此为止吧。】
【没办法……那就谢谢你的联络了。晚安，king。】
【嗯，晚安。】
我结束了和king的对话，把手机揣进口袋里，从椅子上站了起来。然后带着笑容打开了活动室的门。
【差不多也该回去了。要关了灯再回去了。所以骏川小姐，我可没有加班哦……】
我一边这么说一边环视四周，却看不到骏川小姐的身影。不仅如此，一个人也没有，我歪着头。
【嗯……但我确实听到了声音……可能是我累了吧……】
怪怪的，半夜里响起的神秘脚步声……嗯，我也是转生过的人，有幽灵什么的存在也不奇怪吧。不过对现在的我来说，比起幽灵，培养乌拉拉和米浴更重要。
【如果不是骏川小姐的话，再过一个小时也……不会被发现吧……】
我嘟囔着，想了几秒钟，还是关掉了电脑。king也跟我说过，光是陪着乌拉拉和米浴训练我就已经很累了。
回家吃完晚饭，好好泡个澡早点睡吧。啊，不过在那之前先找找关于今年皋月赏的情报吧。虽然我对king说过相信她的话，但我还是很担心比赛会变成什么样子。
——就在前几天，我还抱着这样的想法。
皋月赏举行的星期天。我在特雷森学园进行着乌拉拉和米浴的训练，皋月赏的比赛时间一到，我就结束了训练，在活动室的电视上开始看比赛。
这既是训练的休息时间，也是提高米浴和乌拉拉积极性的时间。特别是乌拉拉来说，这是一场和她同期的马娘们穿着胜负服，在GI比赛上一决胜负的比赛。
光是看着比赛，就可以激励乌拉拉吧。米浴依旧在超负荷训练，所以这么做对她来说纯粹是休息。
然后，我们在活动室的大画面电视上看着皋月赏——。
【小栗帽超越了青云天空!小栗帽领先!还剩不到200米!后面是——特别周!帝皇光辉和琵琶晨光也在加速!】
一开始就跑在最前面的青云天空在剩下200米的时候被小栗帽追上，而其他马娘也陆续冲了上来。
【哇!好厉害啊!】
【不是很厉害，是很危险啊。】
与天真烂漫的乌拉拉不同，我用僵硬的声音喃喃自语道。
【小栗帽和特别周并列!特别周，就这样超过去吧——但是!小栗帽又加速了! 1个身位! 甚至超过了2个身位!特别周拼命追赶，不过小栗帽现在，以第一名抵达终点!】
【……她的速度还是那么厉害啊。变得更快了……】
虽然隔着电视画面，但看起来小栗帽的身体能力又提高了。能够和这样的小栗帽在最后关头竞争的特别周也很了不起，不过这次小栗帽更胜一筹。
【到达顺序已经确定了。第一名，小栗帽。第二名是相差两个身位的特别周。第三名是相差一个身位的帝皇光辉。第四名是相差一个身位的琵琶晨光。第五名是相差两个身位的青云天空。】
在古典三冠的首场比赛中胜出的是小栗帽。但是，她在日本德比和菊花赏上也不一定能获得第一名。其他的马娘虽然也输了，但看起来训练的不错的马娘也不少。
(但是……快乐米克是拿到了第十四名吗?电视上看不太清楚，是没调整好吗?)
整场比赛共有18人参赛，快乐米克只拿到了第十四名，这让我很在意。其他同期的马娘中，アンチェンジング拿到了第七名，ユイイツムニ拿到了第十一名。如果最后的冲刺时间再延长一点的话，就能拿到更好的名次吧。
(今年的草地经典比赛真是如同魔境一般啊……)
我一边这么想着，一边结束休息，开始继续训练。
然后，乌拉拉和米浴的训练持续了半个多月。
4月还剩几天就要结束的时候，我看着送到活动室的文件，感到很困惑。
文件是关于乌拉拉的端午锦标赛和米浴的春之天皇赏的参赛名单。乌拉拉和米浴的训练都卓有成效，没有受伤，状态也很好。
这倒也无妨，但文件上的内容——尤其是乌拉拉的端午锦标赛的出赛表，让我感到困惑。
【……为什么?】
对乌拉拉来说，需要跨越的障碍——醒目飞鹰的名字并不在上面。
醒目飞鹰在4月上半月参加了卧龙锦标赛，再次突破记录取得第一名，她似乎避开了端午锦标赛。
虽然我想尽快让乌拉拉和醒目飞鹰再度一决胜负，但参加什么比赛是马娘们的自由。因此我也不好说什么……但是。
【……为什么?】
我又看了一眼出赛表，小声说道。
京都赛马场第10场比赛，端午锦标赛。
上面出现了快乐米克的名字。
第三十八话 新人训练员 挑战连战（1）
第三十八话 新人训练员 挑战连战（1）
端午锦标赛和春之天皇赏比赛举行的前一天。因为比赛是在周日举行，所以我利用周六上午的时间对乌拉拉和米浴进行最后的调整，我望着跑在特雷森学园练习用赛道上的两人，心里思考着其他事情。
(想了好几次我也想不明白……桐生院小姐为什么要让快乐米克参加端午锦标赛?)
我实在无法理解她的意图，想去问桐生院小姐，但要么找不到她，要么就算找到了，她也会因为忙于培养快乐米克而马上逃走。
我和桐生院小姐只是同期同事的关系。考虑到在端午锦标赛上乌拉拉和快乐米克会碰上，所以我们现在是敌对关系。我现在应该考虑的，是如何让乌拉拉和米浴在比赛中获胜。
上午进行完最后的调整，下午前往京都在当地住一晚。我的计划是让乌拉拉和米浴好好休息后，在京都赛马场参加正式比赛，但脑海中疑问不断。
(确实，如果是快乐米克的话，她也能跑沙地，所以参加沙地比赛也不奇怪……虽然不奇怪，但是跑完皋月赏之后马上就参加沙地比赛吗?这是怎么回事?)
说起来，快乐米克今年已经参加了5场比赛。而且3月上半月参加的弥生赏，3月下半月参加了新叶锦标赛，4月上半月参加了皋月赏，可谓是连续参加比赛。我不明白为什么桐生院小姐偏偏要让快乐米克参加4月后半月的端午锦标赛。
(因为在皋月赏上只拿到第14名，所以参加东京优骏（日本德比）的奖金不够……不，去年快乐米克的奖金就够了，没必要参加比赛的。就算真的缺少奖金，但快乐米克获得的奖金在古典级草地马娘中也是最高的一档的……呃?到底是为什么呢?)
我不知道为什么桐生院小姐要勉强自己负责的马娘参加比赛，也不知道为什么快乐米克会出现在沙地的表演赛上。
如果因为草地比赛过于魔境而改走沙地路线，那也是一种办法。但即使是这样，也应该先让快乐米克休息吧。如果是我的话会这么做的。因为考虑到快乐米克所赚取的奖金，即使让她转为场景沙地比赛，也是可以让她休息一段时间的。
因为这是桐生院小姐和快乐米克之间的事，所以我也不好插嘴，但无论如何我也无法接受这种行为。虽然我无法接受，但对我来说应该做的事情是不会改变的。
(醒目飞鹰没有出现……除了快乐米克以外，没有马娘特别突出。当然，我是不会大意的。)
我看着和米浴一较高下的乌拉拉的身影。锻练得很好——不，可以说是锻练的最好的时候吧。
得知要和快乐米克赛跑的时候，乌拉拉她。
【哇!这是我第一次和米克一起参加正式比赛!真期待啊!】
竟然露出了和平时一样的笑容。我正犹豫着要不要提醒乌拉拉的时候，大概是察觉到我的气氛变了。乌拉拉的表情变得严肃起来，她把右手握成小拳头，目不转睛地盯着我说。
【嗯，我知道啦，训练员……我会赢过米克，把接力棒交给rice的。】
看到乌拉拉这副态度，我也没有什么可说的了。
米浴也是，在超负荷锻练之前压榨自己的身体到极限，锻炼着自己的速度。从大阪杯到春之天皇赏只有一个月的时间，反过来说也还有一个月的时间。
(接下来就看其他马娘们的锻练情况了……我燃起来了。)
春之天皇奖与大阪杯一样，东海帝皇和目白麦昆选择出赛。另外，Canopus队的优秀素质避开了春之天皇赏，但因为生野狄杜斯和待兼诗歌剧决定参赛，所以我也不能掉以轻心。
另外，在有马纪念赛上与米浴一较高下的目白善信也将参加比赛。草地的古典级比赛真就是魔境，不过，有这么多强力马娘参赛。作为马娘迷我非常高兴，但作为训练员却高兴不起来。
不过，这是怎么回事?
(春之天皇赏一定是米浴获胜……现在和大阪杯可不一样了。)
米浴的状态和乌拉拉一样，都是最棒的。第二天，我带着乌拉拉和米浴去吃大吃了一顿咖喱饭，然后坐上预约好的新干线前往京都。
然后第二天。
京都从早上开始就晴空万里，春意盎然。我看了看天气预报，一整天都是好天气，可以说是绝佳的比赛天气。
端午锦标赛是第10场比赛，预定于15时整开始，春之天皇赏是第11场比赛，预定于15时40分开始。因此，我从早上开始就让乌拉拉和米浴仔细地做着放松运动，在京都的道路上跑步，让身体放松一下。
之后在不过量的情况下让她们吃午饭，然后前往京都市伏见区的京都赛马场。因为今天的比赛是连起来的，所以我把乌拉拉和米浴送到休息室之后，前往围场——。
【啊……】
我遇到了桐生院小姐，她应该和我一样，打算在围场观察竞争对手。桐生院小姐发出了尴尬的声音，避开我的视线，准备离开围场的观众席。
【桐生院小姐，好久没这样有时间见面了。】
我微微一笑，挡住了她前进的道路。现在虽然我们是敌人，但没有不可以说话的说法。所以我毫不客气地跟她搭话。
【是、是的……】
桐生院小姐战战兢兢地彷徨着，不想和我对视。她的态度让我皱起眉头，催促着她朝没有观众的方向走去。
【我是昨天才到京都的，桐生院小姐呢?】
【我……是上午坐新干线来的。在那之前，我一直在让米克进行训练……】
【……比赛当天吗?】
我讶异地问道。我也让米浴放松地跑了一会儿，不过也只是让她放松一下身体而已。也有不做准备运动就跑比赛会受伤的原因，确认今天的状态的打算。结果，我判断两人的状态是最好的。
当然，这是桐生院小姐和快乐米克之间的事，如果她想让快乐米克训练到极限的话，那也没办法。但是，我一想到从东京到京都坐新干线的时间，就觉得这样只会积累疲劳。
我想应该没有这种想法，但桐生院小姐认为快乐米克即使在疲劳的状态下也能获胜……吗?
我的眼神自然而然地变得锐利起来，但还是排除感情地问道。
【我想应该不会吧……你不会是想，如果是快乐米克，不管是什么状态，只要是沙地比赛都能赢吧?】
桐生院小姐她，应该没想过那种事吧。但是，万一她有这样的想法的话，那不仅是对乌拉拉，也是对以沙地为主战场的所有马娘的侮辱。
【不可能!我只是……】
听到我的问题，桐生院小姐慌忙提高嗓门。但一和我视线相撞，就立刻移开了视线。
看到她这样的反应，我更觉得她应该不会这么想吧。但是，桐生院小姐说出了我意料之外的话。
【我只是觉得，如果让乌拉拉和米克一比高下的话，应该能看到一些东西……】
【……能看见吗?】
【是的……我想您应该知道……不，如果您知道的话我会很高兴的，但是今年以来，快乐米克连一场胜利都没有拿到……】
说着，桐生院小姐不安看着我。一开始她的语气是认为这种事我当然知道的，后来不知道她在想什么，特意改口说如果知道的话就好了。
(……桐生院小姐没事吧?怎么说呢，是不是精神上受到了打击啊?)
桐生院小姐本来就不擅长与人交流，可能是因为彼此都很忙，最近我们没有机会亲密交谈，感觉桐生院小姐变得比以前懦弱了不少。
自从我成立团队后，两人就渐渐疏远了，但只要一见面，还是会打招呼，站着聊上几句的……。
【我也不知道我到底做错了什么……快乐米克是个很厉害的孩子……但是她赢不了……不，因为快乐米克是个很厉害的孩子，所以错的一定是我……因为我作为训练员还不成熟……】
桐生院小姐说着，表情渐渐阴沉下来。眼角噙满了泪水，看到这一幕，我不由得仰天长叹。
【啊……我能感受到桐生院小姐你对快乐米克的重视。嗯……】
该怎么跟她说呢，我想。安慰她这件事并不难。我也认为快乐米克确实是一名拥有着优秀素质的马娘，不过，是对手选择的不好。
今年活跃在草地经典赛级别的马娘们，如果各自单独进入经典级别的话，一定能拿下经典三冠王。都是会让人这么想的马娘。
所以我可以安慰桐生院小姐说都是对手太厉害了，可是——。
(这样做对桐生院小姐也没有好处啊……)
我叹了口气。桐生院小姐吓了一跳，战战兢兢地抬眼看着我。今天桐生院小姐是我的竞争对手，但也许是因为我已经上了年纪，想照顾年轻人是我的坏习惯。
我正想着这些事情，即将参加端午大赛的马娘的发布会就要开始了。围场里出现了1档1号的马娘，我催促桐生院小姐向围场的观众席走去。
【2档3号，快乐米克】
然后，和广播一起出现了的快乐米克……如果用拟声来形容，就是「啪」的声音，好像在我的太阳穴附近响起了。
因为是表演赛，所以穿着体操服的快乐米克，耳朵像被抽动了似的倒了下去，尾巴也无力地垂了下来。她的脸上明显浮现出了疲惫的神色，状态只能用糟糕来形容。不过，虽然疲劳，但眼睛看起来还是炯炯有神的。
看到快乐米克的样子的观众们，发出困惑的声音。从过去的战绩来看，快乐米克获得了5号人气，不过，那个……。
【如果让快乐米克和我家的乌拉拉一比高下的话，应该会有所发现吧……能让桐生院小姐你这么想，我很高兴，但这是一定要让快乐米克勉强自己去做的事情吗?】
【什么?】
我把这句话抛给桐生院小姐，桐生院小姐的声音比我想象的还要低。桐生院小姐因此手足无措地彷徨着，我却很头疼。
【我也想让乌拉拉有着竞争心，让她挑战过可能赢不了的比赛，所以我也不能理直气壮的说什么。不过，这已经不是赢不了的问题了……你难道是想让快乐米克坏掉吗?】
【不、不可能!我只是想让米克赢!】
【……你真的觉得她那个样子能赢吗?】
【一定会赢的!米克是个很厉害的孩子!】
桐生院小姐握紧拳头，极力强调，但她是否真的这么想，令人怀疑。她的表情就像迷失了方向，无可救药，走不出死胡同的小孩一样。
【我知道了，那就看比赛情况吧。】
我只说了这些，便离开了桐生院小姐。桐生院和快乐米克都是我想照顾的对象，但我觉得现在还是什么都不说比较好。
【4档8号，春乌拉拉】
听到乌拉拉的名字，我把视线转向围场。那里出现了笑着向观众席挥手的乌拉拉的身影。
【那孩子，锻练得真不错啊……】
【啊，肌肉真棒……】
看到乌拉拉的身体，观众发出了感叹。是吧?这是我锻炼出来的引以为豪的肌肉。但是不像男人的肌肉那样有明显的线条或棱角分明，所以看乌拉拉的腿附近就能知道是好肌肉的，都是些有眼光的家伙啊。
我一边想着这些事，一边把视线转向围场，一个身材魁梧、戴眼镜的青年和一个绿色头发的青年正用认真的眼神看着围场。应该说，那两个人我经常在各地的比赛中看到他们……大概是马娘的忠实粉丝吧。
发布会结束后，乌拉拉笑着跑了过来。
【训练员!今天也像往常一样可以吗?】
这句话，我在之前的比赛中听过很多次。但我还是笑着回答了乌拉拉。
【是啊。和往常一样，不要受伤，好好享受……然后赢下比赛。】
【嗯!看好了，训练员!我去拿下第一名!】
如果说有什么不同的话，那就是乌拉拉开始想要拿下第一名了吧。所以我也能笑着看着乌拉拉离去。如果乌拉拉输了呢?那只能说是我的训练出问题了。
我正想着这些，看见桐生院小姐和快乐米克像我和乌拉拉一样隔着围场的栅栏说话。但总觉得相处的有些生硬，彼此之间都有顾虑。
(好像比去年模拟比赛时距离还要远……真的没问题吗……)
我一边这么想着，一边从怀里取出出场顺序，确认内容后走向观众席。
虽然参加端午锦标赛的马娘共有16人，但沙地的选手实力还是很薄弱。至今为止，有好几个马娘和乌拉拉对战过了。
【哥哥。】
就在我走向观众席的时候，换上胜负服的米浴对我搭话。注意到这一点的我脱下身上的薄外套，盖在米浴身上。
【就算气温再高，不穿件上衣也不行啊，而且，穿胜负服会很显眼的。】
【啊，谢谢你，哥哥。我急着给乌拉拉加油，结果忘了。】
虽然不是会感冒的寒冷天气，但比赛前让身体受凉也不太好。虽然我这么想，但米浴却很高兴地穿上了我的外套。
【虽然没赶上看围场发表，但是和乌拉拉一起比赛的其他孩子怎么样?米浴我，最近都没关注过快乐米克……】
【快乐米克吗……嗯，用rice你的话来说的话，就是我并不害怕。】
其实，说这种话很容易让人麻痹大意，我很讨厌。不过，对于现在的我来说，比起担心快乐米克的实力，更多的是祈祷快乐米克能够顺利跑完全程就行。
【京都赛马场今天春意和煦，天气宜人，今天的第十场比赛。沙地的1400米表演赛，端午锦标赛。赛场状态为良。】
【因为下一场比赛是GI级别的春之天皇赏,所以观众座位已经满员了。GI前的比赛啊,真让人期待啊】
全场响起了欢呼声，负责实况转播和解说的男嘉宾也兴致盎然。京都赛马场的容量是12万人，据说上午就已经满员了。如果我不是训练员的话，我连进都进不来。
想着想着，解说就在关门的同时简单地说明了各位马娘。
【2档3号，快乐米克，5号人气。】
【之前在皋月赏上只拿到第十四名，不过去年年末在阪神两岁雌马大赛中是获得第一名。虽然不知道她会不会正式转为参加沙地比赛，但在沙地比赛的第一场比赛中就拿到5号人气，这应该是观众们对她期待很高的表现吧。不过，从围场的发表情况来看，她的状态似乎不太好……】
男解说含糊其辞地说着，观众中也有很多人有同样的想法。嘈杂的气氛蔓延开来。
【4档8号，春乌拉拉，1号人气。】
【上上次在升龙锦标赛中取得第五名，上次在风信子锦标赛中取得第三名，在风信子锦标赛中与小栗帽和神鹰的竞争堪称完美。是让人值得期待的马娘。】
【哦，乌拉拉正笑着向观众席挥手呢。观众们看到这一幕也发出了热烈的声援。】
【因为无论什么时候都带着笑容跑步，所以很有人气。围场的发表情况也很好……不，是到目前为止看起来最好的。现在进入大门……咦?表情……】
解说的男性发出了略带困惑的声音。这也是理所当然的，刚进门的乌拉拉露出了从未有过的认真表情。
看到她的表情，我不由自主地从跑道的栅栏里探出身子，看着乌拉拉。然后，不自觉地扬起了嘴角。
【rice，你仔细看，今天的乌拉拉很厉害，她一定会把第一件的接力棒交给你的。】
现在乌拉拉的集中力，是不是已经超过了在未胜战中首次获胜的时候呢?当时，乌拉拉还在发抖，但现在由于过于集中，她似乎忘记了紧张一样。
【各位马娘，关门完毕——开始了。】
随后，一切准备就绪，端午锦标赛正式开始。
【嗯，3号快乐米克起步稍微晚了一些。跑在最前面的是1号ハードコントロール。5号インディゴシュシュ，14号Sunny Weather。8号春乌拉拉排在第四名。然后落后2个身位的是由2号グリーンシュシュ、6号ショーティショット、9号カーキシュシュ、13号プリスティンソング、16号フリルドベリーが组成的集团。】
虽然大部分的马娘都有一个漂亮的起步，但快乐米克稍微晚了一步。乌拉拉反而起步的很漂亮……应该说，这是过去的比赛中开局最利落的一次。所以她并没有跑在后面，而是先行跟在逃马娘后面。
(乌拉拉，先行也跑的很好啊……是和米浴一起训练的功劳吗?)
虽然不是特别擅长，但乌拉拉的先行技巧已经能达到一般比赛中通用的水平。这都拜一位擅长先行的马娘陪在乌拉拉的身边训练吧。
【据离先行集团3个身位的是4号チアーリズム, 10号ストレートバレット，7号ホルンリズム, 11号マリンシーガル, 3号快乐米克。12号オグレッセ落后前方2个身位，跑在最后的是フェニキア。】
【穿过草地跑道进入了沙地跑道。但是从直线到第3个弯道中有着京都赛马场的著名景点淀之坡，在这里的表现将决定这场比赛的胜负。】
正如解说的男性所说，京都赛马场有一条被称为淀之坂的高差达4.3米的陡坡。但是那是在草地场地的外圈才会高到这种程度，内圈和沙地场地的话会稍微控制在3米左右……嗯，只是比外圈好一点而已，还是很高啊。
【回到比赛中，1号ハードコントロール跑在最前面。接着是5号インディゴシュシュ……咦?突然开始加速的是3号快乐米克。虽然排在倒数第3位，但她的速度越来越快，超过了4名选手，一直来在领先集团的后面。】
【可能是觉得自己太落后了吧。要是还有体力的话就好了……】
起跑时就落后的快乐米克，在起跑后不久就毫不犹豫地加快速度，名次也随之上升。如果是能跑长距离比赛的快乐米克的体力的话，从1400米的一开始冲刺到最后也是可以做到的吧……。
(但照这个速度跑下去的话，就算是米浴也撑不到最后啊……没事吧?)
就算是短跑比赛，也不可能从头到尾全力冲刺的。虽然在哪里开始要看比赛的发展如何，但看了快乐米克的跑法，男解说会感到疑惑也不奇怪。
【快乐米克，继续加速，现在来到了第五名的位置。先行集团通过剩下的1000米标牌后就要到达淀之坡了。】
【我们要看的就是从这里开始他们会怎么行动。跑在最前面的依然是ハードコントロール……嗯? !】
【在这里一口气开始加速的是8号春乌拉拉!她不顾一切地冲上了淀之坂!超过了Sunny Weather，现在，也超过了インディゴシュシュ!剩下的是跑在最前面的ハードコントロール!能够就这样超过去吗?话还没说完就超过去了!】
快乐米克追上了乌拉拉——就在我这么想的瞬间，乌拉拉利用淀之坡一口气拉开了距离。
【看起来比最近练习用的楼梯轻松多了。】
【和那么陡的楼梯相比吗……】
笑着的米浴，和虽然同意，但以超出预想的气势跑上淀之坂的乌拉拉的身姿吸引了我的目光。虽然也有锻炼乌拉拉和米浴速度的想法，但正因为京都赛马场上有着淀之坡，所以我才让她们在上下陡坡的台阶上锻练。
与最近乌拉拉和米浴练习时使用的楼梯相比，淀之坡只能算是个缓坡。不过，这是因为淀之坂只存在于端午锦标赛的中期而已。
接下来米浴要跑的春之天皇赏，需要跑上两次淀之坡。第一次姑且不论，第二次的话，疲劳累积起来会导致爬坡相当辛苦吧。
【春乌拉拉，一边跑下淀之坡，一边通过剩下的600米路标!她独自一人跑着，和第2名的快乐米克之间的距离是6，不，7个身位左右!后面的马娘们能追上吗? !】
【从第3弯道进入第4弯道。不过，过了第4弯道后的直线距离终点只有300米左右。后面的选手如果不早点加速的话可能真的追不上了。】
乌拉拉早早就进入了独行状态。跑在最前面的话，后面的人什么时候会追上了就很难知道了，而这种情况下的应对方法我也已经告诉了乌拉拉。
(至于应对方法，我只是告诉乌拉拉，到终点为止，绝不松懈，让她全力冲刺而已。)
用生理时钟准确地记录跑圈时间，乌拉拉是做不到这种事的。因此，简单地说，就是让乌拉拉竭尽全力跑到终点，这样更容易让她理解。
【好了，跑在最前面的春乌拉拉已经通过了第4弯道!后面的马娘距离春乌拉拉还很远!第二名的快乐米克稍微落后了一些……现在，6号ショーティショット已经超过了快乐米克!紧接着，2号グリーンシュシュ也在加速前进!】
【可能是为了弥补起步落后的部分，但快乐米克似乎在比赛初期用力过猛导致体力不足，不过她现在仍排在第4位。】
【春乌拉拉，最后的直线!不放松气势的独行!一个人的比赛!这是已经决定了!已经决定了吧!】
实况转播的男嘉宾兴奋地叫道。观众们也对独自一人冲在最前面的乌拉拉欢呼不已。
【喔喔喔喔喔!就这样冲啊乌拉拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
当然，我也大声叫了起来。周围的观众都惊讶地堵住了耳朵，对不起，吓到你们了。米浴本来也想喊的，但比赛马上就要开始了，所以我决定替她喊。
【乌拉拉现在就要冲过终点线了!巨大的差距!第二名的ショーティショット还在后面跑着……现在也冲过终点线了!然后第三名的是グリーンシュシュ!第四名是快乐米克!第五名是来自一开始跑在最后的フェニキア!】
完全没有减速的乌拉拉，和后面的马娘的距离越来越远，直接冲过了终点。我从观众席目测，和后面的马娘的差距在10个身位以上……也就是说，是大比分胜利。
【比想象中的还要快……】
我呆呆地嘟囔着。乌拉拉的状态可能比在未胜战中取得首场胜利时还要好，但我没想到赢得如此顺利。乌拉拉的成长超出了我的预想，或者说是我的预想本身就派不上用场了。
【到达顺序已确定，第一名，破纪录了!失礼了，春乌拉拉以1分21秒7的成绩破纪录获胜。第二名，ショーティショット。第三名，グリーンシュシュ，相差1个身位。第四名，快乐米克，相差3个身位。第五名，フェニキア！】
【这……跑出了相当厉害的成绩啊。比之前的比赛纪录快了1秒6。】
【……春乌拉拉她，难道只要拿到第一名就会破纪录吗？】
这样一来，乌拉拉已经取得了7战2胜的成绩，而且2个记录成绩也紧随其后。或者说，端午锦标赛的长度与取得第一次胜利的未胜战相差了100米，时间却只差2秒左右。
(……不，这份差距是乌拉拉成长的证明……吗?)
乌拉拉比第一次取得胜利时更强了。确信这一点的我微微一笑，视线转向站在旁边的米浴。
【rice，乌拉拉给你的接力棒怎么样?第一名……应该说，赠品是记录胜利。】
【嗯……米浴我，收下了。我很兴奋……】
我试着向米浴搭话，而米浴热情地回答了我。我点了点头，看了一眼面向观众席微笑着挥手的乌拉拉，看了看手表。
【时间差不多了。米浴，你先走吧。我跟乌拉拉打声招呼之后就去围场。】
我这么一说，米浴就转身离开了。啊，上衣借给她了……算了，就这样吧。
【哈……哈……训练员!怎么样?】
我送走了米浴，乌拉拉隔着栅栏跑过来和我搭话。周围的观众注意到了，纷纷向我道贺，我不甘示弱地提高了嗓门。
【非常棒!非常棒，乌拉拉!米浴收到了你的接力棒哦!】
【嗯……嗯!】
我大叫着说，乌拉拉也笑着点了点头。我还想再多说几句的，但还是让乌拉拉看了看我用手指敲手表的动作。
【我先去看米浴那边的围场情况!虽然不知道能不能参加胜利演唱会，但结束后我们在这里汇合吧!】
【嗯!知道了!】
听我这么说，乌拉拉再次笑着点点头。虽然我很想看乌拉拉的庆祝演唱会，但也需要在围场决定米浴今天要盯防的对象。
于是我跑了起来——中途停下了脚步。
【桐生院小姐。】
【嗯……】
站在那里的是桐生院小姐。她大概在离我们很远的地方看着这一切。但她一直盯着到达顺序公告栏，不看向我。
如果米克状态良好的话，乌拉拉也不可能那么顺利地获胜。但是，米克的状态可以说是萎靡不振。然后她输给了乌拉拉。
我不知道桐生院小姐在想什么。尽管如此我还是拍了拍她的肩膀，对她笑了笑。
【下次一起去喝一杯吧，我会听你发牢骚的。但首先请让快乐米克好好休息。】
我能说的也只有这些了。虽然不知道桐生院小姐是否真的会和我去喝酒，但我想，如果她同意的话，至少要陪她好好发泄一下。
但是，那是之后的事了。为了亲眼目睹参加春之天皇奖的参赛选手，我向围场跑去。
第三十九话 新人训练员 挑战连战（2）
第三十九话  新人训练员 挑战连战（2）
那是在乌拉拉拉在端午锦标赛中取得第一名之后的事。我小跑着来到围场，看到发布会还没开始，我松了一口气，在观众席的最前排坐了下来。
于是，我听到了观众席到处传来了的『春乌拉拉赢了』、『听说她以很大的优势超过了第二名』之类的声音。
哼，再多夸一点?我的脑海里浮现出像是king会说的话，但表情严肃地盯着围场。
春之天皇赏本来最多可以有18人参加，但这次可能是受到大阪杯上米浴、东海帝皇、目白麦昆的三位强力马娘竞争的影响，改为了15人参加。
我警戒的是目白麦昆、东海帝皇、生野狄杜斯、待兼诗歌剧和目白善信这五个人。
在这5个人中，我特别警惕的是目白麦昆和目白善信。目白麦昆被称为现役最强的steyer的呼声也很高，在去年、前年的春之天皇赏上2连霸。今年为了争夺三连霸，其气势将非同寻常。
而目白善信是在有马纪念赛上与米浴竞争到最后的对手。有马纪念赛的距离是2500米，这次是3200米，所以她想以之前那种速度跑下去的话会很困难吧。即便如此，也不是可以掉以轻心的对手。
(看了去年春之天皇赏的比赛录像，东海帝皇的威胁并没有这么大……不，她强是强，但在长距离比赛中最远的春之天皇赏威胁最大是……果然是目白麦昆啊。)
虽然很希望米浴这次能够战胜目白麦昆，但3200米的长距离比赛变数太多。而目白麦昆的长跑能力非常强，可以理解她为何被称为现役最强的steyer。不，最强的steyer是米浴才对吧?
(而且，东海帝皇因为两次骨折休养的时间很长。痊愈还不到半年……中距离还好说，在长距离上维持高速度是不可能做到的。)
或者说，如果东海帝皇能以中距离的速度跑长距离比赛的话，那就太厉害了。如果真的有可能做到的话，我会不禁对现实产生怀疑:spica队的前辈到底培养出了多少怪物?
接下来，就要看她们在围场的状态了——。
【2档3号，米浴。】
就在这时，围场的发布会开始了。
今天的米浴以2档3号和内档出赛。对于采用先行跑法的米浴来说，可以说是相当有利的位置，不过，因为这是今天的第11场比赛了，赛道内档状态凌乱不堪。因此，也许不能说非常有利。
随着场内广播的响起，穿着胜负服的米浴出现了……咦?我的上衣去哪儿了?刚才给米浴穿的……来着?咦?是让米浴穿上了吧?放在哪里了呢?
米浴获得了第二名的人气，昂首挺胸地回应观众的声援……我的上衣到底去哪儿了?米浴放在休息室里了吗?
【3档5号，待兼诗歌剧!】
正当我有些惊慌失措的时候，Canopus队的待兼诗歌剧出现了。
有点怪癖的栗色头发留到肩膀，斜戴着蓝色帽子，是位可爱的马娘。胜负服是露出肩膀形状的白色长袖衬衫，系着红色紧身衣，穿着有花朵图案的蓝色迷你裙。
像这样看现场比赛还是第一次。虽然在菊花赏上名列第三，但她也被卷入了米浴的现场嘘声中。
她拿到了5号人气，也表现出了她为何如此受欢迎的锻练的相当完美的身体。
【5档9号，目白善信。】
终于出来了吗……心情有些复杂。在有马纪念会上和她一起大逃的大拓太阳神没有参加这场比赛，所以我无法预测今天她的白哦下。即便如此，她还是会像以前一样大逃特逃吧。
状态似乎相当不错，让我不由得皱起眉头。
(要是目白麦昆的状态不好的话，应该让米浴盯住她才对……吗?)
目白善信的状态似乎很好，甚至让我产生了这样的想法。人气也相当的高高。
【6档10号，东海帝皇。】
这个名字一念出来，观众们便立刻骚动起来。因为她是大阪杯的胜者，也是来夺取春季成人三冠王所必需的第二冠的马娘。
最后东海帝皇在观众面前表演帝皇舞步，中途发现了我而笑了起来。我也对她微微一笑。
东海帝皇的状态似乎也很好，人气超过了目白善信。尽管在大阪杯上获得了第一名，但东海帝皇人气排名只拿到了第三名，原因可能是因为她在去年的春之天皇赏上只拿到了第五名吧。
恐怕，马娘的粉丝中也对东海帝皇的长距离适应性提出质疑了吧。即便如此，3号人气足以证明她的受欢迎程度。
【7档13号，生野狄杜斯》
这是Canopus队中第二名出赛的选手。但是……怎么说呢，状态好像不太好。她也参加了许多次GI级别大赛了,但都没有拿到过第一名。
马娘的粉丝们也感受到了这一点，所以在15名马娘中只拿到了14名的人气。
(今天的生野狄杜斯……嗯，无需担心。）
我从生野狄杜斯身上收回注意力。
【8档14号，目白麦昆】
听到这个名字的瞬间，围场里的观众爆发出了巨大的欢呼声。
目白麦昆以堂堂正正的步伐出现在围场，沉着地环视观众。我感受到了眼前的目白麦昆的气氛，不由得露出苦笑。
(状态好像很好啊……嗯，就是她了。)
第一眼看到她的瞬间，我就觉得目白麦昆才是米浴最大的敌人。现役最强的steyer不是在开玩笑啊。
虽然目白善信也很厉害，但没有目白麦昆给人压迫感这么大……也许，真正可怕的是能培育出这么多马娘的目白家吧。
【哥哥。】
在围场的发布会结束后，米浴隔着栅栏来到我身边。
米浴大概也注意到了今天应该提防的对象。她的眼睛里充满了平静却真切的热情。
【我想rice你也知道……要盯防的对手是目白麦昆。虽然目白善信也很强，但目白麦昆她更强。】
【嗯……米浴我也有相同的想法。我个人是想把东海帝皇当成目标的……】
米浴一边这么说着，一边把目光投向了聚集着马娘的围场。大概是察觉到了这一点，东海帝皇颤抖着环视四周。
【不过，这笔账就日后再算吧。】
【啊，就是这种气势。】
语气万全，给人一种意气轩昂的感觉。我摸了摸米浴的头，快步走向观众席。
【太阳开始逐渐落下,春天的温暖开始逐渐加剧的京都赛马场迎来了今天的第11场比赛。草地3200米、GI级,春之天皇赏。赛场状态为良。】
【可能是因为刚刚在端午锦标赛上出现了新的比赛记录，观众席上也很热闹。春季成人三冠王的中继点。春之天皇赏，马上就要开始了。】
京都赛马场中响起了欢呼声，身穿胜负服的马娘们聚集在大门附近。
【2档3号，米浴。2号人气。】
【虽然在之前的大阪杯上只拿到第三名，但与东海帝皇和目白麦昆的竞争非常精彩。这次的比赛很适合她的距离适应性，所以我很期待她的表现。】
一介绍到米浴，观众席上就响起了热烈的欢呼声。其声音之大，让人难以相信她是之前在菊花赏上受到嘘声的马娘。
接着解说依次介绍了目白善信、生野狄杜斯、待兼诗歌剧等马娘后，最后轮到东海帝皇。
【6档10号，东海帝皇。3号人气。】
【在之前的大阪杯比赛中，拿到第一名，创下新纪录。不过，可能观众们是对她的距离适应性有疑问，在人气上输给了目白麦昆和米浴。即便如此，她的表现还是令人期待的。】
东海帝皇轻快地踏着步子，走进大门。我瞥了一眼米浴，但她好像在集中精神，似乎没有注意到。
【8档14号，目白麦昆。1号人气。】
【是这场比赛的大热门……真厉害。】
京都赛马场上充满了巨大的加油声，就连负责解说的男性也忍不住发出了感叹。那比提到米浴时的加油声更响亮，几乎要撼动整个京都赛马场。
【春之天皇赏2连冠,今天的她，是否能够3连冠？还是米浴会拿下她的GI第三冠，或是东海帝皇拿下她的GI第六冠。而目白麦昆是会像大阪杯比赛时一样，和这两个人一较高下，还是会有其他黑马脱颖而出呢?】
当欢呼声渐渐平息时，男解说说道，观众席上便再次爆发出热烈的欢呼声。那是对现在开始的比赛的期待，我也抑制不住激动的心情——不过。
(是不是有点太吵了?进入大门的时间比平时要长啊……)
我一边看着手表，一边看着米浴的样子。米浴冷静得惊人，像没听见观众的加油声一样等待着，但其他的马娘中也有人按住头上的马耳。
马娘拥有出色的身体能力，但五官——特别是听觉非常出色。嗅觉等也比人类灵敏。所以，这样的欢呼声对马娘们来说相当痛苦吧。
【嗯……不……耳朵……】
和我会合的乌拉拉也眼泪汪汪地捂着自己的马耳朵。因此我绕到乌拉拉的背后，双手放在乌拉拉的头上，堵住她的耳朵。于是乌拉拉放心地背靠着我，我决定就这样一直等到比赛开始。
本来我很想表扬乌拉拉在刚才的比赛中创下纪录获胜的成绩，但毕竟现在米浴的比赛要开始了，所以我冷静下来了。我本打算就这样摸着乌拉拉的头，抱着她，抛得高高的，但我冷静下来了。
【比赛就要开始了，请保持安静。】
大概是觉得太过分了吧。场内广播提醒观众们注意。这时欢呼声终于开始平息，在关门3分钟后，大家终于做好了出发的准备。
【各位马娘，关门完毕——比赛开始了。】
随着门砰的一声打开，「春之天皇赏」正式开始。
【来吧，各位马娘，真是漂亮的起跑。冲在最前面的是2号ザンバーハ，9号目白善信紧随在后，6号フリルド也跟在后面。14号目白麦昆、3号米浴、1号カルテットアコード、10号东海帝皇、5号待兼诗歌剧、11号サコッシュ、8号クピドズシュート、12号ミニキャクタス组成了先行团队】
【逃跑和先行的马娘很多呢。因为是长距离比赛，所以比赛会怎样展开令人期待。】
【距离先行组2个身位的是7号グランドフィースト, 13号生野狄杜斯, 15号シンバルリズム。4号オイシイパルフェ跑在最后。】
没有马娘在起跑时落后。每个人都有一个漂亮的起步，各自找好位置，在赛道上奔跑。
在京都赛马场举行的春之天皇赏，从正面的中间出发，绕跑道一周半后以终点为目标。
从对面正面的半边出发，意味着必须突然冲上淀之坡。
【领先者换成了9号目白善信。她一边轻快地爬上淀之坡，一边来到了最前方的位置。但是比赛才刚刚开始，到底谁会拿下第一呢?】
【因为春之天皇赏的距离很长。如果体力分配出问题的话，最后冲刺的时候可能就没有剩余的体力了。】
米浴跑在目白麦昆后面，排在第5位，位置非常好。的确，春之天皇赏的比赛时间是3分18秒左右，是很长的一段时间，但如果是米浴的话，她应该可以做到一边给目白麦昆施加压力，一边保存体力的战术吧。
(东海帝皇她……虽然她跟在米浴后面，但完全没有给到压力啊。)
看到东海帝皇的动作，我做出了这样的判断。或者不如说，就像大阪杯时一样，虽然东海帝皇表现出了要盯视米浴的姿态，但米浴却在后面全神贯注的追着目白麦昆，几乎没有注意到东海帝皇。
米浴认为，对于东海帝皇和目白麦昆这两个人，她更倾向于盯上东海帝皇。但是，不知是不是乌拉拉的表现打开了米浴的开关，比赛一开始，她就按照我的指示标记了目白麦昆。
【穿过淀之坡，从第3弯道进入第4弯道。领头的依旧是9号目白善信，和后面的选手的距离越来越远，和第2名选手的距离大约在5到6个身位左右。】
【好像在去年的有马纪念赛上也看到过这一幕。不过，这次的比赛长度是3200米，一开始跑快的话，后面体力也吃不消吧。】
【2号ザンバーハ，6号フリルド追赶着目白善信，但距离没有缩短。紧接其后的14号目白麦昆、3号米浴位置不变，10号东海帝皇上升1位，排在第6位，后面按序排下来则是1号カルテットアコード、5号待兼诗歌剧、12号ミニキャクタス、11号サコッシュ、8号クピドズシュート，距离前方团队稍远的是13号生野狄杜斯、7号グランドフィースト、15号シンバルリズム。4号オイシイパルフェ依旧跑在最后。】
马娘们已经穿过第4个弯道。京都赛马场中除了淀之坡以外，几乎都是平坦的赛道。从这里到再次登上淀之坡的这段时间，会有什么变化呢……。
【已经通过1000米路标了。领头的依然是目白善信。后面的选手虽然不断改变位置进行追赶，但目白善信已经与第二名选手拉开了10个身位以上的差距。】
【通过1000米时的成绩是……58秒4 ! ?这是相当快的速度啊。眼睛都跟不上了……不，看起来跑得很轻松。真的能以这个速度坚持到最后吗?】
多达12万人的观众，对奔跑在赛道上的马娘们发出了热烈的欢呼。这也难怪，现在独自领跑的目白麦昆仿佛是在复刻有马纪念时的景象，摆出了逃跑到终点的架势。
(别着急，米浴。照这个速度是撑不到最后的……现在继续盯着目白麦昆。)
我一边这么想着一边看着米浴——但脸颊不由自主地抽动了一下。
站在目白麦昆身后的米浴，她以惊人的压迫感牵制着目白麦昆。或许是感觉到了这一点，目白麦昆似乎动作有点奇怪。
【目白善信从本垒跑到了第1个弯道，后面的排名没有太大的变化。14号目白麦昆, 3号米浴，10号东海帝皇的位置是变得稍微靠前了吗?】
【就算是目白善信也不会就以这个速度跑完全程吧，可能是想尽可能缩短距离吧。那三个人从第4个弯道到最后直线上的冲刺都是很强的。到最后一条直线为止之间的距离差距就是胜利的关键。】
【从目白善信到オイシイパルフェ，有近20个身位的差距。能追上吗?】
【比赛也刚刚进入中盘阶段。目白善信的体力是否足够，后面的选手能否追上，我们将拭目以待。】
如果这是大阪杯或是宝冢纪念赛的话，从距离上来说，或许目白善信已经领先了。但是，春之天皇赏还没过去一半。
【目白善信通过第二弯道，向对面逼近。前半段的时间是1分34秒1……】
【好快的成绩啊……如果这个速度保持到最后的话，就能把记录缩短近10秒左右。】
现场解说的男嘉宾这么说着，如果目白善信按照现在的速度跑到最后的话，别说什么超越比赛纪录和赛道纪录，连世界纪录都能轻松刷新吧。
的确，目白善信的逃跑速度非常惊人，但比赛的胜负并不取决于中途的表现。而是最先通过终点的人获胜。
就像肯定我的想法一样，迈上淀之坡的目白善信的脚步慢慢变慢了。从一开始就一直在冲刺。陡峭的淀之坡对现在的目白善信来说是个挑战吧。
【依然跑在最前面的目白善信，到达了淀之坡，看起来爬坡很辛苦啊? !速度慢下来了!但还是在拼命的往上跑!】
不过，虽然目白善信确实放慢了速度，但还是拼命地跑上淀之坡。看到这一幕，我不由得自言自语道。
【真有毅力……真是个了不起的马娘。】
对自己的逃跑战术很自豪吧。目白善信确实放慢了脚步，但还是以比我预想的更快的速度跑上了淀之坡。
【通过剩下1000米的路标……在这里开始加速的是目白麦昆!目白麦昆加快速度，超越了2号ザンバーハ和6号フリルド!但是就在她的身后，米浴紧紧地追了上来!东海帝皇也开始冲刺了! ?】
【在大阪杯上竞争胜利的那三个人都行动起来了。虽然现在还有1000米，一决胜负还为时尚早，但她们是在担心目白善信就这样冲到终点吧。】
因为是第2圈的淀之坂，所以目白麦昆和东海帝皇都渗出了疲劳感。但是，只有米浴以一如既往的表情继续保持着标志性的微笑。
【目白善信通过第三弯道来到第4弯道!她与后方马娘之间的距离是6……不,缩小到5个身位!现役最强的steyer!漆黑的刺客! GI5胜的马娘!为了捕捉目白善信而开始加速!】
【从这里到弯道为止一直都是下坡路。目白善信能跑多久呢?嗯?目白善信也加速了!好像还有体力!】
确实，目白善信很有毅力。不愧是能在GI的舞台上出现的马娘。特雷森学园里，真的聚集起了很多优秀的马娘——可是。
——我家的米浴才是最厉害的马娘。
【在这里开始继续加速的是米浴!米浴她！穿过第4个弯道，通过剩下的400米标牌的瞬间!一口气加速超越了目白麦昆 !正在朝前方的目白善信冲刺!漆黑的steyer正在加速前进!】
【准备一决胜负了呢! 目白麦昆和东海帝皇也在加速!】
过了第4个弯道，剩下的只有最后一条400米的直线。决心在这里一决胜负的米浴一口气加速，迫近到距离目白善信只差2个身位的地方。
【冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊!】
【就差一点点啦，rice啊啊啊啊啊!】
我和乌拉拉一起大叫。观众席上的观众们也慢慢地站了起来，为各自支持的马娘进行声援。
【目白善信 ! 目白善信继续冲刺 !但是米浴逼近了!然后米浴的身后，目白麦昆和东海帝皇也迫近了!目白善信和米浴相差一个身位!而米浴和目白麦昆、东海帝皇之间也相差1个身位!距离终点还剩300米!】
【继大阪杯之后，这次也进入了最后直线的激烈竞争!但是这里出现了大阪杯没有出场的目白善信!啊! ?在东海帝皇的身后!紧逼在后面的是待兼诗歌剧!从外面冲上来了，待兼诗歌剧!】
【请听，这巨大的欢呼声!京都赛马场像引起地鸣一样摇晃着!观众们全部站了起来!全部站起来注视着比赛的发展!其他的马娘怎么样? !能够冲上来!?与先头争夺第一名的5人相隔5个身位以上!】
只剩下200米。但是，米浴紧挨着目白善信并排而跑，但目白善信似乎还留有体力，米浴迟迟无法超越。而就在米浴的身后，目白麦昆正在逼近——。
【rice!你就是!最强的steyer啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
我一边敲打着球场和观众席之间的栅栏一边大叫到。
没错，没错。我家的米浴才是最强的steyer。她就是长跑界最强的马娘。
我带着这样的想法大喊的声音，米浴听到了吗?
【米浴!再度加速! ?完全超越了目白善信! ?而就在她的身后，目白麦昆和东海帝皇也在加速——但是，距离越来越远!越来越远! !米浴!完全超越!冲出来啦米浴!】
米浴的腿变得更快了。她一步一步地加速前进，仿佛要把和她在大阪杯上一较高下的目白麦昆和东海帝皇抛在脑后一般。
【目白麦昆和东海帝皇还在追赶!等待已久的待兼诗歌剧也冲上来了! 目白善信已经到极限了吗? !不能再冲刺了吗? !好可怕的速度啊，米浴 !漆黑的stayer !现在，在最前方——冲过终点!】
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
【太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
看到米浴以第一名通过终点，我举起拳头大喊。乌拉拉也举起双手一蹦一跳，最后爬上了我的后背。
【太棒了，训练员!rice她!拿到第一名啦!】
【啊!你也是第一名啊!】
我把爬到我背上的乌拉拉转到前方，把手伸进她的腋下两侧，高高举起。周围的观众一脸惊讶地看着我们，但当他们发现我举起的是乌拉拉时，不知为何鼓起掌来。
【第一名是米浴! 第二名是目白麦昆! 第三名是东海帝皇还是待兼诗歌剧看不出来! 第五名是目白善信!】
【米浴到最后展现出了惊人的速度……目白麦昆也很快，但是最后还是没有追上。】
【到达顺序告示板现在点亮了……啊!是记录胜利!继端午锦标赛之后又出现了记录胜利!】
听到实况转播的声音，我抱起乌拉拉，一边让她骑在自己肩上，一边看到达顺序公告栏。新纪录的文字确实在闪闪发光。
【到达顺序已经确定了。第一名是米浴，以3分15秒8取得记录获胜。第二名是相差两个身位的目白麦昆。第三名是相差一个身位的东海帝皇。第四名是并列的待兼诗歌剧。第五名是相差2个身位的目白善信，真是非常漂亮的一场比赛。】
听到实况转播的声音，我把视线转向跑过终点的米浴。米浴用力深吸了一口气，挺起胸膛，向观众席举起了右手。
然后，举起了代表GI3冠的三根手指。
看到这一幕的观众发出了更巨大的声援——啊，骑在肩上的乌拉拉的耳膜都要震裂了。
我慌忙放下乌啦啦，双手按住乌拉拉的头部和耳朵。
观众的声音中也有「目白麦昆的三连冠——」「多余的——」之类的叫喊……但赞扬米浴胜利的声音太大，把这些声音都掩盖了下去。
米浴大概也听到了这些叫喊声，但她只是笑着无视了他们。和目白麦昆握了握手，顺便朝东海帝皇伸出三指，「哼」的一声伸出右手的米浴真的很可爱。
看到米浴的样子，乌拉拉住了我的胳膊，满脸笑容地说道。
【果然，和训练员在一起就能赢啊!】
乌拉拉发自内心地微笑着。听到这句话，我的视野突然变得模糊起来。
【啊，真是的……你们要让我哭几次才肯罢休啊……】
我一边说着，为了不让乌拉拉看到我流泪，抱紧了乌拉拉。
今年的马娘比赛Part1184 
（本话请结合第三十九话一起看）
今年的马娘比赛Part1184
234：路过的马娘粉丝　ID:mPJdIQ7Em
【悲报】目白麦昆，错失春之天皇赏三连冠
【喜报】米浴,GI三冠
【悲报】东海帝皇，春季成人级三冠王失败
【喜报】目白善信，果然是个厉害的逃马姑娘
【喜报?】待兼诗歌剧，真可爱
235：路过的马娘粉丝　ID:4G2mbQ7sm
啊啊啊啊啊啊我的帝皇啊啊啊啊啊啊啊啊
236：路过的马娘粉丝　ID:EajOX9ff3
阻止她的又是米浴吗……去年也是阻止美浦波旁拿下三冠王，今年也出现了这种情况吗。
237：路过的马娘粉丝　ID:SWfuszF8r
给我读懂空气啊（察言观色）
238：路过的马娘粉丝　ID:O9yJO9xNk
虽然我在比赛现场，但像这种话在庆祝米浴获胜的欢呼声中完全听不到。
239：路过的马娘粉丝　ID:n3Nd3ONZ8
不甘心w不甘心w虽然破了纪录，但是输了就是不甘心ww
240：路过的马娘粉丝　ID:ikMmn5028
比原先的记录快了一秒多，输了也是没办法的事啊
241：路过的马娘粉丝　ID:UnyK3jxvQ
待兼诗歌剧确实很可爱
242：路过的马娘粉丝　ID:qD5TZ9/zp
嗯。胜负服和本人都很可爱
243：路过的马娘粉丝　ID:fiP8FtWUH
说实话，我还以为目白善信逃到一半就没体力了。(小声)
244：路过的马娘粉丝　ID:jSoPsTK5h
而实际上就这样逃跑到了终点呢
245：路过的马娘粉丝　ID:n4zRjWEju
今年的成人级比赛很热闹啊。
而经典级的比赛予其说是热闹，不如说是混乱不堪。
246：路过的马娘粉丝　ID:fHjZirvz5
成人级也都是目白麦克，东海帝皇，米浴这三名马娘在掐架
247：路过的马娘粉丝　ID:FdUUsPMSU
取她们三人名字的首字母，将她们称为RMT怎么样？
248：路过的马娘粉丝　ID:/CGno0dc7
虚拟交易......？（RMT（Real Money Trading），是指将虚拟物品或虚拟币兑换为货币。）
249：路过的马娘粉丝　ID:8j6Jm5um/
从战绩上来说，最差的米浴居然排到最前面了。
250：路过的马娘粉丝　ID:YwIrSuBX7
那要不然就叫TMR？
251：路过的马娘粉丝　ID:GjecNL9K3
那也有点……
252：路过的马娘粉丝　ID:CAQY/+T7d
田村!这不是田村吗?是我啊，我!借钱给我吧!
253：路过的马娘粉丝　ID:OLVOkIPYS
是消费金融，大家快退啊！（消费金融是指向各阶层消费者提供消费贷款的现代金融服务方式。）
254：路过的马娘粉丝　ID:CAQY/+T7d
还是算了吧
255：路过的马娘粉丝　ID:mFM4WyxZ5
是暗金！（指没有在国家金融机构登记的借贷，非法高利贷。）
256：路过的马娘粉丝　ID:CAQY/+T7d
滚！
257：路过的马娘粉丝　ID:J5Nu/vT3S
在春之天皇赏上拿到第一名的话，奖金是1亿5000万吧?
258：路过的马娘粉丝　ID:UWEp5M9qO
1亿5000万(马娘和训练员一起拿到的金额)
259：路过的马娘粉丝　ID:mfm/0g0Te
就算是扣掉税金，也能拿到将近4000万左右啊
260：路过的马娘粉丝　ID:lBeNML/pK
说到记录胜利，在今天举行的第10场比赛的端午锦标赛中也出现了啊
261：路过的马娘粉丝　ID:gU7tQOOBU
好像有这么一回事，是春乌拉拉拿了第一名吧
262：路过的马娘粉丝　ID:UHcze7qzO
乌拉拉啊乌拉拉
263：路过的马娘粉丝　ID:tiLXo7J/V
我不怎么看沙地的比赛，所以不认识，战绩如何？
264：路过的马娘粉丝　ID:isTqrzp97
春乌拉拉的话，战绩是7战2胜，相当普通
但是，获胜的2次都是记录胜利
265：路过的马娘粉丝　ID:ROdR58Kev
只能打出全垒打或是三振出局的那种马娘吗？
266：路过的马娘粉丝　ID:cq6g18GnZ
草，生了出来
267：路过的马娘粉丝　ID:fIfsUfCPA
不过，所谓的记录胜利，也就是未胜利战和表演赛的记录胜利罢了
不能和米浴的GI记录胜利相提并论的吧
268：路过的马娘粉丝　ID:lIBs8eHcJ
不过，在端午锦标赛中取得记录胜利的春乌拉拉和在春之天皇赏中取得记录胜利的米浴都是Kitalpha所属的马娘。
而且Kitalpha队里的马娘好像只有春乌拉拉和米浴两人。
269：路过的马娘粉丝　ID:t51QgcYx1
？
270：路过的马娘粉丝　ID:uexDPZVVt
？
271：路过的马娘粉丝　ID:IdKkG1obJ
看不懂你在说什么
272：路过的马娘粉丝　ID:rQyXCsKsD
是只招收少数精锐马娘的队伍吗？
273：路过的马娘粉丝　ID:RSFXh7vD8
这是怎么回事?
274：路过的马娘粉丝　ID:VQ2kbyMch
Kitalpha队？有这么一只队伍吗？没听说过啊
275：路过的马娘粉丝   ID:kosYgdXCw
我只知道Spica，Rigil，Canopus
276：路过的马娘粉丝　ID:iyxokr+Hc
这三只队伍，所属马娘都是GI比赛上的常客啊
277：路过的马娘粉丝　ID:IUY6DOlfi
网上完全查不到相关资料......
278：路过的马娘粉丝　ID:xEmWO0YaE
在月刊闪光的2月刊上有出现过
是今年新成立的团队
279：路过的马娘粉丝　ID:7cCjW4370
咦?特雷森学园里成立团队不是需要负责5名马娘以上吗?
280：路过的马娘粉丝　ID:seEO4CHV3
算是特例吧?毕竟去年赢下菊花赏和有马纪念的米浴，就是Kitalpha队的。
281：路过的马娘粉丝　ID:3FR9ydpaC
有GI2胜马娘在的话，战绩方面也没有问题......吗？
282：路过的马娘粉丝　ID:xEmWO0YaE
另外，创立Kitalpha队的训练员好像是刚入职特雷森学院1年的新人训练员(现在是第2年)
283：路过的马娘粉丝　ID:gW1ZtRA1T
！？
284：路过的马娘粉丝　ID:Ngboq45wM
！？
285：路过的马娘粉丝　ID:VWtBOWewi
什么···真的假的···
286：路过的马娘粉丝　ID:ruOJz5zCO
米浴的训练员吗？
287：路过的马娘粉丝　ID:8ALvEzYCg
啊···是那个在全国直播中摸头的···
288：路过的马娘粉丝　ID:OYymQ3gkA
不愧是敢在全国直播中抚摸担当马娘头的训练员。真是与众不同啊
289：路过的马娘粉丝　ID:D9uLvBQFA
说到Kitalpha队的训练员，是指今天站在观众席最前排的那个人吗?
是和春乌拉拉玩肩车的那个？（不是柔道里的那个肩车）
290：路过的马娘粉丝　ID:Rzw2MmpmE
？
291：路过的马娘粉丝　ID:La95N+d15
？
292：路过的马娘粉丝　ID:5y37B/HKm
你在说什么？
293：路过的马娘粉丝　ID:D9uLvBQFA
是真的w
突然就把春乌拉拉拎起来骑在他的肩上。
是花样滑冰中常见的那种。双人动作?是吗?差不多像是那种感觉
我吓了一跳，情不自禁地鼓起掌来。
294：路过的马娘粉丝　ID:HfBDmhcYD
训练员原来是花样滑冰选手……?
295：路过的马娘粉丝　ID:SCc2YtfGp
如果对方配合的话，好像不需要那么大的力气就能够举起来了，但如果是在对方不注意的情况下这么做的话，需要用到的力气可就大了
296：路过的马娘粉丝　ID:BYrUvTLh6
这种程度的话，我也做的到啊。(抱起三岁女儿抱坏了腰的人)
297：路过的马娘粉丝　ID:jKSfW6RBS
三岁女孩子都能抱伤腰的话，还是去好好锻练身体吧
298：路过的马娘粉丝　ID:evrZvfjZK
怎么办，比起马娘，我更在意那名训练员
299：路过的马娘粉丝　ID:1AuQb3WRX
我也看到了。但不是和春乌拉拉在一起，而是和米浴在一起的。但是米浴好像叫他哥哥。
300：路过的马娘粉丝　ID:X6+xo3E2z
哥哥？
301：路过的马娘粉丝　ID:vvkrHCR/c
哥哥......
302：路过的马娘粉丝　ID:DpcaOKfCJ
让担当马娘叫自己哥哥，是性骚扰···?
303：路过的马娘粉丝　ID:HhXDqC9kv
大舅子！把妹妹交给我吧！
304：路过的马娘粉丝　ID:iYaOtBAhy
也有可能是亲兄妹啊
305：路过的马娘粉丝　ID:Tdke7mHaH
但是既然让担当马娘叫自己哥哥的话…会是什么家族里的大少爷吗?
306：路过的马娘粉丝　ID:fvgUED2WV
家族大少爷是不会来当训练员的
但是以前好像有个说法，这个训练员是URA的高层领导的亲属?
有这种可能性吗
307：路过的马娘粉丝　ID:kJ161+1qx
提到名门子弟或是大小姐，在和哥哥同期进入特雷森学院的训练员中，不是有着训练员名门桐生院家的人吗?
308：路过的马娘粉丝　ID:FiThvhDtS
(说起来我根本就不知道训练员里竟然有名门)
309：路过的马娘粉丝　ID:Jwsr+Lc/+
（请给我一份全家便当）
310：路过的马娘粉丝　ID:+0A9xUggF
（你这家伙，直接在脑内……！） （这算是日本在写这类文章的时候经常会玩的一个梗）
311：路过的马娘粉丝　　ID:3zEFc0Sld
桐生院家的大小姐在别的帖子里已经成为话题了。
担当马娘今年5战0胜。
312：路过的马娘粉丝　ID:iCLUGdNwd
今天也输了，现在是6战0胜了
313：路过的马娘粉丝　ID:JzSP8GzGF
现在才4月份，今年就已经6战了?比起0胜，感觉这边问题更大…
314：路过的马娘粉丝　ID:Ceq7qUFL/
因为碰上的马娘都相当厉害吧
315：路过的马娘粉丝　ID:G8m/XZHRs
桐生院家的训练员，是那个吗，是快乐米克的训练员吗
316：路过的马娘粉丝　ID:KyDCBScDF
是去年赢下阪神两岁雌马大赛的快乐米克吧，虽然今年的表现不太好
317：路过的马娘粉丝　ID:XmBr3yAtv
话说回来，都在阪神JF中拿到第一名了，为什么不走皇冠路线呢？也在阿尔忒弥斯锦标赛中拿到第一名了，有优先出赛权啊？
318：路过的马娘粉丝　ID:o2hx0YNJ4
虽然没有规定赢下阪神JF的马娘不能走古典三冠路线，但是会这么做的也是相当少见啊。
319：路过的马娘粉丝　ID:BYJgFc1nP
朝日杯未来锦标赛上，因为出现了琵琶晨光和特别周，所以选择避开了她们吧?
320：路过的马娘粉丝　ID:O8Cipbu7Q
看了今年以来的比赛结果就懂了。那还是避开强力马娘们比较好
321：路过的马娘粉丝　ID:hVsSlnj38
在朝日杯FS中受伤的草上飞什么时候能回归赛场啊···
322：路过的马娘粉丝　ID:Hp+3zooAk
说到草上飞，去年Rigil队所属的马娘运气也不太好啊。
323：路过的马娘粉丝　ID://0D6nxJi
草上飞ー→受伤修养中
神鹰ー→在沙地比赛中输给了小栗帽
大树快车ー→在沙地比赛中输给了醒目飞鹰
324：路过的马娘粉丝　ID:LFX5MgE6r
是状态不好还是选错对手了呢？
325：路过的马娘粉丝　ID:d8GZq44Ax
是对手选的不好还是场地问题呢？
326：路过的马娘粉丝　ID:pgniaJVaa
小栗帽好像是地方出身的马娘，也可以跑沙地比赛吧
但是醒目飞鹰的逃跑是不是太离谱了一点啊?
327：路过的马娘粉丝　ID:HQMkgSiYu
我反倒是更看不懂乌拉拉的表现
328：路过的马娘粉丝　ID:uXkokmUvi
我则是看不懂哥哥
329：路过的马娘粉丝　ID:hLILJ3pIp
嗯……
330：路过的马娘粉丝　ID:lIKtn0oNV
也是啊……
331：路过的马娘粉丝　ID:QdO9giyqu
这么说来，春乌拉拉也输给了小栗帽和醒目飞鹰来着
之后能赢吗?
332：路过的马娘粉丝　ID:gEdcOgFij
拿下记录胜利的逃马娘醒目飞鹰和拿下记录胜利的差马娘春乌拉拉
啊!
333：路过的马娘粉丝　ID:pWr1DxDQK
矛与盾吗？
334：路过的马娘粉丝　ID:NgZv6Xeg8
虽然沙地的马娘比草地马娘要少，不过有醒目飞鹰和春乌拉拉在，其他的沙地马娘也很辛苦吧。
335：路过的马娘粉丝　ID:wWJvMexBK
我觉得只是草地马娘的实力过于雄厚而已。(名推理)
336：路过的马娘粉丝　ID:fQdNhwDzH
今年在重赏和表演赛中获胜的马娘几乎都参加了皋月奖，不过打得很凶啊。
337：路过的马娘粉丝　ID:1PNL7SS31
原来马娘的比赛是拳击比赛…?
338：路过的马娘粉丝　ID:eoQhxkYzK
放在大乱斗里一定会是个超模角色吧
339：路过的马娘粉丝　ID:NVI3sb1cb
说到沙地比赛，刚刚提到的快乐米克也参加了今天的端午锦标赛
340：路过的马娘粉丝　ID:bzj09SlGo
端午锦标赛···啊(察觉)
341：路过的马娘粉丝　ID:Yb9lLtOyd
因为春乌拉拉拿到了第一名，所以是输了吧
342：路过的马娘粉丝　ID:ivvzrPYSp
我调查了一下春乌拉拉所属的Kitalpha队，
今年的米浴3战2胜，春乌拉拉3战1胜，团队总战绩的话是6战3胜。
另外，前五率为百分之百。
343：路过的马娘粉丝　ID:xCLsLDpKy
草www
344：路过的马娘粉丝　ID:3pcl5zHfR
前五率百分之百吗，好厉害啊
345：路过的马娘粉丝　ID:ivvzrPYSp
从名次来看，米浴是1-3-1，春乌拉拉是3-5-1
顺带一提，米浴在第2场比赛中虽然只拿到了第三名，但是也破了纪录。
346：路过的马娘粉丝　ID:wilxHgi0L
也就是说，全队战绩6战3胜3记录胜利?
347：路过的马娘粉丝　ID:WPoWnBEeu
这很厉害吗?
348：路过的马娘粉丝　ID:9edpQPjbp
如果是几年才出现一次的强得不得了的马娘团队的话，那就还算正常。
349：路过的马娘粉丝　ID:v4Ltrd6tq
只要是赢了的比赛，100%都是记录胜利。
也就说只要打中就是全垒打
350：路过的马娘粉丝　ID:9Vi9IS6WT
但是命中率只有百分之五十
351：路过的马娘粉丝　ID:yjfunz+OD
什么嘛!有百分之五十的可能能打出全垒打，真是太棒了!
352：路过的马娘粉丝　ID:b5Q/T6mVn
阪神棒球队在等着你。
353：路过的马娘粉丝　ID:8c2jvPhyW
为什么在马娘帖子里会出现棒球话题啊？
354：路过的马娘粉丝　ID:Ly5YiGBbQ
一般路过棒球粉丝
355：路过的马娘粉丝　ID:0FsFG6Ztk
(´·ω·`)
356：路过的马娘粉丝　ID:vFbQii+in
绝对记录胜利马娘和绝对远程GI制霸马娘所属的团队?···
357：路过的马娘粉丝　ID:wDQDxYxQU
话说回来，米浴在一年内赢下了菊花赏，有马纪念，和春之天皇赏。
已经完成了远距离GI制霸，这可是那个鲁道夫象征都没做到的壮举吧?
358：路过的马娘粉丝　ID:LVLikE8vQ
是吗？
359：路过的马娘粉丝　ID:lnXRTnknz
真的吗?···真的吗!
360：路过的马娘粉丝　ID:a7TzeDz67
这种事目白麦昆也做得到啊
361：路过的马娘粉丝　ID:EGCXeDDSw
目白麦昆没参加有马纪念吧
362：路过的马娘粉丝　ID:tcAklZydn
米浴赢下菊花赏的时候，一堆人像青蛙一样呱呱叫。现在既赢下了有马纪念，也赢下了春之天皇赏，其他人也该闭嘴了吧
363：路过的马娘粉丝　ID:Y56v3qQKQ
嗯？哪来的青蛙（フロッグ）
364：路过的马娘粉丝　ID:el0xU3u6K
那不是青蛙
365：路过的马娘粉丝　ID:OyYV4W9qR
格洛克？（フロッグ）
366：路过的马娘粉丝　ID:eM0eh3W2E
那是手枪
367：路过的马娘粉丝　ID:tcAklZydn
别说了，我打错字了，太丢人了
368：路过的马娘粉丝　ID:QRVTt2w3z
一般来说，有人会认为GI比赛是能侥幸取胜的吗？
369：路过的马娘粉丝　ID:WB57jpvWt
如果能做到的话就不用这么辛苦了......
370：路过的马娘粉丝　ID:DuhLT7B1u
也就是说，除了菊花赏之外，哥哥负责的米浴赢下了之后的比赛吗？
是哥哥让米浴赢下了有马纪念和春之天皇赏?
371：路过的马娘粉丝　ID:TScaB5HfC
有马纪念的时候才刚刚接手米浴，不好说?
但春之天皇赏可以说是哥哥的功劳。
372：路过的马娘粉丝　ID:Ux50CCJj5
那这就是哥哥的第一场GI胜利喽？
373：路过的马娘粉丝　ID:XuxQ56xAz
明明还只是一名新人训练员呢
374：路过的马娘粉丝　ID:ktQx2skcd
作为名门的桐生院，去年就带着快乐米克赢下了GI......在青少年级的比赛中
375：路过的马娘粉丝　ID:cvV0qusVb
但从今年的战绩来看，还是哥哥厉害一些吧？
376：路过的马娘粉丝　ID:/JBs7O6r2
说起来青少年级的GI比赛，希望锦标赛是谁赢了来着？
377：路过的马娘粉丝　ID:cqobzH9+C
胜利奖券
378：路过的马娘粉丝　ID:AH/cB05XO
从去年的青少年级到今年的经典级比赛都很糟糕啊。重赏不好赢啊。
379：路过的马娘粉丝　ID:qolTyvxkB
不管参加什么比赛，都能碰到很强的马娘，对其他马娘来说实在是太辛苦了，连草地都枯萎了
380：路过的马娘粉丝　ID:8QRZ1S5ii
那就改去跑沙地比赛吧!
381：路过的马娘粉丝　ID:pk/m3W86m
沙地也有不断破纪录的逃马娘和差马娘啊
382：路过的马娘粉丝　ID:dEA/tNQEe
放弃吧，直接原地退役
383：路过的马娘粉丝　ID:oztIu3xqk
对了，刚才我就一直在想，Kitalpha队的Kitalpha是指什么啊?
384：路过的马娘粉丝　ID:DcY2srsC6
特雷森学园的队名都取自星星的名字，所以是某颗星星的名字吧?
385：路过的马娘粉丝　ID:sLQE/Hy0Q
ggrks（自己去google一下啊，废物）
386：路过的马娘粉丝　ID:DatbvXUfe
也是星星的名字。但是不像Rigil和spika选了颗一等星的名字，Kitalpha是4等星
387：路过的马娘粉丝　ID:X7/fGyWSl
原来是星星啊！（完全不懂）
388：路过的马娘粉丝　ID:0V61I7cE7
......小马座？
389：路过的马娘粉丝　ID:QIsb7Ct22
说起来，Kitalpha队的两名成员都很小呢
390：路过的马娘粉丝　ID:9WSSNfs3v
确实很小，都是初中生吧？
391：路过的马娘粉丝　ID:EgXPCCsAV
米浴是高中生
392：路过的马娘粉丝　ID:LGXiaR6OO
是吗？不过个子不高啊
393：路过的马娘粉丝　ID:LPpZzvwI9
小马座吗......到底为什么选择了这颗星星呢？
394：路过的马娘粉丝　ID:PeaZDnqv+
胸
395：路过的马娘粉丝　ID:9LW8a6FTi
啊
396：路过的马娘粉丝　ID:MiNkNVlaL
啊
397：路过的马娘粉丝　ID:ewsJOlzTl
啊（察觉）
398：路过的马娘粉丝　ID:rktrX8P0+
警察！就是那个萝莉控训练员！
399：路过的马娘粉丝　ID:tXfCRgofT
警察！就是那个萝莉控哥哥！
400：路过的马娘粉丝　ID:38YACyP7y
大舅子！把妹妹交给我吧！
401：路过的马娘粉丝　ID:AguDezi97
那个队伍充满了尊。
402：路过的马娘粉丝　ID:r/+SUo3MG
尊是什么...？虽然搞不太懂，但是期待她们今后的表现。
第四十话 新人训练员 接受独家专访
第四十话    新人训练员 接受独家专访
乌拉拉的端午锦标赛和米浴的春之天皇赏结束后，我迎来了短暂的平静。
乌拉拉的下一场比赛是5月上半月的青龙锦标赛或5月下半月的凤雏锦标赛。
或者空出更多的时间，明知会出现高级别的马娘，也试着参加一下6月上半月的天保山锦标赛也是一种选择吧。
青龙锦标赛是英里比赛，1600米。而凤雏锦标赛是英里1800米的比赛，距离稍长一些。但是，天保山锦标赛虽然出现了成年级选手，但是是短距离1400米的比赛。是乌拉拉擅长的距离。
以现在的乌拉拉，在有成年级选手参加的比赛中应该也能和她们势均力敌吧，这种想法是不是太傲慢了?
米浴的下一个目标——宝冢纪念赛将于6月下旬举行，还有近2个月的时间。那之前尽可能锻炼米浴是理所当然的,而为了不让米浴忘记了比赛的感觉，我想让米浴参加5月下半月GII级的目黑纪念赛。
目黑纪念赛是2500米的长距离比赛，米浴应该会同意参加目黑纪念赛，说不定东海帝皇也会参加这场比赛，那样的话就算是宝冢纪念赛的预演吧。
我一边想着这些事，一边在团队的活动室里看着比赛第二天从便利店里买来的体育报纸。最近，每次比赛结束后，我都会悠闲地阅读乌拉拉和米浴的花边报道，但今天，我的心情比以往都要好。
【Kitalpha团队、端午锦标赛和春之天皇赏记录。今年顺利的开始】
报道是用这样的标题写的——或者说头版是用上了彩色的标题。
(为什么?啊，今年米浴赢下的第一场GI就是春之天皇赏来着。那么第一面的全部……?咦?连背面都是我们的报道。)
头版用彩色照片记录了米浴通过终点线的瞬间，背面用黑白照片记录了乌拉拉通过终点线的瞬间。
(哇哇……真的假的……要是买多几份其他报纸就好了。要是有更多报道的话，真想让米浴看到啊……)
看到我负责的马娘被这样登在报纸上，一种难以言喻的感情涌上心头。自豪，高兴，……嗯，就是那类的感觉。
(昨天的比赛真热闹啊。特别是米浴，最前面的5个人在最后阶段互相竞争……嗯?鲁道夫象征之后创下的壮举?什么……长距离三冠王?菊花赏、有马纪念、天皇赏……啊，真的。)
经典三冠和春季成人三冠王是正式的称号,但一年之内赢下了所有长距离GI比赛，好像米浴是继鲁道夫象征之后第一个做到这一点的马娘。
并不是故意的，而是根本就没有注意到这一点的我。只是想着大阪杯输了，错过了春季的成人三冠王。
想到这里，我突然觉得自己为什么没有注意到，或者说好像忘记了什么似的，歪着头。
(这么说来，我好像忘了什么呢……今天也没有什么安排，好像缺了点什么才对……)
是把东西忘在京都了吗?怎么说呢，回家收拾东西的时候我总觉得好像少了点什么。但是如果是忘带东西了的话，住宿的酒店应该会联系我才对，可能是错觉吧……。
(也可能是我太累了吧……昨天比赛结束了，还看了米浴的赛后演唱会之后，马上就回来了。)
关于米浴的赛后演唱会，米浴和东海帝皇和目白麦昆三足鼎立的精彩表演，非常的热闹。被乌拉拉弄哭的我又哭了一次。
尽管如此，演唱会结束后我们还是前往京都站坐新干线回到特雷森，把乌拉拉和米浴送回宿舍，回到家已经是晚上10点左右了。昨晚很快就睡着了。
嗯，乌拉拉和米浴的双记录胜利让我睡了个安稳觉。
【嗯?请进。】
我正在看报道的时候，活动室的门被敲了。所以我马上回应，骏川小姐就把头探了进来。
【早上好，训练员先生。昨天辛苦了。春乌拉拉和米浴的表现都很好。】
【早上好，真抱歉。还有谢谢你。我也很满意这个结果。】
乌拉拉和米浴都赢了。而且是记录取胜，恐怕没有比这更令人满意的结果了。或者说，连我自己都觉得自己哭得太过分了，甚至有些害怕。今后不会再这么动摇了吧……?
【因为两位都获得了记录胜利……所以对培养出这两位的训练员先生，我有一个请求。】
【……增加新的团队成员什么的可做不到啊?尤其是乌拉拉，从现在开始才是重头戏。】
关于米浴，我已经完成了自己的大致目标。获得了长距离三冠王，接下来只需要维持米浴作为长距离选手的能力，让她在宝冢纪念赛等中距离比赛中胜出即可。
不过，虽说乌拉拉在端午锦标赛中以纪录获胜，但也只是一场经典级表演赛。也没有强大的竞争对手……不，虽然有快乐米克，但她的状态糟得一塌糊涂。
乌拉拉的下一个目标是GIII级的独角兽锦标赛,还不能掉以轻心。这是乌拉拉首次参与大赛。如果在这里增加新成员的话，我可能会撑不住。
顺便说一下，虽然独角兽大赛和宝冢纪念赛都在6月下旬举行，但由于举办日期相差一周，所以没有什么问题。乌拉拉比赛的时候，米浴可以到场助威。而米浴比赛的时候，乌拉拉可以到场助威。
【还是不能增加团队成员吗?】
平时我一拒绝骏川小姐，她就会立刻退缩，但现在她有点为难地重复了一次。听到这句话，我不由得皱起眉头。
【可以熬夜吗?】
【那是不行的。不过，明明已经向马娘们说明了现在没有在招募队员，还是有很多人申请加入Kitalpha团队。】
【是吗?听你这么说，我倒是有点想见见……到底有多少人呢?】
竟然有马娘特地申请加入我的团队，真是少见啊。咦?不过我刚才好像听到，有很多来着?
【截止到上周五，已经有16人进行申请了。到今天还有人还没决定训练员，现在要见面吗?】
【……对不起，实在是太多了……】
我想，如果有一两个的话，就直接见个面。如果和乌拉拉、米浴合得来，我就答应了。但是两位数就算了。那样的话一开始就不要见面比较好。
【可是有那么多申请吗……没有骗我吧?】
去年除了乌拉拉以外，所有人都拒绝我的挖角。这是到了受欢迎期?这就是人气期吗?不，对训练员的逆挖角不能说是什么受欢迎期吧。
听了我的话，骏川小姐苦笑了一下。
【说谎有什么用吗?我已经和她们说过好几次了，Kitalpha队刚刚开始活动，不接受新成员。不过，看了昨天的比赛结果之后，感觉申请人数还会增加……】
骏川小姐为难地说道。我作为训练员的本领似乎得到了认可，感到很高兴，不过厉害的是乌拉拉和米浴就是了。
但是，负责培训的训练员的申请本月就截止了。即使有像米浴那样特例更换训练员的情况，新人马娘也很难坚持到最后期限吧。如果没有训练员的话就不能参加比赛了。
虽然也有即使找不到训练员也可以请教官指导训练的制度，但要参加比赛的话，就需要像以前的米浴一样，有可以借用其名义的训练员。
光是闪耀出道战和参加未胜利战就有几万日元的收入，所以也有训练员会选择借出自己的名字。但是，如果我负责培养的话，就不会偷懒……。
【嗯……还是不行啊。光是米浴就够了……】
【是啊。组队一年后……到了明年，米浴小姐就该考虑退役了，到时候训练员先生也能增加新成员吗?】
【…………】
听了骏川小姐的话，我不由得沉默了。是吗……是啊。米浴和乌拉拉总有退休的一天。
作为带领队伍的训练员，每年都要增加新成员，为退役的成员空缺补充马娘，这也是必须考虑的吧——。
【……既然我拒绝新马娘加入团队，那还有什么事吗?】
我像是要掩盖自己的想法似的问道。骏川小姐可爱地双手合十，微笑着说道。
【关于米浴小姐的商品销售，和采访训练员您的委托有4个左右……商品销售方面我会在一定程度上进行处理，但采访方面希望您能尽量接受。】
【……真的吗?商品是卖什么的?】
【钥匙圈、毛绒玩具、手机挂件、日历、照片……有各种各样的东西。啊，当然了，销售利润里的专利费会汇入米浴小姐的账户里。】
米浴的周边……真的吗……但是都GI三冠了,反而算是比较慢吗?
【你的意思是……】
【如果无论如何都不愿意的话，我可以拒绝，但是周边商品的生产由URA全权负责。米浴小姐的周边化，其实在更早的阶段就有提出这样的说法了……但由于各种各样的原因，终于在昨天确定了下来。】
啊，这个大概跟菊花赏的事、我负责培养的事，以及成立Kitalpha团队的事有关。总觉得骏川小姐对此有点难以启齿，不会错的。
【最近的米浴小姐人气直逼目白麦昆小姐和东海帝皇小姐，希望您一定要接受……】
骏川小姐虽然这么说，但如果这是由URA负责主办的话，拒绝的话会很可怕吧……不过比起URA，米浴的想法更重要。
【请先向米浴小姐本人确认一下，对吧?啊，这种事是由训练员您来确认的吧?】
现在……正好是休息时间啊。我掏出手机，打开聊天软件，给米浴发了一条信息。是这样写的。
【rice你的人气好像很高，有人说要卖你的周边商品，要接受吗?是说rice你的人气和目白麦昆差不多了。听说要做布偶、钥匙圈、照片什么的，感觉怎么样?】
咦?平时会马上回复的，但等了一会儿，米浴还是没有回复我……软件上显示着已经读过的字样。
真奇怪啊，大概还在上课吧。正当我这么想着的时候，手机响了。是米浴吗?我一想，不知为何是菱亚马逊打来的电话。
我先和骏川小姐知会了一声，然后接起了电话——电话里传来了责备的声音。
【喂，你啊!那个叫米浴的家伙在哭，你做了什么!根据情况和场合，大姐头我可是不会原谅你的!】
【啊……太突然了啊，菱亚马逊。话说米浴哭了……哭起来是什么感觉?】
【啊?那是……好像……是高兴地哭了……】
我想不出米浴为什么要哭的理由，试着问了一下，菱亚马逊顿时冷静下来用敬语回答了我。啊，说到喜极而泣……。
【刚才，我发了一条关于米浴商品的信息。说因为米浴人气很高，和目白麦昆的人气差不多。要说哭的话，应该是喜极而泣了吧……是我的问题。】
【啊……嗯，不好意思，我什么都没确认就责怪了你。对不起。关于商品销售吗……总之我先安慰一下米浴再让她回信给你吧。】
【拜托你了，菱亚马逊。】
好吧，虽然发生了意想不到的异常情况，但交给菱亚马逊的话应该就没问题了。虽然她有点爱吵架，但发现是自己的错就会坦率道歉，是个好孩子，最重要的是她爱管闲事，又心胸宽广。
【总之等会儿听了米浴的回复之后再说吧……还有，呃……采访吗?对我的?】
把米浴周边商品的销售放在一旁，我询问起另一个问题。米浴在GI比赛之前会接受采访,但这次的不太一样吧。
【训练员你还不太习惯接受采访，所以我想先让你接受其中一家公司的采访……怎么样?】
骏川小姐抬眼问道。确实，多亏了骏川小姐，我的业务处理起来也没有那么耗时间，接受采访是没问题的。
【顺便一提，那是哪家出版社……报社吗?还是什么?】
我这么一问，骏川小姐微微一笑。
【月刊《闪光》。】
月刊《闪光》——顾名思义，是一家每月发行，专门报道马娘的采访报道和花边的杂志。
发行量很大，每个月都有很多马娘和训练员会订阅月刊《闪光》。我也订阅了。
关于这次的采访，从申请的出版社中选出了理事长和骏川小姐认可的。或者不如说，因为我还不习惯，所以只选择了一家出版社，4家出版社中有3家是频繁刊登八卦类报道的小规模出版社，骏川小姐说正经的出版社只有一家。
所以我决定第二天接受采访——。
【打扰了。你就是Kitalpha团队的训练员吧?我在月刊《闪光》当记者。我叫乙名史悦子。】
在骏川小姐的带领下，女记者来到了Kitalpha团队的活动室里，她面带微笑地向我打招呼。
她穿着白色长裤套装，漂亮的黑发和和马娘一样漂亮的脸蛋给人留下了深刻的印象。
【啊……我还以为是谁来采访，原来是乙名史小姐啊。好久不见。】
我这么一说，乙名史小姐眨巴着眼睛。
【您还记得我吗?】
【当然记得，有马纪念的时候承蒙您关照了。】
我和乙名史小姐不是初次见面了。但像这样面对面交谈还是第一次，米浴在参加有马纪念采访时，她在采访现场狠狠地咬了对米浴持批判态度的记者一口这件事，我也记得。
或者不如说，不知是什么触动了她的逆鳞，她的行为持续升温，最后被罚下场，所以即使不愿意，我也记得她。
(骏川小姐?虽然说4家公司中只有1家是正常的出版社，但是这个人真的没问题吗?难道其他人更怪吗?)
我带着这样的心情看着站在一旁的骏川小姐。她对我回以微笑。真的没问题吗……。
在有马纪念采访中和她接触的短暂时间，也有点……不，我想她应该是个相当奇怪的人吧?骏川小姐，为什么我盯着您看，您就笑着移开视线呢?
【今天就拜托您了。听说可以独家采访到新晋队伍Kitalpha的训练员，我很期待!】
【是、是……请多多关照。】
也不能一直盯着骏川小姐看。我让乙名史小姐坐下，开始接受采访。
【在前几天的端午锦标赛、和春之天皇赏上，春乌拉拉和米浴展现出了出色的表现。作为负责训练她们的训练员，您有着怎样的心情呢?】
【那是无法用语言表达的喜悦。那些孩子们的辛苦终于得到了回报……作为一名训练员，没有比这更让我高兴的了。】
但是，出乎意料的是，采访本身很正常。
从前几天的比赛开始，到现在为止的比赛中印象深刻的事情，关于乌拉拉和米浴的回忆，两人的同龄人中最关注的马娘是谁等等，虽然这么说有些失礼，但提出的都是些正经的问题。
顺便一提，到目前为止的比赛中我印象深刻的事情是乌拉拉的第一次胜利，以及米浴在有马纪念赛上获胜后举行了被染成一片蓝色的赛后演唱会。
在同世代中比较引人注目的对象的话，乌拉拉是沙地限定的醒目飞鹰，米浴则是东海帝皇和目白麦昆，还有目白善信和优秀素质。
其实我想把小栗帽作为乌拉拉的竞争对手列举出来的，不过，难道乌拉拉要像小栗帽那样向草地路线进攻吗! ?，可能乙名史小姐会有这样的反应，所以我还是没有说出口。
【下一个问题……听说米浴小姐称呼训练员你为『哥哥』，是真的吗?】
【如果你问我是真的还是假的，那倒是真的……你提这个问题是什么意思?】
【其实你和米浴小姐是兄妹?】
哦，这位小姐没有回答我的问题，直接继续提问了下去。或者说，到底为什么会提出这样的问题呢?
【我们不是兄妹哦?是根据米浴她的要求，我让她这么称呼……】
虽然我们不是兄妹，但称呼我为哥哥也没什么问题吧。虽然也有米浴她本身希望这么称呼我，但我是哥哥。等等，哥哥是什么?我不是米浴的哥哥……不过我是哥哥。应该没有问题，嗯。
我觉得有些奇怪，但好像又没什么奇怪的，就在我这么想着的时候，我发现乙名史小姐在不停地颤抖着。虽说是自己负责的马娘希望这么做的，但叫训练员哥哥会不会不太好……不，我是哥哥，应该没有问题吧?
【太棒了!】
呃?什么?
【只要是自己负责的马娘希望做的事，即使被世人在背后指指点点也要接受……这就是作为训练员的秘诀吧!】
【不，我觉得不是这样的。】
【让自己负责的马娘安心信赖着自己……然后依靠训练员和马娘的感情赢下远程GI三冠王啊!了不起!】
【听我说。喂，听我说话?】
每当我看到乙名史小姐浑身颤抖、翻白眼似的缩成一团的样子，就不得不这么想。
(骏川小姐?这个人真的是正常人吗?这个没问题吧?下次的月刊《闪光》会不会写些奇怪的东西啊?)
我带着这样的心情盯着骏川小姐看，骏川小姐的嘴角动了动。呃?出版之前会检查原稿，没关系吧?真的吗?
【下一个问题! Kitalpha这个名字包含了训练员您怎样的想法? !是根据性癖取的吗? !】
【性癖什么的……】
啊，没用敬语。但是乙名史小姐完全没有表现出介意的样子。
【Kitalpha……是巨蟹座的星星吧! ?是喜欢娇小的马娘吗? ! ?加入Kitalpha队有身高限制吗? !】
【骏川小姐，果然这个人有问题吧?找其他三家公司不是更好吗?】
还是八卦记者比较好对付吧?但麻烦的是，我感觉不到乙名史小姐有丝毫贬低我的想法，她纯粹是作为疑问问出这些问题来的。
【我不记得有对培养的马娘设定身高限制……因为我是新手训练员，所以不敢和Rigil、Spica、Canopus的训练员一样从一等星中取名字。之所以取了小马座的名字，是因为我想即使是实力上不成熟的马娘，我也要坚强的把她养大。】
我先把吐槽的地方轻描淡写地说了一下，然后解释了选择Kitalpha这个星座名字的理由。于是，乙名史小姐就像遭遇了局部地震一样，身体不停地颤抖。
【太棒了!】
【哦……】
乙名史小姐口沫横飞地叫道。乙名史小姐的气势稍稍吓到了我。虽然她也算是个美人，但魄力和压迫感都很厉害。
乙名史小姐拿出笔记本，以笔尖刺进笔记本的气势开始写起东西。
【即使是弱小的马女也不会抛弃，要相信她!用自己的手段培养她，让她获得胜利的桂冠!所谓的训练师应该都是这样的!对吧骏川小姐!】
【您说得对。】
【太棒了……太棒了!只要是为了自己负责的马娘!不!即使是自己没有负责的马娘，也要帮助她、拯救她、引导她，粉身碎骨地向前冲!即使是何等绝境!也要奋不顾身地为马娘献身!您可真是个了不起的训练员!】
【您说得对。】
【骏川小姐?您是觉得应付她很麻烦吗?】
该怎样才能让乙名史小姐停下来呢?呃?不行?怎么会这样。
话说回来，除了乌拉拉和米浴以外，连其他马娘都要培养什么的肯定是做不到的。那样做的话，我觉得自己会直接猝死过去。
【原来如此!确实!我调查了春乌拉拉的经历，可以理解!她在当地作为马娘的评价是最底层的，但是能够让这样的春乌拉拉在中央获胜!甚至跑出记录胜利!太棒了!真是言出必行!】
【我在让乌拉拉第一次获胜的时候还不知道这些事呢……那个，你真的不打算听我说话吗?这是采访吧?】
采访到底是什么?难道世面上所谓的捏造新闻就是这样被制造出来的吗……。
【这是一次很棒的采访!原稿完成后会发给您，到时还请您多多关照!】
【啊，是的……】
说着，乙名史小姐就像暴风雨一样离去了。我只能呆呆地目送这样的乙名史小姐离开。
另外，后来寄来的原稿内容出乎意料地正经，对此我还是无法释怀。
然后，在这样的采访结束后。那是一个星期五的早晨。
我走进训练员办公用的公共区域，发现了要找的人，便向她走去。
【辛苦了!】
【啊……多、多谢……】
我搭话的对象是桐生院小姐。她的表情瞬间闪耀起来，但马上又低下头，视线彷徨起来。
【你、有什么事吗?】
【什么?……上次不是说了吗?到周末了，今晚要一起去喝酒吗?当然是我请客。】
幸好，兜里很有钱……不，已经超过了有钱的程度，好像要把钱包都塞爆了似的，这样很好。但这不是重点。
我都忘了端午锦标赛和春之天皇赏的奖金已经汇到账上了，查存折的时候眼珠子都快蹦出来了，但有钱总比没有钱好。嗯。
【啊? !这、今晚吗? !】
桐生院小姐发出吓得魂飞魄散的叫声。同期的同事们看了看我，不知道发生了怎么回事，但我给他们做出了一个拿酒杯的动作之后，他们就好像理解了我要干什么一样，又开始工作起来了。
【今晚不行吗?有什么预定吗?】
【不、不……不过，这种事应该是一个月前决定好的吧?】
【……那应该是忘年会吧。】（通俗来讲，忘年会就是全公司在一起回首过去的一年、开启对新的一年的展望的活动！当然，也是有一些抽奖之类的活动可以为即将开始的一年，博一个好彩头。）
如果是忘年会的负责人的话，就得提前一个月预约饭店，确定参会人数，要做各种各样的事情。到了年末，很多人都在考虑同样的事情，如果临时决定举办忘年会的话，就会酿成大惨剧。
但这次只是下班后去喝酒而已，让桐生院小姐发泄一下牢骚。我是成年人，桐生院小姐也是成年人。一起去喝个酒应该没有问题才对。
【可是，我今天没有带符合要求的衣服来……】
【什么都不需要，去的只是附近商店街的小酒馆，也没有什么着装要求。】
?难道说，桐生院小姐这是在催促我带她去需要着装要求的高价酒店吗?还是她只去过需要着装要求的店喝酒?
(对了，她的老家可是训练员中的名门啊……不过桐生院小姐也不是什么小孩子了，小酒馆姑且不论，卡拉ok、保龄球场等游乐场也去过……吧?)
不会吧，我一边想着，一边和桐生院小姐继续交谈。
【预约什么的……】
【那是我经常光顾的店，我来预约吧。为了方便说话，我想租个单间。】
桐生院小姐发牢骚时，周围人奇怪的目光也会让她感到痛苦吧。我一边这么想着一边说道，桐生院小姐眨眨眼睛。还有，脸颊好像有点变红了?
【这、单间吗……】
【嗯，如果不方便的话，不是今天也没关系吧?下周也可以……】
【不、不!我没事!】
我刚要确认行程，桐生院小姐就用力点头。我对桐生院小姐紧张的样子露出苦笑，视线转向公共空间里的同期同事们。
【如果一对一不方便说的话，那就多叫几个人吧?虽然人数不多，也叫几位女性一起来吧?】
同期入职的女性不仅有桐生院小姐，还有其他女性训练员。从人数上来说，男女比例是7:3左右，但如果请她们去喝酒，她们应该会来吧……我朝其中一位看去，她在我头上划了个叉。今天好像有事啊。
【没关系的……我、我们两个人就好了。】
【我知道了。那工作结束后我们会合吧。】
就这样，我和桐生院小姐决定今晚举行两个人的酒会。
第四十一话 新人训练员 喝酒
第四十一话  新人训练员 喝酒
邀请桐生院小姐喝酒的那天傍晚。
我像往常一样，结束了乌拉拉和米浴的训练，在活动室换好西装后，突然看到外套架子，拍了拍手。
【啊，我想起来了。】
【哥哥?怎么了?】
米浴对我所说的话做出了反应。我把视线转向米浴，确认了一下她的衣着。穿着特雷森学园制服的米浴，身上并没有穿外套。
【对了，上次参加比赛的时候，我还把外套借给了rice你呢。哎呀，竟然忘掉了自己穿的衣服。我也上了年纪吧……】
乌拉拉和米浴的表现实在太让人感动了，所以上衣从我的记忆中消失了，不过这么一说，我给米浴穿上了上衣来着。
我还以为是忘记了什么呢，不过春天的阳光很暖和，好像忘记自己穿了外套。回到家也没发现。是不是真的丢掉了呢……完蛋了。不过最近天气蛮暖和的，我也不需要外套，就把这件事忘得一干二净了。
在我说出这些话的时候，米浴笑着停止了动作。乌拉拉好奇地看着米浴，但米浴没过几秒就重新启动了。
【……嗯，是啊。不过对不起，哥哥，我把你的衣服送到干洗店去了。】
【洗衣店?为什么……】
【哎?因为……米浴我身上出了汗……被米浴的汗弄脏的衣服，不能还给哥哥……】
米浴一边说着，一边不好意思地摆弄自己的头发。我并不介意米浴的汗水。或者不如说，如果要做训练的话，即使不愿意也会流汗，如果在意这些的话，就不可能选择这份工作。
米浴在训练的时候也会汗流浃背，更别说汗流浃背了，她还会抱着我。
(啊，不过米浴也是个年轻的女孩子啊……我就无所谓，但米浴她会讨厌吗?)
这时，我的脑海里浮现出米浴对老妈说「别把哥哥和米浴的衣服放在一起洗」的样子——不不不，不存在那种记忆。也许是我太累了吧。
【我倒是不觉得脏。不过我没注意到，真是不好意思，rice。不管你多冷，让你穿上我穿过的衣服也太不体贴了。下次我要注意。】
【那倒是没关系。】
【再也不会这么做了……什么?没事吧?你不用那么顾虑我的。】
从肉体年龄上看，我应该还没到散发老年臭的年纪，但对年轻的女孩子来说，精神上似乎接受不了穿上成年人的衣服这件事。因为米浴很善良，所以她在顾虑我……看起来好像没有啊。
【哥哥的味道，米浴我很喜欢，让人很安心。】
【啊，我也是!训练员的味道，跟爸爸一样!】
【嗯……不知道该不该高兴啊……】
怎么办呢，不知道该作何反应。我这个大叔无法理解现在年轻人的感性了。嗯，内在姑且不论，外表看起来还很年轻。
还有啊?像爸爸一样的味道是什么味道啊?是乡下爷爷家榻榻米的味道吗?我想她们大概是在夸我吧，但我真的该为此高兴吗?
【总之，把忘记的事情想起来了，心情舒畅了不少……那我把门关上，你们先回去吧。】
【好!那么，训练员!】
【嗯，我知道了，哥哥……关上门，也就是说今天要回去吗?】
【哦，不是说要回去，就是和同事去喝酒。应酬……这样说好像不太对啊?】
糟糕，我忍不住脱口而出。我不由自主地低下头，米浴疑惑地问:应酬？一边自言自语一边歪着头。
【忘了吧……你看，不是偶尔会请同事吃饭吗?差不多就是这样。】
我这么一说，乌拉拉和米浴都点头表示认同。然后笑着挥挥手走出了活动室。
我检查了一下门窗，确认所有电器都关好了之后，走出房间锁上门。工作都完成了，可以放心地去喝酒。
我走进训练员办公用的公共空间，寻找着桐生院小姐。桐生院小姐应该已经把工作都做完了吧。快乐米克的话，这几天以轻松的训练菜单，消除她的疲劳为最优先事项，应该还没有进行过训练才对。
【啊，谢谢……】
在公共空间寻找时，桐生院小姐立刻跑了过来。她和平时一样穿着白衬衫、正式的黑色无袖背心、黑色休闲裤和黑色皮靴，给人一种中规中矩的印象。
【不好意思，让你久等了。那我们走吧。】
【好、好的……】
桐生院小姐显得有些拘谨。嗯……既然这样，是不是应该邀请其他同期的同事一起来呢?不过，人数太多的话，桐生院小姐也不方便发牢骚……。
我和桐生院小姐聊着天，慢慢走向商店街。这里是乌拉拉和米浴经常光顾的地方，也有小酒馆，所以很受欢迎。便宜又好吃，最重要的是步行就能到，这一点得分很高。
【快乐米克的状态怎么样?】
我以问候的形式询问快乐米克的状态。于是，桐生院小姐表现出明显的失落感。
【我让她胡来了……虽然她没有受伤，但是我试着把训练计划定得很轻之后，最近的疲劳好像都冒出来了……】
【啊……那可不行啊。过度疲劳是受伤的根源。不过，在最紧要的关头还是踩下了刹车。今后只要注意不要再发生第二次这种事，就没问题了。】
人，失败是理所当然的。但既然我们肩负着马娘的人生，当然也有不该出现的失败，但如果是无法挽回的失败……嗯，还是没有比较好，但是难免会有失误的地方。
我一边说着，一边带桐生院小姐去我常去的酒吧。虽然没有高级的感觉，但对我来说是非常安静的平民居酒屋。桐生院小姐一听说要去喝酒，就想象着要去什么地方需要穿礼服，虽然让人有些不好意思，但这也是一种好的人生经验吧。
一打开店门，就能闻到嘈杂的喧闹声和香喷喷的味道，还有混杂着酒精味的杂七杂八的味道。
【晚上好!】
【哦，是Kitalpha的训练员吗?按照预约，里面的单间空出来了。】
【啤酒。点的按照菜单里的推荐随便点。饮料是生啤两杯……对了，桐生院小姐也要生啤吗?还有发泡酒，也有其他喝的。】
虽然邀请她喝酒的是我，但强行让不会喝酒的人喝酒，也不是什么好事。所以我才这么问，桐生院小姐却一脸严肃地看着我。
【……我没喝过酒。】
【啊……那就喝乌龙茶吧……】
【不、不!这也是学习的一环!请让我试试!】
【……还是不要太勉强了吧?老爹，那就生啤来两杯，再来一杯乌龙茶。】
先让她喝一口试试，实在不行就换成果汁。店里的大叔笑着对我说道。
【好啊。不过小哥，你今天这不是和一个大美女一起来了吗?是约会吗?】
【确实是个美女，但不是约会。应该说，如果要约她的话，应该会去别的地方才对。】
【哈哈哈哈!那是当然了!你不是经常和同事来喝酒吗?我知道了。】
【嗯，桐生院小姐，这边这边。】
我催促着桐生院小姐，向里面的单间走去。这是一间宴会厅式的小房间，适合少数人举办宴会。我脱下鞋子，桐生院小姐则模仿我的动作，脱下靴子，爬上榻榻米。
没过几分钟，花生、生鱼片、毛豆等马上就能下酒的东西，还有啤酒和乌龙茶端了上来。但是，桐生院小姐就像遭遇了未知的事情一样僵住了。
【那我们开始干杯吧。啊，不过，喝了一口觉得不行的话，就不要再喝了。这样吧，请先闻一下啤酒的味道，觉得能喝吗?】
【是、是……是一种不可思议的香味。这就是酒精……我、我有一种在做坏事的感觉。】
桐生院小姐不知为何露出胆战心惊的表情。但是，听到这句话，我不由得皱起了眉头。
【桐生院小姐你已经长大成人了吧?】
【?是的。所以喝酒也没关系。】
我不是这个意思，但这吐槽也太俗气了吧。我和桐生院小姐轻轻碰了碰啤酒杯，干杯后就开始喝起啤酒。桐生院小姐模仿我喝酒的样子，把啤酒送进嘴里。
【……能喝吗?没事吧?】
有些酒量差的人，酒量真的差到让酒鬼一看就吓一跳。有的人别说喝一口啤酒，就连闻到酒精味都不行。
顺便一提，我还算挺能喝的。虽然算不上什么千杯不倒，但只要保持喝酒的节奏，我也不太会喝醉。
桐生院小姐对第一次尝到的啤酒的味道感到十分困惑。
【有点苦……虽然不觉得好喝，但是大麦的味道……很独特。】
【第一次喝啤酒就喝出大麦的风味了吗……】
果然是个大家闺秀的小姐啊。大概味觉很敏锐。但不知道她是否有喝酒的才能，桐生院小姐要是醉了的话，也不知道会不会发酒疯。
【如果是第一次喝酒的话，请一点点慢慢喝。另外，也要喝乌龙茶，补充水分。不习惯喝酒的人光喝酒的话很危险的。而且一开始喝的是啤酒，肚子饿的话喝酒也会醉，不想醉的话可以吃点什么东西再继续喝。】
【好、好的……】
桐生院小姐把啤酒杯放在桌上，喝了一口乌龙茶。真是个坦率的人啊，我一边想着，一边苦笑。
【然后慢慢来就好，让我听听你的牢骚。就像喝酒一样慢慢喝，慢慢来就好。饭也慢慢的吃吧，时间还有很多。】
我想这应该是上司的工作才对，不过，从特雷森学园所属的训练员人数来看，由上司一个一个地邀请下属喝酒的话，是很难的。因此，邀请同事一起发牢骚，对社会人来说是必要的事情。
那我有这样照顾同事的闲工夫吗，说实话很微妙。多亏了骏川小姐，工作勉强还算是能处理，乌拉拉和米浴的训练也走上了正轨，但我要做的事情还有很多。
只是，看到快要崩溃的人，我就会觉得放不下她们。那大概是因为，在培养乌拉拉的过程中，我看到了不少崩溃的马娘们吧。虽然训练员和马娘不同，但我对这样的人无法置之不理或许是天性使然吧。
就这样，我和桐生院小姐开始了酒会。
我一边吃着下酒菜，一边听着桐生院小姐说话。
带着这种感觉，我花了很长时间听桐生院小姐讲述她的烦恼，桐生院小姐的处境似乎也很艰难。
桐生院家是训练员界的名门，这件事我已经听过好几次，但名门也有名门的压力。
对了，桐生院小姐刚被分配到特雷森学园时，同期的同事都对她相当疏远。我不是训练员世家出身，所以不知道桐生院小姐出身名门，和她接触了。
听她说，年末年初回老家的时候，老家的父母对她抱怨了很多。
只培养快乐米克一个人。
没有让快乐米克参加古典三冠路线前置的朝日杯未来锦标赛，而是选择了阪神两岁雌马大赛。
同期的训练员中，明明有训练员能让自己负责的马娘在有马纪念赛上获得胜利，桐生院小姐却只专注于培养快乐米克而没有挖掘经典级的马娘，等等。
应该说，最后应该说的是我。真的假的，我是被桐生院家盯上了?还有，如果没有米浴之前的努力，有马纪念赛是赢不了的。
我一边舔着盐一边喝着日本酒，听着桐生院小姐说话，桐生院小姐看到我喝酒，无力地笑了出来。
【你这么沉着冷静，真厉害啊……乌拉拉和米浴都变得那么强……作为训练员也很厉害……】
【不是我很冷静，只是我喜欢这么喝酒而已……谢谢你对米浴的夸奖。】
【今天也是这样……我做不到像这样邀请别人去吃饭、喝酒……】
说着，桐生院小姐喝了一口刚刚点的香橙汁。
【应该说，没有走皇冠路线，而是以古典三冠王为目标，是受老家的影响吧。我当时就觉得很奇怪。】
【是的……对我来说，比起古典三冠王，我觉得皇冠路线更适合米克。但是，老家却认为这只是逃避而已……只有赢下强敌云集的古典三冠王，才能成为一名合格的训练员……】
桐生院小姐阴沉着脸，低着头。嗯……我还以为让她发发牢骚就行了，可这样可不行。
【突然改变计划，说要冲击古典三冠王，快乐米克什么都没说吗?】
【米克……只是说她相信我……】
【既然如此，是不是应该采取最有利于快乐米克的方法呢?】
既然负责的马娘相信训练员，那么应该由训练员来回应马娘吧。但是，只把「我相信你」这句话托付给对方，也可以认为是一种以信赖为名的不负责任的强加行为。
虽然我也不会说什么了不起的话，但我对乌拉拉和米浴进行了必要的训练，并且在多次交换意见的基础上相信着她们。做了应该做的事情之后再去相信她们的话，我觉得也不是什么坏事。
【我的爸爸妈妈都是训练员……他们比我经验丰富，培养了各种各样的马娘……所以，正确的肯定是我父母……】
【不，作为训练员的知识和经验他们确实比你强，但是每一个马娘的培养方法都不同，所以他们的经验也派不上什么用场吧?如果有什么通用的方法能够来培养马娘的话，我就不会为了如何培养米浴而烦恼了。】
或者说，如果用通用的培养法就能让马娘好好成长的话，还需要训练员干什么呢，我之前好像也有过同样的想法。
我觉得光听桐生院小姐发牢骚没什么效果，便适当地夹了一句自己的反驳，试图让她吐露心声。但是，比我想象的还要根深蒂固……不，与其说是根深蒂固，不如说是大量的牢骚从桐生院小姐的口中不断吐露出来。
【米克，那个孩子真的很厉害……从短距离到长距离都能跑，天赋在同龄人中也是顶尖的……但是我……因为我是个没用的训练员，所以没能让她发挥出自己的才能……】
桐生院小姐说着，紧闭双唇，眼泪扑簌簌地掉下来。
——不能发挥出自己负责的马娘的才能。
这是最让训练员着急的事情。关于乌拉拉和米浴的培养，我也曾想过这样做真的正确吗?有没有更好的方法呢?
虽然现在我已经不那么在意了，但去年夏天的时候，我每天都为如何让乌拉拉赢下比赛、如何让她想赢下比赛而烦恼着。
所以桐生院小姐的心情——虽然不能说我完全理解，但某种程度上我可以想象的到。想安慰她的话也可以安慰。
【我也是刚进公司两年的新人，说不出什么了不起的话……但像我们这样的新人训练员，也有着自己的人生吧?因为父母说什么，就以此为理由来扭曲自己的人生，为什么要这么做呢?】
【……这、这……】
桐生院小姐听了我的话，一脸愕然。她出身于训练员世家，在这方面应该比我更有思想准备才对。
从桐生院小姐和快乐米克至今为止的表现来看，两人之间应该有一定的信赖关系才对。
桐生院小姐很热心地思考快乐米克的事，一有什么事就会研究这是否能对快乐米克的培养有所帮助。而我虽然有些看不懂快乐米克，但她应该是相信着桐生院小姐，并仰慕她的。
对桐生院兄阿姐来说，老家的负担重到要她背叛这样的快乐米克吗?
想到这里，我不由得苦笑起来。不知道桐生院小姐是怎么看我的表情的，她露出了惊讶的表情。
【在酒桌上，希望你能暂时忘掉这些事……说实话，我也没资格对桐生院小姐你说这种话。我刚进特雷森学园的时候，是个连自己说的话都听不懂的臭小子……唉，太丢人了。】
【是、是吗?】
【是的，虽然我知道自己背负着马娘的人生，但我并没有真正理解这一点。这一点是我在培养乌拉拉的过程中发现的……不，是那孩子让我发现的，我并不是桐生院小姐说的那种厉害的家伙。】
说着，我一口气喝干倒在酒杯里的清酒。
【我当训练员才一年多，失败了很多次，绕了很多弯路，每次都为了乌拉拉和米浴费尽心力……我不是桐生院小姐你这样出色的人，不能说什么了不起的话………不，不是。】
说到这里，我突然改变了想法。反正都说到这里了。让桐生院小姐发发牢骚固然没错，但我也要说出我想说的话。
【还是请允许我说些自以为是的话吧……桐生院小姐，对你来说，父母的教诲比快乐米克更重要吗?】
至少，对我来说，没有什么比乌拉拉和米浴更重要的了。关于培养方针，虽然被东条训斥了，但我还是只接受对米浴和乌拉拉有用的东西。我选择着其中有用的东西，为了米浴和乌拉拉的成长，我不断的思考和改良训练方法。
不知道桐生院小姐怎么思考我的话，她瞪大眼睛，僵住了。
【这个……不过，这么说来……我对米克做的事情是……】
桐生院小姐嘟囔着。看到桐生院小姐的样子，我再次露出苦笑。
【但是，像我这样的人说的话，桐生院小姐你也不能完全相信。我也从Rigil团队的东条训练员那里得到了宝贵的教训，所以迷失了方向，别人的话还是听一半比较好，或者说只听能用的那部分比较好。】
说着说着，我笑了出来。
【首先你要和快乐米克好好谈一谈。把她的想法和你的想法都梳理出来，再确定今后的目标。这样以后该怎么做，就一定能看出来了。】
【是的……】
【没什么，现在我们在酒桌上。桐生院小姐无论怎么发牢骚，酒都会让你忘记的，你想怎么发牢骚就怎么发牢骚。然后，尽情发泄之后，哪怕稍微痛快一点也好，从明天开始再努力吧。】
如果听了我的话，能稍微往好的方向发展就好了。我这么想着，静静地看着流着泪的桐生院小姐。
然后发现为时已晚。
我安慰着疯狂喝酒发牢骚的桐生院小姐，她是不是喝多了?当我这么想的时候已经晚了。
【呜……米克……对不起，对不起啊……】
并不是发酒疯。桐生院小姐一边喝着加点的酒，一边啜泣着一边喝。满脸通红。怎么看都是喝多了啊。
我看了看表，已经晚上十一点多了。听她发牢骚已经过了四个多小时，但从桐生院小姐的表现来看，她已经快到极限了。应该说，因为抱怨的内容已经循环了好几次，所以应该没什么其他问题了才对。顺便说一句，再这样下去，桐生院小姐连胃里的东西都要吐出来了。
【桐生院小姐?差不多该结束了吧。你还有意识吗?】
【对不起，米克……】
【啊……这样可不行……】
桐生院小姐是睡着了还是醒着啊?我抓住想要喝酒的桐生院小姐的手，轻轻摇晃她的身体。但得到的反应却很微妙。
【桐生院小姐，能站起来吗?】
【嗯……站起来吧……】
我想让桐生院小姐站起来，但她站不稳。怎么看都是喝醉了。
我掏出手机，打开聊天软件，向女同事发送求助信息。
【桐生院小姐喝醉了，救救我。】
【我现在和男朋友在一起呢?感觉很好的时候哦?】
【对不起，没什么。】
我立刻举白旗投降。我还以为她是有事，但好像是在和男朋友约会啊。下次见面可能会被她打。不过很感谢她这么认真地马上回信。也试着给其他的同事发信息……但没有得到回应。
向骏川小姐求助……不，时间实在太晚了。桐生院小姐醉倒了，请救救我，我说不出这种话……。
【桐生院小姐?能回家吗?】
【嗯……米克……对不起……我是这么差劲的训练员，对不起……】
不行，岂止是回家。就算叫出租车她也进不了家门。如果不去管她的话，她就会睡在这附近的路上吧。把她送到家里，想办法让她开锁……但是，如果放任醉醺醺的人不管的话，有可能会有生命危险。
【喝了酒发了牢骚，好像连肚子里的东西都吐出来了哈哈哈……】
毕竟不能就这样抛下桐生院小姐不管不顾地回去。但就算想照顾她，这家店的关门时间也快到了。
【这个嘛……只能带回去了吧……】
我叫了出租车，结了账，一边照顾着桐生院小姐，一边等出租车来。过了十分钟，出租车到了，我把肩膀借给桐生院小姐，上了车，朝我家走去。
【桐生院小姐，你自己站着，我开下门……啊，已经不行了吗?对不起，麻烦你忍耐一下。】
【嗯……】
到了我租住的公寓，桐生院小姐已经烂醉如泥，无法用双脚自行站立。为此，我一边道歉一边抱着她，从口袋里拿出钥匙打开了自家的门。
这要是被邻居看到可能会误会的，我一边这么想着，一边把桐生院小姐带进家里。
我租的公寓离特雷森学院很近，是一室一厅的房子。打开门就是玄关兼4张半榻榻米大小的餐厅和厨房，与8张榻榻米大小的房间、浴室和厕所相连。
回到家我也只会研究马娘的比赛录像，所以8张榻榻米大小的房间显得格外冷清。只有电视、床、衣柜、西装架，以及铺着地毯的被炉。
被炉上还放着笔记本电脑和Wifi调制解调器，但这些都是工作用的东西。还有满是潦草笔记的笔记本，以及得到骏川小姐的许可带回来的竞争对手马娘的资料等，都集中放在活页夹里。
【你看，是床……桐生院小姐，能躺下吗?】
【嗯……】
我一边叫着桐生院小姐一边催她躺到床上，但桐生院小姐没有任何反应。于是，我把靠在我肩膀上的桐生院小姐横抱起来，让她躺在床上。
(呼……好像还有意识，不要紧吧?嗯，吃点醒酒药……)
我翻了翻冰箱，取出液态的醒酒药。这是我在年末年初和同事们一起喝酒的时候买的，因为还在保质期内，所以还能用吧。但是，从桐生院小姐的情况来看，她大概是喝不下去了。
我先往杯子里倒上矿泉水，顺便准备好吸管，对躺在床上的桐生院小姐说道。
【桐生院小姐，能喝水吗?】
【啊……啊……啊……】
【这不是酒，喝点没关系的……不行吗?】
我抱起桐生院小姐，想让她喝水，但桐生院小姐根本不喝。
尽管如此，穿西装躺在床上还是会难以入睡，桐生院小姐颤颤巍巍地脱下黑色背心，解开衬衫的第一颗扣子。眼看就要从第二颗扣子一直解到下面，我叹了口气让她停了下来。
【年纪这么大的女孩可不能做这种事……这不是把她带回家的我能说的话吗?】
把烂醉如泥的女同事带回家，让她躺在床上……不知道明天该怎么办。但是，现在的我有应该做的事情。一个喝醉了的可爱女人躺在自己的床上。男人应该做的事情只有一件吧?
——对，看护病人。
我从浴室拿来洗脸盆，套上两层塑料袋。
喝得烂醉如泥的人在睡觉的时候，有一点需要特别注意。说句难听的话，那是醉鬼。既没有什么性感的氛围，我也没有什么龌龊的想法。但事态非常危险，很可能发生致命事故。
在桐生院小姐冷静下来之前，我只能陪着她。正因为如此，我才要把桐生院小姐带到自己家里。
不，虽说是同事，但在男人面前喝个烂醉，被带到男人家里，桐生院小姐感觉已经是完蛋了，但我不打算出手，所以还算安全?就是这样。但我不能忽视桐生院小姐因呕吐物堵塞喉咙而导致死亡的危险性。那样的话就真的出大问题了。
如果饮酒过量的话，也有可能是急性酒精中毒，但桐生院小姐喝的酒并不多，单纯是因为不习惯喝酒就醉倒了。她睡得满脸通红，但没有呼吸不上来的样子。即便如此，由于病情有可能急剧恶化，所以在病情稳定下来之前，我也无法入睡。
【哎呀呀……】
我在桐生院小姐身旁坐下，轻轻拂去她挂在脸上的黑发。桐生院小姐因酒精而脸红，面无表情地睡着，看上去比平时还要年幼。但是，应该是积攒了相当大的压力吧。借着酒劲让她发了发牢骚，要是她能稍微轻松一下就好了。
我打开被子，温柔地盖在桐生院小姐身上。桐生院小姐似乎注意到了这一点，抓住我的胳膊，把我的胳膊抱在胸前，幸福地笑着。
【呵呵呵……】
【啊——啊——你看，好孩子，放开我的手。抱着我的胳膊睡觉也不舒服吧。对对，好，好孩子……】
这个年纪的姑娘怎么能做这种事呢，真是的。太没有防备了，这孩子的将来真让人感到不安。虽然知道她出身于训练员界的名门，但她是不是太没有防备了?
【嗯……水……】
【啊?能喝了吗?好了好了，那你坐起来……看，用吸管吸管……】
我抱起桐生院小姐，把吸管凑到她的嘴边。然后她好像想到了什么，把脸凑到我这边。
【嗯……喂我……】
【好好，这里有吸管没事的。对了对了，还能喝吗。】
我给桐生院小姐喝水，像安抚她似的拍了拍她的后背，桐生院小姐松了一口气。我看向盖着被子的胸口，它正随着呼吸定期上下起伏。呼吸声也很平稳，可能是真的睡着了吧。
我把桐生院小姐脱下的背心仔细叠好，想再观察一会儿，便把脚伸进被炉。虽然喝了酒有点困，但万一醒过来桐生院小姐出事了的话，那可就惨了。
【嗯，醒目飞鹰之前的比赛录像……】
我打开笔记本电脑，为了打发时间，开始着手研究乌拉拉和米浴的竞争对手马娘们。
第二天早上。
桐生院小姐躺在床上，她的脸色也变好了不少，我判断她应该没问题了，便小睡片刻，起身去厨房准备早餐。
因为今天是星期六休息日，所以从上午开始要进行乌拉拉和米浴的训练。必须从早上开始好好吃饭。时间是早上七点多，虽然比平时的休息日早起了不少，但这也是没办法的事。因为桐生院小姐在。
早餐做了吐司、培根煎蛋、色拉和咖啡，日本料理派的人看了一定会觉得很随便。不过因为做起来很简单，所以没办法。
【嗯……啊啊……啊? !诶? !这里是哪里? !哇，我……哎?诶?奇、奇、昨天晚上，到底发生了什么? !诶?什、为什么?为什么? !】
这时，桐生院小姐好像醒了，发出惊恐的声音。听到这句话，我一边想着「省了叫醒她的工夫啊」，一边从厨房里探出头来。
【早上好，桐生院小姐。】
【哎哎哎哎哎哎! ?啊，早上好……早上好吗?】
我打了个招呼，桐生院小姐慌忙把被子拉到胸前。
可能是睡觉的时候解开了衬衫的扣子吧，连第二颗扣子都敞开着的胸口散发出迷人的光泽。不知道是不是因为睡不好，裤子的扣子也解开了。这样很下流的吧?我心中的king说出了这样的话。
【身体怎么样?能吃早饭吗?】
【身体状况?啊，咦?有点不舒服……还有，头有点疼……】
桐生院兄阿姐在被子里整理着仪容，对我提出的问题困惑地回答。
【应该是轻微的宿醉吧。虽然有醒酒药，但我手头上的是饭后喝的类型，所以还是先吃饭吧。啊，你知道洗脸台在哪里吗?毛巾我也准备好了，洗完脸之后就会清爽不少了。】
【好、好的……】
也许是因为我的坦然，桐生院小姐多少也恢复了镇定。她照我说的去洗手间洗了脸之后，红着脸问我。
【那个……昨晚的记忆我不太清楚了……发生什么事了吗?】
【啊……你是那种喝醉了就不会留在记忆里的类型吗?我是那种能留下深刻印象的类型。如果问我发生了什么事的话……】
告诉他我没有睡着，实在是不够体贴。为此，我努力寻找着合适的语言，但最终还是得到了一个简单的答案。
【什么都没有，只是因为你喝醉了我才照顾了你一下。】
【真的?】
【嗯，我对米浴发誓。】
虽说是为了照顾病人，但把醉倒的女同事带回家，从这点来看，可能是出局了……但总之我坚决不会做让训练员这份工作无法继续下去的事情。所以，就算桐生院小姐红着脸扭扭捏捏的，我也不知该如何是好。
【那么，怎么样?】
【什么? !什么?】
【稍微把心中的烦恼吐出来，心情舒畅些了吗?】
我这么一问，桐生院小姐惊讶地把手放在胸口。沉默了几十秒后，她露出了如花绽放般的微笑。
【不可思议的是，心情变得轻松了。】
【那太好了。压力也好，抱怨也好，积累起来也不是什么好事。】
如果是这样的话，我这么辛苦也是值得的。还有，虽然喝醉会很危险，但适度依赖酒精也是一个好方法。不愧是自古以来的人类朋友。但过分依赖它的话就会被无情地背叛。
【那你吃完早饭就吃药吧。时间有点早，就算要去特雷森学园，还是先回家整理一下比较好。】
虽然不知道桐生院小姐的家在哪里，但回家冲个澡应该是绰绰有余的。我觉得也有换衣服整理仪容的时间。
说着，我开始准备早餐，桐生院小姐突然走了过来。她扯了扯我的衣袖，我不知道发生了什么事，转头一看，只见桐生院小姐双颊染成樱花色，正抬眼看着我。
【啊，那个……如果我再失落的话……能像昨天一样听我发牢骚吗?】
【嗯，当然可以。不忙的时候没有问题。啊，不过……】
说到这里，我犹豫了一下该怎么表达。但是，看到桐生院小姐的脸，我不由得露出苦笑。
【虽然也有我阻止得晚的原因，但接下来你要注意控制喝下的酒量，不要喝醉。和我一起喝酒的时候，即使喝醉了我也可以照顾你，不过，要小心被坏男人骗哦?】
这一点，我真的很担心。想到这里，我特意改变语气，提醒桐生院小姐这不是开玩笑，桐生院小姐却红着脸低下了头。
【好、好的……】
然后一边小声嘀咕着一边拉我的衣袖。虽然很可爱，但我觉得她眼眶湿润的样子很危险。
之后我和桐生院小姐一起吃饭，目送她到门口，然后开始准备今天的工作。
其实我也很想穿着运动服从家里出发，但是自从团队成立以来，我也被骏川小姐要求要注意平时的仪表。
因为既有像之前的乙名史小姐那样提前预约采访的情况，也有被埋伏在特雷森学园周边的记者突击采访的情况。
我洗了澡，胡子也刮了，应该没有问题。乌拉拉和米浴训练时我穿的运动服也准备好了。然后穿新的针织衫和裤子……西装还是昨天的那件可以吗?
我做好准备，像往常一样去上班。然后像往常一样出现在活动室你，跟因为是星期六已经来到活动室的乌拉拉和米浴打了声招呼。
【啊，早上好!训练员!】
【早上好，哥哥?】
笑着向我回礼的乌拉拉和米浴。但是乌拉拉暂且不提，米浴一靠近我身边，不知为何就开始绕着我转。
【…………】
米浴一言不发地在我周围转着，我歪着头。米浴的鼻子好像在抽动着，是什么?怎么回事?
【嗯……哥哥，昨天你和谁一起喝酒的?】
【桐生院小姐啊?啊，莫非身上还有食物的味道或是酒气?】
我把西装袖口凑近鼻子闻了闻。嗯……虽然不像烤肉那样有着强烈的香味，但好像有酱汁的香味，又好像没有……。
那天，不知为何，米浴一直不高兴。
从各方面来看的新人训练员的一话
从各方面来看的新人训练员的一话
——秋川弥生和骏川手纲的评价。
Kitalpha团队的训练员试图安抚闹别扭的米浴，和乌拉拉一起把她抛向空中。
而秋川弥生和骏川手纲在理事长办公室里对此面面相觑。
【……就是这样。看来，Kitalpha团队的训练员还是不打算增加新的负责马娘。】
【遗憾……前几天我也问过了，但果然还是不行啊……】
弥生和手纲提到的话题，是关于Kitalpha团队的训练员。
这是今年刚成立的新团队，所属的马娘有2人。带领队伍的是去年刚被分配到特雷森学园的新人训练员，在特雷森学园中也是一支独具特色的队伍。
团队成立后，在去年参加的比赛里，春乌拉拉2战0胜，米浴2战1胜，从团队战绩来看是4战1胜，成绩平平。
但是，刚一进入本年度，春乌拉拉就拿下了端午锦标赛的冠军，米浴则创下了春之天皇赏的冠军纪录，取得了无可挑剔的成绩。
因此，部分训练员对Kitalpha团队为何能够成立的不满也完全平息了下来。而从一开始，去年的4场比赛也全部进了前五，组成团队以来的前五率可谓是百分之百。
面对向理事长抱怨Kitalpha团队的训练员，骏川手纲微微一笑。
【那么，你也能让自己所有负责的马娘都能百分之百的拿到前五吗?】
之后，这类话题就少了不少。
像春乌拉拉和米浴一样，在参加的三场比赛中全部拿到前五并不是什么不可能的事情。但是，简单计算一下的话，只要一场比赛有15人出赛，那么就有三分之二的人没能登上到达顺序公告栏。
一直在抱怨Kitalpha的训练员们，也知道做到这一点很难。说到底那些抱怨Kitalpha的训练员们,战绩大多也不好，所以这类话题之后就消声觅迹了。
【痛惜!我理解他的辛苦，但我希望他能再接受一两个……三四个人，最好是五个人……如果可以的话，希望他能培养十个人左右!】
【你知道那是不可能的，对吧?】
【当然!就算接受了十个人，也只达到希望加入Kitalpha马娘的三分之一数量!】
弥生抱着头说道。手纲也露出了困惑的苦笑。
截止到上周末，已经有16名马娘希望加入Kitalpha团队。但是在得知4月末举行的端午锦标赛及春之天皇赏的结果后，更有近一倍的新人马娘提出申请。
因为现在Kitalpha团队没有在招募队员，所以拒绝了，不过弥生希望至少Kitalpha能再接手一个人，这是她的心里话。
【但是，如果接受了一个人的话，下次就必须接受五个人……我想会有人说应该能接受三个新人吧?如果以业务命令的名义请求他这么做的话，他应该会接受的吧……但训练员先生，在这种情况下一定会勉强自己。】
【明白!不过，训练员不够啊!】
弥生抱着头叫道。
与地方相比，特雷森学院的训练员待遇要高出许多，但想要考取中央的执照却非常困难。毕竟中央的训练员肩负着马娘的人生，为了在中央这个魔境中与其他马娘竞争，需要相应的资质和能力。
因此，对于特雷森学园来说，希望所属的训练师尽可能的增加负责的马娘。但是，即使是通过狭窄的大门取得中央教练执照的人物，能负责的马娘也是有限的。
如果只是负责，完全不用照顾的话，情况应该可以缓解不少吧。但是弥生和手纲都不希望发生这种事。
即便如此，现在还是有不少马娘自己进行训练、为了参加比赛而借用训练员的名字。
即使只是挂个名字，马娘的出赛津贴有一部分也会进入自己的腰包，如果放任不管的马娘拿到第一名的话，也会拿到丰厚的临时奖金。
对于弥生和手纲来说，她们很想禁止这种事情的发生，但马娘参加比赛需要训练员的存在。因此，如果她们对此进行限制的话，就会摧毁想参加比赛的马娘们的希望，所以不能轻易行动。
米浴也是这样——米浴的前训练员和其他挂名的训练员相比还算是良心的，但最终，几经周折，米浴被Kitalpha团队的训练员捡走了。准确地说，是自己主动出击反挖角。然后完美地开花了。
因为有这样的原委，不仅是今年新进入特雷森学园的新人马娘，对于只拥有名义上的训练师的马娘来说，Kitalpha团队看起来也是个相当有魅力的团队。
训练师个人性格的好坏也是判断标准之一，不过，进入特雷森学园之前那个能力被判断为完全没有希望的春乌拉拉，Kitalpha的训练员也能够将其锻炼成，虽说是未胜利战，表演赛水平，但能让她取得记录胜利的培养技术也是其他马娘关注的重点。。
而米浴则是一边治愈着她即将受伤的身体，一边让她在有马纪念赛上获胜，在春之天皇赏上取得纪录胜利。虽然在大阪杯上只拿到第三名，但从时间上来看已经刷新了纪录。因此得出的结论是，不是训练员的技术不好，也不是米浴不行，而是获胜的东海帝皇很厉害。
能力非常差的新人马娘也能锻炼到让其能够取得记录胜利，而中途继承培养的马娘也能治疗身体并让其成长的更为迅速。正因为如此，即使听说Kitalpha团队没有在招募成员，也有好几个人想要申请加入吧。
【虽然其他训练员也很努力……但特别是Kitalpha的训练员和与他同期的各位训练员，和往年的新人训练员相比，成长非常显著。】
【好消息!这是令人高兴的事情!不过……说到这一点，Kitalpha的训练师的成长过于显著了……】
说着，弥生沉思似的把手放在嘴边。
说句不太恰当的话，去年被分配到特雷森学园的新训练员中，弥生和手纲认为最不可能脱颖而出的就是Kitalpha团队的训练员。
不管在什么公司、什么行业，新人都是无用之物。如果是在职业体育界，拥有怪物般的才能的新人在第一年就可以创下惊人的记录，但在训练员行业则不然。
因为不管训练师有多强的能力，只有培养出来的马娘才能表现出他的能力。一般需要花费数年的时间，新人们才能成为一名社会人或训练员，才能独当一面。
关于马娘的培养也是经历反复的失败和成功，才能慢慢地一点一点成为真正的训练员。
新人训练员中有偶然成为才智出众的马娘的负责人，打算培养马娘，自己却被马娘培养，这种情况也有。但是，那是极其罕见的特例。
对于弥生来说，虽然话说得不太好听，不过，Kitalpha团队的训练员最初作为担当马娘选择的春乌拉拉并不是十分优秀的马娘。训练员确实有出色的社交能力和精神品质，但仅凭这些，乌拉拉的成长还是有限度的。
本来，如果是普通的训练员的话，就不会选择春乌拉拉作为最初的担当马娘吧。而且，即使是不普通的训练员，也不可能把春乌拉拉培养成如今这个程度。
最糟糕的是，弥生甚至担心Kitalpha团队的训练员会放弃对春乌拉拉的培养，中途放弃她。
但是，现实并非如此。让春乌拉拉在第4场未胜利战中以纪录成绩获胜，前几天在端午锦标赛中以纪录成绩获胜。虽然第一次胜利在第4场比赛才拿到，但是如果没有意外的话，在闪耀出道战的时候，春乌拉拉就取得了第一次胜利也很难让人相信。
【报告!手纲，连你都不能理解他作为训练员的本领吗?】
对于马娘的培养，即使是经验丰富的训练员也不可能事事都做得很好。但是如果能理解Kitalpha团队训练员的培养能力从何而来的话，对其他训练员的培养也会有很大的帮助。
正因为如此，弥生在成立团队的基础上，让手纲辅佐他——。
【……这样的话，该怎么说才好呢?】
手纲为难地把手放在脸颊上。
Kitalpha团队训练员的培养手段本身并不出众。他能事先防止马娘受伤，也能看出马娘的状态好坏，手纲认为这一点很出色，但也有很多训练员的培养能力比他强。
但是，米浴暂且不提，手纲也看不到他能让春乌拉拉成长到那种程度的秘诀。
Kitalpha团队的训练员经常说「我可以加班吗?」。也就是说，如果不加班的话，他就做不到培养春乌拉拉和米浴，也无法收集其他竞争对手马娘的情报，他只有这种水平的能力。
当然，因为团队从成立到运营都委托给了一名新人，所以扣除这些因素，对他的评价也会比较高。但是，在弥生看来，这并不是能让春乌拉拉成长到那种程度的理由。
【这只是我个人的看法。】
【拜拜!让我听听!】
手纲困惑地说者，而弥生则用力点了点头。弥生对Kitalpha团队的训练员评价很高，但既然要经营特雷森学园这个庞大的组织，就需要得到很多能帮助其他训练员成长的信息。
【训练员和春乌拉拉、米浴之间有着很强的信赖关系，你能理解这一点吗?】
【当然!我觉得她们的关系很好!】
听了手纲的话，弥生笑着点了点头。
Kitalpha团队的训练员，春乌拉拉，米浴，三个人之间有着很强的信赖关系。而且不仅是训练员和马娘之间，就连春乌拉拉和米浴之间也建立了强烈而深厚的感情纽带。
与马娘建立信赖关系对于训练员来说是最基本的要求。可以说这是训练员最该做到的事情。
对训练员来说这只是一份工作，但对马娘来说这关系到自己的人生。把自己的人生托付给一个不值得信赖的训练员，会这么蠢的马娘应该很少吧。
当然，如果问见面后能否立即建立信赖关系，答案是否定的。信用和信赖是需要时间积累的，不是一朝一夕就能做到的。
其中也有像一见钟情一样互相吸引，在互有好感之后建立起信赖关系的，但那是几年才会出现一对的稀有情况。
正因为如此，马娘们才想加入像Rigil团队这样已经有大量业绩的团队。虽然建立信赖关系需要时间，但训练员的能力越强，马娘就越容易变强。
尽管如此，Kitalpha的训练员和马娘却建立起了新训练员中少有的牢固的信赖关系。这也是弥生对Kitalpha训练员评价的重点。
【那位训练员在建立信赖关系的基础上，对马娘怀有深厚的感情。正因为如此，春乌拉拉和米浴才会相信训练员，不断的成长……】
听到手纲这么一说，弥生困惑地眨了眨眼睛。
【……困惑!爱情是……那种男女关系! ?成为那样关系的训练师和马娘不能说是零!但是，对学园方面来说我们是不推荐的!】
【请冷静。我也不太清楚，训练员应该说很冷静吧……对春乌拉拉也好，米浴也好，有可能把她们当成自己的女儿或者什么……】
【惊愕!哇，我没有这样的经验，所以不太清楚……嘎!春乌拉拉就不说了，训练员和米浴的年龄差也不大吧!女儿?为什么? !】
【因为不知道，所以我也无法判断……根据事前调查，训练员出生在一个普通家庭，从小的品行也很普通。不过，听说他和周围的人相比，有较为成熟的一面……】
手纲边说边歪着头。
【和训练员之间有很强的信赖关系的情况下，能发挥出超出实力的力量的马娘并不少见。我想Kitalpha的训练员的话，是信赖关系加上带着爱意的接触影响非常大。】
【爱情? !我不太明白……】
【可能是受此影响吧，春乌拉拉特别明显，就像天真无邪的孩子仰慕父亲一样……有一种只要跟着这个人就没问题的安心感，这也是很大的原因吧?】
这与因为是口碑好、有业绩的训练员就相信他没问题的信任，看似相似，实则大不相同。如果是这个人的话就会保护自己、引导自己、养育自己，正是这样的想法让春乌拉拉安心下来，并让她迅速成长。
得出这样的结论后，弥生像是强忍着头痛般皱起了眉头。
【结论!也就是说，如果能和负责的马娘建立深厚的信赖关系，并且能强烈地拥有不同于男女之间的家族爱那样的东西的话，就能让马娘变得强大!……真的吗?】
【是真是假，我想确认一下……难度确实很高。而米浴小姐的话，我觉得她对训练员有一种超越信赖的感情……】
弥生和手纲再度面面相觑。
虽然她们对Kitalpha训练员的评价很高，但是好像有什么奇怪的地方啊?这样的想法在两人的心中出现。
——同期同事的评价。
特雷森学园里有一个叫Kitalpha队的团队。负责那个团队的训练员是一个已经工作2年的男人，别说是年轻人了，甚至可以说是新人。
2年了还是新人吗?也有人会抱有这样的疑问。但是，连一个马娘都没有培养完的训练员，说是新手也算是新手。和刚入职1年的新人没有太大的区别。
尽管如此，Kitalpha队的训练员在第一年就成立了团队。连一个马娘都没有培养完的训练员成立了团队，会被周围的人嫉妒和疏远也不奇怪。
但是，不可思议的是，和Kitalpha团队训练员的同期同事们并没有对他表现出什么不满。倒不如说，「那家伙这次又做了什么?」只是相当的好奇。
Kitalpha团队的训练员——不，是春乌拉拉的训练员非常古怪。
虽然参加了各种模拟比赛、选拔比赛，但成绩始终排在最后一名的春乌拉拉，在选择挖角她的时候，训练员就已经被当成怪人了。
既然是新人训练员，一般都会尽可能地发掘有着出众才能的马娘，并加以培养。因为如果从第一年开始就遭遇挫折的话，之后的训练员生涯也很有可能会继续受挫。
但是，春乌拉拉的训练员不知道出于什么考虑，挖掘了春乌拉拉。而且到底是使用了怎样的魔法呢?在闪耀出道战的时候，就让春乌拉拉拥有了只要没有出意外就能胜利的实力。
虽然到取得第一次胜利花了4场比赛，但第一次胜利就是记录胜利。这让和他同期的同事们都在想，那家伙在干些什么?
不过，他在同期的同事中评价还不错。应该算是比较好的。虽然大家年龄相仿，但春乌拉拉的训练员有着沉着冷静的一面，很有主见，对培养乌拉拉也很热心。只是，是个怪人。
到底要怎么做才会变成这样呢?还发生了被米浴逆挖角，继承了培养菊花赏马娘的事件。
在那之后的一段时间里，经常能看到他在训练员办公用的公共空间里熬夜。前一天傍晚下班后互相道别，第二天上班后去公共空间一看，发现他还在和前一天一样的地方通宵工作，这样的事情经常发生。
同期的同事们都很担心，几次阻止了他，但对于米浴来说，哪怕早一秒整理出信息都好，所以他还是坚持工作。Kitalpha的训练员甚至气势逼人地跪在地上，就像务必要拿到参加草地比赛的马娘的情报一样。
然后，他让米浴在有马纪念赛上获胜。因为他也策划了有着米浴的模拟比赛，所以同期的同事也都知道了GI马娘的实力，不过，对于击败许多马娘的米浴，观看比赛影像的同期同事们都非常的惊讶，兴奋。
新年开始，春乌拉拉和米浴的训练员成为了Kitalpha团队的训练员。于是同期的同事们又在想:那家伙，这次又做了什么?。
偶尔会看见他们练习时的情景，不知为何，训练员会和乌拉拉一起跑步，不知为何，训练员和乌拉拉在厨房吃汉堡，训练员把乌拉拉抛向空中，他做的事情非常奇怪
但是，当听说他要成立团队的时候，奇怪的是同期的同事中并没有出现不满的声音。虽然前辈们出现了很多不满的声音，但大家一致认为，做了几年甚至十几年的训练员，却还没有成立团队，他们不才是问题所在吗。
同期的同事中，男人们一有什么事就会一起去喝酒，会因为比赛赢了而被请客，还约好将来也会请客，所以相处的很融洽，也很随和。既会说笨蛋话题，也会做傻事。他们就是这样的关系。
而同期中为数不多的女性评价说:虽然不会当成男朋友，但是作为朋友完全OK。如果被邀请的话，休息日可以一起去玩。以后会成为一个好爸爸的。另外，碍于女性的面子，没有询问桐生院葵。
春乌拉拉走的是沙地路线，米浴参加的是成人级比赛，现状下几乎没有会和自己培养的马娘在比赛中碰撞的情况，这也是他和同期的同事融洽相处的理由之一吧。
在同期的同事眼中，Kitalpha团队的训练员是个怪人，平易近人——但又让人觉得很厉害的家伙。
——桐生院葵的评价。
这一天，桐生院葵从早上开始就被一种难以名状的情绪侵袭着。
前一天下班后，葵被同事，也就是Kitalpha团队的训练员邀请，去参加了人生中第一次和异性一对一的酒会，却在酒会上做出了一件对葵来说只能用丑态来形容的事情。
就在刚刚，她经历了人生中最大的突发事件，大发牢骚，喝得酩酊大醉，醒来时已经躺在同事家的床上了。
一睁眼就看到了陌生的天花板，葵心想发生了什么事，但身上的衣服相当凌乱，平时穿着的白衬衫开到第二颗扣子，露出了胸口，裤子的扣子也解开了，快要脱下来了，大脑处于拒绝理解的状态。
自己是借着醉意大闹了一场，还是被他侵犯了?葵脸色发白，差点昏过去，但怎么看都觉得不对劲。除了睡觉时因为难以入睡而衣服松动这种程度的程度，除此之外什么都没有发现。
身体状况方面，除了有些烧心和轻微的头痛之外，没有任何异常。心情也舒畅了起来，最近一直占据心头的沉闷彻底消失了。
【嗯……我怎么了……】
葵回到家冲了个澡，把内衣和衣服都换了下来，满脸通红地感叹道。
昨天晚上的记忆，有残留下来的部分，也有没有残留的部分。
直到现在，葵还清楚地记得，自己把积存已久的抱怨一股脑儿地发泄出来了。一般来说听到这些话的人在最初的10分钟就会感到厌烦，有时会点头，有时会反驳，有时会给予谏言，有时还会批评。
【还是请允许我说些自以为是的话吧……桐生院小姐，对你来说，父母的教诲比快乐米克更重要吗?】
听对方这么一说，葵愕然了。突然觉得确实是这样。
如果是平时的话，葵可能会反驳，但不知道是因为她把心中所有的抱怨都说了出来，还是因为Kitalpha团队的训练员的眼神很认真，他的这句话让葵感到意外。
之后，葵人生中第一次一边喝酒一边发牢骚、哭泣，最后喝得酩酊大醉。等葵意识到不妙的时候，已经晚了。
如果——虽然只是假设，但如果Kitalpha队的训练员出于莫名其妙的目的把葵弄醉了的话，现在会怎么样呢?
葵只记得一个男人的声音，那声音既困惑又担心。然后为了照顾她而把她带到家里，开门的时候被抱着，让她躺在床上的时候碰到的触感——。
【……胳膊好壮啊……男人的身体原来是那么硬邦邦的感觉……】
虽然记不太清楚，但不知为何葵对此却印象深刻。在葵看来，Kitalpha的训练员在同龄男性中属于沉稳、社交能力强、有绅士风度的一员，身体竟然比想象中更壮实，让葵感到不可思议。（指为了不会被乌拉拉轻易推倒而认真锻炼过）
同时，在半梦半醒中被他温柔地拍着背哄睡，这让葵有一种奇妙的安心感。躺在床上的被子散发出与自己不同的男性气味，但不可思议的是，葵并没有讨厌的感觉。
(这么说来，当时好像发生了什么事……喂我之类的……我说过吗?)
突然想起了什么，让葵瞬间满脸通红。衣服的凌乱程度除了因为睡不好而散开之外，也没有别的问题了，但如果是接吻的话，就不会留下痕迹。想到这里，葵不由自主地——真的是不由自主地看着镜子里自己的嘴角。
（嗯、没有吧?但是，嘴唇好像有什么感触……不是的!?)
葵站在穿衣镜前不停地挥手，脸越来越红。顺便解开应该穿得很整齐的衬衫的扣子，寻找着脖子周围和胸口有没有留下什么痕迹。
但是，什么都没有。这让葵放心了下来。同时，虽然只有一点点、一点点，但也出现了安心以外的感情——。
【虽然也有我阻止得晚的原因，但是下次要控制喝的量，不要喝醉。和我一起喝酒的时候，即使喝醉了我也会照顾你的，不过，小心别被坏男人骗了哦?】
这句话在葵的脑海中闪过，蓦地，她注意到了。
（和那个人一起喝酒的时候喝醉了的话，他还会照顾我……?)
会变的和昨晚一样吗?想到这里，葵再次感到脸上的温度急速上升。
【哇……哇? !】
由于出现了难以用语言表达的感情，葵站在原地扭来扭去，小脚趾撞到了穿衣镜的支柱，让她不由得蹲了下来。这时，手腕上的手表映入了葵的眼帘，葵条件反射地确认了一下时间，然后脸色变得铁青。
【啊……我、我要迟到了!】
葵急忙做好准备，前往特雷森学园。姑且把昨晚的事忘掉，现在必须去见快乐米克才行。
如果能向快乐米克道歉，并原谅葵的话，葵将作为训练员继续努力下去。而且这次，一定要和快乐米克一起前进。
(那样的话，我也能像他一样坚强……)
葵一边回想着作为训练员走在自己前面的Kitalpha团队的训练员的脸，一边下定了这样的决心。只是，一想起那张脸，就像今天早上一样，葵心中的他用支离破碎的语气说:「那倒是可以，但不能勉强哦?」葵的脑中不由自主地传来这样的声音，让她差点摔倒。
结果就是，葵得到了快乐米克的原谅。
从今往后，我们应该可以互相信赖，一点一点地向前迈进了。
不过，前几天为快乐米克买的最新款鞋子似乎不太符合米克的兴趣，这次决定一起再去买一次，这让葵有些暗暗沮丧——但这也算是一种进步。
赠品
·来自Spica团队训练员的评价
我很感谢他，也觉得他很有意思。或者说，他已经不算是什么新人训练员，而是和我平等的竞争对手了。
【这次的宝冢纪念，帝皇和麦昆会赢的!】
·来自Rigil团队训练员(东条花)的评价
他是去年新人训练员中评价最高的。
有一次，我和Spica队的训练员一起在酒吧喝酒的时候，他开心地说，虽然是别的团队教练，但一个毫不相干的训练员提醒东海帝皇不要受伤，于是他开始关注起Kitalpha队。而且他好像想和Kitalpha的训练员一起喝一杯来着。
关于神鹰的事，我本想向他示范一下也有这样的培养方法来着，但后来才知道这不是应该教给新训练员的东西，这让我有点失落。
第四十二话 新人训练员 下定决心
第四十二话 新人训练员 下定决心
和桐生院去喝酒，已经是三天前的事情了。黄金周已经近在眼前，如果要让乌拉拉出赛的话，我就必须决定是否要申请参加青龙锦标赛。
在这期间我做的事，就是像以前一样培养乌拉拉和米浴……不，这是骗人的。我无法否认，确实这几天有一些和之前不一样的地方。
不知为何，我增加了一个让心情急剧下降的米浴恢复心情的闻所未闻的任务。
但是，我已经完成了任务。米浴的心情已经变得和平时一样好了。但是，作为代价，我借给米浴的那件上衣不知为何牺牲了。那是相当可贵的牺牲。
像以前一样，我和乌拉拉一起把米浴抛向空中，摸摸她的头，根据米浴的要求做出公主抱等，我尝试了各种方法，但都失败了。结果，为了讨好她，我直截了当地问她想要什么，结果米浴要了我之前借给她的外套。
确实可以把它当作外套来穿，但我觉得米浴还是穿更适合女孩子的衣服比较好。可是米浴说：我找不到设计相同的女式衣服，难道她意外地喜欢男性向的衣服设计吗?
最近天气变暖了，也不能说必须每天穿外套，所以也没什么关系……但我在想，下次是不是该买件可爱的衣服作为礼物呢?当然，作为礼物送给米浴的时候，也必须要买乌拉拉的份。如果不平等对待的话，乌拉拉这次会闹别扭的，没办法。
虽然发生了这样那样的小变故，但我还是像平时一样培养着乌拉拉和米浴——不过。
(乌拉拉的所得奖金为未胜利战400万、端午锦标赛1000万合计1400万……独角兽锦标赛没有出赛条件还好，但在7月前半期的南河三锦标赛之前，还想再拿100万……)
关于乌拉拉今后想要参加的比赛，我在活动室里大伤脑筋。
如果是大奖的话，所获奖金的一半就是真正的所得奖金，不过乌拉拉赢的端午锦标赛只是一场表演赛。乌拉拉现在获得的奖金加起来只有1400万,但GIII级别的南河三锦标赛，有1500万的参赛门槛。
南河三锦标赛是成人级选手也可以参加的比赛，因此目前最热门的比赛依然是独角兽锦标赛。但是，选择越多越好。
想要穿着胜负服参加GI比赛,想在GI比赛的赛后演唱会上跳舞,为了实现乌拉拉的目标,我有必要研究各种各样的方法。
(参加奖金高的草地比赛……但那可是魔境，没有希望。)
就算只是表演赛，也有可能碰到小栗帽、特别周、king等选手。虽然乌拉拉和刚开始我培养她的时候相比，也能参加草地比赛了，不过，对现在的乌拉拉来说也赢不了真正的草地选手吧。
如此一来，是参加迫在眉睫的青龙锦标赛，还是5月下旬的凤雏锦标赛?
独角兽锦标赛是在东京赛马场举行的1600米比赛，而青龙锦标赛也是在同样的赛马场举行，距离也一样。如果想提高乌拉拉在独角兽锦标赛中的胜率的话，我认为应该让她参加青龙锦标赛。
(不过，醒目飞鹰的出现概率很高啊……)
我担心的是醒目飞鹰的存在。小栗帽等人既然要参加东京优骏（日本德比），应该不会特意来参加沙地比赛吧。但是只有醒目飞鹰不同。因为沙地是她的主战场，所以只有那个孩子很有可能和乌拉拉撞上。
虽然我很想断言，乌拉拉一定能赢，但看到醒目飞鹰的表现，作为训练员的理性告诉我醒目飞鹰相当的强大。乌拉拉有过2次破纪录的成绩，而醒目飞鹰也有同样的记录。
虽然以前我很有信心乌拉拉能赢过醒目飞鹰，但即使是现在的乌拉拉，如果对手是醒目飞鹰，乌拉拉的胜率也不到五成。
不偏袒乌拉拉，冷静的比较双方能力的情况下，乌拉拉在三次中能赢一次左右吧。根据其他出赛的马娘的情况，胜率会更低吗?
也不能询问醒目飞鹰的训练员：你要参加青龙锦标赛吗。在朋友之间的对话中突然听到对方说「我要参加这个比赛!」如果是这样的话那就另当别论了，但绝对不能从训练员那里打听。
我也可以去偷听，但我不想做这种事。
(问题是，醒目飞鹰是逃马娘吧……姑且算是有对策，还是有胜算的……)
我之所以认为乌拉拉在对上醒目飞鹰，乌拉拉的胜率更低，不仅是双方能力上的差异，战术上的差异也很大。如果从一开始就被醒目飞鹰的逃跑吓到的话，很有可能再怎么挣扎也无法超越了。
话虽如此，就算想在起跑后立刻阻止她逃跑，如果方法选择不当的话，也会因为妨碍前进而犯规。本来醒目飞鹰的起步就比乌拉拉要好，乌拉拉不可能做到为了不让逃跑的马娘逃跑而进行阻拦。
因此，要说乌拉拉的制胜法宝是什么，那就是米浴的存在。
盯防可能获得第一名的马娘，最后超越她的战法。乌拉拉在平时的练习中，从米浴这位绝好的老师那里自然而然地学到了这一点。
但是，如果从一开始就盯防醒目飞鹰这样的逃马娘的话，乌拉拉自己也会使用起逃跑这一跑法。另外，如果是醒目飞鹰的话，还可以故意让来盯防她的乌拉拉比赛一开始就全力以赴，消耗乌拉拉的体力。
即使乌拉拉能模仿米浴的战术，但如果在身体能力上就不如对手的话，战术的发挥也会大打折扣。正因为米浴是最强的steyer，所以她才能够做到盯防任何对手。
也就是说，现在的乌拉拉缺乏对抗醒目飞鹰的手段——。
(但是，逃避也无济于事……总有一天会对上的。只是早晚的事。)
避开青龙锦标赛，参加凤雏锦标，在独角兽锦标赛上与醒目飞鹰相撞，也是有可能的吧。但是凤雏锦标赛是1800米，比青龙锦标赛长200米。
既然如此，我想还是让乌拉拉参加青龙锦标赛吧。当然，也会确认乌拉拉的想法，但这也是独角兽锦标赛的前哨战。
在青龙锦标赛中获胜，在独角兽锦标赛中也获胜。我就是为了这个才锻炼乌拉拉的。绝不是为了让她输才如此努力的锻练她。
想着这些的我，突然发现了一件事。
(……咦?如果青龙锦标赛赢了，独角兽锦标赛也赢了的话……所得奖金超过4000万……咦?这样的话，7月前半期的日本沙地德比大赛好像也能参赛……啊?)
独角兽锦标赛也可以说是GI级比赛——日本泥地德比大赛的前哨战。因为是限定经典级马娘参加的比赛，所以就算乌拉拉在独角兽锦标赛上输了，只要乌拉拉的奖金够了，还是可以参加比赛的。
问题是日本沙地德比大赛的距离是2000米，对乌拉拉来说是有点长的距离。虽然乌拉拉和米浴一起训练，耐力增加了不少，2000米的话应该能勉强跑完，但实在是太勉强了。
当然，这一切都只是幻想。乌拉拉在青龙锦标赛上有可能输掉，在独角兽锦标赛上也有可能输掉。但即便如此，如果乌拉拉想参加的话，应该是可以参加日本沙地德比大赛的吧。
(……要做乌拉拉的胜负服吗?)
乌拉拉最近的目标是独角兽锦标赛,但她现在也是有机会登上GI级的舞台了。
或许乌拉拉想要进入前五都难,但让乌拉拉感受一下GI级别比赛的氛围也不错吧。
假设在青龙锦标赛或独角兽锦标赛上取得好成绩，在日本沙地德比大赛中出局的话，自Kitalpha队成立以来一直保持的百分之百前五率的纪录也会中断，但这种东西无所谓。乌拉拉拉的成长更为重要。
只是，由于独角兽锦标赛是在6月后半段举办，日本沙地德比大赛是在7月前半部分，日程安排有些密集，所以根据乌拉拉的状态可能选择不参加。
(但是……嗯，先做胜负服吧。这样一来，乌拉拉的积极性也会更高。)
我下了这样的结论，在乌拉拉和米浴出现在活动室之前，先把骏川小姐分配给我的工作一件一件地做完。
【诶? !胜负服! ?可以做吗? !】
然后，我把事情告诉了出现在活动室里的乌拉拉，她非常高兴。
原本以为要推迟一段时间的胜负服的制作，现在知道可能会提前很多就能够拿到。乌拉拉摇动着脑袋和耳朵，一边摇着尾巴一边扯我的衣服。嗯，今天我家的乌拉拉也很可爱。
【真的吗?训练员!真的吗?】
【当然是真的。不过，刚才我已经说明过了，即使参加日本沙地德比大赛，也是一场2000米的比赛……对现在的乌拉拉来说，这是一场有点艰难的比赛。】
不会说赢不了。以乌拉拉的实力，2000米应该是有可能赢的。
如果有人说要乌拉拉参加草地3000米比赛的菊花赏，或者草地3200米的春之天皇赏，我立刻举白旗投降。或者说是举着白旗揍他一顿吧。
不过，如果是沙地的中距离比赛，乌拉拉还是有可能赢得。当然，这只是有可能而已。
【最近的沙地GI比赛是日本沙地德比大赛,之后的沙地GI比赛是将于11月上半段举行的JBC经典赛/日本育马场经典赛和JBC雌马经典赛/日本育马场杯雌马经典赛还有JBC短途赛/日本育马场杯短途赛,只有这3个比赛,不过这三个比赛都是在同一天举行的。而且,成人级的马娘也会出现在这些比赛中。只有经典级能参加的沙地GI只有日本沙地德比大赛……】
沙地路线，大赛太少，令人讨厌。应该说，想想办法吧，URA。嗯，现在跟URA抱怨这些也没用。
即便如此，如果像刚开始培养乌拉拉时那样，只培养她短距离比赛能力的话，情况会更悲惨。现在的乌拉拉也能跑英里比赛了，中距离比赛也勉强能跑到2000米。
当然，要参加的话，在比赛前一定要锻炼到乌拉拉跑2000米比赛也没问题的程度。据说,沙地马娘从经典级到成人级一共只有九场GI比赛能够参加。
而且，JBC的3场比赛、冠军杯、东京大赏赛可以分为经典级和成人级两次参加，因此可以参加的比赛种类增加到了6种。
而草地路线光经典级能够参加的GI比赛都比整个沙地要多,由此可见沙地的比赛实在是太少了。
而且，这个最多9次的机会，前提条件是乌拉拉要能跑到2000米才行。
日本沙地德比大赛,JBC经典赛/日本育马场经典赛,东京大奖典,帝王赏都是2000米的比赛,因此如果没有能参加中距离比赛的能力，参加GI比赛的场数直接就少了一半。不，我以前就知道了这种事了。
【嗯，所以我想让乌拉拉你参加日本沙地德比大赛。乌拉拉觉得怎么样?】
【嗯!要参加!我会比以前更努力的!】
乌拉拉看起来干劲十足，米浴也开心地看着乌拉拉。嗯，努力是好事。
【努力是好事，但可不能勉强哦。就算想要参加日本沙地德比大赛，前面也还有独角兽锦标赛……根据乌拉拉的状态，我可能会选择不让你参加。】
我这么一说，乌拉拉的表情变得严肃起来，点了点头。
【嗯……不受伤，开心的跑，对吧?】
乌拉拉应该也很清楚我的方针吧。她压抑着之前的喜悦，表现出接受的样子，我不禁笑了出来。
【是的。GI比赛固然很重要,但是我觉得你们才是最重要的。太勉强自己而受伤了的话,就得不偿失了。】
说着，我摸了摸乌拉拉的头。于是乌拉拉舒服地眯起眼睛，啪嗒啪嗒地摇着尾巴……米浴默默地歪着头走了过来，我也摸了摸她。
【之所以提前告知乌拉拉你这件事，是因为今后乌拉拉你很有可能在比赛中多次与醒目飞鹰相遇。为了战胜那孩子，我觉得你有必要比以前更加努力地训练……她并不是那么好战胜的对手。】
嗯，好像我在催促乌拉拉拿出干劲训练员。但是，如果是乌拉拉的话，即使没有胜负服，她每天也干劲十足。
【飞鹰子……】
乌拉拉似乎想起了醒目飞鹰的脸，右手微微握紧。即使对于乌拉拉来说，醒目飞鹰也是不可忽视的对手。
【青龙锦标赛和独角兽锦标是同一个赛场的比赛，同样的距离，她应该会参赛吧。】
【嗯……加油，下次一定要赢……对吧?】
即使是平时开朗积极的乌拉拉，也觉得醒目飞鹰是个劲敌吧。尽管如此，乌拉拉还是脱口而出「下次一定要赢」，我不由得摸了摸乌拉拉的头。
【哇!训练员，好痒啊!】
【想赢的心固然重要，但也不要太过逞强啊。不过，你能做到，你一定能赢的。】
听了我的话，本来开心地笑着的乌拉拉瞪圆了眼睛。然后，愣了一下，露出了满面的笑容。
【嗯!】
哦，好回答。这下我也有干劲了。
所以米浴?不要沉默地把头伸过来。虽然我会摸的。
几天后，我报名参加青龙锦标赛，又过了几天，我拿到信封，里面装着出赛表，我不禁紧张起来。
【来了吗……】
我不由自主地双手合十，开始向不知是哪位神明祈祷。
(乌拉拉要想战胜醒目飞鹰的话，需要运气……如果乌拉拉处于内赛道，醒目飞鹰处于外赛道的话，说不定一开始就能超越……拜托了!神、佛、三女神!)
另外，据说三女神是所有马娘的始祖，位于特雷森学园正门的喷泉里也有三女神的石像。虽然前世我没听说过这个名字，但在今世，如果要祈祷有关马娘的事的话，她是比神和佛更可靠的存在。
我这么想着，一边祈祷一边拆开信封。做了一次深呼吸，打开出赛表。
(所以——!)
为了不依赖运气而战胜醒目飞鹰，我真想继续锻炼乌拉拉。但是，现在时间还不够。虽然乌拉拉还能继续成长，但在纯粹的实力上还是比醒目飞鹰略逊一筹。
正因为如此，比赛顺序才显得尤为重要——。
【……咦?】
我不禁发出了愚蠢的声音。
因为参加青龙锦标赛的马娘中，只出现了春乌拉拉的名字，却没有醒目飞鹰的名字。
(没有……吧?咦?真的没有……嗯?)
我把表格从头到尾看了好几遍。但无论怎么确认，都没有醒目飞鹰的名字。
(……呃?为什么?)
意气风发的我感觉打了个寒战。难道是出了什么事故吗?如果只是因为状态不佳而不参加青龙锦标赛的话还好，但如果是因为受伤而无法参赛的话就另当别论了。
(等等等等，冷静点啊我……这只是我单方面的想法，并不是说醒目飞鹰一定会出现……但是，呃……)
这种心情真是难以形容。我再一次确认了一下出赛表，没有醒目飞鹰，也没有快乐米克的名字。
【……为什么?啊，之前也是这样……】
我不禁自言自语，自己也吐槽道。
醒目飞鹰也是，我原本警戒的强力马娘的名字一个都没有出现。这也太奇怪了，我歪着头，但还是毫不松懈地鼓足干劲，要让乌拉拉在青龙锦标赛上获胜。
——然后，乌拉拉毫无问题地赢了下来。
【又加速了，乌拉拉!最终直线!剩下的200米是一个人的表演!和第二名已经相差了将近8个身位!已经结束啦!已经结束了!乌拉拉现在结束了一个人的比赛到达了终点!】
虽然多少受到了盯防，但是在比赛中盘，乌拉拉一口气超越了先行的马娘，在比赛结束之前超越了逃跑的马娘，就那样单独跑在最前面的乌拉拉获胜了。
【哥哥，乌拉拉她，变强了。】
【嗯……】
我一边回答米浴的话，一边看着以第一名通过终点的乌拉拉。乌拉拉满脸笑容地向观众席挥手，观众们看到后发出了热烈的欢呼声。
【到达顺序已经确定了——哇! ?春乌拉拉，春乌拉拉又赢下了记录胜利。把到现在为止的比赛记录缩短了0秒4 !这样8战3胜3记录胜利!获胜的比赛都是记录胜利!好厉害啊乌拉拉!】
【如果是她的话，说是成人级马娘也没有违和感啊……今年的经典级别的沙地比赛就是她和醒目飞鹰，这两个人的竞争了。而且我们也期待着能有新星的诞生。】
我一边听着实况解说的声音，一边为乌拉拉再次取得胜利而微微握拳。
虽然醒目飞鹰没有出现是我意料之外的事情，但是乌拉拉赢了我还是很高兴的。由于在表演赛上取得了2胜，加上未胜利战的奖金，乌拉拉共获得了2400万日元的奖金。
如果只局限于经典级的沙地马娘的话，乌拉拉的奖金已经达到了前五的水平。这样的话，只要不是像小栗帽、特别周、琵琶晨光等草地马娘中奖金排名靠前的人突然集合起来，突然参加沙地比赛的话，乌拉拉应该是可以参加日本沙地德比大赛的。
(醒目飞鹰没有出现的理由我还不太清楚……总之，这样就可以参加日本沙地德比大赛了。明天的话，我得去找骏川小姐商量，办理制作乌拉拉的胜负服的手续……)
我初步确认了一下，醒目飞鹰的身体并没有出现问题。因此，我并不知道醒目飞鹰不参加青龙锦标赛的理由。
也有可能是认为已经赚到了足够的奖金，所以到独角兽锦标赛为止集中精神进行训练吧。
(嗯，暂且把醒目飞鹰的事搁在一边……这样的话，就没有必要勉强参加5月下旬的凤雏锦标赛了。独角兽锦标赛将于6月下旬……还有米浴的宝冢纪念，接下来的一段时间要努力训练了啊……)
米浴还将参加5月下旬的目黑纪念赛，不过乌拉拉的话，暂时还是通过训练来加强她的体力比较好。
GIII级别的独角兽锦标赛,乌拉拉第一次参加的大赛。虽然和米浴在一起参加比赛已经感觉麻木了，但我第一次负责，从头开始培养的乌拉拉参加了大奖。光是这样，我现在就心潮澎湃。
青龙锦标赛是在东京赛吗场举办的，观众席上也有商店街的人们的身影。他们是特意赶来为乌拉拉加油的。
能在商店街的人们面前赢得记录胜利，乌拉拉一定很高兴吧。
【嗯……下次也得让那孩子赢下来啊……】
我望着依旧面带笑容向观众席挥手的乌拉拉，小声说道。
半个月后。
醒目飞鹰在凤雏锦标赛中胜出，并将在胜利现场宣布将要参加独角兽锦标赛这件事，现在的我根本不可能知道。
赠品
【我是荒漠英雄……我的室友米浴此刻正穿着陌生的男式外套，幸福地睡在床上……我是荒漠英雄……我是荒漠英雄……】
第四十三话 新人训练员 度过平静的日常
第四十三话 新人训练员 度过平静的日常
那是乌拉拉在青龙锦标赛中取得第三次纪录胜利的第二天。
我邀请来活动室检查工作的骏川小姐坐下，一边喝着用私人咖啡机冲的咖啡，一边聊起了乌拉拉的胜负服制作事项。
【乌拉拉小姐的胜负服……是吗?】
【嗯。照乌拉拉现在的状态，应该是可以参加7月前半期的日本沙地德比大赛的……该怎么申请制作呢?】
对马娘来说，胜负服是相当特别的一件衣服。
那是只有参加GI级别大赛的马娘才可以穿着和制作的衣服，拥有胜负服也可以证明自己是一名顶级马娘了。
特雷森学院中大致有2000名马娘左右,但能参加GI比赛的马娘只是其中的一小部分。说实话，能参加GII和GIII比赛的马娘都不多。
单纯地计算的话不算青年级,光是经典草地马娘就有将近700名,成人级的马娘就更不用说了。但是一场GI比赛中，能参加比赛的马娘最多也就18人。根据比赛情况,也有只允许16人参赛的GI比赛。可以说，各个世代中，只有大概百分之3的马娘能够站在GI比赛的舞台上。
当然,因为马娘的适应性距离有所不同,因此每次GI比赛并不都是同样的马娘出场。因此到退役为止,有参加过GI比赛的马娘的数量是在不断增加的,但算起来还是不到所有马娘的一成。
像现在的经典级的草地魔境之类的，在同世代中，相当强悍的马娘达到两位数的情况下，想要参加GI比赛就相当困难了。毕竟名额不多，而能够轻松赢下比赛的强力马娘们一旦参赛，剩下的为数不多的名额就会被大量的马娘们所争夺。
在这种情况下,可能数量还不到百分之五。无数的马娘没参加过GI比赛就会退役。
如此激烈的战斗,在这个和大多数马娘都憧憬的舞台上,只有在GI比赛上才能穿的衣服就是所谓的胜负服。
也有特雷森学院专门指定的胜负服,但那是参加GII和GIII比赛时穿的胜负服。
这么做是为了凸显GI比赛的特殊感吧,但两种不同的胜负服,可谓是完美体现胜负决定一切的马娘世界的残酷性证明。
我家的乌拉拉虽然走的是沙地这种选手不多的路线，却能穿上那为数不多的专用胜负服——也许，这代表她已经是一名顶尖的马娘了。
【乌拉拉小姐参加GI比赛吗?……】
听完我的话，骏川小姐的反应相当微妙。说微妙也不是贬义，而是一种茫然，一种听到了意想不到的话的反应。
【嗯。青龙锦标赛也赢了,奖金也足以让乌拉拉参加GI比赛了。所以，我想让乌拉拉体验一次GI比赛的感觉。】
【……乌拉拉小姐，能参加中距离比赛吗?】
【2000米的话应该还能一决胜负。再远一点的话，以目前的锻练情况来看，可能会很困难……不过，在参加日本沙地德比大赛之前，我会让乌拉拉多锻炼体力的。】
当然，我也没有忘记针对独角兽锦标赛的训练。毕竟先要参加独角兽锦标赛，日本沙地德比大赛是之后的事情了。
【……是不是现在来不及了?或者要花很多钱?】
看到骏川小姐的反应，我一边想着，一边问道。虽然不知道马娘的胜负服要证明制作，但从现在开始……一个半月左右的时间,也许时间不够。不，这种情况下应该是要穿特雷森学园指定的胜负服吧。
如果需要快速制作的额外费用的话，我自己掏腰包也可以。普通衣服快速制作的额外费用大概也花不到100万日元，但马娘的胜负服我就不知道行情了。
【不、不，从现在开始的话，时间相当充裕，还来得及。确实，以乌拉拉小姐的战绩和所得奖金，应该可以参加日本沙地德比大赛，这种情况下，经费肯定能够申请下来的。】
【是吗……那真是太好了。】
我松了一口气。这样的话，剩下的就是做出什么样的胜负服了。像米浴那样礼服型的胜负服也很合适。相反，考虑到乌拉拉的性格，以活动方便为主的胜负服也不错。
这么说来，我想问好几次了。米浴穿上胜负服的时候身上带着那把短剑是用来干什么的呢……。
我正想着这些事情的时候，骏川小姐把手放在脸颊上，困惑地小声说道。
【顺便问一下,有什么……能让乌拉拉小姐成长到能够参加GI比赛的理由……不,像是育成的秘诀一样的东西吗?】
【嗯?没有那种东西啊。我是相信着乌拉拉培养着她的。而乌拉拉也回应了我的想法，仅此而已。】
培养的秘诀什么的，当了两年训练员的我不可能知道这种东西。或者说，如果真的有那样的东西的话，我都想知道。
【……是啊。】
骏川小姐为难地微笑着，我不知道她为什么会露出这样的表情。
话说回来，那天放学后。
我告诉乌拉拉可以做胜负服的事，并决定训练完开始设计胜负服之后，乌拉拉的干劲比平时多了五成，我带着被她带动导致干劲十足的米浴。向练习用的跑道走去。
练习用的跑道上有着好几个马娘和训练员，其中也有今年新加入特雷森学园的家伙。
对我来说，他们是我的后辈训练员。有好几个人看到我，都向我点头致意，我轻轻一笑，挥了挥手。下次带你们去喝酒吧。虽然将来可能会成为竞争对手，但后辈还是很可爱的。
【那……那是……】
练习用的跑道上，也出现了熟悉的面孔。那是桐生院小姐，她一边让快乐米克做着准备运动，一边与快乐米克交谈着。
【啊……你好!】
发现我之后，桐生院小姐的表情一下子亮了起来。看到她向我打招呼，我一边打了个招呼，一边朝桐生院小姐那边走去。
【辛苦了。这是在做快乐米克的训练吗?】
【是的!马上就要参加日本德比大赛了。这次一定要让米克赢下来。】
说着，桐生院小姐开心地微笑起来。也许是前几天的酒会起到了好的作用，她的表情中没有阴影。
【相当令人期待啊。不过，作为快乐米克竞争对手的马娘们也都很厉害，不能过于自信和大意哦。】
【当然!不过，我相信米克一定会赢的。】
桐生院小姐笑着说道。嗯，笑容不错。这样的话，日本德比大赛或许值得期待。
【好久没看到快乐米克了，你感觉怎么样?】
【好久不见，状态怎么样……】
我一搭话，快乐米克也微笑着回答。但说到一半，她露出了讶异的表情，不知为何鼻子抽动起来。然后在我身边转来转去……以前好像也出现过这种事，怎么回事?最近的年轻人之间流行在别人身边转圈吗?
【怎、怎么了?难道说身上有什么味道?】
【……不，没什么。】
我觉得很不可思议，便对快乐米克问道，虽然快乐米克回答说没什么。但是请稍等一下。如果没什么的话，那张像猫一样的脸是怎么回事?话说回来，米浴也在桐生院小姐身边做着类似的动作。
【如果没什么的话就好了……对了，这双鞋是怎么回事呢?】
我歪了歪头，但觉得也没必要问得那么详细，便改变了话题。快乐米克此刻穿的是像法国面包一样的鞋子。有点远离尘世气息的快乐米克穿着这种鞋子，看起来真的很可爱，但这样不会很难跑吗?
【……是训练员给我买的。】
快乐米克一边这么说着，一边「哼」地露出得意的表情。看来快乐米克和桐生院小姐相处的比以前更加融洽了。
【是吗……那太好了。又可爱又适合你。】
【啊……啊，谢谢，谢谢……】
听到我的夸奖，快乐米克的脸颊微微发红，看起来很开心。
本来，马娘们只要穿上马娘本身专用的决胜服就会充满力量。所以即使快乐米克穿上法国面包那样难跑的鞋，说不定也能跑得更快吧。
我正这么想着，突然有人拉住我胳膊肘的衣服。是米浴吗?我回头一看,发现是从奇怪的位置接近我的桐生院小姐,此刻她正抬眼看着我。
【嗯?怎么了rice……是桐生院小姐啊?怎么了?】
没想到桐生院小姐会做出这种事——对了，上次醉倒的时候，她在我家醒来后做出了同样的动作。
【那个……如果不会给您添麻烦的话……米克的比赛快到了，我想让她和乌拉拉、米浴一起训练……下场比赛我想让米克跑日本德比。】
【啊……是这个月末来着。】
虽然桐生院小姐在酒桌上抱怨了不少，但她似乎打算继续走古典三冠王的路线。不过，这和之前不同，这是和快乐米克商量过后的结果吧。她的眼神里隐现着坚强的意志。
【嗯……我觉得这样也可以训练乌拉拉，但是rice……】
我斜眼看着米浴。乌拉拉正开心地戳着像快乐米克那双像法国面包一样的鞋子，米浴……怎么了呢?她的表情就像在吃酸梅干一样。不想一起跑吗?
【rice?以前也和快乐米克一起进行过模拟比赛……现在快乐米克也是GI马娘了,我想这样对你也有好处，不过，如果不想参加的话就算了吧。】
【……米浴我没问题的。】
【真的吗?如果没兴趣的话……】
【……米浴我没问题的。】
啊，看起来好像不是没问题啊。即使讨厌，米浴也不是讨厌和快乐米克一起跑步，而是讨厌别的事情……。
【啊?今天能和米克一起跑步吗?太棒了!哎哎哎rice!我好高兴啊!今天的我可是超级乌拉拉，不会输给你们俩的!】
不知道该怎么办，正当我这么想的时候，乌拉拉好像听到了我们的对话，开心地笑着抱住了米浴。米浴为难地抱住乌拉拉，露出了柔和的微笑。
【嗯，米浴我也不会认输的。米克，来吧?】
【好的……】
说着，乌拉拉和米浴开始做起准备运动。听到乌拉拉要一起跑步，快乐米克也露出了认真的表情。
以前有点……嗯，以前的快乐米克和乌拉拉模拟比赛的时候有种和小孩子玩闹的感觉，但现在不一样了。也许是把乌拉拉当成了真正的竞争对手，快乐米克热心地做着重新开始的准备运动，放松着身体。
(这次快乐米克要参加日本德比吗……比赛距离是2400米……嗯，这次的模拟比赛不只是米浴，也很适合锻练乌拉拉啊。)
米浴预定在5月下旬参加的目黑纪念赛是2500米，参加快乐米克的训练也不错。虽然对乌拉拉来说距离稍微有些长，但对于增强乌拉拉的耐力来说是次很好的训练。
【突然做出这种决定，对不起……不过，我觉得这是锻炼米克的最佳时机……】
我望着乌拉拉她们做着准备的时候，桐生院小姐抱歉地对我说道。可能是我的心理作用吧，感觉我们之间距离比以前近了半步左右……嗯，是错觉吧。
【你是觉得这样对快乐米克有好处吧?我也是一名训练员，我明白的。而对我来说，不同于平时的训练对乌拉拉和米浴来说也是次很好的刺激。】
所以请不要介意，我总结道，桐生院小姐既高兴又害羞的说道。
【谢谢。一直受你照顾……我都不知道该怎么感谢你了。】
【我不是为了让你感谢我才这么做的，你不用放在心上。不过……是啊……】
我开始思考，但我想不出什么了不起的回答，只能看着快乐米克露出笑容。
【如果能让我看到快乐米克在日本德比大赛中拿到第一名的话，那就是最好的报答了。我很期待那一天的到来。】
我也很清楚想要做到很难。考虑到即将参加日本德比大赛的马娘们的实力，现在的快乐米克应该处于中游吧。
小栗帽、特别周、king都是强敌。尤其是特别周，虽然在皋月赏上输给了小栗帽，但我还是很在意她。
特别周的身上有着今后会变得更强的氛围，最重要的是培养她的Spica的训练员。在日本德比大赛中，为了赢过小栗帽，他一定会拼命训练特别周的吧。
其他还有成田大进，琵琶晨光、胜利奖券和青云天空等。无论怎么想，经典级别的草地比赛都过于恐怖，让人哭笑不得。
我原以为桐生院小姐会说些什么，但桐生院小姐没有做出任何反应。于是我把视线转向她，她正呆呆地看着我。
【桐生院小姐?】
【……啊、啊那什么?不，是这样的！米克一定会拿到第一名的!】
【没事吧?不会有什么问题吧?】
桐生院小姐的语言中枢是不是出了什么毛病，真的没问题吗?我担心地看着桐生院小姐，桐生院小姐以几乎要发出音爆的速度点了点头。可能是因为突然做出了这么激烈的动作吧，她的脸都红了……真的没事吧?
【哥哥!准备运动结束了!】
就在我担心的时候，米浴滑进了我和桐生院小姐之间。是怎么钻进来的?因为我和桐生院小姐相距不远，所以米浴现在正紧紧的贴在我身上。
【哦，是吗?那就和乌拉拉、快乐米克……】
【……叫我米克就可以了。】
【嗯?我知道了，米克。那么先轻松地绕跑道跑一圈，如果身体没有异常的话，就三个人一起跑。草地上跑3次，沙地上跑3次，然后看情况再跑木杆和坡道……这两种也先跑3次吧。桐生院小姐，这样可以吗?】
我把话说完，桐生院小姐似乎回过神来，连连点头。这孩子真的没问题吧……还有米浴，不要边发出不满的声音边抱着我。这样很不淑女哦?
【还有，乌拉拉在耐力方面不如其他两个人。不要勉强自己。不过，要尽可能的跟上rice和米克。】
【到极限为止，对吧?】
【对了，今天也是要训练到精疲力竭为止……不，待会儿要研究胜负服的设计，还是留点体力……】
我这么一说，乌拉拉的表情变得严肃起来。
【胜负服的设计，由我自己来考虑吧。为了战胜飞鹰子，我也要尽可能地努力训练……好不容易能够和米克一起跑，要比平时更努力地训练哦!】
这句话让我吃了一惊。胜负服确实很重要，但训练时间有限。既然如此，我的工作就是尽可能地锻炼乌拉拉。
【啊……是啊。不过勉强是大忌。不能勉强自己哦，最多到站不起来就停下来。】
【嗯!不能动的话，训练员带我回宿舍吧。】
【交给我吧，我背你回去。】
嗯，切忌勉强。但是，要好好锻炼。乌拉拉非常的有干劲。在不受伤的程度下，她要跑到连一根手指都动不了的程度。
虽然过一会儿king可能还会给我打来投诉电话。
我和乌拉拉聊了几句之后，就开始了训练。
另外，米浴听到了我和乌拉拉的对话之后，露出了羡慕的表情……但一旦开始训练，她就像在参加正式比赛一样，和米克针锋相对地跑着。
就像以前的模拟比赛一样，压迫着米克，米克也不甘示弱，稍微拉开和米浴的距离。
乌拉拉则是追着这两个人跑，在米浴和米克互相竞争的间隙超过了她们，这是一次非常有效果的训练。
就这样，我们每天努力训练。
参加凤雏锦标赛的醒目飞鹰胜出，在胜利现场宣布参加独角兽锦标赛，我们在练习用的跑道上经常见到桐生院小姐和米克，一起练习了好几次，忙乱而充实地度过每一天。
就在这时，我一边想着差不多该给米浴报名参加目黑纪念赛了，一边做着工作的时候，骏川小姐抱着一个纸箱走进了活动室中。
【辛苦了!那是……】
【这是我以前说过的米浴小姐的商品哦。现在已经做出来了，所以我把样品拿过来了。】
商品这么快就做好了吗?还是趁菊花赏的事还在闹得不可开交的时候，制作已经在悄悄进行了呢?
反正我也是一个社会人了，就算有这方面的内幕我也不会吐槽的。比起这些，我更感兴趣的是米浴的商品做的如何。
【我看看……啊!各种各样的商品都有啊!】
骏川小姐搬来的纸箱很大，大得几乎差点进不了活动室的门。我试着拿起纸箱一看，相当的重。
【……咦?骏川小姐，你居然能把这么重的东西搬过来啊?要是你告诉我一声的话，我就去取了……】
【这种程度的话，我单手……不不不，这也是我的工作。】
骏川小姐微笑着说道。但是单手?啊，毕竟是理事长的秘书嘛，还是一如既往的万能呢。
我兴高采烈地打开纸箱，确认着里面的东西。于是我看到了一个可爱的米浴玩偶。大小种类有好几个，最大的30厘米左右，小的10厘米左右。
【哦……这个小的是抓娃娃机的玩偶吗?胜负服版本和特雷森学园的制服版本……哦，还有私服版本吗?】
我原以为只有一种版本，但也有米浴以前和乌拉拉一起出门时穿过的衣服的版本。除此之外，还有钥匙圈、手机挂件、使用米浴跑过的比赛照片制作的挂历和照片等种类繁多的商品。
【嗯……这么一看，能切实感受到米浴的人气啊。】
在菊花赏上赢得全场嘘声的米浴，最近的人气丝毫不亚于东海帝皇和目白麦昆。周边产品之所以能如此迅速地被制作出来，大概也是受到了这方面的影响吧。
【在没有参加大赛的马娘中，乌拉拉小姐也是最受欢迎的马娘之一，说不定很快就会有制作乌拉拉小姐周边的计划出现了。】
【真的吗?如果真是这样的话，我就得把所有的商品都买下来了。】
也许会收到样品，但一码归一码。总之是观赏用的，保存用的，还有送给父母用的，我必须各买3个。
我确认着收到的商品的制作清单，放学后，乌拉拉和米浴来到活动室。然后看着我摆在桌上的各种商品，两眼放光。
【哇!这是什么!这么多小rice!】
【哇……哥哥，这就是你以前说过的商品吗?】
乌拉拉非常高兴地抱紧了米浴的30厘米人偶，当场跳了起来。米浴虽然有些不好意思，但还是很高兴地按顺序确认了所有的商品。
【怎么、怎么感觉有点害羞啊?米浴我，没想到会有这么多的商品被制作出来。】
【这证明了rice你的努力。虽然不知道能卖掉多少……不，一定会有很多粉丝买的。】
我说着说着就笑了出来。米浴则眼睛湿润地抱着自己的布偶，连连点头。
【我可以拿走吗?】
【哦，因为是寄给我们的样品。数量……嗯。所有种类都可以拿走哦。】
【太好了!那今晚就和rice的娃娃一起睡吧!】
乌拉拉高兴地抱着玩偶。米浴看着乌拉拉开心的样子，也相当的高兴，我也轻轻松松地拿起了最大的米浴玩偶。
【要是我也拿回去的话……要摆在家里的什么地方呢?干脆买个专用的架子吧。对了，像乌拉拉一样抱着一起睡也行啊。】
当然这是在开玩笑。不，买个专用的架子是真的，不过，年纪这么大的大叔抱着玩偶一起睡的话就有点过分了。因为乌拉拉还是个孩子，所以才能这么做。
所以我只是开玩笑——但下一瞬间，我手里的米浴玩偶不见了。
【啊，那个?那个……rice?】
米浴从我手里抢过布偶，抱着布偶，鼓起了脸颊。
【还是不行。乌拉拉可以抱着一起睡，但哥哥不能和米浴的玩偶一起睡。】
【嗯……不，一起睡是在开玩笑?放在家里倒是真的。】
我拼命地向突然开始闹别扭的米浴解释，唯独最大的玩偶，米浴死活都不肯交给我。我搞不太明白米浴这个年纪的女孩子到底在想什么啊。
【那么，放在我的办公桌上呢?这样总可以了吧?】
活动室使用的桌子上只放了些必要的东西，看起来有些空旷。所以我这么提议之后，米浴终于笑了出来。
【嗯，那样的话可以。】
【太好了……无所事事的时候摸摸它好像也不错。】
【还是不行。】
【你说……什么……】
但再次遭到拒绝，我不禁愕然。呃?普通放着就可以吗?这样啊……不能摸吗……搞不太懂米浴的判定标准啊。
【喂，训练员!我也能有这样的商品吗?】
【因为乌拉拉你也很受欢迎哦。骏川小姐也说过，如果通过比赛变得更受欢迎的话，可以更早的制作出来哦。】
把商品搬过来的骏川小姐，因为还有其他工作，已经离开了活动室。因此，当我把听到的消息告诉乌拉拉时，乌拉拉的眼睛闪闪发光。
【真的? !好，我要加油!】
【嗯，努力是好事，但首先要决定胜负服的设计啊。】
首先乌拉拉的想法是放在第一位的，总之我让乌拉拉先交份草图上来。昨天晚上king也给我打来电话，说乌拉拉坐在桌子前烦恼不已，好像有点吵。对不起啊，king。
【嗯……嗯，还没决定呢!像rice这样的胜负服也不错，不过我想再考虑考虑!】
【还有考虑的时间，不过，这个月底之前一定要决定好啊?】
【好!】
看着很有精神地回答我的乌拉拉。米浴露出了微笑，我也笑了出来。
那么，今天也要努力训练啊。
然后来到了5月末。
米浴参加的目黑纪念赛是东京赛马场的第12场比赛，令人称奇的是，第11场比赛是经典三冠王的中继点——东京优骏（日本德比）。
——那天是相当热的一天。
第四十四话 新人训练员 表达感谢
第四十四话 新人训练员 表达感谢
5月即将结束的那一天。
我带着乌拉拉和米浴来到东京赛马场。今天是米浴参加目黑纪念赛的日子，同时也是举办经典级日本德比大赛的日子。
【嗯……好厉害啊……】
涌向东京赛马场的是不断的人潮、人潮、人潮。如果米浴不是今天需要参加比赛的话，我和乌拉拉肯定是不可能入场的。
东京赛马场是日本众多赛马场中容量最大的赛场。其人数可容纳20万左右，规模足以超过一个地方城市的人口。
尽管是那么大的赛马场，上午的时候观众席就已经坐满了，盛况空前。赛场周边的摊位种类繁多，宛如庆典一般热闹非凡。另外，我确认了一下周围的摊位，也没有发现黄金船。
第10场比赛之前都是一些简单的未胜利战和表演赛之类的比赛,但第11场比赛举行的日本德比大赛是GI级比赛。参加GII级的目黑纪念赛的米浴也不能说是今天的主角吧。
嗯，因为都是参加日本德比大赛的厉害的家伙。
今天的目黑纪念赛不仅米浴参赛了，还有东海帝皇和目白麦昆。目白善信和Canopus队的成员最近选择参加了其他的比赛。
我很想说，要是平时的话，人应该不会有这么多吧，但今天没办法。
以在皋月赏上获胜的小栗帽为首，特别周、king酱、青云天空、琵琶晨光、成田大进、胜利奖券、快乐米克等，草地经典级的顶级选手都汇聚于此。观众人数众多是正常的。
(大树快车没有出现啊……那孩子适应性不太适合。反而参加了皋月赏啊。)
因为参加了皋月赏的马娘，只有大树快车没有参加日本德比大赛，大概是觉得日本德比大赛在距离上不适合她吧。2400米差不多算是长距离比赛了。
即便如此，在各个表演赛和大赛上争夺第一的马娘们云集一堂，以第一名为目标展开竞争。马娘迷们即使有工作也一定会请假来看的。或者不如说，虽然有电视现场直播，但为了在现场观看而涌来的人很多，真的是让我吓了一跳。
这么受关注的话，收视率到底能达到百分之几十呢?不仅是电视，网上也有直播，可以理解马娘比赛作为所谓的全民娱乐并不是什么夸张的说法。
【哇……好兴奋啊!我也想跑了!】
大概是被周围的气氛所吸引，乌拉拉摇着尾巴叫了起来。听到这句话的周围观众看了一眼乌拉拉的脸，就失去了兴趣似的把视线移回原来的位置——「! ?」然后带着仿佛在说什么的表情又看了一遍。
【是乌拉拉……】
【那孩子就是乌拉拉……】
【那就是记录破坏者……】
周围传来哗啦哗啦的嘀咕声。看样子乌拉拉的名字和脸也开始走红了，光看脸就能知道乌拉拉名字的马娘粉丝越来越多了。
(话说，就算知道赛场会很拥挤，还是有很多铁杆马娘粉丝会赶到现场吧……)
作为训练员，我也为此感到骄傲。哼，你们可以再多多夸奖乌拉拉哦?
【而且站在旁边的是米浴……】
【是来参加目黑纪念赛的吧……】
米浴的名字和长相也理所当然地被粉丝们所熟知，粉丝中甚至有人用智能手机对米浴拍照。不过稍等一下，那边的小哥。如果想要米浴的照片的话，就去买下次发售的照片……呃?预约了吗?周边商品全部预约完了吗?那么一张照片也无所谓了!今后也要支持米浴哦。
我毫不客气地跟拍了米浴照片的男性打了声招呼，但对方却告诉我他已经预约完成了。他的脸上带着热情的米浴粉丝般的灿烂笑容，还预约了周边商品。嗯，真是太让人高兴了。米浴也害羞地摆出剪刀手的手势配合拍照。
然后我们朝着赛场前进，不知为何，我感到周围的视线不仅投向乌拉拉和米浴，还投向了我。
【和春乌拉拉和米浴在一起的……那就是Kitalpha队的训练员吗?】
【啊……那位哥哥……】
?等一下。为什么路上的马娘粉丝会叫我哥哥?我看向周围，想要确认一下，众人却不知为何与我拉开了距离。
【哥哥，怎么了?】
【刚才有几个人叫我哥哥……不，没什么。】
米浴说话的瞬间，我感受到了一阵骚动。是心理作用?不，是我的错觉吧……我有点害怕去确认世人是怎么称呼我的。
不过，我也不能抓住附近的人进行确认。我怀疑这样下去米浴能不能到达赛场，便带着她直接走进赛场，把她送到休息室之后，然后决定去看刚刚开始的日本德比大赛。
首先要在围场举行发布会……。
【嗯……这里也挤满了人啊。】
当然，围场中也挤满了观众。今天来到现场的，应该都是些资深马娘，想看看围场的情况也是理所当然的吧。
如果能见面的话，我想跟桐生院小姐聊两句……不行，人太多看不见。我想她应该在最前排附近吧。
【1档1号，小栗帽。】
就在我寻找桐生院小姐的时候，围场的发布会开始了。最先被叫到的是小栗帽，她的身材比以前更棒了。只是，她还是一脸茫然，看不出在想些什么。
【……小栗栗。】
乌拉拉看着小栗帽小声嘀咕道。她的表情变得严肃起来，用一种跃跃欲试的眼神看着小栗帽。
注意到这一点的我把手放在乌拉拉的头上，微微一笑。
【今天只是观战，下次如果有机会碰到小栗帽的话，就和她比试一下吧。】
【嗯!】
乌拉拉对我所说的话深深点头。但是，如果对手是决心参加草地经典比赛的小栗帽，如果她不主动场景沙地比赛的话，或许乌拉拉也不会遇上她。
【2档3号，特别周】
哦，出现了。是Spica队内的新星……嗯?
特别周出现了，她穿着可爱的偶像服装，看着她的样子，我不由得皱起了眉头。并不是她状态不好，也不是受伤了什么的。相反，她的状态完美的令人吃惊。
(哦……那是特别周……不愧是前辈，锻练的相当漂亮啊。)
虽然她在皋月赏上输给了小栗帽，只拿到第二名，但她的跑姿很有力量，是我看好的有可能赢过小栗帽的马娘之一。
【3档5号，青云天空】
她穿着白色的上衣和绿色的短裤。是一个把芦毛剪成短发的马娘。以前看比赛录像的时候就有一种装傻的感觉，今天有点……不，相当认真吗?
【3档6号，帝王光环】
接下来出场的是king。她身穿以绿色为基调的礼服，威风凛凛地站着，凝视着前方。
【哇!是king ! king啊 !】
乌拉拉高兴得叫了起来。她挥动双手，想要展示着自己的存在，king也注意到了乌拉拉的动作，投来惊讶的目光。
然后和站在乌拉拉旁边的我四目相对，她稍稍吃惊地睁大了眼睛，抓起裙摆，漂亮地行了一个礼。
这个动作也赢得了观众们的声援，我不禁露出了笑容。king像恶作剧的孩子一样眨了眨眼睛，顺便吐了吐舌头。
(king吗……如果没有专门的训练员的话，就算工作量加倍我也会挖角她的……)
看到king的我，不由得这么想。直到我们四目相对之后，才恍然大悟。那个孩子一定和我非常投缘。如果对方也这么想的话，那就好了……。
【可惜没有缘分吗……】
我不由得自言自语道。希望她这次在比赛中能够取得好成绩。
【4档8号，琵琶晨光】
接着是我关注许久的琵琶晨光，不过，现场看是相当的强大马娘。她一头修长的芦毛一直长到腰际，穿着黑色和粉色为主色调的胜负服——为什么连她大腿的上半部分都能看到呢?大叔我都不知道该看哪里了。
不过，这孩子也相当强悍。身材很好。
【5档10号，快乐米克】
接下来出场的是米克。她身上穿着淡蓝色的马甲和百褶裙，还有一件及膝的白色长外套。很符合米克的气质，是一件相当可爱的胜负服。
【米克她，怎么样?】
【状态好像相当不错……不愧是桐生院小姐。】
看来比赛结果值得期待啊?锻练得非常好。
【6档12号，胜利奖券。】
接下来出场的是胜利奖券。是一个有着黑毛的短发，看起来很有精神的马娘……当时为什么胜负服的侧面有开衩呢?
不，不是开衩的程度，而是普通的从侧面露出腹部，虽说是运动型的背心……不，说实话，我看到了像是胸罩一样的东西啊。
(嗯……真搞不懂年轻女孩的想法啊……)
最近，米浴也经常让我这么想。但是，琵琶晨光也好，胜利奖券也好，是不是太喜欢露出皮肤了呢?都是年纪这么大的姑娘啊，这样不太合适吧?
【7档13号，成田大进】
我所关注的马娘中，最后一个马娘出现了。是一名身材娇小的栗色少女，穿着束在胸前的黄色衬衫和一条长左脚的牛仔裤，腰间系着一件红色格子衬衫。
比琵琶晨光和胜利奖券要好……好吗?肚脐眼都露出来了……要是肚子不会着凉的话就好了。
状态呢……既不坏，又不太好。
我和乌拉拉一起在围场看完发布会之后，随着向观众席移动的人流离开了围场。
然后开始了日本德比大赛，也就是东京优骏。
在众多比赛中，这是最受瞩目的大舞台。说到最大的马娘的比赛是什么，说是日本德比也不为过，是全日本马娘迷们狂热的比赛。
宝冢纪念赛和有马纪念赛一般都是通过投票选出最受欢迎的马娘来参加比赛，但日本德比大赛要比宝冢纪念赛和有马纪念赛大的多。
很多马娘都梦想着站在这个舞台上，但许多马娘连出赛的机会都没有就退役了。
这场大型比赛，让聚集在东京赛马场的近20万观众陷入了狂热的漩涡。
每当有马娘们进入大门，被介绍到时，怒吼般的欢呼声就震动了整个赛马场。
也许是因为以往的战绩，小栗帽是其中最受欢迎的选手。因为是1档1号，所以最先被介绍到，但是小栗帽对观众的声援没有做出特别的反应就进入了大门。其他有力的马娘们虽然程度不同，但都沉着地走进大门。
除此之外，被抽中才能出赛的马娘们，总觉得有些不安。这倒也是。毕竟是在GI级的舞台上,在20多万名观众的注视下举行的比赛。
其中也有频繁出场于GII，GIII级比赛的马娘吧。但有一种在观众席上观看,就连我不由得紧张起来的热情充斥着整个赛场。
现在已经是5月末了，气温也是中等偏高。虽然好像还没到30℃，但今天天气很好，阳光很强。我从包里取出运动饮料递给乌拉拉之后，自己也喝了一口。
(今后也要继续训练，不过也要注意比赛前的身体管理啊……)
因为天气这么热，所以我不打算和米浴会合。因为休息室比较凉快，所以让米浴在比赛前呆在休息室不会出现什么身体不适的情况。
我一边想着这些，一边看着日本德比——。
【啊!冲在最前面的青云天空在这里被抓住了!抓住她的是最有人气的小栗帽!】
比赛中实力强劲的马娘们展开竞争，火花四溅。
刚一出发就开始逃跑的青云天空。但是，在这个大舞台上，可能是太紧张了，体力分配失误，在经过左转的第三个弯道被小栗帽抓住。
【跑在最前面的是小栗帽 !但是3号特别周，6号帝王光环, 8号琵琶晨光，10号快乐米克, 12号的胜利奖券也冲上来了!噢，在后面的13号成田大进也开始冲刺了!】
【离终点大概还剩800米吧，我觉得最后冲刺好像开始的有点早。各位马娘，你们的体力还够吗?】
除了在后面的成田大进，先行集团和其他马娘之间已经有5个身位以上的差距。但是，以小栗帽为首的先行集团，丝毫不在意后方的情况，互相超越，加速前进。
【好了，绕过第4个弯道向最后一条直线前进!领头的依然是小栗帽!和第2名的特别周只差2二冠身位!相隔1个身位争夺第3名的是帝王光环、琵琶晨光、快乐米克、胜利奖券四人!但是从后方一下子冲上来的成田大进! ?】
【直线距离剩下约500米，但从这里开始有个斜坡。谁会在什么时候行动起来，然后冲出去，我们将拭目以待。】
【领头的小栗帽她们……的欢呼……五……】
当比赛进行到接近最后的时候，现场实况解说的男性的声音被爆发出的巨大的欢呼声压住了。
我在欢呼声响起之前，将双手放在乌拉拉的头部，捂住了她的耳朵。但是乌拉拉好像没有注意到我的举动，一直盯着小栗帽她们。
【剩下400米了!最前面的依然是小栗帽——不，这里行动起来的是特别周!她一边跑上坡道一边一口气接近和小栗帽的距离! 1个身位!半个身位!然后现在，并列了!】
现场实况转播的声音不亚于现场的欢呼声。特别周被巨大的欢呼声推着，和小栗帽并肩前行，想要超越她。
但是，就在这时，小栗帽身上的气氛发生了变化。她的姿势放的更低了，踢着地面的双脚充满了力气，猛地向前跑去。
在已经冲刺过一次的状态下，再度冲刺。小栗帽的速度，无论看多少次都令人惊异且具有威胁性，一口气把并排的特别周甩在后面——。
【乌拉拉，好好看着特别周。】
我把脸凑近乌拉拉的耳朵，小声说道。
即使看到小栗帽再度加速，特别周也没有绝望。不仅如此，她还不甘示弱地用力踢着地面，紧追着小栗帽。
【小栗帽超越了特别周——并没有! ?特别周!追着再度加速的小栗帽，速度变的更快了!从她们后方冲过来的是胜利奖券和快乐米克!距离还剩200米 !距离终点还剩200米 !特别周能追上吗! ?还是小栗帽会拿下第一呢!?或者出现黑马? !】
——啊，真棒啊。
看着特别周拼命追着小栗帽跑步的样子，我不禁在心里嘀咕。
小栗帽和特别周，不知道谁会获胜的拉锯战。看到这一幕的观众们已经全部站了起来，目不斜视地看着眼前的比赛，嗓子都哑了似的高声呐喊助威。
这热度，这空气，这就是马娘比赛的乐趣。在电视机前看是无法体会到的这一切的、让人热血沸腾的白热化比赛。
【剩下不到100米了!领头的……是哪一个! ？小栗帽和特别周，互相都寸步不让地向前冲刺!后面怎么样? !第三名——胜利奖券稍稍领先吗!?并列的快乐米克还有力气吗! ? 帝王光辉和琵琶晨光，成田大进也在缩小着差距!】
只剩下100米了，如果是全力加速的马娘，跑完100米只需要5秒。实况转播的声音响起的同时，已经出现了两个接近终点的身影。
【然后现在!小栗帽和特别周并排到达终点!谁是第一! ?特别周比较靠前吗? !】
并排到达终点的小栗帽和特别周在互相减速后，停下脚步大口喘着气。大颗大颗的汗珠从额头上淌下来，顺着下巴滴落到头巾上。
【拿下第三名的是胜利奖券!第四名是琵琶晨光!第5名是成田大进和快乐米克并排!这也不知道是谁赢了! ?】
很遗憾，米克在第三名的竞争中被淘汰。尽管如此，她还是拼命地跑到最后，争夺着最后的到达席位。
在米克之后，帝王光辉也到达了终点。一开始冲到最前面的青云天空……也许是和小栗帽一较高下的影响，她耗尽了体力，慢慢后退，混在后面的马娘们的中间跑到了终点。
我看了一眼到达顺序公告栏。虽然已经确定了第三名是胜利奖券，第四名是琵琶晨光，但在到达顺序公告栏上，「照片」两个字闪闪发光。
【啊、训练员，斯培和小栗栗，谁赢了?】
乌拉拉不安地抬头看着我。对乌拉拉来说，特别周是她的朋友，而小栗帽是她以前输给过的对手。大概是相当在意吧。
我抚摸着乌拉拉的头，将视线投向终点处的特别周和小栗帽。
【你的朋友——特别周。】
【到达顺序已经确定了。第一名是特别周。第二名是并排的小栗帽。第三名是相差2个身位的胜利奖券。第四名是相差1个身位的琵琶晨光。第五名是相差1个身位的快乐米克。】
实况的到达顺序发表之后，东京赛马场中出现20万名观众爆发的欢呼声。那一瞬间，我双手按住乌拉拉的耳朵，确认着特别周和小栗帽的情况。
特别周似乎难以相信自己赢了一样，看了公告栏好几次。但当观众们开始连声喊特别周的名字后，她似乎有了实感，最后虽然含着眼泪，但还是笑着向观众挥手。
小栗帽还是在发呆……不，那是在发愣。她看着到达顺序公告栏，确认着自己的排名。
【做到了特别周!皋月赏败北之后，在日本德比战胜了小栗帽!】
【最后的竞争让人捏一把汗。这样一来，小栗帽转会到中央之后的不败连胜就止步于5场了吗……原本以为会诞生不败的经典三冠王马娘，但去年的美浦波旁追求的经典三冠王还是很难做到啊。】
一边是兴奋的实况转播，一边是努力保持平静的男性解说。我一边听着两人的对话，一边为特别周鼓掌。
接下来是米浴的比赛，所以我想去围场确认其他马娘的状态，但是对于展现出了如此漂亮的比赛的特别周，连一个掌声都不送就转身离去的话，实在是太失礼了。
与此同时，我也对特别周表示感谢。
(小栗帽冲得太快了……至少等到通过第4个弯道再加速，就能在最后的竞争中冲出来了。)
不，毕竟结果是特别周赢了。事到如今再说这些也没用了。然后，我把脸凑近乌拉拉捂着的耳朵说道。
【看到了吗?乌拉拉……小栗帽也是会输的。就算对手是那个小栗帽，想赢的话还是能赢的。我不是说要你小看她，而是没有绝对赢不了的对手。】
特别周的表现，告诉了我这一点。我想感谢她。
就连鲁道夫象征，也经历过3次失败。不存在绝对赢不了的对手，既然如此，我的工作就是找出如何让乌拉拉和米浴赢下来的方法。
虽然说没有战胜不了的对手，但这当然需要付出相应的努力。如果让我和一年前的乌拉拉挑战小栗帽的话，我有信心递交辞呈。
(是啊……不管是小栗帽还是醒目飞鹰，乌拉拉会赢下来的。不，我要让她赢……我和乌拉拉可以做到这一点)
如果不考虑后果，甚至不怕受伤的话，可以让乌拉拉跑出超越极限的速度，这样或许也能取得一场胜利。但是，仅凭一次胜利并不能决定作为马娘的全部评价。
当然，想要拿到第一次胜利是非常困难的。
而且，这并不仅仅适用于乌拉拉和米浴。其他的马娘也会变得越来越强。以前赢过的对手，之后可能会突然变得赢不了了。
训练自己负责的马娘，不让她输，不让她被其他人追上，这也是训练员的工作吧。
【嗯……看着吧，训练员。我也要成为不输给斯佩的强悍的马娘。】
乌拉拉对我所说的话点了点头。听了这话，我露出笑容，摸了摸乌拉拉的头。
【是啊，那么接下来是米浴的比赛，我们去围场吧。】
【嗯!】
我把视线转向在向观众席挥手道别的小栗帽，然后带着乌拉拉前往围场。
第四十五话 新人训练员 收到挑战书
第四十五话 新人训练员 收到挑战书
日本德比大赛以特别周获胜结束。
今天的重头戏结束了，观众席上开始稀稀落落地出现起身离开的人——但他们，或者她们并没有打算回去。
东京赛马场第12场比赛，目黑纪念赛。虽然知名度和规模都不如GI的日本德比,但也是一场GII级别的比赛。
离开座位的人并不是要回去。而是起身去看在围场举行的发布会。
【哎呀，好厉害啊。】
【真的真的。特别周和小栗帽谁赢都不奇怪呢。】
【接下来是目黑纪念赛吗……虽然没有日本德比那么热闹，但是TMR也会出现，绝对不能错过哦。】
前往围场的人们都在谈论刚才的日本德比和之后的目黑纪念赛。
聚集了如繁星般耀眼的新星马娘——聚集太多了的日本德比也很精彩，但想必观众们也在关注即将举行的目黑纪念赛吧。嗯嗯，记得要支持米浴哦。
(或者说TMR……是取自东海帝皇和目白麦昆和米浴的首字母吗?这样排列的话，米浴应该是在最下面的……)
虽然我也想过要不要去跟那些说什么『TMR』的粉丝们进行一番谈判，但毕竟时间紧迫，而从战绩来看米浴排在最后也是没办法的事情。
东海帝皇13战9胜，GI5胜。
目白麦昆20战9胜，GI3胜,GII3胜。
米浴则是14战6胜，GI3胜,GII1胜,从战绩上看是不如东海帝皇和目白麦昆的。
当然，只是在战绩上不如东海帝皇和目白麦昆，米浴的战绩在特雷森学园整体来看应该也是名列前茅的才对。另外，战绩暂且不谈，最近米浴的评价并不比东海帝皇和目白麦昆来的要差。
正因为如此，才会被统称为「TMR」吧。虽然日本德比大会已经结束,但粉丝们的热情程度依旧相当的高。
(大阪杯也好，春之天皇赏也好，三个人都在最后阶段不断竞争呢……总之，有人气是好事。)
我竖起耳朵听着周围的声音，终于来到了围场。一边说着「我是米浴的训练员，请让我过去一下」，一边向最前排走去。
但是观众太多，进展不顺利……嗯，大喊我是哥哥怎么样!
但是，一看到和我在一起的乌拉拉，很多人都会露出惊讶的表情避开我和乌拉拉。「是哥哥」「那就是那个……」虽然我听到了其他人说了些什么，可恶，虽然很在意，但是现在没时间了!你们可没有资格叫我哥哥!
【1档1号，ゴーイングノーブル。】
我话还没说完，发布会就开始了，我设法来到了最前排。乌拉拉呢……还真跟得上来啊。好!
【3档3号，目白麦昆】
我差点错过了目白麦昆的发布会。
这次的目黑纪念赛，一般来说是18人参赛。不过，为了避开米浴她们三人，只有14人参赛。
目白麦昆是其中最受欢迎的选手，依然以堂堂正正的站姿向观众席轻轻挥手。
状态呢……看起来不错啊。目黑纪念赛是2500米，让米浴标记目白麦昆，可以吗?
【5档7号，米浴。】
今天的米浴是七号出场。她的表情有些不安，但当她发现我和乌拉拉站在最前排时，脸上立刻绽放出灿烂的笑容。
看到米浴的表情，观众们发出了欢呼声。米浴则是低调地挥了挥手，欢呼声越来越强烈。我家的米浴怎么样?可爱吧?
【8档13号，东海帝皇。】
正当我在心里炫耀着米浴的时候，今天值得警惕的马娘中的另一位，东海帝皇出现了。
不知道是不是状态好，她展示了自己的独特步法……。
(如果要在目白麦昆和东海帝皇之中选一个的话……今天要选择目白麦昆吗?两个人看起来状态都很好……)
我有些不知所措。如果说最佳状态是10的话，那么目白麦昆的状态应该是8到9，而东海帝皇的状态应该是7到8。
如果没有看错的话，目白麦昆的状态似乎要好一些。
(或者说，没有比目白麦昆和东海帝皇更强的马娘了吧……9号的ミニキャクタス和米浴碰上的次数很多，所以要稍微警戒一下她……)
我把视线投向了目白麦昆和东海帝皇之外的另一个的名叫ミニキャクタス的马娘。
以前米浴参加的GII的京都纪念赛。她就是在最后一条直线上和米浴一较高下的孩子。虽然米浴最终以巨大的差距获胜，但她仍处于第二名。
(不过，要说她能不能战胜目白麦昆和东海帝皇的话……)
遗憾的是，不得不承认她和目白麦昆和东海帝皇差了几个档次。但也不能掉以轻心。她也有可能突然增强力量选择参加比赛。
我一个一个地确认着其他马娘的身体和状态。仔细观察每一个马娘细微的表情和动作，几乎要在马娘身上盯出一个洞来。
(……果然还是目白麦昆啊。)
然后我得出了最终结论。我试着确认了除目白麦昆和东海帝皇以外的所有马娘，认为从训练度和状态来看，其他马娘都远远不如这两个人。
【哥哥。】
结束围场发布的米浴走到我身边。我隔着栅栏面对着米浴，告诉她今天的对手是谁。
【我觉得今天盯着目白麦昆比较好……米浴觉得怎么样?】
【米浴我觉得麦昆小姐和帝皇小姐应该差不多，不过既然哥哥这么说的话，应该不会错。】
【……不，我也是会弄错吧?我只是觉得，今天无论标记目白麦昆还是东海帝皇，结果都差不多，所以选择了其中状态比较好的那一个而已。】
如果还有其他强力的马娘的话，就有必要再思考一下战术了吧。不过，今天的胜负，恐怕只能从米浴、目白麦昆、东海帝皇之间诞生了。
我说完便送走了米浴——然后，我的这句话变成了现实。
【就像刚才在日本德比中看到的光景正在出现!完全甩开后方所有人的目白麦昆、东海帝皇、米浴3人!一边互相改变着位置一边冲进第3弯道!】
目黑纪念赛，已经变成了米浴和目白麦昆，东海帝皇三人的壮烈死战。
米浴、目白麦昆和东海帝皇都展现出了漂亮的起步，没想到她们在中段就早早地抓住了跑马娘，到第三个弯道的时候，三个人已经开始争先恐后地冲在最前面。
(嗯……这哪里还需要盯人啊。)
不知道是受到了赛场气氛的影响，还是其他马娘的状态比想象中糟糕，盯人后超越的战术很快就夭折了。
在我关注的有力的马娘以外，特别有实力的马娘回避了目黑纪念赛，选择参加了同日举行的表演赛。也许她们认为，与其与米浴等人竞争，还不如在表演赛上争取第一名吧。
只要看着眼前的比赛，就能理解她们为什么会这么做了吧。
【目白麦昆稍微靠前，进入了第4个弯道。】
【没事吧?还有体力吗?】
由于名次频繁交替，实况解说也混乱不堪。男解说不断改口，米浴等人也知道会出现这种情况，正在展开漫长的拉锯战。
由于实力突出的3个马娘们的死斗，观众席的观众们也兴奋起来。他们各自喊着自己支持的马娘的名字，拼命地鼓励着她们，哪怕比其他两个人更靠前一点。
【跟后面的人已经差了7……不，是8个身位左右吗? !后排最前方的ミニキャクタス在加速，你能够追上吗? !】
【通过1000米的时间是58秒1，速度相当的快。这三个人互相竞争的时候，经常会突破纪录啊，关键是最后一条直线的表现。】
米浴、目白麦昆、东海帝皇都把对方视为竞争对手。这说明她们已经掌握了彼此的实力，如果让对方先跑一段距离的话，胜负就已经确定下来了。
如果目黑纪念赛是像菊花赏和春之天皇赏那样的长距离比赛的话，她们应该不会这么快就展开竞争。但是，目黑纪念赛的2500米对米浴和目白麦昆来说是不算长的距离，而对东海帝皇来说是有点不利的距离。
因此，这是一场用多余的耐力加速，对东海帝皇进行封杀的米浴和目白麦昆，以及不让她们这么做，试图以高速度决定胜负的东海帝皇的三足鼎立之争。
【通过剩下的200米路标!前方开始——啊，到达了极限吗? !虽然很小，但东海帝皇确实在后退!米浴和目白麦昆则是互不相让!】
比赛从一开始就进入了高速度竞争，结果彻底夺走了东海帝皇的体力。但是，米浴和目白麦昆仿佛认为从这里开始才是真正的比赛，踢向地面的脚变的更加用力，加速前进。
【剩下100米 !是米浴和目白麦昆之间的对决!东海帝皇能够反击吗? !距离2，不，已经拉开3个身位!】
【冲啊冲啊冲啊!加油加油加油!】
【冲!rice啊啊啊啊啊啊啊!】
我和乌拉拉都为冲刺的米浴呐喊助威。米浴和目白麦昆只花了几秒就跑完了剩下的100米。赢家是——。
【米浴稍稍靠前了吗? !目白麦昆能反扑吗? !但是距离已经——米浴!冲过终点!赢家是米浴!】
米浴在最后关头超越了目白麦昆，以第一名的成绩通过了终点。看到这一幕的观众们爆发出了欢呼声。声音的压力足以震动空气，甚至产生了冲击力。
【第二名是目白麦昆 ! 第三名相差2个身位左右!】
第一个冲过终点线的米浴虽然喘着粗气，但脸上依然挂着笑容。目白麦昆和东海帝皇则是喘着粗气，有些懊恼地看着米浴。
(嗯?姑且不论这个结果，目白麦昆好像还留有余力……吗?)
我看着眼前的目白麦昆，这样想着。虽然她汗流浃背，呼吸也有些急促，但和米浴相比，她看起来还是相当游刃有余的。
虽然不是故意输的，但我还是有点在意目白麦昆的表情。
(而且，东海帝皇虽然在最后阶段耐力不足，但恢复得还挺快的……和以前相比，耐力增强了吗?)
米浴虽然赢了，但宝冢纪念赛是2200米，比今天的比赛短300米。从一开始就以很快的速度开始竞争，到剩下的200米时，东海帝皇已经达到了极限，考虑到这一点，2200米的距离——。
(赢是赢了，但不能大意啊。我觉得米浴的耐力已经足够了，所以提高了她的速度，但与此同时，耐力是不是也应该继续再锻炼一下呢……)
虽然这次赢了，但不能保证下次还能赢。特别是有着中距离适应性的东海帝皇。
(距离宝冢纪念还有一个月……能锻炼米浴到什么程度呢……)
如果距离再长一点或是短一点的话，结果或许会有所不同。看着被目白麦昆和东海帝皇拍着肩膀和后背，面带笑容向观众席挥手的米浴，我这样想着。
然后，那天回家的路上。
米浴的庆祝演唱会盛况结束后，我打算离开东京赛马场——。
(……?那是桐生院小姐和米克……?)
我在视野的一端发现了一张熟悉的脸庞，把视线转向了那边。我从正要回家的人群中走出来，在一个隐蔽处发现了桐生院小姐和米克。
注意到她们只是偶然。不，米克的发色相当显眼，也不算是偶然吧?
桐生院小姐抱着米克，泪流满面。好像在说些什么，但毕竟距离太远，听不清楚。
不过，从桐生院小姐的表情来看，她大概在向米克道歉……吧。米克则为难地抱着桐生院小姐，眼角也噙着泪水。
【…………】
在皋月赏中拿到第14名的米克，在日本德比中拿到第五名。这是一件值得高兴的事，但输了的事实是不会改变的。桐生院小姐是在为此道歉吗?
【啊，米克……】
可能是我停下脚步看向她们的缘故，乌拉拉也注意到了桐生院小姐和米克。当她发现两人在哭时，就想往那边跑去。
【不行啊，乌拉拉。】
但是，在我阻止乌拉拉之前，米浴已经阻止了乌拉拉。嗯……是啊。米浴，你做的好。
对因为失败而懊恼的两人，我们没有任何话可说。如果她们能坦然地笑着接受这一切的话，我应该也会选择跟她们打招呼吧。不过，米克可不像乌拉拉那样，只要能参加比赛就足够了。
尤其是我，米浴刚刚在目黑纪念赛上获胜。也就是说，时机实在是不好。
如果因为输了而懊恼流泪的话，那一定是今后成长的证明。如果是桐生院小姐和米克的话，这次的失败会让她们变的更加坚强吧。
正因为如此，即使米浴在目黑纪念赛上赢了，也不能在宝冢纪念赛上放松警惕，也不能稍微放松训练强度。
【走吧，乌拉拉。】
【……嗯。】
听了我的话，乌拉拉回来了。我摸了摸乌拉拉的头，仿佛在说「你是个好孩子」，然后把视线转向米浴。
【好了，今天要庆祝米浴获得了胜利。你想吃什么?】
我为了让气氛明朗起来，问道。米浴则用闪闪发光的眼睛看着我。
【米浴我，想吃哥哥的胡萝卜汉堡!】
【好，那回去的时候顺便去商店街看看，买些材料再回去吧!】
【什么?训练员的胡萝卜汉堡?太棒了!】
乌拉拉也高兴得当场跳了起来。乌拉拉和米浴的尾巴都剧烈地摇晃着，似乎是为了表示她们的兴奋感。
(……之后再见吧，桐生院小姐。)
最后，我把视线转向桐生院小姐，带着挥舞着双手的乌拉拉和米浴离开东京赛马场。
目黑纪念赛结束后，到了六月。
热闹非凡的日本德比大赛的影像也被刊登在了当天晚上的新闻上，在德比大赛中胜出的特别周一跃成为了高人气马娘。
这在以前乙名史小姐采访过的杂志《月刊闪光》上也是一样的。作为采访酬谢的一部分寄来的月刊闪光 6月刊，封面甚至使用了特别周在日本德比大赛中通过终点的瞬间照片。
大概是等到最后一刻才开始印刷的吧。从封面开始的10页左右，刊登了参加日本德比大赛的马娘的信息和比赛时的照片，最后4页是有关特别周的信息。
虽然还刊登了比赛后的采访内容，但这个月的特别周可能会因为采访而变的很辛苦。
【这个月的特别周采访……嗯，还没开始吗?】
我一边自言自语，一边翻开月刊闪光。
现在是工作间隙的轻微休息时间。我也打算把月刊闪光给乌拉拉和米浴看看，但想先确认一下内容再给她们。咦?这是休息……不，不是工作，是休息吧，嗯。
——出现在特雷森学园中的新队伍——Kitalpha队。
在杂志的正中央附近，用中心颜色写着关于Kitalpha团队的报道。虽然和在日本德比大赛中获胜的特别周相比不算太过被重视，但作为一支新团队来说，也算是不错的宣传了吧。
彩页上刊登的是乌拉拉和米浴的照片以及比赛时的照片。乌拉拉用的是前几天端午锦标赛和青龙锦标赛的照片，米浴选择的是去年有马纪念和今年春之天皇赏的照片。
嗯，不愧是专业人士拍的照片。拍得很好呢……。
乌拉拉和米浴目前的战绩也有记载，乌拉拉创下了8战3胜3记录的成绩，米浴包括前几天的目黑纪念赛胜利在内创下了15战7胜GI2胜的记录，Kitalpha队成立以来的战绩是8战5胜3记录，之类的信息。
还有就是前五率100% !之类的煽风点火的文字也出现在上面……不是以原稿而是以月刊的形式看到这些东西，让人心情复杂，不知道是该高兴还是不好意思。
翻页一看，是我接受乙名史小姐采访的内容，以一问一答的形式写成的报道。
嗯……在快要结束的时候换了问题，所以我有点担心会不会变成奇怪的报道，不过内容和以前确认过的一样。
到目前为止的比赛中让人印象深刻的事情、平时注意训练乌拉拉和米浴的事情、被米浴叫哥哥的事情、关注的马娘、今后的目标等，都没有什么奇怪的地方。
乌拉拉的目标是独角兽锦标赛，米浴的目标是宝冢纪念赛。这是根据接受采访时的信息记下的，但如果时间上稍有不同的话，目标处印刷的应该是日本沙地德比吧。
或者不如说，关于我的经历也有记载，进入特雷森学园第一年就成立团队的家伙，什么都不知道的人看了会不会觉得是排版错误呢?虽然是黑白的，但还是刊登了一张我的照片，是一个相貌平平的青年。嗯，确实是我的脸。虽然照片选了拍得最好的一张。但还是好悲伤啊。
【……嗯?】
看完Kitalpha队的页面，下一页是关于醒目飞鹰的报道。内容的话，在凤雏锦标赛的胜利现场宣布参加独角兽锦标赛的目的是?标题给人一种悬疑的感觉。
上面有一张带着笑容的醒目飞鹰的照片，下面也有不少评论。
【嗯……为了让比草地比赛人气低的沙地赛变得更热闹一点吗?这家伙……】
我不禁露出苦笑。沙地比赛不如草地比赛什么的……嗯，不能否定啊。虽然也有适应能力方面的问题，但是选手数量过少也造成了很大的影响。
也有可能成为明星的选手。在目前的经典级沙地选手中，既能称得上明星又能称得上强大的马娘并不多。如果是能参加沙地比赛的马娘的话，数量会增加，但目前只参加沙地比赛的马娘只有醒目飞鹰，还有就是乌拉拉。
翻页一看，可能是因为我说过在沙地会关注醒目飞鹰，所以月刊闪光这次也采访了醒目飞鹰，问她最关注谁。
上面有一张醒目飞鹰的照片，露出了像偶像一样开朗，却又带着几分做作的笑容，还有对问题的回答。
【春乌拉拉。和我一起让沙地比赛热闹起来吧?】
不知道是写报道的记者加油添醋了，还是如实记录了醒目飞鹰的发言，这是一个令人感到轻松的回答。
不过，结合她宣布参加独角兽锦标赛的消息，这大概是。
【不是挑衅……是挑战书吗?可是在以前的比赛中获胜的不是醒目飞鹰吗……就算不这么宣布，只要不受伤的话，乌拉拉还是会选择参赛的。】
乌拉拉在升龙锦标赛中输给了醒目飞鹰，以此为契机知道了悔恨。这么一想，对方的地位应该更高才对。但是醒目飞鹰表示，她注意到了乌拉拉。
米浴和美浦波旁、目白麦昆和东海帝皇是竞争对手。但是，战胜了乌拉拉的醒目飞鹰把乌拉拉当成竞争对手是我意料之外的。
说得不太好听的话……真有意思，我们来比赛试试吧!像这样吗?
(乌拉拉的胜负服草案也提交上来了，比起7月中旬的日本德比，这个月下旬的独角兽锦标赛更为重要……如果醒目飞鹰会参赛的话，那这次就得让她看看乌拉拉的成长了。)
我怀着强烈的信念，合上了月刊闪光。
第四十六话 新人训练员 雨夜的相会
第四十六话 新人训练员 在雨夜的相会
现在是6月。说到六月会想到什么?
乌拉拉要参加的独角兽锦标赛,米浴要参加的宝冢纪念赛,还有GI级的安田纪念赛等将会举行,但这个时期也是训练员们感到相当棘手的时期。
6月有什么呢——对，是梅雨季节。
【嗯……这周是要不间断下雨吗……】
我在活动室的电视上看了天气预报之后，不禁叹了口气，小声说道。
由于气温上升，再加上下雨，场地变成了又湿又粘的现在，正是训练员们为训练内容而大伤脑筋的时候。去年的这个时候我是为了如何培养乌拉拉而想尽办法的时期，今年加上米浴的培养就更让人更伤脑筋了。
不过，与去年相比，今年的情况要好很多。
特雷森学园不仅有室外练习用的场地，还有室内练习场。而且种类也很丰富，有游泳池、健身房，还有带屋顶的泳池。
但是，去年我负责的马娘只有乌拉拉，所以这些设施我都不能使用。不，如果想使用的话是可以的，但是因为有实力的团队拥有优先使用室内设施的权利，所以我去年一直没有使用过这些设施。
虽说室内设施可以进行各种练习，但室内面积有限。如果特雷森学园的2000多名马娘们一齐涌入其中会怎么样呢?答案是显而易见的。
但是今年不同。作为Kitalpha队的训练员，我可以直接申请使用室内设备。
虽然自己这么说有些不好，但从乌拉拉和米浴的战绩来看，Kitalpha队也被认为是强力的队伍之一。因此，室内利用申请很容易通过，各种各样的设备我们可以每天轮流使用。
我以前很少使用这种设备，其中一个原因是申请很难通过。除此之外，如果要锻炼跑步所需的肌肉力量和耐力的话，在很大程度上我认为在跑道上跑训练效果更佳。
当然也会让乌拉拉她们做肌肉锻炼，但为了不让身体超负荷使用，只会制定适当的运动量。但如果连续下雨，无法进行场外训练的话，就应该使用室内设备进行训练。
(因为比赛时场地的状态有可能会变成湿滑场地或不良场地，所以也要试试雨中训练……特别是米浴啊，场地状况不好的话负担就会增加……)
如果是草地场地，稍微湿一点还行，但如果恶化到湿粘或不良场地的话，草地就会变滑，因此为了不摔倒，跑的时候要比平时更为用力。
在草地比赛中，不良场地的出现次数并不多。但是场地的好坏就像草地和沙地一样，擅长和不擅长的情况会变得很明显，因此需要注意。
因此，有必要让乌拉拉和米浴在雨中奔跑，以适应这种环境。独角兽锦标赛和宝冢纪念赛的举办日期应该还没有出来吧。从时间上看，最坏的情况是场地出现问题，而且在大雨中比赛也是有可能的。
但如果在雨中进行长时间训练的话，身体就会受到影响，因此需要适当调整时间。因为是训练，所以可以穿上雨衣跑，但由于天气炎热，而且在比赛中不能穿雨衣跑，所以差异会很大，所以穿雨衣是起不到训练作用的。
在注意不要感冒的同时，有必要在最低限度的时间内让她们好好训练。如果是感冒还好，要是得了肺炎的话就不好了。
于是，我向出现在活动室的乌拉拉和米浴说明了今后的练习方法——。
【要在雨中跑吗?哇!好像很好玩!】
乌拉拉因为能在和平时不同的环境中跑步，露出了兴奋的笑容。
【在雨中练习，米浴我倒是没关系……不过准备换洗衣服可能会很麻烦……】
米浴说出了非常现实的话。这么一说确实啊……在和比赛相似的环境下，即使穿上体操服跑步，跑完后处理起来也会很辛苦。
梅雨季节洗衣服也不容易干……乌拉拉和米浴回到宿舍后应该有洗衣机和烘干机，但那是和其他马娘共用的……。
【那就买几台洗衣机和烘干机吧。一体式的应该不会太占地方。】
所以我提出了解决方案。练习用的毛巾也可以放洗衣机里洗。到现在为止，乌拉拉和米浴自己用过的毛巾都要自己带回宿舍洗，现在在活动室集中洗的话就可以省去很多麻烦。
啊，可是米浴不想和我一起洗衣服……不不，那种事没有发生过，嗯。
【……洗衣机。】
米浴听了我的提议，小声嘀咕道。他低着头，似乎在思考着什么，喃喃自语着，与其说是反对，不如说是兴致勃勃比较合适。
【还有……对了，因为要在雨中跑步，所以衣服下面直接穿泳衣就行了。特雷森学园的学生泳衣好像很结实啊?】
因为是马娘们在使用，特雷森学园发放的衣服大体上都相当坚固。泳衣也是一样，在训练中使用也没有问题。虽然正式比赛的时候没办法，但内衣什么的都湿了的话，洗起来很麻烦吧。
【从现在开始，我们要在游泳池锻炼体力。顺便一提，你们两人都能游泳……吧?有擅长的游泳方法吗?】
日本的学校引进了游泳课程，所以一般的人和马娘都会游泳。但其中也有不会的家伙。
【有浮板的话我就能游泳了!】
【浮板啊……】
【蝶泳是米浴我最擅长的……吧?】
【蝶泳啊……诶?蝶泳?】
乌拉拉好像使用浮板的话就能游，但是米浴擅长的游泳方法也太偏门了。啊，对了，这孩子训练和比赛时都蛮特立独行的。
游泳是全身运动，几乎没有对关节的负担，而且盛夏时游泳会让人心情舒畅……嗯，游泳多安排一些吧。)
但必须注意的是，如果不摄取足够的卡路里的话，就会有死亡的危险。
【然后去健身房锻炼肌肉，或者用跑步机跑步。先不说锻炼肌肉，在跑步机上一旦养成奇怪的跑步习惯就麻烦了，所以要少用一点。】
【好!】
乌拉拉很有精神地回答，但这是在没有完全明白的情况下回答的。而米浴大概是用过好几次跑步机，似乎理解了我说的话地点了点头。
【好，那今天也开始训练吧，加油!】
【哦!】
【哦，哦!】
我和乌拉拉、米浴一起举起拳头，开始了今天的训练。
因此，梅雨季节时，我们每天都在努力训练。
下雨的时候，就在室内设备上锻炼体力，偶尔冒着雨在跑道上跑步，用从商店街的电器店买来的带有烘干功能的洗衣机烘干衣服。
虽然不能说进行了令人满意的训练，但其他团队和训练员的条件和我们相同，所以抱怨也没用。倒不如说，站在带领团队的立场上能够让乌拉拉和米浴优先使用室内设备，对我们来说反倒是比较有利。
就这样度过了一天。结束了乌拉拉和米浴的训练之后，我把活动室里剩下的工作都做完了，决定在不长时间加班之前结束工作回家。
今天也是，从早上开始就一直在下雨，我一出活动室就打起伞走了起来。今天的雨也不是什么小雨，而是哗啦哗啦下个不停。我一边想着明天能不能放晴，一边踏上回家的路——不过。
【……嗯?】
雨声中隐约传来声响。那是从活动室附近练习用的跑道上传来的声音，在瓢泼大雨中听到这种声音确实很奇怪。如果是轻微的脚步声或跑步声的话，会被雨声直接盖住，但我听到的声音却相当清楚。
(是我听错了吗?还是说，竟然有马娘会在这样的雨中自主练习……)
现在的时间已经是晚上七点半了。由于夏至将至，日落也较晚，但由于天气恶劣，现在周围已经是一片漆黑。
在这样的环境中，我想没有马娘会淋着雨跑步吧。而且雨声也会盖住跑步的声音，大概是我听错了吧。虽然我这么想，但反正也不费什么工夫，于是我走向练习用的跑道决定看看。
要是是我听错了，成为明天的笑谈就好了。不，我还在想，今后别说是笑话了，说不定会成为怪谈呢。
【喂喂……这不是真的有吗……】
虽然有夜间灯光，但因为没有打开，练习用的跑道上一片漆黑，但隐约可见一个人影在跑道上。而且她还蹲在跑道上。
【喂!你没事吧? ！】
我回过神来，立刻跑过去观察情况。虽然不知道到底是谁家的马娘，但就算是自主训练，也得有个限度吧。
我这么想着，没想到出现在那里的是我认识的马娘。
【……king ?】
蹲在那里的是king。
也不知道是从什么时候开始跑的，她身上的体操服湿透了，沾满了泥，脸上和头发上也沾上了泥。跪在跑道上喘着粗气的king似乎听到了我的声音，慢慢的抬起头来。
【你是……】
她看着我，却没有注意到我。她的眼神茫然。不知道是被雨淋到了，还是哭肿了，眼睛红红的。
我定睛一看，king的手脚都在颤抖。是疲劳所致，还是被雨淋湿所致，抑或是两者兼有?
【啊!你在干什么!】
我不顾自己会被淋湿，在king旁边之接跪了下来。我抓住king的肩膀摇晃着，king则是不耐烦地甩开了我的手。
【让开……我还没有……】
说着，king摇摇晃晃地站了起来。但是，可能是身体不听使唤吧，她腿上的力气就那样消失了，直接向后倒去。
【什么? !危险!】
因为她的动作明显不太对劲，我一直注意着她，马上接住了她。king调整了一下姿势，准备继续往前跑去。但是，可能是身体不听使唤吧，这次她差点摔倒在地——啊，这姑娘啊!
【啊? !】
我立刻冲进去再次接住她，一边把手放在她的背后，一边抱住她的腿。然后把手臂伸进她的膝盖里，将她横抱起来。
【啊……放开我。】
【我不会放开你的，我不能允许你继续训练下去了。我虽然不是你的训练员，但我是特雷森学园的训练师。我有义务阻止乱来的马娘。】
说着，我勉强捡起雨伞，看向四周。从这里出发的话……比起保健室，活动室离得更近。
我把伞的把手塞到king的手中，直接带她去了活动室。king想要挣脱，但我用充满怒气的眼神俯视她之后，她移开视线，老实了下来。
我打开刚刚离开的房间的大门，带着king走了进去。被雨淋湿了啊，我抱着满身是泥的king，连我的衣服都沾满了泥……唉，没办法。这种衣服上的脏东西一洗就掉了。
我把king放在为了让乌拉拉和米浴放松心情而买的沙发上，拿出一条大毛巾。在活动室的灯光下看到的king嘴唇发青，身体不停地颤抖着。
【自己能擦吗?还是脱下体操服比较好，能脱吗?】
【啊? !不、不可能脱的! ?你在想些什么啊!】
【你在说什么?这样下去的话，你会感冒的。而且你打算穿成这样回宿舍吗?】
她比想象中更有精神啊。我有很多话想对她说，也有很多话想问她，但还是先把她身上的湿衣服处理掉比较好。
我从自己的储物柜里拿出长袖运动服。然后交给king，向活动室的门外走去。
【那边有洗衣机，可以洗干净你穿在身上的衣服。还有烘干功能，不到一个小时就干了。要换的衣服先用我的忍忍吧。抱歉让你穿我的衣服……啊，我的衣服都洗过了。】
我只说了这么一句，就走出了活动室。现在开始的话，就算把衣服洗干，好歹也能赶上宿舍的门禁吧。其实带她去宿舍是最好的办法吧……。
(但就这样送她回宿舍可不行啊……)
我顺手掏出手机，打开软件，给乌拉拉发了一条信息。
【我发现了正在自主训练的king，跟她说几句之后就会送她回宿舍了。】
【太好了! king，我还以为她跑到哪儿去了呢!和训练员在一起的话就没问题了!】
嗯……来自乌拉拉的信赖相当感人……。
我也考虑过让乌拉拉到活动室来一趟，但从king的样子来看，事情似乎很复杂。就算把乌拉拉叫来，king的态度也不会变软吧。
啊，要是借乌拉拉的衣服一用就好了……这么说，是不是有点晚了?该怎么说才好呢?还有，如果说king她浑身湿透，好像要感冒了，请求乌拉拉把衣服借给她的话。乌拉拉绝对会跑过来的。
我正这么想着，活动室的门打开了，king探出头来。她好像真的照我说的做了，穿着我的长袖运动服。因为身高不同，所以显得相当的宽松……算了，先忍忍吧。
【……衣服，借用了。】
【喂，你把身体擦干净了吗?头发呢?吹风机用了吗。】
【……没事的。】
和前几天在日本德比上看到她的时候完全无法相比，她的心情非常低落。我走进活动室，洗衣机正在运转，发出声音。
我让king坐在椅子上，用电水壶烧水。我本想冲杯咖啡的，但还是把白开水递给了king。
【来，喝吧，能暖暖身体哦。】
【……谢谢。】
其实把她直接扔进浴室比较好吧……但也不能让她使用训练员用的淋浴房，而马娘用的淋浴房已经关门了。
我也接了杯白开水，先喝了一口。然后看着穿着运动服的king，轻轻的叹了口气。
【然后呢?为什么要做那种事?】
【没什么……就是想做而已。】
说着，king把头扭向一边。看到king这个样子，我露出了苦笑。
【怎么了，king ?你现在是不是比平时更平和了?】
【哼……也有这样的日子啊。】
king别扭地喝着白开水。不知道是因为擦干水分换了衣服，还是喝下了热开水，她脸上的气色慢慢变好了。
【原来如此，在大雨中，即使被雨淋湿浑身是泥也想跑步的日子?】
我调侃道，king微微低下头。与其说是害羞、生气，不如说是什么都不想说。
我看着king这么想着，突然，我发现了一件事。
(咦?对了，我们好像是第一次面对面说话啊……)
可能是因为经常和她打电话的缘故吧，我忘了这是我们第一次面对面说话。或者说，从某种意义上来说，好像有个训练员对初次见面的初中部的马娘说要她脱衣服。嗯，说的就是我。
【……king。】
【……怎么了?】
我一脸认真地说道，king有点心神不定地回应。从king的反应来看，她似乎也不觉得现在的状况有什么问题。
【嗯……虽然事到如今了，初次见面。我是Kitalpha队的训练员。乌拉拉一直承蒙你关照了。】
我说着便低下了头。king听了之后，吃惊地睁大了眼睛。
【初次见面?你在说什么……】
king吓了一跳，中途眼神锐利地露出愤怒的感觉。king可能觉得我是在开玩笑，但看到我的表情之后，她冷静了下来。盯着天花板看了几秒钟之后，她微微低下头。
【是啊……是啊，是的。初次见面，乌拉拉的训练员。因为经常和你通电话，所以我没注意到还没有和你面对面的说过话。】
【是啊。我也是刚刚才注意到这一点，吓了一跳。前几天，虽然离得很远，但我们在日本德比大赛上见过面了……多的时候每天晚上都打电话。】
听我这么说，king的表情有些僵硬。确认了这一点后，我微微耸了耸肩。
【这么说来，日本德比可真是可惜啊。我在现场看到了，是第七名吗?】
恐怕是和日本德比有关吧。也许是因为她不甘心输了才在雨中奔跑，但即便如此，还是不该这么做啊。
大概除了输了日本德比之外，还发生了什么吧……。
【……奉承话就算了。输了就是输了。这是事实，不需要找借口。】
【小栗帽也是，只是她弄错了战术。以king你的实力和速度，如果一开始再往前跑一点的话，最后的直线冲刺就能把特别周和小栗帽甩在后面了。】
king跑在典型的领先位置，从中途开始就混在特别周的先行集团中，以领先为目标，如果她再跑的靠前一点的话，比赛的结果应该也会有所不同。不过，这只不过是马后炮罢了。
听我这么一说，king不知为何露出愕然的表情。然后像看到难以置信的东西一样盯着我的脸。
【你……你真的认为我在日本德比中有可能赢吗?】
【嗯?我是认真的……我也看了你在围场的表现，那天你的状态很好吧?表情很好，身体的训练程度好像也很不错。虽然事到如今再提这种可能性也没用……】
不，真的。虽然这么评价她很失礼吧。但是，我觉得实在是太可惜了。
如果是我的话，我会让king跑到更靠前的位置。虽然不是因为看错了目标才被特别周超了过去，但我觉得如果再早一点加速的话，说不定就能超越特别周了。
【对我来说，日本德比应该注意是小栗帽，作为对手考虑的是king你和特别周，感觉上你们都很难分出胜负。我认为在日本德比中，有可能和小栗帽一较高下的，只有你和特别周。】
说着，我打开了活动室的电视。然后选择录下的日本德比的影像，开始播放。
【跑在最前面的是小栗帽 !但是3号特别周，6号帝王光环, 8号琵琶晨光，10号快乐米克, 12号的胜利奖券也冲上来了!噢，在后面的13号成田大进也开始冲刺了!】
【离终点大概还剩800米吧，我觉得最后冲刺好像开始的有点早。各位马娘，你们的体力还够吗?】
当比赛画面中出现实况解说的男性声音时，我暂停了画面。
【就是这里，如果king你在这里超过特别周的话，比赛结果就不好说了。king你也在很早的时候就加速了，但特别周比你更早一些……应该说，你是在盯防小栗帽，避开青云天空的时候让特别周超越了过去。】
虽然并不是打算让king模仿米浴擅长的战术，但我认为king是个相当灵巧的马娘。
如果在皋月赏到日本德比期间，她的成长如我所料的话，那么她的耐力是足以让她跑完日本德比的，速度也会变得更加出色。更重要的是，king有着在痛苦的状态下也不低头，一心向前的毅力。正因为有了这些，她才能有可能战胜小栗帽。
【在青云天空选择逃跑的时候，在哪里加速是这场比赛的重点。这场比赛中，青云天空在体力分配上出现了失误，在小栗帽追上她的时候，她落后的可能性相当高。因此，如果能盯住小栗帽，或者到中途为止都保持在第3位的话，胜算相当的高。】
【这样……但青云天空如果从头逃到尾呢?】
【那个时候也可以盯防小栗帽。从框号和状态来看，盯防特别周也可以吗……青云天空是很棒的逃马娘，但是在围场的时候她好像状态不太好。我觉得她想拿第一很难。】
当然，就像她说的那样，青云天空也是个很棒的马娘。不过，日本德比大赛的时候，她的状态却很奇怪。
【只是，king……你的状态虽然还不错，但是体力不够吧?】
而且出乎我意料的是，虽然king的状态很好，但体力还是不够。看了皋月赏的表现之后，我觉得king在日本德比之前一定有足够的体力，也有足够的时间让她训练出来……。
听了我的问题，king沉默了。她不甘心地握紧拳头，咬紧嘴唇。
【不，这只是假设，现在说这些也没用了，这些后谁都能说的。】
如果是我的话，我会让king多锻炼体力，然后让她去参加日本德比吧。我觉得king是适合短跑的马娘，但只要让她用有充足的体力，之后凭着她天生的毅力，别说是中距离比赛，让她参加长距离比赛都是没有问题的。
不过，虽然我讲了这么多，但king毕竟是其他训练员负责的马娘。如果批评她不合理的自主训练还算合适，但批评其他训练员的培养方针就是我的不对了。
我只好就此作罢，king却小声嘀咕道。
【可是……皋月赏的时候，你不是事先告诉过了我吗……】
【嗯?事前?啊，对了，我把资料寄过去给你了。那次也是，寄过去之后，我担心会不会过度干涉别人家的马娘了，所以相当着急。】
虽然没有明确的规定，但有些训练员不喜欢其他训练员给自己负责的马娘提建议。
特别是工作时间越久的巡礼那样，这一点越明显。在已经确立了自己的培养模式的训练员看来，这种其他训练员横插一脚的做法不仅会妨碍他们的培养，反而会给马娘带来危害。
【嗯……嗯，我忍不住给你提了个建议，是我的不对。我想跟你说的是，你为什么要做那种荒唐的自主训练，你的训练员也会生气的。】
对，我想问的就是这个。以king的性格，她应该不会做那种荒唐的训练才对啊。但是，是发生了什么事情让她想这么做吗?虽然我想没有，但负责她的训练员批准她这么做了吗?
虽然这也被认为是过度干涉，但如果眼前有快要受伤的马娘的话，没有训练员会不出手制止的。
我一边这么想着一边问道，king则是露出了又哭又笑的表情。
【……我已经没有训练员了……就在前几天，他辞去了培养我的工作。】
king说出了这种出乎我意料的事情。
第四十七话，新人训练员 下定决心
第四十七话，新人训练员 下定决心
【……我已经没有训练员了……就在前几天，我的训练员辞去了负责我的工作。】
king又哭又笑的说着。听了king的话，我不由得皱起眉头。
【训练员辞掉了负责你的工作?开玩笑的吧?】
虽然我不认为king会故意开这种玩笑。但是，king是一位拥有才能的马娘。我不认为也不愿意去想有训练员会放弃这样的她。
但是，可能是我的话惹恼了king，她那张端正的脸因为愤怒而扭曲了。
【你以为我是在开玩笑吗? !】
【……我不觉得。不过，老实说，我不敢相信会发生这种事。】
我坐在椅子上，把身体压在椅背上，发出「吱」的一声。然后跷着腿望着天花板思考……搞不明白。
【嗯……不知道。我不知道他辞去负责你的理由……你是同世代中拥有顶尖才能和实力的马娘。这样还放弃你?我不明白他的想法……】
其他训练员听了也会说同样的话吧。然后一定会大叫一声「有金蛋滚过来了」，然后冲过来把king捡起来。辞去负责king的训练员的理由到底是什么?
【……啊，莫非是要休产假?】
【那我就不会这么烦恼了!】
【那么，是不是得了什么重病?】
【病情已经重到不能负责马娘的程度，我早就把他送进医院了!喂!】
不行，king好像很生气的样子。不过，果然不是因为这种理由啊，如果是这种理由的话，我也能接受。还有，把训练员送到医院去吗，果然是个温柔的孩子。
【那我就更不明白了……到底发生了什么事?】
我带着发自内心的疑问问道，king一时语塞。但是，可能是之前的怒吼让她的心墙崩塌了吧，她深深地叹了口气说道。
【没什么……我要成为一流的马娘。所以我一直要求训练员也要是一流的训练员……也许是他不喜欢这样吧。或者说这对他来说是一种负担……】
【嗯……】
是承受不住king给予的压力吗?一想到king会对训练员拳打脚踢，让他做得更好，成为更厉害的训练员，我就能理解为什么他会选择放弃king……king是不会做这种事的吧。
【不不不……不会吧。放弃去培养有自己目标的马娘……不会吧。】
我在king面前摆摆手，否定这种可能性。如果因为这样的理由就要辞去负责马娘的工作的话，那我早就放弃培养乌拉拉了吧。
我想让乌拉拉变强，但又不能让她变强。即使会感叹自己的能力不足而不断努力，也绝对不会也不想放弃乌拉拉。如果乌拉拉说不喜欢被我培养的话……我会哭出来吧，等三天左右再冷静下来。不，我还是不会放弃乌拉拉的。
因此，我真的不明白像king这样性格好、有才能、意志坚强、实力又高的马娘为什么会有人放弃培养她。不，到底是为什么?
【喂，你有在认真听吗? !】
【我有在听。正因为有在听，我才更不明白……不，真的，到底是为什么?】
我从椅子上站起来，用咖啡机冲起咖啡。
【要喝吗?】
【你真的有在认真听? !我要喝!我要喝!】
【好啊，牛奶和糖的分量呢?】
【一比一!】
我冲好咖啡，按照king所要求的，加入牛奶和砂糖。然后递给king, king喝了一口之后，瞪大了眼睛。
【哎呀，这不是很好喝吗……不是这样的!真是的!真是的!笨蛋!是你说要听的吧? !】
【嗯，是我说要听的。不过……我真的无法理解。】
我喝了口黑咖啡，想稍微集中一下精神。啊，这种苦味能让思考变得清晰起来。
【要求自己的训练员成为一流的训练员吗，king，你做了些什么?】
我决定先找出原因在哪里。king一时语塞，眼神彷徨起来。
【没什么大不了的……我要成为一流的马娘……我只是不断地对他说，为了能成为与我相匹配的训练员，你要努力学习。】
【嗯，看来真的没什么大不了的。那样的话，是训练员的问题吗……king的训练员是谁来着?】
好像是前辈训练员来着。培养技术是……评价应该还不错才对。
我注意到king看着我的视线，她好像想说些什么似的，脑海里又浮现出她刚才所说那句话。应该说，我从刚才开始就很在意。
【king，你说你要成为一流的马娘，可你已经是一流的马娘了啊?怎么了?你以前认为自己不是一流的马娘吗?】
【什么?】
我突然开口对king问道。平时的话，要是我跟king说这种话的话，肯定会被她骂的。
【但是……我输掉了皋月赏，也输掉了日本德比。】
【是啊。不过，听好了，king。皋月赏和日本德比……当你能够站在那个舞台上的时候，你就是已经是一流的马娘了。】
说着，我从椅子上站了起来。然后走到白板前，拿起笔开始写字。
【光经典级的就有将近700名马娘。所以，分为草地和沙地的话，而一般的马娘都在草地……草地马娘大概是500人以上不到600人吧。】
在特雷森学园的课堂上也能学到这种东西，我一边说着一边在白板上写着数据。
【从闪耀出道战,未胜利战,表演赛,GIII, GII,以及……最大的比赛,位于比赛顶点的GI。到这里可以理解吗?】
【这种常识——】
【所以，到了现在这个时候，有的马娘还在参加未胜利战，有的马娘连一场胜利都没有拿到就隐退了，有的因为伤病隐退了，有的转到地方去了。】
我无视king的抗议，继续说道。
【king你目前是七战三胜，闪耀出道战，表演赛,还有GIII级的……什么来着?东京体育杯少年锦标赛上拿到第一名了吧?而且还是记录胜利。】
【这个……是啊。】
【第一次参加了GI比赛,在希望锦标赛上拿到第二名。GII的弥生赏上拿到第三名,GI的皐月赏上拿到第三名……前几天的日本德比上拿到第七名。】
这方面的信息是我以前调查过的。交给king的信息中，也包含了她自己的比赛信息。
而且，看到这些战绩，我的感想只有一个。
【你已经是一名一流的马娘了。】
毫无疑问，king已经是特雷森学园的经典级马娘中顶级的存在。岂止是顶级，而是只存在于最高级的优秀马娘之一。
——这都不算是一流，那怎样的马娘才能算是一流呢?
听我这么说，king好像说不出话来了，沉默下来。但正因为如此，我才无法理解。
【把你培养成这样的人，原来……我说的是那个，原来的训练员。这样的话，他应该也算是一流的训练员了吧?】
虽然进入今年以来，king没有取得过一场胜利，但这已经是非常出色的战绩了。尽管如此，我还是不知道他为什么要辞掉培养king的工作。
如果还有别的理由的话……听king的口气，应该是他们之间的性格不合吧。但是，在我看来，自己负责的马娘说什么：希望你这样做!我高兴还来不及呢。
例如，当乌拉拉对我说：训练员，希望你能再认真一点。的时时候，我就会想，是不是自己最近太松懈了，是不是有什么地方疏忽了，我就会改正自己。
被米浴提意见的话，那是比我在赛马娘的世界里待了一年多的米浴前辈所说的话。可以作为参考，可以学习到新东西，我也很感激她。
应该说。
【还有，king说要他成为一流的训练员，是因为你觉得他能成为一流的训练员吧?所以我就更搞不懂了……】
换句话说，就是在说『你现在还不是一名一流的训练员』，所以有些人会接受不了吗?
在我听来，这只是king在鼓励他，让king和他一起成为一流的存在……如果消除了这方面的误解，他们相处起来会不会意外地顺利呢?
我把这个问题对king问道——king不知为何尴尬地低下了头。
(咦?是不是我搞错了?)
听了king所说的话，我只是搞不明白他为什么辞去了king的训练员一职。但是，只要一看到king的表情，就会让人怀疑是不是还有别的内情。
【我……没有你所说的那么了不起……我之所以执着于成为一流的马娘，是因为我想要向母亲证明自己……我有这样的想法。】
【……家庭环境出什么问题了吗?】
虽然觉得自己不能再深入下去了，但已经到了这个地步，也不能再回头了吧。更重要的是，king需要一个听她说话的人。
【倒不是出了什么问题。只是,我的母亲是海外赢下不少GI比赛的一流马娘,现在则是一名有名的设计师,……她一直反对我入学特雷森学院，也不打算让我与这一世代的马娘们竞争。她说我没有才能，就算考上了也只会吃很多苦，让我在丑态尽现之前赶快回家。】
【……?】
【上次的日本德比，别说是第一名了，就连前五都没能做到……母亲说在再自己丢脸之前，赶快放弃比赛回家。结果就是这样，我无法反驳她。】
【…………?】
我听了king所说的话，不由得歪起了头。
特雷森学园这个地方，既是马娘的培养机构，同时也是一间学习。所以，入学需要得到家长的同意。
king说她母亲反对她入学，但说起来，如果她母亲真的反对的话，king是不可能入学特雷森学院的。
即便如此，她的母亲还是承认了king入学特雷森学院，而且还动不动就说这种话。
(那只是在担心king吧……不，这都是king的一面之词。可能也有家庭方面的原因吧，现在还是不提这些事吧。)
虽然前世我也没做过父母，但像king这样的孩子，父母一定会觉得她很可爱，也会为她担心吧。
不管怎么说，她想成为母亲那样的一流马娘。从母亲的角度来看，既高兴又担心着king，想让她早点回家的心情也能理解。
【而且，她还跟我说，『在日本德比大赛上赢了的特别周小姐，好久没看到那么吸引人的身姿了。她说，我和她一起比赛，如果输了的话，应该会死心吧……】
king一副恨得牙痒痒的样子。但是，我心中的疑问越来越大。
(母亲也是一名马娘,而且是在国外的GI比赛上取胜过的马娘,应该是知道king的才能到底是有多高的……这孩子很强，今后会变得更强。战胜特别周也不是不可能的事……)
确实，特别周很强大。才华横溢，努力不懈，是一名能给观看比赛的人勇气和感动的马娘。战胜小栗帽的她的身影，在我眼中也是闪闪发光的。
但是，我不认为king比特别周差。我想她的母亲也相信这一点。
【还有……】
我心存疑问，king却一脸难以启齿的表情。那表情就像害怕被骂的孩子似的。
【皋月赏的时候，我就是根据你给我的资料跑的。怎么说呢，看了那个资料之后，我觉得那个战术非常适合我……日本德比的时候，我是按照原训练员的指示跑的。所以……】
king紧紧地抱住自己的身体说道。
【结果出来之后，妈妈也劝我早点放弃，我就开始问训练员为什么我不能赢，为什么不让我赢……结果他说已经没办法培养我了……】
平时就被鼓励要成为一流的训练员，比赛输了就被马娘责备，训练员的精神是不是已经到了极限?如果能打起精神，说下次一定会赢，一定会让king赢的话，结果就不一样了……。
(我也有一部分责任……吗?)
虽然不知道我以前给她的资料对她产生了多大的影响，但是和皋月赏上拿第一名的小栗帽差了三个身位左右。和第二名特别周的差距是1个身位左右，只要比赛的情况稍有不同，king就很有可能拿到第一名。
相反，king也有可能因为我而错过了第一名。如果前训练员的指示正确，再加上皋月赏的表现正常的话，king说不定就赢了。
但是，如果king没有赢下皋月赏的话，很有可能就会变成现在这样。当然，这也是正常，因为原来的训练员已经辞去了负责king的工作。
【母亲的事，以前的训练员的事……还有就是不甘心自己赢不了，所以我才会去做这种只会把身体搞坏的荒唐的训练……不，这根本就不是训练，只是在发泄情绪罢了。】
【……是吗?】
我最先想到的是和原训练员谈谈，但放弃自己负责的马娘的培养，从各种意义上来说都是不对的。
如果是因为培养方针不合而让king转会到其他团队或训练员那里的话，问题还不大，但在决定转队地点之前，他就辞去了自己负责人的职务。
作为训练员，明明知道这么做会受到特雷森学园的严厉处分，他却还是这么做了。原来的训练员和king之间的矛盾可能比我想的还要更深。
在我看来，king和以前的训练员之间的对话对我来说没什么大不了的。但是，站在曾经的训练员的立场上考虑一下。
面对一个比自己小10岁左右的女孩，每次见到她，她都会不停地说要自己成为一流的训练员，要成为适合自己的训练员，最后还被问「为什么不让我赢呢」，我会怎么想呢?
就算想办法解除误会，恢复原来的关系……会怎样呢?
(不久又会分开吧……如果要走古典三冠路线的话，下一场比赛应该是菊花赏。3000米的话……从现在开始认真锻炼king也很困难。king虽然是能跑长距离的马娘，但和短距离、英里、中距离相比，她还是不擅长长距离。)
距离比日本德比还要再长600米。600米的差距，就像只跑过短距离比赛的马娘去参加中距离比赛一样难。不，比这还要更难吧。
不知道king怎么看我这么简短的回应，她喝光了杯中的咖啡，长长地叹了口气。
【嗯……说了这么多，心情稍微好了一些。对不起，让你陪我做这种无聊的事情。】
【没什么无聊的，毕竟是king的事。那么……今后你打算怎么办?】
虽然有很多值得思考的地方，但眼下的忧虑就是这个。没有了训练员的king，今后该怎么办呢?换句话说，她想怎么做呢?
【呵呵……今后啊……虽然我一直说自己是一流的马娘，但在这个时候，哪里会有训练员愿意收留一个被训练员抛弃的马娘呢……就像母亲说的那样，回家也是——】
【那我来负责你。不，不对……我想负责你。】
听了king的话，我立刻这么说道。虽然仔细想想，光是培养乌拉拉和米浴，我就快到极限了，但如果能培养king的话，我可不在乎什么极限。我要超越那种东西。
【这是……因为同情吗?】
king听了我的话，瞪大了眼睛，自嘲地问道。
【同情?不，我从很早以前就想培养你了，既然眼前有一名才华横溢的马娘。不为之行动起来的家伙就不算是一名训练员了吧?】
我已经对理事长和骏川小姐说过，暂时无法增加新的团队成员，在她们为我提供了很多便利的情况下我却反悔，这也太不讲义气了。
而且，今年所有希望加入Kitalpha队的新生都被我拒绝了，现在还想让king加入团队的话，很有可能引起不满。
而且，在培养king的时候，之前与我保持着良好关系的同同事生们也会成为真正的敌人。以king的适应性来说，不知道会在哪个比赛中碰到谁培养的马娘。有可能关系会恶化吧。
之后的情况暂且不论，不知道米浴会怎么看king。当她知道king突然要加入团队时，会有什么反应呢?
即使只是我突然去想，也想到了这么多的缺点。这一点，king应该也猜到了吧。
【笨蛋……我听乌拉拉说过，而且我和你也经常打电话，所以才知道。除了乌拉拉和米浴前辈之外，你没有多余的时间培养更多马娘了吧?】
【说实话，没有。】
在这里说谎也没有用。所以我对king所说的话点了点头，king自嘲似的笑容变成了苦笑。
【看到乌拉拉那么开心，那么高兴的表情，我就不打算麻花你了。你只要想着乌拉拉和米浴前辈就行了。】
说着，king关切地问道。这确实是有道理的。对现在的我来说，比赛前的乌拉拉和米浴很重要。一想到今后会增加的工作，我就想要放弃——可是。
【可是啊，king——你是值得我这么辛苦去负责的马娘。】
我直直地盯着king说。king瞪大了眼睛，好像说不出话来，但我毫不在意地拉近了和她之间的距离。
【一流什么的无所谓。你母亲很厉害，但我不在乎。正因为你是你，是个努力、温柔、有上进心、积极向上的马娘，所以我才想要培养你。】
不知不觉间，我也成为了一名训练员。眼前放着一块粗糙的巨大钻石原石，会想要打磨它也是人之常情吧。
乌拉拉的话，我是因为听说过乌拉拉的名字而挖角了她。
米浴的话，是在我还没有反应过来的时候，对方跑过来找我担任她的训练员。
但是，自己想要挖角的马娘，king还是第一个。
虽然有很多问题，但就算麻烦一些，我也想要king。我想培养这个孩子。
我这么说着，king犹豫地把手放在胸口，紧紧地握住了运动衫。
【笨蛋……我只不过是个连训练员都看不上的马娘。】
【那只不过是你和那家伙性格不合而已。这是常有的事。】
我和king是否合得来呢……我觉得挺好的，king觉得呢。这一点不实际接触过是不知道的。
【我……可能不是值得你辛辛苦苦培养的马娘吧?】
【这一点要培养过才知道。不过，king你是个坚强的马娘，我相信你以后会变得更强，至少我不会为此而后悔。】
倒不如说，现在放弃这个机会的话，我会后悔吧。我拉近了和king的距离，抓住她的肩膀直直地看着她。
【所以，你就做我的马娘吧。】
【~ ~ !真是的!笨蛋!笨蛋!】
虽然不断被人喊「笨蛋」，但king丝毫没有不愿意的意思。她红着脸，眼角噙着泪水，直视着我。
【真的，你真是个笨蛋……但我不是那种被你这么一说就会退缩的家伙。】
【那……】
【笨蛋!你先跟乌拉拉和米浴前辈取得许可之后再说吧!再说，你的工作也很辛苦吧?你也好好想想办法吧!】
训练员决定担任的马娘的时候和加入团队的时候需要考虑训练员的想法和负责的马娘的想法。
这么一想，我也需要取得乌拉拉和米浴的许可。
【这倒也是……明天一大早我就去找理事长和骏川小姐商量，我也会先和米浴取得许可。如果没问题的话，你能接受我的提议吗?】
【当然……我不是已经这么说了吗?】
king听了我的话，温柔地笑了笑，泪水从眼角滑落下来。
【……笨蛋。】
天亮后的第二天早上。我像昨晚说的那样，一大早就来到理事长办公室，敲了敲门，拜托骏川小姐开门。
【招呼!早上好!听说你早上有话要跟我说，到底发生了什么? !】
【莫非，你找到想要接手的新马娘了?怎么回事……】
【是的。因为我有个想要负责的马娘，所以来取得许可了。】
我明确地说了之后，理事长和骏川小姐都停下了动作。然后两个人四目相对，然后以发出声音的速度回过头来。
【惊愕!这是吹来了什么凤啊!不是说团队成立后的一年……还有半年内是不打算增加的吗?】
【嗯……开玩笑……不是吧?】
理事长相当惊愕，骏川小姐则是相当困惑。特别是骏川小姐，平日里在运营Kitalpha团队上受到了她很多照顾。昨天见面时还没有发生什么特别的事，过了一晚上，我就说想增加负责的马娘，这是骏川小姐意料之外的吧。
【我不是在开玩笑，是认真的。我想招进Kitalpha队的是……一个没有训练师的孩子。】
【疑问!如果是从别的团队挖走马娘的话，我当然会阻止，但这样的话就没有问题!但是，关于平时的工作呢? !】
【是啊，训练员。确实和以前相比，你现在处理起工作确实快了很多……但是负责的马娘增加了，你不觉得太勉强了吗?】
【在适应之前，我可能会勉强自己一段时间吧。但是，那是一个即使我勉强一些也想要培养的孩子。】
听我这么说，理事长和骏川小姐再次面面相觑。
【训练员这么说的话，没有负责人的马娘是谁?我想不出有谁……今年的新生里有这样的人吗?】
【帝王光环。】
【啊……原来如此……】
听完我的回答，骏川小姐似乎接受了我的回答，但又困惑地点了点头。
【就在前几天，她和负责培养她的训练员解除了合同，如果训练员先生你想要负责她的话，我们也无法阻止。】
说到这里，骏川小姐把视线转向理事长。
【警告!那样的话，我和你之间说过的『在熟悉业务之前让弥生帮助你』的帮助也就解除了!我们暂且不说，周围的人都会认为你是变得游刃有余了才增加了负责的马娘!】
【而且，我们将会无法阻止想要转到Kitalpha团队或新加入Kitalpha团队的马娘……当然，接受与否取决于训练员你。】
倒也不是偏心，只是骏川小姐似乎不打算帮我处理工作了。不过，就像骏川小姐说的那样，我确实对这些工作上手了不少。
原本预计一年左右才会结束的帮助，因为我的原因在半年左右就终止了。这种程度的处罚是理所当然的。不，这连处罚都算不上。因为这也不是什么理所当然的事情。
如果骏川小姐继续支持我的话，可能会有其他训练员提出抗议。换作是我的话，我肯定也会抱怨或抗议的。
然后，关于转会和新加盟……嗯，我只能拒绝了。虽然有些对不起其他孩子，但至少在接受了king之后习惯之前我是绝对不可能培养更多马娘的。
从适应性上来说，乌拉拉擅长沙地，米浴擅长中距离和长距离的草地比赛，king擅长短距离的草地比赛，但什么距离都能跑。即使要引进新马娘，如果不控制年龄段的话，就会陷入马娘在队内争夺同一场比赛胜利的境地。
【还有，帝王光环本人让我去取得乌拉拉和米浴的许可。放学后我会和她们聊一聊，如果她们接受的话，我想让帝王光环加入我的团队。】
其实应该先跟乌拉拉和米浴说一声，取得许可后再跟理事长和骏川小姐说的。但是，我在担任乌拉拉和米浴的训练员之前，是特雷森学园雇用的训练员。有向作为上司的理事长和骏川小姐报告、联络、商量的义务。
【让帝王光环加入队伍的话，和米浴那时截然不同，草地比赛和经典级别的马娘的数据我已经收集到一定程度了。我认为不会像米浴那时那么辛苦了。】
Kitalpha团队已经成立了半年。虽然离自立还早了点，但我认为总会有办法的。应该说，我会想办法的。
理事长和骏川小姐听了我的话之后，虽然有些不情愿，但还是点了点头。
然后，那天放学后。
一到米浴和乌拉拉一起来活动室的时间，我就站在活动室的门前等着她俩。
虽然昨晚可以通过电话或短信软件通知，但这种事应该当面和她们说才对。米浴看到我等着她们的身影，露出了不可思议的表情。
【啊，训练员!你站在门口干什么?】
【哥哥?发生什么事了?】
【今天我有重要的话要对你们俩说……好了，先进来吧。】
我打开活动室的大门，让两人进来。乌拉拉歪着头跟着我进了活动室，可米浴不知为何一进活动室就僵住不动了。
【…………】
然后米浴默默地在活动室里来回走动着。看了看储物柜、沙发，最后不知为何开始打开洗衣机。
【那个，rice?怎么了?】
我忍不住用敬语对米浴问道。米浴则是露出一脸难以启齿的表情，摇了摇头。
【……没什么。哥哥，有什么重要的事吗?】
【嗯……好像也不是什么都没有啊……】
最近，米浴的行动让我有些捉摸不透啊。这个年纪的女孩子都是这样的吗?
我抛开这个疑问，咳嗽了一声后开口说道。
【是吗……嗯……对了，我想给我们团队添加新成员。】
【什么? !新成员? !难道是king吗 ? !】
【对，king……咦?乌拉拉你怎么知道的?】
我对乌拉拉所说的话点了点头，接着惊讶地问道。咦?我还什么都没说吧?
【因为这个房间里有king的味道!而且king昨天身上还有训练员的味道!】
乌拉拉笑着说道。但是请稍等一下。昨天给king穿的运动服确实被king带回去了。我说了要自己洗，但king不同意，就让她带回去了。
昨晚聊完之后，king穿着干内衣和体操服，把我的运动衫带回去了，但乌拉拉好像是闻到了的衣服上的气味。话说乌拉拉，你鼻子也太灵了吧?还有米浴，为什么突然一声不吭地抱住我呢?
【啊……其实昨晚……】
我决定先说明事情的原委。
king在大雨中进行自主训练的事。
怎么看都对身体不好，所以我把她带到活动室里来了。
因为她和负责的训练员在沟通上、和性格上出现了问题而放弃了培养工作。
我想把这样的king拉进Kitalpha队里培养。
我客观地、平淡地说出这些事之后。结果，和我预想的相反，最先赞成的是米浴。
【原来是这样……哥哥，米浴我也希望king能加入Kitalpha队。】
【……可以吗?】
【嗯……因为米浴我，虽然和以前的训练员并不熟识，但是她刚卸任的时候我也非常难过。虽然那时候也有米浴我的原因……而之前和king一起努力的训练员说，已经无法培养king了吧?】
我无言地点了点头，回答了米浴的问题。米浴悲伤地垂下了眼睛。
【如果是这样的话，那孩子一定很痛苦……所以米浴我赞成。因为，米浴遇到哥哥之后非常幸福，那孩子也一定会变得幸福的。】
【rice……】
我不由自主地抱住了米浴。可恶，多么好的孩子啊。昨晚我还以为米浴会反对的，现在真想揍自己一顿。
【嗯……如果我也能和king在一起的话，那就太好了。】
乌拉拉看着我和米浴的对话，用手指戳了戳自己的头，歪着头说道。
【可是训练员没问题吗?工作不辛苦吗?】
乌拉拉担心的似乎不是king，而是我。
她似乎很担心如果把king招进Kitalpha队里的话，我的负担会变大。乌拉拉之所以不担心king能不能融入我们团队，是因为king是乌拉拉的室友吗?或者，乌拉拉相信我一定会想办法解决吗?
【啊，没问题。】
面对乌拉拉的担心，我笑着断言道。
如果没有了骏川小姐的支持，在培养king方面要花费的时间也会变多，我肯定会变得更加辛苦吧。
但是，被负责的马娘担心这种事，我可不能说什么泄气的话啊。只要能更有效率地完成特雷森学园分配给我的工作，我就能挤出时间来培养king了。
托骏川小姐的福，这半年以来的工作我已经习惯了。而且，其他团队的训练员也在做同样的事情……不，还有人一边养着比我还多的马娘，一边处理业务。我没理由做不到这一点。
而且。
【决定了，king。来我们活动室吧。你现在就是Kitalpha队的第三名成员了。】
【什么?】
当我打电话给king时——听到她那讶异的声音，我的决心也随之高涨。
第四十八话 新人训练员 将第三人引入团队
第四十八话 新人训练员 将第三人引入团队
然后，我把king叫到活动室，把她介绍给米浴。
乌拉拉原本就是king的室友，所以看到king一来就非常高兴地抱住了她。king则是一脸为难地接受了乌拉拉的拥抱，但king的嘴角也松弛下来了，应该是很高兴吧。
而米浴——。
【我们是第一次见面吧。能够和远程GI制霸的米浴前辈在一个团队里，是我的荣幸啊!】
king扯下乌拉拉，笑着向米浴伸出右手。应该是想要握手吧。
【…………】
但是，米浴没有反应。不知为何她一直盯着king看。她好像确认了一下king的身高，接着又看了看king的胸口——这是在干嘛吗?
【你好，帝王光环，我可以叫你king吗?】
【嗯，请多关照……那么，我可以叫你rice前辈吗?】
【嗯。我们是队友，前辈什么的，都可以吧?】
米浴和king握了握手。king则是为难地看着我，我点了点头。
【……那么，king你想怎么叫就怎么叫吧。】
king一脸困惑，但还是打起精神点了点头。米浴和king的第一次接触，感觉还算不错……?
【总之，我和king一起去取负责马娘的许可，乌拉拉，rice先换衣服。】
【好!】
【嗯，知道了。】
把king叫到活动室倒是无所谓，但如果不拿到我负责king的文件的话，一切都无从谈起。而且，还得先办个登记手续。
我和king一起走向办理手续的窗口。只要填写好资料，交到窗口就行了。我和king一起来，是为了证明我对此是同意的。
【好吧……这么一来，king就成了我家的马娘了。】
窗口工作人员确认资料是否齐全后，立即受理了。这样一来，king就名副其实地成为了Kitalpha队的一员。
【今后就多多关照了，king。】
我回过头对king说，king不知为何露出不满的表情。怎么了?
【嗯，那就拜托你了。对了……你要装到什么时候?】
【哎?这样称呼你不行吗?】
乌拉拉一直叫她king king的，我也就这么称呼她了。
我歪着头，king叹了口气。
【你对乌拉拉和rice前辈都是直呼其名的吧?是要区别对待我吗?】
【这个……确实如此。】
听king这么说的话，我接受了她的请求。完全没有区别对待的意思，只是king对此有些想法吧。
【那我以后就直呼你的名字了。请多关照——光环。】
【啊……】
我直呼其名之后，king的身体颤抖了一下。咦?果然还是叫king比较好吗?
【怎么了?】
【没什么，只是……嗯，是啊。】
king稍稍红了一下脸，为了掩饰自己的表情，转过头去。只是，她的侧脸显得有些落寞。
【只是名字的叫法不同，就有这么大的差别啊……不，没什么。】
【…………】
那是在和谁比较呢?我没有多问，只是使劲的摸着king的头。king一楞，一脸惊讶——啊，不行，顺手就摸上去了。
【笨蛋!竟然擅自摸少女的头发……真是的，笨蛋!】
【对不起，习惯性的就摸上去了。】
与乌拉拉和米浴相比，king是一个比较成熟的孩子。所以得注意和她的相处方式。
king用手梳了一下头发，最后又嘟囔了一声「笨蛋」。不过，她好像并没有真的生气。不过今后可得小心了……。
我一边这么想着，一边回到活动室里。
然后，更大的问题出现了。
回到活动室，我让king换好衣服之后，看着乌拉拉和米浴，开口说道。
【对了，king，在开始训练之前，我想先确认一下你的肌肉发育情况。】
【那倒是没关系……要怎么做呢?】
【啊?摸一下。】
特别是要确认一下腿周围的肌肉情况如何的。乍一看，好像不像米浴那时一样肌肉不平衡，但光看是看不出正确情况的。
【……摸一下?】
【摸一下。】
【摸哪里?】
【腿啊，腰啊，如果可以的话，我还想检查一下上半身的肌肉。】
【…………】
啊，king的表情变得好厉害啊。她满脸通红，浑身僵硬。
【你……这是性骚扰吗?】
【不，我完全没有这个打算……真伤脑筋啊。】
我苦笑着挠了挠脸颊，从办公桌上取出活页夹。然后把整理好的米浴和乌拉拉的资料打开给king看。当然，取得了乌拉拉和米浴的许可。
【我的训练方法是，检查并记录肌肉的成长方式，计算什么样的训练会在哪里增加多少肌肉，增加了多少耐力和速度。】
自从和乌拉拉相识以来，我都会定期记录数据。也在负责培养米浴后，毫不松懈地进行了记录。
【这是……】
king目不转睛地盯着资料。
乌拉拉和米浴都长高了，体重增加了，胳膊的长度和腿的长度也有了细微的变化，肌肉也增加了，身体的平衡一天一天地都在发生着变化。
虽然每次都要修正是不可能的，但只要身体的重心靠近左右某处的话，我就会对其进行调整，根据惯用脚和惯用手进行调整，事无巨细地对她们的身体进行管理。
我给king打开米浴的资料，给她看了刚开始培养的那一页。
【比方说，我刚开始培养米浴的时候，她的肌肉力量很奇怪……一看就知道她的肌肉力量已经失去了平衡。而且，因为全身都积累了大量疲劳，所以我一边消除着米浴身体里的疲劳一边调整她肌肉力量的平衡，而且为了不让她的耐力下降而制定了训练计划。】
结果，有马纪念上拿到了第一名。虽然目前正在维持米浴肌肉的平衡状态，但因为有可能受伤，所以我在日常中也相当注意这一点。
【乌拉拉也是。一开始她只能参加沙地的短距离比赛，现在增加耐力，增加速度……沙地能跑到2000米左右了。】
因为不是转会，所以我不能从king的前训练员那里拿到资料。不，如果是为了king的话，我可以跪在地上请求对方，但他很可能没有我想要的情报。
【光环，我从比赛录像中总结出了你的一些相关信息，但这么做效果有限。通过训练，可以了解到某些部分，但触诊是最快捷、最正确的确认方式。】
当然，也可以在不确认肌肉发育情况的情况下进行训练。但是，这种情况下，与乌拉拉和米浴相比，恐怕无法让king很好的成长起来。
king对伤病和疲劳的抵抗力到底有多强，还有待进一步确认……但如果king不愿意的话，我也不会强迫她。
【对了，光环，你有在听吗?】
king从刚才开始就没有反应，怎么了?好像盯着资料看得都快盯出一个洞了似的……。
【……对不起。】
【怎么突然道歉了?】
突然道歉，到底怎么了?
【看了这些资料，我就知道你……我误会你了。我怀疑你只是想找个借口摸马娘的身体。】
【不，那应该算是性骚扰，一般来说是犯罪行为……咦?碰到的时候就是犯罪了吗?】
我是哥哥，所以米浴算是安全，乌拉拉算出局吗?不，等等，不，嗯。
不过，要说我有没有这方面的想法的话，应该是没有的吧……在确认米浴的肌肉力量平衡时，内心反而会冒冷汗。
king直视着陷入沉思的我。
【以前，乌拉拉因为疲惫不堪回到宿舍的那段时间，我不是打电话跟你抱怨过吗?你说得没错。乌拉拉几乎没有留下疲劳，也没有受伤……虽然要我给她洗澡，或者钻进我的床。】
【对不起。哎呀，真的很对不起。】
从以前开始我就一直在给king添麻烦。听到我道歉后，king露出了温柔的笑容。
【不过，像这样以数据的形式展示出来的话，我就能明白乌拉拉变得那么强的理由了。】
【……你的意思是?】
【嗯，我也接受了。随便确认吧……不过!】
king突然露出严肃的表情。不，与其说她一脸凶恶，不如说她只是红着脸瞪着我，像是在威胁我似的。
【三、三围让乌拉拉或rice前辈量吧!可以吗? !】
【那当然是没关系……】
反正只能几个数字……不，对king来说相当重要。话说回来，三围什么的我也没量过。都是乌拉拉和米浴自己测量并报告上来的。
乌拉拉开心地笑着看着和king吵吵嚷嚷的我。米浴也露出了笑容。
虽然出现了这样那样的意外，但是king的检查结束后马上就是训练时间了。king原本红着脸磨磨蹭蹭的，但一到训练时间就立刻变得严肃起来。
乌拉拉和米浴是为了比赛而进行训练，而king因为是第一天训练，为了收集她的数据，从短距离到长距离赛道都各跑了一次。也试着让她尝试了沙地赛道……。
(嗯，不出所料，king最适合草地短距离比赛。距离越长适应性就越差，但也能跑长距离比赛……时间也不差。有速度，也有即使累了也不放弃的毅力。)
差是她最拿手的跑法，也可以跑先行。我甚至觉得，king的素质就像是2个米浴加在一起除以2一样。不过，她并不适合沙地比赛。
【哈……哈……怎么样?】
在草地和沙地上测试完之后后，king对我问道。
【大体上和我预想的一样，体力不足也是意料之中的事……光环，你接下来想怎么做?想参加什么比赛?】
如果只想参加短距离比赛或英里比赛的话，现在的耐力是足够的。不过，中距离的2000米比赛还好说，2400米就有点困难了。而且在长距离比赛中，king的体力是绝对不够的。
长距离比赛，也是参加的话没有问题。但是，要赢的话就很困难了……老实说是不可能的。如果是没有强力的马娘出场的表演赛，即使是长距离比赛，也可以因为和其他马娘有着实力差距而获得第一名，但是如果有强力马娘出赛的话，输的可能性很高吧。
king调整好呼吸，听了我的问题，把手放在下巴上。
【是啊……我只想着要成为一流的马娘，如果能获得经典三冠王的话就是一流的……】
king皱起眉头说道。
(一流这个词对king来说好像相当重要……一流、一流吗……)
能参加GI比赛，在我看来就已经是一流的马娘了。我想,她是希望自己被母亲所认可。但是,king的母亲是在海外赢下GI比赛的马娘的话,需要多大的成果，她才会认可king呢?
(不过现在king这一代的草地比赛真的是魔境……king的母亲所说的话，我也不是不明白。小栗帽，特别周，其他还有好几个厉害的马娘。)
在这些马娘中脱颖而出，拿下GI冠军,一定非常困难吧。或者说，如果能轻易做到的话，就不会那么辛苦了。
(最近的一场GI比赛是6月上旬的安田纪念赛……这是英里比赛，适合king，但也有成人组马娘参加。时间也不够，看来不行。接下来是6月下旬的宝冢纪念赛……米浴要出场的比赛，如果是成人级选手参加的比赛，所得奖金就不够，所以king不能出场吗?)
草地的比赛比沙地要多，king应该可以参加几乎所有的比赛才对。但是，从现在开始只有经典级马娘能参加的比赛很少。在几乎所有的比赛中，都会出现成人级马娘。
这样一来,GI比赛情况相当令人绝望。king虽然赢了三场，但从所得奖金来看，赚得的奖金并不多。首先要参加GII和GII和表演赛,以赚取奖金。如果不这样做的话，成人组的马娘中获得的奖金多的马娘参加比赛登记的话，king有可能参加不了比赛。
(以实力来考虑的话，就算对手是成人级的马娘，king也是有赢的可能的……但是，也有可能会和东海帝皇、目白麦昆、优秀素质碰上。)
面对这种实力的对手，对现在的king来说恐怕负担太重了。
【king，我的想法是，暂时以短距离比赛或英里比赛为主，同时慢慢培养自己的耐力，如果耐力变强了，我想让你参加中距离或长距离的比赛。】
当然，在锻炼耐力的同时，也要磨炼自己的速度。在我看来，king天生就有超强的加速能力，但仅靠锻炼耐力是无法与其他马娘竞争的。
【既然参加中距离和长距离比赛的耐力不足，会这么想也是正常的吧……菊花赏呢?】
【从现在开始的话还有4个月左右的时间……嗯……好好锻炼的话应该是可以参赛的。你的话应该可以把目标定在前五上，根据你的成长情况，前三……不过，想要拿到第一名是相当困难的。】
我实话实说。我想如果有半年的时间的话，应该成长的会更多……。
菊花赏的3000米，即使是参加过皋月赏和日本德比的马娘，也有几个适应性不太适合的。不过，大部分有实力的姑娘都不会觉得长跑辛苦。在有实力的马娘中，king可能是适应性最差的一个了吧。
想办法解决这个问题是身为训练员的我的任务，但时间实在是不够。
【秋华赏的话，无论从距离上还是从实力上来说，我都能让你拿到第一。不过，这要看你想怎么做，而不是我想怎么做，我会为了让你抓住你所希望的未来而锻炼你的。】
king要如何在远程GI中战胜对手。那是我应该取思考的事。只是，不知道能把king锻练到什么程度，所以暂时只能在摸索中锻练她。
因为有米浴那次的经验，所以要调查king的身体能力、结实程度、恢复速度的话……最慢也就两周吧。
【……你想怎么培养我呢?】
king犹豫了一会儿，问道。
【我吗?按照我的判断，你是适合短距离比赛的短跑选手，但你有英里、中距离和长距离都能跑的才能。虽然距离变长了会很痛苦，但只要增加耐力，一点点地延长适合距离的话，从短跑到长距离，所有的比赛你都能参加吧。考虑到这些的话……】
我抱着胳膊，歪着头。
【首先是短距离的GI……参加9月后期的短途马锦标赛。只是,在于能否参加比赛，因为奖金不足就要看运气了。如果耐力足以让你跑完英里,中距离、长距离的GI比赛的话……嗯,是啊。】
米浴与king相反，属于距离适应性——从长距离到短距离越短越不利的类型，但对king来说，只要耐力足够，所有比赛都不是问题。
【全距离的GI制霸……如何?】
【……你是认真的吗?连鲁道夫象征都没达成的成就啊。】
【唉,肯定会很艰难吧。但是我觉得……嗯,强有力的竞争对手太多，其中也有想要拿下全距离GI制霸的马娘吧?我想,这个目标很适合你。】
短距离,英里,中距离，长距离GI全制霸吗。但是如果king的话，应该是可以做到这一点的吧?
(啊……在这种情况下，最大的竞争对手不就是米克了吗?)
我的脑海里浮现出桐生院小姐和米克的脸。米克是能跑完全程的马娘，因此与king碰上的可能性非常高。
【在所有的距离……短距离、英里、中距离、长距离的比赛中，有分别赢下大赛的马娘吗?】
【我想至少在日本里是没有的。海外……怎么样呢?毕竟马娘的数量太多了，我也不知道。】
【……能够做到的话，就是一流的马娘了吧?】
king偷偷地问道，我在她面前摆摆手说道。
【不，别说是一流了，我觉得这是能在日本马娘史上留下名字的伟大事业。我想肯定有想这么做的马娘，但能做到的马娘还没有出现。】
像是鲁道夫象征的七冠王,或者像米浴的远程GI三冠王的成就……是吗?全距离GI制霸，听起来很酷啊。
【全距离GI制霸?原来如此，不错啊。】
king似乎听到了我的嘀咕，微微一笑。然后挺起胸膛，用手掌捂住嘴笑了起来。
【哦——吼吼！那我就给你站在我身边和我一起前进的权利吧!】
好厉害，虽然在电话里听到过，但现实中真的有这样笑的孩子啊……我还是第一次看到。
king放声大笑之后，一脸轻松地看着我。
【所以，今后就拜托你了……训练员。】
【啊……请多关照，光环。】
这么说来，king好像还是第一次叫我训练员啊。
平时好像都叫我「你」的来着……作为训练员，多少得到了她的认可吧。
(米浴也花了很多时间才完全相处融洽……这是第一步，是吗?)
就这样，在king的加入后，我们开始了新的生活。
第四十九话 新人训练员 警惕
第四十九话  新人训练员 警惕
距离king加入Kitalpha队，已经过去了将近两个星期。
在这段时间里，我锻炼了准备参加独角兽锦标赛的乌拉拉，锻炼了准备参加宝冢纪念赛的米浴，检查了加入队伍的king的能力，然后因为没有骏川小姐的帮忙，我被涌来的大量工作给吞没了，日复一日的非常辛苦。
【骏川小姐……救救我……救救我……】
纠正。现在进行时的很辛苦。
我坐在笔记本电脑前向骏川小姐求助。如果是以前的话，即使我只是小声求助，骏川小姐也会以瞬间移动般的速度来到活动室，但是辞掉后勤工作的骏川小姐之后便再也没有来过活动室。
【嗯……想整理一下king的数据……因为那孩子比我想象中还要强壮，所以也要设计能让她锻练到极限的训练菜单啊……】
即使唉声叹气，工作也不会减少，但我一边敲着键盘一边嘟囔着。
特雷森学园分配给各个训练员的工作有很多，但人事啦会计啦，这些工作都和训练员无关。这是受雇于特雷森学园的事务人员的工作。
当然，关于负责的马娘的报告资料的制作、Kitalpha团队的经费处理、练习设备的使用申请等都是我的工作。这些倒是无所谓
那么训练员还有什么样的工作要去做呢，就是检查明年想要进入特雷森学园的马娘，检查今年为了取得中央的训练员执照而考试的考生等等。毕竟，有很多问题必须是从训练员的角度去看才能看出问题的。
关于明年入学的马娘的检查是以训练员的视角进行的检查。也就是说，在资料审查之前，筛选掉一部分马娘。
还有对在地方学院中被挖角人员发现的马娘进行检查。转会到中央特雷森有没有问题，有没有相应的实力等等，需要观察的事情很多。但是因为没有足够的时间让所有训练员一起看，所以骏川小姐就会给合适的人分配这些工作。
当然，每个训练员都有这些工作。
还有，关于前几天发售的米浴的各种周边商品，我要和URA进行商讨，要检查分给米浴的份额，还要和周边生产厂家进行沟通，涉及的范围相当广。
不过这些是为了米浴……虽然不知道什么时候会到来，但为了不让米浴在退休后生活困难，我必须严格把关……不过，看到汇入米浴账上的钱的数额时，我深刻感受到特雷森学园的训练员那高昂的工资突然微不足道了。
高中部的米浴仅比赛奖金就赚了上亿日元。如果再加上周边商品的版权费的话……那孩子将来别被坏男人骗了啊?
【笨蛋……好!结束了!】
尽管如此，我还是以比以前快了五成左右的速度完成了工作，然后发送给骏川小姐。而且，这是以整理完的时间来计算的。自从没有了骏川小姐的帮助，我感觉自己的工作量在微妙地减少……大概是我的心理作用吧。下次约骏川小姐去喝一杯吧。
时间……现在距离训练还有两个小时，好!如果不能加班到很晚的话，那么早上早点上班不就行了吗?
这段时间，大概是是乌拉拉、米浴、和king的吃饭时间吧。首先我先翻出这两周的数据，研究king的训练效果。
(耐力不是一朝一夕就能成长的……每天都要一点点地给king增加负荷……不过，那孩子的身体好像比乌拉拉还要结实来着……让她使用米浴的训练菜单，她好像也能够承受住啊?)
king的距离适应性很好，身体强壮，虽然是个大小姐，但也很有毅力，是个很棒的马娘。越锻炼越能成长，即使再辛苦也不示弱，不低头的完成训练。
感觉像是乌拉拉的结实和米浴的认真加在一起除于二的孩子。当然，再结实也有个限度，所以要注意不要让她受伤。
(……不，还没有。别着急啊我……如果让king进行和米浴同等水平的训练的话，她的身体会吃不消的……不过还是稍微加强一下训练强度吧。)
我对king的训练方案做了一些修改，同时也考虑了一些其他的事情。
(照现在的成长进度来看，10月的菊花赏想要赢还是很困难的啊……但是如果是中距离比赛的话，king有足够的耐力拿到第一名……但是中距离比赛呢，是现在经典级强力马娘们的主战场啊……)
中距离到长距离比赛是在经典级草地路线上强力马娘们的主战场。但是，擅长短距离比赛的马娘出乎意料地少，甚至不擅长英里比赛的马娘都相当的多。
我一边想着这些，一边拿起遥控器打开电视。接下来，为了培养king，我会从头开始播放可能会成为king对手的马娘参加的比赛。
短距离比赛的话，竞争对手意外的少。米克，还有大树快车……不过我不认为米克会特意参加短距离比赛，大树快车才是重点吗?)
不过，大树快车的英里适应性也不错，在短距离比赛中出场的概率是50%左右。
(在短距离比赛中赚取奖金，然后参加长距离比赛……还是想让king参加短途马锦标赛啊。要走三冠路线的话……对手有Rigil队的神鹰，还有即将复出的草上飞。剩下的就是小栗帽了……)
短距离比赛是竞争对手最少的项目，但随着距离的增加，有力的马娘将会陆续出现。特别是中距离和长距离比赛的阵容充实到让人绝望。
真的，king的母亲为什么会阻止king在这个年代出道，也是可以理解的……去年还好，今年强力马娘们都出现了之后，king就连第一名都碰不到。
(首先先赢一场吧。让king赢一场，让她知道自己是能赢比赛的马娘……如果是表演赛的话，应该能有很高的概率获胜，当king会介意吗……GIII的话……7月上半月的CBC赏参加看看?)
乌拉拉的日本沙地德比大赛也在7月上半月举行，CBC奖是在第一个星期日，日本沙地德比大赛是在第二个星期三，所以也不冲突。
我一边想着这些一边看着电视。电视上正在播放的比赛录像是英里比赛的GI, NHK英里杯的录像。
这场比赛录像中出现的是。神鹰和大树快车激烈竞争的场面。神鹰在最后关头超越了大树快车，以第一名的成绩通过了终点。
(真不愧是东条锻炼出的马娘……大树快车的速度也很快啊……)
二人在争夺第一名的同时，把其他马娘远远的甩在后面，最终与第三名马娘之间拉开了5个身位的差距。如果king也参加这场比赛的话……虽然是三足鼎立之争，但king能否拿到第一名呢?
接着我播放了前几天举行的安田纪念赛的录像。这场比赛也是英里比赛中的GI级不是, 和NHK英里杯不同的是，经典级和成人级的马娘都能参加这场比赛吧。
神鹰和大叔快车也参加了这场比赛，不过，大叔快车就像是对上场比赛的回应一样，在比赛中胜出，获得了第一名。
(这两个人混在成人级马娘中也完全没有违和感啊……)
虽然也有成人级别的马娘参赛，但在神鹰和大叔快车的竞争中非但没有造成威胁，反而在相隔近三个身位的位置上争夺着第三名。
成人级的强力马娘大多参与的都是中距离或长距离比赛，所以短距离比赛发挥不好也很正常，但被经典级的神鹰和大树快车超越的瞬间，逃马娘的脸上充满了绝望。
因为是日本德比大赛前后的比赛，所以小栗帽没有出赛，不过草地英里比赛也相当艰难啊。但是，king应该能赢吧。
【训练员!你好!】
【哥哥，你好。】
【你好，今天也请多多关照。】
就在我研究比赛录像的时候，乌拉拉他们走进了活动室。因为大家都对我打了招呼，所以我一边看着比赛录像一边回答。
【哦，辛苦了。那换好衣服马上去锻炼吧。】
【嗯!知道了!】
【我马上开始换衣服。】
【…………】
乌拉拉和米浴移动到屏风后面，开始换衣服。我再次播放安田纪念赛的录像，仔细观察从起点到终点的比赛情况。
神鹰擅长先行和差的跑法，而大叔快车则是完全的先行马娘。king虽然可以先行，但差却是她最擅长的跑法……这样一来，这三个人竞争的时候，king能否在最后一条直线上超越领先的神鹰和大树快车，就是胜负的关键了。
(king有天生的加速度……只要增加她的耐力，她就能做到不断加速，凭借天生的毅力，一边维持最高速度，一边甩开逃跑和先行的马娘……不过光有体力是不行的。果然速度也得锻炼一下……)
以前去过的神社，在长长的楼梯上锻炼腰腿也是一种方法。那样的话，一定能好好锻练king的体力吧。
我一边想着这些，一边在脑中模拟如果king参加安田纪念赛的话，会有怎样的比赛结果——
【喂，训练员。】
【嗯?稍等一下，现在正好……喂，光环，如果你面对的是神鹰和大叔快车，你会在什么时候加速?还是在第4弯道的末尾附近?还是在更早的时候加速，在最后的冲刺阶段一决胜负?】
我一边播放着安田纪念赛的录像，一边对king认真地问道。也许是被吸引了兴趣，正在换衣服的乌拉拉和米浴也从屏风后露出了脸，当我把视线转向king时，king微微一笑。
【我觉得训练员你认真看比赛是件好事……但是首先!女孩子都开始换衣服了，你给我离开房间!】
【……对不起。】
我受到了最严厉的训斥，垂头丧气地走出活动室。这时，门内传来king的声音。
【乌拉拉小姐和米浴前辈也是!在成人男性身边换衣服，实在是太不淑女了!】
【训练员的话，我不介意的。】
【米浴我也不介意啊。】
【不是这个问题!啊啊啊啊!】
嗯……king开始了日常的情操教育指导。自从king加入Kitalpha队以来，已经不知道出现多少次了。
我一开始也很在意这一点，但因为乌拉拉和米浴都不在意，所以我在不知不觉就习惯了。正因为如此，king的吐槽才让我恢复了所谓的常识。
但是，乌拉拉抱着我时king不会阻止，摸米浴的头时king也不会生气。因此，不知道king的判断标准是什么啊。
不过，
【有活力真好啊，嗯……】
增加了第三个成员的Kitalpha队，相处起来比想象中的还要顺利。
随着king加入Kitalpha队，来到了6月份。
也就是——乌拉拉的独角兽锦标赛即将开始的时候。
乌拉拉的状态正佳，我决定按原计划让她参加独角兽锦标赛，迫不及待地等着收到独角兽锦标赛的出赛表。
独角兽锦标赛是在东京赛马场举行的英里赛，一般需要16人参加。
醒目飞鹰提前宣布参赛，也会有马娘会回避独角兽锦标赛吧。但是，独角兽锦标赛是在经典级的沙地比赛中第一场重赏。GIII级,沙地比赛中相当少的重赏。
如果是以沙地为主战场的马娘的话，恐怕也不会选择避开独角兽锦标赛吧。如果说有选择避开独角兽锦标赛的马娘，那就是没有实力参加重赏的马娘。
也有马娘认为乌拉拉和醒目飞鹰会参加独角兽锦标赛，所以选择挑战同期举行的表演赛。但是在6月后半期举行的沙地表演赛有3场，都是成人级选手也能参加的表演赛。
避开乌拉拉和醒目飞鹰挑战成人级马娘，乌拉拉似乎得到了其他马娘的认可，虽然这让人很高兴……。
(但是要和醒目飞鹰正面对决啊……现在不是高兴的时候……)
这是乌拉拉第一次参加重赏，在以沙地为主选比赛的经典级马娘中，乌拉拉的奖金是最高的一档，因此，如果乌拉拉希望参加比赛的话，她被选中的可能性非常高。
醒目飞鹰也一样。另外，既然读了月刊《闪光》上关于醒目飞鹰的评论，就会知道，这是一场正面对决。
(多亏了king的加入，乌拉拉的状态也非常好……不，那孩子大多状态都极佳吧。顶多就是king训练累了，乌拉拉会帮king洗澡吧。)
乌拉拉的笑容很耀眼，她笑着说「你帮我洗澡，我就帮你洗」。king虽然有些不好意思，但看起来很开心，应该不反感乌拉拉这么做吧。
米浴在训练室里听到king和乌拉拉的这番对话时，默默地把自己的布娃娃塞进两人之间……嗯，很可爱。大概是想要表示，两个人一起睡觉的时候，至少希望自己的玩偶也和她们睡在一张床上吧。
因此，她们三人相处的很好。米浴和king的关系也比我想象中的要好。
也许是因为米浴是与目白麦昆一起被评为现役最强的长距离马娘，king对米浴怀有尊敬之情。亲切地称呼米浴为「前辈」，而且king还能跑长距离比赛。可能是king太可爱了吧，在米浴和king一起训练员的时候，米浴对king宠爱有加，疼爱得king连腿都直不起来了。嗯，关系好是件好事。
而对king来说，短距离和英里和乌拉拉一起训练，中距离和长距离和米浴一起训练，训练起来应该事半功倍。
乌拉拉的状态也不错，再加上在短距离和英里比赛中能够与她竞争的king加入了团队，她的训练热情也变得更大了。不过，由于king在沙地上跑得不如乌拉拉，乌拉拉需要在草地上与king一起训练。
米浴也因为有了中距离和长距离训练中可以竞争的对手而感到高兴。虽然king与米浴有着实力上的差距，但king发挥天生的毅力，拼命想要咬住米浴不放，米浴则是笑眯眯地……嗯，再说一遍，米浴很疼爱king。
除了训练的时候，我偶尔也会思考米浴和king到底哪个年纪比较大。
因此，训练也相当顺利——。
【哦，来了吗?】
有人敲了敲活动室的门。大概是骏川小姐把独角兽锦标赛的出赛表拿来了吧……咦?
(不不，我在说什么……骏川小姐已经不会继续支持我了。如果自己不去取的话……)
自从Kitalpha队成立以来，骏川小姐每次检查工作时都会顺便把出赛表拿来，所以我一时疏忽了。必须自己去领了啊……在自己没有注意到的情况下，我变成了没有骏川小姐就不行的身体——?
【你好，您是哪位?】
我一边想着这些琐事，一边打开了门。我还在想，如果不是骏川小姐，会是谁呢……。
【你是……】
【你好!乌拉拉在吗?】
不知为何，醒目飞鹰站在门口。穿着特雷森学院制服的醒目飞鹰面带微笑，带着明朗的气氛向我问道。
【啊，乌拉拉的训练员!这样见面还是第一次呢!我是让人心跳不已的醒目飞鹰!请叫我飞鹰子吧?】
一边说着一边做出可爱姿势的醒目飞鹰。
她把弯曲的双臂放在胸前，微微歪着头，抬眼看着我。她的目标是成为马娘的偶像，看起来动作相当的洗练和标准啊。
【你好，醒目飞鹰小姐，我是Kitalpha队的训练员。】
【真是的!你可真不懂事啊，叫我飞鹰子。】
一边说着一边假装哭泣的醒目飞鹰。动作也相当漂亮，原来如此，她的目标是成为马娘偶像，看来也为此做出了不少锻练啊。
不过，与这种轻松的气氛相反，我对第一次近距离看到的醒目飞鹰抱有强烈的警戒感。
虽然醒目飞鹰摆出了可爱的姿势，但绝不能因此而大意，只要看她短裙和过膝袜之间俗称的绝对领域就能知道这一点。
(我见过她在比赛中的表现，是乌拉拉没赢过的对手……我看了几百遍她的比赛录像，这家伙可是个劲敌啊……)
如果从整体地看醒目飞鹰的脚的话，这是一对锻练的相当完美的双腿。另外，变换姿势时的身体也毫不动摇，表现出了醒目飞鹰出色的躯干和肌肉平衡能力。
【被你用那么热烈的视线看的话，飞鹰子我会为难的。而且禁止触摸哦~ ~】
【作为训练员，为了研究，我确实很想确认一下……那么，你有什么事吗? fightingfalcon小姐?】
【问飞鹰子我有什么事——名字不对!那是战斗机!】
【不好意思，咬到舌头了。Fighting pose小姐。】
【才不会摆pose呢 !你绝对是故意的吧?嗯、飞鹰子，真伤脑筋!】
说着，醒目飞鹰握紧拳头，在自己的头上「咚」的敲了一下，露出舌头。
嗯……这孩子可能相当危险啊。作为马娘的能力也是相当出众，不过，该怎么说呢。每一个小动作都经过精心设计，有意识地向他人散发着自己的魅力。
我故意弄错她的名字，试图引起她的不安，没想到她的眼睛一直在盯着我……。
【然后呢?和我家的乌拉拉是竞争对手的你，像这样来我们团队的活动室不太好吧。】
【哎呀，不要这么严肃嘛~ ~飞鹰子我只是想和乌拉拉好好谈谈而已。】
【哈哈哈。那就在学校里聊不就行了吗?那么，正题是什么呢?】
【我只是想告诉乌拉拉，这次的独角兽锦标赛，我们一起加油吧~ ~还有——】
说着，醒目飞鹰微微一笑。
【要是乌拉拉能参加日本沙地德比的话，飞鹰子我会很高兴的。】
【嗯……如果是乌拉拉的话，会有距离适应性上的问题。不知道能不能符合您的期待……】
我一边装傻地摸着下巴，一边歪着头。醒目飞鹰脸上虽然浮现出可爱的笑容。但在我看来，她的眼神完全没有在笑。
【原来是这样啊~那么，乌拉拉的训练员!下次见面的时候，一定要叫我飞鹰子哦。】
醒目飞鹰朝我挥了挥手，又蹦又跳的离开了。脚步相当轻快，是来确认乌拉拉赛后参加日本沙地德比大赛的吗?就算确认了，对那孩子又有什么好处呢……。
（尽可能地锻炼乌拉拉吧……和那孩子做对手的话，想要赢会相当的艰难啊。)
当然，醒目飞鹰也会好好锻练自己去挑战比赛吧。
考虑到最近乌拉拉的表现，我觉得胜率应该提高到五成……。
【啊!训练员!你怎么站在那里?】
我在活动室门前思考的时候，乌拉拉她们走了过来。我对着一脸不可思议的乌拉拉她们摇了摇头，露出了笑容。
【不……因为乌拉拉的比赛快到了，我觉得必须好好锻炼你才行。我现在去拿独角兽锦标赛的出赛表，大家先换衣服吧。】
我说完，离开了活动室。然后马上拿到独角兽锦标赛的出赛表，确认其中的内容。
1档2号，春乌拉拉。
7档14号，醒目飞鹰。
确认了两人的出发位置后，我觉得这次乌拉拉的运气还不错。但是，能否获胜还不清楚。只有这一点，只有比赛过后才能见分晓。
——然后，独角兽锦标赛的举办日到来了。
第五十话 新人训练员 参加独角兽锦标赛
第五十话  新人训练员 参加独角兽锦标赛
终于迎来了，乌拉拉首次挑战的重赏的独角兽锦标赛的时候。
天气很微妙，从早上开始雨就下个不停。不过，即使下雨，雨势也不算太大，所以举行比赛不会有什么问题。
独角兽锦标赛在东京赛马场举行，作为第11场比赛，将于15时45分开始围场发表。为此，我决定上午先在特雷森学园让乌拉拉放松一下身体，稍早一点吃完午饭，然后再前往东京赛马场。
今天的东京赛马场除了独角兽锦标赛以外没有其他重赏。也就是说，乌拉拉的第一次重赏将成为今天的主要比赛。
这是乌拉拉第9次参加比赛，但参加重赏比赛则是第一次。因此，乌拉拉从早上开始就显得有些心神不宁，频繁地抽动着耳朵，啪嗒啪嗒地摇着尾巴。
身体并不是因为紧张而僵硬。这反而预示着乌拉拉将像首次获胜时一样，发挥出自己的最佳状态。
【训练员，乌拉拉她……没事吧?】
明明已经可以远远看到东京赛马场了，但乌拉拉还是无法平静下来，king担心地问道。我为了让king安心下来，笑了笑，轻轻地摸了摸乌拉拉的头。
【没关系，状态正佳呢。对吧，乌拉拉?】
【嗯……现在的我是最棒的。】
【真的吗……这孩子昨晚睡得不错，状态应该很好才对……】
king把手放在脸颊上，为难地叹了口气。什么嘛，米浴看到乌拉拉颤抖的样子，则是笑着说:【安静不下来吗?很正常啊。】
米浴虽然下周也要参加宝冢纪念赛，但比起一个人在特雷森学园练习，她更希望能亲自支持乌拉拉。虽然现在是需要最后冲刺的时期，但同时也需要慢慢调整比赛状态。
对米浴来说，为乌拉拉加油是调整她精神状态的最佳选择。因为米浴相当喜欢乌拉拉……不，好像也蛮喜欢king的?虽然训练欺负king到有点让她想哭出来就是了。
【那我走了，训练员。】
【哦，回头见。】
到达东京赛马场后，乌拉拉为了换衣服走向了休息室。我目送着乌拉拉的背影，没想到已经习惯了看着乌拉拉参加比赛了啊。
乌拉拉首次挑战重赏。而且是有醒目飞鹰这一强敌的比赛。
虽然没有其他强力的马娘出场，但是因为独角兽锦标赛是经典级的沙地举行的今年的第一个重赏，其他的马娘们也干劲十足吧。先不说作为逃马的醒目飞鹰，如果战法选择不当的话，乌拉拉的周围可能会出现严密的盯防。所以今天稍微往前跑一点可能比较好。
尽管如此，我还是能平静地看着乌拉拉，是因为该做的事情都做到了吗?还是因为king的加入，让乌拉拉的训练得到了更大的效果吗?
(作为同宿舍的室友关系很好，也是队友……虽然主要战场不同，但这样很适合她们互相竞争成长啊。)
king第一次和乌拉拉一起训练时，那张惊讶的脸让人印象深刻。虽然知道她变强了，但乌拉拉的成长还是超出了king的预料。
(不过，今天的强敌是醒目飞鹰……会逃跑的吧?)
该在什么时候追上逃跑的智能猎鹰呢?因为只有真正开始比赛才能做出决定，所以时机就交给乌拉拉来判断了。
毕竟不会出人意料地改变战术吧。逃跑的醒目飞鹰虽然很有威胁，但是如果醒目飞鹰选择逃跑以外的战术的话，乌拉拉就一定能够获胜。我能这么断言，是因为我充分锻炼了乌拉拉。
(乌拉拉是1档2号，是内赛道，醒目飞鹰是7档14号，是外赛道。比赛以相当理想的出发位置开始……接下来就是比赛会怎样发展了。)
我带着米浴和king向围场走去。
虽然今天的天气是小雨，但东京赛马场中的人还是很多。今天的主要比赛是独角兽锦标赛，但已经有近15万名观众涌了进来。
和前几天举行的目黑纪念赛时一样,而当GI比赛举行时，观众人数会更多。这个世界的人们，也太喜欢看马娘们的比赛了……嗯，虽然我也很喜欢。
【喂，那个……】
【什么?那个?】
朝围场走去的时候，不时会从身边传来这样的声音和视线。怎么了？先说好，你们可没有资格叫我哥哥啊！
【你看,那是在美国多次赢下GI比赛的那个人的女儿……好像叫,帝王光环来着。】
【啊……那个人的女儿也是马娘吗?】
咦?观众们好像看到了king，但关注的对象与其说是king，不如说他们注意到的是king的母亲。
我斜眼看着king，她紧咬着嘴唇，面朝前方。大概这是常有的事吧。
以前听king说过这件事之后，我稍微搜索了一下情报，发现king的母亲的战绩非常出色。
虽然知道她赢下过海外的GI比赛,没想到是美国的7冠GI马娘。一生的战绩为24战11胜,GI7胜,GII1胜,GIII 2胜。可以说，king的母亲几乎在参加的所有重赏比赛中都赢得了胜利。
另外,失败的比赛也有6次进了前三。参加24场比赛，进入前3名的次数达到了全体的近8成，在美国的马娘中也是属于顶级的存在。
king有意识地在意自己是否是一流选手，也是可以理解的。在美国，以这种成绩拿到GI7胜真的相当恐怖。
在美国，king的母亲就像鲁道夫象征一样有名吧。
鲁道夫象征，包括闪耀出道战和表演赛在内，从短距离到长距离，全距离的比赛都参加过，16战13胜，是GI七冠王，比起胜利，她被人讨论的更多的是她那三次失败的比赛。只是每次和她一见面，她就会说些冷笑话。让人笑不出来
如果以赢下全距离重赏为目标来说的话，比起king的母亲，king的目标是鲁道夫象征或许更为贴切。
【……一直是这样啊。】
king注意到了我的视线，小声嘀咕了一句。
【以前的话……去年赢的时候也没到这个地步。但是今年连续输的时候，就经常有人说我是那个人的女儿。这可能也对前任训练员造成了负担吧。】
我原以为king会很失落，但她说着说着，眼睛却变得炯炯有神。她的眼睛里充满了气势，仿佛在说:「我不会输的，我不会输的。」同时，也透出了对原训练员的愧疚之情。
【嗯，赢的时候也有人说，我是那个人的女儿，这点小事是理所当然的……】
king说完，耸了耸肩。虽然表现得很坚强，但她的心中还是有着自己的想法吧。米浴注意到这一点，悄悄走到king的身边，握住了她的手。
【……咦?和帝王光环在一起的人，是哥哥吧?】
【真的，是哥哥哎。因为身边还有米浴，所以不会错，是哥哥。】
哦，观众的兴趣转移到我身上了。还有，你们已经毫不隐瞒地叫我哥哥了吧?这个绰号是从哪里流传开来的?
【哥哥，我还是第一次现场看到他呢……对了，今天的独角兽锦标赛上，乌拉拉会出场来着。】
【莫非帝王光环换了训练员?哦……接下来会很有趣的。】
这是什么意思，为什么不是说king会变得更强，而是说会变得有趣呢?要不要和我到对面的角落里详细谈一谈?
我这么想着想着，king突然轻轻地笑了出来。然后用手捂住嘴，发出压抑的笑声。
【呵呵……喂，为什么你会比我更出名呢?更何况哥哥什么的……】
【为什么呢……不，我也不太清楚……】
虽然月刊闪光的采访的时候被问过，关于被米浴称为哥哥这件事，也写着只是因为米浴的希望才这么叫的……还有米浴，你为什么要骄傲地挺起胸膛?
(嗯，要是能转换一下king的心情就好了……)
我轻轻拍了拍king的后背，向围场走去。我好像听到背后有人小声说了声「笨蛋」……现在可不能回头看啊。
【1档2号，春乌拉拉】
就在这时，围场的发布会开始了。换上体操服，戴上号码布的乌拉拉出现了。
【乌拉拉!加油!】
【赢了的话，今晚也给你做汉堡哦!】
【我支持你!】
特雷森学园附近商店街的人一看到乌拉拉出场，都为其加油应援。我转头一看，连手工制作的横幅都准备好了。
【哇!谢谢大家!】
注意到这一点的乌拉拉，此时仿佛忘记了身体的发抖，满面笑容地挥起双手。
【是春乌拉拉吗……不错啊。】
【嗯，不错……】
看到乌拉拉的笑容，有些观众意味深长地点了点头。他们的眼神就像看着年幼的女儿和侄女一样，变得温暖起来。
【她的笑容很可爱，很有活力，很坚强。】
【比赛的时候则是很认真，那种反差感让人受不了。】
看到乌拉拉来到围场的观众们各自说道。即使是在特意前往围场的马娘粉丝看来，乌拉拉也给他们留下了一个好印象。
是啊是啊，我家的乌拉拉很可爱吧，我连连点头。但在此期间，醒目飞鹰也出场了。
【7档14号，醒目飞鹰】
【大家好!我是飞鹰子!】
一露面就摆出可爱姿势的醒目飞鹰。虽然他摆出的动作非常娴熟，仿佛能听到所谓的「kira」之类的声音，但观众的反应却很冷淡。
大家都为她是反复刷新记录的马娘而欢呼，但那并不是醒目飞鹰想要的反应……。
【加油，请多关照~ ~】
但是，醒目飞鹰却笑着向人们流露出了亲切的笑容。状态呢……看起来不错啊。如果参加比赛的不是乌拉拉，而是米浴的话，这次比赛需要盯防的人就是她了。
【怎么说呢……真是个让人觉得不可思议的孩子啊。】
king看着醒目飞鹰，自言自语道。米浴听到这句低语，一脸认真地盯着醒目飞鹰。
【那孩子很强啊……米浴我，可能想在比赛上和她一较高下。】
米浴的这番话对于经典级的马娘来说，可谓是最高级的褒奖。我正犹豫该怎么反应时，乌拉拉隔着围场的栅栏走了过来。
【训练员。】
【乌拉拉，今天对你的盯防可能会变得比较紧，所以我觉得你还是比平时稍微跑的靠前一些比较好。不过除此之外，一切照常。不要受伤，好好享受——去战胜醒目飞鹰吧。】
【嗯!】
听了我的话，乌拉拉精神饱满地点了点头。我觉得醒目飞鹰在远处一直看着我和乌拉拉的对话。
【让人郁闷的天气下开始的,是今天东京赛马场的第11比赛。沙地1600米的GIII级,独角兽锦标赛。赛场状态为稍重。】
【因为是今天的重头戏，观众席几乎都坐满了观众啊。虽然下着一点雨，但这种程度应该不会对比赛造成太大影响才对。】
声音响起，实况转播和解说各自发表了自己的意见。雨下得不大不小，让人犹豫要不要打伞。由于场地状况稍重，今天的冲刺阶段可能需要跑得更快。
就在这时，要出赛的马娘们开始入场。
【1档2号，春乌拉拉。1号人气。】
【在马娘爱好者之间开始被称为记录破坏者的马娘，虽然是8战3胜的战绩，但是获胜的比赛全部获得了记录胜利。今天是单纯的赢下胜利，还是增加新的记录胜利呢。让人期待。】
听到乌拉拉的名字，观众席上爆发出了巨大的加油声。乌拉拉笑着挥动双手，开始深呼吸起来。
虽然是力压醒目飞鹰的头号热门，但情况究竟会如何呢……。
【7档14号，醒目飞鹰。2号人气。】
【这位也是和第2号春乌拉拉一样，开始被称为记录破坏者的马娘。虽然在人气方面比春乌拉拉略逊一筹，但实力相当出众。是值得期待的强力马娘。】
被叫到名字的醒目飞鹰对着观众席摆出可爱的姿势，向观众挥手致意后进入大门。观众席上和之前一样发出巨大的欢呼声，但是和乌拉拉相比欢呼声是稍微小一点吗?
【…………】
我盯着醒目飞鹰。在首次与乌拉拉对战的升龙锦标赛上，她一直关注着乌拉拉和观众的反应，但今天的她没有把视线投向乌拉拉。
入场结束后，欢呼声渐渐平息下来，不到三十秒，东京赛马场一片静寂——然后，大门打开了。
【各位马娘入门完毕……比赛开始了。各位马娘，整齐的起步。最先脱颖而出的是谁呢?】
没有马娘在起跑时落后。都跑出了漂亮的起步，从大门飞奔而出。
独角兽锦标赛全长1600米，最初的100米左右是直线草皮。穿过草地跑道后，就会冲进沙地赛道，从第2个弯道的尽头开始向直线赛道跑去。
从这个构造上看，越是在内赛道的马娘，就能够越快进入沙地路线。因为会有一长段直线距离，所以外赛道也不是非常不利，但是越处于跑道外侧，虽然只有几米的差距，但是冲进沙地跑道的速度就越慢。
在这样的路线上，马娘们一起出发的话，会怎么样呢?
【各位马娘，想要尽可能的靠近内赛道，但是并排着跑的话。就这样冲进了沙地……在那之前出现了新情况，醒目飞鹰从集团中冲了出来。】
【可能是觉得稍微浪费一点体力也要走在前面比较好吧。因为后面已经有很多人在开始靠近内赛道了。】
虽然不能说齐整到可以说是一条横线，但由于齐整排列出发的影响，出现了很多无法在内赛道跑步的马娘。原以为马娘们会这样直接冲进沙地赛道，没想到醒目飞鹰一口气加快速度跑在了最前面。
【跑在最前面的是14号醒目飞鹰，接着是12号ハートシーザー，15号ドラグーンスピア落后1个身位跟在后面。然后相隔一段距离跟在后面的是2号春乌拉拉, 3号オンステージレビュ, 4号クンバカルナ（Kumbhakarna）, 7号プリスティンソング, 9号インサイトキャッチが组成了先行集团。】
【哦，春乌拉拉跑在了稍微靠前的位置……不，是比平时更靠前的位置。】
【距离先行集团2个身位的是11号ゴールドシュシュ，1号スローモーション，6号アクアレイク, 5号ミニロータス，10号マリンシーガル。最后落后2个身位的是8号インディアンブレス、13号スレーイン、16号ルミナスエスクードが组成的集团。】
从内赛道开始的起跑和起跑整齐划一，而且在短距离草地上也能加速的乌拉拉，别说是差马了，就像是先行马娘一样。
乌拉拉跑在先行集团的最前面，很快就超越了逃跑的马娘，观众席上立刻响起了热烈的加油声。
【没事吧?那孩子之后不会没体力吗?】
【没事啊。1600米的话对乌拉拉来说不算什么，那个位置也不容易被其他马娘盯防。虽然我说过要乌拉拉靠前一点……但她比我预想的要靠前很多啊。】
king发出担心的声音，我立刻安慰了king。只是，嗯……原本以为乌拉拉只要跟在先行集团的后面就可以了，但由于起跑太过整齐，让乌拉拉跑在先行集团的最前面是我意料之外的事。
但是，乌拉拉并没有焦躁。如果她想调整位置的话，应该立刻就会减速，但她既然选择了那个位置，说明她发现醒目飞鹰加速了，判断最好不要减速。
乌拉拉虽然不像米浴和king那样精明能干，但直觉相当出色。而乌拉拉可以说是米浴的大徒弟。或许乌拉拉认为应该盯住醒目飞鹰，尽可能缩短双方之间的距离，以便之后超越。
【穿过直线赛道，向第3个弯道前进。领头的依然是14号醒目飞鹰。接着是12号ハートシーザー，15号ドラグーンスピア紧随其后，但差距拉大到了5个身位。再紧接着跟在后面的，是2号春乌拉拉。】
【醒目飞鹰的逃跑还是老样子，把其他的逃马姑娘抛在一边，不停地往前跑。但是今天不知道能不能像之前一样跑到终点呢。毕竟那个春乌拉拉正虎视眈眈地窥视着破绽的出现。】
【正在过弯。先行集团中的马娘互相变换着位置，向第三弯道冲刺……在剩下的1000米里，能否有马娘抓住领先的醒目飞鹰，让我们拭目以待。】
【从最后一名马娘到领头的醒目飞鹰之间有10……12、不，13个身位左右的差距。要加速的话要早点加速，不然可能追不上。在这个时候就拉开了如此大的差距，本身就是相当奇怪的异常情况。】
虽然现场实况和解说互相交流着，但现在还不到全部赛程的一半，从第一名到最后一名已经出现了惊人的差距。
一般情况下，就算马娘逃跑到最后也会筋疲力尽，但对手是醒目飞鹰。无论是实况转播还是解说，都不是以醒目飞鹰能撑到什么程度为前提，而是其他马娘在哪里加速超过她为前提。
(如果醒目飞鹰是在最后一条直线上体力耗尽导致减速的马娘的话，那就简单多了……这是我第二次在现场看醒目飞鹰的比赛，她是个了不起的马娘。)
醒目飞鹰丝毫没有减弱的迹象，飞驰过弯。观众们对她漂亮的跑姿发出了巨大的加油声，在加油声的鼓励下，她的速度似乎越来越快。
【跑在最前面的醒目飞鹰，通过剩下的800米路标，进入第4个弯道!过了弯道就只剩下一条约500米的直线在等着你!后面的马娘们虽然想要缩小双方之间的差距，但距离还是被慢慢拉开了!】
【一般情况下，选择逃跑的话，会在最后阶段取得很大的领先，然后逃马娘会为了不被对方拉开差距而坚持到底……但醒目飞鹰则是，会直接冲到终点。如果在这里被拉开差距的话，在最后一条直线上就更难追上她了。】
【打破常识的逃马娘醒目飞鹰 !第4弯道的独奏状态!马上就会穿过弯道最终直线前进了!在这里加速了乌拉拉!好像不允许醒目飞鹰独自出风头一样开始加速!】
在进入最后一条直线之前，乌拉拉开始慢慢加速。与醒目飞鹰之间逐渐拉大的差距戛然而止，反而逐渐缩小了距离。
但是，乌拉拉和醒目飞鹰之间已经拉开了近7个身位的差距。距离大约17米。从时间上看是1秒多一点。
剩下的距离——约500米左右。
【好了，跑在最前面的醒目飞鹰进入了弯道的尽头!从这里开始是最后的直线了! 300米左右的坡道开始迎接醒目飞鹰，怎么样? !会就此减速——不!醒目飞鹰!用惊人的速度开始上坡!】
【真是个了不起的马娘……以那个速度冲到最后的话，最后的坡道应该会很辛苦才对……】
【但是就像在等待这个时机似的!春乌拉拉!是春乌拉拉!超越ハートシーザー，躲开ドラグーンスピア!乌拉拉也冲了进来!和醒目飞鹰的差距大约是6个身位!】
一开始就逃跑的醒目飞鹰，和到现在才加速的乌拉拉。
逃马娘和插马娘。在这两项比赛的情况下，在最后一条直线上相差6个身位绝对不是什么追不上的距离——但是。
【醒目飞鹰继续加速!砂之隼!以惊人的速度冲刺!脚步丝毫不减!】
醒目飞鹰可不是一般的逃马娘。虽然速度有所下降，但与其他跑马娘相比，她依然保持着令人惊愕的速度。
那逃跑的样子，就像我以前对米浴说的那样，能与美浦波旁匹敌——或者超过它吗?中距离和长距离的话还好，在英里这一距离上的逃跑速度甚至可能超过美浦波旁。
但是，即便如此。
【可是冲上来了!春乌拉拉!为了捉住逃跑的隼鹰而向前冲刺!逃跑的纪录破坏者和想要阻止她的记录破坏者!到底哪一方会获胜呢!还是说其他的马娘——差距太大了!把后方的马娘们抛在脑后!现在这场比赛已经是醒目飞鹰和春乌拉拉的对决了!】
仿佛在说这次一定要超越醒目飞鹰一样，乌拉拉不断拉近双方的距离。
乌拉拉一脚踢在沙地上，又重又湿的沙子吹向后方。现在的沙地比草地好跑，乌拉拉的身体不断的加速。
不管有没有坡道。乌拉拉的眼里只有醒目飞鹰的后背。
【醒目飞鹰穿过坡道，通过剩下的200米路标!剩下的是平地!到终点只剩一条直线!和春乌拉拉的差距——已经近在眼前了!】
【醒目飞鹰的速度虽然很快，但春乌拉拉的加速度也是相当的快。不，现在是春乌拉拉略胜一筹吗?】
【就差一点点了!】
【乌拉拉加油!】
【冲!冲!】
观众席上，商店街的人们拼命地扯着嗓子。其他观众也纷纷叫起了醒目飞鹰的名字。
仿佛在回应观众们的声援一般，乌拉拉的眼睛闪闪发光。脚下的力量再度增加了，更深、更用力地踩着沙地，加速前进。
但是，响应声援的不仅仅是乌拉拉。醒目飞鹰也竭尽全力加速，试图甩开乌拉拉。
【这次一定要赢!一定要赢!一定要赢啊!】
【加油!乌拉拉!】
【乌拉拉，你一定会赢的!】
我深深吸了一口气，大声叫道。米浴和king也各自发出了自己的加油声，或许是听到了我们的声音，乌拉拉的声援声音变得更大了。
【还剩下100米，乌拉拉和醒目飞鹰并排了!并排了乌拉拉!能够就这样超越过去吗! ? 醒目飞鹰也在坚持着!能坚持住吗?还是被超过呢? !】
在还剩下不到100米的时候，乌拉拉超过了醒目飞鹰。
【啊? !】
就在这一瞬间，醒目飞鹰似乎注意到了乌拉拉出现在自己身边，表情因惊愕而变得扭曲。尽管如此，醒目飞鹰还是不打算让步，和乌拉拉竞争着往前跑。
100米，对马娘来说是很短的距离。如果全力奔跑的话，6秒多就能跑完这段距离，而乌拉拉和醒目飞鹰就像并驾齐驱一般飞驰向终点。
这6秒的时间，对我来说，感觉非常漫长。这一点，或许在场的所有观众都有同样的感觉吧。
乌拉拉稍稍超越了过去。但就在一眨眼的瞬间，两人又并排在了一起，这次是醒目飞鹰冲在了前面。然后乌拉拉再次跟上。最后两人并排跑在一起。
震颤整个赛场的加油声在推动着醒目飞鹰和乌拉拉。乌拉拉和醒目飞鹰互不相让——分出胜负的关键，就是双方的气势差距了吧。
【现在! 醒目飞鹰和春乌拉拉并排冲线!姿势……春乌拉拉比较有利吗? !】
【因为并排冲线……可能需要照片判定……】
【距离醒目飞鹰和春乌拉拉10个身位以上距离的其他马娘，现在，冲过终点!第三名是13号スレーイン!第4名是6号アクアレイク!第5名是15号ドラグーンスピア!】
乌拉拉和醒目飞鹰的胜负还是未知。后面的马娘们陆续通过了终点线，乌拉拉则是喘着粗气，额头上的汗水随着雨水滴落在地。尽管如此，她还是目不转睛地盯着到达顺序公告栏。
醒目飞鹰虽然也喘着粗气，但还是保持着稳定的姿势看着到达顺序公告栏。是作为马娘偶像不能在观众面前摆出难看姿态的矜持，还是。
【到达顺序出现——啊! ?出现了!是记录胜利!第4次胜利也是第4次记录胜利! 第一名——春乌拉拉!】
在到达顺序公告栏亮起的瞬间，现场实况转播发出了呐喊。
上面出现了记录胜利的字样，第一名是乌拉拉。第二名是醒目飞鹰。而在第二名和第三名之间还写着相距极大的字样。
【赢了……吗?】
我的力气一下子从膝盖里消失，踉跄了一下。king注意到这一点，慌忙扶住了我。嗯，对不起。脚有点使不上劲啊。
我呆呆地看着乌拉拉，乌拉拉也呆呆地抬头看着到达顺序公告栏。然后，她似乎明白自己赢过了醒目飞鹰，身体不停地颤抖着，在原地蹦蹦跳跳了好几次。
只是，身体已经到了极限吧。跳来跳去的乌拉拉当场摔倒在地，看到这一幕的醒目飞鹰露出了满足的笑容，扶起了乌拉拉。
【时间快了0秒5，刷新记录了呢。噢，并排冲线的春乌拉拉和醒目飞鹰一起向观众席挥手。】
【这是一场谁胜谁负都不奇怪的比赛。今后经典级的沙地路线会如何发展，接下来到底谁会赢呢……这样一来，春乌拉拉和醒目飞鹰就一胜一负了。】
【作为一名马娘迷，我很期待接下来双方会在哪个比赛中展开竞争。】
我一边听着实况解说的声音，一边又看了一眼到达顺序公告栏。
毫无疑问，乌拉拉赢了。乌拉拉战胜了醒目飞鹰。
但是——。
(下一场比赛是半个月后……日本沙地德比是2000米……和1600米完全不同吗……)
下次也不知道能不能赢过醒目飞鹰。这次也是因为出发顺序和路线帮了大忙。但是，即便如此，如果是乌拉拉的话一定可以做到的吧。
我在king的搀扶下摇了摇头，然后向乌拉拉走去。
第五十一话 新人训练员 挑战宝冢纪念（1）
第五十一话 新人训练员 挑战宝冢纪念（1）
以乌拉拉获得第一名的结果落下帷幕的独角兽锦标赛正式结束。
赛后演唱会盛况空前，醒目飞鹰也像拿了第一名一样，彰显着自己的存在感。
我理所当然地夸奖了乌拉拉的表现，米浴也非常高兴，king脸上也浮现出为乌拉拉的表现而自豪的笑容。
就这样过了一夜，第二天。
在活动室处理完工作的我，一边吃着从便利店买来的便当作为中午休息，一边浏览昨天刊登着关于独角兽锦标赛的报道的报纸。
因为是昨天的重头戏，报纸的头版刊登处了乌拉拉的彩色照片。和醒目飞鹰并排跑过终点的瞬间，在赛后演唱会演唱的样子等，作为获得了第一名的马娘，乌拉拉得到了相对应的待遇。
(乌拉拉拿了第一名啊……虽说只是GIII级别，但是重赏第一啊……)
过了一个晚上，看到报纸上的报道的时候，我才有了强烈的感受。
我家的乌拉拉在重赏中获胜了——这是一种无法言喻的成就感。
借着训练员的名字，一个人坚持锻炼，独自戴上菊花赏桂冠的米浴。
原本是由别人培养，现在是我负责培养，到现在还没有参加过比赛的king。
和那样的两人不同，乌拉拉是我从头开始培养，和我一起走下去的马娘。「独一无二」这种说法可能会让米浴觉得别扭，但对我来说，乌拉拉是我的搭档、我的爱马，是我重要的存在。
从头养大的马娘赢下了重赏。我可以为此而感到骄傲吧。作为一名新人训练员，或许可以认为自己已经有所进步。
同期中的同事也只有我做到了——什么的,仔细想想桐生院小姐培养了半年之后就让米克在GIII比赛中取胜了。而且还赢下了青少年级的GI胜利啊。这么一想，那对搭档也太厉害了。
不过，以乌拉拉为荣也没什么问题吧。那孩子本来就是我的骄傲，但赢得重赏的马娘相当少。在表演赛中获胜就已经很了不起了，如果在重赏中获胜的话，在马娘众多的特雷森学园中也算是相当有名的强力马娘了。
那孩子，也就是乌拉拉终于变成了那样的马娘。昨晚，按照乌拉拉的要求，让她吃完胡萝卜汉堡后，我就老老实实回家，一个人为此举杯庆祝。
不过，在高兴的同时，心中也有一点像疙瘩一样的东西。
毫无疑问，乌拉拉使出了全力。真心去赢，赢过了醒目飞鹰。
但是，醒目飞鹰真的和乌拉拉一样竭尽全力了吗?这是个疑问。
看到他奔跑的样子，以及比赛结束后疲惫的样子，我觉得她已经竭尽全力。但是，在升龙锦标赛上看到的醒目飞鹰的表现，却有一种莫名的恐怖感……。
是我想多了吗，我苦笑着。乌拉拉赢了，虽然知道这是事实，但不管怎么说，感觉还是像做梦一样。
我正在看报纸上的报道时，活动室的门被敲了。现在是午休时间，这个时间段应该没有人会来活动室的……是谁呢?
【进来吧，是哪位……乌拉拉?】
打开门一看，门口站着的是穿着制服的乌拉拉。午休的时候乌拉拉来活动室可真少见啊……应该说，这是第一次出现这种情况。头上的马耳朵趴在头上，尾巴也无精打采地垂着。
乌拉拉经常会跟我说今天在食堂和谁一起吃饭啦，交了新朋友啦等等。因为她天生的开朗和可爱，乌拉拉午休的时候也大多是和某个朋友一起度过的……。
【怎么了?发生什么事了吗?】
我先让乌拉拉进到活动室里，让她在沙发上坐下。但是，乌拉拉不知为何坐在了我的腿上。
【乌拉拉?】
听到我的声音，乌拉拉放松了身体，背靠着我。怎么回事?她是来撒娇的吗?但是，虽然是来撒娇的，感觉气氛有点僵硬，和平时撒娇的方式也不一样。
我正不知所措的时候，乌拉拉小声嘀咕道。
【训练员……我赢下了独角兽锦标赛吧?】
【赢了，而且是记录胜利……怎么了?】
昨天胜利之后、赛后演唱会后，甚至回到特雷森学院的时候，乌拉拉都非常兴奋。
因为想要胡萝卜汉堡作为胜利的贺礼，所以我带乌拉拉去了商店街一趟，商店街的人也把乌拉拉团团围住，闹得不可开交。
另外，可能是比赛累了，乌拉拉吃完胡萝卜汉堡后就开始迷迷糊糊，我把她背到宿舍门口。虽然后来由king代替了我将乌拉拉带回了宿舍，但在我看来，乌拉拉并不是受伤了或是不舒服，只是紧张的思绪松弛下来了而已。
【嗯……也不是什么很在意的事……就是感觉不太真切。今天，我来到教室的时候，大家都祝贺我。我很高兴，但总觉得有点像是在做梦。】
说着，乌拉拉头上的马耳朵啪嗒一声倒在头上。看到这一幕，我轻轻地摸了摸乌拉拉的头。
【那你可以看看报纸，上面有昨天比赛的照片。】
【嗯……】
乌拉拉点点头，却没有看向报纸。只是背靠在我身上，任由我抚摸着她的头。
(嗯……既没有消沉，也没有因为赢了醒目飞鹰而一下子失去干劲的感觉……到底怎么了?)
因为看不到乌拉拉的表情，所以我无法确定情况。但乌拉拉并不消沉。我温柔地抚摸着乌拉拉的头，但乌拉拉只是痒痒地颤抖着身体。
(……好!)
我双手抱紧乌拉拉，全身用力从沙发上站了起来。啊，有点吃力啊。用奇怪的姿势把乌拉拉举起来，感觉身体发出了悲鸣。
我让乌拉拉站起来，仿佛在说没关系似的，然后鼓起勇气把乌拉拉抱了起来。
【都赢了怎么还这样?哇，好高啊好高啊!】
【哇!训练员，真厉害啊!】
【对吧?其实我的力气很大啊!】
我一个人把乌拉拉抛向空中。嗯……这样没问题吧?下午的工作能好好做吗?虽然用尽全身的肌肉把乌拉拉抛了起来，但明天可能会肌肉痛。
我一边想着这些事，一边把乌拉拉放回地上。然后直视着乌拉拉，笑了出来。
【你可是我的骄傲啊，乌拉拉。你居然赢过了那个醒目飞鹰……啊，真的……赢了啊。】
我笑了笑，再次向乌拉拉道谢，啊，不行。视线被泪水盖住了。为了掩饰自己的眼泪，我把双手放在乌拉拉的头上，不停地抚摸着她。
【哇!训练员，好痒啊!】
【哈哈哈!赢都赢了，就别露出这种表情了!】
乌拉拉痒痒地笑着，之前无力下垂的尾巴开始左右摆动起来。确认了这一点之后，我停止了抚摸，看着乌拉拉。
【昨天，乌拉拉你赢了醒目飞鹰。这是肯定的。但是，现在你们只是一胜一负。只是昨天赢了，并不代表你会一直赢下去。接下来可不能大意哦。】
【嗯……嗯!是啊!好!我记住了!】
乌拉拉听了我的话，举起了拳头。嗯嗯，有精神是好事。乌拉拉还是要有精神一些才好啊。
【对了，还有一半的午休时间……午饭吃了吗?】
【哇!对啊!训练员!我去吃饭了!】
乌拉拉说着便走出了活动室——就在这时，她回过头来。
【谢谢你，训练员!】
【……没事。下午的课程也要努力学习哦。】
乌拉拉只回答了一声「好」就离开了。我关上一直开着的房门，视线转向放在办公桌上的报纸。
——春乌拉拉和醒目飞鹰，接下来会在日本沙地德比的舞台上相遇吗!?
看到煽风点火的文章铺天盖地的在报纸上出现，我用手捂着脸深深叹了口气。
那天傍晚。
放学后，乌拉拉、米浴和king来到活动室，等她们换好衣服之后，我站在白板前开始说话。
【嗯，昨天乌拉拉在独角兽锦标赛上赢了……这个周末，rice要参加宝冢纪念赛。地点是阪神赛马场，距离是2200米。到这里都可以理解吗?】
我把话题转向了刚加入Kitalpha队不久的king。king理所当然地抱着胳膊，点了点头。
【宝冢纪念赛是春季成人级三冠王的终点。大阪杯由东海帝皇胜出，春季天皇赏则由rice拿下第一。这次的比赛距离是中距离，这次应该也有很多强敌参加比赛。】
我一边说着，一边写下即将出赛的马娘的名字。
肯定会出现的目白麦昆和目白善信。接下来就看Canopus队的谁会参赛了……优秀素质、生野狄杜斯、待兼诗歌剧，她们都能跑中距离比赛。
【Spica队的两个人，Canopus队的三个人，还有目白善信……】
如果是一年前的话，那么大拓太阳神也会成为我的警戒对象吧。但是，自从去年的有马纪念赛之后，大拓太阳神就再也没有参加过比赛。好像也没有受伤，是在考虑退役吗?
【不知道会不会全部出赛，其他有可能出现在宝冢纪念赛上的还有……】
嗯，要是出现了黄金船的话该怎么办?她好像在spica队待了很长时间，参加成人级别的比赛也不奇怪。不过最近也没听说她参加过什么比赛……她要是出场的话，我可能会让米浴先盯防她。
虽然不是最有实力的马娘，但我还是把最近取得成绩的马娘的名字都写了下来。虽然与Spica队和Canopus队相比，她们的实力不算太高，但也不能掉以轻心。
【……所以，思想上也不能掉以轻心。下周日比赛开始，在那之前我会尽可能锻炼rice。king，就拜托你和她一起训练了。】
【我知道了。如果对手是米浴前辈的话，我也能学到很多东西……对了，经典级别中有没有参加宝冢纪念赛的马娘?】
【嗯……需要的奖金很高啊。不过，由粉丝投票决定出赛的马娘，有可能会有经典级的马娘出赛吧。】
日本德比大赛已经过了近一个月,只有经典级能参加的GI比赛只有10月下半月的秋华赏和菊花赏了吧。如果特别周和小栗帽希望出赛的话应该会通过……。
【嗯，我觉得只是有可能，她们是不会出现的。】
【这是为什么?】
【很简单……因为就算出赛也赢不了。就算特别周和小栗帽参赛，rice也一定会赢下来的。】
我断言道。特别周和小栗帽确实是拥有惊人实力的马娘，不过，终究是经典级的马娘。
打个比方，如果一年前，经典级的米浴参加宝冢纪念赛的话，能赢吗?去年在宝冢纪念赛中获得第一名的是目白善信。如果现在问面对已经是成人级的她，经典级的米浴能否赢过她的话，我无法立刻做出肯定的回答。
也有能够逆转一年差距的马姑娘……或者说，去年在有马纪念赛上获得第一名的米浴就是如此，但不得不说，进入特雷森学园才一年多的马娘要在宝冢纪念赛上获胜是很困难的。
特别是今年，不仅是米浴，目白麦昆和东海帝皇也要出赛。也许会有训练员认为让马娘参加宝冢纪念赛可以积累经验，但我认为这会极大地打击马娘的自信。
【话说回来，king，你现在在中距离比赛中能赢过rice吗?根据我的判断，特别周和小栗帽的水平都和你差不多。如果你认为自己赢不了rice的话，那么其他经典级的马娘都赢不了rice。】
【……我明白了。】
说着，king不高兴地移开脸，她头上的马耳朵不停地摇动着，尾巴也不停地摇晃着。
如果是需要积累更多经验和训练才能挑战的有马纪念赛另当别论，但现在的经典级马娘即使出现在宝冢纪念赛上也并不奇怪。
是吗……可怕的还是像目白麦昆和东海帝皇这样的敌人。如果是长距离的话，我敢断言米浴会赢，但如果是中距离的2200米比赛的话，就有点不好说了。
当然这要看目白麦昆和东海帝皇的训练情况，不过我不认为Spica队的那位前辈会在身体调整上出问题。去年有马纪念赛时的东海帝皇除外。
【就是这么回事!今天也要打起精神努力训练!就像我刚才说的，rice和king要一起训练员!乌拉拉的比赛刚刚结束，所以训练菜单比较轻松。不过，根据身体状况，在她们两人最后冲刺的时候，乌拉拉你和她们一起跑吧。】
【好!】
【我知道了，哥哥。】
【今天也要和米浴前辈一起跑……但是这样能切实感受到自己的实力提高了……哎，别抱怨了!】
发挥出超强毅力的king对此稍稍有些畏缩，但她马上给自己打气。嗯嗯，这是好事。你看，米浴也在笑眯眯地看着king。
昨天乌拉拉赢了，米浴也快要参加比赛了，所以从今天开始暂时全力投入到训练中。
……虽然king训练的很充实，但精神上还是有些疲惫困顿。
我们就这样日复一日地努力训练，宝冢纪念赛的举办日也越来越近了。
我替米浴进行了特别登记，确认了根据粉丝投票决定的出赛结果，也拿到了出赛表——。
(嗯?目白麦昆和东海帝皇和预想的一样参赛了，不过Canopus队打算参赛的只有生野狄杜斯吗?还有其他在意的……目白善信。)
不知道是状态不佳，还是为了躲避宝冢纪念赛，出赛表中并没有优秀素质的名字。她如果想参加比赛的话，肯定会被粉丝投票选出来的，所以是根本不打算参加这场比赛吗?
取而代之的是生野狄杜斯，那孩子的状态高低差比较大……如果目白善信像有马纪念赛时那样大逃特逃的话，或许她会在米浴与目白麦昆和东海帝皇竞争的过程中独自逃走。
另外，正如事先预测的那样，经典级的马娘避开了宝冢纪念赛。为了秋天的GI比赛，正在认真的训练着吧。
(说到夏天，既然成立了团队，今年夏天去集训也不错啊……等king参加完CBC赏，乌拉拉的日本沙地德比结束之后……)
但首先必须参加眼前的比赛。不仅是米浴的宝冢纪念赛，7月前半月还有king和乌拉拉的比赛呢。
不过，看到宝冢纪念赛的参赛人数，我皱起了眉头。
(明明是18人的比赛，出赛的马娘却只有14人……而且米浴位于大外框吗?生野狄杜斯是2档2号，目白麦昆是4档6号，东海帝皇是5档8号，目白善信是5档9号……和乌拉拉那次不同，这次米浴的运气不好吗?不，宝冢纪念赛是那天的第11场比赛，根据情况，赛道应该状态不好，身处外赛道比较有利……吗?)
这几名马娘的参赛都是之前就预测到的,但也有许多马娘选择了回避这场比赛。再加上米浴的起跑位置与其他有实力的马娘相比有些吃力。
只能说运气不好，没办法……因为起跑是从的直线出发，所以在到达第一个弯道之前，只能设法让米浴跑到内赛道。不，考虑到米浴的耐力，从外赛道在过弯的时候冲进内道也是可以做到的。
一切都要看当天马娘们的状态，还有天气和赛道的状态了。
然后来到了宝冢纪念当天。
我带着Kitalpha队的成员于前一天抵达了赛场，住了一晚之后，然后前往阪神赛马场。
宝冢纪念赛是今天的第11场比赛，开始时间为15时40分，比较晚。因此本来我们可以早上出发的，但因为梅雨季节还没有结束，考虑到安全问题才决定提前一天出发的。
如果当天天气狂风大作，新干线停运，高速公路也不能开车的话，那可就惨了。现在这个时候，不出事才是最重要的。
就这样，我们来到了阪神赛马场，像往常一样送走了米浴之后，我带着乌拉拉和king向围场走去。如果不先观察作为对手的马娘的话，就无法做出正确的判断。
如果今天有其他比赛的话，我可以提前到赛场来进行确认，但今天除了宝冢纪念赛以外没有重赏赛。因此，我让米浴放松身体，确认过她的状态之后，从容地抵达阪神赛马场……。
【嗯……这也太厉害了。】
【哇……好多人啊!】
【要是走散了的话就迷路了。乌拉拉，伸出手来，我拉着你。】
【哇!谢谢你，king !】
因为今天是宝冢纪念赛的比赛日，阪神赛马场中人山人海，热闹非凡。阪神赛马场的可容纳人数不到东京赛马场的一半，只有9万多名观众。
我出示训练员证，走进赛场。king和乌拉拉也跟着我——。
【啊!春乌拉拉!】
【不会吧?今天没有乌拉拉参赛的消息吗……真的吗? !】
【哇!活的春乌拉拉!】
不行!我们被大阪府人民包围着唱歌!不，他们只是在说关西腔，不知道是不是真的大阪人。阪神赛马场在兵库，所以也有可能是兵库县的居民。
【恭喜你独角兽锦标赛获得第一名!】
【明明这么年轻，真厉害啊!】
【让我拍一张照片吧!和你妈妈一起来吧!】
【谁是乌拉拉的母亲啊? !我叫帝王光环!】
嗯……不仅是气势，热度和压力也非常大……就连king也有点被气势压倒了。
【好的，对不起。我家米浴的比赛现在就要开始了，请让我过去。】
只能强行通过了。我抓住乌拉拉的左手，和king一起试图强行突破人墙。
【啊?你是谁呀，小哥?】
【不是小哥，是哥哥。】
【你怎么知道的?】
啊，不行。我忍不住吐槽。还有就是和关西腔的人说话的话，自己也会说起关西腔，这是错觉吗?最近，马娘粉丝们对我的认知度好像很高……奇怪?凶手果然是月刊闪光的乙名史小姐吗?
我一边这么想着，一边看着手机，和乌拉拉、king一起拍了张照片。就这样放了我吧?快不够时间了啊?
【……独角兽锦标赛的时候也是，为什么你的知名度更高呢?】
终于甩开人群之后，king对我问道。乌拉拉夹在我们中间，我握着乌拉拉的左手，king握着乌拉拉的右手。乌拉拉也许是听到粉丝的话很高兴，心情相当好。
【因为之前月刊闪光上报道过，所以吧……】
虽然没有马娘那么有名，但训练员也有对应的名气啊。
Rigil队的东条训练员可是大名人，Spica队的前辈，在赛场上经常发掘有潜力的马娘，为了确认马娘的发育状况而不停地摸着对方的大腿，就算被马娘踢了一脚也不会放弃。作为变态很出名。
不，前辈确实很出名，这也好像有点不对击吧?顺带一提，特别周一到东京就被前辈摸了大腿，好像还被踢了一脚。而这一前辈也只是流出了鼻血，看起来身体相当健壮啊。
聊着聊着，我们终于来到了围场。很多观众都来到围场想看看马娘的样子，我一边告诉其他人自己是训练员，一边往最前排走去。
【2档2号，生野狄杜斯】
就在这时，在围场的马娘发布会开始了。终于赶上了，我松了一口气，看了看围场——。
(嗯?生野狄杜斯，她的状态好像前所未有地好啊……)
看到穿着胜负服出场的生野狄杜斯，我在心里这么想着。
到目前为止看到过很多次的生野狄杜斯，她的表情中充满了霸气，这可以说是历史最高水平了吧。怎么说呢，有种发生了什么事的气氛。
这种状态下的马娘，真的很强。
【4档6号，目白麦昆】
在我所关注的马姑娘中，下一个出现的是目白麦昆。看到她的身影——我不由得哑口无言。
(这个，是……真的吗……)
甚至超越了我认为状态最佳的生野狄杜斯。目白麦昆是安静地出现在围场之中。
虽然只是这样，围场却瞬间安静下来。没过几秒就响起了巨大的加油声。
本想让米浴盯防生野狄杜斯的，但一看到目白麦昆的状态，我就立刻改变了主意。
【5档8号，东海帝皇。】
到底是怎么回事……状态好像还不错，但好像不是最佳状态。或者说，目白麦昆实在是太夸张了。
东海帝皇倒也不错，但比起东海帝皇，生野狄杜斯的状态似乎更好，而比起生野狄杜斯，目白麦昆的状态似乎更好。
【5档9号，目白善信】
我看着接下来出现的目白善信，皱起了眉头。
(今天的目白善信……相当微妙吗?感觉有点没精神……)
虽然谈不上状态不佳，但状态也不算很好。
【8档14号，米浴。】
最后出场的是米浴。米浴对着观众席笑着挥手回应声援——然后，好像注意到了什么似的，将视线投向了目白麦昆。然后吃惊地睁大了眼睛。
【……哥哥。】
今天的米浴是最后一个出场的，没有时间聊太久。尽管如此，米浴想说什么，我想说什么，彼此都像能听懂一样点了点头。
【今天盯防目白麦昆。生野狄杜斯看起来状态不错……但目白麦昆更可怕。】
【嗯……米浴我也有同感。】
米浴说着，身体微微颤抖起来。那不是因为紧张，而是因为激动而颤抖起来。
【因为是第11场比赛，所以就算宣布赛场状况良好，赛道情况也可能会一片混乱。你要小心跑，不要被绊到脚。】
【我知道了。那么哥哥，乌拉拉、king……米浴我出发了。】
米浴转身走开了，话语比平时少了很多。目送米浴离去后，king吐出了一口气，说道。
【虽然在平时的训练中就见识过了……米浴前辈，相当认真啊。而且目白麦昆前辈也是……你说即使有经典级的马娘出场，米浴前辈也绝对不会输的理由我知道了。】
【虽然不是每年都能看到状态那么好、干劲十足的马娘……】
目白麦昆和生野狄杜斯的出色状态令人惊叹，但如果是中距离比赛的话，东海帝皇也是可怕的对手。目白善信的话……从今天的状态来看，没那么可怕吗?
接着，宝冢纪念赛拉开帷幕。
一年两次，宝冢纪念赛和有马纪念
承载着马娘和粉丝梦想的舞台，即将开始。
第五十二话 新人训练员 挑战宝冢记念（2）
第五十二话 新人训练员 挑战宝冢记念（2）
【虽然没有下雨,但天空还是相当阴暗啊,接下来开始的是今天阪神赛马场的第11场比赛。草地2200米。GI级,宝冢纪念。赛场状态为良。】
【今年上半年的最后一场比赛，承载着粉丝梦想的比赛终于要开始了。】
阪神赛马场上响起了欢呼声，现场解说的男嘉宾们互相交流着。与此同时，观景台的尽头——第4弯道的一旁有着一个大门，马娘们被一一介绍到后从大门进入赛场。
【2档2号，生野狄杜斯。7号人气。】
【今天的她比以前都要有干劲，是不是可以期待她的表现呢?】
从男性解说的角度来看，生野狄杜斯的状态很明显。生野狄杜斯则是默默地进入了闸门，但她的眼神似乎在燃烧。
【4档6号，目白麦昆。3号人气。】
【啊……今年春天的成人级三冠王是东海帝皇, 米浴，还有目白麦昆在争夺着前三名。今天也非常期待她的表现。】
解说的男性在一瞬间发出了困惑的声音。这是为什么呢，只要看一眼目白麦昆的脸就知道了。
虽然她和生野狄杜斯一样淡然地进入了闸门，但怎么说呢，就像散发出了一种气场一样，给人一种压迫感。虽然在之前的比赛中她也表现出了完美的身体和出色的状态，但今天更是恐怖。
我自然而然地咽了一口口水。
【5档8号，东海帝皇。1号人气。】
【大阪杯第一名，春之天皇赏第三名，然后这次是东海帝皇擅长的中距离比赛。因此好象被推举为最受欢迎的马娘了。今天在赛后演唱会的中心能够看到帝皇舞步吗?】
因为东海帝皇是1号人气，观众们也大声欢呼起来。东海帝皇举起右手回应之后，随即表情严肃地走进闸门。大概是感受到了既是队友又是对手的目白麦昆的认真气氛吧。
【5档9号，目白善信。4号人气。】
【大逃马娘出现了。今天也会炸裂逃跑吗?让我们拭目以待吧。】
目白善信也一副沉着冷静的样子……与其说她沉着冷静，不如说她的状态有些微妙。她的状态实在是让人无法判断。
【8档14号，米浴。2号人气。】
【在大阪杯和春之天皇赏分别获得第三名和第一名，被认为是第二热门。但是在宝冢纪念中距离比赛中能否获得第一名呢?让我们拭目以待吧。】
最后，米浴出场了。观众席上爆发出不亚于东海帝皇的欢呼声，米浴低调地把微笑的脸转向观众席，走进闸门。
各位马娘入场完毕，阪神赛马场中的喧嚣渐渐变小。
【各位的梦想能够实现吗?各位马娘关门完成——开始了。】
随着「砰」的一声闸门打开的声音，马娘们一齐出发了。
从远处也能看到赛道内侧有些混乱，但内侧的马娘们并没有落后。虽然草坪被之前的比赛破坏了不少，但没有造成多大的影响吗?因为是从外围的第4个弯道出口附近开始的比赛，所以可能只是赛道情况比较良好而已。
【各位马娘们都开了一个漂亮的好头啊。最先跑在最前面的是9号目白善信、3号ブレイブリーコウ、1号フリルドピーチ。紧随其后的是6号目白麦昆、5号ミニキャクタス、8号东海帝皇、14号米浴、10号クスタウィ、11号カルテットアコードが。】
【和我们预想中的一样，目白善信开始逃跑了。】
【紧跟在先行集团后面的是2号生野狄杜斯、4号ソワールセレステ、7号グランドフィースト、13号ロングキャラバン。最后是相隔2个身位的オイシイパルフェ。】
【马娘们跑过观景台。首先是一条直线，然后是阪神赛马场的标志性坡道。那么，接下来比赛会有怎样的展开呢?】
因为是粉丝投票选出来的马娘们，所以观众的声援也非常惊人。
实际上参加比赛的马娘们都很集中精力，应该不会太在意观众们的声援，但坐在观众席最前排的我却感觉耳膜都要破了。或者说，乌拉拉拿起我的右手按在她的左耳上，拿起king的左手套在她的右耳上，好像很吵的样子。
king呢……她让马耳朵紧贴在头上，做好了防御准备。
【好了，马娘们要跑上第1圈的坡道了。领头的是9号目白善信。然后是稍显落后的1号フリルドピーチ，3号ブレイブリーコウ。除了フリルドピーチ，其他的马娘们都为了躲避赛道缺口而来到了赛道的外侧。】
【因为赛道上的很多地方都被之前的比赛破坏了，应该是想着即使跑远一点也要跑在安全的路线上吧。】
到了第11场比赛，赛道被破坏的情况并不少见。但是，内侧赛道被破坏到这种程度还是相当少见的。
【最先跑上坡道的是9号目白善信。今天也是在大逃特逃啊。独自向第1个弯道突进。落后她一个身位的是1号フリルドピーチ, 3号ブレイブリーコウ。然后再往后一个身位的是6号目白麦昆，紧跟在后面的是8号东海帝皇，和14号米浴。是熟悉的TMR！】
在冲进第一个弯道的时候，米浴也来到了相当靠前的位置。但是，和想要盯防的目白麦昆之间还有一个东海帝皇，东海帝皇像是在警戒着米浴一样，不时的做出牵制性的动作。
【跟在后面的依次是5号ミニキャクタス、10号クスタウィ、11号カルテットアコードが，相隔1个身位的2号生野狄杜斯。再往后一点是4号ソワールセレステ、7号グランドフィースト、13号ロングキャラバン。还有跑在最后的オイシイパルフェ。】
【从速度上来说，应该是有点太慢了吧?差距已经开始一点点拉开了。】
【领头的依然是9号目白善信。她已经通过了第1弯道，向第2弯道前进。目前比赛正在安静地进行着。这是暴风雨前的平静，还是让目白善信就这样继续逃跑下去呢?】
跑在赛道上的马娘们，感觉有点难跑啊。如果像沙地那样整条赛道都是沙地的话，倒还没什么问题，但如果经过连续比赛，草皮被挖开，导致赛道上到处都是小洞的话，跑起来就很危险了。
米浴按照我事先的指示，避开粗糙的赛道内侧，跑在外赛道上。其他马娘也一样。只有1档1号的フリルドピーチ，可能比起粗糙的地面，选择了最短的距离，正在内赛道前进……。
【马娘们穿过第2个弯道向前方冲去。领头的依然是目白善信。她正愉快地冲刺着。和其他的逃马娘相差3个身位左右吧?和之前的比赛相比，今天的逃跑稍微保守了些吧?现在才刚刚通过了1000米的路标。】
【通过1000米的时间是1分2秒4，速度相当的慢啊。果然还是赛道情况影响了速度吗?】
听了解说的话，我「嗯」了一声，歪着头。
正如男解说所说，通过1000米的时间相当缓慢。虽然目白善信一直跑在最前面，但与之前的比赛相比，速度已经是相当慢了。
是为了后半场的比赛而保留了体力，还是因为脚步不稳跑不快呢，还是按照今天的状态来看，这就是她的全力了?
即便如此，过了接下来的直线赛道，进入第3个弯道之后就是平缓的下坡。胜负将由第4个弯道开始到最后一条直线的冲刺决定。
【马娘们像是被目白善信带着似的向前冲去。从头到尾大概相差了10……不，8个身位左右吧。比赛有些焦灼啊。】
【不过，从现在开始就是决定胜负的时候了。谁会先行出手，就让我们拭目以待吧。】
【领头的依然是目白善信，但是1号フリルドピーチ的位置开始稍微靠前了一些，差距已经不到2个身位了。继续前进吧。フリルドピーチ，她的身后有目白麦昆、东海帝皇、米浴、ブレイブリーコウ。然后是生野狄杜斯。】
在通过剩下1000米的路标后，比赛开始一点点紧张起来。整体上马娘们是在不断地向前靠近……与其说其他马娘慢慢追上来了，不如说是目白善信的脚步开始变得迟钝了。
【穿过直线直奔第3弯道。马上就要进入平缓的下坡了。目白善信选手是不是有点吃力了?和后面的选手的距离正在慢慢缩短。取而代之的是フリルドピーチ、她加快了脚步。】
【接下来就是胜负的关键了。】
【动起来的不只是逃马姑娘，目白麦昆也跟上来了，跟着フリルドピーチ、ブレイブリーコウ不断地往前冲。就连米浴也跟上来了。】
马娘们越来越接近目白善信。虽然速度已经变慢，但目白善信还是在弯道一点点加速，试图继续领先。
【目白麦昆并排越过了ブレイブリーコウ !就那样追上フリルドピーチ!在第3个弯道超过她吧目白麦昆 !东海帝皇和米浴也追上来了!】
【来了，TMR！后续如何呢?生野狄杜斯和ソワールセレステ也都跟上来了。】
【目白麦昆一边超越フリルドピーチ一边穿过第3个弯道!东海帝皇和米浴也跟在后面——】
就在通过第三个弯道的时候。我不由自主地向前倾，「啊」了一声。
【摔倒了!发生意外!第3个弯道发生意外!】
【没能过弯……不，好像是被破坏的跑道绊到了脚，是……摔倒的。】
因为フリルドピーチ在转角摔倒，观众席上也发出了悲鸣般的声音。我看着这一切，不由得叫了起来。
【往前看!】
我叫道，但为时已晚。米浴在想要避开的フリルドピーチ摔倒的瞬间，条件反射地看向了她。跑在米浴前面的东海帝皇也一样，惊讶地睁大了眼睛。
米浴和东海帝皇之前都一直把注意力集中在比赛上，但如果跑在自己斜前方的马娘突然摔倒的话，注意力就会被夺走。フリルドピーチ气势汹汹的倒在地上，草地和泥土散落一地，在地上弹跳般地滚了起来。
在这段时间里，已经超越フリルドピーチ的目白麦昆则领先了一步、两步。
米浴被吸引注意力的时间只有短短几秒钟。尽管如此，发现差距已经拉大的米浴立刻加速，越过东海帝皇向前跑去。
东海帝皇也不甘示弱，加速想要追上去，但是米浴为了追上距离她2个身位左右的目白麦昆，跑得更快了。
【跌倒的是1号フリルドピーチ!不要紧吧……】
【幸好只有她一个人跑在跑道内侧。她没有被后面的马娘撞到，一下子站起来开始继续跑，看起来平安无事。】
稍微减速，注意力稍微分散。即使是米浴，如果自己想躲开的人摔倒了的话，视线转向对方，这也是没办法的事。用不了几秒钟就重新反应过来，开始加速追上去，这应该是值得表扬的吧。
——但是，今天的对手不会放过这个好机会。
【目白善信在逃跑!但目白麦昆在追赶!跑过第4个弯道的时候目白善信还在逃跑!但是距离终点还很远!才刚刚通过剩下的400米路标!】
【米浴和东海帝皇也跟上来了。目白善信能逃跑到什么程度呢?啊，被抓住了。】
【目白麦昆超过了目白善信!然后就那样冲向最后的直线!稍稍落后的米浴和东海帝皇也超过了目白善信!目白善信已经够累了吧!正在慢慢地往后退!】
因为フリルドピーチ的跌倒而发出的悲鸣，因为瞬息万变的比赛形式而一下子变成了加油声。坐在椅子上的观众们也纷纷站起来，为场上的马娘呐喊助威。
在剩下的400米中，米浴与东海帝皇和目白麦昆的差距大约是3个身位左右。刚才的意外虽然让人心痛，但也不是无法挽回的差距。这一点，米浴和东海帝皇大概都很清楚。一进入直线，速度就「嗖」地一下加快了不少。
【果然还是TMR !这场比赛的主角还是这3人吗? !追着一马当先的目白麦昆!米浴和东海帝皇向前奔去!】
【这三个人最后的竞争也逐渐成为了成人级不可缺少的风景啊。今天谁会赢呢……咦?】
【但是，生野狄杜斯来了!生野狄杜斯来了!生野狄杜斯冲上来了!生野狄杜斯在这里加速了!她也混进了TMR之争!为了追赶生野狄杜斯，ってミニキャクタスも也冲了上来!】
最后的直线，到剩下的200米为止是一个缓坡。因此，在后面跟着的生野狄杜斯一口气冲了上来。
但是，阪神赛马场的最后直线是高低起伏的。跑到剩下的200米时，需要一口气跑上距离100米、高低差2米左右的坡道才行。
【通过剩下的200米路标! 目白麦昆先一步冲向最后的坡道!落后1个身位的米浴和东海帝皇也开始向坡道挑战!生野狄杜斯!已经来到仅差2个身位的位置了!在她的后面紧追不舍的是ってミニキャクタスも!】
米浴、目白麦昆、东海地方三人。不仅是被世人称为TMR的她们，还有生野狄杜斯瞪着闪闪发光的眼睛冲向最后的坡道。
【冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊！】
【就差一点点啦，rice!】
【加油!米浴前辈!】
面对怒吼般的欢呼声，我提高了嗓门。king和乌拉拉一起大声喊着，竭尽全力向米浴呐喊助威。
【米浴能超过去吗? !东海地方也追上来了!生野狄杜斯也来了!ってミニキャクタスも也来了——是到极限吗? !差距开始拉大了!】
【冲啊冲啊冲啊冲啊!】
我一边敲打着赛场和观众席之间的栅栏，一边拼命地叫着。
米浴的体力还够!这样的话，接下来就只需要超越目白麦昆就可以了!所以，冲吧，冲吧!
【越过坡道!目白麦昆还在坚持!不，这是在拉开……拉开! ?虽然很小，但是确实距离在拉长! 目白麦昆在甩开身后的所有人!】
【啊!】
【只剩下不到一百米了! 目白麦昆还在加速!好快的速度!好快啊目白麦昆 !一点点的把后面的人甩开! 1个身位!不，2个身位!】
目白麦昆以惊人的速度向前冲去。米浴拼命追赶，但距离——。
【然后! 目白麦昆到达终点!最后展现出了可怕的加速度啊目白麦昆! 第一名是目白麦昆! 第二名是并排冲线的米浴和东海帝皇!然后是生野狄杜斯吗! ?】
米浴没能够超越目白麦昆。看到这一幕，我无言以对地跪在地上。
如果没有发生途中的意外——不，即便如此，是否还能追上最后那段加速呢?而且比赛总是会出意外的。我慢吞吞地抬起头，看向之前摔倒的フリルドピーチ。
虽然摔得很厉害……虽然身上到处都是擦伤和泥土，但从跑步的动作来看，应该是没有受到骨折或断筋的重伤。这让我松了一口气。
她之所以单独跑在内赛道，大概是判断出如果正常跑步的话就会输吧。结果被绊了一脚摔倒了，不过到中途为止，她确实跑在了一个很好的位置上。一想到她为了胜利拼尽了全力，我也没有理由去责备她了。
【到达顺序已确定。第一名，6号目白麦昆。胜利时间为2分15秒3。第二名，相差两个身位的8号东海地方，第三名，同时冲线的14号米浴。第四名，相差两个身位的2号生野狄杜斯。第五名，相差三个身位的ってミニキャクタスも。】
【这样TMR各自在春季成人三冠王中各戴一冠。不过，生野狄杜斯的追击也很出色。非常期待今后的表现。】
【观众席上为获得第一名的目白麦昆送上了掌声和声援，获得第二名的东海帝皇紧紧地抱住了目白麦昆。咦?获得了第三名的米浴来到了フリルドピーチ的身边……】
【那……好像是在确认フリルドピーチ的伤势如何，大概是因为她摔得很厉害，所以有点担心她吧。】
被实况转播的声音吸引，我再次看了看フリルドピーチ，确实看到米浴在确认フリルドピーチ膝盖和脚的情况。米浴似乎松了一口气，对フリルドピーチ说了些什么。
是『幸好没有骨折』吗?听到了这句话的フリルドピーチ睁大了眼睛，流下了大颗大颗的眼泪，向米浴低下了头。那是在感谢，还是在为自己影响到米浴而道歉呢?
米浴虽然也有只获得了第三名的遗憾，但她并没有表露出来，而是温柔地回应了フリルドピーチ，给人留下了深刻的印象。
我慢慢站起来，用手掸去膝盖上的泥土和雨水。培养的马娘每次输了之后，我都会感到强烈的懊恼感，都这么久了还是习惯不了。但是米浴并没有放弃，直到最后也没有放弃。
(安慰米浴的时候，我要是愁眉苦脸的话，那孩子也会难受的吧……)
这么想着，我摇了摇头，将视线转向身后——不知为何，king在我的背上拍了一巴掌。
【终于醒过来了吗?要是一直这样的话，我就要打醒你了。】
话虽如此，king也一脸不甘心地看着米浴。乌拉拉头上的耳朵也扑倒在头上，目不转睛地看着米浴。
(再厉害的马娘也会有胜有败啊。问题是输了之后要怎么办……)
就像解说的男性所说的那样,目白麦昆，东海帝皇，米浴在春季成人三冠王中各自获得一冠。接下来就是——秋季成人三冠王吗?
秋之天皇赏将于10月下旬举行。
日本杯将于11月下旬举行。
还有12月下旬举行的有马纪念。
中间也许会参加GII和GIII,但米浴，东海帝皇和目白麦昆的争夺,又会围绕着秋季成人三冠王举行吧。
(接下来就是king的比赛了,然后是乌拉拉参加的第一个GI比赛……结束之后盛夏就到了，是吗……)
为了不输给越来越强的对手，乌拉拉、米浴和king都必须变得更强才行。
当我远远看到微笑着祝福目白麦昆的米浴眼角闪着泪光时，心中涌起了强烈的斗志。
就这样，宝冢纪念赛落下了帷幕。
而这对于Kitalpha队来说，意味着今年的上半赛季已经过去，接下来就是下半赛季了。
——然后，夏天到了。
是非常炎热的夏天。
今年的马娘比赛Part2563 
（本话请结合第五十二话一起看）
今年的马娘比赛Part2563
115：无名的马娘粉丝　ID:WVWQQ7suy
祝贺!目白麦昆在宝冢纪念上拿到了第一名 !
116：无名的马娘粉丝　ID:G6VEOlpwf
宝冢纪念是目白麦昆赢了吗？
117：无名的马娘粉丝　ID:2QRJCcb6y
因为宝冢纪念是中距离比赛，所以我还以为赢家会是东海帝皇呢。
118：无名的马娘粉丝　ID:xYZhz+0gi
最后的冲刺实在是太精彩了
119：无名的马娘粉丝  ID:DMBIGxcm+
没想到目白麦昆就这样一口气冲到了终点
这次我是在现场看的，吓了一跳
120：无名的马娘粉丝　ID:j/h5P2lcD
这样TMR现在是各赢一场？
121：无名的马娘粉丝　ID:lG8kbcGRc
东海帝皇 大阪杯第一名、春之天皇赏第三名、宝冢纪念第二名
目白麦昆 大阪杯第二名、春之天皇赏第二名、宝冢纪念第一名
米浴 大阪杯第三名、春之天皇赏第一名、宝冢纪念第三名
咦?好像其中有一位一次第二名都没拿过呢。
122：无名的马娘粉丝　ID:oFun3at6q
把战绩这么摆出来看的话，米浴还是略逊一筹啊
123：无名的马娘粉丝　ID:q2MAMlRyM
米浴很明显是擅长长距离比赛的马娘，中距离比赛中发挥不好也没什么奇怪的吧
124：无名的马娘粉丝　ID:VdfE0gCQU
擅长长距离比赛（指京都纪念赛第一名）
125：无名的马娘粉丝　ID:f1jBYqpOe
京都纪念赛......那是GII比赛啊
126：无名的马娘粉丝　ID:bvlugMucY
这次的宝冢纪念上，米浴看起来也是蛮有机会的
可惜最后差了一点
127：无名的马娘粉丝　ID:s+lHBu9Um
我的ミニキャクタス啊......虽然只拿到了第五名，但表现的很好哦！（这位是量产型马娘中的一员，Mini Cactus）
128：无名的马娘粉丝　ID:YqyiqwTtY
只能说比赛场地实在是太糟糕了，听到赛场状况为良的时候我都笑出来了
129：无名的马娘粉丝　ID:UYV/7+m3r
赛场状况是看赛道上的含水率来决定的......
130：无名的马娘粉丝　ID:sqcMEpd8g
啊，原来是这样啊。
131：无名的马娘粉丝　ID:0OIN63c+R
我是在现场看的这场比赛，当フリルドピーチ摔倒的时候，观众席上到处都是悲鸣声。（这位也是量产型马娘之一，Frilled Peach）
原来马娘摔倒的时候会在地面上弹跳好几次呢……虽然我不太想知道这种事
132：无名的马娘粉丝　ID:5pJOaR1ye
这不是常识吗？
133：无名的马娘粉丝　ID:drOJmVTGt
フリルドピーチは拿到了第十三名啊......等等，在十四名马娘参赛的比赛里她还能拿到第十三名吗？
134：无名的马娘粉丝　ID:2b7gosMYC
竟然还有比摔倒的フリルドピーチは跑的还慢的马娘啊，是谁呢？
135：无名的马娘粉丝　ID:6e3vUbxAH
是オイシイパルフェ  （量产型马娘之一）
136：无名的马娘粉丝　ID:EBZ6GflJK
肯定是在心态上输给了フリルドピーチは吧！（震声）
137：无名的马娘粉丝　ID:lZoycCjn1
但是因为オイシイパルフェ很可爱，所以我原谅了她
138：无名的马娘粉丝　ID:VpGTR8mRA
但是，（就比赛结果而言）出局了
139：无名的马娘粉丝　ID:Cv83uNpfv
フリルドピーチは是因为想要赢下比赛但出了意外所以能理解，但オイシイパルフェ......
140：无名的马娘粉丝　ID:4O1mocVrC
フリルドピーチは应该向黄金船好好学习一下如何在内赛道冲刺
141：无名的马娘粉丝　ID:lTCxZinzW
黄金船……宝冢纪念……啊，我的头……
142：无名的马娘粉丝　ID:duPrq8D8w
摔倒后马上爬起来继续跑的フリルドピーチは，值得我们为她献上掌声。
143：无名的马娘粉丝　ID:/CAhvXYod
在地面上跳了几次，滑了几下，然后站起来，继续冲刺。
我还以为是什么电影特技演员呢
144：无名的马娘粉丝　ID:lyEPJOiUM
我也要为胜负服上沾满泥土和草皮也要跑完全程的フリルドピーチは鼓掌。
145：无名的马娘粉丝　ID:DXctXWdv2
在フリルドピーチが冲过终点之后，米浴和她说了些什么呢？
146：无名的马娘粉丝　ID:AUO+ZYIb8
米浴：都怪你，害我没拿到第一名。
147：无名的马娘粉丝　ID:bKNVdZa5S
↑并没有这么说。
我在场馆的最前排听到了，好像是担心フリルドピーチが有没有受伤，担心着フリルドピーチが。
148：无名的马娘粉丝　ID:1Ad/Zype6
是什么，天使吗？
149：无名的马娘粉丝　ID:SQmTVA7px
充分展现了运动员精神，真不错
150：无名的马娘粉丝　ID:rBMT4kt/E
东海帝皇也向目白麦昆献上了祝贺呢
151：无名的马娘粉丝　ID:ZtWV+qC31
我就是为了看到这些场景才来到现场的。
152：无名的马娘粉丝　ID:CJay/zv0t
我明白
153：无名的马娘粉丝　ID:q1G10eTEF
嗯，我懂
154：无名的马娘粉丝　ID:rlpmccANg
让人印象深刻
155：无名的马娘粉丝　ID:znZya0mRk
但是阪神赛马场的可容纳人数不到10万人，所以进不去无法在现场观看比赛的观众也很多啊……
156：无名的马娘粉丝　ID:7R6pGue3M
……嗯。
157：无名的马娘粉丝　ID:RiPebNWUF
……是啊。
158：无名的马娘粉丝　ID:AI0RwvUes
好不容易从很远的地方来到现场，前一晚还在想着能在现场观看宝冢纪念赛，结果睡过头了没能进入赛场。
我在干什么啊......
159：无名的马娘粉丝　ID:9ysQmLBp0
(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
160：无名的马娘粉丝　ID:dJgjoKsN2
全美国都哭了（指惨到足以让全美国人闻之落泪的程度）
161：无名的马娘粉丝　ID:hXwYv4Qi9
全米がまな板（这句话好像是上一句话的衍生梗，但我没找到相关资料）
162：无名的马娘粉丝　ID:VsdvKyy9f
你说谁的胸部像砧板？
163：无名的马娘粉丝　ID:BLnQO4XrG
第一次去现场观赛，吃到了入场规定的苦头啊
164：无名的马娘粉丝　ID:i7NMsI9iP
本以为吃完午饭再入场还来得及的，但是知道在中午前所有座位就坐满了之后，只能说是哭笑不得。
165：无名的马娘粉丝　ID:ySJAkPobQ
家里蹲2年左右了，一直都是足不出户用电视看的比赛
166：无名的马娘粉丝　ID:S7sxOxNRh
> > 165
偶尔走出家门看看世界吧!哼!
167：无名的马娘粉丝　ID:5ByC7wpGs
一辈子中至少去现场看一次马娘们的比赛才不虚此生
168：无名的马娘粉丝　ID:dX/OXXBrS
当家里蹲也行，不工作也行，但至少要去现场看马娘们的比赛啊
169：无名的马娘粉丝　ID:ySJAkPobQ
真的有那么棒吗
下次单推的马娘比赛的时候，就去看看吧
170：无名的马娘粉丝　ID:Etf7VK5IB
你单推的马娘是谁啊？
顺带一提，我单推メジョマッキーン
171：无名的马娘粉丝　ID:CujtSCwMV
メジョマッキーン是谁啊？
172：无名的马娘粉丝　ID:D+jFiF2iI
是目白麦昆吧？打错字了吗
173：无名的马娘粉丝　ID:ySJAkPobQ
宝冢纪念里没出赛，是沙地的马娘
她叫春乌拉拉
光是看着就会让人元气满满。
174：无名的马娘粉丝　ID:iFxdRrvDr
啊，春乌拉拉
175：无名的马娘粉丝　ID:sIrOYpU9e
那去看之前的独角兽锦标赛不就好了吗
在那场比赛中，春乌拉拉不仅拿下了她的第四次记录胜利，还战胜了醒目飞鹰来着。
176：无名的马娘粉丝　ID:tNKMZXICi
9战4胜4记录胜利，人送外号记录胜利制造机
177：无名的马娘粉丝　ID:OxOstKgGS
是那个不是全垒打就是三振出局的马娘啊www。
178：无名的马娘粉丝　ID:6YztSogU2
接下来会参加哪场比赛呢？
179：无名的马娘粉丝　ID:IwvLWqzg9
大概是日本沙地德比大赛吧
毕竟是今年经典级沙地比赛中的第一场GI比赛
180：无名的马娘粉丝　ID:oMs3JwIW7
春乌拉拉能跑中距离比赛吗？
我只见过她跑短距离和英里比赛
181：无名的马娘粉丝　ID:+zN+J60ky
谁知道......?
182：无名的马娘粉丝　ID:vcvRKBCaE
没事，哥哥会出手的
183：无名的马娘粉丝　ID:MfbA1YDnz
为什么会提到所谓的哥哥呢？她不是Kitalpha队的成员吗？
184：无名的马娘粉丝　ID:INHZM4Wsw
哥哥是谁？
185：无名的马娘粉丝　ID:4BMPM4JT9
是米浴的哥哥
186：无名的马娘粉丝　ID:INHZM4Wsw
？
187：无名的马娘粉丝　ID:FWhfJ0a5c
？
188：无名的马娘粉丝　ID:Yt+rk9s7f
？
189：无名的马娘粉丝　ID:GlDq0iRqe
这是怎么回事
190：无名的马娘粉丝　ID:Uln3WXD9s
去谷歌搜索去年有马纪念采访的录像
或者搜索【哥哥 米浴】就知道了
191：无名的马娘粉丝　ID:qBaHRQoDC
看来不是资深马娘粉丝的话，光看哥哥二字还是不知道是在说谁的啊
192：无名的马娘粉丝　ID:+obKBG6/B
直接说KitalphaT不就好了吗
193：无名的马娘粉丝　ID:mv+XG8b0k
简单来说，他就是特雷森学园今年新组建的Kitalpha队的训练员。
而所属Kitalpha队的米浴叫他哥哥，然后大家就都开始叫他哥哥了。
194：无名的马娘粉丝　ID:2yoj/at+N
哥哥的奇行记录
·在有马纪念的采访中抚摸米浴的头(全国现场直播中)
·特意选择Kitalpha(小马座)的名字作为队名(小马=喜欢萝莉马娘可能性微存)
·有人目击到他在赛场上和乌拉拉玩肩车。
·自己团队里的马娘参赛的时候，他经常会站在观众席的最前排呐喊
·会站在观众席最前排一边喊，一边时不时地敲打栅栏
·有自己团队的马娘参加的比赛，去围场或者观众席的最前排就一定能看到他。
195：无名的马娘粉丝　ID:zPpZdTqiB
啊，对了，我在宝冢纪念赛场上遇到了哥哥来着
196：无名的马娘粉丝　ID:rjCl3f2uN
真的吗?哥哥那时在做什么?
197：无名的马娘粉丝　ID:zPpZdTqiB
在和关西人讲漫才
198：无名的马娘粉丝　ID:a8IvnCn6Z
那是在干什么······
199：无名的马娘粉丝　ID:zPpZdTqiB
好像还是带着妻子和孩子一起来的。
200：无名的马娘粉丝　ID:rIyXovuj5
嗯!?
201：无名的马娘粉丝　ID:llrVhWvcI
咦，哥哥结婚了吗
孩子多大了?
哥哥好像是二十岁左右，孩子大概是1岁吧?
202：无名的马娘粉丝　ID:zPpZdTqiB
呃?孩子大概是小学高年级或者初中的年纪吧
他的妻子也非常年轻。看起来像高中生似的?（其实是初中生）
还长着马耳朵和尾巴，是马娘吧
203：无名的马娘粉丝　ID:59cFGjv2Q
(　ﾟдﾟ)？
204：无名的马娘粉丝　ID:UGPWkPwN4
那是怎么回事?
205：无名的马娘粉丝　ID:zPpZdTqiB
他和妻子一起拉着孩子的手走进了比赛现场。
206：无名的马娘粉丝　ID:n3Q8QQjRo
是指这一幕吗？
http://Umatter.com/User234ad3f/takaraduka.png
207：无名的马娘粉丝　ID:zPpZdTqiB
对的对的，就是这个样子
208：无名的马娘粉丝　ID:bCDWQQ92m
这种路边逛街的一家三口感是怎么回事？
209：无名的马娘粉丝　ID:2peAuYxeQ
应该是Kitalpha队的成员吧
大概是......嗯！？竟然不是！？
210：无名的马娘粉丝　ID:TNHBtEB4l
春乌拉拉......嗯！？走在旁边的那位是？真的是哥哥的妻子？
211：无名的马娘粉丝　ID:lpmw/Fbi8
妻子是马娘......？
212：无名的马娘粉丝　ID:B7I3juUsS
这不就是萝莉马娘嘛!不，给人一种幼妻的感觉!
胸也挺大的，不是吗?
213：无名的马娘粉丝　ID:NgyIMGzxD
我失望了。从今天开始对哥哥粉转黑
214：无名的马娘粉丝　ID:0/ZbP6vw1
我还以为哥哥是我的同伴呢……我失望了
215：无名的马娘粉丝　ID:kHt9RfYVB
我才是对你们这些认不出帝王光环的家伙感到失望
216：无名的马娘粉丝　ID:Yc4y+zmwR
那是帝王光环，经典级的草地马娘
217：无名的马娘粉丝　ID:szpOhPs8Y
明明皋月赏啦，日本德比啦，帝王光环都出场过你们却不认识……你们这样还能算是马娘粉丝吗？
218：无名的马娘粉丝　ID:e6/33V3mT
和春乌拉拉一起微笑着比出了剪刀手的手势……难道真的不是一对夫妇和他们的孩子吗?
219：无名的马娘粉丝　ID:Jr13h+e0K
哎呀，哥哥之前穿的都是长袖来着，今天怎么没穿外套啊？（在米浴手上）
220：无名的马娘粉丝　ID:C9MEC97OW
嗯，不错的肱二头肌
221：无名的马娘粉丝　ID:IXW3jGTBf
胸板也相当的厚啊……
222：无名的马娘粉丝　ID:C9MEC97OW
脸也是......是很普通的脸啊
223：无名的马娘粉丝　ID:IXW3jGTBf
是啊
224：无名的马娘粉丝　ID:Su/aDfVGL
看到脸突然冷静下来反而更加生草了
225：无名的马娘粉丝　ID:rEK3oDfWc
为什么会和帝王光环在一起呢？帝王光环转会到Kitalpha队了吗？
226：无名的马娘粉丝　ID:95XdcEScH
帝王光环的话，母亲是美国GI7冠的那个？
227：无名的马娘粉丝　ID:18AcpA8wx
是那个人的女儿吗？看来未来值得期待，是个很强的马娘吧
228：无名的马娘粉丝　ID:z/nu8KVGt
强……嗯。
229：无名的马娘粉丝　ID:7HLbjl5B+
强……嗯，是啊
230：无名的马娘粉丝　ID:jvf5Od9Np
能参加皋月赏和日本德比，已经算很强了(竭尽全力的尊重)
231：无名的马娘粉丝　ID:JnpHIoWY4
今年一场都没赢过
232：无名的马娘粉丝　ID:obV4uZqcK
去年赢了三场！（震声）
233：无名的马娘粉丝　ID:cAOTPBPav
是赢了出道战，表演赛，还有一场GIII比赛来着？
234：无名的马娘粉丝　ID:3QEgZBkdV
是GIII级的东京体育杯少年锦标赛
235：无名的马娘粉丝　ID:nMOXTaxx8
身旁好像跟着一个记录胜利制造机呢（看着春乌拉拉）
236：无名的马娘粉丝　ID:OkpdG9xtI
是啊(看着醒目飞鹰)
237：无名的马娘粉丝　ID:uepA1VdV0
是啊(看着TMR)
啊，麦昆小姐在宝冢纪念没破记录来着，是我的失误
238：无名的马娘粉丝　ID:cqNVw+ErJ
你这句话是对我们麦昆粉丝的宣战布告!我方迎击准备!
239：无名的马娘粉丝　ID:hJOCMh/z8
打起来打起来
240：无名的马娘粉丝　ID:28qpE9isf
对了，哥哥是指这个人吗？
http://Umatter.com/User4kf895g/takaraduka.gif
241：无名的马娘粉丝　ID:5tk1Qfv8q
这是……什么?
242：无名的马娘粉丝　ID:Y9DJU6n5V
哪来的gif？
243：无名的马娘粉丝　ID:e8xOOpvra
是把宝冢纪念中的观众席录像做成了gif吗
244：无名的马娘粉丝　ID:qsJDycBKm
啊，这是在目白麦昆冲过终点之后的事吗。
245：无名的马娘粉丝　ID:pkG3GuxC4
真是漂亮的Orz
246：无名的马娘粉丝　ID:Y6Tgmob8F
用身体表达出了心中的悔恨www
247：无名的马娘粉丝　ID:apOlfuphF
赢了就和春乌拉拉玩肩车，输了就Orz
是个年轻，情感表达丰富的训练员。
248：无名的马娘粉丝　ID:4utXT6+3u
（和马娘玩肩车算是情感表达丰富的表现吗）大概是吧
249：无名的马娘粉丝　ID:odOSZ1eyF
（换我来的话，根本举不起马娘）大概是吧
250：无名的马娘粉丝　ID:/sC1GKATv
这对马娘来说感觉如何呢?
是会对训练员一有什么事就一喜一忧而感到高兴呢?
还是因为训练员出点小事就乱了阵脚，感觉靠不住呢?
251：无名的马娘粉丝　ID:htLWX76Pz
我是马娘
希望训练员能够稳重一些
252：无名的马娘粉丝　ID:9TXuTXi5a
我是马娘
赢了就欣喜若狂，输了就大哭一场的训练员让我非常心动
253：无名的马娘粉丝　ID:bq7KOmBee
我是马娘
哥哥的奇行记录增加了，很开心。
254：无名的马娘粉丝　ID:xM1Rc0VML
我是马娘
如果比赛输了，训练员也无动于衷的话，就要怀疑训练员是否认为输是理所当然的了
255：无名的马娘粉丝　ID:V5VpFNeSy
你们真的是马娘吗……
256：无名的马娘粉丝　ID:aOw7JNu2o
这取决于不同马娘的性格如何吧?
257：无名的马娘粉丝  ID:jtB3jd1Nx
大概吧
258：无名的马娘粉丝 　ID:W2OI+wGpp
因马娘而异
259：无名的马娘粉丝　ID:Mxnr/oyNv
作为训练员，如果努力培养的马娘在比赛中输了的话，会悲伤到想哭吧?
我是不懂啦
260：无名的马娘粉丝　ID:DrVvLSFGp
毕竟一场比赛只有一个赢家
261：无名的马娘粉丝　ID:II2ROe5Ub
如果是我的话，我有信心当场晕倒在地
262：无名的马娘粉丝　ID:FMVKpOBzW
要是我的话，当场就会哭出来的
263：无名的马娘粉丝　ID:K9dxHAMQL
要是我的话……不行，想不出来
264：无名的马娘粉丝　ID:hK0OYbW51
不是因为马娘、比赛的适应性和场上的状态问题……都是我不好……
大概会这么想吧
265：无名的马娘粉丝　ID:KOjaLJUX0
辛苦了，哥哥……
266：无名的马娘粉丝　ID:IBitjGGac
对了，在刚才那张gif里，哥哥在疯狂的敲栅栏来着
267：无名的马娘粉丝　ID:ZEcIJZwas
(ﾉｼ 『ω』)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！赢下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
是这种感觉吗
268：无名的马娘粉丝　ID:WwFKtr1+i
是在玩柏青哥的大叔吗？
269：无名的马娘粉丝　ID:NWfbXXr7o
让人担心手会不会骨折啊
270：无名的马娘粉丝　ID:ILb/5qvVZ
月刊闪光的那个记者采访过哥哥，内容姑且不论，照片上的沉着样子看起来就不像是个新人训练员啊
271：无名的马娘粉丝　ID:5OgMMvY8H
月 刊 闪 光 的 记 者
272：无名的马娘粉丝　ID:2xPPGHNYT
新 人 训 练 员（第二年）
273：无名的马娘粉丝　ID:efxBKPDpK
在培养到一名马娘退役之前都还算是新人训练员
274：无名的马娘粉丝　ID:Ub5FSHlbp
在培养过程中马娘受伤了，心也碎了，怎么可能跟得上你的训练计划啊!被这样说了的话
要是马娘放弃了，直接退役的话，那不就是光速从新人训练员中毕业?
275：无名的马娘粉丝　ID:LiJqzbiKd
嗯，听起来像是离婚啊
276：无名的马娘粉丝　ID:kPYgmLEZy
就像是离婚一样？
277：无名的马娘粉丝　ID:DAhFX0cRp
简单来说，就像是离婚协议一样。
278：无名的马娘粉丝　ID:NNWgSvK5q
果然训练员和马娘是婚姻关系……?
279：无名的马娘粉丝　ID:7mMlC9j09
我！要成为！训练员！
280：无名的马娘粉丝　ID:AshEZdg84
我也是我也是！
281：无名的马娘粉丝　ID:5pZCUEANX
我也！
282：无名的马娘粉丝　ID:gO+EBfCTg
那我也去试试吧
283：无名的马娘粉丝　ID:7mMlC9j09
请
284：无名的马娘粉丝　ID:AshEZdg84
请
285：无名的马娘粉丝　ID:5pZCUEANX
请
286：无名的马娘粉丝　ID:pTB4kiwje
是在演漫才吗？
287：无名的马娘粉丝　ID:9tXQ1jR4W
不过训练员和马娘结婚的事好像还是有的。
288：无名的马娘粉丝　ID:dHg6iEHEQ
比如说？
289：无名的马娘粉丝　ID:fl0l3bfOO
嗯……
290：无名的马娘粉丝　ID:5PEXzp1sz
继续?
291：无名的马娘粉丝　ID:9tXQ1jR4W
对马娘来说，训练员不是和自己一起经历青春时代的对象吗?
从训练师的角度来看，小心翼翼地把马娘养大，对马娘也有着感情吧?
双方都是同甘共苦，已经在一起很多年了。根据训练员和马娘的性格不同，马娘退役的同时训练员也退休的情况也是时有发生。
再者，把马娘的培养作为工作好好地区分开来的人好像也不多。
292：无名的马娘粉丝　ID:VyNjpxKIQ
嗯
293：无名的马娘粉丝　ID:fa+qZsB8H
听起来倒是没什么问题
294：无名的马娘粉丝　ID:fp0TLygPV
据说有些训练员虽然没有结婚，但被邀请参加负责过的马娘的婚礼的时候，哭得比亲生父亲还要伤心。
295：无名的马娘粉丝　ID:3UO0jsusb
那是NTR…
296：无名的马娘粉丝　ID:0nDhmxEce
啊
297：无名的马娘粉丝　ID:IvkmauiOY
纯粹是因为高兴或寂寞而哭的吧
参加女儿婚礼的父亲一般都是这样的。
298：无名的马娘粉丝　ID:AzCRSn/s3
（但那并不是父亲，而是训练员啊。）
299：无名的马娘粉丝　ID:h5+dLcFXm
（请给我一份全家便当）
300：无名的马娘粉丝　ID:+QSaqIPay
（你这家伙，直接在脑内……！）
301：无名的马娘粉丝　ID:P0p9zPYWF
话说回来，一般的父亲都是会这样的，除此之外的…
302：无名的马娘粉丝　ID:BWCdgxqQo
淡然的父亲，和比父亲哭的还厉害的训练员……
303：无名的马娘粉丝　ID:ueTXoBO7t
因为差异太大，新郎和出席者不小心把训练员叫成父亲的情况会出现吗……?
304：无名的马娘粉丝　ID:i42uEl7rl
这算另一种意义的修罗场吗？
305：无名的马娘粉丝　ID:jjxLWzVcD
等等，训练员中也有女性吧。那样的话会怎么样呢?
306：无名的马娘粉丝　ID:uvV3bOpNZ
正常地参加婚礼，正常地表达祝福。
不过和普通婚礼不同的是，送出的贺礼袋塞得几乎要裂开来似的
我家的姐姐就是马娘，结婚的时候我还担心贺礼袋会裂开呢
307：无名的马娘粉丝　ID:AOBjWDiNM
里面塞满了钱吗......
308：无名的马娘粉丝　ID:uvV3bOpNZ
里面塞满了捆好的钱
我家姐姐虽然不是非常厉害的马娘，但在隐退之前一直和训练员一起在特雷森学园努力。
赢下了两次表演赛,最高成绩是在GIII级比赛中拿到第三名，可惜就此退役了,不过还是和训练员有着相当深厚的感情的啊
训练员微笑着，给人一种很温柔的感觉，还祝贺姐姐，在姐姐的面前嚎啕大哭。
309：无名的马娘粉丝　ID:TD/06nY0B
能参加重赏比赛就已经很强了
310：无名的马娘粉丝　ID:MUQlOv8Sr
能赢下表演赛就已经很强了
311：无名的马娘粉丝　ID:uvV3bOpNZ
是吗?
我也不是很清楚，不过姐姐她参加了20次比赛，才赢了3次，我还以为不是很厉害呢。
312：无名的马娘粉丝　ID:D7TbD5im9
参加了20场比赛，看来是跑完成人级之后才退役的马娘啊
作为训练员会跑去参加婚礼也是很正常的啊
313：无名的马娘粉丝　ID:eGi7QBVBE
名字呢?
参加了20场比赛的话，肯定有人知道的。
314：无名的马娘粉丝　ID:uvV3bOpNZ
说出来的话会被干掉的所以还是算了www
315：无名的马娘粉丝　ID:GcDbrGt6j
下一话：弟弟之死！
316：无名的马娘粉丝　ID:uvV3bOpNZ
真的会死的啊…
不管是跑步、打架还是扳手腕，我都没赢过姐姐
317：无名的马娘粉丝　ID:DwFi+sjTQ
普通的恐怖
318：无名的马娘粉丝　ID:jGGNbfEXJ
毕竟马娘的身体能力超乎常人嘛
319：无名的马娘粉丝　ID:76FFbw0Yp
夫妻吵架的话，是真的会出人命的吧
320：无名的马娘粉丝　ID:uvV3bOpNZ
因为姐姐对姐夫是一见钟情的，所以不会吵架的吧
应该没问题吧
321：无名的马娘粉丝　ID:6gBP8I7Dc
并不是说一见钟情就不会吵架……
对了，你姐姐的训练员好像也是女性，那你姐夫的职业是训练员吗?
322：无名的马娘粉丝　ID:uvV3bOpNZ
不，普通的上班族
不过，姐夫看过姐姐的比赛，在街上偶遇时打了声招呼，好像这就是姐姐一见钟情的时候
323：无名的马娘粉丝　ID:L3EjmDDkV
！？
324：无名的马娘粉丝　ID:yaeQpDhMe
！？
325：无名的马娘粉丝　ID:aNraH9a3Z
喂喂喂……真的吗
326：无名的马娘粉丝　ID:eEl369GYp
也就是说，我们在街上跟马娘打声招呼就能交往了?
有机会吗?
327：无名的马娘粉丝　ID:gDUW+X32+
我的时代终于到来了吗……我出去一下
328：无名的马娘粉丝　ID:CMPkBIqBH
我也要去
329：无名的马娘粉丝　ID:uvV3bOpNZ
顺便说一下，我姐夫可是个大帅哥。
身高超过一米八，是个演员也不奇怪。
还有性格也很好
330：无名的马娘粉丝　ID:gDUW+X32+
我回来了
331：无名的马娘粉丝　ID:CMPkBIqBH
我也是
332：无名的马娘粉丝　ID:9W5YgRLHP
又高又帅，性格又好，这样的人在现实中是不存在的!
333：无名的马娘粉丝　ID:lPCq9rREo
收入肯定不高吧。(声音颤抖)
334：无名的马娘粉丝　ID:uvV3bOpNZ
具体情况我也不知道，不过听说是在大型外资企业里工作，工资不低。
335：无名的马娘粉丝　ID:lPCq9rREo
クゥーン・・・（就是败犬的悲鸣声）
336：无名的马娘粉丝　ID:yAWPfKC/r
这不完全是人生赢家吗w
337：无名的马娘粉丝　ID:uvV3bOpNZ
姐姐还对姐夫的父母说，一定会让姐夫辛ttttt
338：无名的马娘粉丝　ID:fEoFr0zDH
？
339：无名的马娘粉丝　ID:JXo9aFEAX
咦?
340：无名的马娘粉丝　ID:45qheTBzG
怎么了弟弟君
341：无名的马娘粉丝　ID:y7/8zPP2S
这个，会不会是被姐姐发现了?
342：无名的马娘粉丝　ID:yHjY7mnFM
啊（察觉）
343：无名的马娘粉丝　ID:ZYVFA4UF/
被抓了个正着吧
344：无名的马娘粉丝　ID:akPuDTAbX
姐姐那热烈的爱之告白快要被说出来所以被抓到了吗?
345：无名的马娘粉丝　ID:aGZBjT8JV
说不定现在弟弟君已经变成了星星呢
346：无名的马娘粉丝　ID:EAGhS/EUj
但愿弟弟君一切安好
347：无名的马娘粉丝　ID:uvV3bOpNZ
没事，再见
348：无名的马娘粉丝　ID:YG9C5SJFA
啊，这
349：无名的马娘粉丝　ID:/OBbNJSy/
再见，弟弟君
350：无名的马娘粉丝　ID:OMAcwR5Y5
啊
351：无名的马娘粉丝　ID:vrLi4rNBl
中之人已经变了啊
352：无名的马娘粉丝　ID:KdNFL4Lby
弟弟君！
353：无名的马娘粉丝　ID:a59p8+q4E
今年的宝冢纪念也结束了，期待后半年的比赛。
354：无名的马娘粉丝　ID:EcRFc96Gt
是的是的
355：无名的马娘粉丝　ID:Lhp5tOJuV
弟弟君怎么样了呢？
356：无名的马娘粉丝　ID:+7l7AM+ST
什么？那是谁？我已经不记得了
357：无名的马娘粉丝　ID:OUzUhuI4J
即使没有记忆，论坛也会留下记录的
358：无名的马娘粉丝　ID:ril/WupIB
秋天到冬天的GI比赛，我相当期待！
359：无名的马娘粉丝　ID:VjGoKqf4S
今年经典级和成人级都有很多厉害的马娘。
360：无名的马娘粉丝　ID:ZOGIsvj+V
出道战，未胜利战，表演赛，重赏都值得期待呢
361：无名的马娘粉丝　ID:xWWpNO6Tv
无论是怎样的比赛都会很开心呢···
第五十三话 新人训练员 被诱惑
第五十三话 新人训练员 被诱惑
米浴的宝冢纪念赛以第三名的成绩结束。
但是赛后演唱会依然盛况空前，在大阪杯败北时非常消沉的米浴，这次却没有那么消沉。
我想，或许是因为目白麦昆明显处于最佳状态，所以输了也没办法——并不是这种消极的理由。即使对方处于最佳状态，如果输了的话也会流着眼泪懊悔不已，这就是米浴。
这次的情况是，米浴虽然输了，但考虑到在比赛中摔倒的フリルドピーチ，确认过了她没有受伤之后。然后对获得了第一的目白麦昆，给予了热情的声援和掌声。
虽然输掉比赛很不甘心，但观众们热情的声援和掌声阻止了米浴的低头。米浴跟在东海帝皇后面祝贺目白麦昆后，挺起胸膛，堂堂正正地离开了赛场。
我也很遗憾米浴输了。但是，输掉比赛后马上关心他人的米浴比什么都让我感到自豪。我想，大概是因为米浴之前在菊花赏上遭到了美浦波旁粉丝的的嘘声，所以才会担心在宝冢纪念这个舞台上发生意外的フリルドピーチ吧。
我和米浴发誓，要在秋季成人三冠王中打败目白麦昆和东海帝皇。
就这样，今年的前半段结束，即将进入后半段。
首先是king的CBC赏——但是。
【哇……好厉害好厉害!快看快看!这是我的胜负服哦!】
活动室里响起了前所未有的欢声笑语。
进入7月之后，乌拉拉将在king之后参加日本沙地德比大赛，而上个月订购的胜负服终于送到了特雷森学院。
胜负服是只属于能够参加GI比赛马娘的特殊衣服。米浴和king都有着属于自己的胜负服，这样一来Kitalpha队的所有成员都有属于自己的胜负服；1。
【训练员!我可以马上穿上试试吗?】
【当然。尺码的调整……好像不需要啊，你先确认一下穿着胜负服的感觉吧。】
马娘们所穿的胜负服是很特别的衣服。传说能引出穿着胜负服的马娘的力量，不过，因为是根据仔细测量过的身体的尺寸制作的，和特雷森学园指定的统一设计的胜负服确实不一样。
当然，我从来没有穿过胜负服，所以不知道这两者有什么不同。
有一种说法是，胜负服使用了即使不小心变得有点胖的马娘也能好好穿上的材料。不过，如果太胖的话，也会发生裙子或裤子拉链拉不上的情况，但这种情况相当的罕见。
乌拉拉偶尔也会有体重微增的倾向，但因为正处于发育期，会这样很正常。吃得好、运动得好、睡得好，肌肉和体重就会自然而然的增加。
就这样，乌拉拉很快穿上了自己的胜负服。
【哇……好可爱啊乌拉拉!】
【嗯，很适合你啊，乌拉拉。】
【…………】
面对乌拉拉拍手称快的米浴，king则是温柔地微笑着称赞乌拉拉。然后是沉默的看着乌拉拉的我。
要问我为什么不说话?因为我此刻已经激动的说不出话了。
【嘿嘿……谢谢你，rice、king。训练员……怎么样?】
说着，乌拉拉抬眼看着我。
乌拉拉的决胜服整体设计以樱花色为基调，充满春天的气息。
她穿着无袖的针织衫，配上一件有很多荷叶边的短袖上衣，和一条有荷叶边的红色迷你裙，还穿上了一双略显暗红的黑色过膝袜遮住大腿。为了防止过膝袜滑落，还不时地从裙子下露出了吊袜带。
整体的设计和king的胜负服很像啊。不过，乌拉拉似乎也参考了米浴的胜负服，裙子的花纹都很相似。不过，代替米浴平时带在头上的蓝色玫瑰的是一朵淡粉色的八重樱。
那朵八重樱应该是像簪子一样插在头发上的吧。
很适合乌拉拉，是一件相当可爱的胜负服。
【很……很适合你……】
我拼命的说出自己的感想。眼泪都快流出来了。
虽然乌拉拉第一次赢了的时候也是如此,但我一开始培养的马娘,已经能够参加GI比赛，穿上胜负服了……不行，真的眼泪都要流出来了。已经溢出来了。泪腺决堤了。
(女儿穿上婚纱的时候，可能就是这种心情吧……)
虽然乌拉拉只是穿上了胜负服，但我已然激动的不能自已。
【啊……真的，很适合你……】
【嗯……谢谢，训练员。】
我流着泪说道，乌拉拉则是露出了和平时不同的、大人般的梦幻微笑。
变优秀了，长大了，等等。合适又不太合适的话语充斥在我的脑海中。
喜悦、自豪，各种无法用语言表达的感情。这些感情填满了我的内心，我从怀里取出手帕擦拭眼泪。喜极而泣，但也不能一直哭下去啊。
我擦了擦眼角，吸了吸鼻子，又看了看乌拉拉的胜负服。
【可是，穿的是迷你裙吗……因为是乌拉拉，我觉得应该穿运动裤什么的比较适合吧。】
我原以为乌拉拉会因为运动方便之类的理由选择运动裤，但好像并没有。果然乌拉拉也想要穿迷你裙那样可爱的服装吗?
【运动裤?穿在裙子下面啊!】
一边说着一边掀起裙子的乌拉拉。裙子下面确实有一条红色的运动裤——。
【太不像话啦乌拉拉!喂，训练员!你也别盯着看啊!】
【啊，好的，对不起。】
我刚想说我可不喜欢乌拉拉这么做的时候，就被king抢先了。
【嘿嘿……这是我照着第一次参加比赛时穿的衣服制做的。我希望自己无论到什么时候都不要忘记那份快乐的心情。】
根据马娘的不同，选择迷你裙类型的胜负服的孩子也很多，当然下面会穿紧身裤或短裤。乌拉拉好像特意选择了运动裤，跑起来应该很舒服，应该没有问题才对。
但是如果现在乌拉拉的身体开始急速成长的话该怎么办……从去年开始测量的数据来看，体重暂且不说，身高和三围几乎没有增长，应该没问题吧……。
唉，如果无论如何都穿不上的话，再做一件就好了。经费拨不下来的话就给乌拉拉买吧。就这么办吧。
【哎呀呀训练员!我可以穿着胜负服训练吗?】
我正想着这些事的时候，乌拉拉两眼放光地对我问道。我笑着点了点头。
【可以啊，我想确认一下穿着胜负服的状态下跑起来会有什么不同。】
【哇!嘿嘿……还有啊还有啊，真想就这样穿着它睡觉啊!也想穿成这样出去玩啊!】
虽说胜负服能够激发马娘的力量，但应该不会戏剧性地缩短跑步时间吧。即便如此，穿上胜负服这种特别的服装，还是有可能比平时更有干劲，更容易跑出好成绩。
这方面的差距需要确认。不过，如果比较一下米浴和king平时的跑步成绩和比赛成绩的话，应该不会有太大差别才对。
【可以是可以，但穿得太频繁的话可能会坏哦。而且，别让胜负服在训练时弄脏，导致在重要的比赛中穿不上啊。】
king看到乌拉拉开心的样子，笑了起来，轻轻地提醒乌拉拉注意这几点。训练弄脏了导致比赛穿不了胜负服……不不不，怎么可能，我心想，应该不会出现这种事吧。
【啊!可不能让它坏掉啊!啊，训练员!能不能想想办法?】
【嗯……】
毕竟是做给马娘穿的，胜负服制作得相当结实。但就像king说的，如果经常穿的话，坏掉的可能性也是有的。
如果身体变大了导致尺寸无论如何都不合适，或是比赛中破损了的话，能够得到新的制作经费吗?不过，要是平时训练时穿坏了的话，应该就不行了……。
但一看到乌拉拉闪闪发光的眼睛，我就心软了。不过，其他的马娘基本上也只在比赛的时候穿胜负服，也不能太宠着乌拉拉……嗯，是啊。
【放心吧，乌拉拉。如果坏了的话，我自己掏腰包给你买。】
【真的? !】
【嗯，大概是我3个月的工资……虽然还不至于，但这点钱我还是掏的出来的。】
还有乌拉拉和米浴通过比赛赚来的奖金，所以我的存款还算宽裕。不过，这也不代表花起钱来能够大手大脚了。
【但是啊?胜负服是参加GI比赛时才能穿的衣服。如果平时就一直穿着它的话就没有特别感了，而且那些想穿也穿不上的马娘们看到会怎么想呢?】
我一边说着，一边屈膝，与乌拉拉对视。
【能穿上胜负服很高兴吧?我也很高兴。但是，身体变大了穿不上了，或者虽然不想弄坏但在比赛中摔破了，这种突发情况暂且不提，因为想穿所以平时就一直穿着它，一直穿到胜负服破为止，这可不行啊。】
今天是为了让乌拉拉确认穿着时的舒适性，打算让她穿着胜负服进行训练，但平时一直穿肯定不行。虽然米浴和king这类拥有胜负服的马娘看到乌拉拉这么做只会露出苦笑,但是那些还没有胜负服的马娘们看到乌拉拉一直穿着胜负服又会怎么想呢？
乌拉拉因为天生的开朗和亲切，朋友也很多。但是，如果平时一直穿着胜负服的话，难免会有马娘心中会出现芥蒂吧。
自己也要变强到能穿上专用的胜负服!虽然也有会想要发奋图强的马娘，但不是所有人都会这么想的。
如果只是偶尔在训练时穿一次的话，倒也没必要大惊小怪，但平时就一直穿着胜负服，难免会引起周围人的在意。乌拉拉虽然不是会在生活中大量树敌的孩子，但为了避免出现不必要的敌对行为，也不能让她这么做。
【嗯……这样啊。】
乌拉拉垂头丧气地垂下马耳朵，尾巴也低垂着。但她马上露出笑容，用力地点了点头。
【可是，是啊!这可是胜负服啊!这可是参加GI比赛时才能穿的衣服啊!】
我还以为乌拉拉会再无理取闹一段时间，但乌拉拉似乎接受了我的劝告。感觉到了乌拉拉的成长啊。
【不过，今天想穿多久就穿多久吧?但睡觉的时候还是脱下来比较好……】
如果只是确认刚送来的胜负服的穿着感觉的话，周围的人大概也不会在意吧。或者不如说，如果这样就提出意见的话，我也很为难啊。
【嗯!好!今天的训练会比平时更努力的!】
乌拉拉听了我的话，笑着点了点头，说完就冲出了活动室。
如果乌拉拉因为太过投入训练而精疲力竭，把她背到宿舍的是……嗯，是我啊。
乌拉拉收到胜负服之后，过了几天。
king按照当初的计划申请参加CBC赏，我正准备确认收到的参赛表。
既然已经收到了出赛表，king的出赛就没有问题了。问题是，有多少强大的马娘会参加这场比赛呢。
CBC赏是在中京赛马场举行的草地1200米，短距离比赛。在最近举行的比赛中，这是king认为最适合自己的一场比赛。
但是，我还是有些担忧。CBC奖是经典级和成年级的马娘都可以参加的比赛，因此即使没有经典级的强大马娘，king也很有可能与成人级的马娘相遇。
从7月前半月的时间段来看的话，也可以参加限定经典级马娘才可以参加的日经广播赏。这是在福岛赛马场举行的1800米英里比赛，不过只有经典级马娘才可以参赛。因此日经广播赏也是个不错的选择……。
(但king已经在英里重赏中获得过第一名了……而且，错过CBC赏的话，适合的短距离重赏比赛就很少了……)
在草地比赛中，短距离有很多重奖。除了最近的CBC赏之外，7月下半月还有距离为1000米的朱鹮夏季短跑赛，8月下半月也有北九州纪念赛和基兰杯可供选择。
但是，朱鹮夏季短跑赛的1000米直线赛跑变数太大，北九州纪念赛是在小仓赛马场举行，基兰杯是在札幌赛马场举行，距离特雷森学院太远了。
还有，等king的CBC赏和乌拉拉的日本沙地德比大赛结束后，我计划在盛夏举行集训，进行集中锻炼，所以在中间穿插比赛也不太合适。
因此，我想让king参加CBC赏——。
(嗯……能出赛的马娘也就算了，经典级和成人级都没有出现强大的马娘……?)
确认完出赛表后，我想。我以为会出现什么变数的，但看到我警戒的马娘一个都没有出场的时候，终于放下心来。
强力马娘想要参赛的话，也会选择参加作为中距离比赛的七夕赏或函馆纪念赛吧。应该说，现在是为了迎接秋天的重赏高峰而进行疯狂训练的重要时期。
我之所以想让king在这个时候参加一场比赛，是想让king至少先赢一场。
那么为什么要特意选择有成人级马娘参加的CBC赏呢?因为king认为自己有实力战胜成人级的马娘。
不过，在同世代中，也有像king一样，即使对手是成人级的马娘也能打败的马娘。而且因为king现在还没有训练出足够的耐力，如果在中距离的七夕赏或函馆纪念赛上碰到成人级马娘的话，想赢下比赛会相当的困难。
所以我才选择了CBC赏，接下来就看king能否在比赛中获胜了。
今年一场没赢——虽然king表现得很坚强，但这很可能已经让king开始怀疑自己了。话虽如此，但如果只是赢下表演赛的话，king或许不会从心底认同自己是强悍的马娘，认同自己是一流的马娘。
虽然没有出现可以成为king竞争对手的马娘，但是在有很多成人级马娘出现的重赏中获胜。这对king来说也是一场相当适合的比赛吧?
问题是king能不能拿到第一名，只有等比赛开始才能确认了。
如果不是面对米浴、目白麦昆、东海帝皇、优秀素质、目白善信等成人级中最顶尖的马娘的话，king应该能赢才对，但比赛究竟会怎样发展呢?
(如果是成人级马娘可以参加的中距离以上的比赛的话，king想赢可能会比较困难，但短距离比赛应该没有问题。)
我回想起这一个多月来king的训练状态，觉得应该没有问题。
然后是CBC赏举办的当天。
一大早，我们就开着特雷森学园租来的车，高速赶往爱知县，为king在中京赛马场参加的比赛加油。
【冲上来了，帝王光环 !来自经典级的刺客!在最后的直线上露出了獠牙!一个身位，不，两个身位!不断朝着前方飞驰!这真的是经典级马娘能够跑出的速度吗? !】
我的预测一半对一半错。
【……赢了吗?】
【嗯。】
米浴听到了我的小声嘀咕，点了点头。乌拉拉则是两眼放光，紧紧握住栅栏盯着king的身姿，尾巴被甩得嗡嗡作响。
成人级也能参加的重赏,GIII级的CBC赏。我平时就很警惕的强力马娘一个都没出现，不过，如果面对成人级的对手的话，即使是king也会陷入苦战……。
结果，king跑出了最理想的差马表现，在最理想的位置发起了一决胜负的冲刺，在最后的直线上一口气超越5名马娘，冲到了最前面。
【在剩下的100米中完全甩掉了后方的所有人!尽管如此帝王光环依旧在加速前进!好厉害的速度!】
现场的观众兴奋地大喊，来到赛场的观众也为king的表现大声欢呼起来。
【后面的马娘完全追不上! 帝王光环 !直接冲线!与第2名的选手拉开了3个身位左右的差距，拿下了今年的第一场胜利!】
king通过终点线后逐渐减速，最后停下脚步环视四周。这似乎是在确认自己是否获胜了。但她接下来似乎意识到观众们在称赞她的名字，表情一下子变得灿烂起来。
看着这样的king，我不禁挠了挠头。
(到目前为止，king所参加的比赛，都是英里和中距离……最长的距离是日本德比的2400米，而最短的距离是1600米……)
我认为king最适合的是短距离比赛，距离越长，她的适应性就越差。即便如此，king在长距离比赛中表现也不错，确实有着了不起的才能。相反，king在短距离比赛中表现出的适应性却……。
(那孩子短距离比赛很厉害，以后应该会变得更强吧……如果只参加短距离比赛的话……)
虽然我只是个经验尚浅的新人训练员，但如果把king培养成短距离马娘的话，我相信king将会成为超越所有短距离马娘的第一人。
草地比赛中短距离马娘不多,如果把king往短距离马娘方向培养的话，赢下所有的短距离GI比赛也不是梦吧。
距离越短越强，king真的是一名和米浴形成了鲜明对比的马娘。
她也不像刚认识时的乌拉拉那样，只能跑沙地的短距离比赛。king不仅拥有优秀的短距离才能，还能参加英里、中距离、长距离比赛，是一名非常优秀的马娘。
king一直以为自己最擅长短距离比赛，却没想到她竟然有如此出众的才能。在训练中，我也认为她擅长的是短跑，而在实际比赛中，我确信了这一点。
——与其让king赢下全距离重赏，不如让king专心练短跑，也许会更有成就吧。
我的脑海里掠过这种诱惑。如果让king成为短距离选手的话,可能能够拿下日本所有的短距离GI甚至海外的短距离GI。由此可见，king作为短跑马娘的才能到底有多高。
但是。
(问题是，king是怎么想的……吧。)
脑海中浮现的诱惑，在king的想法面前完全不值一提。
现在下结论还为时过早。king在英里、中距离和长距离比赛中都能够取得好成绩，king是有这份才能的。
(不管是多么有才能的马娘，能否发挥那份才能，都取决于训练员的培养手段吗……)
看着微微一笑、威风凛凛地站着回应观众的助威的king，我这样想着。
第五十四话 新人训练员 挑战日本沙地德比
第五十四话 新人训练员 挑战日本沙地德比
king进入Kitalpha队后，首次参加的比赛就是CBC赏。
虽然这是一场成人级的马娘也参加的比赛，但是king还是平安无事地获得了第一名。
对king来说，这是今年她拿到的第一场胜利。久违的赛后演唱会，还有观众发出的称赞声和掌声。
king似乎对此也很满意，在赛后演唱会上高声唱歌，拼尽全力跳舞，最后甚至气喘吁吁，就像刚跑完比赛一样。
在回特雷森学园的路上，她的情绪比平时都要激动，但过了一个小时左右，他就已经鼾声如雷，平静的睡着了，紧绷的神经仿佛断了似的。
设置成静音模式的king的手机震动了好几次，可能是得知CBC获奖结果的朋友发来的祝福——或者是她母亲打来的电话。
但我并不想叫醒睡得正香甜的king，于是又叮嘱米浴不要吵到king之后，便回到了特雷森学园。
然后，第二天。
我处理完昨天从特雷森学院借来的车的归还手续、高速公路的费用、乌拉拉他们的午餐费等经费报销后，正在有条不紊地处理工作时，乌拉拉她们出现在了活动室。一股微妙的气氛就扩散开来。
困惑的乌拉拉和米浴和平时一样，而假装和平时一样，却流露出不高兴气氛的king的身影就出现在我的眼前。
【……怎么了? king ?】
察觉到king的不高兴，我歪着头问道。king抱着胳膊，把头扭向一边。
【没什么……妈妈和平常一样。】
【啊……原来如此。她说了些什么?】
king之所以会如此的不高兴，恐怕也只有这个原因了。但是，对这方面的情况一无所知的乌拉拉和米浴，歪着头，好像在头上出现了问号似的。
【和往常一样啊。在没有强力马娘参加的比赛中，即使赢了比赛也不能证明你的才能，在变得更丢脸之前，给我早点放弃回来……真是的!】
king一脸愤懑地深深叹了口气。我看着她露出了苦笑，king做了几次深呼吸，然后向米浴低头行礼。
【哦……对不起啊，乌拉拉，米浴前辈。我把气氛弄僵了。】
【我倒是没事……不过king，你没事吧?】
【有什么困难就来找我吧，米浴我，会尽全力锻炼你的。】
听了米浴的话，king高兴地点了点头……不，米浴的话让我抽了脸。不是说尽可能地帮助她，而是说尽可能地锻炼她啊。
米浴真的很疼爱king啊……这是好事，嗯。
【真、真是多谢啊米浴前辈……对了，训练员!你可是我的训练员，下一场是什么比赛，你也决定好了吧?】
king从米浴身边逃走——不，她是为了转移话题才把话题抛给我的。
【在你参加下一场比赛之前，还要参加夏季集训……不过，就像我以前说过的那样，我很想让光环你参加短途马锦标赛。看了CBC赏上你的表现，这是我的真心话。】
【哦……理由是什么?】
【短距离比赛的话，即使对手是成人级强力马娘，你也有可能赢……不，这个说法不太合适……】
我稍稍思考了一下，然后确信地说道。
【因为光环你在短跑方面很有天赋。虽然今年可能很难，但我认为只要一直坚持锻炼到明年，你就能在高松宫纪念赛和短途马锦标赛上都夺得冠军。】
听我这么说，king瞪大了眼睛。
【……真的,我能赢下GI比赛?你看了昨天的比赛之后是这样想的吗?】
【短距离比赛的话完全没有问题。所以我想让你参加短途马锦标赛。以短距离GI为目标,英里以上的重赏也……嗯,就按照原来的计划走吧。】
在全距离重赏中称霸的目的是没有变的，king的话短跑……还有英里是完全可以在GI赛事中拿到第一名的。
在中距离和长距离方面，米浴也像亲人一样疼爱着king，随着时间的流逝，king的耐力会逐渐增强，也能够在中距离和长距离的重赏上和其他马娘一教高下。
虽然和擅长中距离和长距离的马娘比起来可能会差一些，但一想到和米浴一起训练后，乌拉拉的耐力也增长了，king也会和乌拉拉一样……不，从king原本的适应性来看，我认为她应该能参加比乌拉拉更远的比赛才是。
即使是现在，如果对手是普通的马娘的话，king也完全可以获胜。但随着时间的推移，king肯定会变得越来越强吧。能不能赶上菊花赏还很难说，但我认为至少可以让king提高到可以和其他马娘一决胜负的程度。
不过，这也要看夏季集训能锻炼到什么程度了。毕竟是第一次集训，可能使用特雷森学园的设备训练的话，效果会更好，这种可能性也不是没有。
(不过Rigil队每年都有去集训吧……在和平时不同的环境下训练的话，心情也会有所改变，应该会有很不错的效果吧……)
虽然king接下来的比赛和夏季集训都很重要，但在那之前，我还有更重要的事情要做。
(king的CBC赏也结束了……那么接下来就是乌拉拉的日本沙地德比大赛了。)
这是乌拉拉参加的第一场GI比赛,也是乌拉拉参加的第一场中距离比赛。耐力方面，我觉得乌拉拉的耐力已经足够了，但对乌拉拉来说，中距离的比赛还是相当的陌生。
为了训练，有时会让乌拉拉和米浴、king一起参加中距离或长距离的训练。但那也只不过是训练而已。在正式比赛中，对体力和精神的消耗非常大，在训练中能做到的事情，在正式比赛中却做不到，这样的事情并不少见。
再加上，在训练阶段，乌拉拉的耐力也不足以跑中距离和长距离……不，我不喜欢这句话，感觉还是适应性的问题。
日本德比的2000米距离，对于乌拉拉来说，是非常关键的距离。虽然乌拉拉已经能参加英里比赛了，但能参加英里比赛，中距离比赛却不一定。
前几天赢下的比赛……独角兽锦标赛也是因为，它是英里中最短的1600米比赛，所以乌拉拉才拿下了胜利。
而且，最近一段时间，我觉得乌拉拉的耐力成长已经逐渐达到极限。
以前乌拉拉的成长速度超出了我的预想，但我感觉最近她的成长速度开始放缓了。现在的成长曲线和我预想中的一样，不过，和到现在为止超出预想的成长速度相比的话，成长速度正在下降。
(唉，这也是没办法的事情……)
生活中都会见到，外行比内行成长得要快。其中或许也有成长速度完全不会下降，持续成长的天才，但大多数人就像角色扮演游戏中一样，随着等级的提高，所需的经验值也会不断的增加。
虽然还没有锻炼到可以称之为极限的程度，但乌拉拉能否像米浴一样作为马娘越过那道墙壁，还得看以后的训练情况。
是翻墙、迂回、挖洞，还是放弃呢?虽然不知道乌拉拉的未来会如何，但这次的日本沙地德比会不会成为阻碍乌拉拉的一道障碍呢?
不过，如果是乌拉拉的话，说不定会意外地跨越这道障碍。中距离比赛中的醒目飞鹰是比独角兽锦标赛时更难缠的对手，我也认为乌拉拉的胜算非常渺茫，但我想，如果是乌拉拉的话，或许有可能能赢呢。
但是，几天后，我遇到了一件让我十分头疼的事情。
日本沙地德比开始的两天前的星期一。
放学前，我收到了日本沙地德比大赛的出赛表。
信封里的出赛表我还没有开始确认。既然我收到了出赛表，乌拉拉已经确定参加日本沙地德比大赛了，但问题是其他的参赛选手。
(醒目飞鹰肯定会出赛的……问题是除她之外的其他马娘。)
会出现神鹰和大树快车之类的沙地马娘吗?不，比起中距离比赛，大树快车似乎更不擅长长距离比赛，所以她到底会不会参赛呢?神鹰也是，因为最近是Rigil队开始夏季集训的时候，不知道她会不会参赛啊。
——还有，小栗帽呢?
我做了几次深呼吸，打开装有出赛表的信封。又做了一次深呼吸，取出出赛表看了看。
【…………出现了吗?】
然后，我小声嘀咕道。
出赛表上，有乌拉拉的名字。
还有醒目飞鹰的名字。
以及，小栗帽的名字。
没有神鹰和大树快车的名字。而且，也没有米克的名字。
但是，小栗帽参战了。光是这样就足够让我头疼了。
(自从在日本德比大赛中屈居第二之后，小栗帽就再也没有参加过比赛了……竟然选择重新参加沙地比赛吗?)
本以为已经转向草地比赛的小栗帽，再次出现在沙地比赛的舞台上。
我不是小栗帽的训练员，所以不知道她为什么会这么做。是训练员的指示，还是小栗帽自己的请求，亦或是两者都有?
但是既然知道小栗帽会出现，也就没有必要去在意她为什么要参赛了吧。
小栗帽是在风信子锦标赛中赢过乌拉拉的马娘。一想到复仇的机会来了，我就火冒三丈——不过，对手是擅长中距离比赛的小栗帽……。
(光是醒目飞鹰就已经是强敌了，还要加上小栗帽吗……如果小栗帽是作为米浴或king的对手出现的话，倒是相当合适啊……)
我的脑海里浮现出小栗帽在风信子锦标赛中在最后阶段两次加速的情景。在日本德比中，特别周虽然打败了小栗帽，但很大程度上是因为小栗帽选择了错误的战术。
既然在日本德比战中输了一次，寄希望于小栗帽再次弄错战术，未免也太过乐观了吧。说起来，在日本德比大赛上，比起小栗帽的失误，特别周对胜利的执念更强。
举行日本沙地德比赛的大井赛场，赛道平坦，没有上下坡。以日本沙地德比的2000米为例，从第4个弯道的出口处出发，在外绕一圈，最后直线到达终点。
对于第一次参加中距离比赛的乌拉拉来说，没有上坡和下坡可以减少相应的体力消耗，是件好事。但是，这对其他的马娘来说也是一样的。
虽然我是希望让乌拉拉体验一下参加GI比赛的感觉，才报名了这场比赛。
当然，目的不只是让乌拉拉体验，而是为了让乌拉拉获胜而不断训练着她。即便如此，不只是醒目飞鹰，连小栗帽也参赛的话，结果会如何呢……。
(嗯……不知道啊……)
如果是与醒目飞鹰的单枪匹马的对决的话，那么如何抓住逃跑的醒目飞鹰就是赢下这场比赛的重点。但是，如果还要警惕小栗帽的二次加速的话，乌拉拉有可能应付不来啊。
关于小栗帽的二次加速，乌拉拉也已经体验过一次了。因此，乌拉拉应该不会感到不知所措，但从日本德比到现在，小栗帽又成长了多少呢?
之前看king的比赛的时候也想过，一切都要等比赛开始了之后才能知道。有可能那天，醒目飞鹰和小栗帽的状态都不好，乌拉拉很有可能轻松获胜。
当然反过来也是有可能的。
(我唯一能做的，就是在比赛当天之前一直保持乌拉拉的状态吗……)
这是乌拉拉第一次参加GI,也是她第一次穿着胜负服参赛。但是，在比赛之前不可能戏剧性地提高乌拉拉的身体素质。如果有这样的方法的话，我也想知道。
即便如此，如果是乌拉拉的话一定不会放弃参加比赛吧。所以我能做的，也就只有相信乌拉拉了。
然后迎来了日本沙地德比大赛的当天。
大井赛马场位于东京的品川区，所以在移动时间方面没有什么问题。当然也没必要提前到赛场附近过夜，不过在某种程度上还是要注意突发的天气变化和交通的异常情况。
问题是比赛的时间。
日本沙地德比大赛是今天在大井赛马场举行的第11场比赛。预定开始时间为晚上的20时零5分。
乌拉拉从来没有参加过夜间开始的比赛。或者说，米浴和king也是如此。因此我一边注意着乌拉拉的身体状况，一边让她在特雷森学园放松身体，提前吃了晚饭，然后就前往了比赛现场。
因为日本沙地德比大赛是夜间比赛，所以我向特雷森学园提出了申请，利用夜间比赛设备进行了热身训练。但是，其他的马娘也是如此吧。
然后我们到达大井赛马场，虽然现在是周三的夜间，但赛场前方还是挤满了人。大井赛马场的可容纳人数是6万2000人，但这明显超过了赛场能够容纳的人数。
即使不能进入大井赛马场，也想尽可能的在近距离感受比赛的热情吧。在大井赛马场周围，视线落在手机上，观看比赛转播的人不计其数。
不，嗯……虽然我已经知道了，但还是再一次切身感受到马娘的比赛是所谓的全民娱乐。自己负责的马娘参加的是这么受人瞩目的比赛，心情有些复杂，既高兴又自豪，又紧张。
【哦……好厉害啊……】
至于乌拉拉，她感觉到周围的热情，有些发愣。只是马耳朵和尾巴在微微颤抖着，也许是为了发挥最佳状态，身体也在颤抖着。
状态极佳，而且乌拉拉像在独角兽锦标赛和未胜利战中第一次获胜时一样，她干劲十足。接下来的比赛表现如何呢?
我把手放在乌拉拉的头上，轻轻地笑了出来。
【这么多人都在期待着乌拉拉你参加日本沙地德比呢……跃跃欲试了吗?】
【嗯!好兴奋啊!】
听到我的话，乌拉拉兴奋地举起了拳头。嗯，虽然身体在发抖，但精神状态和平时一样。
【那好，训练员!我去换衣服了!】
【嗯，我在围场等你。】
我目送乌拉拉走向休息室，然后和米浴、king一起走向围场。只是，虽然我在一步一步地往前走。但就像喝醉了酒一样，脚下有点轻飘飘的感觉。
乌拉拉第一次参加GI比赛，我也紧张起来了啊。
但是，从现在开始，我也没什么能做的了。在围场确认其他马娘的状态之后，我剩下的工作就是提醒准备去参加比赛的乌拉拉该注意些什么了。
（不过今天的乌拉拉，干劲十足啊。）
不仅是比赛，在正式比赛时因为紧张而无法发挥实力的情况也是常有的事。今天的乌拉拉应该是不用担心这方面的问题了。
就这样，我一边思考着，一边走向围场——。
【喂，那个……】
【……真的……】
稀稀落落地有一些观众看着我开始窃窃私语……怎么了?以前也是这样，怎么都在远远地看着我呢?
当我想要站在围场的最前排时，前进道路上的人好像注意到了什么似的往旁边躲开……为什么?所以到底为什么?
我歪着头，一边想着能给我让路也不错，一边走到围场的最前排。
米浴和king也一脸不可思议地跟在我后面，不过米浴毕竟也是相当有名的马娘。king的实力在经典级中也是顶尖的，被大家所认识也不奇怪吧。
不过两人都穿着特雷森学院的制服，所以不像比赛中身穿胜负服和体操服的马娘那么容易被人注意到……。
我带着些许疑问，将视线转向围场。
今天的日本沙地德比大赛，按照事前发放的出赛表来看，是一场有着16名选手参加的比赛。是一场经典级到成人级的马娘都可以参加的比赛。
只是，今天的比赛，运气不知道算好还是算坏，参赛的马娘有点微妙。
【1档2号，醒目飞鹰】
就在这时，围场的发布会开始了。
今天的醒目飞鹰是内赛道出赛。对醒目飞鹰来说，这也是她参加的第一次GI比赛。她穿着一身相当漂亮的衣服出场了。
醒目飞鹰的胜负服整体上由黑色、白色、粉色组成。能够给人留下深刻的印象，是一种偶像风格的服装。
她头上的双马尾用粉色和黑色菱形图案的蝴蝶结固定，身穿粉色紧身衣系着白色领子衬衫，身体前面又竖着一排粉色蝴蝶结。
腰间是白色的飘舞迷你裙，上面还加了粉色和黑色的菱形图案的飘舞。袜子是粉色配白色荷叶边，鞋子也是黑白色粉三色混合的配色。
不知为何，左大腿上戴着一枚白色的带荷叶边的吊环……那是为了什么呢?
【大井赛马场的大家!晚上好!我是飞鹰子~ ~】
穿着胜负服的醒目飞鹰以比平时更像偶像的笑容和姿势向围场的观众打起了招呼。
这身打扮和吆喝声，让人误以为马上开始的不是比赛，而是偶像的演唱会。
醒目飞鹰的自我介绍，也赢得了观众的欢呼。对以沙地为主战场的经典级的马娘们来说，这也是她们展现自己胜负服的第一次机会。
穿着胜负服的马娘都很自豪，而看到马娘胜负服的观众则欣喜若狂。
(状态……看起来相当不错呢。身体锻练的也很好……看来是不会出岔子了啊。)
看着怎么看都不像是状况不佳的醒目飞鹰，我不由得苦笑起来。希望作为对手的马娘状态不佳，我作为训练员也算是相当失职了吧。醒目飞鹰是强敌，为了战胜她，我尽可能地锻炼了乌拉拉。所以，接下来我就只能相信乌拉拉了。
【2档3号，春乌拉拉】
继醒目飞鹰之后出现在围场的是乌拉拉。
前几天完成的胜负服，首次展现在观众们面前。乌拉拉显得有些害羞，但又很自豪地出现在观众面前，她朝观众席轻轻眨了眨眼。
【插图表示】（https://img.syosetu.org/img/user/362184/83086.jpg）
【————】
这是平时乌拉拉不会做出的动作。而且第一次看到乌拉拉穿着胜负服，观众们的声音都消失了。
【————!】
看到观众们没有反应，乌拉拉歪着头，下一个瞬间，赛场上爆发出了巨大的欢呼声。这欢呼声简直让人听不清是谁在喊些什么。
站在围场里的乌拉拉吓得浑身发抖，而坐在我两侧的米浴和king则吓了一跳，吓得尾巴都跳起来了。
【喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔! ?】
【什，么——尊——啊——啊啊啊啊啊啊啊啊——】
【喂喂……真的吗……这种风格真是出乎意料啊……】
【那种衣服也很适合乌拉拉，很可爱……】
乌拉拉面对观众对自己的各种赞美和惊讶，害羞地挥了挥手。然后，她走到已经完成发布的醒目飞鹰面前，笑着和她打招呼。
回应了乌拉拉的醒目飞鹰也露出了笑容。那笑容中似乎没有任何想法……但为什么她看到乌拉拉之后就开心地笑了出来呢?
【2档4号，小栗帽】
接着被叫到名字的是小栗帽。
这就是我既觉得运气好，又觉得运气不好的原因。乌拉拉虽然进入了2框3号和内赛道，但是左右被醒目飞鹰和小栗帽夹住了。
训练中还好，在正式比赛中被强力马娘夹在左右两边起跑，这还是乌拉拉第一次遇到这种情况。
要是乌拉拉能够不怯场、不分心的话就好了——?
(嗯?小栗帽呢……虽然看起来和平常一样在发呆，但是……状态不太好吗?)
我突然意识到。小栗帽无论是在围场还是刚进闸门时，在比赛正式开始之前，她经常会发呆。因此我并不觉得奇怪，只是觉得今天的她看起来比平时更楞了。
只是，因为平时没有机会接触她，所以我不知道那是真的在发呆，还是身体不舒服。虽然光看她的身材，就知道她日本德比时更强了。
【……?】
就在我观察小栗帽的时候，感受到一种难以言状的恶寒……不，是捕捉到了一种违和感。然后我将视线转向恶寒出现的方向，看到的是醒目飞鹰。
(怎么了?她在看小栗帽……可是……)
之前一直笑着和乌拉拉说话的醒目飞鹰，现在则是笑着看着小栗帽。但是，我觉得这个笑容和面对乌拉拉时露出的笑容完全不一样。
(醒目飞鹰也在警戒小栗帽……不是这也。不，应该说醒目飞鹰虽然有在戒备，但那反而……)
是在敌视小栗帽吗?我觉得，一直保持着笑容的醒目飞鹰，在笑容的背后似乎有什么可怕的感情在沸腾着。
或许是近距离感受到了这一点，乌拉拉也一脸困惑地看着醒目飞鹰。
(……虽然本来就没觉得有多简单，不过这次的比赛也不是一般的困难啊。)
确认了围场里的情况后，我像往常一样对走过来的乌拉拉说出了：不要受伤，好好享受比赛吧的指示，同时这样想到。
第五十五话 新人训练员 发誓
第五十五话 新人训练员 发誓
【因为太阳开始落山,让酷暑天气有所缓和的大井赛马场。迎来了今天的第11场比赛,沙地2000米。GI,日本沙地德比大赛。赛场状态为良。】
【这是参加沙地比赛的经典级马娘今年能参加的第一场GI比赛。今年的沙地GI，有2月的二月锦标赛,上个月的帝王赏。还有今天的日本沙地德比大赛,今年的第三场沙地GI……到底谁会赢下这场比赛呢,相当令人期待啊。】
我们从大井赛马场的围场走到观众席，坐在最前排，侧耳倾听着实况的解说。
虽然梅雨季节还没有结束，但今天的天气是多云，天气状况良好。虽然有点闷热，但太阳落山后海风吹拂过后，能够明显感觉到气温正在慢慢下降。
要说是不是个好天气的话，应该还算不错。闷热的话，毕竟是夏天嘛。
包括乌拉拉在内的马娘们，都聚集在第4个弯道出口附近的大门附近。她们穿着自己专用的胜负服，一脸振奋地等待着登场的时刻来临。
【1档2号，醒目飞鹰。3号人气。】
【身穿着像可爱的偶像一样的胜负服。说到醒目飞鹰，在前些日子举行的独角兽锦标赛上，她与春乌拉拉的最后决战依旧让人记忆犹新。今天是她从来没有参加过的中距离比赛，会有怎样的表现呢……真令人期待。】
现场实况和解说的话语，引起了观众的热烈欢呼。听到欢呼声的醒目飞鹰则是笑着向观众席挥手，最后还投了个飞吻，然后走进了闸门。
【2档3号，春乌拉拉。2号人气。】
【哦……这又是一件相当可爱的胜负服。之前围场里也爆发出了热烈的欢呼声呢。因为在独角兽锦标比赛中获胜，所以人气比醒目飞鹰更上一层楼，来到了第二名。只是，和醒目飞鹰一样，她没有参加过中距离的比赛，所以表现如何还是未知数。】
接着乌拉拉进入了闸门—但和围场展示时一样，观众的加油声非常的大。用吵来形容最合适不过了。而在震颤整个赛场的欢呼声中，乌拉拉像往常一样满面笑容地挥动着双手，当场跳了起来。
我不禁露出了苦笑。
【乌拉拉很受欢迎我倒是很高兴，但这么多人支持她，我倒是有些不知道作何反应了。】
【没办法啊，哥哥。乌拉拉实在是太可爱了。】
【暂且不论米浴前辈的言论如何……不过，我不否认乌拉拉很可爱。】
米浴好像是在夸耀着乌拉拉，我也因为自豪而无话可说……还有，king，你对现在的米浴这么说，她又会想要疼爱你了吧?
【2档4号，小栗帽。1号人气。】
【久违地出现在了沙地的舞台上啊。在地方的战绩是11战9胜，转到中央之后则是6战5胜，『芦毛的怪物』小栗帽压倒了春乌拉拉和醒目飞鹰成为了本场比赛最受欢迎的马娘。不愧是赢下皋月赏的马娘啊。】
接着出现是小栗帽的名字。但是，虽然是一号人气，欢呼声却没有之前那么响亮……难道说观众刚才的欢呼声弄伤了我的耳朵?我的鼓膜没事吧?
什么的，就先不开玩笑了。和乌拉拉、醒目飞鹰相比，因为小栗帽不向观众挥手，所以欢呼声变小了吗?
(果然还是搞不太懂那孩子啊……她是在发呆，还是身体不舒服呢……这样子参加比赛的话，完全看不出她的状态如何啊……)
乌拉拉和醒目飞鹰都没有参加过中距离比赛。而小栗帽则是能够在草地GI的2000米比赛,皐月赏上拿下第一名宝座的马娘。在日本德比大赛上也是第二名，所以即使是久违的沙地比赛，人气也相当高，这我倒是可以理解……。
(果然醒目飞鹰注意到了小栗帽啊……)
先进闸门的醒目飞鹰斜眼看着小栗帽。她们中间虽然隔着乌拉拉，但醒目飞鹰明显不是在看乌拉拉，而是在看小栗帽。
小栗帽是没有注意到醒目飞鹰的视线呢，还是明明注意到了却对此视而不见呢，我不知道……。
(醒目飞鹰和小栗帽是有什么交集吗?如果醒目飞鹰盯着在独角兽锦标赛中获胜的乌拉拉的话，我还可以理解……)
因为醒目飞鹰的奇怪表现，我开始思考起这个问题。说到盯人啊，不知为何我总觉得周围的观众也在看着我，大概是我的错觉吧。
我想说这是心理作用，所以不要把手机对着我。不，手机对准的不是我的脸，而是我双手附近的高度，所以可能不是在拍我，而是想拍我身旁的米浴和king。别自我意识过剩，嗯。
就这样观察着醒目飞鹰，参赛马娘的介绍也结束了。与此同时，观众席上的声音渐渐变小。
日本沙地德比，终于准备开始了。我做了个深呼吸，静下心来，目不转睛地盯着闸门里表情变得严肃的乌拉拉。
【各位马娘，关门完毕——比赛，开始了。】
随着砰的一声，闸门打开了。与此同时，身着各色决胜服的马娘们一齐出发。
【各位马娘，跑出了漂亮的开头。那么，谁会最先跑在最前面呢?跑在最前面的是2号醒目飞鹰。接着是14号ハートシーザー，15号インディゴシュシュが。】
【由于比赛是从第4个弯道开始的，第一段直线只有400米多一点。到第1个弯道为止拉开的差距将会影响接下来的比赛结果。】
【跟在逃跑的3个马娘身后的是，4号小栗帽, 6号オンステージレビュ, 8号ショーティショット 12号クンバカルナ, 7号プリスティンソング, 9号インサイトキャッチが。由这六位马娘组成了先行集团。在距离1个身位左右的后方，跟着3号春乌拉拉，5号スローモーション，10号マリンシーガル，11号アクアレイク，13号ミニロータス，形成了第二个集团。跑在最后的是1号スレーイン，和16号フェニキアディール。】
从出发点到进入第一个弯道为止，是将近400米的一条直线。因此，马娘们不会勉强进入内侧赛道，而是保持在自己比较容易奔跑的位置。
乌拉拉跑在差马集团的最前面，小栗帽跑在先行集团的最前面，而醒目飞鹰则跑在逃马娘的最前面。
乌拉拉虽然是集团领头，但身处中团，应该是为了跑完2000米的距离而尽可能的节省体力吧。虽然尽可能地锻炼了乌拉拉的耐力，但一开始就跑太快的话，体力还是吃不消。
【马娘们在赛道上奔跑着，观众们的欢呼声很厉害。呼喊着每位马娘的名字……不，是喊叫声。】
【乌拉拉!加油啊加油啊加油啊!】
【里面夹杂着支持春乌拉拉的超大声音呢。果然人气很高啊。】
我双手捏成喇叭筒的形状大喊着。乌拉拉好像听到了我的声音，一脸认真地跑着，嘴角还挂着笑容。
【好了，逃马娘们将通过第一个直线来到第一个弯道。领头者依然是2号醒目飞鹰。落后醒目飞鹰3个身位左右的是14号ハートシーザー，15号インディゴシュシュが。小栗帽率领的先行集团则跟在逃马娘1个身位后的位置，一边改变着自己的位置一边追着逃马娘，而距离先行集团2个身位的后方，以春乌拉拉为首的差马集团也在奋起直追。】
【醒目飞鹰今天也跑的相当的快啊，但是今天是一场2000米的比赛。醒目飞鹰是有足够的耐力坚持到最后呢，还是想在比赛初期尽可能的拉开距离呢?】
大井赛马场的赛道相当平坦。而且因为没有坡道，跑在最前面的醒目飞鹰的跑圈时间也很容易计算，对于逃马姑娘来说，这是一条非常容易跑的路线吧。
应该说正因为如此。
【领头的醒目飞鹰穿过第2个弯道，依旧冲在最前面，把后面的马娘甩得远远的，和其他的逃马娘之间的距离已经有6到7个身位了。争夺着第2位的是ハートシーザー和インディゴシュシュが，而距离她们3个身位的是小栗帽率领的先行集团。】
【这……是使出了全力吗?虽然从比赛开始到现在，醒目飞鹰一直在单独逃跑，但她的耐力能否让这份速度保持到比赛结束，就看接下来的发展了。】
醒目飞鹰以令人意想不到的速度逃跑着。她甚至丢下选择逃跑的其他马娘们，沐浴着夜场设备洒在赛道上的灯光，不断地向前跑去。
(失误了吗?不，那张脸不像是失误的。很明显是打算大逃特逃的……)
今天的醒目飞鹰，怎么说呢，给人一种斗争心暴露无遗的感觉。感觉就像刚进围场和大门时好不容易积压在内心的什么东西都爆发出来了似的。
【醒目飞鹰，通过1000米标牌的时间是58秒8……58秒8 ! ?她正以惊人的速度逃跑着!一边与后面的马娘拉开距离，一边独自跑在最前方!】
【短距离比赛的话，这个速度还可以理解，但这次是2000米的比赛……而且是在状态为良的跑道上，这个成绩，哎呀，该怎么说才好呢……可能还是失误了吧。】
面对疑惑的实况和解说，观众席上的观众们的气氛也发生了变化。在那之前一直观众们一直在为自己推崇的马娘加油，现在却感觉自己的视线和意识都集中在了独自逃跑着的醒目飞鹰身上。
(糟糕……和乌拉拉之间的距离在10个身位以上……我想应该不会，但如果醒目飞鹰以那样的速度一直跑到最后的话，乌拉拉是绝对追不上的……)
以跑短距离比赛的速度跑中距离比赛，一般来说是做不到的。今天的乌拉拉在时间上也不算慢，应该说已经足够快了。从通过1000米标牌的时间来看，是1分1秒多的好成绩，考虑到这一点，已经是相当快的速度了。
【啊? !糟了，这……】
想到这里，我不由得喃喃道。与其说乌拉拉的速度变快了，不如说全部马娘的速度都变快了。其他马娘大概是看到醒目飞鹰独自逃跑的身影而感到着急，不知不觉间加快了脚步吧。
我看了看乌拉拉的脸，感觉她好像有些焦躁。这是她第一场挑战GI比赛，还是之前从未跑过的中距离比赛。还有与其说是意料之外，还不如说是突破预想的，大逃特逃的醒目飞鹰，乌拉拉感到焦虑也并不奇怪。
尽管如此，乌拉拉还是很好地控制住了自己的速度。她很清楚，如果在来到最后阶段之前，速度过快的话，自己的耐力就会不足。乌拉拉判断现在这个阶段即使冲刺，中途自己也会耗尽体力，所以打算保留体力。
【被领头的醒目飞鹰所吸引，其他马娘的速度也在加快。ハートシーザー和インディゴシュシュが已经开始加速，逐渐逼近与醒目飞鹰之间的距离。小栗帽带领的先行集团也在一点点的加快速度。】
【再这样下去，醒目飞鹰就会直接逃到重点。虽然我认为她在最后阶段会减速，但如果她和其他马娘拉开了足够的距离的话，即使想追也追不上她吧。】
【差马集团的情况是，春乌拉拉略微落后，顺序是マリンシーガル, 春乌拉拉, アクアレイク，和ミニロータス。而在队伍的最后，スレーイン，フェニキアディール也在一点点地提高自己的速度。】
即使其他差马娘跑在了自己的前面，乌拉拉也依然保持着冷静。不过，她的视线偶尔会移动，似乎是在测量醒目飞鹰和自己之间的距离。
大概是在用直觉对照自己剩余的体力和自己的最快速度，寻找应该加速的时间点吧。
【通过剩下的800米路标的醒目飞鹰向第3个弯道跑去，虽然后面的马娘在不断追赶上来，但是距离醒目飞鹰还有很长的一段距离。谁能站出来?还是就这样让醒目飞鹰独占鳌头呢?】
醒目飞鹰逃跑的脚步丝毫不减，即使冲到第三个弯道也依然保持着漂亮的跑步姿势。不过，也许是体力消耗得太过分了，她的额头上冒出了大颗大颗的汗珠，呼吸也开始变得急促起来。
后面的马娘们被大逃的醒目飞鹰拖着跑。跟着醒目飞鹰通过800米的路标，看到这一幕的我眯起了眼睛。
(还剩800……相当于已经跑了1200米。对乌拉拉来说，接下来就是决定胜负的关键了……)
1200米已经是一场短距离比赛的距离了。还要接着再跑800米，体力的分配自然很重要。
这么一想，在2000米的比赛中，以短距离比赛的速度跑过1200米，至今仍跑在最前面的醒目飞鹰，即使不想承认，我也知道醒目飞鹰在做着多么离谱的事情。
【各位马娘通过第3个弯道，以第4个弯道为目标——动了!在这里行动起来的是4号小栗帽!在距离终点还有600米左右的地方，她动了!一口气加快速度，试图超越前方的马娘!】
然后，在距离终点600米的地方，小栗帽动了。我不知道她是觉得这里才是加速的好时候，还是认为如果再让醒目飞鹰这样跑下去的话就赢不了了。
小栗帽的身体呈前倾姿势微微下沉。虽然还在过弯，但她依旧在加速前进，速度越来越快。
乌拉拉还没动。不，准确地说，是动不了。米浴在距离终点600米的时候也能进行长距离冲刺，但乌拉拉没有那么多的耐力。
(再忍耐一下……还没到时候呢乌拉拉……)
我在心中呼唤着没有被突变的比赛局势所影响的乌拉拉。虽然我知道乌拉拉是不可能听得到的，但看着乌拉拉拼命奔跑的身影，我还是说出了类似祈祷的话语。
【单独跑在最前面的醒目飞鹰终于通过了第4个弯道!从这里开始到终点只剩下最后的直线!还有400米!你还有体力吗? !背后的小栗帽正在逐渐逼近!】
【醒目飞鹰果然也跑不动了……但我想说的是，现在还不到结束的时候呢！观众们也对醒目飞鹰给予了巨大的声援。】
【加油!醒目飞鹰!】
【飞鹰子加油!】
【就这样逃到终点!】
虽然醒目飞鹰的速度稍微变慢了一些，但她听到了观众们的加油声之后。原以为她已经快跑不动的双腿，但还是勉强保持着之前的速度。
代替聚光灯，在夜场设备的灯光下独自奔跑的醒目飞鹰，让人不禁想为它加油助威。
【各位马娘通过了第4个弯道——来啦!在这里动起来了!独角兽锦标赛的胜者!瞄准砂之隼和芦毛的怪物，一口气加快了速度!】
进入最后一条直线的瞬间，乌拉拉一口气加速。在剩下400米的距离里，把一直保存在身体里的体力释放出来。
【冲啊!冲啊!冲啊!冲啊!】
看到乌拉拉开始加速，我大叫起来。
乌拉拉的眼睛闪闪发光，速度变得更快。脚下的沙地像爆炸一样向后飞去，把乌拉拉的身体向前推。
【乌拉拉，一口气超越了前方的四位马娘!是察觉到背后的威胁了吗，小栗帽也加速了! 醒目飞鹰就这样被追上——! ?】
【和小栗帽之间的差距没有缩小……吧……】
实况转播倒吸了一口凉气，解说男嘉宾则是发出了惊讶的声音。
这也是理所当然的。因为跑在最前面的醒目飞鹰，再次加速了。
【领头、领头的依然是醒目飞鹰 !来到第2名的是小栗帽 !但是她和醒目飞鹰之间还差4到5个身位!还在拉开距离!醒目飞鹰发挥出了惊人的逃跑能力!】
小栗帽超越了醒目飞鹰之外的所有马娘，本来就前倾的身体更加向前扑去。她露出了骇人的表情，为了追上醒目飞鹰，她开始了第二次加速。
【春乌拉拉也追上来了!但是还差的相当远啊? !醒目飞鹰已经通过剩下的200米路标，她距离第一名还有一段距离!】
小栗帽开始了第二次加速，逐渐缩短了与醒目飞鹰之间的距离。乌拉拉则像是在模仿她们一样，像要超越极限一样，再度加速。
【加油啊乌拉拉啊啊啊啊啊啊!】
【就差一点点啦!加油乌拉拉!】
【还没追上!冲，乌拉拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
米浴和king大声喊道，我也敲着赛场和观众席之间的栅栏大声喊道。
乌拉拉已经到达极限了。但是，她并没有放弃。咬紧牙关，仿佛在说：能追上，能追上的，紧追着醒目飞鹰和小栗帽。
【醒目飞鹰的背后是小栗帽!想要吞噬砂之隼的芦毛怪物正在逼近!但是还有3个身位的差距!而在她的背后!完全不输给大井赛马场海风的春乌拉拉冲了出来!能追上吗?春乌拉拉! ?】
乌拉拉试图追上已经加速完毕的小栗帽。但是距离已经只有不到一百米了。追上小栗帽，然后能不能再超越醒目飞鹰呢。
我一边叫着一边注视着乌拉拉，然后，视线的前方——乌拉拉的身体下沉了。
【啊——】
我不禁发出了绝望的声音。与乌拉拉的想法相反，身体迎来了极限，脚失去了力量，身体也因此失去了平衡。
太长了。2000米的距离，在训练中还好，但在正式比赛中，对乌拉拉来说实在是太长了。
乌拉拉的身体向前倾倒了下去——就在那之前，乌拉拉踢了一脚沙地。
【插图】（https://img.syosetu.org/img/user/184733/84606.jpg）
【乌拉拉倒下了! ?不，只是稍稍向前倒下了一点，但是又恢复过来了!但是已经没有时间了! 醒目飞鹰依旧在逃跑!小栗帽追上来了!然后春乌拉拉也从后面追了上来!但是，距离不够了!】
我看到乌拉拉的表情，表情扭曲了。她前所未有地喘着粗气，眼看就要摔倒在地的样子。
——但她绝不放弃。拼命地、拼命地奔跑的乌拉拉就出现在我的眼前。
【春乌拉拉追上了小栗帽!但是!现在! 醒目飞鹰跑过终点!第一名是醒目飞鹰 !】
即便如此，乌拉拉还是没有追上。虽然超越了极限，来到了第二名，但还是没能追上。
【第二名是……春乌拉拉吗! ?还是小栗帽! ?看起来好像是同时跑过终点，是谁! ?然后像是在争夺第四名一样，スレーイン冲线!第五名是ハートシーザー，还是ミニロータスが呢!】
我一边听着实况转播的声音，一边看着跑过终点的乌拉拉。
乌拉拉似乎耗尽了所有力气，摇摇晃晃地跑着，最后像是没了力气似的跪在了跑道上。她一边按着胸口，一边粗重的呼吸着。
以第一名穿过终点线的醒目飞鹰虽然没有跪地，但也是呼吸急促，双腿颤抖。
只有最后和乌拉拉并排的小栗帽站得笔直，一边调整着呼吸，一边凝视着醒目飞鹰。只是，她既不去擦额头上的汗珠，也不拨开贴在脸颊上的芦毛。
【名次已确定。第一名，2号，醒目飞鹰。胜利时间为2分3秒1。第二名，相差2个身位的4号，小栗帽。第三名，并排，3号春乌拉拉。第4名，相差4个身位的1号スレーイン。第五名是相差1个身位的14号ハートシーザー】
【距离记录也只差几秒钟的时间了，这个成绩实在不像是第一次参加中距离比赛就能取得的成绩。观众们为成功逃到终点的醒目飞鹰送上了热烈的声援和掌声。】
随着到达顺序的确定，观众席上响起了对醒目飞鹰的欢呼声。听到欢呼声的醒目飞鹰长长地叹了口气，微微一笑——那并不是假笑，而是真正的笑容。
【谢谢大家的支持!飞鹰子，赢了!】
然后，醒目飞鹰用嘹亮的声音歌颂着自己的胜利。与此同时，她还摆出一副可爱的姿势，让观众们的声音变得更大了。
(没追上吗……不，毕竟是2000米的比赛，乌拉拉已经足够努力了……)
此次比赛首先应该称赞醒目飞鹰。从头逃到尾的速度和耐力，毫无疑问，醒目飞鹰是值得称赞的。
即使现在她的脚还在颤抖，即便如此，醒目飞鹰对观众露出笑容的偶像姿势也相当的标准。
但是，即便如此。
(……可恶!)
我在心里叫道。不甘心、不甘心，但是没有办法。
想让乌拉拉体验一下GI比赛的氛围，想让乌拉拉体验一下中距离比赛。我的脑海中想起了这场比赛的初衷。但这些已经完全无所谓了。
乌拉拉真的很努力。直到现在，她仍然撑着膝盖也站不起来，尽管如此，她还是跑完了全程。
而且最后还来到了能和小栗帽一较高下的程度。虽然只差一点点、一点点，但她已经超越了极限。
我握紧了拳头。因为握得太紧，手颤抖得厉害，但我还是咬紧牙关，强忍着内心的不甘。
就在我视线的前方，向观众席挥手的醒目飞鹰也转身了。然后她和小栗帽擦身而过……嘴角微微动了一下?不知道她是不是说了什么，小栗帽愕然地回头看向醒目飞鹰。
但是，醒目飞鹰并没有再看向小栗帽。她走到跪在地上站不起来的乌拉拉身边，不顾自己的膝盖会被弄脏，跪在地上抱住乌拉拉，试图让乌拉拉站起来。
然后用柔和的气氛对乌拉拉说了些什么，乌拉拉也像回应着醒目飞鹰，但确实带着不甘心的点了点头。
好像是在问乌拉拉没事吧，乌拉拉则回答没事——接着乌拉拉又说了些什么。那就是，下次自己不会输吧。
醒目飞鹰则是睁大了眼睛，露出和刚才一样发自内心的笑容。
醒目飞鹰一边把自己的肩膀借给乌拉拉，一边拉着乌拉拉出了跑道。观众们对这两个人的身影报以掌声和声援。
我和米浴、king则是一起来到跑道的出入口。然后等待着向我们走来的醒目飞鹰和乌拉拉。
【啊，是乌拉拉的训练员啊~ ~飞鹰子的出场就到此为止啦!】
说着说着，醒目飞鹰笑了笑。我抱住呼吸还没调整好的乌拉拉，微微低下了头。
【对不起，醒目飞鹰，还有谢谢你。】
【不用谢啦!我和乌拉拉的关系很好呢~ ~那我就去准备演唱会了，乌拉拉，等会见。】
醒目飞鹰摆出可爱的姿势后，转身离去。
目送着她离去的我，将视线移向抱在怀中的乌拉拉。
【乌拉拉，没事吧?深呼吸一下，慢慢来也行。】
【嗯……】
乌拉拉按照我的指示，反复做着深呼吸。但是，她的腿一直在发抖，自己一个人似乎还是站不起来。
【……没有受伤……吧?】
并不是痛得站不起来。我根据乌拉拉的动作做出了判断，声音颤抖地问道。于是乌拉拉露出了软弱的笑容。
【没、没事……我只是有点累了。】
【是吗……太好了……】
我打从心底里感到安心。然后拿出手帕擦了擦乌拉拉的汗，把乌拉拉横抱起来。
【距离赛后演唱会还有一段时间，我们先去休息室休息一下吧。】
【嗯……我知道了。】
乌拉拉乖乖地点了点头，放松地把身体靠在了我的身上。我让米浴和king帮我带路，就这样抱着乌拉拉往前走去。
【喂，训练员……】
【怎么了?】
我温柔地回应乌拉拉的呼唤。于是，乌拉拉举起右臂，遮住了自己的眼睛。
【穿着胜负服的赛后演唱会，是吧……】
【啊……是啊。第一次参加GI就拿到第三名,挺胸………………………】
说着说着，我语塞了。
啊，是啊。第一次参加GI就拿到第三名,这是足以让我感到自豪的结果。而且还是对乌拉拉相当困难的中距离GI的第三名。我很自豪……本应如此的。
【哇……太好了，训练员……能够穿着这身胜负服，参加赛后演唱会……我非常、非常……高兴……】
不只是我，乌拉拉也说不出话来。我想说些什么，却什么都说不出来，身体颤抖着。
【好厉害……好难受……】
然后说出的话，就是乌拉拉的全部心情。虽然遮住了眼睛，但泪水还是顺着乌拉拉的脸颊流了下来。
【遗憾……好遗憾啊，训练员……我没有追上……飞鹰子和小栗栗我都没有追上……】
【啊……】
我用力的抱住乌拉拉。
啊，可恶，还是不行。无论经历过多少次，我还是无法习惯这种疼痛。我咬紧了嘴唇，那是一种揪着自己胸口的懊悔。
【赛后演唱会……训练员你，想看到我站在中心，对吧……】
乌拉拉这样说着，身体再次颤抖起来。不，颤抖的也许不是乌拉拉的身体，而是我的身体。或者两者皆有吧。
【对不起，乌拉拉……没能让你赢……对不起……】
我深深地叹了口气，吐出了这句话。乌拉拉对我所说的话轻轻点了点头，然后和我同时发出声音。
【可是——】
【可是……】
——下次一定要赢。
我是乌拉拉的训练员，乌拉拉是我的马娘。
我们互相发誓下次一定要赢，一定要赢给对方看，然后悄悄地流下了眼泪。
第五十六话 新人训练员 制定计划
第五十六话 新人训练员 制定计划
乌拉拉的日本沙地德比比赛结束后的第二天。
我像往常一样上班，像往常一样工作——并不是这样。
【担心!虽然把你叫出来了，……不过你脸色很差，面谈还是明天进行比较好吗?】
【没关系，只是昨天的比赛太让人懊悔了，没睡好而已。】
看着一脸担心的理事长，我苦笑着回答道。
今天是夏季人事面谈的日子。米浴的宝冢纪念赛、king的CBC赏，还有乌拉拉的独角兽锦标赛和日本沙地德比大赛，从6月的下半月到7月的上半月这段时间，我负责的马娘的比赛接连不断，人事面谈一拖再拖。
像这样考虑到我情况而做出调整的特雷森学园，真的很白（就是良心的意思）。嗯，我的脑袋现在也很白，应该说完全是一片空白。
昨晚睡不着是真的。我从没想过自己会出现因为不甘心而彻夜难眠的情况。
在日本沙地德比中只拿到第三名而疲惫不堪的乌拉拉，在休息室休息到赛后演唱会开始之前，总算是恢复了过来。
我、米浴和king在赛后演唱会上都提高了嗓门，挥舞着应援棒，拼命地为乌拉拉加油助威。啊，我说谎了。只有我挥舞着应援棒棒。米浴和king只是低调地挥动着手中樱花色的应援棒。
我为了排遣心中的不甘而大力挥舞着应援棒……嗯，这件事要保密。看到穿着胜负服站在醒目飞鹰旁边跳舞的乌拉拉，我之所以会流泪，是因为灯光实在是太耀眼了。
之后，我背起疲惫不堪的乌拉拉，回到特雷森学园，把乌拉拉她们送回宿舍，把乌拉拉托付给king之后，我也踏上了回家的路。本来以反省会的名义去活动室研究比赛录像的，但想想还是算了。
即便如此，我回到家冲了个澡，吃了有点晚的夜宵之后，躺在床上仰望天花板，还是一点睡意都没有。在日本沙地德比大赛中，乌拉拉的身姿自然而然地在脑海中回放，懊恼得让我完全睡不着。
我闭上眼睛想睡，却睡不着，就这样过了一晚上。虽然眼睛下方出现了淡淡的黑眼圈，但身体本身没有问题。
【昨天的比赛很遗憾……不过，是场很棒的比赛。】
骏川小姐看着我的样子苦笑着说道。我听了之后微微低下了头。
【谢谢。不过，输了就是输了……这是事实，今后我也会好好锻炼乌拉拉的。】
当然，米浴和king也一样。听我这么一说，理事长和骏川小姐相视一笑，有些为难。
【期待!你的气势真好!就是这样!】
【好的，训练员先生，那么，这是这次的人事评价。】
说着，骏川小姐把信封递了过来。我接过信封，取出里面的纸张，稍微浏览了一下。
(king加入团队后，作为团队的训练员，我的分数也提高了……而作为训练员的个人来说……啊，糟糕。)
作为Kitalpha队的训练员，我得到了80分。因为Kitalpha队还不到团队最低人数5人，每少一人扣10分，所以我可以说是拿到了满分。
但是，作为训练员个人的分数却降到了95分。这是为什么呢——。
【训练员，虽然下班后加班的情况减少了，但是一大早就过来开始工作了吧?】
没有啊?不能这么说啊。骏川小姐微笑着，眼睛微微睁开盯着我。直截了当地说，超恐怖。
一般来说，早上几点上班和是否需要加班都是由各个训练员自由决定的。形式上，我的上司是理事长和骏川小姐。而如果我不这么做的话，马娘们的培养就会停滞下来，理事长和骏川小姐也不会强烈试图阻止我。
虽然我也希望能够减少工作量，但这毕竟是我的工作。
作为一名社会人，我很难说出加班很辛苦，请减少工作这种话。「那就别加班了。」如果骏川小姐这么一说的话，就完了。特雷森学园分配给我的工作我都会在上班时间之内完成，我加班的目的是为了让乌拉拉她们变得更强罢了。
整理乌拉拉她们的训练信息，研究比赛，研究乌拉拉她们的同龄对手……咦?这么说来，这样可以拿到加班费吗?好像很难说是所谓的工作啊……但如果我说「不要加班费，请让我留下来工作吧」，面带微笑的骏川小姐就会对我说教一整个早上吧。
【已经……不行啊。我知道训练员您很努力，但如果因此搞坏了身体的话，您负责的马娘也会伤心的。】
【是的……您说得没错……】
如果我弄坏了身体的话，乌拉拉和米浴肯定会哭。king则会无奈地叹口气，拍打我的后背吧。
因为我也习惯了工作，所以特雷森学园分配给我的工作也能在规定时间内完成了。只是，花在研究乌拉拉她们的对手和比赛上的时间更长。
【如果训练员现在负责5个以上的马娘的话，那么也可以聘请副训练员辅助工作……】
骏川小姐把手放在脸颊上，为难地说道。
如果有副训练员的话，确实可以把一部分工作分配给他，但是对副训练员的监督和指导会占用我很多时间。包括这一点，咚咚……不，短时间内反而会增加我的工作量。
而且，因为有副训练员，所以分配给我的工作肯定会增加。本来负责的马娘就还没有增加了队伍所需的最低人数5人，给还没有达到规定人数的队伍配备副训练员的话，其他训练员会怎么想呢?
同期的同事和后辈就不说了，除了一部分人以外，我在前辈训练员眼中都不太受欢迎，如果再被人抓到把柄的话就不好了。
顺便说一下，有没有和我想法完全相同的助理训练员也是个问题。关于训练的研究和马娘的护理，由我来教导他的话，你他能领会我教导的内容吗?至于对方是否能够理解，也只有实际聘请辅助训练员才能知道了。
如果这样只会增加我的工作量的话倒还是无所谓，但如果对乌拉拉她们造成什么不好的影响的话就不堪设想了。当然也有可能带来好的影响，但这不是我能够轻易做决定的事。
聘请副训练员。但是指导他占用了我更多的时间。而且我的培养方法也不一定适合他……那样的话就容易出现问题。
如果能从一开始就意识到这一点，再来一名适合我们队伍的助理训练员的话，那就好了。
【训练员先生，你也经常跟后辈们交流吧?你好像不太在意周围人的眼光和声音，有没有人愿意做训练员先生你的助理训练员呢?】
【这样可以吗?还有，后辈们都有自己负责的马娘，现在再聘请他们做副训练员的话应该不太可能……】
和我同期入职的家伙一个都没有，但每年都有几个新人成为助理训练员。跟着其他训练员学习如何培养马娘、如何接触马娘，花几年时间再正式开始训练员的工作，这种情况在特雷森学院里比较常见。
尽管如此，去年和今年的助理训练员都是零人。比我更早被分配到特雷森学园的人，也有从助理训练员毕业后开始从事训练员工作的，但没有新人想要成为助理训练员。
在我看来，如果没有遇到乌拉拉的话，恐怕我早就当上助理训练员了，唉，也有这种可能性啊，我对此有些唏嘘。
【提案!那么，明年新人入职的时候，从一开始就把适合你团队风格的新人安排在你的手下，再由你对他进行培养怎么样?】
【如果是工作的话我会做的……但这是该让从事训练员工作第二年，不，明年也才第三年的年轻人做的工作吗?万一失败了的话，我也负担不起啊……】
【再考!那么，以研修为目的，把在训练员培训学院的学生安排在你手下研修怎么样?】（就是实习）
【说起来，特雷森学园也有相关专业呢……顺便问一下，所谓研修，就是我来对那个孩子进行评价和指导吧?如果是训练员行业还好，如果是对后勤人员进行评价和指导的话……】
结果感觉我的工作会增加而已啊……咦?难道我其实被理事长讨厌了吗?虽然知道她是好心提出的这些建议，但我只能看到让我更加忙碌的未来。
【……作为在特雷森学园工作的训练员，我认为只要能控制好工作量，就能在培养马娘上投入更多的精力。】
【道歉!关于这一点，特雷森学园的训练师不增加的话，工作就不会减少!对不起!】
【问题还是在于训练员的数量吧……如果只是处理工作的话，请停职的前训练员或者离开第一线的训练员来帮忙的话……】
虽然不是所谓的专职公务人员，但如果是取得了中央的训练员执照却已经离开了训练员行业的人，那么雇用这些人怎么样呢?这是个难得的机会问一问。而听我这么一问，理事长就抱着头。
【遗憾!已经在这么做了，但人手还是不够!】
【如果是你认识的人的话，被停职的米浴的前任训练员也在工作……有些人虽然不当训练员，但还是不想离开与马娘有关的工作。】
啊，已经雇佣了其他人的状态下还有那么多工作。是谁啊，说特雷森学园是白色企业的人。原来是我啊。
在如此忙碌的状态下，这半年来一直支持我的骏川小姐实在是太优秀了。不管什么时候都保持着笑容的体力和精神力，还有连马娘都比不上的敏捷动作，利索地完成工作，这个人可真厉害。
【米浴以前的训练员……回来了吗?】
我问了个自己相当在意的问题。于是，理事长和骏川小姐都露出沉痛的表情。
【因为涉及到个人信息，所以不能说得太详细……只是说暂时安好吧。】
【这样啊……】
我是工作开始第2年的训练员，一直忙于工作，而且培养乌拉拉她们也很开心。正因为如此，我才无法理解休职或者辞职的话，我会变成什么样——这种事也没有发生过，所以我也只能想象。
(我的话，乌拉拉加米浴、还有king……当然也有被培养的马娘眷顾的原因吧……)
休了假，或者停止训练员工作的人，比如自己负责的马娘在比赛中受伤隐退了，马娘因为培养方针不合转会了，等等，判断自己不能再继续当训练员什么的，也有可能出现这些情况啊。
既有这种消极的理由，也有自己负责马娘顺利比赛、心满意足地退役后，训练员本人也像断了线一样失去了干劲退役的情况。
虽然我现在每天都过得很充实，但说不定哪天我也会变成这样子吧。
不过，那不是现在。
【总之，我们认为训练员的工作成果没有任何问题。但是，作为运营方，在你的工作方法上，我们不得不扣分，请你理解。】
【好的……我会注意的。】
我老实地点了点头，结束了谈话。不能过度加班，也不能早起上班……那么在家——。
【对于您的私人时间我不好说些什么，但也不是说在家工作就可以哦?】
【啊哈哈，怎么会……】
你是会读心术吗……真想表扬一下表面上看起来并不惊讶，只是眼神飘忽的自己啊。骏川小姐叹了口气，看向理事长办公室里的挂历。
【马上就要到学园的夏季休假了，今年是准备以团队的形式进行集训吧?】
【是有这个打算。申请流程也已经走完了……】
有什么问题吗?我歪着头。于是，骏川小姐露出慰劳的微笑。
【我不会要求你在集训期间像平时一样工作。这个时间段比赛也少,……会暂时变得轻松一点,工作也会减少。】
【……您是说……】
【工作量会减少。】听了骏川小姐的话，我端正了自己的坐姿。
【为了负责的马娘们，请您好好努力。另外，训练员您也要尽可能地休息一下，好吗?】
我对微笑着的骏川小姐行了一礼，离开了理事长办公室。
然后被桐生院小姐逮捕了。
【好、好巧啊!如果有时间的话，我们聊几句怎么样? !】
不，被逮捕什么的太失礼了。走出理事长办公室，拐过走廊拐角的时候，桐生院小姐就站在那里。
【辛苦了，桐生院小姐。嗯，现在还有时间，聊聊也没关系的。】
说着，我和桐生院小姐并肩走了起来。在这个时候来找我，说明她很在意人事评价的结果吧。咦?不过她好像没有带信封什么的过来啊。
还有别的什么事吗?我一边想着，一边和桐生院小姐闲聊着。桐生院小姐好像有些心神不宁……不，怎么了吗?好像靠的也很近啊?
(到目前为止还没约好一起去喝酒来着，也没约好让米克和米浴她们一起进行模拟比赛……)
自从上次的酒会以来，我感觉像这样和桐生院小姐说话的机会变多了。不过，虽说机会变多了，但我们都很忙。只是偶尔会闲聊几句。
桐生院小姐刚聊起今天的天气，就接着聊起今天看到的新闻。我笑着回应，心里却相当的疑惑，桐生院小姐看起来很奇怪，是我的心理作用吗?
【对了，再过不久特雷森学园就要放暑假了吧……那个，你夏天的计划是……】
【暑假期间，我会和Kitalpha队的队员一起集训，因为是第一次集训，所以打算好好锻炼一下。】
为了迎接秋后的比赛，乌拉拉、米浴和king都需要不断锻炼。在难得的夏季休假中，一直训练可以吗?但马娘本能地希望自己能跑得更快。既然如此，我作为训练员也要在一旁支持她们。
当然，并不是从早到晚都在训练。这样做只会让人疲惫，毫无意义，所以我打算张弛有度，提高效率，剩下的就是她们的自由时间了。
啊，不过暑假里好像有很多作业来着，不安排好学习时间的话，米浴和king虽然不用担心，但乌拉拉可能会出问题啊。
【啊，是、是吗……】
听到我的回答，桐生院小姐的表情顿时黯淡下来。
【嗯……有什么计划吗?】
【不、不!我现在正要考虑呢!】
【是、是吗……】
这是怎么了呢?我打算先确认一下桐生院小姐的计划，如果合适的话和她一起出去放松一下也行……是吗?我本来以为桐生院小姐已经做好了决定，再来询问我的情况的……咦?是我的问题吗?还是我熬夜累过头了吗?
【你没有打算进行集训之类的活动吗?】
看到桐生院小姐沮丧的样子，我试着改变话题。桐生院小姐则是缓缓摇了摇头。
【没有什么计划……集训要做些什么好呢?】
【不，做什么好吗……你看，平时都是在特雷森学园训练，但一旦习惯了训练场所和训练内容，热情和训练效果就会下降，所以让马娘们在和平时不同的环境下训练也是件好事。】
因为集训地在海边，所以我觉得在海里游泳也是可以的。住宿地点预定是住在旅馆，因为是和特雷森学园合作的旅馆，所以费用比较便宜，附近有练习用的跑道，也有山坡。
我觉得一边让乌拉拉她们散散心，一边好好地让她们锻练是件好事。听说那里还有温泉，我相当的期待。
【和米克一起集训……】
桐生院小姐的表情变得认真起来，自言自语道。第一年还好说，现在已经是工作的第二年了，就算没有特雷森学园的补助，自己掏腰包也可以带自己负责的马娘去集训了。
像我们这样进行一个月以上的集训，确实有些困难，但短期集训的话，也就花费几万日元到十几万日元左右。不过，我和桐生院小姐负责的马娘们在比赛中都赢了不少次，只要有心，暑假期间自己掏腰包也可以进行集训。
这时，桐生院小姐突然睁大了眼睛，仿佛发现了什么似的。然后扭捏着开口说道。
【对了……集训是在哪里进行，可以问一下吗?】
【去哪里?是Spica队和Rigil队经常去的那个地方，就是海边的那个。】
到了这个时期，同期的同事们也会谈论这方面的话题……我也是去年听说的这个地方，之前甚至还想过能不能带乌拉拉去那个地方训练来着。
【……?】
但是，桐生院小姐只是不解地歪着头。看到这一幕的我，虽然心里想着「不行啊」，但脸上还是浮现出了苦笑。
【待会儿我会把相关的电子资料发给你。】
【拜托了……】
作为参考应该很合适吧。而且，即使是没有建立团队的训练员，如果申请集训的话，特雷森学院也会给予补助吧。
我和桐生院小姐聊了会之后，就离开了。
【……所以，就像我说的那样，暑假一到就开始集训!】
那天放学后。乌拉拉她们一到活动室，我就一边分发准备好的旅行计划，一边宣布。
距离乌拉拉拉她们的夏季休假还有一周左右的时间。如果一周之后在通知她们的话，准备起来也会很麻烦，所以事先说出来比较好，而且我还特意制作了旅行计划。
作为今后、和当前的目标。
乌拉拉是在11月前举行的GI比赛, JBC短途赛/日本育马场杯短途赛。
米浴是秋季的成人三冠王。
king则是在9月下旬举行的GI,短途马锦标。还有10月下旬的菊花赏。
差不多就是这样。
全员都以GI为目标,虽然我觉得有点奇怪……不,都是参加过GI比赛的马娘，以GI为目标也没什么奇怪的,嗯。
【哇……有海也有山!好厉害啊!】
【住处附近有练习用的路线……海……泳装……】
【嗯……虽然我在怀疑住的旅馆是否符合我king的身份，但只要能好好锻炼，什么地方我都无所谓。】
乌拉拉、米浴和king对集训都表现出了积极的态度。乌拉拉也……昨天虽然流下了悔恨的眼泪，但经过一晚上的酣睡，似乎已经调整过来了。
【时间会很长，所以要准备好换洗的衣服和毛巾。虽然住的地方是旅馆，但是衣服要自己洗，房间也要自己打扫。早晚饭也不是每天都有，所以这也不是修学旅行那样轻松的旅程，你们要注意。】
说到底这是集训。虽然不可能每天自己做饭，但在短期内换个地方，好好锻炼才是最终目的。像夏季休假那样放长假是不可能的。唉，虽然我的工作减少了，但也不是休假啊。
住宿的旅馆，也都是普通的旅行住宿。虽然不会给乌拉拉她们增加不必要的负担，但也有让还作为学生的马娘，学会自主生活这一目的。
【其他队伍和训练员也会为了之后的比赛尽可能地锻炼自己负责的马娘，我也打算这么做。】
在成长的不仅仅是我们。要想战胜之前输过的对手，自己必须比成长的对手成长的更多才有可能赢。正因为如此，这个夏天的集训才显得尤为重要。
【所以，我会让你们变得更强的!】
【哦!】
【哦，哦!】
【那是当然。】
因为是第一次集训，难免会有不清楚的地方，但一定是一次让人难忘的经历。
(必须让这些孩子们变得更强才行……)
我下定了决心。
另外，乌拉拉拉在期末考试中不及格，差点要去补习，集训差点终止，不过这是题外话了。
第五十七话 新人训练员 开始夏季合宿（1）
第五十七话 新人训练员 开始夏季合宿（1）
学校里的学生都进入了暑假阶段，也就是说，盛夏的季节到来了。
但是，特雷森学园的训练员们是没有暑假的。普通学校的老师也不会有所谓的暑假，毕竟是大人了，没办法。但总记得小的时候好像觉得老师也放了暑假来着。
我一边想着这些毫无意义的事情，一边一大早就开着从特雷森学院借来的大型面包车，前往集训地点。
米浴坐在副驾驶座上，乌拉拉和king坐在后座，再往后的座位上塞满了她们带来的行李。
我只需要一个旅行包和一个装着工作用电脑的商务包就可以了，而乌拉拉她们是女孩子。如果需要长期住宿的话，行李无论如何都是会相当多的。我认为东西会多的出乎我想象，所以选择了一辆大型面包车，但还是相当的勉强。
为什么行李会有那么多?不要问这种问题。马娘的话，光是运动服就要带好几套，鞋子和马蹄铁也要有好几个备用的。再加上便服、睡衣、泳衣、内衣、毛巾以及其他各种各样的小东西，行李实在是太多了。
夏天会出很多汗，怎么能就让她们穿着湿衣服过一天呢?或者说，这样很不卫生。而且即使洗了也不能马上穿，必须要有足够换洗的衣服。
顺便一提，乌拉拉的行李最少、米浴还好、king的行李相当多。乌拉拉她们也只是相当于初中生和高中生的马娘，虽然我没有确认过她们带了些什么，但应该不会带什么多余的东西过来吧……不，她们对待训练很认真的。应该不会这么做才对?
就这样，我们开着车来到了旅馆。
【哦……太棒了!简直就像是修学旅行一样!】
看到将要投宿的旅馆，乌拉拉发出了这样的声音。说是修学旅行，嗯?我知道乌拉拉想说些什么。
我们选择的住宿地点是这个时期以集训为目的地，特雷森学园的团队们经常使用的住宿设施之一。
从外观来看是一栋纯和风的两层建筑。旅馆不是纵向而是横向宽敞，一层有接待处、礼品店、餐厅、宴会厅、大浴场、能容纳多人住宿的大型客房等，二层则设有适合少数人住宿的大小客房。
这次我们住的是二楼的客房。因为旅馆和特雷森学园有合作，所以在某种程度上也比较通融，洗衣服和打扫都是由我们自己来做的，这也正是因为这不是旅行，而是集训。
但是饮食方面就交给旅馆方面来做……或者说，作为马娘的乌拉拉她们的三餐加上零食让她们自己做是不可能的。这样一来，就完全没时间训练了。因此只能选择在旅馆食堂吃饭。
因此这次集训的话，只需要自己打扫和洗衣服。不过，因为包含伙食费，所以集训的价格也没便宜多少。
不过，三个马姑娘和一个成年男子住在一起，无论怎么努力也便宜不到哪里去。这时候就要用上团队的经费了。还有，因为旅馆和特雷森学园有合作，所以可以打折，特雷森学园也会给予补助。
【哇……乌拉拉说得没错，真厉害。】
【嗯……嗯，毕竟不是旅行而是集训，也还行吧。】
米浴相当激动，king则是说着像是大小姐会说的话。不过，她头上的马耳在抖动，尾巴也在左右摆动。
【先把车上的东西拿下来，然后在房间里休息一下，吃午饭。之后去看看附近的训练设施，再去简单锻炼一下。】
因为是第一天，所以不打算正式训练。首先要优先确认一下训练场地的情况，正式训练要等到明天再进行。虽然事先调查过了场地信息，但不亲眼看一次的话就无法安心锻炼。
我先一步在前台办理了入住手续，和乌拉拉她们一起向店家打了声招呼，请她们多多关照之后。拿了房间钥匙，马上前往这次住宿的房间。
接下来要住的房间，我住的是一间8张榻榻米大小的房间，而乌拉拉她们住的房间是包含8张榻榻米大小的生活用房间，8张榻榻米大小的卧室，还带浴室，相当的大。为了让乌拉拉她们能安心的住下来，我选择了一个相当大的房间。
虽然乌拉拉她们隔壁的房间就是我住的房间，但我和乌拉拉她们的房间当然是分开的。如果是同性的话，倒是可以同住一个房间，但我是男人。不是马娘，而且是独生子。即使我们之间是负责训练的训练员和负责马娘的关系，也不可能长期生活在同一个地方。虽然我不介意，但乌拉拉她们应该会介意的吧。
【啊!好棒!好大的房间!】
【哇……米浴我，还是第一次住在这种地方……】
【室内装修也不错，看起来生活设施也一应俱全，真是个好房间。】
乌拉拉她们窥视着自己即将住下的房间，发出了开心的声音。不过，king果然是个大小姐吧，从刚才开始评分就有点与众不同。
乌拉拉她们使用的房间是生活用空间有8张榻榻米大小的房间，里面有木制的矮桌、挂有挂轴的壁龛、坐垫等。旁边还有一间8张榻榻米大小的卧室，里面准备了被褥。卧室用的房间与室内浴室相连，可以随时洗澡。
【啊!这边还有浴室!好厉害!】
【乌拉拉，那是室内温泉吧?随时都可以泡温泉吗，真好啊。】
【三个人都能装得下……米浴我，很期待。】
乌拉拉她们确认了一下室内浴室的情况，更加开心地叫了起来。嗯嗯，做出了和年龄相符的反应啊，我很高兴。
【先把带来的行李拿出来整理一下，做好准备吧。我也会呆在自己的房间里，收拾好了就跟我说一声。】
我说完后，走进自己的房间。因为是8张榻榻米大小的房间，所以生活起来应该不会很困难吧。矮桌、坐垫、被褥、地板一应俱全，是一间很有和风味道的房间。
我从商务包里拿出电脑放在矮桌上，又拿出外接的硬盘驱动器。里面保存着我为了研究其他马娘而收集的各个比赛影像，数量轻松超过三位数。
我打开电脑连接上旅馆的Wifi，哎呀，这样就可以开始工作了，真方便啊。
(时代进步了啊……?等等啊……)
这时，我的脑海里突然闪过一种想法。
听不到隔壁的乌拉拉她们的声音。因为房间的隔音很好，如果不把耳朵贴在墙上的话，应该是听不到隔壁房间的声音的。也就是说，乌拉拉听不到我房间里的声音。
而且在这次集训中，骏川小姐分配给我的工作很少……也就是说，我这是有了大量研究比赛和研究乌拉拉她们的竞争对手马娘的时间吗……?
在自己家里需要做家务，但在这里就不需要在家务上花费那么多时间。而且我也没有其他事可做。
也就是说，除去乌拉拉她们的训练和处理工作的时间，剩下的就是我的自由研究时间了。
(太棒了!可以尽情研究了!)
——虽然我想这么做，不过，应该还是不行的吧。
骏川小姐也让我好好休息，就算要研究也得适可而止。话说回来，在盛夏的炎炎烈日下集训这么久，不好好休息的话会晕倒吧。
(但是研究一段时间的话……不会被发现吧……)
至少，我想再次研究一下在秋季的比赛中，乌拉拉她们会碰到的对手马娘们。但是休息也是必要的……不过，光是处理白天的训练和工作，我的体力可能就已经达到极限了，这个到时候再慢慢考虑吧。
我们把行李放好，在旅馆的食堂吃完午饭后，按照原计划进行了简单的训练，顺便看了看附近的训练场地。
在这次的集训中，可以利用的场地有很多。
首先是海。这里是特雷森学园所持有的私人海滩，沙滩上铺满了细沙，可以在海水浸泡的状态下跑步，还可以进行游泳的训练。大海上有防鲨网，游泳完全没有问题。
另外，还设有可以远游到无人岛上进行铁人三项比赛的路线。无人岛似乎没有从头到尾进行修整，但似乎有一条可供马娘跑步的道路。
接着是山。离我住的旅馆很近的地方，有座山。为了让马娘们进行训练，有一条很整齐的山路。与平时在特雷森学园使用的坡道不同，天然的陡坡非常适合锻炼马娘的腰腿。
而且，附近也有普通的训练场地。有草地和沙地两种场地，由特雷森学园雇用的职员负责整理。除了夏天以外没有集训的时间段外，对住在附近的一般马娘收费开放，平常可以看到她们尽情在赛道上奔跑的样子。
另外，附近还设有室内游泳池、健身房、带屋顶的运动馆等，可以在恶劣天气进行训练。
从种类上看，可能比较少，但因为可以找特雷森学院雇佣的职员借用训练用的器材，所以可以扩大训练种类。特雷森学园中我常常使用的巨大轮胎当然也有。拖着巨大的轮胎在沙滩上奔跑，一定能好好锻炼腰腿吧。
如果仅仅只是这样，我觉得这样和在特雷森学院的训练没有太大的区别，但是，在沙滩上训练时，海浪声和海水的味道，这些是在平常的训练环境中感受不到的声音和气味，光是这样就会让人的心情大不相同。
努力训练后，可以悠闲地泡泡温泉，也可以到附近的温泉街逛逛，还可以到海边散步，放松的方法相当的多。
我一边确认场地情况，一边散步，偶尔让乌拉拉她们在赛道上跑一跑，因为今天是集训的第一天，我只让乌拉拉她们做了一些轻微的放松运动，突然，我远远地看到了一张熟悉的脸。
(嗯……那是……)
那是附近住宿设施中最大、最贵的酒店。这家酒店有6层楼高，占地面积相当大。酒店的停车场里有十来个马娘列队排好，正在接受着一名女性的训示。
是特雷森学园最强的队伍，Rigil队的成员们。看来是打算不像我们这样选择旅馆，而是选择酒店进行集训。但不愧是特雷森学院最强的团队。住宿的地方也是一流的啊。
(话说回来，聚集在一起的感觉太引人注目了……岂止是一流，简直是超一流。)
以鲁道夫象征为首，气槽小姐、菱亚马逊、富士奇迹、大树快车、草上飞、神鹰。还有……一头蓬松的长栗毛，身材比例相当不错的马娘。那是……丸善斯基吗?
虽然她和象征鲁道夫一样从一线退役了，但是她因为太过强大，想要参加比赛的时候，其他的马娘都会回避她所参加的比赛，沦落到只有比赛足以成立的最低人数5人参加比赛的地步，真是个可怕的马娘。而且出现了4次这种情况，真的很危险。
还有一名陌生的黑鹿毛马娘。她的长发扎成马尾辫，看上去很有生气。容貌姣好。应该说，马娘们都是美女来着。
(那是今年新入学的……成田白仁吗?)
是一入学就加入Rigil队的马娘，另外，她一般作为后辈训练员之间的话题出现。在我稍微和后辈闲聊或接受咨询的时候，出现了几次她的名字。
我和同期的同事们都没有招收新人马娘，现在也没有把她当成我们负责马娘的竞争对手，所以没有详细调查过她的情况，不过我记得是琵琶晨光的妹妹吧?加入Rigil队，想必是相当有才能的马娘吧。
【……好耀眼啊。】
我佩服地看着东条训练员，站在我旁边的king痛苦地嘟囔道。
【确实啊……把那些孩子练习的场景拍下来卖出去的话，光这么做就能赚大钱。】
当然我不会这么做，不过这些马娘都是实力一流、名声显赫的马娘。作为训练员，我很想看看她们练习时的情景。
而且，如果是长距离的话，我家的米浴绝对是第一名。这一点我不会让步。所以king，你没必要羡慕她们吗?你能够直接被现役最强的steyer所疼爱……嗯，是锻炼呢。
【啊!小艾丽和小草也在!喂，训练员!我可以去打招呼吗?】
【好像在说些什么严肃的话题啊，下次再跟她们聊聊吧。】
如果让乌拉拉突击的话，可能会引起骚动。如果被东条大魔王盯上的话，我可能会当场死亡。
【哎呀……你们也来集训吗?】
就在我这么想的时候，大魔王她……东条她出现了。不是，是对方主动来向我搭话了。
【辛苦了，东条训练员。抱歉打扰你了，不好意思。】
我对着东条行了一礼，东条则露出了意外的温柔笑容。
【正好谈话也刚刚结束，没必要在意。你是第一次参加集训吧?有没有什么不明白的地方?】
嗯……不仅是气氛，今天的东条相当温柔呢。怎么回事?发生什么事了吗?
【如果出现什么问题的话，我会想办法的。我也会尽可能锻炼乌拉拉她们的。】
【很可靠啊。啊，对了对了，我看了米浴的宝冢纪念和春乌拉拉的日本沙地德比，真是可惜啊。】
但是，既然东条特意来向我搭话，我也无法立刻赶人。为此，我指示乌拉拉她们先做些放松运动，然后和东条交谈起来。
【你说可惜让我很高兴，但是输了就是输了啊……把当时的遗憾当作动力，这次的集训会更加认真哦。】
【呵呵……看了那个时候的目白麦昆和醒目飞鹰还能说出这种话，那看来是不用我担心了。而且，新加入的帝王光环……今后可能会和我家的草上飞一决胜负呢。】
说着，东条眯起了眼睛。不愧是大魔王，视线压力好大……!
【草上飞吗……伤好像是好了，可以进行正式的训练了吗?】
我移开视线，看向远处的草上飞。虽然只是在进行准备运动，但从动作来来看，她的伤势似乎已经痊愈。只是从去年年底开始到现在，治疗就花费了很长时间，因此很难让她马上参加比赛。
我目测了一下，草上飞的身高大概是150厘米。漂亮的栗色头发令人目眩神迷。在旁人看来，是一副乖巧的大和抚子模样……可是，那孩子，不知道该怎么说，总让人觉得有些害怕。
和米浴一样，似乎比赛的时候会变得不同……不，马娘们对待比赛都相当认真。
【在你眼里是什么感觉?看起来没问题吧?】
【什么?】
我观察草上飞的时候，东条问了一个奇怪的问题。我惊讶地看着她，东条则用试探的眼神看着我。
【啊，在这么远的距离上看不出来……】
【那……草上飞!过来这边一下!】
诶?东条把草上飞叫来了……什么?你想让我做什么?
【训练员，有什么事吗?】
就在我不知所措的时候，草上飞走了过来。然后用不可思议的眼神看着和东条站在一起的我。
【我来介绍一下，这是Kitalpha队的训练员。】
【Kitalpha队……啊，是乌拉拉的训练员吧。初次见面。我叫草上飞。我听乌拉拉讲过很多关于你的事。】
【初次见面，我是Kitalpha队的训练员。】
乌拉拉，到底说了些什么呢?草上飞看向我的眼神莫名温暖，一知道我是乌拉拉的训练员，她的戒心一下子就消失了似的。
【啊!小草!】
乌拉拉也注意到了草上飞，笑着对她摆了摆手。草上飞注意到了这一点，也微笑着挥了挥右手。
【那么，你的看法如何?你打算什么时候让这孩子参加比赛?】
然后东条突然对我抛出了话题。嗯，这到底是想要我说些什么呢?
但是，这是一个可以近距离观察到东条培养的马娘的好机会。我看向草上飞，然后在草上飞周围转来转去观察。
(嗯……受伤的应该是右脚吧?)
我让草上飞在原地轻轻走了几步。然后仔细看了看她的双脚，不由得叹了口气。
(不愧是东条……为了保护受伤的腿，明明肌肉力量都快跑偏了，却还能很好地保持平衡……)
因为怕被踢，所以我不太敢碰，但我稍微观察了一下，肌肉力量左右均等……不，可以看到考虑到与惯用脚对应的形式锻炼着双腿的肌肉。
嗯，虽然有可能会被踢，但我还是想摸一下……。
【可以摸一下确认一下吗?】
虽然可能会被拒绝，但问一下倒是无所谓。不，有所谓啊。我有可能在社会风评上受到致命打击。
【没关系。】
【啊?可以吗?】
但是，草上飞爽快地答应了。我惊讶地看着草上飞的脸——啊，这孩子就是那个，很危险。不是说她有问题，她搞不好可能比米浴更认真的对待比赛吧。
但是这双漂亮的脚，在诱惑着我……。
【那我就失礼了……嗯?】
我摸了摸草上飞上的脚。然后立刻皱起眉头。
【平衡感很好，就是肌肉有点少……我不知道这孩子原来的肌肉力量是怎样的，所以也不好说，如果是我的话，暂时还是会让她锻炼一下吧。】
【那么，什么时候参加比赛比较保险呢?】
【应该说没有问题吧，如果只是参加比赛的话，我想现在马上就可以参加了。不过，模拟比赛还好，如果参加正式比赛的话，我想她有很高的概率会受伤，所以我是绝对不会让她参赛的。在这次夏天的集训中好好锻炼她一下……应该秋天的时候参赛比较好吧?】
我正回答着东条的问题，突然发现草上飞用惊讶的眼神看着我。而东条的语气变得有些严厉起来。
【就是这样啊，草上飞。其他训练员稍微确认了一下你的身体情况，就得出了和我一样的结论。我能理解你的焦虑，但首先要好好锻炼身体才行。】
【……是!】
草上飞沉默了片刻，随即精神饱满地回答。然后朝我行了一礼，回到刚才的地方重新开始做起准备运动。
【这么突然，真是不好意思。那孩子，因为和她关系很好的孩子取得了傲人的成绩，所以她相当着急呢。】
东条把手放在脸颊上说道，要是这样能让她稍微冷静一点的话就好了。看来东条是借我的口告诫了一下草上飞啊。
【怎么回事啊，阿花，你这么欺负后辈，我可看不下去了啊。】
正当我犹豫该如何回应东条的话时，不知为何，Spica队的前辈训练员出现了。
Spica队住的是酒店……是旁边那个破旧的旅馆里吗。他突然从中现身。
【我没欺负他，只是让他帮了我一点忙。】
【说得可真好听。哟，你可真是倒霉啊。】
Spica的前辈一边说着，一边叼着棒棒糖看着我。东条看着前辈的样子叹了口气——该怎么说呢，她好像很高兴的样子……?大概是我的错觉吧。
【与其说是倒霉，不如说相当的幸运啊。因为我看到了东条锻炼马娘的成果。我反而想向她道谢。】
【哦，真的吗?嗯嗯，小子，你很有天分啊。】
前辈亲切地拍着我的肩膀。但是，东条无奈地摇了摇头。
【你可不要像那个人一样，突然摸了不认识的马娘的腿后被踢飞，弄不好会被抓住的。】
【不，我是不会这么做的……虽然我经常会想摸一摸，确认一下肌肉的结实程度。】
【是啊，我懂你。】
不知为什么，前辈好像很高兴的样子。如果有看起来很优秀的马娘，那么会在意她肌肉的成长情况可能是训练员的职业病吧。
【……给我适可而止吧。】
啊，东条的眼神变成了看危险东西的眼神!?嗯，稍微拉开了一点距离。
【可是，阿花，如果随意使唤后辈的话，之后相处起来可是会出问题的吧?】
听前辈这么说，东条的视线转向了我。
【……这倒也是。如果你愿意的话，集训期间和我家的孩子一起举行模拟比赛吧。】
【啊? !真的可以吗?】
这个意想不到的提议，让我相当激动。和Rigil队的马娘一起举办模拟比赛，这可是相当难得的机会。
【啊，好啊。阿花，让我也参加吧。我们会派出帝皇和麦昆。】
【随你的便，时间是……】
【待会儿给你打电话再说吧。话说回来，你今晚有空吗?】
啊，前辈严肃地看着东条。东条则是有些不知所措，但马上移开了视线，点了点头。
【没关系的……训练之后有空。】
【好了!那就这么定了!啊，你怎么样?】
看来前辈是在邀请我去喝酒……但是，不，这样一起去的话有点……。
【对不起，我得照顾乌拉拉她们……】
我这样说完之后，决定详细谈妥后让前辈联系东条。
就这样，Kitalpha队的夏季集训开始了。
【……啊，前辈以前说的阿花，原来是指东条吗?】
那天回旅馆的路上，我心中的一个小小疑问消除了。
第五十八话 新人训练员 开始夏季合宿（2）
第五十八话 新人训练员 开始夏季合宿（2）
开始了夏季集训之后。已经过去五天了，虽然环境和平时不同，但我们也开始慢慢习惯起了在这里的生活，每天都过得很充实。
只是，我想要抓住这个好机会，让乌拉拉她们的水平进一步提高，但要说从早到晚让她们努力训练一整天的话，那倒也不是。
我会把乌拉拉她们逼到极限，但如果继续增加负荷的话，只会让身体积累疲劳，不利于她们的成长。正因为如此，才要张弛有度，还要注意不要让她们受伤。
还有，梅雨季节结束，盛夏来临，白天热得要命。因此，我们的训练计划是避开气温最高的时间段，首先从早上9点到11点进行2个小时的训练。
结束后让乌拉拉她们休息和吃午饭，让乌拉拉她们解决特雷森学园布置的作业。然后从15点到18点的3个小时开始训练，一天共训练5个小时。
当然，训练时还会有休息时间，一天的训练时间大概只有4个多小时。
认真地、毫不松懈地进行4个小时的训练，对人来说相当的辛苦。应该说，如果是我的话，应该会当场倒下。不过，如果是身体素质比人类强的马娘的话，是没问题的，如果训练内容丰富的话，4个小时的锻练就足以让乌拉拉她们成长。
另外，在中午的休息时间里，我也会处理特雷森学园发来的工作邮件。不过就像骏川小姐说的那样，工作量相当少，只要我集中精力，一两个小时就能完成。
因此，对乌拉拉她们的训练也很投入。
【跑步的时候要注意全身的肌肉和平衡!尤其要注意平衡!看，king !你的上半身已经在摇晃了!跑的时候更要注意上半身的状态!】
【……我知道了!再来一次!】
【好，很有精神!乌拉拉和rice也再来一次!一起跑，不要输给king哦!】
【好!】
【嗯!】
我一只手拿着秒表，对乌拉拉她们说道。
现在是上午的训练时间，我选择了沙滩作为今天的训练地点。而且，虽然是在沙滩上训练，却故意在乌拉拉她们在海边跑。
如果是在沙滩上跑步的话，和平时在特雷森学院跑的沙地赛道没有太大区别，但如果是在海边跑的话，就另当别论了。涌上来又退回来的波浪把沙地都打湿了，从赛道状态来说接近极差的状态。
因此，跑步时需要用到更多的力气。而沙地本身因海水变的湿软，对膝盖也不会造成负担。
再加上不时袭来的海浪会使人失去平衡，所以需要乌拉拉她们集中精神才能正常跑步。之后，因为乌拉拉她们的脚步而被挖凯的沙地，也在不到几分钟的时间里被海浪抚平，恢复了原状。可谓是既能锻练到乌拉拉她们又不需要整备赛道的好地方。
如果要说有什么问题的话，那就是钉在鞋底的马蹄铁容易生锈。虽然使用的是经过防锈加工的马蹄铁，但如果训练之后不好好保养的话，就会损坏。
还有，为了不被海水淋湿，乌拉拉她们穿着特雷森学园指定的紧身泳衣，但穿着泳衣，脚上又穿着训练鞋的样子却让人觉得有点不正常。但光脚跑的话，踩到贝壳会受伤，这也是没办法的事。
让乌拉拉和米浴、king一起跑得出的感想是，毕竟是沙地，乌拉拉跑得最快。不过，米浴凭借自己的速度和耐力紧追着乌拉拉不放，king则凭借着自己顽强的毅力紧追不放。三个人竞相奔跑的样子，看起来比平时的训练还要耀眼。
(果然环境变了，干劲也会不一样啊……)
如果是沙地赛道的话，乌拉拉是最出色的，但如果是草地赛道或山路的话就另当别论了。米浴一马当先，king兴致勃勃地跟在后面，乌拉拉也更加努力地跟在后面。
【啊啊啊啊!再来一次乌拉拉!下次我可不会输的!】
【嗯!米浴我也不会输的!】
但是，在这个场地中最强的……不，最适合的是乌拉拉。因此，当king意气风发地向乌拉拉发起再战时，我的脸上浮现出笑容，觉得这是个好兆头。
上午的训练结束后，距离下午的训练还有一段时间。
所以我麻利地做完工作，就去了乌拉拉她们的房间看看。这是为了确认她们是否在认真做作业。
米浴和king一本一本地写着堆积在矮桌上的作业，而乌拉拉则用手指使劲戳着自己的头。但是，当她发现我来到房间里时，她的表情一下子亮了起来。
【啊，是训练员!对了对了，训练员!教我学习!】
【哦，好啊。哪里不明白?】
【嘿嘿……全部!】
乌拉拉露出可爱的笑容，说出了离谱的话。哈哈，你啊。
特雷森学园在暑假期间布置的作业不仅质量好，而且数量也很多。这是因为特雷森学园提倡文武双全，但其中也有像乌拉拉一样不擅长学习的孩子。
我在乌拉拉身边盘腿而坐——然后乌拉拉坐在我的盘腿上。然后背靠着我的身体，抬头看着我。
【作业太多了!期末考试是king教我的，不过作业也太难了!】
【在教导乌拉拉的过程中，我的成绩提高了，这是件好事……虽然起到了很好的复习作用，但是乌拉拉你平时也得好好听课……这可不是学习的态度啊? !】
一边做作业一边回答乌拉拉话题的king，看到乌拉拉坐在我的腿上，立刻插嘴道。米浴也注意到我和乌拉拉的举动，举起了正在做的数学习题集。
【我、米浴我也不懂!哥哥，米浴我也想请教一下你。】
【初中部的问题倒是简单，高中部的问题啊……我回头再看，你先把能做的题做出来。】
如果不让乌拉拉及时完成作业的话，暑假的最后一天就会看到地狱。不，要说这是否是暑假中常见的景象的话，那倒也是。
还有米浴，虽然我拿到了中央的训练员执照，也毕业于训练员培训学校，不过对于特雷森学园高中部的题目，我不知道能不能做出来啊……不用的知识就会渐渐忘记，不同学校的上课内容也完全不同……。
【这样吧，米浴我坐到哥哥的膝盖上，乌拉拉就坐到米浴我的膝盖上，两个人一起教乌拉拉吧?这样更快。】
【那是什么?什么?真的要这么做吗?脚啊啊啊啊啊啊啊!】
盘腿坐上去的时候两个人的体重真的很吓人!对我的双腿造成了很大的负担!?啊，这不是变形的四字固定吗?
【做作业的时候不要玩!】
【是的……】
【好的……】
【对不起……】
然后我，乌拉拉，米浴被king训斥了。
之后我就平常地帮着乌拉拉做作业，但有些地方和我以前学过的内容不一样，让我很是困扰。
下午三点。由于是夏季，太阳还在头顶上放射出杀人的热光，但现在是下午的训练时间。
上午重点锻炼了腰腿，下午打算以锻练耐力为主。我沿着山路驶向附近的山头。
【好了，那么准备运动已经结束了吧。注意不要摔倒，先上山吧!】
说着，我打开借来的摩托车引擎。这是特雷森学园租借给参加集训的训练员的设备，因为机会难得，所以我决定租下来。
另外，虽说是摩托车，排气量也只有90cc而已，作为分类是电动车种。因为不需要车检，保险费也便宜，虽然数量不多，但可以借，所以我就借了下来。我有大型双轮车驾照，偶尔也会想这样开一开两轮车。
上车前我还检查了方向指示器、轮胎气压、刹车和离合器，保养得很好，没有问题。如果说有问题的话，那就是法定时速只有60公里左右。但速度表上显示的是100公里。
现在是夏天，虽然很热，但我身上长袖长裤都穿得很严实，手上还戴着自行车手套。虽然不打算摔倒，但万一摔倒了的话就危险了。
我骑着摩托车带着乌拉拉她们向附近的山头开去。然后停了一下，视线转向呼吸一丝不乱地跟来的乌拉拉她们。
【那么，今天我也骑摩托车跟你们一起训练。虽然路上没有车，但你们要小心，还有身体出现异常情况的话，马上告诉我，好吗?】
我这么一说，乌拉拉她们精神饱满地回应了我。
接下来要跑的山路是马娘训练专用的道路，因为路上铺了柏油，摩托车也很容易跑。道路很宽，可以开汽车，但是山上什么都没有，所以不会有车开进来。尽管如此，我还是把带来的「马娘训练中」的指示牌放在路上，将视线转向乌拉拉她们。
【那就开始吧!】
听我这么一说，乌拉拉她们一齐跑了出去。山路单程是2公里左右，对于跑长距离比赛的马娘来说并不算很长。不过因为坡度太陡，即使是马娘也不能像在平地上那样以惊人的速度奔跑，只是爬一次山就需要花费相当多的力气。
【乌拉拉，加油!这样会被rice和king丢下的哦!】
而且，虽然在沙滩上的训练是乌拉拉的表演时间。不过，如果是在立足点不粗糙的山路上，乌拉拉一下子就落后了。虽然乌拉拉输给了跑在最前面的米浴，以及稍微落后于米浴的king，但从速度上来说，乌拉拉还是以几乎没有太大差距的速度跟在后面。
【哈……哈……好!我不会输的!乌拉拉，冲啊!】
像是在鼓舞自己似的叫着，乌拉拉加快了步伐。看到她的样子，我放松了一下，发动摩托车的引擎，跟在king的身后。
【喂，乌拉拉选手，一口气加快速度了!king选手，乌拉拉就在你身后!你会就这样被超越吗? !】
【咦，为什么是实况风格? ！乌拉拉真的在后面吗?】
king注意到了身后的乌拉拉，发挥不服输的劲头加快了速度。即便如此，要说毅力，乌拉拉也不甘示弱。加速前进，继续追着king的后背。
(毕竟脚下不是草地，king也不可能跑得最快……)
山路对乌拉拉不利，但对king来说也未必有利。不过，看到两人竞相奔跑的样子，我很满足。
然后我开始加速摩托车，这次追上了米浴。
【rice! king和乌拉拉在后面——】
【那就再快一点吧?】
我正想说些什么的时候，米浴一下子加速了。似乎是为了让king跟上来，才放慢了舒服。看到米浴加速前进，我换好挡位，转动油门。
【节奏真好!不愧是rice!】
我追上去跟她打招呼，米浴则不甘示弱地加快了速度。因此，我一边驾驶摩托车，一边进一步加速。
这辆摩托车虽然是90cc，可就算对手是马娘，两轮车也追不上吗，真是让人大受打击啊!?我一边这么想着，一边随着前面的米浴倾斜车身，拐过了弯道。但即便如此，也没能超越米浴。
作为一名骑摩托车的人，我不由地产生了对抗心理，于是挂上低挡，一口气加速。因为是90cc，所以在陡坡上的加速很困难，但还是成功超越了米浴。透过后视镜，米浴的身影变得越来越远。
【好了，能跟上来吗? !】
【就算对手是哥哥，米浴我也不会输的!】
我情绪高涨地叫喊着，米浴也跟着叫了起来。
【哦呦!如果你能比我更快到山顶的话，我什么都听你的!】
胡萝卜汉堡什么的我都会给你做，你想买什么我就买什么。我一边这么想着，一边为了刺激米浴才这么说的——可是。
【一定会赢的。】
听到这个声音的瞬间，原本应该映在后视镜里的米浴消失了。什么，消失了?就在我这么想的瞬间，米浴已经在与摩托车并肩跑着了。
(这是什么加速度!?)
这里可不是平地啊!?虽然心里这么想着，但我的身体还是好好地驾驶着摩托车。即使是米浴，能够保持最高速度的时间也是有限的，但摩托车只要不坏，燃油没有耗尽，就能一直保持着相同的速度。
所以我觉得自己是不会输的。
(啊，不行。米浴很认真啊。)
怎么说呢，米浴带着参加正式比赛的气势追着我。可能是错觉吧，我好像看到了什么蓝色的火焰从米浴的眼中冒出来了。搞不好米浴是在以参加有马纪念时的气魄来追赶着我。
(啊……)
原来如此，被米浴盯上的马娘原来是这样的干净。这种让心脏紧缩的气魄，一定会成为很大的压力吧。
被生存本能折磨的我，就这样油门全开，一口气向前冲去。这样做的我，可真不像个大人。
另外，虽然米浴因为我的全力加速而闹起了别扭，但在我仔细检查米浴在山路上全力奔跑的脚是否受伤的时候，米浴的心情不知不觉间就变好了。
然后到了晚上。在旅馆的食堂吃了晚饭之后，乌拉拉她们在自己的房间里悠闲地泡温泉，我在自己的房间里研究比赛，度过着祥和的时间。
我也因为训练出了一身汗，被米浴追出了一身冷汗，所以已经泡过温泉了。我没有穿睡衣，而是穿着旅馆出租的浴衣，正悠闲地看着比赛录像。
现在的时间已经是晚上九点了，按平常的想法，要睡觉的话还有点早了，但明天早上还要进行乌拉拉她们的训练，等会就得准备睡觉了。
不过，还有一点时间，一个小时……不，两个小时……直到日期改变为止应该还算是安全吧，我一边想着一边从头到尾看着比赛录像。比平时起得慢一些，睡眠时间也能充分得到保证，毕竟最近睡得不太好。
但是，突然响起的敲门声打断了我的思绪。以为发生了什么事，打开门一看，不知为何，乌拉拉站在门口。
乌拉拉穿着粉红色的睡衣，似乎已经做好了睡觉的准备。为此，我歪着头问乌拉拉有什么事吗。
【怎么了?发生什么事了吗?】
【嘿嘿……这是晚安问候哦!】
说着说着乌拉拉突然笑了起来。因为白天进行了相当严酷的训练，所以应该很累，想早点睡觉吧。
我这么想着，正想跟她说声晚安的时候，乌拉拉却不知道在想什么，歪着上身往我的房间里看。
【训练员，你在工作吗?】
【不，我白天就把工作做完了……啊，现在是在研究比赛和乌拉拉你们的竞争对手吧。】
毕竟瞒也瞒不住，所以我苦笑着回答道。这时，乌拉拉拉不知道在想什么，抬头看着我。
【训练员，你没事吧?不累吗?】
【嗯?哈哈，没关系的，比在特雷森学园工作轻松多了。】
我对担心我的乌拉拉笑了笑，摸了摸她的头。实际上，因为工作量减少了很多，所以这几天很轻松。而且可以悠闲地泡温泉，还可以在食堂吃饭，不用花时间准备和收拾房间。
【……真的?】
哎呀，乌拉拉抬眼问我了。真的没那么累，不用一脸担心的看着我。
【是真的。不过……是啊。那样的话，能拜托乌拉拉你帮个忙吗?】
【什么?】
【敲肩膀。乌拉拉你啊，如果给我敲敲肩膀的话，我就会变得很有精神哦。】
乌拉拉拉也累了吧，所以我不打算拜托她这么做的。但是，我以为只要告诉她，除了训练时间以外，我也很放松的话，她就会放心。
【嗯，好啊!】
乌拉拉笑着点头。啊，那笑容实在是太耀眼了。
我把乌拉拉请进房间，坐在被子上背对着乌拉拉。乌拉拉则是握紧拳头，拍了拍我的双肩。
【咚咚，咚咚，训练员，怎么样?】
【嗯，很舒服。】
主要是治愈了我的心灵。啊，被治愈了……。
【哇……肩膀硬邦邦的!好厉害啊!】
【这可不是很厉害……很厉害就代表很糟糕啊……】
实际上，肩酸严重的话，还会头痛、恶心。可不是什么好事。我和一边哼着歌一边敲着我肩膀的乌拉拉说着话，一边眯起眼睛。啊……被治愈了……。
乌拉拉敲了敲了肩膀，不一会儿拳头就到了肩胛骨附近。我一边想着「高度有点低啊」，一边不知不觉地躺在了被子上。于是，乌拉拉就那样从背后敲着我的腰。
【嗯，嗯……诶，怎么样，训练员?感觉如何?】
【啊啊啊啊……舒服舒服……】
乌拉拉的按摩，要说好还是不好的话，其实并不舒服。但是，光凭乌拉拉拼命为我按摩这一事实，我就觉得自己全身的疲劳都消失了。
或者说，心情舒畅得仿佛灵魂都要从嘴里出来了。乌拉拉看到我的反应，开心地叫了一声，然后开始用自己的脚踩起我的脚。
啊，刺激到了脚上的穴位啊……不行……我突然困了起来……房间里开着空调，温度很舒适，按摩也很舒服……。
【训练员……一直以来，谢谢你。】
听到乌拉拉温柔的声音后，我的意识中断了。
【…………?】
第二天早上，我一睁眼就抬头看着天花板，感受到一种奇妙的感觉，发出了声音。怎么说呢，最近都没有睡得这么香过。
夜里从来没有醒过，睡觉的时候也没有做梦的记忆。只是沉沉的睡去，身体好像得到了充分的休息。
【嗯……睡得真好啊……】
我把被子掀开，用力伸展身体。然后——感觉很清爽。
【……?】
我将视线从天花板移向一旁。只见一个有着耀眼的粉红色长发，可爱小女孩蜷缩着身子在我身边睡着了。
【……?】
咦……也许是我睡得太沉了，脑子完全转不动，这个可爱的小姑娘是谁呢……因为头上长着马耳朵，所以应该是马娘，不过是我没见过的发型啊·。
【嗯……爸爸……】
马娘边说着边向我伸出手。感受到父性刺激的我用手温柔地抚摸着马娘的头。
【嘿嘿……】
马娘嘿嘿地笑了。真是个好孩子，我摸着她的头，温柔地摸着她的耳朵。于是马娘的表情崩溃了，紧紧抱住我。也许是条件反射，马耳朵一动也不动，尾巴也撒娇似的拍拍我的腿。
(嗯……我什么时候有孩子了……但是很可爱，好……)
一种温暖的感情在胸中蔓延开来。怎么回事呢，有一种太阳的味道，让人心情舒畅。对，就像抚摸乌拉拉的头一样——等等。
【这不是乌拉拉吗? !】
我醒了。不，我的大脑瞬间清醒了。然后吓了一跳。
为什么乌拉拉会和我睡在一起?呃?为什么?昨晚发生什么事了吗?昨晚……啊，这么说来，好像乌拉拉给我做了按摩……。
难道说，乌拉拉就这样睡在我的房间里了吗?我觉得太舒服了，就这样睡着了，而乌拉拉应该回房间了才对吧。
乌拉拉把平时扎着马尾辫的头发解开，所以给人的印象大不相同。平时给人的感觉是个活泼开朗的孩子，但一解开头发睡着之后，就觉得只是个天真无邪的小姑娘。
但是，乌拉拉睡在旁边，我竟然完全醒不过来，是睡得太深了吗?还是乌拉拉的按摩起了作用吗?还是安心感?
(嗯……感觉最近的疲劳一下子消失了……)
难道是乌拉拉的身体释放出了治愈疲劳的负离子之类的东西吗?是什么疗法吗?
就在我歪着头的时候，乌拉拉似乎察觉到了我的气息，睁开了眼睛。她睡眼惺忪地眨了眨眼，看着我的脸咧嘴一笑。
【啊……训练员……早上好……】
【早上好，乌拉拉。】
说着，我看了看手表。时间是早上八点左右，这个时间再不起床的话就糟了。因此我让乌拉拉坐起来。啊，因为乌拉拉把头发解开了，所以现在乌拉拉的发型很糟糕。
为了整理仪容，我也有自己的梳子，不过隔壁的房间里，乌拉拉也带了一两根梳子吧。或者说，好像是king帮她梳头发的。之后，也许是让乌拉拉坐起来，但她的大脑还没有醒过来吧，乌拉拉的头开始慢慢向下倾斜。
【训练员?差不多该起来了吧?】
我正想着这些事的时候，有人敲了敲我的房门。敲门的人是king，我让乌拉拉躺回床上，打开了门。
【早上好，训练员。你醒了啊。乌拉拉呢?还在睡吗?】
king若无其事地问道。不，不觉得奇怪吗?
【哎呀，果然睡着了啊。这孩子，在宿舍里也不怎么起的来……睡得也太沉了，应该早点来叫她的。】
king一边说着，一边走进我的房间。king的手里拿着一把梳子，熟练地叫醒乌拉拉之后，开始整理起她的头发。
……不，真的不奇怪吗?如果她知道乌拉拉来过我的房间的话，昨晚把她带回隔壁房间不也是可以吗?
我这么想着，大概是猜到了我的想法吧。king露出了苦笑。
【我知道你想说什么，我也想带走乌拉拉的，结果……】
king一边说着，一边掏出手机。然后打开了相册，把手机画面转向我。
那里有睡成「大」字型的我，还有在我旁边和我一样睡成「大」字型的乌拉拉。看样子是用手机拍的。然后，我仔细看了照片，发现乌拉拉紧紧地抓着我的浴衣。
【我看到你和乌拉拉睡在一起，觉得把你吵醒也不太好。】
king有些吃惊，但又像是看到了什么令人欣慰的东西似的笑了出来。
【而且……呵呵。你和乌拉拉的睡脸一模一样，我觉得没必要硬把乌拉拉带回房间。】
king窃笑着，我困惑地挠了挠头。睡脸一模一样……啊，拍了好几张照片啊，有一张我和乌拉拉在同一时间张着大嘴睡觉的照片。确实一模一样。
【就算叫醒我，也应该把乌拉拉带回去的。】
【我也想强行把她带走，但她紧紧地握着你的衣服不放开……这孩子一旦睡着就完全起不来，我和米浴前辈一起想松开她的手，她却怎样也不放开……】
看来是不想弄坏了从旅馆借的浴衣啊。虽然租来的东西坏了的话就不好了，但我还是希望你能再努力一把。或者叫醒我也是可以的。
【虽然乌拉拉也是这样，但你也完全叫不醒啊?怎么叫你也叫不起来，怎么摇也摇不起来……所以我中途放弃了。】
呃?我不记得了，我到底睡得有多深?难道是不知不觉间积累了疲劳吗……。
【解开腰带，带着浴衣一起去……不，没什么，忘了吧。】
我想到了其他可能的手段，但想到趁我睡着的时候帮我脱衣服的话，感觉衣服会被抢走，就算了。不，除此之外也没有别的办法了。不，也许是刚睡醒，我的头脑有点不正常。
【还有，米浴前辈也想睡在你身边，我把她拖回去了。乌拉拉虽然很天真，但米浴前辈那个……】
king含糊地叫着「哎呀呀哎呀呀」。什么?声音很小，完全听不见。侧耳倾听也听不见。米浴怎么了?
我有点在意，但又有点害怕，没有问的胆量。然后king把我房间的钥匙扔给了我。
【门一直开着也太不小心了，所以我就把门锁上了。下次你一定要让乌拉拉回房间去……来，乌拉拉，要回房间去了，起床吧。】
说着，king扶着乌拉拉的肩膀走出了我的房间。目送着king远去的我，下定决心，今后要再早一点睡觉，以免留下疲劳。
然后，问醒了的乌拉拉为什么在我的房间里睡觉的时候。
【训练员睡着了，我也困了，就直接睡了。】
乌拉拉说出了让人不知道该作何反应的话
我们Kitalpha队，每天都过着与平常不同的、有点非日常的集训——不过。
集训开始一周后的那一天。我们在食堂吃午饭的时候，一对熟悉的人走进了旅馆。
【啊，好巧啊!】
那是桐生院小姐和米克。
今天的米克
桐生院：【米克!米克!今年暑假一起集训，变得更强吧!】
米克:【集训……好啊。什么时候开始?】
桐生院：【现在开始!】
米克：【…………】
那一天，桐生院葵人生中第一次被米克用尾巴狠狠的敲打，急忙安排起了集训日程——。
第五十九话 新人训练员 开始夏季合宿（3）
第五十九话 新人训练员 开始夏季合宿（3）
集训开始已经过去了一周。
那天，我从早上开始就让乌拉拉她们在附近的普通跑道上跑几次草地和沙地赛道，看看和集训前的时间差了多少，看看这一周的训练能有多大的训练效果，下午我打算让她们去海边进行远游训练。原本是这样打算的……。
【啊，好巧啊!】
就在我们吃午饭的时候，桐生院小姐和米克出现在旅馆中。真是奇遇啊……不，这已经不是什么偶遇就可以解释的清楚的了。
桐生院小姐瞪大眼睛朝我挥挥手，她身后的米克则是一副猫一样的表情。那张脸，我以前好像在哪里也见过似的。
【桐生院小姐和米克也来集训吗?】
我装作没看见米克的表情，问道。桐生院小姐则是连连点头。
【是啊!在和平时不同的环境下训练还是很重要的!】
咦?这句话我好像在哪里听过啊……不，是我的错觉吧，嗯。
【哇!米克!】
【哎呀，这不是米克吗，你好。】
king和乌拉拉对米克打了声招呼。对乌拉拉来说，米克是她的好友之一，但对king来说，米克是她的竞争对手。即便如此，king还是会毫无隔阂地跟米克搭话，可以说她胆子很大，性格也很好吧。
【…………】
然后米浴?为什么要默默地抱着我看着桐生院小姐?她是桐生院小姐哦?不是敌人啊?
【嗯……总之，先办理入住手续，把行李放好怎么样?】
总之先把手续办理好吧。桐生院小姐一听，吓了一跳，慌忙走向前台。米克也跟在她的身后，我目送着她们离去，一边吃着作为午饭的猪排盖饭，一边在心里嘀咕着。
(嗯……对了，我把集训资料发给桐生院小姐的时候，还把我做的集训指南作为参考一起发过去了……)
桐生院小姐看了集训指南之后，决定了住在这里吧。毕竟这里价格适中，实际住过之后也感觉非常舒适，无可挑剔。出身训练员世家的桐生院小姐，应该也不会为金钱感到困扰。
话说回来，在我说要去集训的时候，她明明有时间，可是来到这里的时间却比我们晚了一个星期，这是为什么呢?
是向特雷森学园提出申请和准备集训都需要一定时间，住宿地点也需要安排。还有……是吗，我有团队的预算可以使用，桐生院小姐只培养了米克。大概是因为特雷森学园补给的预算不够，才把集训时间缩短了一周吧。
(啊，对了。邀请米克参加Spica队和Rigil队举行的模拟比赛吧。那孩子也很有实力，前辈和东条也会同意吧。)
米克毕竟是经典级GI马娘中的一员。作为对手应该是够了。
尽管如此，我还是用聊天软件给前辈发了一条消息，他回复说:「我会先跟阿花说一声的。」接下来就看桐生院小姐和米克的意见了，不过事先说一声也不会有什么损失。
另外，模拟比赛将在集训的最后阶段进行。为了让马娘也能切实感受到自己在这段时间内集训的成果，改变了参加比赛的马娘和比赛的距离等，计划进行数次模拟比赛。这对于能跑全距离，同时也能跑草地和沙地的米克来说，无疑是一次很好的经验。
能和鲁道夫象征、丸善斯基、还有我们家的米浴等人一较高下，米克一定会非常高兴的吧，嗯。
当然，对于不擅长沙地但适应性和米克差不多的king来说，米克的参战应该对king来说也是一个很好的刺激。如果是这样的话，集训期间偶尔邀请米克一起锻炼一下也不错。
桐生院小姐和米克的出现，让我产生了这样的想法。
接下来是当天下午的训练时间。
我想让乌拉拉她们按照预定计划试着远游训练，所以准备了救援用的橡皮艇、救生衣和救生圈。橡皮艇上还搭载了无需船舶执照就能使用的双层动力船外机，虽然需要我学习使用方法。
(嗯，事前调查过了，不需要什么复杂的操作。)
我也准备好了船桨，舱外机出了什么事的话也可以划船。
正当我检查器材的时候，乌拉拉他们在海里认真地做着准备运动，以防脚部抽筋。另外，乌拉拉拥有需要游泳板。也会狗刨式，对游泳本身也没有什么恐惧心理，所以对这次远游也相当感兴趣。
做着准备的我，突然看见远处有人跑了过来。那是前几天在东条那里见过的草上飞，她看到我们之后就停下脚步慢慢靠了过来。
【哇!是小草!小草也是来训练的吗?】
注意到草上飞的乌拉拉摇着尾巴问道。看到乌拉拉，草上飞露出了柔和的微笑，轻轻的点了点头。
【今天休息，我来做点自主训练……】
看来今天的Rigil队是休息啊。草上飞穿着一身体操服，不知道已经跑了多久，她的额头上渗出了大颗大颗的汗珠，体操服也被汗水浸湿了。
乍一看，虽然不至于超负荷锻练，但该休息的时候不休息就无法消除身体的疲劳。于是我拿出准备给乌拉拉她们喝的运动饮料，递给草上飞。
【这可不是一点点的程度了啊。东条不是说过不要着急吗?来，喝吧，充分摄取水分。】
【那个……谢谢，谢谢。】
草上飞一脸困惑地接过运动饮料。打开盖子，喝得津津有味。
我让乌拉拉她们先在浅滩上游一会，然后把有点尴尬的草上飞带到沙滩遮阳伞下。我想，既然她特意跑到我们训练的地方来，应该有什么话想跟我们说吧。
【我记得你折断的是右脚的跖骨吧?】
【什么?】
听了我突如其来的这句话，草上飞瞪大了眼睛。
【后来为了保护右脚，左脚得了骨膜炎……受伤之后保养起来也很困难啊。】
【……调查过我了吗?】
草上飞圆圆的眼睛里充满了疑惑。这个嘛，突然被了解的这么清楚的话，谁都会觉得奇怪吧。
【我从很久以前就注意到你了。在朝日杯未来锦标赛中，你拿到了第一名……而且还创下了纪录。只要是培养和你同龄马娘的训练员，都会调查你的。】
不过，实际上也有和我同期进公司的人提供的一部分信息……接手培养king后，我反复观看了几十次草上飞参加的比赛。
【不过毕竟好不容易治好了脚。如果在这里勉强自己的话又会再次受伤。所以不要勉强。好吗?】
既然有东条在看着她，伤势应该不会恶化才对，可是马娘的脚很容易在不经意间就受伤了。
我也想小心翼翼地一点一点、真的一点一点地让乌拉拉她们的腿和腰变得更加强壮，但即使这样也存在极限。让她们在相当于不良赛场的浅滩上跑步，也是为了锻炼她们平时使用不到的肌肉。
即使是平时经常运动的人，在第一次滑雪时也会出现肌肉痛。这是因为使用到了平时不会使用的肌肉，在与平时不同的环境中无意识地用出了更多的力量。
这次的集训，我选择了锻炼这些平时不使用的肌肉的方法。虽然锻炼多余的肌肉会妨碍她们跑步，但我想用亲身体验来告诉乌拉拉她们，怎么样的动作会给身体的何处带来怎样的负担。
【这是……从容吗?作为竞争对手的马娘减少的话，对训练员先生你来说不是更好吗?】
不知道草上飞是如何看我这番话的，问道。她并不是在责备我。似乎只是单纯的疑问。
【我想也有训练员会这么想吧，但这并不符合我的信条。】
当强大的竞争对手马娘因受伤不能参加比赛时，训练员会开心的心情，我也不是不能理解。
这样一来，自己培养的马娘在比赛中获胜的可能性就会提高。虽然我也希望强大的竞争对手马娘能更少一些。不过，我明白受伤对马娘来说代表着什么。
【不只是像你这样才华出众的马娘……对我来说，不管是什么样的马娘，我都讨厌她们因为受伤而感到痛苦。这和是否是自己培养马娘的竞争对手没有关系。】
前几天触诊的时候，我能感觉到，草上飞的骨折已经治好了，而因为保护右脚而产生的左脚的骨膜炎也治好了。但是，如果继续勉强下去的话，有复发的可能性。
【……不能勉强吗?】
【嗯，我理解你焦急的心情，但现在不是勉强自己的时候。东条的方法……不，只要你相信东条，跟着她走下去就不会错的。】
实际上，东条应该也在精心培养草上飞吧。前几天触诊的时候就能感觉到，东条在认真细致地提高草上飞的身体基础能力。为了不让草上飞的身体再次出现故障，东条正在认真锻炼草上飞的腰腿。
但是，距离成功还需要一段时间。听我这么一说，草上飞好像理解了什么似的点了点头。
【我明白了，抱歉耽误了您的时间。】
说着便低下了头的草上飞。大概是我前几天说过的话让他接受不了，特地来询问我的吧。我想，草上飞的骨子里好像有一种焦虑的情绪。
虽然草上飞并不是真心怀疑我和东条做出的判断，但长时间因伤进行着康复训练，会萌生这样的想法也不奇怪。尽管如此，我只说了几句话就让草上飞认同了，这说明她很信任东条。
即便如此，会感到不安和怀疑也是没办法的事。
【可是，等我完全治好了之后，肯定会和帝王小姐在比赛中相遇的吧?这样好吗?】
啊，这个孩子一边满怀斗志一边这么问我。感觉像是在挑衅，或者说她抱有这种觉悟才对我这么问的。
也许有人会觉得这样很失礼，但我很喜欢……嗯，东条，你培养了个好孩子。这个孩子，之后会很有意思的。
不过，如果有人问我，和king在比赛中相遇的话，没问题吗，我的回答只有一个。
【光环她会变得更强，和你在比赛中碰到也会赢过你的，所以没有任何问题。】
我笑着回答道。这时，草上飞嫣然一笑。
【我可能不讨厌像你这样的训练员。】
【我也不讨厌像你这样的马娘。】
我们互相笑了笑，最后，草上飞露出了好战的笑容，背对着我。
【呵呵……我很期待和帝王小姐比赛的时候。】
【哈哈哈……我也是。】
嗯，可能有点傲慢吧，我的脑子里闪过这句话，应该没有问题吧。草上飞朝我行了一礼便离开了——她对在海里游泳的king招了招手，又在她耳边说了些什么之后就走了。
怎么回事?我歪着头，这时，king飞快地跑了过来。
【喂，训练员!你对草上飞小姐说了些什么? !】
【嗯……我没说什么奇怪的话啊。】
只是以king为傲，宣称只要比赛相遇，king就会赢。我没说什么奇怪的话啊。
【你很受重视……如果你没说什么奇怪的话的话，她是不会对我说这种话的吧? !】
【我没说什么奇怪的话，我只是说如果在比赛中相遇的话，光环你一定会赢而已。】
听我这么说，king好像一时语塞，闭上了嘴。然后，她开始左顾右盼起来，最后不知为何拍了拍我的背。
【真是的!笨蛋!你真是……真是个大笨蛋!哼!我要去远游了!】
king说着便跑了出去。当天的远游中，意气风发的king以远远超越米浴和乌拉拉的成绩获得了第一名。
集训的日子就这样持续着。
每天改变训练计划，慢慢提高训练量，把乌拉拉她们逼到极限，再加上不知为何提出要一起训练的桐生院小姐和米克，我们每天都在训练。。
但是，在盛夏的这个时期，如果每天都将身体逼到极限的话，疲劳就会无法消除，慢慢地积蓄在身体里。因此，有时只在上午进行训练，从下午开始就不进行训练，有时只进行简单的训练。
经过训练后，我发现环境带来的变化真的很大。
【嗯……比预想的要高啊……】
我一边把草地和沙地的成绩输入电脑中，一边低声说道。
集训已经开始了三周左右，虽然只有三周，但也能感受到乌拉拉她们的成长。
今天的训练结束了，现在晚饭也吃完了，是自由活动的时间。为此我用电脑总结出了集训的训练结果，用数值表示的话能清楚地看到乌拉拉她们的成长。
king的成长尤为显著。耐力、速度、原本就有的超强毅力也在盛夏的训练中得到了更多的锻炼。king的成长速度之快，甚至让我感到困惑。
(果然那孩子的才能很厉害……尽管如此，她也在不间断地努力，即使是比自己更快的米浴，king也有和她针锋相对的胆量和永不放弃的倔强……)
身体健壮，精神坚强，即使逼到绝望的边缘，king也会把丧气话和抱怨全部吞下，抬起头跑完全程。
(特别适合短距离……不过在跟米浴一起锻练的过程中，她的耐力也越来越强……从只能跑短距离已经锻炼到短距离和中距离都完全可以赢下比赛的水平了……不过，对king来说，长距离比赛才是她最大的障碍。)
即使耐力成长的比我预想中的要多，但还不能说king已经可以参加长距离比赛了。
嗯，king虽然也能跑长距离比赛，也锻炼到了能打败一般马娘的水平，但长距离中碰上特别周和小栗帽还是赢不了的。还有，痊愈后，草上飞也会出战吧。
如果是短距离的话，在同龄人中别说拿下第一名，甚至可以超出几个身位，但如果是长距离的话，就很难。尽管如此，在秋天的菊花赏到来之前，我有着可以将king锻练到足以和其他马娘一决胜负的自信。
与这样的king相比，乌拉拉的成长速度逐渐下降。速度还可以继续锻炼，但耐力已经渐渐达到极限。以前我也想过，大概是对距离的适应性有所差异吧。
即便如此，如果是以沙地为主要战场的乌拉拉的话，也不需要像king那样能跑完长距离比赛的耐力。当然耐力越多越好,但沙地GI比赛中，最长的也就不过2000米。这样的话，只要乌拉拉有了足够的耐力。如果像米浴一样耐力过剩的话，也可以转换为以速度为主的训练。
(而米浴呢……因为差不多已经锻炼到极限了，所以和乌拉拉、king相比成长的不多啊……)
就算是马娘，也不代表只要一直锻炼就能一直成长。比乌拉拉成长更缓慢的是米浴，她已经不可能有戏剧性的成长了。我也按照以前的想法，在维持她耐力的同时继续锻炼速度就好了——。
【……嗯?】
正在一边输入数据一边思考的我，被敲门声打断了思考。敲门声听起来很低调，我歪着头想到底是谁呢。
乌拉拉敲门的话会更有精神，king敲门的话会更有规律。这个敲门声很接近米浴的敲门方式，但带着些许踌躇。
【来了来了，是谁啊……米克?】
如果还有其他可能的话，应该是桐生院小姐吧，我一边想着一边打开门，没想到站在门口的是米克。而且桐生院小姐不在，也就是说米克单独来访。顺便一提，可能是刚洗完澡，米克穿着一身浴衣。
【怎么了?找我有什么事吗?】
真稀奇啊，我一边想着，一边屈膝调整着视线的高度，与米克对上了视线。于是，米克的视线开始彷徨起来。
【我……想和你聊几句……】
【和我?啊，好啊。】
真是难得啊，我一边想着，一边想让米克进房间。但是，隔壁房间的门突然发出吱呀吱呀的声音，慢慢地打开了。咦?房间的门出问题了吗?
【啊? !】
米克的身体猛地一震。我被声音吸引，转头一看，米浴正从门后半露着脸看着我。有点像是恐怖电影的展开。
但是米浴一看到米克的脸，表情就豁然开朗起来。
【原来是米克啊。米浴我，还在想是谁来了呢。】
【嗯，是的，我是快乐米克……】
不知为何，米克重复起了自己的名字。嗯，怎么了吗?
【她好像有什么事要跟我商量。我正要让她进房间……rice你房间里有没有什么饮料?】
我正想着要不要去自动售货机买点饮料呢，米浴消失了几秒钟之后，拿了一包胡萝卜汁过来。
【米浴我也想和哥哥一起听米克说话……不行吗?】
【嗯?我倒是无所谓……米克，米浴一起听的话没关系吗?】
她会不会是偷偷跑来找我商量的呢?我一边想着一边问道，米克犹豫了几秒，点了点头。
【……没关系。如果可以的话，我也想问问米浴……】
米克点了点头之后，和米浴一起来到了我的房间里。然后把米浴带来的胡萝卜汁倒进纸杯递给了她，我坐在榻榻米上——但是。
【rice?你为什么要坐在我的腿上?】
米浴非常自然地坐在我盘腿而坐的腿上。然后用马耳朵贴着我的胸板，从正下方仰望着我。
【不行?】
【不是不行，只是这样不方便听米克说话。】
如果是相当认真的话题的话怎么办?从米克的样子来看，虽然没有迫不得已的感觉，但好像是相当重要的话题。
米浴听了我的话之后，乖乖的下来，坐在了我旁边，或者说是坐在被子上。我则是让困惑的米克坐在坐垫上。
【然后呢?你想聊什么呢?】
我一边缓和气氛一边问道。因为我觉得像米克这样的女孩子，还是以柔和的气氛询问她比较好。
【……关于我的训练员……我想和你商量一下……】
【和我商量桐生院小姐的事吗?我倒是没关系……桐生院小姐现在在干什么呢?】
【……在洗澡，我趁机溜出来了。】
米克是瞒着桐生院小姐和我接触的，看来是打算认真和我商量啊。米克的视线彷徨起来，为难地皱起了眉头。
【最近……训练员变得很奇怪……】
【……奇怪?】
在我看来，桐生院小姐和往常一样啊。
【训练员……想和我一起洗澡。】
【嗯。】
【训练员……想和我睡在一起。】
【嗯。】
我附和着，却不知该如何回应。
【皋月赏结束之后……不，大概是从端午锦标赛结束之后开始，训练员就变得奇怪起来了……身体接触比以前更频繁了……在日本德比中输了的时候，训练员也做出了以前从来没做过的事情……】
那指的是，桐生院小姐哭着向米克道歉，抱着她吗?米克虽然说着很奇怪什么的，但她的表情中并没有讨厌的感觉。
【米克你不喜欢这样吗?】
我出声问道。米克犹豫了一会儿，摇了摇头。
【我也不讨厌……但是，我不知道该作何反应。】
米克困惑地歪着头。之前一直和自己保持着一定距离的桐生院小姐，突然像拳击手一样亲密接触了起来，米克似乎对此有些困惑。
【嗯……如果米克你不讨厌这样的话，好像也没必要特意去阻止她。】
也有喜欢肌肤接触的马娘。或者不如说，乌拉拉和米浴就是这种类型。king的话……她是我偶尔抚摸不会生气，但如果频繁抚摸的话就会生气的类型。
【不过，训练员偶尔也会做些奇怪的事。】
【什么?】
【这次的合宿，突然说什么：【一起去合宿吧!现在开始!』……】
【这……不行啊。】
我是事先已经和乌拉拉她们说过了，手续和申请也在暑假开始前全部办好了。桐生院小姐的话……嗯，有些奇怪的地方呢。
【去年和米浴进行模拟比赛的时候，也是在比赛开始之前我才听说有这件事的。】
【我觉得你可以生气哦?】
【……这次，我用尾巴拍打了她一下，哼。】
说着说着，米克挺起了胸膛。
嗯……米克好像在很认真地表达着自己的想法，但米克有一种独特的感性，桐生院小姐在奇怪的地方也没有所谓的常识……尽管如此，和以前相比，距离还是变近了的。不过桐生院小姐的人际距离感有点奇怪。
【对于训练员来说，这么做是正常的吗?】
【不……要说正不正常的话，还是不正常吧……】
怎么办，不能袒护桐生院小姐。虽然桐生院小姐多少能和米克心意相通了，但肌肤接触还是太快了。米克虽然不讨厌，但首先感到的是困惑。
我正发愁该怎么办的时候，走廊上传来了啪嗒啪嗒的脚步声。
【米克!米克?你去哪儿了?】
听到桐生院小姐担心的声音。米克比我更早注意到了这一点，她的耳朵抽动起来，尾巴也左右摇摆着。
【你愿意找我商量，我很高兴，但我觉得你和桐生院小姐还是先好好谈一谈比较好。】
【……是的。】
【桐生院小姐想要改变你们之间的距离。那么，如果你也想要改变的话，你们的关系就会变得更好。你看，桐生院小姐很担心你呢?】
听我这么说，米克从坐垫上站了起来，走向房门准备阻止桐生院小姐。
【还有什么事欢迎你随时来找我。我和rice，还有乌拉拉和king都会和你商量的。对吧，rice?】
【嗯。米浴我，如果米克你在烦恼些什么的话，随时都可以找我商量哦。】
米浴听了我的话，笑着点了点头。听到这句话，米克微微低下了头，跑向正在走廊上寻找米克的桐生院小姐。
(桐生院小姐和米克也是在按照自己的步调向前走啊……)
不只是米克，其他的竞争对手马娘也理所当然地在成长着。
虽然我一直认为米浴的成长速度很慢，但为了提高训练计划的效率，让米浴有着超越对手们的成长速度，我开始绞尽脑汁的思考起新的训练方法。
第六十话 新人训练员 开始夏季合宿（4）
第六十话 新人训练员 开始夏季合宿（4）
夏天的集训也是如此，虽然偶尔会有休息时间，但只要每天坚持训练，时间就会转瞬即逝。
集训日程已经完成三分之二的我，看着日历突然想到。
(……这么说来，好像没有做过夏天该做的事情啊。)
一直进行着乌拉拉她们的训练，或者躲在房间里研究比赛和竞争对手马娘们，或者悠闲地泡温泉坐在按摩椅上放松，或者和乌拉拉她们悠闲地睡午觉，在附近的温泉街逛逛。
我觉得自己不是在做训练，就是在做着平时的兴趣研究，再加上休息，回过神来就会发现自己根本没有做什么夏天该做的事情。
乌拉拉她们也是训练到极限，好好休息一晚，第二天也精神饱满地进行训练。如果开始感到疲劳的话，就减轻训练或放她们半天假，但没有放过整整一天的假。
毕竟是难得的集训、难得的环境、难得的成长机会，所以我想要尽可能地锻炼乌拉拉她们。
但是，如果将身体锻炼到极限，疲劳开始累积，就只放半天假的话，这样的循环是无法完全消除身体里的疲劳的。因此，我想让她们好好的休息一天。
不过，虽说是休养，也不是让她们整天躺着休息。是想让她们恢复干劲。而且，就算你让我睡一整天，我也绝对不可能做到。
而这次集训，附近有海滩。为此，虽然也采用了和沙滩和大海相结合的训练方式，但这次我只想让乌拉拉她们纯粹地玩一玩。
夏天到了!是海啊!这么说来，要做的事情只有一件。
对——海水浴!
【所以……就像我昨天说的那样，今天休息。我们去海边玩吧!】
【哦!】
【哦——】
【玩是可以，但准备运动一定要做好哦。】
就在我看着日历陷入沉思的第二天。
看见我举起拳头，乌拉拉一边喊着万岁一边跳了起来，米浴也轻轻举起拳头。king则是有些吃惊，但还是很开心地提醒道。
在海里玩和游泳训练不是差不多吗?可能有人会这么想。但是，只要看法一变，就会得到完全不同的感受。
……在海边玩的话，虽然比不上训练，但也是次很好的运动。
可以游泳，也可以在沙滩上建造城堡。可以在海滩晒晒太阳，也可以钓鱼……今天真的是打算休息。也就是说，我也要玩。回归童心的玩耍。
穿着黑色短裤泳装外披白色上衣，戴着墨镜。顺便在头上戴上一顶草帽就完美了。手上有游泳圈，肩上有冷藏箱，装备齐全。
顺便一提，今天要去的不是集训时使用的特雷森学院的私人海滩。因为其他队会使用海滩训练，所以我们在附近的海水浴场里玩耍。
【哦，让您久等了!】
【……早上好。】
我们做好了准备，桐生院小姐和米克找我们搭话。我说今天要去海水浴之后，桐生院小姐说想和我们一起玩，我就答应了。
出行使用的是集训第一天使用的大型面包车。装好行李后，我坐在驾驶座上，米浴坐在我旁边的副驾驶座上。系好安全带我们就出发了。
【我还是第一次去海水浴呢! 米克怎么样?】
【……有过几次。】
【什么?米克第一次说话这么含糊不清呢……】
【乌拉拉，嘘。附近没有海什么的，有很多理由的。】
我的身后传来了桐生院小姐和米克的对话。然后，从后视镜里可以看到，乌拉拉正想发出疑问的声音的时候，king堵住了她的嘴。
(嗯，就像king说的，附近没有海的话是不会去玩海水浴的。)
嗯……桐生院小姐说想和我们一起去，幸好没拒绝啊……希望桐生院小姐也能乐在其中。
我一边想着这些，一边小心翼翼地开着车。
海水浴场距离我们下榻的旅馆很近，开车不到10分钟就到了。停车场虽然收费，但很完备，虽然盂兰盆节快到了，停车场里也有不少的空位。
因为有更衣室、淋浴间、海边也有小房子，所以游玩起来不会有什么困难。我扛起沙滩遮阳伞、休闲座椅和小冰箱，抢先一步走向海滩。
乌拉拉她们在更衣室里换衣服，我特意在这段时间里，为了插上沙滩遮阳伞先一步来到海滩。
另外，下车的时候我把鞋子换成了沙滩凉鞋。毕竟穿沙滩凉鞋开车太危险了，没办法。
【哦……没多少人嘛。】
虽然看到停车场的车辆量就知道了，但现在明明是海水浴季节，沙滩上的人却比我想象中的少。太多的话会让人困扰，太少的话又会让人觉得寂寞。
(离水母繁殖的时期还早……是因为交通有点不方便吗?)
不过这里也有海之家，应该有很多人会来这里才对，毕竟在这里做生意能赚到钱。也许只是今天人比较少而已。
我在合适的地方支起沙滩遮阳伞，铺上坐垫布，放上小冰箱以防坐垫布飞出去。小冰箱里面装的是冰块和瓶装果汁。
乌拉拉她们想要换好衣服还得花点时间吧。我这么想着，坐到休闲椅上，把视线投向海边。
(这么看来，竟然还有马娘啊……虽然不知不觉中就习惯了，但注意到的时候感觉还真是不可思议。)
稀稀拉拉地有穿着泳装的马娘。从小孩子到成年的马娘，各个年龄段的马娘都在海边玩耍着
(哦，那个马娘的身材好像参加过比赛啊。)
其中最吸引我注意的，是其中的一个马娘。
我观察她的身材，应该是原本参加过比赛后隐退的马娘吧。她的身旁还有个年轻男子，两人是来沙滩上约会的吗?
(嗯……好像不是现役马娘。但她的身材，感觉比我还要高……重赏……不，如果是表演赛的话应该能赢的。)
GII左右? 感觉像是参加了几次GIII比赛之后退役的。我打发着等待乌拉拉她们的时间。话说那个马娘的男朋友，真帅啊……。
虽说是马娘，但并不是所有马娘都会去中央或地方的特雷森学园参加比赛。喜欢跑步、喜欢活动身体的马娘也很多，当然其中也有正常生活着的马娘。
这就是马娘的人生，不，是所谓的人生。我会觉得可惜是一种傲慢吧。赛马娘的世界本来就非常残酷。很多马娘会因为无法获胜而隐退，所以并不是所有马娘都会怀揣着参加比赛的梦想叩开特雷森学园的大门的。
想到这一点，现在在沙滩上全力奔跑跳跃，跳进大海的马娘将来会走什么样的路呢?不，那孩子的目标大概是特雷森学园吧。我有那种感觉。
充满精神地向大海突击的是黑头发的小学生高年级的马娘，不过，她给人的感觉是比较优秀的人才。而跟在黑发的马娘之后的长栗发的马娘也开始向大海突击，看起来关系很好啊，这比什么都好。
……我正这么想着的时候，突然听到好几声踩在沙滩上的脚步声。我回头一看，发现已经换好衣服的乌拉拉她们正向我跑来。
但是，看到乌拉拉她们这身打扮的我不解的歪着头。
乌拉拉、米浴和king穿的都不是平时训练时使用的特雷森学园指定的泳衣，而是私人的泳衣。
乌拉拉穿着淡蓝色的连衣裙式泳衣，胸口和腰周围有荷叶边，相当的可爱。
米浴则是穿着黑色的比基尼，让人有点吃惊。虽然有点勉强的感觉，但考虑到米浴的年龄，倒也没什么问题吗?
king则是普通的……普通的?三角比基尼。她穿着和胜负服一样以绿色为底色的比基尼，这身比基尼穿着大大咧咧的king身上丝毫没有违和感。而且因为身材很好所以很适合。
米克则是白色的比基尼。皮肤和头发都是白色的米克穿白色的比基尼有些难以辨别，但却很适合她。
桐生院小姐则是穿着白色的三角比基尼，可能是为了配合米克的泳衣而选的。不过可能是不好意思吧，桐生院小姐的上身还穿着一件白衬衫。
(哦……果然马娘们都是美女啊……不，桐生院小姐不是马娘。)
乌拉拉她们都很适合美少女或美女这个词。真是让人一饱眼福。
【嗯……训练员，怎么样?】
【哦，很适合你，很可爱。】
最先跑过来的乌拉拉对我询问了感想，我则是坦率地称赞了她。听了我的话，乌拉拉微微一笑，开始做起了准备运动。
【哥哥，米浴我的泳衣……怎么样?】
【嗯，也很适合rice你呢，很可爱。但是黑色比基尼……和平常的形象不太一样的。】
说实话，如果是私人泳衣的话，我想米浴应该会像乌拉拉一样选择连衣裙类型的泳衣吧。虽然米浴的比基尼上也有褶边，但我不认为她会选择比基尼。
【我给予你表扬我穿泳装的权利。】
【哦，称赞称赞。长得漂亮，身材又好，光环你穿什么都好看，很漂亮。】
【……真是的，笨蛋。】
king让我表扬她，我就表扬了她，结果她却叫我笨蛋。搞不明白。
【…………】
【也很适合你呢，米克。那件泳衣是你自己选的吗?】
【和训练员一起选的……】
【是吗……嗯，那太好了。】
因为米克没有说话，所以我先行夸奖了他，结果从她口中听到了意想不到的话。原来是和桐生院小姐一起去买的泳衣……嗯，是好事。
最后我看向桐生院小姐，桐生院小姐则是害羞地涨红了脸。两腿互相摩擦着，身体蜷缩成一团，想要逃避我的视线。
【桐生院小姐，这件泳衣很适合你，很漂亮。】
【谢谢，我努力过了……】
好像很努力的样子。但我没想到米浴和桐生院小姐会选择比基尼。嗯，要是她们穿着特雷森学园指定的泳衣出现的话，我也不知道该作何反应就是了。
还有，king如果选择私人泳衣的话，我倒是觉得她会选择比基尼。看着她堂堂正正的举止和充满自信的表情，我觉得比基尼最适合她了。
就这样，今年夏天的海水浴开始了——可是。
【对不起……海水浴应该做些什么呢?】
桐生院小姐困惑地问道。对于她的疑问，我温柔地微笑着说，「你和米克一起去玩就知道了。」然后送走了她。桐生院小姐，海水浴就和字面意思一样，只要泡在海水里就行了……。
乌拉拉和米克一起开始制作沙子城堡，米浴和king做完准备运动后开始在海里游泳。不过，与平时的训练不同，她们时而泼水玩，时而悠闲地游泳，一副很放松的样子。不过，要是热情高涨起来的话，就会竞相开始比赛游泳。桐生院小姐则是加入了乌拉拉和米克的城堡建设工作中。
(成年女性玩沙子吗……不，桐生院小姐长了一张娃娃脸，和米浴一起玩得也很开心，这样就可以了吗……)
顺便说一句，我是看行李的。虽然乌拉拉她们的行李都寄放在更衣室的储物柜里，我也可以把车钥匙和钱包寄放在更衣室里，但更衣室距离太远太麻烦了。在海之家买东西要去取的话也太麻烦了……。
回归童心一起玩耍?嗯……到了这个年纪，恢复童心也意外地需要大量体力啊……不，虽然我的外表还很年轻，但今天意外的不怎么想动。
【建一座大城堡吧!米克!小葵!】
【……好的。】
【用沙子建造城堡……原来还有这样的游戏啊!】
我看着把沙子垒起来的乌拉拉和露出微笑的米克。桐生院小姐的话……嗯，开心就好。
【虽然哥哥夸我了，但米浴我，感觉还是穿平时穿的泳衣比较好……】
【别说了，我不是说过，如果我们穿着平时训练用的泳装来玩海水浴的话，中途就会变成游泳比赛吗?】
一边泼水一边游泳的米浴和king的对话传到了我的耳中。
king刚加入Kitalpha队的时候，我还在想会不会出身吗问题呢，没想到不仅是乌拉拉没问题, 米浴和king也相处的很融洽。在米浴看来，不管怎样的训练，都能够紧咬着自己不放的后辈，果然很可爱吧。
(嗯……光是这样看着她们就觉得很开心、很满足，这是怎么回事呢……)
我打开小冰箱，从里面拿出碳酸果汁。本来想带啤酒来的，但回程还要开车回去，所以就没有带酒精。桐生院小姐或许有驾照……但总觉得她不像个司机。
唉，要是我也厌倦了这种悠闲的感觉的话，就去游游泳、玩玩游戏。有人想休息的时候就拜托她看行李，也可以去玩。泳镜也带了，可以尽情地去游泳。
【嗯……好和平啊……】
我一边嘟囔着，一边在坐垫布上坐着。其实我很想躺下，但就算铺上了布，地面还是热得很。在休闲座椅和沙滩遮阳伞的阴影下，温度可能会慢慢下降，但还是有点热。
(有点烦恼，午饭要怎么办啊……吃海之家独有的垃圾炒面怎么样……还有烤玉米之类的。啊，乌拉拉她们能吃饱吗?我可没想过……)
不过，让她们吃饱应该不成问题。我一边想着这些琐事，一边沐浴着海风，茫然地望着大海———?
(嗯?咦，没事吧?)
刚才看到的两个小学生模样的马娘，正在远离海边的海域游泳。虽然远处可以看到有防鲨网，不用担心她们会被鲨鱼袭击，但她们游泳的地方水深得连我的脚都够不着地面。
马娘大多运动神经很好，从游泳姿势来看，也游得很稳。尽管如此还是会让人担心，是因为平时我和她们差不多大的马娘接触过不少次的缘故吧。嗯，乌拉拉还是初中生吧?现在也在建造沙城呢?
我也试着用沙子造个城堡吧。虽然不知道能不能造出来，但如果能造出日本风格的城堡的话，应该会很有趣吧，当时我是这么想的。
【! ? !啊……啊!】
我听到了些许微弱的声音。我反应过来，转头一看，刚才看到的小学女生中的一个已经不见了。
(喂喂……难道……)
我立刻站起来，环顾四周。看到了黑头发的孩子。应该说，她正把脸探出水面，焦急地确认着周围的情况。栗色头发的孩子呢……没有。不过有一只手挣扎着不时伸出水面。
【啊!rice，king，快来帮忙!有溺水的马娘!】
我脱下上衣，扔掉墨镜，拿起泳镜立刻跑了起来。不知道是不是听到我的声音，米浴和king都马上做出了反应，但她们似乎不知道溺水的马娘在哪里。
因为这里是海水浴，所以也有救生员在一旁看着。但如果溺水的是马娘的话，施救者也会变得很危险。
马娘的身体能力轻松超越一般的人，这在这个世界中是常识，而在溺水状态下惊恐的马娘有可能造成更大的伤害。如果人被打到的话，就……不，不开玩笑，很危险。
因此，在这种情况下，如果有其他的马娘能来救助的话就好了，但救助溺水的马娘是要冒着生命危险的。即使溺水的不是马娘而是人，危险这一点是不会改变的。
(不过注意到的话可不能袖手旁观啊!)
我跳进海里，一边游泳一边接近黑发的马娘。果然水很深啊。我也没办法碰到地面……或者说，水深轻松超过了2米左右。
我切换到站着游泳的姿势，拍了拍黑发马娘的后背。看到她惊讶地回头，我指了指岸边。让她先回按上，黑发的马娘还没来得及做出反应，我就深深吸了一口气，潜入海里。假设黑发的马娘没有回到岸边，跟在我后面的米浴和king应该也会把她拉回去的。
(视野很差……在哪里……?)
虽然戴上了泳镜，但视野还是比我想象中还要差。海中没有可靠的标记物，但我的脑海中浮现出黑发马娘的位置和刚才看到的，手伸出海面的位置。
(时间还没过去那么久，应该没有跑太远……马娘突然溺水了，是脚抽筋了吗?)
不会发生鲨鱼恐怖电影里的事情吧。如果真有这种事，别说是人了，就连马娘也对此无能为力。
我大致计算了一下溺水的马娘可能会移动的方向，朝着那个方向前进。应该还没有沉入海底才对……嗯?
(啊!?在那里!?)
我很快就找到了栗发的马娘——但她可能是太惊慌了吧，手脚乱动的从我眼前掠过。只是，右脚好像痉挛了一样动不了。果然是抽筋了吧。
我绕到马娘背后，从背后拍了拍她的背。马娘的身体像受到了惊吓一样颤抖起来，我又拍了拍她的背，接着又拍了拍她的头。试图告诉她我不是鱼或其他生物，而是人，然后从背后抱住了她。
然后，一口气浮上海面。
【哈!】
大概是快到极限了，脸刚一露出水面，栗发马娘就深深的吸了一口气。我也吸了一口气，抱着马娘游向岸边。
【好孩子……别胡闹啊……】
要是她此刻发狂的话，我可能会和她一起沉入大海。听到我这么说，马娘微微的点了点头。嗯，是个好孩子。我抱着马娘，向岸边游着，也许是离海岸越来越近了，我的脚尖开始接触到沙子。尽管如此，我游到脚尖能感觉到地面的牢固触感时，才终于站到了地面上。
【呼……呼……好，没胡闹，是个好孩子……】
我调整着粗重的呼吸，准备放下怀中救下的马娘。但是，可能是她的脚还在抽筋吧，她紧紧抱住了我。于是我把她横抱着上了岸。
【哥哥，你没事吧?】
【那孩子有没有受伤?】
在前面引导黑发马娘上岸的米浴和king向我搭话道。我还没来得及回答她们，就先上岸把怀中的马娘放到了沙滩上。
【啊……呼……哦，我没事，不过这孩子……】
【小光!你没事吧?】
我刚要把马娘放下来回答米浴她们的问题时，黑发马娘就先扑过来抱住了我救出来的孩子。
【啊、哈啊，小北……】
【好，好，我理解你的心情，但你等一下。rice，把这孩子先拉开。】
【啊?嗯。】
米浴立刻把黑发马娘拉开。黑发的马娘虽然想要挣脱，但却敌不过米浴的力量。
【你喝海水了吗?有没有觉得身体有哪里痛或者不舒服?】
【呃?呃……没关系的。】
【真的吗?现在可不是说谎的好时候哦?】
【我只是……喝了点海水。】
我压低声音问道，栗发的马娘看来也是老实的回答了我的问题。我再次抱起她，把她带到沙滩边上的座椅上。
【只是喝了一点海水的话，应该没问题。但身体不舒服的话要马上说出来，好吗?】
虽然还是叫救护车来一趟比较可靠，但我作为马娘的训练员，在某种程度上也能确认马娘的身体状态。她的呼吸平稳，眼下应该还没到需要救护车的程度。
不，其实我很想叫救护车来的，可事情闹大了，现在却找不到孩子的监护人。如果需要的话，我可以跟着去一趟医院，但这种情况要如何应对，我在训练员培训学校里也没学过。
因此我决定先让她静养一会，一边让她摄取水分一边观察她的情况。另外，栗色头发的孩子好像叫小光，黑头发的孩子好像叫小北。
听说自己崇拜的马娘在这附近集训，两人一起来看看。
但是没能见到自己憧憬的马娘，但就这样回去也太无聊了。所以在沙滩上玩耍后就打算回家——。
【没有监护人的情况下，孩子们不能单独来沙滩上游泳，知道吗?】
【是的……】
【对不起……】
我这么一说，两人都坦率地反省起来。看到她们懊悔的样子，我苦笑了一下，轻轻地说道。
【然后呢?你们想见到的马娘是谁?】
【帝皇小姐!】
【我的话，是麦昆小姐!】
……出现了让我意想不到的名字啊。可是那两个人……或者说，spica队好像说今天要进行铁人三项训练来着……那确实是见不到。
听我这么一说，两个人就变得无精打采了起来。
这就是我和后来在赛场上经常遇到的北部玄驹和里见光钻的相遇。
第六十一话 新人训练员 开始夏季合宿（5）
第六十一话 新人训练员 开始夏季合宿（5）
想去海水浴放松一下，却救下了溺水的马娘，这已经是两个星期前的事了。
当时溺水的马娘——里见光钻没过多久就恢复过来了，也不用叫救护车了。不过，他似乎没有再次下海游泳的胆量，和乌拉拉她们混在一起堆了个沙子城堡，不过，平安无事比什么都重要。
后来我们一起在海之家里吃了午饭就分开了，到了晚上，我接到了一通电话，对方是光钻的父母。
本来对方想专程过来道谢的，但我们正在集训。我解释了一下，说这其实没什么大不了的，不用多谢，想要拒绝，但她的父母也不肯让步。
光钻的父母说，如果不直接当面道谢的话，有违礼节。听他们这么说，我虽然接受了，但还是让他们之后再来见我。今天就是个好日子。
今天是集训的最后阶段——和Spica队与Rigil队进行模拟比赛的日子。
【大叔!】
旅馆的门口站着里见一家。我在旅馆的玄关迎接他们的时候，穿着便服的小光钻扑了过来。
她上半身穿着带有黄色蝴蝶结的水手服，下身是绿色长裙。一看就知道是个大家闺秀的光钻，发挥出了与外表不符的侵略性，向我发起了突击。
【哎呀……好久不见，小光钻，虽然在电话里聊过了，那之后没事吧?】
【没事!】
我抱着她，询问起她的身体状况，她满面笑容地点了点头。
【叔叔，你好!】
小北也和光钻一起过来了。她穿的是黑色上衣，配上印有胡萝卜标志的白衬衫和黄色短裤，很适合元气满满的小北。
【哦，你好。】
顺便说一下，不管他们是叫我叔叔还是叫大叔，我都无所谓的。对于小学生来说，会把二十岁左右的男人叫成大叔也是很正常的……我是个有内涵的老头子。不过，光钻叫我大叔，反而让我觉得有些不合适。不过，比小北年纪大的东海帝皇也叫我大叔。
我劝解了一脸惶恐地向我低头道歉的光钻父母，但还是收下了道歉的点心。毕竟如果不接受的话，对方会很在意的。
并不是见面一结束就说再见。今天特意让她们来一趟，是想满足小北和光钻的愿望。
我询问了spica队的前辈，东海帝皇和目白麦昆都认识小北和光钻。小北好像很喜欢东海帝皇，光钻则是很崇拜目白麦昆。东海帝皇和目白麦昆似乎也很喜欢这两个小家伙。
今天的模拟比赛，她们两个也会出场。所以我特意把见面的日子定在今天，听了我的话，小北和光钻两眼放光。
至于邀请外人是否合适，这倒是没有问题。最近因为Rigil队和Spica队，还有我们团队正在集训，最近来附近观看集训的当地人很多。
因为救助光钻的事被当地的报社报道，我受到了当地消防部门的表彰，也有很大一部分原因是他们发现了Kitalpha队在这里集训这件事。关于这一点，东条和spica的前辈都以「虽然没办法，但不要乱来」为宗旨，给予了我宝贵的建议。
这样一来，周围的人都知道的话就没问题了，于是我邀请小北和光钻一起去看模拟比赛。
【什么? !为什么小北和光钻会和大叔在一起? !】
然后，我带着小北和光钻一起前往模拟比赛的场地时，很快就被东海帝皇拦住了。
【前几天，有点缘分遇到了……听说她们是你和目白麦昆的粉丝，所以就带她们来了。】
【哇!是帝皇!】
小北喜出望外。她跑到东海帝奥身边，用100%纯粹、毫无杂念的尊敬眼神看着东海帝皇。
看到小北的眼神，东海帝皇挺起胸膛说了很多话。嗯嗯，遇见粉丝很开心吧，如果是像小北这样的孩子的话就更开心了。
顺便说一下，光钻跟东海帝皇说了一两句话之后，就回到了我身边。你不用像小北一样闪闪放光的看着东海帝皇吗?咦?是我的错觉吗，好像有光线在朝着我飞来?是错觉吗?我摸了摸光钻的头，只发现光钻笑得很开心。
虽然今天的东海帝皇相当兴奋，但是乌拉拉她们比东海帝皇更有干劲。集训即将结束，为了展示迄今为止的训练成果，她们从早上开始就干劲十足。
平时就对比赛很感兴趣的米浴和king自然不用说，就连乌拉拉今天也很少说话。
不管怎么说，今天的对手是Rigil和spica。其中最重要的还是和鲁道夫象征的胜负对决吧。
七冠王马娘。
不败的三冠王马娘。
皇帝
比起无数的胜利，她生涯中的三次失败更引人注目。
等等，称赞她强大的词语多种多样，说她是代表日本的马娘，争夺最强之名的马娘之一也毫不为过。
说实话，我对此也相当期待。乌拉拉的话……因为她不擅长草地赛道，所以也没办法，但是这是确认米浴和king实力的好机会。
当然其他的马娘也是强敌云集，如果有电视转播的话肯定会有很高的收视率。
模拟比赛的举行地点是离旅馆很近的练习跑道。虽然有草地和沙地赛道，但仅此而已。即使是草地和沙地的赛道，也不像真正的赛场那样有着高低差。
【哟，很准时啊。】
当我让乌拉拉她们做着准备运动的时候，spica的前辈挥着一只手走了过来。身旁是一头漂亮的栗色长发的马娘，一瞬间，从她的发色和发型来看我还以为是草上飞——。
(这孩子是……)
虽然只是感觉，但一看到她的脸和站姿，我就吓了一跳。不由得咽了一口唾沫。
——无声铃鹿。
去年，她在参加秋之天皇赏的比赛时受伤了，因此进入了长期疗养。
去年秋天是乌拉拉在未胜战中首次获胜，并且负责米浴的时期。也就是我忙得不可开交的时候。
我认为一直在疗养中的无声铃鹿不会成为米浴和king的竞争对手，所以没有列入调查名单。而且因为她适合的距离是英里，所以即使能跑得更远，也很难与参加的比赛至少是中距离的米浴碰上。
另外，她受到的伤是腿骨粉碎性骨折，伤势很重，不知道能不能回到赛场上，这也是原因之一。
应该说，在我开始关注草地比赛的时候，她已经因为伤病离开了赛场，所以我在研究spica的时候才知道她的存在。
不过她的才能无可挑剔，作为逃马娘来说可谓是前途无量。如果用我认识的马娘来比喻的话，大概就是草地的醒目飞鹰吧。
我当然也看了她的比赛录像，从比赛开始到终点，一路加速的逃跑实在是太吓人了。
只是，起跑一旦落后，前面有其他马娘的话，无声铃鹿就不能发挥出应有的实力，对于我来说醒目飞鹰更可怕。
从年龄上看，她可以成为米浴的竞争对手，但这孩子一旦参加2000米左右的比赛，速度一下子就慢下来了。如果是2000米左右的比赛，连米浴都无法与之匹敌，但如果是比2000米更远的比赛的话，就完全不足为惧。就是这样的马娘。
不过她的速度真的很惊人，在秋之天皇奖上受伤也是因为速度太快身体受不了。比赛中受伤是很正常的，但她的情况却是因为超过了马娘的极限而让身体发生了故障。
对我来说，她是一个非常吸引我的马娘，是那种相性融洽到毁灭性的那种，也许，如果是我培养她的话，去年的秋之天皇奖肯定会让我的心粉碎掉的。
【……无声铃鹿也要参加今天的比赛吗?】
我确认似的问道，spica的前辈则是露出苦笑。
【不，我是不会让她跑的。虽然身体已经好了很多，但还没好到可以让她认真跑的程度……】
说着，前辈稍稍移开了视线。嗯……有点问题。我的感觉是，虽然她的身体痊愈了，但精神方面还没有达到可以全力以赴的状态吗?
或者说，对于马娘来说，脚部粉碎性骨折会成为心理创伤也不奇怪。即使这样也平安无事地治好了，还带她来集训，是前辈自己的想法呢，还是无声铃鹿希望这么做呢。
(前辈的队伍，受伤的马娘相当多啊……不，也算少的吧?)
东海帝皇骨折了2次，目白麦昆骨折了1次。但是马娘由于其奔跑速度过快的缘故，身体非常容易出现问题。
擦伤、割伤可谓是家常便饭，而且因为长期使用到脚，关节等部位发炎也是家常便饭。经常出现在比赛中拼尽全力，结果伤到骨头的情况。虽然也有在比赛中跌倒受伤的马娘，但光是跑步就会受伤的马娘也是有的。
如果人类以60 ~ 70公里的时速奔跑的话，容易受伤也是没办法的事。
我们团队以不受伤为第一要务，但即便如此，偶尔也会出现轻微的擦伤、割伤和炎症。但我会在让伤势恶化之前就让乌拉拉她们早点休息，在不让伤势变得更严重的底线上走钢丝。
不过，训练结束后，我会摸一摸乌拉拉她们的腿，抱着「如果要走钢丝的话，把钢丝加粗不就行了吗」的想法去锻练她们。也许是因为这个原因，虽然没有让乌拉拉她们受过重伤，但还是很难防止她们在比赛中突然受伤，所以也不好说啊。
为了尽量避免意外事故的发生，在加强乌拉拉她们腰腿的同时，也要注意她们平时的身体情况，这一点倒是很简单。
【带着陌生的孩子过来了啊，这么从容吗?】
就在我和spica的前辈聊着天的时候，东条走了过来。东条看向光钻，光钻则是立刻躲到我的身后。
【她们好像是东海帝皇和目白麦昆的粉丝。难得举行模拟比赛，让她们来看看也无所谓，你不这么觉得吗?】
【是吗……算了。】
看到光钻的反应，东条露出了一丝受伤的表情，但很快又恢复了严肃的表情。然后抬起下巴，看着练习场外面。
【反正都事到如今了。】
【嗯……虽然我也不太好意思说，不过，确实是事到如今了……】
当地的人们聚集在周围，准备观看比赛。因为没有椅子，所以他们只能站着观看。但大家都井然有序地列好队，看着做准备运动的马娘们。
怎么说呢，就是那个。如果用前世来比喻的话，就像职业棒球队集训时，当地的人们会来看比赛一样。即使没有负责维持秩序的人，他们也会规规矩矩地观看比赛，这倒是件好事。
【可是，这样真的可以吗?麦昆也一样，他说既然帝皇要让那个孩子看到她的优点，自己也是一样，她今天可是干劲十足啊。】
【虽然是模拟比赛，但是我家的米浴是对手越强就越兴奋……今天的比赛让她很期待。她一定会战胜东海帝皇、目白麦昆，还有鲁道夫象征的。】
听了spica前辈的话，我微微一笑。不过，要说赢的话，也只能在长距离比赛上一决胜负。
如果中距离比赛想要战胜鲁道夫象征，就算米浴用尽全力，也很难说能赢。我觉得胜率大概是五五开。如果再加上东海帝皇和目白麦昆的话，胜率又会下降多少呢?
spica的前辈露出微笑，东条则一脸无奈地看着我，脸上也带着微笑。
【好了，终于要开始了，特雷森学园的三队联合模拟比赛。参赛队伍有Kitalpha队、spica队、Rigil队三个队伍。混进来的我，和自称最强的快乐米克参战。今天天气晴朗。现场赛道状况良好。实况是我。解说是Kitalpha队的小哥。】
【又来啦，黄金船……这倒是没什么。还有，你就别再给米克添加什么奇怪的绰号了。」
模拟比赛就要开始的时候，扛着长桌的黄金船出现了。我理所当然地拿着麦克风，和黄金船并肩坐在了实况转播席上。
长桌上放着麦克风，通过放在练习场地周围的设备，我和黄金船的声音能够传遍整个场地。
还有，别给米克起奇怪的绰号。只见米克一脸惊讶地摇了摇头，好像在说『不是，我没说过那种话』似的。
?不知道为什么，目白麦昆一脸惊愕地看着我，发生什么事了吗?不，她与其说是看到了我，不如说是看到了黄金船。怎么了?
【这次的模拟比赛是草地的短距离、英里、中距离、长距离，还有草地的英里，一共5场比赛。如果遇到兴趣的比赛的话，我也会参加的!】
【我倒是觉得你应该从一开始就参加吧?】
不过，毕竟她是黄金船嘛。反正我也通过东条拜托不参加比赛的草上飞和成田白仁拍下整场比赛的录像。打算稍后拿回去研究，倒是无所谓。
【所以说，小哥，有什么特别的开幕致辞吗?】
【啊，怎么这么乱来……那么参加模拟比赛的马娘们，即使中途有休息时间，如果身体有什么异常的话，也请马上说出来。我想会有即使各位莽撞一点也想赢过的对手，但这次不是正式比赛，而是模拟比赛。认真跑也可以，但不要勉强、就这样。】
不仅是我们队的成员，从spica队和rigil队的成员的脸上都能看得出来她们干劲十足。不过这毕竟只是一场模拟比赛。所以我姑且告诫了一下她们——可是。
【好了，比赛开始之后就一直在逃跑哦，丸善斯基!紧跟在她身后的是帝王光环 !哦，大树快车，富士奇迹和快乐米克也冲上来了哦!短距离的胜利者会是谁呢? !不适合短距离的家伙们都在慢跑!但是这样真的可以吗? !你们都跑不过参加沙地比赛的小乌拉拉吗! ?】
一开始的比赛是草地短距离比赛，包括king在内，擅长短距离的马娘都认真地想要赢下比赛。
rigil队的成员有鲁道夫象征、气槽、菱亚马逊、富士奇迹、丸善斯基、大树快车、、神鹰参赛。
spica队则有东海帝皇、目白麦昆、特别周参赛。
然后我们队全员参加，加上米克，变成了14人的比赛。草上飞和无声铃鹿因伤势还未痊愈，成田白仁参加的是青少年级比赛而没有参加这场比赛，目前正在拍摄录像。
不适合短距离的马娘以跑步来代替热身运动，而擅长短距离的马娘则是相当认真，想要赢下比赛。
短距离的话，king、丸善斯基、大树快车、富士奇迹、米克——当然还有乌拉拉。只是因为是草地比赛，乌拉拉跑在第6的位置。
【然后现在，抵达终点!短距离1200米胜出的是丸善斯基!真不像个大人! 第二名是2个身位之差的帝王光环 ! 第三名是1个身位之差的大树快车 ! 第四名是并列的富士奇迹!第五名是相差3个身位的快乐米克!】
【虽然认真在跑的只有6个人，但已经能够看出相应的距离适应性了……】
虽说是短距离比赛，但在草地比赛中，乌拉拉竟然跑到了第六名，其他马娘的目的也很明显。因为有很多擅长中距离的马娘，所以其他马娘都只是把短距离当作热身运动。
不过，就算认真跑，名次也不会改变吧。不，乌拉拉的排名应该会往后排不少吧?
接着是英里比赛，1800米。
【和刚才的短距离比赛相似的展开!不断逃跑的丸善斯基和追赶着她的帝王光环! 大树快车和富士奇迹也跟上来了!但是在这里加速的是神鹰和菱亚马逊，还有气槽 !其他的马娘都是慢悠悠的在跑!不，小乌拉拉还在努力!】
嗯……不愧是草地，乌拉拉好像跑的很难受。她跑在稍微开始动起真格的鲁道夫象征前面，但好像已经开始体力不支了……。
米浴则是紧紧地跟在鲁道夫象征的身后。她似乎抛弃了短距离和英里的比赛，在练习盯防鲁道夫象征。鲁道夫象征似乎也意识到了这一点，故意让米浴随心所欲的盯防她。
【冲线!第一名是丸善斯基!果然不像个大人! 第二名是相差一个身位的大树快车 ! 第三名是相差一个身位的帝王光环 ! 第四名是并列的菱亚马逊 ! 第五名是相差一个身位的神鹰 !】
到了草地的英里比赛中，乌拉拉果然还是没能进入前五。但即便如此，在14名中她也排在第八名。还有黄金船，我知道你想让我说什么，但我是不会说丸善斯基不像个大人的。
丸善斯基与鲁道夫象征一样，属于比成人级还要年长的选手，实力自然很强。应该说，丸善斯基在现役时期是没有败绩的战绩惊人的马娘。
而无论是短距离还是英里，king的表现都不错……或者说，比预想中更让我吃惊的是，她的毅力相当强啊。不过，就算对手的地位再高，输掉比赛的king还是会很不甘心。虽然这不是正式比赛，而是模拟比赛，但输了还是会感到懊悔的。
并不是所有人都在全力奔跑。但是在模拟比赛中，也有人竭尽全力，认真地跑着。虽然只使出了8成左右的力气，但也发挥出了一般的马娘全力以赴的力量。
跑完英里比赛的马娘们在休息时互相说着话，比赛中的紧张气氛变成了笑容满面的交流会。
聚集在这个赛场上的马娘们都是至少参加过GI比赛的马娘,也就是特雷森学院中最顶级的马娘中的一部分。虽然各自的战绩、擅长的距离、擅长的战术各不相同，但都抓住了这个好机会，积极的交换着意见。
(但是，正式比赛从这里开始……对吧)
擅长短距离比赛的马娘意外的很少，擅长英里的马娘和擅长中距离比赛的马娘也很少。说到底只是不擅长而已，能跑的马娘也有很多，但擅长和不擅长之后，差距相当的大。
【好了，休息时间差不多该结束了。大家都等得不耐烦了——接下来是中距离比赛。】
听黄金船这么一说，之前还面带笑容休息着的马娘们，身上的气氛一下子变了。
马娘们依旧面带笑容，但周围开始弥漫着带电般的紧张气氛。只有那些不擅长中距离以上比赛的马娘，比如乌拉拉和大树快车还在有说有笑的。
各位马娘，呃……变得认真起来了呢……哎呀，好可怕啊。在我身旁一起观战的光钻躲到了我的背后，之前看得津津有味的观众们也瞬间没有了声音，场面变得鸦雀无声起来。
中距离的模拟比赛设定为2400米，擅长中距离的马娘又很多。正因为如此,应该说,这不就是米浴和king之后要参加的比赛的距离?米浴也终于认真起来了啊。
马娘们穿着各自的体操服，而不是胜负服。但身上的气氛却是相当认真的。啊，肯定会有全力以赴的马娘。应该说，除了不擅长中距离的马娘以外，大家都打算使出全力。
如果是战斗漫画的话，《轰轰轰轰……》之类的拟声词好像在场上不断的出现。直截了当地说，紧张感相当强烈。
虽然没有准备闸门，但大家还是按照事先抽好的签，按顺序排好了队。spica的前辈站在起点，桐生院小姐则是站在终点，显得有些难为情。前辈姑且不论，桐生院小姐的脖子上挂着写有「终点」的牌子。
【各位马娘，准备就绪——比赛开始了。】
spica的前辈举起右手，在发令枪响起的同时放下。与此同时，各位马娘一齐飞奔而出，为争夺有利的位置开始擦出激烈的火花。
【嗯，第一个冲在前面的是丸善斯基，接下来是先行马娘们，鲁道夫象征、米浴、东海帝皇、目白麦昆、气槽、神鹰组成了先行集团。跟在后面的是帝王光环、特别周和快乐米克，后面则是跟着菱亚马逊。大树快车和乌拉拉从一开始就跑得很慢啊。真的，孤零零的一个人呢，小乌拉拉。】
【因为大树快车不擅长中距离以上的比赛……乌拉拉本来就是以沙地为主战场的马娘，所以也没办法。这么一想的话，菱亚马逊擅长的战术是追，她是擅长冲刺的马娘。跑在那个位置刚刚好吧?】
在我和黄金船一起进行实况解说的过程中，比赛不断进行着。
【好了，通过向右转的第4个弯道，进入了最后一条直线!领头的依然是丸善斯基，但是身后的皇帝正在慢慢的加快速度，而东海帝皇也在等待着这个机会到来!米浴的位置则是略微落后了!】
?米浴是觉得在中距离比赛中无法战胜鲁道夫象征吗?她一边用充满斗志的眼神看着鲁道夫象征，一边慢慢放慢了脚步。
【通过剩下的200米路标!来了啊，鲁道夫!她超越丸善斯基，冲到了最前面!东海帝皇追着鲁道夫冲了上来!但是你能追上吗?? GI五冠王马娘能够追上GI七冠王马娘吗? ! ?气槽和菱亚马逊也从后面追上来了!但距离不够了!现在,冲线!】
【第一名，鲁道夫象征。第二名是相差一个身位的东海帝皇。第三名是相差1个身位的菱亚马逊。第四名是气槽。第五名是相差2个身位的丸善斯基。】
嗯……不愧是鲁道夫象征啊。或者不如说，在连成人级都毕业了的，只有极少部分顶级马娘才能参加的梦想比赛中上场的马娘，和还是经典级，成人级的马娘比赛，是不是有点太不公平了啊。
成为第一名的鲁道夫象征理所当然地受到了观众的声援，但她还是以一种莫名的喜悦的表情看着东海帝皇。可能是看到有马娘能追上自己很高兴吧。不过东海帝皇好像很不甘心的样子。
到了中距离比赛，就连king也挤不进前五名了。因为都是比king年长的，而且都还是顶级的马娘，所以只拿到了第九名。顺便说一下，米浴拿了第七名，而乌拉拉则是倒数。这也是没办法的事。
然后，休息完之后，准备开始的是长距离的模拟比赛。
【啊!受不了了!我去参加比赛了，小哥!】
就在我想着差不多该开始比赛的时候，兴致勃勃的黄金船从实况转播席上跑了出去。spica的前辈注意到了这一点，他一边叹气一边用手捂住了头。但他没有阻止黄金船，而是让黄金船也排进了队伍，最后变成了15人参赛。
没办法，我一个人进行实况吧……。
【有一名马娘紧急参加。15号，黄金船。各位马娘准备完毕——比赛开始了。】
长距离比赛是向右转3000米的比赛，和菊花赏的距离相同。长距离虽然没有擅长短距离和英里的马娘那么少，但是和中距离相比的话，擅长的马娘也不算很多。
【在这里跑在最前面的是丸善斯基。接下来是鲁道夫象征、米浴、快乐米克、特别周、目白麦昆、东海帝皇、神鹰。距离先行集团落后2个身位的是帝王光环，而跟在帝王光环后面的是刚刚突然参赛的黄金船和菱亚马逊 . 气槽，富士奇迹。大树快车和乌拉拉正以慢速奔跑着。】
对于不擅长长距离的马娘来说，对于这场比赛实在是无能为力。因此，即使是长距离比赛，乌拉拉的速度也算是相当慢的了。虽然也不是没有想过，如果以这么慢的速度跑的话，不参加比赛也是没关系的，但眼前正在进行如此火热的比赛，还是想参加一下的。
在一旁，可以看到无声铃鹿、草上飞、成田白仁等不参赛的马娘都蠢蠢欲动了起来。
【好了，通过第一圈后就要进入第二圈的第一个弯道了。领头的依然是丸善斯基。但是脚步好像稍微放慢了一些?紧随其后的是鲁道夫象征、米浴、东海帝皇、特别周、快乐米克、神鹰、目白麦昆、帝王光环。黄金船和菱亚马逊跟在气槽身后……噢，一边互相瞪着一边跑着。你们这样还真能跑下去啊。】
我忍不住发出了吐槽，观众席上爆发出一阵笑声。黄金船不知道在想些什么，一边跑一边和菱亚马逊互瞪。
但是……目白麦昆落后了不少。现在她的位置已经下降到和king没有太大区别的程度……好像没有受伤，是跑起来有不协调的感觉吗?
我把视线转向spica的前辈。前辈似乎也和我有同样的想法，看着眼前的目白麦昆，皱起了眉头。
应该让她停下来还是先算了呢。不，先让她停下来吧。就在我做出这样的判断后，目白麦昆突然加快了速度，名次也上去了。
(嗯……看她跑步的样子，好像是没有受伤……只是在保留体力吗?)
让人摸不着头脑啊。即便如此，之后spica的前辈也会再三确认的吧。我做出了这样的判断之后，回到比赛实况之中。
【通过剩下的600米路标。领头的依然是丸善斯基……啊，懂了!鲁道夫象征在这个时候动起来了!鲁道夫象征在距离终点600米的位置动了!】
马暗杀斯基虽然还算顽强，但可能因为她原本就不擅长长跑，在剩下600米的位置被鲁道夫象征抓住了。
鲁道夫象征超越了丸善斯基——与此同时，她的视线和某些话语传达给了正在盯防自己的米浴。
——来一决胜负吧。
大概是打算用行动说话吧。鲁道夫是对米浴说了些什么吗……!
【嗯,开始加速的不只是鲁道夫象征!米浴也大幅度的提高了自己速度。制霸了远程GI的两名马娘的对决!将会鹿死谁手呢? ! ?》
对于东海帝皇来说，3000米的确很长。所以，与米浴同为长距离马娘的目白麦昆也冲上来了……但是。
(脚没伸直啊……是疲劳过度了吗?)
目白麦昆好像没有使出全力的样子，虽然中间有休息时间，但连续进行几次模拟比赛。目白麦昆的动作不够标准也不奇怪。
【就在这个时候，来了!今年的德比马娘特别周! 帝王光环也被特别周所吸引，冲上来了! 快乐米克也在加速!后排的两个人有什么反应吗??喂，怎么还在互相瞪着呢!】
鼓起干劲参加比赛的黄金船，你到底想干什么?
【剩下400米!在最后的直线上竞争第一名的是鲁道夫象征和米浴!在她们身后三个身位的距离，特别周也冲上来了!东海帝皇也追上来了!但是能追到吗? !】
长距离比赛因为马娘的适应性出现了差异。其中鲁道夫象征和米浴两个人为了争夺第一名而展开了激烈的竞争，不过在中距离比赛的时候，象征鲁道夫表现出了真正的实力争夺第一名，所以这次的比赛对她来说多少有些不利。
就在我这么想着的时候，视野的一角中突然出现了一名高速奔跑的马娘的身影。
【嗯? !在这里突然出现的黄金船!简直就像是火箭升空一样，排名一口气往上升!】
就在几秒钟前，她明明还在和菱亚马逊对视来着。
就在几秒前还和菱亚马逊互相瞪视的黄金船，一下子加快了速度。现在的她已经来到第5、6名。她身旁的米克一脸惊讶。
【剩下100米 !领头的依然是鲁道夫象征和米浴，在争夺谁会赢的时候冲过终点!互相纠缠着冲过终点!然后第3名是黄金船!第四名是东海帝皇! 第五名是特别周!】
我一边喊着，一边望向站在终点的桐生院小姐。桐生院小姐的判断是……啊，因为距离很近反而搞不清楚吗。
我看了看东条，东条好像也没看出来，摇了摇头。嗯，没办法啊。
【嗯，因为无法进行照片判定，所以第一名是米浴和鲁道夫象征!】
听到我这么宣布之后，观众就爆发出热烈的欢呼声和掌声。虽然我觉得这个结果不太理想，但我看到通过终点线的米浴摆出了握拳的姿势，鲁道夫象征则是在摇头。
——两人之间分出了胜负吗?
(但是，在中距离比赛中，米浴一直保存着力量，盯着鲁道夫象征，而在中距离比赛中与东海帝皇一较高下的鲁道夫象征……下次真想让她们在正式的赛场上一决高下啊。)
我一边这么想着，一边看着king。
king的名次比中距离比赛的时候要高，排在第6位。king虽然没有到达终点，但他低头看着自己的身体，一脸惊讶。大概是对自己也能顺利跑完长距离比赛而感到惊讶吧。我也被训练的效果吓了一跳。
(不过，和特别周有将近3个身位的差距啊……可能是距离适应性的差异吧，该怎么弥补这段距离呢……)
king握紧拳头，仿佛在说自己也能跑长距离比赛。接下来就是10月下旬的菊花赏，看king能坚持到什么程度了。不过，king在那之前还有短途马锦标赛在等着她呢。
另外，最后举行的沙地的英里，1600米比赛中，乌拉拉和神鹰、大树快车、快乐米克四人展开了竞争，最后乌拉拉和神鹰并列第一。
就这样，集训最后阶段计划的模拟比赛终于结束了。
接下来进行三天左右的最后训练之后，我们回到了特雷森学园。
有着许多GI和重赏的秋天,正在逼近。
今天的米克
桐生院:【米克!米克!Kitalpha队的训练员邀请我们参加模拟比赛!你会参加吧?】
米克:【现在开始……对吧?】
桐生院:【……不，模拟比赛是在集训的最后阶段举行，还有很多时间呢。】
米克:【啊?骗人……真的吗?】
桐生院:【嗯!而且模拟比赛的对手是rigil队、spica队，还有Kitalpha队也会参加!以那个鲁道夫象征为对手参加比赛真是让人热血沸腾啊!赢下来吧，米克 !】
米克【…………】
快乐米克看着自己训练员那闪闪发光的眼睛，把「不行」这两个字咽了回去。
快乐米克在那一天长大了。
第六十二话 新人训练员 沮丧
第六十二话 新人训练员 沮丧
夏季集训结束后，我和乌拉拉她们回到了特雷森学园中。
集训的效果很好，比事先预测的效果要好很多，我很自豪。特别是king的成长非常显著，如果在抽签中不被淘汰的话，我想king在9月后半段参加的短途马锦标赛上应该也能取得好成绩。
乌拉拉和米浴都比在特雷森学园训练时成长的更多了。乌拉拉的成长正在放缓， 米浴的成长也在逼近极限，但仍然在稳步增长。
想到这些，我可以断言举办集训是正确的。在集训结束前举行的模拟比赛，也可以说效果相当不错。
而模拟比赛也让我确认了king的锻练情况，我也对此很满意。
嗯，集训和模拟比赛都以令人满意的结果结束了——但是。
【确认!集训期间你真的好好休息了吗?】
【训练员先生，我不会生气的，所以请老实告诉我吧?】
集训回来我第二天刚一上班，一大早就被叫到理事长办公室里。应该说，是我的问题。完全没有被信任，我都要流泪了。
【我不是每天都会给骏川小姐你发报告书吗?我都好好休息了吗?哎呀，温泉真是太舒服了，我都被治愈了。】
温泉、按摩椅、旅馆的餐点、餐盘、按摩疗法，我都不想回来了。听到我这么说，理事长和骏川小姐面面相觑，向我投来怀疑的目光。
【真的吗?跟春乌拉拉她们确认一下也没问题吗?】
【嗯，没关系。】
我问心无愧。正因为如此，我才自信满满地点点头。我被乌拉拉的按摩治愈了，睡眠时间也比在特雷森学园工作时更多了。哎呀，那是因为集训期间的工作量减少了……。
【真的没有乱来吗?】
【嗯，当然。】
【是吗……】
骏川小姐恍然大悟地点了点头——咦?拿起放在桌上的报纸干吗?
【那么，救起在海里溺水的马娘是怎么回事?】
报纸上刊登着我救出在海里溺水的小光钻，受到当地消防部门表彰的照片。嗯，照片拍得不太好啊。
【我是训练员，当然要帮助溺水的马娘了。而且，我也是第一个发现她溺水的大人，也没什么奇怪的。】
如果交给救生员处理，结果救生员被溺水的光钻打骨折的话，光钻也会受到打击吧。或者说，救生员也有可能没有及时救助而发生意外。
【嗯……不，我也没有说请你不要救她之类的话。报告书我已经收到了，说实话我吓了一跳。但是，如果发生什么事的话，不仅是乌拉拉她们，我们也会伤心的。请记住这一点。】
【好的。】
我老实地点了点头。因为光钻还小，所以救起来不麻烦，如果是年龄更大的马娘的话，想要抱着对方游到岸边可能很困难。如果她比光钻更惊慌，我挨一顿暴打的话，那就麻烦了。
正当我这么想着的时候，骏川小姐微微一笑。
【那么最后……关于rigil队、spica队、和桐生院小姐联合举办的模拟比赛，因为我们事先也收到了报告，所以特雷森学院方面是没有问题的。只是，事态变得有些棘手。】
【您的意思是?】
发生什么事了吗?我歪着头，骏川小姐则是把手放在脸颊上，叹了口气。
【在观看模拟比赛的观众中，有数十人把视频上传到了网上……不，这件事倒是没问题，因为这只是一场普通的模拟比赛罢了。只是，关于他们拍摄到的比赛影像，电视台提出使用请求……】
应该是指草上飞、无声铃鹿和成田白仁拍摄的录像吧。毕竟观众们是用智能手机拍摄的，而草上飞她们则是用摄像机拍摄的。因此，即使电视台想要录像，也会选择草上飞她们的版本吧。
有什么问题吗?我这么想着，骏川小姐则是为难地说道。
【训练员你进行实况转播的画面也在里面，没有问题吗?】
【嗯……是那部分吗……】
骏川小姐会向我确认也是理所当然的。
虽然我和黄金船一起按照平时的节奏进行了实况解说，但如果问我要不要就这样上电视的话，我会有些不好意思……不，等等，虽说是模拟比赛，但让米浴和鲁道夫象征互相竞争的场景就此埋没的话，不是很浪费吗?
我家的米浴和「皇帝」势均力敌，不，甚至有可能米浴赢了的录像。虽然也有鲁道夫象征在中距离比赛中用过全力的原因，但是米浴活跃的表现……沙地的比赛和乌拉拉活跃的表现……还有king盯上丸善斯基的画面……。
(嗯，没事吧……不会有马娘迷会在意训练师的实况解说吧。)
比起这些，我更愿意看到的是乌拉拉她们的人气能够因此飙升。还有，米浴的周边商品最近也在销售，如果能增加销售额的话，这也不失为一件好事。
虽然不知道会是多久以后的事情，但如果米浴退役之后无需担心生活问题的话，录像什么的用就用吧。不过，米浴现在存折上的数字已经来到了9位数……嘛，钱越多越好。
【……可以，没关系的。】
我左思右想，然后点了点头。于是，理事长和骏川小姐露出了微妙的表情。
【谢谢……对了，我想问一个出于个人兴趣的问题，训练员您会在网上确认自己的风评吗?】
【啊?我的吗?如果是乌拉拉她们的评价就另当别论了，确认训练员的评价有什么意义?】
如果是东条和spica的前辈还好说，我可是新人训练员。或者说网友们批评训练员干什么啊?啊，培养能力会被批评吗?那样的话我可能会在意……。
【……不，没什么。请不要放在心上。】
我不可思议地问道，而骏川小姐则是终止了话题。我歪着头，离开了理事长办公室。
(网上流传开了什么东西吗……)
然后我掏出手机，输入「Kitalpha团队训练师」进行搜索。但是，只出现了以前接受乙名史小姐的采访内容，以及Kitalpha队的队伍成绩等的粉丝网站。
竟然还有粉丝网站啊，这件事就已经让我很吃惊了。我确认了一下网站里的内容，里面有乌拉拉、米浴、king等人的相关信息，还有她们各自参加了什么比赛，几战几胜的记录。
(嗯……没什么特别的，吧……)
因为救出光钻而受到表彰，也只会作为地方新闻出现在电视台上而已，但也没有特别奇怪的地方。我歪着头，把手机放回口袋，迈开步子。
集训结束后到了9月份。
夏季休假也结束了，乌拉拉她们回到了通常上课加训练的生活中，我则是回到了每天忙于特雷森学院安排的工作的日常，忙碌的日子又回来了。
9月后半期，我还申请参加了短途马锦标赛，想让king参加这次比赛，而且在集训中，乌拉拉她们的身体能力有所增长，我需要重新研究训练计划。
要做的事情堆积如山，但正因为有了进步的实感我才不会偷懒。当然，也不打算偷懒。
所以我不小心忘记买午饭，也不是想偷懒……只是因为集训时习惯于旅馆安排伙食，所以忘记了自己准备午饭而已……。
平时都是吃便利店里的便当的，可能是因为集训时吃了很多好吃的东西，便利店的便当不太够吃。于是我发现自己忘了准备午餐，就去便当店叫了份外卖，然后来到特雷森学园的正门取餐。
虽然会送餐，我也希望送餐员能直接送到活动室里来，但不太可能。如果送餐员在特雷森学园里迷路了的话，那就麻烦了。
我买了满是肉和蔬菜的耐力便当和蔬菜汁，付了钱准备回活动室里。但是，我发现远处有个熟悉的马娘走在路上，便把视线转向了她。
大概是打算去食堂吧，在走廊上走着的是目白麦昆。但是，看到她走路的样子，我皱起了眉头。
(……?嗯?)
乍一看目白麦昆的步伐很正常，但有时她会下意识地稍微护着左脚……?
【目白麦昆!】
我心中涌起怀疑，立刻叫出声来。目白麦昆听到我的声音，转动了一下耳朵，对着我优雅地行了一礼。
【啊，Kitalpha队的训练员，你找我有什么事吗?】
一边这样说着一边露出微笑的目白麦昆。虽然有一种被意想不到的人搭话的惊讶，但并没有厌恶的感觉。
【倒是没什么事……你的左脚怎么了?】
听我这么一问，目白麦昆讶异地皱起眉头。
【最近，我的训练员每天也都问我同样的问题……有什么奇怪的地方吗?脚也不痛啊?】
(不痛吗?也就是说是我的错觉吗?不，不对……)
听着目白麦昆的回答，我歪着头。如果是误会还好，但如果不是误会的话，有可能就耽误治疗了。
【你走路的样子有点奇怪，可能只是没有明显的症状，说不定有什么问题。】
【我吗?】
目白麦昆一脸茫然。去年骨折的目白麦昆，为了治疗进行了长期疗养。然后好不容易复出了，为了春天的成人三冠王，和我家的米浴以及竞争对手东海帝皇一决高下——。
(也有可能是因为集训积累了疲劳……)
除了负责的训练员之外，别的训练员对别人负责的马娘说她的身体可能出了故障，这可能会出问题。如果是强力的马娘的话，很可能会被认为是为了不让她参加比赛而采取的卑劣手段。
即便如此，我也不能对此放任不管，于是单膝跪在了目白麦昆的身边。
【我可以触诊一下吗?也许会知道些什么。】
【触诊……在这里吗?那个……应该说是有点难为情吧，毕竟周围的人都在看……】
【只是脱掉鞋子和袜子，看看左脚就行了。】
我一脸认真地说着，目白麦昆困惑地看向四周。不过，她大概知道我是认真的想要确认，最后叹了口气。
【真是的……你这么担心我，我也不能拒绝。不，我的意思不是说你可以触诊……今天的训练我就不做了，让目白家的主治医生看看，这样可以吗?】
【啊，当然可以。】
目白家的医生应该比我诊断得更为准确吧。我做出了这样的判断，站了起来，目白麦昆则是露出苦笑。
【我不希望你把我所说的话理解成什么不好的意思，但我觉得你这么在意自己负责的马娘的竞争对手有些奇怪呢?不，我很高兴你为我担心。】
【在你作为米浴的竞争对手之前，我是特雷森学园雇佣的训练员……啊，我之前好像也和东海帝皇说过这种话来着。】
【帝皇 ?啊……这么说来，帝皇曾经被我们的训练员严厉地训斥过。我们的训练员也很担心我的脚，看来是该让主治医生看看了。】
作为马娘，很难相信自己身体出了什么毛病吧。尽管如此，被spica的前辈和偶然路过的我指出来后，目白麦昆似乎也想让主治医生看看情况。
尽管如此她还是半信半疑……不，九成九都还是觉得什么都没有吧。
【你可是和我家的米浴角逐秋季成人三冠王的对手。如果你会参加比赛的话，米浴一定会战胜你的。】
所以听我这么一说，目白麦昆眨了几下眼睛，露出了柔和的微笑。
【嗯……既然你这么说，我也得做好万全准备了。帝皇和米浴吗……呵呵，作为目白家的女儿，为了能够和强大的竞争对手一较高下，我还是老老实实地接受检查吧。】
【就这么办吧，毕竟我和前辈都是爱操心的家伙。】
【嗯，那就先这样了。我就先告辞了。】
目白麦昆优雅地行了一礼，从我面前离去。目送她离去的我，一边祈祷着什么问题都没有的话就好，一边回到了活动室。
——但是，我的祈祷没有实现。
不，也许实现了一半。
就在我结束了今天的训练，在活动室制作今天的业务报告的时候，spica的前辈一脸阴沉地来到了活动室。
【哟……现在有时间吗?】
【嗯……发生什么事了吗?目白麦昆出问题了吗?】
我一边从椅子上站起来，一边问道。前辈则是一屁股坐在沙发上，深深叹了口气。
【是你白天提醒她的吧?我每天都提醒她，不过今天她好像让目白家的主治医生看了看……好像出现了有点棘手的炎症。】
【炎症?不会吧……】
我的脑海里浮现出两个马娘身上经常出现的炎症。但前辈露出苦笑，摇了摇头。
【不，不是像系靭帯炎和屈腱炎那样致命的症状，可能是因为集训时过度疲劳……目前还没有强烈的疼痛，但据说是腱鞘炎。】
即使是人类，如果经常使用电脑的话，也很容易患上腱鞘炎。话说我也有可能得腱鞘炎啊。
如果是马娘的话，因为脚部负担过重，出现腱鞘炎也不奇怪。但需要注意的是，腱鞘炎是屈腱炎的前期症状。
无论是系靭帯炎还是屈腱炎，如果出现在马娘身上的话，都是相当致命的症状。虽然不至于无法维持日常生活，但已经严重到无法在比赛中全力冲刺了。
看来并没有这么严重，我松了一口气，但从前辈的表情判断出看来情况不太乐观。
【……有多严重?】
【先静养一段时间再观察……也许赶不上秋之天皇赏了。】
【这样啊……】
听了前辈的话，我不由得垂头丧气起来。不是不能参加，但如果勉强参加，得了屈腱炎的话，目白麦昆的马娘生涯就可以宣告结束了。现在能注意到这一点，可以说还算运气好。
【请转告目白麦昆，不要勉强自己。】
前辈为什么特意来向我传达这件事，我是不会问的。前辈是不是觉得既然从目白麦昆那里听到了我提醒她这件事，就应该来告诉我一声呢。
【嗯……你也要小心。受伤了的话就晚了。】
【嗯，我会比以前更加小心的。】
我点了点头，前辈从沙发上站了起来。然后走出活动室——在那之前，他回头看了我一眼。
【说起来，欠了你两次人情……还没还呢。】
【既然如此，上次模拟比赛的时候不就还了一次吗。那次模拟比赛让我们受益匪浅啊。】
【也帮了我们大忙，所以不算。算了，有什么困难就来找我商量吧。除了钱和女人以外的事情，我都可以和你聊聊的。】
最后说完这句话之后，前辈走出了活动室。我坐在工作用的椅子上，深深的叹了口气。
【目白麦昆……真的吗……】
虽然可能会很干脆地痊愈，但是持续给腿部肌肉和关节带来负担的马娘很容易出现骨折和炎症等症状。我平时也很注意这一点，每天都检查乌拉拉她们的状态，但该发病的时候还是会突然发病的。
话虽如此，对马娘负担不大的训练，当然也提高不了马娘的身体能力。
我为了不让她们受伤，制定了既能强身又能锻炼身体能力的训练计划，但轻度的炎症还是会出现。不管怎么注意，还是会出现的。
我给乌拉拉她们安排的训练，和人类做肌肉训练的感觉差不多。今天是手臂肌肉，明天是腹肌肌肉，后天是腿部肌肉，每天都要改变重点锻炼的肌肉，在不让肌肉超负荷训练的同时锻练她们的身体。
其理论很简单，只要保持肌肉良好的平衡，就能分散负担。之后通过触诊确认肌肉的实际情况，保持平衡。
但是，即使再小心也会对脚——特别是脚踝关节等造成负担。马娘们以惊人的速度奔跑，脚所承受的负担也非人类所可比。虽然她们的身体强壮，但一不小心就会像无声铃鹿一样突然出现粉碎性骨折。
【…………】
我再次叹了口气，拿出手机。现在的时间是19点多，还不算晚。
乌拉拉她们……不，至少应该通知米浴一声。对于米浴来说，目白麦克是她的竞争对手之一，也是争夺春季三冠王奖杯的对手之一。
(……不，是让所有人都注意一下比较好吗?)
虽然平时我就严格要求她们身体一旦有疼痛或不适就立刻向我报告，但既然发生了这样的事情，还是提醒一下她们比较好。
我做出了这样的判断，然后给米浴和king她们打电话，说明了事情的经过，提醒她们多加注意。
目白麦昆无缘秋之天皇赏这件事给米浴带来了巨大的冲击。
对于米浴来说，目白麦昆是她的竞争对手之一，也是她在比赛中多次遇到过的对手。但是对于进行疗养的目白麦昆来说，我们能做的事情相当少。只能送些慰问品过去，既然队伍不同，也没办法照顾她。
我比以前更加注意乌拉拉她们的身体管理，但是如果因此而不能成长的话就没有意义了，所以一如既往地过着把乌拉拉她们逼到极限的日子。只是比以前更仔细地检查着她们的身体状况。
因为害怕受伤而退缩什么的可不行啊。当然，身体出问题是很可怕的，但如果持续注意，小心谨慎一些的话，可能性确实会大大降低。
就是这样这样，我一边等待着秋天比赛的来临，一边锻炼着乌拉拉她们。虽然盛夏已过，但炎热的天气还在持续着，所以训练时要注意不要让乌拉拉她们中暑。
最近的一场比赛是king的短途马锦标赛。但是，因为成人级的马娘也可以参加这场比赛，大概要进行抽签……我是这么想的。
(嗯……正常收到了出赛表啊……)
幸运的是，king可以参加短途马锦标赛了。
或者说，在以草地短距离为主战场的马娘中，很少有能拿到高奖金的……要是想要赚取奖金的话，瞄准最近的GII，GIII比赛反而是更好的选择。
比如经典级马娘的中距离2400米的神户报杯，还有中距离2200米的圣列特纪念赛，无论经典级还是成人级都可以参加的中距离2200米的产经赏开放赛。另外，9月后半段还有一场表演赛——ポートアイランドS。
不知道是不是因为这个原因，还是因为有很多马娘拿不到king所拿到的5000万日元奖金，才得以让king参加短途马锦标赛。
不过，看着出赛表，我不禁露出了苦笑。
(嗯，果然会出现啊……)
拿到的出赛表上，有着rigil队的大树快车的名字。
在夏季集训的模拟比赛中，她与king一较高下，最后king以一身位之差胜出。短途马锦标赛是1200米的比赛，如果按照模拟比赛的结果来看的话，king会获胜。但是，正式比赛和模拟比赛的对手的气势和想法也不同。我觉得没有那么简单。
虽然没有其他值得关注的马娘，但因为有很多成人级选手参赛，所以也不能掉以轻心。本以为米克会参赛的，但说不定她是在为菊花赏做着准备。
但king在参加完短途马锦标赛后，还打算参加菊花赏。不知道菊花赏会怎么样啊。
但是，king有着相应的才能，也付出了与才能相符的努力……能否赢得菊花赏，虽然还不好说，但我想应该可以将king锻炼到足以一决胜负的水平。
即便如此，首先应该关注的还是眼前的短途马锦标赛。等king放学后出现在活动室里的时候，我告诉king已经可以参加比赛，开始进入最后的调整阶段。
今年的马娘比赛Part3221～
（本话请看完第六十二话后再看）
今年的马娘比赛Part3221～
66：无名的马娘粉丝　ID:HPjSDKu4z
对不起，我是以前揭露姐姐(马娘)恋爱故事的人，有人想听新爆料吗?
67：无名的马娘粉丝　ID:2/xa9FL3L
啊，你还活着啊!
68：无名的马娘粉丝　ID:FN8hDpJZ6
弟弟君!这不是弟弟君吗!你还活着啊!?
69：无名的马娘粉丝　ID:3U41OPoA+
弟弟君!?弟弟君为什么会在这里……是逃跑了吗?难道是靠自己的力量逃脱了吗?弟弟君!
70：无名的马娘粉丝　ID:HPjSDKu4z
记得我的人比我想象的还要多啊www。
我没死。只是被姐姐吊在半空中不断殴打而已
71：无名的马娘粉丝　ID:D+Q6vKXTk
那不是应该死了才对吗?
72：无名的马娘粉丝　ID:9cGRp5OiK
倒不如说你竟然还能活下来啊
73：无名的马娘粉丝　ID:fWyEdWeaU
然后呢?发生什么事了?
74：无名的马娘粉丝　ID:HPjSDKu4z
额，我亲眼看到了哥哥
75：无名的马娘粉丝　ID:GVrZMsM7z
那是··什么···
76：无名的马娘粉丝　ID:Maw6eWSY3
真的假的。最近Kitalpha队的成员有参加什么比赛吗?
77：无名的马娘粉丝　ID:Jd1SI/f32
各位搞不懂情况的家伙们!
哥哥就是其他论坛的帖子里所说的KitalphaT或者栅栏面包超人哦!
78：无名的马娘粉丝　ID:2GO/toJ5m
啊，是那个敲栅栏的鬼畜MAD里的训练员吗
79：无名的马娘粉丝　ID:hGFafJ1zJ
嗯嗯，就是最近很火的鬼畜视频里的那个人。
80：无名的马娘粉丝　ID:HPjSDKu4z
嗯，就是那位哥哥，听说出现在了〇〇市的海边
好像是姐姐和老公(是我心目中的姐夫)去海水浴时偶然看到的
还有春乌拉拉和米浴，帝王光环和快乐米克，还有一个女高中生?好像是和一个年纪差不多是高中生的女孩在一起。
81：无名的马娘粉丝　ID:7U3rt2TY7
JK !?哥哥，你在干什么?!
82：无名的马娘粉丝　ID:fLFzCZKoH
不是马娘吗?
83：无名的马娘粉丝　ID:HPjSDKu4z
没看到耳朵和尾巴。
从成员和地点来看，姐姐说这可能是夏季集训中的休息时间
过了一会儿，有一位马娘在海里溺水了，哥哥把她救了起来
84：无名的马娘粉丝　ID:88CAE1ux8
？
85：无名的马娘粉丝　ID:NmhPXbXR1
？
86：无名的马娘粉丝　　ID:lGBeHGp0R
看不太懂你在说些什么
87：无名的马娘粉丝　ID:zP5lZvkQh
虽然我能理解发生了什么，但我不知道为什么会变成这个样子
88：无名的马娘粉丝　ID:gElM/a0oC
不是救生员救的，是哥哥救的?为什么?
89：无名的马娘粉丝　ID:FPTcHbiUW
我用谷歌搜索了一下。
ttps://umatter.com/user6345hse6/oniisama_file32.png
这是哥哥抱着马娘从海里上岸的照片
90：无名的马娘粉丝　ID:OPBpr94Kb
啊，原来是小女孩溺水了，哥哥把她从海里救了起来啊。懂了
91：无名的马娘粉丝　ID:N7cLFVOFH
毕竟是哥哥嘛
92：无名的马娘粉丝　ID:Ob/Q5nTxE
这可是大名鼎鼎的KitalphaT啊
93：无名的马娘粉丝　ID:y2LLXDEVt
等一下。我更在意那张照片的文件名。
94：无名的马娘粉丝　ID:1gtrUoONa
file32……也就是说，还有其他文件吗?
95：无名的马娘粉丝　ID:F3W//fLnP
因为到处都有目击到哥哥的说法。会拍成照片也不奇怪吧
96：无名的马娘粉丝　ID:l4n9lcUtB
说什么目击啊......整的好像是什么都市传说一样
97：无名的马娘粉丝　ID:agvyOb3m9
比起文件名，我更在意哥哥的腹肌，所以无所谓啦
98：无名的马娘粉丝　ID:Y59+Hfkgh
你是homo吗？！
99：无名的马娘粉丝　ID:agvyOb3m9
不是的。我只是对腹肌和粗壮的胳膊感兴趣而已。
100：无名的马娘粉丝　ID:ZngJ5QG3W
略有同感
101：无名的马娘粉丝　ID:JjN67ZFWd
我懂
102：无名的马娘粉丝　ID:HPjSDKu4z
就是因为听到姐姐说看见了哥哥，所以我才来爆料的
姐姐好像也吓了一跳。跟姐夫说哥哥很厉害。而姐夫说如果你溺水的话，我一定会救你tttttt
103：无名的马娘粉丝　ID:40QD0Wppr
怎么了，弟弟君
104：无名的马娘粉丝　ID:zsXKGoIEP
那之后发生了什么吗？
105：无名的马娘粉丝　ID:ouc+QQEw8
灵压......消失了！？
106：无名的马娘粉丝　ID:74gnik9cN
弟弟安详的离开了，被圆环之理所引导......
107：无名的马娘粉丝　ID:PU2Dn8BeY
顺带问一下，救助马娘是一种怎样的行为?很危险吗?
108：无名的马娘粉丝　ID:ud0Lp8nUR
毕竟是拥有能以时速60 ~ 70公里奔跑的身体能力的存在溺水了···要是发狂的的话就糟了
109：无名的马娘粉丝　ID:IktgoMMxy
那是一拳能轻松打碎10块瓦片的力量。虽然在水里动作可能会有点迟钝，但如果被全力打中了的话就糟了
110：无名的马娘粉丝　ID:fDoW1cUjp
我也被马娘踢过，那可是很疼的。
111：无名的马娘粉丝　ID:BTDTi8IgF
会当场去世吗......
112：无名的马娘粉丝　ID:GRQWq94Y4
这样啊，那不是救生员去施救，而是作为训练员的哥哥去救援才对吗
113：无名的马娘粉丝　ID:1rfe8MNe6
平时就和马娘相互接触，应该知道该怎么救助溺水的马娘吧
114：无名的马娘粉丝　ID:Z5f27FLpz
对了，我更在意和哥哥在一起的JK是谁 !
115：无名的马娘粉丝　ID:NfOBpWcuf
如果快乐米克也在的话，那应该是桐生院家的大小姐吧?
我以前在赛场上见过她一次，她长着一张和高中生没什么两样的娃娃脸
116：无名的马娘粉丝　ID:1M+brZbHh
为什么哥哥会和桐生院家的大小姐在一起?
117：无名的马娘粉丝　ID:NfOBpWcuf
那是……为什么呢?
118：无名的马娘粉丝　ID:TDkrWqi5w
等一下，等一下。相比之下，我更在意另一件事。
乌拉拉她们穿的是···泳装吗?
119：无名的马娘粉丝　ID:NWkr1bQ6/
！？
120：无名的马娘粉丝　ID:nKbEwJkfL
！？
121：无名的马娘粉丝　ID:2Rg8C/jDj
我相当在意!
122：无名的马娘粉丝　ID:hl9QzEiD0
我去找一下有没有相关的图片！
123：无名的马娘粉丝　ID:dPBsCJ8rp
我也是！
124：无名的马娘粉丝　ID:UQk7vw+Lu
我也要去！
之后，关于谁穿了什么样的泳装的猜测帖子接连不断的出现。
今年的马娘比赛 Part3301、
231：无名的马娘粉丝　ID:/EH7eBKkk
参赛选手有：
鲁道夫象征
丸善斯基
气槽
菱亚马逊
富士奇迹
大树快车
神鹰
东海帝皇
目白麦昆
特别周
米浴
春乌拉拉
帝王光辉
快乐米可
共14人
232：无名的马娘粉丝　ID:ibHJKBMTq
怎么回事?
233：无名的马娘粉丝　ID:l7DWe9BMg
突然之间发生了什么?
234：无名的马娘粉丝　ID:YXXmJYe+O
急急急
235：无名的马娘粉丝　ID:/EH7eBKkk
是就在我的眼前，即将开始的比赛
第一场是1200米的短距离比赛
236：无名的马娘粉丝　ID:ycxyRNxC/
？
237：无名的马娘粉丝　ID:YDik39xdE
啊？
238：无名的马娘粉丝　ID:PFqUZ2Ju5
你这家伙在说些什么
239：无名的马娘粉丝　ID:/EH7eBKkk
实况是黄金船
解说是···哥哥www
240：无名的马娘粉丝　ID:CxZ0kSaYV
没事吧?不会是吃错药了吧?
241：无名的马娘粉丝　ID:f0XTJOwBh
梦话请在睡着之后再说
242：无名的马娘粉丝　ID:/EH7eBKkk
是真的
ttps://UmaUmaUploder.com/dreammatch.png
ttps://UmaUmaUploder.com/okomesama.png
参赛选手，和作为实况解说的黄金船和哥哥
243：无名的马娘粉丝　ID:xMoo94+F8
...？
244：无名的马娘粉丝　ID:Qkmf22b07
是PS出来的照片吧......
245：无名的马娘粉丝　ID:h9zG8zydC
坐在黄金船身边的是哥哥？
246：无名的马娘粉丝　ID:OiXOjOSyD
那个人为什么会坐在那里？职业是实况解说吗？
247：无名的马娘粉丝　ID:T0NHgrBqF
职业是哥哥吧
248：无名的马娘粉丝　ID:OiXOjOSyD
是这样的吗？
249：无名的马娘粉丝　ID:aPoK8UDRk
?这是什么?
250：无名的马娘粉丝　ID:/EH7eBKkk
是rigill队,spika队,和Kitalpha队联合举办的模拟比赛。
写在↑的这些成员，现在将开始进行草地的短距离，英里，中距离，长距离，沙地的英里等5场比赛。
啊，还有快乐米克来着呢ww
251：无名的马娘粉丝　ID:TpfDglkzz
骗人
252：无名的马娘粉丝　ID:GSO3aECKh
我是不会被骗的。
253：无名的马娘粉丝　ID:0gyo1XDrO
我不相信
254：无名的马娘粉丝　ID:yjS64YkrC
快说地点。我现在就过去
255：无名的马娘粉丝　ID:4KSE64lEh
我也立刻出发
256：无名的马娘粉丝　ID:i4iWBvPx1
从北海道过去还来得及吗?
257：无名的马娘粉丝　ID:w3Uxqge8s
我在冲绳。来得及吗?
258：无名的马娘粉丝　ID:/EH7eBKkk
糟糕ww你们情绪好高涨啊www
···嗯，我听说有几个队伍在我们老家附近集训。
今天，正在散步的爷爷给我打电话，说有几只部队聚集在训练用的跑道上准备举行模拟比赛。
于是，我就想闲着也是闲着，去了一看，结果真的聚集在一起了。
不光是我，连附近的人也纷纷过来围观。可能有几百人吧?
259：无名的马娘粉丝　ID:UhzQFFduI
骗人的吧?偷偷摸摸的举行这种梦幻比赛是骗人的吧?
260：无名的马娘粉丝　ID:Gg9VBC4JI
这是骗人的…拜托你说这是骗人的吧。
261：无名的马娘粉丝　ID:/EH7eBKkk
我没骗人
ttps://UmaUmaUploder.com/tankyori.mov
来，这是刚刚拍的视频。短距离比赛的视频
262：无名的马娘粉丝　ID:Br9KNVL/q
这也是合成的……对吧?
263：无名的马娘粉丝　ID:YSApXOJ+X
别上传格式不符的视频啊啊啊啊啊啊!
264：无名的马娘粉丝　ID:142MJ0qak
啊w哥哥ww他为什么在解说呢?
265：无名的马娘粉丝　ID:mhDFP4G1X
哥哥他，是不是在和黄金船讲漫才啊？
266：无名的马娘粉丝　ID:dZYC9dUsF
丸善斯基、帝王光环、大树快车、富士奇迹、快乐米克和春乌拉拉的短跑王者争夺战?
短距离GI的阵容都没这么豪华啊?
267：无名的马娘粉丝　ID:nKFHCYD0N
哥哥背后是有个背后灵吗?虽然看起来是个小女孩
268：无名的马娘粉丝　ID:Aviu/8k8u
手抖得厉害，看不太清楚，该不会就是上次哥哥救下的那个孩子吧?
269：无名的马娘粉丝　ID:0YWZjp9mK
从头发的颜色和长度来看可能是吧。对了，为什么是哥哥在解说呢?
270：无名的马娘粉丝　ID:3lfqOx31e
谁知道呢……
271：无名的马娘粉丝　ID:/EH7eBKkk
糟糕，人越来越多了
毕竟是这么厉害的比赛啊，没办法啊。
这可是有马纪念都看不到的场面啊
272：无名的马娘粉丝　ID:F2+JBP1Pc
我杀了你!
273：无名的马娘粉丝　ID:CgKn0xYrF
乖乖报上地址的话，就饶你一命
274：无名的马娘粉丝　ID:6mdVxIhP5
人可真不少啊，人声鼎沸的
275：无名的马娘粉丝　ID:HoQNkhUE1
地点知道了，但是现在去好像来不及orz
…………
今年的马娘比赛 Part3303
122：无名的马娘粉丝　ID:/EH7eBKkk
英里比赛开始了。
丸善斯基、帝王光环、大树快车、富士奇迹、神鹰、菱亚马逊、气槽、快乐米克在进行激烈的竞争
剩下的成员好像都不太擅长英里呢?都以相当慢的速度(50公里左右?)在跑呢
123：无名的马娘粉丝　ID:L9OL8rW8f
所以为什么这种梦幻比赛我不能在现场看……
还有，50公里不算慢了吧
124：无名的马娘粉丝　ID:0qjAj88hF
这不比GI比赛好看？
125：无名的马娘粉丝　ID:qpaDnfdC9
我现在正在往目标点移动。明天就到了
126：无名的马娘粉丝　ID:gA91F5zbn
这速度完全没有在移动吧
127：无名的马娘粉丝　ID:8PGEuEzlW
别说明天了，差不多傍晚左右就结束了吧
128：无名的马娘粉丝　ID:xrEbHc5L1
只能看看帖子，看着视频和照片了
129：无名的马娘粉丝　ID:9qa3r2nE/
如果事先通知一声的话，我就用带薪假去看了
130：无名的马娘粉丝　ID:yp0ysqlaC
如果事先通知一声的话，不知道会有多少人涌向比赛场地，不行吧
131：无名的马娘粉丝　ID:EtKDLcZ4T
至少我的话，是会去看的。
132：无名的马娘粉丝　ID:6mLpQFrzA
我也是
133：无名的马娘粉丝　ID:4Tjf0XoT7
即使要花钱，我也想看啊
134：无名的马娘粉丝　ID:0zU1U0IU0
虽然可能会给大家添麻烦，但我还是想在当地看…
135：无名的马娘粉丝　ID:lL+pQTh3k
我懂
136：无名的马娘粉丝　ID:PHw7Gds2P
是啊
…………
今年的马娘比赛 Part3304
732：无名的马娘粉丝　ID:/EH7eBKkk
中距离的比赛即将开始了
糟了ww在英里比赛里偷懒的马娘们的眼睛都亮起来了ww
现场看起来相当刺眼
733：无名的马娘粉丝　ID:O+T+rtkIf
那倒也正常吧
734：无名的马娘粉丝　ID:QHCn4niQ4
毕竟都是擅长中距离比赛的马娘。
735：无名的马娘粉丝　ID:WVTXHUOc3
虽然只是模拟比赛，但鲁道夫象征和东海帝皇在同一场比赛中竞争，真是让人热血沸腾啊。
736：无名的马娘粉丝　ID:N6kVhQ4aS
5冠马娘VS7冠马娘···燃起来啦!
737：无名的马娘粉丝　ID:rkh1B7Rr8
鲁道夫象征  ７冠
东海帝皇  ５冠
目白麦昆  ４冠
气槽  ３冠
米浴  ３冠
菱亚马逊  ２冠
富士奇迹  １冠
特别周  １冠
神鹰  １冠
大树快车  １冠
快乐米克  １冠
丸善斯基  无败
帝王光辉  若奥样（年轻的夫人，少妇。）
春乌拉拉  女儿
好豪华的阵容......
738：无名的马娘粉丝　ID:l0hDGCvdq
我觉得好像有什么奇怪的东西混了进去，不过大概是错觉吧!
739：无名的马娘粉丝　ID:dBE5x+uIm
等等!刚刚没注意到啊，可是春乌拉拉在草地的短距离比赛中能拿到第六名!?
740：无名的马娘粉丝　ID:+ZIKciIJZ
难道春乌拉拉能够战胜鲁道夫象征··她可是唱片破坏者啊。可惜应该不行?
741：无名的马娘粉丝　ID:JFTnQCINQ
虽然其他马娘都没有认真跑，不过乌拉拉能参加草地的短距离比赛啊!
表演赛的话能赢吗?
742：无名的马娘粉丝　ID:kV4IGJ224
说到乌拉拉，穿着泳装做沙城堡，那样没问题吧···
不，不是指穿着泳装的那两位马娘，而是和马娘们一起笑眯眯地建造沙城堡的某位训练员。
743：无名的马娘粉丝　ID:hUyKAhkpy
！？
744：无名的马娘粉丝　ID:xiN1Kyroy
我去找找有没有照片!
745：无名的马娘粉丝　ID:rgm//faDJ
已经被删掉了。好像是被警告了，说是擅自上传他人照片是违法行为
746：无名的马娘粉丝　ID:LkT99su+e
骗人的啊啊啊啊
747：无名的马娘粉丝　ID:BGdT4Jk3L
你们把注意力集中在比赛上啊
748：无名的马娘粉丝　ID:Ml6CakXNe
如果在现场或者电视上看比赛的话会很集中的，但是现在看不了啊!
749：无名的马娘粉丝　ID:4koT9VL6r
嘛嘛
750：无名的马娘粉丝　ID:M9Fx+SDip
然后，黄金船突然出现在赛道上，决定参赛！
751：无名的马娘粉丝　ID:bNeOemICg
！？
752：无名的马娘粉丝　ID:u6bN2HbwF
嗯?
753：无名的马娘粉丝　ID:W6IZzhP/t
不知道是真的还是在开玩笑啊
黄金船从刚才开始就一直在进行实况转播吧
754：无名的马娘粉丝　ID:mfgLEKe+8
那也很奇怪啊，马娘实况什么的
755：无名的马娘粉丝　ID:c+hbO6enQ
大树快车和春乌拉拉不擅长中距离比赛吧
756：无名的马娘粉丝　ID:19ceOb/sh
中距离比赛的话，鲁道夫象征和东海帝皇谁更强呢?
757：无名的马娘粉丝　ID:auK+6Hlqz
特别周也不容小觑啊
758：无名的马娘粉丝　ID:LKac66TLW
2400米的比赛的话，目白麦昆和米浴也不容小觑。
759：无名的马娘粉丝　ID:Y+QtCNTyu
就在这个时候，哥哥开始在实况席上放弃解说了!开始声援起米浴了!?
760：无名的马娘粉丝　ID:K7UQXp90o
这是……在给米浴加buff吗?
761：无名的马娘粉丝　ID:nbz9hLZ0P
哥哥是辅助的可能性微存
762：无名的马娘粉丝　ID:7RDofDl7p
比赛中是禁止服用兴奋剂的吧
763：无名的马娘粉丝　ID:nlbfD1mUk
乌拉拉有突然从后面冲上来的可能性
764：无名的马娘粉丝　ID:PTpIH7VVC
帝王光环可能会当场觉醒呢
765：无名的马娘粉丝　ID:Y+QtCNTyu
对不起，哥哥很普通的在解说。
766：无名的马娘粉丝　ID:7L14tgOCv
啊?
767：无名的马娘粉丝　ID:jmauVWa6y
我想写一份关于哥哥的敲击栅栏对培养马娘的效果的论文来着
768：无名的马娘粉丝　ID:i+NtBNH/o
哥哥在解说什么的也很奇怪啊
769：无名的马娘粉丝　ID:FHVKYyqLT
第一名鲁道夫象征
第二名东海帝皇
第三名菱亚马逊
第四名气槽
第五名丸善斯基
为什么米浴会在中途减速，而目白麦昆会有种身体不舒服的感觉呢?
770：无名的马娘粉丝　ID:EyV4nQ5La
阵容过于豪华，草都生不出来
771：无名的马娘粉丝　ID:YklLxx9Xt
经典级的马娘差点全军覆没
772：无名的马娘粉丝　ID:HptXgKrru
这是传奇马娘之间的对战啊……
773：无名的马娘粉丝　ID:sEvw1mInw
好，终于到了。我也可以在现场观战了。
虽然没有向导或者管理人员，但大家都排得很整齐嘛。
好了，还是挤在最前排看吧ww
774：无名的马娘粉丝　ID:etokIWD04
这可是马娘的比赛啊?可不能扰乱了马娘们的注意力
775：无名的马娘粉丝　ID:sEvw1mInw
那我站最后一排吧，好，开始加油！
776：无名的马娘粉丝　ID:iWunhtwC8
这么老实吗
777：无名的马娘粉丝　ID:sEvw1mInw
如果要看这种比赛的话，应该是最后一排视野比较开阔吧
谁都会这么做。我也会这么做的
778：无名的马娘粉丝　ID:+BQntpm9p
可恶···为什么我这个时候还在工作···什么时候能去看看啊
779：无名的马娘粉丝　ID:VyQyO9X2G
反过来想。马娘们也在赛跑(工作)。你也在工作
也就是说你们都在工作…虽然你不在现场，但马娘们就在你的身边。
780：无名的马娘粉丝　ID:+BQntpm9p
真的吗···那样的话我也能努力下去···做不到啊
781：无名的马娘粉丝　ID:VyQyO9X2G
嗯，我也只是随口说说的，你要是接受了的话我也不知道该怎么办啊…
…………
今年的马娘比赛 Part3306
332：无名的马娘粉丝　ID:u2/TMKbNZ
接下来是长距离比赛吗?如果距离是3000米的话，
333：无名的马娘粉丝　ID:pJZzqMzZ+
长距离比赛就是目白麦昆和米浴，还有鲁道夫象征之间的斗争吧
334：无名的马娘粉丝　ID:v2UkRZG0/
鲁道夫象征和米浴的远距离比赛对战吗......这辈子能看到第二次吗
335：无名的马娘粉丝　ID:KMtd+3A9W
哈!?我有个好主意!稍微用力把头往墙上一撞，灵魂出窍的话就能去现场看比赛了吧?
336：无名的马娘粉丝　ID:8XATFyCL/
有一试的价值......吗?
337：无名的马娘粉丝　ID:uZE/SsKuI
去是能去，不过是去地狱罢了。
338：无名的马娘粉丝　ID:KMtd+3A9W
为什么啊!也有可能去天堂的嘛!
339：无名的马娘粉丝　ID:6lwmoiuLI
能去天堂吗?(小声）
340：无名的马娘粉丝　ID:KMtd+3A9W
正乖乖地和目白善信一起捕鱼呢
341：无名的马娘粉丝　ID:YRi6mBrKH
w黄金船也要参加长距离比赛了w
342：无名的马娘粉丝　ID:DW9LPYFan
骗人。黄金船没有干劲是不会参加比赛的。
343：无名的马娘粉丝　ID:YRi6mBrKH
是真的ww
ttps://UmaUmaUploder.com/Goldship.png
你看
344：无名的马娘粉丝　ID:LRLCWYoT+
真的呢
345：无名的马娘粉丝　ID:B4cGwx25k
咦?做实况的黄金船去比赛了，那谁在实况呢?
346：无名的马娘粉丝　ID:YRi6mBrKH
实况席上，哥哥孤零零的一个人坐着。
ttps://UmaUmaUploder.com/Goldship.png
347：无名的马娘粉丝　ID:bWa4kHumq
不是吧ww
348：无名的马娘粉丝　ID:6NwEGihNx
实况什么的本来就很难，这太过分了ww
349：无名的马娘粉丝　ID:YRi6mBrKH
啊…哥哥在实事求是地说着赛场上发生的事!
本来我觉得训练员是做不了实况解说的。但哥哥正常的进行着实况解说。
350：无名的马娘粉丝　ID:qqoO0Mz7r
【跑在最前面的是丸善斯基。接下来是鲁道夫象征、米浴、快乐米克、特别周、目白麦昆、东海帝皇、神鹰。距离先行集团落后2个身位的是帝王光环，而跟在帝王光环后面的是刚刚突然参赛的黄金船和菱亚马逊 . 气槽，富士奇迹。大树快车和乌拉拉正以慢速奔跑着。】
好像在单人实况转播呢
351：无名的马娘粉丝　ID:Kt4UMv6TR
哦，中央特雷森的训练员可真厉害啊。
352：无名的马娘粉丝　ID:vxmYF1Omz
我还以为是从哪儿找了个实况转播的人过来做实况呢，原来是哥哥在做实况转播啊。
353：无名的马娘粉丝　ID:txsu/4ID2
中央的训练员也必须要会实况转播吗?
354：无名的马娘粉丝　ID:liGwpS40k
毕竟合格率只有个位数嘛
355：无名的马娘粉丝　ID:/P+h/Xoaz
真的假的……我想当训练员，可是我不擅长说话，该怎么办才好……
356：无名的马娘粉丝　ID:Wo/TjVeBM
训练员执照考试里没有实况项目
357：无名的马娘粉丝　ID:boZM0SICE
即使没有实况方面的考试，如果不擅长说话的话，和马娘的沟通也会变得很困难。
358：无名的马娘粉丝　ID:qqoO0Mz7r
【好了，通过第一圈后就要进入第二圈的第一个弯道了。领头的依然是丸善斯基。但是脚步好像稍微放慢了一些?紧随其后的是鲁道夫象征、米浴、东海帝皇、特别周、快乐米克、神鹰、目白麦昆、帝王光环。黄金船和菱亚马逊跟在气槽身后……噢，一边互相瞪着一边跑着。你们这样还真能跑下去啊。】
实况要做，吐槽也要做，这样才能称得上健全
359：无名的马娘粉丝　ID:pBtDvD0Na
解说的还不错啊
360：无名的马娘粉丝　ID:yo06FfluB
真令人惊讶
361：无名的马娘粉丝　ID:8DxYM6+D8
在最后一条直线上，黄金船突然开始加速。
362：无名的马娘粉丝　ID:sz99e4vuN
好耶！
363：无名的马娘粉丝　ID:8DxYM6+D8
真的很突然
鲁道夫象征和米浴在争夺着第一名，我刚把注意力放到她们两个身上的时候，黄金船就突然出现了。
364：无名的马娘粉丝　ID:5K5FB503K
毕竟是黄金船嘛……
365：无名的马娘粉丝　ID:4P3EIgKp+
ttps://UmaUmaUploder.com/goal.png
喂，这到底是谁赢了啊?
366：无名的马娘粉丝　ID:cBcpXu/A5
倒不如说，你是怎么拍下这么漂亮的冲线瞬间的?
367：无名的马娘粉丝　ID:upPfcLkqL
用连拍功能拍下来的吧
368：无名的马娘粉丝　ID:fq29+Yv6x
是谁呢?米浴在姿势上比较有利吗?
369：无名的马娘粉丝　ID:I50xeHTtE
因为我是鲁道夫的粉丝，所以我绝对是鲁道夫赢了。
370：无名的马娘粉丝　ID:IxBRYyHz1
ttps://UmaUmaUploder.com/goal3.png
顺带一提，这是通过终点时的黄金船
371：无名的马娘粉丝　ID:SkXNJTgNF
黄金船注意到照相机了啊，还露出了业务用微笑。
372：无名的马娘粉丝　ID:2z8usmH5I
是粉丝服务啊www
373：无名的马娘粉丝　ID:K3S0d4YVI
呃?我在现场看黄金船冲线的瞬间，她是一脸认真地向前跑的哦。
374：无名的马娘粉丝　ID:GSA6l/GQM
黄金船不会一脸认真的奔跑的，不要说这种会被人轻易戳穿的谎言啊
375：无名的马娘粉丝　ID:MQx7Kq9u/
是分身术吧
376：无名的马娘粉丝　ID:SPZ1KEvDO
是吗，毕竟是黄金船嘛
377：无名的马娘粉丝　ID:fo0QjTE28
是黄金船的话就没什么奇怪的
378：无名的马娘粉丝　ID:TRNWBZfOx
那么，结果鲁道夫象征和米浴到底谁赢了呢?
379：无名的马娘粉丝　ID:WN9sxmQY1
也没有照片判定，大概名次一样吧。我还以为米浴会赢呢。
380：无名的马娘粉丝　ID:shgy/ATJ9
真不愧是现役最强的长距离马娘
381：无名的马娘粉丝　ID:5HDPauu3U
最强的长距离马娘是目白麦昆…
382：无名的马娘粉丝　ID:iLm4exG90
从目前的排名来看，目白麦昆连前五都没进。
第一名 米浴＆鲁道夫象征
第三名　黄金船
第四名　东海帝皇
第五名　特别周
第六名　帝王光辉
第七名　快乐米克
第八名　目白麦昆　←在这里
383：无名的马娘粉丝　ID:ZBuvSX48K
不是吧ww
呃?骗人的吧?输给经典级的马娘们了啊麦昆
384：无名的马娘粉丝　ID:WXQp8foR5
是不是身体不舒服啊?
385：无名的马娘粉丝　ID:SQvpggJ09
就算状态不好，也是和米浴和东海帝皇一起跑的，应该能跑得名次更靠前一些才对
386：无名的马娘粉丝　ID:XkXv4o0GP
如果只是状态不好的话还好……
387：无名的马娘粉丝　ID:Gs2xxJ4Js
但愿不是身体出了问题
388：无名的马娘粉丝　ID:Q13XekBg3
对了，说到经典级，黄金船是经典级还是成人级的马娘啊？
389：无名的马娘粉丝　ID:TWRJqu4qd
谁知道呢……
390：无名的马娘粉丝　ID:vCDKry4cw
我没调查过，所以不知道
391：无名的马娘粉丝　ID:W8cLWPsDu
在调查的过程中，我突然失去意识，调查到的资料也消失了。
392：无名的马娘粉丝　ID:YbeKd84pA
黄金船浑身上下都满是谜题。古书上也是这么写的
393：无名的马娘粉丝　ID:Na0HK/Pv9
…………
今年的马娘比赛 Part3309
664：无名的马娘粉丝　ID:L3YAPY14N
最后是沙地的1600米英里比赛。
665：无名的马娘粉丝　ID:I8558Th8D
沙地......嗯
666：无名的马娘粉丝　ID:0NCNAwc10
这样啊……
667：无名的马娘粉丝　ID:gz05dEUsP
你们情绪也低落过头了吧ww
668：无名的马娘粉丝　ID:PrO3oa45S
因为在沙地比赛里强的只有春乌拉拉、神鹰、大树快车和快乐米克吧…
这四个人和之前的马娘比起来差距还是不小的
669：无名的马娘粉丝　ID:oPh9hF1QS
全员都是经典级别的，但其中也有记录破坏者。
670：无名的马娘粉丝　ID:6ZvmKyLr+
如果醒目飞鹰也参赛的话就完美了。
671：无名的马娘粉丝　ID:CywyK2edA
说起醒目飞鹰，日本沙地德比的表现可真厉害。
真没想到她会战胜小栗帽
672：无名的马娘粉丝　ID:nCFCV1k1b
日本沙地德比啊···虽然乌拉拉输了，但是只要能看到她的胜负服，我就满足了。
673：无名的马娘粉丝　ID:GNK5M2Asr
我懂
674：无名的马娘粉丝　ID:P9hggOkH3
我懂
675：无名的马娘粉丝　ID:tBhKgcpR7
可爱得一塌糊涂
676：无名的马娘粉丝　ID:Ahlm/cwRL
在围场和比赛开始前的介绍中都是沙地马娘中最受欢迎的。
虽然人气最高的是小栗帽
677：无名的马娘粉丝　ID:yBgjWB2eo
乌拉拉和醒目飞鹰两个人站在一起的时候，有一种火花四射的感觉。
678：无名的马娘粉丝　ID:gFl1C8WpF
不，感觉更像偶像组合吧
679：无名的马娘粉丝　ID:bNaAwUFix
没想到乌拉拉会穿着那么可爱的胜负服出场。
680：无名的马娘粉丝　ID:5OK7xcSZk
我懂。虽然我总觉得她穿的好像是体操服里的秋裤来着。
681：无名的马娘粉丝　ID:MiWbL/Y4i
至少上衣是正常的胜负服ww体操服短裤什么的，表演赛也有在穿啊ww
682：无名的马娘粉丝　ID:u7xVDF7dB
绝对领域之内是体操服短裤，我一下子就懂得了真理…
683：无名的马娘粉丝　ID:dP2GmbXO4
新的XP大门已经打开
684：无名的马娘粉丝　ID:x8JngNzzQ
欢迎欢迎，热烈欢迎
685：无名的马娘粉丝　ID:xvr4YkyfD
你们是都忘了模拟比赛还在进行着吗www
686：无名的马娘粉丝　ID:V86gduZ44
光看参赛人选的话，神鹰会赢的吧
虽然春乌拉拉也很强，但我觉得她还是赢不了神鹰的。
687：无名的马娘粉丝　ID:z/cvzFOaC
今天第二次出现这种情况了啊
第一名　春乌拉拉＆神鹰
第三名　大树快车
第四名　快乐米克
第五名　帝王光辉
春乌拉拉和神鹰同时冲过终点
688：无名的马娘粉丝　ID:9fQ3UuMfa
和刚才完全是一模一样的走向
689：无名的马娘粉丝　ID:9at7xC4D/
哥哥情绪高涨地大喊:【怪鸟被春风吹飞了!】
→然后都是第一名
690：无名的马娘粉丝　ID:R+t2Sftxx
没吹走啊www
691：无名的马娘粉丝　ID:ALWwpniRO
没赢啊，哥哥!
692：无名的马娘粉丝　ID:5h0TlAO7w
因为是同时冲线，所以是胜……不，是败……是输还是赢呢?
693：无名的马娘粉丝　ID:yi/LTOZ3B
两边都赢了不就好了吗？
…………
今年的马娘比赛 Part3328
987：无名的马娘粉丝　ID:v2/ascF6M
好不容易到达模拟比赛的现场，怎么黑漆漆的，一个人也没有?
ttps://UmaUmaUploder.com/makkura.png
988：无名的马娘粉丝　ID:vyl5b6p8j
大哥，模拟比赛昨天就结束了吧
第六十三话 新人训练员 挑战短途马锦标赛
第六十三话 新人训练员 挑战短途马锦标赛
短途马锦标赛
这是在千叶县的中山赛马场举行的1200米右·外的草地GI比赛。
参赛人数有16人。这是一场经典级和成人级都可以参加的比赛，说它是决定短跑马娘顶点的比赛也不为过。
短距离GI比赛中还有高松宫纪念赛这场比赛,但高松宫纪念赛是成人级马娘才能参加的比赛。因此，即使是能战胜成年级马娘的经典级马娘也不能参赛，要决定最强的短距离马娘的话，短途马锦标赛是最好的选择，我是这么想的。
不过，草地上的短距离马娘虽然比以沙地为主战场的马娘多，但与以草地上其他距离为主战场的马娘相比起来还是少了不少。尤其是草地短距离比赛，纯粹的短距离马娘出乎意料地少。
例如，大树快车不仅能跑短距离比赛，还能跑英里比赛。快乐米克全距离比赛都可以跑，因此也可以跑短距离比赛。
很多马娘并不是擅长跑短距离比赛，而是能跑短距离比赛。
在这一点上，我家的king作为短距离马娘的才能非常突出，而适应性随着距离的增加而减少。
但king并不像刚挖角时的乌拉拉那样，只能跑短距离比赛。虽然king也有能跑其他距离比赛的才能，但她跑短距离比赛是最棒的。
如果作为短距离专业的马娘培养她的话，究竟能取得怎样的成就呢?king拥有极高的短跑才能，这种诱惑不时掠过我的脑海。不过就算这样也要跑长距离比赛，这才像king的风格。
(这是我接手king之后,参加的第一场GI比赛?……)
king虽然已经在皐月赏和日本德比大赛上出现了,但这是我负责king之后，king参加的第一场GI比赛。cbc赏是GIII级的比赛……。
短途马锦标赛是今天中山赛马场的第11场比赛。开始时间是15点40分，虽然有点晚，但毕竟是GI比赛，压轴也很正常。
因为前往赛场的时间一小时都不到，所以上午我先让king在特雷森学园里跑一跑，确认一下状态，然后像往常一样吃完午饭再出发前往赛场。
king的状态很好。挑战GI比赛的气势也很足。朋友特别周在日本德比上拿到第一名,神鹰在NHK英里杯上也拿到第一名,所以king今天也是冲着第一名参加的比赛。
但是,今天参赛的马娘有大树快车,她在与短途马锦标赛同样是GI比赛，成人级马娘也可以参加的安田纪念赛中拿到了第一名。安田纪念赛是1600米的英里赛，很明显大树快车是有实力战胜成人级马娘的。
king也有实力战胜成人级的马娘，但在夏季集训的模拟比赛中也输给过大树快车。当然不能掉以轻心，但我认为还是相当有胜算的。
不过，在今天的比赛中，我还有担心的地方。不是king的状态，也不是有没有强力的马娘参赛。不，从某种意义上来说，应该说是与强力马娘的出赛有关……。
(终于碰上了啊……)
我一边回想着出赛表的内容，一边在心里嘀咕着。
今天的，有16名马娘参赛，其中有一位是同期同事负责的马娘。
她是名为ハッピースプリング的马姑娘，去年还参加过有米浴参加的模拟比赛。
她是短距离为主战场的马娘，最擅长的战术是逃跑。虽然在重奖中未曾获得过胜利，但总战绩为9战4胜，出道战就获得了第一名，在表演赛中获得了3胜。而在GIII级比赛上也都是前三。
这是我第一次与桐生院小姐以外的同期同事在正式比赛中相遇。我歪着头想，要是碰上了的话，该怎么打招呼才好呢。
不过，在负责培养king的过程中，我觉得这种事总有一天会发生的。和同期的同事之间的关系固然重要，但对我来说，king更为重要。
只要不是同时冲过终点，比赛的胜者只有一个。我们是互相竞争、互相排挤的对手。但对我来说，只是在比赛期间这样罢了，平时搞好关系就行了。
也就是说，取决于对方的看法——。
【哟。】
【哦。】
把king送到休息室之后，我们在围场会面。然后彼此轻轻举起手，并排看着围场。
乌拉拉和米浴也一起跟过来了，但她们似乎察觉到了什么，互相牵着手走到了稍微远一点的地方。
同期和我一起进公司的那个男人和我沉默对视了几秒，开始交谈起来，完全没有比赛前的紧张感。
【终于碰到你了……而且我还没想到你竟然会让帝王光环参加这场比赛啊。我还以为你会让春乌拉拉参加草地短距离比赛呢。】
【那是……】
呃?你觉得我是会做出那种离奇事的人吗?让乌拉拉参加草地短距离比赛什么的……嗯，我想过。
【你那边锻练的怎么样?顺便说一下，我家的king可是最棒的。】
【我可以断言，她是最棒的……嗯，大概是吧。】
同期的同事笑着这么说，但表情很假啊。啊，这家伙，肯定培养的不错。ハッピースプリング是名逃马娘，要提高警惕啊。中距离和长距离比赛还好，短距离的1200米比赛，逃马娘有时会从头到尾都跑在第一名。
就这样我和同期的同事聊着聊着，在围场的发布会就差不多开始了。
【1档2号，帝王光环】
king出现在了围场上。她穿着自己专属的胜负服,那副自信的,挺起胸膛的身影,让观众们不由得为止鼓起掌来。
【哇……看起来状态真的很好啊。这样的话就好了……】
同期的同事不由自主地嘟囔着。不过从他的话中可以看出，他虽然觉得king很厉害，但并不认为自己负责的马娘赢不了。
【4档7号，大树快车】
我所关注的大树快车也出现在了围场。在夏季集训的模拟比赛中也见过她一面，状态似乎不错。身材也……锻练的相当不错。
她穿着一身以绿色为基调的决胜服，嗯，该怎么说呢……。
【马娘的专用决胜服，不知道为什么有很多都相当的暴露啊?】
我不由自主地把这个话题甩给了同期的同事。
比如说大树快车的胜负服，那到底是什么风格的衣服呢……下半身是绿色的迷你裙，配上紫色的过膝袜，鞋子是牛仔鞋，腰间的腰带上不知为何还绑着一个枪夹，左轮手枪还插着里面。虽然米浴的短剑也很危险，不过那个真的没问题吗?不会是真枪吧?
但问题不在于那把左轮手枪，而在于上衣覆盖在胸口前的比基尼式上衣。另外，脖子上缠着一条红布，脖子后面吊着一顶牛仔帽，看上去很像出现在西部片里的枪手。
但是看到大树快车的露脐装，我的想法只有一个。
【我知道，都不知道该看哪里才好。】
【小小年纪的姑娘，皮肤也露得太多了吧——诶?】
【什么?】
我和同期的同事面面相觑，互相眨巴着眼睛。
【现在天气热还好，冬天这样穿的话，肚子会着凉的吧……】
【哦、哦，是啊，嗯……】
为什么要移开视线呢?看到那样的服装不会这么想吗?冬天不会冷吗?你会这么想的吧。如果这是夏天的海边，那还没什么好说的，但这可是比赛啊。不过，那可是大树快车的胜负服，她觉得没问题的话就好吗?
不过，大树快车的身材很好，本人也很坦然，应该没有问题吧。围场的观众们也都在说说「好壮……」还有『上半身的肌肉也很棒』之类的话。
【6档12号，ハッピースプリング】
我就这样观察着其他马娘的时候，同期同事负责的马娘也出现在了围场中。
她身穿以白色为基调的长裤和腰带，鞋子是长筒皮靴，蓝色比较多。上衣是无袖露肩上衣，胸部周围是淡蓝色，其他地方是白色，但不知为何还是一件露脐装。不，因为衣服是从左腰斜向右腰的款式，所以也不能说是露脐装吧?另外，她还戴着一双淡蓝色和白色条纹醒目的手套。
她是一个梳着马尾辫的马娘，看到她的身体，我「哇」地叹了口气。
(锻练得很好……比以前看到的更完美了……这下可得小心了。)
她那身专为短距离比赛而训练的肌肉协调性，以及无论对手是谁都能战胜她的气魄。看到这一幕，我不禁扬起了嘴角。
(这不是培养的相当好吗……虽然是自己参加的第一场GI,也不紧张，反而充满气势……虽然不如大树快车，不过也是一位心灵和身体都很强壮的马娘。)
又多了一个敌人。但对我来说，反而燃起了我心中热情。同期的同事，既是伙伴也是竞争对手的男人培养出的马娘。会和我家的king在场上竞争。刚才的尴尬已经消失得无影无踪。我的内心充满了期待。
我不由自主地笑了出来，同期的同事也露出了笑容。
【都拿下了这么多场重赏,……让我赢一把GI也无所谓吧?】
【当然可以，不过前提是能赢过我家的king。】
我们这样说着，彼此又笑了起来。如果要用语言表达这种心情的话，就是想赢过你——就是这种感觉。
我和同期的同事笑着分开。从现在开始，直到比赛结束，我们都是敌人了。
【训练员。】
king隔着围场的栅栏对我说道。看到她凛然的表情，我也严肃了起来。
【这场比赛也会有成人级的马娘出场……但我相信你会赢的。当然，乌拉拉和米浴也是这么想的。】
【嗯!加油啊，king !】
【king你一定会赢的，米浴我也支持你哦。】
听我们这么一说，king瞪大了眼睛。但是，她脸上的表情马上就变了。
【嗯——看好了！】
king露出了柔和的微笑，话语中却带着燃烧般的气魄。
【在无比炎热的夏天中，中山赛马场迎来了今天的第11场比赛。也是今天的最重要的一场比赛，草地1200米的GI,短途马锦标赛。赛场状态为良。】
【这场比赛可以说是决定最强短距离马娘的比赛也不为过。聚集了经典级、成人级短跑高手的本次比赛将会迎来怎样的结局……真是令人期待啊。】
中山赛马场中响起了嘹亮的欢呼声，负责实况转播和解说的男嘉宾也各自发表了自己的意见。
观众席上理所当然地坐满了观众，大家都迫不及待地等待着比赛的开始。我带着乌拉拉和米浴坐在最前排，把视线投向远方。
中山赛马场分为内圈和外圈，内圈是随处可见的四弯道赛道。但是外圈的形状就像三角饭团，短途马锦标赛的起跑是从正面开始的。
虽说是正面，但赛道并不是直线，而是由平缓的弯道和下坡路组成。然后突入内圈的第3二冠弯道，穿过第4弯道来到最后一条直线。
最后一条直线是200米。前100米有中山赛马场著名的陡坡，对于距离较短的短途马锦标赛来说也是一大障碍。
短途马锦标赛的完成时间约为1分07秒到10秒左右。今天是个好天气，不知道比赛情况如何……。
【哎呀，训练员，好像到处都在发出啪嗒啪嗒的声音啊。】
我正在想事情的时候，乌拉拉着我的袖子说出了这样的话。
【乌拉拉和rice，你们都是相当有名的马娘，其他人想拍张照片也不奇怪。】
中山赛马场距离特雷森学园很近，所以今天两人都是穿着制服过来的。如果是阪神赛马场这种远的场地，就不能让她们一直穿着制服了。会选择让乌拉拉她们穿便服出行，但来到中山赛马场所花的时间还不到一个小时，所以今天乌拉拉她们是穿着制服过来的。
在赛场上奔跑的马娘，有的穿着竞赛服，有的穿着体操服，穿着特雷森学园制服的马娘相对来说比较稀有。虽然在特雷森学园周边经常能看到，但在其他赛场种却意外地看不到。
我想，所以身边才到处都是拍摄乌拉拉和米浴的观众吧。
(米浴称霸了远程GI比赛，所以受欢迎也是理所当然的。但是乌拉拉好像在沙地比赛里也相当的出名的啊……果然还是因为她的胜负服很可爱吧。)
虽然在日本沙地德比中只拿到第三名，就算抛开我作为训练员的偏袒，乌拉拉穿胜负服的样子也很可爱，没办法啊。
但不知道是不是我的错觉，那些手机的镜头好像不仅是对着米浴和乌拉拉，也对着我……。
【4档7号，大树快车。1号人气。】
就在我歪着头感到奇怪的时候，各位马娘开始出场。编号为奇数的大树快车比king先行出场，于是我把注意力转到大树快车的身上。
【可能是因为在安田纪念赛上获得了第一名吧。虽然是经典级的马娘，但却无可争议地被推选为最受欢迎的马女。可能是在夏天的训练中努力锻炼过了，身体看起来好像变得更壮了。】
因为距离太远，看不清大树快车的表情。但是对于配合解说的介绍举起拳头的大树快车的身姿，让观众席上也响起了巨大的声援声。
【1档2号，帝王光环。4号人气。】
king是4号人气。在这场几乎都是成人级马娘参加的比赛中，king的人气能排到第四名，已经相当不错了。
king挽起裙摆，向观众席优雅地行了一礼。然后观众们发出了更大的声援声。
【6档12号，ハッピースプリング。第15号人气。】
听到同期同事负责马娘的名字，我眯起眼睛望向她。虽然人气是第十五名,但依旧有巨大的欢呼声在观众席上响起。
然后各位马娘的介绍结束后，观众们就像波浪退去一样安静下来。马娘们也随之露出认真的表情，做好了出发的准备。
【各位马娘，关门完毕——比赛开始了。】
只听见砰的一声，马娘们一齐冲出大门。没有比赛一开始就落后的马娘。或者说，如果在短距离比赛上落后的话，对赢下比赛非常的不利，所以所有人都集中精神，以免在比赛刚开始就输掉比赛。
【各位马娘都展现出了漂亮的起步。在正面平缓的弯道中展开了领头的竞争地位。首先跑在最前面的是1号ジュエルトルマリン。3号Silver Chouchou、6号MaidenCharm、12号ハッピースプリング、15号Chattering Cheek展开了争夺领先地位的竞争。在逃马娘们身后的是7号大树快车，9号ナルキッソス，5号SeptagonSummoner，8号クリシュマルド，和11号Jewel Calcite组成的先行团队。】
【1200米实在是太短了，每位马娘都在疯狂加速。】
【紧跟在后面的是2号帝王光环、10号VirtueMind、13号AgileTalent、14号Dropping Link。接着是4号リボンララバイ、和16号ハシュハシュ。并没有拉开太大的差别啊。从最前面到最后面大约有3到4个身位的距离吧。】
虽说与其他比赛相比起来，短距离比赛较短，但也不是说从起跑开始就一路狂奔到终点。短比赛有短比赛的跑法，每个人都想用自己擅长的战术取胜。
但是，距离越短，下手的时机就越重要。所以，时机抓的过早或过晚都会输，因此要根据比赛情况寻找适合自己的战术。
【通过平缓的坡道，来到第3弯道。领头的依然是1号ジュエルトルマリン。但是其他的跑马娘也在虎视眈眈地窥视着她的位置。几乎没有拉开差距，3号Silver Chouchou、6号……噢，从中间来到前排的是12号ハッピースプリング。来自经典级的挑战者，像在为了超越成人级马娘而冲上来了。】
【是因为第一次踏上GI比赛的舞台，有些紧张吗？这么早就开始加速……不,看来是早有准备啊。】
从外圈到通过内圈的第三个弯道，大约400米左右，相当的长。虽然弯道比较平缓，但如果跑过第3个弯道的话，距离终点就只剩下500米多一点了。
如果是米浴的话，靠着充足的体力已经进入了漫长的冲刺阶段了吧。但参加这场比赛的是king。king还是没有动。她会在什么时机发起冲锋呢?
【跑在最前面的是12号ハッピースプリング。她不断的加速，甩开后面的其他马娘。在通过剩下的600米路标后，马上就能看到第4弯道了。后面的选手会在什么时候行动呢?】
【是在通过第4个弯道的时候，还是在进入最后一条直线的时候……这次判断将决定比赛的胜负。】
【好了，包括ハシュハシュ在内的各位马娘已经进入第4二冠弯道。领头的ハッピースプリング正在逼近剩下的400米路标。是谁动起来了!动起来了!在这里行动的是2号帝王光环 !继ハッピースプリング之后，又一名经典级马娘以第一为目标开始加速!】
king在距离终点400米的时候开始行动起来。但是，在king的带动下，其他马娘也开始慢慢加速。
【紧跟在帝王光环身后的马娘们开始加速前进!领头的依然是ハッピースプリング !冲过第4个弯道，马娘们以终点为目标发起冲锋!】
我向前倾着身子，注视着比赛情况，仿佛要把king的身影印在我的脑海里似的。马娘们越过第4个弯道，慢慢地、慢慢地接近终点。
1200米的短距离比赛进行的真的很快。因为只要1分钟多一点就能决定胜负，所以马娘们也会高速奔跑，某种意义上，快是理所当然的。
【来啦!来啦!马娘们要冲向最后一条直线了!中山赛马场的这条直线实在是太短了!后面的马娘们还来得及吗?】
中山赛马场的最后一条直线只有310米。我们只能眼睁睁地看着马娘们从自己视野的右侧跑到左侧。
【最前面的依旧是ハッピースプリング!但是帝王光环来到了第二名的位置!跟着帝王光环后面的是アジャイルタレント和大树快车!一开始逃跑在最前面的1号ジュエルトルマリン则是处于第5位的位置!】
马娘们争先恐后的向前冲的最后一条直线。每场比赛，最后一条直线都是最有看点的地方。观众们全部站起来，向各自支持的马娘声援。
【还剩200米!但是从这里开始还有约2.2米的陡坡在等着她们!谁能一马当先呢! ?】
马娘们保持着最快的速度来到了中山赛马场的坡道上。但是最大坡度为2.24%的坡道在众多赛场中也算是最难跑的坡道之一。
一直以来以惊人的速度奔跑的马娘们的脚步一下子变慢了下来。即使是马娘，也不可能以平地的速度跑上坡道。跑上中山赛马场的坡道不仅需要速度，还需要强健的腰腿和毅力。
——而且，在毅力方面，king超过了其他马娘。
【冲啊啊啊啊啊! 光环啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
我大声叫道。我发自内心地呐喊着，希望我能推king一把，希望我能帮助到她。
【加油啊啊啊! king!】
【加油! king !】
用不输给我的声音呐喊着的乌拉拉，和用能发出的最大声音支持着king的米浴。king则是咬紧牙关，全身用力，以挖开地面的气势冲上了坡道。
奔跑动作有力而凄厉。king把成人级的马娘们甩在身后冲上坡道的样子，让我觉得她果然是天生的短距离马娘。
就连成人级的马娘都跟不上king。是的——虽然成人级的马娘跟不上，但还是有一个马娘在追着king。
(来啦，大树快车……!)
看着她一头栗毛随风飘动疾驰的身影，我在心中呐喊道。
【ハッピースプリング在最前面拼命的坚持!但是!在1个身位的后方!不，已经几乎并排了帝王光环!然后出现了!安田纪念赛的霸者!英里的霸者为了戴上短跑马娘的冠冕而冲出来啦!】
大树快车紧跟在king的身后。king比大树快车更早的开始冲刺，这是大树快车的奇谋，还是她认为现在才是取胜的关键呢?
【帝王光环完全超越了ハッピースプリング!但是大树快车也追上来了!几乎完全并排!坡道也没有了!之后的直线仅剩!仅剩几十米!】
跑在最前面的king和并排跑着的大树快车。king应该也注意到了身旁的大树快车才对。
但是，king绝不回头。只是笔直地面朝前方，即使全力跑上坡道也丝毫没有低下头，甚至连大口喘气都没有，全力地向前跑着。
虽说现在已经是9月的下半月了，但天气还是很热。虽然只是短距离比赛，但这是一场GI比赛，king的额头上已经冒出了大颗大颗的汗珠，因为没有足够的呼吸，脸也被染得通红。
尽管如此，king还是毫不松懈地往前冲去。那表情就像是想要证明自己的才能一样拼命。
【大树快车缩小了和帝王光环的差距……没有缩小! ? 帝王光环保持着1个身位的差距，让大树快车无法靠近!然后现在，帝王光环第一个到达终点!】
【啊啊啊啊啊啊!】
我不由自主地握紧右拳，高高举起。
或许正因为king先动了起来，再加上足以保持速度的耐力和毅力，才得以赢下这场比赛。
king和大树快车的最高速度不相上下。正因为如此，先下手为强的king才占据了上风。如果大树快车行动得再快一点的话，结果就会完全不一样。
而且，平时即使被成人级马娘中拥有顶级的速度和耐力，还有毅力的米浴追着，king也绝不气馁。
直到跑过终点的那一瞬间，她都没有松懈过。而现在，她如愿以偿的拿到了第一名
【到达顺序已经确定下来。第一名2号，帝王光环。第二名7号，相差一个身位的大树快车。第三名4号，リボンララバイ。第四名12号，相差一个身位的ハッピースプリング。第五名13号，アジャイルタレント。】
king调整着因为全力奔跑而紊乱的呼吸，而当她看到到达顺序公告栏时，惊讶地睁大了眼睛。
我看了看到达顺序公告栏，松了一口气。因为一直在关注king和大树快车之间的竞争，所以我才没注意到，原本应该在后面奔跑的リボンララバイ在不知不觉间来到了第三名。
リボンララバイ的追击速度可真是惊人。
(果然，面对成人级的马娘还是不能掉以轻心啊……)
我在心里记下这一点，今后有可能与king相遇的成人级马娘，我还需要进一步的研究。
【king! king!】
一部分粉丝喊起了king的名字。king似乎也听到了这些呼声，把手放在胸口，眼眶湿润地向观众席行了一礼。
看到这一幕的观众们发出了更为热烈的加油声和掌声。而行完礼的king则是骄傲地挺起了胸膛。
看着king接受着观众们的欢呼，我松了一口气。
(首先是短跑GI,赢下来了?……)
因为是king最适合的短跑比赛，所以我觉得还是有胜算的。尽管如此，看到king真的赢了，我多少放下了心中的担子。
但是king的下一个目标是菊花赏。3000米的长跑比赛会像这次一样顺利吗?虽然出场的只有经典级的马娘，但无论是谁，都会为了戴上经典三冠王的最后一冠而拼命奔跑吧。想到这里，一种不安的心情掠过我的脑海。
但是现在。
【回去后祝贺一下，然后再好好夸奖一下king吧。】
【嗯!】
【好啊，哥哥，米浴我也会好好夸奖king的。】
看着自豪地向观众席挥手的king，我和乌拉拉、米浴一起笑了起来。
第六十四话 新人训练员 忍耐
第六十四话   新人训练员 忍耐
king在短途马锦标赛上获得第一名。
而现在，我和乌拉拉、米浴一起看着在赛后演唱会的中心唱歌跳舞的king，挥舞着应援棒为她加油，赛后演唱会结束后，在休息室换好衣服的king。表情和平时完全不同。
【哦——吼吼！!来吧，我帝王光环回来了!给予你们表扬我的权利!】
king将右手贴在左脸，露出了灿烂的笑容。哦，我可能是第一次看到这样的king。虽然以前偶尔会通过电话见识到这种样子。
【哟!不愧是光环!】
【king好厉害!】
【king，你真是太厉害了。】
我、乌拉拉和米浴都真诚地祝福着她。king的情绪则是越来越高涨。
【哦——吼吼！!我·可是帝王光环!给予你们再表扬我一次的权利!】
看来是要多表扬表扬她啊。毕竟是第一场GI胜利啊,没办法啊。
【好! 光环你是日本第一!最强的短跑马娘!】
【king ! king !】
【…………】
乌拉拉一边有节奏地拍手称赞，一边配合着我开始了king call。只有米浴微微一笑，微微歪着头。
【king你赢了，米浴我也很高兴——但是为此骄傲自满可不行哦?】
【……是的。】
听到这句刺耳的话，king就像只被抓住的猫一样老实了下来。可能是因为平时就饱受米浴的宠爱吧，就连king也赢不了米浴。
尽管如此，米浴还是站在king的面前，伸手去摸米浴的头。然后露出了柔和、温暖的笑容。
【不过，king赢下了比赛真是太好了……你真的很努力啊。】
【啊……】
米浴一边摸着king的头，一边温柔地夸奖着king。king则是不禁倒吸了一口气。眼眶湿润后，、她低下了比赛和训练时从不低下的头。
(米浴啊……呵呵，就交给米浴吧?）
米浴和king的对话让我的笑意变得更深了。米浴则是抱紧低着头的king，像刚才说的「好孩子」一样温柔地抚摸着king的头。
与乌拉拉和king不同，米浴是唯一的高中部成员，但是和king比起来个头还比较矮。但是在这个时候，她作为Kitalpha队的队长，表现出了年长者的包容力。
(米浴啊……)
一直在说「都是自己的错，都是因为自己才会让周围人变得不幸」的米浴，抱着身为后辈的king，像哄着她一样拍着她的后背。看到这一幕的我，脸上不由自主的露出笑容。
米浴紧紧抱着king，过了一会儿，king羞红了脸，离开了米浴的怀抱。我正想着，下次是乌拉拉突击抱住king，还是我也抱上去的时候。
king的口袋里传来手机震动的声音。king注意到这一点，表情僵硬起来，拿出手机确认手机上的名字。然后看着我，我点了点头，好像在说接电话也没关系。
【喂，喂……】
king一边和我们保持距离，一边接起电话。对方大概是……不，应该是king的母亲吧。就像看准了时机一样，king的母亲给king打来了电话。
(大概是在算准赛后演唱会结束的时候打来的吧……)
king的母亲原本也是参加过比赛的马娘。她也知道比赛结束后的赛后演唱会的时间到底有多长。再算一下女儿king换衣服的时间，在合适的时机打来电话也不是什么不可能的事。
也就是说，king的母亲对king的动向非常关注，而且也有很深的了解……。
米浴一脸不可思议地看着king。king隔着电话说了几句话后，一改之前开心的表情，扬起了眉毛。接着，她用力按了几下手机上的按钮，几乎要把屏幕按碎一样，然后挂断电话，把手机扔进口袋。
【真是的!真是的!妈妈总是在向我泼冷水!】
【你的妈妈说了些什么?】
king的反应看起来不太好吧，我一边想着一边问道。我在想，king的母亲在电话里说的话应该和之前没有差别。
【赢下了GI比赛，满意了吧?这是个好机会,就趁此机会回家吧!】
king气得直跺脚，鼓起了脸颊。乌拉拉似乎从king的样子和话语中明白了什么，悲伤地垂下了眉头，米浴则是怒气冲冲地挑了挑眉。
对米浴来说，king是自己可爱的后辈。与挚友乌拉拉有着不同的意义，在各种意义上疼爱着king。只要看到刚才抱着king的样子，即使不愿意也能理解到这一点。
米浴向king迈出一步——在那之前，我拍了拍米浴的头。
【光环】
【……怎么了?】
king像是闹别扭似的扭过脸去，难得赢下了自己的第一场GI胜利,但被母亲所说的话影响了心情吧。我走到king的身边，稍稍屈膝，与他保持同一视线的高度。
【光环，我理解你的心情……不过，你不要怨恨你的母亲。】
【……你说什么?】
king表现出愕然，不满地看着我。king一定以为我会站在她这一边吧。嗯，我确实站在king的身边。这是肯定的。但是，正因为如此，我才不能忽视她们亲子关系间的不和睦。
【我没当过父母，所以只是听说的，但做父母的都不希望自己的孩子受苦。】
包括前世在内，我从未有过自己的孩子。但是，听了king母亲的话之后，我有一个想法。
【真是不可思议……不，从某种意义上来说是理所当然的，我也不想让自己的孩子受到和自己一样的苦。因为自己已经足够辛苦了，所以希望自己的孩子能进个好学校、进个好公司，这样的话经常听到吧?】
【…………】
king听了我的话，一言不发。也不点头，只是侧耳倾听着我的话。
每个大人都有当孩子的时候，为什么不理解自己孩子的心情呢?谁都会这么想过吧。如果是自己的父母不能理解自己的话，我想孩子可能会产生愤怒、失望等负面情绪。
但从父母的角度来看，正因为有过自己小时候的痛苦经历，才希望自己的孩子不要重蹈自己的覆辙。
虽然其中也有不断让孩子经历失败，把孩子丢进山谷中历练的父母，但king的母亲似乎不是这样的人。不，也许是故意严厉地对待着king，但总觉得king的母亲很笨拙。我有时会想，king的母亲应该不善于和女儿沟通吧。
king的母亲是在美国赢下GI7胜的马娘。如果king憧憬着这样的母亲，想要走上和母亲同样的道路的话，等待她的会是怎样的磨难呢。
作为马娘，只有拥有非比寻常的天赋，并且付出了超常的努力，再加上运气极好的人才能走上这条路吧。
king的母亲知道这是一条多么艰难的道路。正因为如此，king的母亲是如何看待认定自己会像母亲一样成为一流马娘的king呢?
我觉得king有远远超过一般马娘的才能。而且，无论经历多么艰苦的训练，她都从不抱怨，从不示弱，有着顽强的毅力。
不过，同期入学的马娘中，有很多都是天赋异禀的马娘，对king的母亲来说，这是一个不容忽视的因素。
【……那么，你是说母亲所说的话是正确的吗?】
king听了我的话，闹别扭地问道。她把头扭向一边，不服气地皱着眉。我则是对着king微微一笑。
【不?这是两码事。】
这些话本来就没有对错之分。虽然没有向king的母亲本人确认过，所以这只是我的推测，但我也能理解king的母亲担心king受伤的想法。
与此同时，这种来自母亲的担心——在king看来是多管闲事，或者是挖苦的话，king根本不理解。
如果我的推测是错误的，king的母亲真心想把king带回家的话，母女之间的关系就会受到致命的打击。
但既然已经允许king进入特雷森学园，可能性应该不大，但也有可能是碍于面子，才想让king自己回家。这一点只有king的母亲本人才知道了。
所以我对king能说的只有一件事。
【可是……光环，如果你听从你母亲的话，离开特雷森学园回家的话，你会怎么想呢?】
【什么怎么想……】
【你不会后悔吗?其他的马娘们……在电视上看到特别周、神鹰、草上飞、青云天空以及乌拉拉她们活跃的场面时，你会不会想，为什么自己没有站在那里呢?】
【…………】
如果我是king的话，我肯定是会这么想的。
不知道为什么，我转生了，得到了第二次的人生。连这样的我都有着许多后悔不已的事。
即使在学生时代，我是一名优秀的学生，我也会后悔自己应该更加努力才对。如果乌拉拉她们在比赛中输了的话，我就会更加后悔我后悔自己是不是没有尽到自己的职责，能不能做的更好。
正因为事后会感到懊悔，所以即使当时我已经全力以赴，事后也会想是不是还能做些什么。
应该说如果king真的想要回家的话，我也会竭尽全力的挽留。但就算king接受了电话里的要求，真的回老家了，king的母亲又会怎么想呢?考虑到这一点，king的母亲是故意让king反抗，让她振奋起来，我的心中也有着这种猜想。
如果抛开king被自己憧憬的母亲冷嘲热讽的心情不谈的话。
【你妈妈的心情我也能理解……不过，我更想尊重你的想法。如果你希望的话，我也会努力帮助你变得更强。然后你想怎么做呢?】
所以，姑且不论对错，我是站在king身边的。我是king的训练员，我会按照king的想法去锻练她。
如果能让king做出让king的母亲闭嘴的成就就好了……。
(不，king在集训时已经拼尽全力了，平时也在努力变得更强……所以接下来就看我的能力了。结果还是和平时一样吗……)
训练员这个职业果然责任重大。如果以前的我一开始就知道这一点的话，应该就不会想要成为训练员了吧。
但现在，自己培养的马娘在比赛中输赢的快乐、喜悦和悔恨，让我完全沉浸在训练员这个职业里。
既然king希望自己变强，我也只能回应她的想法。不过，king和king的母亲之间的关系也让我担心，但我现在更应该做的是这件事。
【也就是说，不管谁对谁错，妈妈的那些话也要试着解读她背后的想法……然后，我们就按照我们自己的方式去做。这些姑且不论……首先要庆祝光环你赢下比赛。今天想吃什么?想吃什么都可以哦!】
king听了我的话之后，陷入了沉思，我轻轻地摸了一下她的头，为了转换心情，故意大声说道。
我虽然是king的训练员，但不会插手她的家庭事务……不，如果有必要的话，我是会插手的。但我觉得king和她母亲之间的关系，在互相交谈的过程中可能会有所改善。
所以，现在要庆祝king在短途马锦标赛上获胜。
king瞪大了眼睛，随即收起了别扭的表情，转过头去。
【哼……那么训练员，你来做晚饭吧。我就先用你做的胡萝卜汉堡来忍耐……不，我得好好告诉你。】
说着，king有些害羞地笑了出来。
【我想吃你做的胡萝卜汉堡。乌拉拉和米浴前辈也一起来吃吧。当然，我也想和你一起吃。】
【啊……交给我吧。】
听了king的要求，我笑着点了点头。这必须得努力一把了啊。还有king?如果也对自己的母亲说出这种坦率的话的话……不，正因为是家人，所以才不好意思说出口吧。
【好，那先去商店街买材料吧!】
【哦!】
【哦——】
我一边举起拳头一边说，乌拉拉模仿我举起拳头当场跳了起来，米浴也轻轻地举起拳头。
【呵呵……笨蛋。】
king看着我们，小声嘀咕道。
就这样，king在短途马锦标赛上获胜后，已经过了一个星期。
比赛过去一周后，今天是星期天。但是特雷森学院的训练员是没有星期天休息这个概念的。不，想要休息是能休息的，有家庭的人、单身的人想休息的话就休息，但我还是选择正常上班。
短途马锦标赛虽然结束了，但是米浴的秋之天皇赏和king的菊花赏将在10月下旬举行。因此，即使是星期天也和平常一样——不如说因为时间不多，所以我才会认真锻炼乌拉拉她们。
即便如此，到了傍晚，她们也累得动不了了，只好结束练习回到活动室。我也整天扯着嗓子指导乌拉拉她们，所以也特别累。但尽管如此，在乌拉拉她们换衣服的时候，我还是坐在沙发上打开电视。
打开马娘比赛专题节目。
【来了！今天的重点比赛。也是今天中山赛马场的第11场比赛。草地2200米、GII级的产经赏开放赛。参赛马娘共13人。赛场状态为良。】
【这场比赛也是关系到秋之天皇赏的重要比赛。获得第一名的马娘可以获得优先出赛权，可以说是即将开始的秋季成人三冠王的前哨战也不为过。】
我想看的,是在中山赛马场举行的,GII级比赛的产经赏开放赛。平时我就会录下各个赛场的比赛录像，也会从特雷森学院拿到过去的比赛影像作为参考资料，但这次我想实时观看比赛情况。
理由只有一个。因为米浴的竞争对手马娘会参加这场比赛。
(是为了确认集训的完成情况，还是为了调整……到底是哪种情况呢……)
我一边听着实况转播和解说，一边这么想着。
在参加全能型选手比赛的马娘中，我关注的是两个人……不，是三个人。
一个是spica队的东海帝皇。
是这场比赛的大热门……虽然很想这么说，但光从电视上看就知道她的状态很差。不，与其说是状态不好，不如说是在逞强。表情僵硬，双手不停地做着握紧又张开的动作。
(因为目白麦昆的身体出现问题而精神紧张吗……?不，到现在为止，东海帝皇和目白麦昆都出现过身体受伤的情况，而且听前辈说目白麦昆只是腱鞘炎，并不是什么致命的伤病……而拿下GI5胜的东海帝皇也不会因为参加GII级比赛而感到紧张吧……)
到底发生了什么事?虽然我对此相当在意，但在电视机前也不知道现场是不是发生了什么意外。
另一个引人注目的马娘是Canopus队的生野狄杜斯。
她在去年的产经赏开放赛上获得了第一名，在最近的3场比赛中都取得了稳定的成绩，这一点值得警惕。
虽然目前与米浴的交手成绩是米浴压倒性的胜利，但她并不是可以掉以轻心的对手。而且，通过夏季训练变强的不仅仅是我们队。有必要详细检查她到底成长了多少。
最后是我之前从未关注过的一名马娘。她就是Canopus队4名队员中最后一名队员——双涡轮。
双涡轮是跑法与目白善信相似的马娘，擅长大逃亡。不过，她比目白善信更容易在最后一条直线上逆向喷射，导致大失速。
明明是Canopus队的成员，我却一直没有把她当作米浴的竞争对手，是因为双涡轮因身体不适进行了长期疗养。
此前她的战绩是13战4胜,赢的比赛是前年的出道战,GIII级的日经电台赏短波杯,以及今年7月前举行的GIII级的七夕赏。
从参赛年龄上来看，是比米浴更高级的成人级，但战绩不佳，是因为前年参加有马纪念赛，跑了第12名之后，身体不适，一直休养到去年11月才重新复出。
复出后的4场比赛都是连前五名都没进的局外人，不过，今年的七夕赏大逃跑成为第一名。因为这是双涡轮2年来首次赢下重赏，而且她还是canops队的一员，所以最近的她备受关注。
不过，重点还是东海帝皇的状态。我看比赛的目的是想看看这次双涡轮的表现，以及生野狄杜斯的状态——。
【好了，现在跑在最前面的是双涡轮啊。和第二名的差距在8到9个身位左右。今天也很有精神的样子，涡轮引擎全开啊。】
通过剩下的1000米路标时，双涡轮已经跑在了最前面。怎么说呢，就是这种大逃跑。虽然第二名也是位逃马娘，但相差了8到9个身位，而且从第二名到第三名之间也拉开了同样的距离。
也就是说，双涡轮与第三名之间拉开了16到18个身位的距离。实况的声音中多少带着些笑意，会场的观众们也不时发出笑声。
(这可不是短距离比赛，是中距离比赛啊，而且是2200米的比赛。这种速度跑在最前面的话，别说是最后一条直线的冲刺了，在冲刺前就筋疲力尽也不奇怪……)
我有些困惑地看着比赛的发展。
【已经通过了剩下的600米路标。第一名依旧是双涡轮，1、2、3……领先第二名3秒的差距，可谓是遥遥领先。】
马娘比赛中，如果相差1秒的差距的话，就代表相差6个身位，从距离上来说就是14.4米的差距。如果差3秒以上，就是18个身位以上的差距。稍有不慎，双涡轮就会领先第二名50米左右。
从这里开始，其他的马娘们也会加速前进吧。肯定都是寄希望于双涡轮力竭逆向喷射降速，想着要在最后一条直线上超越双涡轮。
【穿过第4个弯道!双涡轮!只有双涡轮进入了最后一条直线!和其他马娘相差10多个身位!1号人气的东海帝皇冲上来了，能追上吗? !】
【今天双涡轮发动机也是火力全开啊。是发动机能保持到最后，还是熄火后进行逆向喷射呢，让我们拭目以待。】
男解说笑着说道。这是其他比赛中很难看到的气氛。但是独领风骚跑在最前面的双涡轮的身姿，有足以让人这么想的魅力。
【来吧最后的直线!还剩不到200米!双涡轮还在逃跑!涡轮引擎还很有活力!但是东海帝皇追上来了!差距是从6到7个身位!她能追上吗!】
在双涡轮的身后，东海帝皇正在逼近。她和一直逃跑的双涡轮之间的距离正在一点点的缩短。
【剩下100米 !不，连50米都没有!虽然最后东海帝皇开始冲刺，但还是没有追上——冲过终点，双涡轮!】
【摔倒在地了，不要紧吧……哇，露出了笑容啊，双涡轮。虽然呼吸声很大，但双涡轮还是倒在地上向观众席挥手……是在挥手吗?】
【…………】
电视里传来观众的加油声和笑声。听着听着，我感觉到背上冒出了冷汗。
(假设这场比赛中米浴参赛了的话……大概是盯防东海帝皇吧，不，东海帝皇好像状态不太好，那应该是盯防生野狄杜斯吧……如果中途米浴把盯防的对象换成双涡轮的话，能追上吗……?)
虽然我很想说米浴能追上，但从现在的比赛情况来看，在我心中浮现出来的结论是追不上。
正因为如此，我才浑身战栗，背上冒出冷汗。
(因为之前在重赏上胜出，而且是Canopus队的成员……因为这个原因我才关注她的。双涡轮啊……在比赛中赢下东海帝皇，也会出现在秋之天皇上上。虽然不知道目白麦昆能不能赶上秋之天皇赏，但是出现了意想不到的强敌啊……)
必须确认双涡轮过去的比赛表现，并制定对策。但是，如果在2000米的秋之天皇奖上，双涡轮也发挥出像今天一样的逃跑速度的话，米浴也不知道能不能追上啊。
(一开始就让米浴盯防……不，就算是米浴，也跟不上双涡轮的步伐……没想到Canopus队竟然藏着这么优秀的人才……)
是双涡轮原本就有这么强的实力。还是在这次盛夏的训练中，才能展现出来了呢?
问题是，不只是双涡轮，其他马娘也不知道在盛夏的训练中成长到了什么程度啊。
(……需要重新收集情报。特别是要重新分析各位马娘最近的数据……)
眼下还得抽出时间研究比赛。草地比赛中，光是成人级选手就有数百名，有可能与米浴同场竞技的马娘选手也有数十人。
有必要对她们进行重新研究，并尽可能地收集最近比赛的信息。虽然不清楚发生了什么事，但是，特别是双涡轮，是能和目白麦昆和东海帝皇同等，甚至比她们更厉害的马娘，所以需要考虑对策。
看着电视那头摇摇晃晃地从地上站起来，露出锯齿状牙齿笑着的双涡轮的身影，我这样想着。
第六十五话 新人训练员 挑战菊花赏（1）
第六十五话 新人训练员 挑战菊花赏（1）
——双涡轮。
隶属于Canopus队的马娘，在前几天的产经赏开放赛中取得第一名，战绩为14战5胜。
个子不高，和米浴差不多或略高于米浴。蓝色和黄绿色混在一起的长发扎成一对双马尾，笑的时候露出的锯齿牙是她的特征。
和东海帝皇、目白麦昆一样，虽然属于中等部的学生，但也属于成人级马娘，过去也参加过有马纪念赛。但是只参加过有马纪念一次GI比赛,然后开始长期疗养，所以之前我也没有调查过她。
到目前为止参加的比赛中，最短的是中距离1800米的比赛，最长的是有马纪念2500米的比赛。
在有马纪念赛上只跑了第14名，适合性距离大概是英里到中距离比赛吧。不过，那是以前的数据。双涡轮也有可能具备完成长距离比赛也没问题的耐力。
长期疗养后复出的第一场比赛是表演赛的福岛民友杯。只是,重返赛场的第一场比赛只拿到了第10名。然后是GIII级的中山金杯赛，拿到了第六名。接着在GII级的中山纪念赛中再次拿到第六名。然后在GIII级的新潟大赏典赛上拿到第八名,可谓是成绩平平。
然而,最近在7月上半月的GIII级七夕赏中拿到第一名。在前几天的GII级产经赏开放赛中再次拿到第一名。这么看来，双涡轮应该在这几个月里实力突飞猛进了才对。
我让乌拉拉他们做好准备运动，然后向Canopus队的成员们训练的练习场走去。我觉得，虽然平时也会根据过去的比赛录像分析对手的信息信息，但仅凭这些还是远远不够。
(复出战是一场表演赛……是啊，这很正常啊……不过,spica队的成员们复出战好像都是GI比赛啊,前辈是斯巴达人吗?……)
我一边想着这些，一边看着Canopus队的训练风景。虽然我和canops队的训练员不太熟，但我知道他是个年轻男性，经常穿着西装。和善的风貌和淡茶色的头发是他的特征，经常会露出为难的笑容。
(嗯……虽然我是来看她们练习的，但那明明是在玩啊……)
虽然来到了Canopus队的练习场地，但出现在我眼前的是带着笑容奔跑的双涡轮和追赶双涡轮的待兼诗歌剧。优秀素质则是惊讶地望着她们两人，生野狄杜斯则是冷静的看着这一切。Canopus队的前辈则是笑眯眯地看着她们。
【怎么样! 涡轮我赢了帝皇哦 !】
【哇!】双涡轮看起来高兴得不得了。怎么说呢，跟乌拉拉差不多……不，感觉比乌拉拉年纪还要小啊。
(就是她赢了东海帝皇……是吗?真的吗?虽然不敢相信，但那不是梦啊……)
之前看着比赛的我，累的快要坐在沙发上打盹，让我怀疑是不是我做梦了看错了。但我之后反复看了几次产经赏开放赛的比赛录像，毫无疑问是双涡轮赢了。
【哎呀……真是少见的表情啊。】
就在我观察双涡轮的时候，刚才还笑眯眯地看着双涡轮的前辈，不知何时已经出现在了我的身边。
【这……打搅到您了，很抱歉。】
咦?你是什么时候走过来的?我一边想着这些事一边低下了头。穿着皮鞋的前辈则是露出了柔和的微笑。
我和Canopus队的前辈并不熟。虽然我们两人都是在同一个单位工作的训练员，所以都记得对方的长相和名字。但和东条和spica队的前辈相比，我们两人之间的交集很少。
因为米浴和优秀素质、生野狄杜斯、待兼诗歌剧经常在比赛里碰上，所以也不能说完全不认识……就是这样的关系。
【不，最近来看我们队训练的人变多了，我也不在意就是了。】
虽然这么说，Canopus的前辈脸上始终挂着微笑。然后，双涡轮突然袭击了Canopus队的前辈。双涡轮爬到前辈的背上，用双臂和双脚抱住了前辈。
【训练员，差不多该练习了!……嗯?你是谁?】
双涡轮隔着前辈的肩膀看着我，歪着头。Canopus的前辈不顾双涡轮紧靠在自己背上，露出了平静的笑容。
【他是Kitalpha队的训练员，负责的马娘是米浴。】
【……啊!米浴!涡轮我知道!】
你真的知道吗?双涡轮从前辈的背上跳下来，双手叉腰挺起胸膛。
【涡轮我，赢了帝皇呢!很厉害吧?】
【哦……能赢那个东海帝皇，实在是太了不起了。】
【对吧!】
我的反应很敷衍，但双涡轮似乎对此很满足，露出锯齿状的牙齿笑了出来。真是天真无邪的笑容。她真的赢了那个东海帝皇吗……。
(不，和这孩子一样小个子的米浴也战胜了东海帝皇……虽然也输过……马娘可不能看外表做出判断啊。)
我一边想着这些事，一边悄悄的观察着双涡轮的双脚。虽然不是适合短距离和长距离的肌肉锻炼方法，但要问这双腿能不能让双涡轮逃跑完全程，我也很难做出判断。
【…………】
还有，一直面带笑容的Canopus前辈一言不发地微微睁开眼睛看着我，让我有些害怕。明明我都这么露骨地来侦察了，你还不把我赶走，是有什么打算吗?
(就像是故意让我来观察双涡轮一样，有种被前辈观察了的感觉……)
怎么说呢，是个有着奇妙魄力的人。像这种平时很老实，关键时刻却行动力超群的……他是那种上学时，班上一般都会有一个的那种人。
【那么……实际上看了我们队的涡轮之后有什么感想吗?】
前辈笑眯眯地对我问道。呵呵……好可怕……虽然和东条不同，但这个人还是很可怕。
【如果不看她实际跑一次的话，倒是看不出来什么……但她毕竟是跑赢了东海帝皇的马娘，我对此相当警惕。】
我装傻似的说这。实际上，像这样让人难以判断的马娘相当少见。跟小栗帽一样完全看不出她的想法。看到张大嘴巴笑着的双涡轮，总觉得她到底身上有一种无所谓的气氛。但看她在比赛中的表现，这到底是她的本色还是所谓的演技呢?
(是比优秀素质更强大的对手吗……)
在综合潜力方面，我一直认为优秀素质在Canopus队里是最好的，但现在有必要改变这种想法了。
【那我也要去训练了，先告辞了。】
我说着低下了头，转过身去准备离开。
【嗯!拜拜!】
这时，双涡轮对着我的背影笑着说道。与此同时，我感觉前辈的视线也一直盯着我。
米浴参加的秋之天皇赏和king参加的菊花赏都在10月下旬举行。
但是菊花赏的举办日期提前了一周，与秋之天皇赏的举办日期不在同一天，所以米浴和king都可以前往赛场，为对方加油。
首先举行的菊花赏是在京都赛马场举行的3000米比赛。这是只有经典级马娘才能参加的比赛中最长的比赛。这也是去年米浴赢过美浦波旁，夺得第一名，却赢得现场观众嘘声的比赛。
也就是说，我们队伍中有赢下菊花赏的胜者。因此最近米浴和king经常在一起训练……原本也是在一起训练的。只是，米浴比以前更投入地指导着king。
米浴自己也准备参加秋之天皇赏，不过，米浴只要有能与自己并跑的对手，训练也更容易进步。而面对米浴也会拼命咬住不放的king，作为米浴的训练对手，可以说是相当合适。
乌拉拉也和这两个人并跑训练。不过，虽说是并跑，但乌拉拉跑在沙地跑道上，米浴和king则是隔着一道栅栏跑在草地赛道上。
接下来，是king准备参加下次比赛的对策……作为京都赛马场的名产，淀之坂的对策。我们最近也在坡道和经常训练的陡坡且阶梯数非常多的神社的石阶上训练。一同前来的还有乌拉拉和米浴，她们各自也以鬼气逼人的气势努力训练。
(乌拉拉的下一个目标是11月上半月的JBC短途赛/日本育马场杯短途赛……在那之前应该再让乌拉拉参加一场比赛吗……)
我在房间里一边往电脑里输入今天的训练数据，一边这样想着。
从日本沙地德比到JBC短途赛/日本育马场杯短途赛之间有四个月的空档期。但是，在夏季集训时，乌拉拉也和很多成人级选手一起参加了模拟比赛，平时也会和米浴、king一起训练。我觉得乌拉拉的身体应该是不会变迟钝的才对。
(话说，沙地从日本沙地德比到JBC短途赛之间只有表演赛能参加……还是成人级选手也能参加的比赛，所以还是安心等待JBC短途赛的到来比较好吗?)
由于乌拉拉之前在独角兽锦标赛中获得第一名，所得的奖金数额，应该是可以让乌拉拉参加JBC短途赛的。或者说，即使是成人级的沙地马娘，也很少有比乌拉拉奖金还多的马娘，这也表现出沙地马娘选手层的薄弱或者说比赛实在是太少了。
(说到乌拉拉，那就要看醒目飞鹰会出现在哪场比赛中了……我想应该不会出现在JBC短途赛中吧……)
也看不太懂醒目飞鹰啊，我歪着头思考着。
从醒目飞鹰的距离适应性上来看,会参加GI级英里比赛的JBC雌马经典赛?或者是中距离的JBC经典赛吧。毕竟短距离比赛是乌拉拉的强项，醒目飞鹰应该不会那么乱来才对……但是，醒目飞鹰的行动却让人摸不着头脑。
即使醒目飞鹰一边说着飞鹰子来了!，一边出现在JBC短跑比赛上，我也不会感到惊讶……不，我还是会被吓到的。
除此之外，没有其他有可能出现在JBC短途赛上的有力马娘。如果只考虑可能性的话，还有米克来着，但她应该会参加菊花赏吧。不会刚跑完草地的长距离比赛，不到半个月就去参加沙地的短距离比赛吧？
不管怎么说，双涡轮也好，醒目飞鹰也好，强力的逃马娘应对起来非常麻烦啊。
乌拉拉擅长差马跑法，在最后冲刺阶段也能应付自如。米浴则是擅长一边盯防一边先行，也可以暂时逃跑。king则擅长差马，也能先行，而我们队里完全没有擅长逃跑和后追的马娘。因此无法制作对策。因为米浴可以逃跑，所以可以让乌拉拉和king练习如何应对逃马娘，但却不能让米浴练习如何应对逃马娘，这一点让我很困扰。
(嗯……米浴擅长一边盯防有望拿到第一名的马娘，一边先行最后追上对方。不过，也不是不能逃跑啊……秋之天皇赏是2000米……像双涡轮一样大逃跑……不不不……)
就算让米浴从开场就大逃跑希望也不大。这样的话，还不如让米浴盯住双涡轮，最后在追上去，不过，在这种情况下，米浴在最后一条直线上能追上双涡轮吗?
东海帝皇也是盯防的候选人员。比赛距离上来看，优秀素质和生野狄杜斯等马娘也有可能参赛。如果目白麦昆伤愈复出参加秋之天皇赏的话，需要警戒的对象将进一步增加。
(本以为秋季的成人三冠王也会是米浴和东海帝皇与目白麦昆之间的竞争，没想到出现了个难缠的伏兵……不，这只是我一厢情愿的想法罢了。大家都会成长的。)
双涡轮也在这几个月里急速成长。这种情况未必不会发生在其他马娘身上。不仅是成人级的马娘，经典级也一样。
除了米浴的秋之天皇奖，我还在为king的菊花赏大伤脑筋。
(小栗帽，特别周，琵琶晨光，胜利奖券，成田大进，米克……神鹰也会出现吗?草上飞也差不多也要回归赛场了……还有青云天空吗?)
有很多强力的马女……应该说实在是太多了。光是回看这些特别让我警惕的马娘过去的比赛录像就需要好几个小时，如果要深入研究的话，几十个小时都不够。
如果要研究其他经典级的马娘的话，有多少时间都不够。一天为什么连100个小时都没有，这样想的话，时间完全不够。
但是，如果不确认她们过去的比赛影像和当时的状态，和当天的身体状态和状态进行比较的话，我就无法做出正确的判断。如果能像玩游戏一样，一眼就能看出对方的数值的话，我就不用那么辛苦了。
各位马娘在各项比赛中以怎样的状态跑出怎样的成绩。我需要将这些细节梳理出来，与每一场比赛进行比较、验证，推测出下次的比赛她们大概能跑出怎样的成绩，然后训练乌拉拉她们，以超过这些成绩为目标。
问题是乌拉拉第一次和小栗帽对战的时候，小栗帽表现出的二阶段加速，就像前几天的比赛中双涡轮表现出的大逃跑一样，没有相关情报的话，我也无法立刻采取对策………。
(盯防比赛状态最好的马娘，之后靠自己的力量超越对方的米浴应对她们算是比较轻松的吧……因为沙地马娘相当少，所以研究起来也比较轻松……但king的对手果然是个难题啊……)
king的母亲问过king：为什么选择在这个年龄段参加比赛呢?现在我也想对king这么说了，现在的经典级马娘水平都相当高。即便如此，作为king的训练员，我也必须竭尽全力让她获胜。
对king来说，长距离比赛并不是她的强项。但是，自从我接手king以来，有了米浴这个好对手，king的耐力得到了提升。长距离的菊花赏也是有希望获胜的，我是这么想的。
【呼……】
我深深地叹了口气，挺直了后背。然后转动双肩和脖子，身体发出了啪啪的巨大声响。
(……啊，真是的。日期都变了……)
因为精神过于集中，时间一眨眼就过去了。我看了看挂在活动室墙上的表，确认了一下现在的时间，心想着必须回去了，于是关掉了电脑。因为明天还有工作和乌拉拉她们的训练，所以如果不能保证睡眠时间的话就会搞坏身体。
就这样住在活动室不就万事解决了吗?我的脑海里闪过这样的念头，但当我这么做被发现的话，不敢想骏川小姐的反应。话说回来，长时间留在这里的时候被骏川小姐发现的话也很可怕。
我关掉活动室的灯，匆匆忙忙地回家。这样的生活一直持续到菊花赏近在眼前的时候。
菊花赏开始的前两天。
我接过菊花赏的参赛表，在活动室里打开信封。
【喂……】
看到出赛表的我，不由得发出了这样的声音。
大致和我预想的一样，关注的马娘名字都出现在了参赛表上。小栗帽、特别周、青云天空、琵琶晨光、成田大进、胜利奖券、米克等马娘都出现在了参赛表上。
神鹰和草上飞没有参加菊花赏，参赛表上没有她们的名字。或者说，神鹰瑟和草上飞都瞄准了在10月上半月举行的每日王冠赛吧。
也许是东条让她们从精英赛三冠王的争夺中退出，朝着各自的目标选择了不同的比赛。
我以前听说神鹰正在考虑进军海外比赛，莫非东条明年就要让神鹰去海外比赛了?而草上飞的话……是选择了回避菊花赏吗？果然东条不会像前辈一样，选择GI比赛当作复出战啊。
接下来就看当天各位马娘以怎样的状态参赛了。
菊花赏当天。
因为举办地点在京都赛马场，所以我们提前一天抵达比赛现场，在当地住了一晚之后决定参加比赛。从夏季集训到现在，我已经尽自己的全力去训练king了。之后我们悠闲地泡在京都的温泉中消除疲劳，比赛当天稍微活动一下身体，检查一下king的状态，就可以正式上场了。
菊花赏是今天京都赛马场的第11场比赛，理所当然的是压轴比赛。开始时间是15点35分，大致和平时一样。
我带着乌拉拉她们来到京都赛马场。GI比赛,这也是经典三冠王的终点——菊花赏要开始了,比赛场地周围可谓是人山人海啊。
(不愧是菊花赏啊。去年是米浴赢下了这场比赛，经典三冠王的最后一场比赛……)
今年的皋月赏由小栗帽赢下第一名，日本德比则是特别周获胜。接下来举行的菊花赏到底会有怎样的结果呢?
king的状态正佳。虽然有些适度的紧张，但问题不大，昨晚也轻松地睡着了……嗯，昨天是最后调整，上午做了一些简单的训练之后，下午就来到了赛场。不过最近的训练每天都很紧张，一知道可以休息就会马上睡着也是没办法的事。
为了在菊花赏比赛当天之前逐渐消除king身体里的疲劳，我制定了特殊的训练计划，毕竟最近甚至需要乌拉拉帮king洗澡了。在这一点上，不仅是同样的训练量，应该比乌拉拉和king还要多的米浴，反倒是显得游刃有余。
(嗯……能做的我都做了。剩下的就看king的表现了。)
king说昨晚自己很轻松地就睡着了，但好久没泡温泉的我也在晚上9点进入了梦乡。然后爆睡了12个小时，被在自己肚子上翻滚的乌拉拉叫醒了。真希望乌拉拉叫醒我的方式能更温柔一些。
就这样，我们来到了京都赛马场。
【啊!不好意思!能接受采访吗?我想问问你，为什么要让在短途马锦标赛中获得第一名的帝王光环小姐参加长距离比赛的菊花赏呢。】
【啊!对不起!采访请先通过特雷森学园进行申请!】
采访什么的，也看看时机吧。
至少在比赛结束后再来采访。比赛前的马娘突击采访啦，其他的队伍训练师的妨碍工作啦，我很不喜欢这种行为。
我带着乌拉拉她们赶往赛场，其实最近这样的采访很多。就在一个月前，king刚刚在短途马锦标赛上斩获第一名，而这次她要挑战3000米长距离比赛的菊花赏。这确实相当引人注目。
(咦?让king在参加完短距离GI不到一个月的时机，再次让她参加长距离GI比赛。我好像也和前辈一样变得斯巴达起来了……)
作为训练员，我曾想过是否应该阻止king这么做。但我认为这是king所希望的，而且king也能赢下比赛。如果king输得一塌糊涂的话，我恐怕会遭到世人的谴责。不过，以king现在的状态，我确信她不会输。
【……训练员。】
我们顺利进入京都赛马场，准备和前往休息室的king告别。但king似乎想说些什么，开口对我说道。在比赛开始之前感到不安了……看来不是这样啊。king的脸上带着一丝歉意。
【怎么了?肚子饿了吗?】
所以我故意装作不知道，打趣道。午饭是我精心计算过的分量，所以应该不会饿……不，等等，不只是king，乌拉拉和米浴都还处于成长期……难道是因为我计算不对而真的肚子饿了吗?
【怎么可能! ?真是的……】
啊，太好了。原本我是为了缓解king的情绪而开的玩笑，没想到差点出了岔子，我都急坏了。我在想，是不是应该在赛场外的小摊上买些胡萝卜烧烤之类的呢。
【真的，你个笨蛋……】
king只留下了这句话，就消失在了休息室里。她的表情中已经没有了刚才的歉意。于是我点了点头，向围场走去。
围场也和京都赛马场周边一样盛况空前。菊花赏在GI比赛中也是非常受欢迎的一场比赛。因此，我和平常一样，以第一排为目标，观察起参赛马娘们的状态。
【……咦?为什么?】
【今天的比赛……诶?帝王光环要参加菊花赏吗?】
【她最近不是参加了短途马锦标赛了吗?】
我一边说着对不起，请让我过去，我是训练员，一边向最前排走去。感觉身旁有视线和悄悄话飞过来。怎么说呢，是一种困惑又否定的气氛。
最近大概这一个月，我把时间都用在工作和训练上。完全没有时间在乎风评，所以我不太清楚世人对king参加菊花赏的看法。当然也许会有人会觉得我是在勉强king参赛。
(嗯……应该把乌拉拉和米浴留在酒店里吗?不过她们是为了支持king才来到这里的……)
乌拉拉很聪明，米浴也很害怕周围的恶意……。
(啊，好像没问题……应该说很坦然的样子……)
我确认了米浴的表情，不由得这么想到。
乌拉拉和平时一样笑眯眯的，米浴也和平时一样……嗯，脸上浮现出疼爱king时的笑容。你们两个人也变得坚强了啊，我的心中出现了这种不合时宜的感想。
知道king也能跑长距离比赛的人并不多。king参加的史上最长的比赛是日本德比的2400米，这是king首次参加长距离比赛。
考虑到这一点，其他人会产生怀疑也是无可奈何的。尽管如此，king还是为了这一天而不断地训练。
今天，就看king的表现了。
【1档1号，快乐米克】
然后，在围场的发布会开始了。
第六十六话 新人训练员 挑战菊花赏（2）
第六十六话 新人训练员 挑战菊花赏（2）
菊花赏围场中的发布会开始了，第一个露面的是米克。
【1档1号，快乐米克】
我盯着穿着胜负服的米克，点了点头。
(状态好像很不错啊……身体锻练的也很棒)
不愧是桐生院小姐，我在心里嘀咕。米克既能跑草地又能跑沙地，而且什么距离的比赛都能参加，是个拥有惊人才能的马娘。因为今年的她参加过皋月赏和日本德比，经典三冠王的最后一战菊花赏，米克也理所当然地出现在了赛场上。
【2档4号，青云天空】
接着出场的是青云天空。在日本德比大赛中，她的状态好像不太好……。
(……?这是……)
状态似乎还不错。不，应该说感觉不错，但我看不太懂。
青云天空以一副装傻的表情向观众挥手，但与她的表情相反，我却能感受到她坚定的自信，该怎么说呢……。
【乌拉拉，青云天空一直都是这个表情吗?】
【小sky ?嗯，是啊!】
好像和平时一样啊。不过乌拉拉应该不会说朋友的坏话吧……虽然青云天空的表情像是在装傻，但还是会让人心生忌惮。
【4档7号，琵琶晨光】
接着出场的是琵琶晨光。身材还是老样子，感觉比以前更壮了。
【比以前看到的更大了吗……】
就在我这么嘀咕着的时候，琵琶晨光的视线不知为何转向了我。然后我们四目相对，我歪着头，琵琶晨光也歪着头。
看起来状态不错，身材也很匀称。
【5档9号，帝王光环】
接着出场的是king……。king昂首挺胸，自信满满地看着观众。但是……。
【真的出场了……】
【帝王光环能跑长距离比赛吗?】
【帝王光环不是短跑马娘吗。】
困惑的声音比欢呼声更大。听到周围的声音，我和king四目相对，我抱着胳膊点了点头。king则是露出柔和的微笑，拈起裙摆行了一礼。
嗯，没有逞强的感觉，紧张感也适中，应该没有问题吧。
【5档10号，胜利奖券。】
这孩子也是……状态好像很不错。带着明朗的笑容向观众们挥手。是和乌拉拉不同的类型，给人一种开朗的运动少女的感觉。
只是，状态相当好。或者不如说，为了菊花赏，其他的马娘们也都好好锻炼过了。
【8档16号，小栗帽】
小栗帽还是一脸茫然……不是?该怎么说呢，一副认真的样子，表情严肃了起来。
(状态……感觉虽然不是很好，但也不坏。状态看起来还不错……)
如果是以前那张呆滞的脸，我还真看不太出来她的想法，但这次不一样了。看到小栗帽明显气势汹汹地出现在围场上，我倒是有些惊讶。
本以为她会和特别周一样成为菊花赏的冠军候选人，或许又有变故。
【8档17号，特别周】
接下来出现的是特别周。她的脸上浮现出灿烂的笑容，看起来干劲十足。身体锻练的也很好，可谓是强敌。是继赢下日本德比之后又有可能赢下菊花赏的马娘。
速度、耐力，还有毅力。每一点都是比king有过之而无不及的马娘。
【8档18号，成田大进】
最后出场的是成田大进……但是。
(状态……好像不太好啊……身材锻练的还不错。不过和其他马娘比起来还是有些逊色……吗?)
虽然成田大进是一名追马娘，是在比赛结尾一口气超越前方马娘赢下比赛的马娘，但是看起来完全没有霸气。或者说无法集中精神，或者说感觉不到她的干劲……也许是在演戏，但我并不觉得今天的她有威胁。
但是，有可能只是表面上让其他人放松警惕，在正式比赛中就会表现出令人意想不到的表现。也不能大意吧。
【rice，你会盯防谁?】
我看着king向我走了过来，轻轻地对米浴说道。米浴则是稍显烦恼地回答了我。
【今天的话……应该是琵琶晨光吧?还有，米浴我总觉得青云天空很可怕。】
【嗯……】
如果今天参加比赛的是米浴的话，那我应该也会让米浴盯防琵琶晨光吧。虽然特别周看起来也不错，但我还是觉得琵琶晨光更可怕。
不提king，是因为我和米浴都很喜欢king……这只是表面上的说法。而是比起king，琵琶晨光的身材看起来更好。
(嗯……体型大果然是一种才能啊……就算马娘的体格差别不算大，但琵琶晨光的身材看起来更为结实……)
即便如此，最终获胜的还会是king。我相信着这一点，隔着围场的栅栏迎接向我们走来的king。
【那我走了。】
【啊，去吧。不要受伤，好好地跑，赢下这场比赛。】
我对king说了句平时一直都在说的话。到了这个时候，我已经无能为力了。为了缓解king的紧张情绪，我只能笑着对king说些无关紧要的话。
【king，加油哦!】
【如果在比赛途中感到吃力的话，就想想和米浴我的特训吧。】
【谢谢你，乌拉拉。米浴前辈的话……呵呵，那我一定会出全力的。】
乌拉拉纯粹地为king加油，米浴则像是在鼓励king一样，king的脸上则露出开心的微笑。
菊花赏的帷幕就这样拉开了。
【清澈晴朗的天空下开始的，是今天京都赛马场的第十一场比赛。草地,经典三冠王的终点，3000米，GI级，菊花赏。赛道状态为良】
【终于，经典三冠王的最后一场比赛即将开始了。今天是……不,今天也是满员啊，京都赛马场。今天的天气相当晴朗，也有着秋天特有的舒适气温。对于奔跑在赛道上的马娘们来说，这可谓是绝佳的气候啊！】
京都赛马场响起了欢呼声，负责实况转播和解说的男性开始聊了起来。
我们从围场走到观众席，坐在最前排，迫不及待地等待着比赛的开始。
菊花赏是3000米的右旋外圈比赛，出发位置是对面正面，而且是从淀之坡前出发，可谓是一条体力消耗非常大的路线。
【1档1号，快乐米克。5号人气。】
【皋月赏的成绩是第14名，在日本德比中拿到了第五名，实力在肉眼可见的增强。期待她的表现。】
配合各位马娘的入场，实况解说加入了简单的介绍。而观众们为了应援被叫到名字的马娘，提高了声音，不过，根据人气的不同，声援声音的大小也会有所变化……唉，这也是没办法的事。
在这一点上，米克拿到了第五名的人气，在粉丝之中的评价也很高吧。米克在胸前握紧拳头，仿佛在说「哼」，走进大门……可是。
(那双像是法国面包一样的鞋子到底是怎么回事呢……)
我以前就很在意，米克穿的鞋子是一双像是法国面包的鞋子。这让我有些在意，这双奇怪的鞋子明明光是跑起来都很吃力，米克穿着它跑步却一点也不费劲，反而跑起来很舒服的样子。不过，马娘是只要穿上专用的胜负服，就能激发出力量的奇幻生物，还是不要太过在意为好。
【4档7号，琵琶晨光。3号人气。】
【嗯，锻练的很不错啊。比拿下第4名的日本德比大赛时更大了吧。……咦?在看着我吗?】
奇数号马娘先进入大门，所以琵琶晨光优先进入了大门。但她一听到男解说所说的话，就停下了脚步，威吓般地盯着远处的实况转播席。
结果，引导员将琵琶晨光推进了大门，但琵琶晨光进入大门后，仍然目不转睛地盯着实况解说席。
【5档9号，帝王光环。8号人气。】
【是前几天在短途马锦标赛上取得第一名的马娘。不过，因为是在短途马锦标赛上获胜的，所以观众们对她是否拥有长距离适应性产生了疑问吧。和之前参加的比赛相比，人气下降了不少啊。】
听到king的名字，观众席上响起了加油声。但与此同时，嘘声也同样响了起来。这是对在不到一个月的时间就让在短途马锦标赛中获胜的king参加菊花奖的抗议吗?也就是说，嘘的不是king，而是我。那就没有问题了。
【8档17号，特别周。1号人气。】
【不愧是赢下德比的马娘，可谓是堂堂正正的1号人气。在围场发布时，她的状态好像也很好，这次的比赛应该也能有不错的表现。】
特别周开朗地向观众席挥手，然后进入大门。观众们也兴奋起来，像海啸一样的欢呼声响彻整个赛场。
果然，赢下日本德比的马娘果然很受欢迎吧。就像米浴阻止了去年以不败战绩赢下经典三冠王的美浦波旁而遭到现场观众的声讨一样，高人气也会带来麻烦啊。
【2档4号，青云天空。6号人气。】
【虽然在日本德比中没进入前五，但是在皋月赏中拿到了第五名。是人气很高的逃马娘。今天会展现怎样的逃跑呢，让我们拭目以待吧。】
青云天空向观众席摇晃着右手，走进大门。她的脚步很轻，远远看着这一切的我点了点头。
(米浴是觉得青云天空很可怕吧……这孩子确实给人一种像是在装傻的感觉，不知道她会跑出什么样的成绩……)
我也研究过青云天空，她作为逃马娘确实有着很强的实力。而接下来，在长距离比赛的菊花赏上，她会跑出什么样的成绩，我相当在意。
【5档10号，胜利奖券。4号人气。】
【虽然在日本德比中输给了特别周和小栗帽，但还是跑进了第三名。这次她会有着怎样的表现呢，很期待呢。】
胜利奖券朝着观众席精神饱满地挥挥手，然后进入大门。而观众们也高兴地呐喊助威。
根据我的调查，胜利奖券的表现波动有点大，但乐观积极，对比赛和训练都很努力。是培养起来会觉得很有趣的孩子。
【8档16号，小栗帽。2号人气。】
【是赢下皋月赏的马娘，在日本德比中也拿到了第二名。是有力的冠军候选者，因此有着很高的人气。】
小栗帽没有对观众做出什么特别的表演。而是带着即使从远处看也能充分感受到的气魄，走进了大门。
小栗帽在英里和中距离比赛中比较强，长距离比赛的表现还是未知数。虽然我相信她有足够的耐力跑完菊花赏的3000米全程，但名次会是多少呢?
【8档18号，成田大进。7号人气。】
【她也是有着很强实力的马娘。只是，在皋月赏和日本德比中一直没能拿到好成绩。在日本德比中，她和米克竞争之后，只拿到第6名，所以今天的比赛她应该会以更高的名次为目标吧。】
成田大进的状态……应该说还是那样吧，总觉得没有霸气。身体锻练还算不错，但就是没有干劲，感觉不到热情……。
(进入经典级后，有的孩子进步很快，有的孩子却没有进步……是这样的吗?)
第一次看到她的比赛录像时，我就觉得她会跑得很棒。现在应该还可以变得更快才对……难道是失去了干劲和热情了吗?在这种情况下，作为马娘……。
想着想着，观众们似乎感觉到比赛即将开始，自然而然地安静下来。为了抑制对即将开始的比赛的兴奋，声音一点一点地消失了。
【各位马娘，关门结束——比赛开始了。】
寂静笼罩着整个京都赛马场，几秒钟后，随着「砰」的一声，大门打开了。与此同时，各位马娘一齐冲向眼前的淀之坡。
【各位马娘，表现出了相当漂亮的起步啊。然后冲在最前面是4号青云天空，和3号アーリースプラウト。8号サックスリズムが正在奋起直追。跑在后面依次是1号快乐米克、7号琵琶晨光、17号特别周、5号エンコーダー、16号小栗帽、和11号イースタンダイナー。】
【3000米是相当长的一段距离，各位马娘还是按照自己的节奏跑比较好吧。】
【接着是9号帝王光环, 2号ロイヤルタータン，10号胜利奖券，15号ショーファーリズム, 13号スーペリアブルーム，14号スピーチレスハック。而跑在队伍末尾的有3人，分别是6号リズミカルリープ、12号アットワンマイル、18号成田大进。】
没有特别落后的马娘。在今天的菊花赏上，3人逃跑，6人先行，6人差，3人后追，队伍相当分散。
king虽然跑在中团的最前面，但只排在第10位，不过现在比赛才刚刚开始，也没必要着急。
【领先的4号青云天空轻快地跑在最前面，原本一同跑在最前面的3号アーリースプラウト逐渐落后，和8号サックスリズムが争夺着第二名的位置。之后是1号快乐米克和7号琵琶晨光，和17号特别周争夺着第4名的位置。】
【2号人气的小栗帽比平时稳重了不少啊。可能是在为之后的冲刺阶段做准备吧。】
正如男解说所说，虽然3000米真的很长。但马娘们只需要3分钟多一点就能跑完，我再次觉得马娘的惊人身体能力真是不可思议。
【青云天空通过第4个弯道。目前领先第2名5到6个身位，处于大逃状态。但是她能保持这种速度冲线吗?】
【说到大逃，前几天在产经赏开放赛中，双涡轮也是用大逃赢过了东海帝皇。但是，菊花赏是3000米的比赛。到底还是得在某个时间点减速才能坚持跑完全程。】
京都赛马场的内圈和外圈除了淀之坡前后的陡坡以外，几乎没有其他高低差，是一条相当平坦的赛道。虽然淀之坡那4.3米高的落差让马娘感到有些吃力，但是在比赛的其他时候可以边跑边保存体力。
但是青云天空好像忘记了要保存体力一样，继续飞快的跑着。
【观众们对陆续跑过眼前的马娘们发出了巨大的欢呼声。1号人气的特别周排在第5位，2号人气的小栗帽排在第8位，3号人气的琵琶晨光排在第6位，都在寻找冲刺的机会。】
【现在青云天空已经通过了1000米的路标，通过时间是59秒4，速度可以说是非常的快。剩下的2000米，她的表现又会如何呢?】
【跑完1000米的青云天空，与第二名的差距已经扩大到7个身位，与最后一名的差距大约在16 ~ 18个身位左右。队伍长度开始向纵向扩张。】
实况转播和解说还在说话的时候，青云天空却在不断地向前冲去。穿过直线进入第一个弯道，以漂亮的姿势跑出最短的过弯方式。
(跑得真棒……和日本德比的时候可谓是判若两人啊。)
青云天空依然从容地跑在最前面。但是比赛还没过半。
我观察着king的状态，她看起来也是相当的从容。king没有被青云天空的高速度所迷惑，保持着自己的节奏。
(好，好。青云天空的高速度是撑不到最后的……然后缩小双方的差距就可以了)
我点了点头。如果青云天空从头到尾都保持这个速度的话，恐怕连米浴都赢不了她。以这样的速度跑完全程是不可能的事。因此无论如何，青云天空的速度都会变慢……而后面的马娘们都在虎视眈眈地盯着那个时候的到来吧。
以那样的速度持续跑下去，大概会在穿越淀之坡的时候减速吧。在此之前，双方之间的距离将会决定这场比赛的胜负。
【领头的青云天空，以一如往常的轻快步调跑在最前面，通过第二弯道。第一圈已经快要结束了，马上就要进入第二圈了。】
【嗯，真的是很不错的节奏。只是，日本德比的时候，青云天空在后半场就被其他马娘抓住了。现在开始才是比赛真正开始的时候。】
【嗯，快进入第二圈的时候，后面的选手开始加速，慢慢地缩短与第一名的青云天空的距离，但是青云天空与第二名选手还是有5个身位以上的差距。】
因为速度实在太快，想必青云天空也有些疲劳了。虽然后面的马娘加快了速度，但距离只缩短了一点点，真的只有一点点。
【好了，终于出现了，第二圈的淀之坡。领头的青云天空跑上去了。如果在这里速度慢下来的话，跑起来会很痛苦的……咦?很快就上去了啊青云天空。】
【哦……?速度没有想象中慢啊。明明逃马娘在跨越淀之坡的时候是相当难受的。】
【但是动起来了!来了！特别周!就像是在追着青云天空一样，沿着淀之坂不断地往上冲!不想输给特别周的琵琶晨光也在加速!快乐米克和小栗帽也紧随其后!】
青云天空一改赛前装傻的样子，额头上冒着大汗，咬紧牙关，以领先的姿态跑上淀之坡。我感受到了她的坚定意志，不由自主地向前倾，注视着青云天空。
(我还以为她是那种飘飘然的马娘呢……这不是有着顽强的毅力吗?真棒啊，那孩子……培养她的话也会很开心吧。)
我一边想着这些事，一边把视线从青云天空身上移开。看向为了追上正云天空而加速的马娘们——还有在她们的身后，king像是无视了眼前的淀之坡一样冲了上去。
那副表情看的出来相当拼命。而且，充满了不能输的斗志。
菊花赏是对king来说最不利的长距离比赛。尽管如此，king还是凭借之前积累的努力，一点点地提升了自己的名次。
【好了，跨越淀之坡，通过了剩下的800米路标!领头的依然是青云天空!青云天空!但是后面的马娘们陆续都追了上来!】
【只要通过了第3个弯道的下坡，剩下的就只有平坦的赛道了。从这里开始将决定这场比赛的结果。】
【领头的青云天空开始下坡!落后4个身位的距离来到第2位的是琵琶晨光!紧跟其后的是特别周、快乐米克 !然后配合下坡加速的是处于中团的帝王光环 !她一口气超过了三名马娘，向先行集团发起猛攻!紧随着加速的帝王光环，胜利奖券也开始加速!】
距离终点还剩下800多米，在下坡的瞬间，king加速了。或者说，虽然是弯道，但所有马娘的速度都开始加快。
虽然king已经加速，但据离第一名还很远。问题是青云天空还剩下多少余力……。
【青云天空通过了第3弯道，向第4个弯道冲去!她通过了剩下的600米路标，依然冲在最前面!虽然后面的马娘想要抓住她，但差距依然是4个身位!不，应该说差距还在扩大!……诶?扩大了! ?5，5个身位！青云天空!】
【嗯……好恐怖的体力啊……途中也没看到她减速过……】
明明加速了却没有缩短双方之间的距离。反而是发现自己被对方远远甩在了后面，追赶着青云天空的琵琶晨光的表情变得严峻起来。
(……好厉害啊，那个孩子。)
我不禁在心里感叹道。青云天空所做的事情很简单，就是在后面的马娘加速的时候自己也加速，即使后面的马娘放慢速度，自己也保持住加速并拉开距离。
当后面的马娘发现差距不仅没有缩小，反而在扩大时，青云天空反而放慢了速度，在对方惊讶的时候抓紧时间节省体力。只有在看穿后面的马娘看到自己加速跑完全程后会怎么想的基础上，有胆量去这么做才能选择这种方法。
只是……。
【在这期间，帝王光环冲上来了!而且小栗帽也加速了!接着，胜利奖券也冲上来了!】
king没有在意跑在最前面的青云天空，而是按照自己的速度跑到了现在。现在的king，毫不在意地加速着。不，与其说king她不在意，或者说她根本没有注意到青云天空做了些什么。
青云天空所选择的方法，对打算追上青云天空的琵琶晨光她们是有效的。毕竟自己明明加速了，但双方的差距还是拉大了，这会让琵琶晨光她们或多或少的惊慌起来。
但king看着的不是眼前的青云天空，而是在自己身前的马娘们，king和小栗帽她们根本不在乎青云天空的小技巧。
【但是速度变得更快了!琵琶晨光!在穿过第4个弯道进入最后直线的时候使出了全力!特别周也疯狂加速!】
但是，如果因此就气馁的话，就不是会出现在菊花赏上的马娘了。琵琶晨光和特别周也只是跑乱了几秒，马上就恢复过来了。
【来吧!各位马娘冲进最后一条直线!冲在最前面的依旧是青云天空 !她能够就这样逃到终点吗! ?还是会有其他马娘后来居上呢? !】
剩下的400米，所有的马娘都在以最快的速度冲向终点。看到马娘们奋力冲刺的身影，观众席上的观众也开始慢慢站起来，向跑道上的马娘们呐喊助威。
【冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! king!】
当然，我也为king大声加油。king已经来到了第五名的位置。
【加油啊!加油啊!加油!小king加油啊!】
【加油，king !就差一点点了!】
看着一边敲着栅栏一边加油的我，和一边握紧拳头一边加油的乌拉拉。米浴把双手放在嘴边，像喇叭筒一样大喊着。
【只剩下不到300米了!青云天空继续逃跑!但是慢慢地慢慢地!差距正在缩小!琵琶晨光！特别周！帝王光环，小栗帽，快乐米克都紧随其后!胜利奖券也在奋起直追!成田大进也行动了起来!但还追得上吗? !】
领先的青云天空已经没有了余力。不仅是额头，全身都在流汗，脸上一副拼死奔跑的表情。
简直是燃烧生命、燃烧灵魂的奔跑。越过经典级马娘的障碍，超越极限，尽管如此，青云天空依然在以终点为目标疾驰。
【啊——!】
就算我是king的训练员，也忍不住被她的身姿所吸引。但是，正因为对手是这样的她，我才更希望king能赢。
【加油啊啊啊啊啊啊! king!冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
我对着离终点越来越远的king的背影喊道。我拼命地叫着，哪怕是一点点，也要为king加油。
但是，在声援的不只是我。观众们拼命地向自己应援的马娘投去声援。巨大的加油声几乎震聋了我的耳朵。
【通过剩下的200米路标!已经逼近终点了!追上来的是琵琶晨光!还有帝王光环!特别周和小栗帽也在加速，怎么样? 快乐米克和胜利奖券也冲上来了，能追上吗! ?】
以最快速度奔跑的马娘们，哪怕快一点点也好，向终点冲去。
不想输给其他马娘。
自己才是最强的。
我想赢过她。
我不想输给她。
带着各自心中的想法。奔跑着，竞争着，朝着终点一味地奔跑。
而在终点前冲在最前面的——依然是青云天空。
【现在!保持着3个身位的领先优势，青云天空逃到了终点!今年的菊花赏马娘是青云天空!是青云天空!宛如闪电一般穿过了清澈的天空!】
【没想到会以这样的速度坚持到终点……不，真的是没想到啊……】
听着兴奋的实况转播和茫然的解说声。我咬紧牙关，强忍着心中的不甘。
冲过终点线的青云天空虽然没有倒下，但依然跪在跑道上喘着粗气。可能是嗓子太干了，她不停地咳嗽着，嘴角裂开，渗出了血迹。
看到她这个样子，就能理解她是全身心地投入到了这场比赛中。尽管如此，我还是很不甘心，很不甘心——但看着亮起的到达顺序公告栏的时候，我内心中的不甘瞬间烟消云散。
【哈哈哈……这是什么啊……】
看到青云天空跑出的成绩，我不禁笑了出来。或者说，只能笑了。
【到达顺序已经确定。第一名是4号，胜利时间为……】
实况转播的声音中断了。那声音中混杂着惊异和愕然，仿佛看到了不可思议的东西一样。
【啊、失礼了! 第一名是4号青云天空 !胜利时间为3分2秒3 ! 3分2秒3 !记录胜利!不，是世界记录!】
赛场一瞬间寂静下来。然后，爆发出了无与伦比的欢呼声。
【哦，嗯……啊……不好意思……看错了吗……应该是3分2秒3吧……嗯，这是……啊……到目前为止的比赛记录，不，是赛道记录……对不起，我脑子有点转不过来……青云天空的冲线时间超过了比赛记录2秒以上?诶?真的吗?】
【第二名是相差3个身位的7号琵琶晨光! 第三名是并排的9号帝王光环! 第4名是同样并排的17号特别周! 第5名是相差1个身位的16号小栗帽 !】
【是世界记录吗……咦?如果是这样的话，前五的马娘们……不，第六名的快乐米克, 和第7名的胜利奖券都更新了比赛纪录吧……在青云天空的带动下，出现了一场非常精彩的比赛啊。】
我一边听着气氛一下子高涨起来的实况转播和混乱的解说，一边松开了紧握的拳头。然后仰望了天空几秒钟，苦笑着把视线转回赛道上。
我看到的是依然喘着粗气站不起来的青云天空，她的左边站着特别周，右边站着king。 king正扶着青云天空的肩膀，试图把她扶起来。
青云天空不仅呼吸急促，似乎身体也使不上劲，双腿剧烈颤抖着。尽管如此，琵琶晨光还是苦笑着走了过来，对青云天空说了些什么，青云天空则是慌忙回头看向到达顺序公告栏。
接下来，青云天空大概明白了自己跑出了怎样的成绩。眼睛里浮现出大颗大颗的泪水的同时，开始大声哭泣起来。
(虽然尽可能地锻炼了king……如果是世界记录的话，大概还是赢不了的……)
看着青云天空哭泣的样子，我露出苦笑。与此同时，我一边心中抱有遗憾，一边面向创下世界纪录这一伟大纪录的胜利者，为她鼓起了掌。
king回到围场，为了准备赛后演唱会，前往休息室。我跑到king的身边，对她鞠了一躬。
【对不起，光环……我没能让你赢下比赛。】
青云天空的表现非常亮眼……但没赢就是没赢。虽然king像我事先预测的那样跑进了第三名，但我还是没能让king赢下菊花赏。
但king眨着眼睛，仿佛在说自己不知道我在说什么似的。然后苦笑了一下，温柔地用手指戳了戳我的额头。
【笨蛋……你看到天空小姐今天的表现了吧?世界纪录啊，你已经足够努力了。而且……】
king低头看着自己的身体，右手紧握在胸前。
【虽然没能拿到第一名，但即便这是一场长距离比赛，我跑起来却没有任何问题……你之前说我能在全距离GI比赛中拿下第一名的时候，其实我是有一点不相信的。】
king说着，泄气地笑了出来。虽然输给青云天空感到遗憾是理所当然的。但是，king似乎确信地笑了。
【但是我确信了……我真的会变得更强，而且会不断变得更强。】
【啊……你会变得更强的……不，不是。】
我回答了king的话，却再度改口说道。
【今后我们也一起变强吧。】
【什么?】
king抬起头，眼中没有泪水。大概是因为既是自己朋友又是竞争对手的青云天空创下的是世界记录吧。
尽管如此，我和king还是发誓。
要变得更强。
——当天的赛后演唱会，就像是在庆祝青云天空创下世界纪录一样，盛况空前地落下了帷幕。
第六十七话 帝王光环 走上自己的道路
第六十七话 帝王光环 走上自己的道路
对于帝王光环这名马娘来说，自己的母亲可谓是她的骄傲。
帝王光环的母亲是在美国取得了GI7胜的绝世马娘。现在虽然已经不再参加比赛了，但是作为著名的一流胜负服设计师，依旧活跃在马娘比赛的第一线。
帝王光环很崇拜这样的母亲，小时候一直以为自己总有一天会成为母亲那样优秀的马娘。
那是的母亲还是她的骄傲。而在不知不觉间，对帝王光环来说，母亲的存在变成了自己身上沉重而痛苦的枷锁。
虽然遭到了母亲的反对，但帝王光环还是力排众议进入了特雷森学园。在学园里寻找着自己训练员的帝王光环，终于明白了母亲如此优秀代表着什么。
【哎? !你是那个七冠马娘的女儿? !】
【啊，是她的女儿啊?】
不用帝王光环去寻找，无数的训练员就因为她母亲的名字而向她从来。从新人到老手都是相当优秀的训练员，可能帝王光环是那一年被最多训练员挖角的马娘吧。
【我看了刚才的比赛，你跑得很好啊。你能不能做我的担当马娘?诶?你母亲?那是谁?我不知道……是什么名人吗?】
当然，其中也有人只是看到帝王光环的表现，上前向她搭话。但是，作为新人训练员，他的行为举止明显不像是一名合格的训练员，所以帝王光环立刻拒绝了他。
对帝王光环来说，虽然不是因为自己的母亲而来挖角自己让人很开心，但如果连美国屈指可数的著名马娘都不知道的话，他的培养能力大概也不行。帝王光环判断，既然不知道自己的母亲，那就说明他虽然学习过如何成为一名训练员，但对马娘缺乏兴趣。
不过，帝王光环想先记住他的长相。回头一看，刚才跟帝王光环说话的训练员不知为何双手和双膝撑在地上，一副沮丧的样子。
(……我该再多听他说多几句话的吗?)
帝王光环这么想着，但马上摇头否定了这个想法。自己要想成为母亲那样一流的马娘，就需要有实力的训练员。选择那种性格似乎不坏，但既没有业绩也没有培养经验的新人训练员担任自己的训练员，可以说自己作为马娘的竞赛人生已经结束了。
经过一段时间的思考，帝王光环选择了一位男性训练员作为自己的训练员。
虽然没有成立团队，但到目前为止他已经培养了三名马娘，是个年轻的训练员。现在也在负责培养两名马娘，他非常高兴的接受了帝王光环的邀请。
帝王光环之所以决定让这位训练员担任自己的训练员，是因为这位训练员所培养的马娘采用了帝王光环自认为擅长的差马战术，而且主要战场是从英里到中距离的比赛。
帝王光环想，按照自己的推测，这很适合自己的距离适应性发展，也正好可以成为母亲那样的马娘。
虽然帝王光环也想过去Rigil队这样有名的队伍，但是Rigil队完全是看实力说话的，除了在模拟比赛中拿到第一名的马娘之外，Rigil队是不会接受其他马娘的入队请求的。听说参加模拟比赛的人也多的话，有时几十个人也只有一个人可以正式入队。
帝王光环不打算输给一般的马娘，而且，也拥有与这份傲气相称的实力。不过，如果在模拟比赛中输了的话，再加上自己名声在外的母亲，不知道周围的人会怎么想。因此帝王光环避开了Rigil队的模拟比赛。
虽然还有Spica队这样的著名球队，但周围的朋友们都不推荐帝王光环加入那只队伍。而帝王光环因为亲眼目睹了自己的朋友特别周被奇怪的蒙面马娘三人组带走，所以觉得不加入可能也是件好事。
另外，这些暂且不论，帝王光环立刻通知理事长的秘书骏川弥生小姐，救出了特别周。但是，不知道发生了什么，特别周加入了spica队。
据说负责帝王光环的训练员每年都要培养一名新马娘。现如今已经有3人退役，担当马娘中1人是成人级，1人是经典级，还有1人是青少年级的帝王光环。
自己训练员所负责的马娘虽然没有赢下过GI比赛。但到目前为止,培养过的马娘们也在GII级中三次，GIII级中一次拿到第一名。如果是表演赛的话，也拿下了快接近两位数的胜利了，被评价为是未来可期的希望之星。
如果有人问帝王光环，自己的训练员是不是一流的训练员的话，帝王光环一定会摇头吧。但是，帝王光环想。就像自己要成为一流的马娘一样，自己的训练员也能因此成为一流的训练员的话就好了。
就这样，帝王光环在特雷森学园的生活开始了。
对帝王光环来说，在特雷森学院的生活可以说是一帆风顺。
周围有可以互相切磋的朋友，每天的训练也很顺利。一边掰着手指头等待出道战的到来，一边也没有忘记学习。每天都是这样的生活。
不过，要说有问题的话，只有一个。
【啊……真是的……乌拉拉小姐?我不是说过好几次了，不要睡在我的床上吗?】
大概是同寝室的室友兼朋友——春乌拉拉的存在吧。帝王光环早上一起床，就发现乌拉拉紧紧抱着自己睡着了，发出了惊讶的声音。
这名叫春乌拉拉的马娘，是以沙地为主战场的马娘。找不到愿意挖角自己的训练员，也没有人愿意接手她。让帝王光环很担心她的未来，直到和训练员签订合同的最后期限到来之前，她才终于找到愿意负责她的训练员。
帝王光环坦率地祝福了乌拉拉。不过，从每天晚上开心地诉说的乌拉拉口中听到的内容来看，负责乌拉拉的训练员是一名新人，而且除了乌拉拉以外好像没有其他负责的马娘。
今年的新人训练员很优秀，除了名门桐生院家的训练员和乌拉拉的训练员之外，其他人都负责着多名马娘。
如果桐生院家的训练员负责乌拉拉的话，帝王光环也不会担心。因为桐生院家是连帝王光环都听说过的有名的训练员家族。
但是，当帝王光环听说那名训练员只培养乌拉拉时，她感到有些不安，这可能是因为帝王光环天生喜欢照顾人吧。不过，说起自己的训练员的时候，乌拉拉似乎很开心，帝王光环想或许也没有必要那么担心就是了。
【啊……早上好，king……】
【嗯，早上好，乌拉拉。啊，真是的……头发乱糟糟的。来，坐到这边来，我帮你梳头发。】
【嗯……谢谢……】
叫醒乌拉拉的时候，她依旧是睡眼惺忪，头发也乱糟糟的。为此，帝王光环用自己的梳子帮乌拉拉梳头——其实，帝王光环被乌拉拉这样天真地依赖着，也很开心。
钻进自己的床，撒娇似的抱住自己，这种感觉也不错。不过，接下来就是夏天了，还是算了吧。可是乌拉拉有时也会迷迷糊糊地钻进自己的被窝。希望渺茫。
【真是个让人头疼的孩子……】
帝王光环一边说着，一边帮乌拉拉梳着头发，嘴角却温柔地松弛了下来，而帝王光环本人却没有注意到这一点。
就这样，帝王光环一边为这个说不上是问题的问题而烦恼，一边迎来了自己的出道战。
结果是无可挑剔的第一名。在表演赛的黄菊赏中拿到第一名,而在GIII级的东京体育杯少年锦标赛更是以记录胜利拿到了第一名,是无需赘述的优秀战绩。
但是,在第一次参加的GI比赛，希望锦标赛中以第二名和第一次失败的成绩告终。第二名在旁人看来是很了不起的成绩，但没能获得第一名就是失败。帝王光环是这么想的。
【第一次参加GI就拿到第二名，不愧是那个人的女儿啊……】
不愧是母亲的女儿。训练员小声嘀咕了一句——而帝王光环没有听漏这句话。
【……你说什么?】
【诶?……不，我是说下次一定要赢。】
听他这么说，帝王光环也没有追问下去。也许是因为第一次失败，心情有些激动吧。她说服自己，马娘虽然有出色的听觉，但如果心情不好的话，也是会有听错的可能性的。
就这样，帝王光环以4战3胜的成绩结束了自己的青少年级比赛。
——但是，接下来，帝王光环就再也没有赢过了。
到了经典级别的比赛，作为竞争对手的马娘们也越来越强。是受此影响，还是帝王光环这名马娘的才能不够，抑或是训练不足所导致的?
在GII的弥生赏上拿到第三名,GI的皐月赏上拿到第三名,在日本德比上拿到第七名。可以说比赛成绩逐渐恶化。
但是，即使连续失败，帝王光环也没有气馁。她并不会因此就丧失信心。即使心中非常不甘心，她也会咬紧牙关向前走。
正因为如此，帝王光环是因为其他的原因才想要放弃。
【在日本德比中获胜的特别周小姐。好久没看到那么吸引人的比赛了。如果输给那孩子的话，你也该死心了吧?差不多该回家了。】
每次参加比赛时，母亲都会打电话给帝王光环。而母亲并不是想安慰她，她只是让帝王光环放弃一切，回到老家去罢了。
在比赛中获胜的时候希望得到母亲的表扬。输了的时候希望得到母亲的安慰。不，不需要安慰，至少希望母亲能给自己一些建议，告诉自己为什么输了。
帝王光环希望自己的母亲做到的，就是这种理所当然的事。但是，就算母亲不这么做。帝王光环也是可以忍受的。
所以，帝王光环很快就振作了起来。然后对母亲所说的话感到愤怒。既然都说到这份儿上了，帝王光环觉得自己反而要证明给母亲看。
如果要形容帝王光环心中涌起的感情的话，那就是所谓的不屈不挠吧。即使内心受挫，也能立刻振作起来，为了秋天的菊花赏，帝王光环需要进一步的训练。自己的字典里可没有放弃这个字。
照这样下去，终究是赢不了其他马娘的。做出了这样的判断之后，帝王光环直接找自己的训练员谈判。
我要成为一流的马娘。你也要成为配得上我帝王光环的训练员，准备出一份能让我赢下菊花赏的训练计划。
帝王光环这样说道。直到现在，自己都在不断地鼓励他，希望他能成为一流的训练员。他一定会马上爽快地答应下来——吗，帝王光环是这么想的。
【……对不起，帝王光环。我已经没有自信负责你了……我做不到让你赢过其他马娘……我放弃了。】
【……什么?】
他到底在说些什么呢? 帝王光环心想。训练员则是一脸抱歉地移开了视线，就像他说的那样，他似乎没有这份自信。
【而且，其他的孩子也说我只注重培养你，这样不公平。作为培养你的训练员，也有人说我还不够强……真的很抱歉……我不可能成为你想要的训练员。】
【啊……】
听到训练员的这句话，帝王光环勃然大怒。然后，把自己所有的心里话都说了出来。
帝王光环有着与年龄不相称的不屈精神和自制力。但是，这个时候的她已经到达了极限，已经完全停不下来了。
为什么要这么说呢?自己是名为帝王光环的马娘，和母亲无关——为什么我赢不了呢?
说完这句话后，帝王光环和训练员不欢而散。负责合同也被解除，帝王光环连比赛都不能参加，变成了没有训练员的马娘。
【……我到底在做些什么呢?】
而帝王光环则在大雨倾盆的情况下，一直在练习用的跑道上跑着。她自嘲地自言自语道，但又忍不住笑了起来，不知道自己到底在做什么。
理性告诉自己，这是毫无意义的训练、毫无意义的训练。但是，如果身体不持续活动起来的话，头脑大概会出问题吧。
因为什么都没说就出来了，同寝室的乌拉拉可能会担心自己，这个念头在帝王光环的脑海中掠过。但只有在这个时候，她才不想再见到那个只会露出灿烂笑容的马娘。
到底跑了几个小时呢?帝王光环的腿一软，倒在了跑道上。积满雨水的跑道上让泥巴弄脏了帝王光环身上的衣服，但她对此毫不在意。
只是觉得实在是太冷了。身体发冷，心也在发冷，想着今后该怎么办——连这一点都懒得想的时候。
【……king ?】
就在这时，帝王光环听到了一个年轻男人的声音。是谁呢？帝王光环在心里嘀咕着。
而帝王光环花了几秒钟才想起来，只有一个男人会这么称呼自己。
【你是……】
即使通过思考发现了对方的身份，但疲劳的身体无法动弹。帝王光环模糊的视野转向声音传来的方向，但因为是晚上，又下着大雨，看不大清楚。
帝王光环最终被向自己搭话的男性——春乌拉拉的训练员带到了他所属的Kitalpha队的训练室中。
一方面是因为帝王光环已经没有体力和力气抵抗了，另一方面是因为对方是乌拉拉的训练员，这一点让帝王光环对他产生不了戒心。
帝王光环和乌拉拉的训练员，只是通过乌拉拉认识的关系。但即便如此，因为乌拉拉是这么称呼帝王光环的，所以他也用king称呼帝王光环，频率高的时候，帝王光环几乎每晚都会打电话跟他聊天。
为什么会变成这样呢，帝王光环自己也不太记得了。只是，她还记得，最初是因为自己看到乌拉拉因为训练疲惫不堪回到宿舍时，才打电话抗议的。
疲惫不堪的乌拉拉别说泡澡了，连淋浴都不想洗就想直接睡觉，如果不去管她的话，甚至会在吃晚饭的时候睡着，把脸埋进碗里，结果别说是床了，就连躺在地板都快要睡着了。
帝王光环看到后相当生气。你对作为我朋友，虽然表面上不表现出来但很疼爱的乌拉拉做了些什么?帝王光环强烈抗议，到底要经历怎样的训练才会变成这样。
结果，他回答说，现在是乌拉拉成长的最快的时期，也是最需要锻练的时候。但是，给帝王光环带来了麻烦也是事实。于是，帝王光环打算提出抗议——但是。
【嘿嘿……训练员……我会加油的，哦……】
看到累得睡着了，还在说梦话的乌拉拉的样子，帝王光环心中的怒火立刻熄灭了。同时又觉得这也是没办法的事。
从那以后，帝王光环就经常打电话给他，告诉他乌拉拉又做了些什么，让她很辛苦。如果问帝王光环打电话的目的是什么，她一定会回答是为了抗议吧。但是，如果问帝王光环是否乐在其中的话，她也无法回答。
虽说中间夹着乌拉拉，但他只是把帝王光环当作帝王光环，而不是那个人的女儿来对待，这让帝王光环很舒服，也很放松。
她被带到了一个在电话里聊了很久，但实际上却没见过面，关系很奇妙的训练员那里。而且还让帝王光环换衣服。
尽管如此，帝王光环还是老老实实地换了衣服。一流的马娘在身体管理方面也要是一流的，但现在即使这样想，也毫无意义。
换好衣服后，帝王光环的心中突然产生了疑问。因为她觉得在灯光下看到的那个训练员的脸有些眼熟。
虽然在电话里交谈过，但应该是从未见过面的才对。这么一想，就得出了结论。帝王光环出色的记忆力认定他们并非初次见面。
乌拉拉的训练员，是进入特雷森学园的帝王光环在寻找属于自己的训练员的时候见过一次的男人。帝王光环想起来，当时居然有一位训练员对自己感兴趣，而不是对自己的母亲感兴趣。
【……king。】
【……怎么了?】
当乌拉拉的训练员一脸认真地跟帝王光环打招呼时，帝王光环还以为他会问自己为什么要这么做。但是，乌拉拉的训练员却说出了帝王光环意料之外的话。
【嗯……虽然事到如今了，初次见面。我是Kitalpha队的训练员。乌拉拉一直承蒙你关照了。】
【初次见面?你在说什么……】
我们真的是第一次见面吗?帝王光环感到很困惑。但是，在乌拉拉的训练员看来，帝王光环是几十个拒绝自己的马娘中的一个，之后好不容易遇到了自己负责的马娘春乌拉拉，帝王光环肯定不会被对方记住吧。
【是啊……是啊，是的。初次见面，乌拉拉的训练员。因为经常和你通电话，所以我没注意到还没有和你面对面的说过话。】
这是帝王光环和他的第一次相遇，也是帝王光环第一次想要加入Kitalpha队的时候。
经过一番波折，帝王光环才决定加入Kitalpha队。老实说，她对此有些不知所措。
所属Kitalpha队的马娘有两人。
其中一位是帝王光环的朋友春乌拉拉。以沙地为主战场的马娘，是个开朗、积极、有活力的好孩子。
另一个人，在帝王光环看来，为什么会在这么小的团队里?是会让人产生诸如此类疑问的有名马娘。作为去年菊花赏马娘和有马纪念的胜者。还有进入今年以来，与东海帝皇和目白麦昆激烈交锋的米浴。
最近，在春之天皇赏中拿下第一名的同时拿下远距离GI制霸的桂冠。可以说在现在特雷森学园的现役成人级马娘中，米浴是屈指可数的优秀马娘。
而最让人看不懂的则是Kitalpha队的训练员。
他担任训练员不到两年，年纪还小。但是，他的培养方针和培养方法却非常适合帝王光环，连帝王光环自己都对此感到惊讶。
虽然以防止受伤为第一要务，但在习惯之后，每天都安排了密集的训练，让乌拉拉她们去训练。
这是非常艰苦的训练，能让没有什么特别的事就不会气馁，也不会觉得累的帝王光环轻松地筋疲力尽。但是，他也会仔细检查身体状况和疲劳状况，即使出现了肌肉痛，也要训练到几乎不会留下疲劳的极限状态才行。
而自己的实力在肉眼可见的不断提升，令帝王光环感动不已。
另外，在进行训练的时候，米浴的指导也起到了很大的作用。她和Kitalpha队的训练员一样带着笑容——不，带着比他更有魄力的笑容来锻炼帝王光环，不断冲刺，不断提高她的实力。
是对于帝王光环来说有点……不，是连掩饰的能力都没有，的抬不起头的对象。
但是，Kitalpha队的训练员并不仅仅会斯巴达式的训练。如果他判断疲劳累积在身体里，就会让帝王光环适当地休息，为了不让帝王光环厌烦训练，不让帝王光环厌倦训练，会不断改进新的训练方法。
新的训练方法比以前的训练负荷更大，但这也是帝王光环所希望的训练。
然后为队友的比赛加油，在夏季集训中每天都累得精疲力竭，在为了赚取所得奖金的CBC赏中获得第一名。
然后，在短途马锦标赛中，帝王光环拿到了自己的第一个GI桂冠。
接着迎来了10月后半段举行的菊花赏。作为经典三冠王的终点，有很多朋友和对手参加了这场比赛。
和训练员一起以全距离GI制霸为目标。自己真的能做到吗? 帝王光环对此表示怀疑。
但是，帝王光环丝毫没有怀疑自己一直以来的训练成果，怀疑自己和队友之间的关系，怀疑自己和训练员之间建立起的信任关系。
乌拉拉说，加油。
——浑身充满了干劲，几乎要发抖了。
米浴前辈说，累的时候想想和自己的特训。
——不管什么样的对手，都不害怕了。
训练员说，要开心地跑，然后赢下比赛。
——那么，剩下的就是拿下胜利了。
菊花赏开始了。大门打开，比赛开始了。
帝王光环从一开始就有着目标。不是抱着战胜谁的想法，而是抱着第一个通过终点线的是自己的想法跑着。
但是，训练和模拟比赛还好，在正式比赛中跑长距离比赛还是第一次。帝王光环对自己的耐力到底能不能维持下去感到些许不安。
通过1000米路标的时候——身体很轻。
通过2000米路标的时候——还有体力。
通过2200米后，剩下800米比赛就要结束了——帝王光环认为这是决定比赛胜负的关键时刻。
跑，跑，跑。冲下淀之坡，朝着终点跑去。实况转播和解说的声音，甚至观众的加油声都变得很遥远。帝王光环一口气加速冲到了第五名。
尽管如此，她还只是排在第5位。青云天空、琵琶晨光、特别周、小栗帽都在自己的前面。
所以，帝王光环先超越了小栗帽。虽然小栗帽也开始加速了，但帝王光环还是把目标定在了特别周的身上。
在夏季集训时进行的模拟比赛中没能赢过她——所以今天要赢。
帝王光环用毅力压制着开始见底的体力、急促的呼吸、快要迟钝的脚步，但还是咬紧牙关超过了特别周。
但是，距离终点已经不远了。接下来是琵琶晨光。超越了琵琶晨光，超越了青云天空之后，自己就是第一名。
【加油啊啊啊啊啊啊! king!冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
观众席上传来了训练员的声音。正因为如此，帝王光环才不会气馁。她一脸严肃地盯着终点，一个劲地跑着。
但是离终点还剩不到200米。距离琵琶晨光还有1个身位的距离。而距离青云天空——还有4个身位。
追不上，帝王光环的理性在大喊。向前冲，而帝王光环的本能也在呐喊。
——但是，还是没有追上。
距离琵琶晨光只有一步之遥。而距离青云天空则有三个身位。
以第三名的成绩冲过终点线的帝王光环呼吸急促。然后环顾四周，才发现自己是第三个到达终点的。
自己赢过了特别周。还超越了小栗帽。但是，比自己更快的是琵琶晨光和青云天空。
帝王光环知道自己输了，强忍着低着头的想法，堂堂正正地抬起头。第三名就意味着失败。但是，在自己不擅长的远距离GI中，竟然拿到了第三名。
虽然不能令人满意，但已经是可以接受的结果。更重要的是，获得第一名的青云天空既是自己的竞争对手，也是自己的朋友。帝王光环想对她说句祝福的话。
【……?】
这时，京都赛马场上的一切声音都消失了。过了几秒钟之后，响起了爆发性的欢呼声。
到底是怎么回事? 帝王光环心想。但看了到达顺序公告栏后，她明白了一切。
——3分2秒3。
看到这个成绩的时候，帝王光环心中的大部分遗憾都烟消云散了。
记录胜利。而且是刷新世界纪录的成绩。虽然失败的悔恨还残留在心中，但比起悔恨的咬着牙，现在更应该做的是。
【sky，你没事吧?能站起来吗?】
【嘛，我知道你很辛苦，但还是先站起来吧。胜者跪在地上的话会被嘲笑的。】
不知道是不是出于同样的想法，不仅是帝王光环，特别周也向青云天空搭话了。听了这句话的青云天空颤抖着身体，呻吟着回答道。
【哈……哈……、小斯培、king，你们两个……拜托，再让我休息一下……腿抖得站不起来……】
帝王光环迅速确认了青云天空的状态。并不是身体哪里出了问题，只是因为超过极限的一直奔跑而让身体产生了反作用力吧。为此，帝王光环苦笑着说道。
【我也被你的节奏带得精疲力竭啊。所以……我可不能让你一直跪在地上。能拜托你站起来吗?】
【嗯!sky加油啊!】
【哈哈，哈哈……哇，你们俩可真是斯巴达啊……不过，谢谢。】
帝王光环和特别周一起抱起青云天空，并助她一臂之力，让她站了起来。青云天空发出了抗议的声音，但还是不好意思地笑了出来。
就在这时，和帝王光环一样看着到达顺序公告栏的琵琶晨光走到了三人身边。
【哎呀呀……本来抱着必胜的信念来挑战的，没想到竟然是世界记录……只能乖乖认输了啊。】
说着，琵琶晨光伸出右手，好像在要求握手似的。然而，青云天空却一脸茫然。
【世界……记录?】
【嗯，可以亲眼去确认一下哦。】
在琵琶晨光的催促下，青云天空看向了到达顺序公告栏。
自己拿下了第一名，还创下了世界纪录，实况转播和解说的声音，兴奋的观众们，还有即使输了也笑着祝福自己的对手们，从她们的身影中，青云天空意识到自己真的创下了世界纪录。
【啊、啊……】
无法及时整理自己心中的情绪。明明只是拿到第一名就已经很开心了，却因为太过惊愕而没有实感。
即便如此，青云天空也能慢慢理解现状。正因如此，大颗的泪水积存在她的眼中，最终溢出来，顺着脸颊流了下来。
帝王光环温柔地拍着青云天空的背，微微一笑。
虽说是第三名，但输了就是输了。帝王光环心中还是很不甘心。
但是，看着流着眼泪的青云天空，帝王光环真诚地称赞并祝福了她。虽然输了，但这是值得骄傲的失败。自己输给了值得为之骄傲的对手。
比起失败的悔恨，心中反而满是自豪感。能参加这样的比赛，帝王光环的心中充满了感激。
菊花赏比赛结束后，帝王光环走向休息室，准备参加赛后演唱会。这时，训练员像是在等着帝王光环似的出现了。
【对不起，king……我没能让你赢下比赛。】
一见面就道歉啊。还是应该干脆地说，他是真的想让自己赢呢?
想到这里，帝王光环不禁「啊」了一声。
帝王光环的训练员很早以前就说过，菊花赏最重要的是帝王光环能不能进第三名。虽然这句话变成了现实，但训练员还是相信，帝王光环是会赢的。
【笨蛋……你看到天空小姐今天的表现了吧?世界纪录啊，你已经足够努力了。而且……】
看着一脸尴尬的训练员，帝王光环露出l1柔和的微笑。
【虽然没能拿到第一名，但即便这是一场长距离比赛，我跑起来却没有任何问题……你之前说我能在全距离GI比赛中拿下第一名的时候，其实我是有一点不相信的。】
训练员说短距离比赛是最适合帝王光环的，帝王光环验证过之后也很认同这一观点。在短途马锦标赛上也战胜了竞争对手和成人级选手。而距离越长，帝王光环的适应性就越差，这是帝王光环无意间感觉到的事实。
尽管如此，训练员还是提出了制霸全距离GI的目标，像是在鼓励自己一样答应了自己的请求。现在，帝王光环意识到，这个目标实际上是有可能实现的。
【但是我确信了……我真的会变得更强，而且会不断变得更强。】
帝王光环心想。虽然参加比赛的所有人都被青云天空的速度牵着鼻子走，跑出了惊人的成绩，但帝王光环认为她们原本也是能跑出这样的成绩的。
【啊……你会变得更强的……不，不是。】
回应帝王光环的训练员很认真。
【今后我们也一起变强吧。】
【什么?】
正因为如此，帝王光环才会笑着对他点头。
【喂，妈妈?嗯……是啊。我在菊花赏上拿到了第三名。】
【回家吧?笨蛋，为什么我一定要回去?我的比赛才刚刚开始呢?】
【我会变得更强的。不是因为我是你的女儿。而是因为我是帝王光环……不，因为我是Kitalpha队的帝王光环，我会变得更强的。】
【跑步是一件快乐的事。乌拉拉和米浴前辈……还有那个人，我会和他们一起前进。】
【所以，我才不会回家。回去的话，我一定会后悔的。在这个时代参赛是错误的吗?不对，相反，妈妈。只有在这一代取得胜利，才能证明这份胜利的来之不易。】
【请在电视机前看着我变强。总有一天，我会让世人见到你的时候，都会说你是我帝王光环的母亲。】
【再见——下次我再给你打电话吧。】
今年的马娘比赛Part4118 ~
今年的马娘比赛Part4118 ~
325：无名的马娘粉丝　ID:42o3xIvm7
菊花赏出赛表，正式公布！
326：无名的马娘粉丝　ID:P92mZr8iX
好耶！
327：无名的马娘粉丝　ID:PsD0MLlMF
全裸待机
328：无名的马娘粉丝　ID:5eYzBQC6C
后天就要开始了……太期待了，晚上都睡不着觉了。
329：无名的马娘粉丝　ID:gHKtt0b9z
那很正常
330：无名的马娘粉丝　ID:ihnGRaieN
因为过着昼夜颠倒的生活，我在白天睡觉，所以没问题!
331：无名的马娘粉丝　ID:Vg7bN+NjC
还要工作呢
332：无名的马娘粉丝　ID:ihnGRaieN
工作啊……全是夜班啊……
333：无名的马娘粉丝　ID:Vg7bN+NjC
对不起
334：无名的马娘粉丝　ID:ihnGRaieN
没事
总之，菊花赏那天，我白天不睡觉，先看完比赛再去上班
335：无名的马娘粉丝　ID:8CfgP15ZO
今年的参赛阵容可真恐怖啊
336：无名的马娘粉丝　ID:snEFA/YQ1
还没有决定顺序
アットワンマイル（量产马娘，At One Mile）
アーリースプラウト （量产马娘，Early Sprout）
イースタンダイナー （量产马娘，Eastern Diner）
胜利奖券
エンコーダー （没找到相关资料）
小栗帽
帝王光环
サックスリズム（没找到相关资料）
ショーファーリズム（没找到相关资料）
スピーチレスハック（量产马娘，Speechless hack）
特别周
スーペリアブルーム（量产马娘，Superior Bloom）
青云天空
成田大进
快乐米克
琵琶晨光
リズミカルリープ（量产马娘，Rhythmical Leap）
ロイヤルタータン（没找到相关资料）
总之先按照五十音顺序排下来了
337：无名的马娘粉丝　ID:izHvToqgP
阵容确实相当豪华www
338：无名的马娘粉丝　ID:wTZkNzDJw
经典三冠王的最后一场比赛。每年的这个时候都让人血液沸腾啊
339：无名的马娘粉丝　ID:Gp9rqqC3Q
皐月赏是小栗帽赢了，日本德比是特别周赢了
谁会赢下菊花赏呢？果然还是特别周？
340：无名的马娘粉丝　ID:5UtSO3M8y
是琵琶晨光吧？
341：无名的马娘粉丝　ID:r2eXSD58l
胜利奖券！我要堵上花京院的灵魂让你拿下第一名！
342：无名的马娘粉丝　ID:qnxSTETxH
不要随便堵上别人的灵魂啊！
343：无名的马娘粉丝　ID:2MUhazwA8
哎？等等，有一个不是长距离马娘的名字出现在了名单里哎？
344：无名的马娘粉丝　ID:D85zh92RT
真的哎，帝王光环的名字出现了www
哎?为什么?
345：无名的马娘粉丝　ID:+DfNORnLi
帝王光环能跑长距离比赛吗？
346：无名的马娘粉丝　ID:+5/mDwrbC
明明之前才在短途马锦标赛上拿到第一名，不到一个月的时间就要参加菊花赏吗www
347：无名的马娘粉丝　ID:qYl0GC74f
真是魔鬼赛程啊......
348：无名的马娘粉丝　ID:soc3s58uB
皋月赏拿到了第三名，日本德比上拿到了第七名。
真的能跑长距离比赛吗?
349：无名的马娘粉丝　ID:qU0swjpxo
不可能做到的吧
350：无名的马娘粉丝　ID:ze4Ubslww
帝王光环怎么看都适合短距离和英里比赛啊
啊，没想到KitalphaT会做出这种荒唐的事呢。
351：无名的马娘粉丝　ID:dHGEYt3oG
要是间隔半年的话还好，参加完春季锦标赛不到一个月就参加下一场未免还是有些过分了吧
352：无名的马娘粉丝　ID:VVM3ozuNG
（春季锦标赛倒是已经过去了半年左右呢......）
353：无名的马娘粉丝　ID:I+qYIvQ0F
（请给我一份全家便当）
354：无名的马娘粉丝　ID:HGWyqLHzw
（你这家伙，直接在脑内……！）
355：无名的马娘粉丝　ID:dHGEYt3oG
不是春季锦标赛是短途马锦标赛啊www
是我手机出问题了吗......
356：无名的马娘粉丝　ID:HGeSMo6GE
不不不，这怎么想都太过分了吧
是哥哥要求的还是帝王光环自己想要参赛的?
357：无名的马娘粉丝　ID:xU83rWi8k
去年的米浴赢下了菊花赏，哥哥是想连续两年制霸菊花赏吗?
我猜的
358：无名的马娘粉丝　ID:bLT/GSUrE
那就让乌拉拉……那就更离谱了
359：无名的马娘粉丝　ID:7BivXa/FR
嗯，不愧是……
360：无名的马娘粉丝　ID:BF6y6xZ3p
等等。说不定帝王光环有着全距离适应性!从短途马锦标赛开始向全距离GI发起进攻！
然后制霸全距离GI吗？
361：无名的马娘粉丝　ID:sPrK+xAcg
全距离GI制霸www这可是鲁道夫象征都没做到的事
362：无名的马娘粉丝　ID:I5Ii0s6Fs
连重赏全距离制霸的马娘都没出现呢......
363：无名的马娘粉丝　ID:OCjNX0dr8
タケシバオー【那我呢？】
364：无名的马娘粉丝　ID:DEzbtjjXF
就像是普通人跟杉内俊哉比拼夺三振一样（杉内俊哉是一位曾效力于日本职棒福冈软银鹰队与读卖巨人队的投手，属于松坂世代的一员。其效力福冈软银鹰队时与斉藤和巳、和田毅、新垣渚并称为「软银四本柱」，且以优异的夺三振能力著称。  投手投出三个进好球带球数时，即三振打击者。在纪录上，对于投手而言称之为「夺三振」）
365：无名的马娘粉丝　ID:tJ0inx8VA
参加了皐月赏和日本德比之后，还要参加菊花赏不会也是因为想要全距离GI制霸吧？
366：无名的马娘粉丝　ID:YaoepoFCs
不，看了短途马锦标赛之后，我觉得帝王光环是一名短跑马娘
参加长距离比赛的话，中途就会体力不支吧
367：无名的马娘粉丝　ID:icX1GOgm0
毕竟母亲成绩如此傲人，帝王光环的才能大概也不会低到哪里去吧
368：无名的马娘粉丝　ID:u0XWb6jzq
如果光说好话有用的话就不需要警察了
帝王光环身体出问题的话怎么办啊
369：无名的马娘粉丝　ID:Kb+dk58vx
把菊花赏当作退役之战来跑
370：无名的马娘粉丝　ID:35EC876GJ
听起来就像是期末考试一样......
371：无名的马娘粉丝　ID:tVBzg2Zff
抱着这种想法参加菊花赏，会给其他参赛马娘添麻烦的吧
372：无名的马娘粉丝　ID:VE8fbGBY2
失望了，从今天开始对哥哥粉转黑
373：无名的马娘粉丝　ID:sSYNS4z7p
失望了，从今天开始对帝王光环......还是算了
374：无名的马娘粉丝　ID:8GXvuQg+z
怎么不粉转黑了www
375：无名的马娘粉丝　ID:KaK7GXn3A
想要参加比赛的话需要训练员进行申请，至少哥哥是同意帝王光环参赛的
376：无名的马娘粉丝　ID:igfCAtCrx
不，不管怎么说这也太鲁莽了吧……
377：无名的马娘粉丝　ID:TmJuFqN4m
这次的菊花赏可不普通啊
378：无名的马娘粉丝　ID:o8nmAOhW0
特别周、小栗帽、琵琶晨光、胜利奖券，还有快乐米克都是长距离比赛的一把好手。
379：无名的马娘粉丝　ID:AxWX7UrwW
神鹰没参赛吗？
380：无名的马娘粉丝　ID:vIRiR6D+J
草上飞也没有参赛吗，明明是相当值得期待的马娘呢
381：无名的马娘粉丝　ID:aCblDl7Fi
一切就看菊花赏当天的比赛结果了
382：无名的马娘粉丝　ID:mKvljdgvr
虽然很期待菊花赏的到来，但还是希望不要有马娘因此而受伤…
…………
今年的马娘比赛Part4128
222：无名的马娘粉丝　ID:5CZGEPd5q
这一天终于来了…
223：无名的马娘粉丝　ID:NuEwuBYTg
我兴奋得睡了一整晚。
224：无名的马娘粉丝　ID:3hpjY9QzB
睡了一整晚什么的，这不是根本就不兴奋吗
225：无名的马娘粉丝　ID:YIZyMINxk
终于有号码和人气排名了
1档1号  快乐米克  5号人气
1档2号  ロイヤルタータン  10号人气
2档3号  アーリースプラウト  15号人气
2档4号  青云天空  6号人气
3档5号  エンコーダー  17号人气
3档6号  リズミカルリープ  11号人气
4档7号  琵琶晨光  3号人气
4档8号  サックスリズム  18号人气
5档9号  帝王光环  8号人气
5档10号  胜利奖券  4号人气
6档11号  イースタンダイナー  16号人气
6档12号  アットワンマイル  9号人气
7档13号  スーペリアブルーム  13号人气
7档14号  スピーチレスハック  12号人气
7档15号  ショーファーリズム  14号人气
8档16号  小栗帽  2号人气
8档17号  特别周  1号人气
8档18号  成田大进  7号人气
226：无名的马娘粉丝　ID:9SBG2Sn+3
人气第一的果然还是特别周吗
227：无名的马娘粉丝　ID:6yV+gdTbU
sodayo（日本德比马娘）
228：无名的马娘粉丝　ID:gyx7o1He1
小栗帽人气第二吗
229：无名的马娘粉丝　ID:eD/JRL4IT
sodayo（皐月赏马娘）
230：无名的马娘粉丝　ID:cLhjKInJ8
帝王光环......人气第八吗
231：无名的马娘粉丝　ID:9NHX6FM53
sodayo（短途马锦标赛第一名）
232：无名的马娘粉丝　ID:V2NfwAyQp
都是GI马娘，人气差距怎么这么大......
233：无名的马娘粉丝　ID:90QSHo2aZ
sodayo（毕竟短途马锦标赛是一场1200米的比赛）
234：无名的马娘粉丝　ID:6xIjYprft
琵琶晨光人气第三吗，今天一定要赢啊！
235：无名的马娘粉丝　ID:Lxf6Mq0aQ
琵琶晨光的身材也是越来越棒，未来可期呢
236：无名的马娘粉丝　ID:jwsa8LkDX
个子很高的同时，胸也很大呢
237：无名的马娘粉丝　ID:RVx4P7Tap
跟胸的大小没关系吧，给我适可而止吧!
238：无名的马娘粉丝　ID:7TcfzQBbN
你不知道吗?那可全都是胸肌啊?
239：无名的马娘粉丝　ID:kqAKuEqYr
什么···那是···
240：无名的马娘粉丝　ID:7lWht/aho
真的假的……
241：无名的马娘粉丝　ID:5g15gt025
胸肌吗？兴奋起来了！我现在是琵琶晨光的粉丝了！
242：无名的马娘粉丝　ID:NINl4YAf4
你这...
243：无名的马娘粉丝　ID:Cwpyp3tVN
人气第四的胜利奖券怎么完全没人提啊？
244：无名的马娘粉丝　ID:XVfn8YEWg
胜利奖券给人的感觉很开朗，真棒啊
245：无名的马娘粉丝　ID:uBRHWNdVv
差不多也该拿到第二场GI胜利了，我相信你哦，胜利奖券！
246：无名的马娘粉丝　ID:7YfukgRj6
快乐米克是人气第五和1档1号吗，不错的人气和起步位置啊
247：无名的马娘粉丝　ID:UKholTZOo
真是让人期待啊
248：无名的马娘粉丝　ID:c+3JqvCaa
对了，快乐米克为什么要把法式面包穿在脚上?
249：无名的马娘粉丝　ID:hvBGjCnAE
确实。为什么要把脚插进法式面包里呢？
250：无名的马娘粉丝　ID:EtjzzpkE3
难道是因为，脚长成了法式面包的形状？
251：无名的马娘粉丝　ID:Nn/mk7sdb
马娘到底是什么物种呢......？
252：无名的马娘粉丝　ID:Fmro49/mH
青云天空人气第六吗
253：无名的马娘粉丝　ID:SMbuRWxZ7
是的...
254：无名的马娘粉丝　ID:c7jVSpi5q
嗯……
255：无名的马娘粉丝　ID:+Cx9ke0kJ
最近都没赢过啊。这次想赢的话，也许很难吧...
256：无名的马娘粉丝　ID:+j5xNM874
毕竟特别周和小栗帽都参赛了
257：无名的马娘粉丝　ID:TNDc7eAne
琵琶晨光也是劲敌啊
258：无名的马娘粉丝　ID:MJ0ElAObX
成田大进人气第七吗...成田大进啊...
259：无名的马娘粉丝　ID:97u9DRSXu
感觉她最近也没什么精神啊...
260：无名的马娘粉丝　ID:RS/HOjiWl
以前看起来会更有精神的，发生了什么事吗。
261：无名的马娘粉丝　ID:bRsYgLjHa
然后是人气第八，在网络上成为劲爆话题的帝王光环
262：无名的马娘粉丝　ID:F9bnHu+N/
到处都可以见到帝王光环的帖子
263：无名的马娘粉丝　ID:mZDrAoMc9
sodayo（毕竟刚赢下了短途马锦标赛，不到一个月的时间就再次参加菊花赏，让人生疑）
264：无名的马娘粉丝　ID:EOynTm78p
在短时间让帝王光环参加短距离和长距离GI的KitalphaT也成为了热门话题
265：无名的马娘粉丝　ID:jKq4pKR5h
希望不要有训练员模仿这种行为勉强马娘参赛啊
266：无名的马娘粉丝　ID:szJ6dQm9M
就算想要模仿，一般来说也做不到这种事吧
267：无名的马娘粉丝　ID:Jd72R6UyI
要想成就霸业，就不能在这里畏缩不前！
268：无名的马娘粉丝　ID:I97BQpbu1
要是帝王光环受伤了的话要怎么办？
269：无名的马娘粉丝　ID:Jd72R6UyI
嗯...
270：无名的马娘粉丝　ID:ZGBoG4VLh
要是说出这种话勉强参加比赛还输掉了的话就好笑了www
271：无名的马娘粉丝　ID:jR/R2SDFf
要是哥哥开场就敲栅栏上buff的话......
272：无名的马娘粉丝　ID:nhwF+f0St
不会吧
273：无名的马娘粉丝　ID:Cdx5871Gb
要是帝王光环赢了比赛的话，就没问题
274：无名的马娘粉丝　ID:iUiTj0+V0
不准在比赛面前无礼（放肆）！
275：无名的马娘粉丝　ID:liP4Fyuvt
今天的帖子可谓是杀气腾腾…没有吗?
276：无名的马娘粉丝　ID:DY1TUalBR
sodayo
277：无名的马娘粉丝　ID:iWwpw+EYg
期待和不安混杂在一起
278：无名的马娘粉丝　ID:NK/pxUBOv
总之，看起来不擅长长距离比赛的帝王光环，只要不出问题跑完菊花赏就万事大吉了
279：无名的马娘粉丝　ID:iCQbTaoY/
(不过好像在夏季模拟比赛中正常的跑完了长距离比赛来着?)
280：无名的马娘粉丝　ID:5zZY0oYhM
(有这种事吗?电视上也没播过啊……)
281：无名的马娘粉丝　ID:fFqvsj17k
（请给我一份全家便当）
282：无名的马娘粉丝　ID:suiizOWfW
（你这家伙，直接在脑内……！）
283：无名的马娘粉丝　ID:qwB/2zAnB
↑玩梗适度啊
284：无名的马娘粉丝　ID:suiizOWfW
我知道了
285：无名的马娘粉丝　ID:BScd+VO8y
nurupo
286：无名的马娘粉丝　ID:/1JzRMPqz
ga  （一般认为，2002年6月20日2ch程序员版上创建的一篇帖子是可以考证的最早起源。
此贴标题大意为「把NullPointerException叫做nurupo（ぬるぽ）吧」，并在一楼附上了一幅「说着nurupo」的字符画。
该贴二楼的回复则是另一幅字符画，内容是「被人重击而发出ga声的一楼」。
nurupo最初就是对于程序抛出的NullPointerException错误的简称。
后来也有了以nurupo代指「不好的事情」或「不该做的事情」的用法。
但是nurupo广泛传播后基本失去了原有的意义，只是单纯地成为了「nurupo」—「ga」这样的固定回复梗。）
287：无名的马娘粉丝　ID:BScd+VO8y
接的好
288：无名的马娘粉丝　ID:crkxHEBtK
ちくわ大明神 （没有任何意义但不知道为什么流行起来的网络流行语）
289：无名的马娘粉丝　ID:sIFL6+eyL
怎么突然开始疯狂玩梗了？
290：无名的马娘粉丝　ID:x7zgXHBR/
怎么了，发生什么了？
291：无名的马娘粉丝　ID:ResIpXnSP
不玩梗怎么行!毕竟接下来就是菊花赏了!
292：无名的马娘粉丝　ID:A+WABX1p4
那就给我认真看比赛啊www
293：无名的马娘粉丝　ID:dCrfiFR9x
在现场发现了被记者抓住的哥哥
294：无名的马娘粉丝　ID:EiTjfFBJ7
哥哥在干什么？
295：无名的马娘粉丝　ID:dCrfiFR9x、
拿着麦克风指着哥哥问：【啊!不好意思!能接受采访吗?我想问问你，为什么要让在短途马锦标赛中获得第一名的帝王光环小姐参加长距离比赛的菊花赏呢。】
296：无名的马娘粉丝　ID:uuBi2Fz2j
哥哥是怎么回答的？
297：无名的马娘粉丝　ID:dCrfiFR9x
【啊!对不起!采访的话请先通过特雷森学园进行申请!】
说了这样的话之后就离开了
298：无名的马娘粉丝　ID:C81I03il2
虽然这么说也没错，不过我还是希望哥哥能好好回答这个问题
299：无名的马娘粉丝　ID:mV22D4lui
不是不能说吧?反正也没什么特别的理由吧
300：无名的马娘粉丝　ID:dCrfiFR9x
另外，提问的时候帝王光环好像在场
乌拉拉和米浴也在。
301：无名的马娘粉丝　ID:h3io+wKcN
那就是记者的问题了
302：无名的马娘粉丝　ID:U5wjXO52M
在马上就要参加比赛的马娘面前问这种事吗www
哪家电视台(或者出版社)啊?
303：无名的马娘粉丝　ID:dCrfiFR9x
没有报上姓名就突击采访了
304：无名的马娘粉丝　ID:bhsE0pcGz
はいギルティ（有罪）
305：无名的马娘粉丝　ID:Z9PewKgas
哥哥会有这种反应也是理所当然的(不报上名字&在马上就要参加比赛的马娘面前问这种事)
306：无名的马娘粉丝　ID:Ve0G8I24k
即便如此，如果没什么特殊理由的话，应该也能说得出来吧
307：无名的马娘粉丝　ID:IQUbLad7m
啊，嘛...
308：无名的马娘粉丝　ID:EF16xhbtH
你的良心不会痛吗？
309：无名的马娘粉丝　ID:c4+d61wQn
说不定哥哥觉得帝王光环有胜算，倒也别这么激动
310：无名的马娘粉丝　ID:Ve0G8I24k
短跑马娘参加长距离比赛，怎么想都没有胜算啊
如果帝王光环赢了的话，我就全裸跳舞
要是进前五，我就用鼻子里吃意大利面
311：无名的马娘粉丝　ID:D7iULIViu
哦，想立flag吗?
312：无名的马娘粉丝　ID:3r4S+FYle
你是想立flag让帝王光环赢下菊花赏吗？你好温柔！
313：无名的马娘粉丝　ID:fbnXcKffC
什么，原来是傲娇吗?是濒临灭绝的物种呢。
314：无名的马娘粉丝　ID:vL2q2cOP/
真的假的，傲娇原来是濒危物种了啊……
315：无名的马娘粉丝　ID:kcMOv4LdP
呵呵……我也想在现场看比赛啊。为什么偏偏今天要工作?
316：无名的马娘粉丝　ID:FIarIsDf3
休息日还要工作吗，辛苦了
317：无名的马娘粉丝　ID:Hn0k/dKfM
倒不如说，你为什么在工作的时候还在玩手机呢
318：无名的马娘粉丝　ID:kcMOv4LdP
别在意。工作中的大家也是在电视上看菊花赏的转播，要不然就是在逛论坛关注比赛
319：无名的马娘粉丝　ID:4KEfcOmF5
什么良心职场
…………
今年的马娘比赛Part4130
65：无名的马娘粉丝　ID:NF5f74yHH
号角声响起了……终于来了，这个时刻
66：无名的马娘粉丝　ID:66jcOBv5s
只听号角声的话，总觉得会发生什么不可思议的事情。
67：无名的马娘粉丝　ID:v6mkWzRhS
笨蛋...我本来是想这么说的，但还是让人很兴奋啊
68：无名的马娘粉丝　ID:eaZkoXRsw
比赛前听到类似的声音会让人相当兴奋呢
69：无名的马娘粉丝　ID:9pd+wZgO1
我懂。很兴奋吧
70：无名的马娘粉丝　ID:yayemfwzL
太兴奋了，都燃起来了
71：无名的马娘粉丝　ID:/RmiJ/8lS
我已经把衣服脱掉了
72：无名的马娘粉丝　ID:AOH50B8df
燃起来了
73：无名的马娘粉丝　ID:XD1dSEhOt
我一直在等着哦!就是这个瞬间!
74：无名的马娘粉丝　ID:cEKvPZnvp
！？
75：无名的马娘粉丝　ID:zsUaDF3H5
！？
76：无名的马娘粉丝　ID:NwgxmSlcP
所有帖子都有类似的对话呢。
77：无名的马娘粉丝　ID:s5YmdQKjQ
去了比赛现场的家伙，围场的感觉怎么样?
78：无名的马娘粉丝　ID:xlwCTagfF
状态比较好的是特别周和琵琶晨光，还有胜利奖券和快乐米克，还有帝王光环。
小栗帽感觉和平时不太一样
青云天空我看不太懂
是身体不舒服还是没有干劲?
79：无名的马娘粉丝　ID:9pUH395Zc
特别周状态很好吗？这场比赛的赢家已经诞生了
80：无名的马娘粉丝　ID:CrBRr6Skc
不不不，会赢的是琵琶晨光
你看她的身材。变得更大了呢?
81：无名的马娘粉丝　ID:cHRDjx+Qm
跑起来魄力感十足啊
82：无名的马娘粉丝　ID:nlf8aJ7By
我相信胜利奖券会赢
83：无名的马娘粉丝　ID:WRhnNexEd
我觉得赢家会是快乐米克。
虽然穿着法式面包
84：无名的马娘粉丝　ID:0nEEfFHnJ
在跑到一半的时候吃面包能恢复体力吧?
85：无名的马娘粉丝　ID:jcYpjtrba
如果不喝水的话，会窒息吧。
86：无名的马娘粉丝　ID:QOC8NBaRG
嘴巴里塞满面包跑步的快乐米克...至福！
87：无名的马娘粉丝　ID:0BcoskPFW
当帝王光环出现在围场中的时候，或者在比赛开始前被叫到名字的时候，观众席上会发出嘘声……
这不太好吧
88：无名的马娘粉丝　ID:ih1azs6oK
能不能不要在比赛现场嘘要参加比赛的马娘们呢？粉丝们？
89：无名的马娘粉丝　ID:3EbBo/OY4
另外，嘘的与其说是帝王光环，不如说是她的训练员
90：无名的马娘粉丝　ID:9n4/BgvdB
嗯...确实会变成这样啊
91：无名的马娘粉丝　ID:xe4aCUcFo
しゃーなし（中文意思：无可奈何/不得已的，也没其他办法了就只能这样了的样子）
92：无名的马娘粉丝　ID:xC19i1lWH
在MAD的评论区里也吵得很凶呢
93：无名的马娘粉丝　ID:Q7AkOfM8J
要是帝王光环拿到第一名的话
94：无名的马娘粉丝　ID:P+5hsdRws
那大家的态度会发生180度的大转变吧
95：无名的马娘粉丝　ID:CQbuEwh7l
还有人说要全裸跳舞来着
96：无名的马娘粉丝　ID:nImyXkNPN
唉，大概是不可能做到的吧
97：无名的马娘粉丝　ID:8uf9lMuhm
不知道能不能进前五呢?
就算拿到第18名我都不会惊讶的。
98：无名的马娘粉丝　ID:j1leKxR5q
嗯，入场完毕了啊
99：无名的马娘粉丝　ID:rQHUuIn5q
心跳加速了
100：无名的马娘粉丝　ID:5mKqPfN31
好耶！
101：无名的马娘粉丝　ID:o1tDr9LLZ
这安静的时刻让人无法忍受…
102：无名的马娘粉丝　ID:LXmTWmR+H
嗯，不好意思
103：无名的马娘粉丝　ID:bkra88qp5
跑在最前面的是...青云天空吗
104：无名的马娘粉丝　ID:obKGJe4PE
能逃到终点吗?
105：无名的马娘粉丝　ID:mi/mcaBDU
日本德比的时候，很快就被追上了呢
106：无名的马娘粉丝　ID:RdUgvRRRb
没有起跑失误的马娘呢，不愧是GI比赛，水平相当高
107：无名的马娘粉丝　ID:2AxMSXDBg
嗯？跑这么快的吗
108：无名的马娘粉丝　ID:7t7RufzSr
跑这么快的话后面撑不住吧，要是能放慢速度喘口气的话会好一点
109：无名的马娘粉丝　ID:gUL1hYd8u
草ww现在就决定胜负还太早了吧ww
110：无名的马娘粉丝　ID:JLMuTCnAu
比赛才刚刚开始，就以这个速度奔跑吗……哈哈，难道是紧张到暴走了吗?
111：无名的马娘粉丝　ID:IBPsYTjxK
说不定能以这个速度跑到终点呢！
112：无名的马娘粉丝　ID:KCdwnkPBM
如果能以这样的速度跑到终点的话，别说是比赛纪录了，就是世界纪录都要以秒为单位刷新了。
113：无名的马娘粉丝　ID:CeQn+oWWI
专心看比赛
114：无名的马娘粉丝　ID:KCdwnkPBM
对不起
115：无名的马娘粉丝　ID:bdT5xr56P
很老实嘛
116：无名的马娘粉丝　ID:BkdrjBhyQ
领头的是青云天空，先行集团中有快乐米克、特别周和琵琶晨光，中团中有帝王光环和胜利奖券，成田大进跑在队伍的末尾?
117：无名的马娘粉丝　ID:ZjjUnpTNo
不知道谁会赢呢，现在就开始紧张起来了！
118：无名的马娘粉丝　ID:RHsT2Nth4
为什么我不能在现场看比赛呢?
119：无名的马娘粉丝　ID:LORljN+7y
满大街都是盯着手机站着不动的人。
120：无名的马娘粉丝　ID:mjbGs3uHB
网络运营商【不行···要撑不住了···】
121：无名的马娘粉丝　ID:s0ma2ch4b
网络真的有可能出问题反而让人笑不出来
122：无名的马娘粉丝　ID:hFRAQIMiS
哇，东京人民们，动起来啊。明明站在十字路口前，绿灯亮了，却没有人过马路。
好像是在看大楼上的巨大屏幕上转播的菊花赏
123：无名的马娘粉丝　ID:EC1ZJry+D
没有人动弹···时间暂停了吗?
124：无名的马娘粉丝　ID:xOiqGeGMU
真少见啊(倒是蛮常见的)
125：无名的马娘粉丝　ID:98yoSA3Gs
通过1000米的时间是59秒4 ?好快啊。
126：无名的马娘粉丝　ID:8l3onvSLn
比赛长度是3000米呢。而京都赛马场上还有着淀之坡
127：无名的马娘粉丝　ID:xyVWPjnp0
如果剩下的2000米都以这个速度跑的话，就能刷新世界纪录了!
128：无名的马娘粉丝　ID:Oq0pJZep3
别说是1秒了，甚至能缩短5秒以上。
129：无名的马娘粉丝　ID:BnD8CEX7U
是怪物吗?
130：无名的马娘粉丝　ID:gxW9yWHbR
现场的加油声实在是太大声了，耳朵有些受不了
131：无名的马娘粉丝　ID:6EqCC8j+n
虽然我没能进入赛场内部，但声音已经传到赛场外了
赛场外也站在数万人左右。
赛场外也有很多声援声响起。
132：无名的马娘粉丝　ID:1plCfnwvR
虽说是只跑完了1000米，青云天空也跑的太快了吧?
和2号选手怎么拉开了这么远的距离?
133：无名的马娘粉丝　ID:/pW12+lJh
解说说的是7个身位左右。距离最后一名马娘则是拉开了16 ~ 18个身位
134：无名的马娘粉丝　ID:xTG0I4pho
才跑完1000米就拉开了这么大的差距吗？
135：无名的马娘粉丝　ID:eCbZIRr5k
真的没服用兴奋剂吗?没事吧?
136：无名的马娘粉丝　ID:8JqafLdFU
别说后半段了，比赛过半体力就耗尽也是有可能的
137：无名的马娘粉丝　ID:wotAjok7R
别说撑到最后一条直线上了，下一次的淀之坡大概就要逆喷射了吧
138：无名的马娘粉丝　ID:w6aYQTz1L
为什么啊!这跟涡轮有什么关系啊!
139：无名的马娘粉丝　ID:ql3RNky56
逆喷射这个词也不是双涡轮专属啊…嗯?
140：无名的马娘粉丝　ID:zM8r1LUvo
就用逆喷射就用逆喷射
141：无名的马娘粉丝　ID:cr8NZrc5+
或者说在长距离比赛中大逃不太适合吧?印象中是先行或者差跑更为有利
142：无名的马娘粉丝　ID:ODGDT0lj3
如果有能长距离逃跑的体力的话就能赢吧。如果没有的话先行的马娘、差马娘、后追马娘比较容易赢
143：无名的马娘粉丝　ID:v4ED+vPCr
明明都说青云天空不太有可能会赢，但局面依旧十分焦灼。
144：无名的马娘粉丝　ID:10LH49ev1
不管用什么样的战术，只有强大的马娘才能赢下比赛。
145：无名的马娘粉丝　ID:Ajodi5Hlv
是因为足够强才能赢，还是因为赢了才足够强呢...
146：无名的马娘粉丝　ID:pjaUTRLP/
真是矛盾啊
147：无名的马娘粉丝　ID:/CudUhrAX
就像是先有鸡还是先有蛋一样
148：无名的马娘粉丝　ID:pjaUTRLP/
一脸おいは耻ずかしか！生きておられんごっ！的表情
149：无名的马娘粉丝　ID:mvXdiM9h3
左近どん！
150：无名的马娘粉丝　ID:j1y6wTRlG
介错しもす！
151：无名的马娘粉丝　ID:gaukb9FXg
合掌ばい！
152：无名的马娘粉丝　ID:YSovwZyql
笑うたこと许せ！(这几句话都是漫画『卫府の七忍』里的梗，没看过，搞不懂是什么意思）
153：无名的马娘粉丝　ID:plt+brO1k
你们玩梗也要有个限度
154：无名的马娘粉丝　ID:MhFy+x5ho
已经是第二圈了，比赛剩下一半左右...
155：无名的马娘粉丝　ID:k+qPor/fe
这是第二次跑上淀之坡了，不知道青云天空会不会减速
156：无名的马娘粉丝　ID:RM4cBffcH
啊
157：无名的马娘粉丝　ID:IXVA+XHV8
特别周――(ﾟ∀ﾟ)――!!
158：无名的马娘粉丝　ID:LLG6vSAlG
琵琶晨光――(ﾟ∀ﾟ)――!!
159：无名的马娘粉丝　ID:P7KVAMLwC
小栗帽――(ﾟ∀ﾟ)――!!
160：无名的马娘粉丝　ID:o3ccjD4fJ
快乐米克――(ﾟ∀ﾟ)――!!
161：无名的马娘粉丝　ID:Pg14nzOo8
帝王光环(´・ω・`)
162：无名的马娘粉丝　ID:FhxjDp/1y
青云天空依然没有减速啊
163：无名的马娘粉丝　ID:a796w/cLA
实况解说都惊了，能在草地比赛里大逃接近2500米
164：无名的马娘粉丝　ID:BYvjB4vfw
有 马 纪 念（草地2500米）
165：无名的马娘粉丝　ID:F+B3rTC/z
剩下800米，和第二名拉开了4个身位左右的距离……能行吗?
166：无名的马娘粉丝　ID:Zvg3FmBMb
800米的话，别说四个身位了，连差马都追得上啊
167：无名的马娘粉丝　ID:8Vt5E91wF
第2位是琵琶晨光吗?特别周、小栗帽和快乐米克也追上来了
168：无名的马娘粉丝　ID:29pZm6yzw
嗯?帝王光环和胜利奖券也冲上来了
169：无名的马娘粉丝　ID:UGiXyLawG
先不说胜利奖券，帝王光环还有体力吗?
170：无名的马娘粉丝　ID:RernHquZV
给人一种游刃有余的感觉。
171：无名的马娘粉丝　ID:ZDLwdyTcj
谁游刃有余？
172：无名的马娘粉丝　ID:kp45prVIe
你这阅读理解不过关啊
173：无名的马娘粉丝　ID:xCqalmkQX
过了第3个弯道之后，来到第4个弯道了。琵琶晨光加速了，和青云天空的差距变成了5个身位......嗯？
174：无名的马娘粉丝　ID:uLaVtz3X5
？
175：无名的马娘粉丝　ID:lDXTWGgRL
？
176：无名的马娘粉丝　ID:6M+Y5ut/5
？
177：无名的马娘粉丝　ID:Gga03Cxlv
嗯？
178：无名的马娘粉丝　ID:40he8SyvF
咦?刚才不是只相差四个身位吗?
179：无名的马娘粉丝　ID:Ct/HrvYHl
琵琶晨光明明加速了，差距却扩大了…?
180：无名的马娘粉丝　ID:ifqmnoZCF
看不太懂发生了什么…
181：无名的马娘粉丝　ID:1Zyl/8GBA
这是怎么回事啊……
182：无名的马娘粉丝　ID:c6MQT6eg4
是实况弄错了吗?
183：无名的马娘粉丝　ID:LGrEHDKOY
我在电视上看到了，双方的差距不仅没有缩小，反而变得更大了。
184：无名的马娘粉丝　ID:NvLPBAEz3
帝王光环超越了小栗帽。
185：无名的马娘粉丝　ID:3xD8pOLdK
按顺序排的话是青云天空、琵琶晨光、特别周、帝王光环、小栗帽、和快乐米克吗?
186：无名的马娘粉丝　ID:J2hVxwyfq
有人在用超大声喊着还有400米www
也有人超大声的为帝王光环加油www
187：无名的马娘粉丝　ID:DreGeqwEY
大概是哥哥吧。敲栅栏了吗?
188：无名的马娘粉丝　ID:J2hVxwyfq
现在进行时的敲打着
189：无名的马娘粉丝　ID:U8ZidL/kL
哥哥开始给帝王光环加buff了
190：无名的马娘粉丝　ID:OYML9oUC2
赢了(抬头挺胸)
191：无名的马娘粉丝　ID:H65YnHDWM
啊
192：无名的马娘粉丝　ID:TKl+Epv1l
难道比赛中没有规定训练员不能在观众席为奔跑中的马娘加buff吗？
193：无名的马娘粉丝　ID:9GhgPR2+2
那难道是兴奋剂一类的东西吗？
194：无名的马娘粉丝　ID:JU2K4TjHP
只剩下不到200米了，跑在最前面的依然是青云天空！
195：无名的马娘粉丝　ID:FCZ3ob2Jc
战况好胶着啊
196：无名的马娘粉丝　ID:bS+BtXSNP
青云天空！就这样赢下比赛吧！
197：无名的马娘粉丝　ID:0qOPee9GY
不不不，是琵琶晨光会赢下比赛！
198：无名的马娘粉丝　ID:mu/VJqgzF
我看你们是不把特别周放在眼里啊！
199：无名的马娘粉丝　ID:ZsdYRywjN
青云天空的体力也所剩无几了吧
200：无名的马娘粉丝　ID:ZBBhYSobh
逃马娘怎么可能赢下菊花赏!给我适可而止!
201：无名的马娘粉丝　ID:1QVXyNY/N
逃马娘要是赢了的话，就是半个世纪都未出现过的伟业了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?
202：无名的马娘粉丝　ID:r/03kUPLM
ｷｪｪｪｪｪｪｱｧｧｧｧｧｧｶｯﾀｧｧｧｧｧｧｧ!!
203：无名的马娘粉丝　ID:yKQjOgxie
不是吧wwwwww
204：无名的马娘粉丝　ID:7j/xYfsS0
就这样逃到终点了www
205：无名的马娘粉丝　ID:2QQuU/S0I
第二名的琵琶晨光距离青云天空还有3个身位的差距www
206：无名的马娘粉丝　ID:DYXikYCY5
真的假的，好厉害啊
207：无名的马娘粉丝　ID:sh3KBcR7l
青云天空是不可能赢的！
208：无名的马娘粉丝　ID:lTtyxBir1
冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！帝王光环啊啊啊啊啊啊啊啊！
209：无名的马娘粉丝　ID:MEG2sMUni
咦?好像网络延迟越来越严重了
210：无名的马娘粉丝　ID:SU/9RwRQ3
快乐米克是最厉害的!
211：无名的马娘粉丝　ID:IhTSfxeyb
啊，是重力魔法！
212：无名的马娘粉丝　ID:gbIx64nBA
啊，寄了
就在这一瞬间，有2个服务器崩溃了，10多个帖子瞬间消失。
…………
311：无名的马娘粉丝　ID:zw3RsWCdx
哦，青花鱼修好了吗？（意思是网络恢复了吗？）
312：无名的马娘粉丝　ID:NRGnNPSaC
帖子疯狂消失，过于生草
313：无名的马娘粉丝　ID:87GADEYDK
竟然花了1分钟才修好，运营商都在干什么？
314：无名的马娘粉丝　ID:QfsVKQQtr
在修服务器啊
315：无名的马娘粉丝　ID:hL/Z/rx2B
快点儿行吗
316：无名的马娘粉丝　ID:PSSNYgCQS
好久没见到马娘论坛服务器崩溃的景象了
317：无名的马娘粉丝　ID:ezJlb8i6r
之前鲁道夫象征拿到7冠王的时候，服务器崩溃了5个小时左右
青云天空竟然能让加强过的服务器崩溃了，可真厉害啊
318：无名的马娘粉丝　ID:FL84XJBN+
啊，到达顺序公告栏亮起来了
319：无名的马娘粉丝　ID:6H3UvPBDE
第一名 青云天空
第二名 琵琶晨光
第三名 帝王光环
第四名 特别周
第五名 小栗帽
就是这样
320：无名的马娘粉丝　ID:MSf4NFNHJ
咦？是不是显示错误了啊？
321：无名的马娘粉丝　ID:I4vA05STL
作为胜者的青云天空被败者的特别周和帝王光环抱着，与琵琶晨光握手…
看到这个该怎么说呢……那个…虽然很惊愕…呵呵……号啕大哭……我懂了……
322：无名的马娘粉丝　ID:Yh2qBfB+x
我懂。不知为何，我的眼泪也流了出来。
323：无名的马娘粉丝　ID:yL0jwNDbE
胜利时间是三分二秒三?
324：无名的马娘粉丝　ID:/Q8HYJy9s
咦？记录胜利？
325：无名的马娘粉丝　ID:H+Qam57+c
实况很兴奋，大喊着是世界记录。
326：无名的马娘粉丝　ID:qIte6Ir5N
哎？
327：无名的马娘粉丝　ID:TPy/MRedW
啊？
328：无名的马娘粉丝　ID:nXUzsVLEb
不是吧？
329：无名的马娘粉丝　ID:DEeIMIfJe
啊，寄了（本日第二次）
330：无名的马娘粉丝　ID:RtM5Nl6VA
下一话，服务器之死！
就在这一瞬间，有6个服务器崩溃了，40多个帖子瞬间消失。
…………
今年的马娘比赛Part4130
564：无名的马娘粉丝　ID:mysrwL+/v
嗯，服务器花了30分钟才恢复过来，我生气了。
565：无名的马娘粉丝　ID:B3ENftu1B
如果同时有几千、几万个人留言的话，那确实会崩溃。
566：无名的马娘粉丝　ID:T9tfenfHj
总算是恢复了吗？
567：无名的马娘粉丝　ID:d/bK1qr4z
刷新世界纪录……而且是以秒为单位……
568：无名的马娘粉丝　ID:wotAjok7R
说青云天空会在淀之坡逆向喷射被追上的那个人www
是我
569：无名的马娘粉丝　ID:8vPXFcnyC
这谁又能想得到呢？
570：无名的马娘粉丝　ID:o87PNDgXs
明明琵琶晨光状态也相当好的…果然还是赢不了世界纪录吗
571：无名的马娘粉丝　ID:qgWY4hoVm
等等，因为ww服务器崩溃了没注意到，帝王光环第三名ww
572：无名的马娘粉丝　ID:ZkrnAbK2S
开这种玩笑可不太好……是真的吗?
573：无名的马娘粉丝　ID:rF3Xlr01o
和琵琶晨光近乎并列，拿到第三名...
574：无名的马娘粉丝　ID:Ve0G8I24k
在服务器崩溃的时候，我煮好了意大利面……我要死了……
ttps://UmaUmaUploder.com/zange.mp4
575：无名的马娘粉丝　ID:hdEQ4YA/r
骗人的吧……
576：无名的马娘粉丝　ID:KdwgJEOe9
用鼻子……在吃意大利面……!
577：无名的马娘粉丝　ID:gFnp5SI2d
那全裸舞蹈什么的有在拍吗？
578：无名的马娘粉丝　ID:FDxOHgHKI
你这是在糟蹋食物啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
579：无名的马娘粉丝　ID:Ve0G8I24k
为什么特意选了意大利面!说!
580：无名的马娘粉丝　ID:jn5WJSTOQ
什么呀!帝王光环这不是长距离比赛也能跑吗!
581：无名的马娘粉丝　ID:ksHu35S5O
我从一开始就相信着你，帝王光环!
582：无名的马娘粉丝　ID:24mmZ1l1D
实况说了，到第7名之前都刷新了比赛记录。
583：无名的马娘粉丝　ID:x8+1MED7V
有没有可能前五的马娘都刷新了世界纪录？
584：无名的马娘粉丝　ID:nBNVBfGzy
青云天空！你做的好，你做的好啊！
585：无名的马娘粉丝　ID:pWVuUH8H1
如果没有青云天空的领头，帝王光环也跑不出这个速度吧?毕竟是短跑马娘啊
586：无名的马娘粉丝　ID:JMlcynazq
那照你这个说法，特别周和小栗帽都在长距离比赛中输给了短跑马娘是吧？
587：无名的马娘粉丝　ID:O18v6z4Np
果然哥哥是觉得有胜算才让帝王光环参加菊花赏的吗？
588：无名的马娘粉丝　ID:Lc7ClS359
原来如此。照这个速度跑的话，本来应该是能赢下菊花赏的
589：无名的马娘粉丝　ID:G72SSdWiY
无论是谁都会这么想吧，我也是这么想的
590：无名的马娘粉丝　ID:6RyT2+yfi
是网民特有的见风使舵
591：无名的马娘粉丝　ID:Seo4j2pht
接下来要不要试试长途锦标赛？
592：无名的马娘粉丝　ID:uuk6mOg6z
不过对手实在是太强了，青云天空和琵琶晨光啊
593：无名的马娘粉丝　ID:cyMWBwkxh
我都不知道呢，原来短距离适应性和长距离适应性是可以并存的啊……
594：无名的马娘粉丝　ID:xX2SNwSY7
タケシバオー【那我呢？】
595：无名的马娘粉丝　ID:ObbA43SFU
虽然没赢下菊花赏，不能为帝王光环献上祝福。但今后就算长距离比赛中出现帝王光环，也可以很高兴地为她加油了。
596：无名的马娘粉丝　ID:haXFQqkaF
我一直都会加油的。我想看看短跑马娘在长距离比赛中获胜的情况。如果是GI比赛的话就更好了
597：无名的马娘粉丝　ID:rfiAgBunL
你就是那个在现场为帝王光环加油的人吗？
598：无名的马娘粉丝　ID:ph7U6Gn1H
菊花奖……京都赛马场……米浴……啊，我的头……
599：无名的马娘粉丝　ID:fClJ9lYpK
赛后演唱会盛况空前啊
600：无名的马娘粉丝　ID:w4Dqe+Efb
快乐米克【那我呢？】
601：无名的马娘粉丝　ID:atzpL6tmV
ﾋｪｯ（表示震惊）
602：无名的马娘粉丝　ID:LTtavxMIB
已经结束了www
603：无名的马娘粉丝　ID:nfXyFf9mh
可以和米浴学习一下经验
604：无名的马娘粉丝　ID:9SPjFtx4W
米浴是之前阻止了美浦波旁的无败经典三冠王，情况不同吧
605：无名的马娘粉丝　ID:acWDWxvSl
没办法啊……
606：无名的马娘粉丝　ID:EtxjvEwt3
但胜利就是一切
607：无名的马娘粉丝　ID:dGremLmkR
败者就是败者
608：无名的马娘粉丝　ID:kQHgnx6fH
总之恭喜青云天空!期待她的下一场比赛!
609：无名的马娘粉丝　ID:sCjRFux3A
也很期待帝王光环接下来的比赛呢！
610：无名的马娘粉丝　ID:RPqv7eiO2
在短距离、英里、中距离、长距离比赛中都有可能出现的帝王光环，对其他马娘来说算是梦魇吗?
611：无名的马娘粉丝　ID:o5fjhcabF
快乐米克【那我呢？】
612：无名的马娘粉丝　ID:QLLSqj7Eu
等你什么时候是GI马娘再说吧！
613：无名的马娘粉丝　ID:7h3uYRO4Z
阪神JF【你什么意思？】
第六十八话 新人训练员 被注意
第六十八话 新人训练员 被注意
king参加的菊花赏比赛也结束了，我和往常一样，第二天早上去便利店买了报纸，在活动室里喝着咖啡。
报纸上正面就是昨天的菊花赏……或者说第二面和第三面都是菊花赏相关的报道。关于青云天空创下的世界记录是怎样的，以前的记录是多少的，缩短了多少秒，等等。
报纸上刊登了好几张青云天空的照片，还配上了各种各样的报道。
(一跃成为名人……这就是马娘吗?唉，毕竟是世界纪录，会变成这样也没什么奇怪的。)
我苦笑着读着报纸。青云天空在围场中的样子，进入赛道时的样子，比赛中的样子，通过终点的瞬间，还有被king和特别周抱着，琵琶晨光伸出右手和青云天空握手的瞬间，等等。刊登了好几张彩色照片。
应该说，昨天已经就相关报道闹得不可开交了。打开电视就能看到铺天盖地的新闻和八卦节目，广播里也在谈论着青云天空的相关话题。
甚至有报道说，在网络搜索引擎上，青云天空这个名字的一天搜索次数排名第一。
现在肯定有很多人委托特雷森学园申请青云天空的相关采访、上电视，还有周边商品的销售。因为没有把这方面的工作分配给我，所以我也不清楚详情。
嗯，大概青云天空和她的训练员都在开心的悲鸣着吧。大概会高兴得好几天都睡不着觉。
报纸上不仅有关于青云天空的报道，还有关于第二名的琵琶晨光、和让人误以为是短跑马娘而在参加长距离比赛时被人质疑的king的有关报道。
虽然被青云天空的世界记录吸引走了注意力，不过king比特别周和小栗帽都强。虽然没能追上琵琶晨光，但差距很小。前7名马娘都突破了比赛记录的事也在社会上引起轰动。
由于内容过于夸张，甚至有人提议把前七名的马娘统称为黄金一代。king是黄金一代吗……听起来很不错。
虽然king只拿到第三名让我很不甘心，但过了一个晚上，比起不甘心，心中更多的是对青云天空的称赞，这让我很为难。新闻里不断播放菊花赏的比赛画面，心中会一直想着菊花赏的事。
我打开电视，新闻节目里全程播放着菊花赏的比赛录像。然后是在终点的king和特别周抱起青云天空的肩膀的场面，和琵琶晨光伸出右手要求握手的场面等。
但是，看了录像之后，我发现了一个问题。
(小栗帽……应该说是失落，还是沮丧……吗?)
以前她在比赛结束后也会呆呆地仰望天空，这次却皱着眉头低着头，可能是因为在菊花赏上只拿到了第五名吧。
(如果觉得不甘心的话，就变得更强吧……)
我并不是说，变得能够袒露感情的人绝对会更强。但是，如果小栗帽的心中有着更强的斗志的话，她将会成为比以往更难对付的敌人。
我喝着自己冲的咖啡，露出了苦笑——就在这时，活动室的门突然被敲响了。
【来了……骏川小姐?怎么了?】
站在门口的是骏川小姐。咦?发生什么事了吗?工作方面倒是处理得很顺利……。
【能占用您一点时间吗?】
我正这么想着的时候，骏川小姐微笑着走进活动室。看到她脸上的笑容，我心想，啊，大概有麻烦事了。
(骏川小姐生气了……是因为我加班了吗?这一个月来，为了研究比赛花了很多时间……)
为了让king获胜，再加上这周末要参加秋之天皇赏的赖斯，所以我花了很多时间研究比赛，结果暴露了吧。
我迅速移开视线，思考着有没有什么可以转移话题的事情。不对，对了，这不是有个现成的话题吗?
我拿起刚才看的报纸，一边给骏川小姐看报纸，一边哈哈大笑起来。
【你看，从昨天开始报纸上就一直在说青云天空。真是受欢迎啊。】
【啊，什么事?】
【嗯?】
【嗯……嗯，是啊，青云天空小姐最近备受关注呢。】
咦?我想转移骏川小姐的注意力，却得到了奇怪的反应。骏川小姐咳嗽了一声，脸上又露出了笑容。
【你知道我为什么会来这里吗?】
【是……对不起……】
我老实地低下了头。是因为我加班太多了吧，我知道，对不起。
我道歉后，骏川小姐长长地叹了口气。
【我知道训练员您很努力，我个人也非常喜欢您认真的态度。但是，站在我的立场是……作为训练员您的上司，我有必要在加班上阻止您……这一点您能理解吧?】
【是的……】
为了乌拉拉她们，无论如何我都需要研究作为她们对手的马娘。但我是被特雷森学园雇用的训练员。站在管理我的立场上，骏川小姐也差不多是该发火了。
不管提醒多少次都不断加班的部下，会变得忍无可忍也不奇怪吧……说的就是我啊。
骏川小姐盯着我看了一会儿，然后轻轻叹了口气，露出了为难的微笑。
【已经……眼睛下面有黑眼圈了哟?因为太努力倒下的话，乌拉拉她们也会担心的吧?】
【不，其实这不是黑眼圈……】
【训练员?】
【是，对不起……】
我想蒙混过去，却被骏川小姐训了一顿。这是在向骏川小姐撒娇啊。虽然有些过意不去，但怎么说呢，骏川小姐有一种非常值得人依赖的感觉，不由得依赖了她。嗯，我知道这是不对的。
如果是平时的话，对话应该到这里就结束了才对。但骏川小姐微微歪着头，一脸不可思议的表情。
【对了，我以前就很在意……如果不介意的话，我可以问问您为什么要加班那么久吗?】
【……我以前也很在意，一般来说，要加班的话，需要详细的申请理由吧?】
我以『研究竞争对手马娘』、『研究比赛录像』等理由申请加班，但从来没有被骏川小姐深究过。
骏川小姐苦笑了一下，把手放在脸颊上。
【该怎么和训练员先生您说呢……桐生院小姐您知道吗?桐生院小姐出身于训练员世家，有历代传承下来的培养方法。换句话说，有着所谓的秘传或奥义之类的东西。】
【听起来很酷啊。】
虽然我已经上了年纪，但一听到秘传和奥义还是会兴奋不已。男人无论多大，听到这类东西还是会兴奋起来，没办法啊。
【所以，基本上这些信息都是外人所不知的的。对训练员和他们家族的人来说，马娘的培养方法是族人们培养了好几名、几十名马娘的经验结晶。】
【嗯……擅长草地的马娘是这样培养的，适合短距离且擅长逃跑的马娘是这样培养的，他们是在积累这样的信息吗?】
如果是简单的培养方法的话，在训练员培训学校里也能学到。不过，那仅仅是简单的培养方法，和训练员世家代代传承下来的东西完全不一样吧。
根据人的不同，也有专门培养逃马娘的训练员吧。除了逃马女以外，拒绝其他马娘的申请，即使被要求抚养也全部拒绝，这样极端的例子也是有可能出现的。
【是的，换句话说，培养方式是不同的。你虽然是特雷森学园的雇员，但作为训练员，你是觉得只有加班才能好好培养马娘吧?所以我们也很难阻止你。】
骏川小姐说完，还是一副为难的样子歪着头。
举个例子，假设医生在工作时间之外阅读最新的治疗方法论文，研究新病例，学习业务所需的知识和技术。也就是说，是否应该把这类行为看作是加班。骏川小姐认为这是培养马娘的必要条件，所以同意了我的加班请求。
【如果你是训练员世家出身的话，我还能理解，但研究竞争对手马娘的比赛录像有什么用……这只是我的个人想法，如果不能说的话，不说也没关系的。】
【……说起来，也有可能是我假装在加班，来骗取加班费吧?】
【有这种可能性吗?】
【不，没有……】
说实话，就算没有加班费，我也想留下来加班。我听了骏川小姐的疑问之后，拿起摆在架子上的文件夹。
【也不是不能说。或者说，如果可以的话，我想听听你的建议。】
说着，我把文件递给了骏川小姐。文件夹中的东西是乌拉拉的数据。其中收录了从开始培养之初到最近半年左右的数据。
虽然也会在电脑上保管数据，也有备份。但用纸保管的话，除非被烧毁，否则就不会轻易消失。
【嗯……这是?】
【这是乌拉拉的数据。什么样的训练会在身体的哪里增加多少肌肉，对时间和跑步方式会产生什么样的影响……我是这样来总结数据的。】
说着说着，我又拿出了另一个文件夹。
【然后，这是乌拉拉的对手马娘的数据。根据过去她们的比赛影像，来预测她们今后会以怎样的速度成长，以超过她们的成长速度为目标而锻炼乌拉拉。】
我一边向骏川小姐说明着，一边想起来从来都没和骏川小姐聊起过这方面的话题呢。
在Kitalpha团队成立后的半年时间里，骏川小姐提供的帮助是帮我处理特雷森学园分配给我的工作。虽然她也会把乌拉拉和米浴参加的比赛的参赛表拿过来……麻烦骏川小姐了啊。
【…………】
骏川小姐默不作声地读着我递给她的文件，脸上浮现出讶异、不可思议的情绪。
【……骏川小姐?】
我很在意骏川小姐的反应，呼唤道。骏川小姐则是微微歪着头，开始读起竞争对手马娘的数据。
怎么了，是出了什么问题吗?你居然给我看这种根本算不上是资料的东西!我会不会被骂呢?要是被骂了的话，那我会备受打击的。
【原来如此……】
把资料看了一遍后，骏川小姐好像明白了什么似的点了点头。然后把文件递给了我，眼神彷徨起来。
【骏川小姐?怎么了，怎么了?】
【不……是解决了疑问，还是得出的答案让我非常困扰呢……就是这样的感觉。】
什么感觉?我歪着头。但是，骏川小姐没有回答我的疑问，只是重重地叹了口气。
【光凭面试结果就被特雷森学园录取的春乌拉拉小姐……现在不是沙地最有力的马娘之一吗?】
【这么夸奖那孩子的话我会不好意思的。】
【米浴小姐也是，虽然之前差点受伤，但现在跑得很有精神，在成人级比赛中，她也是数一数二的马娘吧?】
【嗯，她是我的骄傲。】
【在短途马锦标赛上拿到第一名的帝王光环小姐，在昨天的菊花赏上不是也拿到了第三名吗?】
【是啊。】
什么?怎么了?你是来表扬乌拉拉她们的吗?这样的话，我也会很开心，心情也会很好。今天晚上一起去喝酒吧，不管是贵的酒还是什么，我请你吧?
钱包里还有多少钱啊，我很兴奋。但是，看到骏川小姐那张难以形容的脸，我又收起了兴奋的心情。
【嗯……有什么问题吗?】
【问题……没有……不，问题……是……】
怎么了?呃?有问题吗?
【不知道……还是……爱……但是训练员……能力……】
骏川小姐喃喃自语着。直截了当地说这样真的很可怕。还有爱?为什么会出现爱这个词?
骏川小姐沉吟了一会儿，低声说了些什么，然后深深叹了口气，抬起头来。
【训练员先生，培养马娘有什么秘诀吗?】
【啊?如果有的话，请务必告诉我……】
这不是对从事训练员工作2年的新人问的问题吧?咦?这个对话，好像以前也出现过。
【嗯……虽然不是什么秘诀，但尽量避免受伤。虽然不能防止比赛中突发的受伤，但训练前做好准备运动，训练后做好整理运动。之后只要马娘们身体有一点不适就要立刻报告。】
【我觉得这些很重要。】
【在避免受伤的前提下，每天坚持彻底锻炼身体，等能力提高了，再提高负荷，努力不让她们厌倦训练方法……就这么简单吧?】
【是……是啊。】
真的没有什么秘诀。每天一点一点地，哪怕是真的一点一点地，我只是把乌拉拉她们慢慢锻炼成一个健壮的马娘。啊，虽然不是秘诀，但还有一点是必须要有的。
【啊，还有一件很重要的东西。】
【那是什么?】
骏川小姐两眼放光地问道。咦，等一下，这是什么反应?有点可怕啊。
【不，也没什么了不起的。如果我负责训练的马娘没用无论做什么训练都能跟得上的毅力……或者是能享受训练的性格的话，我就没法培养了……】
前者是米浴和king，后者是乌拉拉。如果没有这份毅力的话，其他训练员应该也能锻练的很好，但我很大程度上还是依赖马娘的性格才能完成这些训练的。
必须是那种即使每天训练到让人肌肉酸痛的程度，但还是不放弃的马娘……嗯，不可能。
还有就是像乌拉拉一样，只要能在比赛和训练中跑步就很幸福的类型。但是现在的乌拉拉后天养成了一股狠劲的同时，还具备了和以前一样的天真烂漫。
这么一想，我培养出来的马娘性格相当重要啊。如果对方是一开始就没有干劲的类型、或者是失去热情的马娘的话，我多半是培养不起来的。
唉，如果马娘从一开始就没有干劲儿……说什么不想比赛和训练之类的话的话，这种马娘本来就不是以特雷森学园为目标的，我也应该没有机会培养吧。
例外的是像黄金船那样能够自己做好必要的训练，并且能锻炼到能在比赛中获胜的水平的类型。我经常见到她，她好像是那种只需要在她高兴的时候好好照顾她的马娘，对我来说很容易培养，而且是个很有趣的孩子。
听我这么一说，骏川小姐的表情就像咬碎了几十只苦虫似的。不，我也没有吃过苦虫，有可能只吃一只也会变成这样吧。
【这样啊……】
【那个……我从刚才就很在意你的反应呢，有什么问题吗?】
这是在吐槽吧?我一边这么想着一边问道，骏川小姐再次叹了口气。
【不……听你说的这些东西，都是很有道理的……虽然我以前就知道，但这让我再次明确了训练员您即使长时间加班也要研究竞争对手马娘和比赛的理由……】
该怎么说才好呢?骏川小姐看起来很苦恼。看到这一幕，我不由得苦笑起来。
【对不起，我是那种不花大量时间就做不到这种事的普通人。】
要判断对手马娘的状态好坏，我也只有对照她们过去的数据才能做到这一点。虽然没有数据也能在一定程度上了解到马娘状态的好坏，但如果没有数据的支撑，我就无法做出更详细地的判断。
即使经历了转世这种不可思议的经历，头脑也不会变好，但与前世相比，我觉得自己的境遇还是很幸运的。从小我就知道努力锻炼自己的智力和肉体的重要性，实际上，我也是这么做的。只是，即使成为了所谓的秀才，也敌不过真正的天才啊。
如果是东条那样的训练员……不，即使是和我同期入职的训练员，能从马娘身上看到的东西都比我要多吧。以前让king参加短途马锦标赛的时候，在围场和同期的同事聊过的时候我就知道了这一点。
大概对方也有在研究king的相关数据，他一看到king当天的状态，就确信自己培养的马娘已经达到了能赢过king的水准。虽然我也能做到这种事，但我们两者花费的时间到底有多大差异呢?
我是那种一遍又一遍仔细查看比赛录像，连细节都仔细检查后再做出判断的人。
大概，东条只看一次比赛录像就能看出的信息量，和我反复确认10次、20次才能统计出的信息量没有太大差别。正因为如此，东条才能同时培养近10个马娘，而我反过来即使只培养乌拉拉她们也接近了极限。
当然那是现在的情况。如果我也能在训练员这份工作上积累更多的经验，就能像东条那样，一眼就能看出更多的信息的话……就好了，我是这么想的。
这样一来，研究竞争对手马娘和比赛所需的时间就会减少，也有可能增加新的负责马娘。作为训练员，我希望自己有着这样的才能……。
虽然我是这么说的，但骏川小姐皱起了眉头，脸上半是理解，半是怀疑。
【是吗……不，是啊。训练员您是那种会花时间一点一点积累起成果的人，工作的处理方法也是类似的呢。】
【为了积累这些数据，我需要大量加班，所以请多关照……】
我像拜倒在地似的央求着骏川小姐，骏川小姐虽然有点不理解，但还是点了点头。
【请适可而止吧?姑且在这周末的秋之天皇奖之前原谅你，但那之后就请好好休息吧?】
【那是当然的……我想说……】
秋之天皇赏结束后，距离米浴参加下一场比赛还有不到一个月的时间。米浴要参加10月后半段的秋之天皇赏,11月后期的日本杯,12月下半段的有马纪念，每个月都要参加一场GI级比赛啊。
而且，乌拉拉还要参加11月前半段的JBC短途赛，king也必须选择下一个比赛目标。全距离重赏制霸的话，选择11月上半的GIII级福岛纪念赛，这场中距离2000米的比赛比较好。
【还有一个月……不，今年可能比较困难……】
【过完年就真的能做到不加班了吗?】
看到骏川小姐微笑着问我，我悄悄移开视线。虽然某种程度上数据已经收集齐全，但也有些复出的马娘，也有像青云天空那样打破我之前的预想跑出世界纪录的马娘。
这么一想，也许我应付不来逃马娘。不，还有醒目飞鹰，如果问我最不擅长哪种类型的马娘的话，肯定是逃马娘吧。
特雷森学园交给我的工作很快就能处理好了，但是马娘们的研究怎么做也做不完。或者说，因为竞争对手马娘会不断成长，所以完全做不完。就像在地狱里堆石头一样永无止境。
虽然我想一定要在某种程度上结束这种分析，但一想到乌拉拉她们可能因此会输，我就无法放弃。
【我说过好几次了，如果因此倒下的话，乌拉拉她们会伤心的，对吧?当然，我也会难过的。所以请适可而止吧?】
听骏川小姐这么说，我点了点头，目送着她离去。但是，等骏川小姐离开之后，我的心中突然产生了疑问。
（她只是来提醒我不要加班的……是吗?)
也有这个原因吧，怎么说呢，好像更重视培养马娘的秘诀什么的……在因为青云天空的世界记录忙得不可开交的这个时候，骏川小姐会特意来提醒我不要加班吗?
(大概是看到king在菊花赏上的表现了吧。不过,king在我接手之前就参加过了中距离比赛了啊……啊，是在赢下短途马锦标赛之后，因为距离适应性的关系比较在意不同适应性的培养方法吗?)
不过，既然想知道这种事的话，我觉得骏川小姐调查的目标不应该是我，而是草地和沙地，全距离比赛都能跑的米克……论才能，我想那孩子大概是最棒的吧。
(嗯……可是身体会出问题啊……比赛的研究只集中在最近的三场比赛吗……)
从出道战开始研究的话，对手马娘的跑步习惯什么的也能了解……但身体撑不住的话就得不偿失了，而且会变得很累。虽然身体还年轻，精神头也很好，但还是适可而止吧。
【好……总之先把工作处理好，然后再研究秋之天皇赏的对策吧……】
我一边给自己打气，一边走向办公桌。
这周末——秋季三冠王比赛即将开始。
第六十九话 新人训练员 迷茫
第六十九话 新人训练员 迷茫
king参加菊花赏一周后的星期天。
终于到了米浴角逐秋季成人三冠王的第一场比赛——秋之天皇赏的日子。
秋之天皇赏是在东京赛马场举办，比赛距离为2000米的中距离比赛。说起来，米浴还没有赢过中距离的GI比赛来着。
秋之天皇赏自然是今天比赛的重头戏，是今天东京赛马场的第11场比赛。
由于在前些天的菊花赏上出现的青云天空创下世界纪录，今年的马娘比赛比往年更为引人注目，东京赛马场周边的酒店可谓是爆满。不仅如此，从前一天开始就有几百人想要提前入场。
……不，在这个世界上还算正常吧。毕竟是秋之天皇赏，也算是相当有名的GI比赛……马娘比赛是这个世界上的全民娱乐可不是随便说说的。
(今天值得关注的马娘是……东海帝皇，优秀素质，生野狄杜斯……还有双涡轮?)
很遗憾，目白麦昆没能赶上秋之天皇赏。不过恢复得很顺利，应该能参加日本杯。
但是，虽然没有出现目白麦昆，但取而代之的是双涡轮。战胜了那个东海帝皇的双涡轮。
秋之天皇奖是一场2000米的比赛，比双涡轮战胜东海帝皇的产经赏开放赛还要短200米。要在2000米内追上双涡轮，对米浴来说也是相当困难的事。
追上逃马娘……或者说，不让对手获胜的方法非常简单。在起跑后立刻堵在对方前面，不让对方逃跑。
但是，露骨地堵住对方前进道路的话也会有违规的危险性。米浴在这方面应该能做得很好，但逃马娘的起步一般都不错，不知道米浴能不能找到机会。
从过去的比赛录像中我认识到了双涡轮起跑后的冲刺力，双涡轮的起跑非常厉害……或者说，从一开始就火力全开。要追上从起点到终点不顾后果不断逃跑的双涡轮，难度很高。
但是，米浴是可以做到的。就算一开始追不上，也会盯防到最后再超越双涡轮吧。我相信着米浴，米浴也有实力做到这一点。
接下来就看双涡轮在围场的表现了。因此，到达东京赛马场后，我把米浴送到休息室，和乌拉拉、king一起前往围场……但是。
【啊!大叔!】
【额啊……哎呀，小光钻，好久不见了。】
就在我觉得自己好像见过这孩子的瞬间，她从正面袭击了我，重创了我的腹部。
突袭我的是在夏季集训中遇到的马娘，里见光钻。穿着大小姐打扮的便服的光钻一看到我，立刻笑着抱住了我。
还有，光钻的头槌撞在了我的腹肌上，对我的内脏造成了伤害。真的很痛。
【小、小钻，你在干什么……啊，叔叔!】
追着光钻而来的小北，北部玄驹也凑了过来。身上穿着她在夏季集训时穿的便服。
【小北也一起来了吗……今天你们是怎么入场的。】
我一边哄着抱着我的光钻，一边提出这样的疑问。今天人很多，光是入场应该就够呛了才对。
【我拜托妈妈和爸爸，从一大早就开始排队了!听说帝皇小姐要产生，我就想直接给她加油!其实我本来想和小钻一起在前一天就开始排队，准备过夜的!】
【我想和小北一起看比赛……虽然麦昆小姐不参加秋之天皇赏很让人遗憾，而且我也想和叔叔见面……】
等、等一下。虽然光钻说了些可爱的话，但小北更是说了些让人不容忽视的话。
【小钻、小北，你们都是小学生吧?提前一天留宿实在是太危险了，这可是不能做的事哦?】
听我这么一说，光钻悄悄地移开了视线。
【哈哈哈……我本来说要去小钻家过夜，在想如果小钻说要去我家过夜的话能行吗……但上次小钻溺水的时候我反省了。孩子不能单独行动。】
说着，小北为难地笑了出来。如果她们真的这么做的话，父母会晕倒的，所以不要这样做。但是能够吸取教训是好事的，嗯。
【原来如此……太好了，小北是个好孩子。】
【啊!叔叔!也摸一下我嘛!】
小北是个好孩子，我一边说一边抚摸着她的头，光钻则是一直催着我。嗯嗯，你也是个好孩子。所以不能在众目睽睽之下抱着我哦。虽然小学生抱着一个大人也没什么奇怪的。
【那么，叔叔我接下来还有工作呢。要听爸爸妈妈的话，不要迷路哦。】
要是迷路了的话，想要再见面也不容易，我对光钻和小北这么说之后。两人精神饱满地点了点头，向她们的父母跑去。
我和光钻的父母互相鞠了一躬，就直接向围场走去。
围场盛况空前。对马娘比赛相当热情的粉丝们蜂拥而至，迫不及待地等待着马娘的出场。
king牵着我的手跟在我身后，生怕迷路。不，准确地说，king为了不让乌拉拉迷路，抓住了我和乌拉拉的手。
我一边说着「我是训练员，请让我过去」，一边来到围场的最前排，正好是发布会开始的时候。
【1档1号，米浴。】
今天的米浴是一档一号。我看到穿着胜负服出现在围场的米浴，点了点头。
(状态极佳……也没有逞强。剩下的就看其他竞争对手的状态了吗?)
米浴的话，早已经没什么可担心的了。无论是肉体方面还是精神方面都具备了作为特雷森学园顶级的马娘所应有的素质。
所以，接下来就看对手马娘的训练程度和状态了。就像前几天的青云天空一样，说不定会有马娘能够打破不可思议的记录。
【2档3号，双涡轮。】
我接着关注的，是双涡轮。双涡轮穿着一件肥大的红色、绿色、白色、黑色等色彩缤纷的连帽衫，裙子和裤子……咦?没穿?不，因为穿了紧身连体皮衣就可以了吗……可以吗?
不知为何，双涡轮的身体前面挂着一个熊模样的玩偶，脚上的鞋子造型也很有个性。虽然是黄色的鞋子，但不知为何侧面粘着像是排气筒一样的物体。
【涡轮我，今天也会赢过帝皇的!】
双涡轮露出锯齿状的牙齿，张大嘴巴笑了出来。并宣布今天也要战胜东海帝皇。
(状态好像很好啊……啊……原来如此，原来是为了不让人观察腿部的状态才穿了这种决胜服吗。)
我想确认一下双涡轮腿周围的肌肉，但因为穿了紧身连体皮衣，没法仔细看。上衣也只露出了手腕以上的部分，我判断应该是为了防止其他训练员观察双涡轮状态才这么设计的吧。
(还是Canopus的前辈可怕啊……对其他训练员的防范措施也很完善)
双涡轮双手叉腰，张大嘴巴笑着。那张脸虽然天真无邪，却是能够战胜了东海帝皇的马姑娘。也有是在伪装的可能性……不，大概就是在伪装吧?也就是说Canopus的前辈很危险吗?
我把视线转向周围——找到了。Canopus的前辈也在围场观察着竞争对手马娘。而且，我一看向他，他就马上感觉到我的视线，朝我这边友好柔和地微笑。
(……呃?他是因为我看到了他才注意到我的吗?真的假的?)
我行了个注目礼，身体就这样僵住了。以前也这么想过，但总觉得他很可怕……。
【4档7号，优秀素质】
接下来我关注的是优秀素质。这是Canopus队中第二名出赛的选手。
(嗯……锻练得很好，但是状态……微妙吧?)
她不会像双涡轮一样发表什么宣言，也不会微笑着向观众挥手。但是，身体的锻练程度姑且不论，表情总觉得很僵硬。
今天的优秀素质无需担心吗?我是这么想的。
【7档13号，东海帝皇。】
来了啊，我一边想着一边看向东海帝皇。秋之天皇赏……更确切地说，中距离比赛中的东海帝皇可谓是劲敌。长距离比赛的话我敢断言米浴会赢，但大阪杯也好宝冢纪念赛也好，在中距离的比赛中米浴都没赢过东海帝皇。
东海帝皇，还有赢过东海帝皇的双涡轮。
【啊!太好了!今天涡轮也会赢过你的!】
【……我不会输的。今天会是我赢。】
然后，率先出场的t双涡轮向东海帝皇宣布自己将会取得胜利。东海帝皇则是明显表现出斗志昂扬的样子，只用只言片语回应了双涡轮。
东海帝皇锻练的很好。而且干劲十足……不，是不是有点太好了?虽然东海帝皇注意到了在之前的比赛中输给对方的双涡轮，但相对的，好像她对米浴的关注度就没这么高了。
【8档16号，生野狄杜斯】
我接着关注的是生野狄杜斯。她还是一副若无其事的表情……一副若无其事的样子……
(嗯……真是让人难以判断……)
锻练的看起来很不错，但和优秀素质一样，状态似乎不太好。虽然表情有所掩饰，但明显缺乏一股必胜的信念。
在Canopus队中，状态好的只有双涡轮吗?还是装出了一副不舒服的样子呢?我把视线转向Canopus的前辈，他意味深长地队伍微笑着。这是什么盘外战术?比起马娘，我更看不懂那位前辈。
不过，围场发表就到此结束了。该让米浴盯防谁呢。
(看起来状态不错的双涡轮和东海帝皇……但是，双涡轮战胜了东海帝皇，而且东海帝皇明显注意力都在双涡轮身上……)
继七夕赏、和产经赏开放赛之后，双涡轮又要表现大逃的风姿了吗?俗话说，有一次就有第二次，也有第三次。
我脑海里闪过的，是之前比赛中双涡轮的身影。从起点一直逃到终点，甚至逃过了终点。
前几天，青云天空还成功地创下了世界记录，所以我总觉得双涡轮也会做出些什么不得了的事情。比产经赏开放赛还要短200米的秋之天皇赏，更是让我烦恼。
【哥哥。】
就在我烦恼的时候，米浴越过围场的栅栏走了过来。接下来就像往常一样，我要告诉米浴要盯防的对象了。
(双涡轮和东海帝皇吗……果然还是选择双涡轮吗?)
就在我想告诉米浴要盯防的对象时，米浴先开了口。
【哥哥——你不觉得今天的帝皇小姐很可怕吗?】
【…………】
听到这句话，我闭上了差点张开的嘴。
——应该相信的是自己的判断，还是米浴的判断?
面对这两个选择，我呼地叹了口气。花了近一个月时间梳理出的双涡轮和东海帝皇的信息在脑海中交汇，花了二十秒左右做出决断。
【你就盯防东海帝皇吧。】
【……可以吗?】
米浴不安地问道。难道是因为她从我的神态中发现了我和她对要盯防的对象的意见不同，并且采用了米浴的意见?不过，对我来说，比起自己的事前调查，实际在比赛中奔跑的米浴的感觉更值得信赖。
我花了几十个小时研究双涡轮，她的能力真的很惊人。但如果米浴在她和东海帝皇的二选一中选择了东海帝皇，觉得双涡轮并不可怕的话，那么答案只有一个。
【啊，我啊，比起我自己，我更相信rice。我犹豫了一会儿，觉得应该信任自己爱马的判断。那样的话就盯防东海帝皇吧。毕竟东海帝皇的状态好像很好，多半也在盯防着双涡轮。】
【嗯……爱马……嘿嘿……爱马……】
米浴听了我的话之后，心情大好地离开了围场。目送她离去的我，握紧了拳头。
比赛要开始了。结果会如何呢?
【……笨蛋，我们也走吧!】
然后，king不知为何狠狠的拍打着我的背。好痛啊，king……。
(……?那是……)
就在我们正要往赛场的观众席移动的时候，忽然看见东海帝皇在和spica的前辈说着些什么。
前辈语气强硬地说了些什么，但东海帝皇只是摇了摇头。前辈看到东海帝皇这个样子，使劲摇了摇头，拍了拍东海帝皇的背，把她送出了围场。
【在秋意渐浓，气温渐近冬天的东京赛马场中，将要开始的是今天东京赛马场的第11场比赛,GI级,草地2000米比赛，秋之天皇赏。赛场状态为良。】
【上周举行的菊花赏上，青云天空的世界记录的影响力可谓是相当的大，不过，作为秋季的成人三冠王的出发点，今天的东京赛马场也是满员了啊。据说东京赛马场的周边也聚集了近10万名马娘粉丝。】
呼喊声响起，实况转播和解说各自开始介绍。
东京赛马场的可容纳人数接近20万人。再加上东京赛马场周围聚集了10万粉丝，也就是说有30万爱好者聚集于此。
当然电视上也有直播，网络上也有直播。因为可以通过网络观看直播，所以不仅是东京赛马场周围，全日本的马娘迷们都在关注着秋之天皇赏。
【1档1号，米浴。2号人气。】
【TMR的其中一员出场了。目白麦昆因为腱鞘炎正在治疗，所以没有参加这场比赛，不过东海帝皇出场了。两人之间会出现怎样的对决也值得关注。】
今天的米浴拿到了第二名的人气。因此，或许是因为原本就人气很高的缘故，观众席上也爆发出巨大的声援声。或者说在外面……东京赛马场周围也传来了呼唤米浴名字的声音。
【2档3号，双涡轮。3号人气。】
【可能是因为在前几天的产经赏开放赛中打败了东海帝皇，所以相当引人关注呢。嗯，不过这孩子本来就是人气很高的马娘。今天也要涡轮引擎全开逃跑吗?】
双涡轮是人气第三。在比秋之天皇赏更长的比赛中战胜了东海帝皇，这才是人气如此之高的原因吧。现场出现了大量支持双涡轮的加油声，不知为何还传出了笑声。
【涡轮一定会赢的!一定会赢过帝皇 !】
双涡轮边进大门边喊。于是，加油声更大了，但双涡轮兴奋的声音让我不由地露出苦笑。
【4档7号，优秀素质，4号人气。】
接下来是来自Canopus队的第二名参赛成员优秀素质。也许是因为有着稳定的实力，在观众中的人气也很高。加油声四起，她害羞地走进大门。
【7档13号，东海帝皇。1号人气。】
东海帝皇的人气理所当然地很高啊。虽然之前输给了双涡轮,但毕竟是GI5冠马娘。而且，如果是东海帝皇擅长的中距离比赛的话，人气第一也是理所当然的吧。
到底是怎么回事……她果然还是把视线投向了双涡轮。
【8档16号，生野狄度斯。5号人气。】
生野狄度斯是5号人气吗……这么说，从第3名到第5名人气选手都被canops队独占了吗?就在我这么想着的时候，所有的马娘都进入了大门。
包括东京赛马场周围的粉丝在内，声音迅速消失了。声音完全消失几秒钟后，随着「砰」的一声，大门打开了。
【各位，关门完毕——比赛开始了。】
【各位马娘都跑出了一个漂亮的起步……不，真是特立独行呢。起跑的同时双涡轮就开始了冲刺。】
【迅速冲在队伍最前面的是3号双涡轮。一出发就涡轮引擎全开啊。接着是6号サムガーデン，咦? 13号东海帝皇也在队伍的前面。接着是12号ディアレストギフト（Dearest Gift），15号タヴァティムサ（Tavatimsa），18号エコノアニマルが（economic animal）逃跑在队伍的最前端。】
米浴是1档1号，在比双涡轮更容易跑在前面的位置出发，但双涡轮似乎毫不在乎周围的情况，起跑的同时就开始加速。仿佛一开始就提升到了最快速度，不计后果地冲在最前面。
秋之天皇奖是左·外的2000米比赛，从第一个弯道的中间开始向赛道外突出的直线奔跑。从直线进入第2个弯道，绕过对面正面，跑过第3、第4个弯道之后，剩下的就只有终点了。
【先行集团依次由1号米浴、5号リボンピーアン（Ribbon Paean）、7号优秀素质、9号バードアンドクリフ（Bird and Cliff）、8号レクイエムウィスプ（Requiem Wisp）、11号テルパンダー组成。跟在后面的是2号ラヴィアンローズ, 16号生野狄度斯, 10号タップステップ, 14号ミョンミョン，17号ケミカルウォッシュ，跑在最后的则是4号アイスホッパー。】
【双涡轮在不断地逃跑。她已经通过第二个弯道独自逃在最前方。已经领先第二名的东海帝皇4个身位左右。】
(在现场看的话，也是了不起的起跑姿态和逃跑速度啊……而且，东海帝皇很明显是盯上了双涡轮吗……)
对于不顾后果的双涡轮的身姿，观众们也非常兴奋。不，虽然看起来没有考虑后果，但可能有足以冲刺完全程的自信。
【各位马娘都通过第2个弯道向对面前进。领头的依然是双涡轮。大逃特逃。今天的涡轮引擎也是全开呢。不断地逃跑……和第2名的东海帝皇拉开了6到7个身位的差距。和アイスホッパー又相差了多少个身位呢?】
【哎呀，就像菊花赏上的青云天空一样，要想追上大逃特逃的马娘是很困难的。虽然东海帝皇平时会选择先行，但今天明显是已经把双涡轮当成强敌来盯防了吧。】
【说到盯防……果然出现了。正飞快地冲到队伍前方的米浴。超过了两个人，不，是三个人，现在处于第四名的位置。离双涡轮还有十来米的距离。】
【这……米浴也盯上了双涡轮吗?不，感觉动作不太对，目标是其他马娘吗?】
米浴一边跑着，一边慢慢地加快速度。但相比之下，双涡轮逃跑的速度更快。在双涡轮的带动下，东海帝皇也是在不断地加速，但与双涡轮的距离并没有缩小。
或者说，赛程还不到一半，就领先米浴10个身位，双涡轮的实力竟然如此恐怖吗?东京赛车场的赛道起伏很大，但双涡轮却毫不在意地不断加速。
(优秀素质和生野狄度斯……?在队伍后面很远的地方。是想要在最后一条直线上冲刺吗……不过位置不太好找……)
唉，比赛还没过一半呢……话还没说完，双涡轮就跑过了1000米路标。
【一直跑在最前面的双涡轮，通过剩下的1000米路标，进入第三个弯道。1000米的通过时间是57秒3……速度非常快!】
【如果后半程也能以这个速度跑下去的话，就能轻松刷新世界纪录了。是想要学习青云天空吗?】
双涡轮不断加速。而且像被双涡轮诱导一样加速的不只是东海帝皇。其他马娘也被双涡轮牵引着不断加速前进。
(嗯……米浴决定保存体力了吗?好了好了，别着急。)
而且与加速的其他马娘不同，米浴反而放慢了速度，保存着体力。她打算盯防东海帝皇，但米浴似乎认为一直跟着东海帝皇跑不是个好选择。
(……今天的最优解是让米浴正常比赛，不要盯防任何马娘吗?)
总觉得有一种奇怪的气氛。这是我从未体验过的氛围。这和前几天的菊花赏上的青云天空创下了世界纪录的时候，有几分相似，又有几分不同。
【领头的双涡轮穿过第3个弯道，进入第4个弯道。第2名的选手依然是东海帝皇。虽然开始慢慢缩小差距，但仍有近5个身位的差距。】
从第4个弯道开始是缓慢的上坡路，在往高处伸展的直线赛道上，需要以100米多一点的距离跑上高低差2米左右的坡道。虽然比不上京都赛马场的淀之坡，但要在比赛最后阶段爬完这段坡道的话，一定会很辛苦吧。
【来吧，保持着领先的位置冲进坡道的是双涡轮!双涡轮!今天也是涡轮引擎全开啊!不，一直都是全开!剩下不到500米，能坚持下去吗? !】
【哎呀，双涡轮逃跑的时候，不知道为什么会让人兴奋不已呢。】
【第2位的东海帝皇也在加速奔跑!和双涡轮之间的差距是5个身位!不，变成了4个身位!即便如此还远着呢东海帝皇 !就这样让双涡轮逃到终点吗!?还是能追上? !】
过了最后一个弯道，马娘们陆续进入最后一条直线的冲刺。所有马娘一齐朝着终点跑去的那副身姿，也可以说是马娘比赛的精华所在吧。
米浴在比赛进行到一半的时候曾来到第4名左右，但现在停留在第8名左右。距离双涡轮有10多米的差距，而距离东海帝皇有6米左右的距离。
但是，米浴虎视眈眈地盯着前方。看她的表情，完全没有放弃的打算。远远的就能感觉到她在集中注意力。应该说是确信吧。赖斯跑向了接近观众席的位置，也就是大外侧赛道。
因为是第11场比赛，所以米浴避开了有点凌乱的赛道内侧，选择了平坦的外侧赛道，也就是前面没有其他马娘的赛道。
【通过剩下的400米路标!领头的依然是双涡轮!但是从这里开始有个坡道!爬坡会不会变得困难起来吗? !双涡轮的速度略微减缓了!然后就像在等候这个时机一般，东海帝皇冲上来了!】
双涡轮在上坡时，稍微放慢了速度，此刻正在拼命往上坡跑。而追在后面的东海帝皇虽然也放慢了速度，但或许是因为原本的耐力差距，她还是慢慢追上了双涡轮。
【第3名是6号サムガーデン!第4位是突然冲上来的2号ラヴィアンローズ!其后是8号レクイエムウィスプ和9号バードアンドクリフ!2号人气的米浴还身处中段……!?诶?啊，米浴!从大外侧赛道冲上来了!就在这里加速了!米浴!以惊人的速度冲上来了!】
【动了，米浴。】
一直待在后方的米浴突然加速。她从大外侧赛道一口气冲了上去，不顾眼前的坡道，以一往无前的气势冲了上去。
【冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！rice！！！！！！】
【rice，加油啊，冲啊，冲啊!】
【让我看看你中距离比赛的表现，米浴前辈!】
也许是因为跑在观众席附近的大外侧赛道，我们的声音一定传到了米浴的耳朵中吧。如果不是错觉的话，米浴头上的一只马耳朵正对着我们这边。
【rice！！！！！！】
我一边连续敲打着赛场和观众席之间的栅栏，一边大喊着。不知道是不是听到了我的声音，米浴的身体更加沉入了地面，马蹄铁刮掉了地上的泥土，向后方抛去。
【冲上来了，米浴!一口气超越4个人，排在第4名!不，在说话的时候已经来到第3位了!距离东海帝皇还有2个身位的距离!距离双涡轮还有5个身位的距离!但是距离终点还剩下300米!】
【能追上吗……啊。】
【啊!】
这时，我和男解说的声音突然重叠在一起。
并没有发生谁摔倒之类的意外。翻越坡道之后，一直到终点都是平坦的赛道，但双涡轮急速减速了。
【跑在最前面的双涡轮!涡轮引擎终于在这里出故障了吗?速度一下子下降了!】
【逆喷射了吗……】
观众席上同时爆发出欢呼声、尖叫声和笑声。然后，看到双涡轮一下子减速了之后，其他马娘立刻加速前进。
【双涡轮拼命奔跑!用故障的涡轮引擎拼命逃跑!但是不行，涡轮引擎不仅没有好转，反而逆向喷射!东海帝皇一口气超越了双涡轮，跑在了最前面!在距离终点200米的时候，东海帝皇跑在了最前面!】
(那就是所谓的逆喷射吗……我还是第一次亲眼看到，真的是一下子减速下来了啊……)
我不由得这么想。不，叫它逆喷射也确实相当的形象。接着，东海帝皇超越了双涡轮，跑在了最前面……。
东海帝皇在超越双涡轮的瞬间，脸颊松弛了下来。大概是因为躲开了一直盯防着的对手，精神稍微松懈下来了吧。
【只剩下不到100米了!就这样东海帝皇跑过终点！不，这名马娘不允许这种事发生!从后面冲上来的米浴超越了东海帝皇 !然后现在，抵达终点!】
米浴没有放过这个好机会。
米浴从大外侧赛道一口气在东海帝皇精神松懈的瞬间超越了她。
对于一直盯防着双涡轮的东海帝皇来说，米浴是意料之外的敌人吗?明明在春季三冠王的比赛中竞争过这么多次，我不认为东海帝皇会小看米浴……难道对于东海帝皇来说，在产经赏开放赛中输给双涡轮影响有那么大吗?
(果然米浴是对的……但是，双涡轮到底是怎么回事呢……在围场看到的时候状态好像很好来着啊……)
虽然很在意这个问题，但看起来身体并没有什么问题。那么，东海帝皇的心理问题应该由spica的前辈来解决。因此，我转换意识，看着逆喷射后被后面的马娘一个接一个追上，变成筋疲力尽状态到达终点的双涡轮。
应该说。
(优秀素质和生野狄度斯都完全没有冲上来啊……之前感觉状态好像不太好，难道比我想象的还要糟糕吗?虽然不愿意承认，但双涡轮看起来状态真的很好……)
我看着亮起的到达顺序公告栏，感到非常困惑。
【到达顺序公告栏已经亮起。第一名1号，米浴。胜利时间为1分58秒4。第二名是相差1个身位的13号东海帝皇。第三名是相差2个身位的4号アイスホッパー。第四名是并列的9号バードアンドクリフ，第五名是相差1个身位的 10号タップステップ】
Canopus队的所有成员都没有进入前五。不，不仅没有进入前五，反向喷射力竭的双涡轮拿到了第17名，优秀素质在最后的直线上不仅没有加速，反而失速只拿到了第15名，生野狄度斯可能是因为位置把握不好，只拿到了第10名。
(生野狄度斯已经是第三年参加比赛了，是吗……与其说是状态不好，不如说是其他的马娘在飞速成长?优秀素质也是参加比赛2年左右了吧……)
难道是下一代的马娘陆续成长起来了吗?我这么想着，摇了摇头。也有可能只是她们身体情况不好。
双涡轮的话……大概是比一开始跑得太快，体力耗尽了吧。而跟在她身后的东海帝皇也消耗了大量体力，最后的加速比米浴还慢。我认为仅此而已。
【第一名的米浴,获得GI的第4个冠军,四根手指朝天空高举着!制霸远程GI的马娘,终于拿到了中距离GI的桂冠!】
米浴面向观众席堂堂正正地挺起胸膛，右手高高举起，除了弯曲的大拇指以外，其他手指全都伸的笔直。
米浴的这一举动引起了观众席上的热烈欢呼。但是，看着在观众面前露出笑容的米浴，我皱起了眉头。
(……看起来相当生气啊。)
心中一半是因为赢下了秋之天皇赏而感到高兴，另一半是因为东海帝皇只盯着双涡轮，没意识到米浴而感到生气了吧
与春季三冠王比赛不同，拿下了秋季三冠王首战啊。但是，刚才的想法又浮现在脑海里，我轻轻地叹了口气。
(下一代……是啊，虽然没有出现在菊花赏一星期后的秋之天皇赏上，但是下次的日本杯会出现经典级的选手也不奇怪……)
上周才举行过菊花赏，几乎不休息地参加秋之天皇奖的马娘没有出现。但是，秋季三冠王的中继点，日本杯在11月后半段举行，经典级的马娘们有充分的时间休息。
目白麦昆也会回归，那样的话，东海帝皇也会更有干劲吧。再加上经典级的强力马娘，特别周、小栗帽、琵琶晨光和青云天空等，说不定也会参加日本杯呢。
(嗯……换个角度来看，也可以说是东海帝皇被双涡轮破坏了状态……spica的前辈不会就这样放任不管吧，日本杯可能会遇到全盛状态的东海帝皇啊……)
经典级我一直在警戒的马娘们全部参赛，参赛选手全部都是需要警戒的强力马娘，这样的情况也有可能发生。
我和乌拉拉、king一起离开了观众席，心里想着该怎么安抚离开赛场的米浴。
第七十话 新人训练员 挑战JBC短途赛（1）
第七十话  新人训练员 挑战JBC短途赛（1）
秋之天皇赏以米浴获得第一名结束。米浴自己也因为第一次赢下中距离GI比赛而沉浸在胜利的喜悦之中……并没有。
可以说是半喜半怒吧。开心的当然是在比赛中获胜，愤怒则是因为东海帝皇只盯着双涡轮。
米浴是一名对比赛欲望非常强烈的马娘。正因为如此，她虽然为自己在比赛中获胜感到高兴，但也对东海帝皇的注意力只放在了双涡轮身上而感到不满吧。
或许正因为东海帝皇是自己春季成人三冠王中的竞争对手，米浴才无法接受东海帝皇在秋之天皇赏中的表现。但胜利就是胜利，在最后冲刺阶段，如果米浴稍有失误的话，恐怕就赢不了。
【哥哥，再多摸摸米浴吧?】
也许是因为这个原因，米浴在第二天训练前对我撒起娇来。她坐在正在工作的我的膝盖上，把我的身体当作椅背，一边仰视着我一边让我抚摸她的头。
【没问题。好吧好吧,米浴你很努力了哦!也拿到GI4胜了！还连冠了春秋天皇赏!很棒哦!】
我已经在想尽办法夸赞米浴了。好久没和乌拉拉一起把她抛向空中，让米浴尽情撒娇了。以前，米浴总是认为都是自己的问题，是自己让周围的人变得不幸的，我为了鼓励她经常这样做，但最近却觉得米浴撒娇的频率大幅提高了。
平时除了比赛和训练以外，米浴是个很爱撒娇的孩子，这次似乎要让她尽兴才行了。但是，我还有些事情要做。
【米浴前辈，就先到这里吧。乌拉拉明天还要参加比赛呢。】
king似乎看穿了我的心思，把米浴从我身上拉了下去。我一边感谢king，一边从抽屉中取出一个信封。
这是乌拉拉参加的JBC短途赛的出赛表。
米浴的秋之天皇赏结束了，而乌拉拉的JBC sprint一般来说是在11月上半月举行的……然而，JBC短距离赛和日本沙地德比大赛的举行地点一样。
而且，JBC短距离赛、精英赛、女子精英赛每年的举办地点都不同，但今年与日本沙地大赛的举办地点完全相同，是在大井赛马场举行。
那什么时候开始?是明天。昨天才举行了秋之天皇赏，而明天JBC短距离赛就要开始了。时间实在是太紧促了。
但是只要挺过去就轻松了……就好了……。
沙地比赛，JBC短距离赛是一场16名马娘参赛,是沙地比赛中为数不多的GI比赛。
而且，竟然和JBC经典赛同一天举办……据说,大井赛马场明天的第8场比赛是JBC雌马经典赛,第9场比赛是JBC经典赛, 第10场比赛是JBC短途赛,连续举行3场GI比赛。
连续举行3场比赛,不仅在沙地中很少见，就连草地比赛中也很难看到。
JBC雌马经典赛是英里1800米的比赛，JBC短途赛是短距离1200米的比赛，JBC经典赛是中距离2000米的比赛，距离适应性也各不相同。参赛马娘可以自由选择想要参加的比赛。
乌拉拉参加的JBC短途比赛上，没有我警戒的马娘的名字。但是因为有很多成人级的马娘参加这场比赛，所以也不能大意。
我警戒的醒目飞鹰参加的是JBC经典赛，这次没有遇上。小栗帽、神鹰、大树快车和米克都没有参加JBC系列赛。
菊花赏才过去10天不到，小栗帽不参加这次的比赛也是理所当然的，但神鹰和大树快车接下来是打算参加哪一场比赛呢?是伊丽莎白二世女皇杯，还是英里冠军赛——或者日本杯?
最近草地GI比赛相当多,因此,参加哪场比赛都不奇怪。其他经典级的强力马娘们也一样吧。或者不如说，从知名度上来说，日本杯大概都会参赛。
这样的话。
【光环，乌拉拉明天就要比赛了，你接下来的比赛也得决定好才行。】
【啊，要在乌拉拉比赛的前一天决定好吗?】
king听了我的话，露出有点意外的表情。
【GIII级的福岛纪念赛怎么样,……但比赛间隔实在是太短了,比赛开始的时候菊花赏才过去三周左右。】
福岛纪念赛是一场中距离2000米的比赛。其他强力的马娘都在准备参加GI比赛,中距离的重赏比赛，king能赢下比赛的可能性是相当高的。
【福岛纪念赛?就算想制霸全距离重赏，目标也得再高一点吧……不，要是没赢的话，这个月能参加的中距离就只剩下日本杯了。】
【长距离的话还有GII级的阿根廷共和国杯，但在这个周末啊……我还是想尽量避免出现参加上一场比赛不到两周就去参加下一场比赛的情况。】
【是吗……你既然这么判断的话。那就这样吧。】
king恍然大悟地点点头。看到这一幕，我困惑地挠挠头。
【还有一个选择，那就是参加伊丽莎白二世女皇杯……】
伊丽莎白二世女皇杯是GI级的中距离比赛。时间上和参加福岛纪念赛没有区别，不过，也有可能出现强大的对手。
而且时间大概和日本杯举办的时间差不多，菊花赏结束后不到一个月就再参加一次GI比赛，会对king的身体造成负担吧
……嗯，虽然是这么想的，但我在让king参加短途马锦标赛后一个月就参加菊花赏，我也没资格说这种话就是了。
【12月的话有一场长距离的GII级比赛,长途锦标赛。然后是中距离的GIII级,挑战杯和中日新闻杯。不过长距离比赛的话，还有有马纪念……?】
长途锦标赛的距离是3600米，在日本国内的比赛中属于最长的那一档了。因为挑战杯和中日新闻杯都是中距离2000米的比赛，如果参加福岛纪念赛的话，在这两者中选择其中一场比赛参加也未尝不可。
另外，king也有参加日本杯或有马纪念赛的选择。
不过，由于日本杯成年组的有力马娘不断出现，以king获得的奖金可能不足以出赛，而有马纪念赛则必须在粉丝投票中取得前几名才行。
因为前几天在菊花赏拿到第三名，king的人气应该很高才对，如果想的话，或许可以参加有马纪念赛——不过，那样的话，就得和米浴竞争第一名了。日本杯也是如此。
【不管是日本杯还是有马纪念，都会和米浴发生冲突……要不要试试?】
【算了，现在的我还赢不了米浴前辈。】
虽然king肯定地说「还不行」，但她还是表现出了不放弃的态度。你看，米浴的眼睛在闪闪发光呢?
【king，你想和米浴我一教高下吗?】
米浴微笑着说道，king则是脸颊一紧。嗯，现在的king根本赢不了米浴啊。中距离的日本杯或许还有胜算，但长距离的有马纪念上，对上米浴的话，king恐怕一点胜算都没有。
短距离比赛的话king肯定能赢，英里的话……胜算五五开吧。中距离以上的比赛和米浴碰上的话，king几乎肯定会输。
king咳嗽了一声，用担心的眼神看着我。
【……虽然GI比赛也很好,但这里还是选择GII和GIII级比吧。那么，训练员，你没事吧?明天乌拉拉要比赛，而米浴前辈连冠了春秋两季的天皇赏，所以有很多采访的委托吧?】
【哈哈……总有办法的……大概吧……】
对，我之所以忙得没空，一方面是因为乌拉拉的JBC短距离赛明天就要开始了，另一方面是因为米浴赢下了秋之天皇赏，采访委托可谓是堆积如山。
乌拉拉的比赛马上就要开始了，我央求骏川小姐至少等比赛结束之后再采访，但也不能拖得太久吧。
虽然昨晚，或者说是米浴的赛后演唱会后接受了所谓胜者采访，但春秋天皇赏连冠的意义并不仅限于此。
不管怎么说，这是连鲁道夫象征都没有达成的伟业。而我完全没有意识到这一点……或者不如说，是采访时记者提到的时候才注意到的。
【恭喜米浴小姐获得春秋天皇赏连冠!这可是连那个鲁道夫象征都没有完成的大记录哦!感想如何?】
【诶?你在说什么……啊!诶，嗯!米浴能完成这个伟业，我也是相当的高兴啊!】
【…………】
我一时不明白记者在说什么，正想直接回答的时候反应过来了。因为是现场直播，大概会被不少人笑吧。
但是没办法吧?如果米浴没有注意到双涡轮的状态的话，很可能就输了，我当时很沮丧，而且为了安抚赛后演唱会结束后生气的米浴，我也很辛苦……。
我忘不了采访的记者用不可置信的眼神瞪着我的样子。
今天也是接到了各种各样的采访邀请。以前接受过采访的月刊闪光也理所当然地提出了委托。或者说，乙名史小姐直接打来了电话找我。
虽然打算是在乌拉拉的比赛结束后接受采访，那不如索性像有马纪念时那样，把记者们全部叫来，一次性结束吧。
上周青云天空创下世界纪录，而昨天米浴完成的天皇赏春秋连霸，现在的马娘业界可谓是非常火热。
一个星期后的现在，电视上也经常会播放青云天空创下世界纪录的瞬间。从昨晚开始，电视上也开始播放米浴在秋之天皇奖上奔跑和获胜的场面。
相应的，我们也可以说是备受关注。米浴就不用说了，连我这个训练员也被要求接受单独采访。
【……哥哥，米浴我，给哥哥添麻烦了。】
米浴在说些什么蠢话呢，我轻轻地戳了一下米浴的额头。
【rice，你在说什么啊，这可是对你获胜的采访。有什么麻烦的?我反而觉得很自豪。】
【……哥哥!】
我苦笑着说道，米浴从正面抱住了我。嗯……今天的米浴可真是个爱撒娇啊。我拍了拍米浴的后背，米浴则是把脸贴在我的胸前，摇着尾巴。
【训练员，知道事实并非如此还这么说的米浴前辈可是个确信犯。还有，米浴前辈，现在要对乌拉拉进行最后的调整，还请适可而止。虽说今天训练计划不多，但时间有限啊?】
【……嗯……是啊。乌拉拉明天要比赛，得好好观察她的状态才行。】（确信犯：指虽然自己做的是坏事，但自己并没有意识到这是违法的，而且自己还一直坚信着自己是在做正确的事情。）
听了king的话，米浴不情愿地离开了我。然后轻轻吐了吐舌头，做了个鬼脸。
对东海帝皇的不满是……看样子是先暂时告一段落了啊。但是，如果日本杯上，东海帝皇也像昨天一样的话，米浴会怎么样呢……听说目白麦昆也要回归了，大概不会再出现这种情况了吧。
【……好，那就这样吧乌拉拉!今天虽然是简单的训练，但是因为昨天休息，所以要比平时比赛前稍微认真一点!】
【嗯!好!加油!】
我转换意识，开始准备训练。或许是因为米浴昨天的胜利而兴奋起来，乌拉拉很有精神地做出了回答。
然后第二天。
虽然今天是工作日，但是因为傍晚开始有比赛，所以乌拉拉从早上开始就当作休假，没有上课。米浴和king也因为要给队友加油，从下午开始当作休假不上课。
我从早上开始就观察乌拉拉的状态，等米浴和king来了之后，让乌拉拉吃完有点晚的午餐之后，出发去现场。
乌拉拉参加的JBC短途赛将于17时10分开始，但如果交通出现混乱就会很麻烦，所以我们稍早出发前往赛场。
最近的天气虽然偶尔会下雨，但似乎不会下大雨。
因为到了11月份，天黑得也很早，再加上乌云遮天，到比赛开始的时候天空可能已经黑漆黢的了。不过和日本沙地德比大赛开始时20点比赛开始比起来，还是好了不少吧。而且因为赛场有灯光设备，所以问题不大。
因此，我们提前到了大井赛马场。
【乌拉拉，你好~ ~】
然后不知道为什么，我们遭遇了醒目飞鹰。不，遭遇这个说法不太好听。我们遇到了醒目飞鹰。
【哇!是飞鹰子!怎么了，怎么了?】
乌拉拉对久违地在赛场上见到的醒目飞鹰笑着回应道。如果是在特雷森学院的话，她们经常会碰到，但像这样在赛场上，而且今天还不是在比赛中碰到的话，实在是少见。
从醒目飞鹰身上的气氛来看，她应该是在寻找着乌拉拉吧……。
【也没有什么特别的事……呵呵~ ~】
醒目飞鹰从头到脚打量着乌拉拉，嘴角上扬地笑了处理。虽然在笑，但眼睛眯成了一条缝，完全没有笑意。
【GI级比赛快开始了,飞鹰子我,紧张了~ ~所以我来找乌拉拉你放松了~ ~】
【是吗?嗯……】
乌拉拉用手指戳了戳自己的头，露出不可思议的表情。
【不过，飞鹰子，你没那么紧张吧?】
听到乌拉拉这么说，醒目飞鹰微微一笑。
【有啊?飞鹰子我参加的是JBC雌马经典赛，比乌拉拉要早一点开始……我想赢下比赛把接力棒交给乌拉拉你呢~ ~】
哈哈，这孩子笑着说出了不得了的话啊。宣布要在成人级的JBC雌马经典赛中获得第一名。
有这么自信吗?而且即使有着自信，为什么要那么执着于乌拉拉呢?话说,接力棒是指让乌拉拉也赢下比赛吗？醒目飞鹰是这个意思吗?
我正想着该怎么办的时候，乌拉拉拉起身旁米浴和king的胳膊，满脸笑容的说道。
【接力棒已经从rice和小king那里拿到了，没关系的!所以飞鹰子你也要加油啊!】
从king和米浴的手上分别接过菊花赏和秋之天皇赏的接力棒——乌拉拉宣布，自己要像他们两人一样试图赢下比赛。
听到乌拉拉的宣言，醒目飞鹰的表情该怎么说呢?脸上依然保持着笑容，但那副笑容的面具发出了声音，给人一种产生了裂痕的感觉。
【嗯……谢谢你，乌拉拉。飞鹰子我，完全不紧张了呢。】
尽管如此，醒目飞鹰的脸上还是保持着笑容，向乌拉拉道谢。不过，从脸上开裂的面具下，好像有什么东西露了出来。
【飞鹰子我，很期待今天的比赛呢。】
话语中包含着对比赛的决心和对自身实力的自负。从对比赛的想法来说，她可能更接近米浴，但我感觉她的想法和米浴处于另一个极端。
醒目飞鹰背对着我们，迈着轻快的步伐离开了。动作相当的放松，是确信自己会赢下比赛吧。
(虽然今天参加的比赛不一样……但对乌拉拉来说最大的对手果然还是她吧。)
这一天的醒目飞鹰就像在印证我内心的嘀咕一样，连成人级的马娘们都不是她的对手，以超过第二名5个身位的差距赢下了JBC雌马经典赛。
第七十一话 新人训练员 挑战JBC短途赛（2）
第七十一话   新人训练员  挑战JBC短途赛（2）
然后，乌拉拉的比赛时间到了。
第二次参加GI比赛了,也是第二次穿着专用的胜负服参加比赛。
【3档5号，春乌拉拉】
当乌拉拉出现在围场时，聚集在围场的观众们发出了热烈的声援。嗯嗯，我家的乌拉拉很可爱。照片?可以拍，但是要拍得可爱一点哦?不，不管什么样的照片都很可爱吧?
就在我这么想的时候，马娘们陆续出现在围场。今天没有我原本就有警戒的马娘——不过，作为我个人，有点……不，相当在意的马娘有不少。
【4档7号，チーフパーサー】
看到她的出场，我不禁放松了下来。
她是乌拉拉在闪耀出道战中互相竞争的对手，当时获得了第一名的马娘。那时候因为意外输掉了，今天一定要赢啊。
【5档9号，ミニデイジー】
她也是乌拉拉过去的对手。在乌拉拉首次挑战的未胜利战中拿到了第一名。然后在GI比赛的舞台上再次相遇……这不是有种所谓的宿命感吗?
【7档13号，ミニロータス】
是在独角兽锦标赛和日本沙地德比大赛中出场过的孩子。这是包括乌拉拉在内的第4位经典级选手参赛。身体锻练得很好啊……状态似乎也不错。
【7档14号，ハートシーザー】
我看着出现在围场的马娘，不由得眯起了眼睛。她经常和乌拉拉在比赛中相遇，这已经是她们第5次交手了。乌拉拉参加过的将近一半的比赛中，都有着她的身影。
第一次和第三次的未胜利战，再加上独角兽锦标赛和日本沙地德比大赛，缘分可谓是相当的深。她挑战了5次未胜利战,在其他马娘逐渐放弃的时候拿到了第一名,然后成长到能站在GI比赛的舞台上两次的程度。不能轻视，我也没有丝毫想要轻视她的想法。
从对战成绩来说，还有一个叫レーインという的马娘来着，在比赛中和乌拉拉也相遇了5次左右……是在抽签中落选了吗……。
JBC短途赛共有16人参赛。其中，包括乌拉拉在内，有5名选手是经典级马娘，剩下的11名选手则是成人级马娘。
这个算多还是少呢……嗯，那要看年龄了。
我最后确认了一遍在围场中的各位马娘，不过，乌拉拉的战术还是一样的。用差马战术在最后关头追上去，拿下第一名。不过，因为比赛只有1200米，所以进展会很快吧。
在向跑道移动之前，必须先和乌拉拉说一声才行……就在我这么想着的时候，有好几个马娘跑到乌拉拉的身边。是我刚才注意到的チーフパーサー、ミニデイジー、ミニロータス和ハートシーザー。
她们都兴致勃勃地和乌拉拉打招呼，然后互相击掌、拍背。特别是チーフパーサー，不知道为什么跟乌拉拉打了好几次招呼……。
(从表情上来看，是在互相祈祷加油吗?)
虽然距离太远听不见，但乌拉拉和她们都面带笑容。
【训练员!rice!小king !】
哇，跑过来的乌拉拉心情相当好。满脸笑容地左右摇着尾巴。
【那些孩子说了些什么?】
【什么?说今天不会输的，说要好好比赛的……说这次一定要做个了断来着!】
看样子，在出道战中乌拉拉发生了意外输掉了，所以チーフパーサー很在意。而再战的舞台是GI比赛吗……好啊，我也兴奋起来了。
【乌拉拉，小心飞过来的沙子。今天场地不太好，飞过来的可能不是沙子而是泥巴。剩下的就像往常一样，不要受伤，好好享受比赛吧!】
【嗯!】
【乌拉拉，加油哦。米浴我会和哥哥、king一起为你加油的。】
【谢谢你，rice!】
【只要像你平时一样跑，自然就会拿到第一名的。加油啊，乌拉拉。】
【嗯!谢谢你，king !】
乌拉拉笑着回答完之后，奔向跑道。目送她离去的我们，立刻向观众席走去。
【雨季不断的大雨也在现在难得的停了下来啊,现在开始的是大井赛马场今天的第9场比赛，沙地1200米的GI级, JBC短途赛。赛场状态为重】
【继第8场比赛之后,第9、第10场比赛都是GI比赛啊。受其影响,今天的观众座位可谓是超满员啊。在刚刚结束的JBC雌马经典赛上，经典级的醒目飞鹰以5个身位的差距超越第二名取得了压倒性的胜利。在这场JBC短途赛上，又是谁能获胜呢，实在是令人期待。】
鼓号声响起，实况转播和解说的声音响彻整个大井赛马场。雨虽然停了下来，但可能是因为天气实在是不太好，东京湾吹来的风有点大。赛场状态为重啊，会造成什么影响呢?
【3档5号，春乌拉拉。4号人气。】
【谁能意料到呢，在JBC雌马经典赛中出现了醒目飞鹰，然后在JBC短途赛中出现了春乌拉拉。获胜的比赛全部都是记录胜利，作为记录破坏者在人气上可谓是经典级的马娘的顶峰之一吧。很期待她今天会有怎样的表现。】
乌拉拉在被介绍着的同时，笑着面向观众席跳来跳去，挥舞着双手。这个动作让观众席上爆发出了巨大的欢呼声。
JBC短途赛是1200米的比赛，出发位置在观众席的对面……过了第二个弯道之后，从进入直线的地方开始一决胜负。
因此虽然中间隔了一段距离，但乌拉拉的笑容很耀眼，观众们也看得很清楚。乌拉拉笑着进入大门之后，「嗖」的一声表情瞬间消失，变成了相当认真的表情。
她不再像以前那样浑身发抖。不，应该说再也不会那样了吧。现在的乌拉拉状态正佳，再也不会控制不住自己的身体了。
尽管如此，光是远远看着，我就能感受到乌拉拉她干劲十足。
起跑后沿着直线跑，在外圈跑过第3、第4个弯道之后就只剩最后一条直线了。因为是1200米的比赛，所以比赛记录是1分10秒左右。只需要这么短的时间就能跑到终点。
正因为如此，观众们在马娘们的入场结束后也自然而然的安静下来。为了不妨碍马娘们集中注意力，更重要的是，观众们为了不错过马娘们比赛的每一分每一秒，甚至是每一个瞬间，为此集中精神关注着比赛。
【各位马娘，关门完毕——比赛开始了。】
随着砰的一声，大门打开了。与此同时，马娘一齐从大门飞奔出去。
【各位马娘都有了一个漂亮的起步。】
【哦，精神都相当集中嘛。】
【跑在最前面的是2号ソードラマティック，接着是7号チーフパーサー、14号ハートシーザー、15号アグリゲーションが。稍微有些落后的是4号マルーンスカイ、6号ユニゾンフラッグ、9号ミニデイジー、8号ポルカステップ、16号ウカルディが组成了先行集团。】
没有马娘在起跑时失误。也就是说，从现在开始就是决定胜负的时候。
【落后一个身位的是3号ジュエルガーネット，5号春乌拉拉，10号フィアースキック，13号ミニロータス。跑在队伍最后的是1号ブリーズドローン，11号ローカルストリーム，12号ムシャムシャ。】
【因为比赛只有1200米的长度，所以每个马娘一开始都在全力奔跑。而且赛道上没有坡道，再加上场地比较重，应该是一场速度比较快的比赛。】
大井赛马场只有跑道，可能是每场比赛都要进行的平整工作进行得很顺利，内赛道情况也不错。尽管如此，乌拉拉也是没有硬往里跑，而是径直来到了第三个弯道。
【竞争第一名是2号ソードラマティック，7号チーフパーサー， 14号ハートシーザー这3位马娘。可以说是争先恐后地交换着位置。稍微落后的是15号アグリゲーションが。先行集团落后逃马娘一个身位，差马集团也是落后一个身位，但是总体来说队伍还是相当的紧凑的。】
【从第一名到最后一名……连4个身位的差距都不到啊。好像从比赛一开始就跑得很快啊。】
【在奔跑了大概500米之后，逃马娘们从开始进入第3个弯道。领头的是……跑在最前面的7号チーフパーサー。取得半个身位左右的优势后跑过弯道。】
可能是场地情况不好的缘故吧，和赛道为良时相比，不会卷起沙尘。但是因为被水浸湿的沙子飞向后方，逃马娘就不用说了，包括乌拉拉在内的所有马娘们的脸、胳膊、脚、胜负服都慢慢被泥弄脏。
但是，奔跑的马娘们并不在意胜负服上的污渍。看着前方、左右、后方，一边逐一确认对手的动向，一边互相做着假动作，或者互相盯防，不让对方随心所欲地奔跑。
从这方面来说，逃马娘可谓是相当有利。虽然逃马娘之间也会有所谓的竞争，但如果跑在最前面的话，就可以按照自己的节奏奔跑。
【已经通过了剩下的600米路标。眼看着第三个弯道就要过去了，领头的马娘变成了14号ハートシーザー，但是身边就是7号チーフパーサー, 2号ソードラマティック也紧跟其后。15号アグリゲーションが也是虎视眈眈。】
【紧凑的队伍开始一点一点变得松散起来。但是从第一名到最后一名……连6个身位都不到。通过弯道之后的最后一条直线开始才是决定这场比赛胜负的关键。】
【各个集团，差不多都间隔着2个身位的差距。逃马娘和先行集团，先行集团和差马集团，和后追马娘们一起跑着……慢慢地，5号春乌拉拉的位置开始上升，挤进了先行集团中，现在处于第7名的位置。】
【赛道的选择……好像有些稍稍靠外啊。毕竟是在2000米的日本沙地德比大赛中取得第三名的马娘，对自己的耐力很有自信吧。比起在里面跑，可能在外面跑更容易寻找超越的机会。】
乌拉拉一边确认身边马娘的动向，一边选择了自己比较容易跑的位置，选择了容易超越前方马娘的位置。
脸上沾上泥也没关系。看着她那冷静而又充满竞争心的身影，我突然想到了一件事。
——啊，乌拉拉也成长了啊。
我知道乌拉拉每天都在努力训练，一点一点地成长。参加过很多次比赛，每次我都能自信地说她成长了。
但是，为什么呢?这是乌拉拉第二次参加GI比赛,但在日本沙地德比上从未出现过的感慨突然出现在了我的心中。
【通过剩下的400米路标后，马娘们穿过第4个弯道跑向最后一条直线。领头的依然是14号ハートシーザー和7号チーフパーサー。但是这时，5号春乌拉拉脱颖而出！刚进入最后一条直线，就打算奠定胜局了吗!】
【不仅是春乌拉拉，其他的马娘们都在加快速度。】
【ハートシーザー和チーフパーサーが再度加速!チーフパーサーが也紧随其后!逃马娘们被先行马娘们吞噬了!然后出现了!冲上来啦乌拉拉!特意选择大外赛道的直线对决!距离第一名还有3、不、2个身位!距离还有300 !不、只剩200米左右了!】
乌拉拉特意来到了最外侧的赛道。然后，因为前方没有能够阻挡自己的马娘，乌拉拉一口气加速前进。
【冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
不仅是观众的声援。为了不被海风掩盖住声音，我把双手捏成喇叭筒的形状，扯开嗓子大喊。
冲啊
不喊加油。因为我相信乌拉拉一定会赢。所以，要喊的话还是喊一句冲啊和乌拉拉的名字就好了。
【哦、加油啊乌拉拉!加油!】
【下一个轮到你了!乌拉拉!】
米浴和king也向乌拉拉加油。乌拉拉像是在回应我们的声音是的，用力踢着地面加速前进。
【不仅仅是春乌拉拉 ミニデイジー、ミニロータス等经典级马娘也冲上来了!但是不止如此!经典级中的人气第一的10号フィアースキック也一口气冲上来了!3号ジュエルガーネット也不甘示弱!然后!シンガリから追一口气上来了哟シンガリから!后追马娘们可谓是通通发力!】
【在最后一条直线上，速度一下子提高了不少。说这是决定沙地最强短跑马娘的比赛也不为过吧!】
【虽然逃马娘们速度很快!但其他马娘们从后方一口气逼近!谁能追上呢? !是成人级马娘展现出前辈的傲气呢?还是新世代的崛起呢?乌拉拉!能追上吗? !】
距离较短，而且也有在比赛里奋战了一年以上的成人级选手，但这并不重要。从外侧一口气冲向前方的乌拉拉一个接一个地超越前方的马娘，但距离终点还有不到100米。
真的能拿到第一名吗?这种不安和疑问在我的心中挥之不去，但我嘿嘿地笑了出来。
能拿到第一名吗?当然可以。
——因为啊，她可是春乌拉拉啊。
【她做到了!一口气超越了所有马娘!春乌拉拉!从大外侧赛道一口气超越!!然后!现在!抵达终点!】
乌拉拉跑在最前面冲过终点。没有拉开压倒性的差距。与第二名可谓是相差无几。
但是毫无疑问，乌拉拉以第一名到达了终点。
我深深吸了一口气，想要喊出乌拉拉的名字。但是，在把深深吸进的气息和呼喊声一起从口中呼出之前，我突然觉得自己浑身无力。
【……哥哥?】
【喂，训练员?突然怎么了?】
我一屁股坐在了地上。米浴和king不知道在说些什么，我不由得露出苦笑。
【活了这么久还是第一次这样子啊……我高兴得直不起腰来。】
不，从某种意义上来说，也许是太高兴了，身体受到了惊吓，才会瘫软在地。哎呀，脚上的力气都快消失殆尽了……。
好奇怪啊……为什么呢……明明米浴和king赢下GI比赛时,胸中也满是喜悦。
但是，当我看到乌拉拉到达终点，发现自己拿到第一名，全身颤抖着，在原地跳来跳去的样子，一种与以往不同的、从身体深处一点点涌起的喜悦充斥了我的内心。
与此同时……啊，可恶，不行，不行。眼中渗出了泪水。
【嗯……乌拉拉……赢了啊……】
我咬紧牙关自言自语道。那个孩子，乌拉拉赢了，她也是一名名副其实的GI马娘了。
所以我高兴得不得了……虽然我很想这么说，但我的内心充满了与喜悦浑然不同的感情。
虽然很高兴。但是，心中更多的是——感动。
【名次已经确定。第一名，5号春乌拉拉。胜利时间是1分10秒4。第二名，相差1个身位的10号フィアースキック。第三名，并排的7号チーフパーサー。第四名，并排的14号ハートシーザー。第五名，并排的1号ブリーズドローン。】
【继赢下JBC雌马经典赛的醒目飞鹰之后，春乌拉拉也在JBC短途赛上获胜了吗……今年的草地和沙地的经典级马娘都很厉害呢。】
【第三名的チーフパーサー、第四名的ハートシーザー，都是经典级的马娘啊……虽然恭喜春乌拉拉首次赢下GI比赛。可以没能破纪录啊。】
【这样一来，春乌拉拉就11战5胜了……请等一下。能刷新4次记录才比较奇怪吧?】
我一边听着实况解说之间的聊天，一边看着到达顺序公告栏。
没有破纪录?没有比赢下比赛更值得高兴的事了吧。但是，从到达顺序公告栏上的数据来看，从第一名到第五名之间的距离，只有2个身位左右。
(即便如此还是赢了……乌拉拉的第一个GI冠军吗……)
我用力支撑其身体，慢慢站了起来。裤子湿了吗……算了，算了。反正衣服马上就要弄脏了。
【哈……哈……训练员!rice! king !我赢了!我赢了!】
因为乌拉拉跳过跑道的栅栏，扑向了我们——。
【啊? !】
啊，不行。我输了。我被扑上来的乌拉拉压得向后倒去，等待着和地面亲密接触的时候，king立刻扶住我的后背，我才逃过一劫。
乌拉拉的脸上、手脚和胜负服上都沾满了泥。但是，那张脸却是满面笑容。
【恭喜乌拉拉!米浴我……米浴我，实在是太高兴了……】
看到自己的好朋友乌拉拉拿到了第一个GI桂冠,米浴一边抱着乌拉拉，一边落下泪来。
【哎呀呀……训练员和米浴前辈的衣服都被弄脏了吧?但是……】
扶住我后背的king苦笑着闭上了嘴。虽然嘴上说着会弄脏衣服，但还是不顾乌拉拉浑身的泥，紧紧的抱住了乌拉拉。
【你很努力啊，乌拉拉。】
我、米浴和king围在一起，紧紧抱住了乌拉拉。我从正面抱住了乌拉拉，虽然衣服都弄脏了，但这可是胜利的勋章。
【乌拉拉】
【嗯。】
我呼喊着乌拉拉的名字，乌拉拉抬起头。她的眼中噙满了泪水。我也哭了出来。
【恭喜你。】
【嗯……嗯!】
不需要太多的语言。只有我发自内心地祝贺。
乌拉拉听了我的话之后，泪水从眼角滑落，流到了脸颊上。看到这一幕的我，大概流下了比乌拉拉更多的眼泪吧。
那之后，我和米浴、king一起来到了赛后演唱会的现场。
在短暂的准备时间里，我们尽可能地把乌拉拉胜负服上的泥弄掉，把脸上和手脚上的泥擦干，送走乌拉拉之后，我们坐在了演唱会会场的观众席上。
这是我第5次观看乌拉拉站在中心的赛后演唱会了。当然乌拉拉这是第一次在GI比赛的赛后演唱会上站在中心。
在日本沙地德比大赛中只拿到第三名，虽然参加了赛后演唱会……啊，不行啊，在演唱会开始之前我的眼泪就快要流出来了。
我抬头望着天空不让眼泪流出来，观众们发出了热烈的欢呼声。然后乌拉拉她们，前三名的马娘们出现在了舞台上。
比赛虽然精彩，但赛后演唱会也是马娘们憧憬的舞台。而且,在GI比赛中获胜能够演唱专用的歌曲。
歌曲的开头有些许悲伤，但不到十秒，曲子的节奏就一下子加快了不少。
然后，站在舞台中心的乌拉拉开始歌唱。
【…………】
平时的我肯定会激动不已吧，但我现在目不转睛地盯着乌拉拉对着台下唱歌跳舞的样子。
也许是看到我的样子有着什么想法，但米浴和king什么都没说。为了让乌拉拉的演唱会更热闹一些，我大力挥舞着手中的应援棒。
怎么样，乌拉拉。你现在站着的那个地方是GI赛后舞台的中心。在只有拿到第一名的马娘才能站着的地方，你穿着专用的胜负服站在那里。
以前说过的梦想终于实现了。
有的马娘也许会满足于此吧。毕竟在特雷森学院中,也只有极少数的马娘能在GI比赛中拿到第一名吧。
即使为此而感到满足，也不会有人在背后指指点点的。倒不如可以自豪地挺起胸膛离开特雷森学园吧。
乌拉拉原本是在高知地区快乐跑步的马娘，考入特雷森学园时也只是因为人品而被选上。这样的她，赢下了GI比赛，应该已经足够成功了吧，
但是——如果问我满足于此吗，答案是否定的。
(赢下了GI比赛啊……但这可不是终点。我有想让乌拉拉赢过的对手，想让她赢下的比赛。)
也就是说，如果乌拉拉满足于此的话也可以。但是，看到舞台上的乌拉拉，我觉得无需担心这些事，脸上放松了下来。
快乐、高兴、自豪。带着闪耀的笑容唱歌、跳舞，仿佛向观众们传达了内心的想法一般。乌拉拉满脸笑容的歌唱着，还有舞蹈，观众们的情绪直线上升，热情不断高涨。
不到5分钟歌就唱完了，乌拉拉她们喘着粗气停下了动作。看到这一幕，我正要鼓掌——但在那之前，握着麦克风的乌拉拉眼角含着泪水，对我大喊道。
【训练员!我终于站在这里了!谢谢你!】
【啊……啊……】
这句话让我的泪腺轻易地决堤了。
我低着头想要掩饰住自己的眼泪，但嘴角上扬，又止不住眼泪。
————乌拉拉，你到底要让我哭几次呢？
第七十二话 新人训练员 忙的团团转
第七十二话 新人训练员 忙的团团转
乌拉拉在JBC短途赛中获胜的第二天。
我和平时一样，从早上开始就优雅地一边喝咖啡，一边浏览着在便利店买来的体育报纸——要是能这样的话就好了。
【乌拉拉的下一场比赛?还没决定呢。嗯，嗯。不，我没有隐瞒的打算。我只是说还没决定……采访?不好意思，暂时安排满了。咦?和其他记者一起采访?不好意思，我们也要优先和已经预约好的记者进行采访……嗯，如果您能说服对方的话，我们完全没问题。】
我挂断桌上的电话，叹了口气，伸手去拿咖啡。这时，电话又响了。
【是的，我是Kitalpha队的……后天对king的采访?那天已经安排满了。嗯，下次有空的日子是……】
我再次挂断电话。好，这次一定要喝到咖啡……。
【是的，我是Kitalpha队的训练员。诶?想采访乌拉拉、米浴和king三人吗?不行，我们三人的采访委托都安排满了。嗯，不好意思。什么时候有空?因为我们三个都需要训练，所以没办法每天抽出那么多时间。采访也安排得满满的。】
呼……电话终于结束了。咖啡已经凉了啊，没办法……。
今天一上班我就忙着接电话。
从以前开始我就请骏川小姐暂停接受采访，不过，不只是连冠春秋天皇赏的米浴，昨天在JBC 短途赛上获胜的乌拉拉，还有在短途马锦标赛上获得第一名之后在菊花赏上获得第三名，所以有很多人要求进行采访的king，或者分别采访，或者集中采访的请求可谓是络绎不绝。
对于明显不受欢迎的出版社、节目、记者的委托，骏川小姐已经拒绝了。所以从早上开始给我打电话的，都是对特雷森学园来说没有问题，对骏川小姐来说也没有问题的出版社和电视台。
接下来要不要接受采访就看我这个训练员的决定了。只有今天，特雷森学园并没有给我分配工作。
一般的采访我都是以预定满了为由拒绝的，我没骗人。真的采访不过来了。总之今后两周都满了。行动迅速的记者、对特雷森学园有好感的出版社的邀请，以及与URA相关的无法拒绝的采访，我本来打算全都接受下来的，但如果全部接受下来的话，时间再多也不够用。
(因为采访需要占用时间，所以训练比平时延长30分钟……即使这样也比平时训练的时间要短，还是稍微增加负荷吧……但是第二天必须能消除疲劳……)
我的脑子里一边想着这些事情，一边对着日程本写下当前的计划。
这也是一种令人高兴的悲鸣吧。嗯，我是这么想的。真的很高兴。好高兴好高兴……。
【喂，骏川小姐吗?今天少见的打电话过来了啊。怎么了?】
我一边思考一边写东西的时候，电话响了。接起来之后，是骏川小姐打来的电话，我觉得很不可思议。
骏川小姐有什么事的话，会到活动室来当面讲，像这样因为工作打给我的电话意外地少。
是什么坏消息吗，我做好了准备。于是，电话那头的骏川小姐有点为难地说出了正事。
【嗯……是关于春乌拉拉小姐和帝王光环小姐的事，是和米浴小姐一样就商品销售有关的事宜……】
我猛地一脚踢开椅子，站了起来。
【呃,不会太早了吗?啊，但是也赢下了GI比赛,说早的话也不算早……吗?】
【是啊,春乌拉拉小姐在赢下GI比赛前就有着较高的人气,所以原本就有贩售商品的打算哦。所以某种程度上商品设计已经完成了……帝王光环小姐则是因为各种原因提出了方案……】
【……什么原因?】
骏川小姐，我真的很忙，请不要说些奇怪的东西。我不耐烦地喝着咖啡，虽然觉得这样很没礼貌，但为了让头脑清醒过来。我需要一些又冷又苦的东西，但是苦味在脑子里回响……。
【不……我还没收到详细的情报，不过，听说是URA高层的一部分人强烈推荐……】
【那……不要紧吧?
【帝王光环小姐赢下了GI比赛,人气也很高。所以不会有什么问题。只是,是否允许商品的销售是要看训练员和马娘本人是否同意的。】
(嗯……king的人气飙升，我也没有拒绝的理由……或者说，会有拒绝贩售自己周边的马娘吗?)
而负责周边商品销售的是URA。如果有什么问题的话，我会拒绝的，但现在看来全是好处，我也没必要拒绝。
不过，还是先跟king确认一下吧。我告诉骏川小姐之后我会打电话给她，然后挂断了电话。
现在的时间是……正好是课间的休息时间吧。我打开聊天软件，打起字来。
【乌拉拉，你可以像米浴一样开始贩售周边了，怎么样?要接受吗?】
先问问乌拉拉吧……从远处传来乌拉拉的「太棒了!」的声音，大概是我听错了吧。训练室距离教室有一段距离，应该听不到声音的吧，嗯。
【我接受!我也想要自己的玩偶!】
?Kitalpha队的群聊里有消息……。
【乌拉拉，你在喊什么? !你的声音都传到我的教室里了!】
【米浴的教室也听到了?】
……嗯，等乌拉拉来活动室的时候再问就好了吧?但是放学后还要采访来着。
【可能是因为刚才跟乌拉拉说要贩售周边商品的事吧……还有king，你也可以开始贩售周边商品了，怎么样?要接受吗?】
我随着话题的发展发出了信息。那么，king会同意吗?
【哇，我听到king的声音了!】
【米浴的教室什么都没听到啊?】
虽然没有乌拉拉那么夸张，但看来king也吓得叫了起来。当时询问米浴相关事宜的时候……她还喜极而泣了来着，菱亚马逊看到后还生气地给我打电话，好怀念啊。
【当然同意啊!因为我可是一流的马娘啊? !】
【好的，那我去和骏川小姐交流一下相关事项，具体情况放学后再说。】
虽然不知道开始贩售周边商品算不算一流的马娘，但king好像很高兴的样子。
我把手机放回口袋。如果像米浴一样开始贩售周边商品的话，应该会卖钥匙圈、毛绒玩具、手机挂件、日历、照片等物品吧。
我把视线转向活动室的一角。那里有一个架子，用来装饰乌拉拉她们在重赏以上的比赛中获胜时收到的奖杯，米浴的各种商品也陈列在她获得的奖杯旁边。
(还要加上乌拉拉和king的商品了吗……嗯，买个更大的柜子吧……)
我一边给骏川小姐打电话，一边想着。
那天放学后。
我对乌拉拉和king说明周边贩售从什么时候开始，专利税的收取等事项，并完成了今天记者的采访和想拍摄练习风景的摄影师的请求，乌拉拉他们的训练比平时提前30分钟结束了。在乌拉拉她们换衣服的时候，我用电脑整理好了关于今天接受采访的报告书。
今天接受的采访很简单，只是报纸杂志方面的采访。如果要录像的话会很麻烦，我想全部拒绝。但是，URA已经发出了邀请，所以还需要采访几次。
(一定要控制在不会对比赛造成太大影响的范围内。同时这也关系到乌拉拉她们的人气……但不管怎么说，只要和URA扯上关系，理事长和骏川小姐也无法拒绝啊……真麻烦啊。)
不仅是人气，周边商品的销售情况也有很大的关系吧。虽然米浴在比赛中获得的奖金就已经很多了，但和周边销售分红的数字比起来实在是不算什么。
虽然不能说足以一辈子游手好闲的活着，但如果是勤俭节约的生活的话，现在赚的钱也足够米浴花一辈子了了。不管是乌拉拉还是king，只要周边商品的销量不断增加，说不定将来就不会为钱发愁了。
(乌拉拉参加的全是沙地的比赛，所以奖金比米浴和king要少……话虽如此，到手的金额已经有四千万左右了。是否应该让学习乌拉拉如何用钱，如何防止诈骗了呢?)
king本来就是个大家闺秀，又很懂事，所以没问题吧?不过，感觉不光是乌拉拉，米浴也很危险。她将来会不会遇到坏男人呢?
特别是米浴，这样下去别说是工薪阶层的终身收入了，说不定连训练员的一辈子的年薪都比不上米浴现在的分红数额，甚至比比赛奖金还多……。
【训练员，你现在有时间吗?】
就在我一边写报告书一边思考着的时候，king突然对我说道。此刻的她已经换上了制服，一脸严肃。
【嗯?怎么了?】
我看着king，她好像想说些什么却又闭上了嘴。然后看着我的脸，彷徨地看着我，摇了摇头。
【……不，没什么。】
哦，是吗……之类的，不能这么说啊。因为king一副怎么看都不是『没什么』的表情。
【是商品相关的事?还是有什么需要商量的事?】
我停下手，转向king。然后张开双臂，仿佛在说:「有什么话都可以和我说。」
king犹豫地垂下眼睛。但是，从她的眼睛里可以看出某种强烈的感情，我歪着头。她到底想说什么呢?
【我有一点，任性的想法……嗯，我可以任性吗?】
真少见啊。king不像平时自信满满，或者威严凛然地说着话。我一边想着这些琐事，一边点了点头，king则是战战兢兢地说出了正题。
【我接下来的比赛……我想参加英里冠军赛。】
【嗯……】
之前就说过要king来决定自己要参加的下一场比赛。但我没想过她会想参加英里冠军赛，所以微微歪了歪头。
【英里冠军赛吗……理由呢?】
英里冠军赛顾名思义，是为了决出草地英里冠军而存在的比赛。它和上半年举行的安田纪念赛都可以说是草地英里比赛的顶点
英里冠军赛当然是GI比赛。是一场11月下旬在京都赛马场举行的1600米的比赛。
面对我的提问，king的眼神里充满热情。
【看到乌拉拉她的比赛,我也想再次站上GI比赛的舞台上啊。你说过目标是全重赏制霸……如果GIII级的东京体育杯少年锦标赛的话，肯定能拿到第一名吧。不过,如果目标更高的话,成就感也会更高吧。】
【…………】
king的回答让我无言以对。不是想要反对king，而是king的话和她的眼神让我心痛。
如果是现在的king，在英里，中距离，长距离的GIII，不，GII级比赛中都有很大可能拿下第一名。只要不遇到强敌或发生意外的话，拿下第一名是毫无问题的吧。
king能在菊花赏上拿到第三名，应该很清楚自己的实力才对。即使是自己最不擅长的距离，她也拥有了足以和其他马娘充分对抗的实力。
但一旦参加GI级比赛，遭遇强敌的时候，king的胜算就会大幅度下降。
但是，就算是这样，我也要挑战GI，king是这么对我说的。
【但是，连续参加比赛会给你造成负担……所以我觉得自己太任性了。】
不知道king是如何看待我的沉默不语，她的眼神在动摇着。看到这一幕，我从椅子上站起来，站在king的面前。
【你在说什么呢?你应该在意的不是我的负担，而是你自己的负担，king。你的疲劳已经消除了吗，身体感觉怎么样?】
【没问题……不，我的状态还不错。】
【是吗……是你想挑战GI的吧?那就别和我客气了。我反倒很高兴呢。既然你希望如此，实现你的愿望就是我的工作……不，不对。不是因为是工作我才想帮你的。】
真是的，我家的马娘为什么都能说出这种让我心如刀绞的话呢?
不过，听了king的话之后，我的回答只有一个。
【我也想挑战GI比赛啊，所以一起来吧，挑战一英里冠军赛。】
目标改为全距离GI制霸也是可以的,我笑了出来。如果真的做到了的话，那是多么伟大的成就啊。
如果不是king的话，我也不会订下这个目标。但king有足够的才能，有实力，也在不断的努力。
英里冠军赛的话，距离菊花赏已经过去将近一个月了，身体方面应该也没有问题才对。
不过，短途马锦标赛、菊花赏，再加上英里冠军赛，king今年的比赛应该就到此为止吧。一直参加比赛的话，会给king的身体造成不可逆的影响的。
米浴预定参加的日本杯是在11月末举行，英里冠军赛会比日本杯早一周，所以没问题。乌拉拉的话……如果下个目标是冠军杯或东京大赏赛的话，那也没问题。
就像跟骏川小姐说的那样，今年可能会很辛苦吧……但是，我意识到过度研究比赛只会适得其反。或者不如说，因为也有像青云天空和双涡轮那样的特殊马娘，所以只要通过目前我所掌握的信息，只研究她们最近2、3场比赛即可，身体方面应该没有问题。
还有……嗯，我的体力也差不多到了极限。如果出问题的话，就麻烦了。
king听了我的话之后，目瞪口呆地眨了眨眼。过了一会儿，她露出了泄气的微笑，握紧拳头，不知为何轻轻拍了拍我的胸脯。
【你……果然是这样的吗?】
【啊?怎么了?】
我以前在king心里的形象是什么样的啊……咦?我说了什么奇怪的话吗?king说想要挑战GI比赛,所以我就支持了她啊。
我正纳闷的时候，king又轻轻拍了拍我的胸脯。
【真是……笨蛋啊。】
【嗯……我是觉得king你能赢才同意的……】
想要挑战更高难度的比赛，听到这种话，我怎么能拒绝呢。
【唔……】
就在我和king说话的时候，米浴不知为何突然滑到了我和king之间的空间里。怎么突然抱住我了?
【哥哥,今天不是要祝贺乌拉拉赢下GI比赛吗?时间,快不够了啊?】
【嗯?哦，已经这么晚了啊。那我们去商店街买东西吧。】
只有今天提前30分钟结束训练也是因为这个原因。为了庆祝乌拉拉赢下GI比赛，我要做乌拉拉想要的胡萝卜汉堡给她吃。
现在的时间是下午6点，现在去商店街买东西、做饭……嗯，在宿舍门禁之前，应该能让乌拉拉她们回去吧。
因为昨天比赛结束的时候，已经很晚了，所以没能庆祝。不仅是乌拉拉，米浴刚刚结束秋之天皇赏的比赛，king参加菊花赏还没过去多久，正好可以一起放松一下。
于是，我今天也应该稍微休息一下，和乌拉拉他们一起去了商店街一趟——。
【嗯?乌拉拉?喂，大家!乌拉拉来啦!】
刚到商店街，我们就被附近的大叔叫住了。而且从附近的商店和建筑物里，无论是顾客还是店员，大家都探出头来。
【噢!乌拉拉!】
【我看了昨天的比赛!恭喜你哦!】
【乌拉拉!你终于也是GI马娘了哦? !】
不断有人从店里冒出来，将我们团团围住
【哦，今天米浴也一起来了啊!】
【恭喜米浴你在秋之天皇赏上拿到第一名!】
【话说回来，恭喜你连冠春秋天皇赏!】
【报纸装订好了，视频也录下来了!恭喜你米浴!】
被祝福的不止乌拉拉一个人。米浴也因为前几天的……或者说，是三天前赢下秋之天皇赏而被祝贺了。
【king参加了菊花赏，真是可惜啊。】
【毕竟创下了世界记录，没办法啊。】
【是啊……不过短途马锦标赛赢了。菊花赏能拿第三名就已经很了不起了。】
【下次你要参加什么比赛?下次king一定能赢的哦!】
周围的人都笑着为king加油。乌拉拉和米浴则是被纯粹地祝贺了。
如果king是因为焦虑才想要参加GI比赛的话，我也会阻止她的。但king想要挑战更困难的比赛，所以我很难阻止她。
这一点取决于训练员吧。也许选择GII级和GIII级比赛，稳妥的达成目标也是一种选择。但是我想让king去挑战她想要参加的比赛。
【嗯，谢谢。下次我一定要让大家看着我赢的。我，Kitalpha队的帝王光环会赢下比赛的。】
面对周围人的声音，king露出了灿烂的微笑。嗯……看来是应对自如啊。
而就在我在听king说话的那一瞬间，视线离开了几十秒，米浴就被人海吞没了，乌拉拉也是一样。毕竟都是商店街的偶像，没办法。
【乌拉拉和米浴，把这个拿走吧!」或者「祝贺你!回头拿去吃吧?」或者「请给我签名!」之类的话层出不穷。
我远远地看着被人群包围着的米浴。看着米浴在周围的祝贺声中开心地笑着的样子。
在比赛上赢了之后，或者在看赛后演唱会的时候，我也会有这样的实感。但是过了这么久，周围的人祝贺着米浴，或者看到报纸上的报道，或者新闻上的报道的时候，就会觉得，啊，原来真的赢了啊。
米浴现在是GI4胜，远距离GI称霸,春秋天皇赏连冠,可以说风光无限。
乌拉拉也赢下了JBC短途赛,king也是GI马娘中的一员了。
当然我非常高兴,能赢下比赛的胜利也是乌拉拉她们努力的结果。
【训练员!快看快看!我收到了很多东西哦!】
【哥、哥哥……米浴我眼花了……】
就在我沉浸在感慨之中，过了十多分钟之后，米浴和乌拉拉终于解放了。乌拉拉的两只胳膊上挂着许多塑料袋，米浴的眼睛则在商店街的老太太们的抚摸下变得飘忽不定。
【哇……收到了好多东西啊……有好好道谢了吗?】
【嗯!当然!】
好多胡萝卜啊……哈哈，乍一看，收到的东西可以说是不计其数。还有很多蔬菜。应该说，蔬菜里有洋葱、胡萝卜、青椒，都是我平时做汉堡肉时会用到的材料。还有面包粉和牛奶……。
我把视线投向那些心满意足的商店街的人们，刚要向他们低头道谢的时候，就被他们笑着制止了。就像是在说不要在意是的。
下次还得再来向她们道谢啊……。
【那我们买些肉之后就回特雷森学园吧。大家想吃多少汉堡?】
【很多!】
【米浴我也想吃很多呢。】
【我适量就行了。】
米浴也要吃很多啊，king则是希望适量。另外，身为马娘的king的普通饭量，相当于我这个成年男性的数倍。而米浴的话……嗯，超过我十倍左右吧。
这样的话，就得努力一把了。要同时使用多个平底锅，而且还要小心翼翼地制作，以免烤焦……。
我从肉店拿到事先订好的肉，顺便把卖剩下的肉全部买下之后，和乌拉拉她们一起回到了特雷森学园里。
第七十三话 新人训练员 教导后辈
第七十三话 新人训练员 教导后辈
因为米浴的秋之天皇赏胜利带来的春秋天皇赏连冠，乌拉拉赢下的JBC短途赛胜利，还有king获得的短途马锦标赛第一名和菊花赏第三名，让我最近可谓是忙得不可开交。
受此影响，特雷森学园分配给我的工作也减少了……不过仔细想想，URA的委托、出版社、电视台的采访委托，从某种意义上来说，和特雷森学园分配给我的工作没什么区别吧?
这既有利于Kitalpha团队的利益，也有利于宣传URA和特雷森学园的名气，还可以宣传马娘和马娘的比赛。也就是说，认为特雷森学园分配给我的工作减少的人只有我，只是工作内容变了而已。
我到底是从什么时候开始产生了工作减少的错觉的——?
反而因为采访让我很不习惯，我甚至觉得工作增加了。不，肉体上的疲劳比平时轻松，但精神上的疲劳更严重了。
即使在这样的情况下，乌拉拉她们的训练也不能松懈。king要参加英里冠军杯，米浴也要参加日本杯。乌拉拉的话……今年能否再参加一场比赛呢?
是选择12月前半段的冠军杯，还是年末的东京大奖赛呢?要不然就是GIII中短距离的五车二锦标赛了,但如果不参加这几场比赛的话……沙地比赛就只剩下表演赛了，沙地的比赛真的少得让人哭笑不得。
草地的话，光是GI比赛就有英里冠军杯,日本杯,有马纪念。算上青少年级的赛事的话，还有阪神两岁雌马大赛、朝日杯未来锦标赛、希望锦标赛等GI赛事，今年明明只剩下一个半月就结束了，草地的GI比赛数量却依然很多。
不管怎么说，我会尊重乌拉拉的意见。参加五车二锦标赛也可以。不过,既然赢下了JBC短途赛。这次要试试沙地的英里GI赛事吗?
冠军杯是1800米的英里比赛。东京大奖赛则是中距离的2000米比赛。
但是，如果赛程是英里及中距离的比赛的话，碰到醒目飞鹰的可能性就会一下子提高。短距离的话，就算对手是醒目飞鹰，如果是乌拉拉的话，胜算也有五成左右……英里比赛的话，胜率是两成到三成左右。中距离比赛的话……只有十分之一吗?
如果没有碰上醒目飞鹰的话，乌拉拉在比赛中获胜的可能性也会提高，但是距离越长，乌拉拉的距离适应性会变得相当不利。还有在JBC短途赛上特意找上门来的醒目飞鹰……总感觉她对乌拉拉有一种执着的感觉。
也不是没有办法，只不过让乌拉拉一直参加短距离比赛的话……。
(……那也算是一种逃避吧?)
我看着和米浴、king一起努力训练的乌拉拉，心里这么想着。
可以参加GII和GIII级比赛来完成全距离重赏制霸目标的king,向我传达了她想挑战全距离GI制霸的想法。目前king正以以英里冠军赛为目标,但如果是中距离乃至长距离的GI比赛的话，king也会毫不畏惧的挑战吧。
看到选择挑战自我极限的king，乌拉拉会怎么想呢?
(而且乌拉拉和醒目飞鹰的战绩是1胜2败啊……问题是冠军杯和东京大奖赛，醒目飞鹰会参加哪一场比赛呢……)
也可以随便选择一场比赛参加，毕竟都是GI级的比赛。但是,乌拉拉应该更想和醒目飞鹰一决胜负吧。
(我觉得去问问醒目飞鹰的话，她应该会回答我的……)
冠军杯和东京大奖赛，你会参加哪一场比赛?如果这么问醒目飞鹰的话，她应该会很正常地回答我。我虽然看不太懂她，但她心中是肯定把乌拉拉当作竞争对手的，这一点我能够肯定。
今天预定的采访结束后，我一边斜眼看着记者们拍摄着乌拉拉她们的练习场景，一边思考着。这时，一位年轻男子带着一个马娘向我走来。虽说年轻，但年纪也和我差不多。
【那个，前辈……能占用您一点时间吗?】
【嗯?哦，怎么了?】
向我打招呼的是今年才来到特雷森学园的新训练员。他和我一样毕业于训练员培训学校，从某种意义上来说，他也算是我的后辈。虽然我们都是训练员培训学校毕业的，但当时我忙于学习和考试，和他并没有交集。
【这是我正在培养的孩子……我想向您寻求一些建议。】
【建议?哦，好啊。】
看来是来找我寻求建议的。我经常会和同期的同事们交换意见，也经常炫耀自己培养的马娘，或者互相煽动，但很少提建议。因为我们都有属于自己各自的培养方法，很少会提到培养方法方面的话题。
不过，今年新入职的新人经常会向我问些建议。当然，对方虽然是刚进公司的新人，但也都是中央的训练员，所以我不会给他们太多建议。
【我家的孩子第一次参加出道战就赢了，但是之后在表演赛上输了两次……关于今后的培养方针，我有点不知道该往哪个方向培养了。】
【这孩子……啊，是参加过秋英赏和野路菊锦标赛吗?】
秋英赏奖是8月前半段举行的表演赛，是1800米的草地比赛。野路菊锦标赛是9月前半段举行的表演赛，也是草地1800米的比赛。两者都是青少年级能参加的比赛。
【……你认识我吗?】
就在我和后辈说话的时候，马娘惊讶地对我问道。因为还是青少年级的马娘，所以看起来身材还很稚嫩，线条很细。
因为正式培养才开始半年左右，实际上肌肉还没锻练出来吗?虽然没有在夏季集训时看到的作为Rigil团队一员的成田白仁那样训练有素的感觉，但锻练的可以说是相当不错了。
【你要问我认不认识的话……我当然认识了。这可是可爱的后辈正在培养的孩子。秋华赏上拿了第三名，野路菊锦标赛上拿了第五名吧?】
【嗯，嗯……】
【等一下，让我好好回忆一下……战术好像是……对了，是先行来着。啊，我想起来了。我看了好几次比赛录像，嗯……】
我一边看着马娘的脚，一边在她身边转来转去。上半身穿着体操服，下半身穿着体育短裤，所以看不太清楚上半身的肌肉情况……不……。
【因为出道战选择了英里比赛，所以参加的表演赛也选择了英里比赛，是这样吗?】
【是啊，我觉得现在英里比赛是最适合我的比赛。】
【是啊。从身体状况来说，英里比赛确实是最适合的。嗯……不过，只是适合而已，还是稍微锻炼多一下耐力比较好。在野路菊锦标赛的最后也没力气了吧，我觉得还是再多锻炼一下耐力比较好。】
【啊，耐力吗?在出道战之前，我觉得耐力已经足够了，所以着重锻炼了速度。】
我一边和后辈交谈着，一边观察着马娘的身体情况。
【速度固然重要，但耐力更为重要。多锻炼也没什么问题。还有，锻炼了耐力之后自然而然的，速度就会变强。】
就像我家的乌拉拉一样……不，我家的乌拉拉如果不着重锻炼耐力的话，连沙地的短距离比赛都跑不完。
【还有，如果是我的话，我会让她尽量在跑步时让重心往左边偏一点。惯用脚是右脚来着吧?你看，右脚和左脚的肌肉差距……人在惯用手和不惯用手上分布的肌肉和灵巧度也会不同，脚当然也是一样的，所以左右脚的肌肉如果不能很好地保持平衡的话，就很容易受伤……】
【原来如此……确实是这样。我也意识到了这一点，是不是有些偏了?】
【有点向右偏了。现在应该没什么问题，但偏得太厉害会对身体造成不好的影响。】
即使是人，如果身体的肌力失衡的话，也会对身体的某些地方产生不良影响。姿势不对的话，腰腿部分会不断受伤，如果只保护一边的话，另一边就会受伤，平衡是很重要的。
而如果是拥有人类无法比拟的身体能力的马娘的话，身体稍微失去平衡就会严重受伤。
这么一想，我接手培养之前的米浴可能真的是快到极限了。嗯，真的很危险。
【但是，这方面要怎么去改正，你们两个人要好好商量之后再做决定。我优先考虑的是防止马娘受伤，但是根据不同马娘之间，身体的结实程度也会有差异……如果身体比较结实的话就不用那么在意这方面的问题了。相反，如果身体不结实的话，为了防止受伤，最好保持平衡比较好。】
【平衡吗?……嗯，虽然看得出来，但很难细致的观察啊。】
【嗯?那用摸的来确认不就行了吗?】
【什么?】
【什么?】
我和后辈面面相觑，互相歪着头。
【在训练员培训学校里也学过所谓的触诊吧?】
【是学过……不过……那可是马娘啊？】
【嗯?触诊就是对马娘有用才学的不是吗，没有不用的道理吧?】
像我这种人，除了用眼睛确认之外，更依赖触诊收集情报。光用看的确实能看出问题，但触诊得出的结论更为准确。只是，还是不如医疗器械来的准确，所以接下了培养米浴育任务之后，我就直接带着米浴去了医院。
后辈听了我的话之后，尴尬地移开视线。后辈培养的马娘也有些尴尬地移开了视线。
【前、前辈真的会触诊吗?】
【会啊?每天都会这么做。】
乌拉拉、米浴和king都很配合。对制定培养计划来说非常的有帮助，也能防止身体出问题。
【真的吗……】
【真的。】
嗯?后辈和马娘互相看了一眼之后，似乎有些难为情。看到这一幕，我搂住后辈的脖子，拖着他与马娘保持了一段距离。
【怎么回事，你又不是什么纯情青年，触个诊有什么好害羞的?】
【嗯……嗯?对不起，前辈，这是什么意思?】
【……真的吗?这已经是死语（死语 ，指一种已经不再有人以之作为母语的语言。 由于时代环境变化，当一种语言不再有人运用时就变成了死语言，并逐渐成为没有人能够看懂或说出的语言及文字。）了吗?你真的听不懂吗?ザギンでシースー，マブい、チョベリグ都听不懂吗?】（这几个都是日本70，80年代用的词汇，我也没搞懂是什么意思）
【不，前辈，你说的真的是日语吗?】
好奇怪啊……这家伙的年龄应该和我差不多才对……不，包括前世在内，年龄差了一倍以上，听不懂……吗?怎么可能……。
【哦，那边的マブいチャンネー!】
【啊?你在叫我吗?竟然说我是美人什么的……真是的!好害羞啊!】
我对偶尔路过的丸善斯基搭话。嗯……这不是听得懂吗?
【バイビー，丸善斯基。】
【バイビー，Kitalpha的训练员。】（バイビー是再见的意思，曾经于1980年代在女性对话中被大量使用而流行起来，用于道别时以开朗的语气说出来。）
果然听得懂嘛……!
【前辈，死语的话题先放在一边吧，我想要聊触诊的话题。】
【你的敬语越来越不礼貌了啊。这倒也没关系……毕竟是好不容易学到的技术，不去使用也太浪费了，对吧?】
【就算不触诊，用看的也能知道大概的情况，也没必要特意触诊吧?还有……你看，马娘也是年纪不小的女孩子，触诊不会害羞吗?】
不，我不会害羞啊。但后辈如此坚持，你是乡下来的纯情少年吗……还有，虽然用看的就能知道大概情况，但也只能看出来一部分的问题。
虽然这只是我的预测，但我想东条训练员和spica的前辈，光用看的就能相当精准地测出马娘的实力吧。
马娘既然属于生物，每天的状态都会改变，能发挥的力量也会有所增减吧。所以光用看的就能看出马娘的实力是非常难的事情。但是，想要一眼能看出马娘的实力是需要经验的，所以包括我在内的年轻训练员无论如何也敌不过前辈们的眼力。这是很正常的。
我的话，是去翻找马娘们过去的比赛影像，来以此衡量比赛时她们状态的好坏和实力，但还是不如触诊得出的结论精确。
比方说，就像RPG游戏里，马娘的能力数据能够量化，我用看的能看出十位数的数据变动。而东条和spica的前辈能准确地看出马娘个位数的数据变动……大概就是这种感觉。
我用观看马娘们过去的比赛影像，以此来提高自己的观测精度，这样就能和东条势均力敌了……要是能这么说的话就好了。
因为触诊的时候能够触摸确认情况，所以能了解马娘个位数的数据变动。就像是熟练的工人能凭着指尖的感觉以千分之一毫米为单位加工东西一样。不，这种事我可做不到。
【我家的孩子们完全不会害羞。他们理解这么做的必要性，实际上她们也因此变得更强了。】
【想要成为GI马娘，就必须做这种事吗……不,我是不会这么容易被骗的。如果马娘因此而讨厌起训练员的话要怎么办】
【在马娘不开心的时候……不，在她反感之前注意一下就好了。要好好注意马娘的神态变化。还有我家的孩子……】
就在我和后辈说话的时候，从背后传来了熟悉的脚步声。而只要我摆出前倾姿势，乌拉拉就会跳上我的后背。此刻我的心情就像某个横版动作游戏中被水管工推入岩浆的恐龙一样。
【训练员!我已经绕草地跑了5圈了!接下来我该做什么?】
【哥哥，接下来该做什么……是谁?】
【不认识的训练员啊，你是来做什么的?】
不仅是乌拉拉跳上了我的后背，米浴似乎对陌生的后辈产生了戒备心理，抓住我的衣角躲在了我的背后，king则站在我的身边提出了疑问。
【啊……米浴，帝王光环和春乌拉拉吗……果然GI马娘就是不同啊……】
后辈像是被震慑了似的后退了一步。仔细一看，后辈的马娘后退了五步左右。
后辈一脸茫然，过了一会儿才回过神来，挥了挥手。
【不不不……前辈，你和负责的马娘之间距离不会太近吗?我还是第一次看到背着马娘的训练员。】
【怎么可能?其他人也是这样的啊?】
【真的吗？如果马娘那么黏人的话，会被人说些什么……】
?后辈的视线看向我的身后……咦?
【训练员!涡轮我啊，这次一定要在日本杯上赢过帝皇 !】
【为此，你必须加强你的体力。】
我回头一看，是Canopus队的前辈和双涡轮。双涡轮撒娇似的吊在前辈的背上，前辈则不把双涡轮当回事，就像没事人一样的走着。身体锻练的真结实啊。
还有，背着马娘的训练员除了我不也是有的吗……!
【这不是有吗?】
【有……哎……咦?难道这才是正常的吗?是我错了……】
后辈一脸愕然地嘟囔着。看到这一幕，我重新背起乌拉拉，点了点头。
【不过，这一点作为参考是可以的，但要注意，根据对方的性格，可能会破坏双方的信赖关系。】
【诶? !那我该怎么办? !】
说到这里，后辈大喊道。不过啊，这要看训练员和马娘的性格如何，还有彼此的性格是否合得来才能判断。
乌拉拉天真地跳上了我的背上，米浴也天真地……嗯，她也天真地想爬上我的后背，但king不是这样。
乌拉拉和米浴大多喜欢身体上的直接接触，不是摸摸头，就是要我背着她们，或者吊在我的胳膊上，或者抱着我，而king则更喜欢精神上的接触。这是性格使然吧。
所以我能说的只有一件事。
【和自己负责的马娘慢慢地，互相了解，互相信赖不就好了吗?那样的话自然就知道该怎么相处了吧。有我们和刚才路过的Canopus队的训练员和双涡轮那样的相处方式，也有Spica队那样的相处关系，还有Rigil队那样的相处关系。】
【前辈，我和Rigil队、Spica队、Canopus队的前辈们都没有在私下说过话。】
【……总之，你们要以适合自己的相处方式为目标。】
说起来，我在第一年的这个时期，也没和那三个人好好说过话来着。我一边想着这些琐事，一边结束了这次谈话。
【然后，和自己负责的马娘互相好好地理解，想说的话互相说出来，想怎样训练，想怎样跑，想参加什么样的比赛，这些都好好地一起讨论……在这样的过程中不就会变得更强吗?】
【啊!我也是这样啊!和训练员一起努力到现在的!和训练员呆在一起的话，心情就会变得懒散起来!】
在背后听着我说话的乌拉拉笑着把下巴搭在我的左肩上。头发软绵绵的，痒痒的……乌拉拉的马耳朵啪嗒啪嗒地拍打着我的头。话说回来，懒散的心情是什么心情呢?虽然我大概听得懂就是了。
……咦?一开始我应该是在和后辈商量如何培养马娘来着，为什么会变成这样的话题呢?
我歪着头，后辈也一副无法理解的样子歪着头。
【原来如此……原来如此?前辈是说信赖关系很重要吧?】
【嗯，就是这样。在训练员培训学校里不是也学过这方面的重要性吗?而且我们这些训练员可是肩负着马娘的人生啊，能做到的事还是尽量去做吧。】
关于训练员负责马娘的培养方针「这样真的可以吗?」或者『有没有其他更好的训练方法?』会为此而烦恼是很正常的事吧。为了追求更好的结果而不断思考，就能在思考的过程中发现问题并解决。
但是，我觉得训练方案被马娘经常质疑的话就不太对劲了。「跟着这个训练员锻练真的没问题吧?」如果马娘这么想的话，我一定会很沮丧的。「这样不是更好吗?」或者「这样不好吗?」如果马娘说出了这样的话，那我是可以接受的，并且会和马娘一起探讨如何修改训练方案。
后辈大概在某种程度上理解了这一点，朝我们行了一礼，和马娘一起离开了。
【训练员，怎么样?】
【嗯……虽然有参考的价值，但能不能做到又是另一个问题了……就像前辈说的那样……爱……】
我目送着后辈离去。由于距离拉远了，后辈所说的话我也渐渐听不到了，不过，看起来后辈和负责马娘之间的距离感好像比刚才近了半步左右。
我摇了摇头，对乌拉拉她们说下一段训练该怎么做的时候……我远远地看到了一张熟悉的脸。
(嗯?那是……骏川小姐?)
在练习跑道的另一端，我看到了骏川小姐的身影。只是骏川小姐已经背对着我，歪着头离去了。是找谁有什么事吗?但是，骏川小姐的周围也没有人影……。
【哥哥，怎么了?】
【嗯……不，没什么。接下来的训练内容是，你们三个一起爬坡10次!走吧!】
我对乌拉拉她们发出指示，然后集中精力进行着眼前的训练。
然后，很忙……哎呀，采访终于也告一段落了，即将进入11月的下半段。
king希望参加的英里冠军杯就在眼前，而当我拿到英里冠军杯的出赛表时，不由得皱起了眉头。
(这是……真的吗?可能会出现什么问题啊……)
我又确认了一次参加英里冠军杯的马娘们的名字，皱起了眉头。
虽然心里觉得会出什么问题，但这并不代表着参赛的king有什么意外发生了。相反，对king来说也许是件好事。
在我戒备的有力马娘中，参加英里冠军杯的只有两人。只有大树快车和米克的名字，没有其他有力马娘的名字了。
也就是说。
(难道都打算参加日本杯了吗……确实，擅长英里比赛的马娘很少，但就连神鹰都没有参加英里冠军杯吗……)
日本杯也许是经典级和成人级的有力马娘们的一次激烈较量啊。我一边看着出赛表，一边想着。
Q：对了，这位训练员几岁了?
A：转生后现在21岁。初中毕业(15岁)→训练员培养校(作者原创设定为4年制，毕业时19岁)→特雷森学园(第1年20岁。现在21岁)
训练员培训学校之所以是四年制是以现实中的JRA骑手课程(3年)+学习其他知识(1年)而来的。
第七十四话 新人训练员 挑战英里冠军赛
第七十四话 新人训练员 挑战英里冠军赛
king要挑战的英里冠军赛是在京都赛马场举行的，参赛选手18名,1600米的GI英里比赛。
1600米在英里比赛中算是较短的距离了，对king来说可以说是一场轻松的比赛。不过，确定参赛的大树快车是在安田纪念赛中取胜的顶级英里马娘。
因为大树快车不擅长中距离以上的比赛，所以我知道会遇到她……既然神鹰没有参赛，那么最大的麻烦应该就是大树快车了。
桐生院小姐的米克也不容小觑，但在英里比赛中，大树快车的威胁还是更高的。
或者说米克也选择避开日本杯吗……毕竟不光是挑战秋季成人三冠王的米浴参赛，还有东海帝皇和目白麦昆也会出场吧，果然是觉得日本杯压力太大了吧?
而且，特别周和小栗帽、琵琶晨光、青云天空等马娘似乎也希望参加日本杯。我本来想小栗帽可能会参加英里冠军赛的……或者也不参加日本杯，去选择参加GII和GIII级比赛,也是有可能的事。
当然也有可能是为了备战有马纪念而正在努力训练。不过距离有马纪念还早，所以可能性不大吧。
经典级和成人级马娘。因为至少有一年以上的训练和比赛经验的差距，实力差距也会相当大。但是，其中也有像青云天空能够创下世界纪录的马娘，所以即使有经典级马娘参加比赛，也不能掉以轻心。
如果米浴去年参加菊花赏时遇到了青云天空的话，大概也赢不了青云天空吧。但是，在这一年中米浴也有了很大的成长。强敌众多的话，选择要盯防的对象也很困难，但是米浴可以做到随机应变。可以选择不盯防任何人的先行跑法，最后再采取正面胜负的战术，但这也要看当天各位马娘的状态吧。
但首先是近在眼前的英里冠军赛。是当天的第11场比赛，开始时间是15时40分。毕竟比赛场地在京都赛马场，所以要在提前一晚来到比赛场地。
……或者说，现在已经来到了京都。在京都的温泉中修养身体，品尝美味的京都料理，是短暂的悠闲休息时光。
我已经尽自己可能的去锻练了king。但因为采访的缘故，感觉king的状态比起平时变动较大，不过状态还算不错吧。
在来京都之前，上午让king在特雷森学园进行了简单的锻练，活动一下身体。接下来就是在比赛当天的中午之前在京都的街道上跑一圈，放松一下身体再挑战比赛即可。
【训练员，怎么样?感觉如何?】
【啊……好舒服啊……】
而现在，我放松着身体，乌拉拉正在给我揉肩膀。这可谓是最幸福的时刻。
【客人，很舒服的哦。按摩之后心情会变好哦。】
【啊，确实……按摩的确很舒服……】
我一边和乌拉拉演着不知道什么时候开始的短剧，一边趴在地上。和夏天集训的时候一样，乌拉拉说要给我按摩，我就拜托了她，这个好像会上瘾……或者说身体好像要融化了似的……。
顺便说一下，现在我们呆着的地方是我住宿的房间。隔壁的房间是给乌拉拉她们预留的，是三人房间。为了能像以前那样接受按摩后马上昏倒，乌拉拉选择呆在我的房间里给我按摩。
【哥哥，接下来米浴给你按摩吧?】
【真是的……明天就要比赛了，你们也太放松了吧?】
另外，不知为何，米浴和king也呆在我的房间里。因为是单人房，所以感觉有点挤……啊，这些在乌拉拉的按摩面前变得都无所谓了……。
这时，按摩的工作从乌拉拉交接到了米浴手中。米浴听说之前乌拉拉给我按摩之后，表示一定要试试。
夏天集训的时候穿的是浴衣，如今11月已经过半，京都的气温已经很冷了，所以我和乌拉拉她们都穿着睡衣。我穿的是深蓝色睡衣，乌拉拉穿的则是粉红色睡衣，米浴穿的是蓝色睡衣，king是黄色睡衣。感冒了的话就麻烦了，睡觉时尤其要注意保暖。
【那么，哥哥……我要碰了哦?】
米浴一边说着，一边把手搭在我的肩膀上。一开始相当温柔，但不知为何，米浴一开始只是抚摸着我的肩膀和后背，慢慢地，她的力气变大了起来。
【哦哦哦……这个……有效过头……或者说米浴、米浴小姐?力量……过强……太强了啊! ?】
【哇!哥、哥哥，对不起!米浴我……不，我不小心用力过猛了……】
米浴慌忙向我道了歉，我顿时感觉浑身无力。嗯……因为身体能力不一样，米浴的握力和腕力都相当强……咦?这样一来，从一开始就能掌握好力度的乌拉拉，原来意外地善于照顾人吗?
我看了看乌拉拉，乌拉拉则是笑着歪着头看着我。不过，大概是觉得我和米浴之间的对话很有趣吧，乌拉拉从睡衣裤子里伸出的尾巴啪嗒啪嗒地左右摇晃着。
【真是的……你们到底在干什么?】
king看到我们的对话，放松了下来，露出了微笑。
第二天，英里冠军赛举办的当天。
我一大早就确认过了king的状态，没有任何问题，king的状态也很好，可谓是干劲十足。
于是，我让她好好吃过午饭后，前往了京都赛马场……。
【啊……】
进入京都赛马场后，我和桐生院小姐与米克碰面了。桐生院小姐一看到我，就露出了尴尬的表情。
【你、你好……】
【你好，桐生院小姐，米克你好。】
我向桐生院小姐和米克打了招呼。于是，米克暂且不说，桐生院小姐的视线变得彷徨起来。这是怎么了?
我觉得有些不可思议，桐生院小姐则是做了几次深呼吸，露出了认真的表情。
【今天我们是竞争对手……今天，不，我家的米克一定会赢的。】
【…………】
面对突如其来的对手宣言，不，是胜利宣言。我看着米克，米克也一脸认真地看着我和king。
那么，我的答案只有一个。
【原来如此，是竞争对手啊……不过，我家的king会赢的。】
我笑着回应桐生院小姐的胜利宣言。无论对手是米克，还是大树快车，我的答案都不会改变。我家的king会赢，仅此而已。
听到我的回答，桐生院小姐露出了满意的微笑。
【是吗……那我们就比赛见分晓吧。】
【嗯……之后围场见吧。】
桐生院小姐背对着我们离去。米克则是低头行礼之后，追着桐生院小姐离开了。
(哎呀……这可要警惕起来才行了啊。)
我一直以为在英里比赛中，大树快车的威胁性更胜一筹，但今天的桐生院小姐和米克都不容小觑。虽然我本来就没打算小看她们，但还是更警惕一些为好。
英里冠军赛有着大量的成年级的马娘们参赛，认真一点总不是坏事。
【训练员。】
【嗯。】
king站在我身旁，对我说道。虽然只是简简单单的一句话，但我们心中的想法却是一样的。
【我会赢的。】
【你会赢的。】
说完之后，king露出充满决心的表情，向休息室走去。
然后，我和乌拉拉、米浴一起来到了围场。我像往常一样站在最前排，把双肘放在栅栏上，等待围场的发布会开始。
【5档9号，帝王光环】
发布会开始后，king出现在围场中。看到king一如往常自信满满、正气凛然地站在围场，观众们欢呼起来……但不时传来些许杂音。
【帝王光环，这次是打算参加英里冠军赛吗……】
【从短途马锦标赛到菊花赏都让人吓了一跳，这次从长距离比赛到英里比赛……没问题吧?】
【不会被训练员胁迫了吧……为了奖金……】
我觉得英里比赛对king的距离适应性来说反而比菊花赏轻松，但我什么也没说。因为观众们都在担心着king，这是king深受粉丝喜爱的证据。
以短距离，长距离，英里为顺序参加GI比赛，粉丝会担心也没什么奇怪的吧。因为我一直在检查king的身体状况，所以可以判断没有问题，但观众不了解内情。
【啊? !】
喂，米浴竖起马耳朵和尾巴想要回头，我则是把手放在她的头上阻止了她。好吧好吧，你生气我很高兴，但我不在乎，米浴你也别介意。
【可是，哥哥……】
米浴不满地看着我。乌拉拉的话……没事吧?乌拉拉的耳朵也趴在头上，似乎有些不满。她紧紧的抓住我的衣角，用尾巴缠住我的大腿。很痒哦乌拉拉。还有，我没问题的。
【没什么，观众们也是担心着king才这么说的。我是觉得king应该没问题，实际上我也打算把king培养成这样的马娘，但看比赛的粉丝们是不知道这一点的……会担心也是理所当然的。】
一想到自己支持的马娘是不是为了获得更多奖金而被训练员奴役，会产生疑问也是很正常的事。观众们不直接质问我，是有礼貌的体现吗?还是相信只要是king就不会有这样那样的问题?
听我这么一说，乌拉拉和米浴都一脸不满地退下了。用前世的话来说……比方说，如果是职业棒球的热心粉丝，可能会在球场上对教练大喊不要过度使唤选手。不，即使不是前世，即使是这辈子的职业棒球，热心的粉丝也会这么做吧，嗯。
我看向king，只见king在结束发表后，正抱着胳膊为下一位马娘让出位置。只是，虽然说是抱着胳膊，但明显可以看到king用手紧紧地握着自己的胳膊……。
(不行啊……king也听见了那些话吗……)
马娘的听力很好，观众的声音也不小，听到也很正常。king并没有激动起来……不过，她的眼神里似乎充满了燃烧般的气势。
【5档10号，大树快车。】
跟在king身后，出现在围场中的是大树快车。她依然穿着胜负服，但我还是很在意她腰间的那把左轮手枪。那果然是真枪……不，不是吧。
大树快车的状态……嗯，不愧是东条培养的马娘。和夏天集训举办模拟比赛的时候相比，身材变得更结实了。
状态似乎也很好，穿着以西部片的枪手风格的露脐装露出笑容吸引着观众们。
【7档14号，快乐米克】
接下来出场的是米克……。
(身材可以啊……状态好像也不错，真是个强敌。)
不比成人级的马娘差啊……不，反而比较强吧。而且，再过不到两个月，就是新的一年了，米克就能成为成人级选手了，在这个时候就拥有能战胜成人级马娘的能力也不奇怪。
当然，成人级级的马娘们也认真锻炼过身体……但还是米克更胜一筹。
【训练员。】
就在我观察着米克状态的时候，发表结束的king来到了我的身边。她的表情和平时一样，只是声音有点僵硬。
【光环。】
我喊出了king的名字。king则是一脸惊讶地看着我。
【虽然大树快车和米克都是强敌。但你只需要集中精力赢下比赛即可，知道吗?】
【是吗……嗯，是啊，确实这么做就可以了。】
king用力点了点头……嗯，有点逞强的感觉啊。
【光环，你能再靠近一点吗?】
我笑着对king招招手。
【怎么了?比赛差不多要开始了……哎?】
当king走到我身边的时候，我轻轻抚摸着她的头。king惊讶地跳了起来，瞪大眼睛看着我。
【好了，心中多余的杂念都消失了吗?那么——赢下这场比赛吧!】
接着，我轻轻拍了拍king的背。king则是一脸惊讶地看着我，过了十秒钟，不满地开口道。
【头发都乱了啊……笨蛋。】
king一边说着，一边用手梳理着自己的头发。不过她的嘴角微微放松，转过身，向我轻轻挥了挥右手。
【那我走了。】
【嗯。】
【加油啊，king !】
【加油哦！】
king听到我们的加油声后，挥了挥手，走向跑道。
【逐渐感受到冬天寒冷的京都赛马场。即将开始的是今天的第11场比赛 1600米，草地GI级,英里冠军赛。赛场状态为良。】
【这是除了青少年级专属的比赛之外,今年的最后一场英里的GI级比赛了。这次共有18名选手参赛,但究竟谁将成为本场比赛的胜利者，就期待各位接下来的表现了!】
京都赛马场中响起了剧烈的欢呼声，负责实况转播和解说的男性则分别说出了比赛的开场词。
在京都赛马场举行的1600米草地比赛一般是从与第2弯道出口相连的直线出发。
然后绕过一次内圈到达终点，包括淀之坡在内，距离第三个弯道大概有将近700米的直线距离，这条路线有点少见。
起跑时身处什么位置，也会影响之后的比赛结果。
【5档9号，帝王光环。2号人气。】
【作为草地经典级的黄金世代中的一员，在拿下短途马锦标赛后，又出现在了英里冠军赛中。虽然在不久之前还参加了菊花赏来着……既短距离和长距离比赛之后,这次参加的是英里的GI级比赛，今天帝王光环的表现究竟如何，就在接下来的比赛中一见分晓吧。】
就在这时，king进入了大门。由于距离较远，我无法仔细观察她的表情，但她似乎没有看向观众席，而是全神贯注地直视前方。
既然获得了超越成人级的马娘的2号人气。也就是说king是2号热门，那么人气第一恐怕就是大树快车了。
……大家都冲着king大声欢呼，但其中也有一些嘘声。嗯，虽说是嘘声，但大多都是「真的没关系吗? !」或者「不要勉强哦~ !」之类担心着king的声音。
其中有「在想什么啊，Kitalpha的训练员!」虽然也有这样的声音，但我只是想让让king在全距离比赛中获胜而已。
【5档10号，大树快车。1号人气。】
【在NHK英里杯中与神鹰竞争获得第二名，在安田纪念获得第一名，也是经典级中人气第一的马娘。虽然因为距离适应性的影响，没有挑战经典三冠王，但也算是黄金世代中的一员了。】
接下来出场是大树快车。当然本场比赛最受欢迎的就是她了，巨大的欢呼声瞬间响彻了整个京都赛马场。唉，这也很正常。大树快车毕竟是相当有名的马娘。在NHK英里杯中获得第二名、在安田纪念中获得第一名，人气如此之高也是很正常的。
(嗯?大树快车在跟king说话呢……)
大树快车跟在king的身后进入了大门，我看向大树快车的时候，她正在跟king说话。右手比划着什么，笑着向king搭话。king则是……嗯，该怎么说呢，带着即使隔着一段距离也能感受到的可怕的微笑。
从大树快车的表情来看，大概不是挑衅。而是说了「加油吧」之类的话吧。不过也可能是顺便不小心说了什么吧。
【7档14号，快乐米克。3号人气。】
【既帝王光环参赛之后,黄金世代中的另一名成员也参赛了。虽然今年没有在GI比赛中取得胜利,但在青少年级的英里比赛，阪神两岁雌马大赛中曾获得第一名而拿到了人气第三的宝座。今天的表现也是令人期待。】
king要是别勉强自己就好了，我一边这么想着一边看向米克。这次米克也参赛了啊。进入今年以来，她虽然没有在GI级比赛中取得过第一名，但大概是上个月菊花赏的冲击太大了吧。她的人气是第三，和平常一样，在进入大门前向观众席深深的鞠了一躬。
她身穿的依然是纯白的胜负服，鞋子也是一如既往的是像法国面包一样的鞋子……可能是因为距离比较远，感觉鞋子比以前大了一些。大概是我的错觉吧，嗯。
各位马娘不断出场，最后观众席上变得鸦雀无声。欢呼也好，起哄也好，最后都前所未有的安静下来，我特别喜欢这个安静下来的瞬间。
随着声音逐渐消失，紧张感一下子高涨起来，这种感觉让我的心脏怦怦直跳。
【各位马娘，大门关闭……比赛开始了。】
随着砰的一声，大门打开了，马娘们一齐跑了出去。跑在最前面的到底是谁呢?
【各位马娘都跑出了一个漂亮的起步啊。第一个跑在最前面的是3号デュオスヴェル，接着是8号アップツリー，17号リフレクター。接着是由1号コンテストライバル，5号サルサステップ，10号大树快车, 14号快乐米克, 11号ミニマリーゴールド, 16号カルンウェナンが组成的先行集团。】
【各位马娘的精神都相当集中，这是一个很好的开始。谁会在第一个直线上脱颖而出，让我们拭目以待。】
【跟在先行集团身后的依次是9号帝王光环, 2号シャウトマイネーム, 4号ロイヤルサーバント, 7号トコトコ, 15号エキサイトスタッフ，13号リボンオペレッタ。跑在队伍最后的是6号デュオシパルー, 12号アットワンマイル, 18号タイドアンドフロウ。】
king虽然排在中间的最前面，但现在比赛才刚刚起步。虽然1600米比短距离比赛要长，但在英里比赛中也算是比较短的距离。在哪里开始加速是这场比赛的关键……但是。
【18名马娘跑出了一条长长的直线。啊，位于中间最前面的帝王光环，跑到先行集团里来了。她挤进先行集团……超越2名马娘，排在了快乐米克身旁。】
【能在菊花赏上拿到第三名的马娘，体力应该很充沛吧，不过身上有一种要早早分出胜负的气氛。】
【领头的3号デュオスヴェル正在不断地逃跑。而8号アップツリー，17号リフレクター也像是被3号所吸引了似的，快步向前冲。现在前三名的马娘们，领先后面的马娘2个身位左右。但这点差距几乎可以忽略不计。】
【感觉这场比赛的整体速度都很快。一开始就全力奔跑的话，所有马娘都能跟上吗?】
英里冠军赛的胜利时间大多是1分32秒到33秒左右。今天场地状态不错，胜利时间差不多也是这个时间吧。
【各位马娘一边互相交换着位置一边跑过500米之后，向淀之坡突进。这里是这场比赛的第一个难关……嗯?一下子动起来的是帝王光环, 9号帝王光环从外侧开始超越其他马娘。】
【现在是来到了……第五名的位置吗?不过，大树快车和快乐米克也紧跟着帝王光环来到了队伍的前方。】
【通过剩下的1000米路标后，越过淀之坡，进入第3个弯道。领头的依然是3号デュオスヴェル。现在她一个人跑在了队伍的最前面。和超越8号成为第二名的17号リフレクター之间的距离是3个身位，不，是4个身位左右，落后17号1个身位的是8号アップツリー，从第一名到最后一面的差距大约是10个身位左右。】
马娘们奔跑的脚步声，一点一点地接近观众席。以时速60 ~ 70公里的速度奔跑的她们踢向地面的声音，使观众的热情逐渐高涨起来。
【领头的3号デュオスヴェル通过了第3个弯道，进入了第4个弯道。其他的马娘们也陆续跟上……领头的3号现在已经通过了剩下的600米路标。デュオスヴェル的领先优势进一步扩大，领先第2名选手5个身位左右。】
【距离终点大概只剩下400米左右吧。要是有马上就开始加速的马娘出现也不奇怪……啊?出现了！】
【是的，在这里行动起来的是14号快乐米克!她迅速增加速度，超越帝王光环和大树快车!就这样向前冲刺!继续加速!帝王光环!也开始加速!大树快车也开始加速了!】
剩下不到600米的时候，第一个动起来的是米克。不知道是被她所吸引，还是从一开始就和米克想法一样，决定好了冲刺的位置，king和大树快车也向前冲了过去。
剩下的600米相当长。尽管如此，已经决定一决胜负，开始长距离冲刺的米克还是有胜算的。
无论怎样的比赛距离都能毫无问题地跑完全程的米克的耐力，在经典级的马娘中也是名列前茅的。但king也是如此。
【领头的3号通过第4个弯道进入最后的冲刺直线!但是在她的身后!她们已经冲上来了! 快乐米克 !超越了两名马年之后，现在来到了第2名的位置!距离领头的デュオスヴェル还有3个身位左右的距离!在这样的快乐米克身后，帝王光环和大树快车也追上来了!】
【黄金世代中的二人和英里的霸者开始一决胜负。到底是谁会赢呢，还是有黑马从中脱颖而出呢……哎呀!好兴奋啊!】
【各位马娘，都来到了观众席前!冲在最前面的已经不是デュオスヴェル!现在是快乐米克冲在最前面!纯白的马娘!一边用大鞋子踢着地面一边冲在最前面!但是比赛还没有结束!帝王光环和大树快车可不允许快乐米克就这样赢下比赛!】
还剩下不到300米……但king、米克和大树快车已经并排跑着，一步都不让地向前跑去。
在经典级马娘中，三位可以说是顶级的马娘之间展开了激烈的竞争。观众们陷入了疯狂的旋涡中，有人拍手，有人叫喊，有人举起手臂。
【超越她们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!冲啊king！！！！！！!】
我大喊着，双手紧紧握住分开赛场和观众席的栅栏，仿佛要把栅栏捏碎一般用力，从心底大喊着。咯吱咯吱的声音不断响起，这是栅栏的声音还是我手骨的声音?
【king ! king ! king ! king ! king !加油啊!】
【加油，king !加油!】
乌拉拉和周围的观众一起喊着「king call」为她加油，米浴也竭尽全力为她加油。
观众们也各自喊着king、米克、大树快车，还有其他马娘的名字为她们加油，鼓励她们再向前一步。
【经典级的三名马娘并排了了!可谓是寸步不让不让!互不相让!最后冲刺!剩下不到200米也分不出胜负!后面的人也追上来了，不，并没有，其他马娘和前面三名马娘之间的差距越来越大!虽然有马娘想要追上来，不过还远着呢!】
king、米克和大树快车都没有松懈，像是在比试各自的耐力一样。
最快速度是……势均力敌啊。但是，耐力怎么样?更何况，最重要的毅力呢?
——凭毅力能战胜我家的king的马娘，没有几个。
【剩下100米 !第一名到底是谁呢!大树快车稍微后退了一点! ?是到极限吗! ?是到极限了吗! ?竞争第一名的只剩下帝王光环和快乐米克!两个人依旧并排，不，并没有并排!?稍稍靠前一点的是帝王光环!冲在最前面的帝王光环就那样结束了比赛!】
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
king在最后的最后超越了米克，我发出尖叫般的欢呼，将双手举向天空。
【第二名是稍稍有些落后的快乐米克!然后第三名是稍稍落后的大树快车! 第四名是タイドアンドフロウ!】
king、米克和大树快车之间的差距还不到1个身位。但是，在剩下600米的早期阶段就展开了较量，让大树快车的体力坚持不下去了。
冲过终点线的king和米克、大树快车都汗流浃背，全身都在颤抖。在最后剩下的600米比赛中，不仅是体力的消耗，精神上的消耗也达到了极限。
【名次已经确定下来了。第一名9号，帝王光环。胜利时间为1分32秒1。第二名是略微落后的14号快乐米克。第三名是略微落后的10号，大树快车。第4名是相差一个身位的18号タイドアンドフロウ，第五名是相差一个身位的1号コンテストライバル。】
尽管如此，king还是赢下了这场比赛。我眨了眨眼，试图掩饰眼角流出的泪水，然后眯起眼睛看着king。
king呼吸急促，咬紧牙关，挺起了胸膛，面向观众席。然后举起右手，就像之前的米浴一样，摆出了剪刀手的姿势。
——GI二胜。
看到king如此自豪的样子，观众们爆发出了热烈的欢呼声。
【king !】
king从赛场上回来后，我们立刻跑了过去。king一看到我们，嘴角上扬，微微一笑——但就像两腿瞬间失去了力量一样，差点摔倒在地。
【啊? !】
我慌忙抱住king。还以为发生了什么事，仔细一看，king的腿在微微颤抖着。
【嗯……看到你的脸，身体一下子就放松了下来……】
king平静地低声说道。她把身体靠在我的身上，安心地放松了下来。
【king ? !脚痛吗? !】
【不疼。会变成这样可能是因为最后有点勉强……】
king说着，脸上也没有痛苦的神色。只是苦笑着说自己太勉强了。
【乌拉拉，米浴，帮我扶住king。】
我拜托米浴和乌拉拉帮我一把之后，跪在地上触摸着king的脚。
(骨头没有断……也没有内出血……只是因为脚的负担一下子加重引起了肌肉痉挛吗?炎症也……因为刚跑完，所以有些发烫而已，是吗……)
确认过king的状态之后，我松了口气。总之，身体好像没出什么问题。
【我还以为自己的心脏要停止跳动了呢……别勉强自己啊，king……】
king明显是在短时间内让腿超越极限的奔跑才会变成这样。
【我知道你不服气，或者说是有点生气，所以担心你会不会勉强自己……啊……没出事实在是太好了……】
我站起来，深深叹了口气。现在反而是我的腿在颤抖着。king则是一脸不满地转过头。
【笨蛋……我是你的马娘。别人说你的坏话，我不可能不生气吧?】
但是，king脸上不满的表情很快就消失了。king和我四目相对，露出了无畏的微笑。
【正因为如此，我才不想输，才赢下了这场比赛。】
king离开米浴和乌拉拉的搀扶，强迫颤抖的双腿用力站好。看到这一幕，我深深的叹了口气。
【真是的……你能这么想我很高兴，但是做的太过分了。作为惩罚，今年我不会让你再参加任何比赛了。】
听我这么说，king耸了耸肩，仿佛在说没办法似的。
第七十五话 新人训练员 意外的重逢
第七十五话  新人训练员 意外的重逢
king挑战的英里冠军赛以第一名的成绩结束。
这是很棒的结果，我也很高兴。但是，king的身体似乎也承受了很大的负担，虽然凭着一股傲气和气势结束了赛后演唱会，但由于实在是过于疲劳困顿，我们决定在京都再住一晚，第二天再回特雷森学园。
【king，你真的没事吗?能走吗?要我背你吗?】
【笨蛋!我这不是走得好好的吗? !】
king身体的痉挛虽然已经消失，脚腕处却出现了轻微的炎症。虽然没有疼痛，只是发烧，在训练后也能会出现这种情况，但king在比赛中已经明显跑到极限，我还是很担心她的身体会不会出问题。
虽然作为训练员，经过触诊进行诊断得出没有问题这个结论的人也是我。但要说我担不担心的话，那就另当别论了。
最好先让king休息个2、3天，观察一下情况。本来说今年不让她参加比赛，是半开玩笑的，但现在我是认真的。
让king休息一段时间,单纯的训练应该是没有问题的,而且今年剩下的，king有可能参加的草地GI比赛也只有有马纪念了。king在英里冠军赛中获胜了，在人气投票中当选有马纪念参赛也是没有问题吧,但短距离到长距离,从长距离到英里,然后从英里到长距离。让king连续参加4场距离完全不同的GI级比赛还是太过分了吧。
GII和GIII级比赛的话,倒是还有几个，国内比赛中的顶级长距离比赛，GII级的长途锦标赛，如果king的身体没问题的话也可以纳入考虑范畴。
另外，在赛后演唱会开始前，king的母亲像往常一样打来电话，king却说「现在很忙，等会儿再打给你!」说完就挂了。等赛后演唱会结束后，我们急忙重新找了一家酒店，稍事休息后再回拨了电话。
king的母亲大概对king马上挂断电话这个行为感到惊讶，在king打来电话之前，她一定是焦急地度过了一段时间。king说母亲比平时老实了五成。
嗯……毕竟是在赛后演唱会开始前给king打电话，会这么做也没办法。不过，如果是平时的话，king的母亲应该是会在比赛结束后才会打电话过来的，我想king的母亲可能因为在电视上看到比赛情况而担心king的身体，所以选错了打电话的时机。
就这样，第二天下午我们回到了特雷森学园。乌拉拉他们下午要去上课，而我昨天本来应该回来的计划被打乱了，必须要写一份报告书。
总不能今天就在活动室里悠闲地喝着咖啡看马娘报纸上的花边报道吧。我今天的请假理由是让因比赛而疲惫不堪的担当马娘休息，而且昨天已经给骏川小姐打了电话，得到了许可，但报告书无论如何都是要写的。
就这样，我在活动室里写着报告书……突然有人敲着活动室的门，我以为是谁，就出来迎接了，原来是骏川小姐站在门口。
【不好意思，百忙之中打扰到您了。我有点事想和训练员您谈谈。】
不是电话交流而是面对面说吗?之类的话我可不能说出口。总觉得可能会惹上麻烦。但是，我也不可能对骏川小姐说「请您回去吧」，于是就把骏川小姐请进了活动室。
【喝咖啡可以吗?】
【嗯，拜托了。】
我用咖啡机冲着咖啡。然后用余光观察坐在沙发上的骏川小姐，却怎么也看不懂她的表情。
身为理事长秘书理应很忙的骏川小姐，就这样静静地等着我泡好咖啡。大概是有什么事吧。
【请用。】
【谢谢。】
我用纸杯把泡好的咖啡递给骏川小姐，骏川小姐往咖啡中加入砂糖和牛奶，开始喝起来。我也坐在对面的沙发上，喝了口自己泡的黑咖啡。顺便把在京都买的生八桥放在桌上。然后互相呼了一口气。
【那么，有什么事吗?是关于昨天住宿的事吗?】
我也不是没想过，要是让米浴他们先回到特雷森学院吃顿饭就好了。但是，我觉得让乌拉拉和米浴两个人坐新干线返回学院，确实不太合适。
因为有米浴在，所以搞错下车的车站，这种事应该不会发生才对。但乌拉拉和米浴都是名人……是有名的马娘。如果没有我这个训练员同行，出了什么问题那就麻烦了。所以才一起回来的……。
【关于那件事没有问题。今天要分配给您的工作我也已经完成了。】
【……谢谢。】
听了骏川小姐的话，我老老实实地低下了头。虽然这一点非常值得感谢，但还是不知道骏川小姐为何而来，有种讨厌的预感。
骏川小姐吃了一个我放在桌上的生八桥，用手捂着嘴说:「真好吃……」。嗯……看起来非常可爱。
也许是注意到了我的视线，骏川小姐的脸上露出了一丝羞涩的微笑。她清了清嗓子，开门见山的说道。
【帝王光环小姐……有参加有马纪念赛的打算吗?】
【有马纪念吗?】
然后，面对突如其来的话题，我不由得皱起眉头。这是有点，不，是出乎我意料的话题。
【在昨天的比赛中，king她做了很多荒唐的事，今年我是不打算让她参加比赛……】
如果king无论如何都想参加的话，我倒是可以同意。但如果没有什么特别的理由，我一定会阻止她。而且米浴也要参加有马纪念，没有理由硬要让king参加有马纪念。
在短途马锦标赛和昨天的英里冠军赛上都取得了胜利，可以说king在成绩方面在经典级选手中已经是万中无一的了。
GI2胜。现在的king，只要报名参加有马纪念，就会被粉丝们投票选出参赛吧。
而虽然只有GI1胜，但是创下了世界记录的青云天空是例外。她如果想参加有马纪念的话，肯定会被粉丝们投票选出来的。世界记录的力量就是这么大。
【是啊……我知道了。那么这件事就到此为止。】
骏川小姐比我想象的更干脆地放弃了。因此我觉得自己被看穿了。
【……这样好吗?说得很干脆啊……】
我忍不住问道，骏川小姐则是露出苦笑。然后竖起食指，放在嘴边。
【训练员您说了不行吧? URA提出要求，如果可能的话，想让帝王光环小姐参加有马纪念。不过看到帝王小姐昨天跑到终点后的样子，我认为训练员你应该是不会让帝王小姐继续参加比赛的。】
【URA吗……是那个强力推动king商品销售的人吗?】
【不,她反倒是担心帝王小姐身体出问题而提出了反对……,但其他人认为，对于URA来说在GI比赛中取得了2胜的帝王小姐，一旦参加有马纪念的话，比赛会变得更加热闹吧。URA内部也不是铁板一块啊……】
哇，骏川小姐说了很多不该说的话啊……但如果有人说因为比赛会热闹起来，让king参赛的话，我会毫不犹豫的拒绝。比起URA, king的身体更为重要。
还有，之前大力推广king的商品销售的人，这次竟然不支持king参加比赛。不知道她是担心king的身体情况，还是另有隐情呢？
【理事长也说:『愤慨!如果身体硬逼出问题的话怎么办!』很生气……啊，不过，如果想参加比赛的话，是没问题的，对吧?不过就特雷森学园来说，没有必要勉强帝王小姐参赛。】
【那就好……】
不过，光是成人级就有几名我一直在关注的马娘要参加有马纪念，经典级也有几名要参加有马纪念的马娘。我也想让king去和她们一教高下，但首先得让king好好休息才行。
(如果因此身体出问题的话……)
嗯，果然不行。最好是让king好好休息几天，为明年的比赛进行锻炼。明年在重赏的中距离和长距离比赛中都要取得胜利……如果是GI比赛的话就更好了。
【顺便问一下，春乌拉拉小姐有参加有马纪念的打算吗？】
【不，草地长距离比赛什么的实在是不行。】
【是啊……不，我只是觉得她是现在沙地比赛的马娘中最受欢迎的一员，参加有马纪念的话应该人气不小。】
有马纪念赛聚集了草地路线的马娘中最顶尖的选手们，如果乌拉拉真的参赛的话，恐怕会出现队伍最后方只剩下乌拉拉一个人孤零零跑着的场景了。短距离比赛还有机会一决胜负，参加长距离比赛和自杀没什么区别。
骏川小姐向我确认了想法之后，便喝光了咖啡离开了。目送她离去的我，坐在沙发上自言自语道。
【有马纪念吗?】
虽然只剩下一个多月就开始了，对米浴来说，这是一场关系到她能否2连冠的比赛。但是在那之前还有日本杯要参赛，所以首先必须集中精力参加日本杯。
(成人级的参赛成员大致可以预测，但经典级会有谁出场呢……)
想着这些，我陷入了沉思，然后站起来继续完成昨天的报告书。
——但是，有一个出乎我意料的马娘，决定参加日本杯。
日本杯开始的前两天。
king的状态不佳完全是因为比赛造成的疲劳，最近的她重新开始轻量的训练计划。
【……这是真的吗?】
我看了看日本杯的出赛表，不由得僵住了。
经典级选手中有特别周、小栗帽、青云天空、神鹰、胜利奖券5名马娘。
而成人级选手有米浴、东海帝皇、身体痊愈的目白麦昆、目白善信、优秀素质、待兼诗歌剧、双涡轮。
还有——美浦波旁。
【我看错了……没有……吧。】
我又确认了一次名字，小声说道。
心中有美浦波旁回归比赛的喜悦。而且，更多的困惑涌上心头。
去年的菊花赏之后，美穗波旁因受伤疗养而长期缺席。进入今年以来一场比赛都没有参加过，这是时隔一年的再次出赛。
(长期疗养，第一场比赛就选择GI比赛……这也太勉强了吧……虽然spica的前辈好像也是这么做的)
不过我还是觉得，让刚修养完的马娘参加GI比赛当作复出战，实在是太荒唐了。
(首先参加表演赛,至少先拿一次第一名。然后再从GIII比赛依次挑战，只有我会这么做吗?……)
就算是马娘，身体强度也有个限度。当然，也有可能是美浦波旁完全治愈了伤病，恢复了完美的身体状态，但胜负感无论如何都会变的迟钝不少。
另外，因为米浴，所以我也一直在确认着美浦波旁的动向，但也没听说过她已经痊愈并在努力训练。而即使是美浦波旁，经历了这近一年的衰弱和空白期，如果贸然参加正式比赛的话，惨败大概是不可避免的。
也就是说，正因为美浦波旁觉得自己有胜算，才会选择参加比赛……。
(经典级马娘还好说，成人级的马娘在美穗波旁受伤后也坚持继续比赛的人很多……我觉得双方的差距应该是很明显的……)
米浴在去年的菊花赏激战中胜出，战胜了美穗波旁，但从那之后的一年里变得更强了。相反，美浦波旁却停滞了一年左右。
对于美穗波旁的回归，我由衷地感到高兴。因为她长期疗养杳无音信，即使隐退也不足为奇。这样的美浦波旁能够回归赛场真的很让人高兴……。
(但不知道米浴会有什么反应……)
如果听到美浦波旁复出的消息，她一定会非常高兴。但是，如果是在日本杯上相遇的话，她会怎么想呢?
是高兴，还是生气，还是觉得美浦波旁太过鲁莽?虽然和米浴已经认识了一年多，但我还是无法预料她会有什么反应。
对米浴来说，美浦波旁酒是非常重要的存在。为了战胜美浦波旁，米浴把身体锻炼到接近受伤的边缘，并在去年的菊花赏上获胜。
我所认识的米浴，是去年赢下菊花赏以后的米浴。对之前的米浴来说，美浦波旁究竟是多么重要的存在，我还是不得而知。
【……波旁小姐要参加日本杯?】
放学后，我拿着出赛表告诉米浴，美穗波旁会参加日本杯。但她的反应却比我想象的要冷淡。
我本以为她会更高兴、更吃惊，做出更大的反应的。所以我皱起了眉头。
【啊，米浴你已经知道了吗?】
【不，米浴我也是第一次听说这件事，哥哥……对了，波旁小姐……】
米浴和我一样皱起眉头，微微歪着头。虽然看起来她很高兴，但似乎米浴更接近于无法接受。
【去年美浦波旁在菊花赏上输给米浴前辈之前，她是想要赢得不败的古典三冠王的吧?不过，到现在为止，她一直在疗养，是不是过于莽撞了啊。】
king听了这个消息之后耸了耸肩说道。嗯，这一点我也同意。
因为最近很忙，所以我没有关注美浦波旁的状态，美穗波旁回归后……最长的训练时间大概也不到三个月。在菊花赏上输掉之前，她一直未尝败绩，所以奖金数额应该不成问题，但现在的实力如何呢?
在治疗完成之前没有进行过训练。即使治好了，也要先从康复训练开始，恢复到日常生活没有问题为止，然后再从轻松的训练开始重新锻炼身体。
美浦波旁的训练员……那个看起来有点可怕的前辈，不管他是多么厉害的训练员，也是需要按照这些步骤来让美浦波旁恢复的。
如果能恢复到美浦波旁的全盛期——去年菊花赏时的水准的话，那应该可以说是奇迹了吧。
但是，再怎么天才，也不可能在这么短的时间内恢复到那种程度，连东条都不可能做到这种事。我是这么想的，但谁知道呢。
我想应该不会有这种事，但美浦波旁也有可能奇迹般地创下记录，在复归战中突然创下世界纪录什么的……不，大概不可能吧。虽然东海帝皇在长期疗养之后，复出赛就是GI比赛也获得了第一名,不过可能性不大。
那么，美浦波旁为什么要参加日本杯呢?
就在我和米浴一起看出赛表时，有人敲响了活动室的门。注意到这一点的乌拉拉啪嗒啪嗒地跑过去，打开门一看，站在那里的是刚才我们提到的马娘，美浦波旁。
【不好意思，我想米浴应该在这里才对……】
说着美浦波旁行了一礼。她穿着制服，动作却和以前一样，有些机械感。
不过，如果说有什么和以前不同的地方的话，那就是她没有去故意保护受伤的右脚，而是整整齐齐地站在地上。而且，她的表情看起来也柔和了不少。
【波旁小姐……】
【好久不见，米浴。】
米浴一搭话，美浦波旁就微微一笑。
(虽然身材锻练的还不错……和经典级的时候差不多吧?)
美浦波旁和米浴说话的时候，我迅速观察了美浦波旁的身材。
她的身材锻练的比我想象中还要好，但那只是和经典级别时的身材相比。因为没有亲眼见过美浦波旁最近的比赛表现，所以不知道她的耐力如何，但日本杯的2400米对美浦波旁来说，可以说是她最擅长的距离，所以耐力应该是足够的……吗?
如果她的实力与经典级时相差无几的话，对于在过去一年的训练和比赛中不断磨练的米浴来说，她并不算是什么可怕的对手。但是，因为有像青云天空这样在经典级也能创下世界纪录的马娘，所以而已不能掉以轻心。
【波旁小姐……你要参加日本杯吗?】
听到米浴像是在确认似的问道。美浦波旁用力地点了点头。
【是的。我想再一次和米浴一起参加一次比赛，再一次也好，我想和米浴竞争一次。……我就是抱着这样的想法回来的。】
这是……这是美浦波旁向米浴的宣战。以前米浴是追赶美浦波旁的一方，现在美浦波旁作为追赶米浴的一方向米浴发起了挑战。
【真没想到复出要花这么长时间。今年4月本来我想过复出的，但在训练中右脚骨折了……那时的我，每天都很着急。】
美浦波旁对米浴说话的样子，让我觉得很奇怪。虽然这么说可能有些失礼，但现在的美浦波旁和以前相比，更有人情味了，以前有种像机器人一样的感觉。
【米浴，你在去年的有马纪念赛上获胜，挑战春季成人三冠王，然后在前几天的秋季天皇赏上获胜，连霸春秋天皇赏……你的活跃点燃了我快要放弃的心火。】
米浴默默地听着美浦波旁的这番话。
【而且，MASTER在背后推了我一把……支持着我。正因为如此，我才能再次站在比赛的舞台上。】
说着，美浦波旁向米浴投去挑战的视线。
【来一决胜负吧，米浴，这次由我来挑战你。这场比赛，你愿意接受吗?】
这是堂堂正正的正面宣战。美浦波旁一边伸出右手一边说道，米浴则是露出了充满气魄的笑容。
【米浴我，不会输的。】
【是的，这才是我所希望看到的米浴。这才是我心目中的英雄。】
米浴她们用右手互相握了握手。看着这两个人的身影，我在心里嘀咕着。
(再比一次就行了，是吗……)
真如美浦波旁所说，她是为了再一次与米浴较量而参加的日本杯吗?如果真是这样的话，我只有一件事要说。
【美浦波旁。】
【是，有什么事吗?】
【我很高兴你想和米浴一决高下，但别乱来。】
说着，我故意笑了笑。
【米浴，去年的菊花赏你虽然赢了，但好像输给了美浦波旁四次左右吧?我觉得为了扭转胜败的数量，你应该多和美浦波旁较量几次才行……怎么样?】
听我这么一说，米浴露出如花般的微笑。
【嗯!我也是这么想的!波旁小姐，不要说一次就够了之类的话。保重身体，多吃点饭，多和我较量几次吧?】
【是啊……我也希望多挑战米浴几次。】
听了我和米浴的话，美浦波旁的脸上浮现出了小小的、但清晰可见的微笑。
第七十六话 新人训练员 挑战日本杯（1）
第七十六话  新人训练员  挑战日本杯（1）
——美浦波旁将要参加日本杯。
这个消息在出赛表公布后瞬间传遍了整个社会。
网络上关于美浦波旁的报道泛滥，就连晚间新闻里也有好几个栏目在报道，而第二天的报纸上也刊登了关于美浦波旁的报道，可能是因为第一天时间太紧来不及替换。
美浦波旁的名字——不，是以不败战绩试图夺取精英三冠王的马娘的存在是非常稀少的。
而且这是时隔近一年之后的复出。就连那个东海帝皇，也是休养了将近10个月的时间才复出的。
东海帝皇和美浦波旁一样，试图以不败战绩获得精英三冠王，但左脚骨折断送了她的梦想。但是她没有气馁，经过长达10个月的治疗、康复和训练，第二年……作为回归比赛挑战了去年的大阪杯，获得了第一名。
虽然没能获得第一名，但是隔了将近一年的时间回归赛场的马娘中，目白麦昆也是如此。她参加了去年的春之天皇赏之后，左脚骨折长期脱离赛场。但她积极进行治疗、努力康复训练，参加了今年的大阪杯。
我再次意识到spica的成员都很危险。为什么经过长期疗养之后，复出战都要选择GI比赛呢?……不，东海帝皇赢了，目白麦昆则是和米浴与东海帝皇竞争，获得了第二名……。
当然，spica的前辈、东海帝皇和目白麦昆都是因为觉得能赢才选择参加GI比赛的吧。所以作为外人对此说三道四是不对的……但是，作为训练员，我还是会问「为什么?」。
如果乌拉拉、米浴和king因为受伤而必须长期疗养的话，我根本不会去想让她们将GI比赛作为复出赛。毕竟休养时间短则半年，长则一年。
治好伤，进行康复训练，恢复正常生活之后，从简单的训练计划开始，把耐力和速度恢复到原来的水平……于是【好!复出赛就选择GI比赛吧!】我无法做出这样的判断。
适中的比赛为好,这种说法听起来有些难听。但还是选择表演赛，或者最多GIII级比赛就可以了吧。
而且，本来长期疗养的马娘也有可能无法复归赛场。
梦想着再次参加比赛，克服痛苦的康复训练，面对自己衰弱的身体重新锻炼……即便如此，马娘也有可能无法参加比赛。
这样想的话,复出赛选择GI比赛这种事对马娘来说也许是件好事。当然,能够参加GI比赛的马娘本就相当稀少。
根据马娘情况的不同，只能参加GII，GIII，甚至表演赛的马娘都大有人在。或者说，在能够赢下重赏比赛的时候，在特雷森学园中就算是接近一流的马娘了。
在这种情况下，马娘身受重伤需要长期疗养，负责的训练员会做出怎样的判断呢?不，马娘自己选择引退也不奇怪。
如果参考spica的情况,长期疗养伤愈复出的美浦波旁选择GI——日本杯作为复出战也不足为奇,但是——。
(不会是打算将日本杯作为引退竞赛来跑吧……)
我不禁这么想。
美浦波旁的确是个人才。她的才能在马娘中也是最顶尖的，作为逃马娘来看的话超越了一流，可以说是超一流。
但是，前提是她经过了相应的训练，并且在比赛中磨练出了才能。因为有着一年的空白期，所以现在的美浦波旁无论未来前景有多么广阔，她现在甚至无法发挥出经典级时的实力。
即便如此也不能掉以轻心，这就是马娘的比赛，从在活动室里观察美浦波旁的感觉来说，现在的她赢不了米浴。这是去掉我的主观臆测，客观判断美浦波旁实力得出的结果。
即便如此……没错，即便如此，还是会让人觉得美浦波旁有什么不可告人的秘密，这就是美浦波旁的可怕之处。试图以不败战绩夺取精英三冠王的马娘。
日本杯是在东京赛马场举行的草地2400米比赛，一共有18人参加。
也是东京赛马场当天的主要比赛，比赛时间是15点40分，是那天的第11场比赛。因为是国际赛事，是外国的马娘也能参加的比赛，不过，近年来，即使允许，外国的马娘也不来参加，是一场有着大问题的比赛。
第一名的奖金是能与有马纪念相比的3亿日元，第二名也有1亿2000万日元,已经超过普通的GI第一名获得的奖金了。第三名是7500万日元，第四名4500万日元，第五名3000万日元，可谓是一场奖金非常高的比赛。
就连特雷森学园里的训练员，也有很多人为了获得高额奖金而让马娘参加这场比赛。训练员可以拿到奖金的1成左右，第五名也有300万日元，值得一试。毕竟钱是很重要的，没办法。
唉，自从去年的有马纪念以来，我的朋友和远房亲戚都麻烦的很，赢比赛也不都是些好事啊。受此影响，自从当上训练员以来，我一次都没回过老家。
或者说，我的母亲在电话里对我说:「我知道你很健康，不用回来了。」但又说『非常欢迎带着老婆和孩子回来，到时候带回来让我们看看』。
这是以几年或十年为单位不许回家吗……为了泄愤送几张温泉旅行券回去吧。年末年初的时候，母亲只要和父亲夫妻俩一起去旅行就行了。
因为有着高额的奖金，所得奖金和实力都名列前茅的马娘们都希望参加日本杯，而为了争夺仅剩的几个抽签名额，参赛申请可以说是不断出现。
在马娘和训练员两者之间都很有人气的日本杯。和粉丝投票决定选手的宝冢纪念和有马纪念不同,能不能参赛是可以看运气的。
嗯，要说我想说什么的话——。
【早点来赛场准备真是太好了……】
当然，想看这场比赛的观众相当多。
东京赛马场周围挤满了人，人，人。到处都是人。因为是一场人气很高的比赛，而且在这次的日本杯上有很多有实力的马娘参赛，所以想要现场观看比赛的人们蜂拥而至。
美浦波旁时隔一年再次参加比赛，这也是很大的原因之一吧。有人穿着印有「美浦波旁我本命」、「加油，美浦波旁」等名字的头巾，也有人穿着背后印有美浦波旁脸的上衣。
官方商品里有那种东西吗……是手工制作的吗?除此之外，还稀稀拉拉地有一些人穿着自己支持的马娘的商品。
不同风格的粉丝着装早已成为这个世界上的一道风景线。不过，这次好像人很多……。
东京赛马场能容纳约20万人左右，但从很早以前开始就出现了入场限制。或许是不愿放弃现场观看比赛，又或许是想感受一下赛场的热情，东京赛马场周围依旧是人山人海。
我用手机调查了一下，竟然有超过五十万的人聚集在东京赛马场周围。
而且，特意跑到赛场来看比赛的，都是马娘的粉丝中的铁杆粉丝。有单推的马娘是理所当然的，只要那个马娘的周边一出现就买个遍，知道那个马娘要参加比赛就去现场观看什么的。不管在哪里有比赛，都会跑去助威的粉丝并不少见。
【咦?米浴?米浴? !】
【真的，是米浴!】
【哇啊啊啊啊!好可爱!往这边看!】
走在赛场附近，自然而然的就会被粉丝包围。在今天的日本杯出现的马娘中，米浴是实力上有拿第一名可能性的马娘之一。一旦被注意到，周围的视线和声音就会一下子集中过来。
【乌拉拉!往这边看!】
【king ! king ! king ! king !】
当然，乌拉拉和king也很受欢迎。还有，不要再叫king call了。king都不由得笑出来了。
【啊，和米浴呆在一起，就是说那个人就是栅栏超人……】
【嘘】
?刚才有人看着我是想说什么吗?栅栏……什么?
总之已经到了无法继续入场的程度了，我只好一边说着「好了好了对不起，让我过去一下」，一边前进。于是人群整齐地分成了左右两部分。这难道是摩西分海?
不知道是不是因为马娘的比赛已经成为全民娱乐，这个世界的人都比较坦率，或者说是温柔，只要我请求通过，他们就会很认真地让我通过，这点倒是不错。
虽然也有人用智能手机啪啪啪地拍，但像乌拉拉她们这样有名的马娘，这样很正常。没办法。一个人两个人的话我还能提醒一下，但几十个人都拿着手机，我是不可能阻止的。
我领着乌拉拉她们进入东京赛马场。会被周围不能入场的人们抱怨吗?虽然这么想，但似乎大家都不是很在意。毕竟和乌拉拉她们呆在一起，大家应该知道我是训练员吧，大概吧。
我把米浴送到休息室，看了看手表。虽然有点早，但是去围场一趟比较好吧。毕竟人多的话，路上要花很多时间。
就这样，我和乌拉拉、king一起去了围场……在围场的最前排，有一个空得不自然的地方。那里有什么?我一边这么想着一边靠近，然后看到站在那里的人之后，我就明白了。
一名比日本男性的平均身高还要高的男人，没穿衬衫，露出腹肌，戴着黑色毡帽，还戴着墨镜站在了那里。
是哪里来的黑道大哥吗?好像会得出这样的感想，不过他是我的同行。应该说是美浦波旁的训练员才对。
【谢谢。】
【哦。】
我站在前辈旁边，向他搭话道。然后让king和乌拉拉在稍远的地方等一下。怎么说呢，我就是想和这个人单独聊聊。
前辈从墨镜后面斜眼看了我一眼，又马上移开视线看向围场。我也学着他的样子看了看围场，然后把双肘放在围场的栅栏上。
【美浦波旁的复出战选择GI比赛也太过分了吧?】
嗯，怎么回事……虽然觉得自己有些多管闲事，但我还是忍不住问道。虽然觉得这样很失礼，但毕竟美浦波旁的身体刚刚痊愈，我还是很担心。前辈听了我的话，嘴角微微扬起。
【什么?才当了两年训练员的雏鸟还有心思担心敌人吗?……不，已经不能叫你雏鸟了。你已经是一名优秀的训练员了。】
【还差得远呢。正如您所说，我还只是个两岁的雏鸟罢了。】
正因为如此，我才无法理解前辈的想法……这可能是因为我们作为训练员的方针不同吧。
前辈则是纹丝不动，目不转睛地盯着即将开始的围场发布会。
【老实说，波旁现在的状态是不知道能不能再参加一次比赛。但是，那孩子说她想再参加一次比赛，想和米浴一较高下。就因为这份意志，她回到了赛场上。】
【……我也听她本人说过了，但还是觉得突然选择日本杯有点吃不消吧。如果对手是美浦波旁的话，我家的米浴可以等很久哦?】
如果美浦波旁要和米浴一决胜负的话，米浴一定会耐心等待。即便是表演赛也无所谓吧。
【要多久等多久，吗……】
听了我的话，前辈苦笑着撇了撇嘴。然后，前辈似乎推翻了自己刚才说过的话，像看着个年轻人一样，眼神缓和下来。
【我纠正一下。能说出这种话的你毫无疑问还是只雏鸟，真羡慕你啊。】
【你是在夸我吗?】
【这个嘛……】
前辈装傻似的说道，不过，我知道他想说什么。
【你也知道吧，马娘虽然拥有出色的身体能力，但比起她们发挥出来的力量，身体却非常脆弱。在我培养的马娘中，波旁是最有才能、最强壮、最有毅力的一位。尽管如此，她该受伤的时候还是会受伤。当然，也有我给她施加了太多压力的原因。】
健壮的身体对马娘来说是一种难得的才能。现在米浴虽然已经康复，但之前，她的肌肉力量就已经失衡，几乎要受伤了，还有一次因为骨折而经历了长期疗养。
乌拉拉从我开始培养到现在，只有经历过擦伤、割伤和轻微的炎症。而king从未受过重伤。这方面虽然也有运气的因素，但最重要的还是身体比较结实吧。
【而且，仅仅一次受伤就不能再参加比赛的马娘比比皆是。不，有的马娘不仅不能参加比赛，甚至重伤到无法维持日常生活。有的孩子甚至在比赛中丧命。】
【……以马娘的速度奔跑的话，也会出现这种情况就是了。】
【是啊。正因为如此，该挑战的时候就应该挑战才对。训练时也会受伤，也会有作为目标的对手不参加比赛的时候。但这次刚刚好。】
说到这里，前辈不只是视线，整个身体都转向我。然后扬起脸颊笑了起来。
【今天的我可是挑战者，雏鸟，我要赢下这场比赛。】
【赢的会是我家的米浴，前辈。】
这么看起来，这次确实是个好机会。
秋天的成人组三冠王，如果是其中的第二场比赛的话，米浴肯定会出场。而且是在与美浦波旁战胜米浴的去年日本德比大赛相同的地点、相同的距离上进行的比赛。这个选择可以说是完美。
而美浦波旁没有选择输给米浴的长距离比赛，她是真心想要赢下这次比赛。如果要选择其他米浴一定会参加的比赛的话，秋季成人三冠王的终点——有马纪念也不错，但有马纪念赛是由粉丝投票决定参赛人选的比赛，因此其中存在不确定因素。
如果是美浦波旁的话，我想基本上出赛是没有问题的，但今年的经典级马娘中有很多像新星一样的马娘。考虑到即使想要出赛也有可能在粉丝投票中落选，还是日本杯比较稳定吧。
面对如此渴望与米浴一决高下的美穗波旁和前辈，我已经无话可说了。但是……。
【不过，我希望美浦波旁今后也能平安无事地跑下去。我家的米浴还只赢过她一次呢。】
【一次就够了吧，前辈我也是好面子的。】
说着我和前辈轻轻笑了笑。但突然，前辈眯起了眼睛，仿佛要望向远方似的。
【但是，如果那孩子出了什么事的话，我也会承担起责任……不，即使什么都没有，我也会承担责任……】
【……责任?】
他到底打算做什么呢?我一边想着一边问道，前辈则是抓起戴在头上的帽子，藏起表情小声说道。
【忘了吧……这是我自己的事，别放在心上。】
【啊……既然你这么说的话。】
嗯，前辈和美浦波旁波旁之间确实有着羁绊。责任这个词听起来好像不太秒，但应该不是什么坏事吧。
无论如何，如果美浦波旁是为了战胜米浴而选择参加比赛的话，那就没有什么好说的了。我向前辈行了一礼，然后分别，等着围场的发布会开始。
然后等待片刻。终于在围场的发布会开始了，马娘们纷纷开始出场。
【1档1号，米浴。】
今天的米浴是内档出赛。和平时相比，她脸上的表情稍微僵硬了一些……唉，没办法。虽然每一场比赛都有进行过整备，但是到了第11场比赛的时候，赛道的内侧会变得凌乱不堪，这一点在比赛时需要注意吧。
【1档2号，胜利奖券。】
胜利奖券吗……状态好像很好。身体的锻练的也很好，虽然是经典级的马娘，但有必要注意一下吧……或者说，今天的比赛需要注意的马娘实在是太多了，真让人头疼。
【2档3号，美浦波旁】
接着出场的是美浦波旁。毕竟是GI比赛，她理所当然的穿着胜负服……她穿着既银白色又低腰的迷你裙，腰间、头部和鞋子上都有着非常显眼的装饰，脚上还穿着过膝袜。
胜负服大多都很有个性，但米厄普波普波旁胜负服绝对是独一无二的。那种接近未来的设计，到底是美浦波旁的风格如此，还是服装设计师的设计所致呢?
(先把胜负服放在一边……状态好像很好，锻练的也不差……可是……)
她的身材和刚才的胜利奖券差不多，或者稍微差一些。美浦波旁已经是成人级的马娘了，大概是近一年的空白期太长了吧。虽然胜利奖券也是经典级中最顶级的马娘，但和成人级的马娘比起来的话……。
(至少是足以让米浴盯防的对象……还不够吗?)
对，我的结论就是这样。
【2档4号，双涡轮。】
接着上场的是Canopus队的双涡轮。她依然露出锯齿状的牙齿大笑着，看到她这副样子，我皱起了眉头。
(感觉状态还是一如既往的绝佳啊……但是在秋之天皇赏上逆喷射了……我个人觉得这孩子最难搞懂了。)
穿着为了隐藏身体锻练情况的胜负服，只能看出状态好坏如何。但是，她的状态看起来无论如何都处于最佳状态。也许看米浴的直觉下判断比较准确。
【3档6号，目白善信》
接下来……目白善信也是名逃马娘来着啊。因此我仔细检查了一下她的情况。感觉身体锻练的还不错，状态也不错。也就是说，如果她能坚持到最后的话，就是强敌。
问题是她是否有足够的耐力，这一点也同样适用于评价双涡轮。不过，双涡轮在体力耗尽时会出现逆喷射，但目白善信即使体力耗尽，也会凭借毅力继续奔跑，也不能掉以轻心。
【5档9号，特别周】
她是所属于spica队的马娘，也是今年的德比马娘。虽然表情上看起来有些紧张，但穿着胜负服威风凛凛地站在那里的样子有一种未完の大器的感觉。（指的是那些现在还不够成熟，但将来一定能发挥出色能力的人，或者是那些已经知道他有才能，但还没有获得成功的人。）
(嗯……锻练的相当不错啊……不愧是前辈)
她是spica的前辈从零开始培养的马娘。即使是经典级的马娘，也千万不能掉以轻心。
【5档10号，神鹰】
她是所属于Rigil队的马娘。和乌拉拉有过比赛经验，但和米浴没有。不过，以我的判断，她的水平足以战胜成人级的马娘。
身体的锻练情况……很好啊。状态好像也不错，这孩子也不能掉以轻心啊。
【6档11号，优秀素质】
这是Canopus队伍中第二名参赛的选手。她有着稳定的实力……锻练情况不错，状态也不错。但是在Canopus队中，双涡轮更难以读读，更可怕。而最难读懂的不是双涡轮，而是Canopus的前辈。
【6档12号，目白麦昆】
虽然因为腱鞘炎没能参加秋之天皇赏，但终于复出参加了日本杯啊……嗯，这是件值得高兴的事。但是，面对强敌的回归也不能光高兴啊。
状态好像很好……只是，因为还要治疗腱鞘炎，身体还不能说锻练到了完美。即便如此，当然也不能掉以轻心。
【7档13号，待兼诗歌剧!】
这是Canopus队第三名参赛选手了……spica队也是三人组队参赛，光是这两队占了这场比赛选手总数的三分之一，这样不要紧吗?感觉还挺勉强的……。
身材锻练得很好，状态也很好。只是，并不让人觉得有威胁，就是这种感觉。
【7档14号，小栗帽】
(……嗯?)
看到出现在围场里的小帽子，我不由得皱起了眉头。
以前在围场里也见过小栗帽好几次了，以前除了比赛的时候，她总是在发呆，很难读懂她的状态。但今天的小栗帽不同。她的表情前所未有地紧张，让人能清楚的感受到她的气魄。
身体锻练的……不差吗?
(虽然不能说锻练得很好，但那份气魄不知道表现如何，好可怕啊……)
剩下的只有比赛开始的时候才能知道吧。只是不知道是因为锻练还没有结束，还是因为没有好好消除疲劳，感觉状态很差，结果可能会和预想中的不一样。
【8档16号，东海帝皇。】
今天的东海帝皇是外赛道出赛。状态呢……嗯……。
(今天的东海帝皇是怎么回事?)
身体的锻练程度、状态，最重要的是气魄可谓是完全不同。在秋之天皇赏上，她对双涡轮燃起了对抗意识，在超越双涡轮后稍微松懈的一瞬间，米浴超越了她。大概是受到这件事的影响吧，今天的东海帝皇很可怕。
【8档18号，青云天空】
最后，在大外侧以世界记录轰动了整个世界的青云天空登场。她的脸上依旧浮现出一副装傻的笑容……。
(嗯……状态看起来不太好啊?身体的锻练程度也……)
我也看不太懂青云天空的状态，但今天的青云天空看起来状态不太好。至少，没有菊花赏时一副拼命的感觉。
(创下了世界记录之后，好像天天都忙于采访啊。)
我家的米浴也是如此，创下重大记录的时候，无论如何都会分出时间忙于采访。
根据马娘的性格不同，可能会做出拒绝所有采访之类的选择。但马娘比赛基本上是做粉丝生意的。虽然临近比赛时可以暂时拒绝采访，但刚创下纪录时是没办法拒绝采访的。
(看了各位马娘的表现，是决定米浴要盯防谁的时候了。但是，青云天空、美浦波旁、双涡轮、目白善信……强悍的逃马娘实在是太多。搞不好会陷入其他人的节奏中吗……)
需要警戒的马娘实在是太多了，盯防谁真是一大难题。我判断今天最应该警惕的是东海帝皇，但如果让逃马娘自由发挥的话，之后是有可能很难追赶上的。不过，也有可能出现逃马娘们互相残杀的情况。
【哥哥。】
正当我烦恼不已的时候，米浴隔着围场的栅栏跟我搭话。她的表情比刚才我看到的时候更严肃了，但脸上浮现的是决心……吗?
和去年参加有马纪念赛前，米浴说自己一定要赢的样子很像。
【……我觉得今天盯防东海帝皇的话应该没问题。】
【嗯……米浴我也是，如果要盯防的话，选择帝皇小姐最好。】
看来意见一致了。但是，虽然是一致的，但想法是不一样的吧。
【哥哥，米浴我……我想赢下今天的比赛。】
【你一直都是这样想的吧?然后呢?】
事到如今还在说些什么呢，我笑了出来。米浴无论在什么时候，无论遇到什么样的对手，都渴望着获胜。
【我想要在取得胜利的同时……正面对决……】
【是吗……我知道了。】
米浴的跑法不只有盯梢和截断。一般来说，只要普通的采取先行跑法，就能成为很大的威胁。
【……可以吗?】
【虽然我觉得东海帝皇最值得注意，但其他的马娘也不是等闲之辈。所以根据米浴你积累的经验来看，也许正面挑战的胜率更高。】
虽然最后选择了东海帝皇，但也有可能因为其他马娘的成长而让米浴输掉比赛。或者说，米浴在盯人截击方面是很有名的。这样一来，直接展开正面竞争或许会出人意料的有效果。
更重要的是，米浴她想这么跑。所以，我笑着对她说道。
【去吧，米浴。让美浦波旁看看你这一年的成长。】
【嗯!】
米浴笑着点了点头，我也点了点头。
——日本杯，即将开始。
第七十七话 新人训练员 挑战日本杯（2）
第七十七话  新人训练员 挑战日本杯（2）
【今年也只剩下一个多月就结束了了。在冬天逐渐接近的东京赛马场,即将举行的是今天的第11场比赛。草地2400米GI,日本杯。赛场状态为良。】
【观众席已经满员，东京赛马场周围也挤满了人。根据URA公布的信息，包括进入赛场的观众在内，周围已经聚集起超过50万人，接近60万人。】
东京赛马场内响起了剧烈的欢呼声，负责实况转播和解说的播报员开始寒暄起来。将近60万人啊……这次日本杯的受关注程度可见一斑。
【接下来开始介绍各位参赛的马娘吧。1档1号，米浴，2号人气。】
【她是上个月秋之天皇赏的胜者，是制霸春秋天皇赏的马娘。今天的她，能否拿下秋季成人三冠王的第二冠呢，人气可以说是相当的高啊】
米浴配合着介绍向观众席挥手。于是，观众们发出了巨大的欢呼声——我的耳朵好痛!虽然事先堵住了，但是声音实在是太大了!
乌拉拉的双手按在马耳上，king则是抱着胳膊，耳朵也趴在头上。只是，这次的声音比想象中的还要大，king的肩膀也在不停地颤抖着。
米浴受欢迎固然让我很高兴，但欢呼声实在是太大了。嗯，虽然我真的很高兴。
接下来，从奇数号开始介绍的话，轮到美浦波旁上场了。
【2档3号，美浦波旁。6号人气。】
【时隔约一年左右，终于再度出现在正式比赛中了啊。啊……她能这样站在比赛的舞台上，我真的很高兴。人气是第六名，不过，考虑到她一年都没有参加过比赛，这已经可以说是很高的人气了吧，欢呼声也很热烈啊。】
美浦波旁向观众席深深地行了一礼。然后大概有着什么感触吧，她一直低着头一动不动。
【欢迎回来!美穗波旁!】
【太好了!】
【终于回来了哦哦哦哦!今后也要继续参加比赛啊!】
欢呼声、哽咽声、掌声。各种各样的声音都落在美浦波旁的身上。仔细一看，已经入门的米浴和还未登场的其他马娘们也都露出了笑容，冲着美浦波旁鼓掌。
同样经历过长期疗养的东海帝皇和目白麦昆也一样，褪去了在围场时的紧张气氛，露出了柔和的微笑。
虽然大家都是竞争对手，但在同一舞台上互相竞争。应该也有着什么想法吧。美浦波旁抬起头，用手揉了揉眼睛，走进了大门。
【5档9号，特别周。5号人气。】
【终于也开始挑战了成人级的GI比赛了吗。黄金一代的其中一名，今年的德比马娘。期待着她今后的表现啊。当然,今天的比赛也非常令人期待。】
在被这样介绍着的同时，特别周向观众席精神饱满地挥手。随着比赛的临近，我感觉特别周渐渐不会在比赛前感到紧张了。而是给人留下了一种好胜心很强的印象。
【6档11号，优秀素质，10号人气。】
【最近，感觉精神状态好像不太好……不过，她是一个拥有稳定实力的马娘。今天到底会有怎样的表现，让我们拭目以待吧。】
优秀素质朝观众席露出苦笑，低调地挥了挥手。但一进入大门，她的表情就紧绷起来，可以看出她集中起了精神。
【7档13号，待兼诗歌剧。12号人气。】
【这是tCanopus队的第二名参赛选手。不过她最近好像也有点没精神……不过，有可能作为黑马赢下今天的比赛。很值得期待呢。】
听了解说男嘉宾的话，我轻轻点了点头。毕竟不管怎么锻炼，马娘的比赛中是没有所谓的绝对的。正因为如此，才不能掉以轻心。
等了一会儿，待兼诗歌剧像小动物一样朝观众席微微一鞠躬，走进了大门。
【1档2号，胜利奖券。11号人气。】
【是黄金世代的其中一名马娘,也是在去年的希望锦标赛中夺得第一名的马娘。只是,能否拿下日本杯的桂冠呢？经典级马娘能否与成人级马娘抗衡呢？让我们拭目以待。】
胜利奖券朝着观众席「嗡嗡」地精神抖擞地挥手。她那开朗的动作，让观众们也非常高兴。
【2档4号，双涡轮。9号人气。】
【来了，双涡轮……在看到比赛名单的那一刻起，我就很期待她的逃跑表现。不过，今天还有很多有力的逃跑马娘。到底结果如何，能否出现逆喷射，让我们拭目以待。】
嗯……感觉解说对待双涡轮的态度和其他马娘不一样啊……但双涡轮似乎对此毫不在意，张大嘴巴对着观众笑了起来。看到双涡轮的观众们也笑了起来，真是不可思议的马娘。
【3档6号，目白善信。13号人气。】
【她也是一名很强的逃马娘。从今天参赛的马娘们的阵容来看，说这场比赛是决定最强逃马娘的比赛也不为过。如果无声铃鹿也参加了这场比赛就好了。】
目白善信轻快地向观众们挥了挥手，走进大门。如果今天的她发挥出去年有马纪念赛那种逃跑的表现的话，就算是米浴也很难将其超越，不知道今天的表现会怎么样……。
【5档10号，神鹰。8号人气。】
【因为在NHK英里杯中获胜，所以给人留下了深刻的印象，中距离和长距离比赛也完全能跑。作为黄金世代中的一员，今天的她会有怎样的表现呢……今天要关注的马娘实在是太多了，真让人困扰啊。】
神鹰登场了啊……这孩子怎么说呢，纯粹的强啊。虽然也有东条培养的原因，但在经典级中，她可谓是无可挑剔的马娘。
还有，无论是草地还是沙地，从英里比赛到长距离比赛都能跑，我觉得实在是太厉害了……不，还是没有米克那么厉害……。
【6档12号，目白麦昆。4号人气。】
【虽然因为腱鞘炎没有参加秋之天皇赏，但还是参加了日本杯。作为迎战经典级黄金世代的TMR之一，期待她今天的表现。哇，欢呼声相当热烈啊。】
目白麦昆优雅地行了一礼，走进了大门。嗯……随着比赛的临近，感觉她的注意力比以前更加集中了。但是，就算身体恢复了健康，训练时间也会有一段空白期，不知道身体能力有没有退步啊……。
【7档14号，小栗帽。7号人气。】
【她在经典级马娘中也拥有顶尖的实力。皋月赏马娘今天能不能戴上新的桂冠呢……而且看起来也很有气势。可以期待她的表现。】
小栗帽并没有向观众挥手。只是盯着前方，慢慢走进大门。
【8档16号，东海帝皇，3号人气。】
【在秋之天皇赏上，她落后于米浴获得了第二名。但是，这场比赛对她来说距离相性也不错。唉……这场比赛到底应该关注谁呢?真让人困扰啊。】
实况转播在有条不紊地进行着，而担任解说的男嘉宾却显得非常兴奋。就像他所说的，强力马娘多的让人都看不过来了。我能理解他的心情。
(看来东海帝皇的精神也很集中啊……那么，表现究竟如何呢……)
似乎是为了表示自己状态良好，东海帝皇轻快地踏着步子，走进大门。给人的感觉是干劲十足。
【8档18号，青云天空。1号人气。】
【日本杯最后入门的马娘。菊花赏马娘，同时也是世界记录持有者。连TMR都超越了的最受欢迎马娘，所以声援她的……】
在介绍青云天空的瞬间，出现了比美浦波旁出场时更为响亮的加油声。
【哦!哦!哦!】
【今天也创下世界记录吧!】
【大逃特逃吧，青云天空!】
因为创下了世界纪录，所以有一段时间一直出现在人气第一中的就是青云天空。米浴的天皇赏春秋连霸是日本国内水平的伟业，而青云天空创下的则是世界水平的伟业。更受欢迎也是理所当然的。
青云天空面对观众们的加油声，露出了为难的笑容。她的视线彷徨了一下，脸上露出暧昧的笑容，走进大门。
各位马娘的入门完成，日本杯即将开始……虽然我是这么想的，但观众的加油声不绝于耳。特别是，很多人期待青云天空今天能创下新的世界记录。
【比赛马上就要开始了，请各位安静下来。我再重复一次，比赛马上就要开始了，请安静下来。】
终于，场内广播响起，观众们也终于开始安静下来。不过，我也能理解他们想要吵闹的心情。如果我不是训练与，而是纯粹的一名观众的话，看到有这么多有实力的马娘参赛，一定会非常兴奋吧。
作为训练员，让担当马娘和这么多强力马娘对战的话……嗯，紧张感比兴奋感更强烈。
(让我看看你的表现，米浴……)
今天的米浴并不打算盯防别人。而是打算采取领先其他马娘的正面对决。
加上广播的效果，观众们的声音就像海浪退去一样迅速消失了。
【各位马娘，关门完毕……比赛开始了。】
随着「砰」的一声，大门打开了。
【各位马娘的起跑步调有些不一致啊。冲在最前面的是4号双涡轮，3号美浦波旁，6号目白善信，和18号青云天空。】
没有马娘在起跑时落后。但是，四名逃马娘在起跑的同时争先恐后地冲了出去，结果看起来就好像起跑不一致一样。
【接下来依次是1号米浴、9号特别周、16号东海帝皇、14号小栗帽、10号神鹰、12号目白麦昆、11号优秀素质、7号ウィズカスパール。然后是2号胜利奖券，8号グーテンベルク，13号待兼诗歌剧，15号ブラックティップド，17号メイクユーガスプ，和跑在最后的5号メイクユーガスプ。】
米浴也有跑在内赛道的打算，在比赛开始的同时就跑在前面。但是，逃马娘的速度很快。跑在先行集团最前面的米浴和逃马娘之间的差距正在逐渐拉大。
东京赛马场的起伏比较大。有上坡也有下坡，是考验耐力和毅力的一条赛道。在这两点上，能胜过米浴的马娘恐怕没有几个，但即使是这样的米浴，也无法在起跑的同时追上这些强大的逃马娘。
从逃马娘的角度来看，她们在特雷森学园里也毫无疑问是位于顶点的马娘。看她们那种不计后果的跑步姿势，就可以看出她们是打算从起点一直逃到终点了。
但是，逃跑的方法也有所差异。双涡轮在领头的情况下以惊人的气势逃跑着，和以追赶双涡轮的形式不断加速的目白善信形成了鲜明的对比。
美浦波旁虽然起跑的速度很快，但为了保持自己逃跑时的速度，暂时排在了第3位。而创下世界纪录的青云天空则落后于美浦波旁，排在第4位。
而就连排在第4位的青云天空，也比米浴跑得更快。
【穿过最初的直线向第1个弯道前进。正在猪突猛进的是4号双涡轮。今天也是涡轮引擎全开的一天啊。但是几乎和双涡轮并排跑着的是6号目白善信。落后2个身位的是3号美浦波旁，再落后1个身位是18号青云天空。】
【双涡轮和目白善信都是能一直逃到终点的马娘。你问我她们能逃跑2400米吗……那就要看今天的引擎有没有故障了。】
【跟后面的集团已经拉开了3个身位的差距。排在第5名的是1号米浴，之后就没有太大的差距了，马娘们一边改变着名次一边前进。从头到尾大约拉开了10个身位的距离。】
【因为领头的两个人在不断地逃跑，所以比赛虽然才刚开始，但差距已经相当大了。】
双涡轮和目白善信互相竞争着跑在了队伍的最前面。如果她们继续以那个速度逃跑的话，别说米浴了，没有人能够追上她们。她们逃跑的样子就会让人这么去想。
【争夺领先位置的双涡轮和目白善信将通过第二弯道，向对面冲刺。这可以说是非常快的速度。差一点就能通过1000米的路标了。】
【通过1000米的时间是……57秒5 !在2400米的比赛中，这个时间实在是太荒唐了。也许是服用了兴奋剂吧……但如果是双涡轮和目白善信的话，也没什么好奇怪的吧。看着她们两个的表现，让我想起了之前目白善信和大拓太阳神一起爆炸逃跑的时候啊。】
双涡轮和目白善信跑出的1000米成绩，令观众席出现一阵骚动。
(以那样的速度继续逃跑下去，怎么想都不可能……但是……)
即使后半场她们的速度下降，也有利用之前的领先优势优先抵达终点的战术。再加上双涡轮在之前的比赛中成功大逃，目白善信也在去年的有马纪念中一直逃到只距离终点一步之遥的地方。
尽管如此，在观众的角度来看她们两个的表现，我还是觉得她们不太可能做到这一点，但在参加比赛的马娘们的角度来看，就不一样了。几个马娘开始加速向前冲去。
【可能是受到不断逃跑的两人的刺激，有几个人开始向前冲刺了。18号青云天空来到了第3名的位置，10号神鹰也动了起来，13号待兼诗歌剧已经追上了先行集团。7号ウィズカスパール也和优秀素质一同加速。】
【双涡轮和目白善信的逃跑实在是太可怕了……和第三名的青云天空之间也拉开了有6、不、7个身位的差距。因为有两个人，所以这样说可能有点奇怪，但这已经是独属于她们两个人的舞台了。】
【领头的两名选手已经来到上坡。18号青云天空和3号美浦波旁也拉开了不小的差距。而从先行集团开始，先行集团中的马娘也以3个身位左右的差距紧追不舍。中团距离第一名的马娘有13……14个身位的距离。到队伍末尾的话实在是数不过来了。20个身位应该是有……】
从第一名到最后一名的差距，可以说是惊人。距离约50米左右，是令人绝望的巨大差距。但是，前提是双涡轮和目白善信能够就这样跑到终点。
我知道她们的耐力会在中途耗尽——但心中也有一种双涡轮和目白善信都能这样逃到终点的恐惧感。
(米浴呢……嗯，没动。不着急吗……)
现在决定胜负还为时过早。米浴虽然可以做到长距离冲刺，但现在距离终点还有1000米以上的距离。虽然可以稍微加快速度，但冲刺还是放在后面为好。
【领头的双涡轮和目白善信将向第三弯道冲去。通过剩下的1000米路标。今天的涡轮引擎表现良好吗?目白善信也毫不让步。但是今年的菊花赏马娘，青云天空正在慢慢拉近她们之间的距离。】
【美浦波旁则是按兵不动。从时间上看，她的速度很稳定……是在等前面的马娘减速，还是会选择继续加快速度……】
【接二连三地的马娘们也向第3个弯道突入。先行马娘们也差不多该开始动起来了……稍微开始加速的是1号米浴、16号东海帝皇、9号特别周、和10号神鹰吗?】
从对面进入弯道，朝着观众席跑来，米浴她们的身影渐渐变得清晰了起来。
第三个弯道几乎全都是下坡，适合加速。只是，在进入第4个弯道之前有一个很小的上坡，在最后的直线赛道上有一个高低差2米左右的坡道在等着她们。
上下起伏剧烈，也就意味着体力会消耗更多。最后的直线有将近500米的距离，即使有高低差，对米浴来说也是非常容易加速的路线……。
【领头的双涡轮和目白善信通过剩下的800米路标，进入第4个弯道。接下来是一个缓坡，后面的马娘们正在一点点缩短距离。即便如此，双涡轮和目白善信与第三名的青云天空也拉开了6到7个身位的差距。她们能一直这样逃下去吗?】
【如果就这样顺利进行下去的话，现在的成人级就不会被称为所谓的TMR世代了吧。米浴和东海帝皇正在慢慢上升哟。目白麦昆……咦?稍微往后撤了，退到中团的位置了。】
我听着解说的声音。看向目白麦昆……确实，往后撤了不少。她的表情有些痛苦，看来身体不太舒服。
(腱鞘炎又犯了吗……好像不是。体力耗尽了?那个目白麦昆?)
不……虽然休养了一段时间，但体力消耗得也太快了。应该只是在保存体力吧。
【好了，穿过第4个弯道的双涡轮和目白善信向月台伸展台冲来!离终点只剩500米!而一直逃跑的双涡轮开始失速了!涡轮引擎已经到达极限了吗! ?即便如此双涡轮正在拼命地发动引擎!】
【速度一下子变慢了。这样一来，不知道目白善信能逃多久……啊!】
【继双涡轮之后，目白善信的脚步也开始变得迟钝起来了!到底是跑得太快了吧! ?新生的爆逃组合一下子失速了!似乎瞄准了这一点，青云天空慢慢升加速了!差距是5，不，是4个身位!距离一下子缩短了!】
虽然进入最后一条直线后继续往前跑，但在到达陡坡的瞬间，双涡轮和目白善信的脚步一同变得迟钝了起来。从侧面——从观众席上看的话，就能清楚地感受到她们的速度突然下降。
当双涡轮突然失速时，观众席上不知为何发出了笑声。与此同时，又传来「啊」「今天的引擎还是不行吗」之类的声音。
然后，就像发现了目标一样，青云天空动了起来。
【来了!来了!跑出世界唱记录的马娘!瞄准这个好机会冲上来了!超越拼命向前跑的双涡轮，现在超越目白善信，跑在最前面了!】
【因为青云天空不仅能逃跑，还能先行。可以说是有逃跑技术的先行马娘吧?能够就这样一直冲刺到终点，来回应她第一名的人气……看来不是那么简单啊?】
【在青云天空的后方!动起来了，米浴!不断加速!超过了美浦波旁!超过了速度降下来的双涡轮!目白善信呢，怎么样? !啊，超过了!刚刚超过去了!】
可能是实况转播开始兴奋起来，响起了敲桌子的「咣」的一声。听着实况转播的声音，我眯起眼睛，皱起眉头。
(美浦波旁……)
加速的米浴超越了美浦波旁。而美浦波旁则是一直保持着自己的速度奔跑着，在米浴超越她的瞬间，她脸上的表情好像稍微缓和了一些……?
【翻越上坡之后还有300米 ! !跑在最前面的青云天空，能够就这样冲过终点吗? !还是成人级选手表现出自己的傲气呢! ?还有一个人!冲上来的是小栗帽!是小栗帽!芦毛的怪物一下子加速了!】
我把意识从米浴身上移开。然后，我看到小栗帽从后方带着可怕的表情冲了上来。
重心压得很低。就像在地上爬行一样，或者像子弹一样，小栗帽向前进发。
【然后，目白麦昆正在加速，怎么样? !能追上吗? !而回归比赛的美浦波旁现在是第4名!不，小栗帽刚刚超过了她!美浦波旁现在是第5名!保持着一定速度的美浦波旁!在这里选择开始加速追赶着小栗帽! ?而且跑在后面的优秀素质也追上来了!】
【美浦波旁……我还是第一次看到她表情变化那么大。】
【剩下200米 !跑在最前面的依然是青云天空 !但是，但是!称霸春秋天皇赏的马娘冲了上来!米浴!追上来了!然后不服输的东海帝皇也追上来了!】
马娘们跑过月台伸展台。而观众们也兴奋起来，大声呐喊着自己支持着的马娘名字。
【冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！米浴！】
当然，我也大声叫了起来。只是今天我身边的加油声太大了，不知道米浴有没有听到。king和乌拉拉也在我的身边大声喊着，但观众们的加油声大得几乎让我听不见别的声音。
尽管如此，米浴似乎听到了我们的加油声，继续加速前进。现在，我们只能默默守护，默默支持她。正因为如此，我们才会不停地喊叫，仿佛喉咙裂开了也无所谓。
【像被观众的声援推着一样的马娘们在月台伸展台前跑去!最前面的青云天空还撑得住吗? !距离终点还有100米!! 青云天空就这样被抓住了!米浴将青云天空超越了!东海帝皇也超越了青云天空!然后小栗帽也来了!距离米浴2个身位!】
小栗帽再度加速了，想要追上米浴和东海帝皇。这种速度已经不像是经典级的马娘了。这样的速度在成人级马娘中也足以名列前茅。
但是，跑在小栗帽前面的，是在成人级马娘中也算是前几名，足以傲视群雄的两个人。
【小栗帽追上来了!追上来……但差距并没有缩小!东海帝皇和米浴并排了!现在，她们并排到达终点!】
米浴和东海帝皇并排着通过了终点。看到这一幕，我突然想起大阪杯时发生的事。
当时不仅是东海帝皇，还加上目白麦昆，三个人一起通过照片判定名次，米浴获得了第三名。这次……怎么样呢?在旁边看着这一切的我也无法判断。
马娘们陆续通过终点。当在最后阶段逆向喷射的双涡轮以摇摇晃晃的样子通过终点时，到达顺序公告栏亮了起来。
第一名和第二名的位置都是空着的，被亮着的照片二字所占据了位置。
【这是……照片判定吧。在最后的竞争中，最后变成了照片判定。到底是谁赢了呢?】
【我感觉哪一方都不占优势。到底结果会怎么样呢……】
在到达顺序公告栏上显示着第三名及以下的成员。
第三名小栗帽和第二名之间有1到半个的身位差距，第四名优秀素质和小栗帽相差了一个身位，第五名是和优秀素质相差无几的神鹰。
问题是米浴和东海帝皇谁赢了……。
【时间好长啊……】
【这次的判定相当棘手吗?】
听到我喃喃自语，king则是回应道。已经进行了近3分钟的判断，是出了什么问题吗，这个想法掠过了我的脑海。
然后，过了几十秒左右，到达顺序公告栏亮了起来。
【到达顺序已经确定。第一名1号，米浴。胜利时间为2分22秒3。第二名16号东海帝皇，并排通过终点。第三名14号小栗帽，以1到半个身位的差距通过终点。第四名11号优秀素质，以1个身位的差距通过终点。第5名18号神鹰，与第四名并排通过终点。】
听着实况播报的声音。我看了看到达顺序公告栏，举起了双拳。
【～～～～!】
现在的我喜悦得说不出话来。大阪杯的时候米浴因为照片判定输掉了，但是这次赢了。因此，秋季成人三冠王的桂冠，米浴也到手了。
在我视线的前方，米浴确认了一下自己的名次，微微握紧拳头，然后转身面向观众席。然后举起右手,像是在诉说GI5胜的胜利宣言一样,将所有的手指张开了。
米浴的表演引起了观众们的热烈欢呼。
拿到第二名的东海帝皇不甘心地皱起了眉头，不久她抬头望向天空，深深地叹了口气。接着露出苦笑似的笑容，轻轻拍了拍米浴的背。
【这下米浴也是GI5冠马娘的其中一员了。开始期待接下来的有马纪念了啊。】
【哎呀，小栗帽的也成长也相当显著啊，今年的有马纪念大概会比往年更热闹呢。】
在实况解说的声音中，观众们发出了更大的欢呼声。声音实在是太大，我捂着耳朵，看到美浦波旁跟在东海帝皇后面，向米浴搭话。
美浦波旁获得了第9名。她试图追上小栗帽，但没追上，体力也没小栗帽那么充裕。然后被从后方追上来的神鹰和目白麦昆超越，没能追上青云天空，最后被特别周所超越。
但美浦波旁的表情非常明朗。她露出了连我都看得出来的微笑，然后对米浴说了些什么。
米浴脸上的表情顿时崩溃了。虽然听不到美浦波旁所说的话，但她是在向米浴说「恭喜」吗?
美浦波旁抱着米浴，将手臂绕到米浴的背后，脸上露出了满意的笑容。
——去年的那个时候·，我就应该说出这句话的……恭喜你，米浴。
第七十八话 新人训练员 讶异
第七十八话  新人训练员  讶异
日本杯结束的第二天早上。
我一边看从特雷森学园附近的便利店买来的报纸，一边在活动室悠闲地喝着咖啡。这已经是比赛结束后的例行公事了。
报纸的第一面刊登着日本杯的报道……报道一直持续到第二版、第三版。米浴获得第一名被大幅报导，而美浦波旁的复出，青云天空失败，小栗帽只获得第三名等等消息也占据了不少篇幅。
还有，目白麦昆没能进入前五的事，也上了报道。
(虽然好像身体也没有发生什么问题……还是因为腱鞘炎休息的时候身体能力衰退了吗?)
东海帝皇、目白麦昆，还有美浦波旁，就算在长期疗养结束后选择参加比赛，也不是一痊愈就立刻参加比赛。
当然是经过训练后再参赛，这次的目白麦昆伤得并不严重，但日本杯没有进入前五纯粹是因为锻练时间不够吧。
她的腱鞘炎已经痊愈，状态也已经调整到可以参加比赛的程度，但还没有锻炼到足以让她获胜的程度。
小栗帽和神鹰的实力都很强，根据比赛的发展不同，米浴也有可能输掉比赛。特别是小栗帽的表现尤其出色。而且我很好奇，那孩子为什么要分成两个阶段加速呢……。
这次，米浴和东海帝皇都以成人级选手的经验和训练优势，拿下了前二名。但是，到了明年……不，搞不好今年的有马纪念会有怎样的腥风血雨呢?
我继续看着报纸，上面早就刊登了有关有马纪念的报道。米浴在昨天赢下了她的GI5胜,在战绩方面与东海帝皇并排。因此《GI5胜对决!获胜的会是哪一个? ! ?》这样的煽动性文章在报纸上也占据了不小的版面。
米浴的目标当然是有马纪念。这关系到两连冠，如果赢了，那就是秋季三冠王。而且GI6胜,可以说是特雷森学院中仅次于象征鲁道夫的马娘了。当然，前提是赢下有马纪念。
【呼……】
我喝了一口冒着热气的咖啡，呼出一口气。今年也只剩下一个月多一点了。过不了几天12月就要到了。
(那该怎么办呢……)
我一边看报纸一边思考。
米浴下一场比赛确定为有马纪念。king今年要休养和训练。然后，嗯乌拉拉……嗯……。
(是选择冠军杯，还是东京大奖典?GIII级的五车二锦标赛也可以啊……)
由于在JBC短途比赛中获胜，乌拉拉所获得的奖金超过了7000万日元。与以草地为主战场的马娘相比，虽然觉得这还不算多，但在以沙地为主战场的马娘中已经相当高了。
也就是说,乌拉拉有再一次挑战GI比赛的机会。
GIII级的五车二锦标赛是短距离的1200米比赛。
冠军杯是英里的1800米比赛。
东京大奖典是中距离的2000米比赛。
另外，如果想参加的话，还有三场沙地表演赛……但现在让乌拉拉参加表演赛的意义不大。果然还是五车二锦标赛比较好? GI比赛的话……。
(去年的这个时候应该没有心思考虑要让乌拉拉参加什么重赏比赛吧……)
去年的这个时候，是米浴加入团队后调整身体的时候。那时为了让米浴参加有马纪念，我在尽可能调整米浴扭曲的肌肉平衡，消除疲劳的时候。也是乌拉拉在未胜利战中获胜，作为马娘终于能够继续前进的时候……想想，真是过去了很久啊。
不过，乌拉拉接下来要参加的比赛已经决定了。那就是冠军杯，为了备战这场比赛，我一直对乌拉拉进行针对性的训练。
东京大奖典是2000米的中距离比赛……感觉还是难度太高。如果是现在的乌拉拉的话，即使是2000米比赛也能与其他马娘一决胜负，但如果碰上醒目飞鹰的话，胜算就很渺茫了。
1800米的冠军杯还有机会与醒目飞鹰一决胜负。如果是1200米的五车二锦标赛的话，乌拉拉获胜的概率很高。毕竟醒目飞鹰的短距离适应性不算高。
如果醒目飞鹰选择短距离比赛来挑战乌拉拉的话，胜率确实很高，但那是一种逃避吧。不，也不是一定要和醒目飞鹰对战。醒目飞鹰应该不会选择五车二锦标赛这种短距离比赛,毕竟她之前也没有选择GI级的JBC短途赛就是很好的证据。
(真是奢侈的烦恼啊……嗯，如果告诉醒目飞鹰乌拉拉要参加东京大奖典，然后参加了冠军杯的话……比起醒目飞鹰，king会先生气的吧。)
我的脸颊大概会挨上一巴掌。如果被马娘用全力殴打的话，头应该会飞吧。然后乌拉拉大概会哭，会说不相信我会赢之类的话。如果出现这种事的话，我的心都要炸了。或者说我绝对不会这么做。
(1600米的独角兽津巴赛，乌拉拉赢了。所以1800米的话……不能这么想啊。)
看了JBC女子精英赛上的醒目飞鹰之后，我知道她比日本沙地德比时更为成熟了。当然乌拉拉也在成长，但距离越长还是越吃力。
冠军杯在12月的第一个星期日举行，五车二锦标赛在第二个星期日举行，而东京大奖典则在12月29日举行。单从举办日期来看，东京大奖典的准备时间是最久的。
(……还是听听乌拉拉的想法后再做打算吧。)
因为年底还有米浴的有马纪念要参加，所以两个人一起参加比赛也不失为一个好办法。不过因为这段时间没有比赛，冠军杯和东京大奖典甚至可以一起参加，不过考虑到乌拉拉的疲劳还是算了——。
(啊，是吗……如果醒目飞鹰想要和乌拉拉在比赛中再次相遇的话，她大概也是选择先参加冠军杯吧……)
虽然我还看不太懂醒目飞鹰的想法，但她好像对乌拉拉很执着。正因为如此，如果她想再次和乌拉拉参加同一场比赛的话，就有可能先参加冠军杯，如果乌拉拉不出场，就再参加东京大奖典。
而连续参加两场GI比赛是相当困难的事，这就要看醒目飞鹰的训练员的想法了。
也可以选择回避，把目标定在明年2月举行的二月锦标赛上也不错，但我的脑海中掠过了与美浦波旁训练员的对话。
(……机会不容错过，对吧?)
在JBC短途赛中获胜,乌拉拉提出的站在GI比赛的赛后演唱会的中心的目标是实现了。但是，即使达成了目标，乌拉拉也没有失去干劲。
与醒目飞鹰的3战战绩是1胜2负，可以说输得很惨。或许正因为如此，乌拉拉的训练态度比以前更加认真。而且，看到米浴和king在比赛中获胜的样子，乌拉拉也充满了干劲。
挑战醒目飞鹰。然后赢下胜利吧。我和乌拉拉商量之后，决定参加冠军杯。
话说回来，虽然乌拉拉决定参加冠军杯，但现在已经是12月了。是大家一般都在议论冬季奖金多少多少的时候，特雷森学园也不例外。
而且，当人们谈论冬季奖金的时候，还会同时谈论到另一个话题。
是的——人事评价时间到了。
上次，上上次，因为太忙而推迟了不少。因此，这次我按照理事长和骏川小姐通知的日期接受了人事面谈——但是。
【对了，训练员，我有点好奇，请问下一年度团队的安排是什么?】
我们像往常一样聊着「这段时间是这样的吧，评价是这样的吧」之类的话题的时候，突然，骏川小姐提出了这样的问题。
【明年吗?还有4个月……】
我的脑海里浮现出「现在就说下一年的事，真奇怪啊」这句话，但为什么一提到这个话题，我就会变得警惕起来呢……不是现在，而是明年，总有一种不祥的预感。
【我以前就说过希望训练员您尽可能的增加团队人数，但也没必要勉强您增加吧?】
【? ? ?】
所以，我无法理解骏川小姐所说的话，大脑里出现了大量的问号。
也许是不祥的预感落空了，这段对话没有问题……没有问题吗?不，这个真的没有问题吗?如果一边想着「哇，实在是太好了」，一边不增加团队成员的话，就会给人一种没有上进心的感觉，从而导致评价下降。
作为一名社会人，这是不合格的行为。但说实话，评价不高对我来说也没什么大不了的。但是，在十分关照我的骏川小姐和帮我通融的理事长面前，我实在是不希望自己辜负了她们的期待。
虽然不想这么做……但在此之前，骏川小姐提到这一点是有什么打算?我像是用针去扎气球一样问道。
【是在开玩笑……不，这也是那个吗，是以前听过的那种冷笑话吗?】
骏川小姐意外地是个爱开玩笑的人，也许她只是想开玩笑而已。就像鲁道夫象征喜欢说谐音梗一样。
【训练员，真讨厌啊。如果是开玩笑的话，我就会说下一年请把团队成员增加到10人之类的浅显易懂的玩笑。】
说着，骏川小姐微笑着说道，如果团队突然增加到10人左右，我有自信一定会崩溃。还有，骏川小姐，你虽然说是开玩笑，但我总觉得理事长的眼神是认真的……。
借用理事长平时的口气来说，就是「期待!」那样的眼神很可怕。如果只是借用名字的话，10人、20人都是可以……不，不行。我绝对会想好好培养她们的。
(明年呢……是啊，还有一个月就到新年了啊……)
乌拉拉的冠军杯、米浴的有马纪念结束后，新年就到了。这样一来，king就会成为成人级马娘……或者说，米浴的未来会如何呢?
目白麦昆明年也在成人级跑了三年了……既然身体还没有出现问题，那就还算是件好事。从初中部进入高中部的第三年，换句话说现在就是高中二年级左右。
但是，米浴在高中部已经呆了第三年了。如果是高中生的话就该毕业了。只是已经退居二线的鲁道夫象征作为学生会长还呆在特雷森学园里……不过，鲁道夫象征、气槽、丸善斯基等人都是从高中部毕业，选择参加了梦之杯，米浴也会选择这一条路吧。
——不能在继续逃避现实了。
【那么，骏川小姐，没有必要勉强增加团队成员是什么意思呢?】
再拖下去也没用。这种时候还是直接问比较快吧。我这么想着问道，骏川小姐则是微微一笑。
【训练员您花在每一名马娘身上的时间都很长吧?人数增加的话，训练员您的负担也会随之增加吧?】
没有那种事啊?不能这么说啊。为此我低下了头。
【是的……对不起。】
我在培养马娘上花费的时间非常多——这是特雷森学园上层，至少是理事长和骏川小姐的看法吧。
因此，如果成员数量达到团队规定的5人的话，你就认为我撑不下去了吗?不过听你这么说的话，反而会激起我的斗志!会这样吗……不会啊，嗯。要是乱来的话，乌拉拉她们会生气的，没办法。
(……咦?如果团队成员很难超过5人的话，那么就这样继续组建团队也不太好……)
就像我和乌拉拉两个人互相支持的时候一样，不成立团队，变回普通训练员也可以吧?那样的话就没有必要在意5个人的数量如何了吧?
我是有这样的想法的,但我听说团队的成立还有激励其他训练员的打算。
在米浴从GI2胜来到5胜,kingGI2胜和乌拉拉获得GI1胜的现在,因为无法增加团队成员而导致团队解散,这样大家会认可呢?嗯，不行吗?
这么说来，骏川小姐说我不用勉强增加负责的马娘的理由是……完全的善意?她是担心我的负担会增加吗?不愧是又漂亮又温柔又好脾气的完美超人。偶尔还能做到以让人怀疑是不是影分身的速度快速的四处移动。
【当然，如果有训练员您想要培养的马娘的话，也可以邀请。训练员您的话，会高度考虑马娘和团队成员的默契度吧？】
【这个……是啊。】
不管我多么想培养马娘，觉得对方很有才能，如果对方和我性格不合的话，培养起来也会很困难吧。更不用说，如果和已经作为团队成员的乌拉拉她们性格不合的话，我会拒绝对方加入团队的吧。
这样一来，如果不仔细斟酌的话，事情就会变得很麻烦……?是特别周、神鹰、大树快车那种开朗、与周围人和谐共处的马娘比较好吗?还是像黄金船这样有趣又会关心人的马娘比较好呢。
考虑到这些，就像骏川小姐说的那样，在考虑了和团队成员的合不合的来之后再加入新成员吧。或者『无论如何我都想培养这名马娘!』会有让我这样想的马娘吗?
明年要是有这样的马娘入学就好了……不过，明年正是king和乌拉拉正式开始发力的时候，我有那么多的精力吗?还是应该改变培养方式呢?
【如果在年度末的人事面谈中，突然说出像现在这样的话，训练员感觉如何?】
【我觉得实在是太突然了，应该提前告诉我的……】
不行，我一时什么都想不出来，大概是太累了吧。我苦笑了一下，像是在反省似的，稍稍整理了一下思绪，离开了理事长室。
几天后。
我收到乌拉拉的冠军杯参赛表后，确认了一下里面的内容，点了点头。
应该说不出所料，参赛表中有醒目飞鹰的名字。没有其他我所警戒的马娘的名字……。
【……这已经是第四次遇上了吗?】
日本沙地德比上输了，这次又会怎么样呢。
第七十九话 新人训练员 挑战冠军杯
第七十九话 新人训练员 挑战冠军杯
12月的第一个星期天。
因为冠军杯是在爱知县的中京赛马场举行，所以一大早我就从特雷森学园里借了一辆车赶往现场。
冠军杯是今天中京赛马场的第11场比赛，开始时间是15时30分。当然是今天的重头戏比赛。参赛人员一共16人。
在驱车4个小时之后，我们从容地来到现场，让乌拉拉她们吃了迟到的午餐。
出发前，为了做准备运动和放松身体，我们在特雷森学院的训练路线上跑了一个小时左右，但今天乌拉拉的状态很好。乌拉拉说这是「乌拉拉的心情」。
这是升龙锦标赛以来，乌拉拉第二次在中京赛马场上奔跑了。在这里，乌拉拉与醒目飞鹰首次交手，然后输给了醒目飞鹰。从这个意义上来说也许有些不吉利，但正因为有了那次失败，乌拉拉才知道了何为悔恨，变得更加坚强。
与升龙锦标赛时不同的是，虽然醒目飞鹰参赛了，但大树快车并没有参赛。另外，随着年末的临近，经典级马娘们的实力也与成人级几乎没有差距了。
也就是说，不只是我所警戒的醒目飞鹰，其他的马娘和乌拉拉的实力差距也在逐渐消失——。
【1档2号，醒目飞鹰】
我们像往常一样进入赛场，目送乌拉拉走向休息室之后，我本想去围场确认一下各位马娘的状态的……但看到出现在围场上的醒目飞鹰时，我不禁瞠目结舌。
【大家好!我是飞鹰子!今天也要加油，请多关照哦~ ~】
说着，醒目飞鹰摆出了一只脚抬了起来，摆出在胸前握拳的可爱姿势，我在心里屏住了呼吸。
(啊……真的假的……)
比在日本沙地德比大赛上看到的更完美的身体。虽然姿势很可爱，但即使单脚站立，身体也丝毫没有晃动。虽然醒目飞鹰从以前开始就能做到这一点，但是在努力锻炼身体，磨炼平衡感之后，现在的她，无疑比之前更加完美。
最重要的是，虽然醒目飞鹰脸上挂着笑容，却能感受到一种逼人的压迫感。举手投足之间都充满干练感，可以说是经典级的顶级马娘了……如果用草地马娘来比喻的话，醒目飞鹰的实力可以与米浴、东海帝皇、目白麦昆相匹敌。
是培养醒目飞鹰的训练员的本领过人，还是依靠醒目飞鹰本人的才智和努力?或者两者都有。
马娘的粉丝们也感受到了醒目飞鹰的实力吧。年轻的粉丝们看到醒目飞鹰的表演非常高兴，而老粉丝们则发出困惑、惊讶、困惑的声音。
【锻练得好漂亮啊……】
【你看，那腿部周围的肌肉，虽说今年只剩下不到一个月了，但那真的是经典级别的马娘吗?】
【肌肉的锻炼方式也很均衡……是怎么做到的呢。】
对于粉丝们的疑问，我也赞同地点了点头。现在站在围场上的醒目飞鹰，也许能和我花了很长时间调整肌力平衡、锻炼身体的米浴匹敌。
如果经典级的草地比赛中出现了醒目飞鹰的话，就连king也难以取胜吗?短距离比赛就不说了，如果是英里和中距离的比赛的话，就算是king也未必能赢过醒目飞鹰。醒目飞鹰的实力让我不得不这么想。
但是，比肉体更让人在意的是她的气魄。到底发生了什么事呢，让人能够感到燃烧般的气魄。虽然像偶像一样摆出了可爱的姿势，声音也十分甜美，但脸上在笑，眼神里却一点笑意都没有……。
【哥哥……那孩子越来越强了。】
【……如果我能参加沙地比赛的话，我甚至想和她一决胜负。不，她能参加草地比赛吗?】
米浴警惕地对我说道，king似乎也想和醒目飞鹰一较高下，脸上浮现出好战的笑容。醒目飞鹰的锻练成果远远超出了我的预想，让我无言以对。
(如果是英里比赛的冠军杯的话，应该还能分出胜负……大概吧……?)
如果是现在的醒目飞鹰，乌拉拉甚至在短距离比赛中都很难赢过她。醒目飞鹰的身上有着让人不得不这么想的身材和气魄。
【2档4号，ハートシーザー】
参加比赛的其他马娘们也有这种感觉吧。出现在围场里的ハートシーザー……经常和乌拉拉在比赛上碰上的孩子，一看到率先亮相的醒目飞鹰，就吓得浑身发抖。
ハートシーザー作为一名逃马娘可以说是成长显著，不过，看到醒目飞鹰的瞬间她的表情就变得僵硬起来。看着ハートシーザー变成这个样子，醒目飞鹰则是歪着头，用可爱的笑容和姿势向ハートシーザー打招呼……。
(ハートシーザー也笑了……但是耳朵在左右摆动，尾巴也缩成一团……)
这是警戒和恐惧并存的反应。虽说是恐惧，但smartfalco是不可能袭击ハートシーザー的。大概是ハートシーザー感受到彼此的实力差距之后，产生了恐惧和警戒的情绪吧。
现在的醒目飞鹰，就是如此的让人警惕与恐惧。
【3档6号，春乌拉拉】
乌拉拉出现在围场。穿着专用的可爱胜负服的乌拉拉像往常一样精神饱满，笑着向观众们挥手。应该说她情绪很高涨，跳来跳去的。
啊、啊，穿着短裙那样蹦蹦跳跳的，太不淑女了!年轻的观众们无论男女都大声欢呼起来，年纪大的马娘粉丝们则是一脸欣慰地看着乌拉拉。
乌拉拉兴奋地把围场让给下一个马姑娘。但是，当她走向其他马娘们待命的地方时，却不可思议地歪着头。
乌拉拉发现了ハートシーザー，笑着跑了过去。ハートシーザー一看到乌拉拉，则是露出了安心的笑容，但马耳朵和尾巴还是保持警惕。
乌拉拉似乎觉得这样的ハートシーザー很不可思议，歪着头——然后和醒目飞鹰四目相对。
【啊? !】
就连乌拉拉也惊讶地看着醒目飞鹰，一脸困惑。但和其他的马娘不同，乌拉拉并没有被气势所压倒，但还是能看到乌拉拉的马耳朵和尾巴竖了起来。
就连与日本沙地德比时期相比应该有所成长的乌拉拉，似乎也感受到了某种感觉。
经历日本沙地德比,JBC雌马经典赛这两次GI比赛之后，醒目飞鹰看来是再度越过了某堵高墙。呃···我的……但我从没想过醒目飞鹰能变成这个样子。
因为还没有看过醒目飞鹰在比赛中奔跑的样子，所以醒目飞鹰不一定会赢。但是，我也很难想象现在的醒目飞鹰轻易败北的样子。
【训练员。】
我和醒目飞鹰对视了一会儿，然后乌拉拉离开围场，来到了我的身边，对我说道。她的身体在微微颤抖着。但那不是因为恐惧，而是最近都没有出现过的武者震。
看着耳朵和尾巴直竖，身体微微颤抖的乌拉拉，我不知道该说些什么才好。但是，乌拉拉在等我说话。看着我的眼神里没有一丝犹豫。
所以我弯下腰，和她保持高度一致之后。隔着围场的栅栏伸出手，乌拉拉则是微微前倾，把头伸了过来。
【今天的醒目飞鹰看起来很强啊。】
【嗯……我也是这么想的。今天的飞鹰子，真的是太不一样了。】
我轻轻的拍着乌拉拉的头，就那样抚摸着。于是，乌拉拉身体上的颤抖渐渐平息，眼神中浮现出了斗志。
【今天……不，今天的我们也是挑战者。乌拉拉你想怎么做?】
【不受伤，开心的跑!还有，赢过飞鹰子!】
乌拉拉的表情一下子明朗起来。嗯，这份笑容正是乌拉拉的优点。我啪嗒啪嗒地摸了摸乌拉拉的头，最后拍了拍她的背，送走了乌拉拉。
【好!去吧乌拉拉!】
【嗯!我走了!】
【加油啊，乌拉拉。】
【路上小心，乌拉拉。】
【谢谢!rice!小king !】
目送着笑着精神饱满地跑出去的乌拉拉，我们走向观众席。
【漫天阴霾，天气可以说是相当不好的中京赛马场，现在开始的是今天的第11场比赛。 1800米比赛,沙地GI级,冠军杯。赛场状态为良】
【毫不夸张地说，这是决定以沙地为主战场的马娘的顶点到底是谁的一场比赛。今天的中京赛马场也是爆满，加上赛车场外聚集的粉丝，将近有15万人左右。】
中京赛马场的容纳人数应该是差不多7万5000人左右。包括聚集在赛场外的那部分粉丝，总共不到15万人来到现场观赛吗……考虑到之前的日本杯吸引了近60万名粉丝前来，与草地比赛相比，沙地比赛的选手层和人气都很薄弱，这部分的人数差距也不是不能理解。
不过，沙地比赛的粉丝好像还是增加了不少。因为出现了乌拉拉、醒目飞鹰和可能成为明星的马娘吗?或者是因为乌拉拉和醒目飞鹰屡次刷新记录而备受关注?
【1档2号，醒目飞鹰。1号人气。】
【拥有GI2冠的她是今天比赛名副其实的人气王。哎呀……话说回来，今天应该说醒目飞鹰是比平时更有气势呢，还是更有魄力呢……从在围场看到的时候开始就显得很有存在感呢。】
男解说发出困惑的声音。对于见过无数马娘的男解说来说，看来今天的醒目飞鹰似乎也是显得格外显眼。
中京赛马场1800米的起跑是靠近观众席伸展台的第4个弯道……起点是设置在直线途中的坡道处。
因此，虽然一开始就要爬坡，但醒目飞鹰丝毫没有露出胆怯的样子，对着观众席摆出可爱的姿势。观众们为醒目飞鹰的身影呐喊助威，醒目飞鹰则是满足地进入大门。
【3档6号，春乌拉拉。2号人气。】
【来了，春乌拉拉……在JBC短途赛中胜出的沙地界首屈一指的短跑马娘，还有四次刷新纪录的记录破坏者。在今天1800米的比赛中，她会有怎样的表现呢?也有粉丝站起来开始大喊了，观众们的声援……】
一介绍到乌拉拉，从观众席上站起来为乌拉拉加油的粉丝的声音就响彻了整个赛场。咦?那边是商店街的那些老板。今天是星期天，不用看店吗……他们举着横幅为乌拉拉加油。虽然很感激，但是店里的经营情况没问题吧?
【乌拉拉!加油!】
【春乌拉拉啊啊啊啊!你是第一啊啊啊啊啊啊!】
【鼓起勇气终于来到现场看比赛啦!加油!】
不论男女老少，都在热情地为乌拉拉呐喊助威。他们的热情也传递给了乌拉拉，乌拉拉露出了兴奋的笑容，开始挥动起双手。
看到这一幕的观众们也非常高兴。只是，先进入大门的醒目飞鹰也在微笑着看着乌拉拉，让人有些在意。
(我还是搞不太明白醒目飞鹰对乌拉拉的感情……好像是竞争心理，又好像不是……)
我对此相当疑惑，但如果不向醒目飞鹰本人确认的话，我是不可能知道的。虽然醒目飞鹰不一定会说真话，但就算说了，能辨别真假的也只有醒目飞鹰本人。
就这样，介绍进行到最后，每个马娘的入场都完成了。与此同时，观众席也随之安静下来。
【各位马娘，关门完毕……比赛开始了。】
随着砰的一声，大门打开了。与此同时，马娘们一齐飞奔出去……但是。
【冲在最前面的是2号醒目飞鹰。真是漂亮的起步。然后快，好快!醒目飞鹰抛下了其他逃马娘，独自一人跑在了队伍的最前面！】
【真的没有服用兴奋剂吗……不，对醒目飞鹰来说，这应该不算什么吧。】
【在最前面一马当先的醒目飞鹰身后。4号ハートシーザー，12号ソードラマティック，15号ドラグーンスピア试图追上醒目飞鹰的脚步，但她们之间的距离却是在不断的拉开。紧随其后的先行集团中有着3号ゴールドシュシュ、7号クンバカルナ、8号ユニゾンフラッグ、14号ショーティショット、和11号ショーティショット。】
因为身处内侧赛道，表现出了惊人的起步的醒目飞鹰跑在了队伍的最前方。醒目飞鹰以足以让其他逃马娘瞠目结舌的速度逃跑着，让我不由得咬紧了牙关。
(好快……像双涡轮一样的逃跑……)
虽然和双涡轮一样，但问题是醒目飞鹰在耐力上或许要比双涡轮更胜一筹。毕竟就连中距离比赛，醒目飞鹰也能以这样的速度继续逃跑。
【接着，位于中团的6号春乌拉拉的位置开始向前爬升，中团的1号マリンシーガル和10号マリンシーガル也开始向前冲刺。5号ルミナスエスクード、9号ムシャムシャ、13号スレーイン等选手也开始加速。】
【加速的6号春乌拉拉……来到了先行集团的正中央。】
【领头的2号醒目飞鹰已经冲进了第一个弯道。第二名的4号ハートシーザー虽然也在追赶，但是已经拉开了3……不，将近4个身位的差距。】
乌拉拉似乎打算早点加速。这别说快了，应该说是太快了，大概是看到醒目飞鹰逃跑的姿态，判断如果不跟在后面的话就输定了吧。
虽然乌拉拉的耐力比以前有所提高，但如果一开始就加速的话，能这样跑完1800米吗?
(相当困难阿……只能相信乌拉拉的判断了。)
我想乌拉拉大概在中途会停止加速，但看到醒目飞鹰逃跑的样子，还是想尽量的缩短一些距离。
【单独跑在最前面的醒目飞鹰，穿过第二个弯道来到了对面。和后面的第二名的距离大约是5到6个身位。到队伍末尾的距离……无法马上做出判断。】
【过了第2弯道之后，前方是大约600米的高度差3米左右的下坡。醒目飞鹰会采取怎样的方法……看来也是继续向前逃跑阿。】
【马娘们也陆续通过了第二弯道。但是醒目飞鹰却依旧在不断地逃跑，差一点就能通过剩下的1000米路标了。】
乌拉拉……虽然位置已经尽量靠前了，但还只是先行集团的第二名。而包括醒目飞鹰在内的逃马娘共有4人。
中京赛马场的直线距离约400米左右。乌拉拉的过弯姿势也变得相当漂亮，不过，想要拉近距离的话还是要看直线。
【队伍开始纵向延伸了。领头的依然是2号醒目飞鹰。逃跑的样子可以说是非常瞩目。连其他的逃马娘们都被抛在身后……刚刚通过了1000米的路标。】
【1000米的成绩是58秒1……嗯? 58秒1 ! ?速度快得跟参加短距离比赛似的! ?这可不是草地比赛啊!】
这是在1800米英里比赛上很难看到的成绩。距离1000米短距离比赛纪录也只差一点点。
(跑得这么快，后半段大概会失速……我是这么想的……)
跑在最前面的醒目飞鹰虽然汗流浃背，但似乎还留有余力。但是，在通过第4个弯道之后，最后一条直线从一开始到终点都是上坡。也就是说，就看乌拉拉能否依靠这一点追上醒目飞鹰了。
【好了，醒目飞鹰冲进了第3个弯道。第二位的选手是落后7个身位的4号ハートシーザー。接着是12号ソードラマティック，15号ドラグーンスピア，6号春乌拉拉。春乌拉拉从外侧超越了ドラグーンスピア。】
【其他马娘的时间也不算慢……只是醒目飞鹰跑得实在是太快了。】
在实况转播和解说的这段时间里，领头的醒目飞鹰已经越来越接近终点了了。只有醒目飞鹰一个人，独自穿过第3个弯道来到第4个弯道，观众们也一下子热情高涨起来。
【通过了剩下的600米路标的醒目飞鹰向着终点开始冲刺。看到醒目飞鹰这个样子，后面的马娘们也不甘示弱地追了上来。但是从醒目飞鹰到队伍末尾之间已经拉开了近20个身位的差距，想要加速冲刺的马娘们能追上吗?】
【就算是醒目飞鹰，到最后也会减速的。就看各位马娘能把双方的距离缩短到什么程度吧……】
【醒目飞鹰穿过第4个弯道，进入了最后的直线!来了，从这里开始到400米后的终点都是上坡路! 醒目飞鹰已经双腿发软——不!醒目飞鹰!她咬紧牙关开始爬坡!】
我看到醒目飞鹰开始爬坡，身体不由自主地向前倾，几乎要越过栅栏。
就像实况转播的男性说得那样，醒目飞鹰的速度开始慢了下来。毕竟从比赛初期到比赛结束，醒目飞鹰一直保持着加速的状态。而即便是醒目飞鹰，现在也开始变得迟钝起来了。
但是，即使这样也足够快了。
【后面的马娘们怎么样! ?能追上吗! ?但是距离醒目飞鹰还是太远了!实在是太远了——不过!这时冲上来的是春乌拉拉 !果然出现了啊春乌拉拉 !但是ハートシーザー也不甘示弱的开始加速!】
【开始长距离冲刺的不只是春乌拉拉，还有13号的スレーイン。】
【开始疯狂加速的スレーイン!好快的速度! 3、4、5、6，瞬间超过了6个人!但是依然在逃跑哦醒目飞鹰 !砂之隼如同飞一般的逃跑!春乌拉拉拼命的追赶! ?怎样，能追上吗! ?】
乌拉拉加速追赶着醒目飞鹰。米浴、king，还有乌拉拉。不知道从何时起，大家的耐力都成长了不少，可以进行长时间的冲刺，但醒目飞鹰跑得也很快。
【剩下不到200米了!领头的依然是醒目飞鹰 !虽然速度下降了不少，但是还是很快的!第二名是春乌拉拉! ?差距还有将近5个身位!ハートシーザー也追上来了!然后还有异军突起的スレーイン！】
【冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊乌拉拉啊啊啊啊啊啊啊！】
【就差一点儿啦，乌拉拉!】
【加油乌拉拉!】
我探出身子叫道。米浴和king也开始加油。听到她们的声音，我的心跳加速了。
【这个时候，又加速了吗!春乌拉拉!和醒目飞鹰之间的差距……差距……并没有缩小! ? 因为醒目飞鹰也再度加速!不，即便如此，还是乌拉拉更胜一筹!正在缩短与醒目飞鹰之间的距离! ?】
和日本沙地德比大赛时一样的二次加速。看到二次加速的醒目飞鹰，乌拉拉更加奋力追赶。
一点点地，一点点地，确实的。不断缩短着与醒目飞鹰之间的距离——不过。
【醒目飞鹰!通过了终点!然后落后了两个身位左右的春乌拉拉，不，是スレーイン冲过了终点!第2名是スレーイン!第3名是春乌拉拉!】
还没追上，就到了终点。然后在乌拉拉通过终点的前一刻，在最后时刻从后方飞奔而来的スレーイン越过乌拉拉通过了终点。
过了一会儿，到达顺序公告栏亮了起来。
【到达顺序已确定。第一名2号，醒目飞鹰。胜利时间为1分48秒9。第二名是相差两个身位的13号，スレーイン。第三名是并列的6号，春乌拉拉。第四名是相差一个身位的4号ハートシーザー。第五名是10号マリンシーガル。】
【虽然没能突破记录，但时间已经很接近了。如果赛道情况再好一点的话，说不定会刷新记录。哎呀，即便如此，醒目飞鹰的表现也相当厉害啊。】
乌拉拉她……不知道是不是因为一开始就跑得太快，她双手撑在膝盖上，喘着粗气。我本想说「只差一点点」，但确认了醒目飞鹰的状态之后，我皱起了眉头。
醒目飞鹰昂首挺胸，微笑着举起右手，竖起三根手指。这是米浴和东海帝皇经常做的动作，也是king做过的动作。
对于这样的醒目飞鹰，观众们发出了巨大的声援声。听到众多加油声的醒目飞鹰似乎终于松了一口气，露出了发自内心的笑容。
——就这样,醒目飞鹰成为了经典级马娘中，唯一一名GI三冠马娘。
第八十话 新人训练员 重新下定决心
第八十话  新人训练员 重新下定决心
乌拉拉的冠军杯以第三名结束，过了一个晚上之后。
今天也和往常一样，我一手拿着在便利店里买的体育报纸，一大早就一边喝咖啡一边看报道。
(虽然都刊登在一个版面上，但不像日本杯那样占用了好几页版面吗……)
虽然GI之间的热度也有差别,但这次的冠军杯只有一面头版报道。和提及了一下醒目飞鹰成为第一个经典级GI三冠马娘,和上次日本杯的报道形成了明显的对比。
这也是沙地和草地人气差距的体现吗?或者说，「春乌拉拉，只拿到了第三名!」之类的煽动性话语出现的次数不少啊。
虽然提及乌拉拉的内容比获得第一名的醒目飞鹰要少，但我觉得应该把报道的部分全部都放在获得第一名的醒目飞鹰上才对。
这次报道还采访了来到中京赛马场现场观看比赛的粉丝，「多亏了乌拉拉，我摆脱了家里蹲的状态!虽然乌拉拉输了，但是光是在现场看她的表现就觉得很了不起!」的评论……真的好像可疑的广告报道。如果真的是为了来到现场观看乌拉拉的比赛而从家里蹲的状态中解脱出来的话，我会很高兴的吧?
(骏川小姐也说过，在沙地马娘中，乌拉拉的人气很高，但实际成绩还是醒目飞鹰更高……嗯……)
关于乌拉拉的周边销售，也发表了制作决定的报道。现在正在预约受理中，已经有相当数量的人完成了预约。满脸笑容的骏川小姐告诉我，虽然产品预计年后上市，但已经决定增产了。
(醒目飞鹰啊……)
看了昨天的比赛，我想速度、耐力、毅力固然重要，但更重要的是意志是否坚强。虽然乌拉拉比以前更强了，但醒目飞鹰也理所当然地变强了。
虽然为了缩短差距、超越差距而努力锻炼了乌拉拉，但她们之间到底差距有多大呢……虽然没有被拉开，但不能说差距戏剧性地缩小了。
其他经典级的马娘也在成长。今后也不能重点关注某几位马娘了。必须将所有人都视为强敌。想到这里，我不禁苦笑起来。
(比赛没有绝对，变强的不仅仅是乌拉拉。这是理所当然的……问题是如何让乌拉拉变得更强。)
冠军杯是1800米的比赛，乌拉拉也能将其跑完。与平时相比，乌拉拉从一开始就加快了速度，在最后冲刺阶段还进行了长距离冲刺，尽管如此，她还是跑完了全程。
耐力确实跟上了脚步。跑完冠军杯的时候好像已经到了极限，但这样的话，参加2000米的比赛应该绰绰有余。但是，耐力还是更多一些比较好……但是，再想增加耐力的话就很难了。
我在脑海里描绘这几个月来乌拉拉的成长曲线。以前超出我预想成长的乌拉拉，现在的成长幅度是在我预想的范围内，不，仅限于耐力成长变得低于我的预想。
原本乌拉拉的距离适应性只有沙地的短距离……嗯，耐力很差，连适应性都算不上，但可以说乌拉拉通过之前的训练确实增强了耐力。但是我认为今后很难期待乌拉拉的耐力会再度出现戏剧性的增长。
与过去相比，训练的质量和数量都大幅增加。虽然乌拉拉在训练方面也很有耐力，但原本乌拉拉就不适合参加中距离以上的比赛。虽然通过训练和顽强的毅力克服了这些困难，但乌拉拉如何打败参加中距离比赛也没有问题的醒目飞鹰呢?
(醒目飞鹰还会继续成长吧……)
继续优化跑步姿势，磨炼掌握跑步路线的直觉，尽可能的保存体力，培养能看透比赛发展的眼光，让双脚奔跑更久也没有问题。
这几件事说起来简单，但真正做起来却很难，或者可以不提高乌拉拉的耐力，而是为了抑制体力的消耗……?或者说，我已经对乌拉拉做了这方面的改善，再继续做下去的话——。
【……嗯?】
正当我想着这些事的时候，活动室的门被人敲响了。我一边想着是谁，一边打开门一看，只见穿着制服的乌拉拉站在门口。
【乌拉拉?来得真早……应该说，这么早来活动室可真是少见啊。】
我看了看手表，现在才上午八点，距离上课还有将近一个小时。不过，我的上班时间也还有将近一个小时才开始……但我并没有工作的打算，只是在一边喝咖啡一边看报纸。昨晚实在是太后悔了，睡不着觉，而且觉得在活动室看报纸比待在家里更有意义。
【嘿嘿……我在想训练员会不会在这里呢。】
乌拉拉听了我的话，对我说道，马耳朵扑通一声趴在头上，尾巴也无力地垂着。看到这一幕，我走进活动室，拿起乌拉拉专用的马克杯问道。
【早饭吃了吗?】
【嗯……虽然有点早，但我吃完了。】
【这样啊……好，我给你泡杯可可。你坐着等我一下。】
说着，我冲了杯可可，递给乌拉拉。一到12月，活动室里早晚都很冷。房间里因为只有我一个人，所以没有开暖气，有点冷，可可的热气伴着甜香味扩散开来。
【谢谢你，训练员。】
乌拉拉接过马克杯，呼、呼地吹着气，一边吹凉可可一边喝。但这期间她的表情还是很严肃，我坐在乌拉拉对面的沙发上，一口气喝光了刚才喝到一半的咖啡。
【嗯……然后怎么了?乌拉拉。】
我对乌拉拉问到，她来活动室的理由显而易见。只要看乌拉拉的表情、马耳朵和尾巴的动作，我就能大致猜到。
——毕竟昨天米浴和king也都意识到了。
虽然在冠军杯赛上只获得了第三名，乌拉拉在赛后演唱会上还是笑着唱歌跳舞，回家的路上也表现得很开朗。尽管如此，乌拉拉的想法米浴她们还是感受得到的。
乌拉拉还笑着夸醒目飞鹰很厉害，最后拿到第二名的スレーイン也很厉害，但我很快就能感受到乌拉拉心中的感情并非如此。
即便如此，乌拉拉和米浴、king呆在一起的话，还是有些说不出口的事情吧。就算回到宿舍，king也和乌拉拉呆在一起。本来昨晚能和乌拉拉聊聊就好了，但比赛结束后又开了一场赛后演唱会，从高速公路回到特雷森学院的时候，宿舍的门禁时间已经快到了。
乌拉拉的视线在我的提问中彷徨。但现在活动室里只有我和乌拉拉。乌拉拉大概也明白这一点，过了一会儿，小声嘀咕着说道。
【……我输了。】
说着，乌拉拉坐在沙发上抱着膝盖。她的眼中噙满了泪水，嘴唇颤抖着发出声音。
【又……输给飞鹰子了……】
这是乌拉拉第三次输给スレーイン。升龙锦标赛、日本沙地德比大赛，还有冠军杯，乌拉拉都输了。
赢的只有一次。在乌拉拉首次挑战的重奖比赛——独角兽锦标赛，仅此一次。
不过，当我看到独角兽锦标赛上，醒目飞鹰和乌拉拉并肩冲过终点，等待着排名出现时，我的脑海中浮现出一个念头，却又打消了这个念头。
由于比赛的影响变得疲惫不堪的乌拉拉，和与乌拉拉相比起来还有余力的醒目飞鹰。
当时看到醒目飞鹰那副模样，我还以为醒目飞鹰是因为马娘偶像不能在观众面前摆出难看的姿态而在强撑，但现在，我又想到了另一种可能性。
——我怀疑醒目飞鹰是不是为了炒热沙地比赛而让乌拉拉特意赢了一次。
我并没有向醒目飞鹰本人确认过。我只是从醒目飞鹰通过终点后的表情和动作来看，觉得有这个可能性。
正因为如此，我对乌拉拉什么都没说。我只是单纯的怀疑，但那时的醒目飞鹰也在全力奔跑。可能性应该不大。
在冠军杯上，我认为乌拉拉这次一定能战胜醒目飞鹰。我一直在为此锻炼乌拉拉。但即便如此，乌拉拉还是追不上醒目飞鹰。
在围场看到醒目飞鹰时，我在想。醒目飞鹰真的很强。
而且，乌拉拉也一样吧。乌拉拉把脸贴在抱着的双膝上，想要掩盖住自己哭出来的表情，一边低语道。
【比赛前，在围场看到飞鹰子的时候……我就觉得她很厉害，知道自己赢不了……】
【…………】
我回以沉默。因为我觉得乌拉拉只是想把这些话说出来，并不是在寻求认同。
【飞鹰子她，跑得实在是太快了……我觉得这样下去不行，就跑到前面去了，可是……追不上……】
乌拉拉的判断没有错。我可以这么断言。就算像平时一样在最后时刻追上去，也追不上醒目飞鹰吧，甚至有可能连前三都拿不到。
乌拉拉的判断没有错。只是，虽然没有错，但想要战胜醒目飞鹰，乌拉拉还差了些什么。
乌拉拉在风信子锦标赛中输给了小栗帽，在升龙锦标赛中输给了醒目飞鹰，知道了什么是悔恨。
然后定下了像米浴一样，穿着专用的胜负服，赢下GI比赛，站在赛后演唱会的舞台中心唱歌跳舞的目标。
站在中心，就是获得第一名。为了不输给任何人，我也为此锻炼了乌拉拉。
我从沙发上站起来，在乌拉拉旁边坐下。沙发陷了下去，抱着膝盖的乌拉拉差点朝我这边滚了过来，我用肩膀支撑着她。然后，和之前不同，我把手放在乌拉拉的头上，慢慢地抚摸着。
【喂，乌拉拉。】
【嗯……】
【上次，升龙锦标赛刚结束的时候，我说过，不想输的强烈愿望会在最后关头决定比赛的胜负，你还记得吗?】
我这么一问，乌拉拉把脸埋在膝盖里，轻轻的点了点头。
【昨天你不是在围场说过想赢过醒目飞鹰吗?我很高兴你能这么想。但是，那种想法有多强烈?】
我回想起昨天乌拉拉在围场里所说的话。
——不要受伤，开心的去跑!还有，赢过飞鹰子!
乌拉拉说完这些之后就开始了比赛。嗯，虽然这么说很有讽刺意味。但乌拉拉能说出想要战胜醒目飞鹰这句话的时候，我就觉得乌拉拉和以前相比已经成长了不少。
但是，仅仅这样是不够的。
【一半、一半……左右?】
乌拉拉困惑地回答道。
不受伤地享受跑步的快乐。同样，也希望战胜醒目飞鹰。就像乌拉拉说的那样，比例大概是各一半吧。
在这一点上，昨天的醒目飞鹰表现得就很明显。赢过乌拉拉，赢过全部人，赢下比赛，她的气氛告诉了所有人她的想法。她不仅努力锻炼身体，争取在比赛中获胜，内心也保持着强大。
在这方面，乌拉拉和醒目飞鹰有着不小的差距。不只是实力，她们两个对比赛的热情和想法都不一样。
而且，虽然乌拉拉在这一点上和以前相比有了很大的改善，但心态依然是乌拉拉的弱项。
比如米浴，在比赛前的围场观察上，她就已经决定了要战胜谁。也有为了选择盯防谁的打算。不过，米浴会盯上最强的马娘并赢过她拿下比赛。
而king的话，就像在短途锦标赛上说的那样，『一定要赢!』一句话就够了。king的性格就是好强，对母亲的反抗让king对胜利有很强的执念。
当然，我也会和king说和乌拉拉一样不要受伤，叫她好好享受比赛的话。但是享受比赛是指让king抛弃不必要的紧张，从容地参加比赛。如果有闲暇去享受比赛的话，就会降低因使用多余的力量而导致身体受伤的概率。
与这两个人相比，乌拉拉很难产生一定与对手竞争、一定要赢的念头。和我刚认识乌拉拉的时候相比，这些变化已经可以说是天壤之别了……尽管如此，与米浴和king相比，乌拉拉还是很难产生想要赢下比赛，赢过某人的念头。
虽然不让乌拉拉受伤是我的方针，但乌拉拉对比赛的想法是快乐地奔跑就足够了。
想要获得第一名，想要在赛后演唱会中站在中心，这是原本乌拉拉拥有的脆弱的想法。
并且还出现了想要战胜醒目飞鹰，这种难得的感情。
虽然到目前为止两者还保持着均衡，但今后乌拉拉必须更进一步。如果不这样做的话，乌拉拉就只能继续原地踏步。
【醒目飞鹰肯定是抱着想要战胜乌拉拉、不想输给乌拉拉这样的想法在参加比赛的。不过，我觉得那孩子想要战胜、不想输给乌拉拉的感情和其他马娘多少有些不同。】
【……我在心态上输给了飞鹰子吗?】
乌拉拉抬起头来问道。她的眼睛被染成了红色，看到这一幕，我从怀里掏出了手帕。
【是啊……可能在心态上甚至输给了拿到第二名的スレーイン。】
我一边擦着眼泪一边说道。不要擦眼睛，不然眼睛会红的。
然后呢，哎呀，怎么了?像这样不让马娘输给任何人，也是训练员的工作之一。当然，如果马娘本人不发自内心地这么想的话，那就毫无意义了，不过，不动声色地煽动马娘的心理，也是训练员的工作之一。
不过，我认为这种方法并不适合用在乌拉拉身上。像昨天的醒目飞鹰那样让人折服的气魄也是一种做法，但那种气魄从根本上不适合乌拉拉。
正因为如此，我才对乌拉拉说不要受伤，好好享受比赛，然后……。
(乌拉拉的心理训练不够啊……是我的责任。)
乌拉拉明白了自己的想法。
也想赢下比赛。
那么，下一次的目标只有一个。
不是想赢下比赛，不是想拿到第一名，不是想站在赛后演唱会的中心。
——而是想战胜醒目飞鹰。
我想，乌拉拉也需要这种类型的执念吧。但令人困扰的是，这种执念不是与生俱来的东西，也不是找一个想赢的人，花很长时间就能够酝酿出来的，不是一想到就能立刻出现的。
顺便一提，米浴和king都属于后者。
米浴是为了战胜美浦波旁。
king则是为了让母亲对自己刮目相看。
她们各自为了自己的执念努力训练，为了在比赛中获胜而努力着。
在这一点上，乌拉拉目前不属于任何类型。之后会变得怎么样呢?
当然，世界上有些事是单凭感情是无法解决的。但是，乌拉拉的身体素质是可以和醒目飞鹰一决胜负的——我自信自己已经把乌拉拉锻炼到了能赢过醒目飞鹰的水平。
中距离比赛……虽然还很艰难，但昨天的冠军杯乌拉拉应该也是有胜算的。
【呜啦啦……你想战胜醒目飞鹰吗?】
【嗯……我像赢过飞鹰子!我再也不想输了!】
乌拉拉向我倾诉。不想输，想赢过醒目飞鹰，下次一定要赢。
我相信，这份想法一定会成为打倒醒目飞鹰的关键。
不过，虽然我相信乌拉拉能赢过醒目飞鹰，但实际上什么时候乌拉拉才能在比赛上碰上醒目飞鹰呢?
【我会转告老师，乌拉拉因为身体不适而迟到了。】
就在快要上课的时候，king给我发来了这样一条信息。大概是因为乌拉拉不在，来到活动室附近的king。然后，用马娘出色的听力听到了我和乌拉拉的对话吧。
我一边想着这些事，一边把今后的比赛计划告诉了乌拉拉。
【我的打算是，年末的东京大奖典怎么想都来不及了，明年2月的二月锦标赛上再战一次……】
如果在冠军杯赛上取得第一名的话，应该可以优先参加在沙特阿拉伯举行的沙特杯。醒目飞鹰是否会参加沙特杯呢,如果不选择二月锦标赛的话，在GI比赛中和醒目飞鹰再战的机会就是6月下半月举行的帝王赏了。
帝王赏是只有成人级马娘才能参加的比赛，比赛距离为2000米。由于二月锦标赛是1600米的比赛，从胜算上看，后者难度更大。
只考虑GI比赛的话,还有秋天的JBC短途赛, JBC女子经典赛,和JBC经典赛?再加上12月的冠军杯和东京大奖典。
如果算上GII级和GIII级比赛的话就更多了,但不知道醒目飞鹰会参加哪场比赛……不，如果我提议和醒目飞鹰在某个比赛中一决胜负的话，说不定她会答应。
包括表演赛的话机会会更多……,但现在醒目飞鹰已经GI3冠了,她如果去参加表演赛的话,可以说是一种降维打击。至少如果我是参加表演赛的训练员的话，肯定会对此抱怨几句的。
【就看醒目飞鹰的安排了。问题是醒目飞鹰会不会参加呢……大概会参加吧。】
但是，如果是在二月锦标赛上和醒目飞鹰一决胜负的话，时间会有点紧张。对于成长缓慢的乌拉拉，我想让她尽可能地增加耐力。
而且，如果不让乌拉拉进一步成长的话，成为成人级马娘之后，乌拉拉可能会被其他马娘们所打败。虽然也有乌拉拉的成长变得迟缓的原因，但我觉得以沙地为主战场的马娘们的成长速度好像一下子加快了。
搞不好没来得及复仇醒目飞鹰，就打不过其他马娘了。
那也就是说，要做的事情和以前一样。
【不受伤，增强力量战胜醒目飞鹰……仅此而已。】
【嗯!】
不是在比赛中获胜。对乌拉拉来说，现在的目标是战胜醒目飞鹰。
我和乌拉拉重新下定了决心。
第八十一话 新人训练员 感到恐惧
第八十一话 新人训练员 感到恐惧
年末开始慢慢地、一点点地临近。
不愧是腊月，时间过得飞快。距离乌拉拉取得第三名的冠军杯赛已经过去了近两周，米浴预定参加的有马纪念开始时间也日益临近。
最近一打开电视，有马纪念的话题可以说是到处都是。看报纸提到有马纪念，走在街头提到有马纪念，上网都是有马纪念……到处都是有马纪念。
虽然去年也很热闹，但没有今年那么热闹。或者不如说，我想即使是和近年比起来，今年的有马纪念热度也算是最高的一次了。
像有马纪念这个年末庆典一样的比赛，确实是一场大众的狂欢。
有马纪念，是根据人气选择出最多16名参赛马娘的特殊比赛，不过，如果不登记参赛的话当然没有参赛资格。
为此，我相当为难……。
【帝王光环放弃有马纪念之谜!是在忌惮同队的米浴吗?】……和这个没关系吧。
读着马娘花边杂志的我不禁嘀咕道。作为草地经典级马娘中的一名GI2胜马娘,希望king参赛的声音是相当大的。
可能是因为king没有登记参赛的消息传开了，很多记者都跑来采访king为什么不参赛。回到特雷森学园的时候被记者抓住了几次，虽然我说过了理由是「为了消除积存的疲劳」，但大家都不相信。
为了不被记者继续逮住，或者说是因为他们都快要追到我家里了，最近我都不走特雷森学园的正门，而是翻墙出入学院。虽然得到了理事长的许可，但在旁人看来，我简直就是个可疑人物。
而且在回家之前还要警戒别人跟踪，不断改变回家的路线，事态变得非常棘手。我一直以为只有漫画和电影的世界才会出现这种事。
一开始，我打算骑着自己的摩托车上下班，但要是被记者记住车号和车型的话就麻烦了。因为停摩托车的地方就是我住的地方。虽然可以停在远一点的地方，但每天这么做也太麻烦了。
可能是想要增加版面上的报道，想要让我和米浴，或者作为的队友乌拉拉和king都说出「在有马纪念赛上，米浴会赢!」类似这样的话，特雷森学园周围天天都有记者埋伏着。
米浴她们的宿舍在特雷森学园内部，所以即使有记者埋伏也能甩开他们，但我不行。正因为如此，我才会从正门以外的地方出入特雷森学院，就在我想这个时间记者应该不在吧，就在凌晨的时间段从正门出来，结果被记者逮个正着的时候，可以说是吓了一跳。
有马纪念活动结束之前，真想直接住在特雷森学园里。另外，我试着申请了一下，结果被骏川小姐以会工作个不停为由驳回了。
顺带提一下，不光是我，在有马纪念活动中有可能出现的有实力的马娘的训练员都是同样的状态。
不过，东条和美浦波旁的训练员倒是没有这方面的烦恼。东条长得漂亮，气场也很强，所以只要不是什么可怕的记者，都挡不住她。毕竟是大魔王，没办法啊。
而美浦波旁波旁训练员的外表……啊，该怎么说呢?也许是戴着墨镜、身材高大、腹肌显露的原因，记者们似乎也不敢轻易缠着他。而且声音也很有威严感。如果以严肃的重低音声音拒绝采访的话，记者也会乖乖退下。
声音什么的还是改变不了的，我也要露出腹肌去上班吗……但是天气变冷了，感觉会感冒啊……。
顺带一提，粉丝投票的结果已经发表了。是在URA的网络主页上进行的粉丝投票，排名靠前的马娘们的名字一一公布出来。
不过，进入前几名的马娘并不一定会出赛。为了参加1月份举行的GII和GIII级比赛而避开有马纪念的马娘意外的不少。
还有很多马娘觉得反正赢不了就干脆报名都不报了。去年是满员16人，但今年只有14人，连人都没凑齐。
成人级马娘有8人。
我家的米浴。
Spica队的东海帝皇和目白麦昆。
Canopus队的优秀素质，待兼诗歌剧，双涡轮。
虽然不是团队，但依旧选择参赛的美浦波旁。
经典级马娘有6人。
Rigil队的草上飞。
还有青云天空、小栗帽、琵琶晨光、胜利奖券，还有米克。
我认为参赛的选手们都是很有实力的马娘，所以特别观看了她们之前的所有比赛。只要这次在现场也没有状态特别突出的马娘的话，和日本杯一样也许也不用盯人，正常参赛即可。这将是米浴迄今为止的状态最好的时候吧。
(虽然没想到特别周和神鹰会避开有马纪念……但终于参赛了啊，草上飞。)
我还以为如果能在比赛中遇上草上飞的话，肯定是会和king撞上，但没想到会先和米浴撞上啊。
我想起了在夏季集训时和她直接交谈过的事情。那时的她刚从长期疗养中回归，连模拟比赛都没参加。她在秋天的时候也参加了2次比赛，但是没有进入前五。
即便如此，草上飞的气质。让我知道绝对不能对她掉以轻心。当然，我不认为米浴会输。这不是过度自信，而是双方之间存在着客观的实力差距。
但是比赛中不知道会发生什么，所以绝对不能掉以轻心。
【……第二次有马纪念吗?】
有马纪念结束后，新的一年就要来了。为了笑着迎接新的一年，我也想赢下这次有马纪念。
而且，这是我和米浴第二次参加有马纪念了。
而对参加有马纪念的马娘们的采访，我也是第二次参加了。
去年的有马纪念赛上，我对东海帝皇、大拓太阳神、目白善信、优秀素质、生野狄杜斯等人都很警惕。
但是，今年的有马纪念赛上，所有参赛马娘都是值得警惕的马娘。无论是成人级还是经典级，参加有马纪念的马娘们都是拥有顶级实力和人气的马娘。
参加比赛的成员里没有赢下过GI比赛的马娘比赢下过GI比赛的马娘还要少。可以说是非常少见的事了……。
应该说正因为如此。去年的采访聚集起了近50名记者，今年则增加了一倍，聚集起了近100名记者。
(电视摄像机在不断被搬进房间……到底有几台?好像有10台左右……而且摄影师也很多……)
特雷森学园里有很多房间。教室、会议室、家庭科室、理科室等，种类和数量都很多。但是因为没有能够容纳参加有马纪念赛的马娘们和她们的训练员，以及近百名记者的房间，所以紧急把采访改在了体育馆内举行。
学院方面为记者准备了大量的折叠椅，椅子后面和侧面都站满了手持大型电视摄像机和单反相机的摄影师。
还有被派来主持现场的鲁道夫象征、拿着采访用麦克风的菱亚马逊、以及气槽小姐等学生会成员。因为采访地点是体育馆，所以来观看采访的学生们聚集在了体育馆的周围。
因为大多数马娘很少接受过如此大规模的采访，为了让大家感受一下气氛，许多训练员带着自己的团队成员也一起参加了这次采访。
我也带着king参加了这次采访。毕竟有马纪念是草地的长距离比赛，乌拉拉大概是不会参加这场比赛的。但如果可以的话，我希望明年king能参加有马纪念。因此提前让king习惯一下采访的氛围也不错。
(嗯……这么站成一排的话，看起来真的……)
参加有马纪念赛的马娘们，从接受采访时身穿自己专用的决胜服，面对摄像机露出了灿烂的笑容。
虽然马娘们的身后站着我们这些训练员，但主角是马娘。很多摄像机都在拍马娘们，我们只是所谓的陪衬。
只是，照相机的闪光灯实在是太耀眼了……我、东条和spica的前辈都皱起了眉头。觉得无所谓的只有戴着墨镜的美浦波旁的训练员和Canopus的前辈。Canopus的前辈和平常一样眯着眼睛微笑着，没有注意到闪光灯……吗?不，好像也不是……不过看起来前辈没有受到什么影响。不会是因为平时一直被闪光灯拍摄才一直咪咪眼的吧？
去年是让记者进入会议室，参赛的马娘们轮流接受采访，但这次不同。马娘们在记者面前排成一列，配合着主持现场的鲁道夫象征的介绍，一个个接受记者的提问，或是讲述自己的目标。
顺带一提，今年的有马纪念，粉丝投票数第一的是我家的米浴。毕竟这次是米浴是否能够拿下秋季成人三冠王和有马纪念二连冠的一场比赛，人气高一点也是理所当然的事。
在这个世界上，马娘的比赛是所谓的全民娱乐，投票数第一的米浴收到了超过了100万票的支持。总投票数是……嗯，具体数字忘掉了，大概10个国民中就有1个人投票，这可以说是非常惊人的比例了。不过去年的投票人数并不多，所以可以看出今年的有马纪念受到世人相当程度的关注。
(记者也真多啊……稀稀落落地开始采访的记者们……啊，乙名史小姐不是也在吗?不，毕竟是乙名史小姐，她当然在场了。)
我一边在众多记者中找到自己认识的记者，一边倾听着鲁道夫象征的发言。
【那么，接下来就是参加有马纪念赛的马娘们说出自己的目标了。首先是投票数第1名，隶属于Kitalpha队的米浴。】
【……好的。】
在比赛的时候，不管遇到什么样的对手，米浴都会感到振奋，但像现在这样被众多记者包围着接受采访的话，米浴似乎变得有点不一样。明显以紧张的样子走向放在列队的马娘们正前面的麦克风架……如果我没看错的话，好像同手同脚了啊……。
好了，不只是赖斯，我也得跟上去了。虽然回答问题的基本上是米浴，但记者也有可能会有问题要问我。
米浴以锈迹斑斑的机器人般的动作站在麦克风前。嗯，也许好久没看到这样的米浴了。应该说确实好久没见到了，嗯。
【我、我是米浴。请多关照……啊。】
米浴刚想行个礼，但因为距离麦克风架很近，额头撞到了麦克风上。随着「叮」的一声巨响，米浴撞到了麦克风架上，麦克风掉了下来，摔到地板上——而我在麦克风掉下来之前抓住了它。
【我是Kitalpha队的训练员。我们队伍的米浴的致辞中断了，实在是非常抱歉。面对这么多记者，她好像有些紧张……喏，rice。】
米浴的身体僵硬地撞上了麦克风，我则是轻轻地拍了一下她的后背。米浴终于回过神来，看着我的脸，松了一口气，露出了微笑。
【啊……嗯，哥哥!我是米浴。非常感谢各位能够给我这么多的投票。很抱歉，我紧张了……一想到有这么多人给我投票，我就又高兴又紧张……】
米浴害羞的微笑着说道。看到米浴的反应，上了年纪的记者们都笑了出来。我当然也放松了下来。
【那么，有问题要问的请举手。】
米浴完成自我介绍后，照相机的闪光灯亮起，响起了拍摄照片的声音。等拍摄结束后，鲁道夫象征开始确认记者们有没有问题要问。
于是，以发出砰的一声的气势，有20……近30人举起了手。
【我是月刊闪光的乙名史。请直截了当地告诉我，米浴小姐在有马纪念赛上的目标，还是第一名吗?】
第一个被选中的记者是乙名史小姐。或者不如说，鲁道夫象征选择了乙名史小姐。乙名史小姐应该不会提出奇怪的问题，我对她包有这样的信赖。但就算她不问些奇怪的问题，也有可能说些奇怪的话。
不过，也许是因为她是第一名提问的记者，提出的问题非常认真。刚才举手的记者们大概也想问同样的问题，大多数人都「嗯嗯」地点着头。
不过这个问题，作为对马娘的提问来说有些奇怪，或者说，这大概是为了坐在电视机前的观众们而问出的问题吧。
比赛的目标是什么?对马娘问出这个问题的话，只要不是像特雷森学园入学初期的乌拉拉那样的特殊情况，答案都是一样的。
【是的……以第一名为目标。】
回答的方式虽然根据性格会有所不同，但大体上马娘都会回答第一名。为了在比赛中获得第一名，她们每天都在进行高强度的训练。在回应这个问题时，说出第一名以外的目标的马娘，要么是谦虚，要么就是有想要战胜的，特定的某位马娘。
也就是说，真正的提问现在才开始。
【那么，米浴小姐最关注的竞争对手是谁呢?】
这是个一点点深入提问米浴内心的问题。米浴面对这个问题垂下了眼睛。然后，用充满坚强意志的声音回答道。
【我认为大家都是劲敌……不过，如果要选择具体的人来回答的话，应该是东海帝皇小姐、和目白麦昆小姐。】
至今为止，她们两人曾多次在成人级别比赛中和米浴较量过。米浴提到她们的名字也是理所当然的。
听到米浴这样的回答，记者们会问出下一个问题也是理所当然的事。
【不关注美浦波旁小姐吗?】
一名中年男记者问道。这是挖苦……是为了引出米浴的真实想法而提出的问题吧。不过，现在的米浴和以前的米浴已经不一样了。
【所有人都是劲敌，米浴我不是已经回答过了吗?】
米浴微笑着说道。看到这一幕的男记者似乎对米浴的反应很满意。「哦……」我仿佛能听到这样的感叹声。
也许是感觉到米浴在精神方面比去年提升了不少，觉得这些问题就足以写成报道了。或者，在制作预测有马纪念名次的报道时能够作为参考?
之后问的都是些普通的问题。自信的程度啦，经典级马娘中关注的是谁啦……我觉得，除了一开始出于紧张的结结巴巴之外，米浴流畅的回答总让人觉得有些耀眼。我觉得米浴的确成长了，变得优秀了。
对米浴的提问也差不多该结束了……因为参加比赛的选手有14人左右，所以每人只有不到5分钟的时间迅速完成提问。我还以为下一个问题就是最后一个呢……。
【我想问一下Kitalpha队的训练员。米浴小姐参加有马纪念是理所当然的事，但为什么帝王光环小姐不参加呢?很多粉丝都想看到她出现在有马纪念赛上呢?】
哦，在最后的最后，记者问了我一个问题啊。这个问题，我在最近两周已经回答了几十次了……。
【身体方面没有问题，只是在为明年做准备罢了。】
【难道不是为了让米浴小姐的胜算再加一分?】
【参加了又能怎样?不管怎么想，就算现在的king参加了有马纪念赛，她也赢不了米浴。】
米浴是现役最强的长距离马娘。就算是king，虽然我也不能断定，但胜算依旧很渺茫。
【如果没有受伤的话，应该是可以参加比赛的吧?难道要辜负粉丝们的期待吗?】
听到这个问题，我不由得把视线转向今年也在现场的现场负责人骏川小姐。今年也把这种类型的记者招待进来了吗?她则是目不转睛地盯着我。
也许提问中有某种程度的波折会更受观众欢迎，不过，继去年之后今年也是一样啊……就在我这么想的时候。
【我是月刊闪光的乙名史!】
乙名史小姐没有举手就站了起来。而乙名史小姐周围的记者们都被吓得肩膀直打颤。乙名史小姐在没有麦克风的情况下，用清晰的声音转向刚才提问的记者说道。
【帝王光环小姐不长距赛确实很让人遗憾!非常让人遗憾!但我们记者今天的使命!难道不是采访这次参加有马纪念的马娘们吗? !】
【不……嗯，话是这么说……】
变成这样的乙名史小姐已经停不下来了。
【而且请看看那些马娘们!】
只是，今天的乙名史小姐比平时更加没有刹车，反而是油门全开。
【真是太棒了!看看近年来，不，是过去举办的所有有马纪念吧!难道有比这次有马纪念选手阵容更棒的比赛吗? ! 帝王光环小姐不参加这次比赛真是太让人遗憾了!一想到这么多马娘在有马纪念赛上互相竞争，我……我就，啊!】
乙名史小姐身体不停地颤抖着，怎么说呢……乙名史小姐看起来好像马上就要升天似的。虽然和她隔了一段距离，但说实话还是很害怕。正因为她是一名美女，所以看起来更可怕了。
乙名史小姐，你没事吧?这个采访可是全国直播哟?
【嗯……也就是说，应该提问的马娘有很多。是这样吗?】
【是……对不起……】
乙名史小姐像是在坐过山车一样突然冷静下来，提问的记者似乎也被乙名史小姐吓了一跳，开始向乙名史小姐道歉。不知道是放弃了，还是觉得不要再牵扯进去比较好呢。
我希望像这次采访一样，有马纪念开始的时候不要太过混乱了啊。
看着乙名史小姐被菱亚马逊带着退场的样子，我开始担心起来。
第八十二话 新人训练员 见证米浴的挑战（1）
第八十二话   新人训练员 见证米浴的挑战（1）
有马纪念的采访在之后也顺利的进行了下去……真的吗?采访结束后，终于到了有马纪念比赛举办的日子。
在采访中，出现了很多马娘宣称要战胜米浴和东海帝皇，因为记者提出的问题而死机的桐生院小姐，一度退场后又回来的乙名史小姐再次退场等事件……嗯，采访的确顺利结束了，顺利结束了。
前往举办有马纪念的中山赛马场，只需要一个多小时。因此，上午先让米浴放松一下身体，确认一下她的身体状况，然后悠闲地提前吃过午饭之后，再去比赛现场。
不过，今天的米浴该怎么说呢……和以往的比赛相比，应该说气场不一样吧。
是因为这场比赛关系到成人级的秋季三冠王，还是关系到有马纪念2连冠，又或者是因为参赛的马娘们都是强敌?
在前几天的采访结束后，随着有马纪念的临近，米浴的话变得越来越少，似乎意识也变得更加敏锐。安静、深沉、坚强地准备着比赛，让人感觉到米浴这名马娘的内心里积蓄着斗争心。
是对有马纪念抱有热情，还是米浴的本能使然呢?
既没有逞强，也没有过度紧张。看着静静地燃烧着斗志的米浴，king眯起眼睛，好像在学习着米浴的斗志，乌拉拉似乎也有什么想法，在前往中山赛马场的途中一直握着米浴的手。
另外，这次的移动方法是开车。今天king坐在副驾驶座上，米浴和乌拉拉坐在后座。
和去年一样，有马纪念赛是今天中山赛马场举行的第11场比赛。开始时间是15点25分。尽管如此，虽然我预料到现场会很拥挤，提前来到了现场……但是。
【嗯……这也太多人了……】
我不禁发出茫然的声音。如果乘坐电车来赛场的话，应该会挤得满满当当的。所以我借用了特雷森学院的车，但中山赛马场周边的情况非常可怕。甚至连附近的车站都人流如织。
在有马纪念赛中，马娘的训练员专用的停车场里停好了车，刚一下车，蜂拥而至的粉丝们就一齐看向我们。不仅是视线，手机也面向了我们，啪嗒啪嗒的摄影声开始响起。
应该说，不仅是粉丝，杂志的记者和电视台的摄影师也都跑了过来。大概是想拍摄有马纪念开始之前的画面吧，但抱着笨重的电视摄像机移动的工作人员都在喘着粗气。
【米浴小姐!一定要在比赛前拿出干劲——】
只是，跑过来的采访记者把麦克风对着米浴的瞬间，僵住了。她被米浴专注的样子和气势所折服，说不出话来。
米浴一改平时天真无邪的表情，而是带着一种成熟的、即将迎来挑战的严肃表情接受采访。米浴又把视线转向摄影师，但与楞住的记者不同，摄影师浑身颤抖着，摄像机则是剧烈的摇晃着。
【啊，嗯……那么，如果可以的话，能说一句话吗?】
但也许是职业意识使然，采访的记者好不容易回过神来，把麦克风对准了米浴。如果是平时的话，我会尽可能的阻止记者影响米浴的状态，但今天我觉得这样不会对米浴造成什么影响。
因为今天的米浴的集中力非比寻常。
还没换是胜负服，穿着特雷森学院制服的米浴微微一笑，对着摄像机开口说道。
【我会努力，争取拿到第一名的。】
——因为米浴是最强的长距离马娘。
米浴留下了非常非常普通的话语，最后还用不知道能不能被麦克风捕捉到的声音喃喃自语。不过，从米浴的声音和嘴唇的动作中，我大概知道米浴在说些什么。采访记者则是露出僵硬的笑容。
【好的，请加油哦!我支持你!】
【好的……谢谢。】
听到米浴的发言后，记者似乎忘记了自己的职务，为米浴加油助威。赖斯则面对记者平静地微笑着，把视线投向了我们，向前走去。
在那之前一直远远地看着我们的粉丝们，看到米浴走了过来，一开始也非常高兴地欢呼起来，拿着手机拍照，但随着米浴的靠近，欢呼声渐渐平息，被米浴的气势所压倒，开始主动让开道路。
【米浴!加……加油!】
【哇……感觉压迫感好强……】
【等等，再往后退一点。】
有人想提高嗓门，有人则是压低嗓门为她加油，有人吓了一跳，还有人站在米浴前进的道路上，慌忙的让开了一条路。
米浴并没有要求他让开。也没有和他四目相对。即便如此，就连不是训练员的普通粉丝们也感受到了米浴身上的氛围，自然地压低声音为她让路。
(虽然应该让米浴冷静下来的……但现在的米浴只是在集中注意力而已。可以说是至今为止的比赛中注意力最集中的一次……)
状态绝佳，锻练也很完美。而且米浴本人的注意力也非常专注。
打个比方的话，就像冠军杯时的醒目飞鹰。如果要说现在的米浴和当时有什么不同的话，那就是现在的米浴已经超过了当时的醒目飞鹰吧。
看到米浴这副模样，king的脸上露出了一丝懊悔的苦笑。即使king参加了今年的有马纪念，也赢不了米浴吧。与此同时，king是否也在为无法与现在的米浴比赛而感到遗憾呢?
【king，明年就是你挑战了，明年的有马纪念赛你一定要赢。】
我拍了拍king的背，低声说道。king则是瞪大眼睛，冷哼了一声。
【哼……我知道了。但今天比赛的主角毫无疑问是米浴前辈。所以，我只要竭尽全力加油就行了。】
【啊，那就好……就这么做吧。】
我用手抚摸着king的头，king则是摇着尾巴拍了拍我的大腿。这是king的表态，还是为了掩饰害羞呢……因为马耳朵咕嘟咕嘟地转动着，所以应该并没有生气才对。
就这样我们朝着中山赛马场走了一会儿。因为有马纪念即将举行，中山赛马场的周边比平时更热闹了……应该说，人真的很多。虽然日本杯的时候也差不多，但今天的人明显更多。
向左看是人，向右看是人，向近处看是人，向远处看也是人。到底这里聚集起了多少人，简直让人摸不着头脑。看来开车来是对的。
中山赛马场可容纳约18万人。但现在聚集在中山赛马场周围的人数，肯定超过了这个数量。但大家即使知道自己进不了赛场，也想亲身感受一下比赛的热情。
我们就像是在拨开人群一样……嗯，虽然是人流自动分成了左右两部分，但我们还是穿过了人流踏入了中山赛马场。
路边的粉丝们纷纷为米浴加油，米浴则是微笑着回应了他们。当我们来到中山赛马场的休息室附近时，比赛已经快要开始。
【哥哥，乌拉拉、king，米浴我，出发了。】
把装着胜负服的包递给米浴后，米浴的脸上露出了与之前不同的发自内心的笑容。面对米浴的笑容，乌拉拉也笑着点了点头，king则是一脸认真地点了点头。
【嗯!路上小心，rice!我会全力支持你的!】
【事到如今，我已经没有话要对米浴前辈说了。我会把这场比赛当作我要跨越的障碍，好好看着的。】
【嗯，谢谢你们。】
米浴听了king的话微微一笑，视线转向了我。我思考着该对目不转睛地看着我的米浴说些什么……没有必要去想要说些什么的吧。
【rice。】
【哥哥。】
米浴不知道在想些什么，从正面抱住了我。因为这里是给参加比赛的马娘和训练员使用的专用通道，所以没有其他人看着这一切。我抱住米浴，轻轻地拍了两三下她的背。
【赢下来，我会一直看着你的。】
【嗯……能走到这里都是托哥哥的福。所以我要作为哥哥的马女，作为哥哥所说的最强的伙伴，赢下这场比赛。】
说了几句话之后，米浴离开我们向休息室走去。我们目送着米浴的背影，向围场走去。
然后，我们来到了围场。这里还是一如既往的盛况啊，正当我这么想着的时候，有个小个子的身影从人群中穿过——。
【叔叔!】
【哦……哦……哎呀，好久不见了，光钻。还有，你可别突然抱过来啊。】
我觉得自己的腹肌受到了冲击，原来是光钻。还有光钻，周围的人都在看着我们哦?你不介意吗?啊，不介意吗……。
【呵呵……好久不见，叔叔……】
说着，光钻把脸贴在我的腹部上。定睛一看，小钻石的尾巴正「嗡嗡」地左右摆动。感觉就像平时的乌拉拉和米浴一样。
【你没来看日本杯吗?】
【其实我也去看了，也发现了叔叔，但看到叔叔在和其他训练员说话，我觉得不能打扰叔叔，就忍住了。】
很了不起吧?小光钻用闪闪发光的眼睛仰望着我，好像在说「表扬我表扬我表扬我」。说到在日本杯上和我聊天的训练员……是美浦波旁的训练员吗?
【哦……嗯，光钻太了不起了。光钻真是个会关心人的孩子。】
好乖好乖。我摸了摸光钻的脑袋，顺便用指尖轻轻捏了捏她的马耳朵。这时，光钻的身体颤抖了一下，但她并没有表现出厌恶的样子，而是笑眯眯的看着我。
【喂!小光在哪? !小光!】
【啊，小北!在这里!】
就在我抚摸着光钻的时候，听到了一个熟悉的声音。然后出现在我眼前的是小北。但是小北一看到我的脸，就露出了难以言喻的表情。
【果然是叔叔啊……】
【咦?你这是什么反应?我在这里有什么问题吗?】
我在不知不觉中被小北讨厌了吗?这孩子性格开朗活泼，被她讨厌了吗，我是不是做了什么奇怪的事情。
【不，我也想见见叔叔，所以没关系的!不过，日本杯的时候，小光也满嘴都是叔叔......。】
【小北。】
光钻微笑着堵住了小北的嘴。我的……什么?叔叔我很在意哦。
【你们两人是和父母一起来的吗?】
我决定先确认情况，光钻堵着小北的嘴，回过头来说道。
【是的!今天也是从头班车开始排队，我是和小北的父亲一起来的!】
听光钻这么说，小北像是肯定似地点了点头。光钻?差不多也该放手了吧?
【哈哈……听说帝皇小姐要参赛，我就拜托爸爸和我一起来了!他说两个女孩子一起来看比赛的话很危险，就跟着我们一起来了!】
【是真的很危险哦?所以一定要和监护人一起行动哦。】
不管是前世还是今世，我都很少在第一班电车上看到小孩子们。但在这个世界上，为了在现场观看马娘们的比赛而坐上头班车来到赛场排队的情况并不少见。
我寻找着小北的爸爸，king则是扯了扯我的衣服。然后抬起下巴指了指一个方向，我朝那边一看，和小北的爸爸四目相对上了。
啊，你好……好久不见。我和小北的父亲进行了以下的眼神交流后，弯下了膝盖，和光钻、小北保持着同一视线的高度。
【那么，叔叔我现在开始要开始工作了。你们两个要注意不要乱跑，乖乖的观看比赛，好吗?】
【嗯!】
【再见，叔叔!】
小北精神饱满地笑着回答，光钻也微笑着回应了我。我目送着她们跑向小北的父亲，深深地叹了口气。
(呼……意外地放松了下来啊。好吧，就来看看今天的竞争对手们的状态如何吧……)
不知不觉间，紧绷的肩膀放松了下来，我在心里向光钻和小北表达感想。
然后我就像往常一样来到围场的最前排，想要确认参加有马纪念的马娘们的状态。不过，赛场内外都挤满了人，也就意味着围场上也挤满了人。
与平时的比赛相比，围场上聚集了和平时比起来数倍的马娘粉丝们，她们不仅为了观看比赛，还为了确认马娘们的状态而两眼放光的等待着。
【1档1号，目白麦昆。】
然后，在围场的马娘们开始出场了。第一个露面的是目白麦昆，看到目白麦昆身姿的粉丝们发出了盛大的欢呼声。
状态呢……嗯，看起来不错。但是虽然身体锻练的也不错，但气势方面和以前的目白麦昆相比起来，多少有些衰弱。不过这也是没办法的事。
对于人类运动员来说，根据参加比赛的不同，十几岁还处于成长期。棒球比赛就是如此。中学生和高中生与职业棒球选手相比起来还很不成熟。虽然其中也有在高中棒球赛上的活跃表现足以让职业棒球选手汗颜的孩子，但只要不出什么大问题，中高学生们和职业棒球选手比起来的确不是对手。
但是马娘作为现役选手来说，能够发挥实力的时间很短。而且中间还穿插着因为受伤而进行的疗养，能一直参加三年的成人级比赛，已经很了不起了。
而目白麦昆也是志气满满，与以往的比赛前的游刃有余有些不同。
【2档2号，草上飞。】
接着出场的是草上飞。她身上穿着类似水手服的决胜服，虽然面带微笑，身上却洋溢着犀利的气质。胜负服的上半部分以蓝色为主色调，裙子则以白色为主色调，与具有沉静气氛的草上飞十分相配。
【…………】
我和草上飞四目相对上。草上飞露出了跃跃欲试般的笑容，而我却禁不住露出了苦笑。
(如果今天参加比赛的不是米浴的话，恐怕我就要担心起来了。)
在参加同一场比赛的情况下，king和草上飞谁更强呢?我会有这样的烦恼，就代表今天的草上飞绝对不容小视。
【3档3号，美浦波旁】
这是美浦波旁在日本杯以来的第一次参加比赛。说实话，我本以为美浦波旁会在参加日本杯结束后隐退，但美浦波旁还是带着和平时一样的扑克脸出现在了围场上。
(比日本杯时的状态还要好啊……)
既然参加了比赛，目的就是拿下胜利。美浦波旁的状态和上次的日本杯时比起来更好了。状态呢……美浦波旁平时就是一副扑克脸，让我很难做出判断。虽然不知道发生了什么，美浦波旁的状态虽然比以前更容易读懂了，但总体来说还是很难辨别……。
【3档4号，东海帝皇。】
(什么……这家伙又……)
接着出场的是东海帝皇。而在看到东海帝皇的一瞬间，我在内心发出了感叹。
锻炼出了和米浴一样完美的身体的同时，脸上的表情则是相当的严肃。可以看出东海帝皇对接下来的比赛相当认真。
(今天的东海帝皇好可怕啊……)
她的眼神里充满了燃烧般的气魄，如果是在以往的比赛中，我甚至会断定今天米浴盯防的对手就是东海帝皇了。
【4档5号，双涡轮。】
接着，出场的是一个我难以做出判断的马娘。在赛前总是看起来状态极佳，却在比赛中会突然引擎故障的双涡轮。
今天也和平时一样，她张着大嘴笑着，宣称要战胜米浴和东海帝皇。如果她一次都没赢过的话，我就不用那么警惕了，但双涡轮实在是让人捉摸不透啊……。
只是，双涡轮想要以平时的速度跑完2500米的比赛，恐怕是不可能做到的。因此可以不用这么担心……尽管如此，心中还是有一种双涡轮有可能超越自己预想的恐惧感。
【4档6号，米浴】
听到这个名字的瞬间，围场的粉丝们爆发出了欢呼声。而米浴一边发出脚步声，一边出现在围场上的同时——欢呼声瞬间停止了下来。
倒吸一口凉气，指的就是现在这种情况吧。从围场的最前排到后排，欢呼声如潮水般消失的无影无踪。
换上胜负服之后，变得更有干劲了吧。虽然米浴和平时一样微笑着，但刚才给米浴让出位置的双涡轮不仅张大着嘴巴，还睁大了眼睛，站在原地一动也不动。
【啊、涡轮我，我要战胜米浴!我要超越你!】
然后双涡轮回过神来，向米浴宣布会是自己取得胜利。虽然这样做是不符合规定的，但主持人似乎也被米浴的气氛所折服，连一句提醒的话都没有说。
米浴听到双涡轮的宣言后，慢慢扬起嘴角，露出了笑容。
【米浴我也不会输的。】
【嗯、嗯……】
之前挺起胸脯宣布自己将取得胜利的双涡轮，像猫一样变得老实了下来。然后离开了米浴身边，最后跑到了东海帝皇的身边，趴在了东海帝皇的背上。这是在干什么呢……。
【5档7号，快乐米克】
接下来出场的米克……身材锻练的很好。状态似乎也不错。只是，可能是意识到要在有马纪念这个大舞台上参赛，米克的身体紧张得僵住了。
就在我有些担心的时候，站在较远处的桐生院小姐开始对米克喊话。
【米克、没关系的!慢慢来、不用紧张，没关系的!有我在陪着你!对!】
桐生院小姐满脸通红，拼命地大喊着。看到桐生院小姐这副样子，米克眨了几下眼睛，呵呵一笑，肩膀放松下来。然后放松地把位置让给了下一位马娘。
【5档8号，待兼诗歌剧。】
许久未见的待兼诗歌剧是……锻练情况和状态看起来都很好。大概是为了打起精神吧，她在胸前握紧拳头，嘴里嘟囔着什么。
(是为了缓解紧张感吗?)
以前我也教过乌拉拉这么做，大概是先全身用力，然后再慢慢放松，以此来抑制身体的颤抖吧。呃、呃、嗯……看着她用力的样子，我是这么想的。
【6档9号，胜利奖券。】
应该说还是老样子。带着明朗的笑容向观众挥手的胜利奖券，锻练情况和状态看起来都很好。这孩子在性格上可能比较接近乌拉拉。
可以说她充满了运动员精神，也可以说她真性情。对于这样的胜利奖券，粉丝们也挥起手，开始声援起胜利奖券。
【6档10号，小栗帽】
那么，经典级的马娘中最需要警惕的小栗帽。在日本杯上拿到了第三名，这次又会如何呢?
身体的锻练程度……看起来不错。状态也……嗯?最近的小栗帽和以前不一样了，脸上一副充满干劲的表情。和以前的小栗帽相比，现在的她多少变得容易懂了一些，但看起来好像有些自负……?
【7档11号，青云天空】
以一如既往的装傻表情出现的青云天空。虽然在菊花赏上创下了世界纪录，但这次……如何呢?锻练程度好像还不错，但状态……十分微妙吗?
看起来已经不像菊花赏时那样，有着说什么都要赢下比赛的理执念了。即便如此，她也是个不能让人掉以轻心的马娘。
【7档12号，优秀素质!】
优秀素质苦笑着走入围场。
感觉上好像没什么想要赢下比赛的想法。只是身材锻练的确实不错。
【8档13号，琵琶晨光】
接着出场的是琵琶晨光。看到她的状态，我「嗯」了一声。
(身材好像又变大了……锻练的也很好。不，只是因为体型足够大所以看起来效果更好吗?一副干劲十足的样子，不能掉以轻心啊。)
黄金船也好，琵琶晨光也好，身材高大的马娘，光是看着就觉得威胁十足。king就不说了，乌拉拉和米浴都是身材偏向娇小纤弱的，所以看起来差距更大了。
【8档14号，目白善信】
最后出场的是目白善信。在去年的有马纪念上，她和米浴竞争着第一名的宝座……但今天没有去年状态那么好吗?即便如此，她也有着不可掉以轻心的实力。
我确认过所有马娘的状态之后，把视线转向向我走来的米浴。米浴也看着我。
【哥哥。】
【嗯，这次也和日本杯那时一样就可以了。】
如果让我选择盯防的目标的话，我会选择东海帝皇或者是琵琶晨光。虽然决定好了盯防的目标，但米浴的眼神告诉了我，她会战胜所有人。
有马纪念是一场长距离2500米的比赛。对米浴来说，是个恰到好处的距离。
对现役最强的长距离选手，我家的米浴来说，是最适合的距离。
正因为如此，没必要说太多了。乌拉拉和king都用比平时更少的话为米浴加油。
【加油啊，rice。】
【我会看着你赢下比赛的，米浴前辈。】
【嗯。】
米浴一言不发地回应着乌拉拉她们的应援。我也对这样的米浴说了一句简单却百感交集的话。
【去吧，rice。】
【哥哥，我走了。】
这样就足3够了。剩下的就看米浴是否能够发挥迄今为止所锻练出来的实力了。
米浴转身离去。看着满脑子都是即将开始的有马纪念的米浴的身影，我们也走向不远处的观众席。
【今年的这个时候终于也来了啊,年末的有马纪念。今天中山赛马场的第11场比赛,GI级，草地2500米。赛场状态为良。】
【终于来了啊……前半段的宝冢纪念，以及后半段的有马纪念。因为是聚集起了经典级、和成人级中顶尖马娘的比赛，我从昨晚开始就兴奋得睡不着觉。】
全场响起了欢呼声，负责实况转播和解说的男嘉宾也各自说出了自己的期待。
我和乌拉拉、king一起坐在观众席的最前排，把视线投向外侧第三个弯道中间的大门。
由于距离较远，我看不清她们的表情，但马上就要参加比赛的赖斯等人都聚集在那里。米浴正在和东海帝皇、目白麦昆、美浦波旁、优秀素质交谈，可以看到她们互相轻轻挥拳，似乎在祈祷着各自的胜利。
【今天有很多人想要在现场观看比赛，中山赛马场周边可以说是人山人海。据URA公布的数据，这次聚集起来的人数已经超过了日本杯的60万人，已经无法统计。】
【听说在第一班电车开始运行的时候，赛场前就已经排起了长队。第一场比赛开始前赛场就已经满员了……可以看出这次有马纪念到底有多受关注。】
【接下来就开始介绍各位参赛的马娘吧。1档1号，目白麦昆——】
各位马娘被一一介绍之后，进入大门。我看着这副光景，突然想起了与米浴相遇时的景象。
刚认识她的时候，她在菊花赏上受到了精神上的创伤，是个喜欢自我惩罚的孩子。身体也已经扭曲到只要不去修正就会受伤的程度，为了让米浴的身体恢复正常，我摸索着学习了在训练员培训学校中从来没有学过的东西，一点点、一点点地治好了米浴的身体。
如果说乌拉拉是奠定了我作为训练员基础的马娘的话，那么米浴就是让我从基础成长为一名正式的训练员的马娘。
以米浴的年龄来说，这可能是她最后一次参加成人级的比赛了。米浴大概也感受到了这一点，对今天比赛的热情比去年的有马纪念还要高涨。
如果没有和米浴的相遇，我到现在还只是一名普通的训练员吧。也没有成立团队，一定还是作为乌拉拉的训练员，每天都在想办法让乌拉拉赢下比赛。在那种情况下，乌拉拉能够成长到现在这么强吗?
是米浴带我走上了GI比赛的大舞台。GI5胜,远距离GI称霸,春秋天皇赏称霸,米浴可以说是让我从新人训练员正式成长起来的马娘。
而现在，她正准备挑战秋季成人三冠王和有马纪念两连冠的荣誉。
弯道心脏怦怦直跳。对于即将开始的比赛，我感到无比的兴奋。如果不用力抓住栅栏的话，我现在就会大叫出声来吧。
【梦幻般的比赛即将开始。各位马娘入门完毕——比赛开始了。】
——有马纪念，终于拉开了帷幕。
第八十三话 新人训练员 见证米浴的挑战（2）
第八十三话   新人训练员 见证米浴的挑战（2）
【梦幻般的比赛即将开始。各位马娘入门完毕——比赛开始了。】
随着砰的一声，闸门打开，马娘们一齐冲了出去。
【跑在最前面的果然是她啊，5号双涡轮。今天也是从一开始就涡轮引擎全开吗?接着是3号美浦波旁，11号青云天空，14号目白善信。接着是6号米浴, 1号目白麦昆, 4号东海帝皇, 2号草上飞, 10号小栗帽, 13号琵琶晨光，12号优秀素质, 7号快乐米克。而8号待兼诗歌剧，和9号胜利奖券着跑在队伍的最末尾。】
【因为今天没有擅长后追的马娘，逃马娘们后面可以说是乱作一团。】
在今天的比赛中，擅长先行的马娘很多。没有后追马娘，就连身为差马娘的待兼诗歌剧和胜利奖券2人都直接落后于整个队伍。因此，除了逃马娘之外，剩下的马娘几乎都是抱作一团。
从比赛开始的第三弯道到第四弯道。看着慢慢接近自己的马娘们的身影，虽然是比赛的第一圈才刚刚开始，观众们却非常兴奋。
【跑在首位的依然是5号双涡轮。紧随其后的是14号目白善信。接着是11号青云天空、3号美浦波旁。而排在第5名的依然是6号米浴。】
【领头的两个人并排逃跑，这是日本杯上也出现过的场景。是就这样逃跑到终点，还是涡轮引擎又出故障……会是哪一种呢?】
【各位马娘，绕过第4个弯道，开始奔向观众席。各位的欢呼声也开始热烈了起来】
中山赛马场的赛道是向右转的，而从观众席上看，马娘们是从右往左跑的。领头的依旧是双涡轮和目白善信，她们争先恐后地冲在前面，正如男解说所说，这副场面让人不由得联想起日本杯。
不过，有马纪念和日本杯距离不同，参加比赛的马娘也和日本杯大不相同。米浴虎视眈眈地窥视着前方马娘的气势，也无法与日本杯时相比。
从第4个弯道到观众席的直线上，有着一个高低差约2米的坡道。然后从直线的最后阶段到第一个弯道再次出现了一个高差2米左右的坡道，过弯后到对面的正面还存在着一个高低差超过4米的下坡。
【双涡轮和目白善信正轻快地奔跑着。穿过观众席向第1个弯道前进。再过一会儿就能通过1000米的路标了。】
【通过1000米的时间是……1分0秒1吗?速度可真快啊。】
今天的双涡轮和目白善信跑得有点慢。即便如此，对于长距离比赛来说，这个速度已经相当快了。但是，各位马娘之间拉开的距离并不算大。
【从跑在队伍最前面的双涡轮到队伍末尾的胜利奖券，大概有5个身位左右的差距吧。这与其说是逃马娘们的速度有些下降，倒不如说是全体马娘的速度都比较快吧。】
【是啊，应该是大家想尽量在最短的时间内跑到最前面吧。像这样的比赛，到了后半段往往才是一口气决定胜负的时候。】
今天的双涡轮与之前的飞速奔跑不同，速度上略显压抑。在最近的比赛中，双涡轮在中途的表现还算不错，但在最后阶段因为突然失速而变成最后一名的情况出现了很多次，所以大概是Canopus的前辈告诉双涡轮要控制好节奏吧。
【名次依旧没有太大的变化，马娘们通过第二个弯道向正面进发。领头的依然是双涡轮和目白善信。接着是11号青云天空, 3号美浦波旁波旁已经落后双涡轮三个身位。与美浦波旁相差1个身位的是6号米浴。身后的很多马娘在不断改变着自己的位置啊。跑在最后的9号胜利奖券已经落后双涡轮6到7个身位了。】
【这……好像是在为最后冲刺而保存体力。在什么时机选择加速，可能会成为这场比赛的转折点啊。】
有马纪念赛是2500米的比赛。从起点到终点一般来说需要2分30秒。也就是说，150秒左右就能决出这场比赛的胜者。
我目不转睛地盯着米浴。她从起跑后就一直保持在第5位、虎视眈眈地窥视前方的马娘。
现在的米浴，脑子里大概只有在有马纪念赛上获胜这一件事吧。虽然是盯着前方集中注意力，但并不像盯防着某个人时那样，有意识地去关注某一位马娘。
即使从远处看，我也能感觉到米浴在想些什么。通过感受自己的耐力、最高速度、临场状态。米浴大概是在计算在什么时候发动攻势，跑过终点才好吧。
搞不好米浴现在根本没有意识到其他马娘，甚至连观众席上发出的怒吼般的加油声都听不到。
观众的加油声已经被米浴所无视，米浴现在只靠声音掌握着跑在自己前面的马娘的路线和跑在旁边的马娘的位置，决定要在哪里、什么时候超越其他的马娘。
【通过剩下的800米路标后，各位马娘们从正面向第3个弯道冲去。领头的依然是双涡轮和目白善信。然后在这里开始动起来的是11号青云天空。她加快速度试图超越双涡轮和目白善信!而双涡轮和目白善信也开始加速前进!】
然后，在进入第3个弯道时，真正的比赛终于开始了。在此之前一直跑在第3位的青云天空开始试图抢夺领先位置，发现这一情况的双涡轮和目白善信也开始同步加速。
美浦波旁……没动啊。不过可能是因为前三名的马娘开始竞争，后面的马娘们也慢慢的加快了速度。
【通过剩下的600米路标后，可以看到第4个弯道了。领头的依旧是引擎全开的双涡轮!然后跟随在引擎全开的双涡轮身后的!是青云天空!在剩下的600米中，各位马娘都开始慢慢加速——好!动起来了!1号人气的米浴!加速来到第4名的位置!】
【不过这次加速应该不会一直加速到最后。如果米浴在这个时候就开始加速的话，现役最强冲刺选手的名字就会毫无疑问的变成米浴，诶?】
男解说发出了困惑的声音。这是当然的。因为米浴在比赛还剩下600米的时候已经开始了长距离冲刺，而且以众人都未曾意料到的速度疯狂加速。
【米浴在比赛剩下600米的时候突然开始加速!很厉害的速度啊，不过能坚持到最后吗? !跟在米浴身后的是4号东海帝皇!然后紧跟其后的是1号目白麦昆!在有马纪念的大舞台上!TMR的三个人再度一口气向前加速!】
【因为米浴有着非常多的耐力。乍一看像是赌博，但她应该是觉得自己能坚持到最后的?能坚持到最后吗?】
【进入第4个弯道，通过剩下的400米路标!引擎全开的双涡轮在前面被追上了!冲上来了，米浴!双涡轮在涡轮引擎反向喷射之前就被抓住了!真是罕见的光景!继米浴之后，东海帝皇和目白麦昆也超越了双涡轮!】
看到米浴的飞快加速度加速。和追在米浴身后的东海帝皇和目白麦昆，观众们一齐站了起来。然后对各自应援着的马娘，以迄今为止最大声的加油声送出声援。
【冲啊!米浴! GI6胜!就在今天!】
【让我看到有马纪念2连冠!拜托了!】
【你的速度不只有这点吧!东海帝皇!第一名绝对是你!你一定会赢的!】
【你不是说过要成为像鲁道夫象征一样的马娘吗?冲啊冲啊冲啊!】
【我要看到你赢下比赛啊!你要赢啊!目白麦昆!你要赢啊!】
【你一定要战胜那两个人，目白麦昆!】
冲在队伍最前面的三个人接受着声援。当然，后面的马娘们也听到了观众们的加油声，但在加油声中，为米浴和东海帝皇、目白麦昆加油的声音越来越大，人数也越来越多。
参加这次有马纪念赛的经典级马娘们，确实个个都是才华横溢的新星。
但是，今年引领成人级的马娘，毫无疑问，是米浴，东海帝皇，目白麦昆这三个人。那份矜持似乎在背后推动着三个人前进。
身后的马娘们也是拼了命的加速。小栗帽、琵琶晨光、草上飞都在加速，哪怕只有一点点也想尽可能的追上去。如果对手是成人级的普通马娘的话，她们或许就做到了。
这些用毫不松懈的努力磨炼出了和米浴她们对比也不逊色的才能的马娘们，疯狂的加速，她们确实追得上米浴——但是，不是现在。
如果在是一年后，也就是明年的有马纪念赛上，她们或许能做到这一点。但现在我确信，没有马娘能胜过此时此刻的米浴。
【来了!绕过第4个弯道就是最后一条直线!中山赛马场的直线很短!只有短短的200米!】
【先头之争是TMR !不，这已经是RTM了吗? ! TRM了吗? !这是成人级选手在展现着自己的骄傲啊!距离终点还剩下300米!现在就是决定胜利者的时候了!】
【后面的马娘们也拼命地加速!试图追赶着前面的三个人!从中脱颖而出的是美浦波旁和优秀素质的成人级马娘!紧随其后的是经典级的小栗帽，琵琶晨光，快乐米克，和草上飞!】
最后一条直线，300米。
看着跑在最前面的三个人的身影，我的脑海里掠过今年一年米浴参加过的比赛。
大阪杯、春季天皇赏、宝冢纪念、秋季天皇赏、日本杯。时而输，时而赢，米浴在比赛中和东海帝皇以及目白麦昆互相竞争的身影，在我的脑海中复苏。
比起在那些比赛中奔跑的米浴，现在跑在赛道上的米浴无疑要更胜一筹。努力,成长,奋发图强,GI5胜，我家的米浴。
这是一场关系到秋季成人三冠王和有马纪念两连冠的胜负。而对于米浴来说，不，不管是什么样的马娘，她都一定会发奋图强，不想输掉。
【冲啊啊啊啊啊啊啊啊!米浴！！！！！！】
正因为如此，米浴才会赢下胜利。2500米对于长距离比赛来说，可能有些短。但在长距离比赛中，没有任何马娘能战胜米浴的耐力、速度和毅力。
【冲在最前面的是……米浴! 米浴开始领先!距离终点只剩下200米多一点! 米浴开始以1到2个身位的差距拉开与其他马娘之间的距离!】
中山赛马场的直线，只有200米。
米浴跑出了之前从未有过的最高速度，而且速度还在加快。眼前是高低差2米左右的坡道，但米浴用力踢向地面。不仅没有挖开草坪，反而以几乎要把赛道踩碎的气势，「咚咚」地加速前进。
此时此刻，米浴这名马娘，无疑已经超越了自己的极限。今后应该不会有更好的表现了吧。我确信现在的米浴处于最佳的状态。
正因为如此，这或许是必然发生的事。
【……米浴?】
跑在最前面的米浴的身体摇晃了一下。
米浴就像踩到了铁钉一样乱了阵脚，动作开始护着左脚。我看向米浴的脸，她正在咬紧牙关，仿佛要忍住悲鸣，脸上大量冒出来的是与跑步时流下的汗水不同的另一种冷汗。
跑上坡道的脚步变得迟钝了下来。本来已经逐渐拉开距离的东海帝皇和目白麦昆，一边睁大着眼睛一边缩小着和米浴之间的差距。
米浴的身体明显出了什么问题。
无论怎样预防训练中的受伤，我也无法阻止出现在比赛中的突发受伤。这是我很早以前就在担心的事情。
即便如此，为什么一定是这场比赛呢?
我感到眼前一片漆黑，全身无力，几乎要倒下——但我紧紧的抓住栅栏，忍耐住了。我咬紧牙关，深深吸了一口气。
米浴的脸虽然因疼痛而扭曲。但是，眼神并没有放弃的打算。
【咦，这是怎么回事? !米浴突然失速!出现了仿佛之前的加速都是假的急刹车!】
【那……好像是发生了什么意外，动作很奇怪? !】
米浴依然在奔跑。
为了恢复急速降低的加速度，米浴用右脚奋力踢开地面，冷汗四溅地疾驰而去。
左脚的踢腿很弱。但从跑步的角度来看，大腿骨和胫骨应该没有折断。关节好像也没有碎。毕竟如果这些地方出了问题的话，从物理上来说应该是跑不了的才对。
是脚筋受伤了，还是跖骨附近骨折了?我猜就算疼痛也能奔跑的话，大概就是这些地方出问题了。
【米浴!就到此为止——】
【别继续跑了!】我本来想这么喊的。这是作为训练员做出的合理判断。但是，一看到米浴的脸，我的喉咙就像被牢牢捆住了一样，颤抖着不动了。
米浴笑了。她此刻应该承受着剧痛，每跑一步都痛不欲生吧。尽管如此，米浴还是笑了出来。
那笑容是为了让我安心，还是为了鼓舞自己，还是两者兼有呢?
米浴的跑步姿势又恢复了。她就像是感受不到疼痛，仿佛要无视这份疼痛一般，左脚中再度充满了力量。
米浴再次加速。跑上坡道，追上了超越自己的东海帝皇和目白麦昆。
有马纪念——还剩下100米。
【加油啊！rice!加油啊1】
乌拉拉含着眼泪叫道。虽然她知道好朋友米浴发生了什么事，但还是拼命地喊着「加油」。
【米浴前辈!不要输啊啊啊啊!】
king则一改平时凛然的表情，激动的叫了起来。让现在的米浴赢下比赛，也太残酷了吧。光是能用受伤的脚跑步就已经是奇迹了。尽管如此，king还是叫了起来。为了从加入队伍到现在一直和一起跑步训练的米浴。
【米浴!你是最强的长距离马娘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
我一边敲着栅栏，一边全力大叫则。没错，没错。米浴已经是最强的长距离马娘了。
所以她在长距离比赛中是不会输，不能输的。也许是因为疼痛的关系，米浴的跑步姿势开始变形，但双脚还是继续向前奔跑。米浴不想认输，依旧在场上奔跑。
对于米浴的这种姿态，观众们也给予了声援。看着嘈杂、动摇、拼命奔跑的米浴，呼唤她名字的声音接连不断的出现。
朝着终点奔跑的米浴等人的身影，在我看起来就像是慢镜头回放一样。我一辈子都不会忘记米浴冲过最后一条直线、最后一个坡道，冲向终点的样子。
——以及，米浴获胜的样子。
【啊，米浴超越了，超越了，她超越了东海帝皇和目白麦昆! ?然后现在冲线了!她跑过了终点!】
【这个……真让人吃惊……这样都能够反超吗……】
米浴在最后关头，超越东海帝皇和目白麦昆，越过了终点。在看到了这一切之后，我想跳过栅栏跑到米浴的身边，但比赛还没有结束。如果我现在这样做的话，就是妨碍比赛的行为。
米浴跑过终点后慢慢减速，想转身面向观众席，但大概是左脚太过于疼痛吧。米浴失去了平衡，差点摔倒——这时，目白麦昆和东海帝皇从左右两边抱着米浴，扶住了她。
那个时候，我该怎么形容她们脸上那不知所措的表情呢?东海帝皇和目白麦昆的脸上有些懊恼，有些茫然，又有些惊讶。你的脚还好吧?我好像能听到这样的声音。
【到达顺序已确定。第一名6号，米浴。胜利时间为2分30秒9。第二名4号，东海帝皇。第三名1号，目白麦昆。第4名13号，相差两个身位的琵琶晨光。第5名12号，相差1个身位的优秀素质。】
到达顺序确定后，欢呼声可以说是倾盆而下。米浴看了看到达顺序公告栏之后，被东海帝皇和目白麦昆支撑着举起了双手。
左手伸直了食指，右手则是五指全部伸直。
——GI6胜。
当天最热烈的欢呼声响彻了整个中山赛马场。
米浴赢得了有马纪念赛。是件可喜可贺、值得高兴的大事。但是，有一个问题。
【啊……哥哥，米浴我……】
我离开赛场，在通往休息室的通道上等候着，被目白麦昆托着肩膀走向休息室的米浴。
米浴为了不让左脚触地，只用右脚蹦蹦跳跳地移动着，不知所措的目白麦昆似乎在犹豫要不要把米浴抱起来。
米浴一看到我就移开了视线。虽然赢下了有马纪念，但受伤的事让米浴觉得有些内疚吧。
【好了，目白麦昆，谢谢你把米浴送到这里。】
我向目白麦昆道谢后，接过了米浴。我从正面抱紧米浴后，为了不让左脚触地而将其横抱起来……也就是俗话说的公主抱。
【rice。】
我叫了一声，米浴则是不安地抬头看着我。我用自己的额头碰了一下米浴的额头。
【你……赢了啊……不过，你这样、这样，实在是太胡来了……】
虽然我希望米浴能在有马纪念赛上获胜。但是，如果是用受伤来交换胜利的话，输掉也无所谓的。
不过我的这种想法一定是对受伤也想赢下比赛的马娘的侮辱吧。为了在有马纪念这个大舞台上获胜，即使是交换自己选手生涯也希望获胜的马娘一定有很多。
我的眼泪落在疼得厉害的米浴的脸颊上。我很高兴米浴能够赢下比赛。但是米浴也因此而受伤了，让我不由自主的流下了眼泪，完全停不下来。
我应该阻止米浴吗?不，这次的受伤终究是突发事件的。在比赛开始之前，在米浴超过极限之前，我都没想到过会变成这样。
【叔叔，你别怪米浴啊。】
【是的，如果我站在米浴小姐的立场上的话，也会做出同样的事情的。】
东海帝皇和目白麦昆的表情和声音中都带着苦笑的意味。
【啊——啊……最后的最后竟然被超越了，真是吓了我一跳。】
【是啊。刚想到因为意外而无法一决胜负的时候，米浴小姐就出现在了我旁边。让我吓了一跳。】
以为已经超越了受伤的米浴，没想到又被她超越了。这一定很让她们吃惊吧。
我看着怀里的米浴。虽然额头已经分开，但米浴的身体还是僵住了。是撞到的额头很痛吗?还是左脚痛?
【啊，那个……对不起……】
就在我们说话的时候，一个穿着西装的中年男子过来搭话。我们现在所在的地方是只有训练员和马娘才能使用的专用通道才对……。
【我是中山赛马场的工作人员，请问米浴小姐可以参加赛后演唱会吗?】
面对这个问题，我抽了抽脸。为什么会认为米浴能参加赛后演唱会呢?但是一想到为了观看有马纪念而聚集在中山赛马场的粉丝们，我也很难说出反驳的话。
……不，考虑到米浴的身体，这里应该强硬一点。现在必须带米浴去医院接受检查才行。
虽然粉丝们会对此感到失望，但是只要我担起责任就可以了。就说米浴想要参加赛后演唱会，但却被身为训练员的我拒绝了，如果这么宣布的话，粉丝们的矛头就会指向我吧。
【哥哥，我想参加赛后演唱会。】
但是，我还没来得及说些什么，米浴就已经说出了同意的话语。听到这句话，我不安地皱起眉头。
【可是，rice，你的脚实在是……】
【这可能是我最后一次和帝皇小姐与麦昆小姐一起参加赛后演唱会了……哥哥，拜托你了。】
米浴说着，眼眶湿润地抬头看着我。虽然米浴的想法在我看来最为重要……但是，赛后演唱会不仅要唱歌，还要跳激烈的舞蹈。如果米浴用现在受伤的脚跳舞的话，伤势会变的更为严重吧。
【…………rice，疼的是左脚的哪个部位?】
我烦恼了几十秒。对米浴问道。
【呃……脚背附近吧?】
这样的话，很有可能是跖骨骨折了。就算是人，有时候也会莫名其妙地觉得脚疼，结果去医院一看，拓骨断掉了……。
【能走吗?应该不能跳舞了吧?】
【加油!】
【这可不是加油就能解决的问题啊……该怎么办呢……】
现在米浴还疼得满脸通红，直冒冷汗。比赛结束后，因为精神松懈了下来，所以疼痛感变得更加强烈了吧。
先包扎一下……不，脚已经肿得连鞋都脱不下来了。先固定骨头……一跳舞也就散开了啊……。
还是不行。没过多久，我就得出了这样的结论。但是——。
【也就是说，只要不跳舞不就行了吗?】
冷不防的，东海帝皇说出了这样的话。
而现在，我坐在赛后演唱会观众席的最前排，提心吊胆地等待着演唱会的开始。我的身旁坐着乌拉拉和king，她们两人可比我冷静多了。
【冷静点，你可是我的训练员，给我稳重一点。】
【可是米浴骨折了啊?我怎么可能冷静下来呢？】
我没有脱下米浴的鞋子，只是简单确认了一下，米浴的左脚脚背明显肿了起来。我用触诊确认了米浴的大腿骨和胫骨，还有脚踝和膝关节，因为刚参加完比赛，只是有点发烧罢了。
两只脚都确认过了之后，发现问题出现在左脚的脚背上……除了两根跖骨断了之外，其他应该没有问题。即便如此，我也是提心吊胆的。
在如此焦急的我面前，赛后演唱会开始了。观众们都知道米浴受伤之后，都在议论是否真的要举行赛后演唱会。然后，米浴在东海帝皇的帮助下慢慢走上了舞台。看到米浴这副样子，观众们发出了不知道是欢呼还是悲鸣的声音。
穿着胜负服的米浴站在舞台中心，但只唱歌不跳舞。跳舞的只有东海帝皇和目白麦昆，由她们互相合作，来支撑着米浴站在台上，这可以说是前所未闻的赛后演唱会。
我联系了骏川小姐，经由理事长向URA确认过后，取得了许可才让米浴参加了赛后演唱会。URA也觉得如此热烈的有马纪念，如果没有赛后演唱会就结束未免太过草率，所以很干脆地就批准了。
问题是，不跳舞，只唱歌的米浴。
【……真是个坏孩子啊。】
我不由得喃喃自语道。
歌曲开始播放时，米浴以自己的力量站住开始唱歌。虽然米浴尽量不把体重放在左脚上，但从观众席上看，米浴依旧是依靠自己的力量站立在了舞台上。
虽然没有跳舞。但看得出来，无论是东海帝皇还是目白麦昆，都是有意识地在米浴失去平衡的时候马上支撑着她。
看到米浴她们这个样子，一开始感到困惑的观众们也慢慢地开始声援她们。即使受了伤，也为了粉丝们参加了赛后演唱会——观众们理解到了这一点。
我看着演唱会的举办，犹豫着是该苦笑，还是该高兴，还是该哭泣呢。各种情绪混杂在心中，我连自己现在脸上的表情都不知道是怎样的了。
突然，有人站在了我的身旁。
【其实，我很想和米浴一起站在舞台上的……很遗憾。】
说出这句话的是美浦波旁。她眯起眼睛，仿佛在看着什么耀眼的东西一样，望着米浴唱歌的样子。
我本想对美浦波旁说些什么。但是，她盯着米浴的眼神很温柔，却又有些落寞，让我有些说不出话来。
什么都不用说了吧。我也模仿着美浦波旁，默默的盯着米浴。
果然还是很痛吧。米浴的额头上冒着冷汗。但也许是为了不让观众察觉到这一点，米浴的脸上始终带着笑容。
看到她的笑容，我的脑海里浮现出初次见面时米浴的脸。那张因为菊花赏的观众嘘声而心情低落的，米浴的表情。
我对比着那张脸和现在米浴的脸。
米浴变强了。作为马娘，作为人，她成长了很多。说实话，我真的很想一开始就培养米浴……但米浴已经是青少年级的马娘的时候，我还是训练员培训学校的学生。这是无论如何我都做不到的事。
这时，我突然注意到米浴的视线转向了我。但是，米浴看的不是我。她盯着的人是king。
我明白了米浴为什么要盯着king之后，拍了拍正在看着米浴唱歌的king的背。
【明年就轮到king你了啊。】
【……即使是打算交接，我也希望米浴前辈在交接方式上多注意一些。不过，嗯……毕竟这是米浴前辈的交接棒，我会好好接过的。】
米浴目不转睛地盯着我们，乌拉拉是她的朋友，而king则是她的继承人。
就这样，赛后演唱会也以盛况收场。
接下来我必须带着米浴直接去医院，但此刻，我却望着站在舞台上，泪流满面地与东海帝皇和目白麦昆相拥的米浴，默默的看着这一切。
今年的马娘比赛Part5329 ～
今年的马娘比赛Part5329 ～
322：无名的马娘粉丝　ID:knNeohLzs
这个时候终于来了……还有不到一个小时，有马纪念就要开始了吗
323：无名的马娘粉丝　ID:g9luZp6id
为了今年的有马纪念，我请了带薪假，从昨天开始就在赛场前排队了。
324：无名的马娘粉丝　ID:zQ6Er54kM
我也是
325：无名的马娘粉丝　ID:gYqd0Vzte
同上
326：无名的马娘粉丝　ID:QTFu9sQ7b
提前一天住宿的话会给附近的人带来麻烦的，所以不要这样……
327：无名的马娘粉丝　ID:ipZXTtA0d
到了晚上的时候，我们几乎都不会说话，而且会把所有的垃圾都带回去，厕所也是通过便携式厕所解决。
328：无名的马娘粉丝　ID:IetVwwGIJ
准备的过于充分了w
329：无名的马娘粉丝　ID:qGJL4KlPD
想要进入赛场竟然要做到这种地步吗?(困惑)
330：无名的马娘粉丝　ID:AY6Gmehns
排在队伍最前面的那个家伙，三天前就住在这里了
331：无名的马娘粉丝　ID:yGpFxucsI
三天前，是有马纪念采访开始的时候吗
332：无名的马娘粉丝　ID:ArUFyi7f2
区区三天。如果没有工作安排的话，我会提前一周住在那里。(12小时7连夜班)
333：无名的马娘粉丝　ID:k9b20Cyq8
12小时七天夜班......你要去的不是赛场，而是劳动局……
334：无名的马娘粉丝　ID:H/dywAI4J
今年的采访比往年更有趣。
335：无名的马娘粉丝　ID:dQqei+59L
乙名史小姐使出浑身解数导致红牌下场
336：无名的马娘粉丝　ID:9THCmnk5v
如果是我在全国现场直播时露出那种表情的话，那我的人生是真的要结束了
337：无名的马娘粉丝　ID:MDSZtCRtM
虽然是个美女……但不能让孩子看到乙名史小姐脸上的表情啊……
338：无名的马娘粉丝　ID:+ymiIiWa8
我们家的孩子倒是看的哈哈大笑。
339：无名的马娘粉丝　ID:sMA7hkgB4
为什么让已经红牌退场过的人再次入场呢!裁判在干什么 !
340：无名的马娘粉丝　ID:NIQMl44zu
那位绿色衣服的女性就是裁判吗？
341：无名的马娘粉丝　ID:aoRXa2FHo
乙名史小姐倒是很高兴呢
342：无名的马娘粉丝　ID:EUDvwvQck
第一次红牌下场的瞬间，周围的记者和哥哥都吓了一跳了
343：无名的马娘粉丝　ID:SVxCXItKO
好像有记者担心乙名史小姐是不是中邪了
344：无名的马娘粉丝　ID:cnt73qQag
那个人如果是清醒着的反倒更加可怕(认真脸)
345：无名的马娘粉丝　ID:AGX9uqMVC
原来如此，那原来是清醒的状态吗?那么我倒是想看看疯狂状态下的乙名史小姐(ry   【就是以下略的意思】
346：无名的马娘粉丝　ID:9mvRqqONQ
乐子人请回
347：无名的马娘粉丝　ID:wg+LXmTc2
乙名史小姐开心的样子也很有趣，不过对我来说，包括记者在内的所有人都无视了米浴直接叫训练员哥哥这件事更有趣。
348：无名的马娘粉丝　ID:wGTe5U0fI
?
349：无名的马娘粉丝　ID:mwmrhq6iB
你在说什么?
350：无名的马娘粉丝　ID:WQ9qEOw3t
哥哥不就是哥哥吗?
351：无名的马娘粉丝　ID:HgOpGWFV6
你没事吧?
352：无名的马娘粉丝　ID:wg+LXmTc2
咦?是我有问题吗?不，是吗，也许是……是啊，哥哥就是哥哥啊
353：无名的马娘粉丝　ID:Aw0r1ZonW
还有，比起哥哥，采访快乐米克的时候明显更有趣啊
354：无名的马娘粉丝　ID:p6ZSEk30S
快乐米克「! ?」
355：无名的马娘粉丝　ID:eGQ9eqQeW
米克，你先好好锻炼一下自己训练员的发言能力吧……
356：无名的马娘粉丝　ID:ooUO/0FGS
提问的记者也想缓解米克的训练员的紧张感。
但她是怎么知道米克的训练员夏天在海边和米克一起做了沙堡这件事的?
357：无名的马娘粉丝　ID:/WqaizDmJ
有可能是桐生院训练员的粉丝……?
358：无名的马娘粉丝　ID:ApbuCNr/b
那与其说是粉丝，不如说是跟踪狂(ry
359：无名的马娘粉丝　ID:5ninH7J7y
嗯嗯
360：无名的马娘粉丝　ID:U61Nd6ZQD
周围的记者头上也明显的冒出了问号
361：无名的马娘粉丝　ID:kX13Yywp6
我看到了。这时乙名史小姐被一个穿绿色衣服的女人带回了现场。
362：无名的马娘粉丝　ID:9ESnSPsAU
那是特雷森学园的理事长秘书吧?
363：无名的马娘粉丝　ID:fMEh6BNgK
稍微注意一下，这次就放过你了，她就这样原谅了乙名史小姐。
364：无名的马娘粉丝　ID:hdUZfn1fC
不过那个记者不是每年都要退场一次来着吗
365：无名的马娘粉丝　ID:rhzZVhYVB
已经是采访中不可缺少的一道风景线了啊
366：无名的马娘粉丝　ID:xmQ/HFXWH
有马纪念没看到乙名史小姐退场就没有比赛即将开始的感觉呢。
367：无名的马娘粉丝　ID:O3FBryskS
是啊
368：无名的马娘粉丝　ID:koaWaW1eA
提问的记者也是站在粉丝的角度上问的，所以也不能责怪他啊。
369：无名的马娘粉丝　ID:jdkqrUqWt
后来我给月刊闪光打了个为乙名史小姐辩护的电话。
370：无名的马娘粉丝　ID:T9Xpcf6dW
我也是我也是。不过我没有打电话，而是发短信。
371：无名的马娘粉丝　ID:PvYnQe8sz
妨碍采访的确是事实。但是我觉得乙名史小姐的所作所为也没什么问题，所以我也给月刊闪光打了电话。
372：无名的马娘粉丝　ID:X5IT7idOI
不过我也想看到帝王光环参加有马纪念呢
373：无名的马娘粉丝　ID:xEtj140+d
这种心情可以理解
374：无名的马娘粉丝　ID:IIUCoeCq4
嗯。
375：无名的马娘粉丝　ID:68Qm3Utxr
但是帝王光环都GI2胜了，因为疲劳选择放弃有马纪念也是没有办法的事啊······
376：无名的马娘粉丝　ID:MQX51NDs8
醒目飞鹰「…………」
377：无名的马娘粉丝　ID:XNcsaVchq
醒目飞鹰走的是沙地路线……
378：无名的马娘粉丝　ID:vFZJ8arYJ
如果真的够累的话就不会参加东京大奖典了吧?
379：无名的马娘粉丝　ID:QkiryUTL4
さすがに见送るんじゃね？（大致意思是我会默默的关注醒目飞鹰的活跃表现的）
380：无名的马娘粉丝　ID:sRR+h+d0S
但是醒目飞鹰明明都GI3冠了，却到现在还没有周边制作消息
381：无名的马娘粉丝　ID:aYnuFUEEG
和只有GI1冠，周边却已经即将发售的乌拉拉形成了鲜明的对比
但一定有醒目飞鹰的周边制作企划了吧(颤抖的声音)
382：无名的马娘粉丝　ID:QWfGXQHWZ
因为乌拉拉很受欢迎所以也没什么奇怪的
醒目飞鹰虽然很强……是吧?
383：无名的马娘粉丝　ID:qgDnU2sgT
我在周边业界里有个朋友，乌拉拉好像是在很早的阶段就开始讨论周边企划了。
虽然没有告诉我详细情况，但好像在独角兽锦标赛的时候就已经正式立项了
朋友还开玩笑的说，乌拉拉刚开始参加出道战的时候，上面就有几个人注意到乌拉拉了。
384：无名的马娘粉丝　ID:g4ieMwTni
强大并不是衡量人气的唯一指标(看向双涡轮)
385：无名的马娘粉丝　ID:g8VhwkNgP
因为在GI比赛中赢了，所以乌拉拉也足够强了啊···
386：无名的马娘粉丝　ID:zgdE7cKvk
双涡轮的人气比东海帝皇还高
387：无名的马娘粉丝　ID:gOvLveZSe
双人驾驶
388：无名的马娘粉丝　ID:k+R/PmBkp
双剑合璧
389：无名的马娘粉丝　ID:qcA4S3MW/
双重撞击
390：无名的马娘粉丝　ID:qv1PSTSOR
如果双涡轮和东海帝皇一起撞过来的话，连车子都能撞飞吧……
391：无名的马娘粉丝　ID:0UWZJOXAW
这么说来，不光是乌拉拉，帝王光环也有周边计划来着?
392：无名的马娘粉丝　ID:WPc9XgLVA
KitalphaT手下的马娘都有周边销售了吗?哈哈哈哈
393：无名的马娘粉丝　ID:GL50K/+Q3
但训练员不是一分钱都拿不到吗?
394：无名的马娘粉丝　ID:jVbY3QKco
而且商品的管理和贩售计划的处理负责起来很辛苦，之前好像有人爆料过来着?
395：无名的马娘粉丝　ID:3zpssRfCo
总之先把乌拉拉的周边全部预定了(小声)
396：无名的马娘粉丝　ID:w6LbJNVl/
我预定了帝王光环的周边。
397：无名的马娘粉丝　ID:RR+3W2sYp
我也是。为了观赏、保管、传道，我预定了5套乌拉拉的周边。传道用的有三套
398：无名的马娘粉丝　ID:jDvTyDK2L
真的假的
399：无名的马娘粉丝　ID:QZOINunmH
是什么驱使你做到这种程度……
400：无名的马娘粉丝　ID:RR+3W2sYp
多亏了乌拉拉，我才摆脱了家里蹲的状态……虽然只是临时工，但好歹也算是找到工作了，第一份工资就全部用来购买乌拉拉的周边了……
401：无名的马娘粉丝　ID:aMw5YUt3J
家里蹲!这不是出了名的家里蹲男吗?
402：无名的马娘粉丝　ID:sqpUjJGQn
你好像在冠军杯的赛场外接受了采访来着?
403：无名的马娘粉丝　ID:jH8Jma4Xg
在买乌拉拉的周边之前，先给父母一些钱比较好吧
404：无名的马娘粉丝　ID:RR+3W2sYp
留够了自己和父母的生活费之后再把剩下的钱全部用来购买周边了!为了再去现场看一次比赛，我会努力成为正式员工的
405：无名的马娘粉丝　ID:uSByCEn6z
哦，哦。有着这么热情的粉丝，乌拉拉也会很高兴的吧
406：无名的马娘粉丝　ID:koxJNvMXK
出局，不，安全……果然还是出局了吧?
407：无名的马娘粉丝　ID:mL/a+9Ts8
抱歉打扰你们闲聊了。这里是中山赛马场的当地粉丝军团。在停车场发现了米浴，或者说发现了Kitalpha团队
408：无名的马娘粉丝　ID:TcNti9jXB
哦，真的吗
409：无名的马娘粉丝　ID:K+mClUgzY
照片呢!!
410：无名的马娘粉丝　ID:mL/a+9Ts8
本来想拍照的，但总觉得今天的米浴很危险ww
我不由自主地给米浴让出了前进的道路。
411：无名的马娘粉丝　ID:knE+Nfuie
这是怎么回事?
412：无名的马娘粉丝　ID:b5XgFO4RQ
米浴「给我让开，你们实在是太碍眼了。」
413：无名的马娘粉丝　ID:g/Z2VbCQ9
如果被米浴当面那样说的话，我也许会兴奋起来的…
414：无名的马娘粉丝　ID:Gg/PBRJOC
不是这样的w
该怎么说?如果看到有气势惊人下家伙从对面走过来，会下意识的想要避开吧?
就是那种感觉
415：无名的马娘粉丝　ID:zlk/J+9ft
和>>412说的也差不多嘛!
416：无名的马娘粉丝　ID:mL/a+9Ts8
对不起，并不是这样的。该说是气场一类的东西吗?
气势实在是太足了，不由自主的就让开了。
我相信，今天米浴会赢的。
417：无名的马娘粉丝　ID:fHHqT9Aq6
这种情况现在就出现在我眼前。我看到米浴前方的人群就像是摩西劈海一样向左右裂开。
418：无名的马娘粉丝　ID:l2XKX5hXo
呃?什么?今天的米浴发生了什么?
419：无名的马娘粉丝　ID:sS+SFEiO1
应该能做到从眼睛里射出光束了吧?
420：无名的马娘粉丝　ID:fWCZsbAOh
虽然没有射出光束，但总觉得散发着什么危险的光芒
421：无名的马娘粉丝　ID:4AHSDyz+l
这就是所谓的气场吗……
…………
今年的马娘比赛Part5333
118：无名的马娘粉丝　ID:7HEOrxFgQ
当地的记者们!围场的情况如何?
119：无名的马娘粉丝　ID:X0pXaAogf
好!这里是围场!我是现场记者(认真脸)
120：无名的马娘粉丝　ID:YA7kwtZjE
人太多字打着打着手机掉到地上了w
121：无名的马娘粉丝　ID:sRiGqe+mX
你们明明已经在现场了为什么还要特意在网上留言?
122：无名的马娘粉丝　ID:ACpScyDfC
我们不说话的话，大家也不知道现场到底有多热闹吧!
123：无名的马娘粉丝　ID:20LDV0nF5
也是
124：无名的马娘粉丝　ID:XGmrg5egq
虽然没能进入赛场，但是只要在赛场周围就能沉浸在观赛氛围中。
125：无名的马娘粉丝　ID:7hZPnJiy1
进入赛场就能看到各种各样的意外事故。比如刚才哥哥被一个小女孩袭击了
126：无名的马娘粉丝　ID:x+u+BmNdo
什么?
127：无名的马娘粉丝　ID:Jpc6PJs76
哥哥到底在做什么?哥哥被幼女袭击了?是怎么回事?
128：无名的马娘粉丝　ID:7hZPnJiy1
在前往围场的路上，哥哥被一个小学生模样的马娘从正面抱住了
周围实在是太吵了，我没听清楚，不过哥哥是那个小学生马娘的哥哥吗?
129：无名的马娘粉丝　ID:v7aGq7Am0
大概是哥哥吧
130：无名的马娘粉丝　ID:2oBNcKvJH
也许是叔叔或父亲吧
131：无名的马娘粉丝　ID:aGzPoZOlS
叔叔的话倒还能理解。可是，父亲的话就糟糕了吧
132：无名的马娘粉丝　ID:c9BZmjB3A
发生了二十岁左右的男性让小学生的马娘叫自己父亲大人的案件…?
133：无名的马娘粉丝　ID:pDREI4SCg
那个马娘只有小学一年级(6岁)的话应该安全……安全?
134：无名的马娘粉丝　ID:Lj6OV9A2h
如果哥哥是20岁的话，那他14岁的时候就有了孩子吗?
135：无名的马娘粉丝　ID:7hZPnJiy1
说是小学生，其实应该是初中生了吧。我好像在哪里见过她来着。
136：无名的马娘粉丝　ID:9PxrRT4eN
是那个孩子吧，哥哥夏天从海中救出来的马娘。
137：无名的马娘粉丝　ID:Bg16SqxRy
那个孩子为什么会出现在中山赛马场呢?
138：无名的马娘粉丝　ID:LIrC17/R5
来见哥哥的可能性···不，是去看比赛，然后在现场偶然碰到的吗?
139：无名的马娘粉丝　ID:FgElxRM/B
啊，是真的吗?
140：无名的马娘粉丝　ID:7hZPnJiy1
我实在没胆量去问他本人，就饶了我吧……
141：无名的马娘粉丝　ID:dtSypZexf
这里是在围场的现场记者!马娘们开始出场了!
142：无名的马娘粉丝　ID:qpssKhH7S
咔嗒（相机拍摄的声音）
143：无名的马娘粉丝　ID:rUikyL0fj
快，转接现场直播
144：无名的马娘粉丝　ID:E++3TqoRS
让我们来看看现场发回的报道
145：无名的马娘粉丝　ID:acqbOaR56
第一个出场是目白麦昆吗
146：无名的马娘粉丝　ID:HxgYQl27M
哦，电视上也有在转播呢
147：无名的马娘粉丝　ID:xF3pqgNpJ
哇!女王！是女王!
148：无名的马娘粉丝　ID:vtWysSkaf
今天的目白麦昆状态如何呢?
149：无名的马娘粉丝　ID:r+rY2r7Xo
你要赢啊，目白麦昆··
149：无名的马娘粉丝　ID:r+rY2r7Xo
2号是草上飞吗?
151：无名的马娘粉丝　ID:buP/Ajbye
她强吗?
152：无名的马娘粉丝　ID:3ZmXdxRUp
气势上看起来很强。
152：无名的马娘粉丝　ID:3ZmXdxRUp
有种大和抚子的感觉，很可爱呢。
154：无名的马娘粉丝　ID:zD7Hgy/sG
接下来出场的是美浦波旁……
155：无名的马娘粉丝　ID:OiCkGQQ+g
美浦波旁，稳定的回归了赛场啊···
156：无名的马娘粉丝　ID:JPhsWwljL
虽然很高兴美浦波旁能够回归赛场，但状态还是下滑了不少啊。
157：无名的马娘粉丝　ID:rBK6APhFG
真想再一次看到美浦波旁赢下比赛的样子啊…但是说实话，只要她能够精神饱满的参加比赛我就满足了…
158：无名的马娘粉丝　ID:J2kclw7mC
4号是东海帝皇吗?
159：无名的马娘粉丝　ID:FkN0ZAtjv
终于来了啊
160：无名的马娘粉丝　ID:NWundP+7y
嗯?今天的帝皇，看起来状态不错啊
161：无名的马娘粉丝　ID:Ayw0h9mOb
这样的话能拿下有马纪念了吗?
162：无名的马娘粉丝　ID:GUWHBGC3R
哈哈!赢定了!
163：无名的马娘粉丝　ID:1/i3zOUqz
好，我先去洗个澡!
164：无名的马娘粉丝　ID:B4dHuJDIO
状态不错，值得期待啊。
165：无名的马娘粉丝　ID:rggBoC/YJ
5号是双涡轮吗?
166：无名的马娘粉丝　ID:sZivxeM4Q
是双涡轮吧
167：无名的马娘粉丝　ID:OYCFPHmyq
双重驾驶。
168：无名的马娘粉丝　ID:9DMGxD5om
这不就是双涡轮吗，你们在说什么呢
169：无名的马娘粉丝　ID:WRtCAN8da
你们这……
170：无名的马娘粉丝　ID:aytPy2sdA
6号米浴…ん？
171：无名的马娘粉丝　ID:PcQK4BlR2
咦?这是什么……什么?
171：无名的马娘粉丝　ID:PcQK4BlR2
是眼睛出现了错觉吗?即使隔着电视画面，也能感觉到一股强大的气场
173：无名的马娘粉丝　ID:wg6oiqqCu
现在的米浴好像很危险。虽然无法用语言表达处理，但好像很糟糕的样子
174：无名的马娘粉丝　ID:VJ3Se6+Rv
我的身上开始起鸡皮疙瘩了…!
175：无名的马娘粉丝　ID:6uzu4fahk
糟了。今年菊花赏上的青云天空虽然也很厉害，但这次的米浴更厉害
176：无名的马娘粉丝　ID:CLj78307U
说不出话的家伙也太多了吧……虽然我也是。
177：无名的马娘粉丝　ID:7DgBRpKW4
下一个是快乐米克吗
178：无名的马娘粉丝　ID:bDQI93QKv
嗯……
179：无名的马娘粉丝　ID:tfUh5xK+e
虽然很喜欢欢乐米克，但是刚看到了米浴，然后下一个是快乐米克的话反差感实在是太强烈了…
180：无名的马娘粉丝　ID:+5a1RB+5/
这就是经典级和成人级马娘之间的差距吗?
181：无名的马娘粉丝　ID:abCmKZ9p7
只是米浴很特殊吧
182：无名的马娘粉丝　ID:HneE3JQf/
8号是待兼诗歌剧
183：无名的马娘粉丝　ID:/TWvpAvIV
啊，画面好像突然变得有点模糊
184:无名氏马娘粉丝ID:jp/BX8AQb
看起来状态很好，但感觉又不怎么好
185：无名的马娘粉丝　ID:+wT4SJ961
虽然听不太懂你在说什么，但我懂
186：无名的马娘粉丝　ID:fdE7P9A9k
你们冷静点
187：无名的马娘粉丝　ID:+86BEasSc
下一个是胜利奖券
188：无名的马娘粉丝　ID:RStCzy8g0
呃……好像眼睛真的有点不舒服了
189：无名的马娘粉丝　ID:lb66qcXDd
我懂。刚刚的米浴影响实在是太大了
190：无名的马娘粉丝　ID:vtvTlVAd2
我也去看了其他的帖子，大家都在说同样的话，感觉相当生草。
191：无名的马娘粉丝　ID:oUcVkSG6N
小栗帽···好像也很强，不过，总觉得和以前不一样了啊。
192：无名的马娘粉丝　ID:mL/a+9Ts8
我在现场观赛，没想到能亲身体验到这种区别啊。
能与之抗衡的只有东海帝皇吗?
193：无名的马娘粉丝　ID:qSt/FIu7v
青云天空也……不行啊。要是是菊花赏时的青云天空的话，说不定能赢，但今天好像状态没有这么好啊
194：无名的马娘粉丝　ID:G16N0NVjK
如果米浴输了的话，那可就狠狠的打你们的脸了
195：无名的马娘粉丝　ID:mL/a+9Ts8
不，不会输的吧。就算输了的话，也是因为在比赛中受伤了吧?
196：无名的马娘粉丝　ID:Q+ZXdopm5
不要说这些不吉利的话
197：无名的马娘粉丝　ID:dLGPQxCNo
接下来是优秀素质吗……恩?看起来状态不错啊?
198：无名的马娘粉丝　ID:mvKb3K+B1
等等等等，我的眼睛好像要出问题了啊。
199：无名的马娘粉丝　ID:0qSwB0XwD
好像能看见什么，又好像不行……
200：无名的马娘粉丝　ID:CGNuxvrJN
我去看一下眼科
201：无名的马娘粉丝　ID:wM4HWbL9d
已经滴了眼药水
202：无名的马娘粉丝　ID:iAo4AIIyU
琵琶晨光看起来状态不错啊。
203：无名的马娘粉丝　ID:MCRNyVxFX
嗯，看起来的确不错
204：无名的马娘粉丝　ID:5shr5f7xD
那你觉得她今天的名次如何?
205：无名的马娘粉丝　ID:mL/a+9Ts8
嗯···大概能进前五吧?
206：无名的马娘粉丝　ID:uEpj1aHfn
太过分了吧w
207：无名的马娘粉丝　ID:ONYzR4OjB
最后一个是目白善信?
208：无名的马娘粉丝　ID:iFcI8LjPQ
去年差点拿了第一名，今年的话……
209：无名的马娘粉丝　ID:+JDI9NyNK
今年米浴也参赛了，而且刚才的状态，隔着电视机都让人有点受不了
210:无名氏马娘粉丝ID: 74iv1crq9
我明白。明明有单推的马娘，但还是想要臣服于那份气场…
211：无名的马娘粉丝　ID:7WfFZuZ5k
要是让我在现场感受那股气场的话，我有自信当场下跪
212：无名的马娘粉丝　ID:7N9boNJv2
嗯。
213：无名的马娘粉丝　ID:A8fbhihmP
是啊
214：无名的马娘粉丝　ID:eUNFS+vxX
不行，我真的好紧张啊
215：无名的马娘粉丝　ID:UcnrJCQoq
因为比赛马上就要开始了，对吧?
215：无名的马娘粉丝　ID:UcnrJCQoq
嗯...不是
217：无名的马娘粉丝　ID:U6ByW7Diy
你……
…………
关注今年的马娘比赛Part5344
643：无名的马娘粉丝　ID:auYKlI3d7
从刚才开始帖子的数量就在暴增……并没有吗?
644：无名的马娘粉丝　ID:Jasm4ImTu
现在还没开始比赛，大家都还在讨论米浴的状态……
645：无名的马娘粉丝　ID:68RJ/9BgL
如此充满期待和不安的时候帖子却没有刷屏也是相当少见的啊
646：无名的马娘粉丝　ID:hQF879Iwy
这服务器看来是死定了(今年第二次)
647：无名的马娘粉丝　ID:Qm4CrRKh3
大概没问题吧
648：无名的马娘粉丝　ID:Le4RdLQbH
入场完毕……比赛终于要开始了
649：无名的马娘粉丝　ID:O9/6dh3Lr
我现在站在东京巨大的十字路口处。十字路口上的行人们都停下了脚步
650：无名的马娘粉丝　ID:u8I03uY7W
等等，我也在大街上站着ww。
651：无名的马娘粉丝　ID:EwFFOwSnj
路边停着好多辆车，是在用车载电视观看比赛吗?
652：无名的马娘粉丝　ID:+rQfL/M+t
啊啊啊啊我的心脏都要崩溃了。既兴奋，又紧张。
653：无名的马娘粉丝　ID:wTujm6Qq7
我真的没有在做梦吗?真的要开始了吗?
654：无名的马娘粉丝　ID:tEEwOTEBC
好了，大门打开了
655：无名的马娘粉丝　ID:0WwKAFibY
要说谁会跑在最前面的话，还得是你啊，双涡轮。
656：无名的马娘粉丝　ID:ayEQmHtFM
目白善信也紧随其后。米浴只排在了第5名?这不是输定了吗
657：无名的马娘粉丝　ID:EsiBhzEOs
比赛这才刚刚开始啊ww
658：无名的马娘粉丝　ID:iY/VAS2R5
观众席上的欢呼声实在是太厉害了ww本来想集中精神看比赛的ww
658：无名的马娘粉丝　ID:iY/VAS2R5
嗯?对了，今天的比赛没有后追马娘吗
660：无名的马娘粉丝　ID:+4H3XuwY4
除了逃马娘以外，其他马娘全部抱团。
661：无名的马娘粉丝　ID:MFVhxBws8
明明想为胜利奖券应援···但是眼睛完全离不开米浴···
662：无名的马娘粉丝　ID:/W9/FXgpS
我懂
663：无名的马娘粉丝　ID:o9xJzkzRe
啊，是栅栏man
664：无名的马娘粉丝　ID:Wuih/j5L1
啊，真的。哥哥他，刚才上电视了哎
665：无名的马娘粉丝　ID:Q2vfdvcIU
自己的担当马娘参加有马纪念的时候，会有怎样的心情呢?
666：无名的马娘粉丝　ID:g6h4W/YL4
而且还有可能拿到有马纪念两连冠，秋季成人三冠王呢
667：无名的马娘粉丝　ID:CZ8QDh3pO
今天不敲栏杆加buff吗?
668：无名的马娘粉丝　ID:R6qqkOX8p
不要把敲栅栏说成是加buff啊ww
669：无名的马娘粉丝　ID:bWwGJpxNi
在闲聊的时候马娘们通过了观众席。跑在最前面的是茨维亨德（ツヴァイヘンダー）吗
670：无名的马娘粉丝　ID:siO8FncE0
没有一个字是对的上的啊
671：无名的马娘粉丝　ID:bqDpWHr5j
那不是马娘，是双手剑
672：无名的马娘粉丝　ID:W1OgVd20B
但是德语听起来很酷吧?
673：无名的马娘粉丝　ID:r0CyVceNr
虽然我懂……
674：无名的马娘粉丝　ID:0HydLOWv+
今天的双涡轮可真是老实啊
675：无名的马娘粉丝　ID:xM66mdd4r
有点压抑着跑的感觉···
676：无名的马娘粉丝　ID:xjsU7V6/L
虽然说是在控制著速度，但1000米1分钟已经足够快了。
677：无名的马娘粉丝　ID:ic33NdKOB
说实话，我很担心米浴在什么时候会开始加速
678：无名的马娘粉丝　ID:kvlOG42An
我懂
679：无名的马娘粉丝　ID:4DflWCjM3
我懂
680：无名的马娘粉丝　ID:qyURWIqsB
米浴绝对会做点什么的吧……
681：无名的马娘粉丝　ID:YyAkxS4Gl
然后就这样什么都没发生就结束了比赛……
682：无名的马娘粉丝　ID:gETzT2akZ
这好像也是有可能的，不过这样很让人为难啊w
683：无名的马娘粉丝　ID:BhQhtW/cO
不，一定会发生什么的。我愿意赌上花京院的灵魂
684：无名的马娘粉丝　ID:Kxn8QHM7q
花京院和2500米的草地比赛明明毫无关系却要赌上他的灵魂吗。
685：无名的马娘粉丝　ID:m4OzcVzB4
用鼻子吃意大利面的那位兄弟能不能再立个flag?
686：无名的马娘粉丝　ID:JXL+stGc+
那次不是米浴，而是帝王光环
687：无名的马娘粉丝　ID:yKQukA+hB
呵呵……我在现场看比赛呢，还是算了……
688：无名的马娘粉丝　ID:s6UNlgc1D
虽然在电视上也很震撼，但还是在现场看最棒了。
689：无名的马娘粉丝　ID:Jl29KgijU
我就坐在现场的观众席上。ww周围也是，赛场外的声音也相当的大啊。
真的，我的鼓膜现在很危险……
690：无名的马娘粉丝　ID:SjoobStPM
那就用更大声的声音压制它们吧
691：无名的马娘粉丝　ID:Ph0L8xd2S
这就是所谓的用魔法来对付魔法吗
692：无名的马娘粉丝　ID:V+RwmjvAT
那么接下来就是我出场的时候了(使命感
693：无名的马娘粉丝　ID:3vef3c/IR
现实是禁止使用魔法的
694：无名的马娘粉丝　ID:ewYGeZofD
你们在说什么啊……给我聊马娘相关的话题啊!混账!
695：无名的马娘粉丝　ID:YUsvZsDfm
萨森
696：无名的马娘粉丝　ID:m/vAr3vNS
三文鱼（这里是在玩接龙）
697：无名的马娘粉丝　ID:ov+O6oZ8q
话音还未落，米浴就开始行动起来了!
698：无名的马娘粉丝　ID:H0z3lbaNM
在距离终点600的时候行动了吗?
699：无名的马娘粉丝　ID:Wg55jzUDw
米浴，要行动吗？现在，在这里！（巨人的梗）
700：无名的马娘粉丝　ID:m/OAQAVDa
长距离冲刺ww
701：无名的马娘粉丝　ID:uuNBzvOsX
长距离冲刺(指比赛一开始就全速冲刺)
702：无名的马娘粉丝　ID:H9gH6QEBT
也许米浴真的能够做到这种事!
703：无名的马娘粉丝　ID:lUJbpTjQ0
如果真的做到了的话，那就无敌了。
704：无名的马娘粉丝　ID:Oc2AdHx4D
连续出现了令人瞠目结舌的加速!
705：无名的马娘粉丝　ID:k0rOnYe+t
来了吗TMR !
706：无名的马娘粉丝　ID:/3HdAxASK
果然成人级的比赛就必须有她们三个出场啊!
707：无名的马娘粉丝　ID:m2Uqwy0mU
不过从最前面到最后一名马娘之间的距离拉开的不是很大啊。搞不好会被后面的马娘超越的
708：无名的马娘粉丝　ID:Nqm+BZNNl
真的会被超越吗?(小声)
709：无名的马娘粉丝　ID:wwY7Y8Zt9
大概···是不可能的
710：无名的马娘粉丝　ID:PmjxQGzEV
TMRww。现在，叫RTM、TMR、TRM都可以的ww
711：无名的马娘粉丝　ID:bCioBTXtv
今年的有马纪念就由这三个人拿下了吧!
712：无名的马娘粉丝　ID:xOykgnNha
米浴冲出来了!
713：无名的马娘粉丝　ID:/mAHo3XB/
哇! ww !哇! ww !
714：无名的马娘粉丝　ID:ZSNulC/fj
已经结束嘞
715：无名的马娘粉丝　ID:eE0QK9fRI
啊
716：无名的马娘粉丝　ID:7uZHw6N8h
啊
717：无名的马娘粉丝　ID:hmTpGEGJI
嗯
…………
今年的马娘比赛Part5347
222：无名的马娘粉丝　ID:b0ZkjYhOQ
服务器终于稳定下来了吗?
223：无名的马娘粉丝　ID:iSTqARr5c
没想到服务器又崩溃了啊……
224：无名的马娘粉丝　ID:V9U5fHic1
虽然没有菊花赏那次那么严重，但也没想到这次服务器也会崩溃啊
225：无名的马娘粉丝　ID:QnqME3C2v
米浴真的没问题吗?很明显动作看起来很奇怪啊。
226：无名的马娘粉丝　ID:oPBNuuxxG
奇怪的是，在受伤后，米浴立刻又反超了东海帝皇和目白麦昆。
227：无名的马娘粉丝　ID:IB0GCbGj3
当时观众席上可以说是惨叫一片
228：无名的马娘粉丝　ID:YMcM8mZ/5
在现场的我，从周围的悲鸣声中意识到刚刚发生了什么
229：无名的马娘粉丝　ID:oaafn0xkW
开始担心米浴是否会参加赛后演唱会
230：无名的马娘粉丝　ID:C4rdYi5Je
不，还是做不到的吧
231：无名的马娘粉丝　ID:2OxBYSMwQ
如果是哥哥的话，一定会阻止米浴的
232：无名的马娘粉丝　ID:Rk+MKM6u4
但毕竟是难得的有马纪念比赛，我真的很想看赛后演唱会啊…
233：无名的马娘粉丝　ID:00TqpVbYD
当目白麦昆毫不犹豫地扶住快要倒下的米浴的瞬间，我的泪腺崩溃了。
234：无名的马娘粉丝　ID:EA5BTD+Ma
我也是
235：无名的马娘粉丝　ID:SPyg3Tic5
虽然米浴的第一名十分引人注目，不过，后面的其他马娘们在5个身位的差距里冲过终点不也是很厉害的一件事吗?
236：无名的马娘粉丝　ID:hnxqd2JVr
那个啊
237：无名的马娘粉丝　ID:pcUjyb9Pw
就像团子一样抱团冲过终点真的很少见。
238：无名的马娘粉丝　ID:CiM9P8kJG
看了今天的比赛之后，更期待明年的草地比赛了啊
239：无名的马娘粉丝　ID:upPKBJPD6
明年的成人级马娘吗···TMR会怎么样呢?
240：无名的马娘粉丝　ID:Byw1mLlFF
米浴大概会因为受伤隐退吧?目白麦昆这次跑得很好，但感觉身体也跟不上了，大概也会就此隐退吧?
241：无名的马娘粉丝　ID:8Cl4XTZgN
TMR差不多也该去参加梦想赛了吧?
241：无名的马娘粉丝　ID:8Cl4XTZgN
单看战绩的话，已经有资格参加了
243：无名的马娘粉丝　ID:qHxgrGSx8
米浴不会因为受伤隐退就好了…
244：无名的马娘粉丝　ID:BIliuk5Hd
希望如此吧
245：无名的马娘粉丝　ID:5KxCDPjRU
是啊
246：无名的马娘粉丝　ID:qHxgrGSx8
我还想看到米浴继续在赛场上活跃的身影啊
246：无名的马娘粉丝　ID:qHxgrGSx8
我先去买个米浴的周边，也许能成为治疗费用。
248：无名的马娘粉丝　ID:UVENizseG
我也这么做比较好吗……但网上的米浴周边，这不是全部都卖光了吗orz
249：无名的马娘粉丝　ID:jNFaAdEL5
sodayo(GI6胜，秋季成人三冠王+有马纪念2连冠。这不是理所当然的事吗？)!
250：无名的马娘粉丝　ID:WSMgp839z
我经常使用的网购网站，因为访问量过多导致服务器瘫痪了(´·ω·`)
251：无名的马娘粉丝　ID:ClZiQnVFl
「404 not found」这个是我经常在用的网站
252：无名的马娘粉丝　ID:69FWIcNAv
兄啊，这网站不是都消失了吗？
253：无名的马娘粉丝　ID:cI5l7O1nF
多半是地址弄错了吧。
254：无名的马娘粉丝　ID:3h3rVa6n4
差不多是赛后演唱会开始的时间了…
255：无名的马娘粉丝　ID:C1gE8QsQN
虽然在现场，但是赛后演唱会会场现在就像守灵夜一样…
256：无名的马娘粉丝　ID:5+G/AEqL/
我看还是不要抱太大希望比较好吧?
257：无名的马娘粉丝　ID:3tc9J7FWz
电视台依旧在转播，我一定要看到最后
258：无名的马娘粉丝　ID:f8DSa85fg
咦?灯光暗了下来，
259：无名的马娘粉丝　ID:euVsg2IS/
哦――(ﾟ∀ﾟ)――!!
260：无名的马娘粉丝　ID:D1/vkGS01
真的假的www真的要登台吗ww
261：无名的马娘粉丝　ID:0AmxrET2u
太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
262：无名的马娘粉丝　ID:FYdFqN7hC
现在是欢庆的时刻了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
263：无名的马娘粉丝　ID:V969CqmL3
米浴，被东海帝皇和目白麦昆搀扶着…
264：无名的马娘粉丝　ID:73G3p4BzH
不行，一下子视野就变得模糊了……大概是上了年纪吧……
265：无名的马娘粉丝　ID:B8OZDasNM
真的吗……真的吗?
266：无名的马娘粉丝　ID:r3GIjhq7l
安静的看着这一切就足够了吧
267：无名的马娘粉丝　ID:BCd1PZHbf
啊
268：无名的马娘粉丝　ID:uCFo89Q9f
呃?米浴是不是用自己的脚站在了舞台上?
269：无名的马娘粉丝　ID:Kdu3USIQY
不，没站着。大概是为了不让我们担心吧?是在用单脚站立
270：无名的马娘粉丝　ID:gWFvVS7u7
真的……身体靠向了右脚。
271：无名的马娘粉丝　ID:xrm0a8+rz
虽然没有跳舞，但我已经很满足了，只要能看到米浴在舞台上唱歌就够了。
272：无名的马娘粉丝　ID:FG69Dc1D0
现在进行时的抽泣着
273：无名的马娘粉丝　ID:aH5bWv+du
观众席染上了蓝色的光芒……
274：无名的马娘粉丝　ID:G26IqFdVO
是啊，我想看到的就是这个场景啊。
275：无名的马娘粉丝　ID:+8ulsF4Q6
好漂亮啊。
276：无名的马娘粉丝　ID:dSaOS19F2
啊!米浴刚才是差点摔倒了吗!?
277：无名的马娘粉丝　ID:jUstXX078
不过，目白麦昆很快就扶住了米浴。
278：无名的马娘粉丝　ID:yUSPfiaAa
?米浴是不是一直在盯着谁看啊
279：无名的马娘粉丝　ID:VN3nWuwXu
好像是在看着最前排的谁来着?
280：无名的马娘粉丝　ID:qZxUBsFDU
是哥哥和乌拉拉，还有帝王光环。
280：无名的马娘粉丝　ID:qZxUBsFDU
米浴:「明年的有马纪念就交给你了。」
282：无名的马娘粉丝　ID:WY8597iqm
米浴不会用那种语气说话的!
283:无名氏马娘粉丝ID:usaDnPDgA
不过意思上大差不差不是吗?
284：无名的马娘粉丝　ID:6Td07RA6I
乌拉拉「赢下有马纪念什么的做不到啊」……
285：无名的马娘粉丝　ID:xc7sGcWHe
那倒也是wwww
286：无名的马娘粉丝　ID:fmX/hC6U4
要是能看到乌拉拉赢下明年的有马纪念赛的话，那我就死而无憾了。
287：无名的马娘粉丝　ID:u0wQf7ov3
那大概是不可能了……是打算让帝王光环接过这个接力棒吧?
288：无名的马娘粉丝　ID:ibGI9ZDdH
有马纪念的传承
289：无名的马娘粉丝　ID:mFOTg7vrZ
帝王光环要参加明年的有马纪念吗
290：无名的马娘粉丝　ID:cJrlhJM4m
今年虽然没有参加，但我从现在就开始期待起明年的有马纪念了。
291：无名的马娘粉丝　ID:4fISjt136
我倒是很期待明年的草地比赛。
292：无名的马娘粉丝　ID:FdDEVP0l8
同上
293：无名的马娘粉丝　ID:QvjSRdVrh
但我还是希望米浴的伤势不要有什么大碍啊。
294：无名的马娘粉丝　ID:zbvvEnZxx
我去神社祈祷一下吧
295：无名的马娘粉丝　ID:lCympgxly
我也要拿出香油钱去求神拜佛吗?
296：无名的马娘粉丝　ID:1ho3RLQJ0
毕竟周边卖完了买不到，就用购买周边的钱来为米浴祈祷吧。
297：无名的马娘粉丝　ID:z+S9VxKYj
不过这的确是一场很棒的比赛
298：无名的马娘粉丝　ID:IcutkYGpI
赛后演唱会也是最棒的！
299：无名的马娘粉丝　ID:miYGbi2/Q
正因为如此，才戒不掉马娘的比赛啊
第八十四话 新人训练员 思考未来
第八十四话  新人训练员 思考未来
有马纪念结束后的第二天。
我没有像往常一样从早上开始就在活动室一边看着报纸，一边悠闲地喝着咖啡。
昨晚深夜，等待有马纪念结束，赛后演唱会也一并结束之后，我就开车带着米浴去了和特雷森学园合作关系的医院，确认了米浴的伤势。
我告诉乌拉拉和king米浴的伤势并不严重之后，带她们回到了宿舍，顺便打电话给美浦宿舍的宿舍长菱亚马逊，向她说明了详细的情况，并拜托米浴的舍友荒漠英雄帮忙，让她帮我收拾了一些米浴的换洗衣物和内衣。带着换洗衣物回到医院的我，陪着办理好住院手续的米浴，在医院里熬了一晚。
应该说和我之前触诊得出的结果一样。赖斯的左脚断了两根跖骨。是第2、第3跖骨……也就是左脚的食指和中指根部的骨头。拍过x光片之后，发现是拓骨骨折了。
跖骨骨折，是在人类中也很常见的一种伤病。特别是在持续进行体育运动的过程中，拓骨是有可能发生疲劳性骨折的。像田径等对脚部负担较大的运动，很容易出现这种伤情。
虽然是骨折，但根据症状的不同，有些部位即使走路或跑步也不会感到疼痛。但是，毕竟是疲劳性骨折，不知道什么时候就断了。有时候会突然感觉脚很痛?结果去医院一看才知道已经骨折了，这种情况也是时有发生。
在能够以和汽车一样的速度奔跑的马娘中，拥有顶级实力的赖斯用尽全力，一脚踢向地面，结果拓骨被撞断。应该相当痛才对。
幸运的是，应该说米浴没有其他异常伤情。触诊告诉我，米浴的关节和其他骨头都没有折断或开裂，只是刚刚参加完比赛，关节处还在发热。
接诊米浴的医生说，关节周围的肌肉得到了很好的锻炼，柔软度也很好，所以除了这次的拓骨骨折这样的突发性骨折以外，应该不会那么快就再次受伤。
只是，考虑到马娘的身体能力，受伤的确是件很常见的事。跖骨骨折还算好，看过有马纪念比赛录像的医生说，弄不好还会造成开放性骨折或粉碎性骨折。
那时的赖斯可以说已经超越了马娘的极限。应该说只有拓骨骨折已经是相当幸运了。
经过治疗之后，因为比赛才刚结束，所以在帮米浴简单的擦汗清洁过后，才来看诊的……。
(伤势比想象中的要轻是件好事啊……或者说，虽然伤势并不怎样严重的，但毕竟是骨折了……)
不需要石膏固定，也不用拄拐杖或坐轮椅。医生说，只要停止之前每天进行的训练，不给折断的地方继续增加负荷，过上日常的生活，伤势自然而然的就会痊愈。
好像骨头断得很干脆，只要保持现在的状态不乱跑，不胡乱给伤口增加负荷，骨头自然而然的就会粘起来。
我让医生制作了适合米浴脚型的脚底板，走路的时候只要戴上这个脚底板就不会对伤口造成二次伤害。米浴很年轻，恢复力也很强。如果不锻炼，过着平静的生活的话，不到一个月，日常行走似乎就没有问题了。
——对，前提是过上日常生活。
完全恢复大约需要两个月到三个月，在这之后才能进行轻微的训练。一边确认脚部有没有疼痛感，有没有肿胀，一边观察情况，到能恢复到原来的训练强度，最短也要三个月。
而且就算米浴再年轻，恢复得再快，在完全康复之前也不能掉以轻心。如果骨折成了习惯的话，就会频繁出现。
再进一步说，就算骨头顺利地恢复，恢复到原来的训练强度，疗养期间衰弱下来的身体要花多少时间才能重新锻炼起来呢?
也不能像以前那样一边调整扭曲的肌肉力量，一边消除疲劳。在痊愈之前需要完全的静养，平安痊愈后需要重新锻炼衰弱的肌肉力量，而且还要注意不要再次受伤……真是不得了。
在痊愈之前身体会衰退多少呢?而且，为了不让受伤再次出现，要花多少时间锻炼衰弱下去的身体呢?
我望着躺在病房病床上睡觉的米浴，陷入了沉思。
(可以毫无问题地进行训练了之后……要锻炼到原来的水平最短也需要半年左右……?那个时候可以参加的比赛……宝冢纪念?)
我粗略计算了一下，如果没有什么意外的话，能选择的复出比赛也不多了。
想到这里，我突然想起以前骏川小姐提到的话题。
【是啊，建立团队已经要一年了……到了明年，米浴小姐就该考虑退役了，到时候训练员先生也能增加新成员吗?】
骏川小姐说这些话的时候，大概是乌拉拉的端午锦标赛和米浴的春之天皇赏刚刚结束的时候吧。
骏川小姐所说的隐退，是指作为马娘完全从比赛中抽身的隐退，还是从成人级比赛的隐退呢。
米浴还有一个选择，就是像鲁道夫象征和气槽一样，从成人级毕业后，以梦想系列赛为目标。在荣誉这一点上，米浴在特雷森学园在籍的马娘中也仅次于鲁道夫象征。
GI6胜。春秋天皇赏制霸。远程GI称霸。秋季成人三冠王。有马纪念2连冠。
罗列起来，竟然有这么多荣誉了。毫无疑问，米浴有着冲击梦想奖杯的资格。
关于梦想系列赛，参赛条件是保密的。不过，米浴的荣誉和人气，参赛应该是没问题的。或者说，如果米浴都不行的话，那么其他马娘也一定不行。
夏季的夏日梦幻赛。
和冬季的冬梦赛。
虽然一年中只在夏天和冬天举行两次比赛，但与成人级的比赛不同，只要有半年左右的练习时间，就不会快速积累起疲劳。
还有一种选择，就是直接引退……嗯，这不是我能决定的。这是该交由米浴决定的事情。
我看着床上睡得香甜的米浴的睡脸。她的学习成绩也不错，如果可以的话，退出特雷森学院进入大学或专科学校也是一条出路。以米浴至今为止的知名度，在演艺圈出道也是完全没问题的。可爱程度由身为哥哥的我来保证……?不，没什么好奇怪的……?毕竟我是哥哥。
总之，米浴很可爱，会跳舞，唱歌也很拿手。也可以参加演艺圈吧。
因为存款已经以亿为单位来计算了，即使米浴选择升学也不存在经济上的问题。啊，就算没有经济上的问题，根据升学学校的不同，志愿书的申请期限也需要考虑……总之，先把脚治好再说，即使升学也是明年的事了。
我摸了摸正在睡觉的米浴的头。于是，米浴的表情像是在撒娇一样微微崩溃了。头部和耳朵也在不停地转动着。
(引退吗……)
米浴受了伤，这个事实沉重的压在我的身上。能留下米浴这样的成绩隐退的马娘到底有几个呢?
就连当训练员还不到两年的我，也见过不少马娘在出道战和未胜利战中一胜未得的情况下隐退。和她们相比，米浴真是太幸运了……当然，这离不开米浴自身的努力，但米浴已经可以说是幸运。
不过，米浴自己的想法才是最重要的……先把脚治好吧，嗯。还好不是粉碎性骨折啦关节碎裂啦韧带断裂啦这些伤势，那样的话能不能治好都不知道。米浴的未来该怎么选等脚好了再思考也不迟。
我抚摸着米浴的头，发现米浴的眼睛正在慢慢睁开。米浴睡眼惺忪地眨了眨眼之后，不可思议地歪着头。
【咦……哥哥……为什么会在米浴的房间里?】
【早上好，rice，我一直呆在这里，呆在病房里可以吗?】
【嗯……如果哥哥能一直呆着就好了……】
感受到我摸着她的头，米浴抓住了我的手，撒娇似的把脸凑了过来。嗯，好可爱。但是有点痒。
米浴翻了个身，想更贴近我的手——但身体猛地一震。
【咦……咦……为什么脚……咦?哥哥?】
好像是翻身的时候左脚压在了床上。米浴的意识似乎因为疼痛而清醒了过来，看到我的脸的时候睁大了眼睛。
【嗯，哥哥?为什么?你是怎么进到宿舍里的?】
米浴好像刚睡醒，头脑一片混乱，慌了神。不知为何，她一会儿确认起自己身上穿的睡衣，一会儿又确认着被子里的情况。
【rice，这里不是宿舍，是医院。你不记得昨晚发生了什么吗?】
唉，在比赛中超越了极限，在骨折的状态下还参加了赛后演唱会。之后一直看诊到深夜，会昏昏沉沉也是没办法的事。
现在的时间是早上七点多，正适合起床。米浴的睡眠时间也有差不多七个小时了，应该没有问题。
顺便一提，我一晚没睡。向骏川小姐报告的部分占掉了两成的时间，考虑各种事情的占了六成，剩下的两成是乙名史小姐和其他认识的记者一直在联系我，虽然当时已经是深夜了，但还是不断地打来电话。
看样子是因为米浴受伤，判断我不可能睡着才一直打电话过来。不过，我如实交出联系方式的只有聊过后感觉正经的家伙，所以打来的电话也都是问米浴是否没问题的电话。
并不是为了采访，而是纯粹的为米浴担心。那鞋以报道马娘比赛为职业的人，如果有名的马娘受伤了的话，会惊讶和担心也很正常……因为他们说过在我同意之前不会报道相关事项，所以我暂时只告诉了她们米浴要休养一段时间。
在医院里频繁地打电话实在是太麻烦了，所以我给乌拉拉，king和骏川小姐发了短信，告诉她们我接下来要关掉手机，之后我就把手机关掉了。
我从怀里掏出手机，打开电源……铃声疯狂的响起。可以说是来电的暴风雨啊。也有好几条信息……哦，正好乌拉拉发来信息了。
【训练员，醒着吗?rice怎么样了?】
【早上好，乌拉拉。rice刚刚起床。状态好像还不错。】
我看着米浴确认床单情况的样子，给乌拉拉回了消息。啊，说起来，还得回特雷森学园负责乌拉拉和king的训练来着?
因为现在是年末，所以不会进行什么高强度的训练，但如果不做一定程度的锻练，身体就会变得迟钝下来。
该怎么办才好呢?看到我歪着头，米浴目不转睛地看着我。但和我四目相对的时候，她就会立刻移开视线。
【刚刚……那个，你生气了吗?因为米浴我无理取闹，哥哥你生气了吧?】
然后，米浴就像害怕挨骂的孩子一样队伍问道。
你说我生气了?……嗯，是生气了吧……不，当她跖骨骨折后就那样继续跑下去的时候，我想了很久该怎么骂她，但就这样过了一个晚上，看到米浴的伤势也有痊愈的希望之后，我还是很生气……嗯，我还是生气了。
我从之前坐着的椅子上站起来，坐在米浴躺在的床边。顺带一提，我脸上的表情是相当正经的。
【rice，你听好了，我现在很生气。】
【啊，果然……】
米浴听了我的话之后，眼中开始蓄起泪水……，等一下!?米浴!?为什么要哭!?或者说哭的也太早了!?
米浴意想不到的反应，让我想收回前言。生气是生气了，但没有她所想的那么生气。
我收起脸上严肃的表情，露出苦笑。然后一边注意着不给米浴的左脚增加负担，一边抱紧了米浴。
【我说我没生气是假的……不过我也没生气到那种程度。只是我很担心……我担心得一塌糊涂……】
说着，我轻轻地抚摸着米浴的后脑勺。
从中山赛马场回来后，我一直想着尽快送米浴去医院……而到了医院之后就没时间和米浴聊聊了，而且还要把king她们送会宿舍……米浴也因为比赛的疲劳睡得很早。
所以没时间像这样好好谈谈。我只能用一句「我很担心」囊括了我这段时间的心情。
虽说不是非常严重的伤，但骨折就是骨折。如果在骨折的情况下继续跑步，在比赛途中因疼痛摔倒的话，米浴的选手生涯很有可能就此终结。最坏的可能是就此失去性命。
所以我很担心——同时也很害怕。
【……对不起，哥哥。】
米浴听了我的话之后，哭着向我道歉。从声音来看，米浴现在很精神，让我松了一口气。
在比赛前，训练员能做的事情有很多。但是，来到赛场上后，训练员就几乎没有什么可做的事了。只能看着马娘比赛，不能阻止她，也不能和她一起跑。
【听好了，rice……这次你运气很好，伤势还不算严重。不过，搞不好在比赛途中有可能会跌倒了，那样的话，可能会受更严重的伤。说不定摔了一跤之后，会把其他马娘也弄伤了。】
虽然我说的这一切都是假设。不过，发生这些事的可能性也不是零。虽然只是可能性，但我无论如何都不想说出米浴有可能因此而死去的可能性。
【我不会说在比赛中赢了就好了之类的话。虽然我觉得对rice你来说赢下比赛是很重要的事。但是，对我来说，在比赛中赢虽然很重要，但是rice你更重要。其实在受伤的时候，我就希望你不要再继续跑下去了……】
说到这里，我用力抱住了米浴。
【那个时候的rice真厉害啊……是我见过的最厉害的马娘。没有人能胜过你，你是最强的。不管是鲁道夫象征还是新山，都赢不了你……我是这么想的，跑得很棒。】
【哥哥……真的吗?米浴我有那么厉害吗?】
【啊……最棒了……如果没有受伤的话，我还能更开心呢。】
说着说着，我松开了米浴。如果没有受伤的话，那就是最好的结果。正因为伤势尚轻，我还能高兴的起来。
【rice。】
【嗯……】
【就像昨天医生说的那样，暂时禁止你训练。至少在骨头接上，可以正常生活之前，所有的训练都禁止。你能遵守吗?】
我盯着米浴的眼睛说道。她是个喜欢胡来的家伙，说不定还会在背后偷偷地训练……不，大概没事吧。受伤之后没有休养好会变成怎么样，米浴应该很清楚才对。
【嗯，我知道了。】
米浴毫不犹豫地点了点头。我则是盯着米浴，露出了苦笑。
【以现在的状态，如果再乱来的话，我大概真的会生气吧?】
虽然不实际遇到的话不知道会怎么样，但是如果米浴在骨折的状态下进行训练的话，我肯定真的会生气的。
【嗯……米浴我，首先要好好治疗。不要勉强自己，好好治疗的话，才能早点复出……】
【是啊，rice，现在勉强自己训练也没有任何意义。】
米浴完全理解了。或者说，因为她以前骨折过一次，所以明白乖乖治疗的重要性吧。复出后的事情……嗯，先治好身体再说。
啊，不过，如果不事先决定好升学的时间的话，米浴就会白白浪费掉这一年。
我看了看挂在病房墙上的挂历。昨天是有马纪念，那么今年还剩下四天。嗯……年末年初已经近在眼前，也许是米浴回家和父母聊聊的好机会。
只是，她的脚受伤了，让她一个人回家，我有点不放心……。
【好像只要绑上足底板就能出院了……rice，今年的年末年初有什么打算吗?】
【怎么了?年末年初也要训练吗?】
米浴移开视线说道。不，等等，年末年初我会让你回家的……虽然时间可能比其他团队和训练员都要短就是了……。
我一边在心里辩解着，一边和米浴解释道。
【考虑到rice你的将来，我也跟你回去一趟吧，要不要回老家和你父母谈谈?】
【又不能训练，就回老家一趟吧……哎、将来? !和哥哥一起? !】
米浴刚点了点头，就惊讶地瞪大了眼睛。呃?刚才我所说的话，有让米浴如此吃惊的部分吗?
【总不能打电话或发短信吧……毕竟是相当重要的事情。】
【重要的事情? !】
即使要继续比赛，米浴的父母也会担心米浴骨折后复出是否有问题吧。就算米浴退出比赛升学或就业，也不可能什么都不跟父母商量。在外租房子需要连带保证人，找工作也要有身份保证人……。
而且最重要的是，事关米浴的将来，我也想事先确认一下米浴的父母是什么样的人。毕竟是米浴的父母，应该没问题吧……虽然有些失礼，但如果她的父母是那种喜欢拿米浴参加比赛赚来的奖金挥霍的人，我就必须和骏川小姐商量，采取各种措施了。
(不过，看米浴就知道她的父母家教也做的很好，不过……就算回老家，因为米浴的伤还没好，还是让人很不安啊。这样有点像是家访。不过在年末年初去家访什么的，好像有些不符合常理啊……)
总之，关于米浴的伤势和今后的复出计划，我必须作为担当训练员和米浴的父母进行沟通。
我看着躺在床上扭来扭去的米浴，心里思考着。
第八十五话 新人训练员 为年末做好准备
第八十五话   新人训练员 为年末做好准备
又到了年末啊。
有马纪念结束，米浴也平安无事……虽然伤势还未痊愈，但还是平安出院了。
米浴不需要拄拐杖，也不用坐轮椅。但是，暂时还需要戴着住院时制作的足底板生活一段时间。
本来让米浴在医院里再住两三天也是可以的，但是为了第一时间了解米浴的伤势，医院里挤满了记者，抱着摄像机的摄影师站在医院前面，给医院添了不少麻烦，所以我们早早的就办理了出院手续。
我事先宣布米浴至少要静养三个月再说，然后让记者们解散，即便如此，对于追着我采访的记者，我也只是笑着说米浴受伤了。在习惯之前，光是站着都很痛苦。
我们就这样回到了特雷森学园……但是。
我来到了活动室，刚做完一些工作，理事长和骏川小姐就来到了活动室，还递来了一个信封。
【骏川小姐，这是什么?】
【这是URA寄来的文件。】
哇……让理事长和骏川小姐特意交给我的文件，我的心里只有不安。而且是由理事长拿出来，交给秘书骏川小姐，再由骏川小姐交给我，有种麻烦的预感。
【多疑!那是关于米浴小姐的文件!请务必确认一下其中的内容!】
理事长笑着说道。啊，该不会是关于梦幻赛事的参赛条件吧?那确实是我杞人忧天了。
我一边想着，一边打开了信封。咦?不过等一下。那应该不是需要理事长特意交给我的东西吧?
【…………?】
我从信封里拿出文件，确认其中的内容。然后我歪着头，无法理解文件中的内容。
里面装着一张明细单。这是关于米浴所获奖金的明细，毕竟由我管理着米浴的奖金账户，所以这东西交给我也没什么问题……。
【对不起，骏川小姐……这2亿日元是哪里来的?】
【这是获得秋季成人组三冠王的奖金。和比赛奖金不同，这些奖金全部归米浴小姐所有。】
听骏川小姐这么一说，我想起来了。这么说来，原来还有这笔奖金来着啊。
获得古典三冠王的奖金为1亿日元，获得春季经典三冠王的奖金为2亿日元，获得秋季经典三冠王的奖金为2亿日元。
平时马娘真正能到手的奖金一般只有比赛奖金的2成左右，但是这些三冠王的奖金是全额归马娘所有的。不,嗯,奖金的2成左右,米浴在这个秋天赢下的三场GI比赛，到手奖金也有差不多5000万日元了……这样啊，加上这笔奖金的话，这个秋天米浴的所获奖金就有差不多3.5亿日元了啊……虽然还需要缴税，但到手金额也已经轻松过亿了。
(……要把这笔奖金瞒着米浴的父母吗?但就算想要隐瞒，只要调查一下就能够了解到了……)
现在米浴的老家周围是不是聚集了很多不知道名字和脸的朋友和远房亲戚呢?年末年初，让米浴回老家真的没关系吧……还是跟她回去一趟我比较放心。
(话说回来，如果把过去的奖金全部加起来的话，那可不得了啊……再加上周边商品的销量……因为有马纪念2连冠，周边商品卖得非常好啊……)
由URA全权负责周边商品的销售。虽然不知道米浴是要升学还是继续参加比赛……虽然不太可能挥霍一辈子，但这些奖金让米浴不工作能过上阔绰的生活了……。
不过，米浴作为马娘的本能很强，或者说她是那种比起钱，跑步更为重要的人。只要不染上什么花钱的爱好，不被奇怪的男人缠上，将来大概也不会有什么问题吧。
(不过啊，因为有钱，所以一天到晚悠闲度日，这样的生活会腻的吧……先把伤治好，再考虑是否要参加比赛，之后还是应该劝米浴升学或就业比较好吗?)
虽然今后米浴也不一定不会受伤，但如果米浴跑到满意为止决定退出比赛，为了避免出现职业倦怠症，让她升学或就业也未尝不是一件好事情。
虽然不能因为这些奖金而沾沾自喜，但米浴的未来无忧对我来说也是一件令人高兴的事情。
就在我思考着这些事的时候，骏川小姐一脸难以启齿的表情说道。
【对了，训练员先生……特雷森学园接到了很多关于训练员您和米浴小姐的采访请求……您对上电视有兴趣吗?】
【没有。】
【是啊……毕竟现在是年末年初，训练员您应该也有自己的打算吧……】
我是训练员，米浴是马娘。比赛的采访什么的是有必要参加的，但上电视对马娘参加比赛有什么好处吗。
【顺便问一下，年末年初训练员您有什么计划吗?】
【我不放心赖斯的伤势，所以打算陪她回家探亲。我也想和她父母聊聊关于她今后的发展走向。】
【啊……那是也没办法事。比赛并不是马娘人生中唯一要做的事，而且人生中不参加比赛的时间是更长的。】
说着说着，骏川小姐露出了苦笑。一看，理事长也嗯嗯地点着头。能理解部下的上司是非常稀有的呢。
【所以，不管是上电视还是接受采访，都要等到新年之后才行了。】
【那我就先告辞了。在您百忙之中打扰您了。那么，训练员先生，祝您新年快乐。】
骏川小姐说完之后，和理事长一起离开了活动室。
就这样，我完成了自己手中积压的工作……我正想这么说，可当骏川小姐和理事长走后，又有客人来到了活动室里。
【哦，现在有空吗?】
【前辈……怎么了?】
来到我们活动室的是spica的前辈。他的脸还是那么帅气，一边笑着，一边向我递过来一个纸袋，里面好像装着什么文件。
【没事，送点小礼物给你。】
【啊……谢谢。】
前辈送的礼物?到底是什么呢，我一边想着一边接过纸袋。虽然纸袋沉甸甸的，但摸上去应该是纸吧。我向前辈道谢了一声，打开纸袋，里面是用大回形针固定的一捆文件。
【这是……】
看到文件封面的我，不由得睁大了眼睛。文件里面的内容出乎我的意料，而且是我现在最需要的东西。
【这是我家的帝皇和麦昆，还有铃鹿受伤时的身体记录和进行康复训练时的训练菜单，需要的话就拿去用吧。】
【……真的可以吗?】
前辈笑着说:「不过是些资料罢了。」我则是瞪大眼睛看着其中的内容。
【哇……真的……这对前辈来说不是非常重要的资料吗……真的可以吗?】
这些资料对训练员来说既是武器，也是一笔财富。既不是能轻易拿给其他训练员看，也不是能随便送给别人的东西。
不管怎么说，训练员抱着怎样的意图，实施了怎样的培养和治疗，得出了怎样的结果，这些都在文件中记录了下来。如果记录对象是东海帝皇和目白麦昆，再加上无声铃鹿这些顶级马娘的话，其价值是无法估量的。
【我还欠着你好多人情呢。提醒帝皇不要受伤，还注意到了麦昆的腱鞘炎，这算是我的谢礼。】
【我觉得这样不太合适……这份谢礼是不是太贵重了?】
打个比方，这份资料就像是桐生院小姐随身携带的家传秘籍一样。是差不多重要的东西。
记录着东海帝皇她们从受伤到痊愈的整个过程，再加上实际做的康复训练的详情，实在是太贵重了。
【别放在心上。毕竟伤势完全不一样，我只是想看看这些东西对你有没有参考价值。而且照顾后辈也是前辈们的工作之一。】
前辈笑着说道。虽然有些难为情，但对我来说有这些资料真是帮了大忙。
【谢谢。除了极少数的前辈之外，我都被其他前辈所讨厌……完全没有机会让前辈照顾我来着……】
能和我正常沟通的前辈、只有眼前的spica的前辈和东条大魔王，还有美浦波旁的训练员。Canopus的前辈?那个人……嗯……我有点害怕他……。
【哈哈哈……不好意思，让人笑不出来啊……没事吧?要不要跟骏川小姐商量一下?】
前辈本想对我的话一笑置之，但中途却露出了担心的表情。
【嗯，我和同期入职的同事关系很好，后辈们也都很依赖我。】
【啊，我听说过，你和后辈的关系都很好。】
说着，前辈有点羡慕地眯起了眼睛。不，虽然关系很好，但是去喝酒的时候就会开始炫耀起自己的担当马娘，喝了酒之后就会开始互相吹牛。
桐生院小姐除外。大家都不太习惯和桐生院小姐交流……或者说桐生院小姐不知道对这类话题该作何反应才好……。
【那么，米浴的情况如何?】
【没有想象中那么糟糕。不过，即使顺利痊愈，想要恢复到原来的训练水平也需要3个月左右，在这期间，为了恢复变得迟钝的身体，还需要再加3个月。】
既然别人送来了宝贵的资料，我就坦率地说出了自己的看法。于是，前辈用手捂住了下巴，眯起眼睛。
【如果只是这样就好了，应该能这么想吧。可是……那样的话，半年后才能回到赛场上吧……】
【是啊……嗯，明年的king也要开始参加成人级比赛了，米浴也有可能参加梦幻系列赛。】
听我这么一说，前辈惊讶地皱起眉头。
【真让人意外啊,GI7胜以上……不,好像还没有创下这个记录的马娘来着?米浴是有机会挑战这个记录的吧?】
GI7胜以上?超越鲁道夫象征的记录吗……不过，米浴应该可以做到。虽然因为受伤衰弱了下来,但再赢下一到两场GI比赛应该是没有问题的。但是，能做和想做是两码事。
【关于这些问题，今后我也会和米浴商量的。如果她说想挑战的话，就让她挑战;如果她说想参加梦幻系列赛的话，就让她参加;如果她选择引退的话……那也是可以的。升学、就业……我尊重她的选择。】
听我这么一说，前辈苦笑着点了点头。
【原来如此……对你来说，马娘本人的想法是最重要的。】
【前辈你也是这样的吧?】
【是啊。不过啊,不觉得这样很遗憾吗?毕竟米浴还是有可能挑战这个记录的?】
说着，前辈从怀里取出棒棒糖含在嘴里。从他的动作来看，如果嘴里叼的是根烟的话，应该会很帅才对。
【我当然想，但我更希望米浴能顺利结束自己的比赛生涯，虽然还不知道会在几个月或几年之后才会结束。这次虽然不是治不好的伤，但一想到米浴会带着一辈子都无法痊愈的伤引退的话……我就很害怕。】
【嗯，那到也是。铃鹿在比赛中受伤的时候，我还以为自己的心脏都要停止跳动了呢。】
【左脚粉碎性骨折吗……要是我的话，心脏早就吓到停止了。】
我皱着眉头喃喃道。无声铃鹿也和前几天的米浴一样，跑出了超出马娘极限的速度。不过，也听说她的伤势比米浴还要严重，复出无望。
但现在别说走路了，已经可以正常跑步了，甚至开始参加比赛了。除了无声铃鹿本人有着坚强的意志之外，前辈也给予了她无私的支持吧。如果连无声铃鹿的恢复过程都包含在这次收到的资料中的话，那这可真是一份珍贵的礼物。
【总之，只要你没消沉下来就好。我交给你的资料，你就选择其中能用的部分，尽管拿去用，剩下的就按照自己的想法去做吧。】
【谢谢你，前辈。】
我向前辈低头行礼。这次可真的得到了宝贵的资料。
那天放学后。
来到活动室的乌拉拉和king一起在屏风后面换衣服，我在电脑前挑选这次年末年初要住的旅馆。我正在搜索米浴家乡周边温泉不错的地方。自从夏季集训以来，我出远门就喜欢上泡温泉了。
因为象征是年末，所以今天的乌拉拉和king的训练计划比较简单。king的身体疲劳已经完全消除，乌拉拉的身体也不错，但毕竟现在是年末，不能让她们训练到肌肉酸痛的程度。要是回到老家看到女儿肌肉痛得难受，父母也会以为发生了什么事吧。
【训练员，你刚才一直在调查些什么?】
米浴的老家也是个有名的观光地点，有着不少评价不错的旅馆。即便如此，因为现在是年末年初，酒店也有很多客满了……正当我这么想着的时候，king从屏风里探出头来问道。因为king正在换衣服，所以能看到肩膀什么的……这样很不淑女的哦?
【年末年初的时候，我打算陪rice回老家一趟。现在我在找旅馆。还有，king，你不要在换衣服的时候探出身来。】
【如果看的人是你的话，那我倒是无所谓啦。那么，你要陪米浴前辈回家吗?那个……不，是啊。米浴前辈的脚还没好呢。】
【虽然现在勉强能正常走路，但毕竟是骨折了……现在米浴也是蛮有名的，要是回老家的路上发生了什么事的话就糟了。】
马娘在日本……应该说在世界上都算是人尽皆知的，没有人会袭击马娘的吧。但是，现在的米浴腿受伤了，万一发生了什么事的话也无法逃跑。不，不是不能跑，应该可以跑才对，但那样的话伤势会更严重。
我找到了一家离米浴老家很近，温泉和料理评价都很高的酒店，马上预约了下来。因为是年末年初，价格会有些偏高，但这是一次难得的机会。或者说价格合适的旅馆都被订满了，只剩下贵的房间了。
【还有，我想和rice的父母谈谈rice的未来。】
【米浴前辈的未来吗……是啊，就算退役还早，毕竟是骨折了，前辈的父母也会担心的。但我好像没听前辈说过这方面的话题，米浴前辈对升学和就业有兴趣吗?】
【这也是这次要讨论的部分……就像是家访一样，有一种当老师的感觉啊。】
特雷森学园聚集了全国各地的马娘，是不可能像普通学校那样进行家庭访问的。如果花费时间和金钱的话，也不是办不到，但现在学院中在籍的马娘有2000人左右。如果要做的话就需要训练员在全国各地飞来飞去，这需要大量的资金和大量的时间。
king听了我的话之后，不知道想到了什么，好笑地窃笑起来。
【哎呀，这不是很好吗?对我们来说，你是教导我们比赛和训练的老师，我觉得你会是个很优秀的老师的。】
【不不不，我又不是什么老师。对了，乌拉拉和king在年末年初的时候有什么打算?要回老家吗?】
从明天开始就不训练了。最近没让她们休过长假，希望她们能借此机会好好养精蓄锐。当然，即使回老家也要做些最低限度的训练。
【我啊，要回高知看看爸爸妈妈!还有，要和当地的朋友多玩一会儿!】
乌拉拉笑着说的。嗯，像乌拉拉这么可爱的女儿回家探亲，父母一定很高兴吧。如果我是父母的话，一定会非常高兴的。
【我……嗯，我打算回老家看看。以前的话我是不打算回去的，可是……最近的母亲，跟她说话也不会那么痛苦了。】
king有些不好意思地说道。嗯……事态看起来好转了不少啊。虽然还没有完全相处融洽，但king和king的母亲似乎都在慢慢寻找着接近对方的办法。
不过，应该说是在逐渐接近吧，最近的king根本不在乎母亲说了些什么……岂止如此，king反而能平静地反驳着母亲的话。这样不断的互相碰撞，亲子关系自然会得到些许改善。
我一边和乌拉拉她们聊着，一边预约着飞机票。米浴的老家好像是北海道的登别市，距离很远。其实乘坐新干线也是可以的，但需要坐7个小时以上，所以还是选择了飞机。
只是，米浴骨折了，坐飞机腿可能会疼……需要带上止痛药……。
然后去机场买些礼物给米浴的父母，应该就没问题了吧。
【我给你们制定了假日用的简单训练计划，你们就照着做就可以了。当然，准备运动和放松运动也要像平时一样，不能松懈。】
【嗯，知道了!我家附近有条跑道，就在那里跑吧。】
【我家有可以跑步的大院子，没问题的!】
休息日的训练计划与其说是锻炼，不如说是为了不让锻炼后的身体变得迟钝。虽然强度比较低，但受伤的可能性也极低。之后我会根据乌拉拉和king的适应性和能力分别安排训练计划的。
【那么，要开始今年的最后一次训练……】
乌拉拉和king都换上了运动服，可米浴还没来到活动室。虽然不用训练，但我还是想检查一下米浴在休养期间身体的肌肉会在多长时间内衰退多少……还有，2亿日元的奖金也得和米浴说一下。
就在我想着干脆去接米浴的时候，米浴终于出现在了活动室里。只是，她脸上的表情看起来有点悲伤。
【啊，迟到了……不跑步的话，从教室到活动室距离还挺远的……吓了米浴我一跳呢。】
米浴露出了虚幻的微笑说道。以前没时间的时候跑一跑就好了，现在却禁止跑步。快走也是禁止的。所以花费了不少时间吧。
【不好意思，应该我去接你的……你的脚没事吧?】
【嗯，我是慢慢走过来的，没关系的，哥哥。米浴我，是乖乖走过来的哦?】
【啊，好厉害好厉害。治好之前可能不方便，慢慢地走也行，但一定要注意不要再次受伤哦?】
【嗯!嘿嘿……】
我像夸奖似的摸了摸米浴的头，米浴则是一改之前的表情，开心地笑了起来。别说跑步了，就连走路都很困难，米浴似乎对此感到了些许的不适应
【啊，对了，我还有话要跟rice聊聊，乌拉拉，king，你们先开始做准备运动吧。】
【好!】
【……我们不在场没关系吗?】
乌拉拉精神饱满地回答，king则是歪着头走出了活动室。目送她们离去的我，转身面对坐在沙发上的米浴。
【rice，先看一下里面的东西吧。】
【这是……URA寄来的信封?】
米浴一脸不可思议地歪着头，按我说的看了看信封里的文件。然后瞪大了眼睛。
【哥哥……这2亿日元……】
【据说是rice你秋季成人三冠王的奖金。因为需要缴税，所以不可能全部拿到手，但至少有一半会留在你的手里。】
虽然我也跟米浴聊过她之前所获得的奖金，但一次2亿日元还是让她相当吃惊。未成年的孩子突然拿到了2亿日元，还是会吓一跳的。
不过，虽然米浴惊讶的样子也很可爱。但如果是给我2亿日元的话，我可能会吓得瘫软在地吧。
米浴仔细地看了看URA寄来的文件，不久高兴地露出了微笑。
【考虑到未来，还是有钱比较好。】
【是啊，有钱总比没钱好。】
升学什么的另当别论，光是生活就需要不少钱。如果是马娘的话，伙食费是比普通人要高的，钱还是越多越好。米浴似乎也很清楚这一点，这样的话或许就不用我担心了。
也有一些对钱有洁癖的孩子……在这一点上，米浴似乎没有问题。虽然世界上有很多东西是用钱买不到的，但反过来说，大部分东西还是用钱就能买到的。如果有钱的话就再好不过了。
【钱与其交给米浴我管理，不如交给哥哥比较好吧?】
【嗯?不，因为现在rice你还未成年，我是她的训练员，所以才暂时放在我这里，但这是你的钱哦?】
商品销售的利益啦，比赛的奖金啦，这些收入都由我来处理。但是，这些都是存在米浴的账户里的。
如果训练员可以随意挪用担当马娘账户里的钱的话，那就麻烦大了。
【是吗……哥哥也赚了很多钱，账户不用分开也可以的……不过，不是需要经费吗?米浴我，对这些东西不太了解……】
【经费?是用来买鞋子、马蹄铁之类消耗品的钱吗?我以前也说过，这方面是用部费来购买的，没问题的。而且还可以报销。】
【啊?是吗?虽然马蹄铁可以，但鞋子也可以报销吗?米浴我，不知道呢……衣服也可以吗?】
【体操服和胜负服也是用部费买的吧?】
在购买乌拉拉的胜负服的时候，我就已经做好了准备……还有练习用的体操服和运动服，如果旧了或者磨破了的话，就买新的就好，都有专用的经费。
【说到衣服……哎，哎，哥哥。米浴我，该穿什么衣服回去呢?】
【服装?平常穿的就行了吧?】
【穿平时的衣服就行了吗? !】
呃?米浴的老家是不能穿平时的衣服回家的吗?难道只有我不知道，其实米浴是大小姐吗?难道连平时穿的衣服都有什么规定吗……。
【对、对了，哥哥要穿什么样的衣服呢?】
【我?毕竟是要去见rice你的父母，本来打算穿得规矩一点的……不过太正式反而有些不礼貌啊。】
【是、是吗……米浴我，觉得西装比较好吧……】
西装?不过，西装还算是合理的选择。只是，穿西装旅行好像有点累……去米浴家之前再换上就好了，不过要带的行李也会增加啊。
不过，穿着太过休闲也是个问题，所以内衬还是要穿的正式一点的。还有，严冬的北海道很冷吧，也要好好准备外套。
【这次我只是配角，重要的是rice你的想法。】
北海道好像有积雪了吧，要好好的扶住米浴，别让她摔倒了。鞋子要穿防滑的……但我的鞋子上没有雪钉怎么办……机场有卖吗?小步走路会不会比较不容易滑倒啊?
【什么? !哥哥什么都不说吗?全部都交给米浴我吗?一般来说这不都是由男性来主导的吗?】
【? ? ?】
发生了什么呢……刚才我就注意到，我和米浴之间的对话好像有着致命的分歧。
【毕竟事关rice你的未来啊。我会说些必要的话，也会提出建议，但最重要的是rice你的想法。伤好了就继续参赛，还是选择隐退，转向升学或就业……当然，如果rice你想继续参赛的话，我都会支持你的。】
米浴也可以作为成人级选手一直跑下去。虽然因为受伤，暂时跑不了GI比赛，但GII和GIII比赛还是能够试试的。
即使米浴非常衰弱，无法在重赏中获胜，只要她有继续跑下去的意志，继续挑战重赏也是没有问题的。也可以参加表演赛。
不过嘛，每年都有新的马娘敲开特雷森学园的大门，成人级马娘的数量也在增加……即使是为了后辈们，米浴也有必要在某种程度上放弃一些比赛。
【包括这一点在内，关于rice你的未来，应该要和父母好好谈谈吧?虽然现在考虑这些可能还太早，不过，还是早做打算比较好吧?毕竟之后不管是升学还是就业，都需要父母来担任连带保证人或身份保证人的。】
【…………】
米浴听了我的话之后，一言不发。但是，慢慢地从脖子到脸开始变红，没过几秒脸就变得通红。
【嗯，嗯!是啊!毕竟未来是很重要的!很重要的!】
【哦、哦……的确很重要啊?】
从昨天开始，米浴好像就很奇怪……是不是出现了什么奇怪的误会啊?
我看着满脸通红惊慌失措的米浴，思考着明天的行程。
第八十六话 各自的年末年初（1）
第八十六话   各自的年末年初（1）
——春乌拉拉的年末年初。
春乌拉拉拉是在高知县出生长大的马娘。
在进入特雷森学园之前，她是在高知县当地长大的、奔跑的、被周围人所轻视的马娘。
但是，乌拉拉完全不在意周围的质疑声和视线。当时的春乌拉拉认为只要能跑步就已经很让人开心了，申请入学特雷森学园的原因也是因为想要更加快乐的跑步。
周围的人都认为这样的乌拉拉，是没有可能进入特雷森学院的
这倒也很正常。毕竟乌拉拉跑步的时候，无论是在草地还是沙地比赛上，跑得都很慢，如果乌拉拉参加模拟比赛的话，一般都是最后一面。甚至乌拉拉跑完整个模拟比赛的次数都很少。
包括她本人在内，没有一个人会想到这样的乌拉拉能考上聚集了全日本的优秀马娘、在马娘培养机构中也是最顶端的日本马娘训练中心学园。
乌拉拉并没有想过自己能入学特雷森学园。也没有考虑过自己是否能够合格，有能够快乐跑步的地方吗?那就去试试吧!乌拉拉带着这样的想法参加了考试，结果竟然合格了。
同样报考了特雷森学园或希望入学的高知县当地马娘们，对此可以说是非常的疑惑。她们不明白，既不擅长学习也不擅长跑步的乌拉拉，为什么能入学特雷森学园。
实际上就测试和笔试成绩来说，乌拉拉是完全没有希望合格的。但谁也没想到乌拉拉只靠面试结果就入学特雷森学院。作为了解乌拉拉的高知县的马娘们，都认为应该是出了什么差错才让乌拉拉入学的吧。毕竟在高知县当地，乌拉拉弱的已经人尽皆知。
周围的人都很喜欢乌拉拉，无论男女老少都很喜欢乌拉拉。不过，这并不是因为乌拉拉有着出众的马娘才能，而是正因为她是乌拉拉才惹人怜爱。虽然任何人都不知道这也是特雷森学院录取乌拉拉的理由。
然后，在乌拉拉转入特雷森学园这将近一年的时间里，各种各样有关乌拉拉的情报就开始传入了高知县马娘们的耳中。
没看过比赛详情的人，听说乌拉拉在出道战中只拿到了第九名的时候，笑着说到:「果然如此」她们觉得乌拉拉还是和原来一样，依然是在高知县时的「春乌拉拉」。
但是，在乌拉拉挑战未胜利战的时候，随着排名上升到第5、第3的时候，高知县的马娘们开始感到不对劲。但是毕竟对手都是一些在出道战中就无法取胜的马娘们，乌拉拉应该也能赢过她们吧，高知县的马娘们试图以这种理由安慰自己。
然后，是乌拉拉挑战的第4次比赛。乌拉拉拿到了第一名。而且，还出现了打破纪录这种意想不到的情况。
这让高知县当地一片欢呼——并非如此。虽然喜爱乌拉拉的人们对此相当高兴，但熟悉乌拉拉的高知县当地马娘们却无法理解到底发生了什么。
即便如此，所谓的记录胜利也只是未胜利战的记录罢了。毕竟挑战了好几次未胜利战，乌拉拉能赢一次也没什么奇怪的。正因为如此，高知县的马娘们即使听说了乌拉拉跑出了记录胜利，也对此毫不在意——装出一副自己毫不在意的样子。
但是从那以后，乌拉拉只要参加比赛，即使输了也一定能进前五。赢了就刷新比赛纪录。GIII级的独角兽锦标赛的记录胜利。以及最后，乌拉拉在GI级的JBC短途赛中取得了胜利,陆续传来的消息让高知县的马娘们终于骗不了自己了。
乌拉拉赢下了GI比赛,听到这个消息的当地商店街可谓是激动万分。举办了庆贺乌拉拉赢下比赛的大减价活动，商店街里到处都挂满了支持乌拉拉的横幅。
与这些高兴的粉丝们不同的是，高知县的马娘们的反应则并不乐观。她们脑子里出现的是，以前在高知县跑步的乌拉拉。
如果那个乌拉拉都能赢下GI比赛的话，中央比赛的水平也不过如此，没什么大不了的吧。以前的乌拉拉留下的印象实在是太强烈了，让高知县的马娘们对乌拉拉现在得到的荣誉嗤之以鼻。
——虽然无法把视线从比赛录像中的乌拉拉身上移开。
但正因为如此，当高知县的马娘们听到乌拉拉将要回家探亲的消息时，心中燃起了斗志。
结果当她们向乌拉拉发起挑战的时候——却漂亮地输掉了。
【果然，和大家一起跑步还是很开心啊!】
她们输给了微笑着说出了这些话的乌拉拉。
乌拉拉回到阔别已久的老家之后，不断的向父母撒娇。抱着母亲和父亲不松手，想要跳到父母的背上，坐在父母的膝盖上，让父母掏耳朵，睡觉的时候也要和父母一起睡，可以说是撒娇得不得了。
看着乌拉拉这个样子，乌拉拉的父母觉得乌拉拉还是完全没变啊。毕竟乌拉拉撒娇的方式、吃饭的方式，还有最重要的笑容。这一切都和父母记忆中的乌拉拉完全一致，乌拉拉的父母半是喜悦，半是无奈的，尽情地溺爱着自己的爱女。
但是，回到老家的第二天，乌拉拉的父母发现乌拉拉出现了变化。
因为在吃完早饭后，乌拉拉换上了运动服，开始做起了准备运动。
【乌拉拉，都年底了，怎么了?】
乌拉拉的父亲好奇地问道。
【好不容易回趟老家，还是好好休息比较好吧?】
乌拉拉的母亲有些担心地对乌拉拉说道。
而听了父母的话之后，乌拉拉笑了说道。
【没事!我要完成训练员留给我给我的练习计划!】
看到乌拉拉笑着这么说，乌拉拉的父母则是瞪大了眼睛，面面相觑。因为那个笑容和乌拉拉父母记忆中的乌拉拉相比起来，显得有些成熟。
乌拉拉的父母当然会关注爱女乌拉拉参加过的所有比赛。虽然为了不影响乌拉拉的注意力，他们从未亲自前往赛场，但从出道战到冠军杯，乌拉拉的父母都在电视上观看了全程的比赛，作为观众为乌拉拉加油助威。
而现在，乌拉拉的父母却感受到了一种通过电视无法感知到的震撼力。
从父母的角度来看，乌拉拉能进入特雷森学园是意料之外的事。但是因为这是乌拉拉的愿望，所以乌拉拉的父母还是让乌拉拉入学了。
只是，乌拉拉的父母知道乌拉拉和同龄的马娘相比起来，能力可以说是非常的差。就算作为父母对乌拉拉有所偏袒，比起在中央和地方上的同龄马娘，乌拉拉也有着明显的劣势，这一点乌拉拉的父母心里都很清楚。
乌拉拉的父母知道乌拉拉踏上这条路会相当辛苦。尽管如此，因为这是乌拉拉自己选择的路，所以就算乌拉拉心碎而归，作为父母也要热情地迎接乌拉拉。乌拉拉的父母想，如果乌拉拉的心不屈服，即使没有赢过比赛，就这样结束了她的比赛生涯，我们也会笑着迎接乌拉拉回来的。
而乌拉拉在未胜利战中获胜,在表演赛中获胜,在独角兽锦标赛中创下记录,接着在GI级的JBC短途赛中获胜。让乌拉拉的父母吓了一跳。
在乌拉拉的父母看来，乌拉拉的活跃表现让他们非常的高兴，但又有些像是在做梦的感觉。
尽管如此，看着正在做着准备运动的乌拉拉，乌拉拉的父母感动地说道。
【乌拉拉……】
【送你去特雷森学园看来是件好事啊。】
【啊……昨天回来的时候还觉得你一点都没变呢，原来你有所成长了啊……】
遗憾的是没能在乌拉拉的身边看到她的成长啊。乌拉拉的父母一边说着一边笑了起来。
完全不知道自己的父母在进行着这样的对话，结束了准备运动的乌拉拉来到了距离自己家不远的跑道上。
这里是乌拉拉从很早以前就开始使用的训练场地，只有一条草地赛道。既没有沙地赛道，也没有坡道和障碍跑道，与特雷森学园的练习用跑道相比，赛道也没有经过修整。这是一个全国各地都有，只要是马娘谁都可以来训练的地方。
即使没有参加比赛的马娘，也许是马娘的本能使然，有时也想跑一跑。这里就是各个地方自治团体为这些马娘建造的设施之一，而来的这里的乌拉拉不由得瞪大了自己的眼睛。
【咦?这条赛道原来这么短的吗?】
乌拉拉歪着头想，这条赛道乌拉拉从小就在使用，原来这么小啊。顺带一提，赛道上也有很多地方剥落了，确认过赛道状态的乌拉拉露出了为难的笑容。
(因为比平时跑的赛道要硬……嗯，对膝盖造成了负担吗?适应起来要花很多时间啊。)
乌拉拉的脑海里浮现出训练员的脸。然后脑中的训练员用熟悉的笑容和声音提醒着乌拉拉注意事项。
【也不是不能跑，只要做一些简单的准备运动就没问题了。不过，赛道可能会有剥落的地方，所以要注意不要受伤。好吗?】
如果是训练员的话，肯定会这么说的。乌拉拉得出了这样的结论，轻快地跑了起来。但是跑完一圈200米左右的路程后，乌拉拉立即停下了脚步。
【嗯……这样就没法练习了啊……】
脚底传来的触感非常硬，对膝盖也造成了负担。而且赛道很短，直线也太短了，速度提不上来。这样的话，还不如在马路上的马娘专用步道上跑呢，乌拉拉得出了这样的结论。
但是，这时乌拉拉灵光一闪。附近的设施不行的话，就去大一点的设施好了。
高知县也有马娘训练中心，那里即使没有特雷森学园那么完备的设备，也足以乌拉拉跑完全程。
想着想着，乌拉拉换上马路用的跑鞋，迅速跑了起来。一边对久别重逢的当地人笑着打招呼，一边保持平稳的呼吸地跑着。
久违的故乡几乎没有什么变化，但乌拉拉总觉得有一种新鲜感。
就这样，乌拉拉来到了高知训练中心。这里是乌拉拉在转入特雷森学园之前，经常来的训练中心，好久没回到母校来了，乌拉拉的脸上不由得露出了笑容。
【你好!打扰了!】
【好的好的，你好……诶? !春乌拉拉！】
因为之前一直呆在这里，所以乌拉拉对这里相当熟悉，她笑着走进了训练中心。
虽然现在已经是年末了，但可能因为还有马娘会来到这里训练，而被派来整理跑道的职员——一个明显没有干劲的中年男子敷衍地回答了乌拉拉，但看到乌拉拉的脸时，他大吃一惊。
没有看错，是春乌拉拉。中央特雷森学院所属的马娘,也是赢下了GI比赛的马娘之一。
地方和中央相比，马娘的才能偏低，训练中心的设备和职员的素质也比较差。虽然地方所属的训练员也有地方的训练员资格证，但年轻的时候还好，上了年纪之后就渐渐失去了热情……地方的情况差不多就是如此。
从中年男性职员的角度来看，虽然是年末却还需要工作，虽然很想抱怨，但在家也无事可做。现在的心情就像在这种状态下突然遇到了电视里的名人一样。
乌拉拉并不在意职员的视线，环视着训练中心。好久没来了，和记忆中相比完全没有变化。但是，在乌拉拉的心中却感受到了一种违和感。
(嗯……总觉得很兴奋啊。)
以前，乌拉拉每天都满怀期待地来到这里。凭着记忆走着走着，就能看到训练中心里的训练赛道了。
但是，那条赛道看上去也和刚才乌拉拉跑过的附近的赛道一样狭窄。当然，虽说是地方的训练中心，但因为是由训练中心直接管理的赛道，宽敞程度是附近的设施无法相比的。
高知训练中心的训练赛道是一圈800米的长度。而特雷森学园里有非常多的赛道，也是高知训练中心赛道所无法相比的。
因此，许久未见的母校的赛道在乌拉拉的眼中显得非常狭窄。
【那个，等、等一下! ?你是春乌拉拉吧? !】
就在乌拉拉眺望着赛道的时候，刚才跟她打过招呼的中年男子慌慌张张地向乌拉拉搭话。
【请给我签名!……不是这样的!那个，你不是高知训练中心的学生，如果擅自使用设施的话，我会很困扰的……】
【诶? !不能用吗?】
职员的这句话让乌拉拉很为难。毕竟好不容易才想起来合适的地方，这样下去是无法完成训练的。
【不是不行……但你应该所属于中央吧?使用地方的设施有点……】
中年男子看到乌拉拉那张无精打采的脸，气势顿时减弱了下来。这期间路过这里的其他职员，以及来这里练习的马娘们都注意到了乌拉拉的身影，开始吵吵嚷嚷起来。
【诶?骗人? !乌拉拉! ?】
【为什么春乌拉拉会在这种地方? !】
【等、我要拍照!啊! ?我的手机啊啊啊啊啊啊啊啊! ?】
比乌拉拉年龄小的马娘们，不知道乌拉拉以前在高知训练中心训练过。因此，有些人非常惊愕，甚至有人想用手机拍照，但手一抖，手机掉到了地上。
对于在地方训练的马娘来说，乌拉拉是所属于中央的精英。而且是赢下了GI比赛的顶级精英。为什么这里会出现乌拉拉呢?大家非常的惊讶。
就这样整个高知训练中心开始骚动起来，中年男性职员不得不用手机给上司打电话。他判断在这种情况下应该向上司汇报。
于是，上司甚至联系到了更高的上司，最后甚至联系到了高知训练中心的理事长。然后年末也在上班的理事长——说是老人也不奇怪的男性来到了训练中心，对乌拉拉笑了说道。
【哦，好久不见了。就像毕业生使用母校的操场一样，在这训练也没关系吧?】
【啊? !真的可以吗? !】
听了理事长的话，中年男性职员发出了惊讶的声音。
【哇!太棒了!】
乌拉拉则是很高兴。理事长看到这样的乌拉拉，满意地点了点头。
【好不容易来一次，能不能和后辈们比试比试啊?】
【好啊!啊，不过，训练员告诉我说不要跑过头，所以要限制次数哦?】
【要是受伤了的话，那就麻烦了，尽力而为就好。】
看到理事长哈哈地笑着，中年男性职员则是有些不安。高知训练中心由相当于最高权力者的理事长批准，应该不会有什么问题才对，但如果在校生知道乌拉拉来了的话，会不会蜂拥而至呢?
和特雷森学园一样，高知训练中心也是全寄宿制学校。虽然也有人因为是年末而选择回家探亲，但就读高知训练中心的马娘大多也都是高知出身。
也就是说——。
【哇……聚集起了很多人啊。】
想必是对乌拉拉来说相当于后辈的马娘们联系上了自己的熟人吧。不知从哪里来的马娘和马娘粉丝们开始聚集起来，当乌拉拉完成训练员给的训练菜单的一半的时候，已经聚集起了不计其数的人。
其中也有商店街和附近的人们的身影，看到认识的人的乌拉拉笑着向他们挥手。注意到这一点的人们笑着欢呼起来。大家的反应让乌拉拉很高兴，乌拉拉笑得更开心了，双手嗡嗡地挥舞着。
训练员给乌拉拉安排的训练计划虽然比平时轻了一些，但还是给她的身体增加了不少负荷。对乌拉拉来说这是件好事，但因为平时都是和米浴、帝王光环一起训练的，所以乌拉拉一个人训练总觉得有些不过瘾。
尽管如此，在乌拉拉完成训练员制作的训练计划时，好几个穿着体操服的马娘走上了跑道。看到这一幕，乌拉拉的表情一下子亮了起来。
【啊!大家，好久不见啊!】
走上赛道的，是曾经的乌拉拉的同学们。现在他们是在地方的地方系列赛上参赛的马娘们，见到老朋友，乌拉拉的脸上露出了灿烂的笑容。
【……跟我们一决胜负吧，春乌拉拉。】
但是，和笑容可掬的乌拉拉相反，同学们的表情都很僵硬。既没有开场白，也没有打招呼，就突然决定和乌拉拉一决胜负。
【胜负?和我吗?】
乌拉拉眨巴着眼睛。明明好不容易才重逢的，但乌拉拉又想，自己已经开始觉得一个人练习无聊了。
开始无聊起来了——察觉到这一点的乌拉拉微微歪着头。
(嗯……和训练员、rice、king在一起，我从来没有觉得无聊过……)
乌拉拉原本就是个容易腻烦的人。准确地说，是容易分心，无法集中注意力做同一件事。乌拉拉注意到，自己不知何时变得能够专心在一件事上了。
(啊，这样啊……因为有训练员在啊。)
为了不让乌拉拉厌烦，同时也为了能让乌拉拉尽可能的成长，训练员不断地变换方法，为乌拉拉制定训练计划。现在因为有一起训练的伙伴，所以乌拉拉已经不会感到无聊了。不过，自己最初的时候给训练员添麻烦了啊。
【你在笑什么呢……你是不屑于以地方的马娘为对手吗?】
看着不知为何露出了笑容的乌拉拉，挑战的马姑娘们一半不耐烦，一半害怕地退了一步。但是，乌拉拉丝毫不在意周围人的反应，笑眯眯地笑了起来。
【我也好久没和大家一起跑步了，不过，稍等一下啊。】
对乌拉拉来说，和老朋友一起跑步是件很开心的事。但需要取得训练员的同意。因此，乌拉从放在旁边长椅上的背包里拿出手机，打电话给自己的训练员。
【乌拉拉?怎么了?发生什么事了吗?】
听到了从昨天开始就没听过的训练员的声音，乌拉拉的马耳朵猛地竖起来。尾巴也开心地摇来摇去，哇啦哇啦发出了兴奋的声音。
【啊，训练员?嗯……】
啪嗒啪嗒地说明了情况之后，乌拉拉等待着训练员的判断。虽然乌拉拉很想和老朋友一起跑步，但如果训练员说不行的话，她就会以不行为由拒绝。
【嗯……如果高知训练中心的理事长同意的话应该没有问题吧……乌拉拉，绝对不要受伤啊，万一受伤了的话我会生气哦?或者说我会从北海道赶过去的?】
【嗯!没事的!理事长也提醒我了，我会小心的!】
【是吗……那就好。不过，如果要比赛的话，一圈800米一次跑两圈，最多跑五次。中间要好好休息。如果能遵守这一点的话……嗯，尽情地去跑吧。】
【嗯!】
电话那头的训练员一定在微笑吧。乌拉拉想象着训练员的笑容，精神饱满地回答后挂断了电话。然后小心翼翼地抱紧了手机，塞进背包里，回头对老朋友们说道。
【训练员他同意了。啊，等一下。嗯……】
乌拉拉脱下了身上的运动服，露出了里面的体操服。虽然穿着运动服比较御寒，但乌拉拉觉得在模拟比赛中跑起来运动服会碍事。
也有因为穿着长袖长裤的运动裤跑步，身体变热了之类的原因。而当乌拉拉脱下运动服时，周围响起了欢呼声。
【骗人的吧……】
【穿运动服的时候没看见……嗯……】
【和以前的身材完全不一样啊……】
【?】
对于周围人的反应，乌拉拉歪着头。觉得很不可思议，只是从运动服换成了短袖短裤的体操服，有什么好奇怪的呢?
【训练员说了，最多跑5次。那么先来一次1600米吧！】
乌拉拉再次开始伸展起跟腱，微微一笑。看到乌拉拉脸上的笑容，老朋友们的脸色则是一下子僵住了。
【嗯……很开心!】
一个小时后。穿插着休息和剩下的训练计划，跑完5次的乌拉拉发出了满意的声音。
模拟比赛其实很简单，就是从大门开始跑两圈，一圈800米。
但选择了沙地这个乌拉拉最擅长的路线，而且1600米对乌拉拉负担不大。而且因为不是正式比赛，所以乌拉拉没有用尽全力，但是和老朋友一起跑非常开心。
这样的话，剩下的训练也能保持干劲了。虽然乌拉拉心里这么想，但跑了5个计划之外的英里比赛，乌拉拉现在还是有点累了。
因此，在脑海中计算出自己的体力和身体状况以及剩下的训练计划后，乌拉拉判断今天的训练到此为止。之后打电话向训练员报告就可以了。只要不超负荷训练，好好休息，训练员一定会表扬自己的。
【骗人……的吧……】
在这样的乌拉拉背后，老朋友们跪在地上，喘着粗气。
乌拉拉没有做什么特别的事。因为朋友们说想和自己一决胜负。然后乌拉拉赢下了比赛而已。
第一次模拟比赛时，因为长度要比平时训练的时候差不多，所以乌拉拉用最擅长的速度跑。但是不知为何跑到了先行马娘的位置，虽然乌拉拉判断保持这个速度就可以了，但还是在比赛过半的时候超过了逃马娘，就这样一直跑在了最前面。
在第二次模拟比赛中，乌拉拉判断第一次可能跑得太快，决定在最后冲刺时再加速。结果，在进入最后一条直线之前就开始冲刺，超越了所有参赛者抵达了终点。
第三次以后，乌拉拉决定随心所欲地跑。注意不要受伤即可，享受和老朋友一起跑步的感觉。但是，老朋友们看起来一点都不开心。
【这就是……中央的GI马娘吗……】
【为什么会变得这么厉害呢……】
【厉害?嗯……我不厉害啊!厉害的是，我的训练员!】
尽管如此，认为自己受到了夸奖的乌拉拉还是以自己的训练员为傲。她笑着说，是训练员让她变得如此坚强。
【对这些孩子们也是个刺激吧。如果这样就夭折了的话，那也算是件好事。】
高知训练中心的理事长看着跪在地上的马娘们，眯起了眼睛。
结束了自主训练的乌拉拉跑回了家里。
因为汗流浃背，一回到家里，乌拉拉就马上开始泡澡，到了晚饭时间，乌拉拉一边吃着母亲亲手做的饭菜，一边笑眯眯地向母亲报告着今天发生的事情。
【然后呢!我给训练员打电话，他同意让我去跑步了!好久没和大家一起跑步了，很开心!啊，待会儿还得再给训练员打电话!】
看着笑着聊天的乌拉拉，乌拉拉的母亲也带着相似的笑容点了点头，乌拉拉的父亲也带着笑容……脸颊有些僵硬地点了点头。
【嗯……这么说来，你喜欢训练员吗？】
听到母亲的调侃，乌拉拉一脸茫然，父亲则是喷出了一大口茶。乌拉拉虽然对父亲的奇怪行为感到不可思议，但还是笑着点了点头。
【嗯!我最喜欢训练员了!】
【哎呀呀……】
【…………】
乌拉拉的母亲仿佛看到了什么令人欣慰的事情，笑开了花。乌拉拉的父亲则是无言地露出了狰狞的表情。
【训练员啊，就像爸爸一样，我最喜欢了!】
【乌拉拉……】
听到这话，乌拉拉父亲的脸上露出了笑容。看着父亲的样子，乌拉拉不知道想起了什么，掏出了手机，打开了相册。
【看!这是夏季集训时的照片!快看快看!是king把拍下的照片发给我的!】
【哎呀，这个……呵呵。】
手机里出现了一张照片。
照片中，训练员一脸幸福地睡成「大」字形，而在训练员旁边，乌拉拉以一模一样的姿势睡着了。
乌拉拉的母亲看到这一幕，觉得照片中的二人真的有些像一对父女。
而乌拉拉的亲生父亲，在这种时候不知道该露出怎样的表情，最终露出了一副垂头丧气的表情。
乌拉拉的年末年初虽然有点吵闹，但也就这样愉快，平稳地过去了。
第八十七话 各自的年末年初（2）
第八十七话   各自的年末年初（2）
———米浴和训练员的年末年初。
米浴是所谓的马娘。而且还不是一般的马娘。GI6胜,春秋天皇赏称霸,远距离GI称霸,秋季成人三冠王,有马纪念两连冠。可以说是近年所获荣誉最多的马娘之一
被称为现役最强的长距离马娘，贩卖的周边销售额也是所有马娘中最高的。明明娇小、柔弱、虚幻的外表，在比赛中却表现出鬼气逼人的奔跑姿态，有很多粉丝认为这种反差感非常棒。
在特雷森学园上学的马娘中，也有马娘因为看到米浴平时训练时的姿态和比赛时跑步的样子而成为了她的粉丝。
特雷森学园在籍的马娘中，实绩和实力与鲁道夫象征并列的为数不多的马娘。这就是世人和周围人对米浴的评价。
而如此伟大的马娘米浴，现在的情况上。
【哦……不用急着走的，rice。我预留了很多时间，距离飞机检票还有一段时间。不用勉强，慢慢走就行了。】
【嗯、好的，哥哥!】
——快摔倒的时候被自己的训练员抱住，艰难的前往机场。
在有马纪念赛，超越了极限的米浴受伤了，左腿的跖骨断了两根。
对于受伤这件事，米浴并不后悔。不想输，想赢，想把胜利献给被自己称为哥哥的训练员。米浴抱着这样的想法一路跑到了终点，战胜了竞争对手东海帝皇和目白麦昆。
左脚到现在依旧有一种强烈的不协调感，还会隐隐作痛。毕竟是在奔跑的过程中折断的，在比赛中疼得米浴直冒冷汗。
尽管如此，米浴还是赢下了有马纪念，得以站在中心参加赛后演唱会。代价是最少也要疗养3个月，未来半年不能参加比赛——还有，训练员的眼泪。
对于米浴来说，自己的训练员是自己重要的人。因为他治愈了米浴在菊花赏上受伤的心灵，治愈了因为米浴长时间自主训练而快要坏掉的身体，让米浴作为马娘变得更加坚强。
把米浴从困境中解救出来，让米浴变得坚强，对米浴微笑，和米浴在一起。每天的每一件小事对米浴来说都很重要，正因为训练员是自己非常重要的人，看到他为了受伤流泪的样子，米浴感受到了冲击。
训练员平时就很注意不让米浴在训练和比赛中受伤。对于这样的训练员来说，米浴受伤了是非常让他痛心的事情吧。看到抱起自己，额头相碰，在鼻尖相碰的距离流下眼泪的训练员，米浴感到胸口一紧。
温暖而又沉重，心脏仿佛要冻僵似的。当训练员的眼泪落在自己脸上的时候，米浴的心不由地颤抖起来。
——自己被重视着。
因为米浴无可救药地理解到了这一点。
正因为如此，训练员所说的「和米浴一起回家，谈谈米浴的未来」，被米浴听成了「和米浴一起回老家谈谈两人的未来」。如果眼前有个洞的话，米浴真的很想钻进去。
从医院出院，在宿舍自己的房间里嘿嘿地笑着，裹着训练员的运动衫在床上滚来滚去，然后左脚的疼痛让米浴跳来跳去，而舍友荒漠英雄的:「这个人在干什么呢……」的眼神也削减了米浴的精神。回过头来想想，自己到底在做什么呢。
训练员担心着受伤的米浴，考虑到今后米浴的未来，认为应该和米浴的父母谈谈。但米浴却因为误会而暴走了，米浴对此感到非常的羞耻——同时也觉得非常的遗憾。
但是，但是。和训练员一起回老家，不就是见父母吗?米浴会这样想在某种意义上或许也是没办法的事。
和比赛和训练无关，因为私事回家过年的米浴，训练员也陪着自己一同回家。虽然米浴知道那是训练员担心受伤的自己在这么做，但一码归一码。
和训练员两个人一起旅行。虽然只是训练员陪伴着自己受伤的担当马娘，但米浴觉得这和旅行也没什么区别了。
但是——米浴认为这样下去不太妙。
因为这样对心脏实在是不太好。
米浴的老家在北海道的登别市，去北海道要坐飞机。因此，一大早就和训练员会合的米浴坐上了训练员打电话叫来的出租车，前往了机场……。
【嗯，rice，把手给我。】
【嗯、嗯……】
从出租车上下车时，训练员会伸出手来帮助米浴。在走路的时候，米浴的行李也由训练员拿着。而且可能是担心米浴受伤的左脚，训练员靠在米浴的左侧，如果米浴出了什么情况的话，他可以马上做出应对。
路上尽量使用电梯或自动扶梯，但必须走楼梯时，训练员就会伸出手，支撑着米浴。这是为了米浴万一失去平衡也能马上扶住她。
因为训练员过于勤快，米浴因为受伤以外的其他原因不断差点倒下。因为当米浴的左脚因为疼痛失去平衡时，训练员就会立刻抱住米浴，一脸担心地盯着米浴看，这让米浴的心脏不停地怦怦直跳。
米浴觉得，自己并没有错。错的是训练员。毕竟如果被如此无私地、勤勤恳恳地照顾着的话，会想要撒娇不是很正常的事吗。
训练员因为要去米浴的老家拜访，所以穿上了平时不怎么穿的衣服。穿了一件既不能说是太正式也不算太休闲的藏青色夹克，里面是一件黑色毛衣。裤子是灰色的长裤，脚上穿的是黑色的皮鞋，色调相当沉稳。
旅行箱里还准备了外套，但在到达北海道之前不打算穿上。平时一直穿着西装或运动服的训练员，今天打扮得格外精致。
米浴则是低头看了看自己今天穿的便服——那件类似连衣裙的便服，皱起了眉头。
(该、该怎么办……米浴我，要是穿得更成熟一些就好了……)
在米浴看来，训练员是成年人。而且是成年男性。和这样的训练员一同出行，自己却没有多考虑一下服装的搭配，这是自己的疏忽。
米浴思考着这些事的时候，不小心把体重压在了左脚上，然后伴随着一阵疼痛的传来，米浴失去了平衡。
【rice……没事吧?】
于是，训练员立刻抱住了米浴。训练员那担心的脸，隔着衣服也能感受出来的粗壮手臂，以及能将自己抱住的大人体型，让米浴的烦恼变得越来愈多。
此刻的米浴，想要更多的体会这种感觉。
(嗯……米浴我，坏孩子……变成坏孩子了……)
训练员担心的眼神让米浴的心里充满了喜悦。察觉到这一点的米浴羞红了脸颊。
【嗯……完全……完全，没关系的……哥哥……】
尽管如此，米浴被紧紧抱住的时候——不，是米浴不小心用双臂搂住了训练员的后背，露出了幸福的笑容。
与这样的米浴形成鲜明对比的是，训练员相当的为难。那是因为米浴频繁地抱着自己——并不是。
(好像米浴比想象中更容易失去平衡啊……虽然疼痛感不是很强烈，但还是会在不经意间刺激到左脚吧。就算想要回老家，也应该等米浴的伤势稍微稳定一些再说吧?)
米浴的拥抱什么的已经是家常便饭了。乌拉拉也好，米浴也好，拥抱,趴在自己背上,坐在自己膝盖上什么的,都是常有的事。
在这样的训练员看来，比起米浴的拥抱，他更关注的是米浴频繁的失去平衡这一点。
米浴的主治医生说过，只要不训练，让米浴平稳的过上日常生活，伤势自然而然的就会好转。训练员也同意了医生的看法。但如果米浴这么频繁地摔失去平衡的话，早知道就去医院租一台轮椅了
但与此同时，训练员马上注意到，米浴的摔倒方式分为两种。
一种是真的因为疼痛而失去了平衡，另一种是虽然疼痛，但因为训练员在身边而想要抱上来。
(嗯……我应该生气地对米浴说，太危险了，快住手才对……)
训练员看着米浴脸上幸福的表情，露出了苦笑。这让训练员有些烦恼，该怎么对笑着抱着自己撒娇的米浴说呢。
【rice真是个坏孩子。】
【啊? !哥哥，你在说什么? !米，米浴我不懂!】
听到训练员在自己耳边低语，米浴的身体猛地颤抖了一下。看着米浴彷徨的眼神，训练员露出了苦笑。然后把手放在米浴的头上，慢慢地，像是在诉说着什么一样地抚摸着米浴的头。
【撒娇是没关系，但走路的时候这么做很危险，所以不行。会给周围的人添麻烦的，要是我没扶好，rice你再受伤的话就糟了……知道了吗?】
【嗯……对不起，哥哥……米浴我，变成坏孩子了。】
米浴的耳朵和尾巴垂了下来。看到米浴垂头丧气的样子，训练员笑着说道。
【什么嘛，偶尔当个坏孩子也没关系的，但在路上还是当个好孩子吧?】
【嗯!】
听着两人的对话，周围的旅客想。
大过年的秀什么恩爱啊，这对有年龄差的情侣……。
然后，训练员和米浴到达了北海道，从机场里出来之后。训练员本来打算叫一辆出租车的，但米浴对训练员笑了笑说道。
【没关系的，哥哥，我拜托人来接我了。】
【是吗?那太好了……不过下次这种事要先说啊。】
【嘿嘿……对不起。】
因为是和训练员两个人一起旅行，所以米浴下意识忘了告诉训练员这件事，不过米浴笑着将这件事搪塞了过去。
带着米浴的行李，第一次来到北海道的训练员确认了一下机场周围的景色之后，吐出了一口白气。
(不愧是北海道，好大的雪啊……)
虽然道路已经除过雪了，但放眼望去，银装素服的雪景依旧是一望无际。
市中心如果积雪厚度达到5厘米左右就会引起很大骚动，但北海道的积雪却不止如此。从年降雪量来看，别说是5厘米了，就连5米以上的地方也不在少数。真可谓是天壤之别。
训练员准备穿上事先准备好的外套。但是，看到米浴什么都没拿出来后，他皱起了眉头。
【rice，你的外套呢?】
【我已经习惯这么冷的天气了，而且有人会来接我，没关系的。】
【真的吗……这么冷，你能习惯吗……】
训练员被米浴的话吓了一跳，但米浴就像她所说的那样，似乎已经习惯了这种寒冷，看起来并不觉得冷。但是，不怕冷和穿得暖和是两码事。
训练员把自己的外套披在米浴身上。虽然因为身高的不同，米浴就像穿上了一件长外套一样，不过正好可以用来御寒。
【咦?哥哥，米浴我，真的没问题哦?】
【不要着凉了，好了，先穿上吧，不怕冷和不会生病是两码事。】
【啊……嗯……谢谢你，哥哥。】
听训练员这么一说，米浴的脸颊染成了樱花色，视线落在地面上。右手紧紧地抓住身上的外套，左手则是握住了训练员伸出来的右手。
训练员的每一个动作，说的每一句话，都让米浴觉得很狡猾。那训练员到底该怎样对待自己才好呢，米浴自己也不清楚，只是觉得训练员很狡猾。
训练员和米浴就这样慢慢地、以米浴的脚不会感疼痛痛的速度走着。因为在上飞机前吃了止痛药，所以走起路来暂时没有问题，但那只是不疼，并不是骨折痊愈了。
训练员觉得在受伤状态下让米浴在雪道上摔倒是很危险的，所以为了不给米浴带来负担，他们慢慢地走着。
【嗯……】
然后，训练员和米浴来到了机场大门前的停车场，停车场里有巴士站和出租车等候区。这时，一辆黑色高级轿车不知为何滑到了训练员面前，让训练员不由得发出了疑惑的声音。
呃?这是哪来的车子?就在训练员百思不得其解的时候，从轿车的驾驶席上下来一个身穿执事服的半老男子，对着米浴和训练员行了一礼。
【啊，老爷子!】
(诶?这个像管家一样的人，米浴认识吗?说什么老爷子……呃?米浴的老家是个什么地方豪门吗?)
米浴那明亮的声音让训练员陷入了混乱。被称为老爷子的半老男子看到了米浴之后，脸上露出了笑容，对着训练员郑重地再次行了一礼。
【您就是负责小姐的训练员吧?我是来接您的，请上车。】
说着，男人迅速接过训练员手中的行李，塞进了后备箱。训练员虽然呆住了，但还是在米浴的催促下上了车。
(真是的……)
在乘坐起来非常舒适的车里。训练员瘫坐在松软的座位上，一个多小时后，他看到了一座巨大的房屋——那已经只能称之为豪宅了，这让训练员瞪大了眼睛。
【rice、难道说，那是你家吗?】
【嗯，嗯……是啊，哥哥。对了，为什么要用敬语……】
【啊……rice原来是个大小姐啊。】
训练员发出了既佩服又惊讶的声音。
【咦……您难道不知道吗?】
看到训练员惊讶的样子，被米浴称为「老爷子」的男人问道。对于这个问题，训练员露出了苦笑。
【说来惭愧，我和这孩子已经认识一年多了，完全没了解过她的家庭情况……要是穿得更正式一点就好了，实在是不好意思。】
训练员抱着头说道，这只能怪自己没有事先询问过米浴了。没想到米浴真的是个大小姐。虽然身上穿的夹克应该能遵守最低限度的礼节，但那毕竟不是在正式场合上穿的衣服。
【呵呵。】
不知道那个被称为老爷子的男人是怎么看待训练员的回答和反应，发出了一种莫名的温暖的声音。
米浴的家是一座西洋风格的豪宅。房子周围有着高高的金属栅栏，在训练员眼中简直就像是电影世界里的建筑一样。
周围稀稀落落地盖着房子，不仅间隔的距离很远，而且每个房子都很大。训练员一脸认真地思考，难道这就是有钱人住的地方吗?
房子的周围积了不少雪，但是通往建筑物的道路上却完全没有积雪。训练员特意问了一下，原来是使用了一种叫做负载加热的装置。
(……糟了。特产只是在机场买的点心……虽然算是最贵的东西了……)
训练员买了小鸡形状的馒头和沙丁鱼罐头作为特产，这样真的可以吗?训练员眯起眼睛，凝视着远方。这些都是因为米浴一眼看中而购买下来的东西。
就这样，训练员心急如麻地被拉进了米浴的家中，他心想既然已经到了这个地步，也没办法了。在当今这个时代，只要上网查一下地址就能看到附近的风景，既然是自己没有去在意，那也无话可说。
毕竟没想到会是这么大的豪宅。
(之前还在担心米浴的父母会不会滥用米浴奖金的我就像是个傻瓜一样……不不不，不过现在还不能掉以轻心啊……)
但话虽如此，训练员在看到了米浴的父母之后，他们那与自己不同的人种——不是国籍的意思，而是明显散发出上流社会气息的干练举止，消除了心中所有的不安。
【女儿承蒙您多多关照了，我是这孩子的父亲。】
【我经常听女儿打电话提到您，也欢迎您远道而来。】
先不说内在，单从外表上看就已经相当明事理。米浴的父母对比自己小很多的训练员深深地鞠了一躬。看到抱着久别重逢的父母的米浴和之前他们的行为举止，训练员明白了自己想的一切都是杞人忧天。
训练员也打过招呼之后，被带到了会客室里。然后，在连完全不熟悉茶道的训练员都看得出来的高级茶杯里，倒上了高级红茶。
(嗯……虽然知道很好喝，但是说不出来好喝在哪里……)
如果是咖啡的话，还能知道牌子什么的，训练员的视线游移着。甚至觉得现在喝清酒更放松一下。
尽管如此，训练员还是想起了来到这里的目的，便草草地开始了自我介绍和闲聊。
【关于今后rice的……不，是关于米浴小姐的未来……】
训练员喝了口红茶，说道。
就算伤养好了，还要继续参加比赛吗?如果继续参加的话，是继续参加成人组比赛，还是参加梦幻系列赛?参加比赛要持续到什么时候呢?
之后是打算升学还是就业?如果是特雷森学园存在的学科的话，是选择一边继续参加比赛一边学习新的知识，还是外出就读呢?
关于今后米浴的发展方向，训练员等待着米浴及其父母的看法。
对于训练员来说，无论米浴选择了哪条道路，他都将给予支持。
首先要养好伤，不过，如果米浴继续选择参加比赛的话，训练员就会想尽办法培养米浴。如果米浴选择退役，之后升学或就业的话，就竭尽所能的予以帮助。
对于训练员来说，Kitalpha队的队长米浴的隐退将会是一大打击。但是这不能成为将米浴束缚在团队中的理由。
米浴的母亲听了，不可思议地歪着头问道。
【特雷森学园的训练员，为了自己的担当马娘，会特地跑来打听这些事情吗?】
【不，不是这样的。只能说看不同训练员的培养方式了……我是觉得米浴小姐受伤了，回家探亲很困难，难得借此机会，想聊聊她的未来规划。】
【……在年末年初的这个时候?】
米浴的父亲讶异地问道。听了这句话，训练员困惑地挠了挠头。
【非常抱歉。我也觉得在这种时候拜访是不合乎常理的行为……但说来惭愧，如果不是在年末年初的这个时候的话，我连休息几天的机会都没有……】
训练员一边说着，一边回想着，自己最后一次休长假是什么时候来着?
(……好像是夏季集训的时候吧，大概没问题。)
当然，问题非常大
【不，就我个人来说，明明现在已经是年末年初的时候了，但您还是为我的女儿花费了那么多时间，我对此感到很过意不去……这也是训练员工作的一环吗?】
米浴的父亲一脸抱歉地说着，训练员则是回以笑容。
【虽然这不是工作，但是也请不要在意。作为rice的……米浴小姐的训练员，我觉得这是我应该做的事情。而且我最近喜欢上了泡温泉。这正好也是尝试一下登别温泉的好机会。】
所以不必在意。这不只是为了米浴而来到北海道，也算是一次旅行吧。
【我听女儿打电话提到过您，说您很热心地指导着她……我也经常在电视上看到这孩子的表现，作为父母，我该如何感谢您呢……】
米浴的母亲为难地说道。
在训练员接手米浴之后，在短短的一年内，米浴拿下了5次的GI胜利。这可以说是承载了无数荣誉的一年。
但是，对于训练员来说，这些赞美之词让他感到很为难。
【我并没有作什么了不起的事。是米浴小姐自身的才能、她对训练的努力、对比赛的热情……是这些让她变得如此坚强的。】
米浴本来就是有着极高才能的马娘···········。作为训练员，只是为了防止米浴受伤，让她变得更强而准备了训练计划。但我认为，如果没有米浴她一个人刻苦训练时的积累，是不会成长到如今这个地步的。
训练员说，最重要的是，米浴作为马娘的才能超群。
【虽然我只是个担任训练员才2年的年轻人，但米浴小姐是一个很棒的马娘，让人觉得今后可能无法培养出超越这个孩子的……不……肯定培养不出超过这个孩子的长距离马娘。】
【我女儿有这么厉害吗……哈哈，虽然知道这是恭维话，但我还是很高兴。】
听了训练员的话，米浴的父亲高兴地笑了出来。即使知道这是奉承话，只要女儿被夸奖了，他就开心得不得了。
但是，训练员是非常认真的说出这些话的。
【这是我的心里话。我甚至觉得，在未来的十年里，任何训练员都无法培养出超过米浴小姐的长距离马娘。她就是有着如此超群的才能，同时不嫌弃努力和辛苦，对比赛的执念也很强……真的是很棒的马娘。】
训练员夸奖了米浴。这让米浴的脸涨得通红，低下了头。
虽然训练员平时就会夸奖米浴。但是，在父母面前被夸奖，还是让米浴觉得不好意思。
【……那么，你是说女儿应该就这样继续参加比赛吗?】
听了训练员的话，米浴的父亲问道，眼中浮现出了一丝危险的光芒。既然米浴是如此优秀的马娘，那么也有可能成就更伟大的伟业，难道训练员不是为了让米浴继续参赛才特意来访的吗?
【不，不是这样的。对于我来说，米浴可以继续参赛，也可以升学或就业。但是，这应该是由米浴自己决定的事情……为此，我觉得应该和她的父母好好谈谈，所以今天冒昧前来打扰了。】
除此之外没有什么别的打算。如果说还有什么理由的话，就是因为担心回家的米浴会出意外，才跟来的。
确实,米浴如果继续参加比赛的话，也有可能赢下GI比赛吧。甚至可能超越鲁道夫象征。
但重要的是米浴本人的想法。让不想跑步的马娘参加比赛也不是什么好事。对周围也没有什么好的影响，在没有干劲和集中力的状态下跑步，受伤的可能性极高。
正因为如此，训练员才会优先考虑赖斯淋浴的意愿。继续参加比赛的话，会不会创下更多的记录，会不会有更多的奖金，这些都不重要。
米浴的父亲盯着训练员的眼睛。看着米浴父亲那仿佛能看穿对方是否说谎的眼神，训练员堂堂正正地回蹬了他一眼。
【也就是说，你很爱惜我女儿，虽然现在已经是年末了，但为了我的女儿，你不惜利用宝贵的休假来到了这里。】
【是的——因为米浴小姐对我来说是很重要的马娘。】
听到训练员的回答，米浴迎来了极限。脸颊又羞又喜地热了起来，不由得趴在了客厅的桌子上。
【原来如此……中央的训练员竟然如此为担当马娘着想，真是令人佩服。】
【不，作为训练员，这是我应该做的。而且现在米浴小姐也受伤了，让她一个人回家实在是太让人担心了……】
之后的话，米浴没有继续听下去。
一个小时后。
看着和自己的父亲聊得很起劲的训练员突然站了起来，米浴歪着头看着说着「时间差不多了」的训练员，问道。
【哥哥，你要去哪里?】
【去哪里?当然是去酒店啊。差不多该去办理入住手续了。】
【什么?】
【什么?】
训练员和米浴面面相觑。但训练员最先回过神来，笑着拿出手机说道。
【我很期待这次预约的酒店温泉和料理，评价似乎不错。rice你也想要试试吗？】
【啊，啊，嗯……】
训练员兴奋地笑着说，就像孩子一样，米浴则是不由得点了点头。
【不光是回家的时候，出门的时候或者需要帮助的时候都不要客气，有需要就叫我过来吧?不过如果可以的话，最好提前一个小时联系我。】
【嗯、嗯……】
训练员一边这么说着，一边向米浴的父母和被米浴称为老爷子的男人鞠了一躬。
【在这种时候来打扰各位，真是失礼了。现在我该告辞了。】
【请一定要再来哦。】
【下次我们来喝几杯吧。事先告知我一声的话，我会准备好房间的。】
米浴的母亲和父亲一起为训练员笑着送行。既然对方已经订好了酒店，就不用勉强挽留，训练员也没有在年末去学生家住宿的打算。
【那rice，等我离开后也和父母好好谈谈，好吗?】
【……嗯。】
训练员说完后便离开了，但米浴还是没有想出能够挽留训练员的话语。米浴目送着被自己称为「老爷子」的男子开车送走的训练员，不禁跪在原地叹息。
【对了，米浴……关于那位训练员的事情，我有很多想问的东西。】
但是，当自己的母亲两眼放光地说出这些话时，米浴才明白现在不是说这些话的时候。
就这样，米浴在年末年初这个时候，和训练员一起游览了整个登别市
第八十八话 各自的年末年初（3）
第八十八话   各自的年末年初（3）
——帝王光环的年末年初。
【……虽说也是到了回家探亲的时候了，但我竟然也有自己想要回家的一天啊。】
接近年末的一天。帝王光环站在自己的家门前，自言自语道。
与和帝王光环一样回老家探亲的乌拉拉和米浴相比，帝王光环的老家离特雷森学园并不远。与高知和北海道相比，这里离特雷森学院非常的近，换乘电车不到一小时就能到家。
因为帝王光环母亲的工作缘由，帝王光环的家就在距离东京都不远的地方。作为曾经是美国首屈一指的马娘，在GI中取得了7胜的母亲,现在的工作是胜负服设计师。
也就是制作胜负服——既在中央GI比赛中参赛马娘所穿的衣服。住在距离特雷森学院不远的地方的话，工作起来也更加方便。
帝王光环的母亲是著名的胜负服设计师，甚至听说她在URA里地位也不低。
毕竟曾经留下了辉煌的荣誉，现在作为胜负服设计师也相当有名，在URA也很有地位。帝王光环会以自己的母亲为目标也是非常正常的
那为什么自己要成为母亲那样的马娘，要成为母亲那样的，一流的存在呢?
帝王光环对过去的自己露出苦笑。要说现在自己已经走出了过去的阴影，那是骗人的。但即便如此，帝王光环也已经成长到足以自己想要回家探亲的程度了。
帝王光环回想起让自己变成这样的男性的脸，露出了平静的笑容。
【我回来了。】
然后带着笑容打开了家里的大门。
帝王光环的家是一座普通的独栋房子——但是非常的大。虽然比名门马娘目白家和米浴的家要小，但也有好几个房间，其中还有书房和帝王光环母亲工作用的房间。
在一般人看来，帝王光环同样也是位优秀的千金小姐，家境非常富裕，甚至还有着常驻的家政服务员。
【……哎呀，你回来了啊。】
帝王光环一踏进客厅，就看到自己的母亲正优雅地喝着红茶。她就像是看到了什么意外的东西似的，将视线转向帝王光环，一边放下茶杯一边开口说道。
【你终于想回来了。你终于理解自己所处的境遇和才能了——】
【这些都不重要吧。话说回来，现在都快过年了，学生嘛，总要回家探亲的吧?】
就像以前帝王光环经常在电话里听到的那些话一样，而自己的母亲刚想继续说下去，就被自己打断了。
【毕竟乌拉拉也回家了，训练员也担心米浴前辈的伤情，陪着她回家了，就我一个留在特雷森学园的宿舍也没事干。也只能做自主训练，所以我也回来了。】
【……是吗?不过，king啊，这样下去，你怎么可能在明年的成人级比赛中获胜呢——】
【那...倒也是。所以我该完成训练员给我的训练计划了，虽然打算在院子里跑的。不过，看起来地方好像有点小?我去外面训练吧。】
帝王光环看了看时钟。如果现在开始进行训练的话，结束时正是吃晚饭。为了打断母亲接下来的话，帝王光环把行李放在自己的房间里之后，开始换上体操服。
【…………】
面对这样的帝王光环, 帝王光环的母亲垂头丧气地目送着她离去。
那天晚上。
帝王光环的母亲一脸严肃地和女儿一起吃着饭。
【那么，你的新训练员是个什么样的人呢?】
帝王光环的母亲选择从与以往不同的角度切入话题。面对精神上比以前变得更加坚强的女儿，她有些不知道该说些什么好。
【训练员是个什么样的人……吗……】
帝王光环的脑海里浮现出了训练员的脸。
从帝王光环的角度来看，训练员的脸并不算特别端正。至少不是社会上一般所说的帅哥。但是，也不能说丑。帝王光环觉得他的脸就像一棵老树，沉稳而温暖。
虽说是老树，但并不意味着训练员很老。因为训练员不时流露出的动作和表情，让人很难相信他是一个刚过二十岁的男人。
尽管如此，巡礼那样有时还是会露出孩子般的笑容，有时会和乌拉拉、米浴一起嬉闹，但有时又会露出认真的表情。
并且帝王光环偶尔会看到，训练员为自己养育的马娘的胜负流泪的身姿。不可思议的是，训练员是个既帅又可爱的男人。
【大概，对我来说是最合得来的训练员吧，那个人说的话，那个人的指示，那个人制定的训练计划……全部都很适合我。为了让我变强，为了让我在比赛中获胜而竭尽全力……他就是这样的人。】
帝王光环平静地微笑着说道。她此刻的表情看起来像个大人，让帝王光环的母亲不禁哑口无言。
【你……长大了一些呢。】
尽管如此，帝王光环的母亲还是忍不住喃喃自语。那是发自她内心的话语，听到这句话的帝王光环眨了眨眼睛——露出了柔和的微笑。
【如果是这样的话，也许是训练员让我长大了吧。】
【啊? ！】
「咣」的一声，帝王光环的母亲脚撞在椅子上。听到这剧烈的声响，帝王光环皱起了眉头。
【喂，妈妈?怎么发出了很大的声音……】
【脚边有虫子，吓了我一跳。】
【嗯?可是现在是冬天啊。】
【脚边有虫子，吓了我一跳。】
【是、是吗……】
【就当是这样吧。】帝王光环嘀咕道。帝王光环的母亲这时深深地做了个深呼吸，表情变得严肃起来，说道。
【可是，从你参加的比赛来看，那个训练员真的值得信任吗?从短途马锦标赛到菊花赏，然后不到一个月又参加了英里冠军赛——】
【那是我拜托他这么做的，短途马锦标赛是因为我相信那个人的话。菊花赏原本也是想要赢下来的,英里冠军赛是看到乌拉拉在JBC短途赛上的表现之后,我也想要参加GI比赛才拜托他的。】
【……啊，是吗……】
帝王光环的母亲完全失去了咄咄逼人的气势。但他很快就回过神来，表情再次变得严峻起来。
【就算这些都是你自愿参加的，那他也要阻止你这种胡来的行为，这是训练员的职责。】
【太胡来了……呵呵……嗯，是啊。我也觉得这样太不可思议了。】
尽管帝王光环的母亲说话的声音很严厉，但帝王光环还是笑得很开心。
【但是，那个人在背后推了我一把。不仅是我，这么做对那个人也会造成负担，他明明知道这一点……却没有选择阻止我，反而说『因为我也想那样做』……真是个笨蛋。】
难道是迷上了那个男人?帝王光环的母亲想。与此同时，她似乎也知道了自己的女儿为何在精神上变得如此坚强。
对于马娘来说，值得信赖的训练员非常重要。
性格相合，可以信赖，让自己变得更强，在背后推动自己。能遇到具备这些要素的训练员的马娘，到底有多少呢?
而现在，这样的训练员和帝王光环相遇了。帝王光环的母亲深切地感受到了这一点。
【……不过，就算遇上了性格相投的训练员，你的才能也是有限度的。如果你的才能像你的队友米浴一样，那就另当别论了，但你的才能很快就会达到极限。所以在你出丑之前还是先回家吧。】
【哎呀，你又在说奇怪的话了?才能?就算我的才能有限，那也是之后的事了。而且和那个人一起前进的话，即使没有才能我也能超越任何人。】
虽然帝王光环的母亲经常说些刺耳的话，但帝王光环毫不动摇。
【我是Kitalpha的帝王光环。我会和乌拉拉和米浴前辈,以及那个人一同前进。然后在全距离的GI比赛中获胜的。看着我,妈妈。不是我被称为你的女儿，而是你被称为帝王光环的母亲的那一天已经不远。】
说着，帝王光环自信地笑了出来。这不是过度自信，而是确信。只要和自己的训练员一起走下去，这些目标就一定能实现，帝王光环对此深信不疑。
【全距离的……GI制霸?你在说什么呢?】
【短距离和英里的GI比赛不是已经胜利了吗。还有中距离和长距离……其实原本的目标是全距离重赏制霸的,不过,挑战更高的目标也不错啊。】
帝王光环的母亲回想着是否有达成全距离GI制霸的马娘。全距离重赏制霸的倒是有,但全距离GI制霸是没有的。听说自己的女儿要挑战这个目标，帝王光环的母亲不禁露出苦笑。
的确，如果能做到的话，帝王光环一定会受到社会的称赞。但是，帝王光环这一代聚集了一群拥有如绮罗星般的才能的马娘们。
包括帝王光环在内的黄金世代,将所有的GI比赛给垄断了
而帝王光环现在是GI2胜。但那是因为短距离和英里比赛中，参赛的马娘较少,中距离和长距离的GI比赛全都是黄金世代之间的碰撞。
即使没有被称为黄金世代，也有很多强大的马娘。帝王光环提出的目标虽然不是遥不可及，但想要完成也是困难重重。
但是，帝王光环本人却坚信，只要和同伴们一同前进，这个目标就一定能实现。其根源在于对训练员的无比信赖，以及一直以来不断努力的自己的自负。
看着帝王光环认真的眼神，帝王光环的母亲无奈地叹了口气。
晚饭就这样结束了，帝王光环准备回到自己的房间你。不过，帝王光环的母亲似乎想起了什么，开口说道。
【啊，对了对了。你一回来就去训练了，所以忘了告诉你，书房里有一部分柜子摇摇欲坠的，很危险，你暂时别进书房。】
【是吗?我知道了。】
听了自己母亲的话，帝王光环老实地点了点头。如果因此受伤的话，会给训练员添麻烦的，训练员和同伴们也会伤心。
帝王光环走向自己的房间。然后在中途不由得嘟囔了一句。
【真是的……母亲还是老样子啊。】
面对总是否定自己的母亲，帝王光环别扭地嘟囔道。不过，对母亲的观感也并不坏，大概是因为训练员对帝王光环说了很多关于和母亲相处的方法吧。
【……哎呀，发生了什么事吗?】
就在帝王光环回想着刚才和母亲的对话时，突然，作为马娘出色的听觉让帝王光环捕捉到了细微的声响。那声音是从书房里传来的，帝王光环判断出那是什么轻微的东西掉在地板上的声音。
帝王光环走过走廊，站在书房门前。虽然被母亲提醒过不要进书房，但听到声响还是让帝王光环有些在意。
(是书架坏了吗?老鼠和其他动物应该不会闯进屋子里来了吧……)
虽说很危险，但书房里的书架总不至于一开门就坍塌吧。如果已经到了如此危险的地步的话，母亲应该会更加严厉地阻止自己的，帝王光环想。
反正也没什么可做的。如果书架塌了，书散落一地的话，就顺便收拾一下吧。
帝王光环一边想着，一边打开书房的门。一旦注意到了，不确认一下实在是让人无法安心。然后帝王光环打开了门旁的电灯开关。
说是书房，其实只是一间大小大概十张榻榻米的房间，里面除了摆着个书架之外，剩下的就是桌椅了。帝王光环看着地板，想知道到底掉了什么东西。然后，她不禁睁大了眼睛。
【这是什么?】
掉在地上的是一个出乎帝王光环意料的东西。为什么这样的东西会掉在这里，为什么这样的东西会出现在这里呢?帝王光环非常困惑。
躺在书房地板上的，是一只帝王光环的玩偶。两头身，大小30厘米左右，毛毡质地的头发是模仿帝王光环的鹿毛而制成的，仰望着不知所措的帝王光环。
【我的……玩偶?】
帝王光环像是在确认般似的嘟囔道。
帝王光环听说过自己的周边商品已经有制作计划了，也知道周边商品马上就要发售了。但是，现在应该还没有开售才对。
那为什么自己家里会有这种东西呢?帝王光环一边想着一边在书房里查看着，发现掉着布偶的旁边的书架上挂着一块布。书架上挂块布干什么？帝王光环一边想着，一边若无其事地掀开了那块布。
【…………】
然后，帝王光环不禁哑口无言。
原本应该放在书架上的书都不见了，取而代之的是塞满整个书架的毛绒玩具、钥匙圈、照片、日历等今后将要发售的帝王光环的周边。
大概是塞得满满的，导致一个布偶被挤了出来，掉在了地上。帝王光环偶然听到了这个声音，但问题不在于此。
为什么还没有发售的所有种类的帝王光环周边商品都被塞进了这个书架里呢?
帝王光环不仅是一名优秀的马娘，在学习上也取得了优异的成绩。和同龄人比起来，她的脑子转得也很快。
但是，眼前的事情还是让她无法理解。或者说是大脑拒绝理解这一切。
【为什么门会开着?】
在这样的帝王光环身边，母亲出现了。看到帝王光环手里拿着毛绒玩具，一动不动地看着被塞进书架上的周边，帝王光环的母亲也僵住了。
【……妈妈……这些商品……】
【…………是我认识的商品制造商……说我女儿的商品要发售了，就送来了样品……对，就是这样的!】
【这么多……】
【是很多人送给我的!但是还没发售的东西总不能就这么丢掉吧?所以我就堆在那里了!】
看到自己的母亲神色慌张地说出这些话，帝王光环的视线落在了手中的布偶上。布偶上的笑容让人怀疑，自己到底有没有露出过这样的笑容。帝王光环心想，如果是自己的好朋友，这样的笑容应该也很适合她吧。
帝王光环的母亲人脉很广。如果她女儿帝王光环的商品即将发售的话，一定会有人送样品给她吧。
帝王光环是这么想的——她决定这么想。
【……也不能把发售前的东西扔掉吧。】
【嗯!是啊!】
【嗯……是啊，是啊。】
帝王光环轻轻地把自己的笑脸玩偶放回书架。避开了已经挤得满满的地方，把玩偶轻轻放在了一个相对空旷的地方。
回过头来一看，帝王光环的母亲变得前所未有地焦急。看到这一幕的帝王光环露出了柔和的微笑，点了点头。
【……那我就先回房间了。】
【嗯、嗯……好好休息吧……】
【嗯……妈妈你也好好休息吧?】
说着，帝王光环离开了书房。
除此之外，帝王光环决定再也不过问这方面的事。
再过几天就是新的一年了。
——在新的一年到来之前，帝王光环又长大了。
——醒目飞鹰的年末年初。
特雷森学园里有着各种各样的设施。
练习用的跑道和游泳池，马娘们生活的宿舍和受伤的时候进行应急处理的保健室。努力学习的教室，下雨天也能尽情运动的体育馆。还有训练用的健身房，还有为了练习赛后演唱会时跳的舞蹈的舞蹈室。
在其中的舞蹈室里，即使到了年末也还有一个马娘呆在这里。
虽然外面已经一片漆黑，但不知从什么时候开始，醒目飞鹰就已经在这里练习跳舞了，她的额头上冒出大颗大颗的汗珠，滴落在地板上。但是，她根本没有擦去额头上的汗水，只是一个劲儿地苦练着舞蹈。
对马娘来说，在练习赛后演唱会上需要跳的舞蹈也是重要的训练之一。因为是给聚集起来的马娘粉丝们看的，所以不能偷懒。不仅是跳舞，唱歌练习也是必须要做的，但她——醒目飞鹰依旧在一心一意地跳着舞。
【一，二，一，二!】
看着镜子里的自己，笑着跳着舞的醒目飞鹰。为了在跑完比赛后的疲惫状态下也能正常跳舞，她按照以往的训练计划一如既往的完成了练习。
但是，马娘的舞蹈和普通的运动比起来，体力消耗更大。但醒目飞鹰控制住急促的呼吸，继续笑着跳舞。
舞动着的醒目飞鹰脑海中浮现出了某位马娘的笑容。
那与自己不同的，自然美丽又充满魅力的笑容。那个笑容迷倒了无数的马娘粉丝，也迷倒了醒目飞鹰自己。
开朗、天真无邪地笑着的马娘——乌拉拉的笑容，在醒目飞鹰的脑海中久久无法消失。
醒目飞鹰第一次见到乌拉拉这名马娘，是在升龙锦标赛的时候。
乌拉拉面对观众露出的笑容和观众们对乌拉拉的声援。这两件事就像粘在一起一样在醒目飞鹰的心中挥之不去。
和醒目飞鹰一样，以沙地比赛为主战场的马娘。
和醒目飞鹰一样，多次在比赛中获胜并刷新记录的强悍的马娘。
——但和醒目飞鹰不同，被马娘粉丝们真心喜爱着的马娘。
这就是人们对于醒目飞鹰的评价。而醒目飞鹰认为他们说的没错。
进入12月后，醒目飞鹰与乌拉拉再次在冠军杯上相遇。结果，醒目飞鹰取得了比赛的胜利，而乌拉拉则是只拿到了第三名。
如今的醒目飞鹰已经GI三冠。这在同期的马娘中也是位于顶点的荣誉了。
乌拉拉则是GI1胜。但是,还有许多强力的马娘同样也是GI1胜,所以这并不会让乌拉拉的评价下降。反而在醒目飞鹰的心中，对乌拉拉的评价一天比一天强，一天比一天高。
【托乌拉拉的福，我摆脱了家里蹲的状态!虽然乌拉拉输了，但是光在现场观看比赛就觉得她很了不起!】
冠军杯的第二天，报纸上刊登出了这样的评论。
【春乌拉拉，只拿到了第三名!】
虽然确实比第一名醒目飞鹰所占的篇幅要小，但报道上还是刊登出了这样一篇报道，让人很难想象这是一个只获得了第三名的马娘应该有的待遇。
这是为什么呢?
【一，二，一，二~ ~】
醒目飞鹰在跳舞。为了不管何时都能跳出完美的，带着笑容的舞蹈。
缺少了什么。以马娘偶像为目标的醒目飞鹰拥有，而乌拉拉没有的东西。相反，有些东西是乌拉拉有，而醒目飞鹰没有的。
醒目飞鹰是经典级马娘中唯一一名GI3胜的马娘，而且以沙地为主战场。
尽管如此，单就沙地马娘而言，比起醒目飞鹰，乌拉拉更受粉丝们的欢迎。就算算上草地马娘，乌拉拉的人气也能排在前几位，恐怕也能排进前五吧。
只要在G1上取得一胜，就能在历史上留名。不，光是在GII或GIII级这些重赏中获胜过，都可以说是马娘中的精英了。
尤其是沙地,沙地的GI比赛和草地比起来实在是少过头了。而在如此稀少的GI中三次获胜，世人对醒目飞鹰的评价却没有醒目飞鹰想象的那么高。
当然，醒目飞鹰作为马娘的评价可谓是高得惊人。毕竟在沙地比赛中获得了同世代第一的荣誉。如果评价很低的话，那么该以什么为基准评价马娘比较好呢?别说是醒目飞鹰了，就连URA也会很为难吧。
但是，醒目飞鹰并没有得到自己所期望的评价。人气也并没有想象中的那么高。
现在的经典级马娘中，别说GI3胜了，就连GI2胜都只有一个——不,只有两人。
和乌拉拉一样同属于Kitalpha队的帝王光环。还有避开有马纪念而选择参加东京大奖典的神鹰两人。
反正乌拉拉不会参赛，所以醒目飞鹰也没有参加东京大奖典。由神鹰赢下了这场比赛。
不过，醒目飞鹰觉得这样也没什么不好的。不，但还是不好。
想法如此变化不定的理由很简单。因为醒目飞鹰自己还没有确定好自己的想法。
【一，二，一，二~ ~】
醒目飞鹰继续跳舞。加快节奏，带着笑容跳舞。
脑海中浮现出的，是像春天的阳光一样露出温暖笑容的乌拉拉的身姿。她穿着可爱的胜负服，不仅迷倒了无数的粉丝，就连醒目飞鹰也被她的笑容所深深吸引。
但是不够——还不够。
自己不是乌拉拉。自己不能成为她。醒目飞鹰明白这一点。
也就是说，如果不够的话，就需要用其他的东西来弥补。
【呵呵——叫我飞鹰子吧?】
镜子里，醒目飞鹰的嘴角因为扭曲的笑容而同样变得扭曲起来。
第八十九话 新人训练员 开始新年活动
第八十九话   新人训练员 开始新年活动
转眼又到了新的一年。
陪着米浴回家的我在登别市悠闲地泡着温泉，在按摩椅上尽情享受着按摩的乐趣，品尝着美味的菜肴和美酒。
之后，我在每天都来找我的米浴的带领下游览了登别市，身心都恢复了元气之后，然后带着米浴回到了特雷森学园。
【哇!训练员，新年快乐!】
【嗯……嗯、乌拉拉?新年第一天怎么了?】
不只是我，乌拉拉和king也出现在了活动室里，我正想着这是今年的第一次训练，就被乌拉拉正面撞倒了。不，应该说这是被抱住了吗?
【呵呵……好久没见到训练员了!】
说着，乌拉拉把脸贴在了我的身上。king则是对乌拉拉露出了苦笑。
【新年快乐，训练员。还有乌拉拉和米浴前辈也是。】
【嗯!新年快乐！king !】
【新年快乐，小king。】
king看着米浴的脸，不知为何耸了耸肩，说道。
【乌拉拉就先不提了……米浴前辈也享受了很久吧?】
【你、你指什么?】
【咬到舌头了哦。】
该怎么说呢……king是不是变得有点大人的感觉了?还有乌拉拉，虽然好久没见了，我也很高兴，不过，不要那么全力地抱着我。我的肋骨已经开始嘎吱作响了。还有，胸部碰到了，这样不太淑女哦？
【光环，这段时间发生什么事了吗?几天没见面，就像变了个人一样……】
【……我只是知道了，这个世界上，有些事情即便不知道也没关系。】
【是、是吗……】
看样子是不希望被提及起来的事啊。king眼神放空的说道，我则是咳嗽了几声，温柔地将乌拉拉从我身上拉开。
【好了……新年快乐，各位。不过今天又要开始训练了……怎么了乌拉拉，今天怎么这么粘人呢?】
我本想谈谈今后的方针的，但刚把乌拉拉拉开，她就再次抱住了我。什么，怎么回事?今天想撒娇吗?
【嗯……训练员虽然像爸爸，但还是和爸爸不一样。】
【我本来就不是乌拉拉的爸爸……哎，没办法。】
我抱起乌拉拉，在沙发上坐了下来。然后让乌拉拉坐在我的膝盖上，乌拉拉满足地把背靠在我身上。几天没见面就这么喜欢撒娇啊……不过我原谅你了。因为实在是太可爱了。
【总之，先谈谈今后的计划吧……所以乌拉拉?你要乖乖听话哦。】
【嗯!嘿嘿……跟爸爸妈妈撒了很多娇，这次要向训练员撒娇了。】
【乌拉拉……没办法啊。就只有今天啊。】
看来是回老家向父母撒了很多娇。然后这次好像想向我撒娇了。我在坐着的状态下，从后面抱住了乌拉拉，乌拉拉则是全身无力地靠在我身上。
没办法，我只好抱着乌拉拉，把视线转向坐在对面沙发上的米浴和king。
【首先是rice，在你的伤痊愈之前，你要像以前一样老实呆着。不过，如果你能帮我点忙的话，我会很高兴的。】
【嗯……我知道了，哥哥。】
米浴好像有些心不在焉……或者说，米浴一直盯着向我撒娇的乌拉拉。回家探亲的时候明明已经撒娇过了，现在她却羡慕地看着乌拉拉。
【光环，你去年的疲劳已经消除了吧?接下来打算参加什么比赛呢?】
3月下半月的高松宫纪念赛?或者是大阪杯。高松宫纪念赛是短距离的1200米比赛，大阪杯则是中距离2000米的比赛。
【……要参加的话还是大阪杯比较好吧。】
【是啊……毕竟已经赢过短距离GI了,而且大阪杯是春季成人三冠王的其中一场比赛。距离2000米负担也不算大……但是,大概会出现很强的竞争对手呢?】
说不定会碰上东海帝皇。即使没有，也有很大可能会出现和king一样已经成为成人级的黄金世代成员。
但是king对此毫不动摇。她盯着我的眼睛，微微一笑。
【那不是正好吗……是吧?】
【……啊，是啊。】
如果只是想要赢下比赛的话，应该选择高松宫纪念赛比较好吧。应该很少有马娘能够在短距离GI中战胜king了。说起来，有实力的马娘都会选择参加大阪杯吧。
【这样的话，king就以春季成人三冠王为目标吧……】
从中距离2000米的大阪杯开始，接着是长距离3200米的春之天皇赏，和中距离2200米的宝冢纪念，king肯定会与许多强劲的马娘们相遇。而且，春季成人三冠王，连米浴都没能达成的荣誉。要以此为目标的话，就要看在春天到来之前king能锻炼到什么程度了……。
(米浴受伤的影响不小啊……毕竟和米浴一起锻练能让king更快的成长……)
虽然是这么想的，但抱怨也无济于事。我必须用现有的手段来锻炼king，让她在比赛中获胜。
【然后是乌拉拉……如果要参赛的话，应该选择2月下旬的二月锦标赛比较好吧。】
二月锦标赛是沙地的GI比赛,是英里1600米的比赛。乌拉拉的话肯定是能参赛的，但能不能赢又是另一个问题了。
毕竟沙地的GI比赛实在是太少，没什么可以选择的。
成人级能参加的GI比赛，只有2月下半月的二月锦标赛,6月下半月的帝王赏,11月上半月的JBC三场比赛,以及12月的冠军杯或东京大赏典……一年只有4场GI比赛能够参加，如果12月参加两场的话，就是5场。
【只有4到5次GI比赛能够参加。中间参加一些GII，GIII，或者表演赛也不错,不过……嗯,果然当前的目标还是二月锦标赛吧?乌拉拉是怎么想的?】
听我这么一问，乌拉拉抬起头，后脑勺贴在我的胸前。
【嗯……二月锦标赛吧?】
【是吗……这样的话，竞争对手就是醒目飞鹰、大树快车，还有神鹰……】
不，东条说过，神鹰有可能去海外发展。神鹰赢下了在年末举行的东京大奖典，现在是GI2胜,所以今年神鹰前往海外参赛的可能性并不是零。
说到海外比赛，醒目飞鹰有相关打算吗?她在冠军杯上夺得了第一名，会参加沙特杯吗……。
距离二月锦标赛还有一个半月。应该说还有一个半月，还是应该说只有一个半月呢?
虽然在1800米的冠军杯赛上输了，但二月锦标赛1600米的距离与乌拉拉战胜醒目飞鹰的独角兽锦标赛长度相同。
(当然前提是醒目飞鹰真的是认真在参加比赛的话……而且，那之后醒目飞鹰也成长了……)
之后如果大树快车也参赛的话，乌拉拉大概率会陷入苦战，以沙地为主战场的马娘也在不断成长。并不是说沙地没有强力的马娘，而是所有人都是强有力的竞争对手。
king如果要挑战春季成人三冠王的话，比赛间隔就会缩短，而且不用在大阪杯之前参加比赛……?不过距离大阪杯开始还有一段时间，在大阪杯之前应该先参加一场比赛热热身吗?
(也可以参加GII的中山纪念赛或是金𩾇赏……king拿到的奖金完全足以参加大阪杯，跑一场相对比较轻松的比赛也是可以的……)
中山纪念赛和金𩾇赏毕竟是GII比赛,也会有不少马娘选择参赛吧。黄金世代中出现几名马娘参赛也不奇怪。
因此，既可以选择和强力马娘硬碰硬，也可以参加看似容易取胜的比赛。如果选择长距离的GIII级,钻石锦标赛,又赢下了大阪杯的话,首先制霸全距离重赏的目标就实现了……。
(大目标已经定好了，剩下的就依照训练状态来决定要参加的比赛了了。)
由于乌拉拉的沙地比赛次数较少，所以比赛日程也是严格安排好的，但是草地比赛变数太大。因此，确认king的身体是否恢复正常后再做打算也不迟。
【好……乌拉拉的目标是二月锦标赛，king的目标则是大阪杯。在那之前，能否参加其他比赛就要看你们的训练情况和状态了。可以吗?】
【好!】
【嗯。】
乌拉拉坐在我的膝盖上，精神饱满的说道，king则是抱着胳膊，点了点头。米浴看着这样的两人，看起来多少有些落寞……。
【还有rice，刚才我说要拜托你帮忙，能拜托你吗?】
【哎?米浴我，只要是哥哥的请求，我什么都会听的……但我该做些什么?】
米浴露出了不可思议的表情。
【rice，你是我培养的马娘中……虽然只有3个，但你是第一个受了重伤的马娘。也就是说，我还没有治疗和培养受伤马娘的经验。】
我在训练员学校里学习过相关知识，也从spica的前辈那里得到了宝贵的资料。所以我在这方面的知识不能说是零，而接手米浴的培养工作后，为了调整她扭曲的肌力平衡，消除疲劳，我做了很多研究。
但对真正经历骨折的马娘的治疗和培养还是第一次。因此，我想借此机会进行各种调查。
【所以我想知道在长期疗养中rice你的身体会发生怎样的变化，哪个部位的肌肉力量会下降多少，有什么不给受伤部位增加负担的训练方法。这种情况下，能有多大效果……我想要调查的事情有很多。】
其实不要受伤是最好的。但是，训练还好，比赛时突发的受伤是我无论如何也无法预料到的。这一点，即使我不愿意也能理解，即使是一边小心受伤一边培养的米浴也在比赛中受了重伤。
【我也会定期带你去医院进行检查，但我也希望能像以前一样通过触诊检查身体情况。当然前提是rice你不讨厌我这么做。】
【唔、唔!米浴我，我一点都不讨厌!哥哥想怎么检查都可以的!】
米浴对我所说的话重重地点了点头。那真是帮大忙了……对了，坐着挥舞尾巴不会很别扭吗?
顺带一提。触诊是在沙发上进行。只要稍微调整一下，沙发就会变成一张简易床。这就是俗话说的沙发床。
【好……那我也想确认一下你们回家期间的自主训练造成了什么变化，这是今年的第一次训练!好，走吧!】
【哦!】
【哦，哦!】
【嗯……怎么说呢。】
乌拉拉很有精神地说道，米浴则含蓄地回应，king虽然罕见地做出了反应，但脸上却带着奇怪的微笑。
就这样，新一年的Kitalpha队的训练员开始了。
(嗯……真让人伤脑筋啊……)
然后，突然出问题了了。不，嗯，虽然还不至于出大问题，但我现在正面临着棘手的事态。
训练已经开始两周了，已经没有了过年时的气氛，大家也恢复了平常的生活。
(米浴的存在竟然如此重要……)
从某种意义上来说，这是理所当然的事情，但此前一直在训练中锻炼king的米浴因伤退出。这个影响很大。
放学后的训练结束后，我让米浴躺在沙发床上，一边触摸着她的腰腿一边皱起眉头。
米浴在king心中的地位非常高，与米浴一起训练，再加上king本身不服输的性格，导致训练效果非常好。当然，即使没有米浴，king也不会在训练中偷懒，但有一个强大的竞争对手，这是非常重要的因素。
因此，虽然现在让king和乌拉拉一起跑步，但速度暂且不说，很难有效地锻炼king的耐力。
让乌拉拉在草地跑道上和king一起跑，或者让king在沙地跑道上和乌拉拉一起跑。这样一来，两个人就可以互相练习了，让她们互相锻练，确实是一种很好的刺激。
但是，这并不是为了king接下来要挑战的中距离以上的比赛而要做的练习。当然，这样能很好的锻练king的速度，但长距离比赛并不需要非常高的速度。
乌拉拉也很努力地跑到了中距离，但是跑到长距离时，耐力方面还是有所缺乏。为此，我设计出了没有米浴参与也能锻炼king耐力的练习计划，但和以前相比，效果并不明显。
我一边想着这些琐事，一边仔细检查着趴在沙发床上的米浴的腰腿。
毕竟是骨折，我无法检查骨头是否连在了一起。这方面还得去医院进行检查，不过，米浴现在的表情相当开心，也许伤势好转了不少。
但是，由于无法进行长期坚持的训练，眯眯眼的腰腿肌肉正在逐渐衰退。虽然每天都在让米浴走路，但和以前每天跑几个小时相比，无论如何肌肉力量还是会有所下降。
【嗯……哥哥，米浴的身体怎么样?】
【还有更好的表达方法吧？】
米浴痒得声音颤抖地问道。这时，训练结束后正在换衣服的king的声音从屏风的另一边传来。
【嗯……没有想象中那么糟糕。虽然肌肉力量下降是不可避免的，但是随着肌肉下降而积累在身体内部的疲劳也会消失……我现在要摸摸左脚，rice你能忍一下吗?】
【没关系……米浴我，为了哥哥，再疼我也会忍着的……】
【还有更好的表达方法吧？】
king再次说道。虽然现在king还在换衣服了，但每次训练结束后，king都会陪在米浴身边和我一起检查米浴的身体情况。king也很在意米浴的伤势吧?
话说回来，米浴的伤……嗯，肿消了，也没发现内出血。虽然直接接触会很痛，但基本可以认为正在顺利地痊愈。
但是，就算恢复得很顺利，也还需要很长时间才能完全恢复。就算不能全力以赴，只要恢复到稍微运动一下也没问题的程度的话，就让米浴在游泳池里游泳，让米浴的身体能力不至于完全衰退比较好。
眼下，虽然米浴的肌力在逐渐衰退，但积存于身体内部的疲劳也在逐渐消退。虽然我很注意不要让疲劳过度累积，但每天都进行训练的话，疲劳还是会累积起来的。
为了不让米浴受伤，我不定时的会适当减轻训练计划，也让米浴好好休息过了，但从来没有让她休息这么长时间，这段时间既没有自主训练，也没有轻松的训练。
长年累积的疲劳正在逐渐消失。我认为，既然米浴没有失去过去在比赛中积累的经验，即使肌肉力量衰退，也有适合米浴的训练方法，所以即使花费多一些时间，也是能锻炼到和以前一样的水平的。
但是，这一切都只是计划。得等米浴的伤势恢复好再说，如果手法不当，又让米浴骨折继续长期疗养，这种事也是有可能发生的。
我把检查记录下来的数据一一记在笔记本上，然后把数据输入电脑。肌肉力量下降到什么程度，对速度和耐力有多大影响，必须将这些数据好好记录下来。
我一边思考一边操作电脑的时候，弹出了收到邮件的消息。为此，我马上查看了邮件，是来自新闻网站的关于马娘比赛的电子邮件杂志。
这是一个主要报道参加重赏的马娘相关新闻的新闻网站，而且还有很多其他新闻网站发来的邮件杂志。其中也有关于马娘的周边发售信息的邮件杂志飞来……周边销售问题正在和厂家沟通，再过几天就要上市了。现在也没必要在意这些了吧……?
【海外的GI比赛专题报道……】
我确认了一下邮件里的内容，小声嘀咕道。光是所属于中央特雷森学园的马娘就有近2000人，即使同样在特雷森学园里工作，谁参加哪场比赛几乎都要等到出赛表发表后才能知道。
而有些信息我都是从电子杂志上了解到的，所以还是要看看的……。
【真的吗……真的假的……】
稍微休息一下，顺便看了看电子杂志的我，不由得说道。
电子杂志上出现的，是醒目飞鹰宣布参加沙特杯的新闻。
第九十话 新人训练员 去喝酒
第九十话   新人训练员 去喝酒
新年已经过去半个月左右了。这段时间除了受伤的米浴正在接受治疗，Kitalpha队和以前一样努力训练着，不过，我也有我的工作什么的，各种各样的事要忙。
其中之一……这么说有点问题，这也不是工作，但对我来说算是相当重要的事情。
【——所以，新年会兼!祝贺重赏初胜酒会!现在开始啦!干杯!】
【干杯!】
夕阳西下的下班时间。我在特雷森学园附近的商店街包下了常去的小酒馆，不知为何还带头举杯开始庆祝起来。
事情的起因是今年1月前半月举行的几场重赏比赛。我的同期同事们培养的马娘在那些比赛中获得了第一名。
……嗯，事情的起因，说起来也并不复杂。按照之前的约定，他说既然自己的担当马娘赢下了重赏，就要请客，难得有这样的机会，我就邀请了其他同期入职的同事一同前来，顺便也邀请了后辈们。
GII级的日经新春杯,GIII级的京都金杯,中山金杯,爱知杯等比赛都被同期同事的马娘拿下。而且，后辈中也有在青少年级比赛中赢下重赏的，所以我顺带邀请所有后辈一起来聚餐。
这场酒会的举办人是我，奖金由赢下重赏的人出。不过后辈们的那份我请客。毕竟米浴也赢下了有马纪念赛，还没和同事们庆祝过呢。
【后辈的份儿，让你请客有些让人过意不去啊……】
【哈哈哈。是用米浴赢下的有马纪念的奖金出的钱。下一场GI比赛赢了的话我会再请客的。】
【你这家伙在挑衅是吧!给我等着!】
干杯喝酒后，互相开玩笑才是酒会的精髓啊。嗯，观光地的酒固然好喝，但像这样和同事、后辈们一边吵吵嚷嚷一边喝的酒也别有一番风味。
话虽如此，也不只是互相开玩笑而已。毕竟大家都是训练员，一边喝酒一边用筷子夹下酒菜，还会聊一些马娘相关的话题。
【话说回来，虽然赢下了重赏，但是黄金世代完全没有出场，所以还是缺少一点成就感……果然应该挑战春季成人三冠王吗……】
【这次赢了，得到的奖金也增加了，应该能参赛吧?但就算参赛，也是king会赢吧?】
【你这家伙……输了可别哭啊! ?或者说你可是哭定了!我家的アンチェンジング是最强的!而且还可爱!】
【那还是乌拉拉比较可爱。另外最强的长距离马娘是米浴，短距离马娘的话是king。】
【怎么可能!明明是我家的アンチェンジング更可爱更强!】
【不不不，那肯定是我家的トモエナゲ比较强啊。】
【你在说什么呢?ユイイツムニ肯定是最强的吧?因为那可是ユイイツムニ啊?】
我和同期的同事们互相开着玩笑，顺便开始炫耀自己的担当马娘的时候，其他同事也加入了进来。毕竟大家都喝了酒，没办法啊。
【ユイイツムニ这个名字好厉害啊……在以『「一马当先，万马无光』为宗旨的特雷森学园里，这个名字实在是很引人注目。】（ユイイツムニ的意思是独一无二）
【那个，她本人也很在意这一点，可千万不要在她本人面前提这件事啊?这次终于在京都金杯上赢了，她本人也松了一口气……】
【我家的可是连表演赛都要拼命才能赢下来啊……重赏的话，跑到第三名就已经是极限了……】
我一边倾听着同事们的对话，一边笑了。虽然注意力都放在同事上，但后辈们似乎也乐在其中。不过，毕竟后辈们有几个还不到二十岁，不能喝酒，只能喝果汁。如果不严格遵守这一点的话，店铺不仅不会停止营业，甚至会受到吊销营业执照的处分。
不过，后辈里也有一部分非常的安静。虽然也有培养的马娘的战绩没有进步之类的，但是现在的青少年级……哦，过年了，现在是经典级了吗?因为经典级马娘中有一个不得了的马娘。
她的名字叫成田白仁。
在夏季集训时和她见过面，她就是东条培养的Rigil队的成员之一。
是在青少年级的GI比赛,朝日杯未来锦标赛中获得第一名的马娘,目前跑出了6战4胜，相当优越的成绩。
今年她的目标肯定就是经典三冠王了，是一个强大的马娘。新的经典级马娘中除了现在风头无俩的成田白仁以外，找不到其他特别需要戒备的马娘。因此，今年有可能看到获得经典赛三冠王的马娘诞生也说不定呢。
不过，后辈们也都在各自努力培养着自己的马娘，说不定有可能赢过成田白仁。
我一边倾听着周围人的对话，一边和同事们夸耀着自己的马娘，一边帮后辈们解答疑惑，就在这时，我发现桐生院小姐在酒桌边上缩成了一团。
她双手拿着啤酒杯，一点一点地喝着啤酒，但看起来有些心神不宁。
【桐生院小姐?你没事吧?】
【嗯……没问题的……】
怎么办，明显有问题。因为桐生院小姐很少和同期或后辈一起参加酒会，所以大概是不知道该以怎样的感觉呆在这里。和我一起去喝酒的时候，明显放松不少……。
【对了，年末年初过得怎么样?我陪生病的米浴回了趟北海道。登别温泉泡起来相当不错。】
我先打开话头，和桐生院小姐聊了起来。虽然新年已经过去半个月了，感觉现在聊这个有点晚，但总比聊天气和新闻话题强吧。
我一边这么想着一边问道，桐生院小姐却不知为何，气氛变得更加阴沉。
【和去年一样，我回老家露了脸……父母对我说了很多关于去年米克成绩的事情，我则是吼了回去，叫他们不要说米克的坏话，然后就跑出了老家，回到了特雷森学院……这是我第一次在老家以外的地方过年……】
【这……】
出乎意料的回答，让我一时不知道该说些什么。去年带桐生院小姐出去喝酒的时候也听说过这样的事情，但这次桐生院小姐因为反抗父母，连新年都不在家过了。
我家是普通家庭，所以我不太了解桐生院小姐在训练员的名门望族中出生长大的心情和立场，但如果因为父母对米克说三道四而产生抵触心理，倒也不是什么坏事……。
不过，我们家虽说是普通家庭，也只是这个世界上的普通家庭而已。父母在电视上经常看到马娘的比赛，也认识乌拉拉他们。
父母曾经拜托我想要乌拉拉她们的签名，我则是让乌拉拉她们在米浴的周边上写了签名寄了回去，父母非常高兴。等乌拉拉和king的周边样品也寄来的时候，我打算让乌拉拉她们签名后再寄回去一次。
唉，连我这个普通家庭都对马娘如此痴迷。被称为训练员名门的桐生院家又对桐生院小姐说了些什么呢?
(嗯……是在闹别扭……和父母吵架，在我看来也没什么大不了的……)
如果因此对桐生院小姐造成了某种压力，或对米克造成了不良影响的话，那就是需要解决的问题。不过，既然没有出现这方面的情况，那应该就没问题了吧。虽然桐生院小姐很消沉，不过她也有注意不要让坏情绪影响到米克的训练。
(桐生院小姐好像也没有经历过叛逆期……能和父母吵架反倒是件好事，我之所以能够这么想，大概因为我是局外人吧。)
顺带一提，前世暂且不论，这辈子的我是没有叛逆期的。我深知进入社会挣钱的辛苦，也无法反抗温暖养育自己的父母。
而且，自从接手培养king以来，桐生院小姐一直是我的竞争对手之一，所以不知道该说些什么。说到米克最近的成绩，king赢过米克的比赛这一点就先不说了……嗯，乌拉拉也赢了来着。
我正为该说些什么而烦恼时，桐生院小姐不知在想些什么，倾斜手中的啤酒杯，一口气喝下了杯中的啤酒。
【哼……哼，米克是个很厉害的孩子!爸爸妈妈总有一天会知道是自己错了的!】
【………】
对干劲十足的桐生院小姐，好像也没有必要说些什么了吧，我露出苦笑。以前让桐生院小姐发牢骚的时候，桐生院小姐尽情的发泄了一番，但现在她能依靠自己的力量重新振作起来起来，拥有了自己的主见，桐生院小姐作为训练员已经变得强大了不少。
虽然也有可能只是在逞强，但如果还能逞强的话，目前应该没有问题才对。
【适量的吃，适量的喝几杯来缓解压力吧。不过，虽然适量喝酒不是坏事，但一口气喝下去就危险了。】
我坐在旁边对桐生院小姐说道，桐生院小姐可能是承受不了一口气喝这么多酒，脸变得通红。不，虽然喝酒能够释放压力，但桐生院小姐应该还没喝习惯，所以要适量。
就在我和桐生院小姐说话的时候，发现后辈们都在看我。与其说她们对我和桐生院小姐的对话感兴趣，不如说她们的视线中带着困惑，不知道发生了什么事。
我向桐生院小姐知会一声，起身离开。然后坐在了后辈——以前和我商量过如何培养担当马娘的男后辈身边。
【怎么了?发生什么事了吗?】
【不……前辈，竟然能和桐生院前辈说话……桐生院前辈，是桐生院家的吧?那个训练员名门的……】
后辈似乎在小声问我些什么，我歪着头。
【嗯?你的意思是要根据家世情况来挑选交流对象吗？这么在乎家世的话，有不少马娘都培养不了吧?】
名门望族的目白家啦，米浴啦。我觉得作为训练员还是不要太在意这方面比较好……啊，不过跟我同期进公司的同事们，也有不少人不知道该怎么跟桐生院小姐交流。
例外的是同期同事中为数不多的女性指导师。一开始她对桐生院小姐很疏远，但从去年开始就开始照顾她了。
不过，之所以不在乎所谓的家世问题，大概是因为我不是训练员世家出身吧。
【是这样吗……】
【就是这么回事。】
如果桐生院小姐的名门意识很强，性格高傲的话，我也会不知道该如何与她相处，但在我看来，桐生院小姐只是个不熟悉世事、纯粹无垢的大小姐罢了。
(……这么一想，桐生院小姐的父母说的话可能也不是很重，桐生院小姐可能还不习惯被骂，所以过度在意了……吗?但也不一定和king的母亲情况一样……)
我只听桐生院小姐单方面的说法，所以很难做出判断。不过，如果是担当马娘的家庭环境倒也罢了，其他训练员的家庭情况还是不要插足比较好。
(如果压力太大，快要爆发的时候，再邀请桐生院小姐一起去喝酒吧……)
我把视线转向桐生院小姐，发现刚才和我互相开玩笑的唯一的女训练员正在和桐生院小姐说话。啊，后辈的女训练员也坐在桐生院小姐身旁窃窃私语……。
【对了，前辈，我从以前开始就很在意一件事……】
【嗯?怎么了?】
就在我想着把女性的事情交给女性去处理的时候，后辈的话让我把注意力转向了他。后辈一边递上给我点的生啤，一边小声问道。
【前辈，你对我撒谎了吧?】
【……你什么意思?】
呃?发生什么事了?
我接过啤酒杯，歪着头问道。嗯，差不多该喝清酒了啊，不过是后辈给我点的酒，还是喝完吧。
【前辈不是说过吗?触诊也好，和马娘相处的距离很近也好，背着马娘也好，都没什么奇怪的!从那以后，我也有点……嗯，有点，不过，和担当马娘的距离变近了……】
一开始后辈说话还很有气势，但到后半段声音就变小了。
【该怎么说呢……靠的实在是太近了……虽然有点害羞，但是比想象中更容易相处……唉，真的没关系吗?总觉得自己走上了一条不归路啊……】
后辈说着说着，露出了不安的表情。不安的是自己的马娘距离感，还是对自己步步逼近的担当马娘的距离感呢?
【嗯……实际上是什么样的情况，我没看过的话就很难说些什么了了……不过你看，你的担当马娘，在朝日杯未来锦标赛中以成田白仁为对手表现也不错啊。应该没有对培养造成负面影响吧?】
【在最后冲刺阶段输掉了，落后了3个身位……拿到第二名也算是输了吧……咦?不过确实，和以前相比，短时间内变强了……】
后辈陷入了沉思，喃喃自语。
面对东条培养的成田白仁，以3个身位的差距拿到第二名的话，我想应该是培养得相当不错的……不过，后辈说得没错，第二名输了就是输了。如果对此感到不甘心的话，后辈，以及后辈培养的马娘，也会变得越来越强吧。
【我培养的马娘也是，非常的爱撒娇……但是只要守住分寸就没问题。】
【问题是能不能守住这个分寸……】
【你的担当马娘不是初中部的吗?就像有了个可爱的妹妹一样，不就好了吗?】
【妹妹……原来如此，所以前辈才被叫做哥哥……】
后辈好像明白了什么似的喃喃自语道。?这次被同事叫去了……不过是有人喝醉了让我来处理。但是也不能置之不理啊……。
【有人叫我，我过去一下，再见。】
【啊，好的。谢谢……那个?那个，前辈?好像什么事情都没解决啊……那个?】
然后，我和同事和后辈们悠闲地继续对饮。
虽然在酒会上可以适当地放松一下，但到了第二天就要像平时一样工作了。
完成分配给我的工作，工作结束后为乌拉拉她们收集信息，整理数据，确认比赛情况等。一天一天就这样眨眼间就过去了。
然后到了二月，最近受到关注的比赛是GI级的高松宫纪念赛和大阪杯。虽然沙地比赛比草地比赛开始的早，但与草地比赛相比人气较低，关注度也较低——可今年并非如此
我打开经常订阅的体育报纸，上面刊登着关于醒目飞鹰的报道，标题是《日本飞隼挑战世界》。这篇报道是在宣传醒目飞鹰要参加2月下旬举行的沙特杯，最近的醒目飞鹰经常出现在报纸上。
(醒目飞鹰要参加沙特杯，吗……因为赢下了冠军杯，所以她有优先出赛权，想参赛的话应该是可以参赛的……)
但沙特杯的举办时间与二月锦标赛几乎相同。也就是说，无论怎么调整，醒目飞鹰都不可能参加二月锦标赛。
(嗯……我感觉她对乌拉拉很执着。最近在心境有什么变化吗?)
沙特杯是第一名奖金为1000万美元的离谱比赛。第二名350万美元，第三名200万美元，第四名150万美元，第五名100万美元，可以说是世界上奖金最高的一场比赛。
而且因为和日本URA没有关系，奖金都归马娘和训练员所有。是全世界的马娘和训练员都希望参加的世界规模的比赛。由于奖金丰厚，今年报名参加沙特杯的马娘有差不多数百名
但是，到了原本就不熟悉的海外，在陌生的土地上，在与土生土长的国家环境完全不同的赛道上跑步。这让很多有才华的马娘在挑战海外比赛的时候惨败。
就连鲁道夫象征参加海外比赛的时候，也只拿到了第六名。以鲁道夫象征的实力，赢下比赛也不奇怪，但与本国不同的比赛环境，却造成了如此大的影响。
米克、神鹰，或者像小栗帽那样既能跑草地又能跑沙地，距离适应性也多的马娘或许更容易在比赛中活跃。但是，这样才华横溢的马娘真的很少。
醒目飞鹰在国外的比赛中到底表现如何？这一点只有比赛开始才知道。
想着这些事的我，把目光转向活动室里的架子。那里陈列着在各个比赛胜利时得到的奖杯，和乌拉拉她们全员的周边。
——对，是乌拉拉她们全员的周边。
乌拉拉和king的周边终于发售了，我也把样品放在了活动室里。乌拉拉和king的周边商品销售情况都很顺利，因为初期商品已经销售一空，第二批已经在制作了。
为什么我会突然注意到这件事呢?因为醒目飞鹰的周边商品才刚刚决定发售。在醒目飞鹰宣布参加沙特杯，世人的目光都转向她的时候，URA宣布了醒目飞鹰周边产品的发售消息。
GI3胜,有周边销售计划也没什么奇怪的。米浴现在的周边也卖得很好，但是醒目飞鹰的周边计划开始得很晚……。
不知道这和醒目飞鹰参加沙地比赛是否有关系。不过，关于乌拉拉有可能在二月锦标赛上碰到的其他马娘，也发生了我意料之外的事情。
在我意料之中的是，神鹰宣布进军海外比赛。原本她就打算挑战国外的比赛，而在成为成人级马娘之后，终于开始了她的挑战之旅。
遗憾的是，大树快车因为受伤而长期疗养。据说在训练中受伤，在痊愈之前不能参加比赛。
那么在二月锦标赛里可能出现的只有小栗帽……但她也和大树快车一样受伤了。她在训练中，右脚踝好像发生了重度的挫伤，进入了疗养状态。
都说冬天是最容易受伤的时候，而现在受伤情况频出，我也得好好注意一下了。
就像米浴一样，如果受伤了得话，不仅不能参加比赛，甚至不能训练，弄不好还可能就此直接退役。
目前在沙地马娘中，还没听说过其他成人级马娘在长期疗养。因此，即使大树快车和小栗帽因伤无法参加比赛，神鹰挑战海外比赛，也不能掉以轻心。
尽管如此，我还是感到有些遗憾。
(本想在二月锦标赛的时候和她们一决胜负的……）
毕竟之前提到的马娘都是乌拉拉在正式比赛中输掉过的对手。特别是二月锦标赛的距离很适合乌拉拉，让乌拉拉有可能在这次比赛中战胜输过了好几次的醒目飞鹰
(这次运气不好吗?)
想到这里，我的脑海里又浮现出与美浦波旁的训练员交谈时的情景——我摇着头，仿佛在告诉自己，还有机会的，下次再一决胜负吧。
第九十一话 新人训练员 过情人节
第九十一话  新人训练员 过情人节
2月已经过去一半，乌拉拉即将参加二月锦标赛。
在训练中，乌拉拉和king经常一起训练，而从距离适应性来看，两人都是短距离到中距离选手，所以也经常互相切磋。
米浴也许是好好调养身体起了作用，折断的左腿骨也完好地接上了。也去医院检查过，也拍过了x光片，骨头已经完好地粘在一起。
但是不能因为骨头黏在一起就马上重新开始训练。虽然之前也尽量让米浴多走走路，但突然让米浴跑步，再次骨折的话，那就麻烦大了。
为此，首先让米浴在游泳池里游泳，以不给脚施加负担的形式慢慢开始康复训练。特雷森学园的游泳池夏天很冷，冬天则是温水，温度很高，所以从游泳池出来后只要好好吹干头发和身体就不容易感冒。
米浴终于开始了恢复训练，心情很好地在泳池里游泳，但也要注意不要游过头。
(米浴……果然耐力有所下降啊……)
虽然已经开始进行泳池训练了，但和以前相比，米浴的游泳时间有所下降。虽然米浴说因为休息了一个多月，身体还有些不适应，但与受伤前相比，肌肉力量也有所下降，因此，不仅是游泳，跑步的时间肯定也有所下降。
在饮食上也需要注意，为了不让米浴发胖，需要控制食物种类，还让米浴吃营养品，不知道会对今后的复健造成什么效果。
虽然我也会记录米浴吃过的食物、摄取的卡路里和营养素、体重的增减等，但体重会根据当天的情况而发生变化，所以只能作为参考。
不过，有记录终究是件好事，也得到了米浴的同意。我一边对照着spica前辈的资料，一边制订了在米浴完全复出前的训练计划，但事态是否能够顺利发展呢……。
就这样，我一边训练着乌拉拉和king，一边给米浴做着康复训练，过着普通的日子。
【…………?】
今天，我从家里步行上班，到达特雷森学园，通过正门的时候，感到了一种奇怪的感觉。学院的空气中弥漫着躁动不安的气氛……感觉就像祭典前夕的气氛。
发生了什么呢?我一边思考着一边走向活动室。和往常一样在活动室泡着咖啡，看着报纸……嗯?
【今天是情人节吗?】
我喃喃自语着，目不转睛地看着报纸上写着「2月14日」的日期。
情人节
即使有马娘这个前世不存在的存在，似乎也不会影响这些节日的出现。
即使是这辈子，中学的时候同学们也会因此心神不宁的，不过，特雷森学园是马娘学院……也就是说，是女孩子非常多的地方，情人节那天的气氛也和平常完全不一样。
如果问我是不是很期待情人节的话，我的确很期待。去年我收到了乌拉拉和米浴，还有桐生院小姐和骏川小姐送的巧克力。同期的女同事也送了我义理巧克力。还有，不知为何，黄金船也给了我一份。
听说上了年纪吃甜食会觉得很累，幸好现在身体还算年轻。去年乌拉拉和米浴把精心挑选过的巧克力递给我的时候，让我感到一阵安心。
今年会怎么样呢?既然king加入了团队，king也会给我巧克力吗?或者是对这种节日不感兴趣?世上好像也有叫「朋友巧克力」的巧克力来着，如果能收到king的巧克力就好了——但事态和我想象的完全不一样。
放学后。
我还在想着乌拉拉她们差不多该来的时候，活动室却迎来了意想不到的来客。
【啊，叔叔，打扰你了。】
【冒昧前来打扰。】
【嗯，我来打扰你了。】
不知道为什么，活动室门口站着东海帝皇，目白麦昆，还有黄金船。
【叔叔关照了我不少次，所以给你这个，义理巧克力。】
【我去年也承蒙您的关照了……这是义理巧克力，如果您不介意的话，请务必收下。】
【黄金船我，今年可是努力了一把哦?你看，松露。】
看来是来送义理巧克力的啊。如果这是spica的团队活动的话，接下来就该特别周和无声铃鹿出场了……但我和她们没什么交集啊。
【谢谢。对了，黄金船，这些松露是?从哪里弄来的?】
我接过包装好的巧克力和黄金船递过来的黑色圆形物体。松露我是见过，但那是人工培育的松露。如果是在山里发现的话，那不就是野生的吗?
【我在山里寻找宝藏，发现了这些松露。】
【得到当地村民的许可了吗?】
【我和来砍柴的爷爷意气相投，得到了他的许可，应该没什么问题吧?】
【这样啊……那就没问题了。】
黑松露啊......。黄金船居然找到了这样的东西……我还是第一次看到野生的松露。白色情人节的回礼，如果是要三倍回礼的话，给什么好呢?如果是免费的东西的话，乘以三倍也是零啊，看来得费点心思了。
【等、等一下，黄金船!你给了什么? !还有Kitalpha的训练员!你坦然地接受了什么? !】
【看就知道了吧?那是黑松露啊。】
【嗯……不放久一点香味就不会变浓吗?我没料理过松露啊。】
成熟之后单单切片就会散发出很好的香味，但现在这样几乎闻不到香味。
【好像切成片就可以了吧?】
【也许和红酒很搭呢……等黄金船你长大成人后，一起来喝一杯吧。】
【黄金船我，是永远的17岁，不可能的。】
【是吗……真遗憾啊。和黄金船一起喝酒应该会很开心的才对。】
真是遗憾。正当我这么想的时候，目白麦昆用看着不明生物的眼神看着我。
【去年夏天集训模拟比赛的时候我就想过了……训练员，你和黄金船的关系很好啊……你也是ぶっ飞んでる人吗?】（意思是言辞和行动都不同常人的家伙）
哦，目白麦昆说出了很厉害的话啊。
【ぶっ飞んでる人是……黄金船是个好孩子，我也只是个普通的训练员而已。】
【黄金船是个好孩子?】
咦?目白麦昆为什么在往后退?目白麦昆眼中的黄金船是一副什么形象啊?
【喂，小哥，你要给我什么回礼啊?】
【既然收到了黑松露，那么回礼还是那个比较好吧，トゥベル・マグナトゥム。】
【在白色情人节?】
【当然是白色情人节。】
说着说着，我和黄金船面面相觑，哈哈大笑起来，「嗯」地合掌一笑。
トゥベル・マグナトゥム……也就是白松露。既然收到了黑松露，选择白松露作为白色情人节的回礼可再合适不过了。
我和黄金船击掌的时候，目白麦昆的眼神越来越像是在看不明生物。
【米浴小姐的训练员，真的没问题吧……】
【呃……目白麦昆，你对我的评价为什么突然急转直下?】
【因为你和黄金船聊得来、合得来，这对我来说……】
目白麦昆一脸严肃地跟我拉开了距离。有点眼熟。好像是在夜路上遇到可疑人物时会做出的反应。
【黄金船，你对目白麦昆做了什么?】
【没有啊?黄金船我，可没做什么奇怪的事，但麦昆总是这个样子对我，也太过分了吧?】
嗯……黄金船，你真是个爱关心人的家伙啊。好像是为了以不让目白麦克察觉的形式让她发奋而一直在戏弄她。
【真没想到黄金船会和Kitalpha的训练员相处这么融洽……】
目白麦昆一边嘟囔着这些话，一边躲我躲得远远的。不过，我以前也被把棋盘放在草地球场上下象棋的黄金船追赶过来着。
【这个小哥，以前的眼睛就像死了的克鲁波索一样，但后来感觉越来越好了。也变得容易说话了呢?】
出现了，不知名的神秘生物。在网上完全搜不到的神秘生物，克鲁波索……应该是世界上不存在的生物……大概吧。
说着说着，乌拉拉她们的说话声越来越近。看样子是来到活动室了。
【啊，果然是米浴。】
【啊? 帝皇小姐、目白麦克小姐，还有黄金船小姐……怎么了?】
【冒昧打扰了。】
【喂，rice，打扰了哦!】
看到平时不出现在活动室里的马娘们，米浴露出了不可思议的表情。king也露出了惊讶的表情，只有乌拉拉还是一如既往的嘻嘻哈哈。
乌拉拉一边喊着「哇，训练员」，一边朝我冲了过来。和平常一样啊，不过，如果我不摆好架势的话是接不住她的，马娘的力量可真大。但如果接住了，乌拉拉下次用的力气就会更大，真让人左右为难。
对于米浴的疑问，东海帝皇苦笑着回答道。
【这次来有两件事，一件是来给叔叔送情人节巧克力的。】
【给哥哥巧克力......】
【嗯、嗯……是义理巧克力哦?真的哦?】
?东海帝皇，怎么了?她的眼神仿佛在寻求我的帮助，而黄金船则以一种愉悦的表情看着米浴。
【你看，米浴，是义理巧克力和松露。】
【义理巧克力……松露?诶?松露?】
看起来很有气势的米浴，看到我手里的松露后瞪圆了眼睛。然后好像失去了气势，视线变得彷徨起来。
【嗯……还有一件事呢?】
米浴冷静下来后问道。把义理巧克力和黑松露放在一起，让米浴不知道作何反应了吧。
听米浴这么一问，东海帝皇和目白麦克交换了视线。然后两人转身面对着米浴，脸上浮现出认真的表情。
【我想先问问你……你的伤势怎么样了?】
【好多了……啊?多亏哥哥在照顾我，米浴我现在正在游泳和复建。】
【那么……康复后不打算隐退，而是重返赛场，是吗?】
【……嗯，当然。米浴我，还想继续在赛场上奔跑。】
搞不好还会被认为是其他对手的侦察……不过，看起来东海帝皇和目白麦克是在很认真地询问。我把抱着我的乌拉拉放在地上，默默地看着事态的发展。
【如果复出的话，是继续参加成人级别比赛，还是参加梦幻系列赛?】
【……我现在正在考虑参加梦幻系列……】
虽然加是了「暂时」，但像以前一样，作为成人级选手，以这么短的比赛间隔参加比赛的话，对米浴的负担还是太重了。如果是这样的话，间隔半年参赛一次的梦幻系列赛对米浴的身体也不容易造成很大的负担。
听了米浴的回答，东海帝皇用力地点了点头，目白麦克则是露出梦幻般的微笑说道。
【那么，今后我们还能作为竞争对手一起参加比赛吗?】
【是啊。】
这两个人的反应让我皱起了眉头。意思是说，东海帝皇和目白麦克都打算从成人级毕业后进入梦幻系列赛吧——。
【米浴，我想赢过你，而且也想赢过会长，所以我决定参加梦幻系列赛。】
【我没有战胜鲁道夫会长的想法……但是我想战胜帝皇和米浴。如果可以的话，一起参加梦幻系列赛吧。】
看到两人一脸认真地对米浴诉说着自己的想法，米浴的表情也变得严肃起来。
【嗯……米浴我也想和你们一决胜负。】
说完，三个人露出了微笑。我、乌拉拉、king和黄金船则是会察言观色，什么都没说，注意到周围人的视线的目白麦克像是在掩饰害羞似的挠了挠脸颊。
【嗯，帝皇就不说了，我的现役时间很长，像以前一样作为成人级选手继续跑下去已经不太可能了……但半年一次的梦幻系列赛，我想自己应该可以拼尽全力参赛。】
【我也是，骨折了两次，长期疗养之后，感觉腿已经到了极限……像去年一样，春季成人三冠王，秋季成人组三冠王什么的，我恐怕是跑不动了。】
继目白麦克之后，东海帝皇也这么说……是吗，原来两个人也有这种感觉啊。
我默默地听着这三个人的对话，虽然我从她们的表情中感受到了寂寞，但同时也感受到了一种期盼。
在东海帝皇她们回去之后。
今天也要开始准备训练了吗?就在我这么想着的时候，乌拉拉她们递给我了什么东西。
【喂!训练员!这是情人节巧克力哦!】
【哥哥……今年我试着手工制作巧克力，请尝尝吧。】
【我的不是巧克力……不过是情人节礼物。】
乌拉拉递给我的和米浴一样，可能是手工制作的巧克力吧，包装看起来乱七八糟的……不过里面装着什么呢?总觉得拿着沉甸甸的。
米浴的则是包装精美的巧克力，king的礼物……啊，从香味上闻起来应该是咖啡。
【乌拉拉的……我可以打开吗?】
【嗯!可以!】
我一边看着巧克力难看的包装露出笑容，一边确认着里面的情况。然后，包装里出现了超过20厘米大小的巨大巧克力……。
【是胡萝卜巧克力!我一大早起来和rice一起做的!】
【胡萝卜巧克力？】
胡萝卜形状的巧克力……?不，等等，从这个重量来看，是用巧克力把胡萝卜包裹起来了吗?因为不太明白，我决定马上尝尝。正好在训练前填饱肚子。
【嗯……嗯?】
随着「嘭」的一声轻快的声音，巧克力的甜味和胡萝卜的风味在嘴里直接化开……嗯，这胡萝卜是生的啊……。
我咔嚓、咔嚓地咀嚼着胡萝卜巧克力。虽然胡萝卜是生的，但这个世界因为有马娘的存在，胡萝卜很多都很好吃。所以这个胡萝卜巧克力也……咦?普通的好吃……。
【嗯，很好吃。为了我，麻烦你啦。谢谢，乌拉拉。】
【嘿嘿……】
味道出乎意料地好。也许是我的表情和声音告诉了乌拉拉我的想法，乌拉拉开心地露出了微笑。
【训练员，这是我送给你的礼物。】
【这是咖啡吧?】
【嗯，是啊。我找了一家不错的店铺。反正是你的话，我觉得你拿到的巧克力应该都能吃饱了才对，所以选择了咖啡。】
说着，king拿起送给我的咖啡豆。
【我来给你泡吧，你等一下。】
【嗯，谢谢，我很期待。】
看样子king是打算亲手给我泡啊。就在我吃着胡萝卜巧克力的时候，房间里开始飘起咖啡的香味。
【来，请用。】
【谢谢，我开动了。】
不知道是不是为了迎合我的口味，这杯咖啡是不加糖不加牛奶的黑咖啡。不过胡萝卜巧克力味道很甜，咖啡不加糖正好。
【……嗯，很好喝。】
咖啡的泡法是我平时常用的，咖啡豆本身也是我喜欢的风味。或者说这个咖啡豆，好像是蓝山一号咖啡豆啊……。
【那……实在是太好了。】
虽然我有点在意这些咖啡豆的价格，但看着安心地露出微笑的king，我闭上了嘴，然后安静的品味着咖啡的味道。
【那么，接下来是rice的巧克力吗?】
说着，我打开了米浴给我的巧克力包装。包装里装着的是装在塑料容器里的巧克力块。
【哦，米浴的巧克力也很好吃呢。嗯，是手工制作的吗，这个水平已经很不错了……这么说，应该可以放在店里卖了吧?】
该怎么说呢，好吃得让人吃惊。听到我称赞了她，米浴害羞地露出了笑容。
【哥哥，你夸得太过分了……米浴我会害羞的……】
【啊，真的很好吃呢。我虽然会做料理，但完全没做过点心来着……】
虽然也有我不擅长做点心的原因。但既然米浴肯亲手做点心作为礼物，这份心意还是让人很开心的。乌拉拉的话……嗯，好好洗过还好，不过巧克力里包着胡萝卜的冲击力……。
不过，这还真是一个令人高兴的情人节。
但是，事情并没有就此结束。
收到桐生院小姐和同期的女训练员寄来的义理巧克力，以及骏川小姐寄来的义理巧克力之后，我正想着今年该回礼些什么的时候，手机收到了一条短信。
【叔叔，百忙之中打扰您了，不好意思。您现在有空的话，能来一趟特雷森学园的正门前吗?】
寄信人是光钻。现在的时间已经过了下午6点，今天的训练也结束了。
因为现在是2月，下午6点太阳已经下山了。我怀着「怎么可能」和「喂喂」的心情把手机塞进了口袋。
【不好意思，光钻好像来到学院正门前了，我先走了。换好衣服之后，你记得把门锁上。】
我丢下这句话之后，急匆匆地向特雷森学园的正门走去。果然如信息所示，光钻就在门口。还有，小北也一样。两人都穿着便装，但没有背着双肩包。取而代之的是背着一个背包，大概是回了一次家又出来了吧。
【大叔!】
【啊，叔叔。】
看着微笑着向我冲来的光钻和一脸无奈的小北。我想起刚才也被乌拉拉突击过来着，从正面接住了。
【你们好啊……精神头很好啊。不过，现在已经几点了?】
听我这么一说，小北立刻移开了视线。可是，光钻好像没听见，用头使劲地戳我的腹部……感觉力度介于瘙痒和疼痛之间。
【光钻?叔叔我，现在在谈重要的事情哦。】
【我已经跟妈妈取得许可了!】
【不是这个问题吧……】
天已经黑了，两个小学生……因为是马娘，有什么事也许能逃掉，但很危险这一点是不会改变的。
我把手放在光钻的头上，用力把她拉开。于是，光钻露出了失落的表情。
【对不起，叔叔……但是，今天无论如何我都想见你……】
【怎么了?】
我对光钻问道，光钻则是从背包里拿出一个盒子。
【这是情人节巧克力!无论如何都要在今天交给你!】
【叔叔，我也带来了巧克力，希望你能收下。】
没想到是光钻和小北送来的情人节巧克力。真不知道是该生气还是该高兴……。
【嗯……虽然我希望你们能更多的注意一下自己的安全。不过，还是谢谢你们了。】
被光钻她们仰望着，我只能苦笑着道谢。光钻的眼睛变得闪闪发亮，小北则是露出了不像小学生的苦笑。
【叔叔，我的是义理巧克力哦?】
【我的当然是本命巧克力啦?】
【哈哈，光钻真是成熟啊?】
这么大的孩子，没人会当真的。我听了光钻的话，苦笑着摸了摸她的头。于是，光钻愉快地眯起眼睛，鼓起脸颊。
【唔……是真的啊?】
【那是我的荣幸。那么，天黑了很危险哦，我送你们到车站吧。不，还是送你们回家比较好吧?】
我知道她们父母的电话号码，让她们来车站接也没关系吧?总之先联系一下再考虑吧。
我一边想着这些事，一边把光钻和小北送到附近的车站。
【唔……还是……大……不行……】
就在这时，我听见光钻在喃喃自语着什么。我还以为发生了什么，便上前搭话，但光钻只是微微一笑，什么也没回答。
情人节过后几天的周末。
明天就是乌拉拉的二月锦标赛举办的星期六了。
因为第二天就是比赛，所以我没有让乌拉拉做任何训练，一到晚上——不，是深夜，我就在家里打开了电视。
星期六深夜的。看日期现在已经是星期天了，而且今天乌拉拉要参加比赛，所以必须早点休息才行……但我有件事一定要确认一下。
我看了一眼时钟。
现在的日本时间是凌晨1点50分。
而当地时间是晚上7点50分。
因为时差有6个小时左右，所以在这个时间打开电视也是没有办法的事情。那我是要确认什么呢?
【日本的飞隼逃跑了! 醒目飞鹰，继续逃跑! 拉开第二名4个身位!不，慢慢地差距缩小到了3个身位!】
是醒目飞鹰参加的沙特杯。我正在看比赛的现场转播。
【向世界展翅高飞的砂之隼!还剩200米!能够就这样逃到终点吗? !啊，啊，不行吗?后面的人追上来了——】
我默默地看着这一切。
【——日本的醒目飞鹰，以微弱的差距失败了!可以说是毫厘之差!遗憾的获得了第二名!】
第九十二话 新人训练员 挑战二月锦标赛
第九十二话  新人训练员 挑战二月锦标赛
二月锦标赛将要在今天开始。
二月锦标赛在东京赛马场举办，而且是今天的第11场比赛，开始时间是15点40分，所以时间上比较充裕。
因此我决定上午让乌拉拉在特雷森学园里跑步，吃完午餐后再前往东京赛马场——。
【——日本的醒目飞鹰，以微弱的差距落败了!可以说是毫厘之差!遗憾的获得了第二名!】
因为乌拉拉说无论如何都想要看，所以我在活动室播放了昨晚录好的沙特杯的比赛录像。
乌拉拉正以认真的表情看着比赛录像，平时的笑容从脸上完全消失掉了。
一大早，各种新闻节目就报道醒目飞鹰参加了沙特杯，并且获得了第二名的消息，日本的马娘粉丝们瞬间沸腾了。
虽然没有拿到第二名，但以世界上所有的沙地马娘为对手获得了第二名。而且差距很小。虽然对醒目飞鹰来说算是失败了，但从马娘粉丝的角度来看，她的表现已经相当出色。
随便搜索一下网上的信息，虽然其中也有对醒目飞鹰的失败感到懊恼的声音。但更多的人称赞醒目飞鹰，认为她的表现相当出色。
——日本沙地界的霸主果然厉害。
——不愧是经典级马娘中唯一一位三冠马娘。
——在海外的首次挑战中就拿到了第二名，已经是非常了不起的成绩了。
这样的声音在网络上比比皆是。
举办沙特杯的沙特阿拉伯，有着与日本不同的气候和比赛环境。当然，为了让身体尽快适应环境，醒目飞鹰提前来到了比赛现场，但沙特阿拉伯与熟悉的日本完全不同，而在海外的第一次比赛，醒目飞鹰就拿到了第二名。
而且是第一名奖金1000万美元和世界强手云集的比赛中的第二名。即使是第二名，奖金也达到了350万美元。按照现在的汇率来算……将近4亿日元，甚至超过了日本最高奖金赛事日本杯和有马纪念。
冲过终点线，意识到自己只获得了第二名的醒目飞鹰一瞬间脸上的感情消失殆尽——随即露出了苦笑，仿佛刚刚的表现都是错觉一样。
然后像是在庆祝第一名的胜利一样和第一名抱在了一起，露出了笑容。面对醒目飞鹰的拥抱，赢下了第一名的马娘也笑着抱了回去。
【是吗……飞鹰子输了啊。】
乌拉拉喃喃地说道。我本想对她说点什么，但看到乌拉拉脸上的表情之后，我把手放在她的头上，说道。
【世界可真大啊。】
【嗯……有连飞鹰子都赢不了的对手啊……】
如果沙特杯是在日本举办的比赛的话，醒目飞鹰恐怕会赢。即便如此，在不习惯的环境下，第一次在海外的比赛中就取得了第二名，对醒目飞鹰来说也是相当了不起的成绩。
而且是16名中的第二名。而且沙特杯也是GI级赛事，可以说是汇聚了世界上最强的沙地马娘的比赛。
换句话说，如果以日本打个比方的话，参赛选手全都是像乌拉拉、神鹰、大树快车级别的沙地马娘。而且，第一名的奖金是1000万美元……换算成日元的话，能拿到10亿日元以上的巨款，参赛马娘都会干劲十足吧。
(但醒目飞鹰看起来好像不是很在意……不，不会吧……)
我一边想着这些琐事，一边摸了摸乌拉拉的头。乌拉拉对于醒目飞鹰的失败似乎有一些想法，但看起来并没有消沉。反而浑身颤抖地看着电视上的赛后演唱会。
乌拉拉握紧拳头，望着在赛后演唱会现场上跳舞的醒目飞鹰，一言不发。
下午，我带着乌拉拉她们来到东京赛马场，感觉周围的气氛和平时不一样的时候，我皱起了眉头。
【喂，昨晚的沙特杯你看了吗?】
【看了看了，很厉害吧，醒目飞鹰。】
【首次挑战海外比赛就获得了第二名……而且是沙特杯的第二名。】
有很多马娘粉丝谈论的不是今天的比赛，而是昨晚举办的沙特杯。今天在东京赛马场的压轴比赛是沙地的二月锦标赛，所以有很多人来为参加这场比赛的马娘加油。
不过，距离二月锦标赛开始还有一段时间，聊就聊吧。正当我想从闲聊的马娘粉丝身后走过时，其中一人好像注意到了什么，睁大了眼睛。
【啊，是乌拉拉!】
【啊? !骗人! ?哪里哪里! ?】
【真的!哇，好可爱!还有米浴和帝王光环……不好意思，可以拍张照吗?】
其中一位粉丝一边说着一边把手机转向我，我不禁露出苦笑。
【接下来要赶往赛场，只能拍一张哦?可以吗?】
【嗯!rice!king!】
乌拉拉抱住了身旁的米浴，笑着对镜头比了个剪刀手。king则是苦笑着站在一旁，看着手机。
【啊，哥……请训练员也一起拍一张吧!】
【啊?为什么?】
我不由自主地问道。一般来说不是只会拍马娘的吗?不，如果是一起拍的话倒也无所谓……。
我站在king的身旁之后，手机发出「啪」的一声。确认过照片后，马娘粉丝们露出了灿烂的笑容。
【太好了!谢谢!】
【光是这张照片，今天来到现场就不亏啊!】
【我等会发给你!啊，我是不会发布到网络上的，放心吧!】
看来似乎不打算把照片上传到网上，虽然上传也无所谓就是了
但是这样继续拍下去的话，粉丝们们会聚集过来。因此，我们选择继续前往赛场。而在前往赛场的路上，声音顺着风飘了过来。
【对了……昨晚的沙特杯，要是乌拉拉参赛的话会怎么样呢?】
【距离可是1800米啊，乌拉拉赢得下来吗?感觉胜算不大。】
【不过，我确实很想看乌拉拉参赛的样子吧……就算赢不了，就算输了我也会全力支持她的。】
听到粉丝们的讨论，我不由得停下了脚步。但是我忍住了没有回头，而是直接把乌拉拉送到了休息室里——就在乌拉拉进入休息室之前，我把手放在了乌拉拉的头上，说道。
【乌拉拉】
【嗯。】
【现在，我们眼前的是什么?】
【是比赛。】
乌拉拉的回答毫不犹豫。听到了乌拉拉的回答之后，我摸了摸乌拉拉的头，离开了休息室。
【春天逐渐到来的东京赛马场，现在开始的是今天的第11场比赛,沙地1600米，GI级,二月锦标赛。参赛马娘16人。赛场状态为良。】
【今天的压轴比赛就是二月锦标赛，如果是往年的话，因为是沙地比赛，所以观众人数会比较少……可能是受到了昨晚举办的沙特杯的影响吧，竟然出现了赛场超满员的情况。】
听到负责实况解说的男嘉宾这么说，我坐在观众席最前排回头看向自己的身后。
(的确……虽然东京赛马场能够容纳的人数很多也是原因之一，不过和平时相比观众还是多了不少啊。)
东京赛马场可容纳约20万人左右。如果今天举办的比赛是草地GI的话，赛场满员虽说也不奇怪,但沙地GI比赛观众满员实在是有些少见。或许是因为赛场容纳人数的差距，去年秋天举办的JBC系列赛都没有如此多的观众来到现场观赛。
正如男解说所说，昨晚的沙特杯看来影响很大。在电视上看到了醒目飞鹰的表现之后，想在现场观看马娘比赛的马娘粉丝们来到了二月锦标赛的现场。
而且，醒目飞鹰在沙特杯上取得第二名可谓是一大壮举。让观众们对今天的二月锦标赛也是充满了期待。
【3档5号，春乌拉拉。1号人气。】
【现在的沙地界不仅仅只有醒目飞鹰，虽然在去年的冠军杯上只拿到了第三名，但沙地界还有这名马娘的存在……春乌拉拉。】
似乎是为了印证男性解说的话，观众席上传来了巨大的……可以说是爆发出巨大的欢呼声，完全不像比赛开始前的加油声。
虽然比赛的起点距离观众席还有一段距离，但在观众们的热烈欢呼声中，等待入场的马娘们还是各自竖起了自己的耳朵和尾巴。
但是，乌拉拉有时也会陪同米浴和king参加比赛，已经习惯了超满员观众所发出的巨大欢呼声。虽然距离有些远，但我还是能看到乌拉拉脸上闪耀的微笑。
【哇，乌拉拉，满脸笑容地向观众席挥手啊。】
【笑容非常棒……但是……观众……声音……】
乌拉拉脸上浮现出开心的笑容，在进入大门之前一边跳着一边向观众席挥手。乌拉拉的这一举动，让观众席的气氛一下子变得更加高涨起来。
【啊……哦、哥哥?今天的加油声很厉害呢?】
【耳朵都疼了……】
米浴和king都让耳朵「啪」的一声趴在了头上，苦笑着说道。可以说以往的沙地比赛都没有过如此热烈的欢呼声。应该说，我的耳朵现在也很痛。
(……嗯?)
我远远地看着乌拉拉的笑容，突然注意到了一个问题。是关于其他参赛马娘的状态。
(压力看起来还挺大的……没事吧?)
与平时相比，观众可以说是增加了好几倍。然后大量的观众发出的巨大的欢呼声。让以往从未出现过的巨大压力压在了其他参赛马娘的身上。
结果,就算已经参加过几次GI比赛的马娘,脸上依旧出现了紧张的神色。有的马娘甚至把手放在胸口，拼命调整着自己的呼吸。也有为了让自己平静下来，频繁地转动耳朵和尾巴的马娘。
(乌拉拉的话……没问题吗?)
我看着乌拉拉，乌拉拉很平静。或者不如说，她和平常比赛时一样，一进入大门，她的表情就紧绷起来，似乎在等待着比赛开始的那一刻。
乌拉拉在看着沙特杯的比赛录像的时候，好像注意力都放在了醒目飞鹰的身上。但是醒目飞鹰现在不在这里。现在乌拉拉的眼前只有赛道和比赛，还有1600米之外的终点。
这并不是乌拉拉在轻视着醒目飞鹰以外的竞争对手。乌拉拉虽然也将注意力专注于比赛上，但有一部分注意力放在了醒目飞鹰的身上。
但是，在集中注意力的同时，乌拉拉也会这么想吧。
在超过20万人的注视下进行的这场比赛。那一定会让人非常兴奋吧。乌拉拉现在应该对比赛充满了期待。那是刻在乌拉拉的骨子里，就像她根基一样的东西。
而且更重要的是，现在的乌拉拉想要战胜醒目飞鹰，不想再输下去了。
所有的马娘进入大门之后，虽然比平时花了更多的时间，但观众们慢慢地安静了下来。聚集在东京赛马场的20万人的视线一齐投向了大门，就在东京赛马场中充满了沉默的时候——大门打开了。
【各位马娘，一齐出发了。可是……】
【真是七零八落的起步啊。】
随着「砰」的一声，大门打开了，但有几名马娘迟出了。恐怕和平时不一样……不，应该是在完全不同的环境下导致起步晚了吧。
【跑在最前面的是1号ソードラマティック，接着是4号ハートシーザーが。接着是14号ハートシーザーが， 7号クンバカルナ, 5号春乌拉拉, 12号オンステージレビュ, 13号ゴールドシュシュ, 16号ミニデイジー。]
擅长差马跑法的乌拉拉跑在先行集团中就是最好的证据。并不是乌拉拉跑得太快了。而是其他的马娘都落后了。
【紧随其后的是2号アクアレイク, 8号マリンシーガル，10号ミニロータス。稍微有些落后的是2号人气的6号スレーイン, 9号ローカルストリーム，然后是起跑落后的3号インサイトキャッチ，11号プリスティンソング, 15号ドラグーンスピア跑在了队伍的最末尾。】
起跑落后的有3个人。也许是受此影响，在冠军杯上战胜了乌拉拉的スレーイン虽然是差马选手，此刻却处于了劣势。
在不同于平时的位置跑步出乎意料地困难。如果能和乌拉拉这样擅长差马战术的马娘一起并跑的话，就另当别论了……。
【马娘们向对面飞奔而去。通过1000米路标后，领头的依然是1号ソードラマティック。马上就要冲进第3个弯道了。】
【东京赛马场的赛道起伏较大，高低差最大有将近2米多一点。关键是如何利用这个高低差争取优势。】
我看着跑向第3个弯道的选手们，抱起了胳膊。而在看到乌拉拉的动作时，我不由得苦笑起来。
(是啊……果然，再怎么专注于眼前的比赛，意识还是会分散的吗。)
乌拉拉的动作，很明显是追着逃马娘奔跑。差马这种跑法虽然本来就有这样的倾向，不过，乌拉拉的动作表明她正在追赶着一个不在赛场上的身影。
【马娘们穿过了第3个弯道，向第4个弯道冲去。领头的依然是1号ソードラマティック——但是动了!5号乌拉拉开始加速!】
【我觉得现在加速还有点早，比赛的走向究竟会如何呢?】
乌拉拉行动起来了。虽然还没有进入最后一条直线，但她已经开始慢慢加速了。
二月锦标赛的1600米距离与独角兽锦标赛的距离相同。而且，举办比赛的赛场也是一样的。不同的是临场状态，考虑到独角兽锦标赛时乌拉拉的状态，今天的比赛成绩可能并不能超越独角兽锦标赛的记录。
但是，现在的乌拉拉斗志十足。正因为赛场上没有醒目飞鹰，乌拉拉的斗志反而更加热烈。
我不知道醒目飞鹰是抱着什么想法去挑战沙特杯的。是为了奖金，还是想和世界上的其他马娘一较高下，我不确定。
如果是后者的话……如果觉得日本的马女都不是自己的对手的话。如果乌拉拉在醒目飞鹰的眼中连对手都算不上的话。
(无法对这种可能性坐视不理啊，乌拉拉)
虽然这只是我个人的想法。但醒目飞鹰并不是没有注意到乌拉拉。醒目飞鹰反而是在注意到了的基础上挑战了沙特杯。
只是我不知道醒目飞鹰到底在想些什么。
为什么选择了沙特杯，而不是醒目飞鹰输给乌拉拉的独角兽锦标赛。没有和乌拉拉参加同一场比赛，而是选择进军海外的理由是什么呢?
【来啦!冲上来啦乌拉拉!距离终点还剩下400米!队伍最前方的依旧是拼命逃跑的ソードラマティック!ソードラマティック能够就这样逃到终点吗? !】
【她的对手可是那个春乌拉拉啊，剩下的400米对ソードラマティック来说很吃力吧?最后的直线，而且是上坡路。春乌拉拉从现在开始就要发挥她真正的本事了。】
乌拉拉的眼睛闪闪发光。在这剩下的400米直线上，乌拉拉的眼中只有终点，甚至是终点前方的什么身影，让乌拉拉的两脚不断用力。
【但是乌拉拉背后也有追上来的马娘! 6号スレーイン!和冠军杯时一样从后方加快速度冲了上来!甚至16号ミニデイジー也从先行团队中脱颖而出!】
已经到了最后冲刺阶段，后面的马娘们也开始一口气加速。其中也有乌拉拉在冠军杯上输给对方的スレーイン的身影——不过。
【春乌拉拉终于冲到了队伍的最前面!跑在最前面的现在是春乌拉拉 !但是スレーイン从后方追了上来!是使出了全力吗! ?スレーイン追上了春乌拉拉……】
【这是……】
【没有追上! ?春乌拉拉，再度加速!紧追不舍的スレーイン和乌拉拉之间的距离并没有缩短!这速度是怎么回事! ?春乌拉拉，再度成长了! ?】
我一边看着乌拉拉奔跑的身影，心中突然有所感慨。
【真可惜啊……】
最近，总觉得运气不太好。
我真想看到在这场二月锦标赛上，乌拉拉和醒目飞鹰奔跑的样子。1600米的距离，在英里比赛中，乌拉拉最能发挥出自己的实力，我想在这个舞台上看到她们两人一较高下。
【春乌拉拉，就这样在冲过了终点!展现了和其他马娘压倒性的实力差距!超越了第二名的スレーイン三个身位!】
如果是今天的这场比赛，这个环境的话，乌拉拉一定能战胜醒目飞鹰的。
【到达顺序已经确定。第一名5号，春乌拉拉。第二名6号スレーイン，相差3个身位。第三名16号ミニデイジー，相差一个身位。第4名2号アクアレイク。第五名10号ミニロータス。】
【这就是乌拉拉的GI2胜吗?……今年的第一个GI冠军啊乌拉拉。可惜的是没有破记录啊……】
第一个通过终点线的乌拉拉在确认自己是第一个通过终点线的时候，身体开始颤抖起来。然后笑着挺起胸膛，向天空举起剪刀手。
是米浴经常做，king也继承了的常用姿势。乌拉拉也许是模仿了她们两个的动作，很快就露出了满面笑容，当场举起双手一蹦一跳起来。
对用全身表现出心中喜悦的乌拉拉的身姿，观众们报以热烈的声援和掌声。
然后，紧接着。我对离开赛场准备参加赛后演唱会的乌拉拉说道。
【辛苦了!】
【啊，训练员!】
看到我一搭话，乌拉拉就笑着跑了过来。我原本以为乌拉拉会就这么向我冲过来的时候，乌拉拉不知道在想些什么，在我的身前停下了脚步。然后，一脸认真地抬头看着我，说道。
【喂，训练员。】
【嗯?怎么了?乌拉拉？】
乌拉拉的声音和表情中都带着认真，不像是刚从比赛中获胜的感觉。
【今天的比赛……如果飞鹰子也参加的话，我能赢吗?】
不过，乌拉拉接下来所说的话让我不由得露出苦笑。应该说，乌拉拉也和我有同样的想法啊。
【如果醒目飞鹰也参赛的话，应该就不会这么顺利地赢下比赛吧……不过，还是乌拉拉你会赢下比赛。】
真的很遗憾，醒目飞鹰没有参加这场比赛。让我打从心底里感到遗憾，听我说完，乌拉拉微微一笑。与平时的乌拉拉相比，她此刻脸上的笑容显得有些成熟。
【这样啊……好!我很期待赛后演唱会哦!】
但是，很快又变回了平常的乌拉拉。我一边提醒乌拉拉不要摔倒，一边在心里嘀咕着。
(运气不太好，吗……)
刚才我也想过，感觉好像哪里出了问题。在醒目飞鹰参加沙特杯之后，我觉得有什么致命的东西出了问题。
虽然不知道那到底是什么……。
(接下来就是在帝王赏上和醒目飞鹰一决胜负了吧……不，到帝王奖举办的6月下旬为止，4个月时间太长了。中间还是让乌拉拉参加一到两场比赛比较好吧。)
下一次和醒目飞鹰的见面，就是帝王赏了吧。
我一边思考着，一边走向赛后演唱会的现场。
第九十三话 新人训练员 看电视
第九十三话  新人训练员 看电视
乌拉拉在二月锦标赛中获胜的第二天。
我打开从便利店买来的马娘报纸，在活动室喝着咖啡。虽然这已经变成了比赛后的第二天早上的惯例活动，但从报纸中客观地看待自己的担当马娘的荣誉还是很重要的一件事。
但是，今天的报纸与平时不同，变得稍微厚了一点。我正感到奇怪，打开一看，原来是报纸中间夹着一份号外。
——醒目飞鹰在沙特杯中只拿到了第二名。
号外上写着这样的标题的同时，还刊登了醒目飞鹰通过终点瞬间的照片。
沙特杯举办的时候，日本时间是周六的深夜……应该说，是周日凌晨的2点前。恐怕是周日的早报已经印刷完毕，于是这篇号外就这样被塞进了星期一的报纸里吧。
或者，在电视和网络上进行现场直播，比赛刚结束就作为速报马上发送出去，也可能是原因之一吧……即便如此，把已经流传开来的情报报道作为号外插入报纸中，也可以说醒目飞鹰在沙特杯上获得第二名这件事引起了大众的广泛关注。
我一边喝着咖啡，一边浏览着关于醒目飞鹰的报道。不过，上面并没有比电视上的比赛画面更详细的信息，要说有什么我不知道的信息的话，也只有醒目飞鹰今天就要回国了这件事。
看到这一条消息，我立刻打开电视，用遥控器确认起今天的节目表。
【哦……果然待遇不一样啊。】
我看了看节目表，发现有几家电视台为了现场直播醒目飞鹰飞机降落机场的情况而制作了特别节目。
嗯……?刚才有个节目是关于昨天举办的二月锦标赛，看看吧。
【……因此，昨天的东京赛马场附近聚集起了超过20万人的观众，加上没能进入赛马场的粉丝，据说人数达到了将近25万人。】
【这很厉害吗?我听说去年的日本杯和有马纪念赛不是聚集了超过50万人的马娘粉丝吗？】
【这个观众人数放在草地GI比赛中并不算多。可是，昨天举办的是沙地GI的二月锦标赛。可以说是近年来……,包括过去的沙地比赛也算在内的话，沙地比赛第一次有了如此之高的人气。】
说话的是穿着西装的中年男子和年轻的女主播。节目以女播音员提出疑问，中年男性回答的形式进行着。
两人身后的大电视正在播放昨天二月锦标赛的比赛画面，为了说明而特意准备的白板上写满了「超过25万人!」的字样。
【是吗……果然是因为那个吧?是受到前天在沙特杯上获得第二名的醒目飞鹰小姐的影响吗?】
【大概是吧。毕竟是去年的经典级马娘中唯一一个GI3胜,第一次参加海外比赛就拿到了第二名。而且是比赛奖金金额世界最高的沙特杯。在汇聚起世界最强沙地马娘的比赛中，获得了第二名。】
【第一名可以拿到1000万美元啊……咦?这只是其中一个引子吧，应该还有其他原因吧?】
【对，就是这个……】
说着说着，中年男子拿出了什么东西。粉色的头发，粉色的胜负服，可爱的马姑娘造型的玩偶……应该说，是乌拉拉的玩偶。
【大概是因为春乌拉拉参赛了吧。啊，这是前几天刚刚发售的商品。虽然是我的私人物品，但正好是个好机会，所以我就把它带过来了。】
【私人物品......】
女播音员的表情瞬间变得严肃起来。脸上一副「你把那种东西带到摄影棚来了吗」的表情。
摄影棚里的电视画面从昨天的二月锦标赛比赛画面切换到了另一段，画面中出现了乌拉拉的身影。那是昨天在比赛中获胜后，乌拉拉欣喜若狂地举起双手一蹦一跳时的画面。
【这孩子就是春乌拉拉小姐，赢下了昨天的二月锦标赛之后，现在是GI2胜。到目前为止的战绩是13战6胜。在6次比赛胜利中中有4次都刷新了比赛记录，因此也被称为记录破坏者。】
【哇……真是个可爱的孩子啊。胜负服很可爱，笑容也很可爱……简直就像是偶像一样……】
【嗯，的确是名可爱的马娘。不过，她同时也很坚强。】
【是吗? 既然参加了13场比赛赢了6场的话，也就是说输了7场吧?】
女播音员露出了不可思议的表情。虽然我总觉得她有点像是在演戏。但大概是为了照顾不熟悉马娘比赛的观众才特意这么做吧。虽然马娘比赛是所谓的全民娱乐，但还是会有对马娘比赛不感兴趣的观众的。
【马娘的比赛里，除了第一名以外都是算输的，所以输了7次……参赛次数一半以上并不是什么稀奇的事。或者说，以不败战绩结束比赛生涯的马娘，大部分都是在少数比赛中获胜后就立刻隐退了……近年来，取得多次胜利后退出比赛生涯的马娘只有丸善斯基小姐。】
中年男子说道，再往前推几代的话，就是Tokino Minoru（トキノミノル）小姐和栗藤（クリフジ）小姐了。
【是吗……那么，春乌拉拉真的很厉害吗?】
【嗯，请看这个。】
中年男子一边说着，一边在白板上贴上了一张大纸。上面详细记载着乌拉拉迄今为止的战绩。
【春乌拉拉在出道战上虽然只拿到了第九名，但那是因为发生了意外……在最后一条直线上跑在最前面的时候，眼睛里进了大量的沙子，所以才获得了这个名次。但是从那以后，每次参加比赛都能出现在公告栏上……也就是说，能够稳定进入前五名。第一名6次，第三名4次，第五名2次。】
【很厉害……对吧?这就是她受欢迎的秘诀吗?】
【不，不是的。】
【啊，不是吗?】
女播音员露出了一脸茫然的表情。
【虽然也有她很强的一部分原因，但她平时的举止比比赛的表现更受欢迎。很多粉丝都喜欢她的笑容，因为她能给观看比赛的人带来活力。】
中年男子一边说着，一边操作着手中的遥控器。这时，播音室里的电视画面再次切换。
【这是昨天在二月锦标赛开始前……请大家看一下春乌拉拉小姐入场前的影像。她不是正在笑着向观众席的粉丝们挥手吗?】
【哇……笑容和动作都很可爱。】
【是啊，可是一进入大门……】
说着，画面快进了不少。画面中，一直笑着挥手的乌拉拉刚进入大门，就闭上眼睛，脸上切换成了认真的表情。
【啊……该怎么说呢，好厉害……给人的感觉都变了。】
【是啊。平时天真无邪的笑容虽然也不错，但是也有很多粉丝认为这样的反差感很棒。虽然对待比赛很认真，但是这份认真中总有一种孩子的天真无邪感。以前春乌拉拉小姐在比赛中也有露出笑容的时候，不过，现在这副认真的样子能让人感受到她的成长呢。】
正因为如此，中年男子用力说道。
【春乌拉拉小姐的身上有一种让人想要为她加油的魅力。她可以说是现在沙地马娘中最受欢迎的一位了，包括草地马娘在内的所有马娘中，在现在的成人级马娘中她也是最受欢迎的一位。前几天刚刚发售了的周边也是立刻售罄了，现在正在增产中。】
【马上就卖光了的话……你是怎么拿到的?】
【能在网上预约的瞬间，我就马上预定了。之后由于访问量太大，预定网站在几个小时内崩溃了。还上了次新闻，你不知道吗?】
呃?真的吗?我不知道哎。我打开电脑搜索了一下，发现乌拉拉的商品确实很快就卖完了。嗯……我听周边产品制造商的负责人说销量很好，原来有好到这种程度吗……。
顺带一提，king的周边销售情况似乎也不错，第一批的商品已经卖了六成左右，也已经开始第二批的制作了。
另外，Kitalpha团队的3人中，周边卖得最好的是米浴。这也很正常,不过米浴的记录也保持在了GI6胜，之后的销量应该不会增长的太快……乌拉拉的周边在初期也已经销售一空，所以将来乌拉拉的周边销量超越米浴的可能性也不是零。
明明在比赛中取得了优异的成绩，甚至制作出了周边商品，可周边商品却完全卖不出去。制造商的负责人说得很没出息，大概是真的有这种事出现吧。
我把电视音量调到不会影响注意力的程度，然后开始看起体育报纸。
【乌拉拉沙地GI2胜! !】
【成人级GI第一胜，春乌拉拉!】
【醒目飞鹰效应? !东京赛马场聚集起25万人】
这样的标题和煽动性文章在报纸上大肆出现。报纸上用彩色照片刊登了乌拉拉通过终点线的瞬间和在赛后演唱会上跳舞的场面。
之后虽然都是些黑白照片，但也刊登了在比赛结束之后，乌拉拉被苦笑着的第二名スレーイン和第三名ミニデイジー拍肩膀的照片。在冠军杯上输给了スレーイン，这次的二月锦标赛也可以说是报了一箭之仇吧。
【今天的比赛……飞鹰子出场的话，我能赢吗?】
我想起比赛结束后，乌拉拉这样对我问道。我认为就算醒目飞鹰参赛了，乌拉拉也会赢，但乌拉拉是否打心底里认同我的这一观点呢?
(想在帝王赏上向醒目飞鹰复仇……但我总觉得有些不太对劲，得抽时间去看看醒目飞鹰的状态……)
但是，如果醒目飞鹰参加沙特杯是为了奖金——说得难听一点就是为了钱的话，如果获得了第二名的350万美元奖金的话，就此退役也不奇怪。
但在我看来，醒目飞鹰好像也不是为了钱而参加比赛的，所以我觉得这是不必要的担心……。
(这一点要看醒目飞鹰和她的训练员怎么想了。)
这也不是我这个外人该说三道四的事。只是，如果乌拉拉的竞争对手醒目飞鹰出了什么问题的话，我想尽可能地帮助她。
当天的中午休息时间。
我一边吃着外卖的便当一边看着电视新闻，然后看到早上的中年男人和女播音员在念午间新闻的稿子。既然这个男人称赞了乌拉拉，就顺带听听新闻吧。
但是，中年男子的表情突然变得严肃起来，认真地开口说道。
【这里收到速报，前几天参加沙特杯的醒目飞鹰小姐已经抵达机场，让我们把镜头转交给现场记者。】
【哦……】
我停下吃便当的筷子，调高了电视机的音量。电视上的画面已经切换到了机场大厅。
【请看，前几天在沙特杯上获得第二名的醒目飞鹰小姐已经抵达机场，可以看到羽田机场的大厅里已经聚集起了很多记者。】
可能是现场确实聚集了很多记者，大量的电视镜头和记者的身影也出现在了画面上。
(嗯……第二名也有着这么高的待遇……不愧是沙特杯。世界上奖金最高的比赛可真够吸引眼球的。)
沙特杯是场受关注程度如此之高的比赛，而醒目飞鹰虽然只拿到第二名。但和第一名的差距并不算大。
另外，也许是醒目飞鹰的缘故，昨天的二月锦标赛空前的热闹。正因为如此，机场才会聚集起这么多的摄像机和记者吧。
(从沙特阿拉伯到日本……大概要花16个小时吧?大概是从香港附近换乘飞机飞回来的……昨晚是住在哪里的，坐第一班飞机回来的吗?)
我一边想着这些琐事，一边喝着用king在情人节送给我的咖啡豆煮的咖啡。然后不由得皱起了眉头。
【嗯……还是king泡的比较好喝啊……】
我泡咖啡的技术还算不错，但怎么也赢不了king。毕竟king也是个大小姐。但比king更像是个大小姐的米浴不会泡咖啡。因为咖啡很苦，米浴好像不太喜欢。
【啊，出现了!看到醒目飞鹰小姐了!】
听男记者这么一说，电视画面瞬间变成了一片空白。啊，这样对眼睛不好。
但醒目飞鹰面对这些闪光灯却丝毫没有动摇。她全身沐浴在照相机的闪光灯下，微微一笑，微微歪着头说道。
【大家好，我是醒目飞鹰。】
(……嗯?)
感觉不太对劲啊……是我的错觉吗?
【呵呵~叫我飞鹰子吧。】
为了拍下这一幕，闪光灯再次被点亮，但醒目飞鹰仍然在闪光灯下露出了笑容。
【嗯! 醒目飞鹰小姐!能跟您聊几句吗? !】
【当然可以，既然是为了飞鹰子而聚集在这里的话，那想聊多久都可以的~ ~】
但说到这里，醒目飞鹰抱歉似地双手合十放在胸前说道。
【不过因为会给在机场工作的人和乘客带来麻烦，所以就一小段时间……】
【谢谢!那么我就开始问了，能让我们听听您在沙特杯上获得第二名时的感想吗? !】
就在这一瞬间，醒目飞鹰的眉毛动了一下……?
【嗯……飞鹰子，很遗憾呢~~本来以为再差一点点就能赢的，但是在最后关头被超越了~那副身姿，简直就像是乌拉拉一样，吓了我一跳~ ~】
【乌拉拉……这难道是指春乌拉拉小姐吗?】
【嗯，是的~ ~】
醒目飞鹰一边回答，一边摆出可爱的动作。今天的她穿着便服，造型也很别致。
【如果有飞鹰子会输掉的对手的话，我还以为只有乌拉拉呢……世界真大啊~ ~】
一边说着一边微笑着的醒目飞鹰，眼神好像盯上了什么似的……。
【说到乌拉拉小姐，她在昨天的二月锦标赛上拿到了第一名。】
【啊，是啊。飞鹰子我，很遗憾在飞机上看不了比赛……因为很累，所以到了酒店之后也马上休息了。不过，我相信乌拉拉一定会赢的~ ~】
大概是听到醒目飞鹰的回答，判断乌拉拉是醒目飞鹰的朋友吧。其中一个记者告诉醒目飞鹰乌拉拉赢下了二月锦标赛。 醒目飞鹰的反应则是……嗯……果然还是有些许的违和感啊。
我一边这么想着，一边看着电视。
【醒目飞鹰小姐，对接下来的比赛有什么打算吗?】
【是啊……首先消除沙特杯带来的疲劳感，然后，是啊~ ~啊，虽然不是比赛，但是会在路上举办现场表演，可以的话，来看看飞鹰子吧~】
说着，醒目飞鹰对着摄像机投以飞吻。对于之后要参加什么比赛，她等于什么都没说……该怎么办呢?
【要参加的比赛，果然还是帝王赏吗?在昨天的二月锦标赛上，有25万观众聚集在了东京赛马场附近，如果是醒目飞鹰小姐和春乌拉拉小姐的激烈对决的话，应该会有更多的马娘粉丝来到现场观赛吧。】
【啊……25万人。】
醒目飞鹰的声音变得略微有些低落。但脸上的表情依然是笑容，像是在调侃提问的记者，说道。
【真是的，各位☆举办帝王赏的大井赛马场，是坐不下25万人的哦☆不过——如果在乌拉拉和飞鹰子一决胜负的时候也能聚集起这么多人的话，飞鹰子我会很高兴的。】
【什么?】
【飞鹰子我，是这么想的~ ~啊，再这样下去会给各位添麻烦的，接下来在别的地方继续问答吧~ ~】
说完之后，醒目飞鹰笑着挥了挥手，离开了机场。确实，也差不多该离开机场了。
【嗯……这里是现场转播。接下来就将镜头交还给演播室。】
电视摄像机追随着醒目飞鹰的背影离去，现场记者刚说完，电视画面就切换了回来。接着，刚才说话的中年男子和女播音员也出现在了电视上。
【这就是从现场发回来的直播录像。哎呀，现场的记者可真多啊。大家都非常关注醒目飞鹰小姐的这次海外之旅呢。】
【的确如此。醒目飞鹰的确也很可爱。只是……】
女播音员含糊其词地说着。她的视线变得有些彷徨，中年男子见状，歪起了头，问道。
【怎么了?】
【……不，没什么。的确是一位很热心的为粉丝服务的马娘呢。那么接下来看下一条新闻——】
看到女主持人苦笑着换了个话题，我关掉了电视。
(和乌拉拉一决胜负的时候，吗……还是捉摸不透醒目飞鹰的想法……帝王奖还遥遥无期。这可怎么办啊……)
虽然乌拉拉和醒目飞鹰的关系也很让人担心，但既然二月锦标赛已经结束了。作为训练员的我，也有接下来要做的事情。
(距离king要参加的大阪杯只剩下一个多月……米浴的恢复也还需要更多时间，能做的只有像以前一样训练了。)
且不说不擅长中距离以上比赛的大树快车，就连小栗帽也因为长期疗养而离开了赛场。神鹰也打算进军海外比赛，东海帝皇和目白麦克等人也表示要参加梦幻系列赛。
尽管如此，还有很多竞争对手在赛场上驰骋，因此还是不能掉以轻心。
我一边重新开始吃起便当，一边重新研究着king在大阪杯之前的训练计划。
第九十四话 新人训练员 侦察
第九十四话   新人训练员  侦察
大阪杯将于3月下旬举行。而我能做的也只有像平时一样锻炼king，然后就是侦察对手的情况。
最近在训练时我会让乌拉拉和king做更多的柔软运动，然后让米浴监督她们训练，同时我去侦察其他马娘。然后在侦察的时候发生了意想不到的事态——或者说，我注意到了些许异常。
(意料之外啊，没想到胜利奖券也受伤了啊……)
据说是因为脚不舒服，最近开始了疗养。虽然没有骨折和炎症，但总觉得脚有些不舒服。从长期疗养中复出，直到去年下半年才开始参加比赛的草上飞，脚似乎也出现了异常。
这样一来，可能会在大阪杯和king一决胜负的对手，就只有特别周，青云天空、琵琶晨光和米克…… 成田大进也是有可能参赛的。
那么，Canopus队的成员会不会参加大阪杯呢?虽然生野狄杜斯在去年的年末就宣布退出成人级比赛了，但优秀素质、待兼诗歌剧和双涡轮似乎依旧打算继续参加成人级比赛。
今天的双涡轮，也是精神抖擞的跑在练习用的跑道上，嘴里一边喊着「打倒帝皇!打倒帝皇!」一边训练。咦?难道她不知道东海帝皇要参加梦幻系列赛吗?
如果Canopus队的成员也参加大阪杯的话，将会有8名强有力的竞争对手马娘。数量可以说是非常的多。king再怎么强，以到现在为止一直站在成人级一线的Canopus队成员们为对手还是不能说稳操胜券的。
(好奇怪啊……明明退赛疗养和海外发展为目标的马娘那么多，为什么king的竞争对手没怎么减少呢……)
另外我比较在意的还有目白善信。
(右脚好像不太对劲啊……可能是因为太冷了吧，特雷森学园里觉得脚不舒服的马娘数量在不断增加……乌拉拉和king也得小心一点了。)
马娘因为跑步速度的关系，无论何时都很容易受伤。就算没有出现骨折或炎症等容易理解的伤势，冬天一冷关节就痛，低气压一到来腿就不舒服，这样的情况也相当常见。
是忍耐着疼痛继续训练，还是把训练量减轻，或者干脆直接休息。那要看马娘的性格和症状，剩下的就要看训练员的方针了。
我一边想着这些琐事，一边侦察着有可能成为竞争对手的马娘们。突然，我看到了作为目白的马娘之一，眯起了眼睛。
(那是……琵琶晨光吗?)
看到跑在练习跑道上的琵琶晨光，我停下了脚步。我一直盯着她看，她那跃动着健壮的身体跑在赛道上的样子，远远超过了一般的马娘。
琵琶晨光在训练时的表情非常认真，训练时也丝毫没有放松的迹象。
【嗯，还是那么大……不，是比以前更大了吗?】
不仅仅是身高很高，如果体格壮实的话，跑起来的样子也很有跃动感。我一边看着她擦汗的样子，一边思考着，在我看来，她的潜力绝不亚于特别周和小栗帽。
虽然还没有赢下过GI比赛，,但琵琶晨光是一名什么时候赢下GI都不奇怪的马娘。对于已经进入成人级别的king来说，她无疑是一个强劲的对手。
不过差不多也该回去了。侦察固然重要，但训练更为重要。
其他的马娘侦查就放到之后进行，时间有限，行程很紧张啊。
(想要更多能侦查其他马娘的人手……米浴距离完全恢复还需要时间，可以拜托她吗?)
米浴应该能准确地掌握我想要的情报，好好地完成侦察任务吧。我信任她看到的、感受到的任何信息。
不过，这也是米浴恢复健康之后的事了。而从长期角度来看，还是只能我自己来观察……就在我这么想的时候。
【你说谁的头大?】
【嗯?】
突然，有人抓住了我的肩膀，我回头一看，原来是一脸严肃的琵琶晨光。她直勾勾地看着我，不知道是不是我的心理作用，她抓着我肩膀的手也很用力。不，不是我的错觉，力气相当的大。
【这不是琵琶晨光吗?怎么了?】
【怎么了?这是我的台词。我刚才听到了……你说谁的头大?】
【? ? ?】
听了琵琶晨光的话，我的脸上浮现出了疑惑的表情。呃?头大吗?是谁这么说的?我环顾四周，但没有人会说这种话啊。
【没有人这么说过啊?】
【不，我确实听见了。然后呢?你说谁的头大?】
【? ? ?】
我再次露出疑惑的表情。这孩子没事吧?是不是幻听了?但是……嗯……啊，难道说。
【虽然我说你还是那么大，但没说你脑袋很大啊?】
【就是你说的，我的头还是那么大吗?】
【没说没说。】
我啪嗒啪嗒地摆手否认。脑袋还是那么大什么的，不尊重人也要有个限度。
不过，这么近距离看，体格还是挺大的。身高虽然比我矮一些，但应该超过了170厘米吧。体格也很好。身材丰满，再加上很高的身高，感觉像是模特体型。她戴着眼镜，给人一种理智的感觉，而秀气的五官也非常漂亮。
只是，像这样反复说着『头很大』什么的，是很在意这一点吗?
【如果让你误会了的话，非常抱歉。我说的高大是指你的身材。身高、体格……嗯，真不错。像你这样的马娘，要怎样训练才能变得这么强壮呢?】
我轻轻握住她放在肩上的手，温柔地剥开。她的手很纤细，但与外表相反，却有着和马娘相应的强大力量。
虽然在Kitalpha队中体型最大的是king，但king的身高也只有159厘米，比琵琶晨光矮了10厘米以上。虽然三围看起来很匀称，但king的身材还是比琵琶晨光要小了一圈以上。
在比赛中，体格大可以说是一种宝贵的才能。从这一点来看，我觉得琵琶晨光拥有这种身材是相当幸运的。
【……你不是说我的头很大吗?】
【要说头大不大的话……该怎么说呢，应该是脸比较小吧?】
咦?只是因为头发很蓬松，所以看起来头很大吗?不过仔细观察了她的头，也看不出特别大的感觉。
【你……小脸?我……吗?】
【脸……嗯，不是很大。头看起来很大是因为发量太大吧?可能是因为头发比较蓬松，所以整体看起来比较大……嗯，我想也不是特别大。】
如果琵琶晨光是我的担当马娘的话，可以直接摸一摸确认即可。但直接摸其他马娘的头的不礼貌的。不过能够像这样近距离观察琵琶晨光还是第一次，所以我不由得仔细观察起来。
【头发那么多，到了梅雨季节会很辛苦吧。还有，刚睡醒的时候整理起头发也很麻烦吧?】
【啊……是这样的。你能理解吗?】
【哈哈，我没留过那么长的头发，所以也不是很懂。不过我觉得你的头发打理得很好，很漂亮。】
听我这么说，琵琶晨光有些不好意思地用手指调整着眼镜的位置。
【是、是吗……不好意思，好像是我听错了。我一直很在意这方面的话题，给你添麻烦了，很抱歉。】
看来琵琶晨光对脑袋的大小有些自卑感。如果发现是自己的误会的话，就会坦率地道歉。
【嗯?仔细一看，你是……Kitalpha队的训练员吗?】
刚道歉完，琵琶晨光又看了我几秒之后，小声说道。
【嗯，应该说是初次见面比较好吧?我是Kitalpha队的训练员。】
我一边说着，一边伸出右手。琵琶晨光则是带着些许好战的笑容握住了我的右手。
【我是琵琶晨光。对了，你就是那个负责米浴、帝王光环，还有春乌拉拉的训练员吗?】
接着，握着我右手的手越来越用力。如果被马娘全力握住的话，我的右手大概会骨折。不过，琵琶晨光好像意识到了这一点，握住我右手的力量稍微减弱了一些。
【那么,请帮我向帝王光环转告。大阪杯会是我获得胜利。我也差不多该拿下GI的桂冠了。】
说着，琵琶晨光微微一笑。嗯……这副自信的样子真不错啊。
【我会转告的，但会赢下大阪杯的不是你，而是我家的king。】
听我这么一说，琵琶晨光脸上的笑容加深了。
【原来如此……不光是帝王光环，连训练师也是劲敌啊，我也要多加小心。】
说完这句话，琵琶晨光就回去训练了。目送她离去的我，转身要回到乌拉拉她们身边。
【……可不能输给妹妹啊。】
我仿佛听到了这样的声音。
之后，我回到了乌拉拉她们身边，确认过乌拉拉和king都做好了热身运动之后，才让她们训练。
米浴的骨折已经过去了近两个月，稍微活动一下身体也没有问题，所以最近不仅在游泳池里游泳，还逐渐提高了米浴的训练强度。
先让米浴走路，然后是快走，接着是小跑，最后让米浴以冲刺的速度奔跑。但途中只要有一点疼痛或不适，就让她马上停下来，以免给刚痊愈的左脚造成负担。
不过，今天的米浴似乎有什么心事，目不转睛地盯着king，一动不动。我注意到了这一点，站到米浴旁边，想问她发生了什么。
【哥哥，米浴我，有事想和你商量……】
但是，米浴先我一步开了口。说是商量，其实……是什么呢?米浴像这样在训练中找我商量事情的次数，并不多见。
【关于今后的打算……比赛方面，我想参加梦想系列赛。但是学业方面……】
米浴说到这里变得吞吞吐吐起来。米浴的学习也很好，而且很认真。如果愿意的话，大学什么的应该也可以正常入学的，但她好像有另外的打算。
【那个，最近……不，是最近几个月的事。米浴我，对培养马娘产生了兴趣……关于将来的话，我想，想以成为训练员为目标……】
【…………】
突如其来的问题，让我不由得僵住了。米浴成为训练员?呃?真的吗?米浴自己也是一名GI6冠马娘,比赛经验应该足以成为训练员了……不，为什么会有这种想法呢?
不仅是前世，在这辈子我也经常听到过这样的话:优秀的选手不一定能成为优秀的训练员。即使是在现役中取得优异成绩的马娘，成为训练员后也未必能取得成就。
只是，作为马娘用自己的双脚站到了顶点的米浴，作为训练员的才能应该也不是零。因为如果是靠自己的脚走到了顶点的话，米浴也能带领自己的担当马娘不断前进。
【训练员吗……rice，我可以问问你为什么想成为训练员吗?】
【嗯……那个，米浴我不是和king一起训练过吗?那个时候，米浴我把能教的都教给了king，努力让king变得更强。king也记住了米浴我教她的东西，变得更强了……这让米浴我非常高兴。】
米浴一边说着，一边看了看之前与她并肩奔跑的king。的确，我也知道米浴教了king很多要点。中距离和长距离比赛的跑步方法，长距离比赛途中的保存体力的要点，以及长距离比赛的冲刺方法以及盯防方法等等。
不只是我，正因为有米浴的帮助，king才得以如此快速的成长，这样说也不为过。似乎是为了证明这一点，在米浴受伤后，king的成长曲线稍微变缓了。
【米浴我，以前光是让自己奔跑就已经用尽全力了。但是和king一起，教会了她很多东西之后，感觉很开心……原来这样的自己也能帮助到别人啊。】
啊，不行。米浴对这样的自己感到很自卑，所以我条件反射地拍了一下她的额头。
【这样的自己吗……好久没看到了呢，这样的rice。】
【啊……】
我摸了摸米浴的头。在年末年初的时候，为了聊一聊米浴今后的打算，我也跟着她回了一趟老家，是吗……是打算成为训练员吗?
【rice你是要当训练员吗……我不会阻止你的，但要立刻进入训练员培训学院吗?】
【嗯，不是的。我想先去特雷森学园的后勤科……在那里学习有关马娘的后勤方面知识，看看米浴我是否适合担任训练员……】
听米浴这么说着，我不由得眯起眼睛望向了远方。
我没有思考过米浴是否适合成为一名训练员。毕竟我自己也是中学毕业后就进了训练员培训学校，以勉强能晋级、勉强能毕业的成绩度过了四年。米浴所说的话让我感到无比的耀眼，也让我感到心痛……。
中央的训练员执照考试，虽然我也一次性通过了，但是分数真的很极限，只要我再错一道题就会出局。
从这一点来看，米浴首先进入支援科学习，一边参加梦想系列赛。虽然不知道再过几年就会退役，但做好准备之后，也可以直接进入训练员培训学院。
训练员大致分为中央和地方两种，如果是米浴的话，地方的训练员执照应该很容易拿到才对。
中央的训练员执照……虽然我都不知道自己为什么能勉强及格。难度已经高到如果我再考一次可能会落榜的程度。
我在训练员培训学校认真学习了四年，而且有着前世这一优势，而为了活用这一优势，我从小学开始就不断学习，这样才勉强合格。
米浴的话……会怎么样呢?虽然她在学校的学习成绩很扎实，但是训练员资格证的笔试不是选择题，全是记述题……。
嗯，我以前也想过，米浴如果真的想成为训练员的话，为此花费大量时间也是可以的。毕竟米浴有则足够的钱让她选择自己的未来。如果觉得这条路不适合自己，米浴也有着足以让她反悔的存款。
米浴在高中部已经度过三年了。按社会上的说法来说，马上就要高中毕业了。也就是说，这个3月正是米浴的毕业季。
即使参加梦幻系列赛，如果米浴打算继续呆在特雷森学院的话，就让米浴走上自己想走的道路也是件好事。
虽然也有先升学后上课，先勉强晋级，然后集中精力训练的方法吧……但特雷森学园提倡文武双全，如果米浴这么做的话，我很快就会被理事长和骏川小姐叫去训话。
【是吗……rice去支援科学习……和父母聊过了吗?】
【嗯……其实年末年初的时候我跟父母商量过了……因为哥哥一直在我身边，所以我想趁这个机会多学习一下……】
【嗯，只要是我能教的，我都会教给你的。不过，训练员什么的……我用过的教科书和参考书，如果想要的话，我会拿来给你。啊，不过参考书什么的还是新的比较好吧。】
【不!米浴我就用哥哥用过的教科书和参考书就可以了!】
【嗯……真的可以吗?嗯，是吗……那我下次拿过来吧。】
看到米浴这么想要参考书，我不禁露出苦笑。有干劲是好事，但米浴能坚持多久呢?当遇到困难，失去干劲的时候又会怎么样呢?
(嗯，学到的东西总不会白费，米浴赚到的钱足以让她不断试错……话说她老家那么有钱，如果有什么事的话，通过相亲结婚，好像也是可以的。)
我一边这么想着琐事，一边看着米浴。和我遇到她的时候相比，米浴也张大了……也许是过了发育期，身体方面好像没有长大，但精神方面有了很大的成长。
米浴究竟会成长为怎样的大人，实在是令人期待。
第九十五话 新人训练员 挑战大阪杯（1）
第九十五话  新人训练员  挑战大阪杯（1）
3月的最后一个星期天。
这一天是在阪神赛马场举行大阪杯的日子。草地GI2000米比赛,也是春季成人三冠王的出发点，第一场比赛。
这也是去年米浴挑战过，最后败给东海帝皇和目白麦克的比赛。
【呜……啊……哥哥，大人……米浴我，没能赢……没能赢啊……米浴我，明明是Kitalpha队的队长……】
一年前的今天，米浴在这里流下了悔恨的泪水
那时的我，第二年担任训练员，让自己的担当马娘跑的第一场比赛就是大阪杯。而现在新的一年即将到来，这也是我担任训练员的第三年了。
明年的这个时候，king也会像这样继续挑战大阪杯吗?还是让king参加别的比赛呢。
我们提前抵达现场，一边让king休息一边观察着她的状态。king的状态可以说是状态极佳。也做好了万全的准备，因为不能和米浴并跑，所以king对于耐力的增长并不大。不过，因为这段时间一直和乌拉拉一起训练，所以速度方面提升了不少。
接下来我能做的只有等待king跑完正式比赛，等待会有怎样的结果了。
但有一件事出乎了我的意料。
(没想到米克没有参加大阪杯，而是参加了高松宫纪念赛啊……)
毕竟king的目标是全距离GI制霸，所以这次选择了大阪杯，而没有参加高松宫纪念赛。但为什么米克选择了同为GI的高松宫纪念赛，而没有选择大阪杯呢？大概是觉得没有受伤的强力马女大多会选择参加大阪杯，所以才选择参加高松宫纪念赛吧。
应该说有证据让我这么想。尽管大阪杯是春季成人组三冠王的起点，但连16人都没凑满，参加比赛的只有12人。相反，高松宫纪念赛的参赛选手达到了18人……应该说，因为报名参赛的马娘实在是太多，有多达几十人落选了。
另外，在3月下旬举行的其他重赏……GII的阪神大赏典和日经赏的参赛人数也是爆满。看来大家都选择了放弃大阪杯啊。
会做出这种判断也不奇怪，因为大家都觉得没办法赢，所以都放弃参加大阪杯。但是，看到前几天收到的出赛表，我忍不住嘴角上扬。
(没想到真的会参赛啊……)
本来我就很警惕的强力马娘，加上不能掉以轻心的另外两个马娘的名字，出现在了出赛表上。
アンチェンジングと和リボンマズルカ。
是我的同期同事的担当马娘。也是曾经在我负责米浴的第一个月左右举办的模拟比赛中，和米浴一决高下过的孩子们。
大约在两个月前，为了庆祝同期同事的担当马娘赢下了重赏胜利而举办了庆祝酒会，那时候的庆祝对象就是同事们培养出来的马娘——她们两个也是其中的庆祝对象。
アンチェンジング在GIII级的中山金杯赛,リボンマズルカ在GIII的爱知杯上获得了第一名。
另外，虽然不是大阪杯，但参加了高松宫纪念杯上的还有同事的ブリッジコンプ。以及赢下GII级的阪神大赏典和同样是GII级的日经赏的インペリアルタリスが。
也就是说，在3月后半段举行的各项比赛中，包括我在内的同期的年轻训练员们在各种比赛上互相争斗。是前辈们的马娘会赢，还是有强大实力的队伍的马娘会赢，还是我们这些年轻训练员的担当马娘会赢呢?
【你居然会露出这种表情，真是少见啊。】
在去阪神赛马场的路上，king看到我一副开心的表情，打趣地说道。听到这句话，我脸上的笑意不由得变得更深了。
【是吗?不，可能是吧……毕竟平时同期的同事们就会互相煽动，说自己的担当马娘最厉害，自己的担当马娘最可爱。而像这样在正式比赛中碰到的话……嗯，我还是有想要和他们一较高下的想法的。】
虽然参加比赛的是king，在比赛中我能做的也只有看着king，为她加油。
【……强不强先不说，就连可爱不可爱也在互相竞争吗?】
【当然。在1月的聚会上，我还炫耀过呢，说我家的光环更厉害，更可爱来着。】
咦?那个时候说可爱的好像是乌拉拉来着?不过，king和乌拉拉一样可爱，我没骗人，嗯。
【我记得自己还说过最强的长距离马娘是米浴，最强的短距离马娘是光环你呢。】
【…………】
【不过，今天的大阪杯是中距离比赛，也不能大意，一定要让他们知道光环你在中距离比赛中也很厉害……嗯?】
king没有回应我的话，我转头一看，king不知为何红着脸，扭过脸去。
【……笨蛋。】
然后king用尾巴拍了拍我的大腿。我正歪着头感到疑惑不解的时候，坐在我旁边的米浴也用尾巴拍了拍我的大腿。
我们到达了阪神赛马场，入场把king送到休息室之后，就朝围场走去。远远的我就看见同期的训练员已经来到了围场。
他们大概也注意到了我，我们的视线碰在了一起。如果是平时的话，应该会很轻松地去打个招呼才对，但今天的我们是敌人。
尽管如此，我们还是保持着合适的距离，互相露出了微笑。毕竟在场的训练员不只有我和同期的同事。还有spica的前辈和Canopus的前辈，也有其他的前辈训练员在场。
所以即使我们彼此认识，也不会打招呼，只是互相对视。只有spica的前辈轻轻笑着向我挥手，我回了一个礼。
就这样我们在围场等了一会儿之后。发布会开始，马娘们纷纷现身。
【2档2号，优秀素质】
第一个需要注意的马娘是优秀素质。她原本是和米浴同辈的马娘，看来今年好像也要参加成人级比赛。
优秀素质今年是参加成人级比赛的第三年了……也就是说，作为马娘，这已经是她第5年参加比赛了。可以说她拥有着足以跑很长时间的强壮身体，而且有持续跑在第一线的实力，是非常让人警惕的对象。
虽然今年只参加过一场比赛，是在1月下旬举办的美国赛马会杯上获得了第七名。但是，当我看到出现在围场的优秀素质的身体时，不由得皱起了眉头。
(锻练得很好……干劲也是十足。状态好像很不错啊。)
优秀素质的可怕之处在于，就算略显落后名次也不会太低。尽管如此，她还是给人一种一旦拿过一次第一，就会迅速跻身上位的恐惧感。
【3档3号，リボンマズルカ】
接着出场的是同期同事培养的リボンマズルカ。她有着一头栗色的短发，身上的胜负服以淡蓝色和绿色为主色，是一件露肩露脐的绿色上衣，搭配上淡蓝色的短上衣和迷你裙。再加上包住整条腿的绿色紧身裤。
(状态好像很好啊。锻练程度的话……被紧身裤遮的严严实实的，看不太出来……)
虽然无法确认身材，但单凭氛围来判断的话，感觉状态不错。看来今天是瞄准GI桂冠而来的，不能掉以轻心。
【5档5号，琵琶晨光】
接着出场的是琵琶晨光。
(……这家伙，是怎么回事……)
看到出现在围场上的琵琶晨光，我不禁在心里嘀咕道。
虽然还未曾拿到过GI的桂冠——但琵琶晨光最让人警惕的是她壮实的体格。
虽然没有赢过GI比赛,但已经在GII级比赛中赢下过两次记录胜利了。如果是在不同的年份出道的话，肯定是那个时代数一数二的马娘吧。
就像她的妹妹成田白仁在经典级比赛中发威一样，我认为琵琶晨光也有着不亚于成田白仁的实力和才能。
而今天的琵琶晨光，明显状态不错。身材也万无一失……或者说，身材是不是又变壮实……?是因为头发散开了，所以总体看起来比以前更大了吗?
【5档6号，帝王光环】
接着出场的是king。与此同时，观众发出了欢呼声和些许疑问的声音。
【虽然看到出赛表的时候就知道了,不过,这次是盯上了中距离GI……？】
【因为赢过了短距离和英里的GI，所以没有挑战高松宫纪念赛吗？】
【但是如果赢下了大阪杯,帝王光环距离全距离GI制霸就只剩下一步之遥了啊?她的目标就是打算挑战全距离GI制霸吗?】
【听说帝王光环的一部分周边在开始销售前就出现在市场上了，这是怎么回事?】
来到围场中的king和往常一样，一脸严肃地看着观众席。脸上带着自信和决心。
king的表情中充满了要夺得去年米浴没能赢下的大阪杯的决心。
【king……】
米浴或许是感受到了这一点，发出了既为难又高兴的低语。对米浴来说，king就像是自己可爱的后辈和弟子。现在米浴正在疗养，不能一起跑步，但自从king加入Kitalpha队后，半年来她们几乎每天都在一起跑步。
正因为在身边看着king不断成长，米浴才想要走上训练员之路。
【6档7号，特别周】
接着出场的是特别周。好久没在现场看到特别周了，感觉和琵琶晨光一样又长大了一圈。虽然身高和身材几乎没有变化，但是气场变得更强、更锐利了。
(不管怎么说，已经是成人级马娘了……会变得更强大吗?)
king也一样，进入特雷森学园已经快三年了。在这段期间她们一直在努力训练，挑战比赛。
特别周如今也算是特雷森学院中站在顶端的马娘之一了。而且，据调查，特别周到目前为止完全没有受过伤。是和king一样，一直处于比赛第一线的马娘。
(不……king在英里锦标赛上差点受伤。身体方面还是特别周比较结实吗?)
健壮对马娘来说是重要的才能之一。不，或许可以说是最重要的才能才对。
理由很简单。只要不受伤，就能持续训练，挑战比赛。但是如果频繁受伤，就需要花费更多的时间进行疗养和康复训练。
一般来说，如果马娘受到了需要长期疗养的伤势,重返赛场的可能性是极低的。应该说，spica的前辈的担当马娘们都很奇怪，明明受伤不断，却能够不断重返赛场。
而且，特别周是被前辈着重锻炼过的马娘，应该是不用担心受伤这方面的问题吧……。
【6档8号，青云天空】
去年赢下了菊花赏的马娘，创下了世界纪录。只是，现在的她还是一脸傻乎乎地向观众席挥手。
(还是这么难看懂啊……身材看起来还不错……)
光从身材来看，锻练的应该算是很不错的。只是从表情上很难看出状态，虽然我觉得状态应该也不错。
【7档9号，アンチェンジング】
接下来出场的是同期同事培养的アンチェンジング。她有着一头长到后背的芦发，和垂在脸左右的两个发髻。胜负服的话……咦?看起来和リボンマズルカ很像呢。除了上衣和紧身裤是黑色以外，其他部分的设计和リボンマズルカ一模一样。是同一个设计师制作的吗?
胜负服暂且不说，从外观上看，总觉得有点像目白麦克。只是，气氛上还是比不上目白麦克就是了。即便如此，作为重赏马娘，アンチェンジング也有着自己相应的气场。
(看起来状态也很好啊……很遗憾因为紧身裤看不到双腿的锻练情况。难道是为了防止被人观察才故意这么穿的吗?竟然学习Canopus前辈的计策……)
【7档10号，双涡轮。】
正好，下一个出场的就是刚才提到的Canopus队的成员，双涡轮。虽然还是穿着一身不适合跑步的胜负服，但为什么比赛里能跑的这么快啊……。
不过在最近的比赛中，涡轮引擎经常在中途出故障，就看今天涡轮引擎的状态了吗？
正当我这么想着的时候，双涡轮看着我，瞪大了眼睛。不，不是在看我，而是在看米浴。
【啊，那个……米浴，你怎么在那里? 明明马上就要开始比赛了。涡轮我，为了赢过你和帝皇，一直在训练……】
【什么……】
米浴一脸惊讶，或者说是听到了意料之外的话。嗯，我的脸上大概也是同样的表情吧。
【嘛啊，真抱歉啊。我跟她说过了，今天的比赛米浴小姐是不会参加的，可她好像没听见。】
率先结束发布会的优秀素质来到我们身边说道。她的脸上满是苦笑，大概是因为双涡轮的言行吧。
优秀素质把视线转向米浴，表情变得有些落寞。
【不过很遗憾啊，我也想和帝皇、米浴小姐，还有麦昆一起在比赛上见面呢。】
【素质小姐……】
【我也不知道自己能不能参加梦幻系列赛。不过，今后也要好好努力这一点，是不会改变的。】
米浴似乎不知道该怎么回应优秀素质。然后，发表演讲的双涡轮环视四周，挺起胸膛说道。
【好，我决定了! 今天涡轮我，要战胜帝王光环，而不是米浴!但接下来就是你了，米浴!】
看样子他今天的目标不是米浴，而是king啊。双涡轮的这种难以言喻的言行，让我只能苦笑应对。
【8档11号，待兼诗歌剧。】
接着是第三位来自Canopus队的马娘。据我所知,每次GI比赛，Canopus队都会派出两到三名成员参加。真是搞不懂Canopus前辈的想法。不过，前辈马娘的实力也是有目共睹的。
而待兼诗歌剧本身的状态……嗯，锻练的看起来还不错。只是状态一般。可能是听到了双涡轮的宣言，她慌忙的低下了头。
【8档12号， 成田大进】
最后出场的是成田大进。看到她的身影，我微微皱起了眉头。
(和去年下半年的比赛时相比锻练得很好……只是，能拿到第几名呢……)
也不知道发生了什么事，她的身体好像健壮了不少。虽然锻练程度本身看起来不错，但能拿到第几名我还看不出来。
因为她也穿着能遮住腿的胜负服。整只左脚因为牛仔裤几乎完全看不见，而右脚因为全部露出来了所以能够看得见。因此我目不转睛地盯着右脚看，但如果只有一只脚的话，就很难判断她今天的状态了。
从右脚的肌肉锻练程度来判断，如果左脚的肌肉也有这么发达的话，应该会表现出与去年不可同日而语的姿态。只是，要看她本人的干劲恢复到什么程度了才行。
【训练员，米浴前辈。】
king等所有参赛马娘都出场了之后，走到了我们身边。
【虽然并不是在模仿米浴前辈，但今天场上的谁最需要注意呢?乌拉拉的话……凭直觉选就可以了。】
听到king的这个问题，我和米浴面面相觑。
【パルフェちゃん!】
【パルフェちゃん？……那不是1档1号吗……】
看着笑着举起手的乌拉拉，我忍不住吐槽道。乌拉拉则是歪着头，用手指戳了戳脑袋说道。
【嗯……该怎么说呢，那样的话就是斯佩酱和晨光了……吧?】
那是乌拉拉的直觉，还是刚才在围场看到她们的状态之后才这么想的呢?
【我也有同感。假设rice要参加比赛，要让她盯防的话，我会选那两个人中的一个……嗯，虽然我想rice应该也可以不盯防她们，直接正面取胜也是可以的。】
【米浴我的话，也选那两个人……吧?素质小姐也很可怕……】
米浴刚这么一说，优秀素质似乎听到了我们之间的对话，虽然距离很远，还是露出了厌恶的表情。一副『我才不要被米浴盯上』的表情……在前年的有马纪念赛上，米浴盯防的第一个对象就是她来着。
【是吗……那我就警惕一下那三个人吧。】
【パルフェちゃん呢?】
【我会警戒着这四个人完成比赛的。】
听了乌拉拉的话，king无可奈何地回答道。但是，可能是和乌拉拉的对话让她放松了下来，king温柔地笑了笑，转身离开了。
【那我走了。】
【嗯，加油。】
【加油啊，king !】
【king的话一定会赢的!】
king在我和乌拉拉、以及米浴的加油声中轻轻举起右手，走向赛道。
【被春天温暖舒适的气温袭击的阪神赛马场。现在即将开始的是今天的第11场比赛,草地GI,2000米，大阪杯。赛场状态为良】
【今天的压轴比赛，也是春季成人三冠王的起点的比赛终于要开始了。去年的TMR在这场比赛中激烈碰撞，最后由东海帝皇取得了胜利。】
高昂的呐喊声在阪神赛马场内响起，现场解说的男嘉宾们也互相交流着。
像这样坐在观众席上看大阪杯是第二次了。但是，感觉今年比去年热闹了不少。
【3档3号，リボンマズルカ 9号人气。]
【她就是在1月举行的中山金杯中获得了第一名的马娘吧。面对今天的参赛选手，她的表现又会如何呢……让我们拭目以待。】
从奇数号码开始依次进入大门，在リボンマズルカ进入大门之后，下一个出场的就是琵琶晨光。
【5档5号，琵琶晨光。4号人气。】
【是黄金世代的马娘之一。但是，其他的黄金世代因为受伤或者选择参加别的比赛的数量很多，所以这次包括琵琶晨光在内，黄金世代参赛的只有4个人……但黄金世代之间的碰撞还是令人热血沸腾啊。】
他真的是这么想的吗?男解说用兴奋的声音说道。
【6档7号，特别周。1号人气。】
【作为黄金世代中的一员，同时也是去年的德比马娘。嗯……锻练得很好啊……在围场时的状态也很好，今天的表现很值得期待。】
这位男性解说，莫非和spica前辈是同类?
【7档9号，アンチェンジング。8号人气。】
【是在1月举办的爱知杯上取得第一名的马娘。她的冲刺表现相当不错，值得期待。】
虽然在重赏中获胜了，但无论是リボンマズルカ还是アンチェンジング，同期同事的担当马娘人气还是略低。不，毕竟其他的参赛马娘也都在重赏中获胜过，甚至可以说成绩比她们还要好，要是人气比她们低反倒比较奇怪?
【8档11号，待兼诗歌剧，7号人气。】
【是Canopus队的成员，同样有着稳定的实力。这次的比赛有将近一半的马娘刚刚晋级成人级，而待兼诗歌剧去年就成为了成人级马娘，看看今天的比赛能否展现出在对待比赛的经验上的不同呢？】
经验上的差异确实很麻烦。虽然如果有足以颠覆这份差异的潜力就另当别论了，但差距依旧是客观存在着的。
【2档2号，优秀素质，3号人气】
【她同样也是Canopus队的成员，不过，是比待兼诗歌剧更有稳定感的马娘。今年是优秀素质成为成人级马娘的第3年了，也是足以和TMR交锋过的强者。今天她会带来怎样的表现呢……】
由于长时间参加成人级比赛，优秀素质的人气可以说是非常的高。听到观众席上传来的加油声，优秀素质轻车熟路地喊了声「どもー」，走进了大门。
【5档6号，帝王光环。2号人气。】
【黄金世代中的一员,虽然人气输给了在同样是中距离比赛的日本德比中获胜的特别周。但是,菊花赏第三名足以证明她有着足够的耐力跑完全程,也已经在短距离和英里GI中获胜过了，可以说是今天的冠军候选人之一。】
king被介绍到后，面向观众席，一边捏着裙摆一边行了个礼。这副身影引起了观众们的热烈欢呼，但与菊花赏和英里锦标赛时相比，嘘声少了不少。
【6档8号，青云天空。5号人气。】
【同样是黄金世代中的一员。也是在去年菊花赏上创下了世界纪录的马娘。如果能发挥出她擅长的跑法，获得前几名应该游刃有余地，但到底情况会如何呢……】
虽然在菊花赏上获胜，但青云天空的人气已经落后于琵琶晨光。大概是受到了日本杯和有马纪念都没能参赛的影响吧。即便如此，被推为5号人气的青云天空，依旧不能小看。
【7档10号，双涡轮。6号人气。】
【是Canopus队的第三名参赛选手。今天的涡轮引擎状态到底如何……我看今天引擎逆喷射概率极大啊。】
听到解说如此断言。我也抱有同样的意见，不过解说这么说真的好吗……不，粉丝们只要能看到双涡轮参赛就很高兴，但这样可以吗……。
【8档12号，成田大进。10号人气。】
【这是最后的追马娘啊。虽然在去年下半年的比赛中表现不太好。不过今天的状态似乎很好，让我们期待她今天的表现吧。】
现场解说的男性介绍完参赛马娘之后，阪神赛马场渐渐安静了下来。
就像波浪退去了一样，声音消失了，接下来是几秒钟的无声时间——。
【各位马娘，关门完毕，比赛开始了。】
随着「砰」的一声，大门打开，以今年春季成人组三冠王为目标的第一场比赛就此开始了。
第九十六话 新人训练员 挑战大阪杯（2）
第九十六话   新人训练员  挑战大阪杯（2）
【各位马娘，关门完毕，比赛开始了。】
伴随着实况转播兴奋的声音，大阪杯开始了。
【起跑可以说是非常整齐啊。跑在最前面的还是逃马娘。10号双涡轮一口气冲在了最前面，接着8号青云天空紧随其后。】
【这就是今年成为成人级马娘的青云天空和一直参加着成人级比赛的双涡轮，也就是新旧逃马女之间的对决吗。胜负将取决于涡轮发动机里的燃料装载量。】
【紧随其后的是2号优秀素质，5号琵琶晨光，6号帝王光环, 4号ミニキャクタス，7号特别周组成的先行集团。然后是落后了一个身位的3号リボンマズルカ，11号待兼诗歌剧。9号アンチェンジング、12号 成田大进、1号パルフェちゃん。】
大阪杯的2000米比赛从正中央开始。开始不到200米，就会出现陡坡，绕内圈跑一圈，再爬上坡道之后，终点就会出现在眼前。
刚开始还好。但是，跑完一圈之后要再爬上100米左右的坡道，坡度却超过了2米，对马娘们来说是很大的负担吧。
【各位马娘们面对坡道飞奔而上。领头的依然是10号双涡轮。今天涡轮引擎的状态也很好吗?她穿过坡道冲向了第一个弯道。】
【不管什么比赛都这样逃跑啊……2000米的大阪杯的话，我想涡轮引擎里的燃料还是够用的，但不知道结果如何……】
双涡轮还是使用着一如既往的逃跑战术。就连想跟在自己后面的青云天空也完全不在乎，只是一个劲儿地往前面跑。
【领先的10号双涡轮通过第一个弯道，向第二个弯道前进，身后是落后三个身位的8号青云天空。接着是相隔两个身位左右的2号优秀素质、5号琵琶晨光、6号帝王光环、7号特别周、4号ミニキャクタス。】
【先行集团的各位还在互相牵制着啊。除了特别周和ミニキャクタス的位置有所变化之外，其他人的位置基本上没有变化。】
king的位置虽然排在第5位。但是因为琵琶晨光和特别周就在前后等待机会，所以一刻也不能大意吧。
【跑得很轻快的双涡轮，已经通过了第2个弯道，向对面发起冲锋。和第2名的青云天空之间已经拉开了4个，不，将近5个身位的差距。】
【青云天空也不慢……应该说这个速度已经算快的了。也就是说，双涡轮正在全力逃跑。也可以说这是双涡轮一如既往的跑法吧。】
跑在队伍最前面的双涡轮，就好像什么都不在乎似的，一心一意地逃跑，我不禁露出苦笑。
(好强的毅力……不，胆子还挺大的。这种类型的马娘培养起来好像也很有趣啊……)
虽然还在比赛中，我还是不由得思考起来。
不考虑体力的分配，能跑到什么时候就跑到什么时候。这句话说起来简单，但真正做起来却非常困难。
逃马女一般都是一边精确地计算速度一边逃跑，而双涡轮则是从起点一直跑到终点，或者是从起点一直跑到自己筋疲力尽，都是一冲到底。
不留余力、全身心地逃跑的身姿是其他马娘所无法模仿的。双涡轮或许除此之外没有其他的战术了，但无论面对怎样的比赛、怎样的对手，她都能坚持自己的风格，这让观众感受到了一种不可思议和感动。
正因为如此，不仅是观众，就连实况转播和解说也对双涡轮充满期待。双涡轮的魅力就是让人如此的为之着迷。
如此强悍的马娘——不，强悍的马娘们就是今天king所要面对的对手。
【领头的依然是双涡轮。马上就要通过剩下的1000米路标了。把后面的马娘们远远的甩在后面，依旧处于领先状态。今天的涡轮发动机似乎也处于最佳状态啊。】
【可是正处于最佳状态的引擎会突然熄火啊，到底能撑到什么时候呢……】
现在还处于比赛的中期阶段，实况转播和解说都在关注一马当先的双涡轮。观众们的视线也几乎都集中在双涡轮的身上。
【双涡轮通过了1000米路标。与第二名的青云天空的距离相差近6个身位。】
【通过1000米路标的时间是……58秒2，速度可以说是相当的快。还能以这个速度继续跑1000米吗……嗯?】
但是，在比赛还剩下1000米的时候，有个马娘行动起来了。这是我也没想到的……或者不如说，不管怎么说，事先预想到会发生这种情况的大概只有一个人吧。
【哦，这里行动起来的是跑在队伍末尾的パルフェちゃん，看起来好像在慢慢加快速度……】
【是决定在比赛剩下一半的时候来一决胜负的吗? 1000米的长距离冲刺，即使是以耐力为傲的马娘也相当难以做到……不，我想是不可能做到的……】
不远处，在新力路上飞驰的美味帕尔菲开始加速，我不禁看向旁边的乌拉拉。可是，乌拉拉注意到我的视线，只是笑了笑，歪着头。好像不记得自己刚才说过的话了似的。
(1000米的长距离冲刺?不，怎么说也做不到吧……就连米浴也不可能冲刺1000米。)
总不会像双涡轮那样不计后果地加速吧?确实，从迄今为止パルフェちゃん的战绩来看，在大部分比赛中她都跑在最后。
她擅长的战法是在最后关头冲刺……这次是想早早的分出胜负，尽可能的跑在前面吗?
既然能参加GI比赛,パルフェちゃん也不是什么普通的马娘。难道是锻炼过耐力之后，想试试1000米的长距离冲刺吗?
(能做到这种事的马娘，也就只有黄金船了吧……不，就连黄金船也不可能冲刺1000米。但如果是她的话应该会试试的……)
在我认识的马娘中，能做到1000米冲刺的马娘，也就只有黄金船了。嗯，是啊，虽然我知道她应该也做不到，但我还是觉得她会去试试。
【パルフェちゃん从最后面一口气冲了上来。5人、6人、7人……在向第3个弯道前进的路途中，パルフェちゃん不断超越前方的马娘。】
【接下来的赛道就是缓坡了，想要加速可能是很困难的……不过，问题是能不能顺利过弯。】
パルフェちゃん疯狂加速，从最后的位置一口气来到了先行的马娘身边。从外面绕过去超越其他马娘，被超越的马娘则是一脸惊讶地看着パルフェちゃん。
【领先的双涡轮已经通过了第三个弯道，也通过了剩下的800米路标。接着是令人意外的长时间冲刺时间，而从后面一口气跑上来的パルフェちゃん目前排在第3位。紧跟在青云天空的身后。】
比赛的进程来到第三个弯道的时候，各位马娘脸上的表情也发生了些许变化。パルフェちゃん……看她脸上的表情，应该已经接近极限了吧。流着大量的汗，呼吸十分急促，但还是拼命地向前跑着，哪怕只是一点点也好。
(那是……不用看了。怎么看都会在中途体力耗尽……不，即使这样也要这么跑吗?)
不知道パルフェちゃん到底在想些什么，才会选择如此疯狂的长距离冲刺。不仅是参加比赛的其他马娘，包括观众在内，在场的所有人都吓了一跳，但即使扣除长距离冲刺这一点，パルフェちゃん的速度也并不算出色。
尽管如此，パルフェちゃん拼命奔跑的样子还是吸引了我的目光。
即使选择长距离冲刺，在最快速度上也不如其他对手，所以パルフェちゃん的结局早已注定。パルフェちゃん的所作所为，用语言总结起来就是这么简单，但她说不定是和双涡轮同类的马娘。
不过，对パルフェちゃん来说，如果有什么她没有意料到的东西的话。
(本来是觉得这么做有胜算，即使最后没力气了也能比较快的跑到终点吧……但实战和训练中的情况太不一样了。)
冲进第4弯道，通过了剩下的600米路标。虽然パルフェちゃん的长距离冲刺，已经完成了将近400米，但她的脸上仍然流露出极度的焦急。
虽说距离都是2000米,但训练中的对手和比赛中可完全不一样。パルフェちゃん的对手都是足以参加GI比赛的强者,パルフェちゃん是无法与双涡轮比拼耐力的。
而即使米浴状态再好，长距离冲刺也只能冲刺600米左右。如果勉强身体的话，从剩下的800米开始或许也能行，但这是一次很容易受伤的赌博。
虽然パルフェちゃん也是参加GI比赛的马娘之一,但米浴的持久力。不，没有一个现役马娘能在耐力上超越状态极佳的米浴。
【双涡轮继续领先!进入第4个弯道!马上就要通过剩下的400米路标了!即便如此，领头的马娘还是双涡轮!啊!而现在，从后面冲上来的パルフェちゃん成为了第二名!】
【因为是意想不到的长距离冲刺……虽然双涡轮引擎一如既往，但パルフェちゃん跑出的速度同样让人感到惊讶。不过——比赛的重点不在于过程，而在于结果。】
似乎是在肯定解说的话，在双涡轮通过剩下的400米路标的瞬间，后面的马娘们纷纷开始行动起来。
【在这里开始行动的是8号青云天空!她追着第2位的パルフェちゃん开始加速!然后!动起来的是2号优秀素质，5号琵琶晨光，6号帝王光环，7号特别周!】
【黄金世代的成员们一下子行动起来了啊。不，是觉得这里就是一决胜负的时候了吧。不愧是黄金世代，不愧是黄金世代啊！能和那个TMR打得你死我活的，可不容小看啊。】
解说的话语，以及动作加快的马娘们。不知道是不是点燃了她的斗志，我感觉坐在自己右边的米浴身上升起一股热气。她紧紧地握着我的手，目不转睛地盯着优秀素质，而不是king。
【对黄金世代和优秀素质的行动做出反应的是3号リボンマズルカ和9号アンチェンジング!而且11号待兼诗歌剧也开始加速了! 4号ミニキャクタス和12号成田大进怎么样!?还要继续保存体力吗? !】
双涡轮从第4个弯道的另一头冲了出来。
【领头的双涡轮通过了剩下的400米路标!距离终点只剩下约350米的最终直线了!虽然后面的选手也追上来了，但与第二名的パルフェちゃん的差距约为6到7个身位!】
【这……结果究竟会如何呢?】
大颗大颗的汗珠从双涡轮的额头流了下来，她梳着双马尾，一头渐变色的蓝发飘到后面，跑在最前面。光看她的表情，就知道她已经接近极限了。但看起来她相信自己能坚持到最后。
king呢……追上来了。保持着充足的体力。因为在比赛的前半段保存了足够的体力，在剩下的最后一条直线上可以一口气加速。
【马娘们开始进入最终直线!在这里行动起来的是黄金世代的4名成员!优秀素质也继续加速!双涡轮依旧在逃跑!パルフェちゃん也拼命的冲刺。】
【啊。】
男解说不由得发出惊讶的声音。观众席上也同时传来了几个短促的声音。
【啊，距离终点还剩200米的时候!明明坡道就在眼前，极限终于到来了! ?涡轮引擎开始逆向喷射!パルフェちゃん也被双涡轮吸引，速度一下子下降了下来!パルフェちゃん发动机也逆向喷射了吗!?】
【双涡轮的逆向喷射是常有的事，但看来パルフェちゃん想要做到1000米的长距离冲刺还是有些困难的……不过，观众们还是在为パルフェちゃん加油助威呢。】
正如男解说所说，观众席上传来了「我的パルフェちゃん! ?」的悲鸣和「还没到终点!还有余地!」的加油声。
但是，就算有着观众们的声援，パルフェちゃん也无法继续奔跑下去了。在接近最后一段坡道的瞬间，パルフェちゃん一下子减速了，仿佛随时都会倒下一样。
双涡轮则是也开始了那熟悉的逆向喷射——一边减速，跑步姿势也变得零乱起来，试图拼命地冲上坡道。
看到她们两人的样子，观众席上爆发出热烈的欢呼声。就算体力耗尽也没有放弃，以第一个通过终点为目标一样继续向前奔跑。
【但是，出现了!黄金世代来了!而且，就像刚刚提到的那样，成人级的优秀素质也可谓是一马当先!】
【由于之前一直在保存体力……到了爬坡的时候不但没有减速，反而在继续加速。】
因为领头的马娘是双涡轮，所以包括king在内的黄金世代的所有人都想在最后再超越双涡轮。而且，与双涡轮同队的优秀素质肯定已经大致知道双涡轮会在哪里用尽全力。
(这样的话……)
紧跟在后面的待兼诗歌剧也加速冲了过来。但是距离有点远。而在她的身后，成田大进也开始加速，想要从后面奋起直追，但以这个加速速度，别说超越其他马娘了，恐怕还会被拉开距离。
大概是受在了16个人中12个人都在加速的影响吧。如果是平时，可能再前方的马娘会有意无意地堵住后方马娘前进的道路，或者让后方的马娘选择迂回前进，但现在她们却毫不在意地加速，试图冲在最前面。
跑在最前面的双涡轮开始逆向喷射，パルフェちゃん也耗尽了体力。king可以轻松超越她们，接下来就是一决胜负的时候了。
【超越パルフェちゃん了之后，黄金世代们也超越了拼命逃跑的双涡轮!领头的是优秀素质! 优秀素质!加速冲到了最前面!】
【如果说双涡轮和青云天空是逃马娘之间的新旧对决的话，优秀素质和青云天空之外的黄金世代成员就是先行马娘的新旧对决!距离终点只剩下一点点的距离，到底谁会获胜呢! ?】
爬完坡道之后，距离终点还剩下100米。
king、琵琶晨光、特别周、青云天空，优秀素质。
在赛道上排成了一条横线。
只剩下最后一百米。因为刚刚爬过了坡道，稍微减速了一些，从这里开始加速度和速度就是决定胜负的关键了。
【冲啊啊! king!超越她们啊!】
正因为如此，我才在呐喊。一边敲着栅栏一边发出加油声，试图让king从并排的状态中挣脱出来，拿下胜利。
【就差一点点!就差一点点啦，king !啊啊啊啊啊啊!】
【哈、哈!加油! king !】
乌拉拉和赖斯都拼命提高嗓门。但是在喊着加油的并不只有我们。
观众们，各位马娘的训练员，队友们，都在高声呐喊着自己支持的马娘的名字。
【排成一条横线冲过终点! 优秀素质，琵琶晨光 ，帝王光环，特别周，青云天空一步也不让地冲过终点!待兼诗歌剧和成田大进也追上来了リボンマズルカ和アンチェンジング也冲过了终点!】
就在我凝视着king的时候，视野的尽头出现了成田大进的身影。那是以往的比赛中无法比拟的犀利的加速。然后成田大进一口气拉近了距离。
但是，还不够。她开始加速的位置稍微落后了一点。
king，也是一样。
【几乎并排着的5个人——是琵琶晨光!琵琶晨光略微靠前!琵琶晨光超越了其他竞争对手! 但不知道第二名是谁!】
最后的最后。只是一点点在加速上的差距就足以分出胜负。在相互竞争着的状态下，加速能力最强的琵琶晨光优先冲过终点。
(king呢……)
从我现在的位置到终点有一段距离，所以不知道king的名次。但是，与在最后阶段一举超越的琵琶晨光形成鲜明对比的是，还有马娘依旧在场上奔跑。
到达顺序公告板……还没亮起来。还有马娘在跑着。
パルフェちゃん追着筋疲力尽的双涡轮。现在，パルフェちゃん刚刚超越了双涡轮，抵达了终点。
接着，所有人都到达终点，几十秒之后，到达顺序公告栏亮了起来。
【名次已经确定。第一名5号，琵琶晨光。胜利时间是2分1秒1。第二名6号，帝王光环。第三名2号，优秀素质。第四名7号，特别周。第五名8号，青云天空。】
【恭喜琵琶晨光获得了自己的第一个g i胜利，同时也是春季成人三冠王的第一个桂冠。】
在第五名青云天空的名字后面，出现的是待兼诗歌剧，成田大进，リボンマズルカ,アンチェンジング等马娘的名字。
因此，只要稍有失误，名次就会发生变化。我用力握住刚刚敲打着的栅栏，深深吸了一口气，又呼了出来。
(继去年之后，今年又在大阪杯上输掉了吗……不，king的表现非常好，只是琵琶晨光也很强……)
我咬紧牙关，抬头看着终点。
站在终点的琵琶晨光与其说是高兴，不如说是一脸茫然。king、特别周、青云天空等人则是走到了琵琶晨光的身边，虽然脸上看起来很不甘心，但还是各自为琵琶晨光送上了祝福。
看到琵琶晨光和king并排站在一起的身影，我用手摸了摸额头。
(体格的差异导致了加速度的差异……?在中距离比赛中最短的大阪杯，king没能赢下来啊……)
king的位置和琵琶晨光一样，但最后略有差别。如果再早一点加速的话，赢得就会是king了。
(不要去想有没有可能这种事……输就是输了。可恶……)
是我没能制定出能让king获胜的训练计划。不，或者是琵琶晨光的成长超出了我的预想，或者是我小看了琵琶晨光那不想输的信念。
我看着拍着琵琶晨光后背的king，握紧了拳头。
今年的马娘比赛Part581 ~
今年的马娘比赛Part581 ~
221：无名的马娘粉丝　ID:mAcNL99IA
醒目飞鹰竟然要挑战沙特杯……
222：无名的马娘粉丝　ID:dn7gg4AJy
不是才赢下了冠军杯吗？
223：无名的马娘粉丝　ID:YyrjASgSt
讨厌!真讨厌!因为不能在现场看比赛所以更讨厌了!
224：无名的马娘粉丝　ID:8mAD8urUN
那就去现场看比赛不就好了(微笑)
225：无名的马娘粉丝　ID:BkgZtbAN0
没有护照
226：无名的马娘粉丝　ID:wiUm1Of2+
立刻申请护照
227：无名的马娘粉丝　ID:AZaobrvYY
再过三天沙特杯就要开始了
228：无名的马娘粉丝　ID:ZPdubY0SS
申请也来不及啊
229：无名的马娘粉丝　ID:udBp4KbK1
虽然有护照，但去沙特阿拉伯什么的还是有点……
230：无名的马娘粉丝　ID:U2JowVOwI
如果是醒目飞鹰的粉丝的话，那就去现场加油吧。
我?因为有工作，所以不去
231：无名的马娘粉丝　ID:4k8+TyhIX
不去吗?
232：无名的马娘粉丝　ID:v8J7TSmF6
我会一边看电视转播一边为醒目飞鹰加油的。
233：无名的马娘粉丝　ID:ahr2VOTYl
当地时间的话是晚上7点多，日本时间的话则是深夜1点多。
234：无名的马娘粉丝　ID:0oOR6iG1k
我会录下来，第二天再看
235：无名的马娘粉丝　ID:6NXgjkIq3
对不起，工作原因不能在深夜看比赛……
236：无名的马娘粉丝　ID:3Gv93XMRj
醒目飞鹰挑战沙特杯有没有说法?从距离上看好像没什么问题。
237：无名的马娘粉丝　ID:BwevE/YQY
第一名奖金为1000万美元，可以说是一场世界各地高手云集的比赛。
238：无名的马娘粉丝　ID:dgWjl1Ccs
1000万美元……换算过来是多少万日元?
239：无名的马娘粉丝　ID:NjyMU+2uI
按照现在的日元汇率计算的话，差不多是11亿日元。而且无需URA抽成，由马娘和训练员拿到全额奖金
240：无名的马娘粉丝　ID:77ZwOzF0T
什么···真的吗···
241：无名的马娘粉丝　ID:+v40XfDnA
呃?马娘能把奖金全部拿到手吗?比例是多少?
242：无名的马娘粉丝　ID:wIgLffnI0
这就要看马娘和训练员的想法了吧?其中也有训练员说要把奖金全部给马娘的
243：无名的马娘粉丝　ID:s+SMuOJCb
没有会这么做的训练员吧。毕竟1 / 10也有1亿多日元了。
244：无名的马娘粉丝　ID:jIWpfQisK
如果在日本生活的话，第一名减去税金也轻松超过了5亿日元。
245：无名的马娘粉丝　ID:V2H5FTiMg
5亿日元啊……有这些钱就足以生活一辈子了。
246：无名的马娘粉丝　ID:/HOA0u7B/
可以生活一辈子……根据训练员的不同，好像也有训练员拿的比马娘还要多。
247：无名的马娘粉丝　ID:zrufpT+YE
平分的话一个人还不到3亿日元。
248：无名的马娘粉丝　ID:+LqiD0KqU
要是能拿到那么多钱，就辞掉训练员的工作，过上悠然自得的生活吧(小资感)
249：无名的马娘粉丝　ID:I6R7AfeRc
谁会这么做呢？
250：无名的马娘粉丝　ID:WNea4tTPF
能在沙特杯中获胜的马娘，在其他比赛中也能获胜吧，在她隐退之前，训练员大概是不会辞职的。
251：无名的马娘粉丝　ID:jaDgM2EQY
要是有了那笔钱，我就辞掉工作，去现场看我推的马娘的比赛
252：无名的马娘粉丝　ID:/CjfvpWDD
你的人生只是这样就可以了吗?
253：无名的马娘粉丝　ID:jaDgM2EQY
没关系!只要能现场观看比赛并买到所有周边商品就足够了!
254：无名的马娘粉丝　ID:bQBpe6fCQ
……嗯，你开心就好。
255：无名的马娘粉丝　ID:Tq7J/nF3K
说到周边，就会想到醒目飞鹰的周边来着。
256：无名的马娘粉丝　ID:zquTHYJ+c
终于要开始贩售了吗
257：无名的马娘粉丝　ID:Ea2QqWyo5
是吗
258：无名的马娘粉丝　ID:ePVj9HYIoo
对了，说到醒目飞鹰，春乌拉拉没有参加沙特杯吗?
259：无名的马娘粉丝　ID:qRdlSmGTP
我可没听说过她要参赛的消息啊。
260：无名的马娘粉丝　ID:9jO/EBfgf
乌拉拉挑战沙特杯吗···会不会太为难她了啊?
261：无名的马娘粉丝　ID:CutUeIplD
不过还是有逆袭的可能性的吧
262：无名的马娘粉丝　ID:PcZ2b7U4+
我懂
263：无名的马娘粉丝　ID:F9fDzDyi7
在最后的直线上一举超越其他的马娘，在通过终点后笑着一蹦一跳的面向观众席。
264：无名的马娘粉丝　ID:QCbyvqVTP
啊，蹦蹦跳跳的乌拉拉^ ~^ ~
265：无名的马娘粉丝　ID:Tf5q6nmiN
蹦蹦跳跳的乌拉拉已经出现在我眼前了。
266：无名的马娘粉丝　ID:vGGxHfkie
如果醒目飞鹰参加沙特杯的话，那乌拉拉是要参加二月锦标赛吗?
267：无名的马娘粉丝　ID:0+CTUJFXn
大概吧
268：无名的马娘粉丝　ID:0adcgAJe4
二月锦标赛吗……还有其他的很强的马娘参赛吗?
269：无名的马娘粉丝　ID:zk7U0conj
情况如何呢?
270：无名的马娘粉丝　ID:nXwY0vMfY
神鹰宣布要进军海外比赛，小栗帽和大树快车则是因为受伤暂时退赛了吗?
271：无名的马娘粉丝　ID:9LBld71LT
还有スレーイン和ミニデイジー什么的都蛮强的吧
272：无名的马娘粉丝　ID:oBnyIHabG
哦，别忘了还有我的ハートシーザー呢。
273：无名的马娘粉丝　ID:ZThdNb0Wc
我的话是クンバカルナ!
274：无名的马娘粉丝　ID:CVBnZZU9Q
那我就是ミニロータス!
275：无名的马娘粉丝　ID:ukYB07aRl
那アクアレイク就归我了！
276：无名的马娘粉丝　ID:RLB5LLqPX
都能参加二月锦标赛了，实力这方面应该是都合格了才对
277：无名的马娘粉丝　ID:yvQ3pgUos
如果要去现场看比赛的话，还是去看二月锦标赛吧
278：无名的马娘粉丝　ID:aLLrDeBcm
毕竟在东京赛马场举办，又刚好是星期天，我一定会去看的
279：无名的马娘粉丝　ID:sR+c6tUi5
(沙地的GI比赛,一般来说不都是在大井赛马场举办吗?)
280：无名的马娘粉丝　ID:B64aSFKaH
(不是还有冠军杯吗？）
281：无名的马娘粉丝　ID:gQrdC8OQP
(请给我一份全家便当)
282：无名的马娘粉丝　ID:ffRb6B3bs
(你这家伙，直接在脑内——!)
283：无名的马娘粉丝　ID:TXhs3bip2
那还是拜ちくわ大明神比较好
284：无名的马娘粉丝　ID:vI5VlQtQE
那是谁?
285：无名的马娘粉丝　ID:ZkoL5cDSb
有对赛场很熟悉的hxd吗？请问去现场的话能买到乌拉拉的周边吗?
286：无名的马娘粉丝　ID:fHtTwrdDB
可以买到哦。如果那天比赛有出场的话是会在现场的摊位上贩售的。但如果卖光了的话就不知道会不会补货了
287：无名的马娘粉丝　ID:U9YQqMuwa
乌拉拉的周边预约网站因为访问次数过多都崩溃了…
288：无名的马娘粉丝　ID:U1CoBxSla
……真是令人讨厌啊……网站还没恢复吗?
289：无名的马娘粉丝　ID:UKYo3DD3q
不，网站不是恢复了吗？
290：无名的马娘粉丝　ID:TboPTvpRi
恢复后因为大家又开始抢购，所以又崩溃了。
291：无名的马娘粉丝　ID:ikAnisOgD
一下子就卖完了。虽然立刻宣布要增产了，但现在大概只有赛场的摊位上还有现货吧
292：无名的马娘粉丝　ID:hnY70REoW
米浴和帝王光环的周边都买到了。没买到的就只有乌拉拉的周边了…
293：无名的马娘粉丝　ID:t4XCkVpfF
是将Kitalpha队的周边都买齐了吗?
294：无名的马娘粉丝　ID:hnY70REoW
但是没有哥哥的周边……哪里有……这里有吗……?
295：无名的马娘粉丝　ID:O/34QTOcY
自己做吧
296：无名的马娘粉丝　ID:hnY70REoW
果然只能这样了吗……
297：无名的马娘粉丝　ID:t7deQQnjw
你这家伙(一边准备着缝纫工具一边说道)
今年的马娘比赛Part594 ~
55：无名的马娘粉丝　ID:N1f0R9PUz
恭喜醒目飞鹰在沙特杯上获得第二名――(ﾟ∀ﾟ)――!!
56：无名的马娘粉丝　ID:+8v3mCJar
说实话，我还以为会爆冷呢。
57：无名的马娘粉丝　ID:EHfXEDZ+O
虽然最后被超越了，但我还是认为醒目飞鹰是有很大机会拿到第一名的。
58：无名的马娘粉丝　ID:x8ae226JC
第二名的奖金是350万美元吧
59：无名的马娘粉丝　ID:9K2qbkz8W
真是出人意料啊
60：无名的马娘粉丝　ID:K5Lh+WFVI
没想到首次挑战海外比赛就拿到了第二名。
61：无名的马娘粉丝　ID:+IGG35YjU
而且是在沙特杯上拿到的第二名。
62：无名的马娘粉丝　ID:L23expQdA
不愧是醒目飞鹰。砂之总大将可不是什么垫脚石
63：无名的马娘粉丝　ID:oLgs9Px96
砂之总大将是什么？不知不觉就出现了一堆奇怪绰号啊，醒目飞鹰
64：无名的马娘粉丝　ID:HnGyIZlkf
不过，现在的日本沙地界马娘中，醒目飞鹰确实算是总大将了。
65：无名的马娘粉丝　ID:avZq7U3qu
即使面对春乌拉拉也会以无以伦比的速度逃跑。
66：无名的马娘粉丝　ID:XFM4M5pDn
逃跑的总大将吗……听起来好像很弱啊……
67：无名的马娘粉丝　ID:NkPvtAjAc
去年的经典级马娘中唯一一个GI三胜马娘哎，怎么可能弱啊
68：无名的马娘粉丝　ID:j8hfQNzrP
怎么说呢，气场上来看完全不一般啊
69：无名的马娘粉丝　ID:n79MsKZPE
我懂。有着鲁道夫象征的风范
70：无名的马娘粉丝　ID:D7HgbJQPY
最接近的是那个什么，叫小栗帽来着
71：无名的马娘粉丝　ID:bCkTVL78u
啊，我懂。就是看起来总觉得只有一个人的气场不太一样
72：无名的马娘粉丝　ID:IzPccL5+/
那是什么感觉......
73：无名的马娘粉丝　ID:+QT+qLNX/
醒目飞鹰是今天回国吗?
74：无名的马娘粉丝　ID:wsSkUX/+B
坐飞机也要时间，应该是明天吧?
75：无名的马娘粉丝　ID:qAQVkUE09
是吗……回来之后马上参加二月锦标赛什么的，没有这样的打算吗?
76：无名的马娘粉丝　ID:0CZTalXZo
我想如果那样做的话，醒目飞鹰会普通的输掉的。
77：无名的马娘粉丝　ID:fyhhKm4RY
不，如果是醒目飞鹰的话，应该会出乎意料地拿下胜利吧?
78：无名的马娘粉丝　ID:dFgoEPdKl
也不是没有可能www
虽然我觉得大概会输，但醒目飞鹰好像会一边说着「这倒是个好机会」一边疯狂逃跑吧
79：无名的马娘粉丝　ID:7dI99QgQE
醒目飞鹰是这样的角色吗?
80：无名的马娘粉丝　ID:Ip0J9ve6w
不，她是热心为粉丝服务，以马娘偶像为目标的开朗的孩子。
81：无名的马娘粉丝　ID:JQ9nvHdE7
马娘偶像是什么?
82：无名的马娘粉丝　ID:0uu6nsvWV
马娘来当偶像吗?
83：无名的马娘粉丝　ID:DTQz3kX18
不，等等，马娘本身就像偶像一样，现在这样不是已经是马娘偶像了吗?
84：无名的马娘粉丝　ID:8d6ghJtjR
马娘偶像就是马娘偶像
85：无名的马娘粉丝　ID:WZD9qPxvR
马娘又唱又跳。偶像们也又唱又跳。这有什么区别吗?
86：无名的马娘粉丝　ID:skduT2VRl
不是这样的! !···不，果然没有区别!
87：无名的马娘粉丝　ID:1RzK/zfZ/
虽然不知道马娘偶像是什么，但我现在正在前往东京赛马场准备观看二月锦标赛
88：无名的马娘粉丝　ID:JI89sZiA3
第一班电车都还没开动呢
89：无名的马娘粉丝　ID:1RzK/zfZ/
距离不到十公里，我直接跑过去了。
醒目飞鹰在沙特杯上拿到了第二名，今天又有春乌拉拉出场，东京赛马场应该会很拥挤才对
90：无名的马娘粉丝　ID:Grh6peNq9
原来如此啊···嗯，不过我在东京，应该没问题。
91：无名的马娘粉丝　ID:Xy6G2dWFI
我也在东京。从昨天末班车开始就一直在排队
92：无名的马娘粉丝　ID:aPaSPrsue
同上
93：无名的马娘粉丝　ID:Dw5b9kfih
在东京的人好像很多……不多啊?
94：无名的马娘粉丝　ID:Xy6G2dWFI
没能买到乌拉拉的周边……但,如果今天乌拉拉拿下GI2胜的话……
95：无名的马娘粉丝　ID:JV2rbuTw4
没有醒目飞鹰，乌拉拉获胜的可能性相当高。好吧，我现在也出发前往赛场了
96：无名的马娘粉丝　ID:qqRx3hSrh
沙地比赛，没必要那么早就去排队吧
97：无名的马娘粉丝　ID:cUOI9E7Xi
是啊。就算观众多少会增加一些，东京赛马场也能容纳将近20万人左右啊。
沙地比赛不可能有那么多观众的。差不多提前一个小时去就可以了。
98：无名的马娘粉丝　ID:0hkn2LYNt
别这么想当然!也许今天的东京赛马场会爆满呢！
99：无名的马娘粉丝　ID:YUsLuB77y
せやかて工藤（好像是柯南里服部平次的梗）
100：无名的马娘粉丝　ID:W/uph4lA6
虽然听起来的确很像是关西腔。
101：无名的马娘粉丝　ID:lOQq+VQ61
看到关西腔，不是会自然而然的说出せやかて工藤吗
102：无名的马娘粉丝　ID:wgbllf2sI
骗人的吧……
今年的马娘比赛 Part596 ～
142：无名的马娘粉丝　ID:AnAGD5a6J
嗯，ww，是谁说沙地比赛没人看的，给我出来——ww
143：无名的马娘粉丝　ID:RZGw5TcXX
URA说现场聚集起了将近25万人……骗人的吧
144：无名的马娘粉丝　ID:CZY1RvLJa
好的，这里是现场记者。比赛马上就要开始了。
沙地比赛只需要提前1小时前往赛场就可以了-信了这句话的人就是我 orz
145：无名的马娘粉丝　ID:XVHDuF8+Q
这就是醒目飞鹰效应吗?
146：无名的马娘粉丝　ID:hkwzw5A51
大概是吧。毕竟从早上开始电视就一直在报道相关新闻
147：无名的马娘粉丝　ID:oSgdkBiey
在沙特杯上拿到第二名是很厉害的事啊…
148：无名的马娘粉丝　ID:VJOPsLsRj
输了就是输了。但是，即使只拿到了第二名，也能直接拿到比日本比赛更高的奖金。
149：无名的马娘粉丝　ID:6F0/IwW/T
日本比赛的奖金太低了哦!
150：无名的马娘粉丝　ID:WvMHcMXmB
只是沙特杯太高了啦，日本的比赛奖金在世界上来看也算是很高的了。
151：无名的马娘粉丝　ID:FzOWYZsxP
对了，来看看这张照片。各位觉得怎么样?
ttps://umatter.com/user3kga32jw/kitalpha_file103.png
152：无名的马娘粉丝　ID:BoBKpaLVm
好厉害……这是全家福吗……
153：无名的马娘粉丝　ID:14t2oYU+/
是丈夫、妻子和双胞胎女儿的组合吗?
154：无名的马娘粉丝　ID:B76g4a1Rm
真是一对年轻的夫妇啊……
155：无名的马娘粉丝　ID:NWvC3owBW
明明这么年轻，竟然有两个这么大的女儿，真让人吃惊啊。
156：无名的马娘粉丝　ID:F1SYLGLCX
或者说，这不就是Kitalpha队吗！
157：无名的马娘粉丝　ID:FzOWYZsxP
刚才我在现场想要拍照片，结果哥哥很爽快地答应了
真没想到，能拍到这种好东西。
158：无名的马娘粉丝　ID:3fUXxAiCM
是哥哥和帝王光环看起来太过般配，还是米浴和乌拉拉看起来太过年幼呢……到底是哪一种情况呢?
159：无名的马娘粉丝　ID:HmRYGMKOM
两者都有吧?
160：无名的马娘粉丝　ID:MNm7+aacv
从年龄来看的话，乌拉拉=帝王光环。
161：无名的马娘粉丝　ID:JmYypB7qa
不行，比赛已经开始了
162：无名的马娘粉丝　ID:Ezmt35vgO
因为我没能去现场，所以一直在电视机前等待着比赛开始。
163：无名的马娘粉丝　ID:yOIG7+AiI
我在现场
164：无名的马娘粉丝　ID:4Q6ESoeSA
我也是。
165：无名的马娘粉丝　ID:6NiX0SMmg
等一下。我也在现场，但现场的气氛看起来可不太对劲。
草地GI比赛都没这么热烈的气氛啊
166：无名的马娘粉丝　ID:xwfqnIA3U
是啊(毕竟是东京赛马场，如果观众已经达到了上限的话)。
167：无名的马娘粉丝　ID:0U9ApAEJR
哦，是春乌拉拉最受欢迎吗
168：无名的马娘粉丝　ID:UibiD9nSr
没错(毕竟醒目飞鹰没有参赛)
169：无名的马娘粉丝　ID:KYH7h5/Q5
有没有一种可能，不管醒目飞鹰有没有参赛，乌拉拉都是最受欢迎的。
170：无名的马娘粉丝　ID:lS08ie6/v
人气和强度并不等同。(声音颤抖)
171：无名的马娘粉丝　ID:GW60LIl4t
好了，终于要开始了……我的耳朵都被欢呼声震聋了。
因为今天是沙地比赛所以没带耳塞ww啊牙白ww
172：无名的马娘粉丝　ID:3t45wtH7Y
我的耳膜都要破了
173：无名的马娘粉丝　ID:9QhT6lhaB
看完比赛之后去医院检查一下吧
今年的马娘比赛Part598 ~
757：无名的马娘粉丝　ID:6tCeIl3zg
哎呀!春乌拉拉拿到第一名啦!
758：无名的马娘粉丝　ID:dHLmKLBex
果然乌拉拉的加速是最棒的!
759：无名的马娘粉丝　ID:HU+h5scSg
等等!虽然乌拉拉赢了让人很高兴，不过等一下!
她在经过漫长的冲刺之后，再度加速了!
760：无名的马娘粉丝　ID:nLNzshoIK
这些都无所谓啦。只要能看到乌拉拉奔跑的样子，我就满足了。
761：无名的马娘粉丝　ID:d781ua9Y8
冲刺的时候也好，跑过终点线的时候也好，带着笑容一蹦一跳的时候真的是…
762：无名的马娘粉丝　ID:/Gl6ChuYM
我就不装了，我想成为乌拉拉过膝袜上的吊袜带。
763：无名的马娘粉丝　ID:LwHPsNbvP
我报警了。
764：无名的马娘粉丝　ID:sIxBwUZMd
警察先生，是762号。
765：无名的马娘粉丝　ID:0tDp9exId
突然暴露自己的性癖，让人不知道该作何反应啊
766：无名的马娘粉丝　ID:PV4bCe/DF
总之还是先报警吧……
767：无名的马娘粉丝　ID:rSCnmxiHY
至此,春乌拉拉 GI2胜?
768：无名的马娘粉丝　ID:hUbY8QbcQ
这是不是今年的第一场GI胜利啊?
769：无名的马娘粉丝　ID:g0F+Gf+MX
是啊
770：无名的马娘粉丝　ID:1sOgMxNF9
继JBC短途赛之后，又在英里的二月锦标赛中拿到了第一名。好厉害啊
771：无名的马娘粉丝　ID:R+2E/ATq/
真想摸摸乌拉拉的头，告诉她你已经很努力了啊。
772：无名的马娘粉丝　ID:oU/ALQba/
我懂
773：无名的马娘粉丝　ID:Y5jteql08
想和蹦蹦跳跳的乌拉拉击掌
774：无名的马娘粉丝　ID:dHAvjk3k8
我懂
775：无名的马娘粉丝　ID:/Gl6ChuYM
想成为乌拉拉过膝袜上的吊袜带。
776：无名的马娘粉丝　ID:8dOwGOFAF
你怎么还在啊!警察!可疑人物在这里!
777：无名的马娘粉丝　ID:bJwhswsSh
我报警了。
778：无名的马娘粉丝　ID:8KUvfchF9
再次拨打报警电话。
779：无名的马娘粉丝　ID:MBCj/TrCR
这都不知道是第几次报警了。
780：无名的马娘粉丝　ID:iB/XTMpNp
说到乌拉拉，在JBC短途赛中取得第一名之后，和队员和训练员拥抱的场面让人印象深刻。
781：无名的马娘粉丝　ID:hPE33oyDj
那个画面很棒啊。我偶尔会反复欣赏。
782：无名的马娘粉丝　ID:RA6gISBdK
一看到那个画面我就特别想哭。
783：无名的马娘粉丝　ID:JIycj5LPs
我懂……看起来好像很耀眼呢。
784：无名的马娘粉丝　ID:qSpUDuxb+
我第一次理解了什么是尊
785：无名的马娘粉丝　ID:xuOyH6AkT
乌拉拉也是成人级的马娘了啊。时间过得可真快
786：无名的马娘粉丝　ID:bG6ygCqd0
而且现在已经GI2胜了!
787：无名的马娘粉丝　ID:rXXAeEXKz
下一个目标是帝王赏吗?
788：无名的马娘粉丝　ID:tDLVng2KE
帝王赏吗?因为是2000米的中距离比赛，如果醒目飞鹰参赛的话，胜算好像不大啊?
789：无名的马娘粉丝　ID:5rZktKUq1
即便如此，如果是乌拉拉的话……乌拉拉一定会有办法的……
790：无名的马娘粉丝　ID:QEVACS7RB
日本的沙地比赛有这么热闹过吗?
791：无名的马娘粉丝　ID:6e3HU8zpm
和草地相比起来人气实在是太低了……
792：无名的马娘粉丝　ID:Ibkv4nhLK
网上的帖子也没有因为沙地比赛的新闻而热闹起来过吧。
793：无名的马娘粉丝　ID:5+kiqbKWI
如果乌拉拉也赢下了帝王赏的话，就和醒目飞鹰一样是GI三胜了啊
794：无名的马娘粉丝　ID:9l5A4tOqn
赢下帝王赏后,再赢下一场长距离的GI比赛就能完成全距离GI制霸。
795：无名的马娘粉丝　ID:9Eq+N1Img
沙地里有长距离GI比赛吗···
796：无名的马娘粉丝　ID:v/3tU0ZJQ
国内的话是没有的吧。咦?国外有吗?
797：无名的马娘粉丝　ID:gddP9SZ9j
谁知道呢……
今年的马娘比赛Part604 ~
323：无名的马娘粉丝　ID:AsPtKdErg
我看了一下新闻，醒目飞鹰好像回国了啊。
324：无名的马娘粉丝　ID:Z4ycceVhY
全部的电视台都在直播醒目飞鹰回国。
325：无名的马娘粉丝　ID:6+jxYwSM8
在沙特杯比赛中取得第二名可是件很了不起的事。
326：无名的马娘粉丝　ID:FI1CIgCz+
有没有突袭羽田机场的当地热心人士?
327：无名的马娘粉丝　ID:U1SSqIgnf
今天是工作日。当然是在工作啦
328：无名的马娘粉丝　ID:VYRdmPh5j
工作中刷帖子真的没关系吗?
329：无名的马娘粉丝　ID:Y4WT+gIps
现在在午休
330：无名的马娘粉丝　ID:kFy5bIlhN
哦，出现了。因为闪光灯所以什么都看不到ww
331：无名的马娘粉丝　ID:91xOJJsbY
闪光灯的忽明忽暗总让人感觉不舒服
332：无名的马娘粉丝　ID:oJoZYd/aV
醒目飞鹰还是老样子啊。
333：无名的马娘粉丝　ID:/vPmhL/k9
早上看的新闻里也有相关报道呢。
334：无名的马娘粉丝　ID:lUu9yYaKl
早上看的新闻里，某位新闻主播把乌拉拉的周边拿出来说是自己私人物品的时候，冲击力实在是太强烈了…
335：无名的马娘粉丝　ID:XeZKxoe3n
女播音员「私人物品」
336：无名的马娘粉丝　ID:iP0lTe5hF
那个时候女主播的脸色可真吓人啊
337：无名的马娘粉丝　ID:qHZENQpvy
不是一脸严肃吗
338：无名的马娘粉丝　ID:KkglW3TOt
那可真让人吃惊
339：无名的马娘粉丝　ID:2iw9Eg7Ue
哦，采访开始了
340：无名的马娘粉丝　ID:3iVHMNBa8
叫我飞鹰子……在大庭广众下这么称呼女孩子，真的不是什么酷刑吗
341：无名的马娘粉丝　ID:c/3wTm39B
的确让人有点不好意思
342：无名的马娘粉丝　ID:q6OnGPz/f
沙特杯拿到第二名。看来醒目飞鹰也没有想到自己会输呢
343：无名的马娘粉丝　ID:uQ2AAcZMy
对醒目飞鹰来说，自己可能会输的对手只有春乌拉拉吧。
344：无名的马娘粉丝　ID:cx4Ksnt04
实际上，的确在独角兽锦标赛中输了。
345：无名的马娘粉丝　ID:YM9S2ozWu
但是除了独角兽锦标赛之外，醒目飞鹰都赢了啊。
346：无名的马娘粉丝　ID:A6UH01q9e
就连将小栗帽压制下去的醒目飞鹰也这么说。也就是说，比起小栗帽，乌拉拉更强的可能性微存?
347：无名的马娘粉丝　ID:sO7T72nOM
乌拉拉也没赢过小栗帽啊…
348：无名的马娘粉丝　ID:5n6KfAR57
但是，如果是春乌拉拉的话，现在的小栗帽也不一定会赢吧?
349：无名的马娘粉丝　ID:cfbwaBpmf
不知道呢......
350：无名的马娘粉丝　ID:8iJKAwsaQ
也就是说……都有可能
351：无名的马娘粉丝　ID:Zg9Q1QGwQ
还是看看接下来的表现再做定论吧
352：无名的马娘粉丝　ID:VtIMLxqFB
哦，关于下一次要参加的比赛，终于问到了吗
353：无名的马娘粉丝　ID:OLR20JDHw
先休息……倒是没什么问题
354：无名的马娘粉丝　ID:n+s16vOVs
应该会参加帝王赏吧
355：无名的马娘粉丝　ID:GHj4oJwmQ
?街头演唱会是什么?
356：无名的马娘粉丝　ID:GCajiv1Is
那是指在路上表演吗
357：无名的马娘粉丝　ID:pObzNeEtc
……?为什么要这么做?
358：无名的马娘粉丝　ID:Uhf4tOJjo
为什么?为什么呢?
359：无名的马娘粉丝　ID:QQQlpxjgQ
是想在街头表演吗?
360：无名的马娘粉丝　ID:MgzYjIRBO
这是个人爱好吗?
361：无名的马娘粉丝　ID:hOYBUkO2X
醒目飞鹰不是一直都有在街头表演吗？你们在惊讶些什么？
362：无名的马娘粉丝　ID:sYosMJi7+
哦，是这样吗
363：无名的马娘粉丝　ID:dBlXPyiPl
街头表演吗。GI3胜,沙特杯第二名的马娘在街头开live，的确是很少见的情况。
364：无名的马娘粉丝　ID:nRorU1VkE
别的马娘明明都在拼命训练，醒目飞鹰却要在街头表演吗?
365：无名的马娘粉丝　ID:alI/FeoTE
大概是在训练结束后这么做吧
366：无名的马娘粉丝　ID:iOf5OjqD1
街头表演有这么少见
367：无名的马娘粉丝　ID:zqX6xw/cn
很少见啊……不，好像经常能看到来着?
368：无名的马娘粉丝　ID:98JzSqMAU
还有其他会在街头表演的马娘吗?
369：无名的马娘粉丝　ID:tpopckDnC
没听说过啊
370：无名的马娘粉丝　ID:EhejPyKps
大概是在街头进行赛后演唱会的练习吧?
371：无名的马娘粉丝　ID:76rqErJoT
街头表演的同时也能战胜其他马娘吗···这就是才能的差距?
372：无名的马娘粉丝　ID:T1LPC+NVv
那差距也太大了吧?
373：无名的马娘粉丝　ID:d7aGPvvRS
但实际上，差距确实很大
374：无名的马娘粉丝　ID:dx1e96vRv
还是抽时间去看一次吧
375：无名的马娘粉丝　ID:C6VyeR4Gs
嗯···其他的马娘会在结束训练之后在街头表演吗
376：无名的马娘粉丝　ID:OOzlKSZxi
这就是醒目飞鹰如此强大的秘诀吗?
377：无名的马娘粉丝　ID:znedwNRVu
真相到底如何呢……
今年的马娘比赛Part1323 ~
221：无名的马娘粉丝　ID:QHrA916w6
春季的成人三冠王终于要开始了。还有五分钟吗
222：无名的马娘粉丝　ID:7yBKDqG1G
身体开始发抖了
223：无名的马娘粉丝　ID:lxfjTW/Vm
选择避开大阪杯的马娘很多……好像不多啊?
224：无名的马娘粉丝　ID:KujX5tPpg
只有12人参赛
225：无名的马娘粉丝　ID:+DOQ5aU3Q
因为避开了大阪杯，导致其他的比赛因为参赛马娘太多而需要抽签，好像发生了这样的事情。
226：无名的马娘粉丝　ID:Eo9z8afea
我还以为快乐米克会参加大阪杯，结果选择了高松宫纪念赛吗
227：无名的马娘粉丝　ID:DhNUA3i2s
小栗帽和胜利奖券因为身体原因没有参赛吗?黄金世代的受伤人员增加了啊。
228：无名的马娘粉丝　ID:krIqXEbR4
小栗帽、特别周、青云天空、帝王光环、琵琶晨光、胜利奖券、快乐米克
其中两个人受伤，快乐米克参加了高松宫纪念，剩下四个人参加了大阪杯···咦?参赛人员已经足够多了吧?
229：无名的马娘粉丝　ID:1kzKqZLrh
还有优秀素质呢。
230：无名的马娘粉丝　ID:GyAimwOM1
TMR在哪里?
231：无名的马娘粉丝　ID:oPXpHNhRJ
不是听说TMR要参加梦幻系列赛吗?
232：无名的马娘粉丝　ID:oEksAZXjQ
1档1号，オイシイパルフェ
2档2号，优秀素质
3档3号，リボンマズルカ。
4档4号，ミニキャクタス
5档5号，琵琶晨光
5档6号，帝王光环
6档7号，特别周
6档8号，青云天空
7档9号，アンチェンジング
7档10号，双涡轮
8档11号，待兼诗歌剧
8档12号，成田大进
看了出赛表之后，感觉很普通
233：无名的马娘粉丝　ID:xwDYjXeHk
1档1号是オイシイパルフェ啊……这家伙,虽然比赛一开始的时候势头很猛,但是每场GI都跑最后一名啊。
234：无名的马娘粉丝　ID:H221574VV
每次都想在最后冲刺，结果还没跑到最后就没体力了。
235：无名的马娘粉丝　ID:zUNSJl/Oa
我倒是很期待今天的涡轮发动机表现如何。
236：无名的马娘粉丝　ID:x98uys3du
大概把油加满了吧
237：无名的马娘粉丝　ID:WUQ6sUvuX
可能加的是水也说不定
238：无名的马娘粉丝　ID:DgDv90+ap
双涡轮原来是车…?
239：无名的马娘粉丝　ID:nc8v9WYkS
如果是喷气式飞机的话，那比赛反而就毫无悬念了
240：无名的马娘粉丝　ID:1odTuhB1o
既然TMR没有参赛, 那就赌上花京院的灵魂，我赌今天优秀素质会拿到第一名!
241：无名的马娘粉丝　ID:ktFbUl2Ek
不要随便拿别人的灵魂下注
242：无名的马娘粉丝　ID:3kDfCijEe
我觉得今天オイシイパルフェ会拿第一名
243：无名的马娘粉丝　ID:/pkDpXaUj
オイシイパルフェ，人气真高啊
244：无名的马娘粉丝　ID:bjHxuNDPK
然后10分钟后，现场出现的是最后一个通过终点的，オイシイパルフェ的身影——!
245：无名的马娘粉丝　ID:sk+CfjVFW
オイシイパルフェ正是因为坚持每场比赛都是最后一名的人设才会有这么高的人气!都给我适可而止!
246：无名的马娘粉丝　ID:BzMOLCgEW
说真的，今天究竟谁会赢啊?
247：无名的马娘粉丝　ID:2VKY7q+B3
本命:特别周
劲敌:帝王光环
黑马:琵琶晨光，优秀素质
超级黑马:青云天空
就我个人来看大概是这种感觉?
248：无名的马娘粉丝　ID:qNmsA/nxW
本命:帝王光环
劲敌:特别周
黑马:琵琶晨光，青云天空
超级黑马:优秀素质
?
249：无名的马娘粉丝　ID:V/q7XrEUf
本命:青云天空
劲敌:双涡轮
黑马:黑天鹅、琵琶晨光、优秀素质、特别周
超级黑马:オイシイパルフェ
我的看法是这样
250：无名的马娘粉丝　ID:EQhXH3saw
不不不
本命:琵琶晨光
劲敌:帝王光环
黑马:特别周、优秀素质、青云天空
超级黑马:？
?
251：无名的马娘粉丝　ID:35uNQAeoR
本命:双涡轮
劲敌:オイシイパルフェ
黑马:リボンマズルカ、ミニキャクタス、アンチェンジング
超级黑马:状态良好的涡轮发动机。
冲啊！
252：无名的马娘粉丝　ID:bHfoNs5WV
什么双涡轮单推人
253：无名的马娘粉丝　ID:8+N2ZT9N3
有没有双涡轮会普通的赢下比赛的可能性
254：无名的马娘粉丝　ID:4pg6oiaRZ
如果认真预测的话，第一名应该会是黄金世代中的一员吧。
255：无名的马娘粉丝　ID:hozHIWd2U
虽然被TMR掩盖了光芒，但我觉得会是优秀素质拿下第一名。
256：无名的马娘粉丝　ID:1Wtl79npr
都是成人级马娘的话，オイシイパルフェ也是有可能赢的吧?
257：无名的马娘粉丝　ID:erE3w9v98
我投リボンマズルカ一票
258：无名的马娘粉丝　ID:w3xEexDMQ
我相信双涡轮!
259：无名的马娘粉丝　ID:2VPwREN6N
如果オイシイパルフェ能跑出世界纪录的话，那就好了……
260：无名的马娘粉丝　ID:sGGOUv9Un
如果会跑出世界纪录的话，感觉青云天空跑出来的可能性会高一点。
261：无名的马娘粉丝　ID:OzGdfS4c9
你这
262：无名的马娘粉丝　ID:uByj8lT/U
啊，比赛终于要开始了
263：无名的马娘粉丝　ID:/IRwm5o7U
今年春季的成人组三冠王的比赛终于要开始了……情绪高涨起来了
264：无名的马娘粉丝　ID:95+FPLKbW
身体热起来了……
265：无名的马娘粉丝　ID:wYt01u5lK
先把衣服脱了吧
266：无名的马娘粉丝　ID:PG/xMjgat
这样有伤风化
267：无名的马娘粉丝　ID:8kafAbC87
哈哈哈!比赛开始!
268：无名的马娘粉丝　ID:GUWn/Xui4
双涡轮发动机启动了。
269：无名的马娘粉丝　ID:VMe0pTH4+
解说「涡轮发动机的燃料装载量将决定比赛的胜负。」
270：无名的马娘粉丝　ID:7VRI/mBF2
解说这不是很懂吗?
271：无名的马娘粉丝　ID:zIZvbU6tb
双涡轮可不是什么垫脚石!
272：无名的马娘粉丝　ID:M55QbSZzB
这逃跑表现真不错啊
273：无名的马娘粉丝　ID:vR3SxD898
青云天空是第2名吗?果然还是跟不上双涡轮啊
274：无名的马娘粉丝　ID:uAcIHh2sm
在比赛的前半段想要追上双涡轮还是不容易啊。
275：无名的马娘粉丝　ID:0vzhldpS6
先行组成员有优秀素质、琵琶晨光、帝王光环、ミニキャクタス、特别周
276：无名的马娘粉丝　ID:h4SVfiKq4
特别周是不是有点落后了?
277：无名的马娘粉丝　ID:D8szHzh9q
比赛这才刚刚开始呢
278：无名的马娘粉丝　ID:3mpWVnQwZ
比赛才刚刚开始，就有人已经将其他马娘远远的甩在了后面。
279：无名的马娘粉丝　ID:/q8GiGBqf
比赛才刚刚开始，就已经有人已经跑在队伍的最后一名了。
280：无名的马娘粉丝　ID:tjUE5DraF
不管什么时候看都是一副逃跑的样子呢……不要用这样玩味的语气解说啊!
281：无名的马娘粉丝　ID:iFZLPIl5+
今天的解说原来是涡轮发动机的风扇吗?
282：无名的马娘粉丝　ID:6NYSOkhlK
其中一个发动机去哪里了
283：无名的马娘粉丝　ID:nuq/MJ/N4
消失了的话不是麻烦大了吗
284：无名的马娘粉丝　ID:+ElITXR4u
双涡轮今天看起来状态真的很好啊w逃跑逃跑w
285：无名的马娘粉丝　ID:CcfjgvAqC
就在大家这么想的时候，然后突然逆喷射(颤抖声)
286：无名的马娘粉丝　ID:gWvUFpdTr
就像小孩子一样用尽全力去奔跑，然后突然就像电池没电了一样一下子筋疲力尽。
287：无名的马娘粉丝　ID:PvLAiHCo6
2000米应该没问题吧···大概，一定···如果没问题就好了···
288：无名的马娘粉丝　ID:lQeoA1sKz
再相信双涡轮一次吧!
289：无名的马娘粉丝　ID:HD+SRq7KK
果然跑在最前面的ドゥーエモトーレは才是最棒的!
290：无名的马娘粉丝　ID:7tHVDLbsI
什么呀，这名字听起来是个普通的马娘呢
291：无名的马娘粉丝　ID:XmV4jRodx
用意大利语称呼的话都不知道谁是谁了w
292：无名的马娘粉丝　ID:t3+jr2DGw
1000米用时58秒2。状态极佳啊
293：无名的马娘粉丝　ID:TWkhlXXj8
比赛才过半，现在才是要开始认真的时候
294：无名的马娘粉丝　ID:9bXI0m+4/
燃料还剩下多少呢?
295：无名的马娘粉丝　ID:pGlexr5Zd
?
296：无名的马娘粉丝　ID:u09OxKy8K
嗯?
297：无名的马娘粉丝　ID:4Nna3BfVY
呃?
298：无名的马娘粉丝　ID:n9nIS4i29
咦?我是不是看到オイシイパルフェ冲上来了啊？
299：无名的马娘粉丝　ID:TWDWYMmbN
要尝试1000米的长距离冲刺!?骗人的吧承太郎!
300：无名的马娘粉丝　ID:lw5dLooOy
谁是承太郎啊!
301：无名的马娘粉丝　ID:4sfWSRAhb
真是个笨蛋
302：无名的马娘粉丝　ID:gCo0Wqcjg
怎么会!?没有跑在队伍末尾的オイシイパルフェ才不是真正的オイシイパルフェ!
303：无名的马娘粉丝　ID:+fM0HOSZf
喂喂喂，这速度不是越来越快了吗···
304：无名的马娘粉丝　ID:vqp/1NouG
オイシイパルフェ在不断超越其他马娘……我这是在做梦吗?
305：无名的马娘粉丝　ID:HIhUdoAgD
奇怪，我应该还没有累到足以产生幻觉才对…
306：无名的马娘粉丝　ID:ipsQwDzss
解说不也是相当困惑吗
307：无名的马娘粉丝　ID:8tjKhKTiS
在座的所有人都很困惑吧
308：无名的马娘粉丝　ID:JzQW75OTQ
难道是……暴走!?
309：无名的马娘粉丝　ID:L+WFxQBql
赢了
310：无名的马娘粉丝　ID:sLdrSCf4d
啊
311：无名的马娘粉丝　ID:2TXIbDYU6
真温暖啊
312：无名的马娘粉丝　ID:ftXZprYzJ
喂喂
313：无名的马娘粉丝　ID:S5cHaq0sk
别在这个时候泡脚啊，混账!
314：无名的马娘粉丝　ID:NkbotRaxL
比起这些无关紧要的小事，オイシイパルフェ她!
315：无名的马娘粉丝　ID:j97bMTbtT
反正马上就会用尽体力的!
316：无名的马娘粉丝　ID:U+t47AUc5
混蛋!那家伙应该没有这么强的力量才对啊!
317：无名的马娘粉丝　ID:vxpykj7ly
这时，オイシイパルフェ的脑海中浮现出一幅景象。
318：无名的马娘粉丝　ID:K0/U62ApH
在比赛中回忆过去是失败的flag啊
319：无名的马娘粉丝　ID:459VOifuQ
也有胜利的可能性吧!
320：无名的马娘粉丝　ID:RPr/OCcW6
好厉害!オイシイパルフェ正在不断地冲刺哎ww
321：无名的马娘粉丝　ID:cEsBUGhql
这真的是现实吗?难道我现在在睡梦中吗?
322：无名的马娘粉丝　ID:bbn0u0xiF
剩下600米，オイシイパルフェ竟然排在第2位……
323：无名的马娘粉丝　ID:kizRq6FYU
骗人的吧
324：无名的马娘粉丝　ID:jpdSUW8wl
真的假的
325：无名的马娘粉丝　ID:HV/Wlyg1E
各位!看看那张脸!她在拼命啊!
326：无名的马娘粉丝　ID:ndmra6zg5
喂喂，难道真的是オイシイパルフェ夺冠吗
327：无名的马娘粉丝　ID:A5Fa4ISOr
也许我们现在正在见证奇迹的发生…
328：无名的马娘粉丝　ID:YIkrF32iA
オイシイパルフェ也是足以参加GI比赛的马娘,或许这才是她真正的实力!
329：无名的马娘粉丝　ID:MiaNrhYjg
觉醒的时候到了吗……不行，眼泪都要出来了
330：无名的马娘粉丝　ID:3KsFGx+BK
呜呜呜呜呜呜呜
331：无名的马娘粉丝　ID:yxuABJ9Z7
啊啊啊啊啊啊为什么今天没有去现场看比赛啊啊啊啊啊
332：无名的马娘粉丝　ID:8ZQFeyNrm
为什么我的公司双休日不放假啊orz
333：无名的马娘粉丝　ID:0kn36XoTH
双休日休息什么的，别说这种梦话……
334：无名的马娘粉丝　ID:h+z80zeOj
我是现场记者，观众席上也传来了大量困惑的声音
335：无名的马娘粉丝　ID:jz7y29d/M
毕竟看到了1000米的长距离冲刺，困惑是很正常的。
336：无名的马娘粉丝　ID:7m9rRCN8x
其他马娘也开始加速了。
337：无名的马娘粉丝　ID:ApTXz0kBB
先行组和青云天空也追上来了吗
338：无名的马娘粉丝　ID:x64WyrOsA
即便如此，如果是今天的オイシイパルフェ，大概能够就这样冲到终点……我相信你哦，オイシイパルフェ!
339：无名的马娘粉丝　ID:EHmpfqrKq
400米路标通过!
340：无名的马娘粉丝　ID:T2MIXJnPL
还有400米 !
341：无名的马娘粉丝　ID:U97H+bS0s
加油啊オイシイパルフェ!
342：无名的马娘粉丝　ID:6wlIvCCl1
证明自己的时候到了，オイシイパルフェ!
343：无名的马娘粉丝　ID:pJPfLHxIG
加油哦，オイシイパルフェ!
344：无名的马娘粉丝　ID:6wlIvCCl1
有希望，有希望啊!
345：无名的马娘粉丝　ID:FdAxQBQzO
真的吗!
346：无名的马娘粉丝　ID:9SWVmEmVj
只剩下最后一条直线......啊
347：无名的马娘粉丝　ID:frtPlAsbw
啊
348：无名的马娘粉丝　ID:1Yp473nLD
啊
349：无名的马娘粉丝　ID:KEbZrNcjN
啊
350：无名的马娘粉丝　ID:JMz3dvTUS
呃
351：无名的马娘粉丝　ID:mYig9z54l
啊啊啊啊啊啊啊オイシイパルフェ啊啊啊啊啊啊啊
352：无名的马娘粉丝　ID:vUShNBpP7
オイシイパルフェ啊啊啊啊啊啊
353：无名的马娘粉丝　ID:OCmOB6wry
涡轮引擎逆喷射!オイシイパルフェ引擎也开始逆喷射!
354：无名的马娘粉丝　ID:Behv/A8OX
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊オイシイパルフェ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
355：无名的马娘粉丝　ID:613dD/eXj
还没结束!还有余地!
356：无名的马娘粉丝　ID:wynLGhSxw
还能跑的オイシイパルフェ!
357：无名的马娘粉丝　ID:NM5OreXda
不要放弃!还有余地!
358：无名的马娘粉丝　ID:TV6mspbIw
啊啊啊啊速度降下去了…
359：无名的马娘粉丝　ID:U8wonPRcH
距离终点还差得远!
360：无名的马娘粉丝　ID:CccFQw1tI
还没!还没结束呢!
361：无名的马娘粉丝　ID:vRTpsHPun
不行啊……
362：无名的马娘粉丝　ID:k1DFWZE21
取而代之的是优秀素质、帝王光环、琵琶晨光、特别周、青云天空 ?
363：无名的马娘粉丝　ID:TmB8EXP4I
老成人级vs新成人级……呼!
364：无名的马娘粉丝　ID:nYTc4tApj
数量上来看是1比4，但是……
365：无名的马娘粉丝　ID:StsEtGC1c
不要小看优秀素质啊 !她可不会输给4个年轻人!
366：无名的马娘粉丝　ID:AGooaYwPP
优秀素质：初中(参加成人级比赛3年)
琵琶八秀：高中(第一年参加成人级比赛)
367：无名的马娘粉丝　ID:Jne40Z7E3
……但优秀素质是琵琶晨光的前辈!
368：无名的马娘粉丝　ID:OQJOm9Rqg
老师!跑在最前面的五个人里只有一个是高中生!
369：无名的马娘粉丝　ID:SM30uBARq
虽然一眼就能看出来哪位是高中生就是了(声音颤抖)
370：无名的马娘粉丝　ID:ayQzMAaBa
优秀素质……jk……呼……
371：无名的马娘粉丝　ID:QyEh2l41Y
排成了一条横线。
372：无名的马娘粉丝　ID:+7XFJeZ1B
双涡轮和オイシイパルフェ在缓缓后退…
373：无名的马娘粉丝　ID:ZeQcIkCwe
リボンマズルカ和ミニキャクタス，アンチェンジング也追上来了。还有变数
374：无名的马娘粉丝　ID:UOKgPJVva
距离终点就只有一点点距离了!
375：无名的马娘粉丝　ID:+Dkvhi7XP
谁是第一名?
376：无名的马娘粉丝　ID:GYQOtCD2P
没有能够脱颖而出的吗
377：无名的马娘粉丝　ID:GTEl6I+vI
琵琶晨光好像略微靠前!?她冲出来了!?
378：无名的马娘粉丝　ID:l5Pe0kzq7
琵琶晨光顺利冲线!
379：无名的马娘粉丝　ID:TwtI9u6qf
哦哦哦!真的假的!第一名是琵琶晨光吗!
380：无名的马娘粉丝　ID:o10W5kzP3
黄金世代中中唯一一个没有赢过GI比赛的拿下了第一名!
381：无名的马娘粉丝　ID:sxO6c/8bR
成了啊啊啊啊啊啊是琵琶晨光拿到第一名了啊啊啊啊啊啊!
382：无名的马娘粉丝　ID:OR4+tz0CB
我输了，我输了。
383：无名的马娘粉丝　ID:Ps05oLXbz
我的斯培酱啊啊啊啊啊啊啊啊
384：无名的马娘粉丝　ID:4HAIeVQdl
\优秀素质/
385：无名的马娘粉丝　ID:fYnpv0ZSo
日常第三名orz
386：无名的马娘粉丝　ID:YwrH2bLI9
ナイスネイチャ啊，我还以为今天能够迎来她的第一场GI胜利呢···
387：无名的马娘粉丝　ID:s9cyVPS/S
嗯……
388：无名的马娘粉丝　ID:8k6lfxfje
其他的马娘也没有拉开身位差距就到达了终点···双涡轮和オイシイパルフェ除外
389：无名的马娘粉丝　ID:g5gnPqQKC
オイシイパルフェ是第11名!
390：无名的马娘粉丝　ID:XSkWbTO2O
太好了!オイシイパルフェ不是最后一名!今晚要好好庆祝一番!
391：无名的马娘粉丝　ID:WA5z2zuf0
好过分www
392：无名的马娘粉丝　ID:2lOFkP0ud
オイシイパルフェ超越了逃跑的双涡轮，突破了自我。好像也可以这么理解啊……
393：无名的马娘粉丝　ID:HvB60OYqG
虽然实际情况是第11名和第12名之间的竞争。
394：无名的马娘粉丝　ID:IN5KDELZs
嗯?为什么琵琶晨光会呆若木鸡的站在原地?
395：无名的马娘粉丝　ID:7A+N6dkTx
看着自己的名次之后僵住了。
396：无名的马娘粉丝　ID:e2wM8H1Yx
其他马娘开始祝贺起琵琶晨光了
397：无名的马娘粉丝　ID:H+ytZEXrD
帝王光环在拍琵琶晨光的背…
398：无名的马娘粉丝　ID:NH1pEDQHQ
嗯，很好的竞技精神。
399：无名的马娘粉丝　ID:X9/IkEhDe
没想到春季的成人组三冠王中的第一个会被琵琶晨光拿下。
400：无名的马娘粉丝　ID:5RJmNsxM0
但是和其他马娘的差距实在是太小了，但凡出现一点变故，排名就会突然改变。
401：无名的马娘粉丝　ID:LIuwGUGbD
要说有什么变故的话(オイシイパルフェ，愤怒的超长冲刺)
402：无名的马娘粉丝　ID:2E9jKPa5X
オイシイパルフェ是生气了吗?
403：无名的马娘粉丝　ID:x4fWApIfx
对每次比赛都倒数第一的自己非常生气，大概也有这种可能性吧。
404：无名的马娘粉丝　ID:Y+f3o7vYe
春季的成人组三冠王，突然有意思起来了
405：无名的马娘粉丝　ID:8T/Eu7Nbm
而且オイシイパルフェ的表现也让人非常意外……
406：无名的马娘粉丝　ID:zgxDLrs/Y
オイシイパルフェ的人气本来就不错，能不能借此机会推出相关周边呢?
407：无名的马娘粉丝　ID:E7VSOwPah
毕竟不管怎么说，オイシイパルフェ都已经是参加三年比赛的老手了。
408：无名的马娘粉丝　ID:IMH/flOtO
GI比赛无冠(16场比赛中没有进过前五),但GII，GIII级比赛的表现也相当微妙(34战8胜)啊···
409：无名的马娘粉丝　ID:9k4G3r+0C
为什么啊!跑了近60场都有15胜了，已经很了不起了!
410：无名的马娘粉丝　ID:u1FhBanrt
没受过伤倒是件好事，不过オイシイパルフェ的训练员是怎么想的，让オイシイパルフェ这么做......
411：无名的马娘粉丝　ID:yLQvhXdDM
但是看了今天オイシイパルフェ的表现之后，难道不期待她接下来的比赛吗···?
412：无名的马娘粉丝　ID:8KsgI3d0X
嗯……
413：无名的马娘粉丝　ID:pgDO40H2h
一般吧……
414：无名的马娘粉丝　ID:Dl+IYnsqV
GII级胜利4次，GIII级也是4次，感觉比起期待，看乐子的想法会更多一点
415：无名的马娘粉丝　ID:yM5Fi+CCx
虽然オイシイパルフェ跑出了意想不到的表现，但赢下比赛的琵琶晨光接下来的比赛也相当值得期待
416：无名的马娘粉丝　ID:Uts+pVFE6
接下来就是新的马娘入学特雷森学园的时候吗?
417：无名的马娘粉丝　ID:u3w13ApIJ
明年会有什么样的比赛等着我们呢?
418：无名的马娘粉丝　ID:HQE3wZYw6
比如，成田白仁挑战经典三冠王之类的？
419：无名的马娘粉丝　ID:sdzs7xc1F
因为还能看到马娘们的比赛，所以我才能继续活下去……
420：无名的马娘粉丝　ID:AS2J2Live
很期待下次的比赛。
第九十七话 新人训练员 开始第三年的训练员生活
第九十七话   新人训练员  开始第三年的训练员生活
king的大阪杯以第二名的成绩结束了。
只要比赛情况稍有不同，king就有可能获胜，而我为此大伤脑筋。
如果king是以巨大的差距输掉比赛的话，可以通过懊悔和愤怒奋起直追。但这次是真的是很微小的，只差一步就输掉了这种难以形容的懊悔感。
比赛结束后，king虽然有些懊恼，但还是毫不畏惧地笑了起来。然后一边拍了拍我的背，一边说道「既然输了，那就定下更高的目标不断变强吧?」。
下一场比赛是4月下半月的春之天皇赏。距离是3200米,可以说是GI比赛中距离最长的一场比赛了
米浴也差不多可以重新开始训练了，但经过三个月的疗养之后，体力下降了多少?首先必须确认身体情况，然后才可以重新开始锻炼。
也就是说，关于需要更多体力的春之天皇赏，我是否还是要像以前一样，只靠自己制定的训练计划来锻炼king……。
(体力比以前更强了的话，应该比3000米的菊花赏跑起来更轻松吧……但其他马娘也有在锻炼体力啊……)
我一边想着king的训练计划，一边走在前往特雷森学院的路上。
现在的季节是春天。进入4月之后，迎来了新的一年，也是新的马娘和新训练员加入特雷森学院的时期。
今年也是我成为训练员的第三年了。也可以说是时候放弃新人训练员这个头衔了……但是，我还没有从头到尾把马娘好好培养到隐退过呢。
我一边思考一边走着，从特雷森学园的正门进入学院后，面前聚集起了一群人。我还以为发生了什么事，定睛一看，原来是一块广告牌。
【不加入spica队的人就会被埋在土里。】
广告牌上写着这样的文字，上面还有一张彩色照片，照片上的四名马娘从头到腰部都被插入了地里。
这张广告牌似乎是为了劝诱大家加入spica队，但腰部以上都被埋入地下，几乎只有两条腿从地里伸出来的景象，怎么看都像是某推理电影里的桥段。
(嗯……不，从这腿上的肌肉来看……是黄金船和东海帝皇，以及目白麦昆和特别周啊……)
从地面上冒出来的尾巴的毛色来看，我的判断应该没错。嗯? 这么做的意义是什么。这个广告牌的制作者是谁?大概是黄金船吧，是spica的前辈让黄金船制作的广告牌吗?还是老样子，相当有个性啊。
但是，冲击力十足。这样一来，会不会有马娘想加入spica，这一点我不敢保证。但至少这张广告牌让人印象十分深刻。
(不，等等……既然前辈认可了黄金船的想法，那这张广告牌应该有什么能打动马娘的地方吧?)
我这么想着，盯着广告牌。既然是spica的前辈认可的广告牌。里面有可能藏着什么我没注意到的东西。
但是不行。在我看来，只是黄金船她们被埋在了地里而已。我完全不知道制作这张广告牌是为了寻找什么样的马娘。或者说，这要是弄不好的话会窒息的吧?
(是在招募团队成员吗……嗯，我们也该招人了啊……)
虽然理事长和骏川小姐都说不用勉强招募团队成员，不过乌拉拉和king今年也成为了成人级马娘，米浴则是从成人级毕业，决定参加梦幻系列赛。
今年团队里没有能够参加经典级比赛的马娘，如果没有新人的话，就连挑战青少年级比赛的马娘都没有。
团队成立以来一直都没有达到过最低人数5人来着，所以最好是招募2人，至少也要有1个新成员吧……。
(工作量也习惯了，米浴能够支援我的工作的话，就更轻松了……嗯?如果有马娘表现不错的话，可以试着邀请她加入我们的团队吗?)
4月期间会进行团队成员的招募活动，为了增加没有团队的训练员的担当马娘，会进行模拟比赛和团队的选拔比赛。我们当然也可以举办团队的选拔比赛，或者去观看其他团队举办的比赛，把觉得不错的马娘挖角过来。
(不过，对乌拉拉和king来说，今年是最重要的一年……不不不，如果这么想的话，是一个都挖角不到的……在锻练新人的同时也可以让米浴更好的体验训练员的工作……吗?)
我一边想着这些琐事，一边把视线从spica队的广告牌上移开。
不过，在决定招募团队成员之前，我还有一件事要做。
因为现在是新的一年——也就是说，惯例的人事面谈在等着我。
【谢谢!百忙之中打扰你真是不好意思!】
【训练员先生，您辛苦了。】
我把行李放在活动室之后，一到上班时间就来到了理事长办公室门前。敲了敲门，因为现在是新年，理事长应该比我还忙吧。
【迅速!那么，我想马上开始人事评价!弥生!】
【好的，那么训练员，关于你去年的人事评价。】
我坐到会客用的沙发上，行了个礼之后，坐了下来，接过骏川小姐递过来的文件。已经过去了3年。我已经习惯了这样的人事面谈。
(……嗯?)
但是，当我看到手中的人事评价文件时，不禁瞪大了眼睛。然后把瞪大的眼睛转向理事长，理事长则是微微一笑，用双臂在头上围了个圈。
【花丸!去年的评价没话说!满分!】
【啊……我对训练员您的评价也很高，对团队的评价当然也是满分……】
咦?不是因为团队成员不够，拿不到满分吗?
这次的人事面谈，是对于去年一年的工作的评价。
就我个人而言，从去年上半年开始到下半年，我的加班时间都有所减少，因此有改善的进展，在认真进行改善的评价中，没有被扣分，得到了满分100分。
而且，作为带领团队的训练员，我也获得了满分100分。现在的团队成员只有3人，我觉得最多也只有80分才对……。
对于我的疑问，骏川小姐则是露出了苦笑。
【训练员先生，去年全年的团队成绩如何?】
【嗯……18战13胜……大概吧?】
【输了的时候的名次是?】
【第二名1次，第三名4次。】
我一边回答一边说着:咦?回过头来想想，这个成绩真是太离谱了。
【胜率约72%，前五率100%……而且不仅前五率很高，去年只要参加比赛就一定能参加赛后演唱会。】
听理事长这么说，我开始回顾去年的比赛。
乌拉拉在去年取得了7战5胜的成绩。
在端午锦标赛中取得第一名。
青龙锦标赛第一名。
独角兽锦标赛第一名。
在日本沙地德比大赛中取得第三名。
JBC短途赛第一名。
冠军杯第三名。
在二月锦标赛上获得第一名。
米浴6战5胜。
春之天皇赏第一名。
目黑纪念第一名。
宝冢纪念第三名。
秋之天皇赏第一名。
日本杯第一名。
有马纪念第一名。
king虽然是中途加入的，但也有5战3胜。
CBC赏第一名。
在短途马锦标赛上获得第一名。
在菊花赏上获得第三名。
在英里冠军赛上取得第一名。
在大阪杯上取得第二名。
团队成绩为,GI8胜,GII1胜,GIII2胜,输掉的则都是GI级比赛，有5场。
(……咦?这么一看，真是不得了的成绩啊?)
虽然感觉输得比赛应该更多才对，但那不是去年输掉的比赛，而是在去年3月之前输的。也就是说，不是去年的成绩，而是算作前年的成绩。
【就算因为团队成员不足而扣分，也不能因为成绩这么好就没有加分。】
所以团队成绩也是满分，骏川小姐微笑着说道。理事长也打开手中的扇子，扇子上画着「伟业」两个字。
【伟业!去年在特雷森学园的所有团队中胜率第一!而且一年内的前五率100%，可谓是伟业!】
【虽然也有团队成员减少了，成员只有1人的马娘在出道战中胜利了但是因为受伤而就此引退。也有这样导致全年胜率100%的团队，但因为情况过于特殊而将这些团队排除在外了。】
等等，我比较在意那个团队今年的情况……还有那些的话，也就是说这样的团队有好几个吧?
【训练员先生，你还记得我在去年年末的人事评价中对您说过，没有必要勉强增加团队成员吗?】
【嗯、嗯……当然。】
我目瞪口呆地点了点头。于是，骏川小姐苦笑着指着我手里的人事评价文件说道。
【虽然团队成员的数量不够，但是团队的业绩却很棒……去年仅GI胜场都有8胜,这样的团队，要是因为勉强增加成员导致业绩下降的话，那就得不偿失了。】
这样好吗……不，理事长和骏川兄阿姐都说没问题的话应该没问题吧……。
【在上次的人事面谈中我也说过了，如果训练员您想要增加新的团队成员，我们当然不会阻止，反而会非常欢迎。但是，如果增加太多而导致成绩下降了的话就得不偿失了……这是特雷森学园上层的看法。】
虽然自己是被夸奖了。但是，没什么实感。单从成绩上看，这可以说是不可思议的成绩，但这都多亏了米浴和乌拉拉，以及king她们的努力。
为了眼前的比赛，我拼命地和她们一起努力，回头一看却拿到了意想不到的成绩。
当然，我不会说我一点作用都没有，也不会这么想的。
但是，我还是不能骄傲地说出「我很厉害，我拿到了谁也无法匹敌的成绩」这类的话，我还没这么年轻。
不，只要挺起胸膛承认这一切就行了。我可以挺起胸膛说，我和乌拉拉她们一起努力，才取得了这样的成果。我认为，正因为我和她们在一起，才能取得今天这些成果。
话虽如此，但我又害怕一旦得意忘形就会被人追上。与其骄傲自大，还不如谦虚地和乌拉拉她们说「成功了!」想和她们一边击掌一边庆祝。
人生如果顺利过头的话会不会有陷阱在等着我呢，这么想会不会太悲观了呢?我个人觉得只要用棍子不断敲打地面看看有没有陷阱就可以了。
就在我正这么想着的时候，理事长用闪闪发光的眼神看着我，说道。
【确认!虽然我说过不用勉强增加团队成员，但你不想增加团队成员吗?】
【这个……是啊……】
最近，看着别人家的马娘，觉得这孩子真不错，想培养她，这样的想法好像变多了。只是，那是因为看到别人有着很高的才能才会这么想，还是因为好像很投缘才会这么想呢，微妙地很难做出判断。
比如前几天碰面的琵琶晨光，我的确很想要挖角她。毕竟看到她足以战胜king的加速能力，大多数训练员都会这么想吧。
还有就是无论草地还是沙地都能跑，而且还能跑全距离比赛的米克。而且我也想培养Rigil队伍的草上飞，如果spica的前辈同意的话，我也想培养黄金船和无声铃鹿。
只是，我不知道这些话适不适合现在说出来呢?
【虽然想增加，但看中的都是其他团队或训练员所负责的马娘。】
【困扰!挖角其他训练员正在负责的马娘是违规的!……真的不行吗?不行啊?】
【我当然知道。这样的话，看看今年的新生吧，如果遇到想培养的孩子，我可能就会挖角。】
看到我苦笑着说道，骏川小姐则是微微一笑。
【今年入学的学生中也有几个很有天赋的，虽然不像现在的经典级学生那么优秀……】
【骏川小姐的眼光应该不会错，接下来就看那些孩子是否愿意加入我们的团队，以及能否顺利地与我们相处了。】
说着说着，我突然想到。
乌拉拉是在我刚当上训练员，谁都不愿意做我的担当马娘的时候，偶然遇到的。
米浴是我在深夜偶然在转角处碰到的。
king则是我偶然发现她在下雨的深夜进行高强度的自我训练。
就连我自己，也觉得可能不要刻意去挖角马娘比较好。那么，是继续期待偶然的相遇到来，还是自己主动行动呢?不，原本我的打算也只是偶然的相遇。不过这样看来，我觉得还是自己主动出击比较好。
(话说回来，如果是才能相当高的马娘的话，马上就会被训练员挖角啊……总之先去看看模拟比赛或者其他队伍举办的选拔比赛吧……)
虽然可以以Kitalpha团队的名义举办选拔赛，但是如果举办了选拔赛却没有让任何人加入团队的话，就对不起参加选拔赛的马娘们了。
相反，也许能找到好几个想培养的马娘，但我也会因此而崩溃。一个人，最多两个人。这是我现在的极限了吧。不过，就算找到了，考虑到和乌拉拉她们是否合得来，也不能马上下结论。
要是能像Rigil队的东条训练员那样，只要是自己看中的马娘，不管她和自己是否相处的来如何都能因材施教，但我没有东条那样的培养技巧。
如果是和乌拉拉她们或者是和我性格不合的马娘的话……怎么样?我能好好培养吗?以前姑且不论，如果是现在的话，只要不是特别顽固的马娘我就能够培养……我是这么想的。
【就算团队有新成员加入，也不要勉强哦?我们约定好了?】
最后，在骏川小姐略带担心的这句话中，人事面谈结束了。
另外，顺带一提，因为去年的业绩，工资也涨了。实在是太好了。
就这样，放学后，我还要去观看其他地方举办的模拟比赛和选拔比赛，来寻找新团队成员。
为了不让好不容易归队的米浴乱来，我让米浴对king进行简单的指导，然后赶往比赛场地。
乌拉拉的下一个比赛是帝王赏，还有很长一段时间可以训练。但是king的春之天皇奖是在4月下旬举办，所以最近的训练上不能马虎。
尽管如此，也许还有适合加入团队的马娘，所以我还是选择抽出时间，决定到处看看——。
【啊，那个!你是Kitalpha队的训练员吧!我听说只要加入Kitalpha队，不管是什么样的马娘都能变强!】
【那个，虽然我跑得不是很快，但是听说如果加入Kitalpha队的话就会让我变得更强……】
【Kitalpha队没有举办选拔赛吗? !】
每走几步，都会有新生马娘向我打招呼。特雷森学院里到底流传着什么样的传闻呢?有很多马娘都认为如果加入Kitalpha队的话就会变得更强而希望加入队伍。看来我们队伍比想象中还要受欢迎啊。
我本来想模仿spica团队，制作团队宣传海报，但可能不需要这么做了。
【这就是Kitalpha队!】啦【去年的团队成绩前五率100% !】啦【队里的前辈会温柔地指导!】写着这类的宣传语的海报……我想了想，真是充满黑心企业气息的广告词啊……我没有说谎。队里的前辈会严厉地指导的，嗯。
姑且先去看看选拔比赛吧，我朝着聚集了很多训练员和马娘的地方走去。这是每年都很受欢迎的Rigil团队举办的选拔比赛。
(哇……不愧是东条。人真多啊……聚集起来的马娘已经轻松超过50人了。)
因为是特雷森学园里最强的队伍，所以希望参加选拔赛的人排成了一列，对着东条做自我介绍，谈着自己将来的目标。
就去年的成绩而言，我们大概是赢了，但Kitalpha队是一个成立都没有两年的团队。应该有很多人想加入那个培养了鲁道夫象征的Rigil队吧。
(嗯嗯……因为想要加入Rigil队，所以很多马娘都很有干劲呢。)
这么说来，以前乌拉拉也参加过Rigil队的选拔比赛来着?虽然结果是最后一名，但一想到正因为在Rigil队的选拔赛上输了才有机会和我相遇，就觉得有些不可思议。
【啊，前辈，辛苦了。】
【嗯，辛苦了。】
我先走到站在附近的认识的后辈身边，他马上和我打了个招呼。我回应了之后，就站在了他身边。
【前辈也是来看Rigil队的选拔赛的吗?】
【嗯，我想有可能会在这里找到好苗子。】
【嗯……我盯上的马娘，你可别抢啊。话说回来，前辈，你自己去举办选拔比赛不就行了吗?前辈的队伍里有好几十个申请者吧?】
【如果大家都来了，我一个都没选上的话，就糟了……于是，我决定先来看看其他队伍举办的选拔赛和模拟赛。】
说着，我看着列队的马娘们。因为还没开始比赛，所以不好说些什么，但毕竟都是些刚进特雷森学园的青少年级马娘，整体上都很稚嫩，身材也很瘦弱。
【……嗯?】
不过，在列队的马娘中，有一个人让我很在意。
(那孩子是……气氛明显和其他人不一样。这就是骏川小姐所说的，新生中有着接近经典级别实力的学生吗……)
乍一看，她的身高和king差不多，身材比较瘦削。有点怪癖的明亮栗色头发留到不披肩的程度，头上不知为何顶着一顶类似王冠的东西。
【喂，那个头上戴着皇冠的孩子叫什么名字?】
【嗯?刚才她自我介绍了来着……我记得她的名字是好歌剧哦。】
嗯……好歌剧吗?如果在选拔赛上输了，或者没有被东条注意到的话，真想试着跟她打声招呼。
就在我这样想的时候。
【下面公布选拔赛的结果。加入我们团队的马娘是……好歌剧。】
我觉得挺不错的好歌剧很轻松地就在选拔比赛中胜出，加入了Rigil团队。
这是日后的事。
能与加入Rigil队的好歌剧匹敌的马娘，或者是现状虽然比较差但将来也能与之匹敌的马娘，或者是实力和才能暂且不论，在我们的严酷训练中也不会气馁的马娘。为了寻找这类马娘，我走遍了特雷森学园的各个角落。
然后，我找到了。
【嗯?喂，你，可以听我说几句话吗?】
【嗯?我不知道你是谁，找我有什么事吗?】
我搭话的对象是一头鹿毛短发的马姑娘。她有着长得遮住右眼的刘海，只有一部分染白了，是个有些特立独行的马娘。
打招呼的反应很奇怪……感觉带点攻击性啊。不过，这个长得像好歌剧又有几分男孩子气的马娘，明显比同龄的马姑娘少了一个头以上。
【你有训练员吗?可以的话，可以加入我们团队吗？】
【啊，原来是挖角啊。说起来，我已经加入团队了。】
【是吗……真可惜啊……】
听到马娘断气似的回答，我不禁垂头丧气。真的吗……在选拔比赛上也没见过她，原来是已经加入队伍了吗……。
【顺便问一下，加入的是哪个队伍?】
【嗯?是spica来着?】
哇……是spica的团队成员吗……能不能和前辈商量一下，让她来我们队呢……。
【这样啊……那也没办法……能顺便问一下，你加入spica队的理由吗?】
不知道她会不会回答，我一边想着一边问道，没想到那个马娘笑着回答了我。
【spica队不是有一张很帅的招募海报吗?我看了之后吓了一跳。spica就是我要加入的队伍。】
【…………】
听到她的回答，我沉默了。真的吗……原来海报是决定性因素吗?
就这样，马娘向呆若木鸡的我挥了挥手，离开了。
接下来这件事也是日后的事。
前些日子见到的马娘——后来我才知道她叫伏特加，我想，既然继好歌剧之后，又有像伏特加这样的马娘，那么就像骏川小姐说的，今年应该是入学了好几个前途无量的马娘。
去年除了成田白仁之外没有特别突出的孩子，现在竟然有两个。那样的话，有第三个人也不奇怪吧，我一边这样想着，一边在特雷森学园的各处彷徨着——可是。
【————】
看到迎面走来的马娘的瞬间，我说不出话来。
虽然没看见她比赛时的身姿，也没和她说过话。尽管如此，如果借用伏特加的说法的话，只要看到她走过来的身影，就会吓一跳。
一头栗色长发用蓝色发夹扎成双马尾，头上还戴着头饰，个子可以说相当的高。身高大概一米六多一点。发育得非常好，再加上身高，简直就像是高中部的马娘……到底还是没有这么成熟。长相有些稚嫩，能看的出来是初中部的学生。
可能是注意到了我的视线，那位马娘露出了惊讶的表情。
【……有什么事吗?】
但她的脸上马上浮现出柔和的笑容，礼貌地问道。但是，身上的气氛依旧在拒人于千里之外。
【你……是初中部的学生吗?】
【是的，我是今年考入特雷森学园的大和赤骥。你是……训练员吧?】
像确认一样对我问道的马娘——大和赤骥。我对这个问题点了点头，虽然觉得有点性急，但还是开口说道。
【大和赤骥吗……你是不是加入了某个团队，或者有专门的训练员?】
【我是spica队的……那又怎么样呢?】
【我想……应该不会……但是……】
继前些日子的伏特加之后，我又见到了今年第二个加入spica队的新人。
(真的吗……伏特加也是，大和赤骥也是spica的团队成员吗……真的假的……)
Rigil队的好歌剧, spica队的伏特加和大和赤骥。我觉得不错的孩子全都加入了别的团队，这让我我很失望。
对我来说，错过了好苗子，让我的精神上很痛苦。虽然只是凭直觉，但第一眼我就觉得这孩子和我很投缘。
用我们队的话来说，就是类似king的类型。如果只说缘分的话，可能会超过king。
只是远远看到的好歌剧，只交谈过几句的伏特加和大和赤骥。我想，这三个人的话，大和赤骥是和我最投缘的，其次是伏特加，然后是好歌剧，我和她大概不太对付。
我做了一次深呼吸，说道。
【我想问问你……你有转到其他团队的打算吗?】
【……你是说，我看起来就像马上要离开我决定加入的团队一样……你是这么想吗?】
【不，完全没有。如果让你这么想了的话，对不起，我向你道歉。】
哎呀呀，回答和我预想的一样。伏特加的时候我没问，但面对大和赤骥的时候，我终究还是没有忍住。
但是，如果是spica的前辈来培养的话，这孩子一定会变强的。正因为如此确信，我才会想要尝试一下。
【最后，我想问你一个问题……加入spica队是因为什么理由?】
不过，最后我还是想问一下这个问题。大和赤骥则像被打了个措手不及似的眨了眨眼。
【啊?那张海报……不，没什么。我先告辞了。】
大和赤骥对我行了一礼，转身离开了。我目送着她的背影，走到了一个杳无人迹的地方。
(这样啊……果然那张招募海报上，有什么东西吸引了大和赤骥和伏特加……)
然后，我久违地将双手双膝撑在地上，垂头丧气地思考着。
第九十八话 新人训练员 反省
第九十八话   新人训练员  反省
4月是春天的季节。东京的樱花开得正艳，气温也比严冬时暖和多了。
暖和意味着与冬天相比，在训练中受伤的可能性大大降低。当然，那是在进行了充足的准备运动之后的事，正式恢复训练的米浴目前也没有问题……不，应该说太没有问题了。
(和受伤前相比，体力确实下降了……不过长期疗养消除了积累起来的疲劳，也算是件好事吧……)
虽然平时就很注意不要积累疲劳，但米浴依旧每天都在坚持长时间的高强度训练，疲劳是少不了的。
虽然坚持训练无法消除积存在体内的疲劳，但由于受伤不能动弹，在痊愈之前只能休息，所以疲劳也逐渐消失。
其结果实在令人吃惊。
【哈……哈……不愧是……】
【呼……呼……体力下降了很多呢……】
米浴从长期疗养中恢复过来之后，花了三周时间逐渐增加训练量，今天让米浴和king一起跑了一次，结果不相上下。
虽然只让米浴训练了三个星期，但自从腿骨接上后，我就让米浴在游泳池里游泳，试着让身体能力不继续下降，疗养期间也极力让米浴走路，让身体保持不迟钝的状态。
结果，米浴保持住了不亚于现在的king的耐力。
不过，每次比赛过后，king的优势就会变得更大。即使是米浴，也无法阻止长期疗养后的身体变得迟钝，所以一次比赛还好，只要多次比赛，米浴的体力恢复就跟不上了，最终输给了king。
【不愧是……米浴，前辈啊……明明自己稍微有点自信……】
【 嗯……呼……哈……king，你的体力成长了啊……米浴我，实在是太高兴了。】
试着跑了5次长距离比赛，第一个是米浴勉强获胜，第二次两位几乎同时抵达终点。第3次以后，king以1身位、2身位、3身位的差距获胜。
但是，国王无法接受自己竟然输给了长期疗养之后的米浴，米浴似乎也感受到了king的成长，感到很高兴。
当然，双方都没有认真在跑。虽然从训练的角度来看，她们已经相当认真了，但如果是真正的比赛，会赢的恐怕是king。米浴似乎现在还做不到尽全力奔跑。
不过，自从米浴受伤之后，今天king的眼睛里似乎再度燃起了熊熊烈火。发挥了天生的不服输精神的king，果然是那种只要有合适竞争对手，就能不断变强的马娘。
【哇哇……rice，明明才刚复出，好厉害啊!好!我也不会输的!】
乌拉拉今天也精神饱满地在沙地赛道上锻练。不过，开始训练之前明明还是一副笑脸，跑起来后表情就变得严肃起来。训练也很认真，虽然只是一点点，但乌拉拉确实也有在成长。
乌拉拉也为了今后的比赛，每天都在努力训练。米浴归队后，king和乌拉拉都非常振奋，最近状态非常好。而复出的米浴似乎因为能训练就很开心，总是面带笑容。
但是，米浴脸上的笑容突然变得严肃起来。
【对了，哥哥……你手里拿着安全帽是打算干什么?】
米浴一边说着，一边把视线投向我用左臂抱着的全覆式安全帽。
【这个吗?这是我的私人物品……我骑摩托车的时候用的，黄金船推荐我戴上这个比较好……】
【推荐……什么?】
你在说什么?米浴歪着头对我问道。于是我掏出手机，拿出用相机拍下的spica团队的招募海报。
【你看看这个。】
【这个是……嗯……对不起，哥哥。米浴我，不知道这是什么。】
【这是spica队制作的招募队员的海报，我觉得这张海报有什么能够吸引马娘的东西。】
我把照片给米浴看，米浴露出了为难的微笑。king则是喃喃自语道:「啊，就在正门前面放着来着。」顺带一提，乌拉拉看着照片也笑得很开心。
【那训练员，你带安全帽和这张照片有什么关系吗?】
king提出疑问，但答案很简单。我打电话问黄金船她是怎么拍出这张海报的，她告诉我是戴着全覆式安全帽拍出来的。
【首先我要在赛道上挖个洞。】
【嗯、嗯……】
【接下来，我要戴上这个全覆式头盔?】
【……虽然我大致能猜出来你要干什么，不过你还打算继续说下去吗?】
我一边戴着头盔一边解释。米浴感到不知所措，king则是一脸无奈的看着我。
【然后我就会一头跳进刚刚挖的坑里。】
【…………】
【然后拍照。】
计划完美无缺。这顶全覆式安全帽是我花了大价钱买来的，所以能很好地保护头部。虽然也有通风口，但前面的盖子可以通过滑动关上，沙子应该进不来才对。啊，不过，沙子可能会从脖子周围进来……戴上之后在脖子周围塞上毛巾就没问题了吗?
毕竟不能把乌拉拉她们埋在土里，总之先由我来试试吧。
听我这么一说，最先提出反对意见的是米浴。
【不行，哥哥!这样很危险，这样一来，会加入队伍的就只有像黄金船小姐这样的马娘了!】
【要是能有像黄金船这样的马娘来申请的话就好了!】
【真的可以吗? !】
倒不如说我希望像黄金船这样的马娘来我们队伍。如果能有像大和赤骥那样的马娘来申请的话，那就最好了。
虽然是模仿spica的宣传行为，但任何事情都是从模仿开始最为安全。就算是训练员行业，最初也是以前人留下的知识为基础，在专业的培训学校里学习相关知识开始的。
我不知道spica的招募海报在哪一方面吸引到了大和赤骥她们。所以我想先从模仿开始。
我一边脱下头盔一边向米浴解释，king则是苦笑着从我手中拿过安全帽。
【真是的……你总是在奇怪的地方上像个笨蛋。不用那样做的，想加入我们团队的马娘可多的是。】
【是啊，训练员!快看快看!那边有很多新生在看着我们呢!】
乌拉拉笑着指了指……我不是一直强调不能用手指指着人吗?还有乌拉拉，因为我只要往那边一看，就会有有很多视线向我们飞来，所以我完全不想看……。
【哈哈哈……原来有这么多人啊，哥哥。】
【Rigil队每年都只会招收一个人，最多两个人。而spica队也是如此，只要大和赤骥和伏特加加入了，她们就不会继续招收成员了……】
虽然现在我还没宣布要进行选拔赛，但来观看我们队训练的新生非常多。
虽然这么说有点自吹自擂，但Kitalpha队现在也算是特雷森学园里的顶级团队了。回顾去年的成绩之后只能这么说了。如果我说「我们是新人团队」的话，大概会被同期入职的同事们暴打一顿吧。
尽管如此，团队成员还是没有达到5人。从新生的角度来看，可能会认为Kitalpha队是个好目标也不奇怪。
(骏川小姐也跟我说过，虽然现在还没有招募计划，但是已经有很多人提出申请了……)
去年虽然也有不少人，今年的申请却出乎意料地超过了50人。从希望加入的人数来比较的话，Kitalpha队应该排在特雷森学院的前列。但是，就算有这么多人想要加入，不行就是不行。即使是只招收十分之一，也有5人到6人。我绝对撑不住。
(或者说，Rigil队1人，spica队2人，Canopus队目前还没听说有新成员加入，我们现在也没有招收新人……新生却有将近500人……)
每年都有那么多的新生进入特雷森学园，有的因为赢不了而选择隐退，有的因为受伤而选择隐退。即便如此，特雷森学园内部，还是有近2000名在籍学生，训练员不足的问题真的很严重。
顺带一提，今年有20名左右的新训练员加入了特雷森学院。这是近年来，也可以是历史上最多的一次。即便如此，也只有20人。
马娘数量实在是太多，训练员也因为退休、停职、被炒鱿鱼等缘故，数量减少。因为人手不足，所以训练员被炒鱿鱼的情况很少，但如果抱着不会被炒鱿鱼的心态干出了什么丑闻的话，一般都会被炒鱿鱼的。
这里所说的丑闻，是指业务上的贪污、过度怠工、对负责的马娘施暴等情况，一般来说，如果做了不该做的事的话，就会被炒鱿鱼。
话虽如此，假借训练员的名义，让马娘自己锻炼，自己参加比赛，这种模式现在成为了特雷森学院里的常态，特雷森学园的训练员不足情况真的很严重。
虽然不推荐马娘们假借训练员名义参加比赛,但是，因为也有出现过米浴这样能够赢下GI比赛的马娘,因此完全禁止的话，有可能完全断绝掉马娘们的未来。还有，也有非常想按照自己的想法锻炼自己的马娘……。
因为众所周知的原因，今年加入学院的新人们就算每人负责1人，有训练员的马娘也不到新生的10分之1。只有负责3人，才能超过十分之一。所以，无论如何都有可能找不到训练员的新生。
一到申请训练员的最后阶段，以只借名字就可以为由，没有训练员的马娘就会蜂拥而至到同意借出名字的训练员那里。
(……咦?等一下……在这样的情况下，除了乌拉拉以外，第一年竟然没有任何马娘肯来找我吗……)
奇怪……明明是比例悬殊的卖方市场，却有一个人，别说是训练员了，就连名字都没人想借。嗯，说的就是我。
【哥哥? !你突然跪下是怎么了? !】
【啊，我的心好痛啊……】
【哇!训练员，你没事吧?哪里疼吗?】
米浴和乌拉拉担心着不由自主地跪下的我……但king只是苦笑着看着我。只是，king的嘴角轻柔地动着，说着:「真是个笨蛋。」
【嗯……开玩笑就到此为止吧。嗯，前几天，看到了几个不错的苗子，不过我看中的马娘都加入了其他团队，这让我很受打击。】
不过也有不少马娘看着我，虎视眈眈地想要加入队伍，这该怎么办啊……啊，我有办法了。
我掏出手机，打开聊天软件，咔嚓咔嚓输入文字。
【今年有准备招新生的家伙——】
【我。】
【我。】
【算我一个。】
我给同期和后辈们发了信息之后，很快就有几个人做出了反应。看来有戏。
【要不要一起举办一个选拔赛?】
【什么？】
【真的假的，有这种好事？】
【我可以邀请今年刚入职的新人们吗?】
【培训学校的后辈来到特雷森了，我想邀请他一起来。】
哦，相对来说想招新生的人也不少啊。同期的同事们，如果招收新生的话，负责的人就超过了5人，差不多也该成立团队了吧?虽然我这么说有点奇怪，但才当了3年训练员，就成立团队应该算是很快了。
举办一次选拔比赛，如果还是找不到想要培养的马娘的话，今年就暂时算了吧。要是有大和赤骥、伏特加、好歌剧这样让人一眼就能够相中的马娘就好了……或者是感觉不到才能却很有毅力的马娘也可以。
如果多名训练员参与进来，就能吸引更多的新生。有这么多的马娘前来参加，我应该也能找到一两个想要培养的马娘才对。
像这样举行选拔比赛的话，不行的时候就要说不行，否则马娘们也没法去找别的训练员了。如果让她们对这一点抱有期待，然后一拖再拖，错过了确定训练员的时机的话，那将会是一场大灾难。
我这么想着，先向骏川小姐确认了一下，然后和同期入职的同事，后辈们，还有刚入职的新人们一起举办了一场联合选拔比赛。
然后，该怎么说才好呢……这下麻烦大了。
不是说想培养的马娘被别的训练员拐走了。单纯地说，聚集起了超过预想数量的马姑娘。人数轻松的超过了100人。
【你这家伙，是那种一想到什么就立刻行动，然后自爆的类型啊。】
【我无话可说……】
我无法反驳和我关系很好的同期的同事说的话，抱住了头。
我想，平时放学后才需要进行训练，再说今天是周六，吃完午饭再去训练也不迟吧。
【聚集起了很多人啊……我本来就想再增加两个马娘，是个好机会。】
【我们只剩下一个位置了，但没有成立团队的训练员对新生来说并不引人注目。我想尽早成立团队，所以这次帮了我大忙啊。】
【这么简单就能聚集起这么多新生，真是帮了大忙。】
同期的同事们虽然对我的行为感到惊讶，但还是积极地看待这次选拔赛。或者说，他们远比我贪婪。还有一些人想趁此机会成立团队。
其中也有担当马娘在重赏中获胜过的家伙，凑齐成立团队的最低人数5人，申请的话一般都能顺利成立团队吧。
【前辈，如果有适合我的马娘的话，请告诉我。】
【啊，我也拜托你了。】
【我也拜托你了，下次请你去吃饭哦。】
后辈也蛮贪婪……不，应该说是贪欲吧，是说要我帮他们找看起来和他们很投缘的马娘。是谁教导这些后辈们这么对待前辈的?我要和他好好聊聊。
【啊，那个，我们真的可以参加吗?】
【就算跟新生们打招呼，也会被马上拒绝，有这种机会真是太好了……】
【被马娘嫌弃没有资历啊……】
前些天刚被分配到特雷森学园里的新人，因为还不习惯这个场面，很多人都战战兢兢的。看来他们即便想要挖角新生也会被拒绝啊。
聚集起来的新生马娘们根据她们本人的自我申报以擅长的距离10人1组分配好顺序，各自参加比赛。当然，前提是做好充分的准备运动。
我们这些训练员则是看着她们跑完后，会对觉得不错的马娘们进行挖角。
一旦选拔比赛开始，我、同期的同事和后辈们都会认真地观看比赛。只是，刚加入学院的这些新人们虽然看着比赛很认真，但表情看起来总觉得很僵硬。
【不要只关注拿了第一名的马娘哦。选择对自己来说投缘的马娘，容易培养的马娘也是一种思路哦。容易培养固然有性格上的原因，但也可以选择擅长自己想培养的战术的马娘。】
我一边对新人说着这些常识，一边看着比赛。新生们刚加入特雷森学园，还很粗糙和脆弱。不过，因为都是从全国各地赶来足够加入特雷森学院的马娘，也能感受到她们身上的闪光点啊。
首先让她们进行自我介绍，然后分成草地和沙地，让她们进入借来的大门开始比赛，分别跑一次她们自己申报的短距离、英里、中距离和长距离比赛。观察她们的跑姿和在比赛中选择的策略。
刚开始还有些顾虑的新人们，随着比赛的进行也开始如饥似渴地观察起来。嗯嗯，要好好地找到自己想要培养的马娘哦……眼神别那么露骨啊。
【前辈，那位感觉怎么样?】
一个后辈拉着我的袖子，询问我关于参加选拔赛的其中一名马娘的情况。
【你擅长培养差马娘吗?那名马娘怎么看都是差马跑法啊。】
【先行不行吗?】
【如果你想这么教导她的话，也可以……不过，嗯……我想你应该能看出来，她最擅长的是短距离比赛，而比起先行，我觉得她更适合差马跑法。】
【前辈你是怎么判断出来的?】
【腿部肌肉。】
加入特雷森学园的马娘们，虽然程度不同，但都是在入学之前在当地训练过的马娘。大部分马娘都知道自己能跑什么比赛，也知道自己擅长的战术是什么。
不过，其中也有像乌拉拉这样的例外……从一开始就锻练自己擅长的战术，和从头学习一个新的跑法并不断为之锻练，所要花费的时间和精力是有很大差别的。
我们队里的情况是，乌拉拉擅长差马，也能后追。米浴擅长先行，也能逃跑。king则是擅长差马，也能先行。就像有着主要的战术和次要的战术这两种似的。
而且，平时一起训练的对手的战术也能够将其学习，在比赛中出现意外情况时就会改变跑法。乌拉拉和king之所以能使用米浴的长距离冲刺方法，也是因为这个原因。
考虑到这一点的话，从后辈到现在的培养经验来看，我比较他比较适合培养的是擅长先行切入的马娘。另一方面，虽然他也培养出了擅长逃跑和后追的马娘，但是缺乏相关技巧。
另外，在培养马娘的距离适应性方面，我从沙地的短距离到英里、草地的短距离或长距离的培养经验都可以说是非常丰富。乌拉拉的沙地，米浴的长距离，king的短距离，培养马娘擅长的距离的培养方法我也有不少。
沙地的中距离以上……乌拉拉已经能够跑到将近2000米了，沙地都没有几场超过2000米的比赛，所以也不用太在意。
但是，因为没有培养过擅长草地英里和中距离的马娘，所以这方面我的培养经验不足。米浴虽然也能跑中距离比赛，但她是长距离马娘。而king本来是短距离马娘，是经过了努力，才让她能够达到参加长距离比赛也没问题的程度。
因为这种因素的不同，导致不同训练员在不同距离和跑法上的培养经验是不同的。是由草地和沙地适应性来决定接下来要培养的马娘，还是为了开拓新的境界选择挑战没有培养过的距离和战法的马娘，每个人都有着自己的看法。
有的训练员只会培养擅长中距离比赛的马娘。于是他们只会选择能够参加中距离比赛的马娘，并培养出中距离专精的马娘，在比赛中获胜。
是选择米克那样的全才，还是选择在特定距离和战术上非常强的。有突出优点的马娘呢……不过，像米克这样的全才真的很少见。能像king那样在草地上跑完全程的马娘，已经很少见了。通常训练员都是一边培养着拥有不同适应性的马娘，一边慢慢积累培养经验的。
尽管如此，对于我来说，只需要寻找和我们队伍性格相合的马娘、或者是有毅力的马娘即可。
(嗯……怎么好像参赛人数在变多啊……)
因为有100名以上的马娘，我想应该能找到一个自己想要培养的马娘吧……或者说，不知不觉中人数增加了吧?经典级和成人级的马娘也来排队比赛了吗?
经典级还在参加未胜利战的马娘，已经虽然是成人级，在出道战和未胜利战中虽然赢了但是之后的比赛没赢的马娘们也想要参加选拔比赛。
【对不起，前辈，站在那里的不是青少年级的马娘吧?】
【啊……她是经典级的。战绩……嗯……好像是6战0胜来着……】
我对现在的经典级马娘了解不深。因此，对于新人的提问，我只能给出含糊不清的回答，而跟我搭话的新人却不知为何两眼放光的看着那名马娘。
【我可以挖角她吗?】
【……理由呢?】
【怎么说呢……好像和我很投缘……不，不好意思!理由我也说不上来!】
今天的选拔比赛主要是以新生为对象，不过也没有规定不能挖角经典级和成人级的马娘，正当我这么想着的时候，新人说出了让我意想不到的话。虽然新人看起来有些慌张，但眼睛一直盯着那个经典级的马娘。
【而且，到了这个时候，即使没有赢过也不放弃，像这样还是继续选择参加选拔赛的马娘，一定很有毅力吧……不行吗?】
【……不，有什么不行的呢?】
新人的话让我的心一下子落了地。
虽然经典级和成人级的马娘都参与进了新生选拔比赛中，但她们也是想尽办法想要找到训练员的马娘。即使比赛输了也要继续挑战，这么长的时间里，她们都是这样努力过来的。
没有什么不行的。
(出问题的是……我的思想准备?)
这样的马娘多得是。尽管如此，我却没有仔细去观察她们。
伏特加，好歌剧固然有着令人目眩的才能，而且在才能的基础上还有着感觉和我相性极佳的大和赤骥。
和那样的3人相比起来，其他的马娘也许才能不如她们，但是只要磨练就会发光的马娘还有很多。不管怎么说，这里是闻名天下的特雷森学园。从日本全国各地来看，能聚集在这里的都是顶尖的马娘——的原石。
是吗……只要一打磨就会发光。而打磨她们则是训练员的职责。把从一开始就闪耀着的马娘进一步磨炼的更加光亮也是一种选择吧，不过，有这么高才能的马娘极少。
现在已经成为沙地界顶级马娘的乌拉拉，最初也是个让人头疼的孩子，不知道该怎么去训练，也不知道该怎么培养。
特雷森学园方面对乌拉拉的评价极低，笔试和实际测试的成绩都是毁灭性的差，只有面试让乌拉拉破格进入了特雷森学院。没想到她竟然会成长到这种程度。
培育出这样的乌拉拉，米浴因缘际会加入了团队。伴随着king的加入。也许在不知不觉中，我想要培养的马娘也以乌拉拉、米浴、king为基准去要求了。
也许正因为如此，除了东条同意加入的好歌剧、将来一定会变强的伏特加，以及想要培养变强的大和赤骥以外，我根本没有仔细去观察过其他的马娘，
而总有一天，我要让她们和会变得如此强大的马娘们在比赛中一决高下。
这不是很令人兴奋的事情吗?
当然，我不知道能不能将她们培养到能和伏特加她们针锋相对的水平，也不能保证能培养出成果。即便如此，我也能让她们在原先的基础上跑得更强、更快。
虽然听起来有些自恋……大概吧。意识到这一点的我，真想当场跪下来。因为人太多，所以没这么做，但至少不要骄傲自满。
尽管如此，我还是打起精神，重新认真地看起比赛来。因为我已经习惯了文书工作，也有了可以多培养一到两个人的余力。
于是这天，我招收了两名新生。
为了让她们能够互相支持，就像乌拉拉和米浴，或者乌拉拉和king一样，我挖角了一个参加草地比赛和一个场景沙地比赛的马娘。
——可是。
【我跟不上训练员的方针和训练，我要退出团队。】
【我也是，请允许我离队。】
在king的春之天皇赏即将举行之际，那两名新生提出了退队的申请。
第九十九话 新人训练员 接受问话
第九十九话   新人训练员 接受问话
【你知道为什么会被叫过来吗?】
【是的。】
那天，我一大早就被叫到了理事长办公室，在理事长和骏川小姐面前端正的坐好。
理事长一脸困惑，骏川小姐则是一脸认真的看着我。
【那我先确认一下。Kitalpha队的两名新生申请退队，你已经同意了……没有问题吧?】
【是的，没有。】
没错，被叫到理事长办公室的理由很简单。因为大约三周前加入Kitalpha队的两名新生昨天提出退队。我同意了。正因为如此，我才会一大早就被叫到这里。
我淡淡地点头，骏川小姐微微皱起眉头，开口问道。
【我再确认一次……为了达到从未达到过的队伍建立规定人数，让两名新生加入，之后为了赶走她们而进行了过度严格的训练……有没有这样的打算?】
【没有。】
对于这个问题，我还是淡淡地回答。于是，骏川小姐深深地叹了口气。
【训练员先生……虽然我们也读过了你每天提交的报告书，大概了解了情况。但是，理事长还是想听听训练员先生你本人的想法，所以把你叫了过来。请您说明一下事情的经过。】
【好的。】
在骏川小姐的催促下，我开始说明这三周都发生了些什么。
虽说是进入了特雷森学园的马娘，但只要不是有着什么特别突出的才能，或是原本就经过正规训练的孩子，大体上可以说要做的事情都差不多。
在训练员的指导下，在出道战到来之前尽可能地锻炼，为了之后的比赛进行训练，重要性不用我多说了吧?说这将左右她们的一生也不为过吧。当然，这是在不会受伤的范围内进行锻练。
于是，我立刻开始锻炼加入团队的两名新生。
当然，也不可能一下子就让她们进行乌拉拉那样的训练。这样做的话，她们撑不了几天就会垮掉。而且接下来king还要参加比赛，所以我像平时一样，先从确认她们的身体能力开始，花了一周左右的时间，摸清了两名新生的身体数据和极限。
之后，我一边注意着不要让她们受伤，一边为了让她们超越一天前的自己，开始一点一点地增加负荷进行锻炼。
在身体成型之前不能随便乱来。因此，我不会像刚接受已经完成了某种程度训练的king时那样，把她们逼得想吐。
尽管如此，肌肉痛是家常便饭，而且虽然不会积累疲劳，但是训练结束后要锻练到连站都站不起来的程度。
刚开始的几天，新生都面带笑容。因为对方不愿意让我确认全身的肌肉情况，所以我请米浴代替我检查，但因为只能用眼睛检查，所以数据误差比较大。
然后慢慢的将新生们逼到极限，现在虽然肌肉痛得很厉害，但要忍耐到身体成形为止，和她们交流，在训练的间隙和她们聊天。为了庆祝她们加入团队，还为她们准备了胡萝卜汉堡。
虽然时间很短，但从培养中收集到的信息，到出道战为止的训练计划我也大致确定了下来。
既然现在的目标是出道战，那么为了达到这个目标需要锻炼到什么程度呢?根据到现在为止的出道战的时间和比赛影像，倒推出获得第一名所需的身体能力，以及大概的训练量。以此为目标进行锻练。
虽然这只是出道战前的预测，但接下来的3个月里，如果按照训练计划进行的话进步会有多快，耐力会变得多强还是未知数。如果制定的训练计划不够，或者太辛苦的话，可以随时修改，调整负荷。
当前的目标是让草地的新生在12月份试着挑战GI比赛。沙地的新生由于沙地GI比赛很少，就先从表演赛和GIII，GII比赛开始,如果想要参加GI比赛的话再另行规划。
虽然从Rigil队和spica队中肯定会冒出强有力的竞争对手，但是为了胜利要努力训练。
我当然干劲十足。对乌拉拉她们的培养也比以前更加倾注全力，同时也对新加入队伍的马娘们今后会成长为怎样的马娘而充满期待。
团队成员增加到5人，我原本以为会变得手忙脚乱，不过，乌拉拉她们的培养方法已经相对成熟。因此，我的负担比预想的要少，所以在培养的状态下，乌拉拉她们也对第一次出现的后辈感到非常高兴……。
接下来的事情就非常简单了。
肉体上的疲劳还算好，精神上的疲劳还没有恢复，就让训练员对自己将来的展望给吓到了，为了保护自己，两名新生提出了退队。
刚伤愈的米浴就不说了，乌拉拉和king现在每天都要锻练到极限，肌肉酸痛也不是什么稀奇的事。看到了前辈们的样子，并且知道了自己今后也会变成这样，新生们判断出我们团队的培养方法不适合她们吧。
我们的训练很重视效率，重视效率就代表再短的时间里也要彻底锻炼。我们的模式是，让马娘在连自主训练都没有体力去做的情况下，通过训练使她们用尽全力。
啊，该怎么说呢……总而言之，习惯了乌拉拉她们的情况，以此来判断新生们想法的我是个傻瓜。
回想起来，即使是我从零开始培养的乌拉拉，最初也没有锻炼到这种程度。应该说，在我不断摸索如何培养马娘的过程中，为了不让乌拉拉厌倦，我设计了多种训练方法，所以乌拉拉在肉体和精神上都没有出现压力。
但现在不同了。怎样才能更好的锻炼马娘，怎样才能将她逼入绝境，这些方法我已经通过乌拉拉她们学习到了。因此，为了让新生的身体能力迅速提升，我从一开始就让她们竭尽全力地锻炼，结果被2名新生认为自己跟不上团队的训练。
还有……新生们告诉我，我对乌拉拉她们和2名新生的待遇有所差别。因为我们在认识的时间上长短不同，有差异是理所当然的，但很明显问题的重点并不是这个。
当我发现新生有些不对劲，决定减少训练强度或与她们面谈时，已然为时已晚。
我想我能在不受伤的前提下，不让她们崩溃地情况下培养她们。但是，两名新生却不这么想。
探索极限的最初一周姑且不论，之后我每天都让她们跑步，直到跑得倒在地上为止。而且是在没有建立起良好信赖关系的情况下这么做。
我和乌拉拉一起两人三脚的走了过来。
米浴原本就是一个能靠自己的力量战胜菊花赏的马娘。
我通过乌拉拉与king互相认识，而她原本就已经成长到可以挑战经典三冠王的程度了。
在没有建立起良好信赖关系的状态下，从一开始就以乌拉拉她们的水平要求新生的人是我。两名新生大概是这么想的吧。刚进来就这样难受，未来会不会更糟?
如果她们这么想的话，我就无能为力了。虽然我已经承诺会改善训练计划，表示要放慢节奏，但一旦质疑出现，信赖关系的再度建立是非常困难的。
马娘决定训练员的最后一天，也就是4月的最后一天就要到了。虽然只剩下了不到一周的时间，但两名新生并没有选择留在我们团队，而是选择了寻找其他的团队或者训练员。
我想着通过训练，在一起生活的过程中自然就会和新生们建立信赖关系，所以一开始就搞错了一切的我，就这样被理事长和骏川小姐叫去说明情况。
和理事长以及骏川小姐的面谈结束后，我离开了理事长办公室。然后在自动售货机买了一杯热咖啡，在售货机附近的长椅上坐下，深深叹了口气。咔嚓一声，我打开罐装咖啡的拉环，喝了一口。
【呼……】
我现在十分后悔。因为得意忘形容易掉入陷阱，所以要慎重，这么告诫着自己的时候，自己就已经掉入陷阱了。
但是，我也不能一味地消沉下去。king的春之天皇赏就要到了，而且最重要的是，我还得着手处理退队的2名新生。
(考虑到那两个人的距离适应性和擅长的跑法……有可能接受的后辈……)
脑海中浮现出适合培养退部的2人的后辈的面孔，姑且先和新生们讨论一下她们有什么心仪的训练员吧。虽然我们只认识了3周左右，但如果她们找到了负责的训练员，我就需要把调查好的数据和训练内容整理成资料交给她们的训练员。
但是，现在我有点不想从坐着的长椅上站起来。感觉好像有什么东西压在了自己的双肩和后背上。
理事长和骏川小姐听了我的话之后，并没有责怪我。毕竟接收新生后我每天都有提交业务日报，也报告了每天进行了怎样的训练。
我向她们说明了情况之后，理事长认为可能是新生不符合Kitalpha队的培养方针。
不过，我也不能因为没被责备就觉得无所谓。
失败的原因很简单。从一开始我就做过头了，到此为止。
在我看来不算什么的事，但在新生眼中就完全不同了。
彻底锻炼，以GI为目标,用一句话就可以概括总结我给他们定下的目标。但我忘记了这对新生来说，太过困难，也太过于遥远。在没有能够建立起良好的信赖关系的情况下，如果每天都因为这个过于遥远的目标而把她们逼到极限的话，结果会如何呢?
结果就是这样。
(这次失败一定要活用于下次……接下来……下一个……)
如果有机会活用这份经验，那就是在迎接新团队成员的时候吧。是在决定训练员的期限之前寻找新的新生，还是接受像米浴、king等中途加入的马娘，还是明年再说呢。
对没有按照新生的想法和风格进行培养的自己，我感到非常痛心。但是，我也有我自己的想法，如果去寻找符合我培养风格的马娘的话，会不会培养起来更容易呢?
【前辈们也是这样一边经历着各种事情一边走过来的啊……】
【哦，当然，一直遇到各种各样的问题啊。】
所以，当我叹着气说出的话竟然得到了回应时，我打从心底里感到惊讶。
我扭头一看，发现spica队的前辈正苦笑着站在我面前。
【可以坐在旁边吗?】
【……嗯。】
前辈在我身旁坐下，从怀里掏出棒棒糖放入嘴中。他也递给了我一根棒棒糖，我道谢接过之后，也含起棒棒糖。棒棒糖甜得可以说让我大脑发麻。
【昨天，今年加入的新生中有两个马娘退队了，是吗?我听说了。】
【真的假的……消息流传得也太快了吧?】
因为被这么直接了当地说了，我也不知道该作何反应了。前辈嘴里叼着棒棒糖，露出苦笑说道。
【你这家伙，可一直是特雷森学院里的话题中心啊。退队的马娘们都说了些什么?】
【她们好像跟不上我们团队的培养方针和训练强度。】
【哦……那真是令人怀念的说辞啊。】
spica的前辈苦笑着说，我用讶异的眼神看着他。虽然我知道这个人不是会在别人的伤口上撒盐的类型，但做出这种反应说实话不太符合他一直以来的形象。
【其实，我以前也遇到过类似的事情，招收的马娘退队了。她们说自己跟不上我的培养方针。】
前辈苦笑着说道，当时除了黄金船以外，所有人都退队了。
【我们的团队尊重马娘的自主性，在很大程度上让她们自由发挥。但是这种自由发挥好像也要看马娘自己是否合适……所以之前有一段时间，大量马娘退队了。】
【前辈也出过这种问题……】
【当然有过。虽然我不知道你是怎么看待我的，不过这种事对于训练员来说，倒并不少见。阿花她……很严谨所以没听说过有出过这样的问题，不过一般的团队基本上是同时培养5个以上的马娘，所以无论如何都会出现这样的问题的。】
听前辈这么一说，我就明白同时培养近10个马娘的东条不愧是特雷森学院里的大魔王。
【你接手培养米浴，在有马纪念赛上赢了之后，突然成立了团队。作为一名训练员，你有不少一般训练员经历过的事没碰到过，反而会经历很多一般训练员经验不到的事情……真独特啊。】
【是不太对劲的意思吗?】
【啊，不太对劲。不过，我也没什么资格去评价别人啊。】
虽然是这样笑着说的前辈，但能像这样关心作为后辈训练员的我，来跟我聊天，说明他作为训练员，作为一个人已经很棒了。
……真的，抬不起头来。
【不过作为前辈，我觉得偶尔像这样在后辈面前像个前辈一样也不错。】
前辈不好意思地笑了笑，从长椅上站了起来。
【嗯，所以说这种事情并不少见。然后，我个人的意见是，不要太在意，但是要放在心上。】
【……原来如此……可以作为参考。】
【要是对你有帮助的话就好了。那我就先走了。】
前辈轻轻挥了挥手。我目送着他的背影，一边舔着棒棒糖，一边眯起眼睛望向远方。
对于训练员来说这种事情并不少见，所以就不要在意了——这样的想法是不可取的。只是，刚才还很沉重的双肩，好像稍微变轻了一些。
那之后，我终于久违地出现在训练员的公共办公区域，「新生退队是真的吗?」我对担心我的同事点了点头，找到之前想到的后辈后，我就把话题转到了退队的2名新生身上。
【诶? !前辈看中的马娘，我来接手可以吗? !而且虽然只是刚开始培养，但是也能拿到前辈的培养方法! ?】
于是，出乎意料的话题飞了过来。后辈们以看起来投缘很好为由拜托我让他和新生见一面，事情发展的太过顺利，让我感到有些困惑。
我本来的打算是想先从性格大致合得来的后辈中选出两个培养马娘数量比较少的，让退队的两个人各自对接一个……。
【对我来说是帮了大忙……不过这样真的没问题吗?】
我觉得这位后辈大概不会是那种只要资料，对接手的马娘的培养置之不理的人。但事态的发展我不禁有些怀疑。
【因为受到了前辈你的照顾，即使那两位新生不适合前辈的团队，但我认为她们应该符合我的培养方针，所以才会决定接手啊?如果是这样的话，不管对方接受不接受，我觉得是可以见面谈一谈的。】
【我也没问题。今年本来想招2名新生，结果只招到了1名，而且沙地比赛是我还未接触过的领域……最重要的是，培养出乌拉拉的前辈，沙地的训练计划肯定很有用。】
嗯……后辈很坚强，很可靠……如果接手了的话，交给你们的资料就比预定的再多一些吧。毕竟是曾经加入过我们团队的马娘。我希望她们尽可能不要受伤，稍微变的更强一点也好。
就在我这么想着的时候，两个后辈压低了声音对我问道。
【话说回来，前辈，你没事吧?听说是昨天，马娘亲自拿着退队申请书交到理事长秘书手上的，对吧?好像早上一打早就有传闻说前辈今年加入团队的2位马娘逃走了……是不是消息从哪里暴露了?好像传播的有些太快了。】
【这个嘛。我也是听前辈……啊，是比前辈更年长的人提到的。他们好像很高兴来着。】
后辈担心地对我问道，我则是苦笑着点了点头。
【你们不知道吗?除了极少数的前辈，其他前辈都非常的讨厌我。】
【我当然知道。】
【我也是。】
【啊，这样啊……】
这样啊，后辈们也知道了这件事吗吗?现在大家还一边看着我一边在窃窃私语呢……就在我这么想着的时候，后辈满不在乎地笑着说道。
【毕竟前辈，你去年的光辉事迹还在特雷森学院里流传着呢!】
【一开始你不是只培养乌拉拉吗?后来还担任了米浴的负责人，成立团队后又接手了帝王光环，在草地比赛上大杀四方，这样当然会被讨厌的。】
【你们说话是不是太直来直去了啊?听到这些话我也会受伤的啊?】
认真的，指导这些后辈这么说话的到底是谁啊?
【啊?前辈你不会因为这点小事就受伤吧?】
【前辈真喜欢开玩笑啊。】
混账，这些后辈到底会不会说话啊!
【啊……真是的……和你们聊了之后，突然感觉这件事也不是这么重要了……那么，先和她们见个面吧。那么，真的只要把我手上的资料交给你们就可以了吗?】
毕竟这是个大问题，要是能为后辈们做点什么就好了……就在我这样想的时候。
【没关系的。虽说只有一点点，但如果能拿到前辈的培养方法的话，对于战胜前辈培养的马娘来说不是很好的参考资料吗?】
【是啊。而且，如果能继承接受过前辈指导的马娘，应该能大致了解到前辈的训练计划。】
后辈们笑着对我说到。看来是为了打败我培养出的马娘，打算从现在开始收集相关情报。
多么坚强可靠的后辈们啊……但是感觉接手马娘的原因是不是有些太过功利了啊?还是拜托别人比较好吗?
不过，如果能得到后辈的青睐，离开我们团队的那些孩子们一定会变得更强吧。我是这样想的。
【那么……如果见面之后觉得投缘的话，那两个人就拜托你们了。】
说着，我向两位后辈深深地鞠了一躬。
第一百话 新人训练员 挑战春之天皇赏（1）
第一百话    新人训练员  挑战春之天皇赏（1）
虽然发生了这么多事，但时间是不会等我的。
king预定参加的春之天皇赏已经临近，现在是她最后的冲刺训练阶段。需要让归队的米浴也来帮忙，让king完成最后的冲刺训练。
因此，在一大早被叫到理事长办公室，和spica的前辈聊天，拜托后辈们，和脱离我们团队的新生们见个面之后，我就回到了活动室里。
到昨天为止还有着5个人使用的储物柜，现在只剩下乌拉拉她们3个人使用了。由于两名新生在昨天把自己的东西都带回去了，所以Kitalpha队的活动室已经恢复原状。
从早上开始就发生了各种各样的事情，我知道今天的工作会完成的比平时要晚，所以一边工作一边吃着压缩饼干代替午饭，在乌拉拉他们放学的时候，我总算是把工作全部做完了。
但是，来到活动室的乌拉拉在知道了除了米浴和king以外，新生没有来的事之后，垂头丧气地垂下了尾巴。米浴似乎也感到了作为队长的责任，表情阴沉了下来。
【训练员，今天的训练计划是什么?还有，春之天皇赏的参赛手续办完了吗?】
与乌拉拉和米浴不同，只有king和平时一样。king也不是故意装成平常的样子。只是像平时一样凛然地看着我。
【……比赛的手续都办好了，接下来就等出赛表寄过来了。】
【是啊。我的奖金数额应该没问题才对，剩下的就是谁会参赛。你觉得会有谁呢?】
说完，king消失在屏风后，能够听到衣服摩擦的声音。看来king是打算一边换衣服一边继续和我聊下去。
【可能会参赛的有琵琶晨光、特别周、青云天空、成田大进、米克的话……会不会参赛呢?】
【才刚刚赢下高松宫纪念赛，要是立刻参加春之天皇赏的话，不知道社会舆论会怎么样啊。】
大概会和我当时的舆论一样吧，king笑着对我说道。
米克在前几天出赛的高松宫纪念赛上取得了第一名。现在米克也是GI2胜马娘了。但在此刻选择参加春之天皇赏并不是一个明智的选择。
如果想要赢下更多的比赛的话，应该不会选择参加春之天皇赏，而是参加5月前半段的维多利亚英里赛或6月前半段的安田纪念赛才对。
【接下来就是Canopus队的成员了。优秀素质，待兼诗歌剧，还有双涡轮……她真的会参赛吗?春之天皇赏对双涡轮来说距离太长了吧。】
【那些还在养伤的马娘呢?啊，我和草上飞小姐本人谈过了，她的伤势好像还很严重。】
【胜利奖券好像还没完全恢复啊。还有，据说小栗帽得了系靭帯炎……】
小栗帽因为在训练中扭伤而没有参加大阪杯，但进入4月后似乎又患上了系靭帯炎。系靭帯炎对马娘来说可以说是致命的伤势，是不得不考虑引退的症状。不过，小栗帽并没有选择引退，而是去疗养了，症状可能没有想象中的那么严重。
【听说目白善信的疗养期还有很长。也就是说，如果没什么变故的话，竞争对手和大阪杯那时差不多啊。】
【オイシイパルフェ也会参赛吗?】
【不，这个……该怎么说呢……也没听说她有受伤，这就要看オイシイパルフェ本人的意愿和训练员的打算了……她去年有参赛，今年也是有可能的。】
春之天皇赏是3200米的比赛，像大阪杯那样从比赛中盘开始的长距离冲刺是行不通的。就算从剩下1000米的时候开始进行超长距离冲刺，在那之前已经跑了比大阪杯还远的距离了……去年オイシイパルフェ好像也是最后跑到终点的吧?
【对了，king，你很在意オイシイパルフェ吗?】
【大阪杯上的オイシイパルフェ真是出乎了我的意料，最好还是提前做好防备。】
这个嘛，我在大阪杯上也吓了一跳呢。就在我回想着大阪杯的时候，king突然从屏风里探出头来。然后把视线转向穿着制服站在门口附近的乌拉拉和米浴。
【乌拉拉和米浴前辈要站在门口到什么时候?不快点换衣服的话。训练时间都要过去了。】
【king……】
【也是……不过……】
你不介意吗?米浴用眼神询问着king。king则是消失在屏风的另一边，迅速换上了体操服之后，从屏风后面走了出来。
【那两名新生?说起来，我本来也是由别的训练员负责的。不过，和以前的训练员的合约解除后，我加入了这个团队，虽然也经历了很多事情，但我并不后悔。我反而认为我加入了最适合我的团队。】
king掸了掸头发，直直地看着我。
【合不来这种事是无论如何都会出现的。训练员和马娘，朋友之间，甚至连亲子之间都有合不来的时候。对于离开这个团队的那些新生来说，还有其他更适合她们的环境在等待着她们……仅此而已。】
虽然这是理所当然的说法，但只有king才能这么说。实际上，虽然king在其他训练员的指导下锻炼过，但因为和训练员在方针上的不同和性格的不同，king还是加入了我们的团队。
而米浴虽然也是由我从其他负责培训的训练员那里继承而来的，但是米浴和原训练员分开并不是因为合不来或者是培养方针上有所分歧……米浴只是借用了对方的名字，米浴是自己锻炼了自己。
也许正因为如此，即使有两名新生离队，king也并不是很在意。就在这时，king却意味深长地看了我一眼，然后抬起下巴指了指门。是想和我两个人单独聊聊吗?
【……总之乌拉拉和rice先换衣服吧。我在外面等你们。】
我对两个人说完这番话之后，就和king一起走出了活动室。king立刻转动起头上的耳朵，环视四周，确认着附近有没有人。
【训练员，我现在要改变我的信念，我只说一次，你听好了。】
然后king用一种很认真的眼神看着我。她好像很不想让米浴和乌拉拉听到这段话，到底是怎么回事呢?扭曲自己的信念，是要做什么……。
【你所制定的训练计划……说实话，我也认为很辛苦。老实说，现在也有因为太辛苦而想吐的时候，回到宿舍后，也有和乌拉拉一起直接倒在地上睡着的时候。】
【…………】
听了king的话，我沉默了。果然king也觉得很辛苦啊，正当我这么想的时候，king说出了既像泄气又像抱怨的话，让我一时有些语塞。
【我想，我们团队的训练在特雷森学园里也算是最艰苦的一批了。还有，虽然现在已经习惯了，但你和我们年龄相仿，又是异性，虽说是为了采集数据和确认疲劳情况，但每天都要触诊，我觉得还是有点不太合适。】
king现在正当面对着我发牢骚。
king表面上看起来并没有很在意，但心中大概还是对那两名新生退队有着什么想法吧。
但是，king虽然是认真的，却没有丝毫不满或恶意。只是直勾勾地盯着我，跟我认真的诉说着问题所在。
【还有，说实话，我觉得你有些不够体贴。我们也是和你差不多年纪的女孩子啊。虽然你呆在活动室里，我也会想着「反正是你就无所谓了」，然后换衣服，但我们……总之我觉得还是会很不好意思的。】
【嗯……】
【我以前就有个疑问，在你看来我们难道是小孩子吗?我们在年龄上没有太大的差距吧?特别是米浴前辈，我觉得她和你大概只差了3岁左右。】
【是的……】
【对待乌拉拉的时候，有时你看起来就像是在对待自己的女儿或侄女。即使是面对米浴前辈，态度上也没有太大的差别。我觉得你还是把我们当作异性……不对，当作一名女性……不，这也不对……该怎么说呢。】
关于训练的抱怨……好像和训练渐渐没有关系了?面对king不断的抱怨，我只能乖乖地点点头。
【这样说起来的话，我会有很多想要抱怨的事。但是……】
king稍稍移开了视线，做了个深呼吸，再次看着我。她那直勾勾的视线，和我们刚认识时一样充满着力量。
【你是最棒的训练员。】
king说着，拉近了我们之间的距离。
【刚才我也说过了，有合不来的地方是很正常，我也有对你感到不满的地方。还有一点……不，那个就算了，而把你的优点和缺点全部加起来之后，对我来说，你依旧是最好的训练员。】
这句话简直像是在安慰我似的，我不由得呆住了。
【难道说……你是想安慰我吗?】
然后，我愣住了，把心中的想法问了出来。king听了脸变得通红，偷偷移开视线。然后用指尖拨弄着头发，嘴角蠕动着发出声音。
【和昨天比起来，你的表情变得平静多了，虽然我也觉得没必要……但是，我还是很担心……】
正因为如此，king才会对我说出她平时绝不会说出口的抱怨、抱怨、泄气的话，然后再给予我肯定。
无论遇到怎样的困境，都咬紧牙关、从不示弱的king，不惜自我扭曲地说出了这些话。我知道到她那是在担心我之后，便条件反射地抬头望向天空。
乌拉拉也好，米浴也好，king也好。为什么能这么简单地说出足以破坏我泪腺的话呢?
(真的……对我来说真是太可惜了……)
之类的话，如果我此刻说出口的话真的会被骂的。king说我是最棒的训练员，但在我看来，Kitalpha队的成员都是最棒的马娘。
在spica前辈的鼓励下，和同期同事和后辈们聊了聊之后，我自以为已经平静下来了……但似乎还是让king担心了啊。
【谢谢你，king。】
我感觉视野有些模糊，但还是不住的道谢。我仰望着天空，仿佛只要一低头，眼泪就会滴落下来似的。
king不知道在想什么，离我更近了一步，伸出双手。正当我纳闷的时候，她的双手夹着我的脸颊，轻轻地拍了我一下。
【你真的……是个笨蛋啊。】
这句话其中到底包含了什么感情，我无法完全察觉。只是，被king打得两颊发热，不知不觉间，我失落的心也变得火热起来。
低着头当然很简单，但不能一直低着头。
——因为，我可是Kitalpha队的训练员啊。
带着这样的想法，我紧紧的握住了king的手。
然后来到了周末。
春季成人三冠王的中继点。春之天皇赏举办的日子到了。
春之天皇赏，如果足额参赛的话，大概会有18人参加。但是，和大阪杯一样选择回避这场比赛的马娘有很多吧，出赛表上记载的人数是13人。
一想到会有黄金世代和Canopus队其中的成员选择参赛，会选择其他4月下半月举行的比赛和5月上半月举行的比赛也不是什么奇怪的事。
我们提前一天就抵达了现场，在前往京都赛马场的路上，我再次确认着前几天收到的出赛表，皱起了眉头。
(果然，米克不在……是避开大阪杯参加了高松宫纪念赛，避开春之天皇赏瞄准了维多利亚英里赛……吗?)
米克在青少年级的时候赢下了阪神初级少女杯赛。如果赢下维多利亚英里赛的话，那就会是她赢下的第二场英里GI比赛
如果加上高松宫纪念赛的话就是GI3胜了,但米克的目的是赢下更多奖金，还是和king一样以全距离GI制霸为目标呢？
(桐生院小姐说过在年末年初的时候和父母吵架了，是不是改变了目标，让米克好好地在比赛中取胜，而不是瞄准像春季成年三冠王那样的称号呢?)
这么说来，我觉得最近没和桐生院小姐好好聊过来着。但是，大家都有着自己的工作要做，是不可能每天都亲密地交谈的。
而且，比起桐生院小姐，我更应该专注于眼前即将开始的比赛。
(今天还在继续下雨吗……)
电车很拥挤，所以我叫了一辆出租车，一路来到了京都赛马场，打着伞仰望天空。
虽然不是大雨，但也没有小到可以说是小雨。这样看来，赛场状态不是严重就是不良啊。
为了不让抱着装着比赛服的包的king被雨淋湿，我把king请到伞下。为了应对这种情况，我买了一把大伞，即使和king同撑一把伞也不会让她被淋湿。
不过，只有在赛场外才会使用大伞。因为在观众席上使用这么大的伞会给其他人造成麻烦，所以我还准备了一把透明的塑料伞。
【哇……下着雨人还这么多啊。】
【嗯……】
下了出租车的乌拉拉和米浴看着聚集在京都赛马场周围的人群，发出了感叹的声音。毕竟今天有GI比赛要举办,尽管天气有些不好,还是有很多人来到了比赛现场观看比赛。
京都赛马场最多应该能容纳15万人左右入场，但聚集起来的人都没有入场的打算，看来赛马场已经限制观众入场了吧。
我们一边注意着不要被雨淋湿，一边提防着撞到周围人，向京都赛马场走去。然后把king送到休息室之后，我和乌拉拉她们像往常一样向围场走去。
到达围场后，我稀稀拉拉地看到了几位熟悉面孔的训练员。在今天的比赛中，我会和3名同期的同事相遇。除此之外，还能远远地看到spica前辈认真的脸。
还有Canopus的前辈……就在我视线投向他的瞬间，他似乎也注意到了我的视线，对我微微一笑。在他身边的是没有参加比赛的双涡轮，以及从成人级比赛中毕业的生野狄杜斯。
今天的比赛中，同期同事培养的马娘有3人参赛……其中有着从大阪杯开始连续参赛的アンチェンジング。以及在以前与米浴一起举办模拟比赛时一同参与过的インペリアルタリス和アンチェンジング。
之后和大阪杯一样，作为黄金世代成员的琵琶晨光，特别周、青云天空。
Canopus队派出了优秀素质和待兼诗歌剧，最近恢复良好的成田大进也不是可以掉以轻心的对手。
还有……和米浴在比赛上竞争过好几次的ミニキャクタス，就算是オイシイパルフェ也是警戒对象之一吧。应该说，全都是警戒对象，连苦笑的余力都没有。
13名参赛选手中有8名是今年才进入成人级别的马娘，而剩下的5名是几年来一直参加着成人级别比赛的马娘。虽然身体能力可能已经过了巅峰，但在经验值上还是轻松超过了包括king在内的今年成为成人级的马娘。
应该说，几乎以每月一次的速度参加比赛，一次也没受伤过的オイシイパルフェ。在马娘粉丝内有着不小的人气,ミニキャクタス也是GI比赛上的常客。
前世有句话叫「无事之名马」(意思是即使能力稍差，但没有受伤过，一直平安奔跑的马就是名马），大概指的就是オイシイパルフェ这样的马娘吧。
想着想着，围场的发布会就要开始了。只是今天因为下雨，我没有来到围场周围，而是直接缩在了观众席上。
【1档1号，帝王光环】
今天的king是内档参赛。但在比赛之前，不知道草地状况不佳会带来怎样的影响啊……。
king脸上的表情和平时一样，看不出紧张感。看到king自信满满地挺起胸膛，我也自然而然地放松了表情。
【3档3号，特别周】
和广播声一起出现的特别周，让我警惕地眯起眼睛。不愧是spica前辈。特别周的身体锻练的可以说是非常完美，只要看特别周的表情就能够了解到。
【4档4号，优秀素质】
接着出场的优秀素质也和特别周一样状态不错，一副干劲十足的样子。
【4档5号，待兼诗歌剧】
待兼诗歌剧……有一种愣愣的感觉。状态和身材看起来都很好。「嗯……」我看见她举着拳头，像是要打起精神似的。
【5档6号，成田大进】
与大阪杯比赛时相比，她的状态看起来更好了。虽然从胜负服的构造上只能看到她右脚的情况，但是身体好像也锻练的很不错。
【6档8号，青云天空】
应该说和平时一样。青云天空装傻地挥着手。
最近的比赛中，青云天空没有留下什么令人瞩目的结果,但她是去年菊花赏上,也就是在长距离比赛上拿到过世界记录的马娘。这次的春之天皇赏同样也是3200米的长距离比赛，因此有必要提高警惕。
【7档10号，オイシイパルフェ】
上个月的大阪杯参赛了，去年的春之天皇赏也参赛了呢……我想她应该不会像大阪杯的时候来一次长距离冲刺，不过情况到底如何呢……。
【7档11号，琵琶晨光】
与广播声一起出场的琵琶晨光，在围场的观众中爆发出了巨大的欢呼声。毕竟在大阪杯上获胜了，如果她在今天的比赛中继续获胜的话，就有机会问鼎成人组三冠王。观众的期待值也很高吧。
(身材还是这么高大啊……)
可能是受到今天天气的影响，本来就又长又多的头发变得更鼓了。也许是因为这个原因，琵琶晨光比起之前显得更大了。
但是锻练得很不错，状态也很好。不过头发也太多了吧。
同期同事培养的马娘ステイシャーリーン是2档2号，、インペリアルタリス是5档7号，アンチェンジング是8档12号。
每个人的表情都很有干劲，锻练的也很好。
只是，唉……。
(今天的问题是这场大雨吗?)
如果今天的比赛是乌拉拉要参加的比赛，赛道是沙地赛道的话，比赛状态就会更加恶化，是乌拉拉可能会受伤的程度。
尽管如此，当我和一脸干劲十足的king交换视线时，我们互相用力的点了点头。
第一百零一话 新人训练员 挑战春之天皇赏（2）
第一百零一话   新人训练员  挑战春之天皇赏（2）
【天公不作美的天空下,即将开始的是草地3200米，GI级,春之天皇赏。赛场状态为重】
【虽然好不容易才宣布能够开始比赛，但好像赛道状态还是很差，状态几乎和不良没什么区别。雨也没有停下来，今天的比赛可能会很糟糕。】
京都赛马场内响起了欢呼声，负责实况转播和解说的男性纷纷发表了自己的看法。不过，可能是受到大雨的影响，赛场上的声音听起来比平时要小一些。
雨没有停。但是，赛道状态似乎是勉强可以称之为重的范畴。
春之天皇赏是3200米的比赛，起点在对面。出发后马上就是被称为淀之坡的陡坡，在外圈绕一圈半后就能到达终点。
恶劣的现场状态（下雨）。再加上这是今天的第11场比赛，赛道上已经有多处被挖开，有些赛道的状况已经恶化到了严重甚至可以说是不良赛道的程度。
赛道状况如此恶劣，就算是正常跑步也有很大可能会被绊倒，如果是加速的状态下，甚至有可能受伤。不只是king，我也希望参赛的其他的马娘不要受伤。
【1档1号，帝王光环。3号人气。】
【上个月在大阪杯上拿到了第二名，去年在菊花赏上拿到了第三名，展示出了她优秀的长距离适应性，因此人气相当的高。今天的恶劣天气和恶劣赛场上，她会有怎样的表现，值得各位关注。】
在这种情况下，内档赛道的状态……而且1档1号的起始位置说实话很微妙。如果是沙地的话还好，但如果是草地的话，内档上有很多地方的草坪都剥落了。
虽然也积累了不少在雨中训练的经验，但和晴天或阴天的场地训练相比，这样的训练机会本身就少，而且因为害怕king受伤，所以训练频率也不高。
king在进门前对着观众席露出了笑容……?是在看观众席，还是在看我呢?虽然距离太远，不能确定，但我感觉自己和king已然四目相对。
king似乎也感受到了这一点，脸上浮现出柔和的笑容。接着露出苦笑，慢吞吞地走进大门。
【3档3号，特别周。四号人气。】
【虽然人气有所下降，但在去年的菊花赏上，她和青云天空一起跑出了几乎可以与世界纪录相匹敌的成绩。她在长距离比赛上应该也是不容小看吧。作为黄金世代中的一员，今天的她会有怎样的表现，同样值得关注。】
特别周气势十足地向观众席举起拳头。观众席上随即爆发出巨大的欢呼声，特别周笑着进入了大门。
【4档5号，待兼诗歌剧。6号人气。】
【在去年春之天皇奖上，她和东海帝皇一决高下，虽然只拿到了第四名。但今年是否能够加冕……就让我们拭目以待吧。】
等待已久的待兼诗歌剧也和特别周一样，干劲十足的在胸前握紧双拳，走进了大门。
在去年春之天皇赏上，是米浴赢下了这场比赛，但她也是在最后一条直线上与米浴并肩竞争第一名的选手，不能大意啊。
【7档11号，琵琶晨光。是本场比赛最受欢迎的选手。】
【在上个月的大阪杯上，终于获得了自己的第一个GI冠军。今天能够拿下春季三冠王的第二顶桂冠吗……今年值得关注的马娘可真多呢。】
琵琶晨光在向观众席挥手时，全场响起了迄今为止最大的欢呼声。然后琵琶晨光微笑着进入了大门……但她似乎很在意自己的头发，不停地用手拨弄着自己的头发。
(头发很长，量又大，在这样的大雨里，吸了水之后会变重的吧……)
虽然king也一样是长发，但琵琶晨光的发量非常多。在这样的大雨里应该会很难跑吧。
在这一点上，站在我身旁的米浴因为头发又长又多，在这种天气里很辛苦。头发会变得湿漉漉的。而乌拉拉的头发虽然也不短，但因为king每天都会给她打理，所以很漂亮。
【4档4号，优秀素质。2号人气。】
【优秀素质终于在春之天皇赏上出现了。虽然在上个月的大阪杯上她只获得了第三名，但在有马纪念赛等长距离比赛中，她多次取得过第三名，是位实力派选手，表现值得期待。】
米浴、东海帝皇、目白麦昆都选择了参加梦幻系列赛，现在的成人级选手代表应该就是这位优秀素质了。虽然还未拿下过GI的桂冠,但以她的实力来看，何时夺冠也不是什么值得惊讶的事。
【5档6号，成田大进。8号人气。】
【上个月在大阪杯上虽然只拿到了第六名，但她的实力正在稳步增强。今天在这个赛道十分严峻的赛场上，她擅长的后追表现又如何呢……就看她今天的发挥了。】
在大阪杯的时候，成田大进的状态好像很好，今天也和大阪杯的时候一样。状态好像也不错。不过就像男解说所说的那样，成田大进擅长的后追在这次的赛道上能跑多远还是个问题啊。
【6档8号，青云天空。5号人气。】
【去年的菊花赏马娘，同时也创下了世界纪录……不过，可能是受菊花赏以后的成绩影响，最近的人气有点下降。在今天的比赛中是否能表现出作为顶级长距离马娘的实力呢。】
青云天空向观众席轻轻挥了挥右手，走进了大门。假如青云天空有着能像菊花赏时创下世界纪录的状态的话，那今天的她真的是个劲敌，可今天这场大雨和赛道的严峻状态会给她带来怎样的影响呢……。
【7档10号，オイシイパルフェ。12号人气。】
【虽然在13位参赛马娘中勇夺12名的人气。不过可能是大阪杯的比赛给观众们留下了深刻印象吧。观众席上传来了巨大的加油声。】
オイシイパルフェ……这次的表现如何呢……2000米的大阪杯，尝试长距离冲刺还可以理解，春之天皇赏是3200米，再加上下雨导致赛道一片泥泞的赛场，オイシイパルフェ想要像上次那样冲刺是很难的……即便如此也需要保持警惕吗?
就这样，随着马娘们的出场，我突然开始回忆起去年的这个时候。
这么说来，我想起去年在米浴跑完春之天皇奖之前，乌拉拉跑了场端午锦标赛来着。
乌拉拉以记录胜利赢下了端午锦标赛，接过接力棒的米浴也用记录胜利赢下了春之天皇赏，达成了双记录胜利的壮举。
从那以后，已经过去一年了啊。去年的这个时候，我虽然和米浴一起挑战了春之天皇奖，但完全没想到过自己会担任培养king的工作，未来真是不可预测啊。
想到这里，我露出苦笑，身旁的米浴则是小声嘀咕道。
【今天的赛场情况好像不太好，king没问题吧……】
【我已经叮嘱过她一定要注意赛道状况，king的话应该没问题吧。】
在这种恶劣条件下比赛的相关注意事项，我都告诉了king。或者说，因为乌拉拉拉在出道战时遭遇了被沙子溅到眼睛的意外，所以我对king进行了相当严格的指导。
不过，就算再小心也有可能发生意外。
今天的比赛不是沙地，而是草地，如果跑过在以往比赛中被挖开的赛道，就会溅起泥浆，而且赛道上的积水也有飞到眼睛里的危险。如果以马娘的速度奔跑的话，即便是雨滴打在眼睛上也是会受伤的。
一边要注意周围的状况，一边要注意其他马娘的动向，更要为3200米的漫长比赛考虑如何分配体力。另外，在草地赛道上，如果赛道状况不好的话，很容易被绊倒，因此体力和精神上的消耗比平时更大，也需要更多的力量。
关于king的耐力，我倒是没那么担心。现在的king参加3200米的比赛完全没问题。就算体力耗尽，king也能够凭着毅力跑完全程。
(问题是力量……倒不如说是在这种恶劣条件下的加速能力吧……)
这样的话，接下来就要看赛道状态会给king带来多大的影响了。不过，不只是king，所有参赛的马娘面对的赛道都是一样的。所以，接下来就要看比赛的发展如何了……。
(……king ?)
king走进了大门，不知为何闭上了眼睛，仰视着天空。就像是一边淋着雨一边回想起了什么似的，她的这个动作让我不禁感到疑惑。
【8档12号，アンチェンジング。9号人气。】
最后，当最后一名马娘进入大门时，king睁开眼睛，视线转向了前方。
【哦……】
看到king为了起跑而摆出的稍稍前倾的姿势，我不由自主地发出了声音。
(什么啊……?king身上的气氛完全变了?)
即使在距离较远、雨中视野较差的情况下，我也能感觉到这一点。king的位置是1档1号，也是距离观众席最近的位置。而在我的眼中，king眼中的光芒无比的耀眼。
接着，京都赛马场上观众的嘈杂声完全消失了。取而代之的是淅淅沥沥或哗啦哗啦的雨声。
【各位马娘，关门完毕……比赛开始了。】
平时应该能听到「砰」的一声的大门声响，今天却变得很低沉。在雨声中，大门打开了，马娘们从大门中冲了出去。
【嗯，起跑时出迟的马娘……有3人。2号ステイシャーリーン、9号クピドズシュート、12号アンチェンジング一开始便稍微有些落后了啊。】
【12号アンチェンジング因为擅长的跑法是后追，所以还算好。但是其他两名选手的出迟实在是让人心痛。不过春之天皇赏是3200米的比赛，所以还有机会。】
【那么，冲在最前面的依旧是8号青云天空。接着是11号琵琶晨光，1号帝王光环, 3号特别周组成了先行集团。紧随其后的是13号ミニキャクタス、4号优秀素质、5号待兼诗歌剧、7号インペリアルタリス。接着是落后一个身位的6号成田大进、10号オイシイパルフェ、出迟的9号クピドズシュート、2号ステイシャーリーン、12号アンチェンジング都跑在了队伍的最末尾。】
【起步较晚的クピドズシュート是逃马娘，所以想尽可能的往前跑吧。2号ステイシャーリーン则是擅长差马跑法，现在的位置对她来说多少有些不习惯吧。】
不知是受到了下雨的影响，还是赛道状况不好，起跑时出迟了3人。如果是短距离比赛的话，这可以说是致命的失误，但如果是长距离比赛，还是有可能扭转局面的。但是，在今天的恶劣条件下，是否能够反超其他马娘，只能说要看情况而定了。
king虽然排在第3位，但逃马娘除了青云天空以外，只剩下落后的クピドズシュート。尽管如此，king还是一口气跑上了淀之坡，紧紧抓住想要拉开距离的青云天空。
琵琶晨光就在king的身边，但king还是争先恐后地向前跑去。
穿过淀之坡，通过外圈的第3个弯道、第4个弯道之后，以青云天空为首的马娘们跑入了最后一圈。
【跑在最前面的8号选手青云天空，刚刚通过了1000米的路标。】
【通过1000米的时间是……1分3秒8吗?这可以说是相当慢的速度啊。不，应该说在这种赛道上不得不慢啊。】
既然男解说都这么说，看来青云天空也不是故意把节奏拖得这么慢。毕竟赛道状态不佳、一不留神就会滑倒的草地、以及倾盆大雨。与平时的赛道相比，这些会夺走更多的耐力，迫使参赛马娘们不得不抑制住自己的速度。
从对面冲到第3个弯道的时候，马娘们纷纷避开了内侧的赛道，跑在了赛道中央附近。即便如此，这已经是今天的第11场比赛了，草地上还是被挖开了不少地方，在吸了水的草地上，草地和泥土纷纷溅起，落在了后面的马娘们身上。
青云天空因为跑在最前面，所以只是被雨淋湿了而已，但就连正在争夺第2位的king的胜负服和鞋子上都沾满了泥。而后面的马娘们，不仅胜负服上，脸上和头发上都沾满了泥。
在这样的状况下奔跑，观众们比平时更大声地呐喊助威。加油，不要输给大雨，不要摔倒，这样的声音此起彼伏的出现在观众席上。
【领头的依然是8号青云天空。在她身后是1号帝王光环和11号琵琶晨光争夺着第2位的位置。紧接其后是3号特别周。再往后，1个身位的后方是13号ミニキャクタス。】
【在这种情况下，青云天空平时的逃跑速度也没能发挥出来。不过，后面的马娘们也跑得很辛苦啊。】
【稍稍落后先行集团的是4号优秀素质、5号待兼诗歌剧、7号インペリアルタリス。落后2个身位的是9号クピドズシュート、2号ステイシャーリーン、6号成田大进、10号オイシイパルフェ、12号アンチェンジング组成的大型集团。】
比赛还没有到中盘，各位马娘好像都在保存体力……不，应该说是不得不保存蓄足，或者说是处于不得不一起慢慢跑的状况。
【在剩下的2000米里，究竟谁能夺得春之天皇赏的桂冠呢?】
【值得期待。不过现在说这个还太早了，现在加速的话很快就会筋疲力尽的。】
以青云天空领头的马娘队伍，仿佛在证明男解说的话似的。穿过观众席，向第1个弯道、第2个弯道，还有对面正面突入的时候，都没有什么大的动作。
(比赛的一半早就过去了……即使这样也没有人行动吗?)
进入对面之后，比赛只剩下不到1400米了。即便如此也没有什么动作……不，虽然没有大动作，但有几个马娘脸上的表情明显变了。
一个是跑在最前面的青云天空。虽然从一开始她就一直跑在最前面，但消耗可能比我想象中还要大。虽然雨下个不停，看不出她到底出了多少汗，但即便从远处看，青云天空脸上的表情也开始夹杂着痛苦的神色。
还有一个人，应该说是表情变了吧，从出发前到现在，琵琶晨光的样子都很奇怪。好像跑得很辛苦的样子。
king的话……虽然体力还有富余，但体力消耗似乎比平时要大。毕竟被雨淋湿了，胜负服吸了水，现在全身都是额外负重。与好天气、好赛道时相比，体力消耗明显更大。
还有一个人。就是跑在king身后的特别周，但她的眼神依旧炯炯有神。我能够看到她正虎视眈眈地盯着前方，不顾飞来的雨水和泥土。
后方的马娘没有什么大的变化，不过，在前方奔跑的4人，即便从观众席上也能看到明显的变化。
【那么，第2次的淀之坂开始迎接马娘们。领头的青云天空冲上淀之坂。接着琵琶晨光和帝王光环也奔向淀之坂。特别周也紧随其后……】
【青云天空，速度一下子变慢了。不，这是……】
【发生了什么?跑在最前面的青云天空一下子减速了! ?不对，爬上淀之坂的马娘都减速了! ?】
【看来体力消耗太大了啊。内圈的高低差只有3米左右，而外圈仅400米的距离高低差就将近4米。在今天的恶劣条件下，体力看起来完全不够用啊。】
由于体力消耗比平时要大，不仅是领头的青云天空，其他马娘的速度也纷纷慢了下来。king也不例外，速度稍微慢了下来。
——但是，她可是那个king啊。
【大概是因为整体速度下降的影响吧，排名也没有发生变化……话音刚落! ?这里行动起来的是1号帝王光环!她加速跑上了淀之坂!紧跟其后的3号特别周也在加快速度!】
【哦……真是有毅力啊。在这里不保存体力，硬要提升排名吗……这究竟是不是个好选择呢……】
king咬紧牙关，跑上淀之坡。特别周跟在king的斜后方加速前进……不过论毅力，没有哪个马娘能赢过king。
【抛下琵琶晨光，帝王光环和特别周盯上了第一名的位置!但是在这里行动起来的青云天空 !选择加速前进，仿佛在说不会让出第一名的位置一样!】
【现在正在通过第三个弯道，如果能从淀之坡上脱颖而出的话，距离终点还剩800米。不过，问题是……】
淀之坡虽然爬起来很吃力，但在外圈上奔跑的情况下，爬完后需要通过100米左右的距离才能跑下陡坡。而且是从高低差超过3米的坡上跑下来。
这么做对腰腿的负担相当大，而且需要一边跑下陡坡的同时一边通过第3个弯道。
【马娘们一个接一个地跑上了淀之坡，接下来就要看她们下坡的表现了。】
【在这里能跑多远，说是能够决定这场比赛的成败也不为过吧……】
【在这里行动起来的是位于最后一排的马娘们! 10号オイシイパルフェ冲上来了!在大阪杯上表现出的长距离冲刺，要再一次出现在京都赛马场上吗? !】
king想趁减速的机会超越青云天空，但青云天空也丝毫不打算让步，拼命向前逃跑。还有后方……或者说在队伍的最后，我看到オイシイパルフェ一下子开始向前冲刺。
【利用下坡的疯狂加速!这速度可太惊人了，不能称之为长距离冲刺!オイシイパルフェ能够就这样跑到终点吗? !从大外侧绕过其他马娘，一口气超越6、7、8号，试图抓住先行集团——】
还没等我说出警示的话语，オイシイパルフェ的身体就开始不规则地摇晃起来。来到第3个弯道的中间时，オイシイパルフェ输给了离心力，就那样弹了起来，飞向了赛道的外侧。
【冲上来的オイシイパルフェ发生了意外! ?就那样摔在了地上! ?在地上弹跳着! ?啊! ?】
不仅是解说员，观众席上也发出了大量的悲鸣。
如果说有什么好事的话，那就是オイシイパルフェ摔倒的原因——吸足水分的草地和泥土成为了柔软的垫子。在跑道上摔倒的オイシイパルフェ弹跳着落地后，仿佛就像没事人一样，继续向前跑去。
【嗯? !没事! ?没事吗?オイシイパルフェ! ?虽然看起来好像摔了个大跟头，但是看起来就像是没事人一样! ?】
【话说回来，不止是オイシイパルフェ，7号インペリアルタリス和9号クピドズシュート也摔倒了呢……】
是被オイシイパルフェ吸引了目光，还是被湿滑的草地绊住了脚?在第3个弯道上，有多名马娘摔倒在地。因为是陡坡，而且是弯道，所以需要减速，也许是这一点起了作用，跌倒的马娘们又立刻站起来跑了起来。
包括オイシイパルフェ在内，跌倒的马娘们身上变得更为泥泞。观众席上传来了加油声，也许是听到了加油声，虽然已经和前方的马娘们拉开了很大的差距，落后的马娘们却丝毫没有放弃的样子，继续向前跑去。
【总之，跌倒的马娘们好像平安无事……啊! ?到了第4个弯道的时候，名次发生了很大的变化! ?领先的是特别周 ! 青云天空是到达极限了吗? !第三名是帝王光环……嗯!? 帝王光环的状态，好像有点不对劲!】
我被オイシイパルフェ吸引了视线，听到解说的声音，我慌忙看向king。king的样子确实很奇怪。速度不仅慢了下来，还揉着右眼。
因为隔着一段距离，又下着雨，所以看不太清楚。但是，我看到king的右半边脸沾满了泥。大概是在我关注オイシイパルフェ的时候，被青云天空或特别周溅起的泥土直接砸到了脸上吧。
【啊? !】
我意识到这一点之后，条件反射般的惊呼出声。两只眼睛跑和一只眼睛跑起来有很大的区别。远近感会发生错乱，弄不好还会影响到注意力，会摔倒的。
但我还没来得及做出反应，king就再度加速了。一直闭着的右眼也睁开了……如果眼睛里还有泥的话，会很痛，看不清楚吧。尽管如此，king还是朝着前方继续跑去。
【跑在最前面的特别周通过了剩下的400米路标!先前减速的帝王光环，在进入最后的直线后一下子加速了!和特别周的距离约为3个身位!而后方，琵琶晨光也追上来了!】
【帝王光环……好像是眼睛被泥土溅到了。尽管如此，她非但没有减速，反而加速了……嗯，真是顽强啊。】
king的右半边脸被泥土覆盖，胜负服上也沾满了泥。不仅是胜负服，鞋子和手脚都满是泥土，甚至可以看到头发上也沾着泥巴。
尽管如此，king还是继续跑着，仿佛在说:「这些又算得了什么?」一样。虽然在如此恶劣的条件下，king的体力已经见底，但她还是拼命的向前跑着。
【跑在最前面的特别周继续加速前进!持续逃跑的青云天空不断后退!超越青云天空的帝王光环，紧追不舍地追赶着特别周!然后以第2冠为目标而追上来的琵琶晨光!以及大家期待已久的! 优秀素质也追上来了!】
【从这里开始就是一马平川了，接下来就要看她们还剩下多少耐力和毅力了。】
马娘们劈开雨点，在泥泞的赛道上奔跑着。忘记了脚下坑坑洞洞的赛道，仿佛是在说，只要在最后一条直线上第一个冲过终点就可以了。
【冲啊啊啊啊啊啊！king!冲啊啊啊!】
伞实在是太碍事了，我一边这么想，一边大声为king加油。观众们的情绪也已经达到最高潮，对着各自应援的马娘高声呐喊。
【加油啊!加油啊!加油!小king加油啊!】
【加油，king !加油!】
乌拉拉和米浴也为king加油呐喊。
【追上来!追上来了! 帝王光环!特别周也在拼命奔跑!差距从3个身位缩小到了2个身位!不，只差1个身位了!但是紧随后面的琵琶晨光和优秀素质正在不断逼近!】
king的身上虽然被雨和泥淋湿，却从不低头向前跑。那副身姿即使被泥巴弄脏了，也依然散发着美丽的光辉。
【加油啊啊啊啊啊啊!king!赢下来啊啊啊啊啊!】
正因为如此，我才会如此的渴望胜利。
既然king说我是他最好的训练员。那么，这个时候我只能这么想。
【帝王光环继续加速!能追上吗? !距离特别周只有一步之遥了!但是特别周距离终点也只剩下一步之遥了!特别周!就这样逃走——】
被最优秀的训练员培养出来的马娘也一定是最棒的。至少，对我来说，king是最棒的马娘。
【——并没有! 帝王光环!以微弱的优势冲线! 帝王光环在最后的关头超越了特别周!】
最后，king一跃而起，冲过了终点线。然后吐出粗重的气息，反复的深呼吸。
长达3200米的比赛，以及糟糕的赛道状态和天气让king耗尽了体力。king双腿颤抖着，好像随时都会倒下一样。
但是，和king一样喘着粗气的特别周紧紧的抱着king。仔细一看，特别周的脚也在颤抖，分不清她是在支撑king，还是在支撑着自己。
尽管如此，特别周好像对king说了些什么，king则是嘴角上扬，笑着回答了特别周。
【名次已经确定。第一名1号，帝王光环。胜利时间为3分19秒6。第二名首差，3号特别周。第三名2分之1身位，4号优秀素质。第四名颈差，11号琵琶晨光。第五名1身位，6号成田大进。】
到达顺序公告栏亮起后，中途摔倒的马娘们也平安通过了终点，我大口大口地呼出了肺里的空气。
【赢了……吗……】
由于现场状况和恶劣的天气，与去年米浴创下的记录相差了4秒左右。尽管如此，我的心里还是有一种实实在在的成就感。
我缓缓地摇了摇头，看着终点处的king。不仅是特别周，优秀素质、琵琶晨光也发出了祝福的声音，但她们几乎都用尽了力气，双腿都在颤抖。
king似乎想起了什么，转身面向观众席。然后做了个深呼吸，高高举起竖起三根手指的右手。
GI3胜,这份表演也获得了观众们热烈的声援。
虽然身上沾满了泥，但样子还是很气派。这是，king的视线突然和我撞在了一起。
king看到我之后，脸上露出了微笑，然后用平安无事的左眼朝我眨了眨眼睛。
第一百零二话 新人训练员 考虑下一场比赛
第一百零二话   新人训练员  考虑下一场比赛
king挑战春之天皇赏的第二天。
我摊开从便利店买来的体育报纸，单手拿着咖啡杯在活动室里悠闲地坐着。
【帝王光环，雨中的胜利】
【帝王光环,GI3胜】
【帝王光环,距离全距离GI制霸仅剩下一步之遥】
我买了好几份体育报纸，头版上出现的都是这样的标题。赢下了春之天皇赏之后,king距离全距离GI制霸已经只剩下一步之遥。如果能够顺利赢下中距离GI的话……。
(机会还有4次……宝冢纪念、秋之天皇赏、伊丽莎白女王杯、日本杯……)
宝冢纪念是春季成人三冠王中的最后一场比赛，秋之天皇奖和日本杯是秋季成人三冠王中的比赛。如果没有什么突发情况的话，这三个比赛我都会让king挑战试试。
伊丽莎白女王杯将在11月上半月举行。但是秋之天皇赏在10月后半期举行，日本杯在11月后半期，所以想要在这两场比赛之间挑战伊丽莎白女王杯还是很难做到的吧。
虽说距离适应性问题现在已经没有人会去提了,但每半个月连续参加3场GI比赛，我会被king的粉丝丢臭鸡蛋的吧。嘛，不过之前让king挑战春季锦标赛和菊花赏的时候，被丢臭鸡蛋也不是什么奇怪的事。
我一边看着报纸一边思考着。各大体育报纸上都刊登了king通过终点线的瞬间、以及在终点后与特别周等人相互扶持的瞬间，以及赛后演唱会的照片。
不仅有关于king获胜的报道，也有关于Kitalpha队在去年的春之天皇赏、秋之天皇赏、以及今年的春之天皇赏上三连冠的报道。
总之先全部剪下来做成剪报……不过，并不是说赢了比赛就万事大吉了。
虽然king在比赛中赢了，但右半边脸也遭到了泥浆的冲击。
用流水冲洗过眼睛，再点上常备的马娘用的眼药水之后，参加了赛后演唱会。在一切总算顺利结束了之后，不知道是泥土引起了炎症，还是伤到了眼球，king的眼睛充血发红。
因此，在演唱会结束后，我们来到和特雷森学园合作的医院，请医生检查过并开了眼药水，回到特雷森学园时，已经快到第二天了。
我先把乌拉拉她们送回宿舍后，也回到自己家，睡了一觉就直接来到了学校。现在则是在一边看报纸，一边喝咖啡，把买来的三明治当作早餐塞进肚子里。
就在我吞吞吐吐地吃完早饭时，有人敲响了活动室的门。我还没反应过来，就看见king正慢吞吞地走进活动室。
【早上好，训练员。】
【早上好，king。】
king和往常一样向我打招呼，king的右眼上戴着雪白的眼罩。当然，这并不是king的中二病发作了，也不是为了时尚而特意戴的。是听从医生的建议带上的。
【哎呀，你现在才吃早饭吗?】
【嘛，今天起床比较晚，早餐是在便利店里买的。】
【是吗……那我给你冲杯咖啡吧。】
king边说着边朝咖啡机走去，但我已经喝过了咖啡，只好让她停下脚步。要是事先知道king会来的话，我应该会拜托她帮我泡咖啡的吧。
【咖啡我已经喝过了，谢谢。而且，只有一只眼睛不太好掌握远近感吧?万一king你要是因此被烫伤的话可就麻烦了。】
【我才不会做那种蠢事呢。】
king扑哧一笑。但是，如果右侧的视野被遮挡住的话，行动起来可能会和平时不太一样，还是让人有些担心。
【右眼怎么样了?消肿了吗?】
【滴过医生开的眼药水之后，睡了一晚上，肿稍微消肿了。不过，感觉还是有点不舒服。】
【让我看看……】
我站起来，走到king的面前，伸手取下眼罩。然后把手放在king的两颊上，目不转睛地盯着king的右眼。
【嗯……确实还在肿着啊。】
我用贴在king脸颊上的拇指轻轻拉了拉king的下眼睑，观察着king的右眼。虽然状态比昨天好，但充血没有消退。医生说过，因为进入眼睛的杂菌引起了炎症，但是要治好好像还需要一段时间。
【幸好没有伤到眼球。虽然有时候再怎么小心也没用，但没有更严重的问题，真是太好了。】
虽然king的眼白依旧在充血发红，但像红宝石一样的眼睛看起来依然很漂亮。最糟糕的是，如果被混在泥土里的沙子弄伤眼球的话，会对视野造成很大的负面影响……真的，平安无事就好了。
我目不转睛地盯着king的眼睛，king则是深深叹了口气。
【虽然我很高兴你能如此为我担心……不过你……看，距离又变近了。】
【嗯?啊，对不起。】
现在我们两人之间的距离几乎能直接感觉到对方呼出的气息，于是我诚恳地道歉。毕竟就在前几天，king刚刚才警告过我……但是我还是很担心……这种情况的话应该还算安全吧?
【你刚刚是不是在想，这种程度应该没问题吧?】
king边说着边戴上眼罩，用左眼盯着我。如果不是我的错觉的话，king的脸颊现在变得通红。
【我的确是这么想的。】
【坦率就好。真是……真是个笨蛋。】
king呵呵地笑了。但看了一眼挂在活动室墙上的挂钟之后，便转身走向门口。
【那我去教室了，你也要努力工作哦。】
【嗯，king也要努力学习啊……不送你去教室真的没关系吗?】
【没关系，那……回头见。】
最后，king露出了温柔的微笑，走出活动室。在那之前，我对着king的背影说道。
【king，昨天看比赛的时候我就在想……就像你说我是最棒的训练员一样，我也觉得你是最棒的马娘。】
【……乌拉拉和米浴前辈都是最棒的……对吧?笨蛋。】
king头也不回地离开了活动室。
然后放学后。
我处理完昨天比赛的经费报销和今天的工作，迎接来到活动室的乌拉拉她们。
也许是昨天的比赛点燃了心中的火焰，乌拉拉和米浴都显得干劲十足。毕竟看了昨天king的表现之后，我的心情也像是被点燃了一样，心中可以说是激动不已。
【king，眼睛怎么样了?】
继早上之后，我再次确认起king的伤情。虽然我知道半天时间是不可能迅速恢复的，但我还是很在意。
我边问边走到king的身边，和早上一样摘下king的眼罩。king则是微微抬起头，但则是为了让我更容易观察伤势，于是我把手放在king的两颊上，把脸贴了上去——。
【嗯?rice，怎么了?】
米浴突然插进了我和king之间，像是要拦着我似的。
【啊，米浴我也很在意king的伤势啊! king，没事吧!】
米浴一边说着，一边把自己的大耳朵插在我和king的双眼之间。看来米浴也很在意king右眼的伤势呢。
可是米浴，你这样，我就没办法观察king的右眼了。我的眼前被米浴的马耳朵挡的严严实实的……我稍微把脸往左一挪，米浴的右耳就扑通一声倒下来，趴到我的脸前。我反过来向右一转，米浴的左耳又扑倒了下来，再次移到我面前。怎么这么可爱。
【rice，你在干什么?】
【乌拉拉你不用在意，先在旁边待着吧。】
乌拉拉一脸不可思议的看着我们，king则是温柔地对乌拉拉说道。
结果，king的右眼痊愈还需要几天时间。
我检查了king的右眼之后，在训练前让她们来到活动室的白板前。
【好了……king的下一场比赛是宝冢纪念。只是眼睛还没好，加上昨天比赛的疲劳，今天还是先做些轻松的训练吧。】
【嗯，就先这样吧。】
宝冢纪念将于6月下旬举行。和有马纪念赛一样，是由粉丝投票决定参赛的马娘，但如果是king的话，只要登记出赛就一定能参赛的。
【然后……乌拉拉接下来要参加的比赛是帝王赏。虽然还有2个月时间，但也可以说只有2个月时间了。乌拉拉要好好准备啊。】
【嗯!昨天看了king的比赛之后，兴奋得停不下来!今天的我可是超级乌拉拉!】
嗯，乌拉拉状态正佳。虽说是超级乌拉拉，但并没有头发倒竖变成金发，浑身也没有散发斗气啊。
宝冢纪念在6月的最后一个星期天举行，帝王奖则是宝冢纪念的三天后举行……下个星期三在大井赛马场举行。如果可以的话，king能够在宝冢纪念赛上获胜，把接力棒交给乌拉拉的话就好了……。
(也有马上要伤愈复出的马娘，感觉会是一场苦战啊。)
草上飞和胜利奖券差不多也要回归赛场了，而就算king在宝冢纪念赛上赢了，把接力棒交给了乌拉拉，醒目飞鹰也会参加帝王赏吧。
乌拉拉在二月锦标赛之后就再也没参加过其他比赛，也没听说醒目飞鹰有参加过什么比赛。只知道醒目飞鹰一边训练的同时，一边偶尔在路上举办演唱会，和粉丝加深交流……不过，业余时间做什么是人家的自由吧。
还有king的宝冢纪念，会有谁参赛呢?
(说不定成田白仁也会参赛啊……)
在今天的体育报纸上也刊登了关于成田白仁的报道。
所属Rigil队的成田白仁，因为现在的经典级马娘中没有足以和她抗衡的马娘，所以成田白仁的战绩看起来相当的豪华。
在去年12月举办的朝日杯未来锦标赛上获得了第一名。而今年的话，赢下了GIII级的共同通信杯和GII级的春季锦标赛,同时在4月上半段举办的皐月赏上取得了记录胜利。
进入今年以来无一败绩，而且在经典三冠王的起点皋月赏上也获得了第一名。不同于去年黄金世代大乱斗的状态，今年说不定真的能够诞生经典三冠王马娘。
姑且，作为对手马娘的后辈君的担当马娘已经非常努力了，不过，在皋月赏上没能阻止成田白仁，只拿到了第二名。能够赢下GIII级的如月赏和GII级的弥生赏的后辈的担当马娘并不弱……应该说已经很强了，但成田白仁比她还要强。
或许是受此影响，今年的经典级别马娘中，很多马娘都没有选择挑战经典三冠王，而是选择了牝马三冠的路线。而且因为希望参加这些比赛的马娘太多，听说从比赛报名开始竞争就相当激烈。最近好像发生了类似的冲突事件，虽然这些事都与我无关就是了。
我也看过了好几次成田白仁的比赛录像。成田白仁是能从英里跑到长距离的，擅长先行和差马跑法的马娘。不愧是姐妹，和琵琶晨光的距离适应性和跑法都很像。
在当今的经典级马娘中，成田白仁拥有着无与伦比的才能，而这份才能又在Rigil队中得到了磨练，可谓是无可匹敌。
成田白仁或许可以赢下今年所有适合她适应性的GI赛事。如果只看才能的话，成田白仁可以说是和鲁道夫象征一样的马娘。
而能够和鲁道夫象征、气槽、丸善斯基等人一起训练，才能进一步得到磨练，对于其他队伍和训练员来说，威胁更大了。
我的看法?我有点后悔为什么去年没有物色新队员了。如果当初挖角到马娘的话的话，应该就能和成田白仁打得头破血流了吧……不过，在那种情况下，如果分心培养其他马娘的话，乌拉拉和米浴可能就拿不到现在的成绩了。
还有，搞不好就不能接手培养king了……嗯，果然去年没有增加团队成员是正确的选择。
我一边想着这些琐事，一边在白板上写着重点事项。
【嗯，总结一下……king将会在6月的最后一个星期天参加宝冢纪念赛，而在三天后，乌拉拉要参加帝王赏……所以……】
我用指尖转动着右手拿着的笔。虽然king参加宝冢纪念的粉丝投票还没开始，但如果king想要参加的话，肯定是能参加的。这样一来，首先应该决定的是乌拉拉接下来的比赛。
【还有将近2个月的时间，先不说king的打算……乌拉拉想参加其他比赛吗?】
从二月锦标赛到帝王赏之间没有其他的沙地GI比赛,而且重赏比赛也只有GIII级的平安锦标赛。顺便一提，1900米的距离，在比赛中可是相当少见的距离。
乌拉拉当前的目标是帝王赏,想要参加比赛的话，还是选择表演赛比较好吧。如果是表演赛的话，可以选择的数量也不少，现在的乌拉拉只要不碰上醒目飞鹰，应该可以战胜大多数马娘才对。
king的话昨天才参加过春之天皇赏，没必要勉强她继续参加比赛。虽然挑战GIII级的新潟大赏典或是鸣尾记念赛，达成全距离重赏制霸也是个不错的选择。不过,赢下宝冢纪念完成全距离GI制霸才是最棒的,我是这么想的。
和那样的king不同，乌拉拉从2月以后就没有参加过任何比赛，是不是会想要参加比赛呢……虽然我是这么想的，但在大阪杯上，乌拉拉把にオイシイパルフェ列为值得注意的马娘，而比赛时，也验证了乌拉拉有着独特的直觉，にオイシイパルフェ的表现实在是出人意料。
但乌拉拉对比赛的感觉可能会变迟钝……跟同期、后辈和新人们打招呼的话能不能聚集到一起举办一次模拟比赛呢……以此来锻炼乌拉拉的比赛感觉。
听到我的问题，乌拉拉「嗯嗯」地皱起眉头。
【嗯……我也想参加几场比赛，但我更想赢过飞鹰子……】
听到乌拉拉这么回答，我并不感到意外。
是把注意力集中在比赛上，还是只盯着帝王赏埋头训练呢?幸好米浴也回归了训练，再过2个月，乌拉拉就能更加进步了吧。
因为king也要参加宝冢纪念，所以就把乌拉拉和king和米浴的训练计划，混合在一起吧……。
(就算锻炼卓有成效，也不知道能不能赢过醒目飞鹰啊……)
不仅是乌拉拉，醒目飞鹰也会继续成长。如果想要赢过醒目飞鹰的话，参加其他比赛带来的帮助并不算大。
因为帝王赏是2000米的中距离比赛，所以要尽可能地锻炼乌拉拉的耐力。
(但是，乌拉拉的耐力成长快要到头了……虽然还能继续成长，但是和不断增加的训练量相反，成长量很弱。)
问题是，从以前开始感觉到的乌拉拉的成长速度变慢变得更加明显了吗?特别是耐力，再训练下去成长起来也很困难。相反，速度和力量还有待提高。
【乌拉拉……那么就这样继续训练下去吧。rice，你能帮把手吗?】
【嗯!就交给我吧，哥哥!米浴我，会好好锻炼乌拉拉和king的!】
我刚把话说完，米浴便笑着用力点头。她是想通过锻炼乌拉拉和king，来一同锻炼自己变得迟钝的身体吧。
我能做的也只有每天的训练和不断收集信息进行分析了。
距离宝冢纪念和帝王奖还有2个月时间。夏天也快到了。这样一来，米浴也要参加所谓的夏季梦想大赛了。
那时应该是组队进行第二次夏季集训的好时候吧……那时的米浴应该已经完全复活了才对。
下一场比赛还有两个月左右。我想在这段时间里，平安地，哪怕一点点也要让乌拉拉她们变得更强。
但是在5月的前半段。
发生了我意想不到的事件。不，说是事件，某种意义上也是件喜事。
【太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!我的ユイイツムニは是最强的喔喔喔!】
在1600米的GI比赛,维多利亚英里赛上,同期同事培养的马娘赢过了桐生院小姐的米克，拿下了第一名。
第一百零三话 新人训练员 进行交流
第一百零三话  新人训练员  进行交流
同期同事的担当马娘——ユイイツムニ（唯一无二）赢下了自己的首场GI胜利。
这个消息立刻传遍了整个训练员聊天群。而且还战胜了桐生院小姐的米克,我也在活动室的电视上重放了一次这场在周末举办的GI比赛录像。
继桐生院小姐,和我之后,第三个和我同期赢下GI比赛的训练员出现了。而且打败了黄金世代之一的米克。
【太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!我的ユイイツムニ是最强的喔喔喔!】（这位是主角同期同事里除了桐生院以外的唯一一位女训练员）
不知为何，同期的同事打来电话，对我说了这样的话。耳朵好痛，太大声了!
【啊，哎呀，对不起，打错电话了。】
电话挂断了。原本是打算打电话给谁呢……大概是想给父母或男朋友打电话时不小心弄错电话号码了吧。
ユイイツムニ是一名逃马娘。从比赛一开始就全力冲刺了1600米，而在最后直线冲上来的米克最终没有追上。
虽然差距相差无几，但胜利就是胜利了。冲过终点线的时候，米克在气势上领先了很多，所以ユイイツムニ似乎并不知道自己赢了。
但是，当周围人的反应、现场实况、解说的话语，以及自己的号码出现在到达公告栏上的瞬间，ユイイツムニ当场放声大哭，可以说是喜极而泣。
GI比赛的胜利,就是如此沉重的东西。当然赢下任何比赛都是值得高兴的,但GI级比赛的胜利依旧是如此的与众不同。
米浴GI5胜,kingGI3胜,乌拉拉GI2胜,但在GI中获胜之后，我还是会兴奋到晚上。
从身体内部开始颤抖，从头顶到脚尖都在颤抖，膝盖发颤。这就是GI比赛的胜利所带给我的喜悦和感动。
ユイイツムニ当时也是如此吗……嗯,GI1胜也是某种意义上的独一无二来着……?」
我一边嘟囔着，一边打开活动室的门确认外面的情况。嗯，鲁道夫会长不在外面。
同期同事首次赢下GI比赛，肯定也是非常感动。我同样也能够理解他们的心情,不过,还是第一次的GI胜利是最特别的……。
对我来说,第一次的GI胜利，说起来还是前年米浴赢下的有马纪念呢……从头开始培养的马娘的第一场GI胜利，应该是去年乌拉拉的JBC短途赛吧。
不管怎么说，这都是件可喜可贺的事情。要举行聚餐……不，是宴会。自己家的马娘在重赏中获胜的要请客，king既然在春之天皇赏中获胜了，我来主办这场宴会也没有问题。接下来要看后辈们，和新人要不要来参加了吗?
好好庆祝，同时让输掉的家伙们重整旗鼓。我这么想着，决定了最近大家都有时间的日子，用聊天软件邀请同期入职的后辈和新人们，下班后在商店街常去的店里开始了宴会——但是……
【不可能!我和米克的组合竟然会输掉!】
【这次是我赢了!耶!】
和大家干杯后，我看见桐生院小姐一口气喝完啤酒，与ユイイツムニ的健身教练纠缠在一起，真是罕见的景象。哎呀，真是难得。这样的桐生院小姐，我可能是第一次见到。
【GI胜利训练员,被别人抢先了啊……】
【ユイイツムニ很适合英里比赛呢……为什么去年的我必须要在中距离和长距离比赛中面对这个变态啊……】
【你说谁是变态?】
而我呢，正和前些天和在春之天皇奖上碰到的同期同事们一起喝酒。
【对了，在比赛中摔倒的インペリアルタリス不要紧吗?】
【哦，只是些小伤，现在已经没问题了。你家的帝王光环呢?】
【眼睛被泥砸到，花了将近5天的时间才痊愈……】
擦伤或骨折倒也罢了，要是眼睛里进了杂菌引起炎症的话，我实在是束手无策。只能检查一下king是否按照处方的用法用量使用了眼药水，不过king在这方面做得很好，所以没有问题。
眼带也取下来了，最近每天我都会检查king的右眼，视力什么的也没受到影响。也在医院检查过了，这几天终于可以重新开始普通的训练了。
【至此,帝王光环GI3胜……已经赢了短距离，英里和长距离了……】
【下次赢下中距离的GI就能够完成全距离GI制霸的目标了。】
【都提出这样的目标了，如果你还不算变态的话，那谁算啊……】
同期的同事惊讶地说着，然后突然表情严肃地向我看了过来。
【对、对了……不好意思，虽然现在正在喝酒，但能和你商量些事吗?】
【嗯?怎么了?是要谈钱的事吗?】
借钱可能会让人际关系变得支离破碎，所以尽量不要借为好哦。我半开玩笑地说完这句话之后，同期的同事露出了迷茫的目光。
【我还没缺钱到非得借钱的地步……说起来，虽然特雷森学园的工资很高，但根本没时间花，只能存起来……】
【我懂。那么，要商量些什么?】
同事的担当马娘都能够参加GI比赛了，应该也不至于没钱花。虽然我是打算开这方面的玩笑的，但同事似乎和我一样也没时间花钱。都是些和我一样以培养担当马娘为兴趣的家伙。
【今年挖角的孩子们也都逐渐适应了日常的训练，所以我想差不多也该申请成立团队了……组建团队感觉怎么样?运营起来辛苦吗?】
【嗯……一开始会很辛苦，习惯了之后就不会那么辛苦了吧……】
正在说话的同期同事，负责的马娘有6人……今年挖角2名，去年挖角2名，前年挖角2名，每年都挖角2名。有擅长短距离的就去挖角英里的，有中距离的就去挖角擅长长距离的马娘，在参与比赛不造成冲突的同时进行培养。
只要有6个人，就能满足建立团队的最低人数，同事还赢下过重赏。负责马娘的胜利次数，全员加起来的话接近20胜，如果要申请的话应该没有问题通过吧，这是我的看法。
【既能得到专属活动室，又能从特雷森学园分到很多经费，还能得到训练设备的优先使用权……好处可谓是多多。】
【是啊……不过，要花的钱变多了，要办的手续也相应变多了……不，要是能让我家孩子们的训练更顺利的话，那倒还没什么……】
聊着聊着，在我左边喝酒的同期同事也加入了谈话。
【我这里有5个人，成绩不太好……你觉得能申请成功吗?】
【这不是完全没有问题吗?倒不如说，从特雷森学园的角度来看，他们应该希望我们早点组建团队吧。】
另一名同期同事手下有元成人级2名，经典级1名，今年又挖角了2名新生。其中，2名成人级选手各获得4胜，合计8胜，经典级选手获得3胜，也是一位取得了两位数胜利的训练员。
新生的出道战还早所以还不好说，不过其他3位马娘至少都是赢下过表演赛的水平。
虽然没赢过重赏，但赢过了表演赛，我想应该没问题才对。或者说，还是直接问问比较快吧?
【骏川小姐，和我同期入职的，有5个以上的担当马娘的同事想成立团队。】
【请在文件中填写必要事项，明天提交上来。我随时恭候。】
我用软件和骏川小姐联系之后，不到1分钟就收到了回复。明明我没有提到同事的业绩，回复速度却很快。
【骏川小姐说没关系，明天在办公室里等你。】
【不要堵住我的退路!……不过这是个好机会吗?】
【那就直接成立团队不就好了。】
也许是因为原本就想成立团队，被推着走的时候判断得很快的类型。或者说，和别人商量的时候，基本上都是自己已经下定了结论。然后就把自己想做的事情都说出来，如果有人推自己一把就直接去做，这种人很多。
其中当然也有纯粹想和我商量的人，但同期的同事没有这种打算。嗯……还是有几个的。
【前辈……能和我商量一下吗……】
就在我和同期的同事们聊得正起劲的时候，后辈一脸严肃地走了过来。好像每次聚会的时候都有人跟我商量，不过这是可爱的后辈的请求。
顺带一提，这位后辈是以前和我商量过如何与担当马娘相处的后辈。而他的担当马娘，有望成为当今经典级比赛中唯一的霸主，成田白仁的对手。
【完全赢不了成田白仁，该怎么办……】
正因为如此，后辈此刻也在烦恼该如何战胜成田白仁。每次和成田白仁在比赛中相遇的话就只能拿到第二名，所以后辈好像在寻找对抗策略。
【她不擅长长跑，所以菊花赏对她来说很棘手，因此我想让她在日本德比中赢过成田白仁……】
后辈的担当马娘，名字叫疯狂爱恋（Crazy in Love)。去年的成绩不尽如人意,但今年赢下了GII级的弥生赏和GIII级的如月赏。
不过，还是没有赢过成田白仁。后辈培养的疯狂爱恋是英里马娘，虽然短距离和中距离都能跑，但还是不擅长长距离比赛。
就像king可以说是天生的短距离选手一样，马娘有着适合自己的距离适应性,不过也不代表完全不能参赛，就像king快完成的全距离GI制霸就是一个很好的例子。
【按照之前前辈的建议，我和担当的关系非常融洽。虽然偶尔也会觉得距离感变得很奇怪，但和以前相比，现在的她更努力地训练了，也赢下过重赏了……但是，我还是想不出要如何才能战胜成田白仁。】
【嗯…...成田白仁好像擅长中距离和长距离比赛。虽然距离适应性上的差距很难弥补……】
如果对手是一般的马娘，距离和适应性多少有些差距也还又机会，但如果对手是成田白仁的话，就相当困难了。即便如此也不能说赢得可能性为零，如果是我的话也不想这么说。
不擅长长距离比赛，是不是一开始就打算放弃了经典三冠王?但即便如此，如果是我的话，会一边想办法克服困难一边挑战吧。
我正想着这些事的时候，听我说话的同期同事苦笑着插嘴道。
【话说,担任训练员才第一年,担当马娘就赢下了GII和GIII比赛的你也已经足够少见了啊?甚至还想在不擅长的比赛里赢下成田白仁就更少见了。不过商量的对象也不是什么正常人。】
【所以你说谁是变态?】
后辈的话，虽然现在已经是第二年担任训练员了，但是在赢下弥生奖和如月赏的时候，还是训练员生涯的第一年吧……去年的人事评价不错吧。
我的话是因为接手了米浴,本来只是普通新人训练员的成绩,结果被GI马娘逆向挖角，接着顺势赢下GI比赛之后,团队成立了……。
【……咦?那这么说的话,在训练员生涯第一年里也赢下了GI比赛的桐生院小姐也是变态?】
【她是桐生院家出身的，不算数。】
【这是怎么回事啊……】
桐生院小姐是名门出身的训练员,工作第一年就赢下GI比赛也不是什么奇怪的事……顺带一提，桐生院小姐现在正被ユイイツムニ的训练员紧紧的抱住，拼命想要挣脱开来。
【担当马娘都GI2胜的阿葵竟然输给了我！我好开心啊!】
【啊啊啊啊，先放开我!先放开我再说!】
嗯，看起来很开心，比什么都好。桐生院小姐也和同性的同期同事相处融洽，虽然看起来有些奇怪，但相处起来应该还是很开心的。
【但是该怎样才能战胜成田白仁呢……说实话，现在这样下去应该很困难吧。】
我把视线从桐生院小姐她们身上移开，回到和后辈的话题上来。
【如果这是半年后、一年之后的比赛还好说，但现在距离日本德比只剩下不到一个月了。如果说在那之前有什么可以做的事的话……要和比成田白仁更厉害的马娘比赛试试吗?】
【什么?】
后辈一脸惊讶地看着我。如果是明年的成田白仁就不好说了，但如果是现在的成田白仁，我家的米浴和king应该是更胜一筹的。虽然情况上不太可能，但如果能在沙地一决胜负的话，乌拉拉应该是能战胜成田白仁的。
成田白仁的确是所谓的天才。但是，现在她还只是经典级的马娘。
如果成田白仁和同事的成人级马娘参加同一场比赛的话，即便是成田白仁也有不小的可能输掉。毕竟经典级和成人级马娘在经验和锻练上差距太大了。
【举办模拟比赛可能很难,那和成人级的马娘一起跑几次怎么样? 会成为很好的刺激吧?】
不过，如果仅凭这一点就能赢下比赛的话，我们就不用那么辛苦了吧。尽管如此，和更强的马娘竞争的经验还是非常有用的。
【首先我的话,可以派出GI6胜马娘和GI3胜马娘，都很可爱哦!】
【从训练员的角度来看，反倒觉得后辈的马娘很可怜，虽然我懂。】
学弟的马娘也在皋月赏中跑出了第二名，如果让她和米浴她们一起跑的话，应该也能给米浴和king带来些很好的刺激感。
【确实，前辈手下的米浴和帝王光环，应该比成田白仁更厉害吧……不过，那样不会让马娘失去自信吗……】
说着说着，后辈的脸上露出迷惑的表情，同期同事则是轻轻笑了笑，说道。
【放心吧。我家孩子在青少年级的时候，曾经和米浴一起跑过一次模拟比赛，但当时别说是失去自信了，反倒是对米浴相当的憧憬。毕竟当时的差距实在是太大，根本就不对等，何来的失去自信呢？现在的话……状态很好，而且是中距离的比赛的话……有可能赢吗?】
【长距离比赛的话，我家的米浴绝对不会输的。】
【我不是都说了要中距离比赛吗!】
我家的米浴是长距离最强的!我摆出胜利的姿势的同事，同期同事勒住了我的脖子。就在我试图挣扎开来的时候，后辈正一脸认真地思考着什么。
【……我明天开始会去找前辈，希望能够一起训练。嗯……只要能帮到那孩子，我什么都愿意做的。】
后辈一边说着，一边握紧拳头。我和同期则是同事都眯起了眼睛，仿佛看到了什么欣慰的东西似的。
就这样，偶尔会有几位后辈带着自己的担当马娘来找我和同期的同事一决胜负。
我们队中接受挑战的是米浴。面对GI6胜马娘的迎接。后辈和担当马娘都非常高兴。
后辈们的担当马娘虽然都是经典级的选手，在实力和成绩上远远落后于米浴。但是，让米浴来和对方比赛，不仅对对方，对米浴也有很大的好处。
让今年转入后勤科学习的米浴与除了乌拉拉和king以外的马娘一起跑，让米浴找出需要改善的部分，并给予她建议，这些都能对米浴在如何培养马娘上有所帮助。
而后辈的担当马娘可以和GI6胜马娘比赛。米浴则通过与后辈的担当马娘比赛，实际的检查后辈马娘的问题点等。不仅是观察，还能够让后辈的马娘学习一些能够用得上的技能，可以说是双赢的关系。
因为转入后勤科才一个多月，米浴现在还是个刚开始学习的门外汉。但是米浴自己有着作为参赛马娘的经验，而且也亲身体验过了我设计的许多训练计划，和我进入训练培养学习的时候相比起来会好很多。毕竟如果能够实地学习到马娘相关的知识的话，会有很大的成长。
米浴是个很努力的人，学习成绩也很好，我把我用过的参考书作为礼物送给她之后，她很喜欢，经常带在身上，一有时间就会看，甚至会入迷到脸趴在书上看。
就算有作为马娘选手的经验，比起经历过第二次人生、一直拼命学习到初中毕业的我，学习能力明显更强的是……嗯，嗯，米浴是我可爱的妹妹，没必要沮丧的，嗯……嗯?嗯……虽然觉得什么地方有点奇怪，但也没什么好奇怪的。
总之，和后辈担当马娘一起跑对我来说……主要是对米浴来说，可以说是帮了大忙。
【哥哥，今天跟我一起跑的小crazy。米浴我，是不是应该这样训练她……】
训练结束后，换上制服的米浴留在活动室对我说道。长期疗养回来之后，米浴的训练强度也在慢慢提高，应该会很辛苦吧，但米浴脸上没有丝毫的疲劳感。
虽然很累，但累得很充实，精神上还很从容。嗯……年轻可真好啊……虽然我的身体也非常年轻。
顺便一提，乌拉拉和king也呆在活动室里。我原以为她们会先回宿舍，但听说米浴会留下来之后，她们两人也留下来了。
【嗯……】
【呵呵……乌拉拉……】
另外，乌拉拉一副睡意朦胧的样子。她以坐在沙发上的king大腿为枕头，蜷缩着身体，闭着眼睛。king则是温柔地抚摸着乌拉拉的头，乌拉拉一脸平静地睡着了。
【king，你还是和乌拉拉一起先回宿舍吧……】
看到乌拉拉这副样子，米浴有点担心地说道。
乌拉拉为了帝王赏，king为了宝冢纪念赛，都在进行着非常严酷的锻炼，但是由于耐力上的差距，乌拉拉倒下得更快了。
(对乌拉拉来说，这就是训练强度的极限吗……king可以再多训练一点啊。)
我根据king的表情做出了这样的判断，king则是对着米浴露出了微笑。
【再让乌拉拉休息一会儿再回去吧。而且我也对训练员和米浴前辈聊到的话题感兴趣。】
【……是吗?】
【嗯，我觉得这些知识也可以运用到我的训练中，我觉得如果我要想变得更强的话，训练的内容也需要进一步提高。】
king看着我说道。嗯，看来训练的再辛苦一点也可以啊。
但是，特雷森学园的设备也是有极限的。想办法弥补这一点，在不让她们厌烦的同时，尽可能提高锻炼的效率，就是我的工作。
这是个难点，但也是展现训练员技术的地方，也是很快乐的。
到6月末的比赛开始为止，我都在尽可能的锻练着乌拉拉和king。
第一百零四话 新人训练员 去街上看实况演唱会
本话的支援绘 https://img.syosetu.org/img/user/353896/85453.png
第一百零四话   新人训练员   去街上看实况演唱会
为了6月末的乌拉拉和king的比赛而努力训练的日子正在慢慢地，但踏实地过去了。
同期入职的同事中有成立了3人左右的团队的家伙，后辈在日本德比中挑战成田白仁以2个身位的差距拿到第二名什么的，看似不变的日常中每天都在发生着什么变化。
当然我也不会每天都让乌拉拉她们做同样的训练，但是为了配合每天成长的乌拉拉她们重新制定训练计划，从特雷森学园收到的工作也每天都在变化，要是去在意的话会有各种各样的变化映入眼帘。
就这样过着每一天的我，最近，有点在意一件事。
(king的竞争对手虽然很多，但最重要的是，大部分人不是受伤就是还没复出，还不知道参赛名单的情况……但是，乌拉拉的目标非常明确……)
足以成为king的竞争对手的成人级马娘，不是受伤就是等待复出的人真的很多。
有传言说，受伤的草上飞复出参加了宝冢纪念赛，有着系靭帯炎的小栗帽每天都在食堂里大量进食，不知为何伤情有所缓解，原本重回赛场的成田大进右腿骨折了，还得了屈腱炎，谁复出了谁又受伤了，这样的消息经常能够听到。
收集这些信息，为今后的比赛制定对策，也是训练员的工作。我的情报来源是，有时从同期的同事和后辈那里得到情报，有时反过来也给予他们一些情报，所以能够听到各种各样的消息，其中有一条我很在意的情报。
(醒目飞鹰……你到底在想些什么?)
最近，在离特雷森学园不远的车站前和公园里，同事和后辈们经常看到醒目飞鹰的消息在聊天群里频频出现。
如果只是单单看见的话，同事们应该不会发这样的消息吧。让人在意的是，醒目飞鹰在街头演唱会、签名会等场合上，会做出让目击的同期同事或后辈产生疑问的行为。
以成为马娘偶像为目标的醒目飞鹰，和其他的马娘相比起来，其行动原理让人难以捉摸。唉，会在街头上表演的马娘就已经非常少见了。
在特雷森学园也发布了要在街道上进行现场表演的公告，分发自己制作的照片周边，分发闹钟语音等，可以说是在积极地进行着偶像活动。顺带一提，闹钟语音可以通过读取照片背面的二维码进入专门的网站中下载。
总结起来就是，醒目飞鹰为了提高人气而展开了偶像活动，但不管怎么说，情况还是很可疑。
对我来说，马娘就应该好好训练，至于用业余时间做些什么，那是每个人自己的自由……不，每个马姑娘应该都不一样才对。只要找找看，也许世上也有利用闲暇时间去思考冷笑话来提高自己动力的马娘存在。
黄金船在训练的时候也是一副黄金船的样子。前几天明明还是训练时间，却以山为背景拍了一张捕到了伊势海老（就是日本龙虾）的照片给我。
因此，醒目飞鹰开展马娘偶像活动倒也没什么问题，但是频率似乎越来越高。
如果只是一个月一次的街头live的话，大部分人应该都不会在意吧。即便是两周一次，我想也只是醒目飞鹰为了放松才这么安排而已。
但是，1周1次，5天1次，3天1次，频率正在逐渐增加。自从2月的沙特杯之后，醒目飞鹰的活动频率好像增加了，好像到处都能看到醒目飞鹰的踪迹一样。
我试着在网上搜索了一下「醒目飞鹰街上直播」，发现这在马娘的粉丝迷开设的论坛上成为了热门话题。
论坛上有着赞成和反对两种意见……在比赛之外，还能见到醒目飞鹰，还能近距离观看她，还能欣赏着她的歌曲和舞蹈，这些是肯定的意见。同样也有，明明是马娘，却在街上做什么偶像活动，是不训练了吗，说不定以后再也不参加比赛了，也看到了不少的否定意见。
同样生活在特雷森学园里的醒目飞鹰显然没有放弃训练，但是粉丝们是不知道这一点的。甚至有人认为，因为没有足以成为醒目飞鹰竞争对手的马娘，所以醒目飞鹰就偷懒不训练了。
大部分的意见都是醒目飞鹰把乌拉拉当作竞争对手来对待，所以这种看法很少，但是在帝王赏等中距离的比赛上，乌拉拉好像也不足以成为醒目飞鹰竞争对手。所以，即便不好好训练，醒目飞鹰也能赢。
还有……也有人认为，在沙特杯以第二名的成绩获得了巨额奖金之后，醒目飞鹰作为一名马娘，失去了对比赛的热情。
但是，米浴通过比赛赚了几亿日元，再加上商品销售的利润就更多了。但米浴对比赛和训练的热情丝毫没有冷却。而在获得巨额奖金之后，醒目飞鹰也没有失去了热情，大概吧。
受伤不能跑了，没能赢下比赛而放弃了，发现了比比赛更热衷的东西……这些情况或许会让马娘失去对比赛的热情。咦?如果是以成为马娘偶像为目标的醒目飞鹰，比起比赛更热衷于偶像活动这个理由似乎成立，真让人头疼啊。
嗯，你问我有什么头疼的，我当然很头疼。因为乌拉拉输了，还没赢回来呢，所以还是希望醒目飞鹰继续跑下去的。万一醒目飞鹰就此隐退的话，想在帝王奖上报一箭之仇的乌拉拉会怎么想呢?
于是我决定，下班后去看看醒目飞鹰的街头live。
我来到的是离特雷森学园不远的公园。这是以前乌拉拉和米浴在休息日游玩时休息时使用的公园。也是我被警察问话的地方。
根据醒目飞鹰事先在网络上发布的通知，今天的醒目飞鹰好像要在这里开街头演唱会。
另外，据说只论坛上的说法，在街上开演唱会的话，需要向警察署申请道路使用许可。不知道是不是醒目飞鹰在街上开演唱会的影响，公园里除了以前看到的移动式可丽饼饼店，还有鲷鱼烧店和果汁店。
【大家!谢谢各位今天来现场观看演唱会!无论何时都是可爱的大家的偶像!叫我飞鹰子，醒目飞鹰desu☆简称飞鹰子!】
我一走进公园，就听到了疑似醒目飞鹰的声音。被这个声音所吸引，我转过身去一看，公园里已经是人山人海了。
(观众的话……有不少呢。粗略数了一下，大概有40……50人左右吧?)
作为街头live来考虑的话，观众应该算是比较多的吧……不，等等，这个数量多吗?这可不是名字也无人知晓，脸也无人知晓的业余偶像,而是GI3胜，沙特杯第二名的醒目飞鹰哎。应该比蹩脚的艺人更有知名度才对啊……。
我远远望去，只见身穿胜负服的醒目飞鹰一只手拿着麦克风，正笑着向大家打招呼。?那只是件像胜负服的衣服吗?我记得除了GI比赛之外的时候，是不允许穿胜负服的吧。
应该说，到场的观众几乎都穿着粉色号衣，头上缠着头巾，手里握着醒目飞鹰的周边商品。大概都不是路人，而是醒目飞鹰的粉丝吧。
有时下班回家的上班族和路过的主妇，还有放学回家的学生也会路过公园附近，但几乎没有人停下脚步。脸上的表情与其说是讶异，不如说是困惑……为什么要在这种地方做这种事?大家都带着这样的表情走了过去。
(监护人或者说醒目飞鹰的训练员……找不到啊。)
我看了看周围，没有发现醒目飞鹰的训练员。因为这是发生在工作时间以外的事情，所以没有参与进来吗?
就在我确认着四周情况的时候，醒目飞鹰一只手拿着麦克风唱起了歌。与此同时还会表演舞蹈……那不是在赛后演唱会上表演的舞蹈。歌曲也是我知道的，至少不是赛后演唱会上会用到的歌。
(嗯……从跳舞的样子来看，好像训练并没有偷懒啊。)
总之先观察一下醒目飞鹰再说。
因为穿着迷你裙，大腿和小腿都露了出来，但光是从远处看就知道锻炼得很好。嗯，这一点还是和以前一样。
而且醒目飞鹰跳舞的动作非常流畅，可能是因为经过了充分的训练，躯干不会晃动，而且平衡感也很好。
另外，从歌声的力度也可以看出，醒目飞鹰不仅锻炼了下半身的肌肉，连上半身的肌肉也锻炼得很好。毕竟演唱会是个消耗体力非常大的活动，边唱边跳是非常累的。
如果没有经过锻炼的普通人认真的唱一首歌，跳到一半就会气喘吁吁。但是醒目飞鹰丝毫不会气息紊乱，总是带着笑容唱歌跳舞。
(刚做完训练还那么有精神啊……不，她和我们团队的培养方针不一样，大概不会逼到极限吧……)
Kitalpha队在训练结束后，是不可能那么精神饱满地在街头表演的。
换句话说，醒目飞鹰的训练员不是那种会让马娘训练到极限的人。或者，虽然训练员也会这么做，但训练结束后也能在街上开演唱会的醒目飞鹰耐力惊人?
我不打算干涉其他训练员的训练情况。如果那是以压榨马娘为前提的高强度训练我当然不会插手不管，但如果是高强度训练的话，老实说我们队伍的训练强度已经够高了……甚至还会被别人质疑……。
不过嘛，不管是马娘还是训练员，都是生活在结果说了算的世界里的。醒目飞鹰能够赢下沙地GI3胜就已经能够说明一切了。既然赢了，那就没什么好说的了。
如果醒目飞鹰在训练中有明显偷懒的话，我也有插手的想法。但是，当看到能歌善舞的醒目飞鹰时，我就知道醒目飞鹰丝毫没有放松过对自己的训练。
这样一来，醒目飞鹰在一如既往地努力训练的基础上，还开了街头演唱会……。
(嗯……超群的耐力是一方面，毅力上也得到了很好的锻炼。依然是强敌啊……)
不得不说，在体力方面，醒目飞鹰已经超过了乌拉拉。乌拉拉的耐力增长快要达到极限了，而醒目飞鹰呢?如果她的耐力还有成长的余地的话，那么这将是一场比以往更加艰难的比赛。
沙地GI中，最长的比赛也不过2000米。如果只有这种程度的话，乌拉拉还能跑，但醒目飞鹰如果着重锻炼了耐力，从头到尾都像双涡轮一样全速逃跑的话，那就真的没办法了。
如果是双涡轮的话，多半会在末尾因为体力耗尽而逆向喷射，但醒目飞鹰却从来都没有逆向喷射过。就算体力消耗殆尽，她也会凭着毅力一直跑到终点。
不过，这样的醒目飞鹰现在正在粉丝面前散发着笑容和亲和力。
【一直以来的大家都知道啦~ ~现在是惯例的环节哦!回复就拜托喊『飞鹰子』就好了!】
唱歌和跳舞结束了之后，好像有新的什么环节开始了。惯例环节是什么啊……?不，是合唱时间吗?是和粉丝们一起合唱歌曲的时间吗。
正在思考的我一边歪着头一边观察着醒目飞鹰的动作。于是，醒目飞鹰微笑着与粉丝们开始了所谓的惯例环节。
【咳咳咳……好~ ~飞鹰☆】
【飞鹰子!】
【呵呵!谢谢!再来一次吧!飞鹰飞鹰飞鹰飞鹰☆。】
【飞!鹰!子!】
【好的~ ~谢谢~ !】
【…………】
我无言地看着醒目飞鹰和粉丝们的对话。附近正好有自动售货机，我买了罐热咖啡，打开拉环……坏了，舌头习惯了在活动室里的高档咖啡，罐装咖啡有些不对味。
(嗯，正好用来打发时间……)
king在情人节送给我的咖啡豆，我很喜欢，现在已经常备在活动室里了。因此，我觉得这种罐装咖啡实在是有些不好下口了，但转念一想，这种咖啡也正适合小口小口地喝。
【let ' s party ?】
【飞!鹰!子!】
【闪闪发光的是?】
【飞!鹰!子!】
虽然我不太了解偶像这个业界，但醒目飞鹰看起来很开心。那是与赛后演唱会不同，能感觉到马娘和粉丝们近距离接触的感觉。
(问题是，醒目飞鹰是出于什么想法才频繁在街上直播的呢……)
不过看到醒目飞鹰面对粉丝们的笑容，我觉得也没必要去在意这一点了。
因为看到醒目飞鹰带着快要哭出来的笑容与粉丝们接触的时候，我就觉得去追究这一点是一种很愚蠢的行为。
虽然没有亲眼见过她跑步的样子，但看醒目飞鹰跳舞的动作就知道她没有停止过训练。对我来说，这就足够了。
(不知道她会不会参加帝王赏啊……不好说?)
但是，不能保证醒目飞鹰不间断训练就一定会参加比赛。除了醒目飞鹰以外，参加沙地比赛的马娘们也越来越强，虽然不能掉以轻心……但最大的强敌果然还是醒目飞鹰啊。
【……嗯?】
这时，我突然听到马娘奔跑的脚步声。距离还挺近的……一边想着一边回头，正好看到在马娘专用跑道上向自己跑来的马娘。
那是……虽然穿着运动服，但应该是特雷森学园的马娘吧。应该说，我在沙地比赛中见过她……当然见过了。那就是去年在冠军杯上战胜乌拉拉，输给醒目飞鹰的斯莱恩（Slaine）。
她的特征是长及背部的黑鹿毛，和鲁道夫一样的一绺栗色头发混在了刘海里。
斯莱恩是在进行自主训练吗，而且还是跑在马娘用的车道上……但当她发现醒目飞鹰正在街上直播时，停下了脚步。
【那种气氛……你是训练员吧?】
不知道为什么，斯莱恩一看到我就这么说。顺便一提，现在的我穿着市面上卖的运动衫，身上没有任何可以证明我是训练员的东西。因此，在气氛上被认出是训练员的话，我就会格外地害怕。
不知道斯莱恩是怎么看待我的反应的，她对我发出了充满确信的严厉声音。
【就这样放任醒目飞鹰吗?你认为她这样能战胜我和乌拉拉吗?】
【……对不起，你好像误会了些什么，我是那个，乌拉拉的训练员……】
大概我是被误认为是醒目飞鹰的训练员吧。我一边这么想着一边自报家门，斯莱恩则是眯起眼睛盯着我的脸。
【啊……乌拉拉的训练员……应该说是Kitalpha队的训练员……】
然后斯莱恩尴尬地移开视线。
【啊、对不起。我还以为是在哪里见过的，而且因为在这里看到了醒目飞鹰，所以误以为你是醒目飞鹰的训练员!】
说着说着，斯莱恩慌忙的低下了头。我并不在意她认错了，只是觉得她刚刚的态度有些强硬。我这么想着，把心中的想法说出来了出来，斯莱恩尴尬地用手指挠了挠脸颊。
【我从以前开始自主训练的时候就能看到醒目飞鹰了……我为了战胜醒目飞鹰而努力的进行着自主训练，乌拉拉也在努力进行着传说中可怕到连队服都满是呕吐物的训练，在街上直播的醒目飞鹰又是在干嘛?我对此很在意……】
【不要说女孩子呕吐什么的，竟然有这样的传闻吗?】
【……大家都说Kitalpha队的训练很严格啊。】
事到如今，再怎么辩解也没用了。还有，把马娘训练到呕吐是真的，所以我也不会否认。
【嗯，我也是因为在意醒目飞鹰才来看看的。另外，虽然我并不是为了保护醒目飞鹰才这么说的，但她也是经过认真训练后才在街上开演唱会的，所以没必要去责怪她。醒目飞鹰也是在用演唱会激励着自己……不，这么说起来好像又有些怪···········。】
说着说着，我把视线转向斯莱恩的脚。因为上半身是运动服，下面是短裤，所以能很好地确认脚的状态……。
【对了，斯莱恩，你的自主训练也要适可而止。】
【……你是在对别的马娘的训练提意见吗?】
【平时我是不会去管的。但如果有可能会因为训练受伤的马娘，我是绝对不会坐视不理的。】
我一边说着，一边蹲了下来。
【是疲劳累积起来了吧?就算不去碰，恶化到这种程度固光用看的就知道了。肌肉和关节已经开始发炎发烧了吧，一停下脚步脚就开始发抖……今天还是回去休息一下比较好。】
我一边观察着斯莱恩的脚，一边在脑海中搜寻着负责斯莱恩的训练员是谁。
好像是……是和我关系不好，或者说是被单方面敌视的前辈。不知道他的联系方式，大概同期同事和后辈也不知道吧。问问spica的前辈如何……spica的前辈好像也很容易受到周围人的好恶呢……不行吗?
【……嗯……好啊。今天我就先回去吧。】
我正想着该怎么联系她的训练员的时候，斯莱恩却毫不犹豫地放弃了。她的态度实在是太干脆了，让劝她休息的我都有些不知所措。
【这样比较好……不过，你竟然听了我的话啊。】
【距离帝王赏还剩下不到一个月。如果在这里受了伤，那训练这么久就没有意义了，这次一定要拿下第一名，好好地战胜乌拉拉……而且，我能感受到你发自内心的担心。】
斯莱因微笑着说道。看到她脸上的笑容，我歪着头用手摸了摸自己的脸。
【……我脸上有那种表情?】
【应该说是感觉，你的身上有着那种感觉。】
【嗯……刚才也被认出是训练员了，我的身上不是有着什么东西吧……?】
虽然不太明白，但如果斯莱恩能就此放弃的话就好了。
【你要回特雷森学园的宿舍吧?能一个人回去吗?如果你觉得累的话，我送你回去……】
听到我说「要不我背你去宿舍吧」，斯莱恩露出了苦笑。
【我还是能够走路的……那我就先告辞了，也请代我向乌拉拉问好。】
说着，斯莱恩端正地行了一礼，沿着马路离开了。刚开始和我打招呼时那种紧张的气氛已经消失了……。
(对于醒目飞鹰的街头演唱会，斯莱恩好像不太看好……)
从输给醒目飞鹰的马娘的角度来看，对于这种行为还是有些想法的吧。虽然也很理智，但还是会有些不高兴的感觉……正想着的时候，我的背后传来了脚步声。
【晚上好。】
她用明快、爽朗的声音向我打招呼。我当然知道那是谁的声音，在心里叹了口气之后，我回头一看。
【晚上好，醒目飞鹰。】
【晚上好，乌拉拉的训练员。】
我回头一看，醒目飞鹰就站在我的身后。街头演唱会不知何时已经结束了，粉丝们也准备离场。
【难道说，乌拉拉的训练员也来看飞鹰子的街头演唱会了吗?飞鹰子，好开心啊~ ~】
【嗯，我的确是来看你的演唱会的。哎呀，还挺了不起的。醒目飞鹰你的目标马娘偶像，我也是现在才知道是怎么一回事呢。】
听我这么一说，醒目飞鹰的眉毛动了一下。然后笑着歪了歪头，微微睁开眼睛盯着我，说道。
【喂，乌拉拉的训练员。】
【怎么了，醒目飞鹰 ?】
【你——为什么不叫我飞鹰子?】
醒目飞鹰一脸的笑容。歪着头，笑着对我问道。
【那很简单，因为对我来说，你是乌拉拉的竞争对手，而不是所谓的马娘偶像。】
不仅是乌拉拉，我对负责的马娘的对手基本上都不会叫她们的外号。虽然乌拉拉她们互相称呼外号也没关系，但对我我来说，她们是乌拉拉她们的劲敌。总觉得连我都叫外号是不对的。
唯一的例外只有米克。毕竟夏季集训时我们一起训练，刚开始培养乌拉拉的时候就跟她一起跑过，我们之间认识的时间也很长。虽然是竞争对手，但多少还是会照顾一些的……。
因此，对我来说，醒目飞鹰就是醒目飞鹰。对于马娘偶像这种目标，我并不打算阻止醒目飞鹰去追求这个目标，但在那之前，醒目飞鹰在我心中是乌拉拉的竞争对手。
但是，假设醒目飞鹰不打算以马娘，而是以马娘偶像的活动为人生目标的话，那时候我想我会叫它飞鹰子的。既然她那时已经不是乌拉拉的竞争对手，那我也就不打算再纠结于此了。
我和醒目飞鹰对视了一会。但我先把视线从她身上移开，背对着醒目飞鹰说道。
【唱歌跳舞都很精彩。不过既然已经运动了那么多，整理运动也要好好做哦。另外……我和乌拉拉都很期待下一次的比赛。】
我并没有具体地说我们要参加帝王奖。即便如此，现在这个时候，乌拉拉和醒目飞鹰能够相遇的比赛也只有帝王赏了吧。
我不等醒目飞鹰回答就离开了。
而身后的醒目飞鹰什么都没有说——
第一百零五话 新人训练员 再度挑战宝冢纪念（1）
第一百零五话    新人训练员    再度挑战宝冢纪念（1）
到了6月，又到了梅雨季节。
晴天让乌拉拉她们在跑道上跑步，阴天也让她们在跑道上跑步，下雨天则让她们在游泳池里游泳，在健身房用跑步机跑步，或者让她们去锻炼肌肉……有时还特意让她们在雨中跑步，这是安排训练计划非常困难的时期。
不过自从团队成立后，安排起训练来变得轻松多了，在第一年和乌拉拉只有两个人一起训练的时候，梅雨季节时只能让乌拉拉在有屋顶的地方锻炼肌肉，也只能让乌拉拉在雨中跑步，能做的训练非常少。
因为害怕乌拉拉她们感冒，所以我很不想让她们在雨中跑步。但是考虑到比赛当天下雨的可能性，为了让她们习惯在雨中跑步的感觉，又不能不让她们跑，真是进退两难啊……。
而且因为不知道比赛当天的雨到底有多大，是小雨还是大雨，还要让乌拉拉她们多在雨天里训练几次。
这个时候，活动室里放着的洗衣机兼烘干机就非常重要了，用来烘干浴巾和乌拉拉她们的体操服，还有内衣等衣物。顺带一提，为了让洗涤和干燥同时进行，洗衣机的数量增加到了2台。我向附近商店街的电器店订购了兼具这两种功能的一体机，很快就送到了活动室。这样万一其中一台出了故障，另一台也能撑一段时间吧。
【之前的比赛我吃了很多苦头，宝冢纪念的时候要是放晴就好了……不，我也不讨厌下雨，只是……】
king今天呆在健身房里训练，在休息时看着窗外喃喃自语道。
在春之天皇赏上，右半边脸被泥砸到了，还需要在右眼上戴上一段时间的眼罩……顺带一提，似乎以为是自己让king受伤的，在教室里，特别周和青云天空非常关系king的伤势。
因为是在比赛上发生的意外，king并没有特别在意这件事，但是特别周和青云天空看到戴着眼罩的king的时候，都会觉得很不好意思。
不过king说，青云天空暂且不提，最近的特别周，只要有发生什么事，她就会脱口而出「铃鹿、铃鹿」什么的。不管怎么说，无声铃鹿似乎有进军海外比赛的打算，而和无声铃鹿是室友且关系非常好的特别周一边为好友应援一边则是非常消沉。
king说:「如果乌拉拉去海外参加比赛的话，你说不定也会变成这样。」如果只是挑战一次海外的比赛的话，我应该也会跟着去吧，但无声铃鹿好像打算长期在海外活动，如果乌拉拉也长时间去海外比赛的话，我肯定也跟不上的。
如果能跟着去的话，我也想跟着去，不过我还有在特雷森学园的工作要做。而实际上，spica的前辈好像也会留在特雷森里。
而乌拉拉则在为了帝王赏而在跑步机上跑步。因为在跑步机上看到的东西一成不变，如果是以前的乌拉拉的话，很快就会厌倦跑步机，但现在的乌拉拉却一脸认真地坚持跑着。
一边检查着跑步机的速度和自己已经跑过的距离，一边拼命增加自己的耐力。
说句题外话，虽说是跑步机，但因为是马娘专用的，所以非常坚固。乌拉拉跑布的时候，脚下的皮带就会以惊人的速度旋转起来，是我一站上去就会被弹飞的速度。
而健身房里的马娘有的在跑步机上跑步，有的在进行肌肉锻炼，根据各自的安排进行训练。当看到像米浴一样娇小的女孩在卧推中举起杠铃时，我不由得再次感叹马娘真是厉害。
我也算是锻炼过身体的人，但在身体能力上还是赢不了体格明显不如我的乌拉拉她们。不只是肌肉力量、爆发力、耐力等，连听觉和嗅觉都如此超群，真是让人不由得叹服。
不过，那是因为我有前世的记忆才会感到奇怪。原本出生在这个世界的人们对马娘的身体能力非但没有疑问，反而坦然接受了这一切。普通人结婚生下的孩子有可能会出现马娘。
而相反，马娘也会生出普通的孩子，马娘的出现到底是什么原因，还是个谜。
就在我思考着马娘不可思议的生态环境时，正在休息的king走向跑步机。即使我不一一下达指示，king也不会偷懒，总是很认真的对待训练。
一方面是因为临近宝冢纪念赛，另一方面是因为king的朋友神鹰最近在海外比赛中取得了好成绩，这让她更加的振奋。
神鹰刚刚在法国的隆尚赛马场参加了伊斯巴翰锦标赛,那也是一场GI比赛。隆尚赛马场也是举行凯旋门赏的地方，那是我上辈子也听说过的著名比赛。
这是神鹰在海外挑战的第一场GI比赛。虽说只拿到了第二名，但可谓是意义重大。我看了比赛录像之后，觉得神鹰是有拿下第一名的实力的，神鹰的下一场比赛应该问题不大。
我把比赛录像给king看了之后，king更加勤奋的训练了起来。king本来对待训练就很认真，现在的king则是全身心的投入了训练之中。
和这样的king相比，乌拉拉也毫不逊色，干劲十足。对训练总是很认真，为了赢下帝王赏而不断努力。
而当两人努力过头时，米浴就会委婉地阻止她们。作为年长的一方，同时也是Kitalpha队长的米浴，把乌拉拉她们照顾得很好。
因此，乌拉拉和king有时也会暂时停下训练，时而微笑，时而苦笑，并重整旗鼓。
(嗯……状态不错啊。)
在梅雨季节里，其他团队和训练员的训练内容也会变得相似起来。这样的话，接下来就会因为马娘本人的干劲和周围环境的不同而产生训练上的差异。
我一边确认着king和乌拉拉的训练成果，一边思考着。
然后到了6月的下半段……或者说，是宝冢纪念开始的三天前。
放学后，我在活动室里打开了一个信封。里面是宝冢纪念的参赛表，每次确认参赛表的时候都很紧张啊。
(那么，king的号码是……)
一般来说，GI比赛的参赛表会在比赛开始的三天前发到参赛马娘的手上。根据比赛的不同，有时会在比赛开始前两天发表，有时是14点发表，有时是16点发表，宝冢纪念是这周四14点发表。
像宝冢纪念赛和有马纪念赛这样的粉丝投票赛事，比赛开始前其实就可以在某种程度上了解哪些马娘会参赛，但不打开盒盖就不知道盒子里的情况。不过我现在打开的不是盖子，而是信封。
【嗯……嗯?】
我打开信封，看了看里面的参赛表，不由得发出了疑问的声音。
宝冢纪念赛是参赛选手共18名的GI比赛。与年末……与半年后举行的有马纪念赛一样，是每半年举行一次的马娘竞赛盛典。
第一名的奖金是1亿5000万日元，和有马纪念的3亿日元相比起来，虽然只有一半，但人气上也不会减半。
去年米浴也参赛了，在阪神赛马场举行的宝冢纪念赛也非常的热闹。虽然每场GI比赛都备受人们关注，但宝冢纪念和有马纪念甚至会在开始前在网络上发布预告视频
如果在街头的巨大屏幕上播放比赛实况，行人就会当场停下脚步，一动也不动的观看，可以说是非常受到大众喜爱的比赛。搞不好连路上行驶的车都会停下来。就连应该进行交通管制的警车有时也会停下来一同观看比赛。
但是今年的宝冢纪念的参赛选手只有12人，比去年减少了很多。去年米浴参赛的时候是14人，不过也不一定每次都是满足18人参赛，所以不用太在意吧……。
(king的位置是……7档10号啊……)
虽然比较起来没有意义，但比去年米浴的8档14号的大外档要好……吗?尽管如此身处外侧这一点还是没有变化。
另外，除了king的出场号码之外，还有其他让人十分在意的地方，那就是关于参赛的马娘，还有很多出乎了我意料的名字出现。
(米克果然参赛了吗……草上飞果然也复出了。但是没有青云天空的名字，也没有胜利奖券……是伤势还没治好吗?我想说不定成田白仁也会参赛呢，竟然没有吗……)
我一直在看米克会不会出现，现在总算是确定了。还有听说已经康复的草上飞也一同参加了比赛。
另一方面，我听说胜利奖券的状态不太好，所以不参赛还可以理解，但青云天空也没有参加比赛。因为没听说她受了伤，所以是和胜利奖券一样状态不佳吗?
而我以为可能会参赛的成田白仁并没有参赛。因为同一队的草上飞参赛了，所以选择回避，还是因为觉得比赛形势过于严峻，决定专心挑战经典三冠王的最后一场比赛，也就是菊花赏?
(宝冢纪念赛就算错过了，有马纪念赛大概还是会出现的……)
到有马纪念开始的时候，经典级的马娘就几乎与成人级马娘相差无几了。不过即使是现在，成田白仁也能战胜普通的成人级马娘，不知道到了那个时候，她会变得多么强大啊。
不过，比起年末的有马纪念，现在更应该关注眼前的宝冢纪念。等king等人来到活动室，我把宝冢纪念的参赛人员和位置告诉了king之后，为了充分利用剩下的训练时间，我决定立刻开始训练。
然后是宝冢纪念开始的当天。
因为比赛在兵库县的阪神赛马场举行，所以我们从周六开始就住在了兵库县里，上午我先确认了一下king的状态，然后早早地吃完午饭之后就前往了阪神赛马场。
今天的天气说实话很微妙。虽然没有下雨，但天空中飘浮着厚厚的云层，似乎随时会下雨一样。想要下但还没下，就保持这种状态就好了。
由于最近雨时下时停，赛道状态注定不会很好。不过这样的话，也不至于是不良吧，大概最多就是重吧……大概吧。
king的状态正佳。为了消除她身体里积累起来的疲劳，这几天的训练强度都是慢慢地变轻，昨天只进行了上午的训练，到了兵库县之后就让她好好休息了。
今天上午进行的身体状况检查也只是简单放松一下身体而已。拉伸则拜托乌拉拉和米浴帮忙，3个人一起在宝冢市里到处跑。
我准备好一切用具，叫好出租车之后，和乌拉拉她们正式赶往阪神赛马场……。
【嗯……今天的人也很多啊……】
虽然阪神赛马场能容纳将近10万观众，但从周围涌来的人群来看，这明显超过了阪神赛马场能容纳的数量。
听新闻说，这附近聚集起了将近五到六十万人左右？现在感觉附近的电车上还陆陆续续的有人下来，但赛马场前的队伍完全没有动静……这么说来，前一晚和特雷森学园合作的酒店很轻易就订到了，难道其他地方全灭了?
应该说，和特雷森学园合作的酒店也只订到了训练员和马娘用的最低限度的房间，其余的都是面向普通客人预约的房间。搞不好还会发生因为房间不够，需要我和乌拉拉她们住在一个房间里的情况……嗯，那种情况下我要么睡在酒店大堂，要么随便在外面溜达一晚上解决。
于是我们到达了阪神赛马场，拨开汹涌的人潮入场。我一边说着「对不起，让我过去一下吧」「麻烦让一让」，一边前进，不过大家很快就都给我让路了。
也有人从我们前进的道路上一路往后退，仿佛要和我们一同前进一样……那是在干什么呢?之后她伸出了右手向我们告别，我们跟她打了个招呼之后，笑着告别了。
【好……总算入场了……】
虽然每次都不太从容的抵达赛场，但今天可以说是更辛苦了。因此，时间非常紧迫……虽然不至于，但也不是特别从容。
于是我把king送进休息室之后，立刻朝围场走去。路上人也很多，乌拉拉和米浴为了不和我走散，互相拉着手。
然后由我走在前面开路，不过，对于特意会来围场的马娘粉丝来说，乌拉拉和米浴实在是太出名了吧。看到我身后跟着的两个人手牵手的走过来，粉丝们脸上露出难以形容的笑容，「嗖」地让出了一条路。
虽然其中也有人说请让我拍照，但是因为今天没有时间，所以拒绝了之后便继续前进。我们好不容易到达了围场周围，但从这里往最前排走的话要花更多的时间。
我一边说着「对不起」，一边说着「我是帝王光环的训练员」开路。走到最前排的时候，马娘们正好出现在围场里。
【1档1号，双涡轮。】
总算赶上了，我还没来得及松一口气，双涡轮就出场了。双涡轮双手叉腰，抬头挺胸，张大嘴巴笑着说道。
【今天的涡轮一定会赢过帝王和rice的!……不对。嗯……会赢过帝王光环和特别周的!】
为什么会提到king和特别周?但是，king可以说是米浴的大徒弟，而特别周不仅是东海帝皇所属的，也是目白麦昆所属的spika队的马娘成员之一。
如果想在米浴和东海帝皇之后打倒她们的话，选择上倒是并没有错……不，难道不是应该选择去打倒她们本人才对吗?双涡轮有着很高的人气，想要参加梦幻系列赛的话应该没问题才对。
另外，双涡轮的状态看起来和平时一样。也就是说，所有的一切都取决于今天的涡轮发动机能否正常运转。这一点，就连看了好几次双涡轮比赛的我，也完全不明白今天的双涡轮到底会不会逆喷射。
【2档2号，优秀素质】
双涡轮之后，露出苦笑的优秀素质接了走了上来。露出苦笑是因为状态不好……不是啊。大概是听到了双涡轮的发言吧。
今年的大阪杯，春之天皇赏上，优秀素质都拿到了第三名，这次看起来也好好地锻练过了啊。双涡轮的涡轮引擎状态就像是在赌博一样，但优秀素质能稳定地发挥出高超的实力，所以威胁更大。
【3档3号，オイシイパルフェ】
オイシイパルフェ也是接连参加大阪杯、春之天皇赏啊。过去她在这两场比赛上的跑法抓住了观众的心，在粉丝投票中也很靠前。
状态的话……怎么样呢?最近，我觉得她就像后追版的双涡轮，状态好坏实在是无从判断。
从表面上看，状态似乎还不错……。
【4档4号，快乐米克】
接下来出场的是米克。状态的话……普通的感觉吗?身材看起来很好。
米克已经赢下了短距离和英里的GI比赛,如果这次的比赛中获胜了的话，在赢下GI3胜的同时，距离全距离GI制霸也只有一步之遥了。
……咦?这么一想，桐生院小姐，莫非和king的目标相同?还是偶然?
【5档5号，草上飞。】
接下来出场的是复出的草上飞。好久没看到她穿胜负服的样子了……。
(嗯……这身材……)
真的需要长期疗养吗?她的身材看起来很好，让人脑海中不禁产生这样的疑问。还有，感觉到她身上有一股非常敏锐的气氛。感觉就像一把锋利的剑，只要靠近就会被斩杀掉一样。
尽管如此，草上飞的脸上还是露出了大方的笑容，从中也可以看出她对久违的比赛的期待和兴奋。
【6档8号，琵琶晨光】
在这次的比赛中……不，在春季成人三冠王的比赛中，最应该警惕的应该就是琵琶晨光了。在大阪杯，春之天皇奖上的状态好像都很好，但是今天的琵琶晨光很特别。
看看腿部的肌肉，可以看到锻练得非常好。朝气蓬勃，应该是朝气正盛。
(今天……不，今天也是个强敌啊。)
我看到琵琶晨光的状态之后，不由得这么想。
【7档9号，特别周】
接着出场的是特别周。在去年的日本德比之后，特别周还没有赢过其他的GI比赛,但她在最后直线上的加速度是非常恐怖的。绝对不是可以掉以轻心的对手……但是……。
(嗯……好像没有什么霸气，好像被别的事情吸引了注意力一样……)
身体的锻练的相当不错。但是，应该说本人心神不定，或者说是无法集中起精神。
【7档10号，帝王光环】
继特别周之后出场的是king。她像平时一样穿着合身的胜负服，向观众展示着凛然的站姿。
【最近的帝王光环，好像有股霸气了吧……】
【的确。就算在不知道她战绩的情况下，也能看出她一定很强……是这种感觉吗?】
听到观众们的对话，我抱着胳膊连连点头。是啊，毕竟是king，当然很厉害。因为那可是king啊。
【8档11号，待兼诗歌剧。】
我嗯嗯地点了点头，等待已久的待兼诗歌剧再度出场。
待兼诗歌剧也有着足以连续参加GI比赛的实力,不是可以掉以轻心的对手。不过，能参加GI比赛的马娘都不能小看。
状态的话……好像还不错。身体的锻练情况本身是很不错的……话说Canopus队的参赛马娘，今年以来好像一直都是这三位来着?
Canopus的前辈，今年也没招到新生。是没有找到适合的马娘，还是……。
【训练员。】
就在我思考的时候，king隔着围场的栅栏走了过来。我看着king，说道。
【king……今天的琵琶晨光和草上飞很可怕哦。】
【我知道，我也感觉到了。】
说着，king的视线转向晨光和草上飞。
琵琶晨光似乎隔着围场的栅栏在和其他马娘聊天……那不是成田白仁吗?布莱恩轻拍着琵琶晨光的后背，琵琶晨光则是苦笑着扬起嘴角。
草上飞的话……啊，糟糕。四目相对上了。嗯，我不由得觉得有些不妙，但其实也没有什么特别的问题……虽然草上飞的脸上浮现出了很美丽，同时也杀气凛然的表情。
【呵呵，草上飞小姐……嗯，我也很期待呢。】
看着草上飞的笑容，king则是毫不畏惧地露出了笑容。
king的第一次宝冢纪念。
——对我来说则是第二次的宝冢纪念，即将开始。
第一百零六话 新人训练员 再度挑战宝冢纪念（2）
第一百零六话    新人训练员  再度挑战宝冢纪念（2）
【最近难得的好天气下的阪神赛马场中。即将开始的是2200米，草地GI,宝冢纪念赛。赛场状态为重。】
【今年也到了这个时候了啊。年末的有马纪念，还有即将开始的一年一次的宝冢纪念赛。由粉丝投票选出的12位马娘选择参赛。比赛即将开始。】
阪神赛马场上响起了呼啦声，现场解说的男性也各自发表了自己的看法。
【今天的阪神赛马场也是满员啊。据URA公布的数据，赛马场外还有60万到70万人在场。】
【真厉害啊……在知道我即将担任今天比赛的解说时，同事们可以说是羡慕不已。而当我知道自己是今天这场比赛的解说时，我也是高兴得手舞足蹈。】
实况转播一公布阪神赛马场周围聚集的人数，男解说就开起了玩笑。这时，观众席上也传出了笑声，赛场上的气氛变得有些轻松起来。
但是，当马娘们进入大门时，轻松的空气也在一瞬间之内消失了。
宝冢纪念为2200米的右转比赛，开始位置在第4个弯道的出口附近，在观众席的右边放置了大门。
然后出发后向内绕跑道跑一圈，最后再跑在主跑道上，以终点为目标发起冲刺。
宝冢纪念与春之天皇赏相比，短了将近1000米。因此king也能从容地保持体力跑完全程……但这也是这场比赛的难点之一。
距离越短，速度就越快。速度越快，体力消耗就越大，判断从何时开始加速就越困难。
虽然和全程马拉松和100米跑这些极端情况不同，但距离变短也不代表比赛会因此变得轻松。
应该说，全程时速会维持在60公里到70公里左右，体力消耗会相当大。
【1档1号，双涡轮。8号人气。】
【今天的涡轮引擎状态如何……就看接下来的比赛了。我想也不用我来介绍双涡轮到底是一位怎样的马娘了，请各位好好期待她今天的表现吧。】
然后解说开始了各位马娘的介绍和入场。不过这个解说，感觉介绍的有些随性啊。能成为宝冢纪念的解说就那么高兴吗?
双涡轮对着观众席露出锯齿状的牙齿大笑后，直接进入了大门。
【3档3号，オイシイパルフェ。12号人气。】
【她在大阪杯、春之天皇赏的表现都留在了各位观众的记忆里了吧。今天到底会有怎样的表现呢……非常值得期待。】
这次比赛的距离比春之天皇赏还要短……也就是说，无法预测オイシイパルフェ的战术。无论是双涡轮还是オイシイパルフェ，感觉都会像之前一样全力奔跑，直到筋疲力尽。她们的表现对于马娘粉丝们来说，可谓是令人心驰神往。
但是对于训练员的心脏不好。如果觉得反正她们在最后也会精疲力竭而疏忽大意的话，她们很有可能就这样以第一名跑到终点。或者说，双涡轮在去年的产经赏中就做到了这一点，战胜了东海帝皇。正因为如此，无论何时都不能掉以轻心。
【5档5号，草上飞，7号人气。】
【克服了再次出现的伤情，这位马娘再度回到了赛场上。7号的高人气代表着观众们对她的期待。在长期疗养结束之后，参加的第一场比赛就拿到7号人气，可以说各位对她抱有着非常高的期待。】
草上飞神色严肃地向观众席行了一礼之后，就像是在品味赛马场的气氛一般，以缓慢的步伐走进大门。
对草上飞来说相当久违的GI比赛，她的内心一定也是相当的激动不已吧。
【7档9号，特别周。3号人气。】
【是黄金世代的成员之一。只是，在大阪杯和春之天皇赏赏中输给了同为黄金世代的琵琶晨光和帝王光环。今天的她能否扳回一局，相当值得关注。】
在解说介绍的同时，特别周向观众席挥手……?好像是在看观众席，或者说是某个位置……啊，spica队的成员们也来加油了。
特别周看着和我们一样站在观众席最前排的spica队，似乎是在向无声铃鹿挥手啊。
嗯……?
【8档11号，待兼诗歌剧。6号人气。】
【既双涡轮之后，Canopus队派出的第二名选手。她和同队的优秀素质都是GI比赛的常客,但至今都还没能在GI比赛中取胜过，也许今天就是她拿下胜利的时候呢？】
等待已久的待兼诗歌剧将手臂放在胸前，一脸自豪的看着观众席。的确待兼诗歌剧还未赢下过GI比赛,但依旧不能大意。她和双涡轮一样，都是警戒对象之一。
【2档2号，优秀素质。4号人气。】
【在大阪杯和春之天皇赏上分别都取得了第三名的好成绩。在这次的宝冢纪念赛中，是拿到第三名还是赢下比赛的胜利呢?让我们拭目以待吧。】
而且从最近的状态来看，Canopus队中最值得警惕的还是优秀素质。她一边苦笑着向观众席上挥手，一边进入大门。她可以说是Canopus队里参加GI比赛最多次的马娘了。
她真的很强吗，其实也没那么突出。但是她参加的GI比赛实在是太多,心中不会有不必要的紧张感。
能够在任何情况下在比赛中发挥出自己的全力。优秀素质就是这样的马娘。
【4档4号，快乐米克。5号人气。】
【赢下了英里GI比赛的阪神两岁雌马大赛，和短距离GI比赛的高松宫纪念赛，GI2胜马娘，同时也是黄金世代中的一员。虽然在前些天的维多利亚英里赛中遗憾地以第二名落败，但实力毋庸置疑是成人组中最顶尖的马娘之一。】
米克对着观众席深深鞠了一躬。观众——主要是女性观众看到她那小动物般的动作之后说:「好可爱!」，观众席上也纷纷传来了这样的声音。
确实很可爱……特别是那双像法国面包一样的鞋子很可爱。但明明穿着这样的衣服和鞋子，却还能跑得这么快，马娘真是不可思议的生物啊。
【6档8号，琵琶晨光。2号人气。】
【她和帝王光环一样，都是本次比赛的热门选手之一。虽然在春之天皇赏上以第四名落败，但在大阪杯上战胜了帝王光环，获得第一名。对她今天的表现也是充满了期待。】
琵琶晨光迈着威风凛凛的步伐走进大门。刚才在围场中，有观众说king的身上开始有着所谓的霸气，但琵琶晨光也一样。她身材魁梧，或许比king看起来更加具有压迫感。
【7档10号，帝王光环。1号人气。】
【在大阪杯上获得第二名,在春之天皇赏上拿到第一名。作为GI3胜马娘，是堂堂正正的的1号人气。迄今为止，帝王光环赢下的GI比赛有短途马锦标赛,英里冠军赛，以及春之天皇赏。可以说她已经赢下了短距离,英里,长距离的GI比赛。如果这次比赛获胜了的话，就做到了真正的全距离GI称霸了吧!】
听了男解说的话，观众席上传来一阵骚动。
去年参加菊花赏的时候，有很多观众向king发出了质疑的声音，但是king在菊花赏上跑出了与世界纪录相差不远的成绩，并且在春之天皇赏上赢了，现在观众们对king的距离适应性的质疑都烟消云散了。
king威严地优雅地行了一礼。然后在观众们的加油声中走进大门……她用左眼向我眨了眨眼睛。我注意到这一点，笑着点了点头。
——接下来就是拿出成果的时候了，king。
【嗯……】
米浴的尾巴啪的一声拍在我的大腿上。我注意到这一点，看了看身边，发现米浴的脸颊气鼓鼓的，就把手指放上去开始放气。
这样一来，各位马娘的入场就完成了。然后，阪神赛马场中的谈笑声和欢呼声都渐渐消失了。
【各位马娘，关门完毕……比赛开始了。】
随着砰的一声，大门打开，宝冢纪念赛正式开始。有没有像春之天皇赏那样出迟的……没有啊。
【都展现出了漂亮的起步啊，然后跑在最前面的果然是这个马娘，1号双涡轮。接着依次是5号草上飞、8号琵琶晨光、10号帝王光环、4号快乐米克、6号ミニキャクタス、9号特别周。】
【今天的涡轮引擎状态如何呢?】
【紧随其后的是由2号优秀素质、11号待兼诗歌剧、7号フリルドピーチが。在队伍的末尾有着12号アンチェンジング和3号オイシイパルフェ。】
马姑娘们路过了观众席。因为比赛才刚刚开始，所以差距并不大，但双涡轮已经开始加速，逐渐甩开了后面的选手。
观众们看到马姑娘们在舞台上奔跑的身影非常兴奋，早早的就发出了热烈的欢呼声。
虽然每次比赛之后都会平整场地，但即便如此，宝冢纪念已经是今天的第11场比赛了，赛道还是会变得凌乱不堪。特别是像今天这样天气不太好的日子，其影响尤为显著。嗯，应该是很明显的才对……。
【领头的1号双涡轮，完全无视了内侧赛道上的凹陷，和后面的选手的差距拉开的越来越远。】
【今天的赛道状态说实话并不乐观，内侧赛道的状态应该是相当差的才对……但双涡轮看起来并不在意这一点。】
在最短的距离内持续奔跑有利有弊。虽然距离会很短，但内侧赛道状态很差。而就算距离变短了一些，也拉不开太大的差距。虽然和在大外侧持续跑步相比起来会有着相当大的差距，但在赛道状态差的状态下很容易被绊住脚步，体力消耗程度也会加剧。
但双涡轮不顾这些，继续往前冲。在之前的比赛中，赛道被马娘的马蹄铁挖开，从观众席上也能看到赛道上有很多洞……但双涡轮灵巧地避开了这些洞口。
(难道是随时关注着洞的位置在跑吗……?以那样的速度还能做到这种事，灵巧这个词都不足以形容双涡轮的状态了……)
双涡轮一直向前冲，看起来有些不顾后果。看她脸上的表情，好像并不担心自己会被绊倒一样，没有丝毫紧张感……难道她没注意到赛道上的缺口?
我一边想着「怎么可能」一边环视四周，离我不远处的地方站着Canopus队的前辈。前辈则是像往常一样微笑着看着比赛。
还是那么从容啊……。但不知道是不是我的心理作用，前辈的额头上好像在冒着冷汗，大概是下雨了吧。毕竟今天天气很奇怪呢。
【领头的双涡轮带领着后面的选手前进。虽然才刚刚进入第一个弯道，就已经和第2位的5号草上飞拉开了3个身位的差距。草上飞的身后跟着8号琵琶晨光和10号帝王光环。】
【从双涡轮到オイシイパルフェ……已经拉开了将近10米的差距了。从起跑到现在才跑了将近600米左右，虽然比赛才开始不久，但拉开的差距还是相当大的。】
【在帝王光环的身后，4号快乐米克, 6号ミニキャクタス，9号特别周，2号优秀素质, 11号待兼诗歌剧，7号フリルドピーチが, 12号アンチェンジング，3号オイシイパルフェ依次排列下去，一点一点地纵向延伸开来。】
双涡轮和往常一样，从一开始就全力全开。她那不计后果的奔跑姿态，令观众们的心不可思议地激动起来。
即使是作为king的训练员，我也一样，看到双涡轮的样子不禁露出苦笑。
(Canopus的前辈……与所谓的战术无关，他只是单纯地喜欢双涡轮这种不计后果的跑法……有这种可能性吗?)
因为没怎么和他亲切地交谈过，所以我到现在也不太了解Canopus前辈的性格到底如何。就像很多前辈训练员一样，我还以为他会很讨厌我，但实际上他的身上并没有那种感觉……或者说，我反而很害怕他才对。
该赢的时候就赢。该输的时候就输得一塌糊涂。我把视线从充满浪漫的双涡轮身上移开，盯着king。
虽然king目前只排在第4位，但与竞争对手草上飞和琵琶晨光之间几乎没有任何差距。只是偶尔会互相调换位置，没什么大不了的。
(king……)
看着她那栗色头发随风飘动的身影，我温柔地眯起了眼睛。
king来到我们队已经快一年了。我原本只是通过乌拉拉认识king的，学着乌拉拉称呼她「king」，最多的时候每晚都会和她通话。
虽说每晚都会打电话聊天，但我们也没有什么秘密的关系。应该说，在称呼她为「king」的时候，我们还没有直接见过面。但因为我看过她比赛的录像，所以知道她的长相。
起初，由于乌拉拉疲惫不堪，如果king不照顾她的话，乌拉拉就无法过上正常的生活，因此king打来了抗议电话。
今天是乌拉拉一边睡觉一边吃晚饭，今天是乌拉拉洗澡的时候快要睡着了，今天是乌拉拉没做作业就想睡觉……我至今还记得，那时的我，每天晚上在活动室休息的时候都会听king说这些话。
那时候我每天晚上都加班到很晚，king的……不，是king那带着愤怒却又纵容着乌拉拉的声音，给了我些许治愈。
成为king的训练员,开始称呼她为光环,定下全距离重赏制霸的目标,后来那个目标又变成了全距离GI制霸。
然后，king赢下了短途马锦标赛、英里锦标赛、春之天皇赏，现在则是在宝冢纪念的赛场上奔跑。
在比赛前，我想要激励她，告诉她如果这次赢了，我们的目标就达成了。但看着king的脸，我什么都没说。
king总是朝着自己设定的目标迈进。认真、又拼命，连我这个训练员都为此感到惊讶。
在我接手培养她们之前，米浴是一心一意地想要战胜美浦波旁，并为此变得更强了。但是king是为了超越自己心中的目标而不断努力着的。
起初，king的目标是为了成为像母亲那样一流的马娘。但是现在，她已经超越了过去的「king」，开始挑战起新的领域。
【1号双涡轮，依旧掌握着第一名的宝座。和成为第二名的琵琶晨光之间有着5到6个身位的差距。】
【通过1000米的时间……是58秒6吗?在重的赛场状态下，这个成绩已经相当快了。】
像平时一样大逃亡的双涡轮，速度虽然很快，但是和后面的马娘的差距并不大。不，已经拉开5个身位的差距了，但king、琵琶晨光、草上飞都不让双涡轮拉开差距，紧紧的咬住她不放。
在这三个人的后面，米克在落后她们3个身位左右的位置，然后落后米克2个身位左右的是特别周。而且在特别周的身后还有优秀素质……优秀素质脸上的表情，是用特别周当作挡风墙墙来减少体力消耗吗，不愧是优秀素质。
【马娘们正在朝对面跑过去。观众们能够听到外面的声音吗?赛场外面传来了巨大的欢呼声。】
【阪神赛马场周围聚集的人们也一边看着转播画面一边兴奋起来。这个实况转播席从刚才开始就因为欢呼声的震动一直在颤抖着……真的不是发生了地震吗?】
双涡轮逃跑，其他马娘则是紧追不舍。这可以说是最近的GI比赛中熟悉的展开,但问题是双涡轮能逃跑到什么时候。另外，处在队伍最末尾的オイシイパルフェ也令人相当在意。
【领头的双涡轮已经通过了剩下的1000米路标。比赛只剩下第3、第4个弯道，以及最后直线。今天双涡轮也在催动着涡轮引擎大肆逃跑。】
【今天的涡轮发动机的燃料是加满了吗?感觉和平时相比，体力看起来还有剩余。不过，即便如此，因为有可能突然熄火反向喷射，所以也不能大意……】
还剩下1000米……也就是说，跑了1200米之后，双涡轮的表情也没有太大变化。她拼命地扭动着小小的身体，不顾赛道状态的恶劣，一个劲的往前冲。
(那表情……如果不是在演戏的话，今天一定要坚持到最后……吗?)
双涡轮开始进入第三弯道时，她脸上的表情让我产生了这样的想法。与平时反向喷射时相比，感觉今天双涡轮的脸上都没有什么汗了。
假设双涡轮能坚持到最后……的话?king能追上吗?
带着这样的担忧，我将视线转向king。虽然king大概听不清楚，但我还是想大叫一声，试图发出指令。king似乎也在想着和我同样的事情，开始向前加速。
【在这里动起来的是10号帝王光环，她直接超越了琵琶晨光和草上飞，开始向双涡轮加速逼近。】
【帝王光环和领头的双涡轮之间的距离正在一点点拉近。噢，也许是被帝王光环的动作所吸引了，琵琶晨光和草上飞也慢慢地开始加速了。】
这算不上是决定比赛胜负的加速。不过king确实加快了速度，开始拉近与双涡轮之间的距离。
但是，也许是感受到了来自背后的压力，双涡轮开始加速逃跑。
【哇，双涡轮也开始加速了! ?涡轮引擎全开了!是引擎的燃料先用尽?还是双涡轮率先通过终点呢?】
【不只是帝王光环她们，位于队伍后面的马娘们也都开始慢慢加速了。应该是想着至少要拉近一些距离吧。】
【领头的双涡轮，通过了第3弯道之后，向第4弯道前进。通过了剩下的600米路标。和第2位的帝王光环的差距大约是4个身位……然后，在这里行动起来的是3号オイシイパルフェ!她一口气加速，从大外侧赛道向前冲刺!】
在双涡轮经过剩下的600米路标时，オイシイパルフェ从队伍的末尾一下子冲了上来。她似乎不打算进行长时间冲刺，而是在短时间内加速到最快速度，试图一口气跑完全程。
【オイシイパルフェ冲出来了!她一口气从队伍的末尾超越了4、5、6个人——然后在这里动起来了，特别周!就像是在和オイシイパルフェ并跑一样，一口气加速冲了上去!优秀素质也反应过来，开始加速!】
オイシイパルフェ想要跑在前面，特别周也加快了速度。原本身处中团的特别周与オイシイパルフェ一起向前加速，而优秀素质也躲在她们的身后追赶着特别周。
从大外侧向前突进，オイシイパルフェ和特别周的位置不断的上升。也许是注意到了这一点，king、琵琶晨光、草上飞也动了起来……不，没有。她们依旧保持着之前的步调。
【最后一条直线已经尽在眼前，比赛一下子开始变得瞬息万变起来!领头的依然是双涡轮!但是第二名变成了特别周和オイシイパルフェ并排!跟在身后的是帝王光环，琵琶晨光，草上飞以及优秀素质!】
【第四个弯道现在……已经通过了。接下来就剩下约350米的最后直线了。这是这场比赛胜负的关键。】
【还剩下不到400米，跑在最前面的还是双涡轮!双涡轮!今天也要一边轰鸣着涡轮引擎一边冲在最前面!但是能坚持到最后吗? !】
虽然特别周和オイシイパルフェ一口气追了上来，但领头的双涡轮还在逃跑。虽然距离已经缩短到3个身位左右，但双涡轮似乎在说，自己不会放弃，丝毫没有放慢脚步。
特别周大概是认为双涡轮会体力不支，所以才决定冲到前面来一决胜负吧。她应该是想以第一名的姿态冲过终点吧。
オイシイパルフェ大概是在剩下600米的时候做出决定的。但是，特别周同样认为这是决定胜负的关键，所以跟上来了。但是，她们误判了。
【在最后一条直线上，双涡轮并没有减速!涡轮引擎全开!已经是第二名的特别周还是没有追上!还没有追上!】
以那样的速度跑完全程，要怎样才能判断出双涡轮还有余力呢?我能坐在观众席上，看到全部参赛马娘的状态，也能看到双涡轮的表情，所以还算容易理解，但在双涡轮带头逃跑的状态下，king她们想要看穿双涡轮的状态，可不是件容易的事。
但是，有3个人——不，有5个人看穿了双涡轮的耐力。
【剩下200米 !从这里到终点只剩下一个上坡!各位马娘，要如何攻略这个坡道! ?】
阪神赛马场的最后一条直线上，在终点前200米到100米左右的距离处，有一个高低差近2米的坡道。
大家都知道这里是决胜的时候了，一口气行动起来。
【一直逃跑的双涡轮，果然在爬坡上受挫了吗? !一边抬着下巴一边拼命地爬着坡!紧跟着的特别周也开始略微减速!オイシイパルフェ的速度则是一下子掉下来了!然后超过了减速的オイシイパルフェ，追上来的是琵琶晨光! 草上飞和优秀素质也紧随其后!然后，快乐米克从后面一口气冲了上来!】
本以为能这样顺利冲刺到终点的特别周，在坡道上稍稍放慢了脚步。琵琶晨光、草上飞和米克则是趁此机会加速追赶。
king也跟着加速，但还是慢了一步。不，是故意的吗?
king的身体一下子沉了下去。就像被拉紧的弓一样，一边奔跑着一边积蓄着力量。king大口的吸了一口气之后，没有停下来，用力一蹬地面，把草地和泥土撒得满地都是。
【冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
我一边殴打着隔开赛场和观众席的栅栏，一边发自内心地呐喊着。
king不顾一切地飞奔在坡道上。本来速度就已经很快了，现在的速度可以说是更上一层楼，被马蹄铁挖开的草坪向后方飞去几十米。
【小king，只要往前冲就行了，冲啊，冲啊!】
【冲、冲啊! king！！！！】
米浴也开始加油了起来。乌拉拉则是紧随其后，也开始加油了起来
第一个超越特别周的是草上飞。而与草上飞并排的琵琶晨光也接着超越了特别周。
到了这个时候，一直跟在特别周身后的优秀素质也露出了狰狞的獠牙。虽然稍晚了一点，但还是紧跟在琵琶晨光的身后，原本在队伍后面的米克也冲了进来。
king就更不用说了。她的眼中可以说是空无一人、眼中只有终点。随着一步一步地加速，每踢一次地面，草坪就会四处飞溅。
【追上来了!追上来了!草上飞和琵琶晨光!还有稍显落后的优秀素质和快乐米克!然后在赛道的外侧! 帝王光环冲上来了!】
【但是双涡轮还在逃跑呢!到底是双涡轮逃跑到底，还是有人后来居上呢? !】
距离终点还剩下100米。
坡道还剩下一小段。只要跑过这一段，就只剩下平坦的直线。
持续保持着领先位置的双涡轮还在继续逃跑。但是就在她的身后，马娘们已经逼近到连1身位都不到的距离了。
king的位置是第6名。即便如此，双涡轮和她拉开的差距也只有1个身位多一点点。在距离终点100米的时候，马娘们开始并排奔跑。
虽然已经上气不接下气，但双涡轮依旧没有放弃。
在最后阶段发挥出锐利的锋芒，显示出惊人的加速能力的琵琶晨光。
让人很难想象她刚刚经过了长期疗养的，同样有着惊人加速能力的草上飞。
准确地依靠战术获得了优势的优秀素质。
在比赛的最后的一口气追上来的米克。
king能战胜这些对手吗?
我断然舍弃了心中的这些不安和疑问。king当然会赢的。
【马娘们几乎并排的追着跑在最前面的双涡轮，只差一点点! ?双涡轮依旧筋疲力尽了吗?她在这里被后面的马娘们吞噬了! ?啊!】
——她可是帝王光环啊。
别说剩下50米了，就在距离终点还有10米的时候。king超越了身旁的竞争对手，跑在了最前面。看到king超过了其他竞争对手，实况转播的男嘉宾似乎没能理解现状，乱了方寸——然后，宣布了胜利。
【啊、帝王光环一马当先!末脚一闪!是在仅剩的些微距离上的大逆转!她在最后的最后超越了其他的马娘!】
king在最后关头超越其他人，直接冲过终点。差距可以说是很小。但是king以不需要照片判定的明显差距通过了终点线。
【帝王光环GI4胜! GI4胜了!】
【哎呀，这个速度可真吓人啊……我还以为最后会并排跑过终点呢……一眨眼的功夫就冲出来了……】
实况转播正在兴奋地大叫，解说则是用茫然的语气诉说着感受。在这期间，马娘们陆续通过了终点线，没花多长时间，到达顺序公告栏就亮了起来。
于是，阪神赛马场上的声音瞬间消失了。
【到达顺序已经确定了! ?啊，记录!记录胜利这四个字在闪闪发光! 第一名10号，帝王光环!胜利时间为2分10秒9 !她刷新了宝冢纪念的记录!】
听到实况转播的声音，几秒钟后，爆发的欢呼声响彻云霄。不，欢呼声、声音的波浪就像冲击波一样震撼着整个阪神赛马场，我瞬间失去了平衡，摔倒在地。
【哇? !哥哥? !】
米浴注意到这一点，立刻扶住了我，仔细一看，赖斯灵巧地把耳朵「啪嗒」一声放倒在头上，避免了声音的攻击。
【啊，训练员……头晕晕的……】
然后乌拉拉竖起了耳朵，比我更摇摇晃晃地靠向了我。米浴则是慌忙支撑着差点摔倒在地的我和乌拉拉……果然马娘的臂力真的很厉害啊。
【了不起的伟业啊……帝王光环,至此,短距离，英里、中距离、长距离的GI都赢过了……是吧?短距离的短途马锦标赛、英里的英里冠军赛、长距离的春之天皇赏，还有这次中距离的宝冢纪念……也就是说……】
king赢了之后，我有些恍惚，但听到解说男嘉宾的话，我马上回过神来。
没错，没错。今天的胜利不是只是一场GI的胜利。king她完成了连米浴都没能做到，连那个鲁道夫象征也没能做到的，前人未曾达到过的记录。
【真是不可思议，帝王光环!真的实现全距离GI制霸了!真是荒唐的伟业啊!她超越了达成全距离重赏制霸的タケシバオー，做到了全距离GI制霸！】
【这真是……在黄金世代中也算是遥遥领先……不，已经领先太多了，堪称『世代之王』……今天能解说这场比赛真是太好了。真的……啊……是最棒的比赛……】
最后是高声呐喊的男实况转播员，以及感慨万千的男解说员。两个人的话再次让阪神赛马场上的声音消失——这一次，全场再度爆发出巨大的欢呼声，让我几乎要用双手捂住耳朵。
第一名10号，帝王光环。
第二名8号，颈差，琵琶晨光。
第三名5号，鼻差，草上飞。
第四名2号，鼻差，优秀素质。
第五名4号，颈差，快乐米克。
我盯着闪烁着记录胜利的公告栏，深深叹了口气。然后，他看到king在终点处被琵琶晨光等人祝福似的拍着肩膀和后背。
【下一个就轮到乌拉拉了。】
我把手搭在站在我身旁的乌拉拉头上，说道。于是，一种光用看的看不出来的轻微颤抖透过我的手传了过来。
我转过头，可以看到乌拉拉的马耳朵和尾巴挺立着。乌拉拉看到king刚才的表现，兴奋得浑身发抖。
(king，你把接力棒完美的传给了乌拉拉……GI4胜，全距离GI称霸……当时立下的目标实现了啊,但GI4胜……)
可不是所谓的终点。king还能参加很多比赛，她的目标是更高的地方。
不过,米浴的GI6胜也是目标之一，不过king有可能能达到GI7胜，乃至能高的地方。毕竟都完成了全距离GI制霸的伟业，梦再做大一点也没关系吧。
这次虽然赢了,但秋天开始的，接下来的GI比赛又要如何……。
【训练员!】
不过现在，我只想和乌拉拉、米浴一起竭尽全力，为面带笑容跑过来的king送上祝福。
第一百零七话 新人训练员 确立下一个目标
第一百零七话   新人训练员    确立下一个目标
king实现了全所未有的，全距离GI制霸的第二天。
昨天在比赛结束后，king接受了赛后采访,以胜者的名义实现制霸全距离GI一事接受了记者们的提问。之后拖着疲惫的身体乘坐新干线返回了特雷森学院。
虽然回来的时间已经很晚了，但这也是没办法的事。回到家后，我兴奋得睡不着，感觉很精神，结果就这么到了早上，勉强让自己从床上起来上班。
虽然我有时会因为输了而懊恼得整晚睡不着，但因为赢了而高兴得睡不着觉还是第一次。
毕竟这样下去的话，继续躺在床上也没用了，所以我开始洗漱。吃完早饭之后，去特雷森学园上班——在那之前我顺便去路边的便利店，拿起所有种类的报纸结了账。
除了体育新闻之外，平时不报道马娘的报纸也刊登了昨天有关于king比赛的报道。另外，号外是免费赠送的，我也收下了。
【嗯……嗯?】
因为顺路去了趟便利店，所以我决定走一条和平时不同的路上班。就在我不由地哼着歌走在路上达到时候，远远看到抱着摄像机的摄影师和拿着麦克风的记者在街上转来转去，我立刻躲到了暗处中。
如果我走在平时上班的路线上，肯定会被抓住的。大概记者们是想对昨天king的比赛进行突击采访吧?虽然可能是我自作多情了，但如果就这样去上班，被一大堆记者包围了的话，那就麻烦了。
因为身上穿着西装，所以即使接受采访，服装方面也不会有什么问题。只是，昨晚接受胜者采访的时候，被双眼布满血丝的记者包围着，而一大早开始就被记者围住，有点……恐怖。
我看了看手机，也没有接到特雷森学园方面的采访请求。于是我改道绕到特雷森学园后面，那附近也有记者在游荡。
为此，我打开了短信软件，给骏川小姐发了一条「我现在可能会被记者逮住，可以从大门以外的地方进入学校吗?」的信息。结果不到1分钟就收到了「请」的回复。
因为得到了骏川小姐的许可，所以我就这样翻过了2米高的墙壁，入侵了特雷森学园。
墙壁虽然比较高，但手勉强够得着，跳起来蹬墙，用手用力就能翻过去。应该说我以前也这么做过几次，习惯了。虽然这是我个人的猜想，但我觉得如果是Canopus队的前辈的话，他应该能做到悄无声息地越过墙壁。
我走进特雷森学园，朝活动室走去。接受采访也不是不可以，但如果接受了未经特雷森学园许可的采访，一不小心说错话了，那可就麻烦大了。
还有，如果是没有得到学院许可的采访，就不知道对方是来采访的，还是来创造新闻的，或者是来让我说错话的。因此，如果能避开的话，还是避开比较安全。
不过这样一来，我担心king也会遭遇同样的事情，不过马娘的宿舍就在特雷森学园的正面。距离又短，如果记者要阻止马娘上学的话会怎么样呢?
但我还是很担心，想着等king上学的时间再去正门看看，结果king不知为何，竟站在活动室前。
她穿着特雷森学园的制服，双手拿着上学用的书包，背靠着活动室的门，神情恍惚地望着远方。脸朝向的方向是……是正门那边吗?可能是闲着没事吧，她一会儿用指尖摆弄着头发，一会儿用手当作梳子整理着头发，一会儿用手捂着脸颊叹气。
现在的时间是上午8点左右。距离上课时间还有一个多小时，怎么了？king脸上的表情既像是在思考些什么，又像是在忧虑些什么似的。
我一边想着这些，一边走向king。king头上的马耳朵开始抽动。然后眯起眼睛望向正门……朝着从旁边走过来的我，然后以发出「啪」的一声的速度回头看向我。
【嗯?训练员?你怎么从那个方向……】
【哦、哦，好像吓了你一跳，不好意思啊。】
难道king是在等我吗?看来我从正门以外的方向走过来，吓了king一跳啊。
我先打开了活动室的门，让king先进去。活动室的钥匙只有我和队长米浴有。
一踏进活动室，king就朝着咖啡机的方向走去。
【今天喝咖啡了吗?】
【还没喝呢。我本来想着坐在活动室里边看报纸边喝的。】
边喝咖啡边看刊登了比赛结果的报纸，是我赛后的惯例事项。king听了我的回答，露出柔和的微笑，拿起我在情人节之后买的咖啡豆。
【我来泡吧，你等一会。】
【谢谢你，king。】
我由衷地向king道谢。
虽然买来的咖啡豆品质很好，自己冲也很好喝，但king冲的咖啡特别好喝。于是我乖乖地向king撒娇，打开工作用的电脑，坐在沙发上摊开报纸。
报纸上满是昨天的宝冢纪念赛的报道。体育报纸上占据了头版到第三版的版面，不是体育报纸的报纸上也被宝冢纪念占满了篇幅。
【帝王光环，宝冢纪念胜利。】
【帝王光环,GI4冠】
【帝王光环，全距离GI制霸】
【帝王光环，世代之王】
报纸上铺天盖地地写着类似的标题，还刊登了king通过终点线的瞬间、最后超越竞争对手的瞬间、比赛结束后受到琵琶晨光等人祝福的场面以及现场庆祝的照片。
还有报纸对之前那位全距离重赏制霸的タケシバオー也做了详尽的介绍。
我一边看着报纸，一边听着king用咖啡研磨机研磨着咖啡豆、往咖啡虹吸壶里注入热水，咖啡的香气在房间里开始弥漫开来。
真是悠闲安稳的时光。我悠闲地读着报纸，感觉真是太神奇了。刚才为了躲避记者翻越特雷森学园的墙壁好像已经是做梦一样。
【请用。】
【谢谢。】
king把泡好的咖啡递给我，我接过咖啡杯向king道谢。然后先享受着咖啡的香气，既不加糖也不加牛奶，在不会烫伤的程度内慢慢的品味着咖啡。
【好喝吗?】
【啊，king泡的咖啡无论什么时候喝都很好喝。】
【呵呵……只要你想喝，我可以随时泡给你喝的。】
king用手捂着嘴微微一笑，在我身旁坐了下来。平时的king都是坐在我对面的沙发上的，这可真少见。或者说感觉距离很近……吗?肩头都已经挨在一起了，但king会在距离我这么近的距离坐下来真的很少见。
【怎么了?】
所以，我一边想着是不是发生了什么事，一边对king问道。但king没有马上回答我的问题，而是面向沙发和沙发之间的桌子……拿起一份摆在桌子上面的报纸。
【我昨天赢了啊……好像做梦一样。】
说着，king看了看自己以第一名穿过终点线的照片。GI4胜,全距离GI称霸,世代之王。king一边看着这些文字，一边露出了笑容。king脸上的笑容与她现在的年龄相称，不像平时表情严肃的king。
【说不定我现在正睡在床上,在做梦呢……醒来的话一切都会消失。没有和你的相遇,也没有如今的成就……】
king小声嘀咕着，露出有些虚幻的笑容。大概是没有实感吧。虽然GI4胜已经足够重量级了,不过全距离GI制霸看来对king的影响很大。
【如果这些都是梦的话，我也会难过的。】
所以，我也不由得露出苦笑。然后把视线转向坐在我身旁的king。
【不要把昨天的感动当成梦。我很开心，也很感动。都让我昨晚完全睡不着觉了。】
【……嗯，我也是。明明已经很累了，却睡不着，感觉就像在做梦一样，闭上眼睛，跑步时的情景、通过终点时的情景，赛后演唱会时的情景都在脑海中反复播放。】
king说着，眼眶变得微微湿润了起来。
【昨晚……回到宿舍后我给妈妈打了电话。时间已经很晚了，我还以为她在睡觉呢，没想到她马上就接了电话。】
【只响了一声就接起来了。】king的脸上露出了好笑的笑容。
昨天比赛结束后，king的母亲打电话给她。因为king要准备参加赛后演唱会，所以king大叫着:「我回头再打给你!」就挂掉了电话。
在那之后，king又接受了一场采访，之后又乘坐新干线回到了特雷森学院，所以没有来得及打电话。
king的母亲在等待的时候一定很焦急。只响了一声电话就接起来了，说明了king的母亲一直在电话前等待着。
【那个母亲啊,苦笑着表扬我了。什么不愧是全距离GI制霸，不得不承认……不愧是我的孩子……我终于超过了啊…………她夸奖我了……】
说着说着，king的眼中噙满了泪水。没过几秒钟，眼泪就溢了出来，啪嗒啪嗒地掉了下来。
看到这一幕，我从怀里掏出手帕，帮king擦眼泪。只是，我尽量不去看她哭的样子。我想，king也不希望我看到。
这么说来，king好像很少像这样把自己的感情表露出来。当乌拉拉和米浴在场的时候，king总是表现得很坚强，昨天在比赛中获胜后，虽然king的脸上露出了喜悦的笑容，但没有流泪。
而一大早就在活动室前面等着和我分享喜悦，这是我的自作多情吗?不，今天就自恋一点吧。
【king。】
我对king说道。因为，我也想让她高兴高兴。
【恭喜你，不愧是king啊，你果然是最棒的马娘。】
【啊……】
春之天皇赏的时候我也在想,既然实现了全距离GI制霸这种伟业，king还不算是最棒的马娘的话，那谁还有资格呢?
对我来说最强的马娘是米浴，最好的马娘是乌拉拉。但是，我可以自豪地说，king是最棒的马娘。（什么阿良良木历）
king不知道是怎么理解我的话的，坐在沙发上，双手抓住我的胸口。然后「咚」的一声把头贴在了我的胸前。
【你也是……对我来说，是最棒的训练员。】
king一边嘟囔着，一边流着眼泪，身体不停地颤抖着。我则是温柔地拍着king的后背，直到她平静下来。
那么，麻烦来了。king扑簌簌地哭了起来，哭到眼睛都肿了，我心想就这样送king去上课的话，可能会发生误会，搞得流言四起。
但我如果坦率地告诉大家，king因为昨天比赛的事感动得大哭一场……嗯，好像很容易让人接受。但是，king可能是感觉不好意思吧，一边把脸颊染成了樱花色，一边移开了视线。
【啊、对不起……把衣服弄脏了。】
【嗯?一点都不脏哦?】
king哭到最后，没哭湿手帕，反而是哭湿了我的西装。说到这里，在我拍着king后背的时候，我也哭了，眼泪落在了king的头发上……。
king为了稍微让眼睛消肿，用活动室里常备的冰块敷着眼睛。我则是打开聊天软件，告诉乌拉拉，king因为身体不适上课要迟到了……以前我好像也做过这样的事。只不过那时哭泣的不是king，而是乌拉拉。
【好! king就拜托训练员了!】
从字面上就能看出乌拉拉精神饱满的样子，我苦笑着把手机放在桌上。
king一边用冰袋捂住眼睛，一边移开视线，不时朝我瞟一眼。在king的注视下，我觉得这是个好机会，决定把今后的打算告诉king。
在对king报以祝贺之后，要商讨的就是king接下来的目标了。
听到我这么说，king露出了苦笑。
【真是的，就不能让我再沉浸在这份感动中一会儿吗?……好吧，既然如此，训练员，我给予你指引我前进方向的权利。】
king挺起胸膛说道。嗯，可能是流了眼泪冷静下来了，变回了原本的king。
不过，关于下一个目标，我也很为难。
【全距离GI制霸达成了,但是从胜利次数上来看，是GI4胜。虽然在现在的成人级马娘中排在第一名,但对比前一年的成人级，比如米浴的6胜，东海帝皇的5胜，还是有些差距。】
不过全距离GI制霸还是非常了不起的。
只是,米浴的话，GI6胜已经足够厉害了,远距离GI称霸,春秋天皇赏制霸,秋季成人三冠王,有马纪念二连冠，同样是伟大的成就。
和那样的米浴相比的话……怎么样?全距离GI制霸在这些头衔面前有些短，虽然有人会觉得全距离GI制霸比起以上的这些成就都要伟大就是了。
【我知道。虽然达成了前所未有的纪录，但比赛还得继续下去……经过了夏季集训之后，变得更强的不只是我们。】
【啊，对了。而且，今后的比赛将比以往更加艰难。对手们会以king你为目标，对你的盯防也会变紧……特别是这次比赛，虽然赢了很高兴，但是和琵琶晨光她们之间差距并不大。】
虽然内心很想夸赞king的表现,但是必须要注意的一点是，并不是比赛赢了就万事大吉。
宝冢纪念赛上，和第二名的琵琶晨光只是颈差。琵琶晨光之后的也是鼻差、鼻差、颈差，从第一名到第五名，连1个身位的差距都没有。虽然king最后把她们都超越了，但差距可以说是微乎其微。
还有，双涡轮不知道为什么变得很厉害。如果她的临场状态再好一点，说不定到最后体力就足够了。虽然最后速度变得慢了一些，但还是直接冲到了终点，虽然只拿到了第6名。虽然现在，双涡轮和米浴与king在比赛上碰到的时候，涡轮引擎都是熄火的，不过，无论如何我还是会想起去年的产经赏上，双涡轮战胜东海帝皇的表现。
同样的事情说不定还会再次发生，真是太麻烦了。
嗯，双涡轮的事先放在一边。
【比赛刚刚结束,但是目标的话……挑战秋季成人三冠王怎么样?如果全部赢下来的话，胜利次数可以直追鲁道夫象征哦!】
【只是并排，并不是超越了吧……还有，是谁刚刚说之后的比赛会比现在更加艰难的呢?】
我半开玩笑半认真地对king说道，king则是笑着吐槽。
到了这个地步，已经没有避开秋季成人三冠王的选择了。这样的话,就是是否要去挑战其他GI比赛的问题了。
想的美好一点,如果赢下秋季成人三冠王以外再赢下一场GI比赛的话，就是GI8胜，超越了鲁道夫象征。
但是，如果想想就能做到的话，就不用那么辛苦了。如果接着赢下伊丽莎白女王杯和英里锦标赛的话就是GI10胜了,但3个月参加6次GI比赛，king会吃不消的。
别说是生鸡蛋，king的粉丝可能会朝我扔石头。king的母亲则是会给我一记豪速拳。那种情况下我一定会死。马娘全力打出的一拳，我的头就这么砰的一声炸开也不奇怪。
【但是……是啊。对我来说，目标就在身边。米浴前辈这个身边的大目标……】
我在思考king的目标时，king一脸认真地低声说道。
的确，米浴对king来说可谓是近在咫尺的目标。这是一堵近在咫尺却又巨大无比的墙。king在平时的训练中也一定深切地感受到了这一点。
因骨折长期接受疗养的米浴伤愈复出已经接近3个月，如果米浴以目前的状态参加长距离比赛的话，恐怕king还是赢不了她。最强的长距离马娘依旧无可匹敌。
(但话又说回来，那么小的身体有着那么强的耐力也是很厉害的吧……)
king的耐力虽然比以前好了，但还是不如米浴。与其说king的耐力少，不如说米浴的耐力实在是太多了。除此之外，速度和毅力也和king不相上下，在比赛经验上米浴甚至更胜一筹。中距离比赛的话king有胜算，但长距离比赛的话还是米浴更胜一筹。
【嗯……超过米浴前辈吗?……对我来说,这可能是比全距离GI制霸更困难的目标吧!】
但king笑得很开心。king很尊敬米浴，超越米浴对king来说也是非常重要的目标。
不过如果有什么问题的话，那就是king要做些什么才能超越米浴这一点吧……。
【真是个大目标……我可不想输给米浴前辈啊，我要全面超越她。】
虽然这么说，但king还是笑得很开心。
king是目标越高越能激起斗志的马娘。对这样的king来说，超越米浴是足够让她燃烧的目标。
king精神饱满地点了点头，取出小镜子确认眼睛消肿了没有。和刚停止哭泣时相比，现在多少好了一些，king确认过后，笑着从沙发上站了起来。
【好了……差不多该走了。能和你聊聊真是太好了。】
【啊，路上小心，『世代之王』。】
我一边说着，一边准备目送king离开。但king一脸茫然，过了几秒才小声笑了出来，说道。
【呵呵……被你这么称呼，总觉得心里有点痒痒的。】
king用手捂住嘴，哧哧地笑着。
【虽然我觉得被称为『世代之王』也不错，但更重要的是……】
突然，king露出了与之前不同的笑容。她恶作剧似的看着我，眼神中带着几分成熟。
【我啊，是你的king。】
说着，king嫣然一笑，走向了教室。
虽然一大早就发生了这些事，但放学后的king还是和平常一样。或者说，king在宝冢纪念赛上赢了，我也没办法好好为她庆祝。
昨天是星期天，举行了宝冢纪念赛。第二天，也就是今天，是星期一。而且后天星期三就是乌拉拉参加帝王赏的日子。
手续已经办好了，参赛表也送过来了。而且也差不多该进行人事面谈了，不过，还是等到乌拉拉的帝王赏结束之后再说吧。
如果想现在人事面谈也可以,不过,理事长和骏川小姐因为最近的GI比赛繁多，而选择推迟了人事面谈的时间。毕竟现在这个时期，不仅是我们，其他的队伍和训练员也因为各种比赛很辛苦，为了能集中精力在负责的马娘的比赛上，理事长和骏川小姐也是考虑良多啊。
这样一来，我就能集中精力在乌拉拉的帝王赏上了。帝王赏结束后就是夏季集训……还有米浴的夏季梦想赛。
即便如此，首先要解决眼前的帝王赏。我打开送来的参赛表，确认里面的内容。
帝王赏是成人级才可参加，参赛人数最多16人的沙地GI比赛。地点是熟悉的大井赛马场，开始时间是当天的第11场比赛，也就是晚上8点零5分开始。
包括今天，训练时间已经所剩无几。从昨天带乌拉拉拉去参加宝冢纪念赛也可以看出，现在已经到了放松疲劳，为比赛当天做准备的时候了。
今天也计划让乌拉拉完成简单的训练计划，消除疲劳，进行最后的调整。我一边想着这些一边看着出赛表，上面不仅有乌拉拉，还有醒目飞鹰的名字。
不知道是不是因为昨天在宝冢纪念赛上看到king跑步的影响，乌拉拉的劲头比平时更强了。接下来就是保持着这种情绪，迎接后天的比赛。
不过，我也有担心的事。
(醒目飞鹰会以怎样的状态参赛呢……)
我脑海中浮现的，是前几天去街上看演出时见到的醒目飞鹰的脸。
不管状态有多差，在中距离比赛中，乌拉拉的胜算都不算大。这并不是瞧不起乌拉拉，也不是瞧不起醒目飞鹰。即使对手是鲁道夫象征，只要是沙地的短距离和英里比赛，乌拉拉都能稳稳地获胜，这是适应性的差异所造成的结果。
和米浴一起跑步后，乌拉拉的耐力增加了，能跑的距离也增加了。伴随着king加入团队，对乌拉拉的这种影响更加明显。
但即便如此，如果对手是原本适应性就包括中距离的醒目飞鹰，乌拉拉无论如何也会在这方面上逊色不算。如果差距只是距离上的适应性，可以通过努力和毅力来改变，但如果对手是原本就具备高适应性并且还在努力的醒目飞鹰，形式就会很严峻。
尽管如此，我还是在脑海中浮现出乌拉拉脸上那天真烂漫的笑容。
她一定会赢的。我相信。
——然后，两天后，帝王赏开始了。
今年的马娘比赛Part1733 ～
今年的马娘比赛      Part1733 ～
334：无名的马娘粉丝　ID:pBrTqtvqv
好了，(春之天皇赏)要开始啦
335：无名的马娘粉丝　ID:StDopsiKu
走(京都赛马场)。
335：无名的马娘粉丝　ID:StDopsiKu
不行(限制入场)
337：无名的马娘粉丝　ID:KcyjYLQas
好好地从头(建设出能让全部观众入场的巨大赛马场)开始吧!
337：无名的马娘粉丝　ID:KcyjYLQas
>>334 ~ >>336你们的关系可真好啊
339：无名的马娘粉丝　ID:IJWpa+in8
顺带一提，今年春之天皇赏的参赛选手有
1档1号  帝王光环
2档2号  ステイシャーリーン
3档3号  特别周
4档4号  优秀素质
4档5号  待兼诗歌剧
5档6号  成田大进
5档7号  インペリアルタリス
6档8号  青云天空
6档9号 クピドズシュート
7档10号  オイシイパルフェ
7档11号  琵琶晨光
8档12号  アンチェンジング
8档13号  ミニキャクタス
340：无名的马娘粉丝　ID:6/4gwL+0k
帝皇小姐，目白麦昆和米浴在哪里…这些家伙是?
341：无名的马娘粉丝　ID:hFcxy1dui
爷爷，TMR已经从成人级毕业啦!
342：无名的马娘粉丝　ID:jV6Cb2WIQ
好奇怪啊…前几天，我好像在京都赛马场上看到了TMR参加了比赛来着啊…
343：无名的马娘粉丝　ID:C5GhBtTyc
上了年纪就会觉得时间过得很快。这被称为ジャネーの法则。
344：无名的马娘粉丝　ID:ANK92sRbp
就算TMR没有参赛，优秀素质也会参赛···即便如此优秀素质··优秀素质一定会赢的···
345：无名的马娘粉丝　ID:ThC3JEfXH
优秀素质大概会拿到第三名吧
346：无名的马娘粉丝　ID:/0mmFI8K4
说真的，到底会是谁赢呢?果然是在大阪杯上获胜的琵琶晨光?
347：无名的马娘粉丝　ID:BO3v6Pt2u
这次的比赛是3200米。
348：无名的马娘粉丝　ID:VuD0KmFEt
我投在菊花赏上跑出了世界记录的青云天空一票
349：无名的马娘粉丝　ID:k6Rfnpb+q
但是最近青云天空的战绩不太好……
349：无名的马娘粉丝　ID:k6Rfnpb+q
胜利奖券酱不见了!为什么?
351：无名的马娘粉丝　ID:MqpU2/K1x
因为她是经典级马娘啊……
352：无名的马娘粉丝　ID:FJqozJOuZ
什么!?奖券酱不是成人级马娘吗!?
353：无名的马娘粉丝　ID:9k2S8NwLN
开玩笑也要有个限度，给我适可而止!
354：无名的马娘粉丝　ID:8h3WsGYFN
奖券酱的身体情况好像不太好，一直没有恢复。
355：无名的马娘粉丝　ID:IWy2Ejt9p
啊，是吗
356：无名的马娘粉丝　ID:uXrycr4Eg
认真猜猜看的话，春之天皇赏会是谁赢呢
357：无名的马娘粉丝　ID:Ugb/vqK5P
个人预测
第一名 琵琶晨光
第二名 特别周
第三名 帝王光环
第四名 青云天空
第五名 优秀素质
358：无名的马娘粉丝　ID:hjzKJ9lKH
不不不
第一名 オイシイパルフェ
第二名 ミニキャクタス
第三名 ステイシャーリーン
第四名 インペリアルタリス
第五名 クピドズシュート
?
359：无名的马娘粉丝　ID:CZe4o78Qx
这种可能性实在是太低了
应该是这样
第一名 双涡轮
第二名 オイシイパルフェ
第三名 琵琶晨光
第四名 帝王光环
第五名 特别周
?
360：无名的马娘粉丝　ID:hOymUOe7z
第一名双涡轮可还行，我们看的真的是同一场比赛?
360：无名的马娘粉丝　ID:hOymUOe7z
双涡轮都没有参赛吧。
我的看法是
第一名 琵琶晨光
第二名 青云天空
第三名 特别周
第四名 帝王光环
第五名 成田大进
大概是一开始青云天空疯狂逃跑，最后被琵琶晨光在最后关头追上吧
362：无名的马娘粉丝　ID:japMvYbqS
到我了到我了
第一名 帝王光环
第二名 特别周
第三名 优秀素质
第四名 琵琶晨光
第五名 成田大进
为此，我愿意赌上花京院的灵魂!
363：无名的马娘粉丝　ID:EKJbKoKxl
花京院:「那个……」
364：无名的马娘粉丝　ID:BaET5diZx
帝王光环拿第一名可能性不大吧
嘛，她的综合实力可能是第一，不过3200米的距离还是…
365：无名的马娘粉丝　ID:/BmLUR9kT
在菊花赏上也只拿到了第三名。
366：无名的马娘粉丝　ID:KPBOqfoRB
春之天皇赏比菊花赏还要长200米，所以第一名不太可能吧。很好，大概和菊花赏一样是第三名
367：无名的马娘粉丝　ID:tEVa+2P8/
看来大家已经公认第一名会是琵琶晨光了啊
368：无名的马娘粉丝　ID:4V0jdeJBF
是的。枇杷晨光一定是作为米浴的继任者，最强的继承者即将降临赛场。
369：无名的马娘粉丝　ID:aI0lR0yoT
琵琶晨光有在长距离的有马纪念赛上赢过吗?(小声询问)
370：无名的马娘粉丝　ID:flzy/OrNO
因为在有马纪念上出现了那个最强的米浴，所以没有。(颤抖的声音)
371：无名的马娘粉丝　ID:TcSdKybg8
次世代的最强之战(有马纪念除外)
372：无名的马娘粉丝　ID:M2IO6kzIC
我相信优秀素质很快就会拿到GI比赛的胜利。
373：无名的马娘粉丝　ID:F30MSh8q0
我懂。我想看到优秀素质赢下比赛。
374：无名的马娘粉丝　ID:AF8xojuNj
我的话支持斯佩酱!
375：无名的马娘粉丝　ID:RsQGjT3ce
那我的话就是诗歌剧了!
376：无名的马娘粉丝　ID:xuicEk5Iu
那我就支持オイシイパルフェ……
377：无名的马娘粉丝　ID:+jkzvq2pN
您请您请
378：无名的马娘粉丝　ID:yWJCPeKA9
不，还是请您先来吧
379：无名的马娘粉丝　ID:H9bgDmRiU
就在各位胡扯的时候，比赛已经准备开始了吗
380：无名的马娘粉丝　ID:QhPUChNmw
今天的赛场状态为重，是认真的吗？
381：无名的马娘粉丝　ID:R42M4tqtv
从目前的情况来看，可以看到在之前比赛中，出现在赛道上的坑洞里已经有积水了。
382：无名的马娘粉丝　ID:Li/H46ago
可能会摔倒，可能会滑倒，可能会溅起泥土
383：无名的马娘粉丝　ID:OkQlpZu07
而且雨也没停。
384：无名的马娘粉丝　ID:2QffFeDus
也差不多该住手了吧……
385：无名的马娘粉丝　ID:2PDWM/9jY
发生什么了··?
386：无名的马娘粉丝　ID:6RWWM6eJG
难道是被马娘缠上了？
387：无名的马娘粉丝　ID:ufZYEG5QO
被马娘女友深深的爱着，只能在夜里才能睡着?
388：无名的马娘粉丝　ID:qg6kbtexa
那这不是睡得好好的吗?
389：无名的马娘粉丝　ID:lTzNn9nOV
以马娘的身体能力···阻挡得了吗?
390：无名的马娘粉丝　ID:dyMvyhWAA
逃跑→从容的被追上
开车逃跑→在车子加速之前跳上后座
隐藏起来→因为气味被找到
锁门闭门不出→撬门进来or打破窗户
391：无名的马娘粉丝　ID:OkrnoZfJJ
因为我是抖M，所以我很喜欢这种发展。但是
该怎么说呢……那个…虽然有些低俗…呵呵……我失禁了……
392：无名的马娘粉丝　ID:8kiSFJG4I
冒昧问一句，是因为兴奋还是因为害怕呢!
393：无名的马娘粉丝　ID:cM+Du/7av
别胡闹了，人家只是希望雨能停下来罢了
394：无名的马娘粉丝　ID:BFmZmvvxR
虽然身处于比赛现场，但很难听到实况解说的声音啊。
395：无名的马娘粉丝　ID:2SIyRfPsy
希望参加这场比赛的马娘们不要感冒啊
396：无名的马娘粉丝　ID:tl2xDFjp3
都进入大门了吗?
397：无名的马娘粉丝　ID:XHdtGM81Z
心跳加速……
398：无名的马娘粉丝　ID:u72syTMTK
令人兴奋……
399：无名的马娘粉丝　ID:Q5vtEF7dx
哈哈哈!比赛开始了!
400：无名的马娘粉丝　ID:U5Iu6Ikno
有人出迟了吗？
401：无名的马娘粉丝　ID:K1xKlobTx
不是一个人啊。三个人出迟了?
402：无名的马娘粉丝　ID:tjMixFjDX
2号ステイシャーリーン、9号クピドズシュート、12号アンチェンジング都出迟了。
403：无名的马娘粉丝　ID:RXDAjfrTQ
クピドズシュート不是逃马娘吗?结果只有青云天空独自一人跑在队伍前面w
404：无名的马娘粉丝　ID:s8JYOWipD
可能是受到了大阪杯的影响吧，我刚刚还在奇怪为什么队伍的最前端没有双涡轮的身影。
405：无名的马娘粉丝　ID:viA/u8bcW
双涡轮不会参加长距离比赛的吧
406：无名的马娘粉丝　ID:aaq7bKFnu
引擎会炸掉吧……
407：无名的马娘粉丝　ID:7pkBQVxI2
比起出迟的クピドズシュート，让我们把目光集中在逃跑的青云天空身上吧
408：无名的马娘粉丝　ID:Xct0zwJCb
哦，オイシイパルフェ这是改变战术了吗？
409：无名的马娘粉丝　ID:7LyHdSiUw
没有出迟就算成功(看着队伍末尾的三个人)
410：无名的马娘粉丝　ID:2rp09WY4x
大概是在之前的比赛中摔出心理阴影了吧!
411：无名的马娘粉丝　ID:UQikceGxN
青云天空是逃马娘，理所当然的跑在了队伍的最前面，然后是琵琶晨光、帝王光环、特别周。
412：无名的马娘粉丝　ID:XGprO5vQA
全部都是黄金世代成员。
413：无名的马娘粉丝　ID:tBblszGLu
对了，琵琶晨光的头发看起来很重啊?
414：无名的马娘粉丝　ID:B5fU56AZP
好像吸了水之后，变得很重的样子……
415：无名的马娘粉丝　ID:QAcIWh9UE
因为吸了水，所以只要不断挥动脑袋就能攻击周围的马娘(灵机一动)
416：无名的马娘粉丝　ID:OJVHHQJrq
那样犯规了吧
417：无名的马娘粉丝　ID:S/6uhXlHE
好，立刻退场
418：无名的马娘粉丝　ID:MykL+kZ07
真羡慕她的头发能有那么多……
419：无名的马娘粉丝　ID:bwuzr14P7
就算是秃了也不要气馁
420：无名的马娘粉丝　ID:MykL+kZ07
哈哈哈，秃顶!
421：无名的马娘粉丝　ID:/xHnP/Bc9
过于直球的语言攻击，让人笑不出来啊
422：无名的马娘粉丝　ID:yH+/KnmHe
?通过1000米路标的时间是1分3秒8 ?
423：无名的马娘粉丝　ID:Jmrh6HMKL
这么慢吗?发生了什么!
424：无名的马娘粉丝　ID:o5b9PpQUs
速度可以说是相当慢啊。不过赛场状态不好，又下着大雨，没办法啊
425：无名的马娘粉丝　ID:xdZbyBdID
先不说青云天空，跑在后面的马娘们，身上都被泥巴弄脏了。
426：无名的马娘粉丝　ID:uP903qxIj
环境问题就没办法了
427：无名的马娘粉丝　ID:Fj+fgNq4c
虽然已经跑完了1000多米，但是第一名和第二名之间的差距只有两个身位。
428：无名的马娘粉丝　ID:Btnf0GbCA
sodayo(在这种恶劣天气和现场状态下会变成这样也是没办法的事)
429：无名的马娘粉丝　ID:MWqiAt0K+
只有青云天空在美丽地奔跑着。
430：无名的马娘粉丝　ID:25NT01oK7
没有被泥巴弄脏吗?
431：无名的马娘粉丝　ID:xKJJES9BL
不，青云天空看起来还是那么的美丽。
432：无名的马娘粉丝　ID:X5mpqqFoH
马娘们沿着观众席前的直线(不知道这段路叫什么)跑了过来，不过听起来观众席上的加油声比平时小了很多。
433：无名的马娘粉丝　ID:cg34eRF1x
是雨下太大了，声音被盖住了吧
434：无名的马娘粉丝　ID:8FUqKja5V
还剩下2000米……糟了，有点紧张
435：无名的马娘粉丝　ID:6dKuxy/ab
要是我的话，在雨中跑不到1200米就会筋疲力尽。
436：无名的马娘粉丝　ID:EkapiMJay
肺炎「我来啦」
437：无名的马娘粉丝　ID:qLdUQn/OW
因为生病的可能性很高，所以还是不要这么做为好。
438：无名的马娘粉丝　ID:6PIMNeOcp
马娘们会因此生病吗?
439：无名的马娘粉丝　ID:gL7v5V0Ph
马娘们在雨中跑步得肺炎什么的，我倒是没怎么听说过。
440：无名的马娘粉丝　ID:IOpeDKC6R
毕竟马娘的身体本来就很结实嘛
441：无名的马娘粉丝　ID:qA/XE4yo+
能够以和汽车一样的速度奔跑的马娘们怎么可能会输给感冒和肺炎啊，给我适可而止!
442：无名的马娘粉丝　ID:k1IOSqaj+
韧性带炎&肌腱炎「该我们出场了」
443：无名的马娘粉丝　ID:bHspIr/dJ
现在可不是你们登场的时候啊kora··
444：无名的马娘粉丝　ID:boENc+t/N
比赛已经过去一半了
445：无名的马娘粉丝　ID:pjA8zqygT
オイシイパルフェ也差不多该行动起来了
446：无名的马娘粉丝　ID:GC+cWcRpK
感觉可能性不大啊
447：无名的马娘粉丝　ID:zI9pWxVRD
咦?跑在最前面的琵琶晨光脸上的表情是不是很暴躁啊?
448：无名的马娘粉丝　ID:iEKI5B6oT
看起来很不安的样子……怎么了
449：无名的马娘粉丝　ID:PFktHk6kn
不只是琵琶晨光。其他人的脸色也差不多
450：无名的马娘粉丝　ID:bkr2M6grN
赛场状态比平时要差，还下着雨，泥水和草坪四处飞溅……
451：无名的马娘粉丝　ID:U41iynJpJ
好像会进入眼睛或者嘴巴里(KONAMI)【原文这里括号就是konami，说实话没看懂】
452：无名的马娘粉丝　ID:iSeJh8S5U
还有飞进耳朵的可能性
453：无名的马娘粉丝　ID:PM7vR18GV
戴着耳套应该没问题吧?
454：无名的马娘粉丝　ID:NEihh5vZB
有些马娘也没带耳套啊。
455：无名的马娘粉丝　ID:AwSeKpGR9
就在各位闲聊的时候，青云天空已经冲上了淀之坡。
456：无名的马娘粉丝　ID:NmRx8lT46
怎么大家一下子都减速了
457：无名的马娘粉丝　ID:0O2i60waX
已经进入第二圈了。
458：无名的马娘粉丝　ID:hj1pp15KC
据说淀之坡的高低差将近4米，在疲劳的状态下爬坡很累吧
459：无名的马娘粉丝　ID:zkhIPUl44
要是我的话，会因为踩不稳而直接摔倒的
460：无名的马娘粉丝　ID:L7CqQ61WS
别急慢慢爬就好了ww
461：无名的马娘粉丝　ID:lFm5mxSbh
?帝王光环和特别周并没有减速。
462：无名的马娘粉丝　ID:eUhS06lu/
啊，真是有毅力啊。
463：无名的马娘粉丝　ID:byQPad4FW
有的不是毅力，而是耐力吧?
464：无名的马娘粉丝　ID:qohbqCh9W
这两方面都很重要吧
465：无名的马娘粉丝　ID:a6dd86Mio
如果在爬坡的时候加速的话，膝盖承受的了吗。
466：无名的马娘粉丝　ID:2nMusCN0y
只要够瘦就没问题
467：无名的马娘粉丝　ID:BOqNn027W
就算不胖，膝盖该受伤的时候还是会受伤的。(亲身经历)
468：无名的马娘粉丝　ID:UETUjot8a
淀之坡过去之后，马上就变成下坡了。
469：无名的马娘粉丝　ID:oMX+h99w4
膝盖要坏掉了…
470：无名的马娘粉丝　ID:1JHDV7JU6
实际上，有些马娘会因此伤到脚，或者骨折。
471：无名的马娘粉丝　ID:CvRoMWooA
オイシイパルフェ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
472：无名的马娘粉丝　ID:98IxIv8D4
哦――(ﾟ∀ﾟ)――!!
473：无名的马娘粉丝　ID:+PXr7MsDp
好耶――(ﾟ∀ﾟ)――!!
474：无名的马娘粉丝　ID:tMHLX+DTt
(´·ω·`)
475：无名的马娘粉丝　ID:WNVwokJxo
利用了下坡时的急加速，或者叫加速度啊。
476：无名的马娘粉丝　ID:zg6J2stfi
一口气超越了8个人啊
477：无名的马娘粉丝　ID:nZUPHh8w1
喂!オイシイパルフェ好像要摔倒了!
478：无名的马娘粉丝　ID:bYOkhL4qZ
啊
479：无名的马娘粉丝　ID:iSWi7wym7
啊
480：无名的马娘粉丝　ID:Bgw+W8A9Y
啊
481：无名的马娘粉丝　ID:RjvBo2XP/
喂!好像往旁边摔倒了!
482：无名的马娘粉丝　ID:cxy4gOAZi
不行!
483：无名的马娘粉丝　ID:Pm3mYnmkt
「嘭」的一声飞了出去……没事吧?
484：无名的马娘粉丝　ID:MytVvwRhf
那是什么动作ww
485：无名的马娘粉丝　ID:mpt47/WR2
「嘭」的一声飞起来，「嗖」的一声滑倒在地，然后马上站起来继续冲刺，这让我很混乱。
486：无名的马娘粉丝　ID:vrpPC9CoT
在那之后インペリアルタリス和クピドズシュート也摔倒了啊
487：无名的马娘粉丝　ID:si0/A+BBJ
sodayo(脚下不稳，在下雨的情况下全力奔跑，如果转弯的话是会摔倒的)
488：无名的马娘粉丝　ID:/unoJga0U
一场比赛摔倒三个人，可真是少见啊。
489：无名的马娘粉丝　ID:fa9095J29
噢……虽然摔得满身是泥，但还是继续跑起来了。
490：无名的马娘粉丝　ID:N3EVPmNY0
哦···不错啊。真有毅力啊
491：无名的马娘粉丝　ID:FbizM0Xgs
以那样的速度摔倒，要是我的话，早就死了
492：无名的马娘粉丝　ID:xL1lsDuit
实际上摔死也是有可能的。
493：无名的马娘粉丝　ID:SEbDGN8c/
还好没事
494：无名的马娘粉丝　ID:f+ilBcfnb
?在镜头切换的这段时间里，发生了什么?
495：无名的马娘粉丝　ID:ALF4FPRJk
咦?特别周怎么跑在最前面了
496：无名的马娘粉丝　ID:cUf2js+sq
发生了什么ww啊，到底发生了什么?
497：无名的马娘粉丝　ID:7Sfuu9Rm9
帝王光环的状态很奇怪吧?
498：无名的马娘粉丝　ID:eqWrL+hrL
相机镜头，来换个角度，很好
499：无名的马娘粉丝　ID:6hm4lM7nG
对对，就是这个角度!，能拍到大腿的角度，给我固定住!
500：无名的马娘粉丝　ID:w4DBluDMD
↑我报警了。
501：无名的马娘粉丝　ID:Ya+Qw4rOQ
帝王光环右边的脸看起来很脏，好像沾满了泥啊。
502：无名的马娘粉丝　ID:2CjMwGJm2
因为没注意到所以也不好说什么，不过应该是被特别周或者青云天空踢起的泥溅到了脸上吧?
503：无名的马娘粉丝　ID:NoQyB5Kqs
呃?这算是犯规了吗?
504：无名的马娘粉丝　ID:APxvnZiuf
如果是故意的话可能算是犯规，不过，就今天这个天气吧，不好说
505：无名的马娘粉丝　ID:MTnPC0JMu
帝王光环的脚步有些凌乱啊
506：无名的马娘粉丝　ID:fyslwot1b
很明显眼睛里也进了泥，所以看不太清楚啊……
507：无名的马娘粉丝　ID:SXNY/2SbF
你们对我的帝王光环做了什么啊啊啊啊啊啊!
508：无名的马娘粉丝　ID:G3K/ikwq2
让我们来采访一下现场记者!特别周和青云天空，到底是谁让帝王光环变成这样的??
509：无名的马娘粉丝　ID:DVVHDoqc7
我是现场观众。但是距离太远没看见
510：无名的马娘粉丝　ID:RX9OsDUhz
下着大雨，怎么可能看得清楚几百米外发生的事情啊，给我适可而止!
511：无名的马娘粉丝　ID:6blDDIZgT
如果帝王光环输掉了的话?要怪特别周和青云天空故意妨碍了帝王光环吗?
512：无名的马娘粉丝　ID:hCE6Kn9tB
不行吧……是帝王光环运气不好。仅此而已
513：无名的马娘粉丝　ID:Y4wljJXJy
的确是个问题。在时速超过60公里的情况下，泥浆直接撞到脸上的话会怎么样呢?
513：无名的马娘粉丝　ID:Y4wljJXJy
眼睛啊……眼睛啊啊啊……
515:无名氏马娘粉丝ID:pyjIftVBH
バ　ル　ス（巴鲁斯 天空之城的自爆口令）
516：无名的马娘粉丝　ID:NMvXXCYtM
啊啊啊啊啊啊?输了就只能哀叹自己运气不好吗?
517：无名的马娘粉丝　ID:pXaa1j2sL
抗议!抗议!
518：无名的马娘粉丝　ID:Xfrl6xCq8
等、等一下，帝王光环还在加速呢
519：无名的马娘粉丝　ID:pwqfNiy81
在这种状态下加速什么的，开玩笑也要有个限度
什么！竟然真的在加速
520：无名的马娘粉丝　ID:gvvjQ3kAU
真的假的
521：无名的马娘粉丝　ID:BB4d3mmcy
好厉害啊
522：无名的马娘粉丝　ID:XWkGHlnDl
嗯?嗯?真的能行吗?
523：无名的马娘粉丝　ID:WB7H8vTAC
琵琶晨光――(ﾟ∀ﾟ)――!!
524：无名的马娘粉丝　ID:1Ulzo0eFv
king冲啊冲啊冲啊冲啊！
525：无名的马娘粉丝　ID:bsrQeGVMw
king加油啊!
526：无名的马娘粉丝　ID:3JbSj6qfa
不对不对，这里应该支持特别周吧!
527：无名的马娘粉丝　ID:Pji45B3SB
优秀素质!该你出场啦!
528：无名的马娘粉丝　ID:uHLs0YT3+
在右眼被泥糊住的状态下还能战胜特别周吗!
529：无名的马娘粉丝　ID:udsjYMrLs
嗯?
530：无名的马娘粉丝　ID:CvL+JfpZf
呃?
531：无名的马娘粉丝　ID:5AiyGakxd
超越了吗?
532：无名的马娘粉丝　ID:ameyeUVy0
超过去了吗?
532：无名的马娘粉丝　ID:ameyeUVy0
是帝王光环赢了吗?
534：无名的马娘粉丝　ID:4Aq53BKYW
是谁?真的吗?
535：无名的马娘粉丝　ID:E6up2gRJc
useyaro   （意思是：骗人的吧？ 出自：『职场淫猥白书 9』 关西找茬男向赤城武雄找茬的时候所说的台词。）
536：无名的马娘粉丝　ID:t2bKFg5aa
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
537：无名的马娘粉丝　ID:t+zVAc4Hv
真的吗ww真的赢啦www
538：无名的马娘粉丝　ID:ULQd1BmQh
太棒了啊啊啊啊啊啊king赢了啊啊啊啊啊啊啊啊!
539：无名的马娘粉丝　ID:4K0awtsBt
在右眼被挡住的状态下获胜了www是骗人的吧……
540：无名的马娘粉丝　ID:Nv2/S+FzP
斯佩酱···
541：无名的马娘粉丝　ID:kCE8dEgwl
哎呀，看到了很棒的东西呢
542：无名的马娘粉丝　ID:E4f4swLkz
第一名1号，帝王光环。胜利时间为3分19秒6。第二名首差，3号特别周。第三名2分之1身位，4号优秀素质。第四名颈差，11号琵琶晨光。第五名1身位，6号成田大进。
543：无名的马娘粉丝　ID:5VL7T4mTb
黄金世代+优秀素质+其他马娘囊括了前五吗?
544：无名的马娘粉丝　ID:evd/BHmpR
其他马娘……成田大进也是赢下过重赏的马娘啊
545：无名的马娘粉丝　ID:5VL7T4mTb
原来是这样啊……对不起了。
546：无名的马娘粉丝　ID:AKZofRxfK
在那种状态下赢下了比赛吗……好厉害啊
547：无名的马娘粉丝　ID:T0yENtesW
至此,帝王光环GI3胜?
548：无名的马娘粉丝　ID:NcF5nbEOE
咦?如果赢下接下来的宝冢纪念的话，那就各赢了一场短距离，英里，中距离，长距离的GI比赛
549：无名的马娘粉丝　ID:5NjrDffX3
马萨卡
550：无名的马娘粉丝　ID:kV6d1KmX1
只要再赢一场中距离的GI比赛，就全距离GI制霸了吗···
551：无名的马娘粉丝　ID:FmNagQ7cI
全距离GI制霸www，连全距离重赏制霸都没人做到过吧www
552：无名的马娘粉丝　ID:DwbuXPVSQ
タケシバオー:「那个……」
553：无名的马娘粉丝　ID:NGOnrTPdw
宝冢纪念是中距离的2200米比赛…不，不会吧…
554：无名的马娘粉丝　ID:Akz0H0ONJ
不可能做到吧。
555：无名的马娘粉丝　ID:+aXBgwcIm
嗯？(GI三冠)
556：无名的马娘粉丝　ID:NqHXZGLqk
你们这是在立flag吧，各位伪装起来的，帝王光环的粉丝们。
557：无名的马娘粉丝　ID:Akz0H0ONJ
哼！帝王光环全距离GI制霸什么的，才不可能做到呢！
558：无名的马娘粉丝　ID:tecESPM+8
应该是不可能的……连全距离重赏制霸都没人做到过
559：无名的马娘粉丝　ID:XnyIzi4mb
タケシバオー「那个……那个，请好好的看着我啊!」
560：无名的马娘粉丝　ID:q2cXCHFC9
今年剩下的中距离GI比赛有4个···能做到吗?
561：无名的马娘粉丝　ID:dYRzN4gfQ
就算能做到，想要赢下宝冢纪念也会很困难吧
562：无名的马娘粉丝　ID:IzMJg4JyV
但是我很期待…
563：无名的马娘粉丝　ID:E0a7lyHgR
king的话……king的话能做到的!
今年的马娘比赛Part2511 ~
113：无名的马娘粉丝　ID:gd491zhds
这个时候终于来了吗?
114：无名的马娘粉丝　ID:qMct9uUea
今天我也请带薪假来阪神赛马场了(但是大概入不了场了)
115：无名的马娘粉丝　ID:ZQqtq6O2Q
我也是啊(也没入场)
116：无名的马娘粉丝　ID:e5L7c5ePZ
在现场，人多得让人晕头转向
117：无名的马娘粉丝　ID:GOtVEEkvf
这人也太多了吧?
118：无名的马娘粉丝　ID:bVmUaOWzr
这是聚集起了几十万人吗?
119：无名的马娘粉丝　ID:Ik08+AeWP
明明是宝冢纪念，但参赛选手只有12人。有点少啊
120：无名的马娘粉丝　ID:qi2sOT6TS
参赛选手
1档1号 双涡轮
2档2号 优秀素质
3档3号 オイシイパルフェ
4档4号 快乐米克
5档5号 草上飞
5档6号 ミニキャクタス
6档7号 フリルドピーチ
6档8号 琵琶晨光
7档9号 特别周
7档10号 帝王光环
8档11号 待兼诗歌剧
8档12号 アンチェンジング
虽然数量少了，但是这个阵容?
121：无名的马娘粉丝　ID:6P2ecR4cm
黄金世代和百战成人级马娘们的对战···牙白(确信)
122：无名的马娘粉丝　ID:2Ravod/gO
这次Double header也有参赛呢
123：无名的马娘粉丝　ID:NX60X06su
嗯？上面不是写了双涡轮吗
124：无名的马娘粉丝　ID:CZbp0rEj/
所以ヴァイヘンダー（双手巨剑）真的有参赛吗？
125：无名的马娘粉丝　ID:Z7hxvExne
デュアルモニター（分屏显示）是什么?
126：无名的马娘粉丝　ID:/XmWr4bEN
大家都在关注双涡轮啊。但是只有今天我对帝王光环充满期待…
127：无名的马娘粉丝　ID:4TAqD4lTf
春之天皇赏上受的伤好像没事
128：无名的马娘粉丝　ID:W7U1RRIJK
太好了……我真的放心下来了
129：无名的马娘粉丝　ID:aofx3iovx
在现场的各位，今天各位参赛选手的状态如何?果然还是帝王光环势头更盛?
130：无名的马娘粉丝　ID:RQOOHa/Uo
感觉第一名会从帝王光环，琵琶晨光，特别周其中诞生?
131：无名的马娘粉丝　ID:cFTh9kXKk
不不不，二丁拳铳今天一定会赢的
132：无名的马娘粉丝　ID:Celi+PP7T
那是谁啊，听起来像是在某个凶恶的港口城市里，挥舞着双枪的家伙。
133：无名的马娘粉丝　ID:4Qylyl4KQ
我支持草上飞!
134：无名的马娘粉丝　ID:2oP864QNr
等等。这次应该是快乐米克会赢吧?因为她的鞋子可是法国面包啊。
135：无名的马娘粉丝　ID:vhmeMZuPX
能穿着那双鞋跑步的快乐米克，确实不是一般人啊
136：无名的马娘粉丝　ID:HZkQGm6Qk
诗歌剧碳☆……
137：无名的马娘粉丝　ID:5giqa8jyM
アンチェンジングで……
138：无名的马娘粉丝　ID:7bcciF32j
我支持オイシイパルフェ!
139：无名的马娘粉丝　ID:FDB5f5Rgt
フリルドピーチ！
140：无名的马娘粉丝　ID:quKWBLdid
\优秀素质/
141：无名的马娘粉丝　ID:9y9tQvDcD
虽然平时我都支持其他的马娘，但今天的我改变想法，支持帝王光环。
142：无名的马娘粉丝　ID:gllKL/Onf
虽然我也很期待全距离GI制霸的出现，但毕竟没有那么容易做到吧
143：无名的马娘粉丝　ID:PYrtESClS
全距离GI制霸啊···全距离重赏制霸都没人做到吧···
144：无名的马娘粉丝　ID:Q6scUxT+B
タケシバオー:「……」
145：无名的马娘粉丝　ID:BLPQRbeA+
现场的兄弟们——今天的帝王光环状态如何?
146：无名的马娘粉丝　ID:u175LVbBY
刚才在围场看到了，感觉状态很好
147：无名的马娘粉丝　ID:v2hKW+0m7
是啊。不过，草上飞和琵琶晨光的状态都不错。
148：无名的马娘粉丝　ID:GVcVQj5K1
今天虽然是阴天，但感觉什么时候下雨都不奇怪，而且赛场状态也不是很好。
149：无名的马娘粉丝　ID:95GXnPAdl
泥地洗礼又要来了……
150：无名的马娘粉丝　ID:NRLUP6Tor
住手，不要再说下去了
151：无名的马娘粉丝　ID:JZ/p+suMO
我的心脏快跳出来了。
152：无名的马娘粉丝　ID:UNLMW0aHw
我也是。心脏好痛。现场好吵
153：无名的马娘粉丝　ID:PwNYpZ0Gv
快去医院
154：无名的马娘粉丝　ID:jx0aX5Otj
因为ww根据URA的公告，赛场附近聚集起了差不多60万~ 70万人。
155：无名的马娘粉丝　ID:Si3K/XVO/
真不知道有没有人能够撑到比赛结束。www但肯定有我。
156：无名的马娘粉丝　ID:yCt2mhCaa
为什么要在只能容纳10万人左右的阪神赛马场举行宝冢纪念orz
157：无名的马娘粉丝　ID:WSowWREpH
赛场情况为重吗
158：无名的马娘粉丝　ID:rGpxuhJ+O
参赛选手只有12人……为什么?
159：无名的马娘粉丝　ID:Y/av6d7Vp
大概是看到了参赛名单之后选择了不参赛吧
160：无名的马娘粉丝　ID:iEnkeQo7M
是不是觉得会输?还是跑最后一名不太好看吗
161：无名的马娘粉丝　ID:vulDw052r
跑最后一名很丢脸吗?
逃避一决胜负的话还不如去拼一把试试!
162：无名的马娘粉丝　ID:lZuIRnaZt
讨厌，怎么这么帅
163：无名的马娘粉丝　ID:q7QtLurPm
这句话很像漫画里的台词啊。
164：无名的马娘粉丝　ID:nTZYuo53q
虽然可能不会成功，但是不挑战一下怎么知道呢……这不是很棒的一句话吗?
165：无名的马娘粉丝　ID:xZnvcBGgk
我在现场，随着选手们的入场，脉搏开始加快。
166：无名的马娘粉丝　ID:ODOJ1Dkr+
果然今天看电视转播是正确的选择吧···在现场看比赛的话一定会因为兴奋而倒下的。
167：无名的马娘粉丝　ID:ucQTjnz4P
各位，随着选手们的入场，在东京的十字路口上，大家都站着不动了。
168：无名的马娘粉丝　ID:vhlojEQ+g
这是常有的事，别放在心上
169：无名的马娘粉丝　ID:vzqnt+kzM
一边在电视上看转播，一边在电脑上看论坛，太兴奋了，手都出汗了。
170：无名的马娘粉丝　ID:TSN/QaJSJ
我懂
171：无名的马娘粉丝　ID:Lv4aqLble
好了，入场完成了。
172：无名的马娘粉丝　ID:1vO9cUD5h
心跳加速……
173：无名的马娘粉丝　ID:n5npNlLwa
可能会呼吸不上来……
174：无名的马娘粉丝　ID:bGF6xlYVF
哈哈哈!比赛开始!
175：无名的马娘粉丝　ID:EQoknwa9n
嗨!
176：无名的马娘粉丝　ID:k9EI7kIm/
妈妈咪呀!
177：无名的马娘粉丝　ID:yy5a1GdQn
go ahead!
178：无名的马娘粉丝　ID:uDZ7KdF/z
各位，准备好迎接第二次冲击
179：无名的马娘粉丝　ID:Ph9nUzyZ8
第二次冲击来了的话可麻烦大了
180：无名的马娘粉丝　ID:A+VHr60uz
咦?只有一个逃马娘吗
181：无名的马娘粉丝　ID:e5aAx+8QK
场上的逃马娘只有一个…要上了，游马，!
182：无名的马娘粉丝　ID:VA8n7joT+
━━━┓(ﾟдﾟ)┏━━━!!
183：无名的马娘粉丝　ID:yNFS4TJWZ
在内侧赛道奔跑真的没问题吗？
184：无名的马娘粉丝　ID:OPhxPTW+u
没问题（大概）。
185：无名的马娘粉丝　ID:5+BL/V17z
还真是一场豪赌啊
186：无名的马娘粉丝　ID:dOHglJkac
Canopus的训练员看起来是个二流的胜负师啊  （胜负师是指那种以胜利为主要目的的人。 ）
187：无名的马娘粉丝　ID:XDPqXqgVc
因为宝冢纪念是今天的第11场比赛，所以内侧赛道已经变得坑坑洼洼的了。虽然距离最短，但在这里跑的话很危险
187：无名的马娘粉丝　ID:XDPqXqgVc
是训练员指示双涡轮在内侧赛道跑的吗?我算是能理解为什么团队训练员被称为胜负师了。
189：无名的马娘粉丝　ID:qXgIzIuiM
和往常一样，帝王光环排在第4位吗
190：无名的马娘粉丝　ID:RosAfuRvx
草上飞和琵琶晨光日常跑在前面。
191：无名的马娘粉丝　ID:hRyK8+3Eh
话说回来，斯佩酱看起来好像有些没精神啊?
192：无名的马娘粉丝　ID:gnrPr19FB
没这回事
193：无名的马娘粉丝　ID:g/sFKERRL
(大概是距离太远看错了吧)
194：无名的马娘粉丝　ID:pty6PJlJb
(请给我一份全家便当)
195：无名的马娘粉丝　ID:VUxutknO1
(你这家伙，直接在脑内…!)
196：无名的马娘粉丝　ID:0jifX7X+6
(LAWSON的便当可以吗？)
197：无名的马娘粉丝　ID:H1kfTElh0
啊啊啊啊啊啊啊，真想在现场看比赛啊啊啊啊啊啊。
198：无名的马娘粉丝　ID:+iUQOS2ca
据说有位距离终点还剩600米的时候，就被拉开了近10个身位的马娘参赛来着
199：无名的马娘粉丝　ID:vVW8AWUmR
オイシイパルフェ最后一个抵达终点是她的特色，不得不品尝
200：无名的马娘粉丝　ID:2pf/DPEM3
我喜欢最后直线上的竞争，也喜欢比赛初期对于最佳位置的争夺
201：无名的马娘粉丝　ID:qpVYYlOuK
你是懂比赛的
202：无名的马娘粉丝　ID:Fe1Hkdfhr
观众席上的欢呼声此起彼伏。
203：无名的马娘粉丝　ID:CIrBl9Nug
我也在观众席上，现在耳膜真的很痛。
204：无名的马娘粉丝　ID:0sSTfSvkp
要是因为鼓膜破裂而死的话，那也太丢脸了吧……
205：无名的马娘粉丝　ID:ckWLkttS+
希望鼓膜没事...
206：无名的马娘粉丝　ID:lsXU/rYy+
哦，通过1000米路标的时间是58秒6吗
207：无名的马娘粉丝　ID:NUp+FJY0T
这么快吗?
208：无名的马娘粉丝　ID:6ISI5fIJ3
老实说，的确有点快
209：无名的马娘粉丝　ID:msgBn3Ekk
比春之天皇赏上，通过1000米路标的时间快了近5秒。
210：无名的马娘粉丝　ID:SvNzPF5hg
果然双涡轮···最棒!
211：无名的马娘粉丝　ID:Kcxgl/dGE
赛场状态这么差，还能保持这个速度吗
212：无名的马娘粉丝　ID:uY2IqxXkW
不过相对的，其他马娘被拉开了不少距离吧?
213：无名的马娘粉丝　ID:lRT+yPrL/
帝王光环、琵琶晨光和草上飞与双涡轮之间的距离都是5个身位左右。
214：无名的马娘粉丝　ID:xhTCSGXpQ
没能进入阪神赛马场，因为聚集在外面的人们的大声喊叫而无事死亡的我            （无事死亡，意思是指「大家都知道会发生的糟糕结果真的发生了」，有点「果不其然」、「不出所料」的意思，但好像又没有到「自作自受」这么强烈的程度…硬要说的话是「虽然料想到了但是并不期望也不是自动发生的坏结果」之类的吧，说成「自作自受的死亡」又不太精确）
215：无名的马娘粉丝　ID:hLuLqzk1W
连坐在观众席上的我都能听到外面的叫喊声。
216：无名的马娘粉丝　ID:FY8PtwunV
想着反正也不能入场，就在家里(距离阪神赛马场1公里左右)看电视，听到外面传来了大量的欢呼声。
217：无名的马娘粉丝　ID:0DeiaSC0k
这有什么奇怪的
218：无名的马娘粉丝　ID:+fZnS4jCY
今天的比赛关注度很高……
219：无名的马娘粉丝　ID:4Cv9W+RzM
宝冢纪念本身就很受关注，而且如果帝王光环赢了的话，那可真是前无古人后无来者的记录啊
220：无名的马娘粉丝　ID:+K9WaTKLr
全距离GI制霸很厉害吗?
221：无名的马娘粉丝　ID:Cq5PY+tTq
用棒球来比喻的话，就是二刀流，同时获得投打三冠王的水平
222：无名的马娘粉丝　ID:3uMSI9eu1
不会再出现能够打破这个记录的人了。
223：无名的马娘粉丝　ID:fjDCdjTIu
还没做到呢。别贷款荣誉啊
224：无名的马娘粉丝　ID:I7yFZosyE
就算这次赢不了，秋之天皇赏、伊丽莎白女王杯、日本杯，还有三次机会哦。
225：无名的马娘粉丝　ID:kKCtPt2Od
而且如果这次的宝冢纪念赢了的话，就是在一年之内做到全距离GI制霸的哟···
226：无名的马娘粉丝　ID:T+CAGy1Zn
什么?哥哥是不是得了不让自己家的马娘达成伟业就会死的病?
227：无名的马娘粉丝　ID:MPx64Jb+0
这么说的话，乌拉拉不是还没有获得什么傲人的成绩吗。
228：无名的马娘粉丝　ID:GAufUObrJ
没有任何傲人的成绩(指在不受欢迎的沙地比赛里突破最多观众，25万人的记录)
229：无名的马娘粉丝　ID:fDPKOebnu
那、那不是乌拉拉一个人的功绩(颤抖的声音)
230：无名的马娘粉丝　ID:7Fqk1sYas
没有任何傲人的成绩(指周边已经三次售罄。目前正在第四次增产)
231：无名的马娘粉丝　ID:PgBdzmll8
周边数量太少了!URA到底在干什么
232：无名的马娘粉丝　ID:8uSy5tCgC
你们给我把注意力放在宝冢纪念赛上啊!
233：无名的马娘粉丝　ID:mv6hV2HU1
我在看呢!
234：无名的马娘粉丝　ID:AcNdhIYI0
嗯!
235：无名的马娘粉丝　ID:puXvPWPUI
对了，诗歌剧今天的状态不错吧?
236：无名的马娘粉丝　ID:6LLludR7m
那孩子的脸上一直都是笑容，看不出是好是坏
237：无名的马娘粉丝　ID:8yDomAHbH
感觉比平时更轻松就是了
238：无名的马娘粉丝　ID:0M+2tAxRf
这…难道…
239：无名的马娘粉丝　ID:GYNR4bdDJ
笨蛋!那家伙竟然选择现在行动吗??
240：无名的马娘粉丝　ID:WNRd2fT7r
终于要开始了吗?
241：无名的马娘粉丝　ID:oquQuXp/H
看到在最前面拼命奔跑的双涡轮，总觉得元气满满呢。
242：无名的马娘粉丝　ID:0BtuI2diX
完全没有在怕的
243：无名的马娘粉丝　ID:P4NYbi+J8
还剩下1000米吗…...帝王光环动了吗?
244：无名的马娘粉丝　ID:EBHLIQE/m
来了吗?　( ﾟдﾟ )　ｶﾞﾀｯ
.r　　 ヾ
＿_|_|　/￣￣￣/＿
＼/　　　　/
245：无名的马娘粉丝　ID:5bFK8Rz9/
双涡轮还在加速w
246：无名的马娘粉丝　ID:eVsqcgyjc
可以说是冲刺了
247：无名的马娘粉丝　ID:0jSFFcfbq
好厉害的逃跑
248：无名的马娘粉丝　ID:tOMTShvfU
咦?今天的オイシイパルフェ怎么没有动作呢。
249：无名的马娘粉丝　ID:mq7Ivu6O2
比赛还剩下1000米，オイシイパルフェ这个时候行动起来才比较奇怪吧，给我适可而止!
250：无名的马娘粉丝　ID:1bJoulNmG
什么?原来オイシイパルフェ不是超长距离冲刺马娘啊!?
251：无名的马娘粉丝　ID:Gja1tkjwG
什么――(ﾟ∀ﾟ)――!!
252：无名的马娘粉丝　ID:zj1zDl3IY
オイシイパルフェ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
253：无名的马娘粉丝　ID:O5oW1pgzU
我相信你哦オイシイパルフェ！
254：无名的马娘粉丝　ID:jebsoW+S+
我的オイシイパルフェ!
255：无名的马娘粉丝　ID:/wnNZAXrl
还是老样子在让人始料未及的时候行动起来啊!
256：无名的马娘粉丝　ID:eS6dN2B16
还是老样子啊(今年第三次)
257：无名的马娘粉丝　ID:xNqmPVU2W
呜啊!?特别周也动起来了吗!
258：无名的马娘粉丝　ID:HcCn5ummt
オイシイパルフェ和特别周在竞争……我这是在做梦吗?
259：无名的马娘粉丝　ID:/QFvY6Q25
哦?
260：无名的马娘粉丝　ID:1AytqxJSQ
呃?
261：无名的马娘粉丝　ID:/fb3OynA+
是不是太靠前了啊
262：无名的马娘粉丝　ID:h02a5JEpv
オイシイパルフェ从大外侧超越了其他马娘，来到了第二名ww
262：无名的马娘粉丝　ID:h02a5JEpv
骗人的吧承太郎!
264：无名的马娘粉丝　ID:HjQ99OFEA
所以承太郎到底是谁啊!
265：无名的马娘粉丝　ID:e8X2bok47
特别周也追上来了吗
266：无名的马娘粉丝　ID:kACVvDuPy
距离终点还剩下400米，双涡轮还在最前面……?
267：无名的马娘粉丝　ID:1XmVfku2P
喂喂喂喂……这个，说不定能行哎?
268：无名的马娘粉丝　ID:7rqFkMs+G
双涡轮能撑到最后吗?真希望她能赢下一次……
269：无名的马娘粉丝　ID:FBVGw3/K0
已经进入最后直线了还在最前面……?
270：无名的马娘粉丝　ID:2Hf3sSSes
没有……不可能吧?
271：无名的马娘粉丝　ID:9Vp96XUBp
双涡轮就这样领先到终点……
271：无名的马娘粉丝　ID:9Vp96XUBp
胡说!特别周才不会让这种事发生！
273：无名的马娘粉丝　ID:Vvsn4L3oj
追不上吧
274：无名的马娘粉丝　ID:inFVh6Fa+
骗人的吧……
275：无名的马娘粉丝　ID:WF5bUW+bd
呃?呃?不会吧?
276：无名的马娘粉丝　ID:bWD51tmji
只剩下200米了!加油双涡轮!
277：无名的马娘粉丝　ID:ZCtzQg/cL
你可以的双涡轮!
278：无名的马娘粉丝　ID:kBR5DsEOC
涡轮发动机还在转动吧!现在就是你成为GI马娘的时候!
279：无名的马娘粉丝　ID:dbnSsidEX
喔喔喔涡轮!涡轮!涡轮引擎全开啊啊啊啊啊啊啊啊!
280：无名的马娘粉丝　ID:Udr27hQvL
区区坡道算什么啊!冲啊冲啊冲啊冲啊!
281：无名的马娘粉丝　ID:aykR1PyuV
正在减速!但是加油啊涡轮!
282：无名的马娘粉丝　ID:e1BsbJVea
从剩下的600米开始冲刺，现在突然减速，不愧是オイシイパルフェ!
283：无名的马娘粉丝　ID:e86KsFv2f
啊啊啊啊啊啊啊，涡轮啊!涡轮!
284：无名的马娘粉丝　ID:b3xsYTo6P
加油啊涡轮！
285：无名的马娘粉丝　ID:amzRJI1Jf
就差一点点了!
286：无名的马娘粉丝　ID:MbUHwd4d+
琵琶晨光、草上飞和优秀素质行动起来了!
287：无名的马娘粉丝　ID:11WoMalhF
咦?帝王光环呢?
288：无名的马娘粉丝　ID:os7Szg7e4
有什么东西从后面……
289：无名的马娘粉丝　ID:pOiygrZsU
快乐米克也追上来了!
290：无名的马娘粉丝　ID:Tut8kQcgI
特别周……不行吗?
291：无名的马娘粉丝　ID:QUcP3gWwB
还剩100米 !你能做到的，双涡轮!
292：无名的马娘粉丝　ID:1uURlRhtx
为涡轮加冕吧!
293：无名的马娘粉丝　ID:YU6CY6iKH
在现场为涡轮加油!
294：无名的马娘粉丝　ID:eTgdjWLLx
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
295：无名的马娘粉丝　ID:6xIod4N1x
turbo !
296：无名的马娘粉丝　ID:YLjryZe5d
涡轮!
297：无名的马娘粉丝　ID:41jSTxwos
逃不掉啊涡轮（悲）!
298：无名的马娘粉丝　ID:fs5xlBsv+
从后面追上来了
299：无名的马娘粉丝　ID:DXb1m0gXE
帝王光环www
300：无名的马娘粉丝　ID:7JMS30D5Z
涡轮!
301：无名的马娘粉丝　ID:4YYYRMCnZ
不够快啊……
302：无名的马娘粉丝　ID:dPMamM9Wz
啊
302：无名的马娘粉丝　ID:dPMamM9Wz
啊
304：无名的马娘粉丝　ID:fUBhOFLJm
可恶啊！！！
305：无名的马娘粉丝　ID:BEOPFnOGW
一片混乱啊
306：无名的马娘粉丝　ID:wcfLF3lAn
涡轮喔喔喔喔喔!
307：无名的马娘粉丝　ID:Zkye8jIlF
至少，至少也要拿第二名啊!
308：无名的马娘粉丝　ID:jLSgSItHr
啊
309：无名的马娘粉丝　ID:b+BmXOBO+
啊啊啊啊啊啊
今年的马娘比赛Part2512 ~
26：无名的马娘粉丝　ID:RgH5V/9HR
差不多稳定下来了吧?
27：无名的马娘粉丝　ID:586kM0tyG
服务器又崩溃了吗?
28：无名的马娘粉丝　ID:WRG86KeOX
不过这次恢复得可真快啊
29：无名的马娘粉丝　ID:9d+aktIWl
哦，新增的服务器派上用场了
30：无名的马娘粉丝　ID:x5W8z9vKt
没想到帝王光环会在最后的最后把她们全部超越了啊。
31：无名的马娘粉丝　ID:lg754KgGY
我在现场看的比赛，还以为是我看错了呢。
32：无名的马娘粉丝　ID:dH1E1HkoA
比赛中禁止跳跃。国际条约上也是这样记载的
33：无名的马娘粉丝　ID:Tiu5eezDW
我在观众席上，好几万人的声音瞬间消失，吓了我一跳。
34：无名的马娘粉丝　ID:vVua9Uzqf
我也是。我当时还以为我耳朵出了问题呢
35：无名的马娘粉丝　ID:mNb0bnc/p
帝王光环GI4胜了。非常好···而是是不是全距离GI制霸了来着?
36：无名的马娘粉丝　ID:vN2sTWAWX
崩溃了11个服务器……
37：无名的马娘粉丝　ID:+plvgcQNz
这是否可以视为超越了鲁道夫象征七冠王的荣誉。
38：无名的马娘粉丝　ID:rvtIJgk+X
在服务器崩溃数量上是超越了鲁道夫象征来着…
39：无名的马娘粉丝　ID:b7Fnmp+p0
真的做到了吗，全距离GI制霸
40：无名的马娘粉丝　ID:2gChOa3i+
在短距离的短途马锦标赛中获胜←哦，这个短距离选手很不错。
在英里锦标赛中获胜←哦，英里比赛也能跑，前途一片光明啊。
跳过中距离比赛，直接挑战长距离的春之天皇赏并取得胜利←? ? ?
虽然距离适应性不太清楚，但赢下了宝冢纪念←? ? ?
41：无名的马娘粉丝　ID:ocZedSQUg
短距离→英里→长距离→中距离，达成全距离GI制霸
42：无名的马娘粉丝　ID:Lke4SXIsF
这就是真正的Kitalpha吗……
43：无名的马娘粉丝　ID:umumsHY6l
之前也有人达成了全距离重赏制霸，但全距离GI制霸还是......
44：无名的马娘粉丝　ID:Bmg9udcbG
连全距离重赏制霸都没人做到过…
45：无名的马娘粉丝　ID:A0MMiRZ03
タケシバオー「那个……别无视我啊!」
46：无名的马娘粉丝　ID:jm2DvZ/Ir
タケシバオー!这不是全距离重赏制霸的タケシバオー吗!
47：无名的马娘粉丝　ID:vBTSx550I
好久不见了，タケシバオー!
48：无名的马娘粉丝　ID:KclfkRR4L
打起精神来，你很棒哦!
49：无名的马娘粉丝　ID:RfTnsa43k
你的记录被超越了哦，タケシバオー!
50：无名的马娘粉丝　ID:aR+QPv1eq
过于生草
51：无名的马娘粉丝　ID:QHp89WFFU
只要看看帝王光环创造的记录，就有很多想要吐槽的地方。
52：无名的马娘粉丝　ID:XBLs9Y3Zy
毕竟是那个有名的马娘的女儿，所以帝王光环一定很厉害。而看了这次的比赛之后，我改变了想法
因为她是帝王光环的母亲，所以她才这么厉害。
53：无名的马娘粉丝　ID:5AbtbrCjM
帝王光环达成了全距离GI制霸,而她的母亲也是GI7胜马娘啊
54：无名的马娘粉丝　ID:mw37CYckV
GI7胜也是传奇战绩了,但是女儿的战绩更加引人注目罢了···
55：无名的马娘粉丝　ID:3dw/feysS
而且,帝王光环现在就已经GI4胜了,今后不知道还会赢多少场呢。
56：无名的马娘粉丝　ID:KN3SRmWja
···也是
57：无名的马娘粉丝　ID:20rEP6U99
刚成为成人级马娘半年不到就达成了如此伟业吗
58：无名的马娘粉丝　ID:rQDteVPw6
帝王光环是初中部吧?也就是说，明年之后她也很有可能继续跑成人级比赛……
59：无名的马娘粉丝　ID:RoIOhP8As
...我去买些帝王光环的周边。
60：无名的马娘粉丝　ID:PDj33rKCx
我也去
61：无名的马娘粉丝　ID:q/h5thsOc
最好赶紧趁现在去买
62：无名的马娘粉丝　ID:gyHOng5qk
URA的周边贩售网站崩溃了!
63：无名的马娘粉丝　ID:oCb509p6y
访问太集中了登不上啦www牙白……牙白……
64：无名的马娘粉丝　ID:cAB02tsXb
大家的想法都一样吗?
65：无名的马娘粉丝　ID:0Vwhmd3T0
嗯，ww帝王光环周边发售的第一时间我就买了，所以无需担心ww。
66：无名的马娘粉丝　ID:1kKTtxRYh
新的传说就此诞生了吧
67：无名的马娘粉丝　ID:LuvVqVG3H
今天的我，可能会兴奋得睡不着。
68：无名的马娘粉丝　ID:lzpILEzU+
从现在开始期待秋天的GI比赛!
69：无名的马娘粉丝　ID:lx3F2QM97
只要帝王光环拿下秋季成人三冠王，就可以追平母亲和鲁道夫象征的GI7胜
70：无名的马娘粉丝　ID:sofQ9kop5
不不不，还是没那么简单做到吧
70：无名的马娘粉丝　ID:sofQ9kop5
对对。差不多也该让turbo赢一次了……
72：无名的马娘粉丝　ID:EBM52UHKL
但是大家不想看到新的7冠王马娘诞生吗?
73：无名的马娘粉丝　ID:x6OOo8Ywv
想看…
74：无名的马娘粉丝　ID:fp//0p9/j
想啊，很想啊
75：无名的马娘粉丝　ID:Ju3X95YJR
虽然想看，但更希望帝王光环不要受伤，平安无事地参加比赛
76：无名的马娘粉丝　ID:GB1gt67yE
嗯……
77：无名的马娘粉丝　ID:f3nEfOcC2
是啊……
78：无名的马娘粉丝　ID:zYY5eQBI7
等等，黄金世代的成员们好像也经常受伤啊。
79：无名的马娘粉丝　ID:7drL5jjAp
说到黄金世代，解说的人提到了，世代之王，这个名字真不错啊。
80：无名的马娘粉丝　ID:h0SeE3cgI
世代之王，king
81：无名的马娘粉丝　ID:9gul+PkF7
这是世代之王，甚至是世界之王。
82：无名的马娘粉丝　ID:+BHE89YpE
的确
83：无名的马娘粉丝　ID:aotZQ7zKe
真的，更期待秋天的GI比赛了ww
84：无名的马娘粉丝　ID:jRXBOLI7G
俺也一样ww
85：无名的马娘粉丝　ID:SyC9ZXwBI
总之为了在周边网站上能够买到帝王光环的所有周边商品，开始F5连打!
86：无名的马娘粉丝　ID:823mqmE3w
F5攻击stop!
87：无名的马娘粉丝　ID:dvTdJhrIy
因为帝王光环是在最后10米超越所有竞争对手导致服务器崩溃的马娘，所以F5攻击什么的平角裤平角裤！
88：无名的马娘粉丝　ID:gLm5pG2ud
没这么简单买到吧···我还是乖乖等增产吧
89：无名的马娘粉丝　ID:IL1gBvBJM
今年有帝王光环参加的比赛一定会很热闹，我很期待
90：无名的马娘粉丝　ID:s1qcdH80S
我懂
91：无名的马娘粉丝　ID:B+pkq1Puz
我会一如既往的支持帝王光环。
92：无名的马娘粉丝　ID:HDhzAuYQk
我想在现场给他们加油，所以URA，赶快建些更大的赛场啊！！！
第一百零八话 新人训练员 挑战帝王赏（1）
第一百零八话    新人训练员   挑战帝王赏（1）
帝王赏当日。
这段时间依旧属于梅雨季节，天气预报说从早上开始就会下雨，气温也会开始慢慢上升。
乌拉拉参加的帝王赏是晚上8点多开始，而且大井赛马场位于海边，有风，应该不会那么热才对。但是，因为非常潮湿，闷热是不可避免的。
不过，我家的乌拉拉不管天气冷热都很有精神。可以说，乌拉拉的精神状态简直让人目眩。
就是这样的乌拉拉，今天看起来却有些不对劲。并不是没有精神，而是像平时一样露出了笑容。尽管如此，身体还是时不时地会打个寒战。
我把手放在乌拉拉的额头上，体温是正常的，看起来也没有感冒的迹象。似乎既不咳嗽也不发烧。但要说身体为什么发抖，好像也有点说不清楚。
硬要说的话，应该说是乌拉拉过于兴奋了吧。为了今天的比赛而兴奋，想要抑制住心中激动的心情却时不时失败……怎么说呢，就是这种感觉。
换句话说，乌拉拉的斗争心表露无遗。现在的乌拉拉，不是想在比赛中获胜，也不是想在赛后演唱会上跳舞，而是专注在战胜醒目飞鹰这一目标上。
【乌拉拉，到这边来一下。】
【嗯?怎么了，训练员?】
距离比赛开始还有一段时间。应该说现在才下午而已。因为要参加帝王赏，所以今天的乌拉拉并没有去上课。而是从早上开始慢慢地、一点点地做着热身运动。
米浴和king也因为要去赛场为乌拉拉加油，从下午开始请假，与我们会合。她们时而和乌拉拉一起做放松运动，时而在雨停的时候轻轻跟跑乌拉拉，认真地为乌拉拉提供支持。
米浴和king前来支援乌拉拉，乌拉拉却丝毫没有冷静下来的迹象。因此，我对乌拉拉招了招手，把手放在她的头上，啪啦啪啦地抚摸着。
【哇!训练员，怎么了?】
【嗯?因为乌拉拉的表情比平时更僵硬哦。】
说着，我伸出手，用手指揉了揉乌拉拉的耳朵。于是乌拉拉哇的一声发出了开心的声音。
【比赛前感到紧张是很正常的，想赢过醒目飞鹰也不是什么坏事。但是，如果现在就开始紧张的话，比赛还没开始就会很累的。】
虽然比过去那种完全不紧张、只享受比赛的乌拉拉要好，但如果一直绷紧着精神，身心就会感到疲惫。我为了放松心情对乌拉拉这么说了之后，乌拉拉腼腆地笑了笑。
【嗯……嗯，是啊!总觉得很兴奋啊!】
说着说着，乌拉拉皱起了眉头。看到她的表情，我忍不住笑了出来，顺势把手往下移动，左右拉扯着乌拉拉的脸颊。哇，摸起来感觉就像年糕一样。
乌拉拉因为痒而再度笑了出来，啪嗒啪嗒地摇着尾巴。平时总会提醒我的king苦笑着一言不发看着我们，米浴也只是微笑着看着我和乌拉拉。
能做的我都做了，king赢下了宝冢纪念，把接力棒交给了乌拉拉。那么接下来要做的就是好好准备，让乌拉拉在比赛中发挥出她的全力。
问题是，以目前的最佳状态，并且尽可能地锻炼过的乌拉拉，能否在中距离比赛上战胜醒目飞鹰……我相信乌拉拉一定会赢的。到了这个时候，我就只能相信着乌拉拉，在她参加比赛的时候为她加油了。
还有就是……像这样让比平时更僵硬的乌拉拉放松下来，以完美状态去参加比赛。
今天天气虽然不太好，但也不至于影响交通。就算要提前出发，比赛的开始时间是晚上八点左右，也得让乌拉拉提前吃晚饭才行。
今天举行的帝王赏是成人级马娘才能够参加的GI比赛，参赛选手为16名。
最近的草地GI，由于实力强大的马娘太多，许多马娘选择参加GIIGIII级比赛。但沙地重赏比赛本来就少，所以这次的帝王赏是满员16名选手参赛。
我事先关注了一下新闻，好像大家都在关注乌拉拉和醒目飞鹰的对决。
一方,是GI2胜马娘，同时也是现任沙地界最受欢迎的马娘。
而另一方，则是GI3胜马娘,同时也是现任沙地界实力最强的马娘。
这些形容词出现在各式各样的新闻中,作为沙地GI的帝王赏迎来了有史以来最高的关注度。
……还是早点出门比较好。如果坐电车的话，从最近的车站下车马上就到大井赛马场了，但是今天我们要开车前往赛场，要是路上堵车的话就不麻烦了。
顺带一提，为什么我要开车呢?因为如果我们坐电车的话就有点……不，老实说会变得非常麻烦。
king在宝冢纪念上达成了全距离GI制霸,更何况帝王赏快要开始了,在几天里采访委托可以说是铺天盖地。
虽然我们接受了URA和特雷森学园方面邀请的知名媒体的采访，但其他电视台、报社、杂志记者的采访请求目前都拒绝掉了。因为如果要接待所有的采访对象的话，无论我们有多少时间都是不够用的。
对乌拉拉非常重要的比赛就要开始了，还在这里采访。我抱着这种想法拒绝掉了所有采访请求，但如果事情这么简单的话，我们也就不用那么辛苦了……果然king的全距离GI制霸影响实在是很大。
因为我们一走出特雷森学园就会有记者向我们靠近，所以决定不坐电车，而是驾驶从特雷森学园借来的车前往赛场。不过记者可能也会开车追过来，但我们也没有什么好办法。
这几天我不是从正门或后门进入特雷森学院，而是每天随机找一块风水宝地翻墙上下班，如果被路人看到的话可能会被举报，而且乌拉拉的比赛结束之后还得接受采访来着。
其中也有记者去采访了与我们队无关的其他马娘，询问乌拉拉和king的日常生活。因此被关系不好的前辈们抱怨说「都是因为你才给我们家的马娘添了麻烦。」。
于是我在特雷森学园里检查过乌拉拉的状态，让她提前吃了晚饭之后，就驱车前往了大井赛马场。
到达大井赛马场后，我把车停在相关人员专用的停车场里，听到周围传来的嘈杂声之后，眯起了眼睛。
虽然现在的时间还不到晚上7点，但大井赛马场的周围已经聚集起了很多人。
(哇……今天到底来了多少人啊……)
今天是工作日，一般人都要上学或工作才对。尽管如此，站在停车场就可以看到，还是有很多人聚集在了大井赛马场的周围。
大井赛马场的可容纳人数只有6万人。作为沙地比赛的专用赛马场，已经是相当大的比赛场地了，但明显容纳不下这么多的观众。
与草地比赛相比，相当冷门的沙地比赛，竟然聚集起了这么多观众。看着乌压压的人群，我又高兴又自豪。
我一边想着这些事，一边把乌拉拉的行李从车里拿下来。这时我的背后突然传来了脚步声。赛前被记者逮住了的话可就麻烦了啊，正当我这么想的时候，乌拉拉发出了「啊」的一声惊叫。
我还以为发生了什么事，转头一看，原来向我们走来的不是记者。而是三个穿着便服的马娘正朝着我们跑了过来。
(咦……这些孩子，莫非是……)
看着那三个人的脸，我回想起了什么。
【我就猜到不是坐电车，而是开车来的，果然在这里找到了!】
【要是坐电车的话就真的找不到了。】
【找到就好……】
那三人苦笑着停下了脚步，米浴和king露出困惑的表情。嗯，对米浴和king来说，她们三人是所谓的陌生人，很正常。
或者说，连我都没想到会在这种地方遇到她们。
【デュオちゃん……テニュア……连シャッハ都……】
看到这三个人的脸，乌拉拉呆呆地嘟囔着。
她们，是曾经和乌拉拉在未胜利战中竞争过，因受伤而隐退的テニュア和デュオちゃん。还有在乌拉拉首次获胜的未胜战中，拿到了第二名，但是就这样选择了退役的シャッツがいた。
【好久不见啊，乌拉拉。】
【哇……虽然身高和那时几乎没变，但给人的感觉已经完全不一样了啊。】
【很正常吧。毕竟是GI马娘啊?】
说着说着，三个人开心地笑了起来。而乌拉拉，困惑……但绽放的笑容浮现在了脸上。
【哇!怎么了怎么了?大家怎么过来了?】
乌拉拉发自内心地，高兴地抱住了3个人。于是3人一边抱住突击过来的乌拉拉，一边苦笑的说道。
【哇? !好大的力量! ?】
【不愧是GI马娘，有点惊讶……】
【毕竟我们都退役这么久了，力气肯定是比不过了。】
乌拉拉绽放着灿烂的笑容抱着她们，摇摇晃晃地挥舞着尾巴，耳朵微微地动个不停。看到乌拉拉这副样子，我不禁露出苦笑。不……乌拉拉的心情我能理解。
【我放学之后直接就过来了，却还是没能进入赛场啊……】
【吓了我一跳……现在的沙地比赛这么受欢迎啊。】
テニュア和デュオちゃん苦笑着说道。而接着这两个人的话头，シャッツがいた露出了泄气的笑容。
【她们两个是来给乌拉拉加油的，而我呢……我是来给斯莱恩加油的。她明明说要和我一起退役，结果又反悔了，继续跑了下去……她说她想赢过乌拉拉。】
说着这些话的3人身上，已经感觉不到持续挑战着比赛的马娘所独特的气氛了。虽然我对此感到有些寂寞，但即使她们退出了比赛，离开了特雷森学园，还能像这样来为乌拉拉加油，我感到很高兴。
【谢谢你们三个，特意为了乌拉拉来到了这里。】
听我这么一说，三个人不知为何露出了惊讶的表情。
【……咦?乌拉拉的训练员，好像和之前不一样了哎?】
【应该说是有些变化了?不是造型上的意思，而是气氛上的意思……】
【在我的印象里，他是个会在盛夏里汗流浃背地和乌拉拉一起跑步的人来着……】
【喂喂，太过分了。】
发育期也已经过去了，到了现在这个年纪，长相方面是不会有太大变化的。想到这里，我露出了苦笑，但三个人都歪着头看着我。
【总之，我们就是想给乌拉拉加油才来到这里的!虽然没能进入赛场!】
【本来我们是想要一边看着电视一边为乌拉拉加油的……但是……是吧?】
大概是决定先把和我相关的话题略过去吧，テニュア和デュオちゃん面面相觑，互相苦笑着说道。
【虽然我觉得可能会给你添麻烦……】
【我也想过，说不定你已经忘了我们，但我还是想看看你的脸……】
【我也想见见乌拉拉和斯莱恩，然后和这两个人见一面……】
在比赛前，她们好像一直担心会不会妨碍我们，还不知道乌拉拉记不记得她们。但我记得一清二楚，乌拉拉也只是远远一看就认出了她们
乌拉拉和她们三个挨个拥抱，一边摇着耳朵、摇着尾巴，一边露出微笑。不过乌拉拉脸上的微笑与平时的天真无邪不同，带着些许悲伤。
【我非常……非常高兴……谢谢大家。】
听着乌拉拉发自内心的喜悦的声音和微笑，三个人都不自在地移开了视线。
【嗯……真没想到乌拉拉会这么受欢迎，真是出乎意料啊。】
【怎么办……我突然想再度踏上赛场了。】
【为什么啊?不过我理解你的心情……】
看着这三个人的对话，我感到很安心。
【哥哥，乌拉拉，时间差不多了……】
米浴不好意思地说到。虽然我们提前到赛场，但看来现在还是差不多该走了。
想到这里，我正想说「时间差不多了」的时候，テニュア她们却瞪大了眼睛。
【嗯?啊? !什么?米浴小姐? !还有帝王光环小姐? !】
【米浴小姐! GI6胜马娘!】
【帝王光环小姐!恭喜你达成全距离GI制霸!】
虽然把乌拉拉当作朋友一样对待，但当她们三人和米浴与king面对面时，反应完全不同。米浴惊讶地竖起了耳朵，而king则是挺起胸膛，仿佛在说:「再多夸夸我。」一样。
【什么?米浴?】
【帝王光环?】
【啊!乌拉拉!】
【好久不见了，哥哥!】
而且，大声喊名字的话，周边的马娘粉丝们当然也会注意到的……咦?这里可不是阪神赛马场，是不是有人用大阪方言喊了哥哥来着?
【哇哇!啊、对不起!吓了我一跳!】
【喂……这里交给我们，你们先走吧!】
【这句话怎么像什么死亡FLAG一样……】
テニュア她们慌忙向我们道歉，我却忍不住笑了出来。然后看了看乌拉拉，乌拉拉也笑得很开心。
【那我们走了!】
然后乌拉拉笑着向テニュア她们挥手。テニュア她们的脸上也露出了笑容。
【加油哦!我会在这里为你加油的!】
【乌拉拉，今天一定要赢哦!】
テニュア和デュオちゃん说出了祝福的话语，只有シャッツがいた露出了苦笑。
【虽然第一次跑赢了你，不过那是出道战的时候，而且之后乌拉拉你也赢了回来……所以，今天也要赢啊。】
【嗯!】
对于她们三人的祝福，乌拉拉精神饱满地回应了她们。
进入大井赛马场，把乌拉拉送到休息室之后。我带着米浴和king前往了围场，果然今天还是爆满了啊。
从大井赛马场的容量来看，虽然没有宝冢纪念时观众那么多，但由于大井赛马场规模小，拥挤程度不仅和上次没有太大差别。而且围场周围的人很多，挤得可以说是水泄不通。
与草地比赛相比，沙地比赛不怎么受欢迎。这一点到现在也没变，不过最近，与草地比赛相比，沙地比赛虽然人气不高，但人气却稳中有升。
且不说以沙地赛为主流的国家，在日本，沙地比赛人气不如草地赛也是很正常的。地方比赛还好，而中央的沙地赛事也许是因为比赛少、重赏少的影响，以沙地为主战场的马娘很少见。
每年加入特雷森学园的马娘们大多以草地比赛为主战场，选择沙地方向的都是像乌拉拉这样不擅长草地比赛的孩子。
也有沙地草地两种比赛一起跑的马娘,而且草地比赛实力强劲的马娘，能参加沙地比赛的话，也不容小看。
以前这种事好像并不少见。或者说，乌拉拉也因此输给了小栗帽来着……。
但是，从今年开始，因为醒目飞鹰参加沙特杯和乌拉拉的人气爆火之后，沙地比赛的关注度越来越高。
不管是什么运动，有没有明星选手是非常重要的一件事。我身边也有不知道棒球规则却知道所谓的棒球明星的家伙。
在这个世界上，马娘的比赛是国民级娱乐,虽说沙地比赛人气较低。但GI3冠的醒目飞鹰和乌拉拉的竞争，让沙地比赛的人气蒸蒸日上。
说到人气，周边商品制造商的负责人也联系我说，因为周边卖得太快，生产工厂不堪重负。但那应该是属于开心的悲鸣吧。
【今天，你觉得春乌拉拉和醒目飞鹰谁会赢?】
【是啊……】
应该说正因为如此。赛场里到处都是讨论今天的帝王赏的马娘粉丝们。
【理性告诉我，赢家会是醒目飞鹰，但是我希望赢的是乌拉拉……吧?】
【虽然不知道你想说什么，但我懂。】
到底是谁会赢呢，我不禁在心里吐槽。不过仔细听的话，在大众的实力评价上，还是醒目飞鹰的实力更胜一筹。
过去，乌拉拉和醒目飞鹰的交手成绩也是4战1胜3负……另外，醒目飞鹰还战胜了小栗帽和大树快车，说醒目飞鹰实力更胜一筹也没什么问题吧。
但是也有粉丝希望我们能赢，我感到很高兴。
我们一边听着周围观众们的对话，一边来到围场的最前排，马娘们已经开始出现在围场了。
【2档4号，春乌拉拉】
今天的乌拉拉是2档4号。起步位置接近内侧赛道，可以说运气比较好。
身上穿着可爱的胜负服，和平时一样露出笑容的乌拉拉……?
【乌拉拉，干巴爹——】
【加油——】
看到乌拉拉穿着胜负服的观众原本想要大声加油，却又停了下来。
(乌拉拉……认真的吗……)
是因为身上穿着胜负服，还是刚才的谈话影响到了她?现在的乌拉拉身上有一种令人窒息的压迫感。
她现在身上的气质丝毫不亚于前几天在宝冢纪念赛上跑步时的king，虽然脸上还带着和平时一样的笑容。但是，正因为身上的气氛，与平常天真的笑容不同，有一种穿梭于少女和女性之间的不可思议的魅力。
观众对乌拉拉身上的这种气氛屏住了呼吸，但乌拉拉却因为观众的僵硬而眨巴着眼睛歪着头。而当乌拉拉疑惑的看着观众的时候，观众们仿佛解开了束缚一般欢呼了起来。
【啊……不好意思，3档5号，斯莱恩（スレーイン）。】
乌拉拉之后出场的是斯莱恩。不过，负责介绍的男性似乎也被乌拉拉的压迫感震慑住了，慌慌张张地喊着斯莱恩的名字。
斯莱恩的话……看起来状态不错，身材看起来锻练的也不错。以前见到他的时候，我还有点担心她会过劳，不过她最近好像是好好休息过了，为帝王赏做好了准备。
斯莱恩似乎注意到了我，微微一笑，用挑战的表情看着我。哈哈，你的对手不是我，是乌拉拉。
【5档9号，醒目飞鹰】
随着围场的披露，终于轮到醒目飞鹰出场了。
醒目飞鹰就像偶像一样，穿的和平常一样的，可爱的胜负服。然后一如既往地露出笑容，一如既往地向观众自我介绍……我本来是这么想的。
醒目飞鹰的嘴角动了动，似乎想说些什么，却什么也没说就闭上了。尽管如此，由于她的脸上还是带着笑容，所以观众们发出了困惑的声音。
【醒目飞鹰没问题吧……】
【是身体不舒服吗……】
【和平时的样子完全不一样啊，感觉好痛苦啊……】
如果是平时的话，叫我飞鹰子吧!大概醒目飞鹰会大声的向观众们这么说吧，但今天的醒目飞鹰很老实。
(状态本身好像还不错……身体锻练的……很好吗?)
醒目飞鹰和乌拉拉一样，也有很强的压迫感。但是，也许是因为今天的醒目飞鹰和平常不一样，观众们的反应也各不相同。
我看了看了醒目飞鹰的双脚，点了点头。身体锻练的很好。或者说，可以说是完美，真是让人讨厌。是怎么锻练成这个样子的?
我想，为了赢下帝王奖，醒目飞鹰的训练员应该也尽到了自己的全力吧。一眼就能看出，醒目飞鹰现在的状态可以说是完美。
至少，身体方面堪称完美。
【训练员。】
乌拉拉隔着围场的栅栏来到我的身边。神色相当认真。
【乌拉拉……今天的醒目飞鹰很厉害哦。】
【嗯。】
乌拉拉对我的话点了点头，将视线转向醒目飞鹰。这时，醒目飞鹰也在看着乌拉拉，两个人的视线碰在了一起。
乌拉拉和醒目飞鹰无言地交换了视线。我无法完全理解其中到底包含着怎样的感情。
尽管如此，醒目飞鹰还是先一步移开了视线，带着疲惫的笑容离开了围场。
与醒目飞鹰的第五次对战——帝王赏的帷幕，即将拉开。
第一百零九话 新人训练员 挑战帝王赏（2）
第一百零九话    新人训练员  挑战帝王赏（2）
【小雨蒙蒙的大井赛马场上，即将开始的是今天的第11场比赛， 2000米,沙地GI,帝王赏。赛场状态为重】
【虽然现在已经晚上八点了，但是今天的赛场外还是有很多马娘粉丝正在赶往现场观看比赛。根据URA公布的数据，虽然今天是工作日，但仍有近30万人来到了赛场周围。】
全场响起了欢呼声，现场解说的男嘉宾也在说话，再加上赛场内外30万人的声音，感觉鼓膜有点承受不住。
据说，除了进入大井赛马场的观众之外，赛场外聚集起了超过20万的观众。虽然比不上前几天的宝冢纪念,但这已经是沙地比赛从未拥有过的热度了。
大井赛马场内的赛道是没有起伏的普通沙地赛场，这次的帝王赏是右转，起点位置在第4个弯道的出口附近。然后再往外跑一圈，以终点为目标。
坐在观众席中央看过去的话，就是从右手边的跑道出发，往左手边的终点跑去。虽然赛道上没有起伏，但可以说是和前几天的宝冢纪念赛差不多的路线。
(赛场状态为重吗……)
从早上开始就淅淅沥沥下着的雨总算是平静了下来，可以算是小雨了吧。虽然可以通过夜场设备发出的光来确认雨势的大小，但至少遮挡视线和雨水进入眼睛的危险性很低。
但是，在出发的大门周围等待比赛开始的乌拉拉她们已经被雨淋湿了，胜负服都湿透了。从观众席上也能看到，她们正在做着热身运动，时而拉伸身体以防身体受寒，时而原地轻轻跺脚。
今天气温本身也比较高，算是比较闷热。但是，直接被雨淋湿的话体温会被雨水带走，所以还是有必要热身一下的。
不过无论是在围场，还是在大门前等待比赛开始的现在，乌拉拉和醒目飞鹰都没有交谈过。看来是认为无需多言了吧……。
(……嗯?)
远远望去，可以看到乌拉拉正在反复做着深呼吸、用力又放松的动作。那是……啊，是吗……。
(是我以前教过她的放松方法吗……)
这是当时，为了让参加未胜利战，从早上开始身体就不停发抖的乌拉拉放松下来的方法。她到现在还记得那个方法吗……不，以前偶尔也会这么放松来着。
出道战时发生了意外，未胜利战也输掉了两次。即使这样，乌拉拉也一路向前，终于拿到了第一次胜利。如今，她已经能够穿上胜负服，像这样在无数观众面前参加比赛了。
【3档5号，斯莱恩。3号人气。】
【今天的她，能够拿下GI的桂冠吗？作为沙地比赛中为数不多立于顶点的选手之一，她今天的状态也不错,很期待她今天的表现。】
从奇数号码开始进入大门。听着对斯莱恩的介绍，我目不转睛地盯着斯莱恩，确认着她的状态。
【5档9号，醒目飞鹰。2号人气。】
【沙地GI3胜,沙特杯第二名。号称砂之隼的醒目飞鹰。这次好像拿到了第二名的人气。。能否在此次比赛中获胜，成为真正的『砂之王』，让我们拭目以待。】
我瞄了一眼，只见醒目飞鹰正在笨拙地向观众席挥手。
【加油!醒目飞鹰!】
【今天也要拿第一名哦!】
【醒目飞鹰，是不是有点奇怪?】
【和平时不一样啊……】
【飞鹰子哦哦哦哦哦!加油飞鹰子哦哦哦哦哦哦!】
对于醒目飞鹰的反应，观众席上传来了助威和困惑的声音。
【2档4号，春乌拉拉。1号人气。】
【在二月锦标赛中取得了胜利,这也让她赢过了醒目飞鹰，拿下了人气第一! GI2胜!记录破坏者ー春乌拉拉!赢下今天的比赛，就是和醒目飞鹰并列的GI3胜了！】
听到这样的介绍，一直为了缓解紧张而不断深呼吸的乌拉拉突然笑了起来。然后鼓足干劲地握紧右拳，朝着上空用力一跳。
【在围场看到她的时候，感觉她好像变得成熟了不少，但果然还是轻飘飘的样子适合她……】
【加油!乌拉拉!】
【谢谢你一直让我能够振作起来，加油啊啊啊啊啊啊!】
虽然感觉好像听到了什么奇怪的东西，但是观众看着乌拉拉，做出了各种各样的反应。
然后，入场顺利进行。等最后一个人进入了大门之后，观众席上的声音渐渐消失，只有雨声和海风的声音在大井赛马场内响起。
【各位马娘，关门完毕……比赛开始了。】
随着「砰」的一声，伴随着大门打开的声音，马娘们一齐飞奔了出去。
【真是漂亮的起步。跑在最前面的……果然还是她啊，9号醒目飞鹰。紧随其后的是2号ハートシーザー，12号ソードラマティック，16号ドラグーンスピア。】
【虽然大家的起步都非常完美，但还是醒目飞鹰的起步让人眼前一亮。】
【由3号プリスティンソング, 7号ミッシングナイツ, 8号ユニゾンフラッグ, 13号ミニデイジー，11号インサイトキャッチ，14号ショーティショット, 4号春乌拉拉组成的先行集团正在追逐着逃马娘们。接着是1号ミニロータス，6号マリンシーガル，位于队伍末尾的是5号斯莱恩，10号ムシャムシャ，15号ルミナスエスクード。】
因为比赛刚刚开始，所以差距并不算大。但差距正在逐渐变大。
【领头的醒目飞鹰，正在不断加速。把其他的逃马娘远远的摔在了身后，已经拉开了2到3个身位的差距。】
醒目飞鹰，就那样以无可匹敌的速度飞快地向前跑去。
从起点开始沿着伸展的直线跑，到第一个弯道的距离约500米左右。醒目飞鹰以优美的姿势，像要把倾盆而下的雨水弹飞一般飞快地冲入了第一个弯道。
由于下着雨，跑起来应该是困难不少的，速度一般来说都会降低。但醒目飞鹰依旧在不断的加速前进，就像双涡轮一样。
【9号醒目飞鹰，率先冲进了第1个弯道。已经与最后一名马娘拉开了将近10个身位的差距。】
【在什么时候，如何追上正在逃跑的醒目飞鹰……说起来很简单，但如何做到这一点，就是最大的难题所在。】
【跟在醒目飞鹰身后的是2号ハートシーザー、12号ソードラマティック、16号ドラグーンスピア，她们在落后醒目飞鹰4个身位的位置上争夺着第2名的位置。先行集团的3号プリスティンソング、7号ミッシングナイツ、8号ユニゾンフラッグ、13号ミニデイジー……原本是差马跑法的4号春乌拉拉，已经早早的挤进了先行集团。跟在春乌拉拉身后的是11号インサイトキャッチ，14号ショーティショット。】
虽然不及不断加速逃跑的醒目飞鹰，但乌拉拉也从一开始就加快了速度。尽管如此，由于擅长逃跑和先行的马娘很多，所以乌拉拉现在还只是第九名的位置。
如果对手是到最后都不会放弃的醒目飞鹰，那么无论如何都有必要来到前面。乌拉拉看准跑在自己前面的马娘们的位置，一有空隙就会加速，灵巧地钻进去。
(……以前的乌拉拉，能做到这种事吗。)
看着乌拉拉，我思考着。
盯防别人，或者选择对自己有利的位置，这种跑步方式大概是从米浴身上学到的。如果只有我一个人和她一起训练的话，乌拉拉可能会一直笨手笨脚的，但有米浴这个最合适的榜样在她身边，促进了她的进一步成长。
当然，其他的马娘害怕被乌拉拉超越，也会有意无意地去阻拦，限定乌拉拉前进的方向。即便如此，乌拉拉也没有被这些假动作所迷惑，看穿了她们的假动作，反而成功的突破了阻碍……不，那与其说是看穿了其他人的假动作，倒不如说是乌拉拉她独特的直觉。觉得行就走，觉得不行就不动。
【领头的9号醒目飞鹰，穿过了第二个弯道弯道，向对面跑去。而距离醒目飞鹰5个身位的后方，大部队开始过弯。】
【领头的醒目飞鹰虽然跑得很快，但大家也都在加速呢……毕竟如果初期差距越来越大的话，就很难追上了。】
大概是判断就这样下去的话，会被醒目飞鹰甩在身后吧。正如男解说所说的那样，包括乌拉拉在内，所有马娘都加快了自己的速度。
【飞奔向前的醒目飞鹰，通过了1000米的路标。时间是……57秒9 ?】
【这个嘛……就算是和草地比赛比起来，这个成绩也算是快的了啊……】
实况解说们似乎有些不可思议地念着1000米的时间。在赛场状态如此不好的情况下，这个速度已经可以说是快得不得了了。
在以前的日本德比上，尽管赛场状态很好，但醒目飞鹰跑出的时间是58秒8。那个时候，乌拉拉完全跟不上她的速度，在比赛中也很着急，一看就知道自己输定了……。
（但是……不会有第二次了吧，乌拉拉）
虽然距离较远，不太确定，但乌拉拉脸上的表情看起来并不着急。因为与去年的日本德比相比，现在的乌拉拉耐力更强了，也深切地感受到了醒目飞鹰的可怕。
那个时候乌拉拉和醒目飞鹰之间，拉开了10倍以上的差距。但是现在……目测是6到7个身位。
【比赛已然过去了一半，冲上来的是……4号春乌拉拉，她已经来到了先行集团的最前端。她的眼前就只剩下逃马娘，也就是16号ドラグーンスピア的背影。】
【但……目标好像并不是她……而且，在队伍末尾的斯莱恩在经过1000米路标之后，好像也在慢慢开始加速。】
毕竟对手是醒目飞鹰，如果想在最后一条直线上加速，一口气超过去……是几乎不可能做到的。想要战胜即便到最后，还能够加速逃跑的醒目飞鹰，普通的方法是根本行不通的。
能理解这一点的只有乌拉拉——这当然是不可能的。
(行动起来了吗……)
当我看到在队伍末尾的斯莱恩开始加速时，身体不由得向前倾了倾。
斯莱恩和乌拉拉一样，不，她比乌拉拉的经历更为曲折。她不断的挑战未胜利战,好不容易才赢了一次。她的第一场重赏胜利，恰好也是GIII级的独角兽锦标赛。
她对比赛的热情和想法，大概比一般的马娘更为沉重吧。
所以，她为了这次比赛拼尽全力训练到可能会受伤的程度也是性格使然。
【好了，领头的醒目飞鹰已经来到第三个弯道了。然后动起来了!虽然距离剩下的600米标志还有一段距离，但是乌拉拉已然动起来了!而且位于队伍后方的斯莱恩开始疯狂加速!】
无论是乌拉拉还是斯莱恩，都认为冲向第3个弯道的时候就已经决定这场比赛的胜负了。
不能让醒目飞鹰随心所欲地跑到最后一条直线上。正因为如此，才需要进行长时间的冲刺——这种说起来简单，但实际做起来却很难分配体力和时机的事情，如果做不到的话，就追不上醒目飞鹰。
要做到所谓的长时间冲刺，就需要考虑自己的耐力和距离终点还有多少距离，自己前面有几个人，跑在什么路线上比较好，和第一名的差距有多大。
计算出这些，依靠自身的耐力，尽可能地维持最高的速度。以跑过终点后，耗尽所有耐力为表着而调整速度。
用自己的双脚跑出时速60 ~ 70公里的速度，一边观察着瞬息万变的比赛局势，一边冷静而准确地安排好一切。还是像米浴那样，拥有着非凡的耐力，即使在某种程度上弄错了机关也能强行达成目标呢?
但是，并不是说在距离终点很远的时候开始冲刺就是长距离冲刺。在到达终点之前，体力消耗殆尽而出现逆喷射等情况也是很正常的。
恐怕，斯莱恩是经过缜密的计算之后，才选择了长距离冲刺。她找到了自己的耐力达到极限，又能保持最快速度的时机，也就是现在。
而乌拉拉一定是依靠直觉，而不是计算察觉到了这一点。乌拉拉并没有根据自身的耐力和速度来计算冲刺的时机，而是在认为可以获胜的瞬间立刻行动起来。
虽说是直觉，但也不是在瞎猜。这是乌拉拉和米浴一起训练了一年半，和king一起训练了一年之后，所磨练出来的直觉。虽然草地和沙地有着差异，但以实力上比自己高的米浴和king为对手，乌拉拉偶尔也能在训练中获胜。
而且虽然，这只是我的推测，乌拉拉能够看到被我所忽视的东西。就像在今年的大阪杯上，被问到应该警惕的马娘时，她提到了オイシイパルフェ的名字。
而现在，乌拉拉判断已经到了关键时刻了，于是一口气加速向前冲去。
【绕过第3个弯道，向第4个弯道前进! 醒目飞鹰还在精神饱满地逃跑!但是!她出现了!春乌拉拉!为了追上逃跑的砂之隼，她正在一点点的拉近距离!差距只剩下3个身位！】
马娘们踢着沙地奔跑的声音正在一点点的向观众席靠近。就像地鸣一样，不输给数万名观众的加油声像波浪一样涌来。
【穿过第4个弯道，终于到了最后一条直线!领头的依然是醒目飞鹰!能够就这样跑完剩下的400米吗?还是会被后面的马娘追上呢??乌拉拉已然逼近醒目飞鹰的后背!然后!冲上来的是斯莱恩!已然引擎全开的她，终于同样来到了醒目飞鹰的背后!】
在最后一条直线，也就是距离终点400米左右，差马娘逼近逃马娘的后方。一般情况下，差马娘已然胜券在握。但是，跑在最前面的是醒目飞鹰。
GI3胜的醒目飞鹰，可不是什么普通的马娘。
【追上来的春乌拉拉超越了醒目飞鹰……超越、超越、超越不了! ? 醒目飞鹰，竟然再度加速! ?一点点、一点点地再度和春乌拉拉拉开了距离! ?】
【一直逃到了这里，应该已经消耗了不少体力……不，与其说醒目飞鹰体力超群，不如说是醒目飞鹰这名马娘实在是过于厉害了吧。耐力、速度、力量、毅力……没想到在日本的沙地比赛中能够出现这样的马娘……】
实况转播兴奋地大叫着，解说则是感叹地低语道。
就在我以为醒目飞鹰会和乌拉拉展开竞争的瞬间，醒目飞鹰又拉开了和乌拉拉之间的距离。一般的马娘会在这时感到震惊和绝望吧。毕竟以为自己已经追上了逃马娘，但被逃马娘再度加速拉开了距离。
但乌拉拉也再度加速，仿佛在说既然距离被拉开了，那追上去不就好了。
【醒目飞鹰和春乌拉拉之间的差距再次缩小!但是情况如何?能追上吗?现在已经经过200米的路标了!从后方追上来的斯莱恩又如何?能追上吗!?】
斯莱恩的话……是追马娘。而且，到比赛的中盘为止，乌拉拉已经来到了与醒目飞鹰相差不远的距离，而在队伍末尾的斯莱恩，即使进行长距离冲刺，出发位置也和乌拉拉截然不同。
在最后冲刺阶段从后方一口气冲刺的话，斯莱恩应该会比乌拉拉做得更好，不过今天的参赛人数总共16人。一边加速一边超越其他马娘，似乎消耗了斯莱恩不少的体力。
【醒目飞鹰和春乌拉拉并排!距离终点只剩下不到100米!在这里并排的话!谁会赢? !】
乌拉拉和醒目飞鹰都拼命地往前跑着。她们脸上的表情既没有笑容，也没有从容。她们一心只想着战胜身边的竞争对手，哪怕是提前一步，也要拼命跑到终点。
【插图表示】https://img.syosetu.org/img/user/81472/85102.png
【乌拉拉啊啊啊啊啊啊啊啊!就这样超过她啊啊啊!】
我从栅栏里探出身子叫道。但乌拉拉和醒目飞鹰都已然拼尽全力，她们已经完全听不到观众们的加油声了。
看着乌拉拉拼命奔跑的样子，我屏住呼吸，想要再次叫喊。因为乌拉拉的身体像要把沙地踢飞似的继续跑着，比醒目飞鹰已然稍微靠前了一点。
咬紧牙关，挥汗如雨，挥动双臂，双脚蹬地。向前跑，向前跑。
乌拉拉拉像是在对醒目飞鹰说，我想赢过你一样地向前冲刺。奔跑着，竞争着，朝着触手可及的终点。
醒目飞鹰当然很快——但乌拉拉会更快。
【距离终点只剩一点点，春乌拉拉超过去了! ?超越了吗! ?真的超过去了吗! ? 春乌拉拉和醒目飞鹰并排通过终点!】
通过终点的瞬间，大井赛马场上的声音消失了。然后只隔了一瞬间，整个赛马场就爆发出了欢呼声。
乌拉拉和醒目飞鹰到底是谁赢了，差距还没有到可以确信的程度……。
通过终点线的乌拉拉双手撑在膝盖上，拼命的调整着呼吸。但醒目飞鹰并没有像乌拉拉那样拼命调整着呼吸……或者说，她是在……?
【第3名是稍微有些落后的斯莱恩!接着是相隔3个身位左右的ハートシーザー。紧跟着是从队伍末尾追上来的ムシャムシャ拿到了第5名。】
我一边听着实况转播的声音，一边困惑地看着醒目飞鹰。醒目飞鹰的胸口上下起伏着，似乎在调整着呼吸，但她却一动不动地望着天空。
看到醒目飞鹰这个，欢呼的观众们也开始发出骚动的声音。是不是受伤了，是不是动不了，怎么了?虽然我听到了很多这样的声音，但她或许是。
(……是在哭吗?)
醒目飞鹰抬头望着昏暗的天空，大颗大颗的眼泪滴落下来，那是雨水根本无法比拟，的眼泪。
啪嗒、啪嗒，泪水像抽泣一样不断溢出，顺着脸颊，从下巴滑落到地面。尽管如此，醒目飞鹰的脸上还是拼命的试图挤出笑容。
【第一名4号,春乌拉拉。胜利时间是2分8秒……,记录胜利!记录破坏者春乌拉拉!这是她第五次达成记录胜利! 也是第一次的GI记录胜利!】
听到实况转播的这句话，醒目飞鹰眼中溢出的泪水越来越多。
不知道她是已经没有隐藏的想法，还是已经没有了隐藏的打算，大颗大颗的眼泪随着雨水一起落下。
这是我第一次看到醒目飞鹰这个样子。观众们则是发出困惑的声音和不认可的声音。
【醒目飞鹰……原来你这么的不甘心啊……】
【可是，比赛前三天还在路上开演唱会……】
【她是觉得自己不会输吗?】
其中大部分是对本次比赛的称赞和支持。但如果侧耳倾听的话，也能听到一些不和谐的声音。
而且，既然我能听到的话，马娘就一定能听到。
但是，还没等到醒目飞鹰做出反应，乌拉拉就已经开始行动起来了。
乌拉拉从正面紧紧抱住了醒目飞鹰。然后用抱在背后的双臂温柔地拍着醒目飞鹰的后背。
而不知道在想些什么的斯莱恩调整着呼吸，深深地叹了一口气。然后伸手拉起醒目飞鹰的手，不停地摸着她的头。
乌拉拉则是在对着醒目飞鹰说着什么。欢呼声实在是太大声了，我什么都听不见，但从气氛和嘴巴的动作来看……乌拉拉是在说「你很努力啊」……是吗?
虽然感觉嘴上的动作和这句话的字数有点不一致，但大概是说了些类似的话吧。醒目飞鹰的动作在听到这句话的瞬间停止了下来，身体颤抖着抱回乌拉拉。
被乌拉拉紧紧抱着的醒目飞鹰的眼睛里，大颗的眼泪依然不停地滑落。但看着醒目飞鹰的我，突然歪了歪头。
(表情变了……吗?)
不知道是不是我的心理作用，我觉得醒目飞鹰脸上的表情变成了与年龄相符的少女。是因为她流着泪，所以才给人这种感觉吗?还是有什么东西消失不见了呢?
伴随着落下的眼泪，醒目飞鹰脸上戴着的面具也轰然崩塌。
——至少在我的眼中，是如此。
第一百一十话 新人训练员 挑战帝王赏之后
第一百一十话    新人训练员  挑战帝王赏之后
乌拉拉战胜了醒目飞鹰，在帝王奖中获得了第一名。
差距很小。虽然可以说是相差无几，但赢了就是赢了。
我望着乌拉拉抱着醒目飞鹰的样子，松了一口气。然后，困惑地挠了挠脸颊。
醒目飞鹰的状态可以说是完美无缺。但是，肉体方面暂且不说，精神方面还不能说是万无一失。
我再次看了一眼远处的醒目飞鹰，开始思考接下来的事情。
(如果醒目飞鹰能够打起精神的话……到底会变得多强呢……)
并不是说她一定能振作起来。尽管如此，醒目飞鹰被乌拉拉抱着流泪的样子，至少在我的眼中比之前好多了。
虽然这次赢了，但下次乌拉拉也不一定能赢。马娘的胜负看中的不只是身体素质，还有心中的信念，或者说是执念。反过来说，即使是认为可以凭借当时的情绪爆发取胜的对手，在之后也有可能输掉比赛……。
(……不过，现在想这些未免也太过愚蠢了。)
我做出了这样的判断，向乌拉拉她们鼓掌。啪嗒啪嗒，我也没有特别用力地去拍，很自然地就鼓起了掌。毕竟我看到了珍贵的事物。
乌拉拉赢了比赛，我很高兴。但更让我高兴的是，她还能去关心，去抱着醒目飞鹰，安慰着她。
(这就是所谓孩子的成长吗……可真快啊。)
我一边想着这些，一边鼓着掌，米浴和king也开始啪啪啪地拍着手。其他观众也注意到了这个声音，开始鼓掌。
当然，并不是所有观众都会这么做。尽管如此，还是有不计其数的人在拍手，渐渐地，掌声包围了整个大井赛马场。
掌声如雨般倾泻而下，仿佛要盖过雨声，称赞着在今天的比赛中跑完全程的马娘们。与欢呼声不同，来自观众的称赞让落败的马娘们也抬起了低下的头，开始向观众席挥手。
其中也有因为懊悔而流着泪的孩子。但你已经很努力了，干得好，有比语言更能传达这些话语的东西出现在了赛场上。
在连绵不绝的掌声中，乌拉拉从赛道上站了上来。支撑着醒目飞鹰，慢慢地向入场兼退场口走去。
如果是平时的话，我肯定会追着乌拉拉跑，等追上之后，再尽情地赞美她。不过，现在应该不是时候吧。乌拉拉的视线则是落到了我身上，向我眨了眨眼睛。仿佛是在说自己很期待赛后演唱会一样。
在掌声的推动下，马娘们依依不舍地消失在了专用通道上。
我目送着乌拉拉她们离开后，先朝相关人员的专用通道走去。我想应该不会出现这种问题，但我还是想提醒一下乌拉拉，如果放弃赛后演唱会的话，后果不堪设想。
如果等到已经把附着在胜负服上的泥洗掉了之后，醒目飞鹰还是不离开乌拉拉，再去提醒一声吧。我一边这么想着，一边走进了相关人员专用的通道里。
【哎呀，春乌拉拉，真是了不起啊。】
突然，我听到了一个声音。除了我之外，还有马娘、训练员和大井赛马场的工作人员在专用通道里，所以我不知道是谁发出的声音，但不可思议的是，我知道这句话是对我说的。于是我听到声音之后，回头一看，我的背后站着一个穿着西装的男人。
是完全不认识的陌生人……如果是这样的话，可能还好一点。站在我身后的是负责醒目飞鹰的训练员。
他的年龄应该比我大5岁……从外表上看，是一个随处可见的男性，既长得不像spica的前辈那么帅。但也不像Canopus的前辈看起来那样温柔。不，Canopus前辈乍一看是个温柔的男人，但我总觉得他有点可怕。
【说实话，我原本觉得今天春乌拉拉能不能赢过那孩子还是个未知数。毕竟今天的春乌拉拉感觉状态非常好，锻练得也很好，所以我觉得可能性不是零……但比我预想中的还要强啊。】
【……谢谢你，前辈。】
醒目飞鹰的训练员是比我早入职特雷森学院几年的前辈。平时我们没有交集……或者不如说，像是训练员们下班一起去喝酒、一起开玩笑这类情况，意外地很少。
除了我的同期同事和后辈，在我所知道的范围内，之间关系比较好的只有spica前辈和东条。不，我觉得那两个人的关系不是单纯的好。我能感觉到他们应该已经认识很久了。
对于特雷森学园的训练员来说，其他的训练员是自己的竞争对手。只要不是同时冲线，在比赛中能成为第一名的马娘只有一人。为了让自己培养的马娘坐在第一名的宝座上，和其他训练员打好关系也没什么用，大概很多前辈都是这么想的吧。
虽然没有哪个训练员会公开反对像东条这样拥有超群的手腕和业绩的人……但不管东条是什么样的人，总会有人在背后说他坏话的。倒不如说，如果周围的人对你没有任何不满，都会情不自禁地夸赞你的话，那反而更可怕。
至于我眼前的这位前辈……我从来没听说过他和别的训练员关系很好。至少从同期同事和后辈那里没有听说过相关的话题。
所以，当他带着友好的笑容向我搭话时，我自然而然的产生戒心。
我知道除了一部分人以外，很多前辈都讨厌着我，但这位前辈不一样。从他身上感觉不到那种敌意和隔阂。倒不如说……怎么回事?该怎么说呢，从他的表情和声音来判断，他应该是在感谢我……。
【喂喂，没必要这么警惕的吧。】
【嗯，我的确很警惕。】
【哈哈，你可真老实。】
听我这么回答，前辈不知为何开心地笑了起来。怎么办呢，我开始越来越担心他到底找我有什么事了。
【那么……找我有什么事吗?】
因为我不知道对方的目的，所以直接询问。前辈则是不解地歪着头。
【我只是来向你道谢的。】
【道谢?】
为什么要向我呢?想到这里，我皱起了眉头，前辈则是把视线投向了在休息室前被乌拉拉抱着的醒目飞鹰。
【这样一来，那孩子她终于可以继续前进了……我的确是来道谢的，谢谢你。】
听了前辈的话，我微微皱起眉头。然后拜托米浴和king去照顾乌拉拉，和前辈一起走向了暗处。
【……你应该道谢的对象并不是我吧?而且，听起来好像是在说别人的事一样。】
战胜醒目飞鹰的是乌拉拉。我什么也没做。而且影响醒目飞鹰的人也并不是我吧。
尽管如此，前辈看起来就像是再说别人的事一样，对此我不由得咬紧牙关。于是，前辈露出了苦笑。
【啊，让你误会了。不过，这样我和那孩子都能够继续前进了。谢谢你……我是真的很感谢你。】
听前辈这么说，我感觉背后大概有什么隐情。他的声音听起来像是在说:「真的很感谢你。」一样
【……我不懂。只要看一眼醒目飞鹰的身体，就能看出你有认真的对待醒目飞鹰的训练。但肉体上姑且不论，我不知道为什么要在精神上把醒目飞鹰逼到那种地步。】
是的，只要看一眼醒目飞鹰的身材，我就能够看出眼前的前辈是多么用心地去锻炼过醒目飞鹰。
如果醒目飞鹰只是借用了他的名字，是按照自己设计的训练方法锻炼自己的话，那我对醒目飞鹰的评价要再度上调。但是，醒目飞鹰现在的实力，是她一个人无论如何都训练不出来的。
如果醒目飞鹰像以前的米浴那样，只靠自主训练来锻炼自己的话，不管怎么注意也会有失偏颇。因为想要客观地审视自己的肉体是很难做到的，再善于自我管理的马娘也有其局限性。
自从第一次看到醒目飞鹰以来，每次在比赛中看到她的身材都令人赞叹不已。正因为醒目飞鹰的训练员是如此有能力的一个人，我才会觉得醒目飞鹰会变成这个样子一定有什么理由才对……。
【我会这么说，就代表我没有给那孩子做任何心理治疗，反而把它逼到了这个地步……你是这么认为的吗?】
前辈并没有生气，只是苦笑着对我问道。他的奇怪反应又在我心中引发了疑问和混乱。
看我一脸疑惑的盯着他，前辈疲惫地叹了口气，说道。
【嗯，你会这么想也很正常。实际上，我什么都做不了。我能做的就是根据那孩子当天的身体情况增加或减少训练量……然后她说想在街上表演，我就去警察局办理手续，穿着号衣为她加油……我能做的就这么简单。】号衣（手艺人、工匠等所穿,在领上或后背印有字号的日本式短外衣）
说着说着，前辈眯起眼睛望向远方。看着被乌拉拉摸着头的醒目飞鹰，前辈的脸上浮现出了难以形容的表情。
【是啊……啊，是啊。一看那孩子刚才的脸就知道了。我这几个月一直在做着毫无效果的心理治疗。真是的，乌拉拉也太过分了。只要在比赛中赢了她，抱紧她，跟她打声招呼，就能打破那孩子脸上的那副面具啊。】
【真是让人羡慕不已啊。】前辈一边说着，脸上依然夹杂着苦笑。不，应该说前辈是在感谢乌拉拉吧。
【一开始，那孩子也说乌拉拉是很厉害的孩子，因为她的笑容很有魅力，会让人很有干劲，自己可不能输给她。不过，实力和战绩上还算好说，但人气上完全赢不了，飞鹰子好像也忍了下来……等我意识到的时候就已经变成那样了。】
【等注意到的时候吗?】
这是怎么回事呢，有没有前兆呢，我很疑惑。于是前辈苦笑得更深了。
【离得太近反而会忽视些什么……你就当我想给自己找个借口吧。那孩子的脸上有着一张名为马娘偶像的面具，我一直都不知道那孩子的心里到底藏着些什么样的想法。】
【是我的失误。】前辈说道。
【大概是去年JBC雌马经典赛的时候吧……那孩子突然变得很奇怪。不对，用奇怪这个词来形容是不对的。就连我也能够看出来，她内心中的扭曲已经压抑不住了。】
说到JBC雌马经典赛……那是乌拉拉参加JBC短途赛的时候。那个时候醒目飞鹰来跟乌拉拉打招呼，但是乌拉拉她……。
【从那以后，那孩子就……不管我说什么，做什么，她都无法再发自内心地笑出来了。我人生中还是第一次那么着急呢。】
【……有那么麻烦吗?】
【嗯，在训练员培训学校里学到的方法我都试过了，也尽可能地调查和尝试过了无数的心理治疗方法。但还是不行。我向她大声发火也没有意义，哭着求她变回原来的飞鹰子也没用。我想试一试其他的办法，试图让她把目光转向春乌拉拉以外的地方，但海外的马娘也做不到这一点。】
前辈说，对醒目飞鹰来说，乌拉拉在她心中的分量格外的重要。
【虽然沙特杯拿到了第二名，但对那孩子来说，她对第一次挑战海外比赛就拿到第二名这种荣誉，好像没有什么兴趣……我把奖金全部打到她的账户里，给她看了存折，但她也没有任何反应，所以我觉得再挑战海外比赛也没有任何意义。】
【这……怎么说呢……】
虽然前辈说得很流畅，但或许他很想对别人诉说这一切。也就是醒目飞鹰变成那样的原因，即使那个人是醒目飞鹰变成这个样子的对象的训练员。
【那醒目飞鹰的街头演唱会……】
【我刚才不是说过了吗?手续都是由我来办的。说起来，那孩子虽说是马娘，但毕竟还是未成年人，手续应该是由监护人来办的，而且晚上还得有监护人陪着。你也来看过一次街头演唱会吧?】
呃?那个时候前辈在现场吗?我完全没有印象哎。
在现场的都是穿着号衣、挥舞着应援棒为醒目飞鹰加油的人……你在那里面吗?对了，刚才你刚刚说自己穿着号衣为醒目飞鹰加油……。
【但是，看到那孩子刚才的样子，我就知道了，她终于能够继续前进了……真的，过去很久了啊……】
说着，前辈把手伸进怀里，掏出了什么。然后咕嘟咕嘟地揉成一团，走到附近的垃圾箱，将不明物体扔了进去。
【我再次向你道谢……谢谢。这样一来，那孩子就会破壳而出，变得更加坚强。作为马娘偶像……虽然对我来说，她从一开始就一直闪耀着光芒，但现在的她能够继续成长下去了。】
前辈背过身去，仿佛想说的都说完了一样。不过他的目标似乎和醒目飞鹰所在的方向是不同的……。
【前辈，你不打算去看赛后演唱会了吗?】
【我当然会去看，不过我把装着换洗衣服的包放在更衣室里了，回头见。】
说完后，前辈离开了。目送着他离去的我，深深叹了一口气，回到米浴和king的身边。
帝王赏的赛后演唱会可以说是爆满。应该说人实在太多，我连最前排都挤不进去。
我带着米浴和king在人群中艰难地前进，一边说着【对不起，我是乌拉拉的训练员。】一边向前走去。让人意外的是，大家很干脆地让出了道路。。
因为时间紧迫，我急忙把乌拉拉胜负服上的泥弄掉之后就把她送走了，就这样连到达观众席的时间都很紧张。
因为没有时间，所以我没能确认醒目飞鹰的情况，不过，她应该能参加赛后演唱会……我是这么想的。
(嗯?嗯……?)
但在看到出现在舞台上的醒目飞鹰时，我开始怀疑起自己的眼睛。被乌拉拉牵着手的醒目飞鹰，一脸不安地出现在舞台上。
对醒目飞鹰感到困惑的似乎不止我一个人。我周围的观众也发出困惑的声音，甚至有人没认出来这是醒目飞鹰。
但是被乌拉拉牵着手，被斯莱恩推着背的醒目飞鹰以下定决心的表情走上了舞台。那个表情和刚才相比，已经变得柔和了许多。
就这样开始的赛后演唱会，老实说，让之前了解醒目飞鹰的人都大吃一惊——但醒目飞鹰真的很拼命、很拼命。
扭曲的歌曲和舞蹈，让人怀疑醒目飞鹰是不是忘掉了自己之前的练习和演唱会。尽管如此，醒目飞鹰拼命唱歌跳舞的样子一定让很多人对她产生了不同于以往的印象。
一开始不知所措的观众们，也忘我地开始沉浸于这场，由顶级沙地马娘参与的赛后演唱会。
(……这不是可以露出漂亮的笑容唱歌吗?)
看着醒目飞鹰脸上那笨拙却发自内心的笑容，我不由得感叹道。
就这样，以乌拉拉站在中心的帝王赏赛后演唱会，在前所未有的盛况中迎来了结束。
第一百一十一话 新人训练员 提出委托
第一百一十一话   新人训练员  提出委托
帝王赏结束后的第二天。
我从早上开始就坐在活动室里一边喝着咖啡，一边拿着在便利店买的体育报悠闲地……并没有。
因为乌拉拉的帝王赏也结束了，我从大早上就在理事长室里进行人事面谈。
(这次……就算评价不高也没办法啊。)
虽然king和乌拉拉的成绩喜人。但是，有一个明显的扣分点，两名新生加入团队不到一个月就退队了。
虽然就这件事已经被叫出去谈过一次了，但一想到会被再度批评，心里就开始有些忐忑不安。咦?这是因为紧张，心跳才跳的这么快吗?还是因为昨晚乌拉拉拿了第一名导致我兴奋得睡不着所以现在身体不舒服吗?
对了，king在宝冢纪念上获胜的时候我也兴奋得睡不着来着，我一边这么想着这些事，一边敲着理事长办公室的门。让我进去，和理事长和骏川小姐四目相对的时候……她们一脸惊讶的看着我。
【接下来要进行的是人事面谈……那个，训练员先生?如果身体不舒服的话，明天再面谈也是可以的哦?】
【不，我身体还好，只是昨天看到乌拉拉的比赛之后太兴奋了，没睡好……】
【确认!真的不是身体不舒服吗? !手纲!最近的工作状况怎么样? !】
看来理事长她是真的很担心我。早上照镜子的时候眼睛下面只有一点黑眼圈，感觉之前好像也出现过类似的对话啊……。
【最近的工作状况比较稳定……训练员先生，你没有偷偷加班吧?或者没有把工作带回家吧?我不会生气的，请老实告诉我。】
糟糕，完全得不到信任……不过昨天有乌拉拉的比赛，所以她们好像没有怀疑我偷偷的把工作带回家去。骏川小姐和理事长似乎都只是单纯地担心我罢了。
【不，我只是真的睡不着而已……毕竟乌拉拉赢了，还有她的成长让我很高兴。】
我苦笑着说道。如果每天都睡不着，患上失眠症的话，我一定会毫不犹豫地去医院治病的。对于社会人来说，身体可是本钱，从事训练员这一行业，保持健康就像是最低限度的义务。毕竟如果没有精神的话，就承受不了乌拉拉的突击……。
【那就好……能休息的时候还是好好休息吧?】
【嗯，当然。因为我不想让乌拉拉她们担心。】
而且，再过不久，特雷森学园就要放暑假了。那样的话，预定和去年一样举办夏季集训，对我来说也是一次好好休息的机会。
不过，放暑假之前会很辛苦啊。
(既然乌拉拉的帝王赏也结束了，接下来就要处理采访的委托……)
我之前找了个理由，说要等到乌拉拉的比赛结束之后再接受采访，但这个理由已经不管用了。之后就只能拒绝一些名声不好的记者和出版社的采访了。
顺带一提，这种采访委托并不是直接寄给我的。因为需要事先得到特雷森学院的审核，所以有评价不好的记者和出版社会告知我，即使评价很好，如果我不同意的话也会拒绝。
不过，如果只是这样记者们就愿意退缩的话，那我就不用这么辛苦了。在特雷森学园附近埋伏突击我还算好的，最近好像有人在附近盯梢，不知道我家是不是被盯上了。
我觉得只要采访完，这些行为自然而然的就会平静下来吧……不过现在最重要的是人事面谈。
理事长和骏川小姐大概也是这么想的，把信封递了过来。我确认了一下里面的内容，和往常一样，里面是人事考试的成绩表。
【首先是对训练员个人的评价……】
【满分!花丸!】
哦，理事长用双臂在我头顶上做了一个圆环。而且因为理事长长得好看，这动作实在是太可爱了。
【帝王光环小姐在春季的成人三冠王挑战中，在大阪杯上拿到了第二名,春之天皇赏第一名,宝冢纪念第一名……而且达成了全距离GI制霸啊。然后春乌拉拉小姐在昨天的帝王赏上拿到了第一名……以及赢下了JBC短途赛和二月锦标赛的胜利,至此，春乌拉拉小姐也达成了沙地的全距离GI制霸，因此满分。】
骏川小姐微笑着说道。啊,这么说来乌拉拉也达成沙地的GI全距离称霸了来着……因为沙地没有长距离比赛，最长的是一场2400米的中距离GII级比赛。
【接下来是对团队的评价……包括加分和扣分在内，一共是90分。】
你也知道理由了吧?我点了点头。毕竟新生坚持不到一个月就退队了，扣分是应该的，我接受。
【特雷森学园的上层们也提出了很多意见，但我们判断，要给你打满分的话，还是无法向其他的训练员交待。】
【从我们团队离开的孩子们，也麻烦后辈照顾了，我觉得扣分是理所当然的。】
特雷森学园的上层们，也有必要保证所属全体训练员的平衡吧。对于那两名新生的离开，我也觉得是自己的问题，所以理所当然地接受了。
顺带一提，这2名新生参加了6月后半期举行的出道战，都取得了第一名的好名次。和后辈们的关系也很好，今后也会不断成长下去吧。
说句题外话，我把两个人的资料交给后辈们之后。后辈们一看到资料内容，就一脸严肃地对我说:「前辈很聪明，就是脑子有问题。」我则是笑着回答他们:「你们也是我的同类。」
就在我想起这些事的时候，骏川小姐用手捂着脸颊叹了口气。
【训练员您没有什么要求啊……这倒是帮了我大忙，您有没有要求涨工资或者提高部费之类的打算呢?】
【诶?没……没有呢。】
骏川小姐的话让我感到些许疑惑。
没有成立团队的训练员，能够拿到的培养费不会很高，申请使用特雷森学园的设施优先级也会很低，但是我们团队目前没有任何这方面的问题。
或者应该说，有什么需要的，都可以用经费解决，像夏季集训那样，一次费用加起来要花100万以上的活动，以现在的经费也能解决……要求加薪?我现在的底薪和奖金数额都不像刚工作3年的年轻菜鸟了……还有，乌拉拉她们在比赛中获胜时的奖金也会分一部分给我，导致我现在存折上记载的数字看起来很可怕。
(要求……要求……嗯……发生什么事了吗……)
这么说来，在活动室里，乌拉拉拉她们换衣服的时候，是不是应该用更结实的屏风来遮挡呢……如果不想从外面看的话是完全看不到的，不过乌拉拉她们最近在换衣服的时候会若无其事地露出来，要不要装个门呢?
但是活动室的面积也有限，是不是应该建一个更小但更坚固的墙壁和门……但是活动室要装修的话，那就不能去商店街了，而是应该让骏川小姐介绍装修公司……。
虽然只要我从活动室出来就好了，但每天训练前和训练后都要出来5到10分钟的话，太浪费时间和精力了……。
【活动室需要装修?】
【是经费不够吗，要装修那一部分?我们马上就能安排相关业者。】
我还没来得及说什么，骏川小姐就做好了准备。这个反应速度可真吓人。
【我想把乌拉拉她们的储物柜围起来，再加上一堵墙和一扇门……我以前就一直在想，我们活动室没有一个像样的更衣室来着。】
【疑问!一般来说，马娘她们很早就会提出这样的要求，难道她们没有任何异议吗? !】
这已经不是所谓的人事面谈了，我就轻描淡写地跟骏川小姐说了几句，理事长就立刻提出了疑问。
【乌拉拉和米浴从头到尾就没有提过这方面的要求。king则是一开始跟我说了很多次，但不知道从什么时候开始就没人在意这一点了……】
嗯……是啊。king刚加入团队的时候也生气说过，女性换衣服的时候应该离开房间，我也乖乖的离开了活动室……但不知不觉间就没有人在意这一点了。
【嗯、疑问!马娘她们真的什么都没说吗?……真的吗?】
【嗯，是真的。】
【啊，确认!其实你不是男性而是女性……有没有这样的可能?你真的是男性吗?】
【是男性。说起来，我活了这么多年还是第一次有人问我这个问题……诶?难道我长得很像女性吗?】
我忍不住反问道。
我不是男性，是女……?不，我自己也不知道自己在说些什么，『你是男性吗?』被问到这样的问题，我想大多数男性都会感到困惑吧。
身高差不多，身体也锻炼过了，声音低沉，还有喉结。长了胡子，肩膀也分宽，客观地说，应该没有怀疑我是女性的因素……嗯，难道是语气方面的问题吗?
不不不，我是个男人，这一点是毋庸置疑的。也就是说，对于理事长来说，我明明是男人，但乌拉拉她们却和我在同一个房间里若无其事地换衣服，从这一点来看，她会认为我和乌拉拉她们是同性……是吗?也难免会这么想吧?
【什么样的材质，什么样的范围，请制作成图纸和申请书一起发到我的邮箱里吧?相关公司马上就会着手处理的。】
骏川小姐像是要掩饰理事长的困惑似的对我说道。我则是表示理解之后，离开了理事长室。
那么，接下来就要开始工作了。如果是平时的话，我会盯着电脑写资料、整理信息，但今天我的工作是面对记者。也就是所谓的采访。
总之抛开想要采访乌拉拉她们的记者，想单独采访训练员的记者集中在白天处理，想让我和乌拉拉她们一起接受采访的记者在放学后再说。
对于之前拒绝过几次采访的记者，我会先道歉，表示让大家久等了很抱歉。
虽然请求采访的是对方，但马娘的比赛也算是一门生意。URA和特雷森学园也对我提醒过，我也知道自己不得不和记者打交道。
如果把热门的马娘采访写成报道，会卖得很火，上电视的话还能赚到不少收视率。所以记者她们基本上也会放低姿态，或者说懂得相关的礼仪，而我只要记者愿意遵守礼仪就没有任何问题。
【真————是真的! 春乌拉拉 ! 米浴 ! 帝王光环 !竟然能看到Kitalpha队成员们的训练，我——!】
嗯……没有问题。不过，就算彼此都愿意遵守礼仪，也会有人做出一些出格的举动……。
总之都是些和我关系很好的记者……或者应该说，我接受了一些我手机里有联系方式的记者的采访，但乙名史小姐还是老样子啊。
另外，米浴在去年的有马纪念赛上骨折时，也有部分记者发来信息表示担心米浴是否有事，但这些记者看着乙名史小姐还是会露出苦笑。
【乙名史小姐的确是个美女……】
【她的报道在马娘粉丝中也很受欢迎，但如果行为能够更正常一点的话……】
记者们感慨地喃喃自语，我则是知道眼前翻白眼快要昏倒的乙名史小姐是怎样被周围人所看待的。另外，今天没有电视直播，退场时的替补人员也没有和乙名史小姐同行。也就是说，没有所谓的制动器。
【对了，训练员，今后的比赛日程是什么?】
【我要是说了的话，你们就会马上写报道吧?嗯，米浴要参加夏季梦想大赛这件事我先告诉你们。】
【真讨厌，虽然从成人级毕业了，但还没有选择退役，那么参加梦幻系列赛不是已经是板上钉钉的事了吗?】
乙名史小姐装作和我若无其事的闲聊，实际上是在询问今后的比赛日程。只能说不愧是专业记者吧。
还有，虽然我可以回答，但是骏川小姐下达了不许回答的指示。毕竟今年春季的成人组三冠王，除了强大的马娘之外，选择不参赛的马娘实在是太多了，骏川小姐好像很担心这一点。
因为一听说参加比赛的话会对上强大的马娘，选择其他比赛的训练员和马娘就会增加，选择参加自己胜券在握的比赛。
明明有赢下重赏的实力，却因为没有胜算而选择参加表演赛……这对于训练师和马娘来说是很正常的选择，所以特雷森学园上层也很难就此提出什么意见。但这么做的结果就是，有些表演赛甚至需要抽签，而有些马娘今年到现在都没有参加过比赛。
马娘的参赛申请是由训练员来处理的，所以也有训练员认为既然参加重赏比赛也赢不了，就以不行为理由让马娘去参加表演赛。最近这种事似乎越来越多，骏川小姐也开始警惕起来。
所以我和一些训练员都被下了封口令，不允许提前透露自己的担当马娘要参加哪些比赛。
像GII和GIII比赛也面临着相似的状态,一旦有实力强劲的马娘要参赛的风声,大部分马娘直接就以拿下第二名为目标了。
(嗯……这样下去的确很麻烦啊。)
听了骏川小姐的要求，我一开始是不以为然的，但也许正因为我培养的是乌拉拉她们，所以才会这么想。训练员中有人是为了生活才从事训练员这份工作的，马娘中也有人会认为自己赢不了强大的马娘而选择回避参赛。
既然这样的话，我也无话可说了……而且最近，同届同事和后辈中希望更换团队的马娘好像增加了。
正在培养clayence和疯狂爱恋的后辈君，也收到了来自经典级马娘的热烈邀请。他找我商量该怎么办，我则是回答他，要和自己的担当马娘好好商量过再做决定。我并不是害怕跟在后辈身后的疯狂爱恋的眼神，嗯，是真的。
虽然也有知道会出现强悍的马娘而选择其他比赛的马娘，但当然也有迎难而上的马娘。为了变得比现在更强，当然会想要转会到有更高目标的训练员或团队手下。
因为，接受了看起来投缘很好的马娘的转会，担当马娘的人数超过了5人所以顺势成立了团队的同期同事也在增加。受此影响，同期的同事中有一半都成立了团队。希望转会的都是追求更高、在某种程度上已经有着自己风格的马娘，对于训练员来说，只要配合默契，问题就不会太大。
而且后辈中也有人成立了团队。我有些担心他会不会遇上麻烦，就去问候了一下。他则是回答我，他做了不少准备，应该没问题。有这么优秀的后辈真是太让人高兴了。
另外，没有任何人向Kitalpha队提出转会申请。似乎在马娘们心中，Kitalpha队好像是一个很危险的地方。
虽然后辈说我是在进行所谓的人体改造，但是为了将马娘的身体锻炼成适合比赛的、能够获胜的身体，从某种意义上来说的确也算是某种人体改造吧？
【但是，虽然已经采访过你好几次了，但还是一如既往地精彩啊。】
【是啊……虽然我已经习惯了，不过我一开始还是吓了一跳。】
记者她们视线的前方，是拖着巨大轮胎行驶的乌拉拉她们的身影。那是强化腰腿的训练器材。
等等?那个轮胎，比起拖着跑，用双手推着跑更有效果吧……啊，不行。因为看不见前面，所以可能会撞到别人家的马娘。
【请看那个身材!不仅是腿，上半身也锻炼出了适当的肌肉!这样的平衡感真是太棒了!太棒了!】
我和其他记者都把目光从热情的乙名史小姐身上移开，一会儿回答着问题，一会儿看着乌拉拉她们练习的风景。明天的采访是特雷森学园方面勉强同意的记者，所以有点郁闷……。
【太棒了，我都受不了了……对了，训练员先生，我只能在这里提醒你。】
就在我偷偷移开视线的时候，乙名史小姐突然冷静下来，走到我身边压低声音对我说道。她的容貌得比马娘有过之而无不及，工作能力也很强，但如果问我想不想和她对话，我还真的回答不上来。
不过乙名史小姐的表情很认真，于是我侧耳倾听，发生了什么事吗。
【我认识的一个记者告诉我，说有个性质恶劣的八卦记者在特雷森学院附近到处打听。】
【是八卦记者吗?】
【是的，他是那种什么事都要问两句的记者。还有，夏季集训快要开始了吧?我听说有好几家出版社和电视台打算到每年特雷森学园都会使用的集训地进行突击采访。】
【……原来如此，是传闻吗。】
这并不是在揭露哪家出版社的内幕，而是所谓的传闻吗?传闻的话，也有可能在某处听到的吧，嗯。
【Kitalpha队是新锐……应该说是目前最顶尖的队伍。请您务必注意。】
【谢谢。我也会和理事长的秘书骏川小姐商量一下的。】
乙名史小姐竟然会一脸严肃地提醒我注意。如果没有她刚才的怪声和变脸，我应该会被吓到的。
【顺带一提，想要避开她们是不可能做到的，但万一发生什么事的话，你不想要一个保险吗?】
【咦?有什么好办法吗?】
乙名史小姐好像说出了什么了不起的话。因此我选择询问详情，乙名史小姐则是微微一笑。
【很简单，训练员您带着多名值得信赖的记者同行，即使有着所谓的绯闻报道，也会有多家出版社一同发表真相。尽管如此，还是会有人相信……或者说是想相信八卦报道的人也会出现，不过我觉得这样会好很多吧?】
【也就是说……】
我察觉到乙名史小姐是出于什么打算才说出这种话的，不禁露出苦笑。
【Kitalpha队夏季集训的贴身采访……杂志好像会卖得很火呢。】
乙名史小姐说，虽说是贴身采访，但也不是一天到晚都黏在一起。
月刊闪光虽然是发行量很大的大公司，但只要是能卖得动的题材，也不会让给别人啊……不，我觉得乙名史小姐只是想用这种名义去近距离观看乌拉拉她们的训练场景而已。
全距离GI制霸的king和全距离沙地GI制霸的乌拉拉。还有要参加夏季梦想大赛的米浴……正如乙名史小姐所说，可能会造成不小的麻烦。
(选择其他的集训地……不过练习设备还是去年那块集训地最齐全……)
最坏的打算是不进行集训，留在特雷森学园里。但是那样的话，我的工作量也和平时一样。而且在和平时不同的环境中的训练，会让乌拉拉她们大幅成长这一点是去年证实过的。
一想到其他的竞争对手会因为集训而变强，就自己留在特雷森学园，说实话很难抉择。
【……贴身采访什么的就另当别论，请事先向特雷森学园提出申请啊。】
我烦恼了一会儿，只能这样回答。明明自己想只集中精力培养马娘，世间的麻烦却越来越多……。
听到我的回答，乙名史小姐满面笑容地点了点头，听我说话的其他记者也是满面笑容
第一百一十二话 新人训练员 开始第二次合宿（1）
第一百一十二话     新人训练员   开始第二次合宿（1）
【对了……过几天就要夏季集训了，还有几个问题没问。首先是，乌拉拉。】
【到!】
【期末考试的成绩如何?】
【所有科目都考了40分到45分!】
【那就好!你努力过了啊!】
在特雷森学园的标准里，成绩不到40分就需要补习。也就是说，乌拉拉低空飞过了及格线。很好，最大的问题已经解决了。好孩子!我摸了摸乌拉拉的头，乌拉拉则是露出悠然的笑容摇着尾巴。
【完全不好!我每天晚上都在教她学习，结果才刚刚及格……乌拉拉!集训期间一有空就给我好好学习!】
但king好像完全不认可这个结果。我和乌拉拉跪坐着，听着king生气地训话。
顺带一提，king的平均分数超过了90分，米浴也同样超过90分，都是标准的优等生。米浴转到辅助科学习后，平均分数提高了近10分左右。以前也超过了80分吗……。
我的参考书是几年前出版了的，不过有很多通用的部分，米浴大概也很喜欢，经常随身携带它们。甚至把脸贴到书上去看。虽然这样对视力实在是不太好，但我甚至觉得，如果我有米浴这样努力，说不定我也能在训练员培训学校里考出更好的成绩。
【可是，我可没有像斯佩酱那样丢铅笔啊，king教我的东西，我都认真的写上去了呢。】
【所以特别周小姐不是不及格了吗?还有，再怎么努力也不能只有勉强及格这种程度，至少得考到50分吧。】
乌拉拉说她拼命地记住了king教给她的东西，终于熬过了考试。king的嘴角则是露出了松弛的表情，话说特别周不及格吗……夏天的集训没问题吧?
还有king，努力也就45分，但最少也要有50分，可以说是很现实的目标……不，没事。为了乌拉拉，也要让她狠下心来努力学习一段时间了。所以king，你可别像看穿了我的心思一样瞟我两眼啊。
【哥哥，还有其他问题吗?】
米浴继续问道。我则是点了点头，取出夏季集训用的旅行手册。
【集训地点和去年一样，住的地方也一样。不过，和去年不同，很有可能会有很多记者到现场，还有可能会有马娘粉丝围观我们训练。】
去年的这个时候……米浴也是有名的GI马娘,成人级上掀起了一股名为TMR的暴风。不过当时的king，因为在日本德比上只拿到了第三名，所以关注度没有现在这么高。
king刚加入我们团队就赢下了CBC赏。在经历了合宿的锻练之后，在秋天拿下了自己的第一场GI胜利。
结果达成了各种各样的伟业,king的全距离GI制霸。乌拉拉赢下前几天的帝王赏的GI3胜，以及沙地GI全距离制霸。
如果没有乙名史小姐的忠告，就这么去集训的话，在当地被大量的媒体包围住也不奇怪。而且，去年集训时举办了一场豪华的模拟比赛，结果有一段时间不仅是新闻，各种节目都用上了那次模拟比赛的画面……粉丝们也会来到现场的。
(嗯……同期的同事和后辈都说要一起集训，是不是干脆行动起来比较好呢……)
桐生院小姐原本也说要集训，但最近她和唯一无二的训练员关系很好。唯一无二的训练员非常的喜欢照顾人，而且对单纯的桐生院小姐非常照顾……桐生院小姐笑着告诉我，这次她们要一起集训。
不过米克她也是GI2胜马娘了,被记者包围的时候，桐生院小姐能不能应付大量记者……嗯，有点担心啊，等会儿再给她发个信息吧。
【记者的话……唉，这也是没办法的事。我如果是记者的话也会这么做的。】
一直在对乌拉拉说教的king，听到有大量的记者会来的时候，也理所当然地接受了。king的母亲也是有名的马娘……而且,最近,king作为第一个实现了全距离GI制霸的马娘，过上了被记者包围的生活。
顺带一提，king很擅长应付记者。虽然也有熟能生巧的原因，但因为king一般都是堂堂正正的，记者提出的问题也容易正经起来。king还会挺起胸膛放声大笑，拍出来的照片也很受大众好评。
乌拉拉的话……嗯，来采访她的记者会一脸愉快地提问，听到乌拉拉的回答后表情会变得更加愉快，所以没有问题。其中也有想要让乌拉拉失言的记者，不过，那些问题乌拉拉一般都听不懂。嗯，乌拉拉可真聪明。
米浴怕生的性格虽然有所好转，但还是不太擅长接受采访。而且现在也有记者还在提米浴打破美浦波旁不败经典三冠王的事。
【然后……该说是对策，还是为了保险起见呢，我打算找几个认识的记者和我们一起同行。】
【认识的记者?】
king听了我的话，皱了皱眉头。
【乙名史小姐，还有几位大家都见过的记者。】
【啊，是那个精力充沛的记者啊!】
【如果是乙名史小姐的话，我就放心了吧……】
【啊……那个人啊……】
乌拉拉开心地笑着，米浴则是因为在前年有马纪念采访中得到了乙名史小姐的帮助而对她留下了好印象，只有king有着些许担忧。
【光环，你不擅长应对乙名史小姐吗?】
我很在意king的反应，于是对她问道，king则是悄悄移开了视线。
【不是这样的。我们又不是所谓的竞争对手，她的工作也做得很好……我只是觉得，她对乌拉拉的情操教育不好。】
那是因为那个人不是马娘，所以也不能成为对手……还有king?你会担心乌拉拉的情操教育让我很高兴，不过乌拉拉和你年龄差不多吧?不过确实，乌拉拉和king相比，乌拉拉还是有点孩子气。
【还有其他需要注意的地方……也不是特别需要注意，因为rice的夏日梦幻大赛马上就要开始了。希望乌拉拉和光环你们能尽可能地帮帮rice。】
夏季梦想大赛将于8月前半月举行。正好是集训到一半的时候。大概是选择了夏季GI到秋季GI之间的空余时间举办吧。
米浴今年没有参加比赛，所以对这场比赛的欲望非常强烈。而且之前因为骨折的影响训练也受到了限制，所以米浴已经快要按捺不住想要参加比赛的热情。
(接下来就看我能不能创造出让米浴集中注意力训练的环境，迎接夏季梦想大赛了……)
乙名史小姐的消息也很灵通啊……不过如果住的旅馆连日被人找上门来的话很麻烦。如果记者作为客人留宿，旅馆方面也很难阻拦她们。
马娘粉丝的话，很多人都很有礼貌。拍摄一些照片什么的也无所谓，如果他们妨碍乌拉拉她们训练的话，就驱赶他们……我是这么打算的。
(……好吧，还是跟骏川小姐商量一下吧。)
有困难的时候就找可靠的上司商量。
【那么，我们就把和训练员先生的同期入职的同事或后辈入住的旅馆的房间填满吧。我们这边也方便……不，我们会联系好心的记者，把空余的房间也填满的。】
而且，很简单地就找到了解决方法。
我和骏川小姐联系，说关于集训有重要的事情要跟她谈谈，不到三分钟，骏川小姐就来到了活动室。明明我们活动室到理事长办公室有一段距离来着……嘛，毕竟是骏川小姐。
【这方面没问题吧?我听说旅馆方面也和特雷森学园合作过，住宿费是打过折扣的……】
虽然让马娘们自己承担打扫和洗衣服的工作，减免住宿费也是很正常的……但对旅馆来说，利润减少会不会很麻烦?
【那没关系。原本打折的住宿费就是由特雷森学园方面来支付的，而对于旅馆来说，这段时间的客房都被特雷森学院包下，也不愁没有客人，我想这也是帮了她们大忙吧?附近的住宿设施和餐饮场所今年夏天也会有很多客人前来，如果事先告知她们这样的信息的话，当地政府就能活用这次的机会。】
骏川小姐则是笑着断言道。这么说来，去年好像听她说过会把折扣的部分补上。不过这也透露了特雷森学园和当地政府的关系，我什么都没听到，嗯。
【然后就是禁止无关人员入内，即使能入场的记者，也只能是持有许可证才能够放行……我想这样做应该就没问题了。】
【……没拿到许可证的记者选择突击怎么办?】
【那位记者所属的出版社或电视台，会被特雷森学园禁止出刊。如果是不属于任何出版社的自由职业者，我想大概考虑提起诉讼。】
骏川小姐笑着说道。呵呵……好可怕。
【不管是训练员们，还是特雷森学园的马娘们，只要想得如何变强就可以了。不过虽说是集训，但多少还是要做点工作的，除此之外，我们的任务就是解决掉妨碍你们的问题。】
看着把麻烦的记者应付起来都说成是小事的骏川小姐，我发誓绝不把这个人当作敌人。
【而且，训练员的某位同期同事也跟我商量过如何处理记者相关的问题……他在成为训练员的第三年就成立了自己的团队，担当马娘还在重赏中取得了胜利。同样很受记者的关注。】
【是这样啊……】
据骏川小姐说，和我同期的同事们也多次遭到记者的突击采访。唯一无二作为GI马娘也多次遭到了骚扰。
【其他队伍也要集训，我想我也会以考察的形式多去几次现场。如果有什么问题请马上联系我，我会离开跑过去的。】
【跑吗……啊，骏川小姐，你是在开玩笑吗?】
集训地距离特雷森学园有一段距离，应该是跑不过来的才对。大概是看到我的反应，骏川小姐想开玩笑让气氛缓和一下吧。
【……嗯，开个玩笑罢了。】
过了一会儿，骏川小姐微微一笑，对我说道。
如此这般，集训地的麻烦事似乎也能解决了。就在我放下心来的时候，手机响起了短信提示音，我确认了一下，有好几个同期的同事向我发来了消息。
有什么事呢?我正纳闷呢，原来是在商量有关集训的事。
【关于住宿地的训练设备，请务必进行说明。】
【之后和我们一起练习吧。】
【模拟比赛。】
咦?这个是要找我商量吗?不会要我来说明集训地的情况吧。总之先把相关资料发给大家吧。
【你们知道客气是什么意思吗?】
【客气?我不懂呢。】
【既然有在当地集训过的同事，有问题当然要问啊?】
【会有白白看着自家马娘变强的机会溜走的训练员吗?】
嗯，虽然有一部分是在开玩笑，但理由说的倒是没错……或者说，如果能让乌拉拉她们和同期的马娘们一起训练的话，也是一件好事。
以前姑且不论，如果是现在的话，对米浴也是一次很好的刺激。
其中也有着像唯一无二这样的GI马娘,也有赢下重赏,甚至是赢下好几次重赏的马娘存在。应该说，参加这次集训的，都是些至少在表演赛上获胜的马娘。
不过以梦幻大赛的标准来看的话，还没有人能和米浴一决高下，不过能和米浴掰掰手腕的king，只要有对手就会兴奋起来，和同事们一起集训倒也不坏。
接下来还会有几个后辈会到当地集训，如果不行的话，只做几天左右的短期集训，邀请其他的后辈和新人们一起来也不错。
如果能在夏季集训中变得更强，那么在秋季比赛中就毫不怨恨地大打出手。米浴虽然已经长期远离比赛，如果和至少重赏级别的马娘们一起参加模拟比赛，对比赛的敏锐嗅觉也会更快恢复吧。
把草地作为主战场的马娘可以和米浴和king竞争，数量少但是后辈们培养了不少的沙地马娘与乌拉拉竞争……嗯，就算是集训，光是训练还是不够的，会腻的。如果再增加模拟比赛的环节，感觉会更好。
而且，发生什么事的时候，人多的话也能够互相帮助……我在这样的想法下，重新制定起了集训计划。
然后是集训当天。
因为需要很多人一起出行，所以我们从特雷森学园租了一辆大型巴士，马娘们乘坐大型巴士，训练员们则由会开车的人担任司机，开着小车前往集训地。
【前辈，你有驾照吗?】
【我有普通驾照和大型自动双轮车的驾驶证，中型和大型因为有年龄限制，所以没去考。】
握住方向盘，发动。偶尔不开车，身体会生锈的。当然是安全驾驶。
就这样，我们从特雷森学园出发……咦?好像有好几辆停在路上的车直接跟在后面。坐在车上的是……那是哪家的记者啊?
看来他们的目的地是和我们相同的。看来有几位劲头十足的记者跟了上来。从后视镜里看到的那张脸我没有印象，嗯，是哪家的记者呢?
(嗯……不能轻举妄动啊。)
虽然有一瞬间，我想过要不要甩开他们，但是其他训练员驾驶的车要我带队，也有乌拉拉她们乘坐的大型巴士跟在后面。这里只能乖乖地让他们跟着来了。
我这么想着，集中精力开车，完全没有在意后面的情况。然后开了一个多小时的车之后。靠近了去年也曾集训过的那个地方……。
【车辆和游客很多哎?前辈，去年也是这样的吗?】
【去年可没那么多人……这比我预想中的还要多呢。】
我预料到记者很多，马娘粉丝们也会很多。但是超乎了我的想象……则数量轻松超过了我预想的10倍。
这附近有举办什么大型节日吗?这么多人啊。嗯，没听说有祭典举办啊。这么说来，这群人肯定是来看我们集训的吧。
只要有稍微大一点的空地，就摆满了小摊，公园里也到处都是小摊。不管收费还是免费，停车场可以说是全都停满了，这一带是不是变成了什么有名的观光胜地呢?今年海水浴很受欢迎吗?我开始有些想要逃避现实。
虽然集训还没有开始，但当地已经是盛况空前了，这样集训开始之后会怎么样呢?我很不安。
(总之稍后要联系一下骏川小姐……不，这种事还是早点做比较好。)
我拜托同事向骏川小姐报告后，小心翼翼地开着车在拥挤的道路上行驶着，以防发生意外。
【前辈……这里到底聚集起了多少人?】
【光是眼前的就轻轻松松就超过一千人了。我不知道其他地方怎么样，搞不好可能超过了一万人吧。】
【……有那么多?】
【我也不希望有这么多。】
有不少父母还带着孩子，为了不让孩子跑到马路上，都紧紧地牵着孩子的手，马路上也几乎没有垃圾。尽管如此，该出事故的时候还是会出事故的，所以要慎重再慎重……。
【前辈，我听到后面有人在欢呼。】
那是因为至少在表演赛上赢过的，有名的马娘们都在大巴车上，没办法。
(该怎么说呢……有些理解职业棒球队在初春集训时的心情了。)
在当今社会，马娘比赛的揽客能力比棒球更强，情况可能比职业棒球集训时更糟糕。
我不时会回头看看，看到有人向乌拉拉她们乘坐的巴士挥手。其中也有人拿着手机拍照，但好像没有人妨碍车辆通行，也没有人挡住道路。
【这样下去可以练习吗?】
【反过来想，在很多人的注视下训练的话，正式比赛的时候就不会紧张了。】
【……原来如此。这么一想，这人山人海倒也是有些用处。这是一种消除紧张感的训练，也是一种不被观众的声音所迷惑，集中精神的训练方式。】
听了后辈的看法，同车的同事都「嗯嗯」地点了点头。对啊，不管做什么事，只要改变看法，其中就有着锻炼马娘的方法。
只是，我想这次集训的形式，大概会和去年不一样吧。
第一百一十三话 新人训练员 开始第二次合宿（2）
第一百一十三话     新人训练员  开始第二次合宿（2）
在抵达了去年集训时住过的旅馆时，我却看到了意想不到的光景。
(出现了去年没有的保安啊……)
到达旅馆后我大吃一惊。旅馆的玄关处站着多名男性保安，他们穿着看起来很结实的裤子和衬衫。
呃?难道是骏川小姐雇佣的?我这么想着，一边询问了一下，原来是URA派来的安保公司的工作人员。负责集训地的交通指挥和保安等业务，这次特雷森学园向URA提出了申请，立刻就得到了受理。
还有，为什么要在旅馆旁边的空余空间里设置帐篷式的商品销售点呢……摆着的都是马娘的周边商品，穿着URA制服的人正面带笑容地向来访的粉丝们出售周边商品。
【哦……集训地的警备比想象中还要严密啊。】
【我还在想要是发生意外的话要怎么办呢，现在看来应该没问题了。】
【好像很值得期待呢。】
和我同乘一辆车的同期同事和后辈对我说道，但去年可没有这么大阵仗啊。东条率领的Rigil队也和往年一样在这里集训，Spica队也和往年一样……不对，特别周不及格了。不要紧吧?
(待会儿联系一下spica前辈吧……今年东条会举办模拟比赛吗?)
夏季梦幻大赛的开始时间是集训的最后阶段吧，不知道会怎么样。东条的团队里，有一半以上的人要参加夏季梦幻大赛吧……不过，如果邀请草上飞和成田白仁的话，她们应该会参加模拟比赛才对。
到了旅馆，把车停在停车场之后。我看向旅馆前的道路，那里站着很多马娘粉丝们。
但是，他们既没有进入旅馆，也没有越过车道。也没有大声喧哗的人，都很有礼貌地等待着。也有人直接冲到了周边销售点去买周边。
啊，刚才还跟在我们后面的车子里，一群记者模样的人被保安们团团围住了。非相关人员禁止停车……好像有许可的出版社和电视台会发放许可证来着。
嗯……骏川小姐的应对措施很完善啊，太可怕了。不过帮了我们大忙，得去道个谢。下次再送点贵的酒给骏川小姐吧。
从停车场来到旅馆，有一块写着「特雷森学园」的招牌。像乙名史她们那样得到许可的记者也预定住在这个旅馆里，难道是要特意营造出包场的氛围吗?
【先各自把行李放在房间里，再谈谈今后的训练计划吧。】
【嗯。】
【知道了。】
这次因为集训规模实在太大，不会像去年那样睡在乌拉拉她们隔壁了。房间则是像学校的修学旅行一样，一楼住着训练员和记者，二楼住着马娘们。
集训时要是发生了什么流言蜚语就麻烦大了。尤其是负责疯狂爱恋的后辈，他脸上那明显松了一口气的表情让人不知该作何反应。
顺带一提，对于没有成立团队的训练员来说，这次集训当然不能使用团队的部费支付。和部费相比，虽然金额并不小，但因为特雷森学园会给予支持，所以这次有很多后辈即便是自掏腰包也决定参加集训。
虽说是自掏腰包，但好像是使用了担当马娘赢下比赛时汇给训练员的奖金，金钱上的负担好像也没有特别高。
后辈们的担当马娘也都在表演赛或重赏中获胜过，都收到了以百万日元为单位入账的奖金。因为担当马娘赢了奖金，所以把这些奖金用在马娘身上更有意义。后辈们是出于这种理由参加集训的吗?
为了不让后辈们失望，同期的同事们也都说这次要努力指导后辈们。后辈们集训过后一定会收获颇丰的，嗯。
就这样，夏季集训开始了。
参加这次集训的都是我的同期同事，还有一半是我的后辈。因此训练员有15人左右，马娘则是超过50人。所以这次集训有特雷森学园40分之1的马娘参与了进来……咦?这么一想，好像没有那么多吧?
同期同事成立团队的，包括我在内有6个人。后辈中也有2人成立了团队，仅仅我们的担当马娘的数量就接近了40人。
剩下的一半后辈没有选择参加集训……并非如此。因为金钱方面的原因，想要进行长时间的集训是很困难的，所以到8月之后再来集训。接下来，今年加入特雷森学院的新人们也将以短则两周，长则整个8月的日程参加集训。
新人中也有，就算用到出道战赢了的奖金和夏天的奖金也要去!也有这样干劲十足的新人。我想等和他会合后，有时间的时候再彻底照顾一下他。
特雷森学园给的培养费不够多，所以要自己掏腰包参加集训。把钱用在集训上是个不错的选择……应该会有相应的成长，这是我的判断。也就是所谓对未来的投资。
话说回来，人数这么多，不可能让所有人都在同一个地方训练。因此，附近的练习路线、海边、山上、室内练习设备都被规划使用。
团队成员和团队成员，其他的团队和训练员也在一起讨论，什么时候，谁在哪里使用哪种训练设施，一边商量一边训练。
顺带一提，Rigil队和去年一样入住的是高级酒店，spica队今年也将入住Rigil队使用的高级酒店。据说spica队本来是想入住高级酒店旁边的旧旅馆的，但是今年因为媒体和马娘粉丝的数量往年更大，从安全性上的理由决定入住高级酒店。
因为夏季梦想大赛临近，很多记者都想采访Rigil队和spica队。我们住的旅馆有着保安，东条和spica前辈住的酒店里好像也安排了保安。
另外，据说期末考试不及格的特别周拼命拜托老师，在集训开始之前会利用空余时间去补习。还有，乌拉拉说暑假作业也变多了，不过，考试的时候还是会丢铅笔的……因为特雷森学园提倡文武双全，所以也不能说学习成绩就无所谓了。
乌拉拉也是一样，集训期间只要一有空就跟着king补习。
集训期间的日程和去年一样，早上9点到11点，训练两个小时。然后是学习时间，让马娘们休息、吃午饭、做作业。之后从15点到18点的3个小时，共5个小时训练时间。
训练员的话，虽然比平时少，但还是需要处理特雷森学园发来的工作。骏川小姐也布置了作业，要求在进行合宿的时候，对担当马娘的培养带来的影响进行总结。。
如果是平时的话，增加的这些工作量是很辛苦的，但多亏了骏川小姐，我和同期的同事们、后辈们都很有干劲。顺带一提，不光是马娘，对附近设施和周边居民造成的影响什么的，虽然是我一个外行人的想法，但还是总结一下吧。可能会成为以后集训的参考资料。
然后是分上午和下午两次的训练……。
【接下来是中距离2000米的训练!目标时间是2分2秒!不要偷懒!把训练当成正式比赛来跑!】
【好!】
【哪怕身体有一点异样，也要马上报告，知道了吗?】
【好!】
【啊，你，和你，都不擅长中距离以上的比赛，所以你们不用认真。接下来的英里训练再全力跑。】
【好!】
我大声发出指示，同期同事和后辈们则是对注意力和实力不足的马娘进行其他方面的指导。
嗯，训练员的数量变多的话，一个人很难观察到的地方也能立刻注意到，竞争的马娘多起来的话，马娘身上的气势也会发生变化。
刚开始有些马娘会被媒体和聚集在练习场地周围的马娘迷吸引注意力，但是随着训练开始，她们就越没有闲心去注意周围的情况。如果因为在意周围而导致注意力不集中的话，就会输给其他不在意周围的马娘，这样就会让她们努力集中注意力在训练上。
目前，我们决定在各自进行训练之后，作为最后冲刺的机会。到集训的最后阶段进行准备运动、跑步等基础练习，然后以模拟比赛的形式进行最后集训。
——怎么可能会输!
——我要拿第一名!
——一定要赢!
训练时的并跑……也就是10人左右的模拟比赛中，马娘们非常认真，我的耳中甚至能听到这样的声音。马娘粉丝们似乎也感受到了这一点，完全没有起哄和调侃，而是向各自支持的马娘呐喊助威。
而且听到马娘粉丝的声援之后，马娘们也更加有气势……形成了良性循环。不过，如果太过认真导致受伤的话就没有意义了，所以一定要注意。时值盛夏，天气很热，训练时还需要好好补充水分。
【呜呼……不输给夏天的炎热，也不输给竞争对手，拼命奔跑的马娘们……光是看到这样的光景，我就……】
得到许可的记者在离我们训练员很近的地方拍照，把相机对着马娘疯狂拍摄。但乙名史小姐还是老样子。虽然和平常一样穿着笔挺的西装，但表情实在是……。
据说她是直接跟月刊闪光的上司和管理层谈判，以放弃休息日，不需要盂兰盆节的假期，也不需要加班费为代价，才来到这里的。乙名史小姐非常高兴能一直和我们一起参加集训。
她带着大量的圆珠笔和笔记本，一有在意的地方就记下来，拍照，把这些重点烙印在记忆里，忙得不可开交。其他记者也以认真的表情看着训练场，各自留下了某种记录。只是悄悄地与乙名史小姐保持着距离。
没有从特雷森学园得到许可的记者到处都有，不过，因为马娘粉丝们都在现场，他们也没有太显眼的动作。毕竟周围围着几千人，也不好搞什么小动作就是了......
为了做生意，附近的摊位可以说是到处都是，卖着食物和饮料。而且这里也有卖着马娘周边的URA周边摊贩，周边好像卖得很火。
顺带一提，游客……游客?由于厕所的数量不足，附近还设置了临时厕所和垃圾桶。在垃圾箱旁边，还用马娘的照片制作了等身大的宣传板，宣传板的脖子上挂着「禁止乱扔垃圾，不仅是社区居民，马娘也会看到哦」的字样。设置这个宣传板的好像是URA的职员。
也有与自己支持的马娘的宣传部合影的马娘粉丝们。
有些地方还会挂着鲁道夫象征等人的照片，不过鲁道夫象征她们的照片本来也经常会出现在各种各样的海报上就是了……也有URA会派职员来拍同期同事和后辈的担当马娘的照片，第二天做成海报带到现场。
经常可以看到有看到看板中有着自己喜欢的马娘，和看板一起拍照后笑着回到旅馆的家伙。
在粉丝中，也有人在与展板合影后，发现附近有垃圾，就特意捡起来扔进垃圾箱。似乎是考虑到下次要拍的人的照片里不能拍到乱扔的垃圾。
而看板则是与马娘们的身高一比一的制作出来的，在粉丝中广受好评。普通马娘有校服和运动服两种版本,GI马娘则是以胜负服居多,看板多到似乎现在已经在集训地随处可见。
而对于因为集训出现的超出预想的人流，当地政府尽可能采取措施。集训地的骚动超出了特雷森学院的预料，让骏川小姐也赶了过来，到处处理问题。
我当时还在想，是不是增加了工作量，给大家添麻烦了，但骏川小姐带着URA的职员笑眯眯地跑来跑去，看来是不用担心这方面的问题了。
偶尔骏川小姐也会站在没有许可证的记者背后笑着向他们搭话，但骏川小姐到底说了些什么还是个谜。只要稍微移开视线，就会出现完全不同的，有关于骏川小姐的目击情报，但同期的同事们也只会说一句「毕竟是骏川小姐」就敷衍了事。
就这样在集训中刻苦训练了两周之后。
虽然在去年的合宿中也实际感受到了很高的训练效果，不过，观察了今年的乌拉拉她们的练习之后，可以说是得到了预想之外的效果。
(最近，乌拉拉的状态很好啊……)
现在的时间是晚上8点多。我在自己租住的旅馆房间里，一边把今天的训练数据输入电脑，一边这样想着。
去年的这个时候，我感觉到乌拉拉的成长开始逐渐放缓，但现在，乌拉拉的成长开始比我预想中的还要快。
是因为周围有很多粉丝在支持着她，还是被米浴和king以外的马娘包围着进行训练，给她带来了全新的刺激感呢?
现在我还不确定乌拉拉能够成长到到什么程度，我认为乌拉拉不会出现从现在开始戏剧性地长期持续成长的情况。但即使是现在，每过一天，都能感觉到乌拉拉在一点点地成长。
那是微小，却又明确的成长。
比昨天多跑了一圈。
比起昨天的成绩，虽然是不到1秒的进步，但时间变短了。
拖着巨大的轮胎向前走的时候，明显更轻松了。
试着让她在海里来一次远泳，结果明显比去年游得更快了。
不知从哪里冒出来的黄金船把好几块瓦片轻轻递过来，乌拉拉轻轻打了一下之后，全都碎掉了。
……嗯?虽然最后好像有什么奇怪的东西，但总之，我能强烈地感受到乌拉拉的成长。
除了乌拉拉以外，king也还在成长。耐力、速度，再加上力量。还有就是毅力……king的毅力不需要锻炼就已经很强了。
米浴的身体则是恢复到了与成人级时相比毫不逊色的水平。只是，不知道是因为骨折的影响，还是过了最强的时期，调整起状态花费了比我想象中的更多的时间。
对于米浴来说，重点已经不是成长了多少。现在的关键是与过去的最佳状态相比，能找回多少状态。因为已经过了最强的时期，所以顶多只能勉强维持现状吧。只是，我怀疑米浴的体力还在增长。
梦幻大赛每年只举行2次，夏天和冬天各举行1次，也是为了马娘们能有足够的调整时间。
就像集训时一样，每天都在训练，把自己逼到极限，但正式比赛时的疲劳就另当别论了。没有马娘能像正式比赛一样在训练中竭尽全力。这并不是所谓的偷懒，只是不可能在训练中像是比赛一样全身心投入其中而已。
就像去年的有马纪念赛上米浴的奋力一搏一样，优秀的马娘如果意志足够强烈，就能超越自身的极限。把身体锻炼到极限，在正式比赛中穿上胜负服，然后在粉丝的加油声中超越自己的极限。
梦幻大赛每年2次，也是为了让马娘们消除比赛前的训练所积累的疲劳，治疗因在比赛中动真格而出现的或大或小的伤病，为下一个梦幻大赛重新训练做好准备。
(以鲁道夫象征为首，好几名参加梦幻大赛的马娘，同时还能培养成人级、经典级、青少年级马娘的东条大魔王，果然很厉害啊……)
Rigil队里，目前参加梦幻大赛的有 鲁道夫象征、气槽、菱亚马逊、富士奇迹、丸善斯基5人。
成人级有草上飞、神鹰、大树快车。
经典级有成田白仁。
青少年级有好歌剧。
合计同时培养10名马娘，而且个个有名，东条不愧是大魔王。说句题外话，虽然今年的人比往年都要多，不过，据说每年集训期间，都有数千人到数万人的马娘粉丝会来到这附近观赏Rigil队集训。
能与这样的Rigil队对抗的团队就是Spica队。
今年开始挑战梦幻大赛的东海帝皇和目白麦昆。无声铃鹿正在挑战海外比赛。
成人级的特别周。
青少年级的大和赤骥、伏特加。
以及谜一样的黄金船。
Spica前辈也在同时培养7名队员。
我的团队虽然单凭业绩也能与之抗衡……嗯嗯，虽然没办法和整只spica队对抗，但是米浴在梦幻大赛中的成绩肯定不错，乌拉拉和king也很活跃……。
那么，为什么我会有这样的想法呢?因为马上就要举办夏季梦幻大赛了。从我收集到的信息推测，参赛选手的数量可谓是相当惊人。
Rigil队, Spica队，还有我的Kitalpha队。而且我得知有些马娘也预定参赛，光是想想……。
长距离比赛有米浴、鲁道夫象征、东海帝皇、目白麦昆、美浦波旁。
中距离比赛有气槽、菱亚马逊、目白善信、大拓太阳神。
英里比赛有富士奇迹、生野狄杜斯。
短距离比赛有丸善斯基。
虽然事先预想到了这一点，但果然Rigil队各种比赛都有涉猎且占比不小啊。我想，这就是为什么Rigil队会被称为特雷森学园最强的团队了。
在经典级和成人级比赛中，其他团队还在想办法赢下比赛的时候，能够横扫梦幻大赛的只有Rigil队了。啊，但沙地除外。不过明年开始大树快车也会参加梦幻大赛，说不定Rigil队真的能够横扫所有比赛呢。
还有，虽然距离适应性上，东海帝皇应该更适合中距离比赛，不过米浴和目白麦昆比较擅长长距离比赛，最重要的是，鲁道夫象征应该不会参加中距离比赛吧。
……不过鲁道夫象征跑中距离，东海帝皇跑中距离比赛的可能性也不是零。
对于东海帝皇来说，鲁道夫象征似乎是她一直憧憬着的马娘，是选择与TMR再度一决胜负，还是选择挑战鲁道夫象征?这一点只有比赛开始之后才能知道吧。
为了8月前半期举办的梦幻大赛，我继续制定着训练计划。
第一百一十四话 新人训练员 挑战夏季梦幻大赛（1）
第一百一十四话     新人训练员   挑战夏季梦幻大赛（1）
（本书中有关梦幻大赛的设定为作者自设）
米浴为了赢下夏季梦想大赛，每天都在集训中全身心的投入训练。这是一段非常充实的时光，除了参加合宿的乌拉拉她们，其他马娘的成长也十分显著。
不过在集训期间，我遇到了一个问题。
【rice，不好意思，从今天开始，你要上一堂特别的课程了。】
上午和下午的训练结束后，就是自由时间了。但我把米浴叫到了一个运动起来也没问题的房间之后，对她说道。
这个房间是我向旅馆方面借用的，是一个用来代替仓库的房间。脚下不是榻榻米，而是用水泥铺成的地面。因为要做剧烈运动，所以我特意选择了1楼而不是2楼的房间。
【和哥哥一起上特别的……课程!】
米浴不知为何战栗地低语着。我事先和她说过要运动，让她穿上体操服，可她现在一副心不在焉的样子，一会儿摆弄着自己的头发，一会儿扭捏着膝盖。
【嗯，这是特别重要的课程。我也是第一次……虽然rice你大概也是第一次，所以我想先慢慢地、一点一点地来。】
【哥、哥哥也是第一次……吗?】
【当然。我实在是没有这方面的经验……在这种时候说这种话，我觉得很不好意思。要是早点告诉你就好了……】
只能说是我的一时疏忽。真没想到还有这方面的问题。
【应该说本来是由我手把手地带领你才对，但现在我们俩要一起尝试……这样可以吗?】
【嗯、嗯!当然了!】
米浴用力点了点头。马耳朵和尾巴竖得笔直，不知为何满脸通红。难道是中暑了吗……不过感觉身体并没有异样啊。
【本来我想让乌拉拉和king也一起来的……但三个人的话，我实在是有些应接不暇。】
【三个人一起来吗 !米浴我，吓了一跳! ?】
米浴发出惊讶的声音。呃?果然不可能一下子就来3个人啊。我是打算先让米浴适应之后，再让她带着乌拉拉和king，这样会比较好。
我歪着头看着米浴，蹲在她的脚边。因为脚下放着防滑兼隔音的舞蹈地垫，所以坐上去也不会弄脏衣服。
【嗯，rice你也坐下来吧。】
【等、米浴我、我、我紧张起来了……】
【没问题的，rice。先看视频学习一下吧。】
【看视频? !】
我一边打开笔记本电脑一边说道，米浴则是惊愕地睁大了眼睛。怎么了吗?一开始看录像学习起来会比较容易理解哦。
我一边这么想着，一边操作着带来的笔记本电脑，打开事先准备好的文件夹。米浴则是坐在我旁边，慢慢地一点一点的靠近我。
【这个、这个视频……那个，是什么类型的?米浴我，完全不懂哎……】
【嗯?很普通的。】
【米浴我，开始不懂普通的定义了。】
【因为有现成的，所以我找鲁道夫象征借了一段视频。】
【鲁道夫小姐的? !】
米浴则是目瞪口呆。总觉得她好像误会了些什么，不过看了视频之后就知道了吧。我这么想着，播放了视频文件。
是赛后演唱会的视频——但这并不是鲁道夫象征穿着胜负服的赛后演唱会,而是鲁道夫象征穿着梦幻系列专用服装的赛后演唱会。她的身边还有好几名穿着胜负服的马娘，看到这里，米浴目瞪口呆地歪着头。
【……那个……哥哥，这是……什么?】
【这个是……啊，要开始了。】
百闻不如一见。我想还是先让米浴看一下比较容易理解，于是提高了音量。
这时响起了一段难以言喻的轻快音乐，画面中的鲁道夫象征说了声就位之后，开始了演出。
【哥哥……这是?】
【这是梦幻大赛赛后演唱会的录像。】
【赛后演唱会。】
米浴一脸严肃地盯着我看，她暂时按下了暂停键，然后开始用尾巴猛拍坐在旁边的我的后背。虽然不疼，但是表达了自己想要抗议的心思。
怎么了……虽然的确是我忘记了。这么说来，如果是梦幻大赛的赛后演唱会的话，会唱哪首歌来着呢?
于是，在我询问了之后，得知要唱的还是那首我不知道代表着什么意思的曲子，就是不停地叫着「马儿跳」的那首曲子。
为什么URA要在梦幻大赛的赛后演唱会上唱这首歌呢?第一次看到鲁道夫象征的赛后演唱会视频时，我不由得瞪大了双眼。
但这首曲子却非常奇妙地，留在了我的记忆深处。虽然不会让人感到感动，但确实很有冲击力。如果认真听下去的话，当天晚上躺在被窝里闭上眼睛想睡觉的时候，脑海中就会自动播放出这首歌，就是这么的神奇。
梦幻大赛是成人级毕业的马娘们的碰撞，拥有着和宝冢纪念和有马纪念不同的意义，是像祭典一样的比赛，所以在赛后演唱会上选择的曲子也选用了这种让人印象深刻的曲子吧。
歌词和曲调非常独特，舞蹈的编排也相当具有独创性。听说以前这段舞蹈是用在GI比赛的赛后演唱会上的……应该说我第一次看到所谓的马娘比赛，也就是新山的赛后演唱会跳的也是这首歌。
能够站在舞台中心或左右跳舞的，和之前一样，只有前三的马娘有资格。但是在梦幻大赛中，作为伴舞，参加比赛的所有马娘都要跳舞。
因此，获得第一名的时候，拿到第二或第三名的时候，以及第四名之后的时候，舞蹈的动作也会改变。即使进不了前三也能登上赛后演唱会的舞台，果然和其他的比赛有所区别。
与平时的赛后演唱会不同，舞台的规模本身就有些与众不同，在演唱歌曲的过程中，还会让马娘们在连接到舞台的U字形的细小舞台上奔跑。
【让米浴我，跳这个吗?】
米浴一直盯着鲁道夫象征跳舞的样子，过了一会儿，她自言自语道。刚才明明还满脸通红的，现在却害羞地把脸颊染成了樱花色。
【可能……会有点不好意思吧?】
我也不是不懂这种感觉。到现在为止的赛后演唱会中，米浴跳过的舞大多都很帅。不过，这支舞的动作与以往大不相同。因此米浴会面露难色也不是不能理解……不过。
【像我这样的人跳起舞来可能不会受欢迎，不过我觉得rice你跳起舞来还是挺可爱的。】
【是、是吗? !】
毕竟马娘们都是美女，不管跳什么样的舞蹈都很好看。虽然可能会很害羞，但是一边害羞一边跳舞的马娘也有不少吧。
虽然视频里是鲁道夫象征在跳舞，但视频里的她和平时一样落落大方……凛然……有威严的……嗯，和只顾着把想到的冷笑话段子说出来的时候相比，简直像是换了个人似的。嗯，这可能就是所谓的营业用表情吧。
米浴则是反复观看着演唱会的录像。脸上的表情相当认真……但为什么要反复播放鲁道夫象征的动作呢?那段舞蹈是只有拿下第一名的马娘才能跳的，所以这是米浴表明了自己要拿第一名的决心吗?
【rice，我相信你才是最强的长距离马娘。但是，梦幻大赛是比成人级更为艰难的比赛。你必须记住所有的舞蹈动作……明白吗?】
因为米浴一定会赢，所以只让她记住第一名的舞蹈动作，这对米浴本人也会造成相当大的压力吧。或者说如果输了的话，米浴就无法顺利参加赛后演唱会，那可就麻烦了。所以需要记住所有的舞蹈动作。
尽管如此，我还是相信米浴一定会赢的，她就是最强的长距离马娘。但即便如此，世界上也没有所谓的绝对。因为米浴很有可能碰到的对手，就是那个鲁道夫象征。
而且，梦幻大赛中出现的马娘都是近年来最优秀的马娘。参加比赛的马娘很多都是在GI比赛中多次进入前五的马娘。GI马娘更是多的数不胜数。
虽然梦幻大赛中也有多次赢下重赏的马娘，但这是参赛条件的底线，不能当作标准。
而且虽然与鼎盛时期相比，在身体方面可能会有所退步，但为了半年一次的大赛，大家都会锻炼自己的身心，会全身心地投入到这场比赛中。
所有人都能超越当下的极限，以全胜时期的速度奔跑，并充分利用迄今为止积累起来的经验，与对手一较高下，这就是梦幻大赛。
顺带一提,第一名的奖金是1亿日元，和国内的GI比起来都不算高。毕竟日本杯和有马纪念纪念都是3亿日元，不过数额还算过得去。
但是，和成人级比赛奖金的不同之处在于，奖金并不是给马娘两成，给训练员一成，而是全额入账。至于训练员和马娘各自拿多少，就由马娘和训练员商量后再做决定。
从第2名到第5名，奖金为40%、25%、15%、10%，这部分是没有变化的，但参赛奖金和特别参赛津贴等与成人组相比，相差可谓是悬殊。光是参赛就能拿到500万日元左右。
不过，能出现在梦幻大赛里的马娘，到现在为止对URA的贡献也很大吧，应该多少也算是补偿吧……原本给马娘的奖金被控制在2成左右，其实数额并不算多。不过，参加梦幻大赛的马娘和米浴一样，都是以社会一般来说，只有高中毕业也不奇怪的年龄。
可能URA认为，给她们一定数额的钱也没有问题……不，等一下，是一笔很大的金额，一般来说算是一笔很大的金额。1亿日元是什么概念?第二名也有4000万日元，第五名也有1000万日元。感觉我的金钱观都要崩溃了。
(奖金吗……唉，就算全额汇到米浴的账户里……不，米浴会产生顾虑吗?如果是把钱全部存入账户的话，那就和以前一样，我拿十分之一吧……如果没有拿到第一名，就全额塞进米浴的账户里就好了吧，嗯)
虽然米浴现在也有着足够的资产，但有钱总比没钱好。米浴虽然不会乱花钱，但是作为马娘完全退出比赛的话，收入会一下子减少，还是应该为将来多存点钱吧。
嗯……现在米浴因为比赛的奖金和周边的分成，已经有数亿日元规模的存款了。以前我就想过，不仅要帮忙保管，还要让乌拉拉她们学习如何理财、如何运用自己的资产。
话又说回来，关于梦幻大赛的赛后演唱会练习。其实用附近的室内练习场也可以，但是训练结束后要去那里一趟的话，相对来说比较困难。
因为就算天黑了，马娘粉丝们还是随处可见，而且到处都是没有得到特雷森学园采访许可的记者。马娘粉丝们外出的理由很简单，因为最近每天都像是在过节一样，摊位鳞次栉比。
另外考虑到移动时间和使用申请手续，在旅馆练习也可以吧……学到一定程度后，我打算申请室内练习场，让乌拉拉她们也一起学习一下。
就这样，在集训的基础上，再加上赛后演唱会的相关练习，日子一天天过去了。
然后，夏日梦幻大赛的当天。
举办场地是在日本国内的赛马场中以容纳人数最多而自豪的东京赛马场。大概能够容纳20万人左右，不过考虑到最近马娘粉丝们的数量，大概20万还是不够吧……。
8月前半段的东京赛马场，没有举办过什么精彩的比赛。别说重赏，就连表演赛都没有。或者说，从7月到9月在东京赛马场举行过的比赛的只有未胜利战。我想，这也是为什么夏季梦幻大赛要在东京赛马场举办的原因吧。
这几天，米浴的训练计划逐渐变得轻松，一边消除疲劳，一边锻炼身体。赛后演唱会的舞蹈动作也变得熟练了起来。
乌拉拉和king也会一同观赛，今天是完全的休息时间……咦?比赛观战算是休息可以吗?嗯，毕竟没有训练嘛，也算是休息吧，嗯。
顺带一提，同期的同事和后辈们也认为这是个好机会，打算今天一起休息。如果不偶尔放个假舒展一下身心的话，就会让身心过度疲惫。虽然同期入职的同事和后辈也想要来现场加油，但即使来了也不能入场，所以就收下了他们的这份心意。
因为和平常的比赛不同，比赛开始时间不一样，所以从早上开始，我们就开车前往东京赛马场，但是人多得不得了。打开车上的收音机一听，很多人坐着首发电车都没能入场，听起来可真是可怕。
通常情况下，未胜利战的比赛会有好几场，轮到压轴比赛的第11场比赛需要相当长的时间。因此，从早上开始入场，看完所有的未胜利战和表演赛，也看完压轴比赛，最后看完第12场比赛再回家的，大概只有铁杆马娘粉丝了吧。
但是，今天在东京赛马场举行的是梦幻大赛。今天没有未胜利战，从成年级毕业的顶级马娘们要参加短距离、英里、中距离、长距离、沙地5场比赛。
在整个特雷森学园来看也是一小撮……不，也可以说是只有一小撮马娘有资格参加的比赛，粉丝们的热情也是相当惊人的。
具体来说，广播的新闻节目会对入场的人进行采访，收到了前一天排队是理所当然的，更早的人三天前就已经开始排队的疯狂评论。
住在东京赛马场周围的人一到晚上就会聚集到这里排队，而住的地方越远，想要在现场看比赛就越困难。
但即便如此。即使不能入场观看比赛，也有很多马娘粉丝希望能够近距离的接触比赛。或者说，人数实在是太多了。
越接近东京赛马场，人行道上的行人越来越多。前方就是东京赛马场了。
现在还在路上的行人们应该已经放弃入场了吧。脸上没有焦急的神色，没有一个人越过马路，肃穆地走在人行道上。
顺带一提。东京赛马场的周围有很多神社和寺庙。其中也有占地面积相当大的寺庙和神社，一到这个时期就会有大量的参拜客来访。
……嗯，毕竟不能入场，据说东京赛马场周围的人实在太多，很多人涌向了寺庙。寺社方面也将在院内设置大型电视，与马娘粉丝们一起狂欢。好像是觉得神仙和佛祖们也会一起欣赏比赛才这么安排的。
于是，在被人潮挤得水泄不通之后，我艰难的把车停在相关人员专用的停车场里。一般的停车场早就满了，但相关人员用的停车场却很空旷。不过要是停不了车的话，会给准备参赛的马娘们添麻烦，会出现这种情况或许也是理所当然的。
尽管如此，正因为对马娘的感情太强，才会发生像米浴的菊花赏时那样的现场嘘声吧。或者，正因为是会来到现场观赛的粉丝，所以对马娘才会有着绅士风度。虽然现场对米浴的嘘声并不绅士就是了。
我们拨开人群，走进东京赛马场，把米浴送到休息室，向围场走去……一般来说是这样的，但这次不一样。
如果在围场披露的话，围场会有比平时更多的观众涌入，非常危险，所以在梦幻大赛的披露也会在赛场上进行。
以前好像和其他比赛一样，披露都是在围场进行的。但因为往返于观众席和围场的时候会有很多孩子迷路，可能会引发重大意外，所以改在赛场上举行。
因此，我把米浴送到休息室，直接走向观众席。准备在观众席上观察即将出赛的马娘的状态，在入场前告诉蜜意……。
【啊!终于找到了!】
正当我这么想着的时候，背后传来了一个熟悉的声音。我用力站住身子，拼命忍耐着背后的冲击。
【好久不见啊!叔叔!】
【小光钻……万一认错人了该怎么办?】
我隔着肩膀回头一看，看到了光钻微笑着抬头仰望的身影。她的身上依然穿着大小姐打扮的便服，马耳朵高兴地咕嘟咕嘟地动着，尾巴也剧烈地摇晃着。
【我怎么可能会认错叔叔呢!】
虽然光钻笑着这么断言，但产生误会是很正常的。希望不是抱着后背回头一看，发现是另一个人就好了。
【哎、小光……在哪里……】
【啊!小北，在这边!】
远处传来了小北的声音。光钻则是边喊边挥手，不久之后，小北从人群中走了出来。
【真是的，突然跑出去……啊……果然是叔叔在这里啊……】
真是的……小北用一种放弃的表情和语气低声说道。我则是把视线看向小北的背后，小北的爸爸也苦笑着走了过来。
和光钻、小北在赛场上见面的机会出乎意料地少。理由很简单，因为她们两人都是小学生。
即使带着监护人出远门，也是有限度的，能去的也只有东京赛马场吧。父母在休息日也不一定都有空，像这样在赛场上见面已经是很久以前的事了。
不过只是好久没在赛场上见面了，光钻经常用短信软件和我聊天，也会像情人节那样来特雷森学院玩。
【今天入场很快嘛。】
【我坐的首班车，一到站就跑过来了!】
原来如此，就算人再多，也没有人能胜过马娘的冲刺能力。虽然时间很紧，但总算是入场了。不过，小北的父亲好像很辛苦的样子。
【叔叔，今天不去围场吧?能和我一起看比赛吗?】
光钻用闪闪发光的眼睛抬头看着我，对我问道。于是我苦笑着点了点头，走向了观众席。
第一百一十五话 新人训练员 挑战夏季梦幻大赛（2）
第一百一十五话    新人训练员   挑战夏季梦幻大赛（2）
梦幻大赛。
正如其名所示，对马娘粉丝们来说，那可谓是梦想中的比赛吧。不，无论是对参赛的马娘来说，还是对让担当马娘们参赛的训练员来说，都可以说是梦想中的比赛。
胜负服是GI比赛专用的参赛服,但梦幻大赛的参赛服比起胜负服更为少见。
参赛服设计本身上比GI专用的胜负服要简单。以白色为基调的短裤配上无袖露脐的背心。背心的前面和衣服的边缘部分根据马娘的不同涂上了不同的色调，飘逸的半透明的蕾丝覆盖着腰部。
米浴的参赛服已经事先准备好了，颜色选择了深蓝。那是米浴喜欢的蓝蔷薇色。
(不过，该怎么说呢……比起一般的胜负服，参赛服更大胆或者说是过激啊，露脐装配短裤……)
穿上这种衣服的人是年轻的少女们……而且还是全员美女的马娘们，真可谓是一言难尽。
(不过这样倒是很方便观察……腿脚周围和上半身的肌肉的锻练情况也很容易看出来。)
坐在观众席最前排的我，一边看着入场的米浴她们，一边这么想着。
【在天气晴朗，盛夏的东京赛马场上，各位马娘已经完成了入场。接下来要开始的是夏日梦幻大赛的第四场比赛，长距离2500米。赛场状况为良。】
【第一场比赛的短距离比赛由丸善斯基获得第一名，第二场比赛的英里比赛由富士奇迹获得第一名，第三场比赛的中距离比赛由气槽获得。这可谓是近年来的梦幻大赛的惯例了啊，还是被Rigil队包揽了所有比赛的第一名。那么第四场的长距离比赛又会如何呢?】
在米浴她们入场的同时，负责实况解说的男性们分别说道。
【这次也会是Rigil队一家独大，还是会出现黑马选手呢?相当值得期待呢。】
【似乎印证了这一期待，据URA公布的数据显示，包括没能入场的观众在内，这次的梦幻大赛共有近100万人前来现场观看。东京赛马场周边似乎已经人山人海了。】
解说男嘉宾的发言引起了观众席上一阵骚动。100万人，真是个不得了的数字……简单预估一下，在这个世界上，东京的人口似乎已经轻松超过了1000万，那就代表每10个人中就有1个人来到现场，这么说起来也没什么大不了的啊……不不，已经很了不起了。虽然马娘比赛是这个世界的全民娱乐，但也是有限度的。
不过，如果把视线从人潮中移开的话……此次夏季梦想大赛的短距离比赛为1400米，英里比赛为1600米，中距离比赛为2000米，长距离比赛为2500米。沙地比赛是1600米，可以说这些长度都是较为适中的。
而且应该说和之前预想的一样，到现在为止的3场比赛好像都是Rigil队的马娘赢了下来。Rigil队其他的马娘……或者说，前三里面都有Rigil队马娘的身影。
(嗯……看了这个比赛结果之后，就能明白Rigil队为什么会被称为特雷森学园最强团队了吧……)
同时培养着数名个个阶段都有的马娘,而且还包揽所有梦幻大赛奖杯。东条真不愧是大魔王啊。
从马娘专用通道入场的米浴等人并没有立刻进入大门，而是先在观众席前列队。和在围场的发布会不同，为了让全体观众都能看到米浴她们，解说员开始一个一个地介绍起来。
在东京赛马场的草地比赛中，一般比赛满员需要18人。但是，也许是因为选择参加梦幻大赛的马娘很少，这次长距离比赛的参赛成员只有12人。
不，如果没有优秀的成绩就无法参赛，就算参赛了，也有马娘因为各种原因而真正退出了比赛，所以12人相对来说已经比较多了。
5场比赛，每一场都有12人参加，总共60人，但这60名马娘只占了特雷森学园全体马娘的3%左右。一个班级里只能有一个人参加比赛，这么一想就能明白比赛人数到底有多么的少了吧。
如果不算赢下数场GI比赛的马娘的话，一年之内会出现的GI马娘最多也就30名。现在的草地和沙地比赛，一年的GI数量加起来也就30场左右
但是梦幻大赛每年只有2次。也就是说，每年只能产生10个新的梦幻大赛胜者。能参赛的马娘只占整个特雷森学园的3%，获胜者每年更是只占0.5%。如果有多次赢下梦幻大赛的马娘，其比例还会继续下降。
而米浴接下来就要挑战这样的比赛了。
【下面开始介绍各位马娘。1档1号，美浦波旁。第一次参赛的9号人气选手。】
【GI2胜马娘，于梦幻大赛首次参战。以相当标准的姿势和速度逃跑在最前面可谓是她的特色，从长期疗养复归，继续在赛场上奔驰的她，姿势依旧相当的标准，表现值得期待。】
马娘们列成一队，在观众们的声援告一段落后，解说员开始介绍各位马娘。从长期疗养中复出，放弃挑战成年级比赛的美浦波旁，似乎将目光投向了梦幻大赛，继续征战在赛场上。
因为听说米浴要挑战梦幻大赛，所以美浦波旁也选择参战了吧，这样想是不是我太偏袒米浴了呢?不过，美浦波旁第九名的人气吗，真令人意外啊。
【3档3号选手，东海帝皇。第一次参赛的4号人气选手。】
【来了啊……去年的成人级比赛中,万众瞩目的RTM中的一员，GI5胜马娘。第一次参赛就获得4号人气，足以证明粉丝们对她的期待。在最后直线上的冲刺相当惊人。期待她在比赛最后阶段的表现。】
该怎么说呢……东海帝皇锻练得很好啊。花了半年时间锻练出来的身体看起来相当棒，状态也很完美。
对于东海帝皇来说，这也是与她憧憬的鲁道夫象征正面相对的一场比赛。可谓是气势十足啊。
而且，TMR变成了RTM来着……的确，如果以GI胜利数排序的话，倒也没什么问题。
【5档6号，米浴。第一次参赛的2号人气选手。】
【这位和东海帝皇一样,是去年的成人级比赛中，万众瞩目的RTM的一员! GI6胜!长距离GI制霸!春秋天皇赏连霸!秋季成人三冠王!有马纪念两连冠，被称为最强长距离马娘的米浴!】
解说男嘉宾的情绪一下子高涨起来。观众们的热情也一下子高涨起来，震耳欲聋的欢呼声响彻着整个东京赛马场。
这阵欢呼声简直要把米浴吓退了……嗯，没问题啊。毕竟集训开始以来，每天都有近数千名粉丝在身边呆着，所以米浴并没有动摇。
【6档8号，鲁道夫象征。1号人气选手。】
【梦幻大赛的霸主，GI7胜马娘!也是历史上第一个不败的经典三冠王!有马纪念两连冠!绝对的皇帝，鲁道夫象征!堂堂正正的1号人气!】
嗯……人气比较高的马娘待遇不一样吗?虽然看的出来是为了炒热气氛才故意这么做的，但男性解说明显也是相当的兴奋。大概是乙名史小姐的同类吧。
想必鲁道夫象征花了很长时间锻炼自己的身体。去年夏天集训的模拟比赛中出场的时候，是在夏季梦想大赛之后……也就是，是紧绷的气球泄了气之后的状态。
现在的鲁道夫现在一定比那时更强，精神也更充实。但是，米浴也比去年集训时有所成长。在骨折后复出，身体得到了很好的锻炼，现在的米浴应该可以和去年有马纪念赛时的状态相媲美吧。
可是怎么回事呢……像这样在现场比赛中观察鲁道夫象征还是第一次，气氛果然不一样。堂堂正正的举止，让人很难想象她是平时一想到冷笑话就会脱口而出的马娘。
【好厉害啊……那就是『皇帝』,GI7冠马娘吗?】
我不由得嘀咕道。虽然还没看过她比赛中的表现，但也能知道她的厉害。
鲁道夫象征，国内最高峰的马娘。她是现在已经从成人级比赛中退出的米浴，无法超越的闪耀系列赛的霸主。
GI胜利数也超过了米浴，虽然米浴还可以参加海外的GI比赛来扳回一城,但是在闪耀系列赛里的成就已然无法超越了。
【叔叔,GI7胜有那么厉害吗?】
光钻抱着我的腰，对我问道。但我已经无暇顾及光钻，只能目不转睛地盯着鲁道夫象征，回答道。
【现在还没有任何马娘超过这个记录……光钻，你也好好看看她。说那个马娘是目前日本马娘的顶点也不为过。】
【马娘的……顶点……】
我一边说着，一边伸出手温柔地抚摸着光钻的头。这孩子也快要作为马娘开始奔跑了吧。
不过，虽说鲁道夫象征是顶点，但king还是有可能超越她的。目前已经GI4胜了了,如果赢下秋季成人三冠王的话,就是GI7胜，追平了。而king现在还是初中部，今年也才刚刚晋升成人级。
【对，是顶点。不过会赢的是rice。因为她是最强的stayer。不管有多少人，不，就算有几百万人，或者全世界的人认为鲁道夫象征更强，我都相信着她会赢下比赛。】
就算GI胜利场次输给了鲁道夫象征,我也不认为米浴会输掉这场比赛。她就是最强的stayer。
鲁道夫象征?那又如何，她可是米浴，是被冠以祝福之名的最强的stayer。
【唔……】
在我的解说下，光钻传来了闹别扭的声音。接着，缠在我腰上的两只手臂也开始用力起来……好痛好痛。骨头已经开始嘎吱嘎吱作响了，快停下来吧。
【7档9号，目白麦昆。也是第一次参赛的3号人气选手。】
【RTM的最后一人，GI3胜!但是比东海帝皇更受欢迎!看来各位粉丝们是对她期待满满啊，让我们期待着她接下来的表现吧!》
目白麦昆一边听着介绍，一边向观众席行了一礼。和东海帝皇一样，身体和状态都给人一种很完美的感觉。
或者说spica前辈，整个梦幻大赛，队里就只有两人参赛，但两人都跑长距离比赛，这也太Rock了……一般来说，分开参加两种比赛是最优解，不过这种可能性……没有吗?如果我是前辈的话，我也会这么做的。
东海帝皇是挑战鲁道夫象征，为了战胜米浴才参加的梦幻大赛。
目白麦昆则是为了RTM之间的3人竞争。
既然她们的目标就是如此，我也无话可说。
马娘们的介绍结束后，米浴她们向观众席行了一礼，开始走向大门。东京赛马场是向左转的，这次2500米的比赛是从观众席的左手边……穿过第4个弯道的地方开始的。
从那里开始跑一整圈，以终点为目标。
但是，这样的话，米浴就没有时间来我这里一趟了吧……尽管如此，我还是看向了米浴，只见她目不转睛地盯着鲁道夫象征。看来米浴也认为，鲁道夫象征是本场比赛中最强大的敌人。
不过这时，米浴把视线投向了我……嗯?米浴身上的气魄一下子增强了吗?她带着可怕的笑容看着我……看来气势十足啊，米浴。接下来的比赛值得期待。
米浴身上的气魄实在是太有魄力了，周围的马娘都吓得跳了起来。
就这样，各位马娘走向大门，在号角响起的同时，开始进入大门。马娘们跟着引导员一个接一个地进入大门。
(米浴……)
第一次挑战GI比赛时，我也很紧张。但这次挑战梦幻大赛可能是我作为训练员的这三年来最紧张的一次吧。
只不过,现在想起第一次挑战有马纪念时的自己，只觉得有些好笑。这么一想，紧绷的肩膀就能一点点放松下来。
我往身旁一看，乌拉拉和king都一脸认真地盯着米浴。对于马娘来说，国内最高峰的比赛即将开始。一刻也不能移开视线。
马娘们陆续进入大门。看到这一幕的观众们几乎都要大声欢呼起来了，如果比赛现在开始的话，可能会爆发出无与伦比的欢呼声。但观众们似乎注意到了这个问题，努力压抑着自己的激情，欢呼声渐渐变小了。
尽管如此，毕竟有近20万人聚集在这里。哪怕只是一点点衣服摩擦的声音，只要人数多起来，就会变成很大的声音。
盛夏的阳光洒下来，汗水顺着脸颊滑落。远处传来蝉鸣声，盛夏的空气充满了整个东京赛马场。
然后大门打开了——夏季梦幻大赛就此开始。
【各位马娘关门完成……比赛开始了。】
随着「砰」的一声，马娘们一齐从大门处飞奔而出。不愧是能够参加梦幻大赛的马娘。完全没有出迟，都有着漂亮的起步啊。
【跑在最前面的是1号美浦波旁，紧随其后的是5号アイゼンテンツァー。接着是2号リバイバルリリック、3号东海帝皇、6号米浴、8号鲁道夫象征、9号目白麦昆、10号グリードホロウ组成的先行集团。接着是落后了不少的4号ツールジボワール, 7号ワルツステップ，11号フリルドグレープ。以及跑在队伍末尾的12号ポーラーディッパー。】
【美浦波旁的位置相当不错，可以很顺利地继续向前推进。】
这场比赛是夏季梦想奖大赛的第四场比赛。也就是说，与平时米浴参加的第11场比赛相比起来，内侧赛道并没有变得一团糟，1档1号的美浦波旁在起跑的同时毫不费力地向前冲去。
(不愧是梦幻大赛……每个人的跑法都相当娴熟啊。)
出发时的技术、出发后的位置、周围的状况。考虑到这些之后，除了逃马娘美浦波旁和アイゼンテンツァー之外，其他的马娘都在一边靠近内侧赛道，一边向前跑去。
以米浴的脚步和起跑技术，我本以为她很快就能来到第三名，但除了鲁道夫象征以外的马娘们虽然在速度和耐力上不如米浴，但凭借经验和技术，和米浴完全不相上下。
对局势的判断，对其他人的牵制和假动作，对这些技巧烂熟于心的她们，确实是足以参加梦幻大赛的马娘们。
【好的，领头的美浦波旁开始加速，想要把后面的人甩开。但是紧跟在她身后的是5号アイゼンテンツァー。】
【从一开始就找到了非常好的位置。在逃跑的同时，也想通过前方的美浦波旁来减少自己的体力消耗吧。】
「嗯。」我小声嘀咕。放眼望去，姑且不论身材矮小的米浴，在参赛的马娘中身材不算是高大的鲁道夫象征身后也有马娘在跟着。
【领头的美浦波旁冲进了第一个弯道，紧跟在她身后的是アイゼンテンツァー。落后3米左右的是2号リバイバルリリック、3号东海帝皇、6号米浴。8号鲁道夫象征，在鲁道夫象征身后的是10号グリードホロウ，9号目白麦昆稍微落后了吗?在目白麦昆一个身位的后方，是4号ツールジボワール，11号フリルドグレープ，7号ワルツステップ，12号ポーラーディッパー组成的集团。】。
比赛已经过去了800米左右，从最前面的美浦波旁到12号ポーラーディッパー……大概是7个身位左右的差距吧。虽然没有双涡轮那么夸张，但美浦波旁的速度相当恐怖啊……不，是因为背后被人紧紧盯着才不得不加速的吗?
【领头的美浦波旁通过第二个弯道，向对面逼近。通过1000米路标的时间是1分0秒。这个速度是不是有点快?】
【美浦波旁跑出了相当精确的圈速，虽然比赛才过半，但第一次参赛就这么冷静，实在是很了不起。】
美浦波旁跑得相当准确，虽然速度比较快。正如男解说所说，能在首次参加的梦幻大赛上跑出这样的成绩，需要很大的心脏。
(不……暂且不谈米浴,美浦波旁也是参与过许多GI比赛的马娘了。会有这种胆量是很正常的吧?)
在几十万观众面前也能泰然自若地像平时一样跑步，对参加梦幻大赛的马娘们来说或许可以说是稀疏平常。
观众们看到跑在赛道上的马娘们则是无比的兴奋，每个人都拼命地喊着马娘的名字，为自己支持的马娘呐喊助威。
【跑在最前面的依然是1号美浦波旁。但是刚才距离12号ポーラーディッパー还有7到8个身位的距离，但是现在距离已经缩短到6个身位了。】
【就算是马娘，也不可能一边跑，一边确认着后面的情况……各个马娘之间的差距已经开始逐渐缩小。】
从观众席看过去的话，就像实况转播的男性说的那样，队伍从头到尾的距离正在一点点缩短。就连后追的马娘也在一点点地向前奔跑……不，或者是因为她们实力相近吗?
梦幻大赛一年举办2次。也就是说，不会像经典级比赛和成人级比赛那样，即使这次比赛结束，一个月之后还要参加别的比赛。
花了半年时间锻炼出来的集大成之作，就在今天这个时候——说不定，那将是她们作为马娘的最后一场比赛。
正因为如此，参赛的马娘们，对胜利的热情和渴望都和其他人完全不一样。
这并不是说参加闪光系列赛的马娘们对胜利的欲望不强。但参加梦幻大赛的马娘在层次上就与她们不同了。
参加闪光系列赛的马娘们，弄不好也有可能在比赛中因受伤等原因退役。但是，出现在梦幻大赛上的马娘们可以说是距离退役只有一步之遥了。
从年龄上看，作为马娘最鼎盛的时期正在逐渐远去。而一直在梦幻大赛中奔跑的鲁道夫象征和Rigil队的成员实在是太特别了，一般的马娘，想要在梦幻大赛中持续参加好几年是很困难的事。
这一战，也许就是自己的最后一舞。
在这一战中使出浑身解数。
半年之后的自己，还有机会参赛吗?
——正因为参赛的马娘们抱着这样的信念，全身心地投入到比赛之中，才会让观众如此的着迷。
参赛闪光系列赛的马娘们，也有很多人，是抱着眼前的比赛可能是自己的最后一战的觉悟去参赛的吧。但是，参加梦幻大赛的马娘们在这一点上表现的更明显，更迫切。
【美浦波旁，以领先的姿态跑过了第三个弯道。现在已经通过了剩下的1000米路标。应该是想继续保持逃跑的态势吧?】
【冷静得不像是刚从成人级退役的马娘。每年都有马娘会被这个热烈的氛围所吞没。】
听了解说的话，我皱起了眉头。确实，这种观赛人数和热情的确相当骇人。
但事到如今，我想——我已经明白了。
(是吗……是啊……)
与闪光系列赛相比，马娘们非常拼命，但为她们加油助威的观众们同样非常拼命。
这么多年过去了，或许这是我从青少年级开始就一直支持的马娘她，最后一次参加比赛了。
【冲啊啊啊啊啊啊啊!加油啊啊啊啊啊啊!】
对米浴来说，这可能是她的最后一场比赛了。明白了这一点的我，比之前更大声地叫道。米浴从第三个弯道冲到第四个弯道，朝着观众席的方向跑过来，而我依旧在拼命地喊着。
我的预测是，米浴还能再跑几年。努力保养身心，配合半年一次的比赛来锻炼身体调整状态的话……即便如此，极限总有一天会到来的。
也许不是现在——也许，但也许。虽然我不想看到，但也有可能一秒之后米浴摔倒，从而结束她的马娘生涯。
在闪光系列赛中，我深切地感受到了这一点。也见过不少因为超过极限而受伤隐退的马娘。
但是，不管是多么健壮的马娘，总有一天也会衰老，无法在比赛中获胜。之后应该还能继续参赛，但再也回不到当年的那种状态了。
【来了，各位马娘回到观众席前了!领头的还是美浦波旁!但是!紧紧跟在美浦波旁背后的5号アイゼンテンツァー冲到前面来了!能够就这样逃跑，但是美浦波旁立刻反超了回去!真厉害!】
【美浦波旁的耐力和毅力可真够强的。一旦被超越，很多人就会在那里松懈下来。但是……她还是来了吗?】
【在这里行动起来了!位于中团的鲁道夫象征!皇帝!一口气加速向前!】
在闪光系列赛中已经退居二线。但是，在梦幻大赛这一梦幻的舞台上，鲁道夫象征依然表现出了惊人的实力。
看到这样的她冲在最前面的时候，我不禁笑了出来。
(什么嘛，这不是很棒嘛。)
我一直以为她平时作为学生会会长很努力，还经常喜欢说些冷笑话。但果然，作为马娘的实力真是相当厉害啊。
(但是会赢下比赛的是米浴。)
在最后直线上一口气加速的不只有鲁道夫象征。米浴，东海帝皇，目白麦昆都加快了速度向前冲去。当然，美浦波旁再度加快了速度。
【追上来了! RTM !在梦幻大赛上还是这三个人之间的对决吗? !但是她们的对手是鲁道夫象征!还有不断逃跑的美浦波旁!距离终点还剩下不到200米 !】
【其他的马娘们也在陆续加速!胜者究竟会是谁呢? !】
负责实况转播和解说的男嘉宾们都从座位上探出身子大喊道。我也从栅栏里探出身子叫道。
【赢下来啊!米浴!你是最强的stayer啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
我握紧拳头，挥舞着拳头大叫道。即使对手是鲁道夫象征，米浴也会获胜的。虽然我相信这这一点，但还是忍不住喊了出来。一想到这可能是米浴最后的一场比赛，无论喉咙会变成什么样子，我都忍不住大声为米浴加油。
【鲁道夫象征和米浴，还有东海帝皇已经并列！美浦波旁还在穷追不舍!被烧干了!目白麦昆也冲了上来!已经只剩下100，不，50米了!3人并排!并排通过终点!】
米浴通过了终点。但她的身旁是鲁道夫象征和东海帝皇。她们的姿势都差不多，没有什么有不有利的……。
【嗯? !照片判定!在告示板的第一名到第三名之间，『照片』二字发光了!】
【因为不知道最后是谁拿了第一名……】
听到照片判定这个词，赛场上可谓是一片哗然。第四名是颈差的目白麦昆，第五名是相差一个身位的美浦波旁……。
【获胜的是鲁道夫象征。】
【不，是东海帝皇。】
【那当然是米浴赢了啊。】
观众们可谓是议论纷纷。但是，他们的视线都固定在公告栏上，相差近20万人同时全神贯注地盯着公告栏的情景是多么的令人震惊。
【训练员……是rice赢了吧?】
【我也希望如此。不过，不知道结果如何……】
【叔叔……】
乌拉拉和king都盯着公告栏自言自语道，光钻也盯着公告栏。我也一样盯着公告栏……时间已经过去了很久。
(时间相当长啊……很难判定吗?)
已经过去几分钟了。现代的照片判断精度非常高，很少会拖这么长时间……。
怎么可能呢，就在我这么想的瞬间。
公告栏刚一亮起，上面显示的文字就变了，显示出了结果。
【第一名是3号东海帝皇! 第二名是6号米浴……啊，对不起。】
实况转播的男嘉宾会兴奋地大叫一声，但是马上就道歉了，支支吾吾地继续念了下去。
【这……真是让人吃惊啊……】
解说员的表情，不用看也知道。我想他一定在发呆吧。因为我也张大了嘴。
【——并列!并列! 3号东海帝皇，6号米浴，8号鲁道夫象征! 3人都是第一名! 3人都是第一名!在漫长的梦幻大赛历史中首次! 3人第一名!】
听到实况转播的这句话，东京赛马场上瞬间变得鸦雀无声——然后爆发出无数的惊诧和欢呼声。
又过了10分钟左右，赛场终于稳定了下来。
让人担心东京赛马场会不会倒塌的声音从赛车场内外不断响起，像海浪那样从四面八方回响，回响了好几次，让东京赛马场变成了一种音波武器。
顺带一提，巨大屏幕上展示的是米浴她们通过终点时的照片，可以说确实很整齐。偶尔会有两个人同时拿到第一名，但三个人同时冲过终点实在是太少见了。
在这种情况下，只能让3个人都是第一名，第四名以后就按照顺序来了。可是那样的话，有件事就麻烦了……。
【对了，叔叔，赛后演唱会要怎么办呢?】
抱在我腰上的光钻对我问道。听到这个问题，我不禁露出苦笑，把视线投向赛道。这时，舞台从赛道内侧升起，米浴她们的身影映入我的眼帘。
【三个人都是第一名的话……就只能如此了吧。】
一般情况下，第一名站在中心，第二名和第三名则是站在左右。但是第一名有三个人的话就要另当别论了……中间站着米浴她们3人，左右分别是获得第4名的目白麦昆和获得第5名的美浦波旁。
拿到第一名的米浴3人直接跳第一名的舞蹈，拿到第四名的目白麦昆则是跳第二名的舞蹈，拿到第五名的美浦波旁跳第三名的舞蹈。
另外，拿到第一名的米浴3人一边跳舞一边改变着彼此的位置，让全体人员均等地站在中心。
为什么会变成这样呢?问题出在舞蹈的编排上。根据曲子的种类不同，有些曲子是即使第一名有3人，动作也是不会变的，但这次的曲子，名次会影响到舞蹈的动作。
因此，不能让拿到第一名的3人中的其中2人跳着第二名或第三名的舞蹈。
(毕竟是这首歌啊……)
舞台上开始播放起，练习时经常听到的前奏，马娘们开始准备跳舞。接着，伴随着一声fight，鲁道夫象征开始优美地唱了起来。
这是一首无论听多少次都很有冲击力的曲子。但是，我除此之外的感想是——。
【啊……】
但是，在我和边唱边跳的米浴四目相对的时候，我不由自主地发出了声音。
米浴正在拼命地唱着歌、跳着舞啊。
第一次听到这首曲子的时候，我还想为什么要选择这样的曲子。但是，啊……原来如此。是吗，是吗。
明明不是非常明快、激烈、安静的曲子。
【君の爱バが,吗……】
我喃喃自语着，感觉泪水从眼睛里逐渐溢出，顺着脸颊滑落在地。
第一百一十六话 新人训练员 开始第二次合宿（3）
第一百一十六话    新人训练员  开始第二次合宿（3）
米浴以3人并列第一名的成绩赢得了夏季梦幻大赛。
我对此有点……不，相当的不满意，不过，毕竟是第一名。
这种情况在漫长的日本马娘比赛的历史中也是第一次出现，梦幻大赛的3人并列第一。到了第二天，可谓是传遍了全日本，报纸上、杂志上、新闻上都有相关报道，号外大量投放。
同期的同事们问我「你是不是得了什么不搞点大新闻就会死的病?」虽然被这么说了，但做出这种事的人不是我，是米浴。
米浴在赛后演唱会结束后接受了采访，不过想从东京赛马场回到集训地倒是废了一番功夫。被鼻息粗重的乙名史小姐逼进，其他记者也将米浴一起包围在原地，未经许可的记者试图闯入旅馆被警察所逮捕，发生了不少事啊。
由于受到梦幻大赛的影响，骏川小姐事先预测到会有记者捣乱，要求警察在旅馆附近巡逻。
之后，我们利用旅馆的大厅举办了庆祝宴会，米浴被同期和后辈的担当马娘团团围住，一边被闪闪发光的眼睛注视着，一边被热烈的掌声所包围，场面可以说是非常尴尬。
顺带一提，关于夏日梦幻大赛的奖金，将第一名到第三名的奖金加起来之后，以米浴她们3人平分的形式发放。第一名1亿日元，第二名4000万日元，第三名2500万日元，总计1.65亿日元，平分后每人5500万日元。
虽然比原本的第一名奖金要少，但已经是一笔巨款了。这么多钱现在已经全都汇到米浴的账户里了。不过对我来说，能看到米浴站着中心的演唱会就已经心满意足了。
虽然已经可以说，我的爱马在梦幻大赛中取得了第一名。但下次一定要取得真正的胜利，我想着想着，脸上却放松了下来。
米浴也是如此，虽然三人并列第一名让她很不甘心，但是能和东海帝皇、目白麦昆，还有美浦波旁一起参加赛后演唱会还是很开心的。
今晚就尽情地大吃大喝吧，明天集训再开始加油吧……我是这么想的。
【哇……】
第二天，在我一早就翻看报纸，读了昨天的报道之后，一脸喜笑颜开地走向训练场地的时候，不由得目瞪口呆。今天的米浴还是让她放松一下吧，我原本是这么想着，但眼前的景象却让我的思绪变得一片空白。
【哇……人多了好多啊……】
【应该说果然会变成这样吧?】
乌拉拉只是单纯地惊讶，king则是说着，脸颊却不断抽搐着。
大概是受到昨天夏季梦幻大赛的影响吧。从早上开始，就有比以往更多的马娘粉丝涌入了集训场地
练习用的跑道周围可谓是密密麻麻，就连卖东西的摊贩附近也聚集起了很多人……摊子上好像还竖着一面旗子。写着梦幻大赛限定版本发售中?啊，卖的是让米浴她们穿上梦幻大赛参赛服的毛绒玩具和照片之类的商品吗?
虽然没时间去确认，但昨天的东京赛马场附近好像也有卖相关产品。事前URA也联系过我，说想做这样的周边。但因为集训的忙碌和注意力全部集中在梦幻大赛上，所以我完全忘记了这回事。
样品应该也寄来了吧，但是寄到了特雷森学园里的活动室，如果是在集训地的话就收不到了……。
不管怎么说，由于梦幻大赛的影响，集训地的马娘粉丝比以前更多了。
而且，可能是因为昨天在电视上看了比赛的缘故吧，同期同时和后辈的担当马娘也比以往更有干劲。当然，乌拉拉和king也都干劲十足。
乌拉拉的下一个目标，是沙地GI 11月上半段举办的JBC系列。
king是要参加9月后半段的短途马锦标赛，还是10月后半段的秋之天皇赏呢?
(去年参加过了短途马锦标赛，也可以试试挑战二连冠……但是秋之天皇赏，或者说秋季成人三冠王就要开始了……)
为了确认集训的成果，也可以参加短途马锦标赛试试。
但是秋季成人三冠王……为了备战中距离2000米的秋之天皇赏、2400米的日本杯，以及长距离2500米的有马纪念赛是不可多得的好机会。如果可以的话，我还是希望king能够挑战秋季成人三冠王。
乌拉拉在参加JBC系列赛之前参加一场比赛也不错，不过，也可以选择参加JBC系列赛后的，12月前半段举办的冠军杯，或者12月后半段的东京大赏典也是可以的。当然，为了避免过于疲劳，也是有可能不参加的。
(如果能在集训最后，像去年那样举办一场模拟比赛的话，也能锻炼比赛时的感觉……)
因为在今年的集训中完全不愁没有对手，集训时经常进行模拟比赛。因此比赛感觉也不会变迟钝。不过，因为乌拉拉和king都是参加这次集训成员中最顶尖的马娘，所以和同水平对手举办模拟比赛的机会非常少。
正因为如此，我才在想，要是能像去年那样，和Rigil队与Spica队的成员们举办模拟比赛就好了。
【训练员，不好意思啊，看来正在训练啊。不过我想和你说几句话，可以吗?】
这时，鲁道夫象征来到了集训现场，说出了这样的话。马娘粉丝们对突然出现登场的鲁道夫象征非常惊讶，不过，鲁道夫象征本人看起来对此并不在意。
【没问题……不过你今天的训练不做了吗?】
【今天应该是休息时间才对吧。昨天的比赛让我有些疲劳了……你还在训练吗?】
鲁道夫象征惊讶地看着米浴，我则是露出了苦笑。
【rice她今天只是简单的活动活动身体罢了，毕竟一个人待在旅馆里好像也没什么可做的。】
米浴有计划地做完了所有的暑假作业，留在旅馆也没什么事可做，这倒是真的。不过，我觉得悠闲地泡泡温泉、休息一下也不错……不过对米浴来说，像这样和我们一起训练似乎更让她放松就是了。
【那找我们有什么事吗?】
【啊，对了。我就是想问问你今年的模拟比赛打算怎么办。在散步的时候顺便过来问问。】
说着说着，鲁道夫象征的脸上浮现出威严的笑容。
【我也有自己的私心，因为在昨天的比赛中我们是同时通过终点的，所以我想和米浴分出胜负……还有，我们队的成田白仁吵着要和米浴、以及帝王光环一较高下。东条训练员也说了，只要你同意就行。】
【成田白仁?】
指名米浴和king吗，可真有眼光。不过，鲁道夫象征的话里有让我相当在意的部分。
【下一次冬季梦幻大赛就能做出了断……我知道那是明年的事了。但是，在模拟比赛中做出了断的话，你认可吗?】
如果要做个了断的话，我还是希望在梦幻大赛的大舞台上分出胜负最好。但看了昨天的比赛之后，我想，只要她们本人能接受，模拟比赛也好，梦幻大赛也罢，都没什么区别就是了。
梦幻大赛……不，我当然想在正规的比赛看到鲁道夫象征和米浴一较高下。只是，正因为不知道还会不会有机会参加下一次比赛，所以我想鲁道夫象征也想在还能跑的时候做出个了断吧。
如果现在开始努力训练的话，应该过几天能发挥出和昨天一样的实力。但是，但是。
【而且，和去年一样的话，其他的马娘也能参加，今年我们队的其他人也想来凑凑热闹，想一起参加模拟比赛的家伙也很多呢。】
和梦幻大赛一样，分为短距离、英里、中距离、长距离、沙地赛，每人只参加一场比赛，即使有着这样的限制条件，想要参赛的人数也非常多。
因为经济上的原因没能会合的后辈们也来到了集训地，也有短期集训的新人。全部加起来的话……有将近70个马娘啊……。
而且既然昨天的比赛还没有分出胜负，鲁道夫象征应该也会去找东海帝皇吧。这样一来，spica队也要参战，因为适应距离，中距离和长距离比赛可能需要举行多几次。
当然，也可以像去年一样，只有Rigil队、spica队、Kitalpha队、还有桐生院小姐和mike参加……但是听到我们说话的同期同事和后辈们，「不会独占这么开心的事吧?」或者「请让我挑战马娘的顶点」以不容我拒绝的眼神看着我们。
鲁道夫象征似乎也注意到了这一点，露出了一丝苦笑。
【嗯……看来是啊太任性了啊。这样一来，为了下一场冬季梦幻大赛，只能好好调整状态，在正式比赛中取胜了。】
鲁道夫象征说着说着，脸上露出了充满决心的表情。看来还没有让出顶点位置的打算。
【不不不，下次米浴会拿下第一名，赢过你的。不过，先不说这个，先来场模拟比赛吧。虽然在冬季的梦幻大赛上也可以做个了断，但还是想现在一决胜负的吧?】
所以我也笑着回答道。鲁道夫象征听了我的话之后，脸上也露出了好战的笑容。
【——也就是说，我可以看作是您同意了吧? !这真是太棒了!】
然后一脸兴奋的乙名史小姐冲了过来。
就这样，8月即将结束。
再过一天，集训就结束了，在这个时候，我们决定举办集训的最终模拟比赛。
只是，在不管怎么想都会有大量马娘粉丝蜂拥而至的情况下，我向骏川小姐提交了报告，结果出了大事。
看来骏川小姐也猜测到我们今年要举办模拟比赛，于是增加了保安人员，增加了卖周边的摊位，还设置了像样的实况转播席，引起了一阵不小的骚动。
顺便说一下，虽然设置了实况席，但并没有准备实况解说员。所以我和黄金船坐在实况转播席上。像这样坐在一起，还是去年的集训时呢。
让我来实况转播倒是没什么问题，但是意想不到的人物……不，马娘也出现了。
【这么开心的事竟然不叫我，飞鹰子我，好难过~ ~】
不知道从哪里听到的消息，醒目飞鹰可谓是飞驰而来。我正纳闷的时候，得知似乎是来看集训的马娘粉丝们在醒目飞鹰的粉丝网站上发布了相关信息，醒目飞鹰得知今天会举行模拟比赛之后，来到了这里。
【这可是和乌拉拉一起跑步的机会啊~ ~虽然忍住了，没和乌拉拉一起来集训，但模拟比赛什么的还是忍不住了~ ~】
说着说着，醒目飞鹰的脸上浮现出灿烂的笑容。但是怎么说呢，眼神完全没有笑意，她对乌拉拉的感情明显很不寻常……嗯，嗯，乌拉拉听说能和醒目飞鹰一起参加模拟比赛之后很高兴，应该没问题吧。
帝王赏以后，醒目飞鹰身上的氛围发生了变化。和之前相比，她脸上的笑容变得更加自然了，身上那股难以言喻的压迫感也减弱了。
但是，只要一牵扯到乌拉拉，醒目飞鹰就会恢复原状。不，应该说比以前更厉害了。虽然也有把乌拉拉当成竞争对手的原因，但我还是能看出来醒目飞鹰对乌拉拉抱着什么非常特殊的感情的……大概是作为以马娘偶像为目标的同时，对在沙地比赛中人气很高的乌拉拉产生了竞争意识之类的，吗。
模拟比赛就这样开始了。聚集起来的马娘粉丝们，据黄金船说有近3万人左右。
我问她是怎么算出来到的，她说是因为马娘粉丝们把比赛用的跑道围成了一个圈，所以根据赛道外周的长度计算出来的。
毕竟是模拟比赛，如果实力差距过大的话，就无法作为参考和练习，所以把等级分成有自信的青少年级和经典级，有自信的经典级和成人级，以及成人级以上的级别。和去年一样，分为短距离、英里、中距离、长距离、沙地……就像梦幻大赛一样。
索性和今年的夏季梦幻大赛一样吧，距离什么的也合适，可以照顾到大部分的马娘。
【好了，就像互相竞争一样跑在最前面的是大和赤骥和伏特加。像把后面的人甩开一样不断地往前跑。虽然感觉她们以及不能算是青少年级了，不过出现了!冲上来了哦，好歌剧!是谁会赢呢? !】
【果然很厉害啊，大和赤骥……而且伏特加的加速也不错。不过更重要的是，好歌剧锻练的非常棒。】
实况交给黄金船，由我来解说模拟比赛。
【虽然她本人强烈的希望挑战成人级的强者们!但是世代差距的墙壁太厚吗? !成田白仁!一点点的被甩开!怎么回事成田白仁!连前五都进不了了吗!?疯狂爱恋则是正在疯狂加速! ?】
【黄金船，你和成田白仁关系不好吗?不过，以经典级马娘来说，成田白仁已经很强了啊。如果她的对手是普通的成人级选手的话，以她的水平完全可以赢下这场比赛。不过，这次的对手可不普通。应该说那可是我的king啊。】
【小哥，你和帝王光环关系很好吧?】
【我们队里的关系都很好。】
由于实力差距太大，虽然没能挑战米浴，但成田白仁如愿以偿地挑战了king。
【这里冲上来的是特别周 ! 特别周冲上来了!但是草上飞的速度也太快了!距离终点还剩200米!】
【看来特别周应该是意识到了自己以前的失败之处吧，这次没有弄错冲刺的时机。不过这方面草上飞做得比较好。即便如此，在最后一条直线上竞争的时候，两个人的表现都不错。】
时而认真进行实况解说。
【在最后直线上竞争的果然是这2人!「砂之隼」醒目飞鹰和「记录破坏者」春乌拉拉 !沙地马娘的巅峰决战，胜利女神到底会对谁微笑呢? !】
【冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊乌拉拉!】
有时也会暂停解说，全力加油。
【啊!我受不了了!要参战了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
【好的,那么接下来实况也由我接管。接下来开始的比赛是，云集了GI7胜,『皇帝』鲁道夫象征。GI6胜,最强stayer，米浴。GI5胜,《世代之王》帝王光环等名人的长距离比赛。距离和有马纪念一样,2500米，赛场状态为良。】
和去年一样，黄金船把实况扔给了我，我则是用目光为她送行。最后以模拟比赛的形式，让鲁道夫象征、东海帝皇、目白麦昆一起和米浴一决胜负。
马娘们互相竞争着，脸上时而露出笑容，时而懊恼地扭曲着表情，尽管如此还是不断的向前奔跑。
乌拉拉、米浴、king。
同期同事们培养的马娘也是。还有最近从各地入学特雷森的马娘们。
无论是后辈们培养的马娘，还是新人们培养的马娘。每个人都精神饱满地跑着，仿佛忘记了夏天的炎热一般。
【最后直线，果然是这3人!鲁道夫象征和米浴，东海帝皇仿佛要定下夏季梦幻大赛奖杯归属一样加速前进!紧随其后的是目白麦昆!然后从队伍的最后段开始暴风加速的!黄金船冲上来了!但是怎么样! ?能追上吗! ?】
观战的马娘粉丝也好，记者也好，甚至结束了比赛的马娘们也好。一边看着拼命奔跑的米浴她们，一边为她们呐喊助威。
【同时冲线!判定……啊，这次也不行吗?所以还是3人并列第一!】
今年夏天还是很热，非常热——就这样，第二次集训落下了帷幕。
今年的马娘比赛Part3101 ～
今年的马娘比赛Part3101 ～
221：无名的马娘粉丝　ID:DSIh/9hFI
今年的夏天又到了啊……
222：无名的马娘粉丝　ID:6d/uWZCiO
也就是说，现在是特雷森学园开始集训的时候吗?
223：无名的马娘粉丝　ID:CWdoX8bSt
去年举办了传说中的模拟比赛，今年就算没有模拟比赛，我也会去现场看看的吧
224：无名的马娘粉丝　ID:dAAwsnIbu
传说中的模拟比赛是什么?
225：无名的马娘粉丝　ID:TBgVhNC9m
ggrks（上Google自己查，废物)
226：无名的马娘粉丝　ID:dAAwsnIbu
ggrks是什么意思?
227：无名的马娘粉丝　ID:58I68ZCAB
去年8月末的时候在新闻里反复播放过来着，还记得吗?
是由Rigil队、Spica队、Kitalpha队再加上某些人员举办的模拟比赛
228：无名的马娘粉丝　ID:kDyGFfsM2
某些人员(指桐生院)
229：无名的马娘粉丝　ID:NbEXwYIl3
鲁道夫象征、TMR、黄金世代什么的都参与进去了吧……
230：无名的马娘粉丝　ID:VWIvHQMS+
我现在偶尔也会回放当时录下的视频。
231：无名的马娘粉丝　ID:JD6zPGHfh
今年集训会不会举办模拟比赛呢?
232：无名的马娘粉丝　ID:hSxnkBVyR
我个人倒是很想知道Kitalpha队的动向。
233：无名的马娘粉丝　ID:F+1+eq6Hw
我懂
234：无名的马娘粉丝　ID:2CnH/sFIv
米浴已经宣布要参加梦幻大赛了
帝王光环是全距离GI制霸再加上GI4胜
乌拉拉在赢下帝王赏之后，也是GI3胜了啊。
235：无名的马娘粉丝　ID:UlyS6OhYf
一直以来，承蒙她们关照了
236：无名的马娘粉丝　ID:jzTqo/9Xe
哥哥，你赚的钱够用一辈子了吧?
237：无名的马娘粉丝　ID:yp5fztXMF
大概还是不够的吧…
238：无名的马娘粉丝　ID:AO3HJElSE
相当于工薪阶层一生的收入。(KONMAI)【这个KONMAI大概是这个梗，不确定：https://mzh.moegirl.org.cn/Konmai_quality】
239：无名的马娘粉丝　ID:04lw4IWgd
可别小看训练员的收入啊！
240：无名的马娘粉丝　ID:ftnj+dq5U
从目前的情况来看，哥哥能够拿到的奖金大概是2.5亿日元左右。
但因为需要缴税，实际到手只有1亿多。
再加上特雷森学园的工资大概是1亿5000日元左右吧?
241：无名的马娘粉丝　ID:R4MuomeQh
诶···奖金金额虽然很高，但是税金扣除的部分实在是太多了，完全笑不出来。
242：无名的马娘粉丝　ID:U+/EsmHyu
扣掉的金额多，也就代表着赚到了那么多的钱吧
243：无名的马娘粉丝　ID:ERsE/SFkX
我，要当训练员!
244：无名的马娘粉丝　ID:RdTftU4sf
训练员(地方)
245：无名的马娘粉丝　ID:TKWDHopdc
即使是地方的训练员执照，考不上的人还是会考不上的。
246：无名的马娘粉丝　ID:U1WSbBdI4
还有地方的训练员待遇…
247：无名的马娘粉丝　ID:2GxPq6+jm
为什么啊!即使是地方，只要在比赛中获胜就能拿到奖金!
248：无名的马娘粉丝　ID:1Wm7iUfgo
奖金(甚至只有中央比赛的百分之一)
249：无名的马娘粉丝　ID:2GxPq6+jm
呜··(´·ω·`)
250：无名的马娘粉丝　ID:SiFTu/OL5
呃?地方比赛的奖金有那么低吗?
251：无名的马娘粉丝　ID:3HrBF7MxS
第一名奖金有好几万呢
252：无名的马娘粉丝　ID:w7mfP7ocK
第五名只有300日元来着
253：无名的马娘粉丝　ID:hANAtP3pT
参加有马纪念和日本杯的话，第五名也有3000万日元YO !
差距太大了YO !
254：无名的马娘粉丝　ID:azjn/H9I8
就像字面意思一样，差距实在是太大，草坪都枯萎了。
255：无名的马娘粉丝　ID:8QpZMvBE2
是啊(地方的训练场上全是尘土，草坪都枯了)
256：无名的马娘粉丝　ID:rnXw+Vq4D
老师!城里明明有可以自由奔跑的草地跑道，为什么地方的马娘们都要去专用的训练场所呢!?
257：无名的马娘粉丝　ID:ckqGEdmZs
你仔细看过那些草地跑道吗?虽然是可以自由奔跑的草地赛道，但是完全没有人在管理，破破烂烂的，跑起来会伤到脚的哦。
258：无名的马娘粉丝　ID:7czPgiUeb
草坪需要修整……
259：无名的马娘粉丝　ID:vFIg+JyaN
说到城市里的训练路线，去年特雷森学园进行集训的集训地的路线都修整得很好吧
260：无名的马娘粉丝　ID:sPr/dxsxv
我就住在那里，那是特雷森学院雇佣的维修人员负责的，每天都有在好好地保养
261：无名的马娘粉丝　ID:VITuihYLX
哦，原来是这样啊
262：无名的马娘粉丝　ID:sPr/dxsxv
但是最近看到工作人员比平时更有干劲整备着，看来今年集训的时候也到了···
这也是这里每年的必备节目了
还有，今年要来现场看集训人要比去年要多，所以当地的商工会议所都很紧张呢【商工会议所是为了「地域经济发展」，根据法律成立的地方性组织】
263：无名的马娘粉丝　ID:pEc50Q9K/
我今年一定要去看模拟比赛…
264：无名的马娘粉丝　ID:FFQuo2QQw
这个帖子里，也有去年等比赛结束之后才到现场的人
265：无名的马娘粉丝　ID:Y6jQGv28p
是在叫我吗?
比赛结束之后，我说我是来看模拟比赛的，当地人带我回家吃了顿饭。
266：无名的马娘粉丝　ID:TUe5bpS1Q
真的有啊....但是过于生草
267：无名的马娘粉丝　ID:rfAje7fr+
帖子里长出了3200米的草坪
268：无名的马娘粉丝　ID:QPfvOSZVA
春 之 天 皇 赏
269：无名的马娘粉丝　ID:sPr/dxsxv
最近几年，每年都有特雷森的团队住在这里，也有不少游客(不知道多不多)来到当地。
而且，今年好像数量更多，所以当地的老头子们也都行动起来了
270：无名的马娘粉丝　ID:oZZtKGSgM
每年大概有多少人来?
271：无名的马娘粉丝　ID:sPr/dxsxv
平日里100人左右，假日的话大概几百人到1000人左右吧。
虽然没有仔细数过，但大叔们根据销售额计算出来的人数是这样的
272：无名的马娘粉丝　ID:XJioK+7G3
集训期间大概会有几万人来啊w不愧是特雷森的团队，实在是太厉害了ww
273：无名的马娘粉丝　ID:Y5JF0XKkn
去年Spica队和Kitalpha队也去那里集训了。
今年会不会有更多队伍也去那里集训呢?
274：无名的马娘粉丝　ID:+WoVgghPH
我去预约一下集训地附近的酒店
275：无名的马娘粉丝　ID:VpzFUVmPc
我也是
276：无名的马娘粉丝　ID:yNXufOuyX
什么......全部都满了？
277：无名的马娘粉丝　ID:OObiuP7Bk
我也是……怎么回事?太奇怪了!
278：无名的马娘粉丝　ID:0j9PbHlHL
在网上看过地图了，明明集训地是有旅馆的，预约却全满了……是不是网站出问题了啊?
279：无名的马娘粉丝　ID:jArpkd1Bv
好像从7月下旬到8月末左右，预约全部满了…
280：无名的马娘粉丝　ID:k+acV7MNb
教授!这是怎么回事!?
281：无名的马娘粉丝　ID:5tEJLIlMx
真遗憾，这是超自然现象【好像是电影魔鬼司令里的台词】
282：无名的马娘粉丝　ID:TXLwGJuFI
这是哪家的教授啊
283：无名的马娘粉丝　ID:CrFIDaEvl
也就是说，今年会有很多马娘参加集训?
284：无名的马娘粉丝　ID:MgRtv3wX7
大概是为了避免麻烦的特雷森学院把周边的旅馆都包下来了吧
285：无名的马娘粉丝　ID:7Ai96oyz2
也是有这种可能性的
286：无名的马娘粉丝　ID:mAOQQQwNn
我事先在可以预约的地方订了离集训地最近的酒店
287：无名的马娘粉丝　ID:MRiXJx8cF
我也是
288：无名的马娘粉丝　ID:5bc13Rk2k
同上
289：无名的马娘粉丝　ID:tBVIr/xVT
哎呀，今年的集训相当值得期待呢。
今年的马娘比赛Part3234 ～
673：无名的马娘粉丝　ID:7tonRjR0J
在集训地的各位，集合了!
674：无名的马娘粉丝　ID:tucHyeLNw
来是来了，但是人也太多了···不过感觉不错?
675：无名的马娘粉丝　ID:daZdfucQC
今天是什么节日吗?
676：无名的马娘粉丝　ID:KirxuZQx/
摊位非常多，人也非常多
677：无名的马娘粉丝　ID:voP00HHYB
呃?难道是真的吗?今天是什么节日吗?
678：无名的马娘粉丝　ID:d2IlV1ryZ
哈哈啊啊啊啊啊啊!是祭典啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
679：无名的马娘粉丝　ID:I63Ld6roW
不止一两百人，大概有几千人左右吧。
680：无名的马娘粉丝　ID:maKsptczF
我还以为垃圾桶旁边站着个马娘，结果是菱亚马逊，而且是站着的广告牌
我到底在说些什么呢(ry  【以下省略的意思】
ttps://umaumauploder.com/amasann.png
681：无名的马娘粉丝　ID:aBN7UxPxD
嗯……这的确是菱亚马逊!
682：无名的马娘粉丝　ID:E4bJw9GN5
我还以为是什么东西呢。如果乱扔垃圾的话，不仅是当地居民，连马娘也会看到的。
683：无名的马娘粉丝　ID:HzU1ac1Wz
那可不能乱扔啊
684：无名的马娘粉丝　ID:7WrFmHuev
就算马娘没看见也不能乱扔啊
685：无名的马娘粉丝　ID:pcS3c30T8
对了，菱亚马逊为什么穿着体操服?
686：无名的马娘粉丝　ID:pm6UbG5Lc
展露出了凹凸有致的，前凸后翘的身材啊···
687：无名的马娘粉丝　ID:tZ/qb5zDl
糟了，我想去集训地现场了
688：无名的马娘粉丝　ID:l/8TjAKKe
刚刚搜索了一下，集训地附近的酒店全都预约满了!
689：无名的马娘粉丝　ID:o8erZgOJN
空着的旅馆距离集训地有2个小时的路程……如果开车去的话就还好。
690：无名的马娘粉丝　ID:VQumA5ybX
即使只是广告牌，也有很多人会拍自己和广告牌的合照呢。
691：无名的马娘粉丝　ID:4skXALjCq
要是能和自己单推的马娘（广告牌）合照的话，那岂有不拍的道理？
692：无名的马娘粉丝　ID:h2JPCzWbv
对了，这种广告牌到底有多少个?
693：无名的马娘粉丝　ID:DX6Ng8ZM1
根据当地居民的调查，大约有100个。(具体数量还在调查中)
第二天去的时候，发现在别的地方出现了很多用不同马娘照片制作的广告牌。
比如鲁道夫象征有特雷森学园的制服Ver，胜负服Ver，体操服Ver
694：无名的马娘粉丝　ID:NOVpoP52G
那是什么恐怖片场景
695：无名的马娘粉丝　ID:uGE+BtSdg
既然有那么多，那就带一个回去吧…不会暴露的吧…
696：无名的马娘粉丝　ID:JwSHErGTc
牌子背面写着放置它们的是URA，如果带回去被发现了的话，会被终生禁止进入赛场的吧?
697：无名的马娘粉丝　ID:uGE+BtSdg
我投降……我是大大的良民啊
698：无名的马娘粉丝　ID:LzZG3H7jD
可以去集训地近距离观察马娘们的集训风情，还能和单推的马娘（广告牌）拍合照···
可恶!URA啊!你这贪得无厌的家伙!再多来点啊！
699：无名的马娘粉丝　ID:ocfb5CJC4
啊，说起来也是啊……
700：无名的马娘粉丝　ID:eMtAjZ6Yv
嗯，有说法
701：无名的马娘粉丝　ID:HFP6cy9Dq
这对促进当地的经济来说，效果不错
702：无名的马娘粉丝　ID:mhfXafJl9
除了卖食物的摊位，URA也设立的卖周边的摊位来着。
703：无名的马娘粉丝　ID:UU6ijXOtf
不仅是当地的商户们，附近的商户们也都来集训地赚钱了
704：无名的马娘粉丝　ID:fyt3DhxsO
那个……那样不要紧吗?
705：无名的马娘粉丝　ID:UU6ijXOtf
毕竟只靠当地的商户人手不够
706：无名的马娘粉丝　ID:2JGJ1dn2G
这有什么问题吗？
707：无名的马娘粉丝　ID:SbNKdggRl
有贩售马娘当地限定周边吗?如果有的话，我现在就去订机票，立刻赶过去。
708：无名的马娘粉丝　ID:o9AsByP3+
现在还没有呢。不过地方特产倒是有
709：无名的马娘粉丝　ID:WwVoY38hz
我看到了Rigil队、Spica队、Kitalpha队的周边商品
710：无名的马娘粉丝　ID:l5c9Y2hCc
呃?也就是说有在卖春乌拉拉的周边吗?我还有几件没买到
711:无名氏马娘粉丝ID:dWqMkNXAI
有哦(已经是过去式了)
712：无名的马娘粉丝　ID:l5c9Y2hCc
ガッデム!（goddanm的意思）
713：无名的马娘粉丝　ID:FXSJ0TD2j
周边非常棒，集训场面也很厉害
不知道为什么，除了哥哥以外，还有很多训练员每天都在举办模拟比赛呢
714：无名的马娘粉丝　ID:Iztal7vKx
你说···什么···
715：无名的马娘粉丝　ID:u7WDonXU4
真的吗……参赛人员呢?
716：无名的马娘粉丝　ID:FXSJ0TD2j
因为每天都不一样，所以很难说呢
我看到的有米浴、帝王官方、快乐米克参加的长距离比赛
还有春乌拉拉, 帝王光环，唯一无二参加的短距离比赛
看起来就像是经典级马娘和成人级马娘参加重赏比赛一样。
717：无名的马娘粉丝　ID:5OjTQoMm/
这不就是普通的重赏比赛ww
718：无名的马娘粉丝　ID:szSwbpW6W
有这么多GI马娘参加模拟比赛吗···我要考虑一下要不要用上带薪假期了
719：无名的马娘粉丝　ID:PUrKPz+0d
虽然也有不少马娘粉丝，但也有很多像记者一样的人
720：无名的马娘粉丝　ID:uuenOjrIM
有很多记者，而且还有一些奇怪的人，是URA的职员吗?还是特雷森学园的职员?像这样的人也很多。
721：无名的马娘粉丝　ID:Gw/iB7KVP
有的。而且还有几位穿着绿色衣服的美女来着?她们是姐妹吗?
722：无名的马娘粉丝　ID:iwZ64Uy3b
不，那是三胞胎或四胞胎吧
723：无名的马娘粉丝　ID:yEaPMvaV6
大概是五胞胎左右吧?
724：无名的马娘粉丝　ID:yUc+HISpC
是忍者。是影分身
725：无名的马娘粉丝　ID:L6qIN5Pv4
你们到底在说些什么?
726：无名的马娘粉丝　ID:SJFqIBby1
集训地现场有几位很像URA职员的美女。
因为到处都有人目击到她们，所以有传闻说她们是姐妹
727：无名的马娘粉丝　ID:GKdfZG7IG
几乎在同一时间，在距离几百米远的地方同时有目击记录。
728：无名的马娘粉丝　ID:FqSy4VuQU
不断的抓住想要偷拍集训风景的记者，其他的论坛都说她是URA的职员。
729：无名的马娘粉丝　ID:O5forOPRq
毕竟这次集训规模这么大，URA派职员过来也很正常吧
730：无名的马娘粉丝　ID:87Yr3f9P1
也是。只是，如果想对她拍照的话，她就会立刻消失不见，也被当作了某种都市传说w
731：无名的马娘粉丝　ID:MrA+vWYX7
不是说拍下照片之后，照片里只留下了残像吗?
732：无名的马娘粉丝　ID:GcF34o0+h
这什么，好可怕
733：无名的马娘粉丝　ID:C2hYxeHoP
顺带一提，在Kitalpha队住宿的旅馆周边好像有很多绿衣美女的目击情报。
734：无名的马娘粉丝　ID:AcBUocsr0
向URA咨询一下……它们有没有在雇用五胞胎的职员?
735：无名的马娘粉丝　ID:xqj736r2H
它们不可能回答这样的问题的。怎么可能会暴露员工的个人信息呢
736：无名的马娘粉丝　ID:A3obrq05W
但是，如果URA说没有呢?
737：无名的马娘粉丝　ID:i7DBF/bu8
那样的话……那个啊……
738：无名的马娘粉丝　ID:d912oVfat
在你们的背后……
739：无名的马娘粉丝　ID:McCVmaWLv
哎呀，www不要过来呀
740：无名的马娘粉丝　ID:t0A1511jZ
怎么突然变成恐怖故事了?
今年的马娘比赛 Part3380 ～
118：无名的马娘粉丝　ID:gS6iECLVM
今年的夏季梦幻大赛也很热闹呢。
119：无名的马娘粉丝　ID:ic5yoaQVE
今年也没能入场啊orz
120：无名的马娘粉丝　ID:018y+aTj1
我也是orz
121：无名的马娘粉丝　ID:kmrGiEwRt
坐首发车冲刺前往赛场的话应该来得及吧
我原本是这么想的。结果orz
122：无名的马娘粉丝　ID:eDpkMksE6
我好像看到两个小小的马娘跑得很快的样子。
123：无名的马娘粉丝　ID:WxtrYtITU
我还看到有个男人的跑姿非常漂亮。
124：无名的马娘粉丝　ID:smAuP7Osn
大家都这么健步如飞的吗……
125：无名的马娘粉丝　ID:Hp7fTaNCD
这次赛场周围的人数超过了100万人了吗?终于突破了100万大关了吗
126：无名的马娘粉丝　ID:kd/jbvjkA
哇，我是基督教徒。今年也在东京赛马场附近的寺庙里和住持一起通过电视观看比赛。
127：无名的马娘粉丝　ID:AnunOta4S
每年都去的话，会花掉不少香油钱的哦。
128：无名的马娘粉丝　ID:fgS4CtiEL
丸善斯基赢下了短距离比赛，富士奇迹赢下了英里比赛，气槽赢下了中距离比赛。那么下一场比赛是长距离比赛吗
129：无名的马娘粉丝　ID:bnXTTKnlj
长距离的参赛人员过于重量级了，让草坪枯萎，变成了荒漠，地面隆起，引起地裂。
130：无名的马娘粉丝　ID:VJQicIyvb
鲁道夫象征
米浴
东海帝皇
目白麦昆
美浦波旁
哦!
131：无名的马娘粉丝　ID:JyIKA5mTj
你这么排列的话，我还以为有个叫哦的马娘呢
132：无名的马娘粉丝　ID:MGrnpdEJK
这阵容也太豪华了。
133：无名的马娘粉丝　ID:7L+XUG02A
都是声名显赫的马娘啊
134：无名的马娘粉丝　ID:xw6c+8SDU
TMR也参战了，我有种今年的梦幻大赛会变得动荡起来的预感
135：无名的马娘粉丝　ID:RzoTA6Eyz
现在明明是RTM。
136：无名的马娘粉丝　ID:QAdmWgEMl
是ATM
137：无名的马娘粉丝　ID:Q1++YDtEQ
是RMT
138：无名的马娘粉丝　ID:B7oQJURqf
那么实际情况如何?有能够战胜鲁道夫象征的马娘吗?
139：无名的马娘粉丝　ID:h4KEyUTr9
因为是长距离比赛，所以米浴会赢。
140：无名的马娘粉丝　ID:gNJrNjIiL
说是长距离比赛，也就只有2500米吧
141：无名的马娘粉丝　ID:vTLmGxNp1
如果是3000米以上的话，米浴肯定会赢的。
142：无名的马娘粉丝　ID:jZds8Y3G4
说到米浴，她之前骨折了来着，康复了吗?
143：无名的马娘粉丝　ID:fmNNIkOBo
集训的时候看到过，包括帝王光环在内，米浴把和她一起跑的马娘全都超越了。
144：无名的马娘粉丝　ID:s6SB0+zbd
在长距离比赛中，和帝王光环拉开了2个身位的差距，其他马娘都相差5个身位以上。
145：无名的马娘粉丝　ID:SygVYpkm5
哦，比赛差不多该开始了
146：无名的马娘粉丝　ID:fxQRCC20d
选手们入场
147：无名的马娘粉丝　ID:j3J1h5NC/
不好了，我现在兴奋得心跳加速。冷汗也流个不停
148：无名的马娘粉丝　ID:+ckJ4BXuV
这是中暑了吧
149：无名的马娘粉丝　ID:SyUZOwhmI
赛场里应该很热吧
150：无名的马娘粉丝　ID:4kO5Wu4zo
在有空调的房间里悠闲地观看电视比赛!这是最棒的!(我睡过头了，起床后发现家附近都挤满了人，有种身处于赛场中央的感觉)
151：无名的马娘粉丝　ID:55i2s7AIs
本想着今年一定要提前一天开始住在赛场附近，第一时间入场的。不过，今年也因为工作…
152：无名的马娘粉丝　ID:hPehTWLsl
イ㌔【活下去的意思】
153：无名的马娘粉丝　ID:ZCOXkkwlf
可恶!为什么盂兰盆节也要工作啊！是谁啊，想就职服务业的家伙!竟然是我!时间机器在哪里!
154：无名的马娘粉丝　ID:Zkh5qoYsp
虽然申请了带薪休假，但是因为前天为了帮下属出的错误擦屁股，带薪假期取消了哇哈哈哈哈，而且明明我在为下属善后，下属却去看梦幻大赛了——可恶啊!
155：无名的马娘粉丝　ID:JZKZA0UdG
(那个下属哪还算是人?)
156：无名的马娘粉丝　ID:UuEsfgOx9
(也有可能是马娘嘛)
157：无名的马娘粉丝　ID:RuTBQjVaI
(请给我一份全家便当)
158：无名的马娘粉丝　ID:DVqdx52/U
(你这家伙……直接在脑内……!)
159：无名的马娘粉丝　ID:Wfm5YVAM6
马娘的介绍结束了，果然最受欢迎的还是鲁道夫象征啊。
160：无名的马娘粉丝　ID:Rh1CjuZ+J
啊，嘛
161：无名的马娘粉丝　ID:Pj3RoCwcV
毕竟正在梦幻大赛连冠中啊
162：无名的马娘粉丝　ID:PTx7vbEAC
米浴的人气是第2名，目白麦昆第3名，东海帝皇是第4名
163：无名的马娘粉丝　ID:ULT9JVcDC
啊，还算正常
164：无名的马娘粉丝　ID:vBH7AmtoG
せやせや【好像是关西腔的是的哦】
165：无名的马娘粉丝　ID:Cuz2F9HI9
美浦波旁为什么是第9名……
166：无名的马娘粉丝　ID:lsPjgNHJg
毕竟长期脱离赛场了嘛
167：无名的马娘粉丝　ID:RRYAsD5hM
回归后也没什么成绩
168：无名的马娘粉丝　ID:/hnKigm7o
毕竟也是GI2胜马娘，参赛是不成问题的。不过,大概没有被大家报以期待吧。
169：无名的马娘粉丝　ID:/GQjBu5Ni
想要进入前五都很困难吧
170：无名的马娘粉丝　ID:rkY6x8Ec0
第一名会是谁呢?我猜是鲁道夫象征
171：无名的马娘粉丝　ID:7At6EvQ8B
我选择米浴
172：无名的马娘粉丝　ID:12un7tKQD
这次一定会是东海帝皇赢下比赛!
173：无名的马娘粉丝　ID:7LmzoUha3
公布答案:是turbo的胜利!
174：无名的马娘粉丝　ID:OaBSZGp2q
双涡轮有参赛吗？
175：无名的马娘粉丝　ID:tiNB2pyxj
我要赌上我的灵魂，让目白麦昆获胜!
176：无名的马娘粉丝　ID:bQhtpOhY1
还不如赌点甜点比较实际?什么时候兑现承诺?我也要一起去。
177：无名的马娘粉丝　ID:UGfEO6ua5
那可是目白家的大小姐!
178：无名的马娘粉丝　ID:LSLn+NZ0w
那么可爱的大小姐怎么可能去吃自助甜点呢！给我适可而止!
179：无名的马娘粉丝　ID:38GXESEkY
也许目白麦昆意外的喜欢甜点自助呢!
180：无名的马娘粉丝　ID:GVkm8AFok
倒也不是没有可能
181：无名的马娘粉丝　ID:hnaazwhLv
那样的话倒是蛮可爱的。
182：无名的马娘粉丝　ID:YMwGRXzsi
喂，各位，比赛就要开始了
183：无名的马娘粉丝　ID:Tr2TYt9Q7
从刚才开始我就在全裸待机，所以没有问题【全裸待机，就是一切准备就绪，迫不及待，等待着即将发生的事情到来】
184：无名的马娘粉丝　ID:wih4+Dv+J
在赛场里?
185：无名的马娘粉丝　ID:pGC6VMyqr
大概是自己家里吧…是在自己家里吧?
186：无名的马娘粉丝　ID:gML2sWPR6
喂，是不是有人在赛场里裸奔啊?
187：无名的马娘粉丝　ID:Hw9hft4/K
这里是现场人员。在视野范围内没有出现全裸的绅士
188：无名的马娘粉丝　ID:w2gqfWGHk
有绅士吗?
189：无名的马娘粉丝　ID:de8BXLfjx
那是被称为变态的绅士吧
190：无名的马娘粉丝　ID:wLye3WNzk
在比赛开始的时候说起这个真的很对不起
一个被大概是小学高年级的马娘抱着腰的男人，我从刚才就一直很在意他
191：无名的马娘粉丝　ID:Fmt4BZbID
是一家人吧?这倒也不稀奇啊
192：无名的马娘粉丝　ID:jGid2s0hQ
せやせや
193：无名的马娘粉丝　ID:wLye3WNzk
不，我妈说不是哎?她说那不是一家人，那是哥哥
194：无名的马娘粉丝　ID:wow1CwtMb
哥哥不就是一家人吗
195：无名的马娘粉丝　ID:wLye3WNzk
但母亲否认了。她说那绝对不是一家人。
196：无名的马娘粉丝　ID:kwy0/q/p5
嗯……那个男人还有什么特点吗?
197：无名的马娘粉丝　ID:wLye3WNzk
该怎么说呢?春乌拉拉和帝王光环也跟在男人的身边。
198：无名的马娘粉丝　ID:HrrmzaiRy
那不是哥哥吗?
199：无名的马娘粉丝　ID:wLye3WNzk
是吗?但是那个抱着腰的马娘不叫他哥哥，而是叫叔叔哎
200：无名的马娘粉丝　ID:0Lh1ue1Jh
啊……那也许是哥哥吧
201：无名的马娘粉丝　ID:wLye3WNzk
是吧?而且我母亲说，那个人是经常在赛场上敲栅栏的那个家伙
202：无名的马娘粉丝　ID:wLye3WNzk
那是哥哥!
203：无名的马娘粉丝　ID:vnRTDqXYK
是栅栏超人!
204：无名的马娘粉丝　ID:MUoGUC9oa
没有其他人会这么做了!
205：无名的马娘粉丝　ID:9nfPdZFr7
为什么啊!在赛场上敲栅栏的人也许还有其他人吧!
不……果然没有啊
206：无名的马娘粉丝　ID:LsH+6Kv98
至少再多坚持一会儿吧
207：无名的马娘粉丝　ID:nbzfjAeWK
不过，哥哥这样不是很奇怪吗?(ボブ讶)【网络俚语，表达自己很惊讶的意思】
208：无名的马娘粉丝　ID:T0JMnaiXr
是吗?真的是哥哥吗?
209：无名的马娘粉丝　ID:YS2IBZUSs
不是喊哥哥，而是叔叔，应该是别人吧?
210：无名的马娘粉丝　ID:Y9EIInns5
但是有春乌拉拉和帝王光环跟在身边的话，就是哥哥吧。
211：无名的马娘粉丝　ID:JWQcxsa2t
不，等一下!即使是哥哥，这种状况是怎么回事!
212：无名的马娘粉丝　ID:F6Q4GHXxK
和春乌拉拉和帝王光环在一起，也就是说抱着哥哥的应该是米浴吧(名推理)
213：无名的马娘粉丝　ID:sOwOZ80GU
兄啊，你这都推理了些什么啊…
214：无名的马娘粉丝　ID:vxcEwUyWR
米浴不是参加了夏季梦幻大赛吗？
215：无名的马娘粉丝　ID:AYd+B6FK5
你们给我把注意力集中在比赛上!比赛腰开始了!虽然我也很在意!
216：无名的马娘粉丝　ID:AIrKE+2sG
我在电视上看现场直播的时候，看到了哥哥坐在观众席上。
对了，确实有马娘和他黏在一起
217：无名的马娘粉丝　ID:xNhhn995V
这里是现场人员，在我身边的男人的腰上确实有着一位马娘。
218：无名的马娘粉丝　ID:+7J0ncqHk
哦，比赛开始了
219：无名的马娘粉丝　ID:FyPLrZTvh
虽然很在意，但还是比赛更重要。
220：无名的马娘粉丝　ID:qePkUsBL4
为什么在这个时候提出让人这么在意的话题!继续说下去啊!
221：无名的马娘粉丝　ID:5JPw87nMi
哦，美浦波旁，漂亮的逃跑。
222：无名的马娘粉丝　ID:Aq/stO9Ad
果然无论什么时候看，梦幻大赛的水平都很高啊。
223：无名的马娘粉丝　ID:dJ5mL/EWZ
从起步就和平常的比赛不一样了
224：无名的马娘粉丝　ID:fz6e4IfSm
不行，太在意刚才的话题了，没法集中注意力。
225：无名的马娘粉丝　ID:6c0YjIB0j
我懂
226：无名的马娘粉丝　ID:TJsjxF3TZ
美浦波旁一马当先，アイゼンテンツァー则是紧随其后吗。
227：无名的马娘粉丝　ID:ddT6bxzud
是尾流吗？【スリップストリーム，跑位贴紧前方马娘时，略微减少自身所承受的阻力，是个技能来着】
228：无名的马娘粉丝　ID:rfzIcUh58
哎，脱衣舞?（ストリップ）
229：无名的马娘粉丝　ID:IHh2g/fbb
给我去耳鼻科好好检查一下
230：无名的马娘粉丝　ID:YxHZ3hJgw
这种情况不是该去眼科吗?
231：无名的马娘粉丝　ID:qKafWdGMJ
有不少马娘都紧跟在大个子马娘的身后呢
232：无名的马娘粉丝　ID:AoM5dgjFA
也有把鲁道夫象征挡在前面的马娘啊…真是胆量大啊。
233：无名的马娘粉丝　ID:bc88GiSWa
啊，好啊。每年不看这场比赛就没有盂兰盆节要来了的感觉啊
234：无名的马娘粉丝　ID:0pmWbplqy
祖先也会在盂兰盆节前来到赛场看比赛吧。
235：无名的马娘粉丝　ID:cpA/4zr/K
虽然没能入场，但是赛场外的欢呼声也很大呢。
236：无名的马娘粉丝　ID:CWb5wF1tX
虽然在家用电视看比赛，但是在距离东京赛马场2公里左右的地方也能清晰的听到声音。
237：无名的马娘粉丝　ID:udyMO/3I0
我家离得近，窗玻璃一直在震动。坏掉的话，保险负责吗···
238：无名的马娘粉丝　ID:UQgt2LQrb
和我住在一起的爷爷一脸满足地说，就是这个啊
239：无名的马娘粉丝　ID:rcg/gxa/T
日本的夏天，马娘的夏天
240：无名的马娘粉丝　ID:Yfrm8f+8t
在东京的十字路口，人、马娘和车都停了下来。
241：无名的马娘粉丝　ID:Dj9IqnhkX
い　つ　も　の【意思是和平时一样】
242：无名的马娘粉丝　ID:dsKtyYs0A
是影子时间吗?
243：无名的马娘粉丝　ID:Dn8oZWopl
通过1000米路标的时间是1分钟吗
244：无名的马娘粉丝　ID:dyMph8FiV
速度有点快啊
245：无名的马娘粉丝　ID:va5QnUbbn
真正的比赛从这里开始
246：无名的马娘粉丝　ID:wMPuL399a
不愧是梦幻大赛，参赛的马娘全员都经验老道啊。
247：无名的马娘粉丝　ID:YQbpvEAs4
正因为她们是马娘，才能做到这种事
248：无名的马娘粉丝　ID:uTfufHHC+
山田君!把>>247的坐垫全部拿走!【这个梗出自2012年12月9号的一档日本节目《笑点》】
249：无名的马娘粉丝　ID:JNvkWt5+L
虽然穿起来十分合身，但这身参赛服也太色情了吧?
250：无名的马娘粉丝　ID:RwMn7dpCr
山田君!立刻逮捕>>249 !
251：无名的马娘粉丝　ID:+YZmyD5Lf
山田君这也太万能了吧
252：无名的马娘粉丝　ID:5/yvp3GEV
没什么大不了的，全国姓山田的警察不是有很多吗?
253：无名的马娘粉丝　ID:AQEqZALe/
是真的吗……
254：无名的马娘粉丝　ID:L6rAp5RHU
虽然人在赛场里，但是从刚才开始就听不到任何声音
255：无名的马娘粉丝　ID:ijb5NxP5u
大概是鼓膜受伤了吧。
256：无名的马娘粉丝　ID:MtJ9ebMt9
欢呼声可谓是震耳欲聋。
257：无名的马娘粉丝　ID:4KsYZp0Om
RTM是太紧张了吗?一直没有动静
258：无名的马娘粉丝　ID:OEtCumXWH
应该是在互相牵制着，准备在什么时候下手吧?
259：无名的马娘粉丝　ID:hhU/uRk1f
从第3个弯道到第4个弯道……过弯的动作也非常漂亮啊。
260：无名的马娘粉丝　ID:wr68fkhIm
这次一定要赢啊，ポーラーディッパー
261：无名的马娘粉丝　ID:5HnLPT1c+
梦幻大赛的冲刺风险太大了吗?
262：无名的马娘粉丝　ID:fPyyLtvDG
这么说，可以期待有一天オイシイパルフェ也能出现在梦幻大赛的赛场上吧?
263：无名的马娘粉丝　ID:t3/1WuHyD
那么双涡轮也会参赛……?
264：无名的马娘粉丝　ID:fANsQCZlw
呼哦ww啊，完全听不到身边的人在说些什么www。
265：无名的马娘粉丝　ID:uVaMAcJv0
来了，最后直线!
266：无名的马娘粉丝　ID:g3PrLlj2o
鲁道夫象征!
267：无名的马娘粉丝　ID:hVa3MhkMJ
果然是你啊!
268：无名的马娘粉丝　ID:j8kQUd6LZ
今年也是鲁道夫象征拿下第一吗!?
269：无名的马娘粉丝　ID:lKPCAfM3M
偶尔看看垂头丧气的鲁道夫象征也别有一番风味啊。
270：无名的马娘粉丝　ID:z6hQxNjmy
我不想看到鲁道夫象征输啊!
271：无名的马娘粉丝　ID:BOqRfRn8V
冲啊，东海帝皇!去吧!去实现你的梦想!
272：无名的马娘粉丝　ID:JL1VrcR2o
帝皇已经是强壮帅气的马娘了!
273：无名的马娘粉丝　ID:rLTeieWLI
米浴!长距离最强的是你啊啊啊啊啊啊啊啊!
274：无名的马娘粉丝　ID:yc1WVs0vX
麦昆！加油啊麦昆!
275：无名的马娘粉丝　ID:70ByqwFJA
还有200米 !
276：无名的马娘粉丝　ID:bNb0kOTBG
因为太兴奋，心脏要破裂了呜呜呜呜呜呜呜!
277：无名的马娘粉丝　ID:s6S1j8wCH
并列了!
278：无名的马娘粉丝　ID:oTfGlXvVB
鲁道夫象征·东海帝皇·米浴之间的竞争，大脑开始颤抖了呜呜呜呜呜呜呜呜呜!
279：无名的马娘粉丝　ID:0FP+4MFVL
你们这些家伙!服务器又要崩溃了喔喔喔!
280：无名的马娘粉丝　ID:I8HONDrRw
加油啊!还差一点点!
281：无名的马娘粉丝　ID:ouwqYkOw5
米浴，冲啊!
282：无名的马娘粉丝　ID:od6rYOP1P
东海帝皇!
283：无名的马娘粉丝　ID:zOwOXT2zw
新老交替的时间到了!
284：无名的马娘粉丝　ID:SKUrCRDYY
同时冲线!
285：无名的马娘粉丝　ID:Mb0fDODpY
一定要赢啊!
286：无名的马娘粉丝　ID:IlNxwjY8t
这个…怎么样?
287：无名的马娘粉丝　ID:TAxoBWsfA
鲁道夫象征是最强的!
288：无名的马娘粉丝　ID:xX6Z578sH
ww但是www3人并排冲线ww
289：无名的马娘粉丝　ID:JghISqCS4
咦?时空好像开始错乱了?
290：无名的马娘粉丝　ID:nBkT9yWOt
服务器发出了悲鸣。
291：无名的马娘粉丝　ID:g8xJHwcac
还没到时候!服务器，你可不能在这里倒下啊!
292：无名的马娘粉丝　ID:u6vML2F9X
管理员说增设了服务器，应该没关系吧(骄傲)
293：无名的马娘粉丝　ID:pYB0xqOUI
崩溃…并没有…?
294：无名的马娘粉丝　ID:5XQLiL34s
结果还没出来呢
295：无名的马娘粉丝　ID:jiZgAx+j5
怎么样?
296：无名的马娘粉丝　ID:0UT9djS+j
现场人员，还是不知道详情。
297：无名的马娘粉丝　ID:5AkrWgyV6
因为胸部大小上的差异，明显是鲁道夫象征更为有利。
298：无名的马娘粉丝　ID:XotaQoQG7
警察先生，>>297，就是这个人
299：无名的马娘粉丝　ID:YcV7U7pre
即使在电视上也看不出到底是谁比较靠前。
300：无名的马娘粉丝　ID:rCfkV4HNY
打开录像，不断播放冲线的瞬间，感觉还是分辨不出来。
果然还是鲁道夫象征比较靠前吗?
301：无名的马娘粉丝　ID:uJS7l34m3
这真的不是开玩笑，因为胸部大小上的差异，果然还是鲁道夫象征更有利吧?
302：无名的马娘粉丝　ID:O3oy1cE3u
大概是两个人并列第一吧
303：无名的马娘粉丝　ID:u3zS8gaK+
但是是三个人同时冲线吧?
304：无名的马娘粉丝　ID:HgTiJqLHE
哈哈
305：无名的马娘粉丝　ID:+Ko6WxB6x
不可能不可能ww
306：无名的马娘粉丝　ID:f1Jvz3oHB
到目前为止，也不是没有过三人并列第一的情况出现，但那毕竟是表演赛。
307：无名的马娘粉丝　ID:DQstmwMi5
其实未胜利战和表演赛都出现过不少三人并列第一的情况。但是GI比赛上三人并列第一，几年都难遇一次
308：无名的马娘粉丝　ID:E6ZJmdma5
就算是两人并列第一，一年也不一定有一次呢
309：无名的马娘粉丝　ID:V2AB/mWwE
梦幻大赛上还没有出现过两人并列第一的情况吧?
310：无名的马娘粉丝　ID:rzD7EvuNL
应该没有
311：无名的马娘粉丝　ID:fik73zpGF
哇，真的吗ww
312：无名的马娘粉丝　ID:8NYUhNYB7
骗人的吧ww
313：无名的马娘粉丝　ID:bmzbQYIz/
名次还没确定下来吗?
313：无名的马娘粉丝　ID:bmzbQYIz/
从刚才开始就一直陷入了沉默啊
315：无名的马娘粉丝　ID:4ApJXq/pC
在服务器崩溃之前说一句!
果然还是三人并列第一…
316：无名的马娘粉丝　ID:/bk6K1nvV
但是鲁道夫象征在胸部大小的差距上相当有利哎
317：无名的马娘粉丝　ID:4rGwn1olI
アリーヴェデルチ!(再见了)【就是goodbye，see you的意思】
今年的马娘比赛 Part3385 ～
882：无名的马娘粉丝　ID:4JefVfZWD
总算是安定下来了吧?
883：无名的马娘粉丝　ID:Nu3o0DXs1
终于能正常登录了
884：无名的马娘粉丝　ID:ZHfW3IAFn
这次的崩溃时间好长啊……
885：无名的马娘粉丝　ID:dMtGCiTHZ
真是讨厌啊…服务器还没稳定下来吗?
886：无名的马娘粉丝　ID:+jWl0JTrQ
没想到修复论坛要花费整整一天……
887：无名的马娘粉丝　ID:e55CFEK5Y
这次到底有多少论坛崩溃了?
888：无名的马娘粉丝　ID:DYnzgGUSb
据说已经波及到其他的论坛，超过了20个。
889：无名的马娘粉丝　ID:JQk9Bpp32
实况论坛最先崩溃了…
890：无名的马娘粉丝　ID:X02+8Ecuj
咳咳，实况论坛终究是我们中最弱的一员……
891：无名的马娘粉丝　ID:ruI2Eqfx7
梦幻大赛三人并列第一哎，服务器崩溃什么的不也是很正常吗。
892：无名的马娘粉丝　ID:MLokQzUj4
管理员明明花了大价钱添置了服务器来着
893：无名的马娘粉丝　ID:n2w9cragJ
在这个时代，竟然还会出现服务器崩溃这种情况……
894：无名的马娘粉丝　ID:gaACzNWRh
这也说明昨天的夏季梦幻大赛有多受人关注吧
895：无名的马娘粉丝　ID:DlubJdvnY
最厉害的是三人并列第一
如果结果没有这么戏剧性的话，就不会发生这种情况了。
896：无名的马娘粉丝　ID:u151OYrxa
昨天的比赛可真厉害啊
897：无名的马娘粉丝　ID:aUKHjEmIP
夏日梦幻大赛让我兴奋不已，于是跑步来到了特雷森学园的集训旅馆附近ww
双腿已经疼痛不已了ww
898：无名的马娘粉丝　ID:dW6e8dhnf
集训地的当地人数比昨天更多了，真麻烦啊
899：无名的马娘粉丝　ID:Qi4oCh1x0
我看到了昨天还没有出现的「梦幻大赛限定版周边发售中」的横幅。
900：无名的马娘粉丝　ID:Z79Gw25GD
梦幻大赛限定?
901：无名的马娘粉丝　ID:d50abtq74
开玩笑可不好哦
902：无名的马娘粉丝　ID:lxz24LGrD
哈哈，真是有意思的玩笑
是在开玩笑吧?
903：无名的马娘粉丝　ID:WbDzpLoQQ
ttps://umaumauploder.com/gentei.png
你们自己看吧w反正我买了ww
有鲁道夫象征，米浴和东海帝皇的梦幻大赛限定参赛服版本的布偶和写真ww
904：无名的马娘粉丝　ID:CYYK15bPE
就算杀了你我也要拿到手
905：无名的马娘粉丝　ID:crKgumh9N
PS技术不错嘛。(声音颤抖)
906：无名的马娘粉丝　ID:WovoZh5vH
等、等一下
907：无名的马娘粉丝　ID:ItP5T2Oyk
现在可不是闲聊的时候啊!
908：无名的马娘粉丝　ID:9Ua3PbTOJ
对了，特雷森学园的旅馆附近，昨晚巡逻车很吵。
909：无名的马娘粉丝　ID:ApFaSQlyv
我是在沙滩上露营的，好像有好几辆警车来到了旅馆附近。
910：无名的马娘粉丝　ID:8TA4WH0fU
旅馆?Kitalpha队住的地方吗?
911：无名的马娘粉丝　ID:ApFaSQlyv
对对。大概是出现了非法侵入吧。
912：无名的马娘粉丝　ID:wg+X+iQUJ
非法侵入……
913：无名的马娘粉丝　ID:X2Qf8YUw4
反正是某些记者强行突击了旅馆吧?
914：无名的马娘粉丝　ID:YkEcDSHEO
我也明白会有人捣乱，但如果因为这个原因，明年Kitalpha队要是换了个地方集训怎么办?
915：无名的马娘粉丝　ID:ApFaSQlyv
不，我也只是听说的。听说在记者非法侵入的时候，碰巧有警察经过，马上就把他逮住了
916：无名的马娘粉丝　ID:V88jNCW/g
运气可真差啊ww
917：无名的马娘粉丝　ID:gs/EqCpCp
也有在进行空中巡逻。
918：无名的马娘粉丝　ID:trrPjNXB8
连旅馆的门口都没踏入的记者君…
919：无名的马娘粉丝　ID:XA9p/yd94
只能远远地守望旅馆啊。
920：无名的马娘粉丝　ID:OdgzOplY7
被捕的记者所属的出版社和电视台可能会被特雷森学园禁止来往
921：无名的马娘粉丝　ID:+atC54PDf
特地跑到警察面前是想干什么呢?
922：无名的马娘粉丝　ID:qy8DPUPpB
嗯…我喜欢这种搞笑的感觉
923：无名的马娘粉丝　ID:IfjLoGfc+
是被其他记者挤到警察面前的吗
924：无名的马娘粉丝　ID:+atC54PDf
(不会是为了搞节目效果特地这么做的吧)
925：无名的马娘粉丝　ID:1u0VxNFeT
(竹轮大明神)【2ch的梗，来源解释：https://2chstory.com/2061/】
926：无名的马娘粉丝　ID:zNcbP5+12
(谁啊那是)
927：无名的马娘粉丝　ID:3G9ORgxfN
夏日梦幻大赛3人并列第一也好，非法入侵也好，Kitalpha队从来不缺少话题呢。
928：无名的马娘粉丝　ID:miHyF41YT
听你这么说，好像哥哥才是那个非法闯入的记者哎
929：无名的马娘粉丝　ID:QLnZ/GO00
呃?不过有传闻说哥哥会翻越特雷森学园两米高的墙去上班，侵入个旅馆不是信手拈来?
930：无名的马娘粉丝　ID:bTPch2MHb
明明是训练员，竟然能做到这种事吗?
931：无名的马娘粉丝　ID:ZkBcI88zL
NINJAdesu。
今年的马娘比赛 Part3745 ～
438：无名的马娘粉丝　ID:b4oEioFHC
今年的夏天也快要结束了……
439：无名的马娘粉丝　ID:CbFpsFiBI
今年夏天一直在打工。在特雷森学园的集训地里。
440：无名的马娘粉丝　ID:swrlNADXM
在做···什么···
441：无名的马娘粉丝　ID:CbFpsFiBI
准确地说应该是负责集训地路边的摊位。ww我是去做人参（胡萝卜）烧的ww
442：无名的马娘粉丝　ID:wA2z69/FI
真的假的。遇到过什么有名的马娘了吗?
443：无名的马娘粉丝　ID:CbFpsFiBI
知道名字和长相的有春乌拉拉。
然后，在春乌拉拉买完东西之后，醒目飞鹰就过来了，说要吃和春乌拉拉一样的东西，买完东西之后就走了。
444：无名的马娘粉丝　ID:H2XztAGRo
哇，春乌拉拉和醒目飞鹰啊……好棒啊
445：无名的马娘粉丝　ID:9dniZZP5E
咦?没听说醒目飞鹰来集训了啊?
446：无名的马娘粉丝　ID:IbOZI7Fm7
如果是和去年一样的话，今天或明天应该会举办模拟比赛，她是来参加模拟比赛的吧?
447：无名的马娘粉丝　ID:CbFpsFiBI
春乌拉拉来我负责的摊位是三天前的事了···说不定那个人不是醒目飞鹰。我有些没自信了
448：无名的马娘粉丝　ID:HD61+wmzT
醒目飞鹰最近身上的气质都变了
449：无名的马娘粉丝　ID:NbMFHNn5n
变了变了。气氛变得柔和了不少呢
450：无名的马娘粉丝　ID:mbEmpISHs
之前去街上看了看她的演唱会，粉丝很多很厉害。大概有几百人在围观吧。
451：无名的马娘粉丝　ID:NVzsetYks
嗯···也许是看错了吧?
452：无名的马娘粉丝　ID:CbFpsFiBI
是吗……
453：无名的马娘粉丝　ID:V9RTmo/CM
今天从早上开始，我就在练习用的跑道边守候着。看来接下来要进行模拟比赛了
454：无名的马娘粉丝　ID:Pwmob9e79
咯噔（心里一惊）
455：无名的马娘粉丝　ID:Q5mXks7vb
(`･ω･´)
456：无名的马娘粉丝　ID:QgWKkzTng
\( 『ω』)／
457:无名氏马娘粉丝ID:hxJW9aZiZ
是今天吗，可恶!被骗了!
458：无名的马娘粉丝　ID:WNyj+u0+o
不是明天吗!?
459：无名的马娘粉丝　ID:klJAlGEQe
你没骗我吧!?这不是所谓的情报欺诈吧!?
460：无名的马娘粉丝　ID:V9RTmo/CM
越来越多的人聚集在一起ww糟了糟了，有多少人啊这是ww
460：无名的马娘粉丝　ID:V9RTmo/CM
不，也许只是普通的练习呢……
462：无名的马娘粉丝　ID:DwCJVBgK1
せやせや……
463：无名的马娘粉丝　ID:V9RTmo/CM
Rigil队和Spica队的成员都来了ww
真的要举办模拟比赛了ww
464：无名的马娘粉丝　ID:JesIYQUsz
骗人的啊啊啊!
465：无名的马娘粉丝　ID:Q31hxYro7
我现在就赶过去
466：无名的马娘粉丝　ID:GQdTMXfl/
我已经到了
467：无名的马娘粉丝　ID:4rSXavHQv
这人数可真多啊。
468：无名的马娘粉丝　ID:ma2Rr3v1V
现在正在进行时的冲刺着
469：无名的马娘粉丝　ID:3xPYMmdyH
这到底有多少人?几千人?
470：无名的马娘粉丝　ID:k9QgUlnvK
搞不好超过了1万人吧?
471：无名的马娘粉丝　ID:V9RTmo/CM
参赛成员太过于豪华了ww
比那个更糟糕的是哥哥
甚至特意准备了实况转播席，当然是和黄金船坐在了一起。
472：无名的马娘粉丝　ID:UkGOBNl7P
你是第一次看Kitalpha队的模拟比赛吗?太年轻了啊
473：无名的马娘粉丝　ID:iIXEOwRHD
去年哥哥不是也进行实况转播了吗
474：无名的马娘粉丝　ID:BFBsCuRTE
哥哥是解说吧?
475：无名的马娘粉丝　ID:9QJPZYCi4
结果上实况和解说都交给哥哥负责了。
476:无名氏马娘粉丝ID:BFBsCuRTE
是吗……原来是这样啊
477：无名的马娘粉丝　ID:jWQENsyQn
实况和解说水平都很高
478：无名的马娘粉丝　ID:Z53YljoUr
训练员要是不懂实况解说的话，就没法工作了
479：无名的马娘粉丝　ID:GjUmGYKAD
而且还能爬两米高的墙。
480：无名的马娘粉丝　ID:0HkAhopMP
在赛场上，也可以发出不亚于周围人的欢呼声。
481：无名的马娘粉丝　ID:JKm3NxHPj
而且还可以控制脑波
482：无名的马娘粉丝　ID:AYs0bQALx
哥哥是怪物吗?
483：无名的马娘粉丝　ID:hfz+dTCnP
要是明年以后也能继续举办这种模拟比赛就好了。
484：无名的马娘粉丝　ID:qr1G2W3F1
这个想法深得我心
485：无名的马娘粉丝　ID:L9vfJkyDD
当地的商户们一定会很开心吧
486：无名的马娘粉丝　ID:BCHiO1q81
而且还能获得URA的协助。
487：无名的马娘粉丝　ID:VcaXzkyGd
带来了大量的经济效益
488：无名的马娘粉丝　ID:BrbX9m7GR
享受着模拟比赛的乐趣……
489：无名的马娘粉丝　ID:sZ5sPTReP
难道暑假已经结束了吗
490：无名的马娘粉丝　ID:+YSnkCZ/j
夏天……结束了……
491：无名的马娘粉丝　ID:wRUuSUi7O
哎呀，马上就是秋天了啊
492：无名的马娘粉丝　ID:bKNrogmdS
秋季成人三冠王,或者经典三冠王，比如菊花赏之类的,有马纪念啦,还有很多GI比赛在等着我们呢。
493：无名的马娘粉丝　ID:xiDt5isK1
但是在那之前，重要的是眼前的模拟比赛!
494：无名的马娘粉丝　ID:Ys9Fvq4fP
是啊!还请现场人员们多讲讲发生了什么吧!
495：无名的马娘粉丝　ID:+Ary7VDCD
好像哥哥说了什么，好像是『果然很厉害啊，大和赤骥』
496：无名的马娘粉丝　ID:RxYha8geE
我懂
497：无名的马娘粉丝　ID:7mcmKWQrR
嗯，我懂
498：无名的马娘粉丝　ID:pVxF0VCcJ
sodayo，大和赤骥
499：无名的马娘粉丝　ID:IaLR7NEM9
那个身材怎么可能会是初中生啊。让人要怎么相信，她到去年为止还背着双肩包上学呢。
500：无名的马娘粉丝　ID:TYT909ovH
马娘是会像这样一口气成长的…
501：无名的马娘粉丝　ID:3WeZhhPLC
这次哥哥则是说「那可是我的king」……
502：无名的马娘粉丝　ID:lPNcLj4YT
说了什么?
503：无名的马娘粉丝　ID:TxHP5kHso
嗯?
504：无名的马娘粉丝　ID:ifevq5bgJ
这是怎么回事
505：无名的马娘粉丝　ID:N+KWTxW/S
毕竟是哥哥的担当马娘，说是我的king也没什么问题吧
不，果然很奇怪啊?
506：无名的马娘粉丝　ID:1bbZ57yII
是我的(团队的)king，我可以这么理解吗?
507：无名的马娘粉丝　ID:EoxmpOYwY
啊，职业解说员偶尔也会这么说吧
508：无名的马娘粉丝　ID:W65vXwEl4
哥哥果然是专业的实况解说员吗?
509：无名的马娘粉丝　ID:wTW0xoBBO
他是训练员。
之后，在长距离模拟比赛中，第二次出现3人并列第一的情况时，论坛再次崩溃了。
第一百一十七话 新人训练员 挑战
第一百一十七话     新人训练员   挑战
进行了一个半月左右的夏季集训终于结束了。
集训结束后，特雷森学园也会正式开始第二学期，所以我们回到了特雷森学园……但是。
【不好意思，一上班就把你叫了过来。】
【不，这倒是没关系……找我有什么事吗?】
我一上班就被叫到了理事长办公室里，在理事长和骏川小姐面前歪着头问道。
发生什么事了吗?我很疑惑，但完全没有头绪。集训期间我也有在工作，也没有马娘在集训中受重伤。即使有，也大多是擦伤、割伤或轻微的扭伤。即使是扭伤，也只是需要休息一两天就能恢复正常训练的简单伤势。
虽然乌拉拉她们没有受伤，但是今年第一次集训的马娘中，有几个因为太过紧张而受伤的孩子。尽管如此，在马娘的训练中擦伤、割伤、轻微的扭伤是家常便饭，所以所有的训练员也都习以为常了……。
【首先，这是URA寄来的，米浴小姐的新商品。】
【谢谢。】
骏川小姐把一个大纸箱递给了我……好重啊。因为骏川小姐若无其事地递给了我，所以我也若无其事地接了过来，但箱子重量却让我有些承受不住。原来辅佐理事长需要这么强的臂力吗?
不过先自实在太重了，所以我把它放到了地板上。然后，骏川小姐这次把一个信封递给我。
【接下来是米浴小姐参加夏季梦幻大赛的奖金汇款单。请训练员和米浴小姐，两位好好商量一下谁拿多少合适，全额交给米浴小姐是不允许的。】
【哈哈，我怎么可能做那种事啊，骏川小姐你可真爱开玩笑。】
面对微笑着告诫我的骏川小姐，我也微笑着回答道。奖金是5500万日元来着?就算只拿一成，也抵得上我半年加奖金的工资。所以就拿500万日元即可，拿个零头，剩下的钱就全部汇到米浴的账户里吧。
【顺带一提，Rigil队的奖金是训练员与马娘平分的。】
【正因为有东条高超的培养手腕，鲁道夫象征才会有如此傲人的成绩，奖金平分是理所当然的。】
【顺带一提，Spica队是马娘拿70%，训练员占30%。】
【把这些说出来没问题吗?】
这不是泄露情报吗?正当我这么想的时候，骏川小姐的脸上露出了可怕的笑容。
【其他训练员也都收下了30%到50%的奖金。能获得这些成绩，是依靠天赋也好，还是训练员教导的好也罢，是训练员就必须要拿一部分奖金，这是你们应得的。】
这是怎么回事啊……是前辈们让我好好收下奖金的告诫吗?拿没办法，拿了3成偷偷转到团队的账户里……。
【顺带一提，对于每个团队的所属账户，我们这边也会严格审核资金出入情况，所以?】
【……把钱存入团队账户里，好像可以避税呢。】
用作部费?我做不到那么可怕的事，嗯。总之先用在给乌拉拉她们吃的胡萝卜汉堡之类的材料费上吧。虽然如果我说要用来奖励乌拉拉她们，骏川小姐也不会生气的。不过这些毕竟是米浴的奖金，用在材料费上的话，可能我的训练员工作结束了都用不完。
而骏川小姐则是轻轻叹了口气，然后再次露出笑容，说道。
【接着是这个。】
【这是……什么?】
骏川小姐又递给了我一个大信封。寄信人是……集训时所在地区的商工会议所?
【也有Rigil队和Spica队都份，这是他们寄来的感谢状。】
呃?为什么?
【他们一开始提出的是向特雷森学园捐款，当然也有人提出要向参加合宿的团队和训练员发送商品券，但我们认为这可能会被怀疑收受贿赂，所以拒绝了。因此，只有感谢信留了下来，请务必收下。】
【是、是吗……倒不如说给他们添麻烦了来着。】
虽然被骏川小姐告知了这次集训给集训地带来的大量经济收入，但是模拟比赛前后来到集训地的人实在是太多了，我本来想从明年开始去别的地方集训比较好来着。
但是商工会议所寄来了感谢状，那么就表示对方不介意……吗?都是那么有商业头脑的人吗?上辈子和今辈子我都没做过生意，所以不太了解，但既然他们这么高兴，那就没问题了吧。
集训的结果是，勉强维持住状态的米浴暂且不谈，不仅是乌拉拉和king，同期同事、后辈、新人的担当马娘们也都提高了不少，我可以自豪地说。这次集训比平常练习的效果要好好几倍。
与此同时，如果集训地的当地居民也很开心的话，那么今年的集训可以说是非常成功的。
【感谢!以意想不到的形式为特雷森学园带来了良好的声誉!关于这次的集训，URA也表示了肯定!】
【关于明年以后的集训，举办地该选在哪里似乎也让人很伤脑筋。其他地方的政府也已经来过特雷森学院好几次了，说明年一定要来我们这里……】
他们高兴就好……吗?话题太大了，我没法做出合理的判断。
【总之，参加集训的训练员和马娘就不需要在意这些事了。麻烦的事情我们会解决，剩下的……是吧。】
看到我歪着头，骏川小姐露出了意味深长的笑容。
【参加合宿的马娘们在今后的比赛中会有着怎样的表现……我想根据各位的表现来改变明年以后的集训。】
听到骏川小姐微笑着这么说，我则是苦笑着挠了挠头，向理事长和骏川小姐告别。
我离开了理事长室，抱着纸箱一边走一边小声嘀咕道。
【明年吗……】
乌拉拉和king作为成人级选手，应该还能继续跑步。米浴的身体如果还没有到需要隐退的程度的话，也会继续参加梦幻大赛。
但是，假设今年新入学马娘在选人和培养上又不顺利的话，我又该如何呢?
(不，还早着呢。)
我在心里这么嘀咕着，向活动室走去。
秋天……准确地说，到了9月以后，草地比赛的重赏比赛会变多。经典级和成人级都多了不少GII，GIII级的比赛,青少年级也多了不少比赛。包括表演赛在内，每周都会举办几场比赛，特雷森学院里也因为谁参加了哪场比赛而变得热闹非凡。
我一边在活动室里工作，一边开始思考着今后的计划。
同期同事和后辈们，几乎都是为了赢下重赏而派出了担当马娘参赛。
而我们团队的话……或者说，乌拉拉能参加的沙地比赛几乎只有表演赛。虽然9月后半段有一场GIII级的天狼星锦标赛,但到11月前半段的JBC锦标赛之前就只剩下表演赛能参加了。
为了调整状态，参加天狼星锦标赛或表演赛也是一种选择。但反过来说，除了调整状态以外，参加这些比赛没有任何意义。集训期间每天都在举行模拟比赛，乌拉拉的比赛直觉不但没有变的迟钝，反而更加得到了磨练。
不知道是不是因为集训的效果，成长原本趋缓的乌拉拉变得像以前一样，能强烈地感受到她的成长。不过，虽说是像以前那样，但并不是像刚开始培养她时那样，只要不断锻炼就能不断成长。
虽然成长速度只能说是一般……但已经突破了我从前认为的极限。而且现在也在持续成长。
在这种不稳定的状态下去参加天狼星锦标赛和表演赛的话。
(因为是乌拉拉，所以她应该会全力奔跑吧……如果只是全力奔跑还好说，如果不小心超过了极限的话……)
虽然对乌拉拉继续的成长而感到高兴，但现在乌拉拉的状态有些不稳定。今天比昨天、明天比今天变得更强。而乌拉拉是不会在比赛中放水的。
为了挑战状态而参加的比赛,如果受伤了,导致无法参加GI比赛的话，那就本末倒置了。当然如何是为了奖金而参赛的话就另当别论……但乌拉拉获得的奖金现在在沙地里可谓是顶级的。
而进入今年以来，乌拉拉在2月后半段参加了二月锦标赛，6月后半期参加了帝王赏，如果参加JBC锦标赛，也就是11月上半段的这场比赛，对乌拉拉的负担并不算大。与king相比，累积在身体里的疲劳也有天壤之别。
不过，11月前半段的JBC锦标赛、12月前半段的冠军杯、以及12月后半的东京大奖典，如果让乌拉拉在短时间内连续参赛的话，会给她造成大量的负担。从防止受伤的角度上来说，还是不参赛为好。
(如果目标是GI奖杯的话还好说……关于这方面，我得和乌拉拉好好商量商量。)
是想在比赛中获胜，还是一定要战胜醒目飞鹰?我有必要去确认乌拉拉的想法。
虽然乌拉拉在帝王赏上战胜了醒目飞鹰，但那时的醒目飞鹰虽然在身体上锻练的非常完美，但在精神上却非常脆弱。赢是赢了，但要说这场胜利是否令人信服，还有些微妙。
想到这里，我露出苦笑，椅背发出了「吱」的一声。
(追求令人信服的胜利吗，是啊……真是任重而道远啊。)
该怎样做才能让乌拉拉获胜，那些无比烦恼的日子好像已经过去很久了。在当今这个时代，乌拉拉绝对是国内顶尖的沙地马娘。这既不是过度自信，也不是自恋，而是客观事实。
但如果问乌拉拉在当今时代是否是最强，还是会惹人质疑。醒目飞鹰这个沙地界的领军人物……肯定会有很多马娘粉丝断言，醒目飞鹰才是最强的吧。
目前双方的战绩是2胜3负，还不能说乌拉拉战胜了真正全力全开的醒目飞鹰。
但是，如果对手是现在的醒目飞鹰呢?在集训的模拟比赛中也和她见过一面，以前的危险感消失了。不仅如此，在精神上也发生了翻天覆地的变化，感觉她比以前变得更坚强了。
我想要知道乌拉拉想不想战胜现在的醒目飞鹰……不对，对乌拉拉来说，醒目飞鹰也很特别。问题是要在哪个比赛中和醒目飞鹰比上一场。
1200米的JBC短途赛    、1800米的JBC女士经典赛、2000米的JBC经典赛。还有1800米的冠军杯，以及2000米的东京大赏典。
JBC系列赛在同一天举办，所以今年能和醒目飞鹰对决的机会只有三次。我不认为醒目飞鹰会参加JBC短途赛，那么最近的机会就是1800米的JBC女士经典赛了吗
不过，毕竟是醒目飞鹰嘛，所以也有可能像以前那样，来向我打探乌拉拉会参加哪些比赛就是了。
(然后就是king了……)
目前的king是GI4胜,如果赢下秋季成人三冠王的话，就是GI7胜，和鲁道夫象征持平。所以如果想在今年内超越鲁道夫象征的话，需要先赢下一场短途马锦标赛。但是这样做的话，距离下一场GI比赛之间的间隔会有些短，可能会给king带来较大的负担。
(9月下半段是短途马锦标赛，10月下半段是秋之天皇赏，11月下半段是日本杯，12月下半月是有马纪念……平均一个月的时间吗，安排紧凑也要有个限度啊。)
嗯，可能比去年的1200米短途马锦标到3000米的菊花赏，再到1600米的英里冠军赛赛要轻松一些就是了。
以这种频率参加GI比赛的话,被king的粉丝丢臭鸡蛋我也无话可说。不过只要king愿意的话，我还是希望她能在不受伤的情况下参加这些比赛。
【对了，king，你想参加短途马锦标赛吗?】
【我参加。】
放学后，我询问了king本人，而她则是立刻回答了我。而且不是想参赛，而是直接参赛。
【这样的话，每个月都要参加一场GI比赛啊,明年也可以作为成人级马娘继续挑战比赛的，不用这么急迫吧! ?】
【真的吗?有可能会因为URA的想法，明年只能选择参加梦幻大赛……你敢说没有这种可能性吗?】
【这个……嗯，也不能说没有啊……】
king是初中生，今年刚升为成人级马娘。如果不受伤的话还能继续跑3年左右吧。
现在已经达成全距离GI制霸的king。如果像现在这样，从明年开始连续3年参加成人级的比赛的话，会怎么样呢?
(king一年能参加的GI比赛……最多一年10次左右吧。在一年内再拿一次GI7胜也不是不可能的事……)
实际上，为了king的身体着想，我是不会让她参加这么多次比赛的。
而且，客观地考虑一下king的实力，king有可能连续3年作为成人级选手参加比赛吗?
GI7胜的鲁道夫象征，到如今为止依旧让人津津乐道。king如果连续两年GI7胜的话，又会如何呢？
(就像king说的那样，到了明年，URA可能会提出什么要求……吗?)
刚开始的时候可能还好。但是,如果king一直赢下GI比赛的话。当然，king是否能一直赢下去是个问题，不过king的身体很结实，而且现在是鼎盛时期，距离极限还很远。
而明年以后，也有可能出现比黄金世代更厉害的马娘，让king赢不了比赛……。
(明年的话有成田白仁，后年有大和赤骥、伏特加，还有好歌剧……)
但是king可以参加全距离的比赛,可以选择的比赛非常多。只要避免和其他强大的马娘参加同一比赛即可。
不过，king的性格很排斥这种做法。我要是参加比赛的话，也想让她和强悍的马娘一较高下。即便如此，在king参加的比赛中也未必一定会出现强大的对手。
(咦……明年的king也能作为成人级选手参赛吗?这没问题吧……如果URA说如果做出了一定的成绩，下一年就可以进军梦幻大赛的话，那该怎么办……)
为了不让前人留下的伟大记录被刷新，运营方采取了措施……虽然我不想认为URA会做这样的事情，但也没有能够如此确信，URA就是不会这么做的证据。
在此基础上再考虑。让king参加短途马锦标赛，再参加秋季成人三冠王的话，会给她带来多大的负担呢?
在夏季集训中也锻炼了很多，体力比以前更充沛了。身体的坚固性也有目共睹。也就是说，除了出现突发事故之外，king是很难受伤的……问题是疲劳吗?)
Canopus队的成员经常一个月参加两次比赛，那是因为Canopus的前辈很好地消除了马娘的疲劳。还有，Canopus的队员们都很强壮。即便如此，偶尔也会因为受伤而需要疗养，并不是只要好好地消除疲劳就没事了。
所以，如果king想挑战的话，我会全力支持她，但还是会感到不安，有种微妙的感觉。当然我不会如此露骨地表现出来。
但king不知道看到我的表情想到了什么，露出了柔和的微笑。
【你担心着我，我很高兴。但是,我还是想要挑战。鲁道夫会长在经典级GI上取得了4胜,在成人级GI上取得了3胜。只有超过她，我才能证明，你的king才是最强的马娘!】
【king……】
鲁道夫象征的GI7胜，正如king所说的那样,在经典级和成人级上,分别取得了3胜4胜的结果。而且在成人级的第一年就赢下了3个GI。在成人级第2年以后，鲁道夫象征曾向海外挑战过一次，但在参赛的7人中以第六名的成绩落败。
我相信king能够超越鲁道夫象征的GI7胜。但是，king如果要想真正意义上超越鲁道夫象征的话，只有今年这个机会了。
【是、是吗……是啊……那就挑战一下吧。】
【嗯。】
king对我的回答满意地点了点头。
到了9月下旬。
king连续两年挑战了短途马锦标赛并连冠,拿下了自己的GI5胜。
第一百一十八话 新人训练员 和king一起挑战秋之天皇赏（1）
第一百一十八话      新人训练员 和king一起挑战秋之天皇赏（1）
秋天，是满是草地比赛的季节。
king参加短途马锦标赛获得第一名，同期同事和后辈的担当马娘们也陆续在重赏中获得第一名，即使没有拿到第一名也进入了前五。而今年入职的新人们的担当马娘在表演赛和GIII级比赛上也纷纷获得了胜利，可以说是相当的顺利。
不过，正因为都赢了，所以才能说是进展顺利。最近，不仅是我，同期入职的同事、后辈、新人们也经常受到年龄比我大的前辈们的攻击。除了一部分人以外，前辈们对我们的态度都很严厉，或者说是气氛不好。
虽然一部分前辈……比如东条、spica队的前辈、美浦波旁的训练员，醒目飞鹰的训练员都没什么变化。另外，Canopus队的前辈也非常和蔼，后辈和新人们都很亲近他。
(嗯……这个这么说呢，在表演赛上，自己的担当马娘输给了新人培养的马娘，会有什么感受呢……)
因为比赛的结果就是如此，也许正因为我是胜利的一方才可以这么冷静的思考这一问题。拼命努力培养出来的马娘在比赛中输了，任谁都是会不甘心的。
我担任训练员以及是第3年了，如果乌拉拉她们在比赛中输了的话，别说一晚上了，我几天之内都睡不好觉。
所以，虽然我也不会说希望前辈们改善态度，但至少希望这份恶劣的态度只对我和同期同事们发泄即可。我觉得前辈们这样对今年进入特雷森学院的新人们过于苛刻了。
现在已经10月中旬了，活动室里也变得有点冷了啊，我一边看着体育报纸的比赛结果栏，一边这样想着。
虽说胜负在比赛结束之前都是未知的，但担任训练员5年以上，搞不好工作了10年以上的训练员都输给过今年刚被分配到特雷森学园的新人培养出来的马娘。
就培养技巧和到现在为止的经验上来说，前辈们可以说是压倒性的有利，担当马娘的才能上，如果没有比较大的差距的话，新人们的胜率明显有点问题。
当然，新人们并不是赢下了所有的比赛。尽管如此，今年入职的新人们似乎胜率都很高。
但是，今年有近20名新人加入了特雷森学院，那么多的新人胜率都高的话，也就意味着其他训练员的胜率下降了……。
(spica前辈好像很爱惜大和赤骥和伏特加来着……自从出道战获胜之后就没有让她们参加过其他的比赛，她们接下来的目标是什么呢?)
一想到胜率这方面的问题我就头疼，于是我转移了思路。
在夏季集训中，我也关注了大和赤骥和伏特加。她们漂亮地赢下了出道战。但之后便没有参加过任何比赛，我想应该是spica前辈还在好好培养她们吧。
因为现在她们还处于青少年级，所以那两个人倒是暂时不用担心，等重赏比赛开始后，她们也有可能卷土重来。应该说，在明年的经典级比赛上，她们会大闹一场吧。
还有一件让我在意的事，就是Rigil队的好歌剧……。
(是骨折了吗……明明集训的时候看起来还蛮有精神的……)
集训结束后，好歌剧在训练中伤到了脚，骨头好像出现了裂痕。万幸的是已经在逐渐痊愈了，难道是疲劳累积过度了吗?
前世只知道乌拉拉名字的我，不禁感叹道，原来马娘也是如此容易受伤的生物啊。既然如此容易受伤，那战国时代的马又怎样呢?或者因为是纯种马，所以比较不容易受伤?
唉，现在世上没有马，只有马娘。而且马娘虽然有着不得了的身体能力，不过，人形生物以时速60公里以上的速度奔跑的话，容易受伤也是很正常的。
但是，马娘和马不同，马娘是可以沟通的。如果身体出现问题，她会自己理解情况并用语言表达出来。虽然也有可能因为忍耐力强而什么都不说，或者在不知不觉中就骨折了。
总之，即使是严重的伤病，也有很多人经历做手术、温泉治疗，或者静养后进行康复训练就能够重返赛场。
或者说……。
(好奇怪啊……我明明听说小栗帽患上了韧带炎来着……)
几天前,重返赛场的小栗帽参加了GII级的每日王冠赛。不过，对于马娘来说，小栗帽患上的既然是韧带炎，应该立刻就会考虑引退事项，但小栗帽复出后看起来一点问题都没有。
虽然输给了草上飞，只拿到了第二名，但小栗帽的状态明显不是长期疗养结束后的状态。听说她每天在食堂里吃很多饭，泡泡附近的温泉，韧带炎就康复了，不过这只不过是传言罢了。
如果这样就能治好韧带炎的话，那真是不得了。因为患上韧带炎，哭着退役的马娘每年都有，即使没有退役，也有很多人不得不每年进行长期的疗养。本来以为经过长期疗养病情就会稳定，没想到一跑起来就复发退役，这样的马娘可谓是数不胜数。
半年内治好韧带炎，复出后参加比赛就和GI级马娘不相上下。别说是韧带炎了，普通马娘就是只得了一般的重度炎症都不可能做到小栗帽这种程度。难道是小栗帽的身体恢复能力非常好，可以治愈韧带炎吗。
春之天皇赏之后，右腿骨折、屈腱炎发作的成田大进至今还没有复出的消息。屈腱炎和韧带炎对马娘来说应该是非常棘手的症状才对……小栗帽恢复得这么快，甚至让人怀疑她到底有没有真的得了韧带炎。
(小栗帽的治疗经过，能作为资料拿到手吗……大概不行吧。)
对于其他训练员来说，这些都是非常宝贵的信息。小栗帽的训练员也不会把这么重要的情报传播出去。对训练员来说，能治好韧带炎可谓是是天大的优势。可以说，如果这是下跪就能拿到的情报，不少训练员会连班都不上，去跪求小栗帽的训练员吧。
而就算多吃饭，多泡温泉就能治好韧带炎，这情报是真的。但是吃了什么东西、吃了多长时间、吃了多少，温泉有什么功效、泡了多长时间、一天泡了多少分钟呢?应该有这方面的情报才对。
这么一想，虽然他欠了我很多人情，但spica前辈竟然把东海帝皇和目白麦昆的复健计划送给了我，真的很厉害。
小栗帽治愈韧带炎的方法虽然不能完全适用于其他马娘，但可以成为重要的参考资料。
无论是韧带炎还是屈腱炎，只要多加注意就不会发病。也就是说，即使是再厉害的训练员，也会在这方面上非常上心。但即便如此，有时也无法避免马娘受伤，所以为了以防万一，如果能得到相关情报的话，还是想尽可能的拿到手。
但是，无论谁去询问，小栗帽的训练员都选择了搪塞，根本不打算传播出去。因此，现在只能放弃这个念头。
(小栗帽会不会也盯上了秋季成人三冠王呢?)
既然回归了赛场，小栗帽应该也会参赛吧。但是，秋之天皇赏距离每日王冠赛不到一个月的时间，不知道小栗帽能够训练到什么程度。
尽管如此，我还是相信king一定会赢的，于是选择参加秋之天皇赏。
然后10月下旬，秋之天皇赏当天。
秋之天皇赏是今天在东京赛马场举行的第11场比赛，开始时间是15点40分，我们比平时更早的抵达了比赛现场。
理由很简单。因为我想这次的入场肯定也会因为观众过多而相当辛苦吧。而东京赛马场周围挤满的人，似乎是在肯定我的想法。
我想公共交通工具可能也会因为人太多而堵在路上，所以借用了特雷森学院的车，看来是我猜对了啊。人实在是太多了，从最近的车站走到东京赛马场的话，不知道要花掉多少时间。
【哇……今天也有很多人呢。】
下了车，伸了个大懒腰的乌拉拉一边耳朵嗡嗡作响一边嘟囔着。虽然用眼睛数都数不清楚，但马娘的话，光从周围传来的声音就能知道周围有多少人吧。
哗啦哗啦，像节日一样的喧嚣声不绝于耳，但马娘的比赛对粉丝们来说和节日没什么两样。回想起夏季集训时的喧嚣场景，应该就能理解了吧。
【king，你没事吧?不会紧张吧?】
【嗯，我跟平常一样，米浴前辈。】
米浴关切地询问着king, king却表现的若无其事。这种大心脏也是难得可贵的才能啊。
经常能够听到，无论拥有多么优秀的才能、多么努力的马娘，在正式比赛时都可能因为紧张而没能发挥出实力而输掉比赛。不仅是马娘，人类也经常出现这种情况。
king对沉重的压力有着耐性，或者说她已经习惯了……或许连紧张的自己都能表现得很坦然。不管怎样，king在任何情况下都是相当可靠的。
我们像往常一样进入了东京赛马场，先把king送到休息室。但这时，米浴却不自然地东张西望着。
【怎么了?是不是掉了什么东西?】
是不是丢了钱包或手机啊，我正担心着的时候，米浴慌忙的摇了摇头。
【唔、唔!没什么啦，哥哥!】
是吗，我点了点头。也许是想去上厕所吧，毕竟都事到如今了，如果是丢了东西这种小事的话，米浴也没有必要瞒着我就是了。于是我得出结论，一定是发生了什么事，便向围场走去。
不过，应该说这也是理所当然的，去围场的路相当辛苦。是想在围场好好看看的马娘粉丝们增加了，还是单纯的人太多了呢?我不断拨开人群往前走去。
【对不起，我是参赛马娘的训练员，请让我通过。】
【我是队员!让我过去!】
【让我过去呗!】
乌拉拉笑眯眯地模仿我，米浴则是害羞地模仿着。嗯，为什么要模仿呢?乌拉拉把手放在我的肩膀上，米浴则是把手放在乌拉拉的肩膀上……这是什么来着?电车游戏?（小孩子的游戏之一。几个人互相把手搭在肩膀上，一边跑一边担任着司机、乘务员、乘客的角色。）
马娘粉丝们不知为何一看到我的脸就吓了一跳，而看到我身后跟着米浴和乌拉拉之后，便一脸欣慰地为我让路。
其中也有人摆出一副很强硬的摄像机对着我们的架势……那不是商店街肉店的老板吗?我停下脚步，乌拉拉也停下了脚步，米浴也慌忙停下脚步。然后对着肉店的老板笑着拍了张照，老板也笑着按下了快门。
【哇!是肉店的大叔!】
【喂，乌拉拉，以后再去问候吧，现在要给king加油。】
拍完照，乌拉拉差点跑到肉店大叔那边去，我苦笑着阻止了她。然后再次向前走去，总算来到了围场的最前排。
如果是以前的话，不用费多大力气就能到达最前排，但现在光是来到围场就费了好一番功夫。好在总算赶上了，我松了一口气。
【2档2号，琵琶晨光】
没过几分钟，围场的发布会就开始了。最先出场的是琵琶晨光。
(嗯……锻练得很不错啊。果然过了盛夏之后，大家都成长了。)
king成长了不少，当然其他的马娘们也通过盛夏的训练，比以前成长了很多。而琵琶晨光拥有着得天独厚的体格，所以她的成长也更为显著。
(还是那么壮实的体格啊……?怎么回事?左脚有什么……吗?)
在发布台上向观众挥手的琵琶晨光，姿势好像有点奇怪……不，是我的错觉吗……?
【3档4号，快乐米克】
接着出场的是米克。她没有参加短途马锦标赛,所以也许她和king一样，都盯上了全距离GI制霸吗?
全距离GI制霸的伟业，米克有着实现这份伟业的实力和距离适应性。
(米克也是……和以前相比，成长了不少呢……)
我一边检查着米克的身体，一边不由得这么想。对我来说，说她是乌拉拉之后我遇到第一个的马娘也不为过。
因为她是桐生院小姐负责的马娘，所以一开始我们并没有太深的交集，但她能担任乌拉拉的训练对象，让我很高兴，也帮了我大忙。虽然之后大概是觉得不能当作练习，中途就拒绝了和乌拉拉的训练，不过乌拉拉一开始和米克一起跑，不知道帮了我多少忙。
(这又是一次一决胜负的时候了，桐生院小姐)
看到桐生院小姐和我一样站在围场最前排凝视着米克，我在心里这么说道。
【4档7号，青云天空】
出现在围场的青云天空依旧一脸茫然。一如既往的是个表情也很难读懂，状态的好坏也很难判断的家伙。只是，身体锻练的还是相当……?
(咦……青云天空的姿势好像也有点奇怪……嗯?好像在护着左脚?)
姿势有点不自然地靠向右侧，好像稍微抬起了左脚……如果只是青云天空这样的话，应该是有什么不适吧，但是刚才琵琶晨光也做出了类似的动作。
【5档8号，待兼诗歌剧。】
我正歪着头感到疑惑不解的时候，待兼诗歌剧出场了。这孩子……锻练得不错，感觉状态也不错。从某种意义上说，感觉和平时一样，但是每场比赛的状态都和平时一样，是一件做起来相当困难的事。
【5档9号，特别周】
接下来出场是特别周……这家伙又……。
【哦哦……】
【好惊人啊……】
【你看那个身材，锻练得可真不错。】
观众们也发出了感叹的声音，特别周锻练的可以说是非常完美。而且状态也达到了最佳状态，可以从她的身上感受到从未有过的霸气。
(嗯……如果参赛的是米浴的话，盯防的对象大概就是特别周了吧……)
特别周的状态，就是好到让我这么想。但是，这次参赛的是king。king的盯防战术也是米浴亲自传授的，我相信着她。
【6档10号，优秀素质】
优秀素质啊……和待兼诗歌剧一样，就是平常的状态。不过，她并没有逞强的感觉，只是苦笑着向观众挥手。
或者说这次双涡轮竟然没有参赛啊。虽然她在7月上半段的函馆纪念赛上只拿到了第11名,不过我以为她这次也会参赛的。
【6档11号，胜利奖券。】
接着是胜利奖券……嗯……。
(琵琶晨光也好，青云天空也好，胜利奖券也好，姿势好像都有一点点奇怪……三个人同时出现这种情况，是什么作战计划吗?她们的训练员……)
我环顾四周，分别找到了负责这三个人的训练员。他们都是我的前辈，看着自己的担当马娘满意地点点头。
(3人联手操纵比赛的胜负……可能性很低吧。一旦被发现，训练员执照就会被剥夺，这么做对他们一点好处都没有……那么，那三个人是怎么回事……)
如果只有一个人的情况不太正常，我只会怀疑是不是身体出了问题，但如果是三个人同时出现这种情况的话，我就很难做出判断了。琵琶晨光她们脸上的表情都很平静，好像没有问题吧……如果是我自己的担当马娘，还可以问问她们状态好不好……。
但是在比赛当天的围场上，向其他训练员负责的马娘询问状态是不允许的。搞不好不仅我会被罚下场，king也会被取消参赛资格。不过，从前辈们的表现来看，大概也不是状态不佳吧?
【8档14号，小栗帽】
就在我感到有些不可思议的时候，小栗帽终于出场了。
伴随着广播声出现在围场上的小栗帽，我目不转睛地盯着她的站姿。
(状态好像很好啊……身体也没用偏斜，是真的治好了韧带炎吗……)
我注视着小栗帽的右脚，没有看到什么奇怪的地方。也没有偏向左脚的感觉，也和平时一样表情呆呆的……没有啊。虽然并不紧张，但表情看起来很有气势。
既然患上了韧带炎这一棘手的症状，那么究竟是用了什么样的魔法才能将难以治愈疾病在短时间内治愈到这种程度呢?
或者说小栗帽并没有得韧带炎，这只是让人放松警惕的情报战……不,那为什么要参加每日王冠赛，而不是直接挑战GI呢?
【8档15号，帝王光环】
就在我开始思考小栗帽的病情时，最后出场的是king。秋之天皇赏的参赛选手共有18人，但因为有马娘选择了不参赛，所以只有15人参赛。
也就是说今天的king是最后一位，也就是大外档。在第11场比赛中，由于赛道内侧混乱，所以这个起跑位置也不坏。虽然在比赛之间的间隙里，维修人员会拼命的维修赛道，但维修毕竟也是有限度的。
【帝王光环!加油!】
【一、二、三!】
【『世代之王』!】
看到出现在围场上的king，观众们齐声欢呼。听到观众这么说，king拢了拢头发，脸上露出了优雅的笑容。
嗯……变成大人了呢。因为不久前在短途马锦标赛上拿到了GI5胜,所以观众们的期待感也很高。
而且，我也相信king一定能赢下比赛。
就这样，与king一起挑战秋季成人三冠王的第一场比赛，就此拉开了帷幕。
第一百一十九话 新人训练员 和king一起挑战秋之天皇赏（2）
第一百一十九话      新人训练员   和king一起挑战秋之天皇赏（2）
【在秋高气爽的东京赛马场上，即将开始的是今天的第11场比赛， 草地2000米GI级,秋之天皇赏。赛场状态为良】
【又到了每年一度的秋季成人三冠王时刻。去年由米浴挑战并达成的伟业能否再次出现……第一场比赛就已经让人倍感期待了。】
【说起米浴啊,她到去年为止所创下的伟业有，长距离GI制霸,秋季成人三冠王,有马纪念两连冠,还有GI6胜的好成绩。今年也会有继米浴之后的秋季成人三冠王马娘诞生吗?虽然已经在现场实况转播了，但完全按捺不住内心的期待。】
东京赛马场上响起了欢呼声，实况转播和解说也开始了固定的解说……好像很有气势地夸奖了米浴呢。
谢谢，不过可以再多夸夸米浴吗?我看向身旁满脸通红低着头的米浴，她还是很怕被人夸奖，在公众面前被人夸奖，她还是会觉得很不好意思。
羞答答的米浴变成了红豆饭啊……不行，感觉自己最近的思考方式有些接近鲁道夫象征了。
去年米浴参加的秋之天皇赏是，比赛的开始位置是从观众席的右手边……或者说，是从连接第1弯道的直线开始的。
因此，从观众席上看不清马娘们的表情。因为大门的位置是背对着观众席的。
不过，如果被叫到名字的话，很多马娘会在入场前回头向观众挥手。虽然也有讨厌这类表演的马娘，不过，大多数的马娘都是会对粉丝们笑脸相迎的。
首先按照奇数号顺序进入大门，每次被叫到名字时，马娘们都会面带笑容地向观众席挥手、低头、举起拳头，做出各自的标志动作后再进入观众席。
【4档7号，青云天空。7号人气。】
【作为黄金世代的一员，在去年的菊花赏上跑出了世界记录的马娘啊。逃跑的身姿依旧令人惊异……】
这时的男解说发出不可思议的声音。因为青云天空在向观众席挥手的时候，身体突然不稳，抱住了身旁的オイシイパルフェに摔倒在地上。
【青云天空，突然将身旁的オイシイパルフェに推倒在地，你们两个都没事吧?】
【是被草地绊倒了吗?青云天空正在向オイシイパルフェに道歉。】
青云天空慌张地对着オイシイパルフェに低下了头。看着这样的青云天空，观众们中有露出温暖笑容的，有讶异的，也有担心青云天空要不要紧的，反应各不相同。
(虽然摔倒的并不严重……没事吧?)
因为突然被抱住而失去平衡的オイシイパルフェに和青云天空一起摔倒在了草地上，但オイシイパルフェに很快就爬了起来，笑着拍着青云天空的肩膀，似乎在说不要在意。
因此，两人应该都没有受伤才对，但青云天空用左脚踢了几脚草坪，一脸不可思议地歪着头。
而且进入大门的时候……没想到。
【青云天空，不知为何没有进入大门，有什么问题吗?】
【这可真是满少见的。】
青云天空停在大门前，不知为何没有进去，反而是在原地踏步。オイシイパルフェに也向青云天空搭话，但青云天空依旧歪着头不进大门。
(怎么了?到底怎么了?)
我不由得向前探出身子，眯起眼睛，但大门距离我大概有三百多米。到底发生了什么，我也不知道详情。
【青云天空，稍微花了一点时间之后，现在终于进入大门。】
【偶尔也会出现不愿意进入大门的马娘，不过青云天空已经是老选手了，应该不会出现这种问题才对啊?】
男解说发出了不可思议的声音。我也觉得有些不可思议，但进入大门之后，青云天空就老实下来了。
【5档9号，特别周。5号人气。】
【同样是黄金一代的一员，刚刚我也看了她在围场的情况，今天的状态非常好。很值得期待呢?】
接下来出场是特别周。她的动作很流畅，被叫到名字的时候还会笑着向观众挥手。
但是，一进入大门之后，她身上的气氛就完全变了，隔得远远的也能感受到她的干劲十足。
【6档11号，胜利奖券。8号人气。】
【这孩子也是黄金世代的一员啊。身材和状态都很好。让我们期待她今天的出色表现吧。】
可能是因为青云天空的入场时间太长，感觉实况和解说的语速比平时快了很多。想着想着，就轮到king了。
【8档15号，帝王光环。1号人气。】
【黄金世代的一员……不,是『世代之王』呢。应该说在上个月的短途马锦标赛中获胜之后,已经是GI5胜的全距离GI制霸马娘了。在今天的比赛中,可以说是最受关注的选手吧?】
实况解说一开口，观众席上就爆发出了巨大的欢呼声。欢呼声之大，让米浴在一瞬间都吓了一跳。
king当然也听到了……但king脸上浮现出平静的笑容，悠然的挥挥手，意气风发地走进了大门。
【2档2号，琵琶晨光。2号人气。】
【如果帝王光环是人气第一的话，琵琶晨光可以说也不逞多让。在春季成人三冠王的比赛中，她在大阪杯拿到第一名，在春之天皇赏拿到第四名，在宝冢纪念赛上拿到第一名，成绩可以说是相当不错。】
听到这样的介绍，观众席上再次响起了响亮的加油声。琵琶晨光向观众们挥挥手之后，一边甩动着头发一边走进大门。
【3档4号，快乐米克。3号人气。】
【同样是黄金世代的其中一员,已经赢下短距离和英里GI的马娘。听说她的目标也是全距离GI制霸,但她也有着实现这一伟业的实力。我对她今天的表现也很期待。】
米克对着观众席深深鞠了一躬。让不少女性观众大喊着「可爱!」，可以说是加油声四起。只是，一部分观众也发出了「今天的鞋子看起来也像法国面包呢」之类的意见……那一定是看错了吧?
【5档8号，待兼诗歌剧，9号人气。】
【是成人级的资深马娘之一，今天会有怎样的表现，令人期待。】
出场之后，待兼诗歌剧像往常一样，在胸前握紧拳头，好像能听到「嗯」的一声，然后走进了大门。那是什么例行公事吗?
【6档10号，优秀素质，4号人气。】
【在春季成人三冠王的比赛中，她拿到了第三、第三、第四的有益成绩。在今天的秋之天皇赏上，又会有怎样的表现呢……让我们期待她的表现吧。】
优秀素质露出苦笑，轻轻的挥挥手，轻车熟路地走进大门。虽然没有GI的桂冠，但是已经不知道参加了多少次GI比赛的顶尖马娘，这就是优秀素质。
【8档14号，小栗帽。6号人气。】
【同样是黄金世代的一员。听说她因韧带炎而疗养了一段时间，在作为复出战的每日王冠赛上，她与草上飞展开竞争，以颈差拿到了第二名。但可以肯定的是，她的伤势已经康复了。期待她今天的比赛也能有不错的表现。】
远远望去，小栗帽的表情并没有明显的变化。尽管如此，她还是对着观众席微微鞠躬之后，走进了大门。
……对了，草上飞好像没参赛啊。明明在每日王冠赛上表现不错，是不是状态下降了?
想着想着，东京赛马场中的声音渐渐退去。那是比赛准备开始的信号，也是观众们拼命压抑对即将开始的比赛的兴奋的证明。
今天天气很好，可以说是秋高气爽的好天气。虽然有阳光，但并不热，对于即将参加比赛的king她们来说，这是一个恰到好处的温度。
东京赛马场内的紧张气氛高涨。慢慢退去的声音在一瞬间完全消失了。
【各位马娘，关门完毕……比赛开始了。】
随着「砰」的一声，大门打开，秋之天皇赏就此开始。
【真是漂亮的起步。跑在最前面的是1号ハイタイムスーン，接着是7号青云天空。身后依次跟着2号琵琶晨光、4号快乐米克、5号ミニキャクタス、9号特别周、15号帝王光环、11号胜利奖券、14号小栗帽。】
【没有人出迟，是个好兆头。】
【接下来是3号フリルドピーチ，10号优秀素质，8号待兼诗歌剧，12号マジャールロンド组成的集团。队伍的末尾是13号アンチェンジング和6号オイシイパルフェ。】
秋之天皇赏是2000米比赛，只要从起点开始绕整个跑道跑一圈，跑过观众席之后，就能到达终点。和长距离比赛比起来有些短，和短距离比赛比起来有些长。即便如此，如果在起跑时落后的话，就很难找到合适的位置，所以所有人的注意力都很集中。
【马娘们穿过第2弯道向对面跑去。领头的依然是1号ハイタイムスーン。身后是7号青云天空。先行集团落后逃马娘们一个身位。】
【比赛才刚刚开始……各位马娘好像都在观察其他竞争对手的表现。】
从起跑后到对面的路上，有一半都是下坡路，跑上陡坡且不到100米的短坡后再次变成下坡路。对人类来说，100米的坡道已经足够长了，但对马娘来说，别说10秒了，就只是几秒就足以让她们跑完。
来到观众席前的时候，虽然还有一段上坡，但与京都赛马场的著名景点淀之坡相比，负担要小很多。
(负担不大……应该是这样的才对……)
我看着在对面奔跑的马娘们，在心里嘀咕道。
虽然起步非常漂亮，但令人担心的是，青云天空并没有跑在最前面，而是排在了第2位。跑在最前面的ハイタイムスーン是从1档1号的好位置出发的，但是内侧赛道混乱不堪，1档1号是不是个好位置还说不准。
当然也可以说ハイタイムスーン的速度很快，但那也没有到青云天空追不上的程度。也就是说，青云天空是有什么打算才屈居第二位的。
【通过1000米路标的同时，大家开始冲进第3个弯道。跑在最前面的依然是ハイタイムスーン。】
【通过1000米路标的时间是59秒1，速度还算不错。不过差不多各位也要开始有所行动了。】
king慢慢的加快速度向前跑去。我则是皱起了眉头。
(特别周也同时动起来了吗……而且小栗帽也追上来了。)
就在king试图超越特别周的瞬间，特别周也开始加速。从她的动作可以推测出，她应该相当在意king的动向才对。
剩下的就是小栗帽了……她真的之前患上了韧带炎吗?从动作上完全看不出来。既然患上了韧带炎，应该是禁止训练，长期疗养才对。但小栗帽的动作异常熟练，让人很难想象她最近才刚刚复出。
(看来韧带炎真的只是个幌子……治愈韧带炎的方法也不明确，这可能就是所谓的示敌以弱吧。)
这么一来,所谓的回归战，也就是每日王冠赛——大概率是小栗帽放水了。虽然每日王冠赛和草上飞竞争之后，只拿到第二名。但在正式比赛的秋季成人三冠王上，小栗帽或许会拿出真本事。
【通过剩下的800米路标后，跑在最前面的ハイタイムスーン向第4个弯道发起冲击，已经领先身后的青云天空约2个身位。领先先行集团4个身位，领先差马集团7个身位，领先队伍末尾10个身位，可以说进展非常顺利。】
【但真正的比赛现在才要开始，各位也要开始发力了。】
【9号特别周、15号帝王光环、14号小栗帽争先恐后地往前冲去。排在第3位的2号琵琶晨光紧跟在青云天空的身后，与跑在最前面的ハイタイムスーン相差5个身位。】
从第3个弯道到第4个弯道之间都是较缓的坡道，但是过弯时的角度很大。因此，如果要冲刺的话，应该选择在通过第4个弯道之后，在观众席前的最后一条直线比较好。
以此次比赛为例，最后直线的长度约为500米。一开始的300米是上坡，但之后剩下的几乎都是平地了。
不过从剩下的距离来看，我觉得除了king之外，还有马娘会行动起来。特别是最近,每次GI比赛的最后直线都让人惊心动魄。这次虽然双涡轮没有出场，但又会是谁异军突起呢……?
【通过第四个弯道之后，来到了最后的直线!领头的依旧是ハイタイムスーン!但是冲上来了！GI5胜马娘!世代之王！一下子加速!但特别周也不甘落后，与帝王光环并排冲刺!而在她们的身后!小栗帽也冲上来了!】
【……虽然有人开始加速，但有人反而退步了啊。】
【这是怎么回事! ?オイシイパルフェ，一下子减速了!今天是忘记给オイシイパルフェ引擎加燃料了吗? !然后第二名的青云天空，第六名的琵琶晨光完全没有动作!还打算保存体力吗! ?】
距离终点还剩下不到500米时，king决定在这里一决胜负。与之相应的，特别周和小栗帽也纷纷加速了，但是琵琶晨光没有动作。反而是一脸着急的表情，拼命地活动着身体……。
而青云天空脸上的表情虽然很拼命，但速度完全没有提升。而オイシイパルフェ……以前明明会在终点一举加速，这次却完全没有动静，一直处于队伍的末尾，不知道是状态不好还是恢复了原状呢。
【帝王光环和特别周, 小栗帽超越了琵琶晨光，争夺着第3名的位置!不，就在说话的同时，超越了青云天空，争夺着第2名的位置!距离领头的ハイタイムスーン只剩下1个身位!是就这样追上去吗! ?还是说ハイタイムスーン能够逃跑呢，结果被追上了!就这样被追上了啊ハイタイムスーン!】
king利用长度约300米的坡道，一口气冲到了最前面。超越了没有动作的琵琶晨光、青云天空、领头的ハイタイムスーン，跑在了最前面。但是，king的身旁还有特别周。小栗帽也紧随其后。
【冲啊啊啊啊啊啊啊啊!就这样赢下来啊啊啊啊!】
向终点跑去的king，长发飘在空中，可以说是威风凛凛，观众们也在为她呐喊助威。
【小king加油啊啊啊! 】
【加油，king !加油!加油!】
乌拉拉和米浴也拼命地加油着。king似乎听到了我们的加油声，扬起嘴角露出笑容，比之前更用力地蹬地，加速前进。
看到这一幕，小栗帽也开始了第二阶段的加速。特别周被这样的king和小栗帽摔在了身后——并没有。
【通过剩下的200米路标，帝王光环和特别周以及小栗帽又再度加速了!以惊人的气势疯狂冲刺!真是让人惊讶!】
特别周的速度也变得更快，为了比king更早到达终点而拼命奔跑着。一边踢着草坪，把草坪和土块甩向后方，3位马娘向终点飞奔而去。
第4名之后的……虽然在加速，但似乎追不上king她们。我用余光确认了一下情况之后，就继续将注意力集中在king的身上。
【是帝王光环 ? !还是特别周? ! ?抑或是小栗帽? ! 3人并排冲向了终点!还有50米，啊，哇，帝王光环冲出来了!帝王光环稍微靠前了一点? !不，特别周追上来了!她们就那样纠缠着冲过了终点!】
【从姿势上看……是帝王光环比较有利吗?】
男解说毫无自信地喃喃说道。因为从我所在的位置完全看不到终点的情况，所以我也没有自信。
(小栗帽是第三名……但是king和特别周到底是谁赢了呢……)
脑海中浮现出上次夏日梦幻大赛上三人并列通过终点的情景。与3人并列第一相比，2人并列第一比较常见。虽然我是这么想的，但是在其他马娘们通过终点后，没花多少时间公告栏就亮起来了。
【名次已经确定。第一名15号，帝王光环。胜利时间为1分58秒4。第二名9号，特别周，颈差。第三名14号，小栗帽，3又2分之1身差差。第四名10号，优秀素质，1身差。第五名4号，快乐米克，首差。】
——king赢了。
意识到这一点的瞬间，我松了一口气。虽然全身的力气都快消失了，但我还是在最后一刻用力撑了下来。
【至此,帝王光环GI6胜!同时制霸春秋天皇赏!Kitalpha队,连续两年制霸春秋天皇赏了!】
然后，听到实况男观众呐喊的同时，我握紧了拳头。
继米浴之后，king也在春秋天皇赏中获胜。king不仅做到了全距离GI制霸的伟业，同时追平了米浴的GI6胜。
我把视线投向终点，king的力气已经在最后的竞争中消耗殆尽，不断的喘着粗气。但是，king骄傲的挺起胸膛，让我不禁眯起了眼睛。
(秋季成人三冠王的第一个胜利吗……虽然说要挑战鲁道夫象征的纪录，但king或许能够轻松超越呢。)
king能够稳定发挥出足以让人产生这种想法的实力。看着观众们对king报以掌声和声援，我稍稍移开了视线。
(但是，接下来会怎样呢……)
从只拿到第二名的特别周的脸上，我感到了她的悔恨的同时，也感受到了她惊人的热情。
第二天早上。
我本打算像平时一样从早上开始就在活动室一边看体育报纸一边和咖啡的，但看到同期同事发来的消息时，我不禁睁大了眼睛。
【据说琵琶晨光，胜利奖券，和青云天空患上了屈腱炎。】
看到这个消息的瞬间，我抬头望向了活动室的天花板。
第一百二十话 新人训练员 下滑
第一百二十话     新人训练员   下滑
——琵琶晨光、胜利奖券、青云天空患上了屈腱炎。
我得知这个消息的时候，是比赛结束的第二天。那天早上，我像往常一样在附近的便利店买了几份体育报纸，埋伏在在便利店附近的记者追了上来，我则是飞快地逃走，翻过特雷森学园的围墙，刚在活动室坐下，就收到了这个消息。
我一口喝干咖啡机泡好的咖啡，摇了摇头，再次看向手机屏幕。
【据说琵琶晨光，胜利奖券，青云天空患上了肌腱炎。】
手机上显示的信息当然不会改变。要是这是什么性质恶劣的玩笑就好了，但发来信息的同期同事是不会开这种玩笑的。应该说，我和同期同事都很讨厌这类玩笑。
也就是说……是事实吗?不，同事也不确定，说不定还有转机……也有可能只是严重的炎症，还没到屈腱炎的程度……。
【呼……】
我深深的坐在椅子上，叹了口气。回想起昨天的记忆，也就是比赛结束后检查king状态时的情景。
(king只是有些疲劳，没有发炎……比赛刚结束，脚关节有些发烧倒是正常，king回到宿舍后也没有跟我联系……)
king很擅长自我管理，如果关节高烧不退的话，她应该会跟我联系的。也就是说，king平安无事。
(后天还有乌拉拉的比赛……嗯……)
我从椅子上站起来，再次冲了杯咖啡。但可能是受到心态上的影响，杂味很强。味道很重。不过，这正好可以让我意识清醒起来。
后天……也就是星期三将会举行乌拉拉要参加的比赛。是11月前半段惯例的JBC系列赛。
遵循乌拉拉的一员，这次选择参加的比赛是JBC女士经典赛 。是1800米的英里比赛，也是去年醒目飞鹰拿下第一名的比赛。
虽然原本打算参加JBC短途赛，挑战两连冠的。但由于乌拉拉想和醒目飞鹰一决胜负，所以还是决定参加JBC女士经典赛 。
我本以为醒目飞鹰会说点什么，但她既不像以前那样宣布自己要参加哪场比赛，也不来宣战了。
不过，向大家宣布了参加哪场比赛还好，如果单独来宣战的话，搞不好会被当成是串通好的，导致禁赛的话就麻烦了。
如果醒目飞鹰和乌拉拉在同一个团队里倒是没这么麻烦，但乌拉拉和醒目飞鹰是所谓的竞争对手。如果是在公开场合宣布自己参加那场比赛倒还好。
但是，每次见到乌拉拉的时候，醒目飞鹰就会浑身上下洋溢着「期待着下一次比赛」的喜悦气氛，而且还会露出满面的笑容。于是我和乌拉拉商讨过后，决定在去年醒目飞鹰赢下的JBC女士经典赛上一决胜负。
不知道在帝王赏上的失败对醒目飞鹰来说代表着什么，她的身上没有了以前的悲壮感。也许是受此影响，与以前相比，街头演唱会的举办频率虽然减少了，但驻足听歌的行人也多了起来。
应该说，前几天我去现场看演唱会的时候，因为观众聚集太多，醒目飞鹰还被警察教训了一顿。据说因为有近500人驻足在附近，给行人带来了麻烦。看到醒目飞鹰对着给自己添麻烦的路人慌忙低头的样子，我知道，下次在比赛中碰到她的时候，她一定会变得比以前更为难缠吧。
醒目飞鹰在路上开演唱会时，穿着号衣的粉丝们可谓是非常热烈，路人也会驻足观看，醒目飞鹰的训练员甚至在最前排表演了一段精彩的应援舞。
与以前相比，醒目飞鹰脸上的笑容变得更自然、更漂亮。作为马娘偶像的醒目飞鹰，现在确实散发着耀眼的光芒。正因为如此，我才不知道下次比赛的结果究竟如何。
但是，虽然醒目飞鹰是在向好的方向发展，但琵琶晨光和胜利奖券她们却出了毛病……世事难料啊。
我正思考着的时候，手机震动了起来，提示我有新消息。我正纳闷是什么事，是一个没有建立团队的后辈发来了信息。
【前辈，现在在电视上正在播放着一件很了不起的事情。】
看到这句话的瞬间，我皱起了眉头。但现在既然已经无心工作，我便打开了活动室的电视。于是，一位熟悉的马娘出现在了画面上，我不由自主地盯着她。
那是挑战海外赛事的，神鹰的身影。
远赴海外参赛的神鹰，战绩可谓是骄人。
在5月后半段,神鹰在法国的GI级赛事伊斯巴翰锦标上拿到第二名后,在7月上半段的GI级圣格卢大赛上顺利拿到第一名,在9月上半段挑战GII级的福伊锦标时再度拿到第一名。而且在挑战可能是世界上最著名的比赛，也就是凯旋门赏时拿到了第二名。
凯旋门赏是在10月上半段在法国举办的著名赛事,神鹰以毫厘之差获得了第二名。这场比赛可以说是连前世的我都有所耳闻的比赛。
如果米浴和king去挑战的话结果又会如何呢?而在这场世界闻名的比赛中，击败神鹰，获得第一名的是一位名叫布鲁瓦耶（ブロワイエ，动画版的望族）的马娘。
她是个金发碧眼的马姑娘，与神鹰相比起来，她的体格差不多大了接近一圈。胜负服是一件让人以为是王子的华美衣服，外面还披着一件斗篷。
——而电视上出现了她的身影。
【您刚刚宣布自己将于11月末参加在日本举行日本杯。不过，您对于赢下这场比赛有着多大的自信呢?】
在介绍完自己的经历后，以战胜神鹰的马娘为由头，记者对布鲁瓦耶进行了采访。而记者提出的问题让我睁大了眼睛。
(今年会有海外马娘来参加日本杯吗……真的假的?)
不知道上一次海外马娘来日本参加日本杯是什么时候的事了，这几年已经没有海外的马娘来参加日本杯了。因此，我本以为今年也会是这样的，但好像不是。
【没有自信的话，我就不会去挑战了。从现在开始我就很期待11月份的比赛了。而且不管怎么说，现在的日本好像有一位被称为king的马娘……我很期待能够赢过她。】
面对话筒的布鲁瓦耶面带微笑地说道。后辈说的很了不起的事就是指这件事吧。我看了看电视栏目的名字，上面写着「布鲁瓦耶确定参加日本杯!直接采访!」。
布鲁瓦耶是在昨天宣布自己将要参加日本杯的，但因为昨天有king的比赛，所以我没去关注。下次请提醒了我的后辈去吃个饭吧。
不过，怎么回事……虽然我听不懂法语，只能照着电视上的字幕去理解，但好像布鲁瓦耶是为了和king的对决才来参加日本杯的哎?还是只是随便找了个理由?是外国人说得太夸张了，还是翻译的人故意这么翻译的呢?
(既有受伤的马娘，也有这样跨海前来挑战的马娘……)
想到这里，我关掉电视，从椅子上站了起来。我想确认一下琵琶晨光她们是不是真的得了屈腱炎。
我来到的地方，是最近很少去的，训练员专用的公共空间。如果琵琶晨光她们受伤的消息是真的，这里应该有些相关消息吧……。
【拜托了!请告诉我治愈小栗帽韧带炎的方法!】
【我知道韧带炎和屈腱炎的治疗方法是不一样的!但是也许有可以参考的地方!所以拜托了!】
【她可不能在这个时候结束她的职业生涯!求求你了!】
我听到几个充满紧迫感的声音。正当我皱起眉头时，正好看到在公共空间的一个同期同事在嘴边竖起了食指。
【发生什么事了?】
我走到同期同事的身边，小声问道。虽然大体上能猜到发生了什么，但我觉得还是问当时在场的同事比较可靠。或者说，就是他告诉了我琵琶晨光她们受伤的消息，大概是因为他从早上就听到他们的吵闹声了吧。
【琵琶晨光她们的训练员拜托小栗帽的训练员公开韧带炎的治疗方法。喂，你可别走进去啊，虽然我理解你的心情，但你会看到3个人围在一起跪在地上的场面的。】
【这是怎么回事……】
根据所处的环境不同，下跪这种行为在这个时候更接近于一种威胁。前辈们竟然这么拼命吗?
【但是啊!我听小六说，小栗帽她好好吃饭，泡了泡温泉之后，就自行痊愈了!】
听到这样的回答，我感到有些疑惑。小栗帽的训练员应该是六平先生才对，但这个声音对不上。是副教练吗?六平先生在中央中也算是老手中的老手，可能再怎么资深的前辈也拿他没办法。或者是觉得副指导师更容易问出实情?
【我明白治疗方法的重要性!但是，为了晨光她的未来，我必须要拿到手！】
【但是!除此之外，我们什么都没做!】
问的人很拼命，回答的人也很拼命。小栗帽则是反复的说着，只要不断的吃很多饭，泡泡温泉，伤势自然就痊愈了。
【刚才他们说的话，你怎么看?】
【不，应该不太可能吧……只要好好吃饭，泡个温泉就能治好韧带炎的话，每年退役的马娘大概会减少三成左右。】
我问了问同期同事的看法，同事则是摇着头说道。是啊……如果只是这样就能治好的话，训练员、马娘以及专门治疗马娘的医生也不会这么辛苦了。
即使长时间努力疗养，静养身体，只要重新开始训练，病情就会复发，因此，韧带炎和肌腱炎是很麻烦的。但是从小栗帽在每日王冠赛和秋之天皇赏上的表现来看，很明显病情没有复发。也就是说，六平先生使用了某种手段治好了韧带炎。
(前辈们的声音也不像是演技，那琵琶晨光她们的病情是真的……吗……)
考虑到能治愈韧带炎的方法是如此珍贵，这位貌似是小栗帽副教练的男性，会这么说也是无可奈何的。虽然信息是否公开取决于训练员的判断，但就算六平先生打算教前辈们如何治好韧带炎，也会担心这些治疗方法会泄露出去。
【你们在这里闹些什么?】
听着应该是听到骚动才赶来的骏川小姐的声音，我垂头丧气地回到了活动室里。
那天放学后。
本来应该像平时一样开始训练的……但今天不一样，我对乌拉拉她们说道。
【king，身体感觉怎么样?】
【疲劳还没消除，不过没什么问题。今天的训练计划，是为了配合乌拉拉过几天的比赛才特意安排的简单训练计划吗?】
【是啊……乌拉拉后天也要参加比赛，king你的训练计划也正好设计的轻一些。乌拉拉，身体还好吗?】
【嗯!很有精神哦!】
king一如往常地回答了我的问题，乌拉拉则精神饱满地回答道。米浴看着她们两个，脸上露出了笑容，但我还有很多在意的事情。
【不好意思，训练前能让我稍微检查一下吗?】
我一边说着，一边把沙发靠背放倒，变成床。king则是对我的举动眯起了眼睛。
【是因为天空小姐她们吗?】
【啊……king，先让我摸摸你的脚吧。】
【……每次我都会这么想，就不能换个别的说法吗?】
king一边这么说，一边兴冲冲地脱掉鞋子和袜子。然后坐在沙发床上，趴在床上。我对king说，如果有哪里感到疼痛的话，请马上告诉我，然后轻轻的触碰她的脚。
(关节处还是有点发烧，不过和之前的比赛后没有太大差别……king也做好了护理，所以和以前相比，炎症稍微变轻了一些吧……)
我一边确认着脚腕和膝盖的热度，一边慎重地进行检查。
(大腿、小腿处的肌肉有些稍微绷紧，但是没有问题……既没有失去平衡，也没有发炎……)
我继续活动着手臂，确认着king腰部以及上半身的肌肉。偶尔也会一边指压一边把握着肌肉的贴合度和酸痛感。
人的身体真是不可思议，只要某一处肌肉或关节稍有偏差，就会对全身造成不良影响。
一开始产生不良影响的时候，人很少会有所自觉。但是，有些人过着以伏案工作为主的生活，姿势变坏了之后，结果不只是腰痛，肩膀和脚也会感到疼痛。
马娘一般都会用脚很累，如果肌肉和骨骼的平衡被破坏，就会在身体各处造成不良影响。刚开始负责培养的米浴就是这种样子，如果放任不管的话，米浴很可能会因此而受伤。
【……嗯……没什么问题……真是太好了。】
我检查了一遍之后，松了口气。虽然觉得没问题，但检查起来还是会对心脏有害。
目测能检查的部分有限，触诊可以得到更准确的情报。虽然去医院拍x光所得到的情报更为准确，但每天做x光的话，在时间上会很紧张。
我把检查过的内容记录在笔记本上。king则是慢慢坐起身来，口中呼出了一阵热气，说道。
【……和平时不一样，很认真地检查了一遍呢。有那么在意吗?】
【啊……不好意思，king。不这么做的话，我怎么也静不下心来……】
我望向活动室的挂钟，发现时间花费得比我想象的还要多。
【没关系的。我本来想说，只要你能冷静下来，怎么检查我都无所谓的……但是你不要紧吗?】
说着说着，king的脸上露出担心的表情。听到这个问题，我皱起了眉头，感觉肩上变得有些沉重……我明明坐在椅子上，而乌拉拉不知为何抱住了我的后背，下巴搭在我的右肩上。
【乌拉拉?怎么了?】
【嗯……训练员你没问题吧。好像很痛苦的样子。】
乌拉拉一边说着意想不到的话，一边撒娇似的……不，应该说是在让我向她撒娇?乌拉拉用耳朵抓挠着我的头。
乌拉拉的这种行为让我很吃惊……与此同时，我感到胸口涌起一阵温暖。
【没事的，乌拉拉。只是，该怎么说才好呢……我有些害怕……】
我一边说着，一边举起右手砰砰地敲着乌拉拉的头。我不知道这样能不能向乌拉拉传达自己的想法。只是，我自我反省了一下，我刚刚的脸色一定阴沉得让乌拉拉担心吧。
我一边想着这些，一边回头一看，只见米浴张开了双臂，一步步朝我走来。然后和我四目相对的米浴，微微一笑，把双臂张开得更大。
【来吧，哥哥。】
【嗯?】
呃?怎么了?
【米浴也想好好宠一宠哥哥……唔，不，我想安慰你!】
米浴是这么说得到。看来米浴也很关心我啊。她还是那么温柔啊……不过，因为乌拉拉的心理治疗，我已经没事了……。
【是吗……嗯，rice也是个好孩子啊!】
【哇哇! ?这跟我想的可完全不一样啊，哥哥! ?】
我伸开胳膊，把手伸进米浴的腋下，开始举高高。嗯嗯，米浴光是有这种心我就很高兴了。我就这样和米浴一起玩，乌拉拉也参与了进来，于是我就和乌拉拉与米浴玩了起来。
【你们这群笨蛋啊……】
king一脸无奈地看着我们，说道。
就这样被乌拉拉她们治愈了的我，现在准备开始今天的训练。但这时，乌拉拉一脸不可思议地歪着头说道。
【训练员，还没拿到这次比赛的参赛名单吗?】
【嗯?啊，对不起……其实拿到了，不过是刚刚拿到的。我原本想在训练前确认一下的。】
从早上开始就乱糟糟的，导致我在今天的工作中也无法集中精神，工作花了我很多时间。因此直到放学前我才拿到参赛名单。
我坐在工作椅上，拿起放在桌上的出赛表。然后迅速打开，看了看内容……活动室的门好像被猛敲了一下啊。
我正纳闷到底是谁的时候，king打开了门……醒目飞鹰和斯莱恩?呃?怎么了?
【喂，乌拉拉的训练员! ?为什么乌拉拉没有参加JBC短途赛呢?上次飞鹰子我在擅长的比赛里输了，所以这次我想在乌拉拉擅长的比赛里赢过她，为什么! ?】
【你们……为什么都不参加JBC经典赛呢?明明这次我想一定要赢，好好锻练了一番来着。】
听到跑进活动室的醒目飞鹰和斯莱恩这么说，我的视线落在刚打开的参赛表上。
在乌拉拉参加的JBC女子经典赛参赛名单上，虽然有着乌拉拉的名字，但没有醒目飞鹰和斯莱恩的名字。
我看了两遍参赛表之后，不由得从椅子上滑了下来。
第一百二十一话 新人训练员 被怀疑
第一百二十一话     新人训练员  被怀疑
JBC系列赛将于11月上半段举行。
和去年一样,在星期三举行的，连续的三场GI比赛是沙地比赛每年关注的重点。但今年人们的关注点已经不在比赛身上了。
【训练员先生，请允许我先……嗯，请允许我先确认一下，乌拉拉小姐、醒目飞鹰小姐、斯莱恩小姐之间有没有就参赛什么比赛达成了什么协议?】
那就是，在现在的沙地界足以争夺冠军的乌拉拉和醒目飞鹰，以及被认为是仅次于这两个人的强者斯莱恩，将各自参加不同的比赛。
乌拉拉选择参加JBC女子经典赛。
醒目飞鹰参加的是JBC短途赛。
斯莱恩是JBC经典赛。
如果是对马娘不太了解的人听到这个消息的话，一定会奇怪这有什么问题吗。不过，既然我像这样，在比赛前一天一大早就被骏川小姐叫去接受问话，看来还是有问题的。
【完全没有……应该说，这完全是我们意料之外的事情……】
【是啊……虽然我不认为训练员和乌拉拉小姐会做出这种事，但就立场上，我无论如何都是需要调查一下的。】
骏川小姐苦笑着说道。
斯莱恩参加JBC经典赛什么的，嗯，应该没有问题。毕竟她已经参加了好几场沙地GI,也拿到过第三名。
但是，去年在JBC短途赛上获胜的乌拉拉参加了JBC女子经典赛，去年在JBC女子经典赛上获胜的醒目飞鹰参加了JBC短途赛，这就出现了问题。
乌拉拉虽然现在能跑英里和中距离，但原本她的距离适应性是短距离。除了短跑以外体力都吃不消……虽然一开始能不能跑完短距离比赛都不好说，不过她最适合的距离还是短距离比赛。
而虽然醒目飞鹰可以从短距离跑到中距离，但是在短距离、英里、中距离三者比较起来的话，短距离是醒目飞鹰最不擅长的距离。
也就是说，从距离适应性上来看，醒目飞鹰挑战JBC短途赛很奇怪，而最擅长短距离比赛的乌拉拉去挑战作为英里比赛的JBC女子经典赛同样也很奇怪。
与其以两连冠为目标，不如和彼此都互相在意着的竞争对手一决高下，结果踏上对方的舞台之后，发现对方不在台上……只有非常了解乌拉拉她们之间关系的人才能想到会出现这种情况。
顺带一提，我的同期同事听了事情的原由之后爆笑如雷。除了桐生院小姐，其他人都笑了。不过，桐生院小姐好像也忍不住露出了笑容。
【乌拉拉她说想和醒目飞鹰一决胜负，所以本来是打算在醒目飞鹰擅长的领域上挑战她的……没想到醒目飞鹰也是这么想的。】
醒目飞鹰要在自己不擅长的短距离比赛上和乌拉拉一决胜负。也就是说，在醒目飞鹰的心中，乌拉拉占据了相当大的比重……有一种奇怪的感觉。
【昨天，JBC三场比赛的参赛表发表后，不断有人向特雷森学园询问。有些记者怀疑这是要打假赛。】
【如果是以赢为目标的话，那我为什么不选择最适合乌拉拉的JBC短途赛呢……】
虽然不能说一定能赢，但乌拉拉最容易赢的比赛就是短距离比赛。而且这还关系到乌拉拉的两连冠，我不明白我有什么理由要刻意这么去做……不，或者，如果是为了引人注目而绞尽脑汁的醒目飞鹰，也有可能考虑到出现这样的情况，让她和乌拉拉的对决变得更加精彩……可能性不大吗?
我向骏川小姐说明了情况之后，一边想象着明天的比赛一边走向了活动室。
然后来到了JBC系列赛的当天。
与去年参加的JBC短途赛不同，JBC女子经典赛是今天的第8场比赛，比赛开始时间是16时30分，因此，我们提前做好了准备后前往了大井赛马场。
乌拉拉因为从傍晚开始要参加比赛，所以和去年一样，从早上开始就当作公休不上课，米浴和king也因为要给队友加油，从下午开始当作公休不上课。
得知不能和醒目飞鹰一起比赛的乌拉拉虽然有些失落，但发挥出天生的乐观精神，精神上也有所恢复。身体锻练的也很好，对于今天的比赛可谓是干劲十足。
嗯……虽然乌拉拉没有问题。
【乌拉拉……】
到达大井赛马场后，我们遭遇了眼神黯淡的醒目飞鹰。啊，「遭遇」这个词感觉不太好……去年我好像也是这么想的来着。
【呵呵……飞鹰子我，可真傻啊……明明想赢过乌拉拉，却参加了乌拉拉不参加的比赛……呵呵……】
我看着说着说着就低下头的醒目飞鹰，看向站在醒目飞鹰身后的训练员，她这样没事吧?呃?没事吗……是吗……。
【飞鹰子……】
看到醒目飞鹰这个样子，就连乌拉拉也吓了一跳……并没有。
乌拉拉的脸上突然露出笑容，握住了醒目飞鹰的手，用双手包住了它。
【飞鹰子，你想和我一起参加比赛吧?我也是，所以我们一起加油吧!】
我们都是一样的，乌拉拉笑着说道。听到这句话的醒目飞鹰一改之前阴沉的表情，表情迅速变得明朗起来。
【乌拉拉!】
看着一把抱住乌拉拉的醒目飞鹰，我的心里只有「真的没问题吗?」的感想，大概是我的心太脏了吧。
【呵呵~有精神了~ ~】
抱着乌拉拉的醒目飞鹰就这样沉默了一会儿之后，终于抬起头笑着说道。脸上那令人陶醉的笑容充满干劲……这样真的可以吗?总之好像精神上是没有问题了。
【好!】
醒目飞鹰的训练员满意的点了点头，说道。不，这样真的好吗?
我观察了一下抱住乌拉拉的醒目飞鹰，感觉身体上是没有问题。也就是说，醒目飞鹰的训练员也认为只要醒目飞鹰精神上不出问题就没问题了。
因为对手的存在而重新振作起精神的醒目飞鹰——这么说听起来好像很不错，但事实究竟如何呢……唉，是我想多了吧。
【既然乌拉拉为我加油了，我也要为乌拉拉加油！】
【嗯!谢谢飞鹰子!飞鹰子也加油哦!】
带着笑容为乌拉拉加油的醒目飞鹰，和带着笑容为这样的醒目飞鹰加油的乌拉拉。虽然两个人都在笑，但感觉笑容中蕴含的感情不一样……一定是我的错觉吧。
【…………】
而看着笑意满满的乌拉拉和醒目飞鹰，偶然路过的斯莱恩的脸上，露出了青筋直冒的笑容……那也一定是我的错觉吧。
乌拉拉挑战的JBC女子经典赛。虽然距离是1800米，但对目前的乌拉拉来说没有问题的。
然后，这场JBC女子经典赛该怎么说才好呢……。
【春乌拉拉一马当先!春乌拉拉优势很大!不断拉开差距!还剩下200米 !不，100 !在这期间差距持续扩大——抵达终点!】
【完全是她一个人的舞台啊……虽然参赛人数少也是原因之一，但乌拉拉的实力各位还是有目共睹的。】
没有什么特别的波折，乌拉拉赢了下来。但怎么说呢，从乌拉拉的实力来看，赢下比赛也是理所当然。
因为以往比赛的老熟人们都没有参赛，而且这次的参赛选手甚至只有9人。
大概很多人都认为醒目飞鹰会参赛吧。并且JBC短途赛上认为乌拉拉会参赛的人也很多，JBC短途赛的参赛马娘也只有9人。
JBC短途赛、JBC女子经典赛、JBC经典赛，都是最多16人参赛。尽管如此，JBC女子经典赛和JBC短途赛的参赛人数甚至都没有达到两位数，JBC经典赛则是报名参赛的马娘实在太多，导致很多人在抽签中落选。
スレーイン、ミニデイジー、ハートシーザー好像都有参赛，但不知道有多少马娘在抽签中落选了。
如果参加JBC短途赛的话肯定是乌拉拉获胜，参加JBC女子经典赛肯定也是醒目飞鹰获胜……也许大家是这样判断的。
但是乌拉拉和醒目飞鹰参加的比赛是完全相反的，而乌拉拉她们不会参加的JBC经典赛别说是满人，可以说几乎所有有实力参加GI比赛的沙地马娘都报名了。
本来沙地比赛中，别说是GI，就连GII和GIII级的重赏比赛都很少。因此沙地比赛基本上都不会没有人参赛。而今天一天举办三场GI比赛或许是起到了决定性的作用吧。
为了避开醒目飞鹰和乌拉拉可能参加的比赛，导致大塞车而无法参赛的马娘增加了……。
(我和乌拉拉又没有做错什么，也没必要在意吧……嗯……)
想和竞争对手一决高下而决定参加比赛，对方也考虑了同样的事情而导致错过了……这么说大家会相信吗……不，相信不相信也影响不了什么。
【算是顺理成章的结果吧?】
【乌拉拉，在最后一条直线上拉开了5个身位的差距呢……】
看着比赛的king小声说道，米浴的脸上也露出了赞同的苦笑。
这次比赛的胜利并没有破记录，跑到终点的乌拉拉一边调整着呼吸一边笑着向观众们挥手。不，予其说是在挥手，不如说是在原地举起双手一蹦一跳。
然后好像想起了什么似的，一脸惊讶地挺起胸膛，将竖起四指的右手向天空举起。
(嗯……如果是英里比赛的话，乌拉拉跑起来还是没问题的。不过，1800米已经有些勉强了……)
看到刚跑完步就笑着跳来跳去的乌拉拉，我不禁这么想道。多亏了夏季集训，乌拉拉的耐力再度增强了，跑起来比以前更有力了，也能坚持到最后一刻了。
(但是下一次和醒目飞鹰碰面的时候又会如何呢。)
虽然斯莱恩也不容小觑，但最值得警惕的果然还是醒目飞鹰。而且最近，我有些无法理解她到底在想些什么，反而更加让人害怕。
不过，如果不实际在比赛中碰到的话，也不知道具体情况如何。而且，我相信乌拉拉一定会赢的。
【恭喜乌拉拉小姐这次取得了第一名。先不说这个，为什么选择参加了JBC女子经典赛而不是JBC短途赛呢?】
【为什么不是参加去年获胜的JBC短途赛，而是特意参加了JBC女子经典赛呢?】
【有比JBC短途赛两连冠更重要的东西吗?】
这是怎么回事呢……乌拉拉胜利后，按部就班的接受了胜利者的采访，却被毫无喜庆感的提问潮袭击了。
我感觉到记者的身上有一种「快说些有趣的东西啊，快说错话啊」的气场，但至少希望他们能把这种感觉隐藏起来。或者像乙名史小姐那样正面提问的话，反而比较容易应对一些。
不过，记者们没有去询问准备着赛后演唱会的乌拉拉，而是来问作为训练员的我，起码懂得最基本的礼仪……，可能只是觉得就算问乌拉拉也得不到有趣的回答吧。
【参加还没赢过的比赛有那么让人不可思议吗?】
即便如此，如果说我是否坦率地回答他们的问题的话，要视时间、场合和对方而定。
如果对方是乙名史小姐的话，我会说乌拉拉想挑战醒目飞鹰，而对方也会有同样的想法，但是因为意外擦身而过了，所以很沮丧……但这些人怎么看都像个八卦记者，随便糊弄一下就过去吧。
顺带一提，如果提到想挑战醒目飞鹰，对方也会有同样的想法这一点的话，乙名史小姐大概会一边翻白眼一边欣喜若狂的向我逼近吧，有些恐怖。
但如果是八卦记者的话，一旦我这么说就会出现一些麻烦的报道。什么乌拉拉不敢面对醒目飞鹰而逃跑，选择参加了JBC女子经典赛，或者反过来醒目飞鹰不敢和乌拉拉一决高下，参加了JBC短途赛什么的。
不管事实如何，只要能引起观众的兴趣，而且可能性也不是零，他们就会这样报道新闻。
因此，我稍微应付了一下，说了声乌拉拉还要参加赛后演唱会就逃走了。顺带一提，米浴和king一直跟着乌拉拉，记者去问乌拉拉的话我也放心。比较如果有什么事的话，king一定会把记者踢开的。
而且米浴和king加起来已经有GI12胜了，再加上乌拉拉的话就是GI16胜。记者也不会对乌拉拉贸然询问这类问题吧。我想大概只会问问乌拉拉今天的比赛感觉如何这种无关紧要的问题。
就这样，我逃了出去，看了乌拉拉的赛后演唱会，马不停蹄的赶往了下一场比赛，也就是JBC短途赛。乌拉拉她们也是一样。
然后在JBC短途赛上，醒目飞鹰也顺理成章地以3个身位之差拿到了第一名。
至此，醒目飞鹰也拿到了GI4胜……。
【飞鹰子我，下次要参加冠军杯，年末的东京大奖庆典同样也要参加哦~ ~】
醒目飞鹰主动抓住了包围着训练员的记者，发表了这样的宣言。只是，从表情上看起来有点自暴自弃，可能是我的心理作用吧。
我本来想着要向她说一句「恭喜你获得第一」的，但还是因为周围人的目光而作罢了，这时醒目飞鹰微笑着宣布自己要参加这两场比赛。
(醒目飞鹰打算同时参加冠军杯和东京大奖庆典吗……这样啊……)
既然醒目飞鹰主动在记者面前这么说的话，不管是八卦记者还是普通记者，都会如实报道吧。
不过，与其说这是醒目飞鹰面向记者的服务，不如说是表示不管乌拉拉参加哪场比赛，自己都能和她一决胜负的意思。
(要挑战的话，还是选择1800米的冠军杯……)
冠军杯赛将于12月上半段举行，东京大奖典将于12月下半段举行。更准确地说，冠军杯是在12月的第一个星期天举行，而东京大奖典是在12月29日举行。
也就是说，冠军杯到东京大赏典还有将近一个月的时间，具体点说就是还有近三周的时间。如果保守一点的话，还是选择其中的一场比赛参赛吧……。
(3周也足以消除比赛带来的疲劳了……问题是，乌拉拉想参赛吗?)
有将近3周的时间休息是问题所在。如果有这么长的时间的话，比赛积累起来的疲劳也会消失。受伤的可能性也很低，所以想挑战的话是能挑战的。
我想如果只让乌拉拉参加其中一场比赛的话，她也会接受的。但是，那是乌拉拉一直渴望胜利的，醒目飞鹰递来的挑战书。
醒目飞鹰的训练员目送着前往赛后演唱会的醒目飞鹰的背影，笑着点了点头。
【那么，飞鹰子的下一场比赛就是冠军杯，目标是两连冠，而且还会参加年末的东京大赏典。】
(真的假的……不仅不阻止，还推了她一把……)
不，醒目飞鹰的训练员每次的赛前调整都很完美，也没听说醒目飞鹰有受过什么大伤。也就是说醒目飞鹰的训练员认为，让醒目飞鹰在1个月内参加两场GI比赛也没有问题。或者说，他有信心让醒目飞鹰做到这一点吗?
(……还是和乌拉拉商量之后再做决定?)
正是因为和乌拉拉商量过后，导致了这次出现了这样的分歧……如果醒目飞鹰要参加冠军杯和东京大奖典的话，乌拉拉会参加哪一个呢，或者选择两个都参加呢?
没有两个都不参加的选项吧。问题是乌拉拉想怎么做。
尽管如此，我可以确信乌拉拉会给出怎样的回答。
在那之后。
参加了JBC经典赛的斯莱恩赢下了自己的第一次GI胜利,在胜利后的采访中表示自己也要参加冠军杯和东京大奖典,引起了极大的轰动。
第一百二十二话 新人训练员 确认情况
第一百二十二话     新人训练员   确认情况
乌拉拉赢下JBC女子经典赛的第二天。
我起了个大早，顺路去了一家平时不常去的便利店，甩掉了记者，买了体育报纸，然后翻过特雷森学园的墙壁来到活动室，在活动室泡了杯咖啡，开始悠闲地看起报纸。
几乎所有体育报纸的头版都在刊登昨天JBC系列赛的结果。乌拉拉、醒目飞鹰，还有斯莱恩纷纷占据了报纸头条……头条上只有乌拉拉和醒目飞鹰……在第二版刊登了斯莱恩的相关报道，但还是算并排吧。
嗯,毕竟乌拉拉和醒目飞鹰已经是GI4冠了,斯莱恩是GI首冠，待遇不同。
但是为了庆祝斯莱恩的GI首次胜利，给她单独一整版的报道也可以啊……啊，的确有报社单独为斯莱恩留下了一整版的位置。话说，这不是和月刊闪光同一个母公司的出版社吗。
【春乌拉拉, GI4冠!无可争议的胜利!】
【春乌拉拉开心的跳跃!胜利的四指!】
【醒目飞鹰,GI4冠!】
【醒目飞鹰，首场短距离GI胜利! 继春乌拉拉后再度达成沙地全距离GI制霸!】
【斯莱恩! 首场GI胜利!】
【沙地界的新星诞生了!斯莱恩首场GI胜利!】
等等等等，虽然不同的报纸使用了不同的煽动性语句。照片也各不相同，有冲线的瞬间，也有冲线后面带笑容走向观众席爆发出喜悦的瞬间，还有在赛后演唱会上跳舞的瞬间。
【是串通好的吗?春乌拉拉和醒目飞鹰的参赛之谜】
【擅长短距离比赛的春乌拉拉，选择了英里比赛。而醒目飞鹰则是选择了不擅长的短距离比赛，这之后究竟有着怎样的谜团。】
其中也有一些报道在吐槽，说什么乌拉拉和醒目飞鹰参加的比赛好像有什么猫腻啊?虽然这种报道数量少，但观众们对此也是有些喜闻乐见的，会出现这种报道也是很正常的事。
不过如果让乌拉拉看到了的话会很麻烦，待会儿丢进碎纸机里吧。
【醒目飞鹰，宣布参加冠军杯和东京大赏典！是想成为超越鲁道夫象征的沙地王者吗！】
【斯莱恩,试图冲击GI3胜?宣布参加冠军杯和东京大赏典！】
【春乌拉拉，究竟会不会参加冠军杯和东京大赏典呢?让专家来告诉你!】
另外，关于醒目飞鹰和斯莱恩发表的冠军杯赛和东京大奖的参赛宣言，也有很多像是在煽风点火的报道。
醒目飞鹰比赛一结束就宣布了这个消息。不过，斯莱恩好像本来也是想和乌拉拉、醒目飞鹰一起参加比赛，然后再赢过她们两个来着。不这么直截了当的说出来的话，就会像这次JBC系列赛一样错过。
顺便一提，昨天的JBC系列赛虽然是在工作日举办，而且是沙地比赛，却聚集起了近30万人前来现场观赛。和草地GI比赛的人气差不多,不过一天连续举办三场GI比赛还是相当少见的。
因为是工作日，JBC女子经典赛是下午4点半开始……在公司上班的人基本上当时都在工作，即便如此，30万人还是算很多的。是不是有点太多了?最近，感觉沙地比赛的人气好像越来越高了。
虽然有些自吹自擂，但出现了乌拉拉这位明星选手，还有竞争对手醒目飞鹰。而且斯莱恩也在成长，什么时候战胜乌拉拉和醒目飞鹰都不奇怪，现在的萨弗迪界或许正处于人气和实力不断提高的时期。
以前不怎么受人关注的体育项目也是如此，一旦出现一些人气高、引人注目的选手，比赛就会重新充满活力。不过，在这个我重生的世界里，马娘比赛是全民娱乐项目，和草地比赛相比，虽然人气不高，但和其他体育比赛相比，沙地比赛已经十分受欢迎了。
而且，无论是草地比赛，还是沙地比赛，最近都掀起了一股热潮。
king GI6胜。
秋季成人三冠王的第二场比赛，日本杯，赢下凯旋门赏的马娘布鲁瓦耶宣布参战。
——成田白仁赢下经典三冠王。
前几天举办的菊花赏上，拿下第一名的成田白仁以6个身位的差距获得第一名，成为经典三冠王。
后辈培养的马女疯狂爱恋虽然挑战了过，但是即使越过了名为距离适应性的高墙，但还是没能追上成田白仁。
成田白仁以鬼气逼人的表情甩开了紧追不舍的疯狂爱恋，堂堂正正地拿下了第一名。虽然疯狂爱恋以第二名的成绩落败，但考虑到她原本就不擅长长距离比赛，这也可以说是一场非常精彩的比赛。
虽然最终没能赢过成田白仁，但是在皋月赏、日本德比、菊花赏上全部获得第二名的疯狂爱恋，她的评价只会上升不会下降。
报纸上甚至有人认为说，如果时代不同，或许疯狂爱恋能够拿下经典三冠王的桂冠。
虽然我的想法是，正因为有成田白仁这个竞争对手，所以疯狂爱恋才能成长到这种程度，所以如果没有成田白仁的话，疯狂爱恋能不能拿下经典三冠王还是个疑问……不过讨论这些也没有什么意义就是了。
因此，在成田白仁的伟业被众口称赞的同时，作为成田白仁竞争对手的疯狂爱恋也被众人所期待着。
草地的成人级、经典级比赛都非常火爆，沙地比赛也如火如荼。因此，前往赛场现场观赛的粉丝数量也大量增加。
不，会来到赛场观赛的粉丝们已经算是重度粉丝了吧?但好像也有很多家庭像是旅游那样，一家人周末一起去赛场观赛……不过，电视上说，最近不一大早前往赛场就无法入场的情况越来越多了。
以前在重赏比赛开始之前就已经满员了，不早点去的话根本进不了场。一般的GI比赛在中午过后赛场就满员了,不过,像现在这样一大早赛场就满员的情况,是前所未有的。
不过凡事都有好有坏，出道战和未胜利战现在可以也说是备受瞩目，粉丝们纷纷前来应援。
虽然出道战和未胜利战大多都并不是很精彩，但说不定还会有将来的明星马娘出现呢。有不少粉丝是这么想着然后去应援的，不过最近好像去看出道战和未胜利战的粉丝也是越来越多了。
因此，即使是未胜利战，人气也是相当的火爆，甚至在表演赛上也会爆发出热烈的欢呼声。
还有，马娘的周边好像卖得比以前都好。我们团队的乌拉拉、米浴、king都是卖光了再版，再版又卖光，如此反复。
米浴已经退出了成人级比赛，销售额虽然有所下降，但在夏季梦想打算前制作的大量周边在比赛结束后再度销售一空，是制造商告诉我的。虽然只是隔着电话聊了聊，但声音听起来很高兴呢。
乌拉拉和king的周边似乎都是畅销商品，定期断货就会再版，如此反复。特别是乌拉拉的周边，似乎卖得不像以沙地为主战场的马娘。毕竟乌拉拉很可爱，没办法啊。
(但日本杯的情况又会如何呢……)
于是，转换思路的我一边喝着咖啡，一边思考着。
布鲁瓦耶宣布参战也是处于我的意料之外，不过，原本就备受瞩目的日本杯，这次不知道会有多少粉丝涌入赛场。
king要在这么多人面前跑步啊，而我能做的只有一如既往地锻炼她，调整她的心理状态。
(还有……嗯，采访什么的，总会有办法的吧……)
虽说这是记者的工作，但最近我总是只能翻越特雷森学园的墙壁上下班。爬墙的时候，和邻居眼神相对的时候，那感觉好难受啊……不过，最近好像邻居的眼神变得温柔了起来，所以没问题……没问题吗?
就这样，我开始浏览起报纸上的报道。
那天放学后。
我检查了一下来到活动室的乌拉拉的身体是否有出现异常，叫住了明明只有简单的训练却精神抖擞地跑出去的乌拉拉。
【乌拉拉，在练习开始前，我有话要跟你说……醒目飞鹰和斯莱恩都表示要参加冠军杯和东京大赏典，乌拉拉，你想怎么做?】
我虽然已经猜到了乌拉拉的回答，但还是确认似的向她问道。
奖金数额什么的完全不成问题，乌拉拉的奖金绝对是够的。只要想参加就一定能参赛。
乌拉拉听了我的问题，竖起了耳朵，兴致勃勃地在胸前握拳说道。
【这次一定要和飞鹰子一决胜负!还有，和斯莱恩一起参加比赛!】
【……果然是这样啊。】
听到乌拉拉的回答，我露出了苦笑。我就知道，乌拉拉肯定会这么说。想和醒目飞鹰一决胜负，也想和以前一起跑过很多次比赛的斯莱恩一决胜负。
不过，作为训练员，我也有要提醒乌拉拉的话。
【我知道了。那样的话，乌拉拉也参加冠军杯和东京大赏典吧。不过，根据乌拉拉的状态好坏，可能只会参加其中一场哦?】
或者说，醒目飞鹰和斯莱恩真的能同时参加冠军杯和东京大赏典吗……只要身体情况不太糟，应该是会参赛的，不过还是以身体为重吧。
不，如果身体出问题的话，比赛什么的还是算了吧。也就是说，对于我来说，我要尽可能地让乌拉拉能连续参加两场比赛，但如果不行的话，就必须阻止乌拉拉。
【嗯?不过，如果是训练员的话，应该是不会出现这种问题的吧?】
——我是这么想的。
乌拉拉一脸不可思议地说道，我一定会帮她调整好状态，让她好好参加比赛。只能参加其中一场比赛什么的，是不可能的。
我很高兴乌拉拉能这么信任我。我也希望能尽可能地满足乌拉拉的希望，好好地调整她的身体。但是我不能保证我一定能做到这一点……哎，乌拉拉的脸上还是一副不可思议的表情……。
(唉，没办法啊……这毕竟是乌拉拉的请求。)
要好好努力一把了啊。不过，乌拉拉和king都有比赛要参加。米浴虽然也有冬季梦幻大赛，但时间还差得远……。
乌拉拉最近的一场比赛是冠军杯，再加上年底的东京大赏典，需要好好的调整身体。虽然身体能力一起提高是最好的结果，但是在训练的时候一定要注意不要让身体出问题。
(这次醒目飞鹰也会认真的全力以赴吧)
精神上的不适感已经消失了吧。倒不如说，如果和乌拉拉在一起的话，醒目飞鹰的状态实在是太好了，不知道能发挥出什么程度的实力。
身体方面，醒目飞鹰的训练员应该不会出什么岔子。毕竟醒目飞鹰表明自己要参加冠军杯和东京大赏典后，训练员后来也没有阻止。
如果是那位训练员的话，应该会让醒目飞鹰万无一失……不，应该说是会在背后推她一把。也就是说，醒目飞鹰将全力全开。
所以，乌拉拉的话，关键是在冠军杯和东京大奖庆典之前，我能将她锻炼到什么程度。
至于king的话?
前几天被查出患有屈腱炎的琵琶晨光、胜利奖券、青云天空因为需要长期疗养，恐怕无法参加日本杯。
不，想参加的话应该是能参加，但那是要付出选手的全部生涯作为代价的。长期努力疗养的话，总有一天会痊愈的……但只要放弃可能性，至少是能参加一场比赛……也许，也许吧。
我不是她们的训练员，所以也不好说些什么，不过屈腱炎对马娘来说就是如此棘手的病症。放弃了痊愈的可能性，承受着了连日常生活都不能过下去的危险，也只能再参加一次比赛。而且中途还可能会因为超越极限而肢体受损。
所以连训练员都阻止了她们的参赛许可，URA也没傻到让明知道患有肌腱炎的马娘去参加比赛。如果是像小栗帽那样已经痊愈的话另当别论，但如果让受伤的马娘参加比赛的话，来自全社会的抨击也会很恐怖吧。
这么一想，韧带炎完全康复，而且继续在赛场上跑步的小栗帽，真的很奇怪……真的，她到底是怎么治好韧带炎的呢?
把快要偏离的想法拉回来，在日本杯上，king的竞争对手数量减少了，这是事实。
身体出了问题的有琵琶晨光，胜利奖券，青云天空。之前的成田大进也因为长期疗养，至今没有复归赛场。
日本杯上可能会出现的有特别周、草上飞、小栗帽、米克、优秀素质、待兼诗歌剧……双涡轮会不会参赛呢?2400米的日本杯对她来说会不会太长了呢?
剩下要关注的就是身处海外的布鲁瓦耶是否真的会参赛了。
我调查了一下布鲁瓦耶的信息，感觉是个能跑英里、适合中距离比赛的马娘。现在的战绩是8战7胜、包括凯旋门赏在内是GI3胜,一次GI第二名的强势马娘。
从出道的年数来看，在日本应该属于经典级别。从成绩和实力来考虑的话……接近成田白仁吗?但是她赢下了凯旋门赏上，应该是布鲁瓦耶更胜一筹吧。
(嗯，布鲁瓦耶虽然相当瞩目，不过更重要的是特别周……)
在秋之天皇赏中表现出的脚步和气魄。还有输给king后脸上的懊恼表情，和距离很远却能感受到的熊熊热情。
回归之后的小栗帽状态也相当不错，日本杯上也不能掉以轻心啊。
(如果可以的话，希望king能像帝王奖那时意义，把接力棒交给之后要参加冠军杯的乌拉拉……但结果究竟会如何呢?)
想这些也没用，我能做的只有调整好king的状态，让她好好地参加比赛。
我将这些想法抛在脑后，集中精力进行着眼前的训练。
第一百二十三话 新人训练员 和king一起挑战日本杯（1）
第一百二十三话      新人训练员   和king一起挑战日本杯（1）
最近，日本杯的比赛日越来越近了。
从电视、广播、网络、杂志、报纸上都能感受到社会上对日本杯的关心可谓是与日俱增。就在这时，传来了一个消息。
凯旋门赏马娘布鲁瓦耶赴日。
从法国机场出发的布鲁瓦耶即将抵达日本的羽田机场，很多新闻节目都转换成现场直播进行报道。于是我也停下工作，冲了杯咖啡，坐在了电视机前。
日本杯的人气如此之高，和凯旋门赏马娘来日本脱不了干系，同时也让马娘粉丝们非常兴奋。因为是现场直播，估计现在应该有很多马娘粉丝急急忙忙赶往羽田机场。希望交通方面不出问题就好了……。
顺带一提，在布鲁瓦耶来日本之前的事前采访中她提到过，为了适应日本的草地，要提前来到日本。
据说比较起日本和外国的草坪场地时，外国的马娘经常说『草坪太硬了』。这就是日本的草和外国的草之间的差距……这似乎是受到与布鲁瓦耶经常跑的，隆尚赛马场的草皮扎根方式不同的影响。
虽然没有去过现场，但日本的马姑娘一去隆尚赛马场，似乎都会有「草地真深」之类的感想。但实际上反而是日本的草比较高，但是因为根部的生长方式不同，所以会给马娘带来不一样的感觉。
布鲁瓦耶提前来到日本，虽然只提前了十天左右，但她似乎打算先适应草地的感觉再挑战日本杯。也就是说，把能做的都做了，全力以赴地来赢下胜利。
与布鲁瓦耶相比，king的训练也很顺利，状态极佳。king平时就很注重自我管理，触诊方面也没有检查出异常。每天的训练我都让king的身体承受的负荷在可接受的范围内，甚至达到极限。
king原本对训练和比赛的欲望就非常强烈，最近这种倾向变得更加明显。毕竟如果再赢下一场比赛就和鲁道夫象征并列,2胜的话就超过了鲁道夫象征。
king现在的GI胜场和米浴是并列的。如果再赢下一场比赛的话，就超过了米浴……但是米浴获得的成就也不少，要说king是否真正超越了米浴就有点不好说了。
米浴GI6胜,长距离GI称霸,春秋天皇赏制霸,秋季成人三冠王,有马纪念两连冠。
king同样也是GI6胜,春秋天皇赏制霸,全距离GI制霸。
这么看的话……嗯，米浴的成绩反而比较好吧?虽然king达成了全距离GI制霸，要说她已经超过了米浴也不是不行,不过,这方面不同人的看法不同吗?
但是king取得了和鲁道夫象征并排的GI7胜,乃至超越鲁道夫象征的GI8胜之后，又会获得什么样的评价呢。
不过，如果king明年也能继续参加成人级比赛的话，总有一天会达成这个目标的。我想，只要king不受重伤，不长期疗养，即使今年无法达成这个目标，明年也能超越鲁道夫象征的纪录。
不过，就像king说的那样，明年URA可能会出手让king退出成人级，也有可能让她进入梦幻系列赛……在这种情况下,海外的GI比赛也不失为一种选择。
我想，干脆让king去参加凯旋门赏也不错。因为要和今年赢下凯旋门赏的布鲁瓦耶角逐日本杯。也算是试试水了，也能一探海外比赛的可能性。
【刚才布鲁瓦耶小姐乘坐的飞机已经到达羽田机场了!我想布鲁瓦耶小姐应该很快就会出现了……啊!是布鲁瓦耶小姐!】
就在我这么想着的时候，刚才提到的马娘，布鲁瓦耶就出现在了电视上。与此同时，大量的闪光灯亮起，电视画面剧烈闪烁起来……嗯，这样对眼睛不好。
我悄悄移开了视线，喝了一口咖啡，在闪光灯平静下来之后，我再次将视线投向电视画面。
电视上的布鲁瓦耶穿着便服，身高和身材都很好，看起来就像个模特似的。马娘大多都是美女，在镜头和记者面前昂首挺胸的布鲁瓦耶，脸上露出的浅浅的笑容，确实让她有一种强者的风范。
【嗯……再多照一下她的脚啊……】
我不停地切换频道，但没有一个电视台有完整地拍摄到布鲁瓦耶的脚。要么是拍全身，要么都是胸部特写，完全看不见腿。虽然隔着电视画面是看不出肌肉有多发达的，但画面质量很好，还是可以作为参考的……。
那就只能看看全身像了。检查一下身材……嗯，身材不错呢。如果是夏天的话，穿得很薄，所以从体形上可以看出很多东西，但因为现在布鲁瓦耶穿的是稍微松垮的长袖衣服，所以能够得到的信息很少。
(……如果要公开训练的时候，要不要去现场看一次?)
我看着相对认真对待着记者的布鲁瓦耶，心里这么想着。
该说布鲁瓦耶服务精神旺盛，还是说布鲁瓦耶认为被大量的摄像机和记者包围是理所当然的事情呢……看来不仅是身体能力，精神方面也相当顽强。
【布鲁瓦耶小姐，请告诉我您在日本杯上的目标!】
我隔着电视观察布鲁瓦耶时，一个记者问道。布鲁瓦耶和旁边的女翻译说了几句话之后，女翻译回答道。
【就像我在以前的采访中回答过的那样，我是为了战胜名为king的马娘而来到日本的。日本杯的冠军在我战胜king之后自然是我的囊中之物。】
女翻译的话引起了记者们的一阵骚动。在日本杯上获胜只是无关紧要的事，更重要的是赢过king。
【我经常看日本的比赛，现在成人级最强的马娘就是她吧?没有参加过海外比赛,但在日本国内取得了GI6胜的『世代之王』，面对法国的凯旋门赏马娘,又会有着怎样的表现呢？】
虽然不知道女翻译有没有加入自己的个人理解，但布鲁瓦耶似乎相当自信。不知道是不是被布鲁瓦耶的态度吸引了，一名记者一鼓为气地抛出了自己的问题。
【您说要打败『世代之王』，但帝王光环是成人级的马娘，比经典级的布鲁瓦耶小姐多训练了一年，您有信心打败她吗?】
啊，麻烦了。虽然不知道提问的记者是在偏袒着king，还是因为日本的马娘被小看而生气了，但这个问题应该是问错了。
听了翻译的提问内容后，布鲁瓦耶的脸上露出了有趣的笑容，把话转告给翻译。女翻译为难地皱起眉头，苦笑着回答道。
【嗯……我已经飞得比活跃在日本人级的秃鹰还高了，你为什么认为我赢不了呢?】
秃鹰……大概是指自己赢了神鹰吧。对于这个回答，记者闭上了嘴，懊恼地退了回去。
赢下了海外GI比赛的神鹰，无疑是日本成人级的马娘中的顶级实力者。既然战胜了这样的神鹰，经典级的布鲁瓦耶为什么没有可能赢过成人级的king呢。
(嗯……好胆量。是国外的马姑娘都这么要强，还是她比较特别呢……)
真好啊。这种不服输的劲头可谓是一种才能。不，也许是布鲁瓦耶对自己实力相当自负导致的。不过身处客场，一下飞机就能做出这样的回答，真是了不起。
有实力，有自负，有胆量，也有足以应对远征的精神力。既然能够战胜神鹰，在凯旋门赏上获胜，应该是训练起来很认真的类型。如果是只有才华的马娘，是怎么也赢不了神鹰的吧。
(国外竟然还有这样的马娘吗……果然有点意思。)
在海外的马娘中，布鲁瓦耶的实力和精神也堪称一流，king将与她一决高下。这对一名训练员来说，实在是太有意思了。
【那么，除了帝王光环以外，您还有其他关注的马娘吗?日本的成人级选手中有很多被称为『黄金世代』的马娘……】
当其他记者提出新问题时，从翻译处了解到记者问题的布鲁瓦耶以外国人特有的夸张动作耸了耸肩，说道。
【虽然不能参加同一场比赛，但我很关注在沙特杯上获得第二名的醒目飞鹰和春乌拉拉。】
咦，这是在宣布在草地比赛中，除了king以外，她对别人没有任何兴趣吗?还是盯上了沙地比赛中位于顶点的，GI4胜的醒目飞鹰和乌拉拉呢……还是说，现有的成人级马娘中，king以GI6胜的数量位列第一，醒目飞鹰和乌拉拉以GI4胜并列第二，布鲁瓦耶是只对GI胜利数超越自己的马娘感兴趣吗？
这么想来也不无道理。问题是，听到这些话的记者会如何理解，写成什么样的报道或新闻呢。
(搞不好，布鲁瓦耶这些话也有可能是为了给日本杯造势呢……嗯，要是再热闹一点的话，东京赛马场的周围会变得很糟糕的。)
到底会有多少马娘粉丝聚集在东京赛马场附近呢?
然后，日本杯当天。
应该说和我预想中的一样，东京赛马场周围的情况非常糟糕。
人、人、人，偶尔也会出现马娘的身影……不，已经有足够多的人涌向了东京赛马场，甚至让人觉得「大量」这个词都不足以形容的人数出现在了赛场周围。。
反正公共交通已经完全停滞，所以除了正在开车的，人行道上可谓是挤满了人。不过，马路上一个人也没有，大家都排着整齐的队伍向东京赛马场前进。
要是跑到马路上发生事故，耽误了参加比赛的马娘的话，那可不得了……好像是因为这个理由。
确实，如果开车撞了人，那车上的参赛马娘就不能参加比赛了。因为如果负责训练的训练员因事故处理被拘留，马娘就不能在赛场上办理入场手续。
因为害怕出现这种事，所以还是乘坐公共交通比较安全，但乘坐电车或公共汽车赌在半路上的话就麻烦了。话说回来，如果今天带着king去坐电车的话，后果不堪设想。
因此最近，训练员和马娘在特雷森学园附近的赛场比赛时，要么选择出租车，要么有驾照的话从特雷森学园租辆车赶往赛场。
没能进入东京赛马场的马娘粉丝们，不仅没有走上车道，连相关人员使用的停车场附近都空了出来。
要是有什么都不懂的孩子闯进来的话，附近的大人就会对他们解释并把他们带出去，而那些说着「哦，这里空着呢」，毫不在意地想要抢占位置的人，就会被URA安排的保安带走。
所以，把车停在停车场下车看看的话，有时也会碰到其他马娘。
【Bonjour】
停车场里停了不少豪华车啊，正当我这么想的时候，布鲁瓦耶从车上走了下来。一看到我们，就笑着向我们搭话。
【Bonjour。】
【Bonjour!】
【B、Bonjour?】
我普通的打了个招呼，乌拉拉则是笑着挥了挥手，米浴则是歪着头，仿佛在说这样合适吗。
【Bonjour】
king不愧是king，笑着回应了布鲁瓦耶。发音很漂亮呢。
【King halo】
布鲁瓦耶看着king，叫了king的名字。但这时她好像注意到了什么似的，看了看米浴，又把视线转回到king身上……然后以几乎要发出「啪」的一声的速度再次看向米浴。
【Rice Shower ! Haru Urara !】
布鲁瓦耶表情熠熠生辉地走向米浴，伸出了自己的右手。米浴困惑地握住了布鲁瓦耶的右手，乌拉拉则是对着布鲁瓦耶举起的左手击掌。
布鲁瓦耶用很标准的卷舌音对着随行的女翻译流利地说着什么，然后女翻译开口说道。
【她说，很荣幸能和米浴、春乌拉拉在同一场比赛中相遇。春乌拉拉那可爱的笑容治愈了我，而米浴跑起来的样子也能给人力量。】
女翻译说完后，布鲁瓦耶朝米浴眨了眨眼睛。但布鲁瓦耶脸上的表情突然变得严肃起来，目不转睛地看着king，向翻译说了些什么。
【锻练得很出色。我很期待在今天的比赛中与你一较高下。】
等翻译说完，布鲁瓦耶露出笑容，向king伸出右手。
和在电视上看到的印象可谓是大不相同，正当我这么想着的时候，king握住了布鲁瓦耶的右手，布罗瓦耶的脸上也露出了好战的笑容。
【会赢的是我。】
接着，布鲁瓦耶以不熟练的日语宣布自己要战胜king。布鲁瓦耶在承认king是劲敌的同时，认为会获胜的还是自己。
【那就比赛见吧。】
布鲁瓦耶和king握了握手之后，脸上露出笑容，转身离开了。刚才的日语也是来这里之前努力学习的吧，正当我这么想着的时候，king开口了。
【Il ne faut pas vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tue .】（在干掉对手前，可别急着欢庆胜利啊，也可以理解成别高兴的太早了）
听了king的话，布鲁瓦耶停住了脚步。但当她回头看向king时，脸上却露出了开心的笑容。
【a cœur vaillant rien d ' impossible .】（只要有一颗勇敢的心，没有什么是不可能的）
布鲁瓦耶说完这句话之后，就离开了……这里是日本，至少用英语呗。
【king，你和她说了些什么?】
米浴好奇地问道，king则是耸了耸肩，说道。
【用日本的谚语来说，就是未打狐狸先谋皮吧。】（不管有没有胜算，都对那件事情十分期待，并想好了接下来的计划。）
【哇……king好厉害啊!我完全听不懂哎!】
乌拉拉笑着称赞着king。king则是挺起胸膛，轻轻拂去头发，露出笑容说道。
【那是当然。我可是超一流的马娘，会一两门外语也没什么奇怪的。】
虽然自己说自己是超一流的马娘，但从成绩上来看确实是超一流的，所以没有错。但是，因为母亲是在海外大显身手过的马娘，所以king也学会了不少外语吗?
【那么布鲁瓦耶最后说了些什么?】
她真的理解了king的想法吗?或者只是记住了king想要传达的内容吗?我带着这个疑问问king, king露出苦笑说。
【法国有句谚语，只要有一颗勇敢的心，没有什么是不可能的……我也是这么想的。】
虽然意外地遇到了布鲁瓦耶，但我们还是平安无事的进入了东京赛马场，把king送到休息室后，我和乌拉拉、米浴一起向围场走去。
这次去围场的路上也挤满了人，围场也聚集起了不少粉丝。
粉丝们似乎都在谈论着今天的日本杯，到处都能听到king、特别周、小栗帽和布鲁瓦耶的名字。
【今天会赢的果然是帝王光环吗?】
【布鲁瓦耶也很厉害啊……】
【看过秋之天皇赏的比赛后就知道了，今天会赢的是特别周吧。】
【不不不，是小栗帽。】
大概是各自支持的马娘不同吧。周围的声音里既有支持优秀素质的声音，也有支持米克的声音……
好不容易走到围场最前排的我，目不转睛地看着几分钟之后就要开始的发布会。围场里不仅有我，还有spica的前辈、Canopus的前辈、桐生院小姐和同期的同事。
【4档6号，小栗帽】
我看着和之前不同，按照号码顺序出现的小栗帽，不由得发出了呻吟。
(嗯……锻练得很好啊。秋之天皇赏的时候也是这样，气势上也和以前完全不同……)
以前在围场和关门前总是呆呆地望着天空的小栗帽，最近不知有了怎样的心境变化，脸上充满了霸气。
不过，小栗帽也参加了在上周举办的英里冠军赛上来着……明明参加了一场GI比赛，我还以为小栗帽会选择放弃日本杯呢……。
顺带一提，英里冠军赛上没有出现什么强有力的竞争对手，小栗帽轻松地获得第一名。是想乘胜追击拿下日本杯吗?
【5档7号，快乐米克】
紧接着来到围场的是米克。锻练得很好，感觉状态也不错。不愧是桐生院小姐。
【5档8号，待兼诗歌剧。】
接着被叫到名字的是日常参赛的待兼诗歌剧……怎么了。
【咦?等了这么久，还不出来吗?】
【发生什么事了吗?】
【搞错顺序了吗?】
被叫到名字的待兼诗歌剧，不知为何没有出现在围场上。过了几十秒之后，广播声响起。
【5档8号选手出现了意外情况，接下来发布会将继续。】
突如其来的话语，让观众们议论纷纷。我条件反射地看向Canopus前辈所在的地方……咦?前辈不在?
【7档11号,优秀素质】
吵闹声还没有平息，这次轮到优秀素质出场了。但她不停地回头看，皱着眉头，似乎很担心的样子。
我像在窥视似的看了看位于不远处的员工通道……号奇怪啊，刚才还在围场的Canopus前辈的背影出现在了通道里。是我看错了吗?待兼诗歌剧没事吧?
【7档12号，帝王光环】
等着等着，king也来到了围场上。king似乎有点在意身后的情况，但还是昂首挺胸地露出了微笑。
【是帝王光环……】
【果然很有威严啊。】
【如果今天赢下这场比赛的话，就是和鲁道夫象征并列的GI7胜了?天啊……】
粉丝们看到king的身影之后，开始交口称赞起来。king听到粉丝们的声音也没有动摇，而是看着我……?不是在看我，而是在看米浴。
king用挑战的眼神看着赖斯。面对king的视线，米浴则是露出了苦笑，不过，king却微微合上了嘴，向米浴传达了自己的想法。
能赢吗?或者是能超越你吗?如果赢下日本杯的话，虽说是和鲁道夫象征并列了，但在GI胜场上是超越了米浴。king大概也意识到了这一点。
【8档13号，特别周】
接着出场的是特别周……我不由自主地「哦」了一声。
(比秋之天皇赏时状态还要完美啊……是个劲敌。)
身体、状态、精神状态。说特别周的一切都很完美也不为过吧。
今天的特别周身上充满了激情，但她似乎在极力压抑着自己的这份激情。
毫无疑问是名强敌，难敌。king大概也是这么想，目不转睛地盯着站在台上的特别周。
【8档14号，布鲁瓦耶】
今年的日本杯参赛人数是14人。因此布鲁瓦耶身处最外侧……king、特别周、布鲁瓦耶都是外侧赛道起步。
但是布鲁瓦耶似乎并不在意这些东西，堂堂正正地站在了围场上。身上的这股气势，不愧是凯旋门赏马娘，粉丝中甚至有人在开口的状态下僵住了。
看着换上胜负服的布鲁瓦耶，我的感想是，虽然是在外国参加的比赛，但布鲁瓦耶还是很好地做足了准备。
气候风土，别说饮食了，连水都完全不一样。但布鲁瓦耶的状态相当好，身材看起来也不错。大概和king一样，都是自我管理很严格的类型吧。
【5档8号，待兼诗歌剧。】
最后，出场的是刚才跳过去的待兼诗歌剧。待兼诗歌剧嘴角处……右手捂着鼻子和嘴，左手害羞地挥着手。
不知道发生了什么事，她的脸可谓是通红。而且，如果不是我的错觉的话，待兼诗歌剧的胜负服上到处都是血迹……。
这样真的没问题吗?这么想着，待兼诗歌剧并没有来到围场，而是慢慢地往后退去。
粉丝们也纷纷发出了对待兼诗歌剧担心的问候，而待兼诗歌剧似乎听到了这些问候之后，脸变得更红了。
虽然有些无法理解，但对我来说已经是第二次参加的日本杯就这样拉开了帷幕。
第一百二十四话 新人训练员 和king一起挑战日本杯（2）
第一百二十四话      新人训练员   和king一起挑战日本杯（2）
【冬日的气息逐渐靠近的东京赛马场上，即将开始的是今天的第11场比赛，2400米，草地GI,日本杯。赛场状态为良】
【今年的日本杯又要开始了啊。今年因为有国外的马娘参赛，东京赛马场可谓是人满为患。据URA公布的数据来看，今天也有超过100万人前来现场观看比赛。】
欢呼声在东京赛马场周围响起，现场解说的男性也各自发表自己的看法……今天也是100万人啊，真是太可怕了。东京赛马场外人声嘈杂，虽说超过了100万人，但具体到底聚集了多少人呢?
可能URA也数不清，所以只说有100万人以上，实际上即使有两倍以上的人数我也不会惊讶的……不，如果说真有200万人的话，我还是很惊讶的。
因为日本杯是2400米的比赛，所以从观众席上看的话，起点是在主场伸展台的正中央附近稍微靠左的地方开始。
也就是说，从观众席就可以近距离看到等待入场的马娘们，观众中甚至有人举起相机不停地按着快门。即使没有带相机，也有不少人在用手机拍照，也有人在拍视频。
马娘们一个接一个地进入赛场，每次喊到她们的名字时，巨大的欢呼声就会震动着整个东京赛马场。
【5档7号，快乐米克。5号人气。】
【黄金世代的成员之一，但她无论是在草地还是沙地比赛上，在任何距离的比赛中都能发挥出极其稳定的实力。】
米克对着观众席鞠了个躬，走进了大门。她的这一举动引来了女性们的热烈欢呼。
【7档11号，优秀素质，6号人气。】
【也是成人级马娘中的老将了啊。差不多也该拿下属于自己的GI桂冠了吧……。是一名实力较高的马娘,所以今天的比赛中也有可能迎来她的首次加冕，非常值得期待。】
优秀素质和往常一样，苦笑着向观众席挥了挥手，然后进入了大门。
【8档13号，特别周。3号人气。】
【我看了围场的发布会，今天的特别周状态很好，也很有干劲。表现值得期待呢。】
特别周向观众席挥手，但表情与平时不同，非常的严肃。不是因为紧张，而是因为干劲十足吧。
【4档6号，小栗帽。4号人气。】
【在上周举办的英里冠军赛，取得了第一名的好成绩。可能是担心她连续两周参赛的状态，人气稳定在了第四名。】
小栗帽在胸前握紧了右手，与其说是为了向观众展示自己，不如说是为了鼓舞自己而做出的动作。然后做了个深呼吸，走进大门。
【5档8号，待兼诗歌剧，7号人气。】
【刚才在围场的时候，鼻子……不，好像发生了一点意外，不过看来参加比赛是没有问题的，让我们拭目以待吧。】
嗯……难道是流鼻血了?光靠嘴呼吸的话，跑起来很累吧，如果鼻血止不住的话，还是不要跑了吧……但是，看起来鼻血应该止住了。
如果还是发育期的话，可能会不自觉地流鼻血……是意外吗?总不至于是撞到什么地方，导致鼻子撞到流鼻血吧……。
【7档12号，帝王光环。1号人气。】
【堂堂正正的1号人气。GI6胜,『世代之王』,……今天就是决定她是否能够与皇帝并列的关键比赛。大概有不少观众都在期待这一刻的到来吧?】
king和平时一样。以凛然的表情向观众挥了挥手，沉着地进入大门。
【拜托了，帝王光环!】
【今天也要赢下来啊!】
【你可是日本的主帅!】
观众们也发出了各种各样的欢呼声。虽然加油声各式各样，但是想要支持king的心情是一样的吧。king似乎也明白这一点，走进大门时的脸上浮现出了微笑。
【8档14号，布鲁瓦耶。2号人气。】
【今年的凯旋门赏马娘，参加了这次的日本杯。也许是因为她的成绩受到好评，被推为2号人气选手。如果没有帝王光环的话，她有可能就是今天的1号人气选手。】
布鲁瓦耶的脸上露出了无畏的笑容，向观众举起拳头。她那挺拔的身姿让观众们兴奋不已，很多人都在呐喊着她的名字。
真是厉害啊。虽然也有着得天独厚的天赋，但她身上的气息就是强者的气息。不愧是凯旋门赏马娘。
就这样，欢呼声渐渐从东京赛马场上消失了。不仅是观众席，东京赛马场外热闹的人们也不例外。
之前从东京赛马场外传来的欢呼声也开始消失，为了不打扰即将开始的比赛，为了让比赛尽早开始，大家都在压抑着心中涌出的兴奋感。
大门打开前的这几秒钟。空气都变得黏糊糊了起来，我舔了舔嘴唇。去年米浴参加的日本杯。今年变成king来参加了。但毫无疑问，这是一场在比去年的日本杯更受关注的比赛。
【各位马娘入门完成……比赛开始了。】
随着「砰」的一声，king她们一齐冲出了大门。
【整齐又漂亮的起步。在最初的领头竞争中，跑在最前面的是3号ソールドアウト与10号エレクトリファイド。紧随其后的是6号小栗帽、7号快乐米克、12号帝王光环、13号特别周、14号布鲁瓦耶、以及9号デュークダムポピー组成的先行集团。】
【位置都相当集中呢，真是一个漂亮的开始。】
【接着是1号メイクユーガスプ, 11号优秀素质, 8号待兼诗歌剧。在队伍末尾并排的2号アンチェンジング, 4号エナジェティック，以及我们熟悉的5号オイシイパルフェ。】
从一开始就准备逃跑的3号ソールドアウト，还有在队伍末尾的2号アンチェンジング是同期同事的担当马娘。而跑在前面的9号デュークダムポピー、オイシイパルフェ前面的エナジェティック和布鲁瓦耶一样，都是从外国来到日本参赛的马娘。
【马娘们在伸展台前奔跑着。能够听到各位的欢呼声。虽然才刚刚起步，加油声却已经像在是在跑最后一条直线一样热烈了。】
【最近每次解说的时候，我都很担心，大家还能不能听到解说的声音。】
马娘们从起跑后就在第一个弯道前开始了决定自己位置的拉锯战，虽然表面上并没有太大的动静。也许正因为如此，当实况转播和解说说出夹杂着轻松感的闲聊时，观众席上就会爆发出一阵阵笑声，气氛可谓是非常热烈。
简直像节日一样喧嚣。尽管如此，东京赛马场上还是充满了为参赛的马娘们加油助威的热情……不，就连东京赛马场外的人们，也都在呼唤各自支持的马娘的名字。
【跑过伸展台的马娘们冲进了第1个弯道。跑在最前面的是10号エレクトリファイド，但是紧接其后的是3号ソールドアウト。先行集团略微落后了1个身位，6号小栗帽和7号快乐米克并列，争夺着第3名的位置。在她们的身后是12号帝王光环、13号特别周、14号布鲁瓦耶等3名人气选手。】
king虽然被安排在外侧赛道出发，但现在已经在队伍的前方展开了激烈的竞争。逃跑的两名马娘以非常快的速度逃跑着……但先行集团跑得也很快。紧紧地跟在她们的后面，没有拉开太大的差距。
【从第一名到队伍末尾大约有7二冠身位的差距。跑在最前面的10号エレクトリファイド，已经身旁的3号ソールドアウト似乎感觉情况不太秒，继续加速，但先行集团也在继续加速，差距没有拉大的迹象。】
【现在看来速度可谓是相当快。对逃马娘来说，自己的背后有先行马娘在紧追不舍，应该还想再跑得快一些才对。但如果跑得太快的话，后半部分就没有体力撑下去了。】
包括king在内的先行马娘虽然紧跟在エレクトリファイド和ソールドアウト的身后，但那大概不是在故意针对她们。如果是双涡轮的话，现在应该会不顾一切的向前冲,不过能参加GI比赛的逃马娘大概不会选择这个方法。
如果像双涡轮那样跑的话，在比赛末尾耗尽体力的可能性很高，所以选择这个方法的可能性不大。但逃马娘甩不掉先行马娘，被紧紧的跟在后面，应该会有相当大的压力才对。
【就在先行马娘们激烈地争夺着第3到第5名的位置的时候。11号优秀素质正在慢慢加速。正准备慢慢地追上9号デュークダムポピー。】
【隐藏在前面的马娘们的影子里，偷偷地爬上来。这就是优秀素质擅长的战术。】
【领头的10号エレクトリファイド穿过第2个弯道，向对面冲去。她的身旁依然跟着3号ソールドアウト。从第2个弯道开始，是一条平缓的下坡路。】
马娘们一跑到对面，观众席上的声音就变得更大了。观众们拼命地扯着嗓子，希望声援能传到距离较远的对面去。
【通过1000米的时间是……59秒整吗?】
【速度可以说是相当快。比前段时间的秋之天皇赏都要快了一秒。但是日本杯的距离比较远，速度这么快的话，比赛的后半段会很辛苦的。】
虽然已经跑完了1000米，但king依然在和特别周、布鲁瓦耶等人互相牵制着。而在king的前方，小栗帽和米克也在互相牵制……应该说，在她们互相牵制的时候，她们的速度不知不觉的就追上了逃马娘们。
因为在对面，所以我看不清king的表情。但是，king看起来还是相当游刃有余的，特别周和布鲁瓦耶也差不多。虽然已经追上了逃马娘，但也还在为后半部分保存体力吧。
一边以追赶着逃马娘的速度奔跑，一边保存体力，这么听起来比较奇怪。但是，东京赛马场上有很多长距离的下坡。因此，在保存体力的同时也能不断的加快速度。
只是，因为中途也有几个距离短的陡坡，那里就是拉开差距的关键路段……。
【平缓的下坡已经结束，快要开始爬坡了。领头的10号エレクトリファイド，可能是稍微有些失速，让3号ソールドアウト趁机再次跑在了最前面。但是在她的身后，小栗帽和快乐米克正在逐渐逼近。】
【因为之前持续的下坡，在爬坡的时候会感到负担突然变大吧。但是，3号ソールドアウト没有减速，表现出了良好的毅力。而她身后的小栗帽她们……不但没有减速，反而加速了……】
眼看就要上坡了，king却没有减速，继续往上跑。特别周和布鲁瓦耶也一样，可以看到她们毫不费力地爬上了坡道。
(果然布鲁瓦耶跑得很好啊……体力非常充沛。)
不愧是凯旋门赏马娘，我坦率地这么想着。但无论是力量还是毅力上，king都毫不逊色于她。反而甩开了布鲁瓦耶，开始往前冲去。
(不过，果然不会让人失望啊……特别周)
与布鲁瓦耶不同，特别周平静地跟随着king。king加速得越快，她就加速得越快，即使隔着一段距离，我也能感觉到，特别周的身上散发着耀眼的斗志。
也许是不愿意拉开距离，布鲁瓦耶也加速追赶上了king和特别周。
【领头的3号ソールドアウト已经冲进了第三个弯道。而且，现在已经通过了剩下的1000米路标。第二名变成了10号エレクトリファイド……不，是小栗帽。第三名是快乐米克。10号エレクトリファイド在一步步的后退。】
【那与其说是在后退，不如说是10号エレクトリファイド已经跟不上其他马娘的步调了吧……虽然10号エレクトリファイド的速度也算不错……】
【各位马娘，陆续通过了第3个弯道。从这里开始就是决定胜负的关键时刻了……动起来了!在这里动起来的是5号オイシイパルフェ!在秋之天皇赏上和往常一样以最后一名跑过终点的オイシイパルフェ现在!开始加速了!】
【这次又会如何呢……】
实况转播兴奋地大叫着，解说则发出了质疑的声音。利用东京赛马场较缓的弯道加速，オイシイパルフェ从队伍的末尾一鼓作气的冲了上来，但我总觉得她加速的有点早。
【一口气超越过6、7、8名的5号オイシイパルフェ逼近了布鲁瓦耶的身后!然后就那样从外侧……超过去了!】
【冲啊冲啊冲啊冲啊!】
【今天一定要赢啊!】
【赢过凯旋门赏马娘啊，你可以做到的!】
看到オイシイパルフェ的身姿，观众席上的粉丝们也兴奋起来起来。到处可见从椅子上站起来，举起拳头为オイシイパルフェ加油助威的人。
嗯……オイシイパルフェ之所以会这么受欢迎，和双涡轮有异曲同工之妙吧。被超越的布鲁瓦耶有些吃惊地睁大了眼睛。即使她赛前得知了オイシイパルフェ的跑法，但实际在比赛中体验到这一点的时候就另当别论了。
オイシイパルフェ超越了king和特别周，冲到了队伍的前面，king和特别周也毫不动摇地向前跑去。オイシイパルフェ越过小栗帽和米克，来到了第2名的位置，但小栗帽和米克的脸上也没有露出任何惊讶的表情。
【从队伍末尾一下子冲上来的オイシイパルフェ，能跑到第一名吗? !3号ソールドアウト，你还能够继续逃跑吗!你能超越オイシイパルフェ吗? !】
【因为距离终点还有一段距离，所以超越对方并不代表她能坚持到最后。】
【领头的3号ソールドアウト通过了第4个弯道，向最后一条直线逼近!オイシイパルフェ就在身后逐渐逼近，但ソールドアウト好像不打算让步一样继续加速!差距并没有缩小!最后直线还剩下500米，胜者究竟会是谁呢! ?】
オイシイパルフェ正在与ソールドアウト竞争着……但在她们的身后，进入最后一条直线的马娘们一齐开始加速。
【来啦!最后直线一口气冲上来的果然是她，帝王光环!接着布鲁瓦耶也冲了上来!特别周也开始疯狂加速!跑在前面的小栗帽和快乐米克也加速追赶着オイシイパルフェ的背影!】
从一开始到现在，先行集团与第一名之间的距离并没有拉开太大。所以在短短两到三分钟之间，ソールドアウト、オイシイパルフェ、小栗帽、米克、king、布鲁瓦耶、特别周7个人在队伍的最前面竞争着第一名的位置。
因为已经是是最后一条直线了，king一口气开始加速。她以将赛道上的草皮和泥土吹到后方的气势向前奔跑，瞬间达到了自己的最高速度。
【帝王光环用非常快的速度往前冲去!但是，其他人也纷纷开始行动起来!小栗帽、快乐米克、布鲁瓦耶、特别周的速度同样惊人!距离终点只剩下400米!】
【今天的オイシイパルフェ，速度也不错……啊。】
【啊，オイシイパルフェ!引擎还是逆喷射了吗? !1000米的长距离冲刺果然还是做不到吗? !而一直逃跑到现在的ソールドアウト也开始减速了!】
「啊!」观众席上响起了惊讶的声音。然而，オイシイパルフェ似乎被这些声音所鼓励，拼命地跑了起来。
但是，king她们从オイシイパルフェ的背后一口气超越了过去。超越越过在坡道上减速的オイシイパルフェ，将跑在最前面的ソールドアウト也一并超越。
【现在，跑在最前面的是小栗帽!在她身旁的是快乐米克!但是她们身后，是已经追上来的帝王光环，特别周和布鲁瓦耶！】
距离终点还剩下300米。
这时king已经来到了第三名的位置。但是和小栗帽她们几乎没有拉开任何差距，从现在开始，才是真正决定这场比赛胜负的时候吧。
【冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，king！！！！！】
【king啊啊啊啊啊啊啊啊啊!加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!】
【超过去啊，king !】
我和乌拉拉拼命呼喊着，米浴也竭尽全力为king加油。在最后一条直线上，看着从观众席从左往右跑去的king，我大声喊道。
东京赛吗场内，粉丝们的狂欢已经达到了最高潮，从东京赛吗场外传来的欢呼声也令整个赛吗场震颤不已。如此剧烈的震动，让人觉得好像周围的窗户都要碎了似的。
【最后竞争第一名的果然是这些马娘们! ?『世代之王』和『黄金世代成员』!还有来自海外的挑战者布鲁瓦耶!不过从后面最上来的优秀素质!现在是第6名!但是她距离其他马娘还有两个身位的距离，能追上吗! ?】
【观——声——这个——没有——】
虽然可以听到现场实况转播的声音。但是，解说的声音已经变得断断续续的了。
距离终点还剩下200米。
king、小栗帽和特别周略微超越了其他马娘。咬紧牙关的米克拼命追赶着，而布鲁瓦耶也是拼命挪动着脚步，但脸上的惊愕之色变得越来越浓。
【秋之天皇赏再现? !最终直线上!并排的还是这3人! 帝王光环，小栗帽，特别周!并排的3人向终点跑去!】
【但——布鲁瓦耶——是——是——是吧。】
距离终点还剩下100米。
跑在最前面的三个人已经完全持平。和那样的3人之间有将近1个身位差距的米克和布鲁瓦耶仍然在拼命地追赶着。
【赢啊!赢下来!king!】
【加油啊、加油啊、加油啊!小king !加油啊、加油啊!】
我敲着栅栏，和乌拉拉一起拼命地叫。米浴也在喊着，但周围的欢呼声太大，听不太清楚。
欢呼声太大了，甚至感觉地面都在晃动着。足以引起如此热烈欢呼的比赛，就在眼前上演着。
距离终点还剩下50米。
在三人的竞争中，最先落后的是小栗帽。那是很小的，但在最后一条直线上的竞争中算是非常巨大的、细微的动作紊乱。
也没有受伤。也没有被粗糙的地面绊住脚步。只是，姿势稍微有点凌乱了。
是英里冠军赛的疲劳没有完全消失，还是注意力不集中了?如果小栗帽的对手是其他马娘的话，这并不算是什么无法挽回的失误——但她的对手是king和特别周，这是足以致命的失误。
距离终点还剩下30米。
小栗帽落后了大概一个头的位置，但king根本无暇顾及这一切，和特别周一起拼命的向终点冲去。谁能比较靠前，谁就先一步通过终点。
互相竞争，互相竞争，互相竞争着。
king和特别周的速度不相上下。正因为如此，决定胜负的一定是——想要战胜对方的意志上的差距。
【帝王光环和特别周并排!抵达终点!姿势上是特别周比较有利吗? !然后稍微落后一点的小栗帽通过了终点! 落后一个身位的布鲁瓦耶也通过了终点!接着优秀素质和快乐米克并排通过终点!】
【啊? !】
获胜的是king还是特别周?是像实况说的一样，特别周比较有利吗?还是king赢下了比赛?
马娘们一个接一个地抵达终点。king站在终点，不断的喘着粗气，而看到king脸上的表情时，我理解了一切。
【名次已经确定。第一名13号，特别周。胜利时间为2分22秒5。第二名12号，鼻差，帝王光环。第三名6号，颈差，小栗帽。第四名14号，1个身位，布鲁瓦耶。第五名11号，颈差，优秀素质。】
(输了吗?)
东京赛马场内外爆发出前所未有的欢呼声。有呼唤着特别周名字的声音，也有哀叹帝王光环失败的声音。
最后的最后。仅仅一步之差。不，岂止是一步之差，也许只有毫厘间的差距，但特别周超越了king。
【————!——!】
【——!————!————!】
实况转播和解说好像在拼命说着些什么，但欢呼声太大，我完全听不清楚。
【啊……我还以为能看到帝王光环达成7冠王呢……】
【帝王光环居然会输……】
【还是没能超越鲁道夫象征吗……】
我听到了附近观众的叹息声。一瞬间我以为那些都是责备king的声音，但听起来又像是观众们发自内心的遗憾。
远处传来些许的嘘声……但被掌声完全盖了过去。
我深深叹了口气，将视线转向king。king一边调整着呼吸，一边表情严肃地盯着公告栏，过了一会儿，她头上的耳朵不停地转动着，叹了口气，向身旁的特别周走去。
从远处看，特别周已经筋疲力尽，躺在跑道上调整着呼吸。king跟特别周打了声招呼，特别周只是一个劲地摇着头，只能看到她的嘴角好像微微动了动。
然后king抓住特别周的手臂，借给她肩膀让她站起来。接着让特别周转向观众席，说了句什么。
特别周做了几次深呼吸之后，脸上露出微笑——仿佛在夸耀自己的胜利一般，举起了自己的右手。
第一百二十五话 新人训练员 握手
第一百二十五话      新人训练员   握手
日本杯结束后的第二天。
昨晚因为睡不着而放弃睡觉的我，在平时不常去的便利店里买了体育报纸，然后前往特雷森学园上班。
【啊……今天也在啊……】
最近，即使我尝试改变上下班的路线，也会有记者等在路上，所以真的很麻烦，只能尽量绕行。
但无论走哪条路，都有记者在等着我，我正想着该怎么办时，和住在特雷森学园附近的一位女性四目相对上了。是在我翻墙的时候经常和我打招呼的人。
这时，她似乎察觉到了我的困扰，苦笑着让我穿过院子。为此，我向她道谢后，依依不舍地穿过院子。这样一来，剩下的就只需要冲刺了。
要不干脆买辆车，把想拦住我的记者甩在后面……或者骑辆自行车躲避记者也行……可能是因为昨晚的睡眠不足，我今天的思维变得很奇怪。
我轻松翻过特雷森学园的围墙，朝活动室走去。现在的时间是七点半，很早……嗯，没事。反正在家也没什么事可做。
我这么想着，来到活动室……嗯?咦?king在啊。
虽然时间距离上课还早，但king还是穿好了制服，背靠在活动室的门上，双手捂在嘴边吐着气。已经快到12月了，气温寒冷得连呼出的气都变成了白色，所以光是站着都会很冷。
但是，在活动室前面等着的king有些让人似曾相识。那是在宝冢纪念上获胜的第二天来着?啊··那时king好像说自己对全距离GI没有实感什么的。
我一靠近，king头上的耳朵就开始转动起来，然后看向我。
【早上好，king。】
【早上好，训练员。】
打过招呼后，我打开了活动室的门。king理所当然地跟在我身后，把包放在桌子上，朝着咖啡机走去。看样子是想帮我冲咖啡。
【…………】
【…………】
虽然双方都沉默不语，但这并不是一阵令人讨厌的沉默。我拿起买来的体育报纸，坐在沙发上读起来。但我还是很在意king，转头一看，king也在看着我。
【……今天也是从正门以外的地方上班吗?】
【啊……不过不管走哪条路，都有可能被记者逮到。我是从附近的院子翻墙进来的。】
【那不就是非法侵入吗?】
【附近的居民好像看出了我的难处，所以请我从她的院子里走了过去。我每次翻越特雷森学园的围墙时，她也会和我打招呼……唉，下次还是上门拜访一下吧。】
我说着耸了耸肩，king则是把手放在嘴边微微一笑，说道。
【哎呀……笨蛋，小心别受伤啊。】
【但是没办法啊……】
要是被记者逮到的话，肯定会被问到对昨天的比赛看法的。
如果是普通的采访，我可以回答这个问题，但昨天我也被问到「关于帝王光环输给特别周，你有什么感想呢?」……如果在脑子不清醒的状态下被问道这个问题的话，我会说出什么样的话呢?
我只回答了『特别周』跑得比king还要好。
(嗯……报纸上也全都是关于昨天日本杯的报道。)
毕竟是GI比赛结束后的第二天,报纸上有各种各样的文字在跳舞。
【特别周，日本杯胜利!】
【特别周，超越帝王光环的独奏!】
【特别周胜利!下一场比赛是有马纪念吗? !】
【特别周，战胜「世代之王」和凯旋门赏马娘!】
和往常一样，报纸上刊登了第一名的特别周通过终点的瞬间和终点后，在king的支撑下向观众举起拳头的特别周和赛后演唱会的照片。
【帝王光环，悔恨的第二名。】
【世代之王,GI7胜失败。】
【帝王光环，未能并列鲁道夫象征。】
有些报社甚至在头版刊登了king输掉比赛的消息。不过，与其说是在批判king，不如说是对king的失败感到遗憾。
就在我看报纸的时候，为我泡好咖啡的king坐在了我对面的沙发上。我接过咖啡，喝了一口，舒了口气。king像是看准了这一点，开口说道。
【我输了。】
【你输了。】
king喃喃自语道，语气中半是懊恼，半是清爽，我回答道，我是懊恼占七成，清爽占三成。
king发挥的很好，状态也非常好。但是，特别周超越了这样的king。虽然差距很小，但却是实实在在的差距导致的失败。
输了很不甘心。也许，我今天晚上睡不着，明天晚上也睡不着。不过，这也是对战胜了king的特别周的称赞和敬意。
既没有骄傲，也没有大意。奋力一搏却失败了。正因为如此才会感到痛快——但果然，还是很不甘心。
【最后的最后……在终点前的时候,我感受到了特别周小姐一定要战胜我的执念。和你相遇,拿下GI6胜之后,我的信念消失了吗?】
坐在对面的king默默的说道，这与其说是在向我抱怨或泄气，更像是在确认着什么。
【应该不是吧……只是在执念方面，特别周比你强。我想应该是这样吧。】
我认为king对胜利的执念是不会变淡的。但同时，king在执念上输给了特别周。
真的只是特别周对胜利的执念超过了king而已。但是差距很小，所以心里还有这着些许悔恨。
king应该也明白这一点。她看着放在桌上的报纸，不甘心地扭曲着自己端正的面容。
这种时候，如果是乌拉拉或米浴的话，我会让她们尽情地撒娇，或者鼓励她们……但她是king。虽然有时她也需要撒娇或鼓励，但今天的king需要的并不是这些。
king没有坐在我的身旁，而是坐在了我的对面。赢了的时候king会不动声色地向我撒娇，但输了的时候会严格地律己。
看着king不甘心的表情，我苦笑着说道。
【不过，从某种意义上来说，和鲁道夫象征还是蛮像的。】
【什么?】
king不解地歪着头。看着这样的king，我指着刊登着king输掉比赛消息的报纸说道。
【鲁道夫象征最为人津津乐道的不是她的胜利，而是她的失败。】
鲁道夫象征在进入梦幻大赛之前只输过3场。但是比起她的胜利，人们更多提起的都是她输掉的那三场比赛。
在这次的日本杯比赛中，king输掉了。但报纸中不仅有关于特别周的报道，也有好几家报社报道了king只拿到了第二名这件事。
king已经不是第一次输了，而且比鲁道夫象征输的次数还要多。尽管如此，king那大量败北的报道还是足以证明她已经成为可以与鲁道夫象征匹敌的马娘。
【是啊……也可以这么想啊。】
king听了我的话之后，一脸茫然，但脸上的表情已经放松下来，重新露出了微笑。
那天放学后。
接下来的比赛就是乌拉拉的冠军杯，下周日就要开始了，现在正处于冲刺阶段。因为赛场不是大井赛马场，而是处于爱知县的中京赛马场，所以比赛日期选择了星期天。
king因为昨天有比赛，所以只做了一些简单的调整，米浴则是一边协助着乌拉拉，一边进行着较高强度的训练。这时，我放在口袋里的手机震动了起来。
(电话……是骏川小姐?)
因为这个时间段是训练时间，骏川小姐很少在这个时候打电话过来，真少见啊，我一边想着一边接起了电话。
【啊，喂，请问是训练员吗?突然有人来到了特雷森学园，想和帝王光环小姐见一面。】
【真突然啊，是要采访吗?】
会不会是昨天的比赛得到URA许可的记者来了?或者是电视台?但是得到了URA批准的话，大概不是什么怪人……当然也有一个例外。
但是，出乎我意料的是，骏川小姐用夹杂着苦笑的声音说道。
【来到特雷森学园的是布鲁瓦耶小姐。她说想在回国前直接和帝王光环小姐见面谈谈……意下如何呢?】
【请稍等一下……king !】
我用手指按住手机的通话口，喊了king一声，把骏川小姐说的话原封不动地告诉了king。king则是露出了苦笑，点了点头说道。
【没关系，既然她是特地来找我的。赶走她不是一流的马娘该做的事。】
【是吗……我知道了。】
我把手指从通话口拿开，准备把king的决定告诉骏川小姐。
【我听见了。那我现在就带布鲁瓦耶小姐过去。】
嗯，骏川小姐好像听到了我和king的对话。虽然我牢牢地捂住了通话口，但声音还是很大吧?还是骏川小姐的耳朵比较好?
没过几分钟，骏川小姐就把布鲁瓦耶带到了活动室。布鲁瓦耶的身上穿着奢华的便服，但无论服装如何，她本身的魅力就已经不低了。
骏川小姐因为还有一位翻译小姐在门外，所以匆匆的退出了活动室，但还是在门口等候着我们。布鲁瓦耶则是向骏川小姐行了一礼……让人感受到了她对骏川小姐莫名的敬意。布鲁瓦耶脸上的表情显得有些畏惧。
敬完礼后，布鲁瓦耶转向了king，对着女翻译滔滔不绝地说了些什么。
【感谢您在百忙之中抽出时间，在我回法国之前，我想和您聊一聊。】
【没关系，今天的训练计划是调整身体，我还有不少时间。】
【Merci beaucoup】（谢谢你）
king的语气和表情表明king知道布鲁瓦耶在说些什么。布鲁瓦耶说完之后，则是微微一笑……当女翻译告诉布鲁瓦耶king说了些什么之后，布鲁瓦耶一脸惊讶地看了看king，又看了看我。
【我有些担心帝王光环小姐，明明昨天还在比赛，今天就继续训练没问题吗?今天是不是应该休息才对?】
布鲁瓦耶用责备的眼神看着我。总觉得她有点像在担心甲子园选手连投的高中生粉丝。
【不用担心，这可是我的训练员决定的事。】
说着说着，king站到了我的面前，挺起胸膛说道。虽然看不见king脸上的表情，但我想king现在应该很自信吧。
布鲁瓦耶从翻译口中听到了king的话之后，看着我和king，耸了耸肩。但马上表情严肃起来，对女翻译说了些什么。
【帝王光辉给，我原本以为自己只会输给你，从没想过会输给其他的马娘。但是日本的强者不止你一个。反而非常的多，这次是我输了。】
【哎呀，能这么想的话就好了，毕竟周围都是些强悍的马娘，一不留神就会输掉，没有一个可以让人掉以轻心的对手呢。】
king直接回答了布鲁瓦耶的话。布鲁瓦耶透过翻译听到king所说的话之后，脸上露出苦笑。
【真让人难以相信，这竟然是GI6胜马娘会说的话啊。】
【才GI6胜而已。对你来说这也不是什么很遥远的目标吧。】
这是king特有的鼓励话语吗?
在经典级的时候就成为凯旋门赏的马娘，表现出了这样的实力，之后一定会变得更强吧。
布鲁瓦耶听了翻译的话之后，一脸茫然，但她大概理解了king的意思。微笑着伸出右手。
【Merci beaucoup King halo】（谢谢你，帝王光环）
【De rien】（不客气）
king也握住了布鲁瓦耶的右手。布鲁瓦耶满意地点点头，将视线转向我，说了些什么。
【这是对你说的，最好不要放弃她。不仅限于胜负，像她这样的马娘可是绝无仅有的。】
【请转告布鲁瓦耶小姐，她是我的king，我是不可能放手的。】
【你在说什么?」我用脊髓反射性的回答道。不管比赛的输赢，king就是king，只要king不放弃我，我就不会放弃担任她的训练员。不，就算king选择了放弃，我也会紧紧抓住她，好好地跟她聊聊，如果还是不行的话，就放弃……也许我还是会再尝试挑战一次。
【啊……笨蛋!现在可不是说这种话的时候吧? !】
【现在就是说话的时候了。啊，请转告布鲁瓦耶小姐，king是最棒的马娘，我是不会放手的。然后……】
虽然被脸颊染成樱花色的king骂了一顿，但这个时候的我是不会停下来的。
【我知道你想说些什么，可是作为训练员，我是不会放弃的，king是我的马娘。就像你一样，布鲁瓦耶你也有着自己信赖的训练员。昨天的表现非常很好。祝你今后的比赛一切顺利。】
我想着说这么多能不能翻译出来，把视线转向女翻译，女翻译则是眨了眨眼睛。看来没问题了。
布鲁瓦耶听翻译说了我的话之后，突然微笑着向我伸出右手。我握了回去，布鲁瓦耶的脸上露出笑容，转身离开。
【那么，在百忙之中打扰你们了。我现在要带布鲁瓦耶小姐去找特别周。】
话刚说完，骏川小姐就说出了这样的话。看来不光是king，布鲁瓦耶也要去找赢了比赛的特别周说些话啊?
【HaruUrara !】
【哇!好厉害啊!】
想着想着，布鲁瓦耶不知道在想些什么，抓住训练完跑过来的乌拉拉，开始举高高。
那张脸看起来很开心……可以说是我见过的最灿烂的笑容。
第一百二十六话 新人训练员 再度挑战冠军杯（1）
第一百二十六话       新人训练员  再度挑战冠军杯（1）
king挑战的日本杯以第二名的成绩结束，接下来就是乌拉拉的冠军杯了。
去年在这场比赛上输给了醒目飞鹰, 如果醒目飞鹰按照之前说的那样参赛的话就算是再战了。乌拉拉也很想和醒目飞鹰一同参赛，我也觉得这次一定要赢。
【啊，飞鹰子我每天备赛冠军杯可真辛苦啊。会不会出现强大的竞争对手呢?真让人担心啊。】
所以醒目飞鹰，你不用每天都在活动室附近转来转去的，不用说这种话，乌拉拉也会参赛的。
参赛申请通过了，乌拉拉的身体和精神状态都很好。醒目飞鹰看起来也申请参赛了，所以没问题，但是如果被谁看到的话可能会被误会的。不过，如果JBC系列赛的时候，醒目飞鹰表现得那么露骨的话，是肯定会被骂的。
还有，为什么醒目飞鹰这么看中乌拉拉呢?难道乌拉拉是天生的偶像吗？所以醒目飞鹰才这么关注乌拉拉？
虽然心里想着这种蠢事，但还是认真申请了参赛，所以三天前我就收到了参赛名单。我像往常一样拿到名单后，就立刻回到活动室确认起里面的内容。
名单上同时出现了乌拉拉和醒目飞鹰的名字。此外，还有斯莱恩、ハートシーザー、ニデイジー等老面孔。
(在冠军杯上一决胜负吧……我是很想这么说的……)
冠军杯是1800米的英里比赛，也是去年的乌拉拉输给了醒目飞鹰和斯莱恩，只拿到第三名的比赛。
与醒目飞鹰目前的战绩是2胜3负。就算赢了，也只是三胜三负的持平成绩。但如果输了的话，就会以2胜4负的成绩落后。
1800米的比赛，对乌拉拉和醒目飞鹰来说都差不多……虽然我很想这么说，但实际上对醒目飞鹰来说稍微有利一些吧。
虽然乌拉拉在中距离的帝王赏中战胜了醒目飞鹰，但乌拉拉的适应性是短距离比赛。1800米的冠军杯，2000米的东京大赏典和醒目飞鹰碰上的话，在距离适应性上还是有差距。
即便如此，距离适应性什么的已经无关紧要。依靠努力、毅力和与米浴，king一同走到现在的乌拉拉，完全可以与醒目飞鹰一决胜负。
(不过，还是要看竞争对手的成长情况吧……)
虽然说了会分出胜负，但胜负得等比赛结束之后才能知道。特别是醒目飞鹰，她的训练员经验丰富，以前不稳定的心理状态也变得稳定了。
除此之外，对乌拉拉的那种执着的感情真是让人费解啊。她为什么会那么在意乌拉拉呢?不，在意这个词形容起来不太对，应该说是执着吧。
醒目飞鹰虽然也在以马娘偶像为目标进行着街头直播，但现在已经不是普通的街头直播了，她的训练员依然站在舞台的最前面穿着粉红色的号衣为醒目飞鹰加油助威……之前听说还拿着荧光棒，来了一段单手倒立着旋转的舞蹈。虽然训练员也需要学习赛后演唱会的舞蹈动作，但是演唱会上有那样的舞蹈吗?
不过，对于冠军杯的准备工作正在稳步进行。米浴和king也在帮着乌拉拉训练，一起跑，状态非常好。
(这次一定要赢过醒目飞鹰……)
我是这么想的。
冠军杯比赛当日。
因为比赛地点是爱知县的中京赛马场，所以我从特雷森学院借了辆车，一大早就开着高速公路前往赛场。因为载着乌拉拉她们，所以当然是安全驾驶。
king坐在了副驾驶座位上，因为米浴和king都想坐副驾驶位，所以通过剪刀石头布决定，最后king赢了。后排座位上坐着乌拉拉和米浴，刚开始看起来有些沮丧的米浴现在则和乌拉拉开心地聊天着。
米浴应该也是想要用自己的方式缓解乌拉拉的紧张感吧…大概吧。
今天的乌拉拉，怎么说呢，非常冷静。虽然现在和米浴一起开心地嬉笑着，但身体没有在颤抖，而且最重要的是，在比赛前能够做到放松精神了。
并没有特意表现得开朗或者装出一副开心的样子，没有这样的迹象。纯粹地放松——她正在期待接下来的比赛。
自从认识乌拉拉以来，她就一直期待着比赛的到来，并为此兴奋不已。但现在和以前不同了。那时的乌拉拉只要能参加比赛就很开心，但现在她对与对手们，特别是与醒目飞鹰的竞争感到期待。
因为醒目飞鹰也与以往不同了。不会像帝王赏那次一样身体状态非常好而精神状态非常差。
某种程度上，这次可以说是乌拉拉和醒目飞鹰的首次比赛。
考虑到身体和精神状态，以及醒目飞鹰对乌拉拉的感情，从这些方面来看，可以说升龙锦标赛才是真正的初次比赛。虽然那时候乌拉拉，不，应该说是我和乌拉拉的状态都不够好。
（说起来，乌拉拉连参加升龙锦标赛这种表演赛都要计算奖金，现在竟然成为G1比赛的常客了……真让人不敢相信啊……）
我一边思考着这些事情，一边透过后视镜看着乌拉拉的脸。
相比刚认识的时候，乌拉拉确实变得更加成熟了……嗯，更加成熟了吗……还是像以前一样呢……因为每天都有见面，所以不太清楚。
尽管如此，乌拉拉的成长是确凿无疑的。与刚认识她时相比，她对待训练和比赛的态度也发生了变化，而且作为马娘也变得更加强大。
（等着看乌拉拉的表现吧）
虽然取决于今天比赛后的状态，但如果乌拉拉还能参加东京大赏典的话，本月的两场比赛将成为乌拉拉迄今为止积累的训练成果的集大成演示。
赢还是输，这还不确定。但我希望她能无悔地奔跑，这是我的真实想法……嗯，当然，我一直希望乌拉拉能赢，而且一直都是这么想的。
而在我们驾车前往比赛场地的中京赛马场时……
【最近，我觉得我的感觉好像麻木了一样】
【怎么了，突然这样说？】
king听到了我的喃喃自语，用怪异的目光看着我。因为我在开车，所以没有看向king，而是看向了前方……人行道上和空地上聚集着的马娘粉丝们。
【人好多呀】
【嗯，是很多呢】
king以一种似乎在说「你也太晚注意到了」的口吻回答我，但人确实是很多啊。
中京赛马场的容纳人数约为75,000人。虽然比起东京赛马场少了一些，但在国内也算是容纳人数前五的赛场了。_
即使如此，明显地涌向中京赛马场的人，人，人，偶尔还会出现马娘的身影。虽然今天是星期天，但这个人数还是太多了。
（说起来，今天其他赛场的主要比赛是表演赛吗？）
最近的沙地比赛人气真的很高，或许是因为其他赛场没有重赏级的比赛，所以人们接踵而至的前往中京赛马场。
人真是不少啊，最近无论是草地还是萨弗迪比赛，马娘的比赛人气都提高得太厉害了。草地比赛本来就很受欢迎，但沙地比赛竟然有如此多人前来观看，感觉像是在做梦一样。
明明知道中京赛马场已经满员无法入场，但他们还是朝着中京赛马场走去。可能是想要尽量接近赛场，感受比赛的热情吧。
我可以理解这种心情，但到了这种程度，与其他粉丝们聚在一起喧哗也成为一种乐趣，我是这样想的。
注意着周围的情况，我把车停在了工作人员的专用停车位上。然后和乌拉拉她们一起下车，而周围的粉丝们好像注意到了什么，气氛变得嘈杂起来。
不过可能是因为比赛前的关系，他们没有强行靠近。虽然不知道是哪家出版社，但最多也只会有记者靠过来吧。
【——啊哈☆】
就在记者想要过来采访时，我们的身后传来了熟悉的声音。我们回头一看，和我们一样从车上下来的醒目飞鹰就在那里。她应该是在我们到达赛场之前一直待在车里吧。
【飞鹰子我今天，可真高兴啊……终于可以和乌拉拉一起比赛了。真的，好开心。】
醒目飞鹰一边说着，一边露出笑容_
但是……醒目飞鹰脸上露出的笑容有些过分了吧。
接近过来的记者也立刻退缩了，对醒目飞鹰有威慑力的笑容感到害怕。然而，记者跑远后又开始将相机对准她拍照。
乌拉拉似乎没有感受到醒目飞鹰身上的气势，而是在听到这样的话后，立刻露出笑容。
【我也很开心！但是，飞鹰子，不要露出这么可怕的表情，一起开心的比赛吧？】
看来乌拉拉并没有在醒目飞鹰的脸上看到笑容。醒目飞鹰听了乌拉拉的话后，脸上的笑容变得更加深邃，嘴角上扬，笑得非常开心。
【嗯……是啊，乌拉拉！我非常期待这场比赛呢！所以，让我好好享受这场比赛的同时，赢下比赛吧☆】
醒目飞鹰摆出了一个标志性的姿势过后，宣布会是自己获得胜利胜利。听到这话，乌拉拉点了点头，露出笑容。
【嗯！我也会好好享受这次比赛，努力赢得胜利的！】
乌拉拉和醒目飞鹰宣布彼此会赢得比赛。而在远处，斯莱恩经过时表情非常……平淡。
【那么，就让我在你们相互盯防的情况下超越你们吧。】
【啊！斯莱恩！】
哦，斯莱恩也说出了自己的胜利宣言。不过，乌拉拉高兴地竖起的头上的耳朵，摇动着尾巴。
乌拉拉在前，醒目飞鹰在逃跑，斯莱恩在追，如果能趁乌拉拉和醒目飞鹰相互盯防时抓住机会，肯定会有不小的机会。不过，斯莱恩特意在比赛前说这些话，是想让醒目飞鹰和乌拉拉关注到自己吧？
不过嘛，虽然不知道醒目飞鹰怎么想，但乌拉拉最在意的依旧是醒目飞鹰，同时也把斯莱恩等人视为理所当然的竞争对手。
所以不能掉以轻心，也绝不会轻视。乌拉拉会全力以赴地挑战任何比赛。
虽然不清楚醒目飞鹰是怎么想的，但醒目飞鹰的训练员满意地点了点头，应该没有问题吧。
【好！】
之前我也想过，但这样真的好吗，还是个谜。
然后，像往常一样送乌拉拉到休息室后，坐在最前排的我眯起眼睛看着围场即将开始的发布会。
【2档4号，醒目飞鹰。】
当那个名字被喊出来的时候，聚集在围场周围的粉丝们也发出了赞叹的声音。
【醒目飞鹰啊……】
【看啊，那个身材……锻练得可真好啊。】
【啊啊……不愧是飞鹰子。
我不仅观察了醒目飞鹰的身体，也检查了她全身肌肉的平衡。不仅仅是某部分肌肉，只有检查全身的肌肉力量平衡，我才能准确预测她的奔跑状态。
【嗯……无论什么时候看都是相当完美的肉体啊。状态也非常好……】
现在的醒目飞鹰身上有一种以前没有的活力和氛围。和乌拉拉有些不同，她露出明亮的笑容并摆出标志性的姿势，变得比以前更加亲和可爱。
【3档5号，斯莱恩】
斯莱恩的状态也很好。而从刚才的谈话中可以看出，她的精神状态也没有问题。
（……真是蜕变了啊）
可能是因为赢下了JBC经典赛吧。斯莱恩的身上也开始散发出强者的气息。现在的她，已然具备被称为G1马娘的实力和气息。
【5档10号，春乌拉拉】
当乌拉拉的名字被叫出来时，粉丝们一同欢呼起来。乌拉拉在回应这些欢呼声时，在原地蹦蹦跳跳的，她那与G1马娘不太符合的天真爽朗让我只能露出苦笑。
如果完全不了解乌拉拉，只是看到她这副模样的话，会又什么样的想法呢。
虽然说不符合G1马娘的气息，但乌拉拉的身上同样散发着强者的氛围。她为了今天进行的比赛而锻炼过的身体状态很好，也积累了足够的经验来适应比赛中适度的紧张感。
【训练员。】
发布会结束后，乌拉拉越过栅栏靠了过来我。
身上之前的轻浮气氛消失了，被比赛前的认真所取代。
【无论是醒目飞鹰还是斯莱恩，状态都很好，精神也不错。但我们也一样。决定胜负的是我们之前积累的训练和想要赢下比赛的意志的差距。】
等我说完后，king微笑着开口说的。
【是啊，乌拉拉。既然训练员是这么说的，那么是一定没有错的。】
【不，我也是会犯错的好吗……】
听到king的话，我只能苦笑着回应道。然后，米浴开口了。
【乌拉拉，像这样与期望的对手在期望的比赛中竞争的机会并不多。所以你要无悔地享受这次比赛，努力奔跑，然后获得胜利…米浴我、还有哥哥和king也会一起为你加油的。】
米浴说完后，伸出手来，拍了拍乌拉拉的头。乌拉拉微微瞪大了眼睛，露出满面笑容，说道。
【嗯！好的！我会加油的！】
乌拉拉充满斗志地举起拳头，走向了赛场。
第一百二十七话 新人训练员 再度挑战冠军杯（2）
第一百二十七话       新人训练员  再度挑战冠军杯（2）
【晴朗天空下的中京赛马场内，接下来要开始的是今天的第11场比赛，1800米的G1级沙地比赛，冠军杯。赛道状况为良。】
【这也可以说是一场决定谁是最强沙地赛马娘的比赛了。由于是在星期天举办的比赛，根据URA公布的数据来看，大约有50万人聚集在中京赛马场的周围。】
当风笛声在中京赛马场内响起时，现场解说员和解说员们纷纷发表了自己的看法——而在中京赛马场外，掌声也纷纷响起，仿佛在炫耀着自己的存在一般。
（虽然已经知道会有很多人来到现场观赛，但是50万人啊……实在是太夸张了）
正如解说员所说，冠军杯可以说是一场决定谁是沙地赛马娘中最强者的比赛。
足以决定第一沙地赛马娘的比赛——有日本沙地德比、乌拉拉赢下的帝王赏、斯莱恩赢下的JBC经典赛，以及年末的东京大赏典。
这些都是闪光系列赛中的标志性沙地G1赛事，距离均为2000米，属于中距离比赛。也就是说，对于没有中距离适应性的沙地赛马娘来说，这些比赛对她们来说可谓是相当不利的，即使有着压倒性的实力，但由于适应性不适合而可能输掉比赛。
然而，这次的冠军杯是1800米的长度。其他1800米的沙地G1赛事还有JBC女子经典赛、2月举办的二月锦标赛，还有像JBC短途赛这样的短距离比赛。
然而，由于JBC短距离赛和JBC女子经典赛与JBC经典赛在同一天举办，强大的沙地马娘们很难在同一场比赛中集结起来，决出谁为最强。
而且，乌拉拉和醒目飞鹰就是在JBC系列赛中错过了对决的机会。正因为如此，在经典级的马娘们都能参赛的同时，又处于经典级的马娘们能力已经发展到与成人级相差无几的时间段，而且比赛距离也是1800米，适合一般沙地马娘适应性的距离，可以说冠军杯是决定最强沙地马娘的比赛并不为过。
从高达1亿日元的奖金数额也可以看出这一点。虽然二月锦标赛的奖金也是1亿日元，但那是限定于成人级马娘才可以参加的比赛。无论是经典级还是成人级的马娘都能参赛的冠军杯，才是最适合决出最强沙地马娘的比赛。
根据去年以经典级身份在冠军杯中获胜的醒目飞鹰的实力和成绩，也可以佐证这一结论。虽然乌拉拉在帝王赏中获胜，但现在沙地界最强的马娘依旧是醒目飞鹰。
正因为是如此重量级的比赛，而最近的高比赛人气可能也对其产生了影响，导致接近50万人涌向中京赛马场。 虽然这个人数对于草地G1赛事可能并不稀奇，但这可能是第一次有将近50万人来到现场观看沙地比赛。
【3档5号，斯莱恩。人气排名第3。】
【她是今年赢下JBC经典赛冠军的马娘。在沙地G1赛事中的胜利次数上虽然不如醒目飞鹰和春乌拉拉，但在实力上并不逊色于她们。今天的表现值得各位期待。】
就在我沉思着的时候，马娘们开始准备进入大门。
中京赛马场的1800米赛道上3，起跑位置稍微偏左，位于主席台中心位置的直线左侧。因此观众们可以近距离的看到马娘们进入大门的场景。
看到奇数号马娘一个个的进入大门的身影，观众们的情绪也随之高涨起来。可以感受到身边紧张的氛围越演越烈。
【2档4号，醒目飞鹰。人气排名第1。】
【人气第1的宝座由醒目飞鹰拿下。她是G1赛事的4次冠军获得者，同时也是去年的冠军杯胜者。虽然与春乌拉拉展开了一场紧张激烈的人气搏斗，但这次是她夺得了第1名。大概是因为观众们能够看到她连胜冠军杯吧。】
随着醒目飞鹰的名字被喊出，观众们的情绪瞬间飙升起来。自从在帝王赏中输给乌拉拉后，醒目飞鹰的人气因其原本的高强实力而不断上升着。
【为了第5个G1桂冠加油吧，飞鹰子！】
【飞鹰子哦哦哦哦哦哦哦哦！】
【你才是最强的沙地马娘啊啊啊啊啊！】
粉丝们高声呐喊，拼命的为醒目飞鹰加油。站在这些呐喊声中，醒目飞鹰微微的瞪大了眼睛，然后咬住了下唇，几秒钟后露出满面的笑容。
【飞鹰子，会加油的！】
醒目飞鹰用通透的声音喊道，并摆出标志性的姿势后，进入了大门。观众们则是更加热烈地呐喊加油着。
（啊啊……真是的，本来就是强敌了……）
虽然我心里是这样想的，但嘴角却不由自主的上扬了起来。看着进入大门的醒目飞鹰，我的心情有些许复杂。
（她变得更加自信了啊。）
真是麻烦啊。本来在精神状态不好的时候，乌拉拉都不好说能够赢过醒目飞鹰，而现在的醒目飞鹰，身体状况和精神状态都非常好。
【哎呀……训练员你，看起来很开心呢？明明醒目飞鹰小姐是乌拉拉的对手？】
【哈哈哈，说得没错，king。但是，虽然作为乌拉拉的训练员，我对她相当头疼，但作为在特雷森学院里工作的训练员，看到马娘有所成长我也是会很开心的。】
嗯，那个……虽然不知道那算不算是纯粹的成长。表面上看只是醒目飞鹰对乌拉拉相当执着罢了。
【啊，啊，啊king……啊……哥哥！】
【嗯？怎么了？】
【嗯，没什么，只是试着叫一下】
就在我和king交谈的时候，米浴喊了我一声。但在我转过头去看米浴的时候，米浴却嘟着嘴转过头去。
【5档10号，春乌拉拉。人气排名第2。】
怎么了，怎么了，米浴在生气什么呢？就在我用手指戳着米浴气鼓鼓的脸颊，试图让她消气的时候。乌拉拉的名字被喊了出来。
【乌拉拉啊啊啊啊啊啊啊！】
【今天也来看你了乌拉拉啊啊啊！】
【乌拉拉！乌拉拉！】
和醒目飞鹰不相上下的欢呼声从观众席上响起。乌拉拉露出了满面的笑容，然后在原地蹦蹦跳跳着。哎呀，穿着这么短的裙子跳来跳去……这可不太好啊？
但是，观众们对乌拉拉的这些举止非常高兴。尤其是年长的观众们，看着乌拉拉时脸上都露出了温暖的笑容。
乌拉拉再次露出笑容，对观众们的反应作出回应之后，走向大门。
（这是个好的转变……）
然后，进入大门的乌拉拉，表情变得认真起来。之前天真无邪的笑容变成了认真的表情，现在的她，无愧为取得了4次G1胜利的，沙地界中最出色的马娘。
观众中有些人发出了像是叹息的声音，我听到了不少热烈而激动的赞叹声。与之前为乌拉拉加油的人们有所不同，我从她们的身上感受到了类似于乙名史小姐的氛围……乌拉拉的粉丝种类也多种多样呢，这是件好事。
冠军杯的参赛人数是满员16名。与草地比赛不同的是，即使沙地赛道在比赛中有些破损，在比赛间隙的维护后通常都能恢复原状，所以内侧的赛道也不会特别荒芜。
这样考虑的话，与醒目飞鹰的4号位和斯莱恩的5号位相比，乌拉拉的10号位可能稍微有些不利……但冠军杯的起跑位置在主席台左侧，也就是在上坡的中间。
另外，由于是左侧转弯，起点距离第一个弯道也有一定的距离，考虑到乌拉拉的冲刺能力，其实差距并不大。当然，乌拉拉的对手是醒目飞鹰，即使是轻微的差距也会被拉开的非常大，
但是，我相信在夏季集训之后……不对，在帝王赏上战胜醒目飞鹰之后，乌拉拉超出了我的预期，能够继续不断的成长下去。
【各位马娘已经进入大门……比赛开始了。】
中京赛马场陷入了一片寂静，随着大门打开的声音，冠军杯就此开始了。
【各位马娘都跑出了漂亮的起步。跑在最前面的还是4号醒目飞鹰。其次是2号ハートシーザー，6号ドラグーンスピア。然后是由8号ミニデイジー，3号プリスティンソング，9号クンバカルナ，10号春乌拉拉，11号ゴールドシュシュ，16号ユニゾンフラッグ组成的先行集团。】
【大家的注意力都非常集中。真是个漂亮的开局。】
【接下来是1号アストレアノーチェ，12号フラハラウ，14号アニマアムニス，15号ミニロータス。以及在队伍末尾保持着适当速度的5号斯莱恩，7号ムシャムシャ，以及13号ハートスコーチャー。】
不仅是乌拉拉，所有参赛马娘都跑出了漂亮的开局。然而，尽管比赛才刚开始，乌拉拉还是设法混入了先行马娘中，向前冲去。
乌拉拉绝对不会犯这种初级错误，将自己擅长的跑法弄错这种错误——这是因为她知道，想要战胜醒目飞鹰的话，就必须这样做。
尽量提前占据前排的位置，选择合适的时机发起攻势，并在最后时刻追上醒目飞鹰。既然对手是展现出了惊人逃跑能力的醒目飞鹰，如果不从一开始就全力以赴的话，很容易就会被她甩开。
【4号醒目飞鹰，加速并逐渐拉开与其他马娘的距离。冲过直线，进入了第1个弯道。此时，她已经领先其他逃马娘约2-3个身位了。】
【简直就像是双涡轮一样的逃跑能力呢。但与双涡轮不同的是，醒目飞鹰是不会逆喷射的，对其他马娘来说可谓是相当恐怖吧。】
听到解说员的话，我轻轻点了点头。醒目飞鹰不会逆喷射，并且能够一直逃跑到最后，对于其他马娘来说实在是威胁太大。虽然解说员拿了双涡轮当作举例，但双涡轮由于有逆喷射的存在，让比赛的结果充满了不确定性，也让观众们充满了期待感，但醒目飞鹰则不管观众们是否有期待着什么，毫不留情地逃跑到底。
闪光系列的泥地G1赛事最长就只有2000米，对于醒目飞鹰来说，只要不断增加耐力，能全力逃跑的距离就会不断变长。
这样就代表醒目飞鹰不需要保存体力，从一开始就一直全速逃跑就行。要战胜她绝非易事。
即便如此，还是……
【醒目飞鹰从第1个弯道冲向第2个弯道。与其他逃马娘的差距已经达到4-5个身影。此时与队伍末尾的距离已经超过10个身位以上。】
【哎呀，不管看到多少次都是让人惊异的逃跑能力呢。超过了10个身位吗……比赛开始到现在还没跑完600米呢……】
解说员以惊讶的口气说道，醒目飞鹰的逃跑能力实在是是太过惊人了。
（身体和精神状态都不出问题之后，竟然能展现出这样的奔跑能力吗……）
解说员会提到双涡轮也是可以理解的。现在醒目飞鹰的逃跑就像是无视后续，不顾体力继续加速的火箭一样。
通常情况下，这样的奔跑是无法持续到终点的。即使马娘的身体能力远超人类，但这样从起点到终点一直全力奔跑的方式是无法持久的。
当然，醒目飞鹰和双涡轮都不是真的从一开始到最后都全力疾跑。她们会在关键时刻减速保存体力的同时，调整呼吸。
正是因为这些减速点被巧妙地隐藏起来，所以让醒目飞鹰和双涡轮的奔跑看起来从一开始到最后都是全力疾跑的……但是双涡轮会逆喷射，难道双涡轮真的从一开始到最后都是全力奔跑的吗，但这种可能性几乎为零。
【持续领先的醒目飞鹰，加快脚步继续冲向前方。再跑将近200米的距离，就都是下坡了，怎么样呢？她能继续逃跑下去吗？】
【虽然说是下坡，但高低差也只有差不多3米左右。而且这段下坡的长度接近600米，所以可以说坡度不大。而且坡度缓和，代表着更容易加速。】
坡度缓和的坡道，对于膝盖和腿部来说并没有太多的负担，不会像上下楼梯一样。
虽然对于一直在奔跑的乌拉拉她们来说可能会有些吃力，但将近600米的长度，跑起来难度实在是不大。
【醒目飞鹰即将进入下坡路段。同时来到了正对面的中间位置，刚刚通过了1000米的路标。】
【哎呀，真是不错的表现啊。也许醒目飞鹰就要赢下这次比赛了。虽然她的逃跑我已经看过很多次了，但这次的逃跑简直可以说是惊人啊。】
实况和解说通常都以公平的态度进行着讲解。尽管如此，解说员似乎看到了醒目飞鹰这样赢下比赛的可能性。
确实，醒目飞鹰就是能够给人这样的感觉。在恢复了精神状态的现在，她可能是沙地界最强的马娘。
——如果没有乌拉拉的话。
【醒目飞鹰已经通过了1000米的路标。通过时间为58.2秒……今天的赛道状况为良，对吧？】
【如果赛道状况为重的话，还能理解……但这个时间已经接近GI草地比赛的水平了。】
【醒目飞鹰，能够逃跑到底吗——不！但是乌拉拉不允许这种情况出现！在刚刚通过了1000米的标志，现在通过了800米路标的现在！虽然领先的醒目飞鹰已经冲向了第3个弯道。但是春乌拉拉动起来了！一直悄悄地向前冲的她，现在开始疯狂的加速！】
虽然还没有追上逃马娘们，但乌拉拉已经来到了先行马娘们的最前方，在距离终点800米的时候发起了冲刺。
尽管刚刚进入第3个弯道，乌拉拉就开始了加速，并且在离心力的作用下似乎要向外侧偏离，但乌拉拉用力压制住了这种趋势，继续奔跑。
尽管理论上在弯道上应该尽量减速才对，以抑制离心力，但如果将逃马娘们都抛在身后的醒目飞鹰在前方减速，那么乌拉拉将不得不考虑大幅绕行弯道。
即使是醒目飞鹰，也不能无视物理规律。她在注意控制着离心力的同时，也尽可能地保持着极快的速度，但乌拉拉追赶着逐渐减速的醒目飞鹰，距离越来越近。
【春乌拉拉绕到外侧超过了2号ハートシーザー和6号ドラグーンスピア！只剩下跑在最前面的醒目飞鹰了！但是双方之间差距约为5个身位，可谓是相当大！】
【果然还是这两人之间的对决……不，应该是三人吗。】
【现在的沙地界不仅仅只有醒目飞鹰和春乌拉拉二人！在队伍的末尾，G1马娘斯莱恩也开始加速！】
果然，其他的训练员和马娘也会做出相同的判断吧。 要想战胜醒目飞鹰，就必须尽早发起冲刺。
乌拉拉在排名第4的位置上发起了冲刺。
斯莱恩则从队伍末尾发起了接近800米的长距离冲刺。
这是相当简单的策略，正因为如此，醒目飞鹰也可能会采取行动。
【虽然春乌拉拉和斯莱恩正在加速……！？但醒目飞鹰也在加速！？而且速度还在继续变快！？明明春乌拉拉一直在追赶，但差距却在不断的扩大！这究竟是怎样的逃跑能力！】
【真让人不敢相信……还是那么让人为之惊叹的马娘啊……】
绕过第4个弯道之后，醒目飞鹰直冲最后一条直线。尽管一直逃跑并且应该已经相当疲劳，但她的脸上却依旧带着笑容。
【醒目飞鹰，带着轻松的笑容冲向最后直线！通过400米路标！接下来等待着她的是上坡！】
真是令人惊讶。我心中涌起了一种她是如何能够带着那么开心的笑容奔跑的想法。虽然她的眼神有点瘆人，但与以前相比，已经是天壤之别了。
对于现在的醒目飞鹰来说，与乌拉拉她们一起奔跑无疑一种无比快乐的事情。虽然不会说胜负无关紧要，但她似乎无视了胜负和奖金等方面的束缚，全力奔跑着。
不，也许并非完全无视了胜负。毫无疑问，她是为了击败乌拉拉而奔跑到现在的。
她开心地奔跑着，尽情在赛场上欢腾着，从一开始就全力以赴。在乌拉拉她们发起冲刺时，醒目飞鹰也跟着发起了冲刺。然而，在爬上坡道时，她突然减速了。
醒目飞鹰脸上的笑容变得稍微有点僵硬。然而，观众席上发出的欢呼声仿佛在推动着她的后背，让她重新鼓起了斗志，再次加速。
醒目飞鹰减速的原因很简单。在沙地上奔跑已经需要很大的力量，而且是在柔软且需要更多力量的良好沙地上，她从比赛一开始就全力以赴地逃跑着。极限终究会到来，即使是稍微被沙地绊到，也会感到无比的疲劳。
我以前和乌拉拉一起奔跑过，所以我很清楚。在疲惫不堪的状态下爬上沙地的上坡，对身体的负担简直是难以想象的。
然而，醒目飞鹰也不再是以前的她了。出乎意料地是，尽管现在的她应该是精疲力尽了才对，但她还是能够冲上坡道。
与之前相比，她的速度明显下降了，但醒目飞鹰拼命地向上奔跑的姿态是前所未有的。
【醒目飞鹰的速度突然下降！再次加速，重新开始逃跑！然而追赶着她的是春乌拉拉！春乌拉拉！而且在她的身后！斯莱恩从队伍末尾加速赶来！】
【考虑到之前一直保持着这么快的速度，现在的减速也是理所当然的……但为什么她又能以之前的速度重新逃跑呢……】
醒目飞鹰像是在猛踢着沙地一样，拼命地冲上坡道。 追赶着这样的醒目飞鹰的乌拉拉，看起来难以缩短她们之间的距离。然而，乌拉拉的脸上却带着微笑加速前进。
【来了！来了，春乌拉拉！就算是面对坡道也无所畏惧！冲刺着，越来越接近醒目飞鹰的她，只差两个身位了！距离终点还有200米！】
【加油！乌拉拉！就差一点了！】
【加油啊乌拉拉！】
米浴和king也发出了自己的声援。其他观众们也向各自支持的马娘发出了呐喊声。
整个中京赛马场都在震动着，以至于泥地上的沙子也似乎要因为振动而滑下坡道。
【就差一点！就差一点了！距离终点只差一点！醒目飞鹰和春乌拉拉的差距也只差一点！并列了！现在！春乌拉拉和醒目飞鹰并列了！终点就在眼前！只剩下30米！春乌拉拉稍微超过了醒目飞鹰！？而斯莱恩也追了进来！然后现在，抵达终点！】
观众席上响起了大量的喧哗声。
乌拉拉和醒目飞鹰竞相冲向终点的瞬间，斯莱恩也插入了其中。
只是…
（乌拉拉的姿势更为有利吗？）
看起来是这样，但究竟结果会如何呢。
通过终点的乌拉拉她们都精疲力尽地喘着粗气，看上去几乎要坐在地上似的。
尽管如此，她们还是调整呼吸，静静地注视着公告板，随着其他马娘通过终点，观众席上的声援也逐渐消失。
为了知道谁赢下了这场比赛…观众们也同样闭上嘴巴，屏住呼吸，凝视着公告板。
上面没有写着"照片"的字样，也没有写着"审议"的字样。等最后一个人通过终点后，公告板在数十秒后亮起了。
【名次已经确定。第一名10号，春乌拉拉。胜利时间为1分49秒1。第二名5号斯莱恩，鼻差。第三名4号醒目飞鹰，鼻差。第四名2号ハートシーザー，差距两个身位。第五名8号ミニデイジー，差距一个身位。】
这个结果，让整个中京赛马场为之震动不已。
第一百二十八话 新人训练员 做出决定
第一百二十八话      新人训练员   做出决定
乌拉拉赢下了冠军杯，比赛以乌拉拉获得第一名的结果结束了。
对我来说也是一件非常令人高兴的事，实际上由于太过开心，导致我晚上完全无法入睡，一大早就拿着体育报纸在活动室里喝咖啡。
昨天的冠军杯不仅是乌拉拉赢下了比赛，斯莱恩获得第二名，醒目飞鹰获得第三名这件事也引起了社会性的轰动。
在我买来的体育报纸上也有相关的报道。
『醒目飞鹰，以第三名落败！』
『斯莱恩，最后冲刺的顽强斗志！超过醒目飞鹰，获得第二名！』
『春乌拉拉可惜了。虽然获胜了，但没有打破纪录』
都提到了醒目飞鹰输掉比赛的事情……等等，最后一条新闻不是。如果每次乌拉拉都像之前那样突破纪录的话，大概就会被怀疑使用兴奋剂了吧。而且比赛明明都赢了啊，有什么好可惜的。
总之暂且不谈乌拉拉的事情，醒目飞鹰获得第三名应该是自经典级以来第一次。醒目飞鹰输了，获得第三名的事情也在现场引起了不小的骚动。
然而，醒目飞鹰本人却是面带笑容。她脸上露出苦笑的表情，带着搞砸了什么的表情搔了搔头。
也许是因为太期待与乌拉拉在比赛中竞争而在体力分配上出错了吧。不过，我不认为醒目飞鹰会犯如此基本的错误……
正当我这样想的时候，赛后的采访中醒目飞鹰以像乌拉拉一样坦率的方式说出了「今天的比赛实在是太有趣了，导致体力分配错了！」这句话。这让采访她的记者也感到惊讶不已，不过也不敢再深入追问与以往不同的醒目飞鹰了。
此外，由于醒目飞鹰再次宣布将参加年末的东京大赏典并说出了『如果这场比赛这么有趣的话，那东京大赏典肯定会更有趣吧☆』这种话，让记者们的注意力也转向了那边。
醒目飞鹰的精神状态恢复得很好，但是在不正常的状态下跑步已经有一段时间了……或者说大概有一年了吧？可能是因为刚刚恢复过来，所以体力分配上出了些问题。
虽然在JBC短途赛时醒目飞鹰的精神状态也恢复了，但是乌拉拉没有参赛，而她竟然愤怒地进行了全力冲刺，甩开了所有的参赛马娘……JBC短途赛是短距离比赛，而且在醒目飞鹰耐力耗尽之前她就已经到达终点，所以不会出现像这次冠军杯这样的问题。
如果有什么问题的话，那就是尽管输了，醒目飞鹰却没有表现出沮丧。相反，她在比赛输掉的那一刻起就振奋了战意，笑着说自己很期待下一场比赛。考虑到她之前精神的不稳定性，现在这种变化简直惊讶得让人想哭。
这次输了，那就在下一次比赛里赢回来吧——醒目飞鹰用一副想说些这样的话的笑容注视着乌拉拉和斯莱恩，乌拉拉回应了醒目飞鹰的笑容，斯莱恩的脸上则露出了厌恶的表情。
虽然与争输赢的争吵相比起来要好一些，但是输了却不沮丧，反而战意更加高涨……虽然有点像king输了后会振奋起来，但实际上完全不同，而且对于东京大赏典来说，完全无法预料醒目飞鹰在比赛当天会展现出怎样的状态。
从冠军杯的第二天，也就是今天开始计算的话，到东京大赏典开始的日子只有四个星期的时间。在这么短的时间内，要让乌拉拉出现戏剧性的成长是不可能的，我能做的只是消除冠军杯的疲劳，尽量让乌拉拉再成长一点并调整她的状态。
king在12月的最后一个星期日还要参加有马纪念赛，所以在调整乌拉拉状态的同时也必须对king进行训练。
如果能安稳的度过今年年末的话，应该能获得相当长的休息时间。不让乌拉拉她们受伤，尽可能地锻炼并送她们参加比赛……。
（king的有马纪念赛，乌拉拉的东京大赏典结束后，新的一年又即将到来了吗……明年吗）
现在去想明年的事情未免有些过早，现在应该考虑的是眼前的比赛才对。
关于king参加有马纪念赛这件事，报名什么的我已经办好了，现在king在URA官网的粉丝投票中可谓是遥遥领先。嗯，现在拥有G1六冠的king要是连粉丝投票都投不赢的话，那还有谁能参赛呢，那反倒会引起我的兴趣。
目前除了king之外，还有来自成人级的特别周、草上飞、小栗帽、优秀素质、待兼诗歌剧、双涡轮以及米克在粉丝投票中都是名列前茅。
竞争实在是激烈，没有参加秋季天皇赏和日本杯的草上飞看来是对有马纪念做好了充分的准备。此外，最近遇上的特别周和小栗帽也绝对不能轻视。
此外，经典级的成田白仁和疯狂爱恋也宣布要参赛，并且在粉丝投票中也名列前茅……说实话，成田白仁的位置目前是在特别周的后面。疯狂爱恋则是有些微妙，不知道能不能参赛。
毕竟这是所谓的粉丝投票，也就是粉丝想要谁参赛，来表示大家的受欢迎程度，相对来说人气高的参赛起来更加容易。事实上，双涡轮在投票中一直在第4到第6名之间摇摆不定，而オイシイパルフェも也保持着两位数的人气。
因此，有马纪念将是经典级马娘也会参与进来的激烈竞争。在沙地方面除了乌拉拉、醒目飞鹰和斯雷恩之外没有其他G1马娘了，但是草地方面有将近一半是G1马娘。特别是成田白仁已经制霸了经典三冠。即使是经典级马娘，也不能掉以轻心_
我一边在电脑上确认着URA官网的情况，一边思考着这些事情。同时，一边从上到下确认参与投票的马娘的名字，不禁叹了口气。
（从伤病中恢复的马娘……没有吗）
没有青云天空、琵琶晨光、胜利奖券的名字。也没有在春季受伤的成田大进的名字。
（结果，还是没有公开让小栗帽从韧带炎中恢复过来的方法吗……没办法……）
小栗帽的训练员只是一如既往地说道：「让小栗帽安静休息，多吃饭，泡泡温泉之后，韧带炎自然而然的就好了。」。
尽管这是连骏川小姐和理事长都被卷入其中的公开声明，但相信这一说法的人并不多。顺带一提，我认为这个方法可能是真的，不过也只是半信半疑……嗯，不，我大概信了70%左右。
原因很简单，比起公开拿出令人不由得质疑的方法，如多吃饭、好好疗养什么的，闭口不谈治愈的方法显然更为明智。
虽然我也想过这是为了让其他训练员困惑，从而使自己的马娘处于有利地位的谎言，但这么做的效果几乎微乎其微……年长的训练员们都愤怒地说：「如果只是这样就能治愈韧带炎的话，那我们就不需要付出那么多努力了！」。
让马娘们多吃饭只是为了变胖，长时间休息是为了降低马娘们的身体能力。许多训练员都认为小栗帽的训练员是为了让他们这么做才这么说的。
当然，这是治疗韧带炎的方法，而不是治疗屈腱炎的方法。尽管如此，这两种疾病都足以立即终结马娘的竞技生涯，所以从韧带炎中恢复的小栗帽的治疗方法对于任何训练员来说都是非常重要的。
只是，由于小栗帽的训练员多次重复相同的话语，所以他所说的是否属实，或者小栗帽是否具有特殊的体质可以从韧带炎中恢复，或者两者都有可能，还是不得而知。
而且，如果这只是因为小栗帽的特殊体质才治好了韧带炎，对其他马娘的治疗没有帮助的话，那问这些几乎没有任何意义。
所以，围绕着小栗帽的复活，一部分的训练员们向六平先生和助手下跪什么的已经随着骏川小姐和理事长的官方声明而消失了。
作为代替，一些寻求韧带炎治疗方法的训练员们哭着向自己的担当马娘们道歉的场景也逐渐出现……然而，由于这些场景出现时，六平先生仍然坚持以往的主张，所以相信小栗帽的治愈是奇迹的训练员数量虽然有所增加，但仍然很少，这或许也是一种讽刺吧。
小栗帽也声称：「在食堂吃饱，反复泡温泉，不知不觉间就治好了。」或许她觉得事情闹到今天这个地步，她也有一定责任吧。
然而，这对于工作多年的训练员们来说并不是一个令人信服的治疗方法，这使得情况变得更加混乱。尤其是那些因韧带炎或屈腱炎而让担当马娘们退役的训练员们的反应相当激烈。
虽然没有人诉诸暴力行为要求六平先生交出治疗方法，但通常与我们毫无交流的前辈也向我和其他同期同事、后辈们询问：「你们知道什么好的治疗方法吗？」。
虽然没有交流过，但我还是对他们感到遗憾，只能回答说除了小栗帽所说的治疗方法，只有在保持安静的同时确保充足的营养，经常进行有益于身体的运动，并花费一些时间等等看，但还是不知道效果到底如何。
即使假设小栗帽的治疗方法是正确的，但要像小栗帽一样吃这么多的话，那也是件难事。虽然我没有亲眼见过，但根据传闻和乌拉拉她们的说法，小栗帽的食量相当惊人。
虽然马娘们比起作为成年男性的我吃得要多几倍，但小栗帽似乎要吃得比普通马娘们还要多几倍。如果像小栗帽一样吃那么多，并且身体能够吸收所有的营养，然后悠闲地泡泡温泉的话，那确实可能可以治愈大部分疾病……。
(多吃点，把吃下的东西作为营养全部让身体吸收掉的话……这或许就是答案吧。)
这样想着，我关闭了打开的有马纪念赛粉丝投票页面。
就算青云天空他们的屈腱炎能够治愈，也是不可能参加有马纪念的。即使如此，king仍然有着许多的竞争对手……但同时，许多竞争对手正在逐渐走向退役，这让我感到有些悲伤。
于是，我开始为乌拉拉她们准备有马纪念赛和东京大赏典的训练。
根据粉丝投票的数量来看，king参加有马纪念赛可以说是板上钉钉的事情，由于奖金已经达标，只要想要参赛，乌拉拉参加东京大赏典也是不成问题的。只要办理参赛手续就可以了。
就这样，在训练乌拉拉们，准备比赛的日子一天天过去。
此刻的我，正准备整理今天的报告，天色渐晚，今天的训练也结束了。我在部室里一边整理着日报，一边突然注意到。
【对了，快到圣诞节了啊……】
在这个世界里，有着马娘存在，还有被称为三女神的神明。然而，却有着所谓的圣诞节，正月还要去参拜，还有孟兰盆节，婚礼是在神社里举行还是在教堂举行依旧意见不一，与我前世所了解的宗教观没有太大的区别。
可能是因为我出生在日本的缘故吧……感觉只是在前世日本的宗教观中加入了三女神的存在罢了。然而，在海外三女神也是很常见的什么，学校中有着来自外国的马娘们见到三女神像时会将其称为Three Goddess。
【诶！圣诞节！？训练员，你要举办庆祝活动吗！？】
似乎我的嘀咕声被听到了，更衣室的门砰地一声打开，乌拉拉从中跳了出来。按照之前我向骏川小姐和理事长申请的要求，墙壁和门都被设置得外面完全看不见，看起来像是一个正规的更衣室……但是乌拉拉？如果正在换衣服的时候跑出来的话，那更衣室还有什么存在的意义呢？
【嗯……并不是说要做些什么，只是突然想起来快到圣诞节了。】
我这样说着，转过头看着墙上挂着的日历。
今年的圣诞节恰好是有马纪念赛的前两天。有马纪念赛是在27号星期日举行，而东京大赏赛则在29号星期二。也就是说，圣诞节当天是星期五，平安夜是星期四。
【那么，训练员！我想办个圣诞派对哎！】
【圣诞派对？】
就在我确认着日期的时候，乌拉拉提出了这样的建议。
去年的话……正好是米浴参加有马纪念赛之前，前年也是米浴参加有马纪念赛。想起来好像我们还没有过过真正意义上的圣诞节呢。
有马纪念赛的前两天……不对，这种情况下是不是应该在平安夜办圣诞派对呢？那样的话就是比赛开始前三天，king最近是轻松调整的训练计划，而乌拉拉也是逐渐恢复疲劳的简单训练。
这样想的话，圣诞派对作为比赛前的放松活动确实很合适。
【圣诞派对啊……嗯，不错。那就办个圣诞派对吧。乌拉拉，有什么想吃的东西吗？】
【训练员亲手做的胡萝卜汉堡！】
【不是火鸡或者蛋糕之类的吗……如果你想吃的话我做就是了，不过。】
我对圣诞派对的印象都是些火鸡和蛋糕之类的……嗯，那就全部都做吧。不过，要自己来做火鸡和蛋糕也太累了，还是去商店街订购吧。虽然我不知道现在订还来不来得及。
【火鸡？】
【就是七面鸟……一种像鸡的异色鸟，烤着吃掉。马娘能吃下一整只吗……？】
为了避免吃得太多导致发胖，一只就足够了吧。我也会做胡萝卜汉堡，再准备蛋糕，这样应该就够吃了吧。
就我一个人的话肯定吃不完。但对于马娘们来说，可能刚刚好吧。
【哎呀，要办圣诞派对吗？】
【圣诞派对吗……好像没有办过呢。】
从更衣室里走出来的king和米浴……从她们脸上的表情来看，都很有兴致啊。虽然现在是需要集中注意力的比赛前时期，但她们也知道放松的重要性。
【好……那就决定了！平安夜来举办圣诞派对吧！】
【哦！】
【噢，噢！】
【呵呵……你们啊。】
还没等我说完，乌拉拉就充满活力地跳了起来，米浴也跟着她跳了起来。king则是看着乌拉拉和米浴，露出了微笑。
第一百二十九话 新人训练员 享受圣诞派对
第一百二十九话       新人训练员    享受圣诞派对
12月24日，圣诞前夕，也就是平安夜。
据说放学后要举行圣诞派对，所以我一直忙于准备工作。
事先我已经联系了商店街，预定了火鸡和蛋糕，还订购了制作胡萝卜汉堡所需的材料。
因此，我比平时更加努力地完成工作，从骏川小姐那里得到许可后，利用空闲时间前往商店街领取火鸡和蛋糕，并带着制作胡萝卜汉堡的材料回来……但由于手不够用，所以是借用了特雷森学园的车去购物的。
剩下的时间，我就在厨房里做好胡萝卜汉堡的预备工作，洗好米，开始煮饭。等到训练结束后，再烤制胡萝卜汉堡肉，准备开始派对。
顺带一提，虽然比平时轻松了一些，但训练也是要认真进行的。我担心乌拉拉会因为期待圣诞派对而不集中注意力，但她似乎非常认真地努力训练。
圣诞派对是圣诞派对，训练是训练，她能很好地区分开来。乌拉拉可真棒。我不由得摸了摸她的头，乌拉拉则是有些惊讶地看着我。虽然不知道她是否明白了我的想法，但她看起来很高兴，尾巴不断摇摆着。
也许是错觉，由于今天是圣诞前夜，整个特雷森学园里似乎都充满了兴奋的气氛。今天，很多训练师都决定不进行训练，或者训练的轻松一些，让马娘们好好休息。
马娘们则各自选择举办圣诞派对，或者一起外出玩到门禁时间，如果属于同一个队伍的话，就像我们一样和队伍其他人一起举办圣诞派对，打算放松一下。
当然，也会有一些马娘坚持进行训练，但能否专心进行训练，那就看马娘们自己了。
米浴和king既对训练非常热心，但转换起心态来也很灵活，乌拉拉则是期待着训练结束后的圣诞派对，认真地训练着。嗯，她可能在考虑着先好好活动身体，饿了再吃饭才更美味这种事，我猜的。
顺带一提，除了我之外，还有不少训练员和马娘也有着同样的打算，使用厨房准备圣诞派对。大家的想法应该是一致的。
不过，他们制作的是蛋糕或火鸡之类的，只有我们在做胡萝卜汉堡。
所以，轻松地进行了训练和放松运动后，在乌拉拉她们换衣服的时候，我完成了今天的报告并发送给了骏川小姐。然后等乌拉拉她们换好衣服后，我们一起锁好了活动室的门，然后前往厨房。
在去厨房的路上，乌拉拉一边唱着小曲一边开心的蹦蹦跳跳。她头上的耳朵和尾巴都在开心地动着，米浴也是一脸期待的表情。king的话，虽然一脸严肃但尾巴却不断摇摆着。
当我们到达厨房时，许多训练员和马娘们已经在烹饪了，厨房里充满了热闹喧嚣的气氛。
【咦，黄金船！我明明让你去买火鸡的，这是什么东西啊！？这不是火鸡吧！？】
【这是军鸡。】
【为什么啊！？虽然看着的确有点像，但这明明包装上写着军鸡啊！不可能搞错的吧！？】
从我使用的烹饪台旁传来了这样的声音。看起来是目白麦昆正在训斥黄金船……
【你不知道吗，麦昆？烤军鸡也是很好的圣诞美食哦！】
【你在说谎吧！你又想骗我了！】
【不，这并不是谎言。对吧，小哥？】
哦哟，竟然是如此高难度的抛接话题啊。不对，其实也没有多高难度就是了。
【如果要做烤鸡的话，我觉得军鸡也没什么问题。味道也不会比火鸡差……而且，根据个人口味不同，有些人还会觉得军鸡更好吃呢。】
【是，是这样吗……我竟然怀疑了黄金船……不对，一开始就买火鸡不就好了吗？】
【嗯，也是……】
这一点是没法否认的。虽然我觉得用军鸡也没问题，但既然是圣诞节，火鸡比较符合节日主题。而且现在开始烤的话，可能会花很多时间……会不会来不及呢？一般的军鸡需要烤制一到两个小时的时间。
我一边听着生气的目白麦昆和逗弄着她的黄金船的声音，一边开始做剩下的菜。
我用多个平底锅同时煎烤着汉堡肉饼，期间制作沙拉，并确保米饭已经煮熟。
乌拉拉她们在这期间准备盘子，切分之前放在冰箱里的蛋糕，还把火鸡放进烤箱加热，帮了我不少忙。
顺带一提，蛋糕是一个巨大的草莓蛋糕。既然是圣诞节，这个才是最好的选择吧。
当然，我也准备了三个人份的圣诞糖果。我？虽然不讨厌甜食，但吃糖果还是算了吧。毕竟已经有胡萝卜汉堡和烤鸡了……甜食是放在另一个胃什么的对我不通用。
厨房旁边有个用来用餐的空间，所以菜做好后，为了不妨碍其他人，我们来到了用餐空间。座位是四人座，我的身旁是米浴，乌拉拉则是和king坐在一起。
乌拉拉她们的面前有着堆满饭的大碗和巨大的胡萝卜汉堡，还有一只特别大的烤鸡，以及切成块的巨大草莓蛋糕……嗯，光是看着就已经觉得饱了。
【呼哇……好丰盛啊！】
【嗯，好豪华啊……米浴我，开始期待起味道了！】
【量刚刚好呢。】
虽然感觉有点多，但看起来量刚刚好。从之前乌拉拉她们平常吃的饭量来计算，应该没问题才对，但我很好奇这么多食物到底是怎么装进乌拉拉她们的身体里面的。虽然与马娘们相处好几年了，这个谜团却始终没有解开。
准备工作完成了，剩下的就是享受美食了。除了我们，其他的训练员和马娘们也在不同地方开始了圣诞派对。
【好的，那我们开始派对吧。大家，圣诞快乐】
【嗯！圣诞快乐！训练员！rice！king！】
【圣诞快乐。哥哥，乌拉拉，king。】
【圣诞快乐。训练员，乌拉拉，米浴前辈。】
作为派对开始的标志，大家互相打过招呼后，圣诞派对开始了。
【哇！是训练员做的胡萝卜汉堡！】
乌拉拉兴高采烈地喊着，开始吃起胡萝卜汉堡。虽然我觉得应该从火鸡开始吃才对，但看到自己做的东西被笑着最先吃掉，我也没什么好说的。
胡萝卜汉堡是传统的三层汉堡肉堆叠在一起，然后整根胡萝卜被插进去的一道菜，但它以惊人的速度从边缘开始消失。唔，尽管乌拉拉身材娇小，但我做的汉堡，每个都有将近一公斤的份量，每次看到这一幕还是会觉得惊讶啊。
虽然没有乌拉拉那样的速度，米浴也在不断地吃着胡萝卜汉堡。king则是用优雅的刀法切开汉堡，用叉子送到嘴边。
我的话，胡萝卜汉堡只有一层，大小也比我的手还小。胡萝卜也没有整根插进去，只是切开后煮熟，放在盘子的边缘。
此外，我们还买了商店街上的烤鸡，还有沙拉和米饭。还有吃完饭后的甜点蛋糕，但大部分都被乌拉拉她们吃掉了，我只吃了很少一部分。
【好好吃啊，训练员！我要再来一份！】
【真的要再来一份吗……要不把我的那份也吃了？】
老实说，光是吃掉烤鸡、沙拉和米饭就已经觉得很饱了。平时的话我还能吃更多，但看到乌拉拉她们三个人一起吃这么多的食物，光是看着就已经觉得满足了。
（嗯，这是因为年纪大了，只要看到比自己年轻的孩子吃了这么多就会感到满足吗……不对，身体还是年轻的，年轻的吧……）
看着乌拉拉她们美味地吃着料理，我已经非常满足了。而且还看到乌拉拉的脸颊上还沾着汉堡酱，她吃得实在是太入迷了。
【真是的，乌拉拉……看，你脸上沾上酱汁了哦。】
king一边说着，一边用纸巾为乌拉拉擦拭着脸颊。乌拉拉配合地让她擦拭，然后露出一个灿烂的笑容。
【谢谢！king！】
【不客气，不过吃饭要更有礼貌才行，这样可不像个淑女哦？】
【嘿嘿……实在是太好吃了，所以我就忍不住了～】
【――！】
看着乌拉拉和king的互动，米浴突然用叉子刺了一块汉堡肉。然后在叉子移到嘴边时，稍微偏了一下，弄脏了脸颊。
【啊，啊啊，弄脏了……米浴我，真是的……】
米浴一边这么说着，一边扭头看着我，眼神闪烁着。看着她的眼神，我不禁露出苦笑。
【没办法……来，rice。】
察觉到她想要我做些什么，我用纸巾擦拭着她的脸颊。米浴开心地微笑着，而旁边的king却板着脸说道。
【米浴前辈……不，如果前辈认为无所谓的话……】
【嗯、嗯嗯？米浴我不是故意的哦？】
【你认真的吗……】
米浴尴尬地移开了视线……嗯，毕竟是圣诞节嘛。king也网开一面吧。
但是如果我这样说的话，就会被怪罪太溺爱米浴了，所以要赶快转移话题。
我站起身，拿起之前藏在附近架子上的纸袋。然后回到乌拉拉她们身边，把手伸进纸袋里。
【看这里！是圣诞礼物哦～！】
用着某只猫型机器人的口吻，我拿出了包装好的礼物。
虽然圣诞节应该装扮成圣诞老人送礼物才对，但我做不到潜入马娘宿舍把礼物放在床边这种事……虽然我觉得spica前辈可能做得到，但那应该只是我的错觉吧。
虽然我觉得只要得到寮长希菱亚马逊和菱亚马逊的帮助，这也不是什么不可能的事，但毕竟有规定，即使为了送圣诞礼物也不能违反规定。所以我决定乖乖等到圣诞派对的时候送礼物。
【哇～！圣诞礼物啊！？是什么～！】
乌拉拉兴奋地接过礼物。米浴也面露惊讶地接过礼物，而king则苦笑着接过礼物。
【哇哇哇，这，这是什么呢？哥哥，可以打开看看吗？】
【嗯，没关系的】
【如果拿出价值几万或者几十万的东西，我可要生气了哦？】
【为什么……】
虽然米浴也很高兴，但king面露不怀好意的微笑向我说道。为什么……为什么……。
【请你好好注意一下我们的年龄。即使是圣诞礼物，收下贵重的东西也是不好的。】
【诶？那个，king？米浴我也是吗？】
【脸上有汉堡酱的米浴前辈，怎么了？】
【自掘坟墓！？】
米浴和king互相开着玩笑。不过两人都面带微笑，看起来很开心。
【你们两个看起来都很开心呢……没关系的。不是什么贵重的东西。】
【是啊……当面问礼物的价格也不太礼貌就是了。】
说着，king开始打开包裹。虽然她努力想要隐藏起来，但耳朵还是不受控制地动了起来，尾巴也左右摇摆着。
尽管乌拉拉她们相当期待，但其实也不是什么贵重的东西，也不知道她们会不会喜欢我挑的礼物……糟糕，应该选更符合圣诞氛围的礼物才对吗？
【这是……耳套？】
king确认了一下袋子的东西，发出了疑惑的声音。
我决定送乌拉拉她们一些像手帕一样的消耗品，也就是耳罩。虽然我本来也考虑过送蹄铁，但由于蹄铁的质量可能会导致乌拉拉她们在比赛中受伤，所以还是选择了耳罩。
因为乌拉拉和king经常戴耳罩，我觉得这是个不错的选择。至于米浴，虽然平时不戴，但她的耳朵比其他马娘都要大，而且如果有虫子钻进去的话会很麻烦，所以我觉得这是个好机会，让米浴试试戴耳罩的感觉也不错。
如果不想用就不用，扔掉就好，或者可以改造成小物件盒之类的也行。
乌拉拉的耳罩是樱花色的。
米浴的耳罩是深蓝色的。
king的耳罩是绿色的。
我是根据每个人的决胜服颜色或者喜欢的颜色来选择的。价格的话……嗯，没关系的，也没到几十万的程度。
作为礼物，我分别买了三套。如果用坏了就换新的，而且有三套的话也更容易换洗。
我给乌拉拉她们解释完自己为什么选择了这个礼物之后，乌拉拉她们都开心地笑了起来。不过，king却小小地叹了口气，检查着耳罩的材质和手感。糟糕，价格要暴露了……不过她嘴角的笑容看起来很开心，应该没关系吧？是吧！
【那个……实际上，米浴我也为了感谢一直照顾着我的哥哥，准备了圣诞礼物……】
说着，米浴从包里拿出一个纸袋递给我。我心里猜测着里面是什么，打开来确认之后，里面是一条深蓝色的围巾，而且是手工编织的。
【哇……太棒了。】
长度……大约有个一米五左右吧？非常适合在这个寒冷的季节里戴上。
【……我也准备了礼物。请收下吧】
紧接着，king也递给我一个包裹。包裹看起来很小……是钢笔之类的东西吗？
在向king道谢之后，我打开包裹确认起里面的东西，竟然是一支精美的万年笔。（日本形容一支钢笔做工出色，经久耐用就称之为万年笔）
【你可是我的训练员。就应该用上好点的东西。】
king说着说着，自豪地挺起了胸膛……不过她似乎相当在意我的反应，不断的观察着我的表情。
【rice和king，谢谢你们。我会马上开始使用的。】
我没想到她们竟然会准备礼物给我。这突如其来的礼物让我非常高兴。
然后我继续看向乌拉拉。也许她也会送我礼物吧，我是这样想的……
【嗯？】
吃完胡萝卜汉堡、米饭、烤鸡、沙拉，正在大口吃着草莓蛋糕的乌拉拉，一脸疑惑的看着我。
我收拾完圣诞派对的垃圾后，径直走向了活动室。虽然已经锁好了门，但包包之类的东西我还放在活动室里。
米浴和king给我准备了意外的圣诞礼物，圣诞派对也非常开心。周围也充满了其他队伍和训练员们愉快的声音。
回想起刚刚进行的圣诞派对，我心里满是美好的回忆。这时，从我的背后传来了脚步声。那是我熟悉的脚步声，我回过头来，开口说道。
【乌拉拉？怎么了？】
【哇！居然能从脚步声里听出来！太厉害了，训练员！】
【因为我们已经认识了很久了嘛。】
我能分辨出乌拉拉的脚步声，就像能分辨出米浴和king的一样。我们的交情已经很深了。
我想着乌拉拉可能也在活动室里落下了什么东西，一边走一边想着。这时乌拉拉突然抓住了我的袖子。
【乌拉拉？】
周围没有其他人。宿舍也快到门禁时间了，训练员们也都各自回家了。
我有些疑惑地开口问道，乌拉拉松开了我的袖子，取而代之的是，她开始仰望着我。
嗯……这是怎么了？乌拉拉的样子有点不同寻常，我不知道她怎么了。
我怀着疑问，乌拉拉继续仰视着我，开口说道。
【训练师，虽然现在没有，但我有个圣诞礼物要送给你。】
现在没有，但有个圣诞礼物……是什么意思呢？是什么玩笑吗？不，乌拉拉不会开这种玩笑吧。也就是说，她现在还没有准备好礼物？
【下一场比赛，我想赢过飞鹰子，再赢过斯莱恩，还有其他的所有人……然后把第一名送给训练员。】
然而，听到乌拉拉的话之后，我瞪大了眼睛。
【乌拉拉，那个……】
乌拉拉能够这么想虽然让我很开心，但是这不对吧。
为了自己而努力，享受比赛的乐趣，努力战胜想要战胜的对手是好的。可是，不需要为了我而这样去做。
我本想这样说的，但在我说出口之前，乌拉拉摇了摇头，说道。
【我大概明白训练员的意思……但是，我想为了训练员而努力参加比赛。因为我的训练员很厉害，从开始把我培养到现在……】
乌拉拉一边说着，一边用手抚摸着自己的胸口。她的样子比刚刚在圣诞派对上兴奋的时候更加成熟。
【所以，我希望训练员你能再等我一小会儿。】
说完后，乌拉拉微笑着看着我。
看着她的笑容，我不禁觉得自己曾经认为乌拉拉没有变化，是多么愚蠢的一件事。
乌拉拉正在健康的成长。无论是作为马娘还是一个女孩子，她在日复一日的经历中慢慢的，但稳步地成长着。
不需要去想这些，不要做过火的事，只需要为了自己而奔跑……这样的念头在我的脑海中一闪而过，但看着乌拉拉那直率的眼神，我只能苦笑着说道。
【答应我，不要受伤，好吗？】
【嗯！】
听到我的话，乌拉拉满脸笑容地点了点头。
第一百三十话 新人训练员 和king一起挑战有马纪念（1）
第一百三十话     新人训练员  和king一起挑战有马纪念（1）
12月最后的星期天——也就是比赛的前三天。
今年又到了这个时候。对，是有马纪念赛的参赛名单公布和采访。
去年和前年都是米浴参赛，今年是king参加有马纪念赛。
今年也是利用特雷森学园的体育馆进行采访。似乎是受到最近比赛热度的影响，参加采访的记者和采访者人数超过了去年，接近了200人。
不过，这么多记者里似乎也会有一些品性不好的记者……嘛，骏川小姐会妥善处理的。
而且，这次参加有马纪念的不是米浴，而是king。相信king在采访时也会表现得非常老练。米浴嘛……嗯，现在应该没问题，但是以前性格比较胆小……
这样一来，放学后就是在体育馆进行采访的时间了。参赛的马娘们和自己的训练员们聚集在一起，坐在准备好的椅子上。
（电视摄像机……竟然有这么多吗？比去年要多很多啊）
虽然这次采访是对全国进行直播的，但摄像机的数量实在是太多了。难道连地方的电视台也来了？或者是为了某个节目需要大量的画面？
虽然是得到了特雷森学园的许可，我觉得不会做什么奇怪的事情。但是摄像机的数量实在太多了，让人感到有些不安。而且到处都有举着大型摄像机的摄影师。
今天我穿着整齐的西装，尽量不引人注目地环顾着四周。
除了king之外，今年参赛的成人级选手有：
特别周
小栗帽
草上飞
优秀素质
待兼诗歌剧
双涡轮
米克
オイシイパルフェ
经典级选手有：
成田白仁
疯狂爱恋
同期同事中也有アンチェンジング和ソールドアウト等选手参赛。
有马纪念赛是满额16人参赛，但因为有马娘拒绝了参赛，所以参赛人数为15人。
第一次参加有马纪念赛的马娘有的因为紧张而表情僵硬，有的因为兴奋而情绪高涨。但king倒是一副若无其事的样子。
king排名第一
成田白仁排名第二
特别周排名第三
小栗帽排名第四
双涡轮排名第五
米克排名第六
优秀素质排名第七
草上飞排名第八
オイシイパルフェ排名第九
待兼诗歌剧排名第十
疯狂爱恋排名第十四
同事负责的アンチェンジング排名第十一，ソールドアウト排名第十二
采访也是按照投票的顺序来的，按照粉丝投票数的顺序，念出马娘的名字，介绍着出场的马娘。
大概就是按照GI胜利数得出的排名。但是也不能一概而论，考虑到从未拿下过GI桂冠的双涡轮和オイシイパルフェ的高名次，马娘比赛的有趣之处就在于这一点。还有，优秀素质也是第七名呢。
每次参加GⅠ比赛的时候都会想到这件事，Canopus的成员们总是稳定地保持在人气中下的位置，让人不知道该说什么好……而且，这次又是三个人参赛啊……对了，Rigil队这次也派出了草上飞和成田白仁两个人参赛呢。
虽然实际参加有马纪念赛时的人气可能会有所波动，但能够参加有马纪念，对马娘来说就已经是一种身份象征了。
即使如此，由于没有满员，拒绝参赛的马娘水平也非常高，这个世代的马娘竟然如此的可怕吗？
好了，这些暂且不提，当参赛的马娘门介绍结束后，就开始了按照人气顺序进行自我介绍、目标以及与感兴趣的马娘相关的问题。
先自我介绍，然后记者举手提问，进行问答……就是这样的感觉。
【帝王光环小姐，我直截了当地问吧，请问您参加这次有马纪念赛的目标是什么？】
【目标当然是第一名。】
第一个是向king提问啊，但如果要问参赛马娘们的目标的话，当然就是第一名了。不过，为什么要特意问这个问题呢？是为了确认king是否紧张吗？king似乎也理解了这一点，露出了浅浅的微笑着回答道，态度很从容。
【那么，请问帝王光环小姐关注的马娘有哪些呢？】
【是吗……虽然我关注所有的参赛选手，但如果非得从中挑出几个的话，那应该是特别周、小栗帽、草上飞、和优秀素质小姐吧。】
听到king这么说，被提到名字的马娘们闻言都涌起了斗志……嗯，优秀素质却露出了一副「为什么有我！？」的表情。相反，没有被提到名字的成田白仁斗志同样相当高涨。
之后还有几个问题，都被king应对了过去，但与去年不同，记者们似乎比较沉默……嗯，不对，每次都出问题才是不正常的。
乙名史小姐也很沉默……啊，糟了，正在担任主持的鲁道夫象征说不定会有异动，不会变成奇怪的FLAG吧。
正想着这些的时候，king的问题结束了。下一个是在粉丝投票中排名第二的成田白仁……。
【成田白仁小姐，我直截了当地问吧，请问您参加这次有马纪念赛的目标是什么？】
第一个问题和king的一模一样。果然是为了解除马娘的紧张而特意提问的吧。
【超越「世代之王」……赢过她。】
就在我这样想的时候，成田白仁直接向king发出了挑战。哎呀，乙名史小姐的身体开始颤抖起来了。这是不是要出问题了？虽然坐在乙名史小姐两侧的《月刊闪光》的其他记者们也许能够起点作用，希望他们能尽力控制住乙名史小姐吧。
【虽然在日本杯上拿到了第二名，但她毫无疑问是现役世代最强的马娘吧。我要战胜她。为了达成这个目标而选择参赛。】
【如果能战胜帝王光环小姐的话，有马纪念赛的名次就无关紧要了吗？】
【别问这些奇怪的问题……如果能战胜帝王光环，那我自然而然的就是第一名了吧？】
哦哦，成田白仁对king的评价很高呢……也就是说，king会是第一名，所以如果能战胜她的话，自己就是第一名。而且，还有赢过king的信心。
乙名史小姐的身体更剧烈地颤抖起来。嗡嗡地颤抖着，好像快要喷发的火山一样。看来情况不妙？
【就算是赢下凯旋赏的布罗瓦耶，也无法跨越经典级和成人级的壁垒，在日本杯上只拿到了第四名。对此，您有什么看法？】
连凯旋赏马娘都无法取胜，你认为自己能赢吗？这样的挑衅性问题出现了。从对这个问题的反应中，可以看出成田白仁这个马娘的性格。
成田白仁面对记者的问题没有生气，眼神中闪烁着斗志的同时，奇怪地歪了歪头，说道。
【因为有强大的马娘在那里……所以我想赢。想要证明自己才是最强的马娘。马娘就是这样的吧？】
【——太棒了！】
乙名史小姐站起身来，猛地踢开椅子。她身旁的记者们捂住了额头，但并没有阻止她。电视摄像机快速调整角度，抓拍乙名史女士的镜头，这真的可以给全国人民看吗？
【因为想要赢，因为想要证明自己才是最强的马娘，因为想要挑战现世代最强的马娘！这才是马娘的本能！是的！这种姿态才是我们粉丝想看到的！这种挑战！这种热情！这种决心！在有马纪念赛这个大舞台上挑战最强！实在是太棒了！】
【啊，啊啊……谢谢……】
乙名史小姐如此激动地说道，成田白仁则是被她完全压制住了。乙名史女士说话的势头如此激烈，以至于她的身体颤抖着，眼珠几乎要翻白。成田白仁似乎不知道该如何应对。
不过，乙名史小姐也就到此为止了。今年也来帮忙的富士奇石和菱亚马逊架着乙名史小姐，一左一右地把她从体育馆里拖了出去。
大部分电视摄像机都追随着她们的身影，但等乙名史小姐离开后，又开始把镜头对准了马娘们。
【那么，接下来我们介绍下一位马娘。】
主持人鲁道夫象征也像什么事都没有发生一样，继续进行着采访。
然后，有马纪念赛的当天。
有马纪念赛在千叶县的中山赛马场举行，所以我决定在上午调整好King的状态后，让她吃完午饭，然后开车前往现场。
年底临近的这个时候，气温也逐渐降低。不过今天从早上开始就觉得很热……或者说是热得发燥？
从日本中部冒出的热量，可以说是从晴朗无云的天空中浮现的太阳所散发出的热量也很强烈……那种感觉应该是被king察觉到了，但她表现得像往常一样冷静。
然而，显然king也无法完全保持平静，她似乎在为即将到来的比赛而意志高涨。为了进行轻微的调整，我让king在特雷森学院的练习赛道上进行训练。不过，每次king都会兴致勃勃地全力奔跑，然后意识到自己该放慢速度之后，才减缓了步伐。
即使如此，只要我们提醒king，king就能恢复冷静，而且她也能压制住自己的冲动，所以应该没有问题。对king来说，这是她第一次参加有马纪念赛，去年是米浴赢下了这场比赛，这也让king感到更为兴奋。
虽然在日本杯中输了，但如果在有马纪念赛中取得胜利，king将与鲁道夫象征的GI7胜持平，并超过米浴的GI6胜。
然而，是否能赢得比赛只有等比赛开始后才能知晓。其他马娘们也毫无疑问地全力以赴争取胜利，在最近的采访中，她们也相当关注king，有很多马娘都希望能够击败king，不仅仅只有成田白仁一个。
也许是由于这样的采访是全程直播的，今年的有马纪念赛受到了比往年更多的期待和关注。
中山赛马场的可容纳人数约为18万人。虽然不及东京赛马场，但根据早上的新闻网站报道来看，场内已经完全挤满了人。
因此，今天最好稍早出发前往赛场，于是我从特雷森学院借来了车辆，在下午出发。
到达现场后，和最近的GI赛事一样，附近充斥着大量的人群。人，人，人，以及马娘们。
我们把车停在中山赛马场的工作人员停车场后，立即移动前往中山赛场入口。由于今天的热情非常高涨，我判断马娘粉丝们平时礼貌而守规矩的态度可能无法抵挡住围绕king拍照的热情。
中山赛马场当然有入场限制，并且入口周围也挤满了人群。我不禁想着今天会有多少人，或许已经超过了200万人吧，这样想着，我把king送到休息室后掉头前往围场……嗯？
【训练员】
就在我们分开之前，king拉住了我的衣袖。我停下了脚步，king直直地看着我。
【我会赢的。】
【嗯。】
我简短地回答了king的话。
king说的是赢下比赛，还是赢过对手们，还是超越米浴的GI6胜记录，又或者是战胜自己呢？
与king分开后，我带着乌拉拉和米浴走向围场。人群依旧相当拥挤，但亲切的粉丝们会在我示意后给我们让路，所以还是挺方便的。
不过，由于人流密集，我们到达围场时已经是公开亮相开始的时间了。我与乌拉拉和米浴一起移动到最前排，第一个出场的选手也在这个时候出现了。
【1档1号，疯狂爱恋】
第一个出场的是我后辈的担当马娘，疯狂爱恋。如果像我一样，从中途接手GI马娘的话还可以理解，但作为一名新人训练师，第一次负责的马娘就参加了有马纪念赛，这可真是惊人的成绩。
在经典三冠战中，她每次都输给了成田白仁，但她的实力并不逊色于成田白仁。事实上，在现在的经典级马娘中，她毫无疑问是顶级马娘。
然而……嗯……她的存在感相当惊人啊。完全无视了现场观众的欢呼声，疯狂爱恋露出笑容，凝视着作为自己训练员的后辈。我的后辈到底对她做了些什么呢。
【2档2号，快乐米克】
接下来出场的是米克。她看起来比平时更加出色，状态也很好。她把拳头放在胸前，看起来不仅仅是充满斗志，也变得更加的可爱。事实上，女性观众们发出了「好可爱！」的欢呼声。
【2档3号，特别周】
接着出场的是特别周。这是自日本杯以来的再次对决。然而，看着她的身体和表情，我皱起了眉头。
（虽然她的身体状况还可以，但精神上似乎没有日本杯那时那么集中……吗？）
尽管只是与日本杯相比较，但她似乎没有那时那么可怕。然而，仅仅通过观察她的腿部肌肉，就可以推测出她的威胁程度不低。
【3档4号，待兼诗歌剧】
接着出场的是待兼诗歌剧。然而……嗯？她看起来有点摇摇晃晃的……
观众们看到待兼诗歌剧的样子开始嘈杂起来。平时的她都是充满斗志的，但今天明显状态不佳。难道是吃了什么奇怪的东西吗……？
【3档5号，双涡轮】
接着出场是双涡轮。她看起来一如既往地充满活力，无法通过观察来判断她镜头的状态。
（她的状态实在是太难预测了……）
今天的涡轮引擎状态如何呢？但只有在比赛中才能见分晓。作为对手，很难制定对策啊。
虽然逆喷射的可能性很大，但如果不逆喷射的话，她会以惊人的速度冲向终点并取得胜利……真是棘手啊。
【4档6号，帝王光环】
接下来出场的是king。她一露面，现场观众们发出了热烈的欢呼声。然而，我感觉king的样子好像有些奇怪。我歪着头思考着，立刻意识到了原因所在。
（嗯……king她，戴上了我送她的耳罩吗）
嗯……king她平时戴着的是蓝色的耳罩。但今天她戴着的是我在圣诞派对上送她的绿色耳罩。我选择了可以在比赛中使用的耐用款式，所以应该没有问题，但是king似乎比平时更加充满斗志。
【4档7号，草上飞】
（这个家伙……麻烦啊……）
看到接下来出场的草上飞，我在内心感叹不已。
她的状态看起来非常完美，而且她的气势与以往完全不同。虽然面带温柔的微笑，看起来温柔端庄，但周身散发出的气息像刀刃一样锋利。
这将是一位需要全力以赴的对手，我想。不仅仅是她的身体状况，还因为她身旁那尖锐的气氛。通常，这种状态下的马娘会展现出超过平时实力的表现。如果是GI马娘的草上飞超过了平时的实力的话，那将会是何等的强大呢。
【5档8号，小栗帽】
接下来出场的是小栗帽。她的状态看起来非常不错。但是，她的精神状态……看起来不是绝佳。
尽管如此，她那面带坚毅的表情，让人意识到绝对不能大意。
【5档9号，优秀素质】
接下来出场是优秀素质。她带着如同往常一样的微笑着进入了围场。尽管是有马纪念赛这样的大舞台，但她依然一如既往。
既没有紧张也没有压力。但并不是说她放弃了追求胜利。她抱着一颗平常心奔跑在赛场上，然后取得胜利……她就是这样的马娘。
【6档11号，成田白仁】
接下来出场的是成田白仁。她穿着胜负服，以锐利的眼神堂堂正正地出现在围场上。
（看起来可真不像是经典级的马娘……不过，那套胜负服真的没问题吗……）
虽然状态和气势上都非常完美，但比起这些，我更在意她的胜负服。
她穿着格纹迷你裙，胸部周围覆盖着披肩。然后再穿上长袖外套，但她的肚脐却完全暴露在外。在马娘的胜负服中，有很多类型会将肚脐暴露出来，但在年末临近这个时候，我有些担心她的肚子会不会着凉。
然而，成田白仁似乎没有感受到寒冷，她充满斗志的样子让人感到充满活力。
【8档15号，オイシイパルフェ】
接下来出场的是オイシイパルフェ。她的状态看起来非常不错，身体状态良好，值得期待。
然而，她就像双涡轮一样让人无法预测表现。看起来状态很好，但有时却跑不出来，直接以最后一面的方式结束比赛。她就像一个未知的惊喜盒子，除非亲眼看到她的表现，否则无法得知她的真正实力。
此外，同期同事培养的アンチェンジング是6号10桩，ソールドアウト是8号14桩，两个人的状态都非常出色。看起来气势不错，可以感受到她们对有马纪念赛的热情。
我注意到king一直在凝视着我，便坚定地与她对视。king确认我们的目光交汇后，露出了柔和的微笑。
对king来说，今年的最后一场比赛，为了超越米浴，追平鲁道夫象征而参加的比赛，即将开始。
第一百三十一话 新人训练员 和king一起挑战有马纪念（2）
第一百三十一话     新人训练员  和king一起挑战有马纪念（2）
【晴朗的冬日天空之下，即将开始的是中山赛马场的第11场比赛，2500米，GI级，有马纪念。赛场状况为良。】
【又到了今年举办这场比赛的时候了啊。和宝冢纪念一样，这场比赛也是由粉丝投票决定参赛的梦幻盛会。不过从观众人数上来看的话，已经超过了宝冢纪念呢……根据URA公布的数据，中山赛马场的周围已经聚集起了超过一百万人。至于超过多少就不得而知了，URA也没有统计出具体数据。】
伴随着欢呼声的响起，解说员和实况各自发表了自己的看法……URA真的宣布过这样的数据吗？还是解说在开玩笑呢？观众席上也出现了笑声，我觉得观众们可能认为这是个玩笑吧。
【哥哥，从实况直播上看，场面也相当夸张呢。】
米浴一边说着，一边把手机屏幕递到我眼前。看来是无人机在中山赛马场上空进行拍摄，画面上满是人的身影……嗯，连无人机的飞行声音都听不见了呢。这样的话，URA可能也放弃计数了吧。
无视了喧闹起来的观众席，从观众席另一端，远远地，顺时针并且在外侧转向正面的更远处……也就是从外侧赛道转向第三弯道的起跑位置，马娘们开始依次进场。
【1档1号，疯狂爱恋。人气排名第12。】
【稀有的经典级参赛马娘。虽然到现在为之还没有拿到过GI的桂冠，但在今年的经典三冠赛中拿下了所有的第二名。可以说是经典级中唯一能够与成田白仁一较高下的马娘，实力在经典级中也是有目共睹的。】
这是以谁有可能获胜为基准所得出的人气排名，而不是看粉丝投票数。
虽然距离有点远，但还是能看到疯狂爱恋朝着观众席露出了微笑。嗯，的确是向观众席露出了微笑……我没有说谎。
【2档3号，特别周。人气排名第2。】
【虽然在粉丝投票中稍稍输给了成田白仁，但在比赛中的人气更高呢。在日本杯中击败了帝王光环的GI二胜的马娘，人气排名第2位。】
特别周兴高采烈地向观众席挥手之后，进入了大门。从她的行为举止来看，虽然身上没有像日本杯那样的气势，但状态看起来还不错。
【3档5号，双涡轮。人气排名第9。】
【虽然粉丝投票的人气排名和比赛中的人气排名通常来说是差不多的……不过不愧是双涡轮呢。今天的涡轮引擎到底状态如何，真让人期待啊。不过对于她来说，2500米有点长……希望涡轮引擎能撑到最后。】
虽然言语中满是调侃……但并没有从中感受到恶意，相反，解说和实况对双涡轮充满了期待，就像是孩子一样。
顺带一提，不仅是解说员，观众席上的观众们似乎也对双涡轮抱有着类似的期待。今天或许能行，但也有可能不行……就是这种感觉，即使有着其他想要支持的马娘，也会有很多人一起为双涡轮加油。
【4档7号，草上飞。人气排名第7。】
【虽然刚才在围场中也看到了，但今天的她很强……让人不禁期待高涨起来了。】
虽然评论稍短，但解说员的声音中充满了热情。这与对双涡轮的评价又不同，可能是因为看过很多马娘比赛之后，而自然而然的出现了这样的感想。
草上飞优雅地向观众席鞠了一躬后，进入了大门。
【5档9号，优秀素质。人气排名第5。】
【一如既往的沉稳呢……不过，也差不多该戴上GI的桂冠了吧。首场GI胜利就是有马纪念什么的……我觉得也不错。】
优秀素质挥舞着手，同时带着对解说员的评论的苦笑进入了大门。
事实上，如果说Canopus队中第一个在GI获胜的是谁的话，那最有可能的就是优秀素质了吧。她展现出了稳定而高水平的实力。
嘛，如果是英里或中距离的GI比赛的话，双涡轮可能会在优秀素质之前拿下GI桂冠就是了。
【6档11号，成田白仁。人气排名第3。】
【今年的经典三冠马娘出现在了有马纪念赛上。在粉丝投票中排名第2位，然后在比赛中排名第3位，背负着很高的期望参赛呢。】
成田白仁以庄重的姿态走进了大门。即使从远处看，也可以感受到她浑身充满斗志的状态。她的冷静和镇定表明，尽管再过一周才会成为成人级的马娘，但现在的她已经不能算是经典级的马娘了。
我想，此刻的成田白仁，内心深处应该充满了对自己能力的自信以及与强大的马娘们竞争的喜悦吧。
【8档15号，オイシイパルフェ。人气排名第10。】
【既可以说是双涡轮的同类，也可以说是足以与双涡轮相匹敌的后追马娘。同时也是众多粉丝们所熟知的马娘。嗯，不知道今天的比赛她会展现出怎样的表现呢。】
这位解说员在介绍双涡轮和オイシイパルフェ的时候，特别热情呢。他似乎都特别喜欢那些带有浪漫奔跑风格的马娘。对双涡轮她们的介绍中蕴含的热情似乎有所不同。
【2档2号，快乐米克。人气排名第6。】
【已经赢下了短距离，英里和中距离GI比赛的她。如果能在这次长距离的G1比赛中获胜的话，将成为继帝王光环之后再度达成全距离GI制霸的马娘，表现值得期待。】
奇数号码的马娘已经全数进入大门，接着便开始介绍偶数号码的马娘。快乐米克像小动物一样向观众席点头致意之后，进入了大门。她那小巧的动作引起了女性粉丝们的欢呼声。
【3档4号，待兼诗歌剧。人气排名第8。】
【在日本杯比赛中似乎出现了一些意外，但这次看起来没事……不对，似乎也不太妙啊。没问题吧……】
解说的男性担心地说道，而待兼诗歌剧则在进入大门时，身上流露出了一种萎靡的氛围。真的没事吗？不是受伤或者拉伤，只是身体状况不好吗？但既然Canopus前辈没有阻止她参赛，那就说明她身体方面是没有问题的吧……
【4档6号，帝王光环。人气排名第1。】
【无论是粉丝投票还是比赛中的人气，都是毫不动摇的第一。GI六冠，『世代之王』将向超越队友米浴的目标发起挑战。】
在king出场的时候，观众席上出现了巨大的欢呼声。king向观众席挥了挥手后，进入了大门。
嗯……king看起来很冷静，应该没问题吧。与king的目光交汇时，king露出了温柔地微笑，随后轻轻触摸了头上的耳罩。那就像是在触碰着重要的东西一般，是如此的温柔。
然后，我的视野中，被深蓝色的耳罩包裹的耳朵突然冒了出来。我看向身边，发现米浴正在用头上的耳朵挡住我的视线，这是怎么了？难道是想让我摸摸耳朵吗？
【5档8号，小栗帽。人气排名第4。】
【之前有传闻说她患上了韧带炎，但却奇迹般地复苏了。在秋季天皇赏和日本杯上，表现都可谓是非常出色。今天的表现也同样值得期待。】
小栗帽握紧右拳，充满斗志地走进了大门。在英里冠军赛上取得了第一名，而在秋季天皇赏和日本杯上也表现出色……可以说韧带炎已经完全治愈了吧。
然后，所有的马娘都进入了大门。接着，渐渐地，喧嚣声平息了下来，像波浪一样退去。
马娘们也能感受到比赛即将开始的氛围。在大门内摆出了前倾的姿势。
【马娘们都已经入场完毕……比赛开始。】
然后，随着一声「嘭」的声音响起，大门打开，有马纪念赛开始了。
【整齐的出色开局。而且冲在最前面的果然还是她啊，5号双涡轮。今天涡轮发动机的嗡鸣声再次在赛场上响起。紧随其后的是14号ソールドアウト。然后是2号快乐米克，3号特别周，1号疯狂爱恋，6号帝王光环，7号草上飞，8号小栗帽，以及11号成田白仁组成的先行集团。】
【非常出色的起步呢。而且注意力都非常集中。】
【接着是9号优秀素质，12号フラワーネット，13号ツールジボワール，4号待兼诗歌剧。在队伍末尾的是10号アンチェンジング，以及一如既往的15号オイシイパルフェ。】
同时，观众席上也响起了热烈的喝彩声。不仅仅是观众席，中山赛马场场外也传来了热烈的欢呼声。这些欢呼声从中山赛马场的四面八方传来，让人仿佛身处夏天一般。
这股热情让中山赛马场变得更为火热，尽管现在是冬天。
【领头的双涡轮已经过弯，冲向直道。逃马娘14号ソールドアウト已经被双涡轮拉开了2个身位，不，是3个身位的差距。】
【从一开始就全力全开呢。以这个势头跑下去的话，后半段可能会出现逆喷射情况……不过，这正是双涡轮的可贵之处。】
真是充满乐趣地解说啊。当我朝周围看去时，发现有很多观众对解说的话点头赞同。
【领先的仍然是5号双涡轮。身后是落后了4个身位的14号ソールドアウト。然后再落后2个身位的是3号特别周、2号快乐米克、6号帝王光环、1号疯狂爱恋、7号草上飞、8号小栗帽、11号成田白仁组成的先行集团。】
【中山赛马场的终点直道是从第一弯道的尽头开始，途中有着一个坡道，以什么样的速度跨越这段阻碍将成为中后段比赛的关键。】
【稍稍落后先行集团的是9号优秀素质、12号フラワーネット、4号待兼诗歌剧、13号ツールジボワール。队伍末尾依旧是10号アンチェンジング和15号オイシイパルフェ。从双涡轮到队伍末尾的オイシイパルフェ大约拉开了12到13个身位左右的距离。而且差距正在持续扩大。】
比赛尚未进入中段，但双涡轮的逃跑速度实在是非常惊人，差距越来越大。这逃跑速度甚至能与醒目飞鹰相媲美，甚至更快。不，双涡轮的逃跑速度在比赛的前半段是更快的，因为那是毫不考虑后果的狂奔，每次比赛都以如此快的速度奔跑，却几乎没有受伤过，身体真是强壮啊。
【双涡轮毫不顾忌地飞驰而去，不受上坡和弯道的影响。涡轮引擎发出了轰鸣声，状态非常出色。通过终点直道，冲向第一弯道。】
【嗯，今天的涡轮引擎扭矩确实相当不同啊。即使是上坡和弯道，也几乎没有任何减速。】
真是令人感慨万分的表现啊，解说员一边欢呼，一边露出笑容。双涡轮总是以这样的方式奔跑，也因此得到了粉丝们的喜爱。
跟随着双涡轮，马娘们奔跑着，全员通过了终点直道，进入了第一弯道。
king看起来很冷静，即使看到双涡轮如此快的逃跑速度。在前面奔跑的特别周和米克，以及紧随其后的疯狂爱恋，king依旧在小心翼翼地交换着彼此的位置。
king她们通过目光和微小的动作进行着牵制、虚晃，限制后方马娘奔跑的路径，进行着巧妙的角逐，力图让自己稍微占据些许优势。
由于距离较远，所以我无法注意到所有细节。然而，从king微小的动作中可以感受到，尽管以惊人的速度奔跑着，但她正在与周围的马娘们展开一场激烈地竞争。
【领头的双涡轮通过第一弯道，向第二弯道奔去。已经通过了1000米路标，时间是58秒9。】
【在长距离比赛中，这个速度可谓是相当快呢。问题是这个速度能持续多久呢。】
每次看到双涡轮的奔跑，我总是会不由得感叹，真是令人惊叹的逃跑速度。如果还拥有长距离奔袭的耐力的话，双涡轮将成为马娘历史上留名的顶级选手。
即使目前只是在重赏中取得过胜利，双涡轮的名字也将留在马娘的历史上。但如果它拥有无穷的耐力的话，简直不可想象。虽然即使无法在马娘历史上留名，但肯定会在粉丝们的记忆中被牢记吧。
【5号双涡轮，保持领先的姿势一直冲向对面。已经能够看到剩下1000米的标志牌了。第二名依旧是14号ソールドアウト。差距约为5个身位。在她的后面，3号特别周，6号帝王光环，2号快乐米克，7号草上飞，8号小栗帽，11号成田白仁，1号疯狂爱恋之间展开了激烈的第三名争夺战。】
不只是火花四溅，而是相当激烈的竞争。然而，参与竞争的诸位马娘们无一例外都显得有些开心地奔跑着。
由粉丝们投票选出，在众多粉丝面前奔跑，与强大的对手们竞争。
为了参加比赛，马娘们每天都进行着严格的训练。能够进入特雷森学院已经足以在全国同龄马娘中被视为精英，然后再花费几年时间磨练自己，与竞争对手竞争，目送那些退役者离去而继续奔跑在赛场上。
这一切，可以说都是为了这一天，这个时刻而存在的。为了接受粉丝的加油声，品尝胜利的喜悦，为了不尝到败北的懊悔而全力以赴。
正因为能看到马娘们这样的姿态，粉丝们才会如此激动。即使嗓子都喊哑了，也会拼命地高声为自己支持的马娘应援，努力地推动她们前行。马娘们也因为观众们的声援而充满力量，拼命地冲向终点。
——你们，开心吗。
如果此刻对参赛的马娘这样问的话，感觉她们会这么回答吧，虽然这只是我个人的看法。
【双涡轮已经来到了正面，穿过了剩下800米的标志牌，接近第三个弯道。双涡轮以巨大的领先优势冲刺了1700米。接下来还能继续独自领先吗？还是其他的马娘会反超呢？】
【尽管不知道涡轮引擎中的燃料还剩多少，但对于其他马娘来说，现在是时候发动攻势了。比赛已经所剩无几。】
【其他的马娘们也来到了正面，冲向第三个弯道。所有人都通过了剩下800米的标志牌…来了！果然，这个马娘行动了！15号オイシイパルフェ从队伍末尾开始加速！】
这次选择在距离终点800米的时候发动了攻势吗。看到1オイシイパルフェ在弯道上迅速加速超过前方的马娘，我点了点头。
（从第三个弯道到终点的直道几乎都是平坦的…所以只有这样才能减轻最大的负担）
接下来关键就是如何攻克终点前的，100米长，高低差接近3米的坡道了。而这个问题不仅仅只有オイシイパルフェ需要面对，对其他马娘也是如此。
【15号オイシイパルフェ超过了一个又一个马娘！但其他马娘们也开始加速！オイシイパルフェ现在已经超过了7名马娘，进入中团！能再继续下去吗？】
オイシイパルフェ的冲刺非常厉害。虽然不足以成为第一名，但冲到第二、第三名也是没有问题的。
但是，参加今天比赛的马娘们也都不是泛泛之辈。在オイシイパルフェ开始了冲刺后，每个人都开始加速，选择发动攻势。
【追赶着第一名的马娘们纷纷开始加速！双涡轮通过了剩下600米的标志牌！其他马娘也通过了标志…在这里行动起来的是6号帝王光环、7号草上飞和8号小栗帽！她们开始加速朝着第一名冲刺！ 然后稍微落后的3号特别周，11号成田白仁也开始了加速！】
【在距离终点600的时候开始发动攻势吗。オイシイパルフェは……正在追赶着呢。】
就在King行动起来的同时，其他的马娘们也纷纷开始行动起来了。其中我特别关注的是草上飞。
虽然相隔数百米之远，但我可以感受到她身上氛围已经完全改变。或许可以称之为气势非凡，或许也可以说是杀气腾腾……空气中散发着一种紧张感，与King并驾齐驱冲向前方。
（那就是真正认真起来的草上飞吗……）
能与日本杯时的特别周相匹敌，甚至将其超越吗。或许在实力方面无法达到足以和那时的特别周持平的水准。但是，那种气势比实力更加惊人。
无论如何都要赢。绝对要赢。闪烁着光芒的眼睛在呐喊着。感受到了这一点的不只有我一个人，部分观众也不自然地张大了嘴巴。
普通的马娘可能会被这种气势所吞没。稍微不慎可能会绊倒并摔倒。毕竟是如此强烈的气势——。
【然后果然冲上来了！帝王光环冲上来了！』世代之王』！稳步向前！通过了剩下400米的标志牌！只剩下最后的直线了！】
但King可不是什么普通的马娘。
虽然草上飞确实气势惊人，但是King的目标可是超越』最强的马娘』。即使草上飞身上的气势非常惊人，也无法与曾经六次获得GI冠军的米浴相提并论。
——反而，这种气势可能会点燃King的热情。
【领先的双涡轮，继续逃跑冲向终点！中山赛马场的直线很短。其他马娘能追上吗！？】
【这个……今天的涡轮引擎能够坚持到最后吗？】
中山赛马场的最终直线长度约为310米。也就是说，双涡轮已经跑了2200米，但还没有逆喷射。双涡轮拼命地逃跑着，呼吸急促，似乎随时都会就此止步。
然而，可以看到king已经逼近了双涡轮的背后。
【king，冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
【king，加油啊啊啊啊啊啊！】
【加、加油啊啊啊啊啊king！】
我挥拳向上，尽情地呐喊着，像是在推动着king一样。乌拉拉和米浴也拼命地呐喊着。
【帝王光环超过了ソールドアウト，跻身第二名的位置！但是身旁就是草上飞！今天的草上飞很可怕！草上飞要超越』世代之王』吗！而且后面还有小栗帽和成田白仁的身影！】
解说的声音中充满了更多的热情。而且在这声音的引导下，观众们的欢呼声也变得更加响亮。
咚咚咚，马娘们奔跑的声音，观众们的欢呼声，聚集在中山赛马场外的粉丝们的欢呼声回响在身侧，充满了夏天般的热情，充盈着整个赛场。
【双涡轮正在拼命的逃跑！她还在逃跑！但是剩下的200米才是决战的时刻！最终直道上还有一个坡！陡峭的坡！它向疲惫的马娘们露出了獠牙！】
需要一口气爬上高低差近3米的坡道，爬上去后距离终点还有100米。这个坡道才是真正的，决定胜负的时刻。
【双涡轮拼命地爬着坡！但是紧随其后！只差两个身位！帝王光环，』世代之王』正在迫近！身旁是草上飞！而且小栗帽和成田白仁也已经追上来了！后面还有オイシイパルフェ！オイシイパルフェ甚至紧随其后！？】
【快乐米克和优秀素质也不甘示弱。其他的马娘们也都一起向前冲了过来。】
【双涡轮还是没能逃脱！双涡轮还是精疲力尽！突然减速，逆喷射了啊啊啊！但是抓住了机会，帝王光环跑在了最前面！但是还不能放松！草上飞！成田白仁！小栗帽也追上来了！】
king跑在了最前面。然后冲上了坡道，但是和紧随其后的草上飞几乎没有拉开差距。
小栗帽和成田白仁也追得很紧。差距不到一个身位，稍有不慎就会被超过。
【king！就这样，继续跑下去！】
但反过来说，如果不出差错的话，king就不会被超越。
【冲过坡道，距离终点还剩下100米！帝王光环领先！帝王光环依旧领先！但是结果要抵达终点才能知晓！草上飞也在加速！帝王光环与她之间的差距……不，差距正在拉大！？ 【比起草上飞更快！这双脚实在是厉害！不愧为世代之王的双脚！】
在king的身后，小栗帽和成田白仁依旧紧追不舍……但是……已经追不上了。
【帝王光环！以1个身位的差距冲过终点！获得自己的GI7胜！草上飞获得第2名！小栗帽和成田白仁并列第3一同通过终点！第5名是优秀素质，オイシイパルフェ和快乐米克的三方之争！】
【――――――――！！】
我向空中发出了无声的尖叫。
king冲过终点后逐渐减速，然后环顾四周，确认没有其他人比自己更快。
其他马娘们接连冲过终点。没过几分钟，公告栏就亮了起来。
【名次已经确定。第一名，6号帝王光环。胜利时间为2分30秒7。第二名7号草上飞，相差1个身位。第三名11号成田白仁，颈差。第四名8号小栗帽，颈差。第五名9号优秀素质，相差1个身位。】
看着公告栏，听着实况和解说的身影，King抬起头看向了天空。
【啊啊……米浴我，被King超过了啊。】
看着King的身影，米浴轻声说道。虽然表情看起来很高兴，很自豪，但声音中也稍微带有一丝失落。
【帝王光辉给！以GI7胜的战绩超过了队友米浴，与鲁道夫象征并列！『世代之王』再次创造了属于自己的传奇！】
宛如爆炸般的喝彩声从观众席中响起，听到实况解说的身影。King一直仰望着天空，一动不动，直到草上飞拍了拍king的背，King才缓缓地将脸转向观众席，咬紧嘴唇忍住了眼中的泪水。
然后，king展开右手和左手，摆出了标志性的手势。同时，从中山赛马场外也传来了热烈的欢呼声。
看着向观众席展示着七次GI胜利的King的身影，我仿佛在模仿刚才的King一样，仰望着天空。凝视着那晴朗湛蓝的天空
与我初次见到King时不同，没有一丝云彩的冬日天空，如同在为King庆祝一般一望无际。
第一百三十二话 新人训练员 与乌拉拉一起挑战东京大赏典（1）
第一百三十二话    新人训练员   与乌拉拉一起挑战东京大赏典（1）
king的有马纪念比赛结束了。
king获得了第一名，这样king在GI赛事中的胜利次数来到了7次，超过了米浴，与鲁道夫象征并列。
我乌拉拉和米浴都非常高兴，但是像圣诞派对那样举行一场更盛大的宴会……这样的事情是做不到的。
因为有马纪念赛两天后的12月29日，就是今年最后的GI赛事，乌拉拉将要参加的东京大赏典。
我也没有放松的时间……不过，在有马纪念赛结束的第二天早上，我像平常一样在部室里悠闲地喝着咖啡，浏览着体育报纸。
【帝王光环在有马纪念赛中获胜！】
【『世代之王』，第7个GI冠军！】
【明年能够超越鲁道夫象征吗！？还是会进入梦幻系列赛呢！？】
这一次，所有的报社都以King的报道占据了整个版面。满眼都是关于取得GI7胜的King的报道，刊登了King穿过终点线、向观众席举起双臂宣传自己第7个GI冠军的照片，以及各种引人注目的文字。
我稍微移开目光看向部室的一角，那里摆放着乌拉拉她们在比赛中获得第一名的奖杯、奖牌和周边。
（……好像空间变得有些不够用了呢。）
一开始为了展示乌拉拉她们的胜利，从一开始就把奖杯摆在了架子上面，还摆上了各种各样的纪念品。不过一开始的时候，这个架子还是空荡荡的，感觉有点寂寞，但现在已经摆满了各种各样的物品。
是应该再安装一个更大的架子呢，还是该怎么办呢。就算这方面的费用不能报销，我还可以自掏腰包买一个。不过现在还有一点空间，也没有必要这么急着去买就是了……
【呼……】
我喝了一口咖啡，叹了口气。
脑中不由得想到的是明年以后的事情。明年乌拉拉和king还能以成人级马娘的身份参赛吗，还是要参加梦想系列赛呢，URA的工作人员会不会出手干预呢？
比赛结束后，尽管king有些疲劳和出现了轻微的炎症，但并没有出现任何会对未来造成影响的伤势。炎症也非常轻微，比赛结束后关节有些发热，但炎症程度还处于可以接受的范围内。
因此，如果king打算明年继续挑战的话，身体方面是可以以成人级马娘的身份继续参赛的。我也认为king超越鲁道夫象征的GI七胜记录只是时间问题。
（明年吗......）
想到明天的比赛，我再次叹了口气。现在应该考虑的是明天即将开始的东京大赏典，没有时间去考虑未来的事情了。然而最近，不，大约是从过去几个月开始的，我突然有了一些想法。
我努力摆脱这些思绪，从桌子抽屉里拿出了一封信封。里面是明天的东京大赏典的参赛表，其中有乌拉拉、醒目飞鹰、斯莱恩和几位老熟人，就和冠军杯时一样。
比赛地点是大井赛马场，参赛人数为满员16人。作为今年闪光系列的最后一场GI赛事，已经引起了社会各界的广泛关注。比赛预计于当天第10场，也就是15:40开始。
最近大家一直都只关注着king，但乌拉拉在赢下冠军杯之后，到此已经赢下了5场GI赛事。去年赢下了JBC短途赛，今年赢下了二月锦标赛、帝王赏、JBC女子经典赛和冠军杯，加起来一共赢下了5场比赛。
这样一来，乌拉拉参加的东京大赏典，势必会引起大量的关注……嗯，也没办法。毕竟一直隐藏在king的光芒下，而且与草地比赛相比，乌拉拉参加的是相对不受欢迎的沙地比赛，所以关注度很低，一直以来都没有引起太多的关注。
但是现在却突然引起了人们的关注。那是因为今天是12月28日，社会已经进入了年末年初的修息氛围。因此，这正好成为了引起大量观众兴趣的话题。
特雷森学院也即将结束工作，学生们已经放假了。社会上的安排也是一样的，大多数职业的从业者都已经结束了自己的工作，开始了年末年初的假期。
因此，今天再过一会儿乌拉拉她们就会来到活动室，虽然今天只打算做一些轻微的调整训练计划。
就像前几天的king一样，虽然只是进行轻微的调整训练计划，但想要安抚乌拉拉想要参加比赛的冲动可能会很困难呢。
另外还有一些麻烦事，比如希望king上电视，接受采访，安排特别节目之类的要求也已经出现在了我的邮箱里。虽然这些工作本身的存在是好事，但乌拉拉的比赛明天就要到开始了。还是希望他们能考虑一下何为时机。
由于现在是年末，特雷森学院安排给我的工作几乎都结束了，所以今天乌拉拉她们有很多时间进行调整训练。我本来打算趁空闲时间多做一些工作的，但这时活动室外传来了乌拉拉她们的声音。
今天乌拉拉她们还是充满活力呢，不过乌拉拉的声音似乎有点小。平时她的声音比米浴和king还要大，充满活力，像是浑身充满了能量一样。
【早上好，训练员。】
看到出现在活动室的乌拉拉，我微微张大了眼睛。
她的口气像平时一样有点幼稚，但她看着我的眼神，却显得有些成熟起来。再加上一种……以前没有过的沉稳感。 然而，同时身边也弥漫着紧张到极限的气氛，就像充满气的气球一样。
我并没有从乌拉拉的身上感受到对明天比赛的紧张感。身体也没有打颤，也没有任何身体不适的迹象。
【……乌拉拉？】
【嗯？怎么了？】
我喊了一声，乌拉拉微微笑着歪着头对我问道。看到她的笑容，我感到有些困惑，伸出右手，摸了摸乌拉拉的头。
【嗯……怎么了？】
乌拉拉像是很痒一样摇动着头上的耳朵，尾巴也在左右摇摆着。脸上虽然露出了笑容，但还是能感受到乌拉拉有一丝紧张。
【乌拉拉她，从昨晚开始就是这样的。】
king走了过来，低声对我说道。从昨晚开始吗……大概是受到了king的影响吧。比赛结束后，乌拉拉非常的高兴，但似乎乌拉拉内心的竞争意识也被king的胜利点燃了。
（乌拉拉……）
与以前相比，乌拉拉对待比赛的态度也有所改变。但像现在这样紧张的状态，一般只会在比赛当天出现才对。
但是，比赛明天才开始。现在就紧张到极限只会让自己变得疲惫不堪。我做出判断后，更加用力地揉捏着乌拉拉的头。然后乌拉拉发出了开心的声音，尾巴更加用力地摇动起来。
【乌拉拉，虽然注意力集中在比赛上是件好事，但是太过紧张对身体不好。现在这么紧张的话，明天会累的哦？】
【嗯……被看出来了吗？】
乌拉拉微笑着眯起眼睛，斜眼看着我问道。看待我苦笑着点了点头，乌拉拉皱起了眉头，说道。
【昨天看完king的比赛之后，我也有了想去参加比赛的决心。像是想要奔跑一样跃跃欲试……大概是这样吧？】
果然如此，似乎的确是受到了昨天比赛的影响。虽然乌拉拉充满斗志令人高兴，但也希望她能将这份热情保留到明天。
嘛，乌拉拉已经参加了10场以上的比赛了，不太可能出现因为前一天紧张过度而精疲力竭这种事。
（真的变了不少啊……乌拉拉……）
曾经为了让她对比赛充满胜利的渴望而让我相当的苦恼，现在看来已经是蛮久以前的事情了。虽然实际上我们才认识不到3年，但看着现在的乌拉拉，我却有一种她已经大变样了的感觉。
【好……那今天也要全力以赴地进行训练哦！】
【嗯！好的，我会加油！】
【但因为明天是比赛，所以要适可而止哦！】
【嗯！适可而止，但也要全力以赴！】
适可而止，全力以赴，还是取中间值比较好吧。我面带笑容，无言地伸出手，乌拉拉则是高兴地走了过来，我一边抚摸着她的头，一边开始准备训练。
东京大赏典当天。
去年由于没有参加东京大赏典，这也是乌拉拉第一次参赛。乌拉拉从早上开始就充满活力，充满干劲的乌拉拉在上午轻松地跑了一圈来检查状态，午餐后，我们乘坐从特雷森学院借来的车，赶往比赛现场。
大概不会像有马纪念那样人山人海吧。毕竟大井赛马场比举办有马纪念的中山赛马场还要小，而且举办的比赛也只有沙地比赛。
不过从最近的关注度来看，应该也有相当数量的粉丝来到现场才对。不过我觉得人数应该会比在中京赛马场举办的冠军杯人数要少来着……。
通常在工作日举行比赛的大井赛马场。虽然今天也是工作日，但是12月29日是大家都放年末年初假期的时候，所以附近的人很多。
不仅是学生，也有很多上班族进入了年末年初的长假。也就是说，嗯，怎么说呢……
【呼哇……好多人啊。】
根据她提出的要求而坐在副驾驶座上的乌拉拉看着路上的行人发出了惊讶的声音。嗯，真的很多啊……虽然比不上有马纪念，但人数上应该超过了冠军杯吧？
按这个情况，大井赛马场肯定早就限制入场了吧，可是行人们却依旧笑着走向大井赛马场。不，或许她们的目标不是大井赛马场，而是附近的公园呢？好像是市民广场还是公园来着。那里应该会有很多人聚集在一起吧。
我一边注意着路边有没有突然冲出马路的人，一边开车，将车停在了相关人员的停车场内。接着，一辆车和一位马娘出现在了我们的视野中。
那是微笑着的醒目飞鹰。她的身后站着她的训练员，明显是在等着我们。
如果我现在将车从停车场开出去的话，醒目飞鹰会怎么做呢，我一边思考着这些事，一边停下车。按照停车场分配好的位置停好车后，下车/醒目飞鹰好像在等着我们一样靠了过来。
【你好，乌拉拉】
然后，一股压迫感扑面而来。与之前不同，醒目飞鹰看着乌拉拉时，脸上的表情不再是面具般的笑容，而是充满斗志的笑容。
【你好，飞鹰子】
乌拉拉回应道，但脸上不是平时的笑容……不对，乌拉拉也和醒目飞鹰一样，脸上露出了充满斗志的笑容。
虽然没有醒目飞鹰那么明显，但是乌拉拉明显地在意着醒目飞鹰，同样满腔斗志。
看到这一幕的醒目飞鹰兴高采烈地笑了起来。
【啊哈……飞鹰子我，好开心啊。看了乌拉拉的脸就知道了。今天跟以前可不一样，乌拉拉也认真的，全身心地投入到比赛中了……好开心】
醒目飞鹰露出了笑容，嘴角拉得很大，形成了一个温和的弧线。我觉得是个不错的笑容，是我的感觉比较奇怪吗？这个笑容让我相信醒目飞鹰会全力以赴地迎击乌拉拉。
即使面对这样的醒目飞鹰，乌拉拉也没有被压制住。她只是直视着醒目飞鹰，闭上眼睛，再睁开时又变回了平时的乌拉拉。
【嗯……我也是，对今天的比赛可是非常，非常期待！能够和飞鹰子，斯莱恩，シーザーちゃん，デイジーちゃん，还有其他大家一起跑真的很开心！】
【飞鹰子的眼中只有乌拉拉哦？……或许还有斯莱恩吧。】
【我今天一定要超越你，并且打倒你】
飞速走过来的是斯莱恩。她插进了乌拉拉和醒目飞鹰的对话之中，醒目飞鹰不出所料地也注意到了她。
【在冠军杯上竟然被你先冲过终点了啊。飞鹰子我那时可不甘心了呢，今天就让我们两个一起逃到终点吧☆】
醒目飞鹰一边这么说着，一边用一种可爱的姿势单脚站立，右手朝旁边倾斜，将手指比V字形放在眼边。顺便还向斯莱恩眨了眨眼，斯莱恩则交叉双臂拒绝的说道。
【今天我会把你们两个一起超越过去的。只有在你们两个都参加的GI比赛中获胜，我才能真正自豪地挺起胸膛。】
斯莱恩立下誓言，发誓要击败乌拉拉和醒目飞鹰。她看起来同样没有被醒目飞鹰的气势所压制，这也证明了她已经成长为一名了不起的GI马娘了。
【今天的乌拉拉可是超级乌拉拉哦！会飞一样地跑向终点的！】
但是，是我会赢。
在乌拉拉的这句话之中，我感觉到了她隐含其中的想法，醒目飞鹰笑了起来，斯莱恩的嘴角也不住的上扬。
【好。】
看到这样的三人交流，我听到了醒目飞鹰的训练员满意地说道。虽然认识他也有段时间了，但我还是没搞懂他到底为什么会认为这种对话很好就是了。
我望着互相笑着的三人，效仿醒目飞鹰的训练员，点了点头。
然后，我们进入了大井赛马场，把乌拉拉送到了休息室之后，我们继续向围场走去。
果然，人很多。似乎早上就有人涌入了赛场，甚至可能超过了历史上最多的沙地观赛人数。
据说已经超过了冠军杯约50万人的记录。
有很多人可能是因为回家过年而回到东京周边的，可能会顺便来看看比赛。当然，也有很多人因为忙碌而选择在家里看电视来支持自己喜欢的马娘。
所以，我在人群中挤来挤去，来到围场的最前排，等待着围场的发布会。
由于是泥地GI比赛的数量很少，今天参赛的马娘也是满员16人。乌拉拉在成为成人级马娘之前，已经多次在其他比赛中遇到过参赛的这些马娘了。
不过，也有一些参赛的马娘是经典级的。因为东京大赏典是同时允许经典级马娘和成人级马娘参赛的比赛，所以倒也不奇怪。
【3档5号，春乌拉拉】
名字被念出来之后，乌拉拉出现在了围场上。穿着可爱的决胜服的乌拉拉出现在场上时，赛马场里的粉丝们都欢呼了起来。不过，也有一些人发出困惑的声音。
【今天的春乌拉拉……怎么说呢，相当有气势呢……】
【毕竟已经赢下了5次GI比赛了，有气势也是当然的……还是一如既往地可爱，可爱又有气势，这可相当不公平啊？】
【状态很好啊……期待……】
粉丝们感受到了乌拉拉身上的氛围与平时不同。喧闹声正在观众席上蔓延开来。
听着周围的喧嚣声，我凝视着乌拉拉向观众席挥手微笑的身影。
（乌拉拉……）
准备充分，状态最佳，信心十足。剩下要做的就是在比赛中奔跑，与醒目飞鹰和其他竞争对手一决胜负了。
【3档6号，醒目飞鹰】
接着出场的是醒目飞鹰。由于乌拉拉和她位置上几乎没有区别，可以认为这次起始位置上是没有什么优劣之分的。
【最近的醒目飞鹰，感觉有些变了呢……】
【对，飞鹰子的笑容现在变得很好看了呢】
【虽然偶尔脸上还是会露出可怕的笑容】
【是啊，但我觉得这样也挺好的】
看着醒目飞鹰出场，粉丝们互相交谈起来。但大部分的话语都是相当积极的，醒目飞鹰则是面带笑容摆出姿势。
【我是醒目飞鹰！叫我飞鹰子哦☆】
【Falkooooo！】
【Faaaaa-lu-ko！】
【今天也会一直支持你Falkoooo！】
【谢谢！】
嗯，真是一群热情高涨的粉丝啊。可能是路边演唱会的粉丝吧？
嗯……今天的醒目飞鹰看起来也完全不输给乌拉拉，什么都准备得很好，状态也很好。她的斗志也很高，可能是我见过的最好的状态了。
是不是在冠军杯上输给乌拉拉对她产生了某些积极的影响呢……现在的醒目飞鹰比以前更为可怕。
【6档11号，斯莱恩】
虽然今天的斯莱恩是11号，但对于跑法是后追的她来说，这个位置是有利还是不利还是蛮难说的。关键是她在开始追赶时身处什么位置。
斯莱恩在赛马场上展示着自己的身姿，面带斗志地朝粉丝们投去视线。她的表情仿佛在说，今天我要一举击败乌拉拉和醒目飞鹰一般。
即使她同样参加了冠军杯，但状态看起来也依旧不错。
就这样，围场上的发布会结束了。马娘都开始朝赛道移动，但乌拉拉没有朝赛道走去，而是朝我这边跑来。
然后她来到我的身边，穿过栏杆与我对视，脸上浮现出了与平时不同的成熟笑容。
【与飞鹰子的胜负是3胜3负……但我可不会就此止步！所以，请一直看着我吧，训练员！】
【嗯……从开始到终点，我会一直看着乌拉拉，直到乌拉拉获胜的那一刻。】
【好的！那我就出发了！】
乌拉拉说完后，脸上的笑容变得更深了，朝赛场奔去。我和米浴、King一起目送着她离去，然后朝观众席走去。
这样，东京大赏典——对我来说，也是今年的最后一场比赛，就此开幕。
第一百三十三话 新人训练员 与乌拉拉一起挑战东京大赏典（2）
第一百三十三话    新人训练员   与乌拉拉一起挑战东京大赏典（2）
【即将迎来年末，在冬日晴空下的大井赛马场上，即将开始的是今天的第10场比赛，2000米GⅠ级沙地比赛，东京大赏典。赛道状况为良。】
【由于这是今年闪光系列赛的最后一场GⅠ级比赛，大井赛马场从早上开始就已经座无虚席。根据URA公布的数据，包括赛场外的粉丝在内，聚集在赛场周围的人数已经超过60万人，似乎可能达到70万人。】
欢呼声响彻在大井赛马场上，现场解说员和评论员发表各自的看法。
（70万人吗……这么多人，出现如此大的欢呼声也不奇怪吧）
欢呼声响起，不仅是观众席上，连大井赛马场外也响起了欢呼声。让我不禁露出苦笑。
东京大赏典是2000米的右转比赛。由于起跑位置在第四个弯道的出口附近，因此从观众席上看，比赛是从右手边开始。然后跑完一圈赛道，冲向设在第一弯道前的终点。
由于大井赛马场的赛道没有坡道，不需要考虑上坡和下坡对体力的消耗。直道和正面直线的长度是一样的，弯道也是一样的。
由于已经在这条赛道上跑过很多次，乌拉拉也已经习惯了这个场地，当然对其他马娘来说也是如此。
马娘们聚集在起跑位置的大门前，每个马娘在得到介绍后进入大门。从奇数号开始，乌拉拉是3号。
【3档5号，春乌拉拉，人气第一。】
【是因为前几天在冠军杯上获得了第一名的影响吧，超越醒目飞鹰拿到人气第一的春乌拉拉，能否符合观众们的期望呢……嗯，真是让人期待呢。】
解说员兴奋地发表看法。然后观众席也响起了热烈的掌声。
支持乌拉拉的声音，到底有多少呢？也许是数十万人，甚至可能超过了百万，包括在电视机前为其加油的粉丝在内。
乌拉拉被欢呼声所包围，笑着朝着观众席挥手。粉丝们则是向乌拉拉回应了更加热烈地欢呼声。
穿着可爱的决胜服，戴着我在圣诞派对上送给她的耳罩，乌拉拉走进了大门。一进入大门，乌拉拉身上的氛围就发生了变化，变得非常认真。
（乌拉拉……）
看着乌拉拉，我在心里默默地呼唤着她的名字。想用一句话来描述我现在的心情可真是困难。喜悦、自豪、还有一丝寂寞。各种情感交织在一起，填满了我的心。
【6档11号，斯莱恩，人气第三。】
【在前几天的冠军杯中，超越了醒目飞鹰，获得了第二名。在现役的沙地马娘中，可谓是拥有顶尖的实力。今天能否超越其他对手，获得第一名……就让我们拭目以待吧。】
斯莱恩朝观众席挥手，然后将手放在胸前深呼吸。缓慢而有力地走进大门，看着前方，露出了充满斗志的表情。
【3档6号，醒目飞鹰，人气第二。】
【虽然人气第一让位给了春乌拉拉，但在人气和实力上并不逊色于她。与春乌拉拉之间的对战成绩是6战3胜3负，可以说是势均力敌。今天的东京大赏典是会决出真正的胜负，还是会有黑马涌现呢……这一点也值得各位关注。】
醒目飞鹰笑着朝观众席摆出了标志性的pose。听到热烈的掌声后，醒目飞鹰脸上的笑容变得更加明显，最后还来了个飞吻，才走进了大门。
真不愧是醒目飞鹰……完全看不出有紧张的迹象。相反，她似乎是被关注得越多，就越加有劲头的那种人呢。
乌拉拉遇上了醒目飞鹰，然后输掉，已经是很久以前的事了。乌拉拉虽然也输给过不少马娘，但最大的对手果然还是醒目飞鹰吧。
输给醒目飞鹰，让乌拉拉知道了输掉比赛的痛苦。
输给醒目飞鹰，让乌拉拉流下了懊悔的泪水。
输给醒目飞鹰，让乌拉拉打从心底里渴望在比赛中取得胜利。
乌拉拉，将在今天的比赛中与醒目飞鹰决一胜负。
大门关上，大井赛马场上的声音逐渐消失。观众们闭上嘴巴，用闪闪发光的眼神注视着大门，不发出一丝声音，以免打扰即将开始的比赛。
【各位马娘，大门已关闭……比赛开始了。】
然后，随着一声砰的声音，大门打开，乌拉拉她们一齐冲了出去。
【各位马娘，出色的起步。冲在最前面的果然还是这位马娘，6号醒目飞鹰。她的起步真是相当的标准，一直往前冲。紧随其后的是4号ハートシーザー，8号ユグドラバレー。再后面是2号ミニデイジー，3号ファイフリズム，9号ゴールドシュシュ，5号春乌拉拉，10号ショーティショット。16号ショーティショット。】
【哎呀，实在是非常漂亮的起步呢。各位也都相当专注呢。】
【接着是1号ハートオブスイート，12号ミニロータス，14号マリンシーガル，15号アクアレイク。然后是7号ローカルストリーム，11号斯莱恩，13号ルミナスエスクード。】
马娘们奔跑的声音，观众们的欢呼声，解说员的声音。我将全身沐浴在其中，看着乌拉拉她们在赛场上奔跑。
大家都认真的追求着胜利，每个人都全心全意地奔跑着。看着这一幕，我把手放在胸口，紧握着衣服。
心中涌动着各种感情。我回忆起和乌拉拉初次相遇时的情景。
【啊！模拟比赛已经结束了吗！？】
我们初次相遇时，乌拉拉参加了模拟比赛，成绩垫底，没有任何团队或者训练员想要挖角她。
而我那时，对于如何培养马娘可谓是一窍不通，只能说是个拥有一张训练员执照的半吊子……不，甚至连半吊子都称不上。
【哇哇！好厉害！你是训练员哎！那你要不要挖角我啊！】
当我说出自己是训练员的时候，乌拉拉居然说想要被我挖角。接着，她告诉我她是春乌拉拉，连我这个对赛马一窍不通的人都听说过她的名字。那时的情景至今仍然历历在目。
乌拉拉啊，你还记得吗？你相信吗？
如果对当时的你说，你将来会在东京大赏赛这样的大舞台上，对自己的第六个GI冠军发起冲击，想要击败与自己惺惺相惜的对手，希望能够为我带来胜利。这种事，你会相信吗？
【好开心啊！跑步果然很有趣呢！】
初次相遇，开始培养，为了确认春乌拉拉究竟有多么了不起，我让她去奔跑……结果，速度实在是太慢了。
连短距离比赛都跑不完，速度慢，甚至会忘记训练，跑去商店街做推销员……但是，乌拉拉总是面带笑容。
【领头的醒目飞鹰冲过了第一直道，进入了第一弯道。真是出色的逃跑。】
【在冠军杯的时候，醒目飞鹰似乎在最后阶段出现了体力不支的迹象……但是今天呢？虽然东京大赏赛比冠军杯还要长了两百米，但是没有上坡，这一点会产生怎样的影响呢……】
看着乌拉拉向第一弯道发起冲刺，我微微闭上了眼睛。但那渐行渐远的背影，依旧是如此的清晰可见。
【哇哇……好厉害！训练员，就像是训练员一样！】
我想起了乌拉拉欢快的笑容。
去训练员学校上课，取得中央和地方的训练员执照，被分配到了特雷森学院……虽然我还没有取得什么成绩，但只是因为遇到了春乌拉拉这个马娘，我就觉得自己已经成为了一名合格的训练员了。
乌拉拉，你陪着我一路走到现在。我们一起并肩前行，一步步、一步步，缓慢而稳定地向前走着。
——是你，让我成为了训练员。
在那一天，在那个时刻，在那个地方。如果没有遇到你，我现在会过着怎样的生活呢？也许会成为其他训练员或团队的副教练吧？
我只知道，我肯定不会是现在的我了。或许依旧只是个拥有训练员执照，却没有成为真正的训练员的家伙，或者很早就离开特雷森学院了吧。
【6号醒目飞鹰，轻快地奔跑着。相当出色的逃跑。领先4号ハートシーザー3个身位，4号ハートシーザー和8号ユグドラバレー争夺着第二名的位置。紧随其后的是2号ミニデイジー，3号ファイフリズム，5号春乌拉拉，10号ショーティショット，9号ゴールドシュシュ，16号ショーティショット。]
【各位马娘，过弯的动作也相当漂亮。几乎没有减速，跑得非常好。】
尽管比赛现在还没有过半，但乌拉拉已经开始逐渐向前冲刺。我不禁露出了苦笑。
乌拉拉那漂亮的动作，即便只是远远地看着，都让人无法从中挑出任何毛病。
乌拉拉的动作，我可以毫不客气地说是相当优秀的。但这并非是乌拉拉一开始就拥有的技术。乌拉拉是一点点地，在每天的训练中，逐渐学会的这一切。
除了乌拉拉以外，我还有着其他的担当马娘。但从一开始培养的，只有乌拉拉。
米浴，她拥有着几乎能够独立赢下GI比赛的速度和耐力，还有超越美浦波旁的强烈渴望。
king，她拥有着参加任何所有草地比赛的适应性，以及作为天生的短跑马娘的加速度，还有决不屈服的顽强。
但是，乌拉拉却一无所有。她只有天真烂漫的笑容，以及无论是什么样的训练和比赛，都能享受其中的热情。如果单就马娘的才能来看的话，她可能比米浴和king要差得多。
但是，乌拉拉无论受到多么严苛的训练，她都不曾放弃过脸上的微笑。她从未表达过想要疲倦、厌倦，或者想要更轻松一些的态度……不，她也相当的疲劳了，一开始还需要king多关照一下乌拉拉的衣食住行。
但即使如此，她也会微笑着表示自己很累，说出汗很好玩。虽然经常让我担心，但除了擦伤、轻微的割伤和轻微的炎症以外，她没有受过伤，甚至没有感冒过。
【从醒目飞鹰到队伍末尾的距离大约有12……不，13、14个身位左右。】
【看起来……并没有什么特别的问题。看，醒目飞鹰脸上的笑容。她好像非常享受这次比赛。】
看着领头的醒目飞鹰。正如解说所说，醒目飞鹰带着前所未有的笑容在奔跑。追赶着醒目飞鹰的乌拉拉同样面带微笑。
最近在比赛中，从进入大门到穿过终点，乌拉拉都一直保持着认真的表情，但现在的乌拉拉却是真心地享受着比赛。
然而，与以前的乌拉拉相比，这个笑容的意义可能已经不同了。
以前的乌拉拉只是觉得跑步很有趣。无论是什么样的训练，什么样的比赛，无论面对什么样的对手，乌拉拉都能够真心地享受着奔跑。
出道战时，遭受意外事故，成绩第九名。
在未胜利赛中，连续输了两次。
然后，第三次未胜利赛中，取得了创下新纪录的胜利。
乌拉拉第一次站在赛后演唱会中心的样子，至今仍保存在我的心中。
之后，她继续参加着各种比赛。
在风信子赛中，输给了小栗帽和神鹰。
在升龙锦标赛中，输给了醒目飞鹰和大树快车。
在端午锦标赛中，拼尽全力，想要把胜利的接力棒交给米浴，并取得了胜利。
在首次挑战的重赏——独角兽锦标赛中，击败了醒目飞鹰和斯莱恩。
在首次挑战的GI——日本沙地德比大赛中，输给了醒目飞鹰和小栗帽。
在JBC短途赛中，赢下了自己的首场GI胜利。
在去年的冠军杯中，再次输给了醒目飞鹰。
在今年的比赛中，分别在二月锦标赛、帝王赏、JBC女子经典赛、冠军杯中取得了胜利。
乌拉拉变得越来越强大。即便如此，她既没有骄傲，也没有改变，依然面带着笑容。
她的坚强，她的笑容，我有多么依赖着她，也许乌拉拉不知道，也不明白。
当我为了是否要接手米浴而犹豫时，乌拉拉第一个支持了我。
当我希望king加入团队时，乌拉拉也从未反对。
然后，她和米浴、king一起，变得越来越强大。
【领头的醒目飞鹰已经通过了剩下的1000米路标。通过1000米的时间是……58.5秒】
【虽然比冠军杯时稍微慢了一点，但这仍然不像是在沙地比赛中会出现的时间。因为这是条没有上坡的赛道，所以也可以说时间上有点保守……不，这个时间说保守什么的也有点奇怪啊】
【其他的马娘们也陆续通过了剩下的1000米路标。第二名是拉开了4个身位的4号ハートシーザー。第三名是8号ユグドラバレー。以及紧随其后的5号春乌拉拉】
在比赛过半的时候，乌拉拉已经来到了第四名的位置。但是和醒目飞鹰之间差距依旧有着6个身位的差距。醒目飞鹰以这个速度继续逃跑下去的话，乌拉拉能够在最后追上吗。
乌拉拉脸上的笑容渐渐的消失了。就好像感受到了一样，醒目飞鹰脸上的笑容也消失了，她们再度变得认真起来。
从这里开始，比赛才算是真正的开始了，剩下的一半比赛才是决定胜负的关键。
【乌拉拉加油啊！】
【今天赢了的话就有胡萝卜汉堡吃哦！】
【我已经准备好肉和胡萝卜了！】
也许是感受到了乌拉拉的变化，观众席传来了熟悉的欢呼声。虽然是年末，但似乎依然为了给她加油而来到现场的，商店街的大家。
为乌拉拉加油的声音不止来自商店街的各位。很多人都在呼喊着乌拉拉的名字，希望她能赢。很多人都希望她能赢，这也是她成长的证明。
【醒目飞鹰已经通过了剩下的600米路标，冲向第三个弯道！和其他马娘的差距越来越大！？不，这时候行动起来的是她！5号春乌拉拉超过了8号ユグドラバレー，来到了第三名的位置！8号ユグドラバレー，现在已经面露难色了吗！？而且身处队伍末尾的斯莱恩也开始加速了！】
乌拉拉冲向了第三个弯道，向着终点冲刺。乌拉拉的目光投向前方……也就是醒目飞鹰的背影，她没有放弃。
看着乌拉拉，我感到自己的身体在颤抖着。拼命、全力以赴、拼命想赢的她，是如此的耀眼啊。
不知道是何种巧合，我重生后，明明已经有了比上一世更好的起点，却还是撞上了名为才能的高墙。想成为训练员，最初也不是因为什么纯粹的理想。
因为感兴趣，看起来薪水也不错，也很稳定。对于我来说，没有比成为一名训练员更好的选择了。因为这种好奇心和考虑，我成为了一名训练员。
我并不是因为纯粹被马娘所吸引，才成为训练员的。
因此吸引住我的，一定是春乌拉拉她奔跑时的样子，和她的笑容吧。
——我渐渐开始强烈地希望她能赢，希望乌拉拉她能赢。
【醒目飞鹰仍然保持领先，冲向最后的直线！她已经通过了剩下的400米路标！会是她独自一人的表演吗！？但是来到第二名的春乌拉拉，最强的对手正在迫近！此外！斯莱恩也在后方开始加速！】
【现在就是一决胜负的时刻！只剩下最后直线了！谁会赢呢！？】
乌拉拉冲向了直线。随着奔跑的声音越来越近，观众席的欢呼声也变得更加热烈起来。
我大口地吸了一口气，想要为乌拉拉加油——但是看着她奔跑的样子，我停了下来。
【……哥哥？】
【训练员？】
米浴和king一脸疑惑的看着我。但我没有回应她们，脸上不知不觉地露出了苦笑。
啊，真是糟糕啊……明明说好了，要好好看着乌拉拉的，为什么会这样呢？为什么眼泪模糊了我的视线。明明还没冲过终点，看着乌拉拉的奔跑就足以让眼泪涌出来呢。
【插图】https://img.syosetu.org/img/user/163949/86460.png
拼命、认真、全力以赴。想要赢，想要赢过醒目飞鹰，想要赢过其他的对手。乌拉拉的表情在诉说着这一切。
【春乌拉拉追上了！在剩下200米的直线上！春乌拉拉追上了醒目飞鹰！但是醒目飞鹰依旧在拼命逃跑！她还留有余力！而在这两人竞争的时候，斯莱恩也在后面加速！】
我用衣袖擦了擦眼泪。现在，我只想看着乌拉拉，直到最后的那一刻。
【赢……乌拉拉】
我低声说着，深吸了一口气。
【要赢啊！！！！乌拉拉！！！！！】
然后我大声呼喊道。像是要推乌拉拉一把一样，我尽情地呼喊着。
【加油！乌拉拉！】
【赢下来！乌拉拉！】
米浴和king也向乌拉拉发出了声援。乌拉拉好像听到了这一切一样，她的身体一瞬间沉了下去，然后脚步变得更快，跑出了更快的速度。
【春乌拉拉加速了！但是，醒目飞鹰也像挤出最后的力量一样再度加速了！而在她们的身后！斯莱因已经来到只剩下一个身位的距离了！？春乌拉拉并列！春乌拉拉追上了醒目飞鹰！距离终点只剩一点点了！春乌拉拉怎么样！能超越过去吗！？】
乌拉拉加速了，醒目飞鹰也加速了。斯莱因冲了过来，试图超过并追上并列的乌拉拉和醒目飞鹰。
看着她们三个激烈竞争的样子，观众们站了起来，欢呼雀跃。每个人都在呼喊着他们支持的名字，希望支持的她能比其他对手先冲过终点线。
乌拉拉，醒目飞鹰，斯莱恩都拼上了性命。还有其他追赶着她们的马娘们也在拼命的努力着。
她们正在展开一场让观众们心跳加速的比赛。
看着我从一开始培养的马娘在参加这样的比赛，我感到非常高兴和自豪。至于乌拉拉能不能赢，那还用说吗？
乌拉拉能赢吗？当然可以。
因为她，可是春乌拉拉啊。
乌拉拉略微领先了醒目飞鹰一点。紧随其后的是斯莱因，但乌拉拉一直保持着领先的位置。
【春乌拉拉超过了醒目飞鹰！虽然只是极其微小的差距！？但是，就此冲过了终点线！】
我目不转睛地看着乌拉拉冲过终点线后，感受到泪水从我的脸颊上滑落下来。
乌拉拉冲过终点线后，开始减速。然后和并列的醒目飞鹰以及追赶上来的斯莱恩一起喘着粗气，互相对视着。
接着接连不断地有其他马娘冲过终点线。当最后一名马娘通过终点线时，没过几十秒，公告栏就亮了起来。
【名次已经确定。第一名，5号春乌拉拉。胜利时间为2分0秒2，创下了新纪录。第二名6号醒目飞鹰。第三名11号斯莱恩。第四名2号ミニデイジー，差距1个身位。第五名4号ハートシーザー，相差半个身位。】
大井赛马场上的声音一瞬间消失了。但是一旦明白了发生了什么之后，观众们立刻发出了震耳欲聋的欢呼声。
不仅是观众席上，大井赛马场外也同样如此。有人在呼喊着乌拉拉的名字，有人发出无法理解的欢呼声，也有人在悲鸣。各种各样的声音出现在周围。
在这样的喧闹中，乌拉拉兴高采烈地举起双手。右手张开，左手竖起了食指，象征着自己第六次获得GI冠军。
乌拉拉的表演引发了更多的欢呼声。她一边用肩膀喘息着，一边露出了灿烂的笑容。
然后，醒目飞鹰抱住了笑着的乌拉拉，斯莱恩则是苦笑着抬头看天空。ミニデイジー和ハートシーザー也跑到了乌拉拉身边，虽然看起来有点失落，但她们还是带着祝福的表情拍了拍乌拉拉的肩膀。
乌拉拉看着周围祝福她的人，脸上露出了充满了喜悦的笑容。然后，她和我的眼神对上了。
接着乌拉拉的表情一瞬间变得惊讶，然后笑容消失，泪水开始流淌。然后，她朝我这边跑了过来。
【训练员！我赢了！我赢了！】
乌拉拉一边哭泣着，一边大声喊着，跳过栏杆，张开双臂扑向了我，我拼命地接住了她。即使如此，身体依旧有些站不稳，似乎要摔倒……但米浴和king似乎早有准备，她们联手扶住了我。
【乌拉拉！恭喜！】
我一边紧紧的抱着乌拉拉，一边像她一样，脸上留下了了喜悦的泪水。
她真的变得很坚强，很了不起。但是她依旧是她，永远不会改变。无论她变成什么样子，我都会一直支持着她的。
然后，比赛结束后就是赛后演唱会。
我忙着安慰乌拉拉，笑着向她说自己收到了她的圣诞礼物，然后我和米浴、king一起送她去了休息室。
我和米浴、king一起回到看台，等待乌拉拉的赛后演唱会开始。
这是今年的最后一场GI比赛，东京大奖赛的赛后演唱会。观众们一个个都坐在观众席上，等待着乌拉拉她们的出场。
几分钟后，大井赛马场内的舞台从赛道内升起，乌拉拉她们的身影出现在舞台上面。
乌拉拉站在中间，醒目飞鹰和斯莱恩分别站在她的左右两侧，看到这一幕，我感到眼泪又涌上了我的眼眶。
【真是的……训练员，你不觉得你今天也哭太多次了吗？】
【才没有呢，king，我也觉得很高兴要哭了。对吧，哥哥？】
看到我再次流泪，king苦笑着说。米浴虽然对king提出了异议，但是king的眼角也堆满了泪水，所以声音也变得柔和了不少。
紧接着，乌拉拉站在舞台的中心，开始唱歌跳舞。这可是她击败醒目飞鹰后的演唱会，这叫我如何能不哭呢。
但是，我擦干了眼泪。毕竟，这可是乌拉拉的赛后演唱会，不能让模糊的视线影响观看。
我原本是这么想的。
【啊……】
但是看到乌拉拉唱歌跳舞的时候，眼泪又开始涌出来了。虽然这不是我第一次看到乌拉拉的表演了。但今天，我的泪腺似乎特别脆弱，让我有些困扰。
我和乌拉拉一起经历了青少年级、经典级和成人级的比赛。
明年她能继续作为成人级马娘参加比赛吗？还是要进入梦幻系列赛？或者选择去国外挑战？
这些都要等到未来才能知道，但是我们一起走过的路不会改变。这一点是绝对不会改变的。
这是我第一次从零开始培养的马娘。看着她笑着唱歌跳舞，我的心里感慨万千。
我永远不会忘记今天的演唱会。和她在比赛中展现的奔跑一样，这将会成为我一生的宝藏。
【训练员！】
在歌声之间，乌拉拉趁着伴奏的间隙向我喊道。
她微笑着，但又带有一丝的成熟的韵味，和我对视着。明明已经泪流不止，但依旧微笑着对我说道。
【我……能够走到今天这一步！谢谢你！】
这番话让我想起了去年在JBC短途赛上获胜后的赛后演唱会。
真是麻烦啊。到底要让我哭多少次才能满足呢。我真的很想看你唱歌跳舞到最后呢。
我快速地擦干了眼泪，但是眼泪越擦越多。
就这样，乌拉拉挑战的东京大赏典结束了，今年的最后一场比赛也就此落下了帷幕。
然后，三个月的时间过去了。
最终话       新人训练员加油啊！
最终话       新人训练员加油啊！
日本马娘培训中心学园，通称特雷森学园。
也是汇聚了全国各地有前途的马娘的日本顶尖马娘培训机构。
这所学园位于东京都府中市，是一所拥有不到两千名学生的全寄宿制中高一贯制学校。
在特雷森学园的一个房间里，有着三个人的身影。
现在的季节是春天。不久后即将迎来每年一度的入学典礼，也是特雷森学院迎接新生的时候。
入学典礼还有几天就要开始。在那之前，我作为工作第三年的训练员，也就是今年的人事总结，来到理事长和骏川小姐的办公室接受了人事面谈。
【以上！结束你第三年的人事评价！】
理事长一边说着，一边打开手中的扇子，扇子上写着「天晴」二字。这把扇子，偶尔扇面上的字会发生变化，到底是怎么做到的呢？而且，不像之前一样送我花圈了吗？
虽然得到了天晴的评价，但总觉得有点吃亏呢。（天晴：非常好;漂亮;值得佩服;惊人的意思）
【辛苦了，训练员先生。今年……确实很辛苦呢。】
骏川小姐温言细语地说着。嗯，虽然确实很辛苦，但同时也相当的愉快。理事长和骏川小姐都对我今年的工作给予了充分的肯定，我则是得到了训练员和团队的双百分评价。
在今年工作开始的时候，有两名新生离队，本来在这一点上需要扣分，但因为乌拉拉和king在成人级比赛中的成绩以及米浴在梦想系列赛的成绩，以及与其他训练员的合作等方面的加分，年度总评分为一百分。
【从头培养的春乌拉拉小姐也将进入梦想系列赛，这样训练员先生也可以摆脱新人训练员这个称号了……虽然说起来感觉很奇怪就是了。】
【这可不是新人训练师能够做出的成绩呢。】骏川小姐苦笑着说道。
【那么，从明年开始我要称自己为普通的训练员吗？】
【虽然从业绩上看完全不像是普通训练师就是了，……事实上，你的同期同事和一些后辈同样达成了非常不像新人的成绩。】
【同意！在米浴赢下有马纪念赛后，让你建立团队果然是正确的选择！对周围的环境产生了极好的影响！满分！】
啊，是往年惯例的花圈。理事长微笑着举起双手，在我的头顶上绕成一个圈，让我不禁露出笑容。
【那么，我就此告辞了。】
我向理事长和骏川小姐道谢后，匆匆的离开了理事长室。
我走出理事长室，买了罐咖啡，在路边的长椅上坐下。我打开了罐装咖啡，喝了一口黑咖啡。
嗯……也许还是回部室自己冲一杯咖啡比较好。但现在这种没有风味和深度的苦涩对我来说正合适。
我一边无声地喝着咖啡，一边舒了口气。
（明年吗……）
我在思考着刚才骏川小姐提出的话题。
明年度的新生即将入学，届时每个团队和训练员都将挖角新生并培养他们。
作为一名训练员，我也应该这样做。虽然我知道这一点，但我现在对此并没有什么兴致。
现在我内心充满着着所谓的成就感——是的，成就感。
乌拉拉、米浴、king。
我和她们度过的这三年，我们一起笑过、赢过比赛、输过比赛并一起为之而流泪。
我在特雷森学园任职的三年里，发生了很多事情。真的，发生了很多事情啊。
最终我获得了成就感……不，用满足感来形容可能更准确一些。
特别是，从头开始培养的乌拉拉成长得如此出色，这可能就是我有这种感想的原因吧。我并没有轻视米浴和king的想法，她们都是我非常重要的马娘，但乌拉拉在我心中的确占据着更为特殊的位置。
我与她相遇，一起走过，一起笑过，一起输过，一起赢过，一起输过，一起输过——最终，赢了。
这一切都充实了我的内心。
今后培养以沙地比赛作为主战场的马娘，我是否能培养出比乌拉拉更优秀的马娘呢？
今后培养参加草地比赛的马娘，我是否能够培养出比米浴更优秀的马娘？以及像king一样能跑全距离，甚至赢下全距离GI赛事的马娘呢？
在培养新生时，我的内心会不可避免地让新生与乌拉拉她们相比较。即使我挖角了新生，我也绝不会偷懒，但我能像培养乌拉拉她们一样全身心地投入其中吗？
（东条可真厉害啊……）
我突然想到了这一点。Rigil每年都会增加一到两名新生，而东条培养的马娘无一例外的都取得了巨大的成就。东条并不是将培养马娘当成普通的工作，而是用真挚的爱去对待自己的担当马娘们。
我再次认识到她是一个了不起的人，是一名了不起的训练员。
【呼……】
我叹了口气，喝完了咖啡。然后把空罐子扔进了垃圾桶，伸了个懒腰，喃喃自语道。
【……该去工作了。】
如果不去挖角新生的话，一切都无从谈起。虽然有可能即使我去挖角了也没有新生会入队，但我还是得去完成分配给我的工作才行。
我开始迈着无精打采的步伐朝活动室走去。
乌拉拉在东京大赏典中获胜之后，三个月过去了。
正如king所想的一般，新年一过，URA就向乌拉拉和king提出了转入梦想系列赛的邀请。考虑到乌拉拉在比赛中一共赢下了六次沙地GI冠军，king赢下了七次草地GI冠军，所以乌拉拉她们是有进入梦想系列赛的资格的。
当然，乌拉拉和king都还只是中学生。只要她们愿意，她们还可以在成人级比赛中继续参加比赛。当然，前提是没有因伤病退役，我相信只要保持适当的护理和控制好比赛间隔，应该是没问题的。
然而，即使我觉得没问题，其他团队和训练员可是把乌拉拉她们当成眼中钉啊……
我的同期同事们都对我说：【要转去梦想系列赛了吗？！你没有在和我开玩笑吧！等我们赢过帝王光环之后再说吧，可别想就这么逃了啊！】
我的后辈们则是说：【会这样也没办法吧？！毕竟今年乌拉拉小姐和帝王光环小姐参赛的比赛中，都有大量的队伍选择退出比赛。什么？问我们的意见吗？在我们赢过前辈之前，请务必不要去梦想系列赛！】
同期同事和后辈们都视乌拉拉她们为强劲的对手，而意外的是，乌拉拉和king都想转入梦想系列赛。
乌拉拉听说醒目飞鹰也被提议转入梦想系列赛后，希望能够和醒目飞鹰在梦想系列赛里继续奔跑。
king则是说：【既然拿下了全距离GI冠军，那么接下来的目标就是梦想系列赛的全距离冠军吧。】
不过，与米浴不同，乌拉拉和king现在都还处于全盛期。梦想系列赛一年只举办两次比赛，而且间隔很长，所以从现在开始参加梦想系列赛的话，还有去海外参加比赛的选项，也是一个好主意。
特别是乌拉拉既然在冠军杯上获得了冠军，参加了沙特杯什么的……不过，这些就暂且不提了。
我希望能像以前一样培养乌拉拉和king，然后让她们继续参加海外比赛或梦想系列赛。
米浴虽然不可能再继续成长下去了，但她的能力仍然可以保持一段时间，她也可以继续参加梦想系列赛。
而且我在想，当乌拉拉和king退役的时候，我也差不多该考虑退休了。虽然这对我来说还是很遥远的事情，再快也是三年之后的事了。但如果乌拉拉和king都退役了的话，我也差不多该退休了。
到那个时候，如果米浴完成了训练员的学业，拿到了训练员执照，她也可以成为一名训练师。或者作为一名GI六冠的马娘，作为工作人员也是一个不错的选择。她一定会备受欢迎的。
如果那时我还是训练师的话，也可以拜托米浴多关照我在负责的马娘，但我也很想看看米浴自己培养出的马娘会有着怎样的成就。
因此，这几个月来，我一直在思考着这些事。
但是，在我不知道的时候，我似乎已经变了。
——我，已经变成了一名合格的训练员。
【嗯，训练员……你不去看今年的新生选拔吗？】
新的学年开始了，乌拉拉她们的春假也就此结束，今天就是举办开学典礼的日子。
举行了入学典礼之后，又一批满怀期待的马娘们走进了特雷森学园的大门。
就在我呆在活动室里处理工作，出来迎接乌拉拉她们的时候，king提出了这样的问题。
【选拔啊……今年也要一起举办模拟比赛吗？】
我一边想着今年会有多少新成员想要加入我们团队，一边回答道。希望能找到出自己想要培养的马娘啊，但如果没有的话，也没关系……我心里这样想着。
然后，king听完我的回答后，脸上的表情变得严肃起来。来到部室的米浴看着我，脸上相当担心，而乌拉拉……等等，乌拉拉？你怎么爬到我背上来了？
我本想说这样很不雅观，但是我立刻意识到，这已经是乌拉拉进入特雷森学园的第四个年头，也就是高中生了，大概是因为成长了不少，我在想的事情自然而然地被她们所理解了……。
【训练员……你没事吧？】
听到乌拉拉这句话，我停下了动作。但马上又露出了苦笑，并把乌拉拉从背上放了下来。
【没事……啊，没事的。身体也没问题。】
【但是哥哥，你看起来有点奇怪……对吧？】
米浴也说着这样的话。奇怪吗……唉，果然认识久了，我在想什么她们也自然而然的理解了吗……
【去年没能挖角到大和赤骥小姐，你很沮丧来着。还有好歌剧和伏特加小姐，今年不早动手的话，今年新生中有潜力的马娘就会被其他团队或者训练员给挖角走了哦。】
king说着，一步一步地走到了我面前。她的表情虽然严肃，但同时也带着一丝焦虑……
【你，难道……】
【就是这！这里就是Kitalpha队的活动室对吧？】
——但是，正好在这时，活动室的门被用力推开了。
站在门口的是一个马娘。从她那一身全新的校服来看，她应该是今年的新生。
一头笔直而美丽的棕发，一对大大的马耳，像米浴一样，右边的马耳上还别了一朵奇特的装饰。
身高和king差不多，但身材却非常丰满，可以说是个美人。虽然她打开门的方式和出场方式有些破天荒，但从行为举止中可以看起来是个大小姐。
不如说，这不是光钻吗。不，虽然我认出来了，但和上次见面的时候相比，她长大了不少呢。
【是光钻啊……长大了呢。入学快乐。】
【啊，那个？叔叔？你的反应不会有点冷淡吗？】
【不，毕竟是光钻嘛，而且马娘是有可能在几个月内长大的……不过不会是我认错了吧？】
孩子成长起来的确很快啊，但是不会是我看错了吧？
【诶！？小光钻！？】
【开玩笑的吧……】
【光钻小姐？身为淑女可不能这么做……真的没看错吗！？】
乌拉拉她们同样也相当惊讶。米浴则是一遍遍地喃喃自语着「开玩笑的吧」。不是开玩笑，是真的。
我把乌拉拉从背上放下来，暂时中断了和king的对话。虽然刚刚非常冷静，但和长大的光钻重新面对面的时候，我还是惊异于她的成长。
【啊……真的长大了呢。光钻，变漂亮了啊。】
【嘛，嗯……叔叔……】
不仅是马娘，孩子在这个时期的成长速度是真的很快。但光钻的成长速度似乎有点过分了……总之，我夸奖了她，她则是高兴地摇着尾巴，脸颊泛起了红晕。
然后，我感觉到我的大腿被打了。这种感觉，是尾巴的拍击……但是，三次？诶？
我回过头去，看到乌拉拉她们转移了视线。诶？刚刚确实感觉到我被打了三次，难道是我的错觉？
【嗯……那么？光钻，怎么突然来这里了？是来参观活动室的吗？】
我继续和光钻交谈起来。
【我是来加入Kitalpha队的！】
光钻一边说着，一边笑着递给我一张表格。表格上的字迹非常工整，只要我填写必要的部分并提交给骏川小姐，她就能正式加入Kitalpha队。
【我决定了，只要能进入特雷森学园，就一定要加入叔叔的团队！】
光钻一边用闪闪发光的眼睛看着我，一边说道。认真的吗……与其说光钻是因为我想加入Kitalpha队，不如说是因为她有着自己的目标，所以想在Kitalpha队接受培养吧。
新生应该已经在新生欢迎会上接受过关于学院生活的说明了，光钻应该是在新生欢迎会结束，领取了入队的表格填写后才来到活动室的。
我一边思考着这些事，一边注意到了平时总是和光钻在一起的那个孩子不在。
【入队的事情先放一放……小北没有和你在一起吗？】
【是的。小北好像要加入spica队。所以，我和她将成为对手。】
呀，光钻已经默认自己已经加入我们团队了吗。但是……我该怎么办才好呢……。
就在我纠结着的时候。
（嗯？光钻的腿部肌肉，好像已经锻炼过了啊）
我突然注意到了光钻的腿。作为新生，作为青少年级马娘的光钻看起来已经接受过锻炼了。
【光钻，难道你自己平时有在做自主训练吗？】
【是的！毕竟要加入叔叔的团队，如果我跟不上训练的发就麻烦了，而且我有注意不要养成奇怪的习惯，和小北一起锻练了很久！】
【嗯……能让我摸摸腿吗？】
【诶……叔叔，H……但，如果是叔叔的话，没问题……哦？】
听到我这么问，光钻害羞地摸了摸膝盖。然后我的大腿又被打了三次，虽然感觉直接摸腿是有点过分，但我还是将注意力放在了光钻的腿上。
看起来，她在自主锻炼上做好了充足的准备，有在认真地做着基础训练。当然，来到特雷森学园之前，她应该对此一窍不通才对，但我能看出来她是在有目的地锻炼自己的双脚。
（看起来，不擅长短距离比赛……但也不像是擅长长距离比赛……那就是中距离，也有成长到参加长距离比赛的可能性？稍微调整一下锻炼方式的话，短距离比赛也不是不能跑就是了……）
虽然我没有亲眼见过光钻跑步，但光钻的跑步风格看起来是介于米浴和king之间的类型吧？作为长距离选手的米浴，和虽然是短距离选手，但却可以跑全距离的king，那么看起来光钻擅长中距离和长距离的比赛？
【草地和沙地赛道，你觉得哪一个跑起来比较适合自己？】
【草地。虽然没怎么在沙地赛道上跑过，但感觉自己不太擅长……而且我觉得自己适合跑中距离。】
自我评价也很清晰。而且，光钻已经在为加入Kitalpha队后的事情做准备了，很好。
【我们团队，说实话，在训练上是相当严格的……】
【诶？成员起步GI六冠的团队，训练严格一些是理所当然的吧？】
对于我提出的问题，光钻一脸疑惑的回答了我。她的表情非常天真，看起来和我记忆中的光钻一样。
但是，她的眼中却充满了坚定的意志。可能是因为我是她认识的训练员，所以才想要在我这里接受培养，但更重要的是，她的心中有着坚定的目标。
【如果加入我们团队的话，有什么目标吗？】
我试探着问道。于是，光钻微笑着说道。
【我要赢过小北！然后，成为叔叔心目中最强的马娘。具体来说，目标是在GI比赛中获得8次以上的胜利。】
然后，光钻说出了如此惊人的目标。
看光钻的眼神就能明白。她是认真的。不仅仅是眼神，她的声音也是相当认真的。她不是因为想要加入Kitalpha队，才这样说，而是因为她想要达成这样的目标，所以想要在Kitalpha队接受培养。
【要赢过小北，那么就意味着小北输掉。虽然我认为小北不会为此而抱怨你，但你们之间的关系也有可能会因此而出现隔阂……就算如此，你还是要赢吗？】
【我要赢。小北虽然是我的朋友，但她也是我的对手。】
【训练的时候可能会很辛苦，你会想放弃的。】
【那时，请叔叔好好安慰我。这样我就会更加努力，变得更加强大。】
光钻的回答毫不犹豫。虽然有些撒娇的感觉，但她的眼神是如此的闪耀。
（嗯……很好。真的很好）
我感受到了光钻身上那种渴望努力的氛围。她想要变得更强大，想要战胜对手，想要在比赛中取胜。
我那颗被满足感所包围的心中，感受到了她内心深处燃烧着的渴望。然后，我开始发自内心地激发起斗志。
（要培养的话，首先跑好中距离比赛……早点让她能够跑英里和长距离比赛。为了做到这一点，需要着重锻练耐力和速度……毅力的话，只有真正拼尽全力的时候才知道……）
耐力可以通过和米浴一起训练来锻炼，速度可以通过和king一起训练来锻炼。毅力的话，不仅仅是乌拉拉，米浴和king都拥有着出色的毅力。
不仅仅是我，让乌拉拉她们和光钻一起训练。这样的话，光钻会成长到什么地步呢。
就在我想着这些事情的时候，活动室的入口处又出现了一道身影。
【对不起……请问这里是Kitalpha队的部室吗？】
一张的面孔出现在了活动室的门口。从她身上那全新的制服来看，她应该也是今年的新生才对，但和光钻不同的是，这是我第一次见到她。
身高上和光钻几乎一样高，但外表和氛围则完全不同。
她有着一头黑色，长到背后的秀发，面相端正，但给人一种冰冷的印象。她看向我的眼神中不知为何有着恐惧，或者犹豫感……我完全不记得自己有见过她，我们应该是第一次见面才对，她为什么这么害怕我呢。
【啊那个……你是？新生吗？】
【是，那个，我叫目白多伯。我想加入Kitalpha队……】
这位叫目白多伯的女孩一边说着，一边小心翼翼地走进了活动室。啊，目白？是目白麦昆的亲戚或者妹妹吗？
【你是？】
【嗯！？】
就在我正要问她和目白麦昆有什么关系时，她向后退了一步，发出了短促的尖叫声。嗯……我怎么了吗。
但是，目白多伯可能意识到了自己的反应。她慌张地开口说道。
【对，对不起！其实我，我对男性有点害怕……】
【……嗯？这样的话……你是不是选错了想要加入的队伍呢？】
她害怕男性……也就是说有男性恐惧症？但她为什么要选择加入我们团队呢？是误会了什么吗？还是她把我当成女性了……如果是这样的话，我也会有些害怕。但这个孩子，看上去不像是有男性恐惧症，更像是有些紧张啊……
但是，如果她害怕男性，指导起来也会变得困难。如果要检查肌肉的情况，或者想要触摸一下肌肉的话，那就完蛋了。如果一不小心被踢了，我可就死定了。虽然可以交给米浴来做，但现在米浴的技术还不够成熟。
但是，是的。她很可能是目白麦昆的亲戚，从她的行为举止中，可以看出她经过了和光钻一样的训练。不，她的训练程度似乎比光钻还要更高……吗？
【不，我没有选错……不，我没有选错……我认为Kitalpha队是我实现目标的最佳选择……】
【嗯，为什么呢？】
看起来她是抱着什么目标来到这个活动室的。还有，她似乎不习惯使用敬语，所以我让她随便说话就行，在经历了几秒钟的困惑之后，她点了点头。
【春之天皇赏，秋之天皇赏……我想要夺得这两个比赛的冠军，不，我想要连冠……只要我还能继续跑，我想要在这两场比赛中赢下很多次……为了实现这个目标，我认为让担当马娘制霸了这两场比赛几年的Kitalpha队是最适合我的……】
目白多伯一边说着，一边不安地看着我。这个女孩，说出了一些了不起的话啊。至少想要在GI级的春之天皇赏和秋之天皇赏上取得连胜吗……嗯，虽然不如光钻的目标那么大，但也足够了不起了。
【虽然米浴和king的确制霸了这两场比赛……我顺便问一下，是不是代表其他的比赛不需要参加了呢？】
【……那两场比赛最重要。但是，我也想在其他比赛中获胜……我想要比目白麦昆更强，我要实现目白家的愿望……】
目白多伯的声音中透露出了明确的决心。
（嗯……光钻还好，但这个女孩呢……）
确实，培养起一个害怕男性的马娘应该会相当困难。虽然她看起来很有潜力，但我的接触可能会让她不知所措……
【乌拉拉你们怎么想……什么？ 怎么了？】
光钻的话，不知为何，我感觉她能跟上我那严苛的训练。但是对于目白多伯，我无法得出结论，所以想听听乌拉拉她们的意见。
于是我回过头，想要和乌拉拉她们谈谈，但乌拉拉和米浴面带微笑的看着我，king则是露出了一丝安心的微笑。
【训练员，看起来很开心呢！】
【嗯，哥哥，比刚才更精神了呢。】
【眼神完全不一样了。真是的，让人这么担心……笨蛋。】
听到乌拉拉她们这么说，我不禁叹了口气。
眼前出现了一匹我真的想要培养的马娘，而且她还主动找我来培养她，让我的状态迅速提升，燃起了斗志啊。
看着我这副模样，乌拉拉她们笑了起来。看起来很开心的样子，同时也安心了下来。意识到这一点，我作为一个成年人，感到有些尴尬。
在尴尬的同时，我开始思考起自己的真实想法。
（说实话，我也想试着培养一下目白多伯……尽管她不擅长与男性打交道，但为了实现目标，愿意加入有着男性训练员团队的意志很不错……幸好我们队有米浴在，乌拉拉和king也很擅长照顾后辈）
米浴虽然作为一名训练员还不够成熟，但她对我们团队的方方面面都非常了解。乌拉拉和king都很会照顾人，特别是king，目白多伯应该会和king成为好朋友的。
光钻从以前就认识我们了，和乌拉拉她们相处起来也没问题。
虽然目白多伯和光钻的适应性有点重合……不过目白多伯和光钻不同，更适合从短距离到中距离。
我需要检查一下这一点，确认其中是否有误差，如果要挑战春秋天皇赏的话，目白多伯需要有参加中距离和长距离比赛的能力。
考虑到这些，我露出了苦笑。现在的心中已经充满了培养的决心，而且已经在脑子里制定起了训练计划。
我清了清嗓子，然后把目光投向了光钻和目白多伯。
【我打算接受你们两个的入队申请。不过，你们刚入学不久，所以暂时先以试训的形式训练一段时间，大概两周左右吧？】
【试训……吗？】
【是的，试训。暂时观察你们的身体能力和跑步习惯，然后让你们体验一下我们团队的训练。如果能跟上来的话，就正式成为队员。】
也许去年也应该这样做才对。不过人都是在失败中成长起来的。
其实应该再考虑一下如果失败了的话该怎么办的……不过为什么呢？不知怎么的，我觉得她们两个人没问题。
【好！不管怎样我都会跟着叔叔的，但如果叔叔希望这么做的话。】
【……我其实今天也可以入队的，但如果你想这么做的话……】
两个人都同意了。光钻很积极，目白多伯则是有些不好意思。
【那么，就这么决定了。啊，对了。虽然是试训，但你们两位已经加入我们团队了，那么还是用名字称呼你们方便一点，可以吗？】
听我这么说着，光钻笑着点了点头。不过目白多伯看起来有些不开心。
【那我该怎么称呼你呢？多伯？】
听我这么问，目白多伯垂下了头。
【……我，不喜欢那个名字……】
【原来如此……那我就叫你铃（ベル）吧。日语的话是铃铛，很可爱吧？】
虽然我觉得这是个好名字，但如果本人不喜欢的话，也没有办法。所以我提议用简短的名字互相称呼，目白多伯——铃则是有些羞涩地游移着视线。
【我，我从来没被人这么称呼过，所以感觉有点新鲜……嗯，就这样吧。】
【叔叔叔叔！你要怎么称呼我呢？】
【嗯……我觉得直接叫你ダイヤ（日语钻石的缩写）就可以了。】
虽然只是将名字缩写了，不过king这么名字也是这么来的。
想到这些，光钻……不，ダイヤ很开心地点了点头。
【好！就这样吧！这下我就正式入部了！】
【嗯？入学的时候就要正式成为队员了吗？】
那么，接下来就要开始检查她们的身体能力了。这样做的话，就能比其他训练员和队伍更早地开始培养了。
我一边这么想着，一边开始思考起了接下来的ダイヤ和铃的训练计划，乌拉拉她们的比赛安排和训练菜单等等。
我能感受到灼热斗志不断地涌进我的心里。刚才还在考虑着要不要随着乌拉拉她们一起退役的我，现在却感觉像是在做梦一样。
【嘿嘿……训练员！】
就在我思考着的时候，乌拉拉突然扑到了我的背上。我尽量接住了她。最近她总是这样，不禁让我有些奇怪。我把目光转向乌拉拉，她则是发出了开心的声音。
【果然，这样的训练员最好了！】
听到乌拉拉的话，我忍不住露出了苦笑。真是的，又被乌拉拉帮了一次啊。
【是吗……好，那我们接下来就开始训练吧！Kitalpha队，出发！】
【哦！】
【嗯，嗯……哦】
【呵呵……嗯】
我振臂一呼，乌拉拉充满活力的飞鹰子，米浴有些害羞，king则是微笑着看着我们。
【哦！好的！】
【嗯，嗯……哦……】
ダイヤ也充满了活力，铃则脸红着低下了头。
跟骏川小姐报告完后，就开始训练吧。
有很多要做的事情，也有很多想做的事情。我不得不开始努力了。
就这样，Kitalpha队迎来了两名新成员。
一直以来就熟识的，有些强势的里见光钻。
虽然不擅长与男性打交道，但为了实现目白家的愿望而努力的目白多伯。
这两个人加入了Kitalpha队后，我作为一个刚刚拜托新人名头的训练员，将会过上更为艰难的训练员生活……但这是未来的事了。
——刚刚升级成为普通训练员的我，将继续作为一名训练员努力下去。
