简介
我有一天变成了女孩子。工作被解雇了（不相信我）。所以只能潜入迷宫。但是因为是幼女所以不能正常战斗。那就远距离狙击吧……过了几年的我。今天也很有精神地隐藏着身影，在地下室的凹陷中一边拍着头一边赚钱。◇想回去的时候请求救助，去的地方是有名的配信者的偶像的孩子（因为后来才知道），那个孩子前面是下层出来的等级的怪物，甚至是BOSS怪物……为什么？虽然不知道，但先冷静地用头球打倒，为了不被发现而回去了。因为如果被发现是幼女就糟了。……明明应该是这样的，我却被发现了，不知道为什么，我最终和那个对我有点痴迷的女孩，变态女士，马尾辫小姐，还有光滑头发的人住在一起。。不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不？你是普通的女孩子吧？啊，嗯，可爱就是正义啊。嗯，但是因为是男人，再稍微调整一下……？◆难得想到的投稿。总之，我打算每天投稿15集左右的梗概内容。增长的话话话话数会增加。◆其他小说网站也在投稿
--------------------------------------
最近在用机翻看这个,很欢乐，会简单校对一下内容问题应该不大
第1章混入迷宫配信的我和露露她们的相遇
第1话 应该和往常一样的迷宫
我射出的箭咻地飞了出去……大约十秒后，精准地命中了今天的最后一只猎物。
那只猎物——虽然不知道名字，总之就是一只巨大的熊——因为冲击力而重重地摔倒在地，我姑且保持警戒，观察了一阵子，但它没有再动。
嗯，今天也是一场很棒的狩猎呢。
果然还是看不见对手的怪物最可怕呢，从这种地方解决掉是最好的吧。
「这副身体」嘛，安全范围当然是越大越好啊。
【谢啦。】
【小春妹妹谢啦。】
【虽然距离很远看不清楚，但那是大灰熊吗？】
我正在直播的频道里陆续出现留言。
【谢谢各位的留言，今天直播就到此为止了。】
我看着少数的留言，等待打倒的怪物变成素材的同时，也顺便用留言回应大家。
【我从刚才就在看了，虽然是第一次看你的直播，但没看到你的脸和声音耶？】
【从一开始就是这样啊。】
【听说是因为害怕身份曝光之类的普通理由吧？】
【连声音都没有就有点不普通了，不过这好像是你的习惯呢？】
我用手指确认了一下戴在帽子上的摄像头。
——嗯，没问题。
我的脸不会出现在画面上。
【大灰熊……虽然因为距离太远所以看不清楚，但如果是普通的灰熊，只要能够单独讨伐的话，你就应该要露脸了。那应该是中难度迷宫下层以上的怪物吧？】
【初次见面，你根本什么都不懂。】
【懂什么？】
【虽然她一次也没有露脸过，但我可是梦想着小春是个美少女哦。】
【我懂。因为你完全看不到脸和声音，反而更容易妄想。】
【梦想就是梦想，不要叫醒我。】
【哎，反正看男人的脸也差不多。不过，如果很会聊天或很强的话，我就会看。】
【小春让我们怀有希望。】
【我不太懂……不过，就视点来说，你的个子是不是有点矮？】
【哎呀，不可以打探哦，初次见面。】
我是不定期潜入迷宫的直播主，时间也零零落落的。
既不出面，也没有虚拟化身，连声音都没有，怎么想都不可能有人气。
标题也很随便，说明文则是「我要潜入迷宫。没有声音、不出面、没有虚拟化身，因为是狙击手，所以有九成的时间画面都不会动」。
这种随便的态度反而吸引了观众，有点奇怪……不对，应该说有几位非常奇特的人在维持着关系，这就是现状。
虽然我很高兴，但反过来说，因为完全的内圈感，让第一次看的人大多会离开……不对，说起来，在没有BGM也没有任何东西的情况下，狩猎间几十分钟都没有人动一下，所以一般人都会稍微看几眼就悄悄离开。
这些不普通的人是怎么回事呢？
尽管我作为一个男人，却还被叫「小春」。
——虽然这未必是错的。
【小春开始直播后，已经三年？四年了吗？】
【连BGM都没有的清爽感反而很好呢。】
【同接也全都是认识的人，感觉好疏离。】
【不认识小春的人只有他。】
【毕竟这里感觉是工作用的。】
工作用的。
世界上似乎也有这种需求。
【因为是在家直播，所以正好。】
【哎呀，别忘记尼特族的存在。】
说得也是。
全世界有好多人在迷宫里直播，不如说，不做到这种程度的话，或许就不行。
尤其是男人。
……如果是个性帅气的男人，而且口才又好，似乎就能吸引女性观众，但很遗憾，「我并不是那种人」。
另一方面，女孩子基本上，不管谁都能吸引到不少粉丝。
男人只有一小部分的男女，属于受欢迎的上层与下层，女人则是上层很高，平均也很高，即使是外行人，一开始也能吸引到不少人。
男人真是可悲。
什么可悲，因为性别而造成的这种差距，而且造成这种差距的不是别人，正是身为观众的男性。
我「也是」男人……不，现在我的心还是男人，所以我很清楚。
【啊，结晶化了？】
【得快点过去拿才行。】
【应该没问题吧，这几十分钟都没人来。】
【没人气的迷宫……穷乡僻壤？】
【再追究下去，我们可是会杀上门哦？】
昏暗的洞窟前方，出现一道刺眼的光芒。
打倒的怪物结晶化后，就能回收素材。
——真的，直到出现迷宫之前，都跟游戏一模一样。
我一边这么想，一边警戒着周围，同时捡起熊的素材，以及应该还有十几支散落在地上的箭矢。
远程武器的成本很高，所以能省则省。
失去正职，成为地下城直播主……不，直播别说收益，连十名订阅者都不到，所以只是兴趣，收入只有地下城的报酬……过着自由业生活的我，原本就矮的身高变得更矮，为了不要引人注目而偷偷摸摸地到处走动。
◇
今天的收入还不错。
地下城真好，只要找到适合自己的做法，就不用去公司了。
不过现在的我别说去公司，就算找到工作，也只会被警察抓走就是了。
顶多只能从事邮购或数位内容的工作。
「！」
手机响起闹钟声。
……又来了。
大家都太乱来了。
【救援请求？】
【连这个人不在的地下城也……是说，这里到底是哪里？】
【就说这是秘密了，可能会暴露身份。】
【直播主到底有多怕暴露身份……】
【就叫他小春吧。叫春喵或春大人都可以。】
因为被第一次见面的直播主包围，所以人数一直没有增加。
虽然这么想，但一想到这些人让我觉得自己不孤独，就没办法叫他们别这样。
现实中的熟人毁灭了，我的依靠只剩下这里。
说起来还真悲哀。
【啊，开始移动了。】
【不过，每次都是其他小队来解决问题，或是小春到了之后一切照旧，所以没有表现的机会哦。】
【什么意思？】
【因为只能像刚才那样从远处当刺客，而且对方一看到脸就会逃走，所以得不到感谢和报酬。】
【你到底有多不想被看到脸啊……反而让我产生兴趣了。】
我目前在第78层……求救地点在第77层。
只要不是太慢，应该来得及，而且只要不是太慢，就能像平常一样迅速解决，留下余韵完成任务。
……在救援的时候，因为不能让对方发现，所以不能靠近，还得把箭矢或石头之类的掉落物丢掉——……
虽然我因为无可奈何的理由而受到限制，但毕竟是因为无可奈何的理由才过着地下城生活，所以也无可奈何。
虽然体重变得比先前轻，但我缺乏肌力，而且行李相对地大，所以跑不快。
要救人是没问题，但至少得想办法活下去。
我一边如此祈求……哎呀。
总觉得今天头盔上的摄像头特别容易偏移，我一边留意着摄像头，一边将变长的头发绑到后面，同时朝着通往上层的阶梯，一步一步地前进。
◇
【小露露加油！】
【现在请求救援……咦，只有一个人？】
【不，如果是在小露露附近的楼层，单独一人反而值得期待哦。】
「各位观众对不起，偏偏在这种时候犯下这种失误……！」
被超过十只的怪物追赶的深谷露露，光是要克制住颤抖，注意镜头就已经竭尽全力。
「今天又搞砸了……啊啊，我怎么会这么不幸！」
【笑死。】
【直播主面对危机时，也会想炒热直播气氛的镜子。】
【可是很惨吧？】
【这还不惨吗？】
平常是数人小队一起潜入地下城，隶属于某间经纪公司的直播主——深谷露露。
平常就因为自己的粗心大意与些微失误，被当成「不幸体质」、「可怜的孩子」，在非自愿的情况下博得人气，是注册人数达一百万人的期待新星。
在地下城内，她顶着一头会因为魔力而变成粉红色的长发，体型娇小，「贫乳才是正义」、「世上没有贫乳萝莉露露！」，身上穿着接近专用的轻装铠甲，手上拿着极为普通的长剑。
在近身战上毫无破绽的她，因为天生容易犯错，所以格外受到瞩目。
【不过，小露露居然连续三次掉进陷阱。】
【坠落地点有召唤怪物的陷阱。】
【而且敌人大半都是远距离的飞行怪物。】
【【真不愧是倒霉体质。】】】
【这是演出来的吧……虽然小露露这么说……】
【不如说都到这种地步了，反而只有真实性。】
「这实在很难相信，我也很难相信——咿！？ 擦到头部了！？……这毫无疑问是性命危机！而且陷阱是地洞，紧急逃脱装置也在上面的楼层！！」
【笑死。】
【笑死。】
【明明不是笑话却笑死。】
【明明快死了还能笑，这就是小露露的魅力。】
没错，小露露。
她是个无可救药的偶像。
虽说难度中等，但这是要独自攻略一百层的迷宫……当然，企画只到途中为止。
她要是没被意想不到的连续陷阱绊住，应该能设法脱身，但这次却面临了九死一生的危机。
第2话 应该和往常一样的救助请求
「真是的！你也差不多该放弃了吧！」
有个女孩子一边大喊一边全力奔跑。
声音好大。
感觉会响彻整个楼层。
……明明是在求救，感觉却很有精神……
真是温馨的光景。
要不是她身后……呃，有十六只怪兽追着她跑的话。
【那是小露露吗？】
【是深谷露露吧？】
【啊——是那个体质不幸的……也就是平常的她吧。】
【是平常的她。如果她落单就糟了。】
【平常都有看护人员在啊。】
【毕竟是事务所的人嘛。】
【她不是坏孩子……不是坏孩子，只是运气不好……】
听众们似乎都知道她。
她这么受欢迎吗？
毕竟很可爱。
虽然比不上现在的我。
「………………………………」
……不不不，我要冷静，我是男人，男人，只是现在有点奇怪而已，连内心都变成女孩子要怎么办。
再不快点变回男人可能就不妙了。
【得快点救她才行！】
【可是小春的基本动作是……】
【……就是说啊——首先得找个地方躲起来——】
【在这种时候也不出声叫她吗？】
【每次求救都是这样的说……】
【小春到底是长什么样子啊……】
我从第78层爬上来，她就在距离不远的地方被追着跑……这样很失礼吧，但的确是在拼命逃跑。
我的最重要课题是别被她发现。
如果来不及就没办法了，不过目前看来还来得及。
所以我就照熟悉我的观众们所说，环顾四周——走向大约一小时前我潜藏的高台其中一个凹洞。
当然，我偷偷摸摸地不引人注目。
◇
我是狙击手。
在地下城内的战斗风格没有固定的称呼，但若要形容我，这就是了。
因为我是独行玩家，所以是后卫兼前卫。
没什么，只要不被怪物发现就不会受伤，所以没问题。
无论是之前的我、现在的我——没有以普通体型为傲的成年男性，还是变成幼儿体型、幼儿……虽然不到幼儿，但变成小孩子，而且以肌力来说处于不利的女孩子的我，都一样。
……真的，幸好我在变成女孩子之前就是这种战斗风格。
不然，我也没办法像这样赚日薪……
【那个小妹妹跑得挺快的嘛。】
【除了不幸体质以外，她隶属于顶尖选手的事务所。】
【可是她那样说自己是不幸体质……】
【八成又是从陷阱洞掉到怪物巢穴，然后直接被怪物攻击。然后，既然发出求救讯号，就表示今天她是单独行动，或是跟队伍走散了。然后，既然她那样逃走，就表示她平常应该随身携带的紧急逃生装置也掉了。】
咦咦……那个女生到底是有多可怜啊……
不过，这个迷宫确实已经快要重置，所以怪物也只剩下一点点就是了……
好，设定完毕。
……其实我不想用掉这么贵的子弹啦……因为人命是无可取代的。
【然后，我们一边偷瞄到处逃窜的小露露，一边冷静地移动，爬到墙上，然后准备拿枪。】
【不愧是狙击手，不管什么时候都很冷静呢。】
【还好啦……我从一开始就在旁边看，她连一声惨叫都没叫过。】
【不过，她倒是彻底利用洞窟的墙壁，用绳索爬上去呢。】
【多亏如此，小春从来没有跟怪物近身战斗过。】
【不过，直播内容也没有被其他人看过就是了。】
【落单？】
【应该说是孤高的存在吧。】
【我已经听腻小露露的惨叫了，所以小春的惨叫比较好听。】
【不，小春在这个位置发出惨叫，就已经很糟糕了吧。】
听说观众也帮忙报警了。
不过那孩子……好像很有名，所以迷宫的管理者应该早就接到求救讯号了。
……那么，开始吧。
啊——今天的收入要泡汤了……虽然没办法。
◇
【小露露有好消息传来，说有人抵达了。】
【幸好她就在附近的楼层。】
【小露露加油，再一下就能得救了！】
【不过如果是臭男人就讨厌了……虽然应该是臭男人。】
【算了算了，这次是真正的紧急状况，所以不算吧。】
【今天的直播好像没有知名的直播主潜在这里……不过既然能一个人单挑，表示对方跟小露露同等级吧？】
【咦？如果那么强，应该很有名才对。】
「不重要啦～～快～～点～～！我在这里我在这里小露露在这里！我～～在～～这～～里～～！！」
【草。】
【无论何时都很有精神，这就是小露露。】
【实在不觉得她有在赌命。】
【听到小露露陷入危机。】
【同接好猛……这就是赌命的弹幕吗？】
全力奔跑了十分钟以上。
就算是高等级的深谷露露，这样也实在吃不消。
而且现在还有来自后方的频繁吐息。
再加上她连关台都没余力，因此她无法意识到「全世界的观众」而抱怨，让她相当辛苦。
她心想「要是平常的成员们都在就好了」，但她身为偶像的骨气，让她刻意表现得比平常更坚强，努力让观众们安心。
——因为，如果在这里死掉，这就是最后的我了。
必须当偶像当到最后一刻，这就是偶像嘛。
可是，快来人救救我啊。
她一面注意着在她周围飞来飞去的三台摄像头，一面在内心哭泣。
——砰。
「……咦？」
远方传来轻微的声音。
隔了一拍，她正后方的魔物发出悲鸣。
……有人来救我了呢！
「好～接下来就让观众们见识一下华丽的小露露认真起来的模样吧～！」
【突然变回平常的样子笑死。】
【小露露用苍白的笑容奔跑的样子超赞的，但果然还是不该这样。】
【可是枪击？这样浮游魔物会——】
砰。
枪声。
咚。
沉重的声音。
「谢谢来救我的人～！我为了避免误射——……呃，咦？」
她回过头，三只魔物出现在她面前。
长着翅膀的它们趴在地上，一动也不动。
「咦，一击？好、好厉害——」
——砰砰砰砰。
紧接着，她的眼前只听见短短数秒前还在追赶自己的死亡象征们被砸在地上的声音。
【咦？这些家伙是等级70以上的……】
【不，因为是陷阱怪物，所以是80……不，说不定更高。】
【狙击？话虽如此，但只用一击？那是什么样的威力？】
【擅长远距离的高等级直播主……不行，所有人不是休息就是在其他迷宫，找不到人。】
「咦……呃，露露的出场机会呢……？」
【连这种时候都这么好战，小露露真草。】
【从刚才的拼命程度来看，这是当然的。】
【不这样的话，就不是小露露了。】
——咚嘶。
「………………………………」
最后，她的眼前是十只以上——正确来说是十六只，战力变成1.5倍——的怪物尸骸。
「……好厉害。用枪一击打中核心……而且复数命中……」
【那是狩猎飘浮的小露露的怪物吧？太厉害了。】
【一只就很厉害了，居然还能用连射解决十只。】
【我的小露露得救了……！】
【不要抢我们的功劳。】
【不过，只要说一声「已经没事了」或是「我要开枪了，你蹲下」就好了啊。因为这种威力的子弹，要是打中小露露的话……】
——不是那样。
深谷露露一边颤抖，一边想起那些熟知自己实力的成员。
远距离……看不见身影，从开枪声算起慢了一拍，所以最少也有五十米。
那个人，在十秒内就把从那里追过来的怪物，一只只地上下左右移动，全部收拾掉了。
毫无疑问，是实力惊人的强者。
肯定是前辈，不，说不定是迷宫协会的顶尖人物。
【！小露露，左边！】
「咦？」
在放心地眺望着留言时，视线被某句话吸引。
她的战斗经验比意识更快做出反应，立刻全力往右边飞奔。
同时，几乎要震破鼓膜的声音与让人睁不开眼睛的光芒袭击了她。
到底发生了什么事？
她因为紧急回避而跌倒，瞬间跪在地上，摆出迎击态势。
然而，在她面前的是——
「咚……咚咚咚咚咚咚！」
【龙！？】
【龙龙龙龙龙！？龙在哪里！？】
【小露露快逃，全力逃跑！】
【现在事务所的人已经冲进来了，所以……】
那是一只巨大的龙，似乎是这座迷宫的头目。
头目怪物。
这种怪物只会出现在每个迷宫的最底层。
然而，它不知为何出现在离她仅仅一百米的地方——
「啊。」
【啊。】
【咦？】
【小露露的脚边……难道……】
「……这是今天第二次的怪物召唤陷阱……？」
【草。】
【咦咦……】
【你的体质也不用这么不幸吧……】
【这样也能吸引到头目也太倒霉了吧。】
【活着回去之后记得去祓禊哦。】
【都倒霉成这样，根本是诅咒了吧笑死。】
◇
咦——……龙居然会出现在这种中层……怎么办？
我脑中浮现刚才那发子弹就超过一百万的金额……呆呆地望着那巨大的身躯。
第3话 今天是倒霉的一天
地下城充斥于世界已经过了十年左右。
初期虽然混乱，但身体能力、等级的可视化、各种便利道具，再加上「HP」危险时自动让玩家脱离地下城的「紧急脱离装置」开发，让这个世界变得还算安全。
于是，政府决定让地下城「自行负责」生命危险的解放地下城策略……人海战术成功了。
现在，大部分地下城就算不踏进去探索，也能知道其深度与推荐等级。
根据这些情报，偶然想到与平常的成员分开，独自进行耐久直播的深谷露露，潜入了极为普通的中规模中难度的地下城。
据说只要习惯到一定程度，就算独自也能潜到第50层——只要运气不是太差——只靠体力和手边的武器就能潜到第50层。
而且，这个地下城中的怪物已经减少了许多。
实际上，深谷露露也轻松地潜到第50层。
所以，她继续潜到第50层以下——好几次停下脚步，与观众和经纪人商量——然后，不知为何，她踩到了连续三个陷阱坑与召唤怪物的陷阱。
不知为何。
而且这个陷阱还是掷骰子一千次才出现一次的致命陷阱，而且似乎还会召唤出地下城最底层的头目怪物。
由于这个情报在直播中被公开，所以早就引起了一阵骚动，吸引了超过登录者十倍的观众。
——对不起，来救我的人。
龙。
不是普通的龙，而是头目怪物。
就连在低难度地下城的最深处出现的弱小个体，都只有与十名同伴一起讨伐过的她……目睹压倒性的战力差距，这次真的吓到腿软了。
【咦，好像很危险。】
【真的很危险。】
【小露露快逃啊！】
【光靠现在来救我的人没办法，在其他人抵达之前——】
还是……关掉直播比较好吧。
已经连露出笑容逞强的余力都没有的她，依然凭着偶像的心态与机智做出这个判断。
——直播者被残忍杀害的场面。
虽然不是没有，但初期姑且不论，现在攻略时都有义务携带紧急逃脱装置，所以几乎没有死亡事故。
她原本就已经是现役偶像，而且还是高中女生——在向经纪公司提出评价或受到社会谴责之前，在直播发出求救讯号时，对已经膨胀的观众造成的冲击实在太大了。
她的确拥有姣好的外貌。
因此，她得以进入高层的迷宫直播相关经纪公司。
不过，从那里研究过谈话、反应、化妆、时尚、战术等等，努力至今的人是我。
既然如此，最后也要好好表现才行。
对于中层这里来说，它过于巨大的身体似乎太狭窄了，似乎难以行动，因此它摇晃着迷宫，撞塌了墙壁。
从第77层的墙壁与天花板崩塌的声音包围着她。
迷宫的黑暗与绝望感，让它的存在感明确地让人认知到死亡。
【小露露不要放弃。】
【刚才开枪的家伙在干嘛啊！快点救救小露露啦。】
【不行吧，毕竟是头目怪物。】
【而且，如果判断发出求救讯号也很危险，当然就会撤退了。】
【谁也不想被卷进去啊。】
……对了，刚才那个人。
如果它还在，至少得让那个人逃走……不然，那个人也会因为我而……
龙似乎还没发现太小的她。
如果就这样保持沉默——就算她待在这里，迟早也会被找到。
既然如此。
「……——！谢谢你的求救！」
【小露露！？】
【等等，你太大声了。】
「谢谢你刚才打倒怪物那么久！好帅哦！我都哭了！可是头目怪物出现了，请你快逃！」
好想哭喊。
好想求救。
可是……我是偶像。
因为我是偶像，所以直到最后都得当个偶像。
「我叫作深谷露露！之后请到我的经纪公司！我会请我重要的人尽可能帮忙答谢！」
她不甘示弱地大声回应龙的咆哮。
——回应求救的人大多会遭到波及。
就算没死也会身受重伤，或是再也无法潜水。
「所以，请你快逃！往上面的楼梯！」
咆哮与地鸣，变成就算腿软也站不住的程度。
她——领悟到龙已经明确地看到她了。
……我已经没有余力看留言了。
她凭直觉判断龙出现的瞬间关掉照出自己的摄像头，这时才终于崩溃。
虽然很开心……但果然到最后都是不幸体质。
不幸体质的深谷露露。
如果只是个宣传点就好了……但直到最后都是这样。
我明明很努力的说。
果然一个人是不行的呢。
她睁开不知何时闭上的眼睛，发现原本在远处的巨躯正朝自己靠近。
她的手脚使不上力，只能趴在地上，视线被恐惧钉在原地。
「——谢谢大家。」
再见。
她这么说，伸出手想关掉麦克风。
——砰。
和刚才一样，远处传来爆炸声。
接着是某种东西喷火飞行的声音。
「——咕哦哦哦哦哦！？」
「……咦？」
她因为前所未有的摇晃而视线模糊，剥落的墙壁飞舞，她不知道发生了什么事。
但她知道龙发出痛苦的叫声。
「……到底怎么了？」
被沙尘呛到的她再次抬起头——
「——小小的……女孩……？」
她偶然望向发光的方向，那是墙上形成的空洞……恐怕距离地面有二十米。
视力2.0的她，在视线必须往上才能看得到的地方，看到了——平常戴着兜帽与帽子的她，现在帽子与兜帽都脱了下来，露出一头金色长发，是一名少女……一名幼女。
◇
呜哇，仔细一看，那家伙超稀有的嘛。
因为刚才的「嘎——」声太吵，我的耳朵都嗡嗡作响，什么都听不见，不过那家伙大概是这里下层的……BOSS或接近BOSS的家伙吧？
【小春快逃，那家伙太扯了。】
【不不，得去救小露露啊，都发出求救信号了。】
【可是现在才去救，已经来不及了吧？】
【是说，不关台的话，会很不妙吧？】
【小露露的台也关了吧，那我的台也关吧。】
【我想看到最后，又不想看到最后……这种心情到底是？】
【是恋爱。】
【是爱。】
【我还相信……小春是沉默寡言的冷眼萝莉。】
那家伙的掉落物，应该很好吃吧……各方面来说。
我迅速把背包倒过来，喀嚓喀嚓地翻找着珍藏品。
……不过，因为不能露脸，所以应该拿不到掉落物吧……真可惜，而且这样会亏很多。
我因为使用射击技能而昏睡了好几天，这段时间的潜行收入……这次的收支，应该亏损了一千万左右吧？
我的手顿时停了下来。
「………………………………」
虽然碎片喀喀喀地飞到头盔上，但比起那种事，钱更重要。
【咦，画面突然……】
【金发？】
【小春，摄像头摄像头！】
钱。
对于身份不明，非法入侵他人住宅的我来说，在迷宫外换钱得来的现金，是唯一的依靠。
……只要有钱，我就能逍遥地生活个三年。
我有这样的自信。
不过——人果然还是要帮助他人的。
啊啊，我的存款。
【哇，手手。】
【咦，小春真的是女生吗？】
【与其说是女生，不如说是萝莉吧，看这手势。】
【不，正太的路线也不能完全排除。】
【你是第一次见到吗……】
【不，因为深谷露露陷入危机，所以我们也来了不少人。】
【小春，头发和手都露出来了哦——】
【如果是平常的小春，大概不会看到。】
【是啊，应该不会看到。】
【各位有识之士的见解真是敏锐。】
喀嚓、喀嚓，我将手制的子弹装进平常背着当预备的特制枪里。
——一发几百万的子弹。
这是我在攻略头目时，万一失手时的王牌。
不过这也是没办法的事，毕竟人命关天。
喀嚓。
「好。」
【说话了——！？】
【果然是萝莉！】
【不，搞不好还是正太！】
我呼地吐出一口气，观察猎物。
——体长约五十米的稀有怪物。
虽然跟这里定期出现的头目一模一样，但颜色不同，耐久度应该也较高。
那么果然需要两发。
如果不够，就只能用剩下的子弹、箭矢与石头削弱它。
只要做到这点，其他人应该也能下来。
「那就上吧。」
【咦？跟我一起？】
【笨蛋，不是这样……咦？】
【难道小春要像平常那样，用几发子弹就解决头目——】
只有这一发子弹，我绝不会射偏。
所以我并非像平常那样趴着，而是站得稳稳的，摆好架式————扣下扳机。
反正出现这种家伙，大家一定都看傻了眼，谁也不会注意我。
啊啊。
真想赶快回去，一边为今天的损失闷闷不乐，一边赌气看书，赌气睡觉。
我满脑子都在想这些悠哉的事。
第4话 VS怪物头目。对我来说，这是罕见的第二颗子弹
【小春，你这样会看到手……根本没在看啦！】
【小春，平常都是狩猎结束后才看……】
【不过就算看了，基本上也只会说「谢谢」……】
【那种冷淡的态度很棒。】
【总之，我唯一掌握到的就是小春的手真的像小孩。】
【还有那头金色长发。】
【话说那把武器是什么？我没看过耶。】
无后座力的火箭炮……仿制品。
因为是自制的，这方面我完全不清楚。
一般的魔物，光靠子弹是没办法轻易打倒的。
如果打得到，现在全世界的地城早就被军队镇压了。
即使以那种攻击方式，只要击中头部……也就是直接命中核心，倒也不是打不倒，但面对体型逐渐变大的中层以下魔物，往往起不了作用。
可是，如果回答「没有用」就伤脑筋了。
我是一个人，在状况上无法提出救助请求。
所以，我只好用自制武器设法提升不足的肌力。
魔力是挺多，但用掉一半左右就会耗尽，所以我不太喜欢，而且用魔法攻击的MP残弹量很吃紧。
因此，我才会拿好这把既是枪，同时也是火箭炮，当然还是无后座力的武器。
子弹一发就是几百万……不对，素材是掉落物做的，所以终究是店里委托的吧？
居然这么昂贵又珍贵，我花了比平常多好几倍的时间瞄准。
【摄像头！摄像头没拍到重要的怪物哦，小春！手手哦，手手！】
【草。】
【幼女的手手直播……真是崭新。】
【太崭新了。】
【只有没干劲的人才会看的稀有直播。】
【我今天是第一次看，幸好有来这里。】
【你当然有登录吧？】
【小春亲卫队的义务是收看所有存档视频哦。】
【顺带一提，几乎都是移动和待机，所以量不多……不过有四年份，一周四或五天吧。】
【咦，那是什么？这孩子潜了多久？】
【就算是全职工作，一般也是每周两到三天吧……小春果然很奇怪。】
【而且潜了十小时以上，一句话也没说，强韧的心灵。】
【强韧？】
【应该是狂人吧？】
【啊……】
【啊啊！】
【怎么了，各位？】
【我原本想说有多绝望，结果去看深谷露露的直播……小春的金发，出现在那边的摄像头了！】
【草。】
【偏偏在帮助的对象面前穿帮，很有小春的风格。】
「………………………………」
看来那只龙原本打算跟手下一起在最底层的宽敞区域战斗，但偏偏来到中层，这里狭窄到它无法自由行动。
「这里怎么这么窄啊！？」它露出这种表情。
不过因为太暗，我看不到它的表情。
不过多亏于此，它只能慢慢爬行，跟我要救的孩子之间的距离没有缩短多少。
我也在场。
——很遗憾吧？
接着，随着「喀锵」一声，我听到泄气的声音，子弹弹飞出去。
我立刻蹲下，瓦砾撞击头部的声音与子弹飞出去的声音同时响起。
【啊，镜头回来了。】
【唔哦，好炫。】
【那是什么……】
【在名为地下城的封闭空间里用火箭炮轰飞敌人，小春好强。】
【草。】
【好斗幼女。】
【原来你这么深居简出是为了这个啊……感觉得到你想单枪匹马挑战的意志。】
【小春，你到底有多孤僻啊……】
——咚。
以火药与魔力飞翔，接着以魔力进行追加攻击，让子弹直接命中头部。
我听到龙发出痛苦的呻吟。
不过这应该还不是致命伤。
还需要一发吗？
……早知道就穿正式装备来了，这样就不用花这么多钱。
我一边想着，一边在烟雾散去前又射出一发，接着再次朝声音传来的方向架起枪。
「！」
【咦？不妙耶。】
【龙，快要倒到小露露身上了。】
【就算是小春，也无法一击打倒头目吗？】
【那个，龙都失去意识了，快要压到小露露了……】
——不妙。
我为了以防万一，单手拿起射出装置——从凹洞里跳了出去。
【等等，小春不妙啦！】
【要掉下去了！……咦？】
【反而还往前加速了？】
【飞行魔法？】
咻咕哦哦——背后传来声音。
唔……脖子比想象中还要……！
我背上的背包下半部是我亲手制作的紧急脱离装置——也就是喷射机。
这是为了在紧急时刻能飞走而准备的。
因为身体很轻，所以燃料的魔力也不需要太多。
……不过，这是我第一次在实战中使用……早知道至少该设定成速度三阶段！
龙的身体以惊人的速度逼近眼前。
……那家伙的眼睛没有睁开。
说不定它的HP已经所剩无几了。
可是我把其他装备都放在凹洞里，所以现在只能这样。
……真是浪费啊。
希望这次能给我保证。
但应该不可能吧……因为不能露脸嘛……
在这种时候，我那该死的浪费病又发作了，转眼间就来到巨龙的眼前。
【好大。】
【应该说，没有资料说巨龙有这么近，所以这场直播……】
【别说了。】
【是啊，我想看小春被发现是金发萝莉或正太时慌张的样子。】
【我懂。】
【我懂。】
「——————！」
下面好像有刚才那女孩在叫，但很可惜，我背对着她，听不见她的声音。
「……再见。」
喀沙……啊，这爆风好像不太妙？
我瞬间这么想，随后就失去光与声音——失去了意识。
在那之前，我感觉到紧急逃生装置的逃生绳环有反应，将我传送到迷宫外。
啊——有掉落物品——
不过反正会被救，就随它去吧。
——果然，大男人和小女孩在这种时候，就是会犯错。
◇
「……好厉害……」
【好小的女孩……也就是幼女吧！】
【比小露露还小的话，就是幼女。】
【不然胸部尺寸会输。】
【笑死。】
烟雾稍微散去后，观众们似乎对她说出的「小女孩」一词产生了反应。
就在以为自己会死的时候，突然听到巨大的声响与光芒，以及龙踏过地面的震动，直觉告诉自己或许得救了。深谷露露——依照平常的习惯，稍微瞄了一下聊天室，露出苦笑。
——在这种时候，居然还开贫乳的玩笑。
不对，应该说大家或许也稍微安心了。
……啊，摄像头的开关开关……
她的手犹豫了一下。
——前来请求救助的某人，不但没在这里现身，甚至没出声搭话。
也就是说，对方是认识的人吧……大概。
她自认实力在前段班，因此——虽然运气极差——如此判断。
所以，她打算将摄像头切换到后方。
……刚才的爆风，让她不知道跑到哪里去了。
不过，这里又暗又远，直播的摄像头顶多只能拍到轮廓吧……大概。
她原本顾虑着不要给恩人添麻烦，但刚才从鬼门关前捡回一命，让她松懈了下来。
她没想到，摄像头说不定拍到了对方的脸。
【小露露，快点躲起来躲起来！】
【才一记攻击……等等，好像不太妙？】
【好像变大了。】
【不对，是倒下来了。】
「噫、噫噫——！？啊，我还在腿软呢。只有手能动耶。」
【草。】
【这已经不是小露露的胆量能承受的等级了吧？】
【哎呀，刚才以为会死，所以会这样吧。】
【说得也是。】
【总之快逃吧——】
「……！……！……好像不行。」
【腿软的话……】
【原本就摔了三次，从天花板摔到地面了。】
【重新体认到，在地下城练功的人有多耐打。】
【可是，那么大的身躯倒下来，应该会扁掉吧？】
扁掉。
「……啊哈哈。」
看到这种形容，她踩过最初的陷阱后，第一次笑了。
【糟糕，怕到精神错乱了！？】
【小露露，姐姐她们说已经到达第60层了！再一下——】
【啊，倒下来了，倒下来了。】
有种天塌下来的错觉。
名为龙的巨大怪物倒下来了。
——还在发出吼声，所以还活着。
追根究柢，怪物的HP归零到消失之间，会有点延迟。
所以被打倒的话……就会直接扁掉吧。
即使明白这一点，我的脚还是动不了。
光靠手臂的力量，实在逃不掉。
……不过，如果是现在，我或许能笑着死去。
她光是压抑没有理由的笑声，就费尽全力。
……或许真的错乱了。
因为，虽然不知道为什么，她认为「绝对能得救」。
像是「回去之后」想慢慢泡澡、「回去之后」会被大家骂、「回去之后」想好好感谢救了自己的人……她满脑子都是「回去之后」的事情。
这就是走马灯吗？
如果是……那我还真幸福。
「大家，再见……咦，咦咦咦咦咦咦！？」
她正以女主角特有的感伤美化自己的心情时，一阵巨响穿过她面前。
「……果然是女孩子！？」
她的动态视力捕捉到「她」高速冲进眼前。
「这样太乱来了！连你都会死掉，请快点躲开！啊，谢谢你救了我！」
【小露露太乖了，我哭了。】
【哭了。】
【话说回来，是女孩子……果然是萝莉。】
【萝莉、独行、远距离职业、高等级、今天有空……果然没有！？】
或许是瞬间对深谷露露的声音产生反应，她稍微回头。
——金色长发、蓝色眼睛，身穿长袍，头上戴着形状奇特的头盔，看起来就像王冠一样。
「……是，公主殿下？」
【小露露加油。】
【小露露要活下去。】
明明面临死亡的危机，却只有这些松懈的留言。
大部分的人都是真心担心深谷露露的精神状态。
在那一瞬间，「她」逼近龙的头部——将枪口对准，就在那一瞬间。
比刚才更激烈的声音、光芒、震动。
——就这样，深谷露露也被吹到别的地方去了。
第5话『【悲报】深谷露露，又闯祸了』
『【悲报】深谷露露，又闯祸了』
1.小露露的监护人粉丝
以下是〈直播网址〉
10.小露露的监护人粉丝
虽然已经是老样子了，不过……
17.小露露的监护人粉丝
这次又干了什么好事？
23.小露露的监护人粉丝
小露露，因为已经习以为常，所以感觉麻痹了。
28.小露露的监护人粉丝
这次真的不妙了……毕竟她可是新闻网站的顶部。
36.小露露的监护人粉丝
刚才电视新闻也播了。
45.小露露的监护人粉丝
在地下城的中层，不是有头目陷阱吗？
59.小露露的监护人粉丝
这十年内只发生过两次，是稀有度很高的状况吗？
61.小露露的监护人粉丝
而毫不犹豫地踩过这些的，正是我们的小露露。
66.小露露的监护人粉丝
草。
72.小露露的监护人粉丝
住在这附近的人，没有不知道这件事的。
78.小露露的监护人粉丝
「我看了直播，知道情况有多不妙」
80.小露露的监护人粉丝
实际开台时的留言也是「明明不能笑却忍不住」，气势惊人。
88.小露露的监护人粉丝
不可以笑哦，小露露大危机
91.小露露的监护人粉丝
草
100.小露露的监护人粉丝
等小露露平安生还后，就用这个标题截屏吧
105.小露露的监护人粉丝
我等你
109.小露露的监护人粉丝
希望她能得救……毕竟监护人不在……
113.小露露的监护人粉丝
是谁！是谁对小露露做出GO的指示！
119.小露露的监护人粉丝
不，不管是谁，只要听到迷宫情报都会答应吧……
125.小露露的监护人粉丝
实际上小露露也是得意忘形地迅速攻略……
127.小露露的监护人粉丝
毕竟出现的怪物也很少嘛……
150.小露露的监护人粉丝
基本上第一姐姐兼妈妈的小惠好像也在附近的迷宫……
159.小露露的监护人粉丝
果然连续十层楼都没有踩到陷阱或跌倒……
169.小露露的监护人粉丝
没想到「感觉今天应该能去！」这句话会是特大号的旗标……
171.小露露的监护人粉丝
草
177.小露露的监护人粉丝
啊啊……好运回归……
180.小露露的监护人粉丝
果然没有监护人就是不行呢，小露露……可怜的孩子……
◇
905.小露露的监护人粉丝
救援请求的援军来了！
929.小露露的监护人粉丝
【坏消息】援军，全员一名
935.小露露的监护人粉丝
那是援军吗……？
941.小露露的监护人粉丝
连这种时候都如此不幸的小露露笑死
949.小露露的监护人粉丝
草
962.小露露的监护人粉丝
小露露也是有实力可以识破陷阱的嘛
968.小露露的监护人粉丝
就算有实力，就算努力识破陷阱，还是会踩到陷阱就是了
978.小露露的监护人粉丝
不，如果是单独攻略，反而至少会跟小露露同等级吧？
989.小露露的监护人粉丝
对哦！
999.小露露的监护人粉丝
只要不是小露露等级的不幸，就毫无疑问会得救吧！
『【坏消息】深谷露露又闯祸了2』
8.小露露的监护人粉丝
放心吧，小露露这种程度的女生可不多
18.小露露的监护人粉丝
每次去神社，神主一定会跑出来对我说「你给我等一下……」
23.小露露的监护人粉丝
还会一脸认真地对我讲「你这样下去会死掉哦……」
32.小露露的监护人粉丝
可是又一定会对我说「啊，我家的神明办不到」
39.小露露的监护人粉丝
小露露已经不幸到只能拿不幸来搞笑了
45.小露露的监护人粉丝
可怜的样子很可爱
78.小露露的监护人粉丝
我懂
80.小露露的监护人粉丝
我懂，那眼泪很棒
83.小露露的监护人粉丝
小露露，你得到回报了……
89.小露露的监护人粉丝
不幸到连死忠粉丝都会说「你要找个好对象」了……
102.小露露的监护人粉丝
就某种意义来说是最强的吧！
105.小露露的监护人粉丝
是最凶的误会吧？
265.小露露的监护人的粉丝
啊，小露露的背后！
279.小露露的监护人的粉丝
好强，那些怪物，等级应该超过80了吧……？
291.小露露的监护人的粉丝
居然一击就干掉，而且还是一次干掉10只以上
309.小露露的监护人的粉丝
有那种远距离攻击的职业吗？
321.小露露的监护人的粉丝
直播的时候好像也没人知道
329.小露露的监护人的粉丝
不，很像她哦？＜直播URL＞
335.小露露的监护人的粉丝
谁？
339.小露露的监护人的粉丝
谁？不是，我是认真的
345.小露露的监护人的粉丝
听说从那边过来的会合组，在30分钟前人数还只有10人
351.小露露的监护人的粉丝
直播3年以上，那还真不得了
391.小露露的监护人的粉丝
不得了
421.小露露的监护人的粉丝
气氛……对哦，要对抗不幸的小露露，就要营造气氛……！
462.小露露的监护人的粉丝
哎呀，她既没有头像也没有频道封面，直播次数却很多，而且每次直播都超过十小时，标题还都是「今天的狩猎」……她真的有干劲吗？
473.小露露的监护人粉丝
有十个人反而很稀奇吧……都三年了耶？
483.小露露的监护人粉丝
她好像每天都在直播……还是单人直播。
489.小露露的监护人粉丝
话说，来拯救小露露的阿春在哪里？
490.小露露的监护人粉丝
是小春，别搞错了。
526.小露露的监护人粉丝
是会合组！包围他们！
529.小露露的监护人粉丝
小春啊，是个沉默寡言，喜欢半睁着眼盯着人的阴沉系萝莉。
542.小露露的监护人粉丝
真的假的！？那为什么人这么少？
549.小露露的监护人粉丝
因为是我们想象出来的嘛。
555.小露露的监护人粉丝
那是你想象中的小春吧？
578.小露露的监护人粉丝
草。
591.小露露的监护人粉丝
草。
◇
721.小露露的监护人粉丝
【坏消息】隐藏真实身份系直播主小春（暂称），经过三年终于被观众发现头发与声音。
729.小露露的监护人粉丝
连这种地方都被小露露的不幸传染笑死。
762.小露露的监护人粉丝
草。
771.小露露的监护人粉丝
小露露的不幸……会传染啊……这太可怕了。
791.小露露的监护人粉丝
没有抗性就会被卷入其中。这就是深谷露露。
800.小露露的监护人粉丝
小露露果然还是像这样一边看直播一边实况，距离感最棒……
865.小露露的监护人粉丝
握手会经常发生设备故障，掉下来的状况，虽然姐姐总是帮忙处理就是了。
879.小露露的监护人粉丝
惠美姐姐——！快点来啊——！
889.小露露的监护人粉丝
然后，援军小春，至少确定是萝莉或正太，而且一定是金发长直发。
891.小露露的监护人粉丝
即使如此，还是赢不了小露露的贫乳
901.小露露的监护人粉丝
那平坦的胸部还是很不错的……
910.小露露的监护人的粉丝
反之，如果你没有肌肉，又是儿童体型，很可能会因为胸部的脂肪而被拖累……
932.小露露的监护人的粉丝
现在不是讲这个的时候笑死
949.小露露的监护人的粉丝
才稍微没注意就发生不得了的事了……
959.小露露的监护人的粉丝
连龙都跑出来了笑死
1000.小露露的监护人的粉丝
一波未平一波又起笑死
【坏消息】深谷露露又闯祸了3
162.小露露的监护人的粉丝
毕竟是小露露嘛……
179.小露露的监护人的粉丝
毕竟是小露露哦？
200.小露露的监护人的粉丝
笑死
212.小露露的监护人的粉丝
连小春都被严重牵连笑死
245.小露露的监护人的粉丝
你们两个快逃啊，快逃啊
290.小露露的监护人的粉丝
等一下，小春那边的直播，小春别说是逃走，还摆出架式
336.小露露的监护人的粉丝
【坏消息】小春是放荡不羁的萝莉或正太
340.小露露的监护人的粉丝
只要跟小露露扯上关系，不管是什么都会变成坏消息
369.小露露的监护人粉丝
因为是小露露嘛。
375.小露露的监护人粉丝
对哦。
392.小露露的监护人粉丝
喂，那可是无引导就射爆在距离至少两百米外移动的龙耶……
409.小露露的监护人粉丝
好强。
436.小露露的监护人粉丝
射爆系萝莉？
465.小露露的监护人粉丝
正太也可以。
479.小露露的监护人粉丝
要对抗小露露，这点程度还不够。
505.小露露的监护人粉丝
呃，倒下了——！
609.小露露的监护人粉丝
【坏消息】小露露，你运气太差了。
636.小露露的监护人粉丝
咦咦……从小露露的角度来看，子弹……？从后方飞来，却从正面射中龙，然后龙不是往后，而是往前倒……？
654.小露露的监护人粉丝
是看不见的神秘力量在运作吧……毕竟是小露露嘛……
681.小露露的监护人粉丝
小春这孩子，变得贫穷了……
699.小露露的监护人粉丝
难得特地来救你……啊啊，小露露要被干掉了……
756.小露露的监护人粉丝
因为厄运很强，所以我相信她不会有事
772.小露露的监护人粉丝
我也是
791.小露露的监护人粉丝
小露露说「公主殿下……？」
821.小露露的监护人粉丝
！？
829.小露露的监护人粉丝
！？刚才那是什么？
875.小露露的监护人粉丝
什么公主殿下啊，小露露～！？
891.小露露的监护人粉丝
【坏消息】爆头系萝莉，阵亡了
932.小露露的监护人粉丝
这也是小露露害的……
999.小露露的监护人粉丝
啊，直播结束了
【坏消息】深谷露露，又搞砸了【到此为止】
61.小露露的监护人粉丝
小春也断线了
82.小露露的监护人粉丝
到底怎么了……！？
106.小露露的监护人粉丝
总之先来看看这边吧＜直播URL＞，从三日月大姐姐的角度来看
154.小露露的监护人粉丝
惠美好像快哭了……
172.小露露的监护人的粉丝
别哭
200.小露露的监护人的粉丝
惠美妈妈，再努力5层吧
234.小露露的监护人的粉丝
希望小露露和小春都能平安无事
267.小露露的监护人的粉丝
虽然可能没用，但我还是祈祷一下
271.小露露的监护人的粉丝
我也祈祷一下
209.小露露的监护人的粉丝
我稍微去神社参拜一下
265.小露露的监护人的粉丝
不过如果跟小露露有关，感觉神主会跑出来……
282.小露露的监护人的粉丝
草
291.小露露的监护人的粉丝
明明很轻浮，为什么……
305.小露露的监护人的粉丝
反正小露露好像没事，祈祷的话就祈祷神主不要跑出来吧……
361.小露露的监护人的粉丝
我觉得这样比较好
370.小露露的监护人的粉丝
小春……平安无事……啊，小露露，我会期待你有趣的反应哦。
第6话「露露酱」&「春酱」搜索队
【听说深谷露露死掉了！？】
【那是假消息，还没确定。】
【我看了直播，想说得救了，结果又陷入危机，小露露看到幻觉，摄像头就黑掉了。】
【小露露说奇怪的话是常有的事，但还是很担心。】
【草。】
【这种时候也这么有梗，小露露草。】
【因为她是小露露嘛……】
【这次小露露是单人直播吧？没有平常的成员在。】
【总觉得会搞砸。】
【会搞砸。】
【不如说小露露不搞砸才奇怪。】
深谷露露的直播——龙快倒下时发生爆炸，电波中断，结束后过了一会儿。
为了救她而赶去，来到离她最近的第六十层，并观看与她同事务所，以监督她出名的三日月爱美的直播。
从深谷露露的直播来的难民直接移居到三日月惠美的直播……三日月惠美的直播同接数变成过去最高。
——这种状况，怎么可能高兴得起来。
三日月惠美咬紧牙关，不让观众察觉，眯细她细长的眼睛。
这座迷宫是中规模。
虽然位于郊外，但附近也有车站，所以是附近居民经常出入的场所。
而且，怪物会定期补充——距离魔力增加的时期，还有半年以上的预测。
所以，根据协会的HP确认到的情报，活跃的怪物压倒性地少，判断就算只有深谷露露一个人应该也没问题，于是得到了许可。
……没想到每次差点掉进陷阱的时候，她都会抓住洞穴周围的岩石，紧急脱离装置——绳索环型的那一种——一点一点地被损坏，连续踩到第三次的时候，就在她打算抓住的时候脱落，运气实在是有够差。
……就算去驱魔，那孩子应该也会被拒绝吧……
【虽然知道小露露的不幸体质……但那孩子果然还是一个人不行呢。】
【希望她平安无事。】
【虽然准备了那么多，结果还是因为「会不会做得太过火了？」而遭到总吐槽，但还是不够呢。】
【不过，比起那孩子，潜入更深处的某人，把召唤出来的怪物打倒了，这点应该知道吧？】
【是头目怪物。】
【真的假的。】
【不然，以大小来说，应该不会被压扁吧。】
【不过，小露露从途中开始看到幻觉，所以我也搞不太清楚就是了。】
【毕竟是小露露嘛。】
【笑死。】
【明明生死未卜，却被这样对待。】
【搞不好明天就会收到讣闻笑死。】
【呃，可是，毕竟是小露露嘛……】
【毕竟是小露露嘛……】
【我当然担心她啊？虽然担心……】
【总觉得每件事都会被拿来开玩笑，被调教得服服帖帖的我们不禁这么想……】
……各位听众，虽然不安，但似乎还能开玩笑，所以应该还好吧。
经纪人说「让小露露单独潜入」。
听到迷宫的状况，我表示「那样应该没问题」，真想回到昨天，狠狠揍自己一拳。
尽管后悔的念头令我焦急，但二次灾害的危险性也让我慎重地加紧脚步。
【小惠……真令人担心……】
【平常明明那么端庄。】
【现在却摇晃着胸部……】
【现在不是开玩笑的时候！可是真的在摇晃！！】
【在这种时候也这么有男子气概的我们罪孽深重……】
【如果是惠美妈妈，一定会接受吧。】
救护人员也在她身后紧追不舍。
只要活着，肯定就能得救。
对，肯定。
得知顶尖公会之一，其中以鲜明角色闻名的深谷露露遇难，每隔几秒就有观众情绪高涨。
【不知道小春要不要紧。】
【我看了纪录，她和小露露几乎在同一时间断线。】
【是啊，小春根本是自寻死路……】
……名为小春的女孩，打算去救露露。
直播的留言中，除了「她」直播后变成的难民——也有几个原本就在「她」直播的人，三日月惠美从他们那里掌握了大致上的情况。
名为小春的女孩。
推测是刚过发育期的萝莉或正太……咳，好小哦，好小哦。
听说她比第78层还要深，平常就单独行动。
既然等级高到父母或迷宫协会会允许，希望她至少能两人一起躲在某个空隙里。
【小春是谁？】
【听到小露露的求救赶来的女孩。虽然直播的年龄与性别都是秘密，但镜头倾斜时，看得出来她比小露露还要年幼。】
【那双软绵绵的手，肯定是幼女。】
【也有可能是正太！】
【第一次见到……你……】
【不，金发长直发的话，是萝莉或正太都有可能。】
【我报警了。】
【小露露和小春谁才是绝壁？】
【是小露露吧……就算认真跑起来也不会摇晃。】
【明明有可能是正太却遭到否定笑死。】
【在闲聊回合说过「有A！」所以应该是AA吧。】
……小露露真是的，居然还满享受性骚扰发言呢。
不过。
「对不起，小露露的对象由我来决定。」
【妈妈！请把女儿交给我！等祓禊过后！】
「不行。反而是我要嫁人。等祓禊过后。」
【百合宣言！】
【可是实际上小露露很危险……】
【就连小露露的粉丝都表现出「希望她将来能找到好对象」的态度。】
【不，那种体质要是没有相当程度的幸运，感觉会事事不顺……】
【笑死。】
——平安无事。
三日月惠美甩动长长的直发——朝地面上的大洞——疑似深谷露露掉落的落穴跳了下去。
◇
「………………………………」
「……这真是过分。在至今的救助活动中，这还是第一次遇到地下城内的崩塌……」
三日月惠美，以及追上她而赶到现场的救护人员，全都哑口无言。
地下城是魔力失控后生成的产物。
地下空洞的墙壁、天花板、地面，只要受到一点攻击就会缺损。
像这样大规模——地面没有散乱瓦砾的面积，是前所未见的。
【小露露……】
【小春……】
【被小露露牵连的小春，好可怜……】
【小春太不幸了……】
【草。】
【可是，小露露知道她不幸，但她不知道吧？】
【虽然不该笑，但我忍不住……这就是小露露吗……】
「总之，我分析过直播视频，知道她的大致位置。我们去找她吧。」
「嗯，说得也是。」
【可是，直播这种事没问题吗？要是她死了……】
【又不能不直播。新闻和SNS都在讨论这个话题呢。】
【毕竟小露露昨天也上了电视嘛。而且紧急脱出装置脱落，没有启动，这可是大问题。】
【而且，原本就有不少人来同乐会，就为了听她卖弄。】
【二次被害让人心里不是滋味。】
【即使如此，我们的小春一定会救她。】
【小春是谁啊？】
【就是救小露露的女孩。】
【那个小春很强吗？】
【嗯。】
在一边喊着露露的名字一边慎重地搬开瓦砾的作业旁边，三日月惠美以流利的语调念出聊天室里的留言。
听到她说明那个叫小春的女孩，我的手瞬间停了下来。
【她从三年前开始，几乎每天都花好几个小时在地下城里面。】
【是三年半前哦。】
【抱歉，我弄错了。】
【没关系。】
【然后，她一开始并没有这么厉害……但毕竟她几乎每天都待在地下城里，而且几乎一整年都沉默不语，所以等级与技能应该都相当高。】
——从一开始就单独进入这种又暗又随时可能遭到怪物袭击的地下城？
而且还是个想被包养的小萝莉……咳咳，这么小的孩子？
她有什么苦衷吗……不对，选择单独攻略的人，大致上都有某种癖好……？
【一开始是用枪吗？】
【后来是用小钢珠或弓箭之类的。】
【她往性价比高的方向走了呢。】
【她那时候经常在聊天室里讨论哦。】
【明明是在直播，但不知道为什么连直播主都会留言。】
她绝对不出声。
如果是害怕男人的柔弱女孩，那似乎也没办法呢。
温柔地拥抱这样的女孩……咳咳。
【话说回来，真亏她能升到远距离攻击系的技能。】
【她每天都一个人不停狩猎，又全部一个人完成，当然能升那么多……经验值也全部归她。】
【而且成本也全部归她，一开始真的很辛苦。所以她才会开始使用无成本的石头。】
【记得是去年吧？她有一段时间只使用枪，而且好像还频频射偏，状况很差……不过后来她也能使用魔法，还以满高的频率前往最下层。】
【那是怎么回事？】
【她连移动时都频繁地休息……好像身体撑不住了。】
【可是啊，一个人去最下层？就算是惠美，应该也办不到吧？】
【虽然要看适性……但这里是龙的地盘，无论是惠美的近身战还是小露露的近身战，应该都办不到吧。】
【如果是远距离，只要躲起来慢慢射击……不过，一般来说都会怕得不敢一个人去。】
……一个人，去打头目怪物？
好几次？
——为什么至今都没人知道她？
从聊天室的内容来看，她叫小春，还有几个小时前才加入的10个人。
可是，这样的她也因为小露露——
没错，她的注意力转向聊天室，而她的下方——
这时，忽然传来一道熟悉的声音。
「啊。」
「咦？」
「呀呼。」
——这个声音。
「……噜噜？」
「是惠美。」
【咦？小露露？】
【小露露在吗！？】
【抱膝乖乖等待的露露好可爱】
【感觉很有精神笑死。】
咚！
看着留言，同时搬开瓦砾的三日月惠美的正下方。
被绝妙地形成屋顶的平坦岩石包围保护的深谷露露……维持着抱膝坐的姿势抬头看着她，脸上是一如往常的呆愣表情。
「惠美，你全身都是灰尘。」
「……我才想问你呢……」
【这根本是毫无感动可言的再会！】
【这就是小露露的质量】
【沙沙】
【该说……真不愧是露露吗？】
【太好了……这下子总算能放心了……】
【可是小春呢……？】
——在那之后，又继续搜索了好几个小时。
多亏有几位在直播留言中宣传「小春情报」的人，观众几乎全都看到了，而且还在新闻网站和社群网站上扩散开来。
几乎所有怪物都被他一记爆头击倒，实力高强。
独行。
落单。
孤高的存在。
主动，甚至主动和听众保持距离，贯彻孤独的勇者。
——以及，孩子的手背与长长的侧发——而且还是金色的。
【搜索行动也结束了。】
【小春……】
【好啦好啦，毕竟她很有可能是因为紧急逃生装置被弹到外面去，然后失去意识。】
【剩下的就是搜救小组的周边搜索了……】
【搞不好她跟平常一样，连留言都没看，就早早回家睡觉了。】
【有可能……小春的话就有可能……】
【那孩子平常就不怎么看留言，而且她平常好像过着与世隔绝的生活，所以大概也没在看新闻吧……】
【小春可是个猛者，在留言问她在等待猎物时都在做什么时，她回答「在看带来的书」……】
【草。】
「她究竟是个什么样的孩子呢，惠美？」
「……你先道歉和道谢，然后赎罪吧。」
「惠美——！？」
【母女跟平常一样草。】
【总之，小露露应该要跟小春道歉。】
【脱掉？】
【如果是萝莉的话当然。如果是正太的话，要看脸。】
【已经以小春平安回家为前提了草。】
就这样，她们离开了迷宫。
「那个，三日月……小姐？可以打扰一下吗——？」
——救护人员之一走向她们。
手上拿着可能是「小春」的「遗失物」。
◇
「～～～～♪」
啊～
泡澡和喝酒果然是消除疲劳的最佳良药。
「哈呜。」
一回到家我就脱掉衣服，跳进像往常一样沸腾的热水里。
我大口喝着事先准备好的酒，享受工作后的第一杯酒。
哎呀～今天真是累人啊～
把损失的事情都抛到脑后，尽情地喝吧～
虽然好像忘了什么，不过那种事不重要。
第7话 托我的福好像平安无事的孩子和那个监护人，突然逼近睡着的我
「露露……你真的是个……」
「因为我觉得不会有问题的嘛。」
【公开说教草。】
【周围其他直播主也360度包围，真是个大新闻笑死。】
【是在录影吗？】
【是家庭纪录片吧？】
【笑死。】
「各位，我真的很担心你们哦。」
「因为经纪人妹妹也说没关系嘛！」
「这样会害你们觉得不好意思吗？」
「啊，嗯，害你们担心了。」
【好坦率的露露好可爱。】
【公开现场直播说教笑死。】
【毕竟是露露嘛……】
【结果还是跟平常一样笑死。】
【跟平常一样踩中陷阱搞砸。】
【有如在家里的安心感。】
周围聚集了一群人……为了寻找她以及失踪的另一个人，前来救援的医护班以及附近迷宫的冒险者们，听着毫无紧张感的说教，稍微喘了口气。
「哎呀，不过真是太好了。在这种状况下，这简直是奇迹。」
「哦，小心点，刚才那附近的天花板崩塌了。」
「抱歉。不过才两发就搞成这样？威力到底有多强啊？」
「这里的龙……耐久度很高，所以不是普通的货色。而且天花板也稍微剥落了……是用了极大魔法吗？」
「墙壁也崩塌了不少，别靠太近。」
「可是，我们得找到另外一个人，把她救出来才行……」
【虽然说得像路人一样，但都是上个月直播排行榜前五百名的人……都是些大人物呢。】
【虽然也有不少人是来直播的，但她们都抛下自己的工作来帮忙，很了不起。】
【不过，搜索小露露小队这个名称也很有趣呢。】
【笑死。】
【搜索露露小队笑死。】
【简直像在策划什么一样笑死。明明是真的事件。】
【而且她们说得没错，所以就这样吧。】
「可是可是，我真的问过好几次能不能潜行！而且经纪人妹妹和大家也都说了没问题！说主动怪物的数量只有平常的一成，就算单独行动也没问题！进入迷宫时的守卫也这么说！」
【像小孩子一样说可是可是好可爱。】
「唉……你就算知道自己运气不好，也说得出口吗？」
「我说不出口。」
「我想也是。」
【小露露居然在反省……！？】
【好想被她踩脸。】
【好想被队长惠美鄙视。】
【好想被她照顾。】
在三日月惠美的救助下，在周围人们的担心下，在医疗小组的急救下——「只是擦伤而已。」「头也没撞，应该没问题。」得到这种不痛不痒，却能让人安心的诊断，只有这里气氛比较轻松。
三日月惠美——细长的眼睛，经过锻炼的身体，母性的象征，爱照顾人的性格。
深谷露露以最高频率组队……更正，因为太危险了，所以被强制组队，她的队长。
她经常，真的经常像这样斥责露露。
从轻微的到严重的，在直播里一定会斥责一次。
【果然没有侍从不行呢，小露露。】
【不管再怎么小心，小露露还是会中陷阱，所以是负责管理她的经理和其他人不好。】
「……确实是这样……所以我才气不完……我知道她以自己的方式，总是带着备用的装备，在讲习时很努力……」
【草。】
【别离开惠美身边。】
【别离开。】
【舔舔。】
「只有我可以舔惠美！」
「露露？」
「好！」
【草。】
深谷露露在三日月惠美面前只是只小狗。
她太调皮了，让人不知该如何管教，可是个性善良又容易亲近，而且会乖乖听话……真的是让人头痛的个性。
【不过太好了，又能看到这种样式美了。】
【我还以为没救了，真的。】
【结果救了她们，却找不到人吗？】
「……嗯，是啊。由于有崩塌的危险，差不多该撤退了……」
三日月惠美丢下挨骂而消沉的深谷露露，环顾四周。
——偏僻地区的中规模迷宫，第77层。
这里似乎适合初学者到中级者潜入低层，是深谷露露在返回途中，一时兴起而闯进来的地方。
……当然，经纪人也知道这件事，也知道迷宫内的主动怪物的情报，以及露露的装备，所以应该已经允许她进入才对。
即使是普通的迷宫，超过第50层，难度也会提升一级。
容易遇到特殊怪物，陷阱也会增加。
不过，现在是迷宫的更新时期，所以陷阱和怪物应该大多已经出现了……不过，因为是露露，所以也没什么好不可思议的。
【以这个人数花了三十分钟都没找到，应该是已经回去了吧？】
【就算受了重伤或重伤，装备应该也会掉在某处吧。】
「那个人的装备真的不见了耶？」
「是啊。我们救援队员也根据她的证词，往疑似她飞走的方向看，但什么也没找到。」
「那个，她应该是很娇小的女孩子！穿着很大的长袍，头上还戴着王冠！」
她猛然站起……似乎是因为暂时失去意识，她有点摇摇晃晃，在救护人员搀扶下，她依然主张：
「露露……回去之后，你要接受精密检查。」
「为什么小惠美会发出那么温柔的声音！？」
【还以为她是在说幻觉笑死。】
【实际上在直播的时候分辨率很低，只能看到金发而已。】
「第二发！对龙使出第二发的时候，那个孩子咻咕哦哦哦哦——地飞过来，一瞬间和我四目相交！是个有着金色头发和蓝色眼睛的可爱女孩！」
【小露露，你一开始不是说四目相交，而是说看到侧脸。】
【马上就捏造记忆了。】
【你几秒钟就从画面没拍到的距离接近龙的头部了吧？有那种飞行魔法吗？】
——等级高的我们，可以认知到摄像头无法捕捉的事物。
在攸关性命的状态下，如果有对手做出这种荒唐的行为，应该会本能地追上去……这应该不是谎言或记忆错误。
啊啊，如果有那样的女孩子，我一定会毫不犹豫地抱住她，把鼻子埋在她的金发里——咳咳。
「……不过，现在不是那种时候呢。小露露，来，到担架上。」
「嗯！」
深谷露露摇摇晃晃地重新坐好。
……看来即使恢复意识，她似乎还是腿软，依然鼓着脸颊，把双手伸向三日月惠美。
「……嗯！」
「那个……」
【一如往常。】
【小露露很擅长撒娇嘛。】
【然后，小惠美很弱，是姐姐大人属性。】
【姐姐大人……哈啊哈啊。】
「……真没办法……」
「太好了！」
「……各位，容我重新向各位致意。感谢各位在收到救援队或求救讯号后，赶来现场。」
「感谢！」
被背着的两人发出声音。
「如各位所见，小露露平安无事……由于有遭受二次伤害的可能性，因此停止搜索帮助这孩子的人。之后将由我的事务所人员负责。」
听到这个声音，有人遗憾地表示，有人则是松了口气，一面闪躲天花板不停洒落的小石头。
「那、那个！谢礼，由经纪人小姐出！」
「哎呀，幸好没事。」
「不过居然两发就解决龙……难道有专门打远距离的家伙吗……」
「不，的确有。我的观众说偶尔会有怪胎，会接救援请求，像这次一样不现身也不出声就救人……」
◇
「头好痛。」
果然是因为在轰了那么多发之后，又边喝酒边泡澡吗……
缠在身上的长发真烦人。
不同于开始变迟钝的成人，幼嫩且触觉敏感的肌肤，感觉刺痛不已。
「魔力也消耗过度了……」
这下子，一个月之内没办法恢复原本的状态了……
毕竟我以紧急输出发射，而且这次真的在弹上灌注了相当多的魔力。
面对头目怪物，进行零距离射击——我发射的子弹让HP剩下最后一丝的龙，做出差点倒向那女孩的奇怪动作。
所以我急忙发射，被强烈的爆风吹得东倒西歪，紧接着从天花板上的洞被吹到第七十七层上方的第七十六层。
我为了阻止紧急逃生装置启动，硬是屏住呼吸，维持住快要消失的意识。
就是那种上课时无论如何都会想睡，但又不能睡的那种感觉。
我在学生时代就发现，屏住呼吸，在快要死掉的时候，意识会变得特别清晰。
所以我才能抵达第76层，还能行动……可是为什么天花板上有洞？
多亏如此，我摔在地上时没有受伤，最重要的是没有被那女孩发现……为什么？
是因为爆炸而出现的吗……那威力在实战中一次也没用过，说不定是我害的。
——因为发生紧急状况，我几乎用尽了全力，现在整个人摇摇晃晃的。
听众告诉我，那女孩……名字我已经忘了……她好像没事，搜索队很快就会来了，所以我关掉直播，准备用紧急逃生装置逃走。
我接着又一边说「好痛好痛」，一边摇摇晃晃地回到公寓……就是这副德性。
魔力……也就是精神力和体力几乎耗尽，已经不行了。
「再睡一次吧……」
我连动都懒得动，但刚洗完澡，流了不少汗。
要是感冒就麻烦了，于是我脱下原本穿在身上的衬衫，用力扔向一旁，再换上新的衬衫。
——在闪耀着金色光芒的长发下，有两团微微隆起的物体。
虽然我姑且揉了揉，但那距离能收进手掌里还有很长一段路……应该说，那大概只是普通的脂肪，并不是胸部。
不管再怎么努力，也长不出肌肉的平坦腹部，以及光滑的大腿。
不会晃动的屁股。
我低头凝视着这一切好一阵子。
「……这身体只有在换衣服的时候很方便呢……呼啊。」
就这样，变成女孩子的我，带着完成一件工作的满足感，沉沉地睡去。
◇
在返回上层途中。
一名救护班成员向三日月惠美搭话。
「三日月小姐，这么说来，瓦砾堆里有个应该是最近才掉进去的票卡夹。」
「票卡夹……吗？」
「是的，与其说是最近，不如说正好就是今天放进迷宫入场许可证的票卡夹。」
「可是，『他』早上有进迷宫的纪录，我想他大概没发现票卡夹掉了，已经回去了……」
「……我可能会问一下详细情形，可以让我看看吗？」
「呃，如果之后能协助搜索，我想请你们担任临时的救护班……我是这么想的。」
「毕竟露露看起来没事，当然没问题。」
「请稍等一下，我现在就询问本部。」
地下城。
那里是连掉落在附近的石头，都是地球上没有的新物质，甚至不惜开放给民间人士，也要收集某种资源的空间。
关于地下城的法律，有许多超法规的处置，而且关于潜入地下城的人才保护，大多以当地的判断为优先。
——所以既然「他」有可能因为这次的事件，在受害的状态下回去，救护班的指挥所当然立刻做出判断。
「……我下来了。不好意思，请三日月惠美小姐、深谷露露小姐，暂时和我组成临时小队。」
「好的，队长就交给你了。」
救护班与三日月惠美互相鞠躬致意。
「那么，我可以看那张卡片了吗？」
「好的，请看。」
「……露露，你关掉直播了吧？」
「嗯，当然。」
「……为了以防万一，我把摄像头交给其他人了。」
「咦～？」
「露露碰过的东西，大多会发生某种事情吧？」
「说得也是，小春那孩子好像也稍微被拍到了……」
深谷露露把三台摄像头交给附近认识的人，然后走回来。
「……不这么做，实在无法放心呢……」
「然后然后，给我看！……普通的男人？」
「对啊，大概是大学生吧。」
——卡片上写着「征矢春海」。
「我该怎么念，爱美？」
「呃，用罗马拼音念的话……好像是『春』先生。」
「哦～这张卡片上还写着住址呢。我都不知道。」
「这是以防万一的身份证明。不过……从这里过去好像很近。」
「对，搜寻住址，最近的公交车站好像只要两站……」
第8话 当天闯入
从某个地方的车站徒步三十分钟，连赶路都不停歇。
距离发生骚动的迷宫也差不多。
位于这种地方的某栋公寓，门铃被按了好几次。
「不好意思，我们是迷宫协会的。」
「……没人应门耶，惠美。」
「不在家吗？」
在写着「征矢」的门前面，有深谷露露、三日月惠美，以及刚从迷宫出来的救护班成员之一。
「他当时是否在场并不清楚，不过有万分之一的可能性。」
「嗯，毕竟小春是金发女孩嘛！」
「所以露露有看走眼的可能性……不，现在先别管这个。」
潜入迷宫，即使说相当安全，还是有一定的危险性。
跟一般——跟过去的工作相比，「怪物」这种不确定因素会突然造成受伤或死亡的风险。
风险当然会比任何职业都高。
多亏迷宫研究开发出来的手环型逃生装置，体力可视化，脑波也能监控，在掉进危险水域之前几乎都会强制脱离，所以算是相当安全的职业。
不过地下城与周边发生的现象大多不确定。
因此，像这次的事件，就连救护班成员都各自被赋予特别的权力。
三人运用权力，从「可能受困的男性」的个人情报找到公寓。
「目前『征矢春海』先生没有发出求救讯号。不过这次是紧急状况，所以也下达了确认他安全的命令。」
「他在收到小露露的求救讯号前就离开地下城。虽然这个可能性很高……可是，偏偏是在那个楼层，而且……」
「嗯，小春的观众说，小春就在那层掉下来的地方附近。」
「是的，所以就算征矢春海先生与小春不是同一个人，也要考虑他们——一起进入地下城的可能性，才会听从三日月小姐的提议……」
「征先生，不在呢……征先生～春……春小姐～嗯？春小姐？小春？」
在地方地下城，由于危险度不高，出入口是卡片钥匙式的简易出入口，虽然有守卫，但只是监视民众进入的程度。
——「征矢春海，二十岁男性」今天早上进入迷宫，但之后就没有纪录了。
「可是，万一他还在迷宫里……」
「深谷小姐的事件之后，我们搜索了所有楼层……」
「好像不在呢。也就是说，他用了紧急逃脱装置。」
「……这么说来，他果然救了我吗！？」
「冷静点，小露露。那件事是另一回事，他可能只是被卷进事件，好不容易才逃出生天。」
「啊！」
「他可能只是掉了卡片，没有发现，在深谷小姐的事件之前过着普通的生活……去买东西之类的。不过……」
与三日月惠美互相点头的救护班成员开始打电话。
小露露一直说着「春先生？小春酱？」，强调奇妙的偶然。
「喂，我是九岛。是的，我们刚刚来到征矢春海先生的家门前……是的，仪表板在转，但是没有人应门。他可能因为被崩塌波及而受伤，在意识模糊中，一如往常地回到家里……是的，是的。」
「怎、怎么办，惠美酱……门，门锁上了。」
「那还用说吗？说不定救了小露露的人现在正头破血流呢。」
救护班还没联络完毕，三日月惠美就缓缓握住公寓的门把——用力一扭。
「……惠美，这就是为什么你会肌肉酸痛……」
「你有说什么吗？包含观众在内，你害好几百万的人担心了。」
「啊，是，非常抱歉。」
这种时候的惠美好可怕。
以说教为长项的深谷露露决定保持沉默。
「因为可能是紧急状况，所以没关系吧？」
「……是的，本部也同意了。用工具撬开的话，不但会花上时间，也会造成噪音……嗯，因为是紧急状况……」
看到以纤细的手臂与手指——符合偶像这个称呼——不费吹灰之力就扭开钢铁制门把，手臂上缠着红色十字臂章的她陷入沉默。
「那么，打扰了，征矢先生。」
「征矢先生，我们进来了。」
三日月惠美若无其事地关上门，率先走进屋内，接着……因为要进入男性家中而紧张得直不起腰的深谷露露，以及看着门板残骸，对高等级肌力感到傻眼的救护班。
就这样，为了以防万一，惠美摆出架式在走廊上前进，而眼力好的露露则是「咦？小孩的鞋子……」地发出疑问。
救护班果然看到了只有门锁和钥匙被破坏得干干净净的门。
不过，随后惠美发出了感到抱歉的声音。
「——抱歉，是我太心急了。」
两人顺着她的声音抬起头，接着听到的是水声。
「淋浴的声音……是在洗澡吗？不，也有可能在泡澡时昏倒。」
「男、男人的浴室……要进去吗……？」
「两位是偶像，要是这件事泄漏出去就大事不妙了，所以由负责医疗的我进去。不要紧的，我在实习时已经看惯男性的身体了。」
「成、成年——……」
「我是医生，跟男女没有关系吧。」
「这样啊。」
救护班一边连呼他的名字，一边靠近浴室。
「咦？」
「等等，露露，你擅自……」
露露的兴趣被转移到其他方向，她擅自地哒哒哒地走向走廊前方。
「如果他没有事，就只是非法入侵……不，是率先进入的我。」
「……这个！这个这个这个这个！用这个射击！那孩子！！啊，也看到这个长袍了！！」
她指着被扔在房间角落，枪身装有类似枪管的东西，以及破破烂烂的长袍。
「……可是你看到的是女孩子。」
「嗯～好像是男孩子？」
「男孩子……根据登录资料，他已经二十五岁了耶？」
「你、你想，像我们这样快速升级，就不会老啊！」
「顺带一提，他第一次进入迷宫是在三年半前。」
「啊呜。」
「而且，他的大头照也是普通男性……不过，在那种状况下，就算看错也很正常……」
「咦？可是这样很奇怪哦，惠美。我和摄像头，还有长金发都很清楚！」
「……是啊，我确实重新看过了……」
「还有，还有！」
深谷露露自顾自地冲进套房——中心是床铺，周围堆满书本，桌上放着装备等零件。
她似乎已经忘了，自己现在可能正非法入侵男性的家。
「这个！」
「晾在外的衣服……每一件都很小……」
「内裤也是！你看，内裤内裤！！」
「笨蛋。」
「好痛！？」
类似的衬衫、内衣——以及女性衣物，全都是比她们更年幼的孩子穿的。
「……啊！难道说，这是警察叔叔的恶作剧！」
「是妹妹，或是亲戚家的女孩。再不然，就是个子矮但已经成年的女性，或是同居女性的衣物……一定是这样。」
「……我想也是……啊，不过，那也就是说，她们两个在洗澡咯？」
「咦？……一定，其中一人，已经出门了……吧……？」
就在露露即将得出正确答案时，惠美的「现实判断」将她推了回去。
「对不起……咦！？咦，那个，我……」
就在露露双手拿着少女的蝴蝶结小裤裤，正要被惠美朝劈下去的瞬间，走廊另一头，刚才那名救护人员发出困惑的声音。
「？怎么了？」
「……总之，先把那个放回去……」
「好～」
她们还在对话，就表示正在冲澡的征矢平安无事。
不过，刚才还很冷静的她，现在却莫名慌张……这种不协调感，让露露悄悄地将小裤裤放回去。
两人为了以防万一，抱着少女般的好奇心走向浴室，更夸张的声音便传了过来。
「……是，我叫做九岛，不是什么可疑人物！是的，我是今天14点半接到最近迷宫的通报，赶过来的救护人员……那、那个，你就是……咦，可是你是女的……」
「——终于被发现了啊……不过，这样反而让我觉得能撑过一年很了不起。话说回来，现在这个时代，真的不会有人向邻居通报吗？」
与少女不同，从另一个方向传来的声音很稚嫩。
「呃……如果发生与迷宫有关的重大事件，是要向哪里报告呢？因为太麻烦了，所以我一直没去处理。」
「咦？呃……原则上也可以向我报告……」
「是谁啊？」
「那个金发女孩！？」
我听见啪哒啪哒的脚步声，过了一会儿，走廊上出现的是——
「快、快拿毛巾！请用毛巾遮住前面！」
「咦——？这里是我家耶……？」
「是、是这样没错！」
「——未发育的萝莉，光滑又Q弹的幼儿体型，究极美肌呼——！」
「惠美！？」
——一头美丽的金色长发，用毛巾用力擦拭——也就是全裸啪哒啪哒走来的年幼少女——不对，是幼女。
看到她破坏力过强的模样，三日月惠美说出让她角色崩坏的台词，同时倒在地上，深谷露露连忙想照顾她——
「啊。」
「啊。」
幼女困倦的蓝色眼睛与露露圆圆的眼睛，正好对上。
第9话 非法侵入我家的露露小姐、救护班小姐和变态小姐
「唉……也就是说，你和征矢春海先生……」
「是春海……所以直播的时候也叫我小春。」
「好的。啊，原来你也在直播啊。」
「嗯、嗯……啊，是的……那个，很可靠的惠美……她刚才说……或许是这样没错……」
「原来她是变态啊。」
原本独居的我，现在面前有三个女生。
一个是戴着红色十字臂章……为了让人一眼就看出是地下城相关单位的救护人员，所以工作时就算在外面也会穿这套服装的女生，以及我记得曾经救过的深谷露露小姐。
然后……
「那个……我也是第一次看到这样的惠美……老实说，我不知道该怎么办……」
「原来她是变态啊？」
「哼嗯嗯嗯！」
「原来她是变态啊。」
因为她的眼神很可怕，所以我说了「那个人很可怕」……救护人员小姐大概是已经习惯面对精神错乱的人，她悄悄靠近她，用绷带把她的双手双脚绑起来，还用绷带把她的嘴巴缠起来，把她变成了一个可怜的人。
……就双重意义来说。
不过这个人应该和我一样等级很高，所以是明知故犯吧。
我仅剩的理性发出光芒。
「啊……所以惠美才会接孤儿院的委托……」
「哼嗯嗯嗯？」
啊～～
我下意识后退一步。
「总、总之，先让三日月小姐和征矢先生继续聊吧……？」
「啊，说得也是。总之，先让小惠美……嗯……」
「嗯嗯嗯嗯！」
三日月……惠美，是个身材高挑又帅气，却令人遗憾的人。
我不敢靠近她……总觉得有点可怕……
如果是以前身为男生，我还能站在「变态小姐来了～～」的立场一起笑，但现在我站在被变态小姐做些什么的立场，所以有实际上的危害。
「咳。那个……春海小姐。」
「叫我小春就好。毕竟只有『这个模样』的时候，你才会这样叫我。」
难得有个特别的名字，真辛苦呢。
年轻时候的我，曾经和名字很难念的伙伴聊名字聊得很开心。
「那就小春！」
「……算了，反正我现在是女生。」
不过，小春被年纪比自己小的女生叫……这样好吗……？
不，是没关系啦……
不过，现在我的被褥上坐着两个女生，房间角落还坐着一个变态先生，这状况有点夸张，但我就不去在意了。
就算在意也没用。
「重新自我介绍……谢谢你救了我。如果没有小春，我肯定活不下来。」
第一印象是个开朗的女生。
有着一头亮色系的卷发……看起来像是初中生。
是深谷露露小姐。
明明是初中生，却连手指都很有礼貌地……比出三根手指。
现在的孩子还真是有礼貌啊……明明年纪比我小十岁以上。
不过以现在的肉体年龄来说，是我年纪比较小就是了。
「因为我确信自己的性命不会有事。」
「可、可是，我让你做了那么危险的事！」
「那件事不是你的错。因为一击无法解决龙……我因为随便打爆它的头，差点就倒在你身上了。都是因为我不会救人。」
「可是！」
露露小姐勐然抬起头。
她果然是偶像，五官很端正呢。
现在的我……不对不对，不可以有这种想法。
「然后，你赌上性命救了我！」
「………………………………嗯。」
我忍不住把脸别开。
因为，被她这么耀眼地注视，总觉得……很糟糕。
我很不擅长应付这种状况。
毕竟我当初是为了避免被她发现而发出求救讯号。
你想想，在电车上让座时，就算对方说「谢谢」，我也会摆出冷淡的态度，在下一站换搭其他车厢，你懂那种心情吧？
「所以请让我道谢！」
就这孩子来说，我等于是在地下城危险的时候救了她。
可是，对我来说并不危险……虽然我吃亏了。
「掉落物。」
「咦？」
「哼嗯嗯嗯嗯！」
我一边看着蠢动个不停的变态小姐，一边被治愈，同时指向摊在桌上的家计簿。
「那时打倒的怪物掉落的物品。有那个我就够了……这样。」
「啊，这么说来，小春明明那么小，却是个大人呢！好乖好乖，请轻松地说！」
我的家计簿似乎被代替了露露小姐的救护班小姐看着。
「哇～～征矢先生好细心哦。潜入地下城的人大多不会记家计簿……………………………………？」
「是的，因为我喜欢琐碎的事。」
「……呃，呃……那个……」
「？怎么了吗？」
灿烂的笑容让发烫的脸终于冷却下来，我越过装得一副自然的露露小姐，看向救护班小姐的脸。
啊，这孩子的马尾绑法感觉不错。
这孩子的年纪大概也是高中生左右？
这样啊，这些孩子的世代是在迷宫出现后才决定出路，所以在这个年纪就已经在做迷宫相关的工作……到此为止，对二十五岁的我来说，这是很残酷的现实。
「……那个，减、减除……」
啊，不习惯数字的人，看到有很多零的金额会看不清楚呢。
「是两千万圆。今天的减除。」
「两万！？」
「唔！？」
两人脸色发青。
变态小姐的脸我不太懂……因为还是红色的嘛。
而且好像在扭来扭去……感觉好可怕……
「一开始被追赶的怪物们用了十六发子弹，对龙用了两发。如你所见，我以这副身体潜入迷宫，所以做了这种时候用的特殊子弹。」
「啊呜啊呜啊呜啊呜……怎么办怎么办，这么多钱……」
「唔唔唔唔唔唔唔唔，唔唔唔唔唔。」
「对不起，小惠美，我完全听不懂你在说什么……」
「唔！？」
「……严格来说，是用掉落物之类的素材手工制作的，所以没有花那么多钱。只是以时价计算，在协会的网页上以素材的收购价格做账而已。因为是计算税金用的，所以不用在意。」
实际使用的金额应该没有多少才对。
可是，你想想嘛。
我可是个人企业耶。
而且立场上必须报税啊。
所以稍微夸大一点也没关系吧？
这种判断是必要的吧？
毕竟是以时价计算，也没有说谎啊。
「还有，那个……你想想，现在的我魔力已经见底了，再加上我一时疏忽而浪费了不少魔力……所以才会多算一个月的时间让我恢复，才会多算给深谷小姐那么多钱，如果只算给她的部分……就会减少一千两百万左右了。」
「一千两百万……啊呜……」
「唔唔唔唔唔！？」
变态小姐从刚才开始就一直很激动。
「啊，你还有好好把素材管理在别的页面上呢……哦～～你还真认真耶——……」
「你也看到了，我一个人住嘛，而且——」
我用力挥了挥衬衫。
「唔唔！？」
变态小姐别这样，我都已经被卷起来了，不要光用腹肌就爬起来啦。
「……好啦好啦，这样会妨碍到人家，眼睛也遮起来吧——三日月小姐——」
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
好惊人的声音……这个人这么想看我吗……？
「还有征矢同学——」
「是。」
不知何时，救护人员小姐的马尾随风摇曳插进变态小姐和我之间。
「……我们是同性……呃，就肉体方面来说。」
「是啊，现在是这样没错。」
「……那个，征矢先生，你那身打扮非常煽情哦。」
「？我明明还是小孩子耶？」
「就、就是啊，小春！」
深谷小姐已经不看三日月小姐，一把将……她披在身上的开襟羊毛衫披在我身上。
「我从刚才就一直在犹豫该不该说！应该说，我低头道歉时看到你的模样，老实说我也很心动，不知道该怎么办才好！」
「？」
「「——不能让人看到女孩子重要的部位！」」
「啊，是。」
这么说来，我洗完澡后头发湿湿的，直接粘在身上。
然后，我只穿了衬衫。
也就是说，我全身只穿一件衬衫，坐在棉被上。
「……可是，我平常就是这样。你看，我变成女孩子，所以像这样不穿内衣，直接坐在棉被上，不知为何就会觉得很安心。」
「不行！话说，你真的是男人吧！？」
「嗯，到去年为止。」
「……这种豪迈的感觉确实很有男子气概……呃，那个——」
急救人员将扭来扭去、全身缠满绷带的某位白化病人轻轻推到墙边，同时问道：
「——为什么男人会这么……像女生？还有，卡片上的照片头发和眼睛的颜色……」
「我在迷宫里的许愿泉许愿……结果好像被曲解了……」
脸红红的两人，以及全身缠满绷带、完全看不见长相的某人。
面对她们，我总算停止继续躲躲藏藏的生活。
第10话『【好消息】深谷露露的恩人小春的平安确认【传说中的配信事故】』
【好消息】已确认深谷露露恩人小春平安无事【传说中的直播事故】
1：可怜的小春支援队
详情不明，小露露的事务所第一报＜URL＞
2：可怜的小春支援队
干得好
3：可怜的小春支援队
干得好
9：可怜的小春支援队
哎呀，太好了太好了
10：可怜的小春支援队
这下小露露的不幸终于能摆脱诅咒术的恶评了。
11：可怜的小春支援队
办得到吗？
12：可怜的小春支援队
办不到吧。
13：可怜的小春支援队
事到如今是办不到了。
18：可怜的小春支援队
草。
46：可怜的小春支援队
不过也对，直播救援后小露露和小惠美都很安静，原来是在找她啊。
59：可怜的小春支援队
也是啦，如果她病得很重，就构成业务过失伤害了吧？
65：可怜的小春支援队
要是小露露或小春其中一人出事，好不容易才炒热气氛的说……
74：可怜的小春支援队
毕竟经常要处理地下城直播相关的事嘛。
81:可怜的小春后援会
就算是小露露，要是知道是自己害的，应该也会很沮丧吧。
88:可怜的小春后援会
说起来，小露露之所以差点死掉……
93:可怜的小春后援会
都是小露露的事务所不好。
110:可怜的小春后援会
的确。
140:可怜的小春后援会
一开始是小露露，接着是小春生死不明，后援会好像变得很危险……
148:可怜的小春后援会
哎，实际上，像她这么有名的人，救助者好一阵子都没来。
172:可怜的小春后援会
小春失踪的直播，差不多已经播了十组左右，开始要结束了。
186:可怜的小春后援会
那些人不是都在直播吗？
216:可怜的小春后援会
呃，我离开地下城到处晃晃，结果真的什么都没找到，乡下地方从一开始就弥漫着「果然没有吧？」的气氛。
295:可怜的小春后援会
不过，大家聊着这次的大事件，气氛倒是有种后夜祭的感觉。
341：可怜的小春后援会
小春平安无事，所以这样想是很好，但果然还是不该说那种话。
355：可怜的小春后援会
算了，毕竟我们也在网络上追踪。
376：可怜的小春后援会
多亏如此，「初始的10人」开始散播小春的情报。
389：可怜的小春后援会
有吗？
420：可怜的小春后援会
出现了，初始的。
465：可怜的小春后援会
「初始的10人」这个名称好有冲击性。
477：可怜的小春后援会
笑死。
499：可怜的小春后援会
听说小春的粉丝一开始只有10个人……
562：可怜的小春后援会
现在谁也不会相信。
572：可怜的小春后援会
从露露行踪不明到小春身份曝光，过程太完美了。
597：可怜的小春后援会
我懂。
623：可怜的小春后援会
短短几小时，世界就改变了……
672：可怜的小春后援会
露露好厉害……
725：可怜的小春应援队
就各种意义来说，麻烦你赶快祓除一下
739：可怜的小春应援队
草
767：可怜的小春应援队
毕竟小春在战斗风格到生活作息，都到处被转载嘛
865：可怜的小春应援队
除了这几小时没看网络与新闻快报的人以外，小春的名字都传开了
921：可怜的小春应援队
难得躲了几年开台，只有原始的十人发现，结果才刚接近小露露就全露馅了，笑死
957：可怜的小春应援队
草
【好消息】深谷露露的恩人小春平安无事【传说中的直播事故】2
15：可怜的小春应援队
虽然这是小春的个人资讯，但以直播能知道的范围来说，应该没问题吧
25：可怜的小春应援队
不过小春身高有120公分，被断定了笑死
37：可怜的小春应援队
小春小不点！
67：可怜的小春应援队
根本是认真萝莉嘛……
102：可怜的小春应援队
这种小孩子……无法断言这就是当今社会啊。
165.可怜的小春支援队
就是啊。
179.可怜的小春支援队
地下城偶尔也会出现明显是小学生的人呢……不过似乎没有很厉害的才能就不会被允许进入。
187.可怜的小春支援队
在发出求救信号后的直播里，我确认到摄像头倾斜，视角位在头上。
193.可怜的小春支援队
有个变态从我在地下城内行走时的身高与步伐，推算出我的三围。
199.可怜的小春支援队
警察先生，请过来一下。
221.可怜的小春支援队
小春快逃啊——！
234.可怜的小春支援队
不，与其说是逃走，不如说是她默默一个人去避难，结果反而引起了骚动。
251.可怜的小春支援队
笑死。
266.可怜的小春支援队
果然小露露是……
281.可怜的小春支援队
不过小春身高与步伐的争论，到现在还在以一毫米为单位进行，笑死。
299.可怜的小春支援队
真粉好可怕……
362：可怜的小春应援队
就算没有拍到自己的画面，身高还是轻易就被拆穿了……我也要小心点
388：可怜的小春应援队
变态好可怕
396：可怜的小春应援队
因为变态才可怕好吗？
400：可怜的小春应援队
到底是变态可怕还是可怕才变态，我已经搞不清楚了
420：可怜的小春应援队
变态们透过小露露的直播，修正了分辨率非常低的视频，大致上已经能看出小春的身形轮廓了
446：可怜的小春应援队
小春本身好像很排斥……但既然都拍到了，那也没办法了
451：可怜的小春应援队
不过既然都跑去救人了，我想她应该也做好心理准备了……
457：可怜的小春应援队
另外，小春不是小露露的幻觉，而是真的被轰飞了两百米以上的距离，这点也已经被证实了，笑死。
472：可怜的小春应援队
幼女偷跑笑死
481：可怜的小春应援队
小春真是个大胆的孩子……我甚至搞不懂她为什么要遮脸了
498：可怜的小春应援队
虽然看不到脸，但腰际以下有一头金色长发，头上戴着像是用黄色或金色的安全帽焊接而成的皇冠，外表看起来就像小露露
521：可怜的小春应援队
身上披着颜色不显眼的斗篷，身上穿着极为普通的巡逻队装备
527：可怜的小春应援队
二次创作已经多到像山一样了笑死
562：可怜的小春应援队
因为我把饵丢给绘师们了……
569：可怜的小春应援队
绘师们会追逐流行！这样不行吧，大家来SNS上举办推理比赛，互相画小春吧！
581：可怜的小春应援队
笑死
588：可怜的小春应援队
既然都上新闻了，还登上趋势，就算不是卖点的角色，也会有很多绘师来画吧
598：可怜的小春应援队
大半都是「希望小春平安无事」，饶了我吧……不知为何还拿着鞭子就是了
611：可怜的小春应援队
不过已经有超过1000张以上的小春出现在插画网站上笑死
623：可怜的小春应援队
别说是晚上，才几个小时就爆红笑死
650：可怜的小春应援队
不是隶属于经纪公司，完全是个人势力，而且不是靠兴趣在努力，结果爆红后变成这样吗……
661：可怜的小春应援队
网络真是可怕呢
672：可怜的小春应援队
不过源头是这里就是了
688：可怜的小春应援队
毕竟小春的原型都聚集在这里……
699：可怜的小春应援队
也就是说，是小春的粉丝不好
751：可怜的小春应援队
我们的小春居然在全世界出道，太复杂了
753：可怜的小春应援队
好不容易才几个人互相扶持……已经失去支持她的动力了……
757：可怜的小春应援队
啊——因为是小众，所以有种自己人互相支持的感觉，结果突然爆红变成主流……是这样吗？
759：可怜的小春应援队
我懂……
761：可怜的小春应援队
虽然因为小露露的骚动，应该有很多账号都暂时登录了，但这样应该也超过五十万人了吧？
769:可怜的小春后援会
真的是个灰姑娘的故事呢
777:可怜的小春后援会
等等，也就是说小露露是王子？
780:可怜的小春后援会
不可能
785:可怜的小春后援会
不可能
790:可怜的小春后援会
不可能
799:可怜的小春后援会
笑死
802:可怜的小春后援会
被立刻否定了笑死
813:可怜的小春后援会
帮助小露露的人是小春，所以小春就是王子……
826:可怜的小春后援会
可是小春是萝莉哦？
831:可怜的小春后援会
男装萝莉王子……可以吗？
834:可怜的小春后援会
放心吧，那个梗早就被百合画师用烂了
840:可怜的小春后援会
笑死
845:可怜的小春后援会
百合势力好可怕……
851:可怜的小春后援会
不过插画中有一成左右是谜样的正太推……
857:可怜的小春应援队
原始的十人加上初次见面的，好可怕……
866:可怜的小春应援队
那家伙居然只靠一个人就达成了正太污染。
870:可怜的小春应援队
不管别人怎么说，小春都是金发长发的正太！
877:可怜的小春应援队
哇，出现了。
883:可怜的小春应援队
你SNS的癖好曝光了笑死。
891:可怜的小春应援队
继小春之后连一般人也被曝光笑死。
899:可怜的小春应援队
如果牺牲我一个人就能让大家看到新鲜的小春正太插画……
906:可怜的小春应援队
为什么成熟的大姐姐总是追求正太呢？
912:可怜的小春应援队
就跟我们追求萝莉的心情一样吧？
919:可怜的小春应援队
是啊。
928:可怜的小春应援队
多亏这场骚动，小春霸占了趋势的前几名……
930:可怜的小春应援队
小春得救了，这也很厉害啊。
936:可怜的小春应援队
连小春都不知道，疑似小春的萝莉正太站姿图丰富……
942:可怜的小春应援队
当然情色图也很丰富哦！
946:可怜的小春应援队
男人真是可悲的生物啊。
950:可怜的小春应援队
你讨厌这种图，所以才遮住脸吧？你看，女性直播主也会遇到跟踪狂。
958:可怜的小春应援队
放心吧，小春只是单纯嫌麻烦而已。
961:可怜的小春应援队
先不管小春如何，都做到这种地步了，删掉也会再增加。
966:可怜的小春应援队
不如说，只能继续这种调调，让她腻了。
971:可怜的小春应援队
可怜的小春……这也是大家叫她小春的错……？
973:可怜的小春应援队
根源不变，只有一个人叫小春。
979:可怜的小春应援队
毕竟大家都叫她小春……
991:可怜的小春应援队
被小露露牵连的小春好可怜……
999:可怜的小春支援队
草
【好消息】确认深谷露露的恩人小春平安无事【传说中的直播事故】 3
6:可怜的小春支援队
不过就今天而言，无论订阅人数或知名度都是第一名哦。
12:可怜的小春支援队
虽然不知道小春本人是否乐见其成。
19:可怜的小春支援队
不过今后那座迷宫附近应该会挤满看热闹的人，光是身材娇小的女性就会有一堆人跑来搭讪吧。
62:可怜的小春支援队
男人都是大笨蛋。
72:可怜的小春支援队
不过金发碧眼萝莉啊，为什么会住在那种乡下地方呢？
85:可怜的小春支援队
虽然不知道是不是混血儿，不过如果外表是那样，在乡下地方的话，同世代的当地居民应该都认识她吧？
97:可怜的小春支援队
之前有开过巡回采访的直播，但好像没人认识她。
123:可怜的小春支援队
什么？小春平常就是那种感觉吗？
130:可怜的小春支援队
过着必须随时躲起来，以免被人看见的生活……
139:可怜的小春后援会
小春有在开台
142:可怜的小春后援会
从开台时间来看，有在开台
160:可怜的小春后援会
既然始原他们这么说，应该就是这样吧
167:可怜的小春后援会
笑死
259:可怜的小春后援会
可是接下来该怎么办呢，小春
270:可怜的小春后援会
如果你真的不想提升知名度，那就引退或放着不管吧
275:可怜的小春后援会
不过你的脸还没曝光，只要停止开台搬走，应该就还有办法……？
277:可怜的小春后援会
不过，也许会意外地又跟平常一样，只开台不讲话了
291:可怜的小春后援会
不，这样实在有点……
300:可怜的小春后援会
多亏小春开台，我才能在家规律作息！你要是不快点回来开台，我会很困扰的！
309:可怜的小春后援会
居然有人想看不开台也不露脸的开台！？
329:可怜的小春后援会
啊，有新情报。经纪公司说
390:可怜的小春应援队
真的假的……小春被暂时收监了？
399:可怜的小春应援队
咦？这是怎么回事？
426:可怜的小春应援队
虽然人没事，但被经纪公司保护了？果然是有什么隐情的萝莉？
456:可怜的小春应援队
果然是受到小露露的诅咒影响，发生了什么事……
470:可怜的小春应援队
草
477:可怜的小春应援队
结果又绕回这个话题了笑死
700:可怜的小春应援队
喂，小春的频道，已经可以预约了！
732:可怜的小春应援队
哇靠真的假的……这是几天后的事情？
741:可怜的小春应援队
预约和频道……小春绝对不会做这种事的说……
768:可怜的小春应援队
小春……拜托，在直播频道上开个SNS账号吧……现在冒牌货正在大量繁殖……
799:可怜的小春应援队
所以呢？冒牌小春正在说些有的没的。
865:可怜的小春应援队
「小春的直播☆也有预告哦！」……真的是小春吗？
972:可怜的小春后援会
标题的命名方式……与其说是小春，感觉简直像……不，不会吧……
第2章 更多麻烦的事情和错误的直播内容
第11话 因为是许愿泉所以变成了女孩子的我
「许愿泉……我也没听说过有那种地方呢……」
救护人员——那个叫九岛的马尾女孩说。
「这样啊。在那之后，我找过各种留言板，果然是这样呢。」
深谷小姐……小露露……我一边感受从深谷小姐借来的针织衫的柔软触感，一边被露露小姐的香气包围着，这么说道。
许愿泉。
我擅自如此误解的神秘区域。
一年前我变成金发萝莉的地方。
「……欸，惠美真的没事吗？要不要再揍她一次？」
「没事的，小露露。看来我好像失去理智了。」
在深谷同学身边，那个身材高䠷，胸部大到必须抬头仰望，感觉精明干练……的人是谁？
不，这个人就是三日月惠美小姐吧……我在网络上查过，果然跟变态是同一个人，真不敢相信……
不过她看起来好像很痛。
即使等级很高，只要解除防御，还是会轻易受伤呢。
也就是说，她一定也在反省自己吧。
「算、算了，既然深谷小姐有生命危险……就当作是这样吧……嗯。」
「是啊，毕竟身边有人暂时失踪了。」
「小春……！你竟然袒护我……！」
我做出符合常识的判断，变态小姐就勐然转过头来，张开双臂。
「我果然还是揍你一拳好了，惠美。」
「唔呼～～」
「反正你胸部大，我抱起来也不会觉得讨厌，所以没关系吧。」我原本这么想，她却从旁边直接挥拳。
唔哇，好痛……不过「春碳」就免了……「小春」的话我还能忍耐……
——变成这副身体以后，我在家里基本上都只穿衬衫和内裤度日。
毕竟可以减少要洗的衣服，又不会流汗，还能保养眼睛。
可是再怎么说，我也有眼神凶恶的变态小姐，救护员小姐还一脸冷静地告诉我：「这种煽情的打扮会催生性犯罪。有客人来的时候记得穿上胸罩和裤子。」我只好换上外出用的服装。
可是可是，要是我说「啊，我本来就是男的，而且这个身体没有胸部，所以没有买胸罩」，变态小姐——三日月小姐就会再次喷鼻血昏倒，救护人员小姐也会说「这得从学校教育……从小学高年级开始重新来过……」这种恐怖的话，深谷小姐也会一直盯着我看，让我很不舒服。
因此，我立刻切换话题，聊起让我变成女生的元凶。
顺带一提，我因为个子很小，所以不是穿胸罩，而是穿吊带背心。
既然如此，我就按照服饰店小姐的建议买了吊带背心，保护胸部。
虽然我还没有到胸部会痛的年纪，所以没有改变。
「总之，大约一年前，我在那里……怎么说，就是怪物不会出现的安全区域，在那里祈祷，结果什么都没发生，让我很失望。」
「啊，没有立刻变成女生啊。」
「原来有那种地方啊——……哦～」
「然后，我失望地回家睡觉，隔天就变成这样了。」
「……为什么没有立刻去报案啊，征矢先生！？」
甩着马尾的救护人员小姐变成吐槽的元凶。
「可是……这样不是很麻烦吗？」
「麻烦！？这样很麻烦吧！？」
「是的。像这样从头开始说明事情经过，还有……」
三日月小姐偷偷跪坐在地上，像毛毛虫一样蠕动着靠近我，我戳了戳她的脚，她「啊哼！」地叫了一声，滚到房间角落。
……幸好你是女生。
如果是男生，我早就报警了。
「……如果不是这种状况，你会相信吗？相信我是男生，而且长相也完全不一样？我的个人资料也没有连续啊？」
「……这……的确……」
「我想我的父母也不会相信。我花了好几个小时，跟他们说了很多往事，他们才终于愿意听我说……」
「嗯——……我会相信，但大人可能不会……」
「对吧？一般来说，他们应该会直接把我送进设施，说我是离家出走少女，或是虐待儿童。」
所以才麻烦。
……而且，如果父母不相信我，反而真挚地道歉说「对不起，我们家那个笨儿子绑架监禁了你」，我可能会一蹶不振。
虽然我等级很高，但精神很脆弱。
「我相信你，小春！！！」
「啊，变态小姐不重要。」
「被幼女翻白眼骂的快感！！」
「……惠美……你病入膏肓了……」
「萝莉控是病。女性也会发病……」
「矫正设施」、「隔离」等危险词汇传入耳中，但那不重要，反正又不是我。
「顺便问一下，救护人员，可以帮我向协会或公所说明吗？不然我懒得去，会就这样正常地生活。」
「是、是哦……当然可以……」
「所以，我也得去吗？不能在这里说完吗？」
「……应该……不行吧。」
「咦～」
还以为她会顺着我的意说「可以哦」。
「为了确认本人，必须向征矢先生认识的人或家人询问，比对记忆，以及征矢先生现在的身体检查……精密检查，确认在迷宫中受到诅咒后，是否还有其他状况……啊，说起来，这次的事故也会让深谷小姐一起接受检查。」
「咦～」
好像很麻烦……果然没被发现就好了。
「……我会照顾他，没问题！」
「深谷小姐？」
「请叫我小露露！不然我会哭！」
「啊，嗯，小露？」
「是叫小露露！」
比变态小姐更快抱住我的深谷小姐，也就是小露露。
……咦？
……明明是女生……没有胸部……？
啊～是贫乳吗？
没有丰满的胸部，出乎意料的锁骨触感让我抬起头。
抱歉，我有一瞬间以为你是伪娘。
现在的我也没有胸部，所以请原谅我吧。
「小春，你变成女生之后很伤脑筋吧！」
「还好吧，厕所和浴室之类的地方只要去一次就会习惯了。」
「唔……可、可是，可爱的衣服……还有胸罩之类的，我都没买！」
「小露露你也没买吧？」
「所以才叫小露露啊！……咦？」
「不是啦！小露露太小了，所以只需要运动胸罩或吊带背心！也就是说，现在的你和男生之间……」
「你别擅自说出少女的情报啦，小惠美！？小春是男生耶！？」
真希望她叫我男生。
「可是……在直播的时候，粉丝应该早就知道了吧……？」
「唔……是这样没错……」
……明明是真正的女生，真可怜。
但要是这么说，她真的会哭出来，所以我选择沉默，真了不起。
「总、总之！虽然目前为止都没事，但以后就不一定了！……还有，因为我的关系，绝对会很难直播……还有还有，你难得的外表，说不定过一阵子走在路上，也会有人问你『难道是小春吗？』……」
「……的确是这样。登录者从十人……呃，增加到八十万人？……」
「八、八十……我花一年才增加的数字……」
「呃……抱歉？」
「不会，没关系……这次完全是我的错，反而是小春没有保护我，我早就死了……」
我平常一天不会看几次手机。
我也没有玩社群游戏，SNS也只用来看，有空闲时间就会看书。
所以直播结束后，似乎有非常多通知。
然后增加到八十万人。
我没什么真实感。
「……时间一久，大概就会恢复原状。」
「我觉得不会哦，征矢先生……」
「应该不会吧，小春。」
「我觉得不会！毕竟你的活跃与美貌都在露露的直播上，露露本人都说你『像公主一样』了！就算今后不出面，你的知名度也会确实地与以前不同，我的同类也会蜂拥而至，想当你的粉丝，因为你是话题直播主，同业绝对会为了同接而涌进你直播的地方！不会错的！」
「既然是变态萝莉控说的，应该不会错呢。」
「哈嗯！」
还有，你说话方式变得自然又普通了哦？
虽然我并不在意，但就是这样。
「……小春……惠美姑且算是我的监护人哦？大家都说她是慈母女神哦？很帅吧……」
「是吗？这就是？真不敢相信。」
「被金发萝莉说『这就是』，居然这么……！！」
「说到三日月惠美，她比深谷露露更早活动，以顶尖直播主来说，实力与魅力，照顾后辈的温柔都很有人气……所以呢……」
不得已，我在衬衫外面套上针织衫，胸口用扣子扣起来，穿上裤子，再穿上长裤，三日月惠美小姐目不转睛地盯着我。
「……这个人？」
「对，被软软的脸颊上方的蓝色眼睛半眯着骂的快感！」
「……这位在上一回的人气投票中……」
「惠美……只有我不会抛弃你哦……」
第12话 果然我还是个孩子。听说是6岁的女孩
「辛苦你了，征矢春海先生。」
「叫我小春就好。」
我匆匆换好衣服说道。
什么健康检查，换衣服好麻烦。
……这么说来，自从去年公司健康检查以来，就没做过这种事了。
变成女生后被迫脱光光，害我都忘了。
「……那么小春先生，请跟我来。」
「是，九岛小姐。」
在那之后过了一阵子，救护车与警车来到我家门前……门好像没被踢坏？错觉吗？……许多人来到我家，用电视上常见的蓝色布条遮住走廊视线。
虽然哪里都可以，但经过搭上救护车的稀有事件后，我来到这间医院……接受健康检查的地方。
我被迅速检查了一遍。
从头到脚——当然不是九岛小姐、露露小姐或变态小姐，而是医生与机器。
……毕竟我因为迷宫的谜样原因从男人变成女人，这一年有点不安。
「既然有看起来不需要详细说明的人推荐，这样正好。」我这么想，被拉着来到一间大医院。
顺带一提，这是我第一次搭救护车，所以情绪有点亢奋，但坐起来实在不太舒服，而且急救队员也一脸不知如何是好的表情，气氛有点尴尬。
然后，我花了好几个小时，接受了一堆麻烦的检查。
虽然我有一半时间都在睡觉，因为我看起来像个小女孩，人们都微笑着看着我。
……到底有多少人知道我是前男性呢？
「小春！」
「阿春先生！」
「小露露和变态……三日月小姐。」
「在公共场合请叫我『惠美小姐』。」
「啊，好的，惠美小姐。」
在等候室的是小露露和惠美小姐。
……变态的外表完美无缺，这样看起来简直就像小露露的姐姐。
说话方式也落落大方，干脆俐落，简直就像干练的职业女性。
但她是变态。
「那么，我带你们去见医生。」
「麻烦你了。」
就这样……不知为何，惠美小姐一直握着我的手。(原文是なんでかずっと仆の手を握っているのは九岛さん 估计是笔误还是我前面弄错了?)
呃，你应该知道我是前成人男性吧……？
我，不会走丢哦……？
话说，我比你年长耶……？
「真好，好想和小春牵手哦。」
「不要紧，小露露。今后机会多得是。」
「……说得也是！」
是这样吗？
还有，你真的是那时候的变态吗？
你该不会人格改变，或是双胞胎吧？
◇
「征矢春海先生，您提供了去年的健康诊断资料。」
医生一脸凝重。
这种时候，由于是超法规措施，所以不会保护个资。
不过，毕竟是我自己要求这么做的，所以无所谓。
「很遗憾……」
「小露露，你身体哪里不好吗！？」
「怎么会！他可是这么贵重……这么重要的人！」
我，跟你们是第一次见面吧？
「啊，不，除了血液检查等日后才会出结果的项目之外，征矢先生的身体目前没有任何问题。」
「……太好了——……」
「毕竟我这一年过得很正常。如果哪里不舒服，就算是我也会联络协会。」
「说得也是，目前是健康的肉体。不过……」
「……跟原本的我完全是不同人，对吧？」
「……是的。从医学上，只能做出这样的结论……」
医生一脸严肃地点头。
「毕竟已经过了一年，我早就觉得应该是这样了。」
「DNA鉴定的结果我之后会再通知您，不过……恐怕不是您的父母。」
「我们之间没有血缘关系了呢。毕竟我的长相、头发和眼睛的颜色都不一样。」
从前不起眼的我摇身一变，如今只要正常出门，任谁都能认出我。
在服饰店会被店员说「您穿什么都好看，真迷人！今天是微服出巡吗？」，路过的老奶奶们也会说「真可爱」。
……所以我觉得很麻烦，尽可能都靠网购。
现代文明真是伟大。
还有，因为住客少的公寓没什么人看我，所以没被特别报警。
「征矢先生的肉体，就医学上判断是六岁左右的少女。」
「六岁！？是小朋友！」
「至少请说是小学生。」
「就是六岁！……那还真难受。比我们还年长的男性变成那样……」
先不管藏不住的变态成分，我真的很像小孩子。
「那么，小露露接下来要怎么办！？」
「这种事情……在国内是第一次发生，我也不知道该说什么。毕竟是在睡梦中被地下城的陷阱或某种未知的魔法变成那样。」
「果然还是得在迷宫里找到同样的地方，然后祈祷才行。」
「或许不会变回来——也说不定。」
虽然我并不执着于变回男人，但就生活方便性来说，毫无疑问是身为成年男人的我比较方便。
当然，我现在的外表也能让我自己保养，寿命也能延长十年，所以这样也不错。
「啊，对了。既然你是女孩子，就表示你迟早……呃，跟男人不一样……」
「一旦迎来第二性征……对征矢先生来说，可能会是难以忍受的状况。」
「怎么会！小春先生居然会成长……唔唔唔……」
「意、意思是你会以女孩子的身份长大吧！这样很伤脑筋吧！」
惠美已经藏不住自己的心思了。
你为什么会这么变态啊？
这种癖好应该叫业障吧？
「……包含之后的事情在内，征矢先生有权接受心理咨询等辅助。如果你认为有必要，请毫不犹豫地联络我们。」
「谢谢。目前我还没问题，不过如果真变成那样……」
说得也是。
女孩子的话，应该会来月经吧。
不过，既然才六岁，应该还有几年没问题吧。
……不过，如果是以前。
如果是变成这样之前。
我顶多妄想自己变成可爱的女孩子，受到众人吹捧，或是把男生玩弄于股掌之间，体验一下女孩子好像很厉害的那种快感。
然而一旦真的变成那样，我却没有勇气，有点不安。
「小春，别担心！」
「露露小姐？」
她紧紧握住我的双手。
露露小姐总是很有精神呢。
我无视旁边那个呼吸急促的人。
「我会一直照顾你！」
「咦？啊，好的，谢谢你？」
「我、我也要。」
「小惠美好像还是不要比较好吧？」
「要接受必要的治疗……啊，今天就马上开始心理咨询。」
惠美真是个变态。
「我是无所谓啦……但惠美小姐不能当偶像的话，我会很伤脑筋，所以请加油。」
「你这么信任我……！我知道了！交给我吧！」
总觉得好像有微妙的误解，不过无所谓。
对我来说，只要待在似乎在露露小姐事务所中扮演领导角色的惠美庇护下，就各方面来说都很方便。
「啊，对了，小春……征矢先生要一起进迷宫吗？」
「至今为止都没有问题，所以应该没关系吧。不过，要是感觉到异状的话……」
「说得也是，要是有什么不对劲，我会联络你。」
一年级没问题——虽然一开始因为肌力、体力和身高降低而很辛苦，但习惯之后就没有什么问题，所以应该没问题。
而且，虽然不知道为什么变小了，但魔力增加了，就CP值来说，现在的状态比较好。
而且，在法律上已经成年，所以就算喝酒，似乎也比以前的身体更强壮，而且也没有被骂，所以没问题。
「啊……硬要举出例子的话，就是简易血液检查出来的数值，肝脏……」
「对不起，我会适可而止。」
「小春喝酒了！？」
「小晴先生……你的身体喝酒……」
「在甜美的香气中混入的酒精……看来不是错觉。」
「啊，原来你闻得这么仔细啊，惠美小姐。」
虽然稍微被骂了，但感觉是「虽然现在的法律无法阻止你喝酒……」所以OK吧。
太好了～～喝酒没问题。
「啊，我会一直管理小春的酒哦！」
「咦？」
「回答呢？」
「啊，好的。」
感觉露露小姐很有干劲的样子。
——这个女孩口中的「一直」，有着超乎她外表的沉重意义。
我是在很久很久以后，才知道这件事。
第13话 后悔在这里全部抛出的我
「那么，关于今后的事……」
「好的。」
乍看之下是个极为普通的正经大姐姐，兼变态的惠美小姐开口说道。
感觉就像进入工作模式，连说话方式都很客气。
不晓得哪边才是真正的三日月惠美小姐。
「首先……请你开设SNS账号。」
「咦，不要。好麻烦。」
「不，现在开设账号是理所当然的。」
「我就是觉得麻烦才躲起来的。」
「小春真奇怪呢。男生的时候也就算了，既然变成这么可爱的女孩子，难道你不想被称赞可爱吗？」
「咦，可是我是男生啊。被男生称赞可爱也有点……」
「啊，原来如此。女孩子的观众大多会去帅气的男人那里。不过小春这么娇小又可爱，女孩子也会看吧。」
「特地想看的人如果不是熟人，就是异性……而且感觉女性观众里也会聚集变态。」
「唔！」
「啊，对不起。我不是在说你。」
变态小姐……更正，惠美小姐似乎被流弹打中了。
不过她好像很开心，算了。
「……咳咳。既然如此，就由我们经纪公司代为处理吧。」
「拜托了，因为真的很麻烦。」
我原本就是因为嫌说明麻烦才躲起来的。
既然已经没必要躲起来，而且也欠了人情，干脆就全部交给经纪公司处理吧。
毕竟很麻烦，而且要是有时间做那种事，我还比较想看书。
「直播的设定也麻烦你们处理了。我从三年前、四年前第一次开台到现在，几乎什么都没碰过。」
「……的确，别说是头像了，就连概要栏和标签也都没有……」
「因为很麻烦。」
「小春……你要再努力一点哦……？」
救护人员……九岛小姐用惊讶的眼神看向我，三日月小姐……惠美用伤脑筋的表情看向我。
这也没办法啊，毕竟我的直播真的是兴趣。
「不过小春，我能体会你的心情……！」
「体会？露露酱。」
「嗯……！每次都要想内容真的很麻烦呢！还有，你叫我『露露酱』对吧？」
另一方面，紧紧握住我手的深谷小姐……露露酱表示她能够体会我的心情。
我对她的好感度正在急速上升。
「……而且，让小春先生抛头露面，都是露露害的。我们愿意做任何事。」
「那之后我会把密码全部寄给你，麻烦你设法让事情有个好结果。」
只要让专业人士「设法让事情有个好结果」，应该就有办法吧。
感觉膨胀的订阅者大半都是冲着露露来的，之后应该就会减少，回复到原本的数量。
啊，不对，只要幼女嫌疑的事实继续存在，除了这个变态以外，还会有其他变态留下来吗？
「我不太清楚详情……不过，那已经算是加入经纪公司了吧……？」
「嗯，虽然只是暂时，但目的就是要让其他人无法挖角小春，所以这样讲并没有错。等风波平息之后，就要看小春的意愿了……」
九岛小姐感觉是个门外汉，但她似乎比我更了解这个业界。
「包在我身上！我会负责制作小春的直播内容！」
「咦？啊，嗯，那就拜托你了，露露小姐。」
「被拜托了！还有，叫我『露露酱』！」
露露小姐的脸靠得太近，我随便把视线移到别的地方。
「啊，害羞了～！好可爱～♥」
才不是。
我只是不擅长跟别人面对面而已。
……这么说来，你不知不觉间变得好平易近人……呃，我是不会放在心上啦……
「接下来，是小春先生的住处……那栋公寓。」
「请帮我修好门，因为很贵。」
「啊，好的，那当然。」
似乎只靠臂力就拆掉门的肌肉变态说。
肌肉变态很可怕耶。
「……除此之外，希望您暂时搬到事务所准备的房间。他们判断，离那座有迷宫的城镇远一点比较安全。」
「毕竟小春先生是拥有高等级的人，却只有六岁的身体……女性对他警戒过头也不为过。」
「是这样吗，九岛小姐？」
「是的。向迷宫警备队通报的，也有好几成是男性对女性的通报。」
啊～～光是女孩子就够麻烦了吗？
果然好想早点变回男生。
「啊，刚才说的搬家，如果愿意搬的话，那就好。」
「当然。」
「那就拜托了。」
我并不是喜欢那栋公寓。
只是因为乡下便宜又宽敞，如此而已。
我变成男生时，只要骑自行车就能勉强移动，变成这副身体后，虽然得偷偷摸摸，但移动速度并没有慢多少。
在迷宫锻炼等级果然很重要。
否则我就会只是个幼女，到车站大概要花一个小时。
「嗯……有很多想知道你真实身份的人，在附近到处徘徊。我们为了不被那些人发现，才偷偷摸摸的。」
「哦，我的头发在直播时被发现了啊。」
「顺带一提……大概像这样。」
「我看看。」
从刚才就一直在滑手机的九岛小姐，把画面拿给我看。
上面有个金发长直发，披着长袍的角色。
「？」
「听说那就是你。」
「咦？」
好像有许多人画了这种感觉的某手游角色。
大家对这件事的反应很热烈。
咦？
这是，我？
感觉意外地像……咦，好可怕。
「好像变成流行趋势了，大家好像都玩得很开心！」
「咦咦……擅自把别人的模样……？」
「如果你不喜欢，可以在建立你的账号时申请删除。」
「啊，不用，我并没有那么讨厌。而且我只要变回去就是男生。」
「……这种图，好像特别多女性上传呢……」
「这只能说是出名效应吧。实际上越出名，被画的机会也越多……」
「惠美胸部很大，所以常被人画呢！好色！」
「人家也是……不，对不起。」
「为什么要道歉！」
「因为，你的粉丝创作大多是平常的不幸场面……」
原来如此。
光是身为女生就能博得人气，但相反地，也常发生这种情形。
惠美确实很大，而露露则是小，应该说，是绝壁……嗯，毕竟她那么不幸……
不过我是男的，所以无所谓。
「小春连露脸或站姿图都没有，大家都尽情妄想呢！」
「也就是所谓的粉丝创作吧。每一张都很可爱。」
九岛小姐开心地卷动画面。
在这当中，就连常识人九岛小姐，似乎也普通地接受自己被画的事实。
……我也该多上网看看……毕竟我都不知道有这种东西。
「……请问，我是不是被画得很敏感？」
「哎，毕竟只要是女性，就会被画成那样……」
「我可是男的耶。」
「对不起……我在直播的时候说你是公主殿下……」
仔细一看，每张插画都戴着类似王冠的东西。
「跪下！」或是「仆人」，还有鞭子之类的插画不计其数。
「王冠……是指头盔上的摄像头吗？」
「是小春亲手做的吧！就是放在那个房间里的东西！」
我努力不懈，等级相当高，在迷宫里基本上不会受伤。
所以头上姑且戴了不会闷热的加工帽子，上面再装设摄像头。
「是露露在直播的时候这么说的。」
「露露小姐？」
「对不起哦。」
「我是无所谓啦……不过偶像也真辛苦呢，像这样被画成煽情的插画。」
我看着一起传来的，露露小姐画的那种煽情的插画。
「因为非常难为情，我都不会看自己的插画……可是又希望用漂亮或可爱的插画当封面……」
「这就是人气的代价呢。只要不是太夸张，我都不会放在心上。如果是直播影像加工过的东西，我就会生气就是了。」
女生真辛苦……被擅自画成暴露的打扮，被迫做各种事。
「……小春先生，你还好吗？」
「？怎么了，九岛小姐？」
「还问我怎么了……小春先生，你原本就是男人吧……？那个，所以身为女生，你果然还是会看那种图……」
「……嗯。」
就是这么回事。
九岛小姐毕竟也是救护人员，似乎是个极为有常识的人。
要是伤脑筋的话，就拜托这个人吧。
毕竟不是露露小姐的菜，而且惠美小姐是变态。
「我没事。我也是男人，所以了解男人的心情。」
「那小春还是男生的时候，我们看的时候也有看到那种图吗！」
「为什么你会这么想，露露小姐？」
「『小露露』！别说这个了，回答我！」
总觉得露露小姐满脸通红……虽然不太清楚，但应该是某种东西直击了正值青春年华的她内心吧。
仔细一看，惠美小姐也稍微红了脸。
「……我也很好奇呢……」
「明明就是变态？」
「啊哼！」
「三日月小姐，要是不治好这个病，我绝对会在直播的时候搞出事情哦——……」
大概是还在医院，变态小姐表现得比较收敛，九岛小姐则双手紧紧握着某种线状物体。
……就当作没看见吧。
「所以小春，到底怎么样！」
「什么怎么样……没什么啊？」
「身为女生的魅力是零！？」
「咦？不，不是那样啦。」
「那还是要看吗！？」
「为什么会变成那样……不会看啦……」
「因为我没有魅力吗？因为我没有胸部吗！？」
「不，我不是很在意那种事……」
之后直到结账完毕，迎接的人来为止，一直为要不要看而烦恼的麻烦小姐。
女生真麻烦。
啊，顺带一提，钱全部由经纪公司出。
那就没办法了，就当作连女生的麻烦也是由公司来负责吧。
虽然我现在也是女生。
第14话 被软禁在高层套房里的幼女（我）
「哦～～这里真不错耶。」
「因为要绝对地管理机密，这里是最适合的。」
「哇～～好棒哦～～这里几十楼啊？」
「一……一晚要几十万……连我都退避三舍的金额……」
在医院里经过「没什么特别不好的地方，顶多就是要注意酒品」之类的对话后，我就被三日月小姐带到了一间大饭店。
「除了赔偿给你的费用之外，事务所还会另外支付赔偿金，所以不用在意……经纪人是这么交代的。她说，你在这里住一个月左右就好。」
「不会太久吗？」
「小春就是这么受欢迎！」
「也就是说，你硬是拉了这么多人来哦？」
「啊呜。」
也就是说，我可以毫不客气地撒娇，尽情享用冰箱里的东西吧。
……总觉得她的眼神在发亮，还是适可而止吧。
「春……对不起，征矢先生。」
「叫我小春就好，九岛小姐。话说回来，要是在外面不小心叫错我的名字，我的真实身份就会曝光。」
「……对哦。」
我似乎被暂时登记为「春」，和原本的「征矢春海」是不同的人物。
户籍之类的还是照旧，只是暂时性的身份。
名字之类的该怎么办呢……不，有需要的话，他们应该会帮忙处理吧。
我的身体之类，还有在迷宫里类似许愿泉的东西，只要交给事务所，他们就会帮我处理各种社会上的问题。
他们说，如果我的幼女经历变长，变得无法回归正常，可以选择以新的人生活下去，或是继承过去以男人身份生活的经历。
这部分……我之后得回家一趟，好好跟他们谈一谈。
如果大人也一起来谈，妈妈他们应该也会相信吧。
再怎么说，如果不只是这种幼女，而是有正常的大人一起来的话。
不过，这种好待遇。
只有我的脑袋不是幼女，所以我知道……今后，迷宫协会……国家应该会开始调查过去的我——也就是男人。
为了让我不会因此逃跑，九岛小姐他们应该会假装相信，然后趁这段时间确认真相吧。
所以，她们才会只以女生们为组合，来到我的公寓，毫不怀疑地对待我。
因为很奇怪吧？
男人是幼女哦？
一般来说不会相信……他们会这么想。
至少我会偷偷报警。
说「这里有个奇怪的女生」。
或许是我多心了，但先不论这些女生，我认为高层应该会这么想。
算了，这种麻烦事就交给聪明人处理吧。
先不论这些台面下的内幕，除此之外的麻烦事基本上都能丢给三日月小姐与深谷小姐……惠美小姐与露露小姐的事务所处理，我只要在这里悠哉度日就好。
虽说我被卷入了露露小姐的种种事件，但除了子弹以外没有损失，其实只要搬家到别间公寓就能解决。
毕竟只要重新开设直播账号……虽然有点寂寞，但应该能一如往常地直播。
啊～可是战斗风格会曝光呢～
总之，先在这个有如套房的地方每天从冰箱拿出好东西慢慢吃……咦？
这难道就是理想的生活吗？
「我想应该很不方便吧。」
「各位也可以正常说话哦。」
「唔、唔嗯……这样啊，那么……」
「我、我是救护人员，所以就这样……」
惠美小姐的变态形象太强烈，真希望她可以正常一点。
九岛小姐是救护人员，虽然不知道她有什么想法，但身为医疗从业者，她一定有她的原则，而且她给人一种很认真的感觉，所以没关系。
话说回来，你要跟到什么时候啊……？
我还知道露露小姐和惠美小姐会跟来。
因为她们是被卷入事件的相关人士。
可是九岛小姐……不，她宝贵的吐槽和常识是重要的因素，所以没关系。
「……我觉得这样很不方便，春先生。」
「叫我小春就好，毕竟我现在年纪比你小。」
啊，她一进入认真模式，就不会叫我「春」了。
「……我希望小春在这个房间待到下周。她说会透过客房服务帮你准备餐点和购物，或是联络我们。」
「也就是软禁吗？」
「……虽然这种说法不好听，但确实是这样没错。毕竟因为露露的关系，现在的阿春已经不是什么名人了。」
也是啦，如果是在我住的公寓附近就算了，要是以这副模样来到这种大都市闲晃，事情会变得很麻烦。
如果会隐密术的话就没事了。
不过我因为占便宜，所以不会说。
「不要紧！我会跟小春一起生活！」
？
总觉得露露小姐怪怪的。
「喂、喂，露露，你这是……」
「因为小春很不安吧？虽然你变成女生……是很久以前的事了，但突然被赶出家门，又得去医院。然后又要你一个人住在这么高的地方！」
「不要紧的！」露露小姐一边说，一边握住我的手。
不，我不要紧就是了。
「不过小春……你原本是男性哦？」
「但现在就是女生。检查结果也正式出来了吧？」
「是、是啊，没错。虽然登记上是跨性别，但肉体上的性别是女性。」
啊～～现在有这么方便的词汇啊。
这样大家想从男变女，或是从女变男，都很轻松呢。
……不过一开始是很辛苦啦。
「而且我是陪同性的小女生，经纪人小姐也说OK！」
「不、不是，可是，万一……」
「——我觉得比小惠美那么变态的变态还要安全哦。」
「唔唔！」
啊，惠美小姐受到好大的打击。
是说你还真狠耶……
「……我姑且也会因为要照顾你的心理状况，而住在隔壁房间……」
「咦，九岛小姐你吗？」
「是的。我，征矢……似乎暂时成了你的负责人……今后在『许愿泉』，我会在心理状况的照顾与过程观察上帮上你的忙，所以请别在意。」
我有听过这种事吗？
好像有听过。
在等候室闲着没事，用平板看书时，她好像有提过。
不过，在迷宫中……的某处让男性变成女性，而且变成另一个人，这已经是不容忽视的大事件了，所以或许也是没办法的事吧。
对不起哦。
打扰你平常的工作了。
不过，比起潜入迷宫，住在这里应该轻松多了，所以请原谅我吧。
「那我也跟九岛一起住！这样就没问题了吧！」
「咦？嗯，我倒是无所谓……」
「……那我就没话说了。」
呃，你们有把我的心情当一回事吗？
我想一个人静静的心情呢？
……看来是没办法顺其自然了……毕竟有女生意识在的时候，她们都是会讲话的生物……
「那个，我……」
「如果春的父母允许的话。」
「我想一个人……」
「我这边马上就能OK，所以没问题！那我去拿行李喽～」
「好。」
「那、那我也……因为已经帮小春小姐带路了，所以我要先回去一趟。傍晚我会再过来，在那之前请你在房间里等我。」
「噗……」
「你要我在这里？！」
「咦？呃，我不太喜欢这样。」
「唔，这样啊……真遗憾……」
我从以前就不擅长表达自己的意见。
一旦要我「请跟班上同学讨论」，我就会趁跟某个好朋友聊天时全部决定好，然后不知不觉间跟老师说我朋友要当值日生，结果就剩下「征矢同学还没决定……这样行吗？」这种话。
「………………………………」
这是被迫参加团体生活的学生之间，一件令人难过的事情。
在我浮现这些回忆时，女生们已经自然地打完招呼，离开了房间。
「………………………………」
看来我即使变成这种幼女，本性还是没变。
不，应该说因为变小，所以更明显了……
「……不要？」
露露小姐突然变得温顺，蹲下来仰望着我，露出「啊啊，这就是女生特有的技巧吧」这种令人佩服的狡猾模样。
什么嘛，原来她有听到啊。
「……只要不是同一个房间就好。」
「太好了！」
「还有，就算你来，我也只会在看书。」
「没关系！」
她居然说没关系。
还有，到底哪里没关系了？
虽然我不是很懂，但既然她这么会装傻……我可敌不过年纪比我小的女生呢。
毕竟我是男人嘛。
「……我会在这里陪深谷小姐的。」
「拜托你了。」
这种时候，冷静的女生真是不错呢。
我真心希望她能在隔壁房间和女生聊天，聊到累为止。
第15话 难得的好机会，就让我像初学者一样单独攻略吧
我被带到高级饭店后过了两天。
虽然我设法阻止了露露小姐——尤其是露露小姐——住进我的房间，但她早上中午晚上都带九岛小姐来跟我一起吃饭，之后也懒洋洋地待在房间里，实质上就跟住进来没两样。
救护员九岛小姐一开始也感到困扰，但可悲的是，她似乎理解到我身上没有任何男子气概，现在已经完全用普通态度跟我说话了。
嗯……毕竟我身上没有任何男子气概嘛……
还有令人惊讶的是，那个惠美小姐不太常来。
听说是因为经纪公司那边的工作很忙。
看来这部分就跟我在网络上查到的她评价一样。
就我听说的，露露小姐跟我之间似乎发生了不少事，所以我要感谢她。
大概是因为她是变态，所以隔离我也有这个意思吧，而且她一定很渴望幼女成分。
下次见面时，就由我来主动抱她好了。
我抱住身材健康的JK惠美小姐的肚子会很幸福，惠美小姐被幼女抱住也会很幸福。
这就是所谓的双赢吧。
虽然她是变态，但再怎么说，对这种幼女做出猥亵行为……还是适可而止吧。
我知道给变态太多奖励会惹出麻烦，所以真的适可而止。
虽然对男人来说，被女生用多余的力气恶作剧是求之不得……但那孩子有点可怕。
她表面上扮演着称职的妈妈或大姐姐，我不能让这样的孩子变成罪犯。
既然她不会理我，知道她不会理我，我也能死心，光是在旁边看也满足了。
要是搞错距离感，我可能会失去自制力。
你看，那孩子也是高中生，未来还很长。
「………………………………」
今天，因为露露小姐很忙，景色优美的饭店里，宽敞的大床上很安静。
我和平常一样，只是在看书。
……不过。
「好无聊。」
我又不是茧居族。
平常早晚都会稍微散个步，也会买东西。
没去地下城的日子，我会在附近的公园或车站前，练习隐匿的同时到处走走。
所以，软禁到第三天，身体实在很痒。
如果跟大家说，我应该可以出附近走走，但我不想要。
我想一个人悠闲地到处晃晃。
就算房间很大，基本上也不能到走廊上。
虽然我明白她的心情，但闲得发慌就是闲得发慌，心痒难耐就是心痒难耐。
该怎么办呢……
我跳到铺在房间的厚垫子上，享受裸体在垫子上滚来滚去的感觉，来到全身镜前。
一如往常地放下——在露露她们来访的日子，我每次都会改变发型，今天两边翘了起来——的长金发，以及从中露出的蓝色眼眸。
虽然不困，但眼皮却像在打瞌睡的眼睛。
圆嘟嘟的脸颊、白皙的肌肤、娇小的身体。
新买给我的衣服——白色连身裙。
因为露露一脸快哭出来的表情说：「如果你真的不喜欢，可以把女生的衣服还给我哦？」……所以我才不好意思拒绝，穿上之后她也很高兴，所以连续三天都穿类似的服装。
真没办法主张自我……虽然一方面也是因为对方年纪比我小，所以才会宠她。
「虽然……还不错。」
我在镜子前转了一圈。
裙子随风飘逸，大腿若隐若现，我抚摸着大腿。
嗯，有点心动。
这种心动……嗯，还是身为男人的心动。
包含女装的感觉、罪恶感与兴奋。
所以，我依然是男人，也一定能变回男人。
——我就是为了不时确认自己还是男人，才会在公寓里准备女装。
除此之外，还有一件衬衫和一件背心。
虽然因为我是幼女，所以不会产生性兴奋，但养眼是养眼。
果然光是看到女孩子，就会让人心动。
如果我有长这样——不对，别心动。
为什么？
因为脸吗？
人果然还是要看脸。
这张稚嫩的脸蛋，会激起人的保护欲，长大后就会是我喜欢的——
「………………………………」
我封印住差点跑偏的思考回路。
我翻找着。
露露小姐和惠美小姐……她们到底花了多少钱啊？她们说「用经费买下来真棒」，所以应该花了十万左右，不对，应该更多……我从买来的大量衣服中，挑出宽帽檐的帽子，还有蓝色的凉鞋。
虽然只是顺便，但看起来不太能装东西的背包……虽然我不知道这能不能称为背包。
我快步折返，从背包中，严选从公寓带来的随身行李，塞进去。
然后——外观是智能手表的紧急逃生装置。
还有她们还我的钥匙卡。
反正我有手机，可以买东西，也带了小型武器，如果打不过，还可以赶走对方。
「好。」
那么……
反正也差不多闲下来了，而且今天大家好像都到别的地方去了。
再说，我并没有被明确地告知「绝对不可以离开这里！」。
所以，稍微进去探险一下，应该没关系吧？
放心，我会改变一下风格，不会和平常一样。
毕竟高等级就是即使被一般人袭击，也能反击，而且就算在城镇里，紧急脱离装置也会启动。
如果到了那种地步，我就会露出这副模样，而且周围的人也会来救我，所以没问题吧。
反正也没人知道我是谁，所以没问题、没问题。
◇
「偷偷摸摸。」
我的隐匿技能相当厉害。
毕竟我是远距离专门家。
怪物什么的很可怕，我也不想靠近，而且就算等级够高，不会死，受伤还是会痛。
要是被打到不好的地方，也会变成重症，这点和迷宫外没有两样。
而且听说人死得还满随便的。
所以，我花了四年的时间，磨练远距离攻击手段，以及不会被发现的技能。
以前的身体花了三年，现在的身体花了一年。
俗话说得好，好狗不挡路，像这样持续下去，让我觉得我还挺厉害的。
「………………………………」
所以，我从房间打开通往走廊的门，连站在门旁的警卫——应该是从露露小姐她们的事务所派遣来的——都没发现门被打开。
这就是所谓的隐密。
虽然这已经是感觉了，但包含怪物在内的生物，都能以五感与意识掌握周围的情报。
所以只要我变得像空气一样，对方感觉我是受到自然作用而行动，就不会产生反应。
我们四目相对。
——虽然对上眼，但穿着肌肉紧身衣的那个人两三秒后就像什么都没发生般看向前方。
看吧，就算什么都没发生，也会不经意看向某处对吧？
那个人现在就是那种感觉。
顺带一提，猫狗会完全看到我，所以要注意。
那些家伙的等级高到能轻易突破我的隐密。
「那么，我出门了。」
我以宽帽檐的帽子、连身裙、小背包与凉鞋的打扮熘出饭店。
◇
「………………………………」
隐密技能在城镇里也很完美。
但和地下城不同，完全消除气息会遭到攻击，所以只能消除「那里有人哦～」程度的气息。
多亏如此，就算我以这种打扮走在路上，也不会有人在意。
对于不太喜欢引人注目的我来说，这里真是舒适。
目前似乎还没有人拿手机对着我，所以应该没问题。
不过，普通人当中也有直觉敏锐的人。
在迷宫内打倒怪物后，会提升的技能当中，似乎有不少人天生就拥有「探测」或「发现」之类的技能。
那种人多半就是会看见幽灵的人吧。
……这么说来，就表示真的有类似幽灵的东西存在，不过太可怕了，还是别想了吧。
先不论迷宫内的鬼魂系怪物，所谓的幽灵真的很可怕。
好了好了，今天打算潜入的是我搜寻附近后，找到的适合初学者、等级又低的迷宫，而且楼层很深。
不愧是都会区，因为人很多，所以平衡的迷宫都列在清单上，真是太棒了。
名字相似的地方也很多，很有都会区的风格。
现在的我走在城镇里。
穿着连身裙与凉鞋，真的是走在附近的样子。
硬要说的话，虽然头上还戴着摄像头，但如今在城镇里直播的人已经不稀奇了。
难得来到这种地方，又一直做同样的事，差不多该找点新东西来玩了，而且这机器正好派得上用场。
所以今天我要潜行进迷宫。
在迷宫里打怪掉宝，或是掉落物掉在地上，玩家要一路过关斩将，在RTA中杀个你死我活，这种类型很受欢迎。
事故频传似乎也是受欢迎的要素。
不过我走的是隐蔽＆远距离强化路线，而且这副身体没办法乱来，魔力也差不多见底了，所以只能跟平常一样谨慎地玩。
今天的迷宫是初学者用，所以实际收入很少。
不过就算很少，只要数量够多，半天赚个几万圆也不成问题……潜行迷宫一次就能赚几百万或几千万，为了矫正不知不觉变得奇怪的金钱观，偶尔也得这么做。
不过初学者用的迷宫啊——总觉得变回初学者了。
一开始我都是正常突击，结果吃了苦头，只得到普通的战果。
现在为什么会变成这样呢？
「……好。」
我们的生命线——紧急脱离装置，也确认过运作了。
虽然没有平常的装备，但斗志反而很充足。
摄像头也没问题。
「啊。」
对了，既然要享受孤独，要是被其他人发现，或是开台直播的话……不对。
我记得，一开始有开过子账号……有。
我的账号粉丝数太多，导致头像和贴图都变得很可爱，我看着这样的账号，重新设定另一个账号。
……我还是不喜欢被很多人看到。
不过，如果是一直在看的人发现，那也没关系。
我决定只对「原始」这个帅气的名字的人，以及「初次见面」的人——也就是登录账号的第一人，发送通知。
如果收到好几年没用的账号的通知，那也没关系，如果不是，那也没关系。
那么，就来开第一次的冒险直播吧。
第16话「第一次的地下城（限定公开）」
照平常那样做，感觉心情就平静下来了。
来到迷宫第一层的我，极其自然地把手伸到头上确认摄像头方向。
「就是这样，我几乎没带东西就进来了。」
声音会不会太大？
……开台几年了，还像个新手一样。
不、不过，这还是我第一次出声。
现在的我是幼女嘛。
【还以为突然收到陌生账号的通知，原来是小春笑死。】
【我心想时间到了就打开，结果跟小春对上了……？】
【不，因为平常就是这样吧。】
【能自然听到幼女声，好幸福。】
【正太的可能性……还没消失……！】
【第一次就被招待了，笑死。】
「姑且算是跟那场骚动之前的那几位说吧。我没办法应付那么亢奋的人。」
【好乖！！！！！！！！！！】
【第一次的欣喜感好强。】
【乖萝……赞。】
【我们小春的角色瞬间就设定得很浓。】
【说话方式比想象中冷静。】
【跟只开文字留言的时候意外地像。】
虽然只有一点点，但现在的我的声音似乎跟露露小姐那时候一样被听出来了。
……而且我从当男生的时候，就觉得「一一回复留言很麻烦」，而且我的性别已经穿帮了。
而且这里的人都是之前看过我直播的观众，再加上一个人，这样正好适合公开亮相。
毕竟他们是一直看着我直播的奇特观众，而且是非公开直播，应该没问题吧。
毕竟光听声音，很难分辨出一个人的外表。
而且也有人以为我是男生，所以我就保留「虽然想让大家以为我是女生，但毕竟我还在变声期，所以可能是男生」的可能性，借此隐藏真实身份。
啊，头发……现在可是多元化的时代，就算小学生里，应该也有留长发的男生。
为了变装而戴假发……是叫假发吗？也可以说是戴假发。
不过，没穿帮的时候，不管再怎么邋遢，不管几年都不会穿帮，穿帮的时候，不管再怎么小心，也会瞬间穿帮。
这就是世间常理。
毕竟也有像露露小姐那样，以不可能的概率跨越不幸的存在。
……好有说服力。
「因为和平常一样，所以我想这会是无聊的直播……不过我很闲，所以会看评论。」
【草】
【小春小春，我可以问露露是谁吗？】
「啊，对哦。她好像没有叫我别说出去。」
大概吧。
【虽然她平常的账号，标题都是些和小春有关的字眼。】
「我想那应该是小露露小姐设定的。」
【小春，你该不会是从个人势被经纪公司挖角吧！？】
【如果是这样，那也太厉害了。】
【顶尖的成员都挤进前十名了吧？那间经纪公司……】
「咦，那些人那么厉害吗？」
【小春果然完全不知情……】
【毕竟是小春嘛。】
【毕竟去年她说过自己很少上网……】
「对呀。我一天大概只用手机十分钟吧。」
【小春，你家管得很严吗？】
【管得那么严，怎么可能每天上网呢？】
【是说，小春是家里的经济支柱吗？】
【可是她是幼女吧？】
【是正太！！】
【别乱猜，小晴就是小晴。】
咦，去年……记得很久以前说过的话，这些人记忆力真好……我连今天说过的话都忘了。
毕竟他们是特地来看我直播的人。
大概和我一样是怪人吧。
「进迷宫之后我就没办法说话了，就算没有回应也请别在意。」
【了。】
【也就是一如往常的无言直播呢。】
距离迷宫入口稍远之处。
果然，在都市里，即使是平日早上，似乎也因为人烟稀少，所以我就稍微向观众们打声招呼。
那么，就进去看看吧。
◇
【不过真稀奇呢，小春，平常都是等级……50或60的迷宫耶。】
【因为平常敌人都不怎么出现，所以没什么紧张感就是了。】
【事到如今，以小春的等级与技能来说，说这是初学者用的迷宫也很不可思议，但确实有种新鲜感。】
【第一次的挑战……】
【灵光一闪。】
【报警了。】
【那个，我上次是第一次，小春你平常都单独挑战那种高难度的地方吗？】
【是啊，我总是去满高的地方。】
【虽然我做的事情是沿着墙壁静静前进，躲在岩石后面静静等待，然后一枪爆头。】
【如果是后卫职业，只要装备与技术够好，等级也跟难度没什么关系……虽然我是单独挑战。】
【平常的战斗风格也是从远距离或偷偷靠近怪物，然后射穿核心，给予致命一击，但经过那场直播，大家开始用爆头来形容了。】
【我们的春……要正式出道了……】
【身为粉丝，应该要感到高兴才对，但心情很复杂。】
【偷偷支持她的粉丝，突然有种被抢走的感觉。】
【我懂。】
【我懂。】
【这种不安定感很棒啊。】
【不知道小春不知道我们的心情，但她还是一如往常地面对我们，小春真的是天使。】
【小春就是很天然吧，包括她没看这些留言。】
【草。】
初学者用……只要确实准备好武器、防具、道具，以及关于怪物的知识、战斗方式，就算是普通人、小孩子，也能到达第5层的等级。
怪物真的都是等级1。
所以几乎空手来挑战，反而刚刚好。
……老实说，现在的我就算只有等级……30左右，应该也能到达第5层……你看，看到露露小姐的装备……有点可怕吧？
连续踩到陷阱……就算没有她那么夸张，但连续踩到两次陷阱，还是很难避免。
听说，那深谷露露小姐的「那个」中奖概率比乐透彩还低。
如果那天在那个时间买乐透彩，我现在就是亿万富翁了。
而且，迷宫是出现在人类圈的人类圈外，FOE也不是零。
我不想尝到苦头，所以绝对不会大意。
【然后，进入迷宫后，就像现在这样，首先捡石头，是小春流。】
【石头……？】
【平常是弹弓……不是赌博用的，是打小钢珠用的弹丸。不过，今天连武器都没有，所以是投掷用的吧。】
【只要有投掷技能，就算是小石头，威力也够强了。我在这直播上第一次知道。】
【我也是。】
【小春，你的投掷技能大概多少？】
【最少也有三十吧？不行，这种战斗风格太偏门，连Wiki上都没有……】
【毕竟怎么想都觉得其他武器比较方便……】
【草。】
我捡来的石头，尺寸感觉起来都不错。
石头真好……弓箭会折断箭矢或弦，枪又会花子弹钱……对吧？
相较之下，这种小石头就很棒。
毕竟对大多数人来说，它毫无价值，不值得注意。
这种像小石头一样的人生也没什么不好。
原本身为男人的我也是这样。
好想快点变回像小石头一样的男人。
那就是我的幸福。
【啊，可是……】
【手手被拍到了！！！】
【啊，大概是因为已经没必要遮蔽了，摄像头稍微往下移了一点……好……】
【手手！！！小小的手手！！】
【冷静点。】
「哦。」
咻。
大概是因为还在低层，或者该说才第一层，所以遮蔽也还没关，怪物马上就出现了。
……嗯，因为等级低，脚步声也太清晰，害我不小心没看就丢石头了。
果然还是太勉强……啊。
【咦？】
【刚才那是什么？】
【小春，你该不会……】
「啊，是的。抱歉我没看……我想想，那里好像有怪物，所以我随便丢了一下。因为反应消失了，所以大概跟平常一样。」
【咦……小春，你的等级好像又更高了……？】
【哎，平常的话，从被攻击就会损失几成HP的等级开始，一口气降到很低……】
【小春春，你该不会没看就丢了吧……？】
【大概是因为我没像平常那样瞄准。】
就像太轻敌的露露小姐一样，被奇怪的陷阱——好可怕。
毕竟我就在附近亲眼目睹……那到底是什么啊，真的好恐怖。
所以不管再怎么弱，都要做好万全的准备。
【啊，掉宝了。】
【爆头……以前小晴的等级与技能就能秒杀，真不愧是……】
【大概只是打中一下就会变成这样吧。】
【啊，真的耶，只是普通的史莱姆核心。】
【小春与史莱姆……灵光一闪。】
【我报警了。】
【别这样，要是小春被抓到就不好了。】
【放心吧，我开玩笑的。】
【咦？你报警了？】
【咦？】
【咦？】
【放心吧，我开玩笑的。】
【别这样，面对有真人萝莉嫌疑的小春，这可不是开玩笑的，真的别这样……】
【笑死。】
就算是没有携带任何道具的挑战，但果然还是太弱了……要重新选择迷宫吗……
不过，像这样在感到疲惫之前就折返，比起打工之类的，还是能赚到更多钱呢。
还有，像这样战斗果然很开心。
我已经中毒了。
虽然听说潜入迷宫过深就会被附身，但就这层意义来说，我应该早就遭到附身，而且还顺便变成女生了吧。
◇
【咦，小春你在做什么？】
【从刚才就停下来了……是敌怪吗？】
「没有啦，我只是突然想到，就什么也没说就出来了，想说至少先告诉惠美小姐。」
【出门地点和回家时间，都要跟妈妈说才行吧！】
【跟惠美妈妈一起生活……】
【好羡慕哦～】
【我想看小春对惠美妈妈撒娇。】
【好想被惠美妈咪埋住……】
【胸部和大腿，要哪个？】
【当然是都要。】
啊……
大家要是知道惠美小姐其实是变态，不知道会有什么反应。
说不定意外地能够接受……毕竟男人就是这样。
【对露露姐姐撒娇……不对，如果是露露的话……】
【应该会拼命抱住我撒娇吧……简直是天堂。】
【正太！！！！！】
【冷静点，第一次见面，正太的可能性比较高。】
不过，冷静下来想想……我会在那种情况下溜出来，就表示我应该累积了不少压力。
所以才会连要去哪里都先告诉大家。
反正都已经说了，应该不会挨骂吧……不会挨骂吧？
只要查一下迷宫名称，应该就会知道我的等级有多低，而且我也写说我会用笨拙的动作行动。
啊，为了节省电量，把其他APP关掉吧。
很好，没问题。
【啊，等等，小春。】
【小春小春，设定！你碰到了直播设定！】
【啊，不行，这是平常没在看的模式。】
【那个……你移动到平常用的账号了……】
【小春——！】
「机会难得，我就走到一定程度为止，不停止脚步。只要稍微受到一点伤害，就切换成平常的风格。」
【小春——！不行，你果然没在看！】
【可恶，不过这样的小春太可爱了。】
【天然萝莉……】
【不过，可以从副直播台直接切换到主直播台吗？】
【有这种功能……啊，有了。】
【真的有哦！？】
【不过，一般人根本不会用这种功能吧。不过，你为什么要用这种功能？】
【感觉像是聊天之后，手指不小心碰到直播软件？】
【有这种奇迹吗？】
【果然是小露露害的……？】
【因为和小露露有关……】
【难道是因为她擅自跑出去，所以只有思念跑进来了？】
【追踪小露露？】
【追踪小露露笑死。】
【小春……你看了视频之后，就赶紧去祓禊……虽然可能行不通，但因为你跟小露露的接触时间还短，说不定还有办法……】
果然还是有所谓的适当难度啊。
像游戏之类的，如果太简单也会很无聊。
于是，我一如往常，以潜入迷宫的人为常情，仿佛被附身般，一边打倒怪物一边往下潜。
◇
「惠美——！九岛小姐——！小春擅自跑去迷宫开台了——！？」
迷宫协会，地区分部的会长室。
就在众人针对「征矢春海，或称小春」的今后进行议论时，突然传来尖叫声。
「不好意思，因为事出紧急，所以有点……然后露露，他……她应该在房间里。没有联络说要外出吧？对吧？九岛小姐。」
「是、是的……我联络一下守卫。」
「可是！开台了！小春！！手手！！！」
「！！！！……咳，那种柔软度确实很像阿春。」
「咦，三日月小姐，你光看手背就知道了吗……心理咨询，要提早了呢。」
「为什么！？」
聚集在会议室的成员们也纷纷拿出手机，在「他或她」的账号——的页面前窥探SNS。
「游击直播」「小春」「素潜迷宫」等关键词登上趋势——他们见状，不禁抱头苦恼。
「在跟我合作之前跑去潜迷宫了～！合作！」
「不，还没决定要跟露露合作……」
果然不该软禁，应该要隔离才对。
毕竟对方是明明因为迷宫而改变外貌，却依旧维持原样生活了一年的人，毫无疑问是个怪人。
尽管明白这点，他们还是因为对方是可爱的幼女而手下留情，现在只能后悔自己的判断。
「小春先生……等你回来，得让你好好知道自己的知名度才行……」
「我觉得不可能哦。小春总是心不在焉。」
「虽然露露应该不想被这么说……但得重新告诉她才行……」
第17话「第一次的地下城（全世界公开）1」
【喂，小春的这场临时直播已经变成趋势了哦。】
【毕竟实质上算是出道直播吧？】
【而且还是平日白天举办的临时直播。】
【小春被小露露吸引过去后……水平完全不一样了……】
【笑死。】
【就连「这是经纪公司安排的惊喜」的说法都被驳斥了笑死。】
【一般来说，大家会先想到是大型经纪公司安排的新企画，但聊天室几乎一致认为是小露露的错笑死。】
【小露露真受欢迎！】
【毕竟大家还没忘记那场直播的冲击嘛。】
【而且小春还跟小瑠瑠一起直播。】
【明明应该要羡慕，但事实却让人一点都不羡慕。】
【毕竟是小露露嘛。你能代替小春吗？】
【不……这有点……】
【笑死。】
嗯，很好。
我想已经来到第30层左右了，素材的掉落物与武器之类的掉落物都拿到不少，已经跟平常一样了。
毕竟来到这么深的楼层，要是像一开始那样小看它，应该会尝到苦头，所以我变得比较谨慎，但感觉还能继续前进。
果然，因为每天潜行好几年，所以待在迷宫里时，心情比较平静。
我干脆移居到这里好了。
虽然是开玩笑的。
话说回来……最近我平常都太注重安全，老实说，我不太清楚自己的等级。
变成男生时，虽然不会每天都像这样，但自从变成女生，大家都不相信我，我被开除后，我就只剩下地下城这个生存意义了。
就算想稍微冒险一下，但一个人冒险的话，万一……所以我总是跟平常一样，选择比自己等级低的地下城。
啊，请露露小姐来就好了吗？
露露小姐？
她有点……那个，她跟我一起掉进陷阱洞里过……
【不露面，几乎不说话，偶尔会拍到她的手，同接20万……】
【才刚开始玩游击就这么多，真厉害。】
【虽然比不上那个时候，但比那个时候还要厉害呢。】
【小春在很多方面都很不普通呢。】
【从露露开始踩陷阱的时候开始，就一直是这种发展吧。】
【接下来才是关键，小春。】
【咦？又要跟露露一起跟龙战斗吗？】
【不，这太勉强了吧。】
【可是再这样下去，同接会一直下降……小春没问题吗？】
【小春的话，完全不会在意吧。】
【这就是小春。】
【嗯。】
【我们之中有人接受小春从原始形象开始布教的形象……】
【不过啊～～再让我们见识一下更夸张的招式嘛～～】
【至少让我们看看脸嘛～～】
【是说，小春都没有自我介绍吗？】
【虽然杂音很多，但小春加油！】
【很遗憾，小春很少看留言哦。】
【无论好坏都不会动摇，这就是小春。】
【笑死。】
【某方面来说，是职业选手的可靠感。】
我目前手边有普通质量的打砖块与七十二颗石头，同样还有长弓与三十五支破箭，以及狙击枪与二十发子弹，还有散弹枪与五发子弹。
背包已经装不下，我渐渐开始把东西挂在身上……不过我平常就是这样，反正我也不会跑步，所以没关系。
目前等级还足以靠掉落物品战斗，所以是没关系，但要是连顾问的武器都无法一击打倒敌人，我就要开始撤退了。
毕竟是初学者用的迷宫，就算靠掉落物品换钱，也赚不了多少钱。
今天赚的钱，以紧急逃脱装置一次的使用费用来说，似乎会亏损，所以得用走的回去才行。
而且小春真的都不说话，也不看留言。
【毕竟是小春嘛。】
【所以之前都只有原始形象嘛。】
【而且敌人都在摄像头拍到之前就被打倒了，所以只能拍到掉落物，根本没什么看头。】
【真亏你能一直看小春的直播到现在……】
【这样也有这样的好处。】
【是啊……有种无法言喻的某种感觉。】
【我听不太懂。】
【草。】
【把广播想成是直播就很有趣哦。】
【基本上就是音效、攻击声和临死惨叫就是了。】
【这不就是ASMR吗！】
【ASMR笑死。】
【地下城ASMR直播……太创新了……】
【哎，毕竟有金发萝莉，还是会有一小撮观众一直看下去……】
【警察先生，是我们。】
【啊，我们没碰触到怪物，所以不要紧。】
【哪里不要紧了？】
【小春的等级很高，随便摸的话可能会折断手腕。】
【「啊，对不起，我忍不住」这种猛者风格。】
【我出去一下。】
【等等，别冲动。】
「啊，前面有好多怪物呢。」
【说话了～～！】
【好可爱。】
【光听声音就成粉丝了。】
【好想跟她的手握手。】
【地下城！？】
【小春，这里果然不对，不是初学者用的地下城。】
【初学者用的地下城到底是……】
【要是小春看到这条信息，麻烦告诉她……小春小春，初学者用的迷宫，是没有怪物屋的地方哦。只有以协会HP确保安全的地方，才会被指定为初学者用的迷宫。】
【小春该不会是潜行得这么多次，却对迷宫的事情一无所知吧……】
【嗯……毕竟她连捡到的武器都没鉴定……】
【刚才也没用到怪物屋这个单词呢……】
【啊，我想起半年前左右的直播，她曾经用被诅咒的枪突破过迷宫。】
【草。】
【这个萝莉，也太没执着心了吧。】
「所以，我现在可能会稍微晃一下画面。」
【咦？你不绕路吗？】
【单独去怪物屋。】
【算、算了，就算不是初学者用的迷宫，她的等级好像也不低……】
【说起来，小春今天一次都没用魔法攻击过嘛。】
【对啊，要是有什么万一，她只要用范围攻击就能解决了吧，就跟平常一样。】
我看着昏暗的洞窟前方，喀嚓喀嚓地开始准备手边的东西。
啊～～因为不用像之前那样连手边都藏起来，脖子就轻松多了～～
之前我都是正面看着头部，只把眼睛往下移，这样很单调，也很累。
【手手】
【手手舔舔舔】
【这只手手非常棒。】
【光看这张截图，粉丝就会增加吧。】
【偶尔会抓起来的金发舔舔舔。】
【侧发这么长……果然是长发吗？】
【出现发控了！围起来！】
【咦，这种时候也会用弹弓吗……】
【不过投掷技能高的话，用普通的石头也有相当大的威力。】
【命中精度很高，所以用免费的石头就好吗……】
【可是，不久之前在楼层捡到的打砖块，如果没有相当高的等级与技能，要对付这附近的怪物也很吃力吧……】
「那我要上了。」
【别乱来。】
【小春的话，应该没问题吧。】
【她原本就很冷静……没问题吗？】
【相信小春吧，她能用手工武器两发就解决头目怪物。】
「………………………………」
到目前为止打倒的怪物——虽然都是远距离攻击，但手感很好——就算被包围应该也没问题。
万一发生什么状况，虽说魔力不多，但用全力跳跃，再使用紧急脱离装置，应该就没问题了。
「小露露也不在，没问题没问题。」
【草。】
【小春，这样不会插旗吗？】
【她应该是在小露露附近感染的……】
【惠美姐姐没事，所以应该没问题吧。】
【再怎么说，她应该也不是那么厉害的瘟神。应该……】
【这种话应该要讲得更肯定一点吧。】
【咦？不，没办法。】
【笑死。】
我闭上眼睛，将探测技能设定为最大值。
——距离22米到40米的空间，数量……31，好像都聚集在右边方向。
【啊，小春的手臂！纯白的手臂在前方！】
【蒙豪的铁板，一开始是从远方狙击，所以才会像弓一样伸长。】
【原来如此，就算没有筋力，只要这么做就行了……】
【可是，一开始就用弓或枪不就好了吗？】
【可是啊，小春是CP值主义。】
【也就是小气。】
【平常在移动时，她都会一直低着头捡石头。】
【还有被其他人打倒后，明显被留下来的掉落物。】
【小春……该不会是贫穷家庭？】
【小春是为了家人而坚强的孩子！？】
咻。
「好。」
我打中了最近的目标。
那家伙的反应消失了，所以今天的精准度没问题。
【咦？打中了？】
【既然你说好，应该就是打中了。】
【呃……敌人，到目前为止都还没看到……】
【虽然上次直播的时候，你连镜头的型号都指出来了，但即使如此，还是这么暗……暗到没有技能就看不见，而且距离至少超过十五米……？】
咻咻。
从怪物开始移动的气息，我依序朝变得比刚才更清晰的影子射出石头。
以一如往常的感觉为最优先，用弓来说就是快心……为了不要养成习惯而大意，我慎重地射出石头。
【咦，速度不快吗？】
【呃……因为左手伸出来，所以大概是拉了四十公分左右的弓吧？连续射出那种距离……】
唔，有一只速度很快……那接下来换你了。
【啊，来了。】
【飞行系！】
【前面前面！】
咻。
像是蝙蝠的叫声，以及物体掉落的声响。
【……刚才那个，一瞬间就消失了……从颜色与尺寸来看，应该是疾风魔蝠的上位种吧？】
【咦，那等级至少是三十吧？】
【那是中级者迷宫的中盘会出现的怪物吧。】
【你该不会看错吧？】
【……不，我倒回去看了一下，大概没错。我之前因为没有对抗手段而放弃宝箱，所以记得很清楚。】
【一击打倒特殊疾风魔蝠？而且是用捡来的普通弹弓与石头？】
【？？？】
【？？？】
【我，有那么弱吗……】
【迷宫的 方向感 混乱】
虽然刚才的蝙蝠先生有点快，但因为是蝙蝠先生，所以我并不特别惊讶。
面对缓缓爬起的怪物们，他一如往常地冷静、仔细。
我一只一只地用右手从袋子里拿出石头，套上橡皮筋，在双手注入少许魔力后，左手笔直地往前伸，右手则拉到胸口的高度，借此增加威力。
——咻、咻。
【那个，我只听到石头被风吹过的声音，还有怪物临死前的惨叫从远方传来……】
【虽然跟平常一样没有华丽的场面，不过看起来是场很血腥的杀戮场景呢。】
【那个，我在讨论区看到有人提到这个迷宫的等级限制……】
【入口是等级10，不过里面好像很大，有200层……】
【啥？】
【我知道初学者用的迷宫是深25层，中级者用的迷宫是50到100层……】
【200点……咦？】
【不是哦，小露露就在这间事务所所在的城市里哦。那里有名字跟初学者用迷宫一模一样的迷宫。因为大家一直提醒我，所以我也知道。】
【可是，入口应该有写建议等级啊。】
【小春是天然呆哦。】
【是啊，小春搞不好会这么做。】
【草】
【小春，你这样不带任何东西就进攻吗？】
【好猛。】
【而且，有人指出好像有楼梯陷阱或什么，可以让人在楼层之间跳跃……】
【果然是小露露……】
【不开玩笑，小露露真的会传染吗？】
【小露露好可怕……】
【我连看小春的直播都怕起来了。】
【感觉小露露会追过来呢。】
我丢出最后一颗石子，竖起耳朵。
——好。
「一如往常。」
【小春，你冷静点。】
【不过拜托你，看一下留言……】
【不行，她连拿出手机的迹象都没有。】
【小春，这里不对，不是初学者用的迷宫。】
【这不是第一次跑腿的攻击吗……】
【小春这个圆滚滚的……难道是小露露的……】
【不，小春这种态度跟平常一样吧？】
【哦，毕竟你一直都是我行我素嘛。】
【毕竟她可是说过在狩猎途中等待时，会用平板阅读的人啊。】
【草】
第18话「第一次的地下城（全世界公开）2」
【从刚才开始，摄像头拍到的怪物数量是不是增加了？】
【而且果然都是等级30～40……】
【一般来说，这已经变成不会有人单独挑战的区域了……】
【但直播主里面，有不少人就算说得保守点，还是有点奇怪……】
【不过，光会单独挑战就已经很奇怪了……】
【是正面意义的奇怪吗？】
【听起来像正面意义吗？】
【笑死。】
【实际上只能称赞吧。】
【毕竟好坏都是专业人士的领域。】
嗯嗯，迷宫果然就是要这样。
我不久前才恢复隐蔽，走路声、衣服摩擦声、装备声都消音完毕。
也消除气息，再利用岩壁暗处等地方，恢复平时那种一点一点前进的风格。
就是说啊，游戏果然还是要符合等级。
虽然不知道有没有才能，但我喜欢躲起来狙击。
基于喜欢狙击的理由，以及讨厌疼痛的理由，我选择了后卫职业——狙击手。
由于学了各种技能，与其说是单纯的狙击手，不如说是猎人、游侠、生存者，独自行动的全能系职业。
说得好听是万能，说得难听就是样样通样样松。
不过，我就是喜欢这种职业。
虽然说是游戏，但平时玩游戏时，我也喜欢平衡型。
感觉只要能把各种事情都做到初级水平，就什么都能做了。
【不过，真厉害……】
【是啊……虽然被留言板的人点出，但小春你到底是何方神圣啊？】
【顶尖选手，这样国内五百强还说得过去，但连一千强都进不了……】
【呃，小春是昵称，说不定已经进去了啦。】
【原本在直播时的自我介绍文里，就只写了「春」而已。】
【啊——也有很多人为了避免麻烦，不会报上名字。】
【毕竟直播社会就是这样嘛，即使有经纪公司，被怪人缠上也很麻烦。】
【世事难啊。】
我偷偷摸摸地背对墙壁，用猫步前进，藏身于较大的岩石或凹洞——毕竟现在的我个子矮，只要藏身于成人腰部的高度就够——稍微探出头来，探索四周。
不只是我，组队时也会有人负责担任斥候，这是固定动作。
做这种事，就像电影里出现的刺客一样，感觉挺不错的。
【毫无多余的动作。】
【很多人都说小春的直播「值得参考」呢，尤其是这种动作。】
【我就是因为迷上小春的动作，才会变成这样的。】
【原来如此。】
【不像其他直播主会聊天或露脸，感觉连我都一起潜入了游戏里……我明明没进过迷宫啊。】
【我也是我也是。】
【沉浸感超强烈的。】
【好想玩这种VR游戏。】
【感觉会被同好会的人发现……不妙吧？】
【好像被国外的人发现了。】
【真的假的？】
【听说有个超有名的外国人说「可以拿这场直播当挖角的参考」。】
【我们的小春要出道了……】
【才短短几天就红成这样，太快了吧。】
啊，这么说来，我从刚才就完全没说话……不，我平常也是这样。
不过，难得有机会露个声，得稍微说点什么才行。
毕竟有九成观众都跟我一样——内心还是——是同性男性，就让他们听听萝莉的声音吧。
这是身为男人的温柔。
「呃～～因为敌人从刚才开始变强了，所以我用平常的方式战斗。」
直播的时候是要这样说话吗？
我很少看直播，所以参考的都是露露小姐的直播，所以没什么自信，但听说只要说出自己正在做什么或正在想什么就行了。
【突然说话了！】
【好可爱。】
【保存了。】
【再讲个五分钟左右，我就能用AI做出小春语音档，所以多说一点话。】
【那是什么，好可怕……】
【人一多果然就会增加不妙的家伙……】
「前方……呃，左边有四只，右边有八只。距离近，动作快，我就直接攻击了。」
【果然在这种黑暗里也看得见……】
【不知道你的斥侯等级有多少。】
【只要像小春这样看得见敌人，应该就不会出意外。】
【只要没有小露露在的话。】
【笑死。】
咻咻。
【明明早就到中层等级了，却用普通质量的弹弓跟普通的石头，平淡地攻略……】
【攻略步调太奇怪了。】
【哎，说到底，怎么想都觉得她是被楼梯陷阱一路打过来的。】
【她可是用平常的武器对付平常的对手，处理得跟平常一样哦。】
【小春果然很奇怪。】
【笑死。】
「——不过飞行系跟鬼魂系真的很快呢，对吧！」
察觉到我的攻击，动作迅速的怪物们从攻击声的方向直线冲过来。
只要躲在岩石后面，就可以躲过一次攻击，然后回头再攻击，这样会更轻松……但一一移动身体太麻烦了，而且我的身体没有体力，考虑到续战能力，最好还是不要乱动。
「不过他们会笔直地朝我冲过来，反而比较容易打倒。」
【……呃，高阶的疾驰蝙蝠和火鹰不是吗？为什么你每次都能及时击倒一只呢……？】
【真奇怪，明明没有移动那么多。】
【外国的解说员说：「她好像把好几颗石头绑在一起当成散弹。而且连飞散的方向都计算好了。」】
【小春，你果然很奇怪。】
【这是在称赞吗？还是说，意思是他们会成为敌人？】
【我懂你想冷静下来的心情。】
【这既是称赞也是傻眼……那是什么？我已经没有当斥候的自信了……】
【草。】
【小春……罪孽深重的孩子……】
【罪孽深重的女孩子……】
【罪孽深重的男孩子！】
【小春绝对是前一百名里的某个人。因为二十个人左右隐藏了身份，所以就是那二十个人里的某个人。】
以我的战斗风格来说，战斗时间很短。
因为很短所以很轻松，正因为轻松，所以用这副身体也能战斗。
而且我还会大量使用名为魔力的肉体强化。
如果累了？
我就会找到一米以上的墙壁上的凹陷处，一边警戒一边看书休息。
「因为把怪物全部打倒了，所以回收掉落物品……不过因为行李很多，差不多该撤退了。」
【一如往常地秒杀。】
【对我们来说，这根本不寻常吧。】
【这跟狙击不一样，感觉有哪里不一样。】
【爆头萝……】
【不过说得也是，一个人潜行的话，因为行李的重量，放弃掉落物品就太可惜了。】
【所以一般都不会单独行动，而且因为真的有生命危险，所以会强迫我们签下『在迷宫里发生任何事情都不可以申诉』的誓约书。】
【一般会轮流警戒，或是分担四方警戒……】
【在这么暗的洞窟里，不和任何人说话，持续好几个小时，随时都感觉到生命危险，我办不到。】
【放心吧，除了极少数的怪人之外，大家都这么做。】
【小春，你说我怪吗！】
【不是吗？】
【是没错。】
【草。】
「啊，是银宝箱。」
【你……】
【好厉害，银宝箱很少出现吧？】
【而且基本上，如果不是换算等级超过50的层，就不会出现。】
【咦，也就是说，小春早就到50层了？】
【就直播画面来看，如果没有陷阱的话，明明才25层……】
【果然是小露露的影响吗？】
【每层楼都要跳过，这根本是整人游戏吧……】
【小露露自己开台时，也没这么夸张吧？】
【该不会……龙那件事真的让她中诅咒了？】
【笑死。】
【好可怜……】
【好可怜。】
【真的超可怜。】
「宝箱……只要盯着看，就能发现等级低于我的陷阱。如果没发现，接下来……就是靠气势？」
【等一下，小春，你靠这种蛮力开宝箱？】
【坏消息，小春是肌肉脑。】
【他、她是天然呆啦……】
「然后，因为好像没有陷阱，我就打开了……这是什么？」
银色的宝箱。
一个月里不知道能不能获得一两个的稀有物品。
我慎重地打开大小约与我的身体差不多的宝箱，取出里面的奇怪袋子。
「……这是什么？」
【笑死。】
【真的耶，那是什么啊！】
【小春！不可以捡这种脏兮兮的东西！】
【小孩子都会捡东西……】
【我报警了。】
【等一下。】
【光看外表，真的就像小孩子一样……虽然只有外表像小孩子，做的事情却怎么想都很奇怪……】
「……袋子？应该不是陷阱吧……」
【『……那说不定是高等收纳袋哦。』】
【从刚才开始，外国势力就很多。】
【啊，等一下！刚才好像出现很厉害的单词！】
【麻烦翻译一下。】
【收纳袋的上位……呃，能够收纳数量比普通收纳袋多出好几个位数的掉落物品的超稀有道具。已知最大容量轻松超过数吨……？】
【啥？】
【那是什么，有那种东西吗？】
【你想想，不是有减轻行李重量的背包之类的掉落道具吗？根据Wiki的记载……】
【那种破破烂烂的袋子？】
【容量大到足以装进小晴的双手哦。】
「啊，好像装得满多的耶。」
既然提到袋子，我就试着把不需要的东西装进去。
不过拿出来以后似乎没什么差别，难道是那个背包系统能够无视物理法则，让掉落物品装得更多吗？
以地下城内的掉落物品而言，那可是超乎常理的换钱率。
哎，那也是当然的嘛，毕竟以目前的科学水平，似乎连原理都搞不清楚，实用性又高得吓人。
于是，我顺手把掉落物品或感觉卖得起价的沉重装备装进去……却完全不会增加重量，而且非常轻。
「好像捡到了好东西，而且才刚进去探索三个小时……我照例在这附近吃午餐，然后继续探索。」
【居然说不知道，真厉害……】
【「感觉好像很值钱」。】
【笑死。】
【所以小春，麻烦你讲两句……】
【用途并没有错。】
【这个萝莉到底要潜到多深的地方？】
【追根究柢，她明明打算限定公开，却连海外势力都跑来看了，这样不太妙吧？】
【这不要紧。因为从稍早之前开始，就开始删除或封锁过激的留言，所以小露露她们应该会帮忙捕捉。】
【小春，幸好你认识了小露露与惠美……虽然事情会变成这样，都是小露露的错……】
【笑死。】
【到头来还是要怪小露露，真的笑死。】
【可是，独自跑到大家担心的地方，肚子饿了就吃饭，冒险结束就回来，以监护人的立场来看，这实在很夸张。这果然是第一次直播。】
【笑死。】
【第一次直播就被将近三百万的大朋友看着，真是前所未闻的笑死。】
【至少小春发现这里，把直播设定改回来就好了……】
【应该说，既然有经纪公司帮忙，应该可以改回来吧？】
【既然不改，就表示有某种理由吧。如果小春自己改回来就另当别论。】
【不可能吧。她不可能发现。这就是我们的小春吗？】
【是啊，就算在待机时间，她也会看书，结束时再稍微看一下……】
【始源一开始就被抛弃了笑死。】
第19话『【紧急】超级新人小春，居然是临时直播』
【紧急】超新人小春，意想不到的临时直播【初次挑战】
20.主推小露露与主推小春投票进行中
小春真是打破常规的新人！
27.主推小露露与主推小春投票进行中
就是说啊！
32.主推小露露与主推小春投票进行中
笑死。
41.主推小露露与主推小春投票进行中
是说从平日白天开始直播，而且完全没有告知，太奇怪了……
45.主推小露露与主推小春投票进行中
毕竟像是直播事故嘛。
49.主推小露露与主推小春投票进行中
我刚才才知道，她好像忘了关台？
59.主推小露露与主推小春投票进行中
给原始们的小福利直播→不小心公开给所有人看。
62.主推小露露与主推小春投票进行中
笑死。
65.主推小露露与主推小春投票进行中
咦咦……有这种事？
69.主推小露露与主推小春投票进行中
那是什么奇迹……不可能有这种事吧……
72.主推小露露与主推小春投票进行中
你看着小春还能说出这种话？
77.主推小露露与主推小春投票进行中
我无话可说。
80.主推小露露与主推小春投票进行中
啊啊，只要是跟小露露有关的事，不管是什么事都无所谓了。
88.主推小露露与主推小春投票中
草
102.主推小露露与主推小春投票中
我们就像平常一样，对小春放心……
110.主推小露露与主推小春投票中
虽然很高兴她中途出声，但我早就料到她会这样了……
119.主推小露露与主推小春投票中
原始兄弟们！
125.主推小露露与主推小春投票中
伟大的原始们！
136.主推小露露与主推小春投票中
啊，虽然我们在网聚上认识，但一般从初中生到老人，年龄层可是很丰富的哦？我们原始可是……
142.主推小露露与主推小春投票中
顺带一提，我是初中生但被当做小学生哦。外表与年龄差很多哦。
149.主推小露露与主推小春投票中
草
161.主推小露露与主推小春投票中
【快报】原始的角色也太浓了
168.主推小露露与主推小春投票中
角色太浓的只有第一次见面的姐姐而已，饶了我吧！
180.主推小露露与主推小春投票中
既然你这么说，要不要我要求公开情报？虽然这样会接到职场的电话，不过我是主管，所以没关系。
185.主推小露露与主推小春投票中
对不起
192.主推小露露与主推小春投票中
原谅我
199.主推小露露与主推小春投票中
嗯？刚才
203.主推小露露与主推小春投票中
什么都好
204.主推小露露与主推小春投票中
我说过了吧，总之你们先传自己还是正太时的照片给我，要尽可能穿得少。啊，因为逮捕很可怕，所以不可以穿浴衣，不过只要在不触犯条例的范围内穿得少就好，如果可以的话，最好是流着汗或是穿着体育服。我不会举报发送照片的人。
210.主推小露露与主推小春投票中
草
216.主推小露露与主推小春投票中
怒涛般的长文
220.主推小露露与主推小春投票中
大姐姐认真草
227.主推小露露与主推小春投票中
是说，不关台就能设定成公开吗？
239.主推小露露与主推小春投票中
办不到吧。
251.主推小露露与主推小春投票中
不，好像办得到。
259.主推小露露与主推小春投票中
真的假的？
294.主推小露露与主推小春投票中
可是好像得点好几次才能投，所以一般好像不能投错。 防止误投……应该是这样吧。
319.主推小露露与主推小春投票中
咦咦……
360.主推小露露与主推小春投票中
说得也是，不然世上就会充满直播事故了。
369.主推小露露与主推小春投票中
那到底是怎样啦？
375.主推小露露与主推小春投票中
你懂吧？
387.主推小露露与主推小春投票中
小露露？
390.主推小露露与主推小春投票中
又～是她啊。
399.主推小露露与主推小春投票中
永远是元凶笑死。
410.主推小露露与主推小春投票中
毕竟从那场直播就能看出是小露露的错……
416.主推小露露与主推小春投票中
完全被卷入的小春好可怜……
422.主推小露露与主推小春投票中
虽然本人悠哉地杀戮就是了。
430.主推小露露与主推小春投票中
草。
436.主推小露露与主推小春投票中
「爆头萝莉」出现在趋势上，让我觉得有点奇怪。
601.主推小露露与主推小春投票中
啊，怪物房。
621.主推小露露与主推小春投票中
小春快逃啊——
633.主推小露露与主推小春投票中
总觉得她冷静地绕着圈子……
642.主推小露露与主推小春投票中
咦咦……为什么不到一分钟就让怪物房子全灭……？
451.主推小露露与主推小春投票中
这里是初学者用的迷宫吧？
459.主推小露露与主推小春投票中
你觉得这是初学者用的迷宫吗？
470.主推小露露与主推小春投票中
这么说来，怪物房应该不是「初学者用」才对……？
475.主推小露露与主推小春投票中
正因为知道安全，才算是初学者用的迷宫嘛。
485.主推小露露与主推小春投票中
看来小春好像走错迷宫了。
499.主推小露露与主推小春投票中
【坏消息】小春，走投无路。
532.主推小露露与主推小春投票中
真亏她一个人能撑到现在……
549.主推小露露与主推小春投票中
哎，反正是游侠只要躲起来就不会受伤，而且她很冷静，所以应该没问题吧……？
555.主推小露露与主推小春投票中
冷静到搞错迷宫吗？
561.主推小露露与主推小春投票中
草。
564.主推小露露与主推小春投票中
啊，就是这个吧。在协会的官方网站上，连迷宫名称与外观，还有前20层左右的怪物等级都太像了，所以要注意。
571.主推小露露与主推小春投票中
初学者用迷宫与中级迷宫的名称居然一模一样，还离得那么近，真是陷阱。
577.主推小露露与主推小春投票中
不对，一般来说，应该要跟入口的商店或警卫确认才对……不过小春……
583.主推小露露与主推小春投票中
根据原始们的消息，今天好像是第一次外出采买，所以才会潜行。
588.主推小露露与主推小春投票中
一闪而过的小春……
600.主推小露露与主推小春投票中
既然等级那么高，我也会这样做。
621.主推小露露与主推小春投票中
不过声音好可爱。真的好可爱
624.主推小露露与主推小春投票中
果然是萝莉。
630.主推小露露与主推小春投票中
所以我才说他是正太啊！！我要申请公开情报！！
639.主推小露露与主推小春投票中
瞬间就写好了笑死
646.主推小露露与主推小春投票中
我什么都愿意做，原谅我吧……
652.主推小露露与主推小春投票中
姐姐太强了笑死
736.主推小露露与主推小春投票中
咦？
789.主推小露露与主推小春投票中
啥？
805.主推小露露与主推小春投票中
骗人的吧，一击就干掉看不见的敌人？
899.主推小露露与主推小春投票中
……连续好几招……这是怎样……
910.主推小露露与主推小春投票中
咦咦……
955.主推小露露与主推小春投票中
那个，我等级20，姑且算是专业的……但连我都办不到……
980.主推小露露与主推小春投票中
20级的游侠，根本就是职业选手了吧！
【紧急】超新人的小春，意想不到的临时直播【初次挑战】2
21.主推小露露与主推小春投票中
我在游侠职的群组里研究了一下小春的动向……结果我才发现，这女孩不管怎么想都不正常……
42.主推小露露与主推小春投票中
草
51.主推小露露与主推小春投票中
靠地下城攻略维生的职业玩家真的伤不起笑死
59.主推小露露与主推小春投票中
高级蝙蝠！？
71.主推小露露与主推小春投票中
被高级蝙蝠突袭，一般来说会很不妙吧……？
79.主推小露露与主推小春投票中
我要回乡下……
95.主推小露露与主推小春投票中
等等，别急着下定论
132.主推小露露与主推小春投票中
大概只有小春有BUG……
149.主推小露露与主推小春投票中
是小露露的错？还是小春的天分？
160.主推小露露与主推小春投票中
那还用说吗
161.主推小露露与主推小春投票中
两边都是
173.主推小露露与主推小春投票中
草
350.主推小露露与主推小春投票中
【坏消息】中级迷宫，虽说是中级，但仍有200层未踏破
382.主推小露露与主推小春投票中
真的假的？
402.主推小露露与主推小春投票中
看HP的话，上面写着「100层以上，陷阱很多」……
451.主推小露露与主推小春投票中
真的耶，因为未踏破，所以还有头目怪物嘛！
477.主推小露露与主推小春投票中
谁来告诉小春，这里不是初学者用的迷宫
483.主推小露露与主推小春投票中
那种迷宫，为什么能无伤潜行到这种地步……？
502.主推小露露与主推小春投票中
到处都有脚印，好可爱
553.主推小露露与主推小春投票中
快恢复正常，这是现实
559.主推小露露与主推小春投票中
草
600.主推小露露与主推小春投票中
而且开始有人在聊天室留言，说怀疑是楼梯陷阱害的
609.主推小露露与主推小春投票中
咦咦……
635.主推小露露与主推小春投票中
小春……
650.主推小露露与主推小春投票中
就算再怎么喜欢小春，也不要用生灵飞走啊……？
659. 主推小露露与主推小春投票中
真的好像会飞走一样。
672.主推小露露与主推小春投票中
干脆积极地飞过去好了。
680.主推小露露与主推小春投票中
没事吧？是小露露？
699. 主推小露露与主推小春投票中
感觉那孩子在昨天的闲聊台直播时提到小春时，眼神好像有点凶……
732.主推小露露与主推小春投票中
难道说：小露露的喜好
740.主推小露露与主推小春投票中
难道说：小露露的诅咒大人喜欢上小春了
762.主推小露露与主推小春投票中
我……我要阻止恐怖的……小露露的粉丝
777.主推小露露与主推小春投票中
你成为小春的粉丝了？
780.主推小露露与主推小春投票中
如果诅咒这么厉害，就算我放弃当小露露的粉丝，它应该也会对我施法吧……？
821.主推小露露与主推小春投票中
那个，我因为担心小春，所以去参拜……结果不管丢多少钱进香油钱箱，都会被弹出来……
835.主推小露露与主推小春投票中
草
861.主推小露露与主推小春投票中
已经变成怨灵了吧！
869.主推小露露与主推小春投票中
不是这样吗？
877.主推小露露与主推小春投票中
这是怎样……居然连观众都找上了……
905.主推小露露与主推小春投票中
放心吧，这里大概也是目标
923.主推小露露与主推小春投票中
请不要诅咒我，我什么都愿意做
924.主推小露露与主推小春投票中
那你们小时候的照片也传给我吧
944.小游与小春推油投票中
突然出现姐姐笑死
【紧急】超新人的小春，意想不到的突袭直播【初次挑战】3
36.主推小露露与主推小春投票中
怪物的等级，已经40级了哦
56.主推小露露与主推小春投票中
不妙啊
67.主推小露露与主推小春投票中
40级……就算是前段队伍，也要围住一只才打得倒吧？
86.主推小露露与主推小春投票中
基本上等级20就是标准，一旦超过这个标准，就绝对不可以一个人去对付
109.主推小露露与主推小春投票中
乖孩子要记好哦？
162.主推小露露与主推小春投票中
小春呢？
186.主推小露露与主推小春投票中
那孩子已经变成别的存在了……
200.主推小露露与主推小春投票中
草
222.主推小露露与主推小春投票中
话说海外势力好猛啊
261.主推小露露与主推小春投票中
虽然不会来这个留言板，但SNS上假小春们的账号，还有这个直播相关的贴子都被挤爆了
270.主推小露露与主推小春投票中
真是的，所以我说需要小春的官方账号啊
290.主推小露露与主推小春投票中
不过这样小春似乎被锁定是国内前20名了。以实力来说
342.主推小露露与主推小春投票中
但那是非公开账号吧？
366.主推小露露与主推小春投票中
所以之前才没露脸也没出声吗……
380.主推小露露与主推小春投票中
一切全都串连起来了。
391.主推小露露与主推小春投票中
啊啊……真是壮大的伏笔回收啊……
420.主推小露露与主推小春投票中
壮大（还不到一星期）
432.主推小露露与主推小春投票中
真的假的……真的假的啊？
456.主推小露露与主推小春投票中
也就是说，小春是贫穷家庭出身的金发萝莉。
457. 主推小露露与主推小春投票中
又或是正太。
461.主推小露露与主推小春投票中
而等级的职业平均是20……最高层大概会到40左右。
476.主推小露露与主推小春投票中
刚才那是谁啊？
491.主推小露露与主推小春投票中
她是个从小就过于强大，变得有点像是弃世者的女孩，而且居然被小露露一见钟情……这属性也太棒了吧！
521.主推小露露与主推小春投票中
草。
539.主推小露露与主推小春投票中
今年预定出道的孩子，真的好可怜……
579.主推小露露与主推小春投票中
不要紧吧？小春和小露露都在哦？
591.主推小露露与主推小春投票中
没问题吗？
638.主推小露露与主推小春投票中
辛辣的评论笑死
第20话「第一次的地下城（全世界公开）3」
「呃，今天买的是便利商店的饭团……啊，这是第一次看到的种类。虽然有点贵，但看起来很好吃。」
【咦，小春的午餐只有饭团？】
【饭、饭团一……小春……】
【谢谢用小手开台。】
【舔舔。】
【明明等级很高，照理说应该不缺钱，但不知为何贫困幼女设定却越叠越高……】
【因为饭团只有一个啊？而且还得下迷宫做肉体劳动。】
【就算说是后卫职业，也几乎走了三个小时啊……】
【表示小春就是这么小只吗？】
【也就是幼女。】
【是正太！】
【被小春钓到，泄漏了个人情报的初次见面的姐姐们——】
【在第二性征出现之前，男生实质上就是女生。因为第二性征初期男生也会变成女生，所以就算是萝莉也允许。】
【我懂。】
【你懂吗？】
【这个正太控……可以……！】
【理解度高笑死。】
【从兴趣癖好泄漏了真实癖好，反而显得积极的大姐姐……好强。】
身材娇小也有好处。
其中之一就是餐费便宜，或是燃料费便宜。
居然只要一个饭团就能解决早中晚三餐，或是半碗饭，或是吃一片吐司，或是半个甜面包。
「嚼嚼嚼嚼嚼嚼。」
【ASMR有加分。】
【用小巧的手撕开便利商店的饭团吃下去的声音……赞。】
【不过，要是她吃更多变胖就……】
【不，要是小春变胖就伤脑筋了。】
【可是会变成金发美女哦。】
【有道理。】
【哪有这样的！】
【笑死。】
【太忠于欲望了。】
虽然少了边吃边享受的乐趣，但想到不用因为吃太多而变胖，也不用因为吃太多而胃痛，就觉得这样也不错。
人啊，不管怎么说，就是会习惯呢。
比方说，因为没长那里，所以上厕所很麻烦之类的。
【深谷露露「小春——！？我在看，快回应我——！」】
【小露露来了！】
【花了不少时间呢。】
【朋友登场。】
【朋友（有诅咒）。】
【朋友……？】
【三日月惠美「各位观众，我是三日月惠美。这次因为小春的事情，让各位担心与困扰了。」】
【惠美姐姐也来了！】
【监护人登场！】
【惠美……平常就照顾小露露，现在又照顾小春……】
【真是可怜啊……】
【不、不过，小春除了流浪癖以外，应该都很正常……】
【真的吗？】
【看了这场直播，你真的还能这么说吗？】
【我开始没自信了。】
【笑死。】
不过，女生真的很容易拉近距离，让我觉得很累。
只要有空，小露露就会粘过来，进入想照顾我的模式。
她真的知道我是年长的男性吗……好像不知道，因为她会邀我一起去约会……为什么……？
就这点来说，惠美小姐很正常。
她会正常地和我保持距离，以对待社会人士的态度应对我……虽然她有时候会失常，但失常时也只是对我「啊哼」地撒娇。
咦？
难道惠美小姐才是正常人……？
虽然她是变态，但似乎很懂得看场合。
……不不，冷静点，真正的正常人应该是九岛小姐那样的人。
以普通的大人……虽然很像JK……的态度对待我，不会像小露露那样粘过来，也不会像惠美小姐那样突然扑过来。
如果是她，相处起来会很轻松。
不过，把小露露当成邻居女孩，感觉也不坏。
感觉就像在照顾她……啊，变态请离远一点。
「呼……吃饱了。」
【草】
【小春，悠哉也要有个限度。】
【这样才是小春。】
【就像野猫一样任性。】
【野猫小春？】
【三日月惠美「的确，小春小姐……小春就是有这种地方呢。没错，就像这样突然冒出来……」】
【咦咦……】
【坏消息，小春果然也是个癖性太强的角色。】
【流浪系萝莉……？】
【野猫……也就是太惹人怜爱，所以被讨厌了。】
【深谷露露「啊，等等，惠美酱！？对不起各位，惠美酱刚才非常沮丧，请不要说小春讨厌惠美酱 ！小春最喜欢惠美酱了！！她一点也不讨厌惠美酱！！！」】
【别哭。】
【露露是不是若无其事地补了一刀？】
【草。】
【补了两刀笑死。】
【原来惠美妈妈的母性对小春来说太耀眼了吗……】
【就像被带去洗澡逃走的野猫？】
【洗澡！？】
【百合洗澡，希望有实况。】
【我报警了。】
【只要出声就好，别报警。】
我把原本放在凹槽里的行李重新背好，也用手确认摄像头有没有对准。
「好。」
【小春不好，一点都不好。】
【拜托，手机一下就好，看一下吧……？】
「那么，我们进入后半战吧。多亏有这只袋子，只要把接下来的掉落物也装进去……就算用带着这个逃走，应该也能赚回成本，所以我们就尽量在安全的范围内进行吧。」
【啊啊，可悲的错过。】
【小春，手机是用来跟人联络的工具哦。】
【目前还在攻略中……尤其是后卫职业偷偷摸摸移动的时候被发现就糟了，所以基本上都会关机或切换成静音模式。】
【就算这样，至少也该确认一下在安全场所休息中的她吧？】
【如果能上SNS看看就好了……啊，原来她没有账号啊……】
【为什么联络人用的手机没有看通知呢？平常不会和朋友聊天吗？这种时候。大家不都是这样吗？】
【别说得这么轻松。】
【别叫我大家……别这样叫我……】
【喂，别这样，会刺到我们。】
【各位的联络方式……有几件？啊，工作相关的朋友、熟人，不算在内。】
【呜哇啊啊啊！！】
【「    」】
【「    」】
【「    」】
【死、死了……】
【你竟然做出如此残忍的事】
【不要紧，只是致命伤罢了。】
【简直就像被小春包围的怪物们的下场……】
【笑死】
自从变成这副身体后，在迷宫里就莫名地舒服。
拜此之赐，水分、粮食补给和休息都不需要太多，而且容易集中精神，所以像这样长时间工作也不成问题。
水也是，只要一瓶小瓶装的矿泉水，就能撑六个小时左右。
要是有点累了，就躺在凹洞里看书，真是太棒了。
不过，还是没办法睡午觉就是了。
还有，也不能喝酒。
「好想快点回去喝酒哦～」
【等等，小春！？】
【小春，你在说什么啊！？】
【笑死】
【没想到是爱喝酒的幼女】
【如果她真的是萝莉，光凭这句话就会遭到炎上吧……】
【三日月惠美「抱歉，小春的发言造成了误解。她有模仿父亲口头禅的坏习惯。」】
【小春是孝女！】
【既然是模仿父亲，那就没办法了。】
【嗯嗯，没办法，没办法。】
啊，糟糕。
这么说来，现在的我，好像被当成小孩子了。
……炎上什么的，很可怕呢。
而且，因为露露小姐的关系，好像有很多人……好。
「啊，这么说来，我已经成年了，所以没问题。」
【啥？】
【咦？】
【骗人！？】
【身高120公分的成年女性……吗……！？】
【深谷露露「小春～！？」】
【笑死】
【难得惠美妈咪帮忙缓解，却被你搞砸了笑死。】
【咦咦……】
【坏消息，小春天然呆的属性太强了。】
【如果相信小春说的话，小春就是外表看起来像小学生，合法的萝莉。如果相信惠美妈咪说的话，小春只是在模仿爸爸。也就是说？】
【……小春说了很不可思议的话呢？没错吧～妈妈说的话是正确的吧～？只是模仿而已吧～？】
【……没错！毕竟是小春想装成熟的年纪嘛！】
【没错吧！……我去跟认识的记者打声招呼。】
【啊，我也要。跟网红的同伴……】
【去跟社长……】
【惠美妈咪惠美妈咪，跟助手说一声，让直播暂停一下，把刚才的场面剪掉吧。】
【就算开新的直播，也会因为刚才的爆红而涌进人潮吧，而且看起来似乎没问题，所以剪掉才是正确的吗？】
【果然是小露露害的，害我炎上了……】
【啊～啊，是小露露害的。】
【深谷露露「这次不是我的错哦！？」】
【笑死。】
【果然是波及到我了笑死。】
【对不起哦？】
【深谷露露「我原谅你！」】
【好温柔。】
【小露露是好孩子。小春是天然呆的孩子。】
【不过，罪魁祸首八成是小露露吧……？】
【这么说来，好像是这样……】
【深谷露露「太不讲理了吧！？」】
【小露露被牵连了笑死。】
这样也好，反正我本来就打算总有一天要告诉她，而且我已经是成年人了。
虽然我知道还是不要说出其实是男生比较好，但变成小孩的话，也会有很多问题。
比方说直播。
好几年以来，都在平日白天开台，会被问到「学校怎么办？」。
还有，我记得未成年者不能进入迷宫，有年度限制……要是真的遇到危险，应该会被强制休息好几个月，接受心理咨询之类的。
那样就太麻烦了……大人果然轻松。
◇
「……总觉得，呃……难道说，小露露来我直播台了？对我做了什么吗？该不会……对我下了诅咒？」
【深谷露露「才不是——！？是说，你看——！！手机，不要在安全区域开成静音模式——！！」】
【笑死。】
【哎，会变成这样。】
【任何人遇到这种事，都会这么想。】
【这是怎样……为什么连续三次都是怪物……】
【概率不太对吧？】
【迷宫先生，有BUG哦——】
【三日月惠美「之前在直播和合作时，都只发生过一些芝麻绿豆大的小麻烦……小露露，你登出账号。然后随便吃点东西。尽量别去想小春的事情。】】
【笑死。】
【惠美姐姐终于出面阻止了，笑死。】
【小露露的诅咒……感觉好可怕……】
【毕竟是小露露的追踪……】
【这个概率确实很危险。】
【之前都是些能拿来当哏的不幸，为什么只有小春……】
【……仔细想想，小春偷偷享受乐趣的事情被很多人知道，也是小露露的……】
咻咻。
吃完午餐，恢复精神的我活力十足地走下楼梯。
——然后，我居然被怪物包围了。
……我说，那孩子是不是真的很不妙啊？
要不要去驱个邪？
还有，别勉强我好吗？
「呼。」
就算是我，连续三次被吓到也会感到焦躁。
所以，平常我才不会这么做……
「真是的，都流汗了……」
【舔舔。】
【小春的汗……】
【幼女的汗……赞。】
【正太的汗！！】
【初次见面的姐姐真健康。】
【笑死。】
【不过小春也太奇怪了……为什么远距离职业可以单独一个人丢出石头，一次都不靠近怪物就击退它们……？】
【她走下楼梯的瞬间，有好几只怪物在五米内吧……？】
【小春在摄像头拍不到的地方绕着怪物，冷静地射穿它们……】
【几乎没移动，一分钟就压制了楼层几乎所有怪物……这是怎样……？】
【爆头萝莉好强。】
【只有技术可以说是大人。虽然身高和声音都是萝莉。】
【「她正式隶属于经纪公司吗？」】
【「可以透过什么方式与她接触？」】
【「有关于她的详细情报吗？」】
【怒涛般的海外势力。】
【就算看不懂，也能清楚传达想说的话，好强。】
【谁来教教他们，然后联络一下惠美妈咪。】
【至少小春可以瞬间看一下就好了……】
【不可能吧。一开始的时候，始原们说她只有一开始和最后会看留言。】
【既然始原这么说，那就没办法了。】
【总觉得始原这个名字好像在哪里看过……】
【这样好吗？有十个叫始原的人哦。】
【始原十兄弟……总觉得有点讨厌。】
【笑死。】
平常明明不会这么焦急。
毕竟走下楼梯后就被包围了……虽然是这样没错，但下一个楼层，还有再下一个楼层，甚至再再下一个楼层，不都还是有可能吗？
照这样下去，之后全部都会是？
不会吧？
「……回去之后，得跟露露小姐说别乱丢诅咒才行。」
【深谷露露「咦「！？」】
【三日月惠美「好了，赶快登出吧。」】
【草。】
【终于被她避开了笑死。】
【话说回来，等一下，小春跟小露露在一起……？】
第21话「第一次的地下城（全世界公开）4」
「……我是不是该在回家路上去接受祓禊呢……」
【我觉得那样比较好哦。】
【但我觉得不可能哦。】
【毕竟是追踪狂小露露……】
【深谷露露「对不起……真的很对不起……」】
【小露露在道歉了。】
【草。】
【别哭啦。】
【不过小春会这么倒霉，说起来也是从你开始直播以来才开始的啊……】
【被小露露迷倒的幼女，小春。】
【这么说来，小春是妹控呢。】
【现在不是说这个的时候，我都忘了这回事了……】
【一般来说，光是萝莉妹控就已经够强了说……】
【但你的个性更胜一筹啊。】
才刚走下楼梯就遇到怪物群的地方。
而且是连续三次。
……虽然再往下走就没怪物了，但这次出现的怪物全都是颜色不同或外观有点不同的稀有种类。
颜色不同，又是稀有种类，当然很强——就跟出现迷宫前的游戏一样——不过也满麻烦的。
「弓箭虽然方便，但箭折断了就很吃亏，枪的子弹又贵……得再多捡一点能免费捡到的石头才行啊……」
【小春，你要更幸福一点哦 \ 5000】
【收下叔叔的零用钱 \ 10000】
【我的零用钱……现在不是去抽卡的时候\3000】
【啊，打赏……先不管登录人数，她有帮忙申请收益化，还帮忙处理事务所的事呢……】
【不然小春大概不会注意到吧。】
【小露露的救星女神……不，追根究柢都是小露露害的。】
【这一瞬间的一切都是小露露害的，这是毁谤。】
【毁谤吗？】
【抱歉，这是事实。】
【草。】
【不过，听她讲得很可爱，还以为她是在撒娇，结果她本人没看画面，所以是真的在发牢骚，笑死。】
【毕竟直到几天前，登录人数都只有十个人，她大概没想过要申请收益化吧……】
【小春……完全被定型成贫穷角色了……】
【照这个等级，她应该可以赚到不少钱，为什么……】
【虽然不知道为什么，但她今天特别爱说话，我很高兴……不过，或许还是不要讲话比较好……】
【要是不知道，我就能单纯地享受了……已经回不去了。】
【要不要一起沉入泥沼？】
【跟我们一起来吧。】
【始原他们……】
【总觉得小春一开口，黑暗就源源不绝地涌现。】
【为什么……】
【果然是小露露……？】
【可是我会模仿爸爸，不会模仿妈妈……啊……】
【单亲爸爸，为了爸爸而潜入迷宫……回来之后向惠美妈妈撒娇……？】
【被那柔软的触感包覆，得到疗愈？】
【可以的话，也直播那幅光景吧？】
【三日月惠美「＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊」】
【惠美！】
【这次换惠美……惠美小姐成为小露露的饵食……！】
【草。】
【深谷露露「对不起，惠美……我有点担心小春。」】
【好温柔。】
【温柔过头，感觉会累积压力……】
【小春，要幸福哦……】
总觉得怪物变得异常强大。
这应该不是错觉。
「………………………………」
我手上的逃脱手环。
我的焦虑已经不同于平常，进入待命模式。
在这种状态下，只要轻触一下就能立刻脱离，就算受到强烈冲击，也能自动让我脱离，功能非常强大。
【紧急脱离装置！】
【要回去吗？】
【我想这样比较好……毕竟有点奇怪。】
【而且好像能正常地进行〈URL〉潜入直播……没有陷阱，一层一层地来。小露露果然有在做什么。】
【小春救援队……说是这么说，但都是志愿者。】
【那些人就算潜入，也是一层一层地来，所以反而要花很多时间追上她。】
【虽然是初学者用的迷宫，但各楼层的宽度都很普通呢。】
【就算全力奔跑……到这里也要花上至少两小时吧。】
【小春到底跳过了多少楼层啊？】
【是说，这里到底是第几层啊？】
【连小春都不知道哦。】
……收得到讯号，电量充足，也显示「准备启动」。
我确认它没有坏掉。
因为是单人行动，所以必须再三确认自己的性命。
「我还没受到伤害，所以再稍微前进看看。这个袋子好像还能装。」
【小春，你只看到前面……我喜欢这样的你。】
【那个，同接……到了傍晚，已经跳升好几倍了……】
【同接，好可怕……？】
【那可是超过一百万也不惊讶的内容……】
【一般来说，光是这些就会开心到当成纪念直播了……】
【毕竟小春她啊……】
【明明没有像之前那样闹上新闻，却还跟当时一样……好强。】
【不过实际上，她已经被小惠美和小露露的事务所当成新人看待了。】
【哪有这样的新人啊！后续的难度根本高到不像话吧！？】
【笑死。】
【小春她……嗯。】
【总觉得「小春」这个词已经变成某种别的意义了……】
【就像小露露那样笑死。】
【继不幸小露露之后又是爆头小春……好一个时代。】
一开始她只是走路，而且还一边捡石头，只是慢吞吞地前进。
途中还吃了饭团，还躺了十分钟左右……我没有睡着哦？
然后，这个袋子。
里面好像没有「装进去的东西会怎样」之类的陷阱，所以我把装备之类的东西都装进去，除了最低限度的东西以外，手上都空空的，实际上就是两手空空的状态。
所以身体方面反而比平常轻松……
心灵方面……嗯。
「果然是露露小姐害的吧……」
【不是吗？】
【就是啊。】
【深谷露露「对不起……对不起……」】
【可怜的样子好可爱笑死。】
【舔舔。】
说不定又会发生什么奇怪的事情。
我抱着比平常更高的戒心，内心已经相当疲惫。
啊～
「……把子弹用完就回来吧。」
【太好了……太好了……】
【回来时如果看到留言，我就有办法……】
【不过，已经太迟了。】
【我早就知道小春是个能独力应付超出能力范围的事，很厉害的家伙，所以很放心。虽然一片漆黑。】
【我啊，等小春脱离后，就要努力完成今天的工作……】
【你啊，今天的工作绝对没做完吧。】
【因为我很在意嘛。】
【草。】
【不过，言行举止都很幼稚……难道真的是合法萝莉？】
【当然是真正的萝莉啊。】
【是正太！！！！】
【你冷静点，正太控。】
【也是啦，迷宫出现后过了十年。就算出现与迷宫契合度极高的天才也不奇怪，以时代来说。】
【别说了。】
【知道迷宫出现前的时代的大哥哥们，现在都几岁啦？】
【别说了。】
【大哥哥们该怎么办……】
虽然有点快，核心又坚固，但毕竟是初学者用的迷宫……虽然有点奇怪……所以怪物也不是那么强。
所以，我隐藏自己，将视野提升到最大，就算发出声音也不会有问题。
那么，就是不会喘气的慢跑。
把这两天没出门的体力消耗掉吧。
【咦？等等。】
【为什么小春开始跑了！？】
【没想到是特攻。】
【小春～！？】
【不，没事。】
【小春，你每次想早点回家时都会这样。】
【原始……情报帮了大忙。】
「呵呵。」
以孩童的双脚正常行走的速度，加上孩童的步幅，但透过魔力加速，提升成大人的慢跑速度。
这样就能缩短移动时间，赶快出发。
我平常就经常这么做。
在城镇里可以正常快速移动，所以意外地很管用。
【●REC】
【AI用户，这是？】
【交给我吧，连吐气都完美重现。】
【你是神吗？】
【深谷露露「啊，这种请向经纪公司申请哦，小惠美和经纪人小姐这么说了。」】
【当然。我也会施加最大限度的顾虑与限制。】
【了不起。】
【话说露露，不登出的话又会遭遇不幸……】
【与其不由分说地被BAN，还是取得许可比较好吧。】
【反正之后一定会被滥用。】
【反正受欢迎的孩子从以前就到处都有……】
【话说小春，她的脚程不快吗……？】
【用魔力辅助……不，单独行动的话会很危险……】
【不，小春是会在累到松懈之前就撤退的类型。放心吧。】
【没错没错，这是单纯觉得麻烦，想赶快结束的类型。】
【你们的理解力太高超了。】
【草。】
【这才是我们的本性。】
「左边。」
咻。
「右前方斜角。」
咻。
「后面第三只。」
转一圈后咻。
就这样，我们前往接近目标方向的掉落物，但不去偏离目标的地方。
接下来是重视效率的高速狩猎。
【咦……这个幼女在做什么（吓死）。】
【她以自行车般的速度奔跑，而且不停下射击……】
【而且不是打弹珠，是用弓……】
【哇——幼女在转圈圈——】
【我虽然玩过弓道，但没办法像她那样快速翻弓，而且拉不开，瞄准也配合不了。】
【弓箭术……我是不是该放弃呢……】
【虽然我的主要武器也是弓，但得从头开始才行……】
【小春在散播绝望。】
【别说是怪物，连观众都受到打击了……】
【这个幼女是怎样……】
【等一下，果然很奇怪。无论是这种等级的怪物，还是这种程度的攻击，以手臂长度来说，威力应该都发挥不出来才对。】
【我不知道，我不知道有这种技能。】
【我开始觉得，这应该是合成的视频了。】
【很遗憾，这是直播……】
【如果这一切都是经过计算的，我就再也不相信任何人了。】
【放心吧，小露露的感染力是货真价实的。】
【草。】
【负责搞笑的小露露草。】
◇
「好强。」
我眼前有一只巨大的熊。
身上好像长了各种角，不晓得叫什么名字。
我对它没什么兴趣，所以怎样都好。
【快报：小春的面对新种怪物也是一发爆头。】
【Q.感想是？A.「好强」……好可爱哦。】
【好可爱（转圈圈）。】
【无论是什么怪物，都能瞬间秒杀，真是大显身手。】
【越是潜入高等级迷宫，就越能理解大显身手是什么意思呢。】
【这就是小春流娱乐……？】
【不，她只是少根筋而已吧。】
【草。】
「这是敌人？突变种，很可怕的那种？」
【小春，那是头目……大概是头目怪物吧……？】
【居然用「好可怕的家伙」一句话就打发掉头目怪笑死。】
【命名品味完全就是幼女。】
【这种家伙在地下城徘徊，谁受得了啊。】
【追根究柢，这个窟室，只要走下楼梯来到一个楼层，就已经是头目楼层了吧……】
【那是因为小春啊……】
【哦，嗯，我好像懂了。】
【小春已经变成某种代名词了。】
【小春的一切都不合乎常识。这就是小春。】
【自成一格练到登峰造极也很厉害呢……】
【绝对不可以模仿哦。我是说真的。】
【普通人会在变成这样之前就受重伤，紧急逃脱了，放心吧。】
【这样就能放心吗？】
我稍微逛了一下，没有发现可以下楼的阶梯。
……偶尔会有这种房间呢。
地下城也是会施工中的嘛。
「接下来的楼层好像还没开放，差不多该用逃脱装置离开了。希望下次来的时候，已经可以潜入。」
【不，说什么没开放，这里就是最深处了啦，小春。】
【这里是头目房间……小春，你怎么不去找宝箱……】
【凭小春的搜敌能力，只要找应该就看得见，为什么……】
【……该不会是？有时候会碰到那种明明应该是迷宫的头目房间，却只有宝箱或掉落物，没有头目……】
【啥？】
【不，怎么可能。】
【再怎么说……也太夸张了吧？】
【我记得小春是在三年前左右……咦？】
【我试着列一下这种传闻的清单。如果小春之前攻略的迷宫就在附近……】
【小春，你攻略完迷宫后，不知道为什么就离开了！？】
【草。】
【坏消息，小春应该要受到保护。】
【果然独行玩家都有哪里怪怪的……】
【我得知了不想知道的情报。】
【这完全是独行的坏处嘛……】
【小春，你受到保护……然后从惠美姐姐她们那里学到各种事情……】
【迷宫协会也在调查小春哦……他们想知道为什么会有没有头目的迷宫……】
【没想到原因居然是小春……】
【在迷宫协会到处调查的那些人，感觉会哭出来，因为好几年的工作都白费了。】
【太可怜了。】
「那么，今天的直播就到此结束。我有点累了，等回到地上后，我会稍微回应一下。」
【居然做出这种事，「小春，我有点累了」。】
【直到最后都没有露出疲态……】
【真的是人类吗？该不会是诞生在迷宫的妖精吧？】
【惠美妈妈，立刻抓住小春。立刻抓住她，立刻带她回去，保护她远离坏人。】
【明明拥有如此实力，却如此脱线，让人担心得不得了。】
【搞不好还会被「小妹妹，我买便利店的饭团给你吃，可以跟我走吗？」这种话拐走。】
【灵光一闪。】
【报警了。】
【要我公开情报吗？】
【大姐，别这样。我真的是开玩笑的。】
【草。】
【小春，你得到小露露的不幸，相对地得到小惠美的照顾，真是太好了呢……真的。】
第22话「【冲击】超级新人小春的突然直播，平安无事的大骚动1」
『【冲击】超新人的小春突然直播，平安无事的大骚动』1
60.投票结果是「小露露×小春」最多
「小露露×小春」或「小春×小露露」的世纪投票，以压倒性多数投给萝莉
87.投票结果是「小露露×小春」最多
这种时候在做什么啊……
121.投票结果是「小露露×小春」最多
因为不这么做就无法逃避现实啊。
136.投票结果是「小露露×小春」最多
……虽然大家都理所当然地忘了……直到上周为止，个人势的订阅人数只有十人，却连嘉宾都不是的一般观众都有小惠美和小露露在，实在太豪华了……
154.投票结果是「小露露×小春」最多
而且内容还只是拼命呼唤小春而已。
159.投票结果是「小露露×小春」最多
个人势又单独直播幼女，所以是会让人认真担心的直播……
160.投票结果是「小露露×小春」最多
小惠美，真可怜……
171.投票结果是「小露露×小春」最多
小露露呢？
177.投票结果是「小露露×小春」最多
总之先道歉吧？小春或许能原谅她哦？
189.投票结果是「小露露×小春」最多
草
200.投票结果是「小露露×小春」最多
只对小露露很毒辣笑死
223.投票结果是「小露露×小春」最多
毕竟不管怎么想，这几天来……都是小露露害小春遇到这种惨事……
246.投票结果是「小露露×小春」最多
说得也是。
249.投票结果是「小露露×小春」最多
太有道理了
251.投票结果是「小露露×小春」最多
如果考察组的推理正确，小春今后应该也会继续躲藏。所以今天的直播原本应该只对自己人公开，但就像这样，现在却向全世界公开……
272.投票结果是「小露露×小春」最多
既然她都不觉得讨厌……那不就是天使吗？
291.投票结果是「小露露×小春」最多
金发碧眼，像公主一样的女孩不是天使是什么？
303.投票结果是「小露露×小春」最多
咦？我的老婆
326.投票结果是「小露露×小春」最多
303.我都说我是正太了！……我知道了，我会申请公开情报，所以等我三个月哦？
329.投票结果是「小露露×小春」最多
等等大姐，我道歉，我照办
361.投票结果是「小露露×小春」最多
草
370.投票结果是「小露露×小春」最多
初次见面→初次见面的姐姐→大姐笑死
381.投票结果是「小露露×小春」最多
坏消息，小春的相关人员，大家都角色感太强了
388.投票结果是「小露露×小春」最多
虽然我赢不了小春本人啦！
421.投票结果是「小露露×小春」最多
饭团吃饱饱
438.投票结果是「小露露×小春」最多
小春……
450.投票结果是「小露露×小春」最多
我更喜欢会吃更多饭的你……
462.投票结果是「小露露×小春」最多
等等，直播画面也掀起氪金风暴了
477.投票结果是「小露露×小春」最多
因为饭团吗……对吧？
511.投票结果是「小露露×小春」最多
如果这样真的不算作弊，那也太可怜了
526.投票结果是「小露露×小春」最多
没想到会有希望她靠演技或剧本演戏的一天……
536.投票结果是「小露露×小春」最多
现代社会的黑暗面啊……
557.投票结果是「小露露×小春」最多
有人说惠美的母爱太耀眼了……好感人
589.投票结果是「小露露×小春」最多
被那对胸部包覆还逃走……
600.投票结果是「小露露×小春」最多
原来小露露有胸部！
631.投票结果是「小露露×小春」最多
你是来自其他宇宙吗？
640.投票结果是「小露露×小春」最多
或许是其他世界线……有小露露变成贫乳以上的概率……
647.投票结果是「小露露×小春」最多
草
656.投票结果是「小露露×小春」最多
毕竟那是绝壁……
671.投票结果是「小露露×小春」最多
贫、贫乳教徒对我超有人气……
680.投票结果是「小露露×小春」最多
啊～～的确有一部分人太狂热了。
688.投票结果是「小露露×小春」最多
其实我觉得小露露是伪娘，因为有时候她没穿胸罩……
729.投票结果是「小露露×小春」最多
大姐头，小露露哭了哦？
756.投票结果是「小露露×小春」最多
对对对，就算说是绝壁，这也太过分了啦！
761.投票结果是「小露露×小春」最多
没人拥护笑死
799.投票结果是「小露露×小春」最多
你们惹怒了我这个露露粉丝
862.投票结果是「小露露×小春」最多
可是你，小春可是贫乳萝莉的上位替代哦？
888.投票结果是「小露露×小春」最多
对不起，小露露，从今天起我就是小春的粉丝了。今后我会加油的
901.投票结果是「小露露×小春」最多
切换太快了
926.投票结果是「小露露×小春」最多
笑死
986.投票结果是「小露露×小春」最多
不对，等一下，小春是幼女，所以还有成长空间……但JK小露露……已经，没有了吗……？
『【震惊】超新人的小春突然直播，平安无事的大骚动』2
6.投票结果是「小露露×小春」最多
【快报】小春只能成为合法萝莉了
23.投票结果是「小露露×小春」最多
这样啊，原来在开玩笑啊
65.投票结果是「小露露×小春」最多
断自己后路的做法
71.投票结果是「小露露×小春」最多
草
99.投票结果是「小露露×小春」最多
小春，我要开始做糟糕的评论了……
165.投票结果是「小露露×小春」最多
啥？
203.投票结果是「小露露×小春」最多
我说过我已经成年了！!
276.投票结果是「小露露×小春」最多
这是哪一个！？
309.投票结果是「小露露×小春」最多
小春小春，其实你偷偷在看这里吗？
361.投票结果是「小露露×小春」最多
没问题吧，要是看了这里，应该也会吸引到归巢的小露露才对
372.投票结果是「小露露×小春」最多
以原始来说，我不认为小春有这么灵巧
380.投票结果是「小露露×小春」最多
草
400.投票结果是「小露露×小春」最多
在惠美的华丽判断下，小春成了爸爸的孩子
465.投票结果是「小露露×小春」最多
就当作是这么回事吧
478.投票结果是「小露露×小春」最多
就是说啊，小春不可能说谎！
521.投票结果是「小露露×小春」最多
没错没错，既然这么机灵，就应该做得更好
564.投票结果是「小露露×小春」最多
好像在拥护，又好像没有……
581.投票结果是「小露露×小春」最多
这就是所谓的负向信赖
601.投票结果是「小露露×小春」最多
草
626.投票结果是「小露露×小春」最多
可是，小春不管做什么都搞错……
651.投票结果是「小露露×小春」最多
这就是小露露的诅咒……
879.投票结果是「小露露×小春」最多
「你是在对我发火吗？」笑死
906.投票结果是「小露露×小春」最多
果然是在对我发火嘛！！
921.投票结果是「小露露×小春」最多
好可怕
962.投票结果是「小露露×小春」最多
因为小露露的角色设定，之前大家都是在开玩笑，现在发现她是认真的，所以真的被吓到，连草都长不出来
981.投票结果是「小露露×小春」最多
等等，这发展也太快了吧。
『【冲击】超级新人的小春直播，平安无事的大骚动』3
109.投票结果是「小露露×小春」最多
连续三次都是怪物的概率是多少啊？
167.投票结果是「小露露×小春」最多
彩券的……二奖或一奖之类的……？
189.投票结果是「小露露×小春」最多
虽然彩券有中奖，但小露露的诅咒就只是诅咒哦？
242.投票结果是「小露露×小春」最多
哈哈哈
296.投票结果是「小露露×小春」最多
就某方面来说是很厉害，但我绝对不想被卷入。
319.投票结果是「小露露×小春」最多
小露露，不要变成应援团……
372.投票结果是「小露露×小春」最多
啊啊，终于被惠美赶下台了……
384.投票结果是「小露露×小春」最多
哎，看到这边的话，就……
432.投票结果是「小露露×小春」最多
小春的汗
496.投票结果是「小露露×小春」最多
小春的汗
594.投票结果是「小露露×小春」最多
小春的汗
706.投票结果是「小露露×小春」最多
直播画面，明明这边也出现相同的变态留言，但外国人却开始以逼近的频率出现笑死
732.投票结果是「小露露×小春」最多
我们也是变态这件事，也会传遍全世界……
762.投票结果是「小露露×小春」最多
事到如今才说这些？
795.投票结果是「小露露×小春」最多
我们是变态哦？
862.投票结果是「小露露×小春」最多
也就是说，我们将传遍全世界……
888.投票结果是「小露露×小春」最多
我讨厌这样
898.投票结果是「小露露×小春」最多
哈哈哈
946.投票结果是「小露露×小春」最多
我们活在未来啊
950.投票结果是「小露露×小春」最多
不过，实际上，在多数先进国家，未成年本来就被禁止进入迷宫
『【冲击】超级新人小春的突然直播，平安无事的大骚动』4
32.投票结果是「小露露×小春」最多
小春，回去时去那附近的神社吧
69.投票结果是「小露露×小春」最多
我有点事，我去去就回
80.投票结果是「小露露×小春」最多
我也要我也要
89.投票结果是「小露露×小春」最多
我也要
101.投票结果是「小露露×小春」最多
大姐留下来
151.投票结果是「小露露×小春」最多
我可没有打算看任何一眼疑似是小春的男生哦！？
162.投票结果是「小露露×小春」最多
冷静点大姐，你的形象崩坏了哦
269.投票结果是「小露露×小春」最多
不对等一下，怎么变得这么严肃了？＜URL＞
299.投票结果是「小露露×小春」最多
唔哇，这是什么？
321.投票结果是「小露露×小春」最多
这里，是小春可能潜藏的迷宫？
339.投票结果是「小露露×小春」最多
想突击的直播主被警察叔叔们挡下了呢
351.投票结果是「小露露×小春」最多
发生什么事了！？
371.投票结果是「小露露×小春」最多
不对，都发生这么奇怪的事了，迷宫协会应该会拜托警察来管制吧
389.投票结果是「小露露×小春」最多
因为小露露，我直接跳过一层了……
404.投票结果是「小露露×小春」最多
没有抗性的人应该没办法吧。
462.投票结果是「小露露×小春」最多
看来不是高等级队伍的话，似乎不会让我们加入。
492.投票结果是「小露露×小春」最多
啊，好像有联络说追着小春跑的队伍最好退出协会。
506.投票结果是「小露露×小春」最多
哎，会变成这样啊……
512.投票结果是「小露露×小春」最多
除了小春以外都没有变成奇怪的东西……这是，欸……？
593.投票结果是「小露露×小春」最多
小春的子弹好贵哦。
601.投票结果是「小露露×小春」最多
小春好自然地又让观众们付费了。
651.投票结果是「小露露×小春」最多
这片黑暗啊。
689.投票结果是「小露露×小春」最多
听说在直播网站打赏能拿到不少钱，所以经纪公司的小春的粉丝团也很厉害呢。
708.投票结果是「小露露×小春」最多
既然等级这么高，只要加入正常队伍应该就能拿到正常的报酬了说……
729.投票结果是「小露露×小春」最多
小春该不会是真的为了爸爸才潜入的吧？例如爸爸生病了之类的。
888.投票结果是「小露露×小春」最多
又是这种努力属性……
900.投票结果是「小露露×小春」最多
！
926.投票结果是「小露露×小春」最多
小惠美的留言有问题笑死。
951.投票结果是「小露露×小春」最多
咦咦……
971.投票结果是「小露露×小春」最多
小露露不可以吧！快把诅咒转移走！
989.投票结果是「小露露×小春」最多
要是自己主动把诅咒转移走好像会很不妙。
1000.投票结果是「小露露×小春」最多
小露露……不对，露露大人……
『【冲击】超级小春的突然直播，平安无事的大骚动』 5
101.投票结果是「小露露×小春」最多
警车数量好惊人。
162.投票结果是「小露露×小春」最多
电视在转播！
189.投票结果是「小露露×小春」最多
「侦测到在迷宫内部有与平常不同的动作」的样子。
202.投票结果是「小露露×小春」最多
啊，在那之前潜入的队伍也开了直播。
208.投票结果是「小露露×小春」最多
直到撤退前都还正常地潜行着……
246.投票结果是「小露露×小春」最多
难道说：小露露的诅咒，完全只针对小春
258.投票结果是「小露露×小春」最多
「因为帮助过我的小春，是属于我一个人的」
261.投票结果是「小露露×小春」最多
病娇吗？
287.投票结果是「小露露×小春」最多
这么说来，小露露在发生事故的直播里，也是小春因为一时失踪而受到保护……
301.投票结果是「小露露×小春」最多
不会吧……
369.投票结果是「小露露×小春」最多
感觉得要一百个和尚一起念经才能解咒
389.投票结果是「小露露×小春」最多
「不可能的」我想他们会说类似的话
443.投票结果是「小露露×小春」最多
草
468.投票结果是「小露露×小春」最多
因为警车之类的车辆封锁了迷宫一带，所以事情变得更麻烦了……
487.投票结果是「小露露×小春」最多
这也是小露露害的啦，真的。
498.投票结果是「小露露×小春」最多
电视转播那边，大概是因为报道限制，只说了「原因不明」。
521.投票结果是「小露露×小春」最多
不过小露露的话题性太强，小春突然被她点名，感觉会二次受害。
552.投票结果是「小露露×小春」最多
另一方面，小春直播本身倒是和平得很，笑死。
559.投票结果是「小露露×小春」最多
只要不看留言，感觉就像普通的交友节目。
568.投票结果是「小露露×小春」最多
哇，小春一个人玩过家家，好厉害哦。
577.投票结果是「小露露×小春」最多
过家家（跳过一层楼，连续三次遇到怪物，怎么想都是杀意满满，而且小露露的诅咒也来了……正常来说根本不可能。
587.投票结果是「小露露×小春」最多
最近的幼女好勐啊……
632.投票结果是「小露露×小春」最多
不管是萝莉还是合法萝莉都好，平安无事就好……
640.投票结果是「小露露×小春」最多
就算是正太，这种时候……
647.投票结果是「小露露×小春」最多
反正到目前为止都没有什么危险的场面，应该……没问题吧？
656.投票结果是「小露露×小春」最多
「果然是露露小姐的错吗……」
702.投票结果是「小露露×小春」最多
哈哈哈
783.投票结果是「小露露×小春」最多
小露露全力道歉笑死
805.投票结果是「小露露×小春」最多
不是小露露没有登出才会一直显示吗……？
876.投票结果是「小露露×小春」最多
虽然我懂你的担心……
889.投票结果是「小露露×小春」最多
惠美妈妈，要好好管管小露露哦。应该有什么办法吧，像是租借神社的厢房或寺庙的房间，请人设置结界之类的……？
892.投票结果是「小露露×小春」最多
要是那么做，感觉神社或寺庙会跟着一起崩塌。
900.投票结果是「小露露×小春」最多
哈哈哈
第23话「【冲击】超级新人小春的突然直播，平安无事的大骚动2」……然后
「【冲击】超级新人小春的突然直播，平安无事的大骚动」7
1.投票结果是「小露露×小春」最多
给刚来的人总结一下：小春出身于贫穷家庭，是生病的父亲的宝贝女儿→碰巧在迷宫内拥有适性，所以每天都去迷宫。
2.投票结果是「小露露×小春」最多
小春真的是合法萝莉说→几年前法律修正，从十六岁开始在迷宫内被视为成人，如果今年满十八岁，开始直播时刚好十六岁。从开始直播的三年前算起，不会触犯学生的年龄限制。
3.投票结果是「小露露×小春」最多
如果小春还是萝莉，未满十六岁，就会触犯法律，所以无论如何都要坚称自己是成人，这样就会诞生可怕的萝莉直播主。
4.投票结果是「小露露×小春」最多
如果是合法萝莉，身高120公分的合法萝莉直播主就会诞生，如果是萝莉，就会诞生真正的萝莉直播主，看来只有奖励了。
5.投票结果是「小露露×小春」最多
不露脸、不出声、兴趣是宣言自己是萝莉→不管是不是萝莉，合法萝莉也好，引人注目的外表、引人注目就伤脑筋，再加上推测等级几乎达到上限的30～40，也就是国内前100名中的非公开势力，所以很怕麻烦。
7.投票结果是「小露露×小春」最多
情报量太多了笑死
10.投票结果是「小露露×小春」最多
整理起来真方便
16.投票结果是「小露露×小春」最多
好像有矛盾的地方，但很完美地串起来了……
23.投票结果是「小露露×小春」最多
虽然断断续续，但好像很合乎逻辑……？
32.投票结果是「小露露×小春」最多
【坏消息】小春因为需要才故意开奇怪的直播
45.投票结果是「小露露×小春」最多
【坏消息】却因为小露露而曝光，所以被保护起来了
51.投票结果是「小露露×小春」最多
【坏消息】却逃了出来，正常地开直播
55.投票结果是「小露露×小春」最多
为什么……？
59.投票结果是「小露露×小春」最多
草
72.投票结果是「小露露×小春」最多
一定是男孩子。我还没有放弃希望
74.投票结果是「小露露×小春」最多
又是初次见面的姐姐啊
75.投票结果是「小露露×小春」最多
大家在SNS上随心所欲地发言，情报就这样被集中统整了笑死
81.投票结果是「小露露×小春」最多
这就是所谓的集合知识吗……
86.投票结果是「小露露×小春」最多
网络真可怕
103.投票结果是「小露露×小春」最多
被特定好可怕。大家也要小心哦？因为事到如今就来不及了……
119.投票结果是「小露露×小春」最多
大家不是很厉害吗？
『【震惊】超级新人小春的突袭直播，平安无事的大骚动』8
226.投票结果是「小露露×小春」最多
小春终于有想回家的心情了
242.投票结果是「小露露×小春」最多
太好了……太好了……
267.投票结果是「小露露×小春」最多
！？
287.投票结果是「小露露×小春」最多
小春，猛冲刺
305.投票结果是「小露露×小春」最多
难道说：这也是小露露
367.投票结果是「小露露×小春」最多
咦？
406.投票结果是「小露露×小春」最多
咦？那个……
469.投票结果是「小露露×小春」最多
小春，你明明跑得那么快，却还一直射爆头……
500.投票结果是「小露露×小春」最多
这是怎样……
522.投票结果是「小露露×小春」最多
为什么在现实世界做出像在玩游戏的举动……？
563.投票结果是「小露露×小春」最多
【坏消息】小春果然已经疯到一定程度了。
580.投票结果是「小露露×小春」最多
哇，国内顶尖级选手就是能做到这种事……
601.投票结果是「小露露×小春」最多
而且她好像想射完所有箭，所以特地用不好操控的弓连射……
621.投票结果是「小露露×小春」最多
这是杂耍吗？
643.投票结果是「小露露×小春」最多
每隔一秒就架起箭，而且两次都不瞄准同一个方向……
666.投票结果是「小露露×小春」最多
最近的小孩子还真厉害啊。
673.投票结果是「小露露×小春」最多
冷静点，只有小春而已
689.投票结果是「小露露×小春」最多
这种小孩哪能算普通小孩啊！
700.投票结果是「小露露×小春」最多
草
739.投票结果是「小露露×小春」最多
连开台留言都写着绝望了笑死
746.投票结果是「小露露×小春」最多
哎，毕竟同行最能看出实力……
777.投票结果是「小露露×小春」最多
正常玩运动游戏的人也受到致命伤笑死
879.投票结果是「小露露×小春」最多
看来无法把小春当成特别人物会很辛苦
890.投票结果是「小露露×小春」最多
就是啊
932.投票结果是「小露露×小春」最多
等等，这个大厅该不会是……
986.投票结果是「小露露×小春」最多
头目楼层！
『【冲击】超级新人小春的突袭直播，平安无事的大骚动』9
52.投票结果是「小露露×小春」最多
根据有识之士的计算，每跳过一层，从之前的9层前开始每跳过两层，这里正好是200层左右哦☆
70.投票结果是「小露露×小春」最多
一个人挑战200层也太疯狂了吧
89.投票结果是「小露露×小春」最多
就算入口的等级只有1，而且到100层为止都是中级玩家也能挑战的迷宫，200层也太……
162.投票结果是「小露露×小春」最多
在小春面前挑战最底层的人，应该只到100层左右吧？
180.投票结果是「小露露×小春」最多
不妙
199.投票结果是「小露露×小春」最多
就算没有前段队伍，200层也太……一般来说，在迷宫里都要花上两三天才能攻略……
213.投票结果是「小露露×小春」最多
一般来说是没错，但小露露让小春跳过楼层了……
222.投票结果是「小露露×小春」最多
就算把小露露让小春楼层跳过换个说法，事实也不会改变哦？
240.投票结果是「小露露×小春」最多
「大只熊」
262.投票结果是「小露露×小春」最多
哈哈哈
277.投票结果是「小露露×小春」最多
悠哉的样子哈哈哈
290.投票结果是「小露露×小春」最多
啊，果然还是停下来了。
369.投票结果是「小露露×小春」最多
等等，用枪一发就解决？
384.投票结果是「小露露×小春」最多
咦……用捡来的普通枪和子弹？
390.投票结果是「小露露×小春」最多
用技能打出爆击……对吧？拜托说是这样
400.投票结果是「小露露×小春」最多
哈哈哈
465.投票结果是「小露露×小春」最多
「果然不会倒到前面来呢」哈哈哈
487.投票结果是「小露露×小春」最多
哈哈哈
499.投票结果是「小露露×小春」最多
啊啊……小露露的时候是从「成功了！？」开始倒向这边呢……
506.投票结果是「小露露×小春」最多
在意想不到的追击战中绝对留下了心理创伤吧，小春
555.投票结果是「小露露×小春」最多
连小春都会吗……心理创伤
587.投票结果是「小露露×小春」最多
你们把小春当成什么了？
600.投票结果是「小露露×小春」最多
感觉不妙
612.投票结果是「小露露×小春」最多
总觉得很不妙的家伙
619.投票结果是「小露露×小春」最多
哈哈哈
646.投票结果是「小露露×小春」最多
小春怀疑的头目怪物是「突然变异的可怕家伙」呢
682.投票结果是「小露露×小春」最多
好可爱
689.投票结果是「小露露×小春」最多
好可爱但是好可怕
741.投票结果是「小露露×小春」最多
这样不就好了吗……
765.投票结果是「小露露×小春」最多
整理怪物情报的人，好像都很头大
777.投票结果是「小露露×小春」最多
啊，终于逃出了
786.投票结果是「小露露×小春」最多
话说，小春，宝箱！宝箱呢！？
791.投票结果是「小露露×小春」最多
【坏消息】全力天然的小春，竟然错过了宝箱
801.投票结果是「小露露×小春」最多
她真的把刚才的头目误认为变异种怪物了
862.投票结果是「小露露×小春」最多
小春是笨拙
870.投票结果是「小露露×小春」最多
啊，直播结束了
896.投票结果是「小露露×小春」最多
看来小春再怎么厉害，终究还是会累。
909.投票结果是「小露露×小春」最多
不过从非公开直播换算过来，好像已经过了七个小时……
932.投票结果是「小露露×小春」最多
我反而只在这段期间休息吃饭团而已。
945.投票结果是「小露露×小春」最多
这下子要玩脱了吧。
987.投票结果是「小露露×小春」最多
话说……迷宫周边一带，好像拉起了警戒线……
『【冲击】超级新人小春的突然直播，平安无事的大骚动』反省会
32.小春平安无事地受到保护（总计二次）
总之，只要小春一开始直播，我就会去踩她的停止键。
45.小春平安无事地受到保护（总计二次）
交给我吧。
49.小春平安无事地受到保护（总计二次）
我会用我的所有部下阻止她，放心吧。
56.小春平安无事地受到保护（总计二次）
讨厌，好激烈。
62.小春平安无事地受到保护（总计二次）
毕竟这是初衷……
69.小春平安无事地受到保护（总计二次）
笑死。
73.小春平安无事地受到保护（总计二次）
小露露、小惠美、事务所的官方账号，在告知小春的安全状况后都安静了下来，所以小春现在大概正在被说教。
77.小春平安无事地受到保护（总计二次）
小春好可怜……
86.小春平安无事地受到保护（总计二次）
为什么啊！错的是……嗯，是小春。
91.小春平安无事地受到保护（总计二次）
哈哈哈
94.小春平安无事地受到保护（总计二次）
不过事情会变成这样，都是归咎于追踪的小露露！
103.小春平安无事地受到保护（总计二次）
那是什么追踪精准度……迷宫内居然有那种陷阱的发动方式……？
109.小春平安无事地受到保护（总计二次）
就算没有那种陷阱，今天开始也会有了。
123.小春平安无事地受到保护（总计二次）
今天到处都有公务员要被迫加班……
136.小春平安无事地受到保护（总计二次）
好可怜。
139.小春平安无事地受到保护（总计二次）
很可怜吧！小露露快道歉！
151.小春平安无事地受到保护（总计二次）
等等，要是随便戳下去，诅咒就会降临哦！ 不是吓唬你。
156.小春平安无事地受到保护（总计二次）
不能呼唤名字的诅咒大人
160.小春平安无事地受到保护（总计二次）
好可怕……
172.小春平安无事地受到保护（总计二次）
今天的直播完全就是世界出道，这种速度会不会太快了？
178.小春平安无事地受到保护（总计二次）
毕竟是小春嘛。
180.小春平安无事地受到保护（总计二次）
说得也是。
185.小春平安无事地受到保护（总计二次）
笑死。
194.小春平安无事地受到保护（总计二次）
不过，今天的直播确实拍到了超脱常人的动作……这次的视频应该会备受瞩目吧。
202.小春平安无事地受到保护（总计二次）
那个……订阅人数已经超越各种视频，已经来到三百万……
210.小春平安无事地受到保护（总计二次）
以那个内容来说，反而算是很少了。
218.小春平安无事地受到保护（总计二次）
恐怖熊的头被打下来的视频，一小时就有两百万次的播放次数……
222.小春平安无事地受到保护（总计二次）
不看网络，认真念书或工作的人们回来喘口气，接着又看网络，然后蜂拥而至，所以是网络上的好几倍吧……
231.小春平安无事地受到保护（总计二次）
不要害怕小春
239.小春平安无事地受到保护（总计二次）
没问题的，她可是小春哦？
246.小春平安无事地受到保护（总计二次）
感觉她会讲「大家真闲呢」
250.小春平安无事地受到保护（总计二次）
哈哈哈
253.小春平安无事地受到保护（总计二次）
感觉她会以那种毫无干劲的感觉讲出这句话。
257.小春平安无事地受到保护（总计二次）
脑内重播绰绰有余笑死
264.小春平安无事地受到保护（总计二次）
〈URL〉小春的官方账号好像开通了！
270.小春平安无事地受到保护（总计二次）
哦，连惠美妈妈和小露露都关注了，是本人呢。
279.小春平安无事地受到保护（总计二次）
那个，个人资料页面上的数字以惊人的速度在增加……
300.小春平安无事地受到保护（总计二次）
毕竟刚才的内容在这个时间点发布嘛。
320.小春平安无事地受到保护（总计二次）
果然，这是经纪公司的新战略……才怪。
241.小春平安无事地受到保护（总计二次）
哈哈哈
246.小春平安无事地受到保护（总计二次）
也是啦，毕竟小露露的诅咒性能……
250.小春平安无事地受到保护（总计二次）
不如说，如果她有那个本事，应该可以成为现代的咒术师吧，小露露。
264.小春平安无事地受到保护（总计二次）
然后一脸若无其事地经过的小春。
269.小春平安无事地受到保护（总计二次）
她的周围则是尸横遍野。
281.小春平安无事地受到保护（总计二次）
哇啊……才开幕二十分钟，SNS关注人数就达到五十万，太猛了吧……
◇
「……以上是截取的直播留言与讨论板。」
「哦……」
豪华的桌子上摆着写着「会长」的牌子。
从刚印好的纸张抬起视线——隔着老花眼镜——老人回答坐在沙发上的壮年男性。
「至今为止，小春……咳，征矢春海小姐的事情，我透过搜索时偶然与深谷小姐与三日月小姐会合的她进行调查……」
「小春……嗯，差不多到极限了。虽然顺利地应付媒体，但情报泄漏成这样，已经无法控制了。」
「关键的小春……嗯，她本人太可爱了……虽然娇小，却引人注目，而且又背负着麻烦事，必须让她自觉到这一点才行。」
「小春，照你那样子，说不定过不久就会露脸，或是不小心讲出『曾经当过男生』……惠美你也明白。」
只有两人的密室。
他们判断——要在这里直接尝试接触「在迷宫内因为某种因素从男性变成少女的他」。
「……会长，其他八个人说『只有我们两个能跟小春见面太狡猾了，也要让我们见面』……」
「哪有什么狡猾，那些人的职业跟这件事无关吧……要是小春起疑就完了。叫他们忍耐，用录下的见面场面将就一下。」
「我明白了……啊，实质上加入我们『始原』的那个正太控OL该怎么办？」
「我很期待知道她知道对方是萝莉后会有什么反应。」
「我明白了，我也会用秘密通讯线路通知她。」
「……好。为防万一，你一定要先控制住她的职场和家人，以免泄漏小春的事。」
「我已经安排好了。只要说她是跟迷宫有关的外国间谍，就能找任何理由。」
「嗯。」
就这样，在自称「小春」的幼女不知情的地方，围绕着「曾经是她的他」的阴谋正在打转。
……假如她知情，感觉会说「好麻烦，随便啦」就是了。
第3章 与露露合作，露露小春，听起来不错 
第24话 错误直播的代价是迷宫协会本部
「呼。」
这个紧急逃生装置，使用之后会有一瞬间的飘浮感，所以我其实不太喜欢。
就是那个啦，搭飞机时屁股会陷下去的那种感觉。
不过，中级以上的人通常都会每次都使用……嗯，因为只要习惯，就只是有点讨厌的程度。
不过，跟平常相比，摊贩、收购掉落物品的商店等宽广的区域——挤满了人。
「咦？」
今天有什么活动吗？
「……小春……你终于出来了吗……」
「总之，请你先把这件连帽衣从头套上去。因为事情变得有点麻烦。」
「咦？惠美小姐？九岛小姐？」
从迷宫的尽头一口气跳到入口的我，眼前是惠美小姐与九岛小姐。
……然后，她们周围……有大约三十名左右的警察盯着我看……讨厌，好可怕。
警察后面有十辆以上的警车，而且周围还拉起了电视上常见的蓝色布条。
气氛好像很严肃……这是怎么回事？
「……发生了什么事吗？」
好可怕……这个世界真危险。
「……那是小春吧！？」
「哇，是露露小姐。」
听到正后方传来的声音，我吓了一跳，结果露露小姐从后面……这个触感好软哦，因为她没有胸部……抱住了我。
呃，她有点把胸部挤过来。
不过我早就发现那是穿胸罩的假奶，所以没说什么。
被她抱住的同时，她还把兜帽的帽檐盖在我头上。
真有一套。
「？？？」
「……小春……好痛……」
「啊，你来了啊。所以我就把怪东西赶走了……可是，奇怪？为什么没有公开？」
「……虽然是我不好，或许该怪我——……可是——……」
「？？？」
露露小姐好像粘在我身上，整个人瘫软无力。
虽然有点重……但就算她靠魔力增强了肌力，基本上还是个小女孩。
「三日月小姐，详细说明等之后再做吧。小春先生也为了攻略第200层而累了。」
「九岛小姐……说得也是。她看起来没有受伤，我们赶快离开这里吧。」
「？」
为什么是第200层？
我……这么说来，结果那里是第几层啊？
大概在第49层左右就堵住了吧？
虽然因为露露小姐的关系，我搞不太清楚今天到底是第几层。
已经发生太多乱七八糟的事了……
「是的，我们顺利保护了她。非常抱歉造成各位的困扰……」
惠美小姐对靠近过来的警察先生们不停鞠躬。
惠美小姐……变态小姐的身份终于穿帮了吗？
所以才会来这么多警察？
不对，以这种状况来说，躺在蓝色塑胶布外的人好像太吵了？
而且，女生的变态兴趣曝光，应该不至于闹到这种地步吧……看来是之后露露小姐又闯了什么祸。
嗯，除此之外没有别的可能。
我可以断言。
「小春先生，你可以走吗？」
「可以。啊，九岛小姐，我真的没有受伤，所以不需要治疗。我和平常一样，所以没有受伤。」
九岛小姐今天也绑着漂亮的马尾。
总觉得她是个非常认真的人，如果不好好说明，她好像会一直担心下去。
「好、好的……我看了直播，那真是太好了……」
「是吗，既然这样……咦？」
所以为什么要开直播？
……只要上传成存档视频就能看吗……我搞不懂。
这么说来，直播的时候好像有露露小姐的气息，但追根究柢，我只有邀请十个人＋一个人而已。
……啊，管理员权限可以观看吗……虽然我搞不太懂。
「……我明白了。小晴，好像要开警车送你。上车吧。」
「咦，惠美小姐？啊，我知道了。」
唉，真可怜……你终于也变成警察的麻烦……
交给我吧，我会帮你断言「没有恶作剧」。
不过为什么要把加害者和被害者都载到同一辆车里呢？
因为彼此认识？
我不太懂。
「……总之我要先说，小春，你心里想的事情，大概全都错了哦。」
「唔，你这话是什么意思？露露小姐。」
我感觉到两只手用力拉着我。
露露小姐一脸疲倦地拉着我去。
「？？？？」
……说真的，到底发生了什么事？
我没有做坏事，搭上警车是宝贵的经验，对我来说很开心，所以无所谓。
◇
我情绪高涨，坐警车坐得很开心。
而且坐起来也满舒适的。
不过……
「咦！……………………………………直播。」
「是的，当初没有公开，却在途中……」
所谓的面无血色就是这么回事吧。
就算是我，一旦知道搞砸了，也会变成这样。
「……从什么时候开始？」
「从吃午餐很久以前……」
「咦咦——……」
搞砸了……
忘记关台，或是直播中的失言，或是不该被拍到的画面被拍到，我原本以为「只要小心就不会发生这种状况，换作是我绝对不会犯这种错」。
可是，我却犯下这种错误……怎么办？
不过，我并没有提到自己的事情，也没有露脸。
所以应该没问题才对……但我以为只有平常那些人在看……总觉得有点可怕。
咦？
什么嘛，只是有点可怕而已。
那就没问题了吧。
「有问题的地方，是我在直播的时候动手脚……如果被录下来，或是被录影的话，那就没办法了……」
啊，有问题啊……对不起哦。
「谢谢你，惠美同学。不过，我并没有特别困扰。」
「酒。」
「对不起。」
仔细想想，我平常的确会喝酒，而且会喝酒发言……完蛋了。
「刚、刚才有惠美在聊天室帮忙打圆场！所以，只要不是特别针对小春的人，应该都没问题！」
「这样啊……」
「再说，小春先生，你的身高在直播画面上被掌握到了。小学低年级生喝酒，再怎么说都……一般来说，不会有人当真。」
「就我来说，希望她戒酒。」九岛小姐认真补充。
嗯……也对……毕竟我的肉体是六岁小孩嘛……
饭店房间里的酒，每天都会检查减少情况……虽然我没什么意见……
「不过，在法律上，春小姐被当成『已经成年的征矢春海先生』……就算未成年喝酒，顶多只会受到严重警告。除非情况特别恶劣，否则不会逮捕监护人。」
「……目前会是我们吗？」
「不，我们也未成年。从法律来想，监护人就是春小姐的双亲……不过，以春小姐现在的模样，应该会适用与迷宫有关的特例。」
「……换句话说？」
「这次直播有可能致命的地方，在于未成年喝酒而遭到挞伐，但法律上没有问题。」
「那么……」
「不过，这会显著阻碍春小姐今后的发育，所以就算不戒酒，至少也要节制。」
「好的。」
「没有强制的手段，让我非常着急……可是，突然禁止她喝酒也不是好事。我真的很着急哦？」
我只能缩起娇小的身体。
真是至理名言。
可是我绝对不要禁止喝酒。
「——不过，这次的事情也是小露露害的。」
「咦？」
「没错。所以，如果小春发生什么事，我们会想办法解决。绝对。」
「咦？咦？」
我原本满怀歉意，因为她们突然改变语气，我抬起头……发现她们两人露出……大概……跟刚才的我一样的表情。
还有，她们口中的「绝对」果然很恐怖。
「？小露露小姐，你果然丢了什么过来吗？」
「才没有！……我是很想这么说啦……」
「这次的事情几乎可以确定……小露露的诅咒，正在影响小春……」
「咦？」
「小春小姐。」
「九岛小姐？」
「我也是刚刚才听说。可是，这种事情……」
小琉的诅咒？
咦？
不是平常的玩笑话？
「小春小姐，有大人一起吃饭没关系吗？」
「咦？啊，是的，我本身也是成熟的男人。」
「这样啊……三日月小姐。」
「好的，我会联络。」
这次换九岛小姐的手包住我的手，轻轻拉了拉。
……虽然我是不在乎啦。
不过你们到底把我当成什么了？
你们应该知道我是年长的大人吧？
应该没忘记吧？
对吧？
◇
「征矢春海先生，这次非常抱歉……又让本协会的支援来得太晚，实在万分抱歉。」
「咦？啊，是的，我也有躲起来避免被发现。」
「征矢春海先生，二十五岁男性——大学毕业后——在股份有限公司任职两年。学业成绩、品行、工作态度皆良好。但是去年突然持续旷职，被公司以公司为由辞退……啊，失礼了，我就是这样的人。」
「……那个，请问是叫公安之类的吗？」
「就是那样没错。」
「我也失礼了。我是名片……」
「……迷宫协会……会长？」
啥？
公安。
会长。
大叔。
老爷爷。
「……？？？？？」
「……征矢先生，我记得他的意识还是成年男性……」
「总是发生一些突发状况，所以来不及赶上吧。我们也是，潜了几个小时之后，因为疲劳而脑袋转不过来。」
「她平常就比我聪明，还在看我看不懂的书！小春！」
「如果两位平常不会去地下城，那么……用刚看完电影来形容应该比较贴切吧。」
惠美小姐与露露小姐，帮我悄悄否认了脑袋变成幼女的疑虑。
现在她们很可靠呢。
现在。
……抱歉，平常也很可靠。
一个看似正经的大叔，对脑袋里冒出「？？？」的我开口：
「容我重新自我介绍，征矢春海先生。我们会保护您的人身安全。」
「咦，可是，我……」
「请放心。如果您有需要，协会这边会继续是三日月、深谷与九岛，公安那边也会继续保留。」
「咦？啊，这样是很好啦。」
虽然事到如今才说，不过九岛小姐是公安吗！
「征矢先生，接下来要说的都是未公开的情报，所以恕我失礼，请您在这份契约书上签名。」
「咦？啊，好的。」
对方迅速递出纸笔。
……契约书上，似乎写了密密麻麻的小字。
……我一边相信着「抱歉，要骗您了」之类的内容，一边用小手一如往常地签下自己的名字。
「……春……啊，小春的字，很像男生。」
「这种地方还是像男生呢。」
那个，从左右两边探头进来的，是露露小姐，还有九岛小姐……
「……的确。那么，我就来谈谈征矢先生与深谷小姐这次的事情。」
咦？
露露小姐也知道了些什么？
「在迷宫内发生的未知现象。请让我分享关于这个现象被隐瞒的情报。」
……虽然有点吓到，不过这也是当然的。
突然变成别人的女生，还遭遇一连串奇怪到不行的厄运。
这些事情不可能没有原因。
……等等，如果这是上面的人知道的事情，那搞不好只要说解咒就可以解决……她可以变回男生吗？
……啊，不对，在那之前，露露小姐的诅咒比较重要。
你想嘛，就算我变成幼女，生活也不会受到什么影响……虽然被公司开除……虽然不会，但这个女生的情况……你想嘛。
毕竟她自己也遇到危险，还让认识的人变成生灵，如果要说这个女生和我哪边比较重要，当然是她嘛。
「小春……你不要走掉哦。」
「？嗯，我会待在这里哦。」
大概是因为眼前有个自以为是的老爷爷和叔叔，露露小姐显得不安。
我用力回握她牵着我的手。
偶尔也要展现身为年长男性的可靠之处嘛。
第25话 我的TS和露露小姐的诅咒，以及我等级是★10 
「……原来如此。也就是说，跟许愿泉无关吗？」
「恐怕是。虽然全世界只有十几例，但共通点都是『原因出在迷宫内』。在迷宫内没有发生任何特别的事，只是很普通地潜行、回来……之后。」
「许愿泉……老朽也没听过，不过姑且调查一下好了。」
露露小姐与我都……
受到一种……特别倒霉，尤其是今天的我特别倒霉的诅咒，从男性变成女性的现象。
「这……的确不普通呢。」
「我的……原来是这么回事……」
嗯，还飞过来呢。
总觉得有股气息……就像刚才那样，从背后抱住我的气息？
「关于露露明显的不幸，我透过事务所的管道调查过，也做过推测……原来是这样啊。」
先不管我，露露小姐与惠美小姐似乎都当成普通的女高中生，受到普通打击的样子。
那也是当然的。
从刚才就安静下来的惠美小姐与九岛小姐，轻轻摸着低着头的露露小姐的头与背。
啊，我拒绝她们摸我的头。
因为我很正常嘛。
……不过，露露小姐牵住的手，可不要放开哦。
「深谷同学……你的父母……」
「是的……几年前，他们两人在不同的地方受了重伤。」
咦？
「不过，母亲大人和父亲大人现在都过得很好。」
「是的……不过一想到他们可能还会出事，我就觉得害怕，所以现在让他们住在惠美家。」
哦～原来小露露住在惠美家啊。
……既然这样，惠美也愿意让小露露住下来，可见她和小露露的感情很好。
「……我们也知道小露露的不幸体质。不过，就算暂时和她在一起，也只是发生一些小事。再加上她开朗的个性，我们判断她很适合参加迷宫直播，所以邀请她加入队伍。我们知道经验越丰富的人，身边不幸的事情就越多……顶多就是跌倒而已。」
「是经纪公司主导的吗？」
「是的。小露露加入队伍已经两年了。她没受过什么重伤，『不幸体质』这个形象也受到娱乐界接受……不过……」
「在我认识小露露之前，她也……我想，当时大家只认为她『经常发生突发状况，偶尔还会波及合作对象』。」
「可是，之前她给小春添了麻烦。今天也是。」
啊～
「……我们高层也看了那场直播。由于陷阱的概率实在太高，我们开始暗中调查，一方面也兼做迷宫难易度设定与等级标示的修正……」
「啊，原来是这样啊。」
「我们九岛也是其中一人。」
「原来是这样啊……千穗也是！？」
千穗？
……啊，九岛小姐的名字叫作千穗啊。
她们感情真好呢。
可是，她刚才不是若无其事地说出来了吗？
虽然因为太若无其事，我差点没听见。
「……对不起。」
「咦？」
「我什么都没告诉大家……」
九岛小姐站起身，对我们低头道歉。
……这孩子也太认真了吧。
「没、没关系啦！反正都是为了我嘛！？」
「没错，九岛小姐。你不是陪小露露玩了吗？」
「惠美！？你这样对待我，未免太随便了吧！？」
「我也没差啊。而且你刚才还阻止了小露露。」
「连小春也这样！？……真是的！！」
平常这么开朗的孩子，一旦沮丧起来，也会让我们很困扰。
所以，这时候还是顺着惠美，让她开朗起来比较好吧。
◇
「目前尚未找到解咒手段……但也没有收到恶化报告，也没有扩散到周围——至少目前是这样。」
「……这样啊，太好了。」
「那么我的直播被公开，并不是什么灵异现象造成的咯？」
「灵异现象是什么！？」
「不是吗？」
「嗯……留言里提到什么追踪露露……」
「噗………………………………失礼了。」
「追踪露露」似乎戳中了九岛的笑点，平常不会笑到这种程度的她笑到呛到了。
我懂，有时候就是会戳中笑点，让人觉得很奇怪。
平常冷静的九岛，耳朵都红了。
「不过，征矢先生和深谷小姐都是这个现象的受害者——虽然不知道能不能这么说，总之你们的境遇相同。就像迷宫内的魔力属性或职业之间的相乘效果，施加在你们身上的力量有相乘效果的可能性很高。」
「咦？」
「……直播我也看过了。深谷小姐前些日子的状况，还有征矢先生今天的状况，都是概率极低的意外。」
「……我们也是这么想的。一般来说陷阱很多，一天两次。多归多，没有陷阱才是正常的……顶多就是不小心被怪物发现，或是跌倒的程度。」
啊，原来是这样。
「咳咳……根据救护班的经验，我也这么认为。的确也有从楼梯陷阱发出的救助请求……但从来没听过从那里传出怪物房或是召唤头目怪物之类的消息。」
原本松了一口气的露露小姐脸色发青地看着我。
「小……小春……」
「所以没事啦。」
「可是！」
「再说我连伤都没受。经纪人小姐也联络过我，说那些子弹的代价在魔力恢复之前都会保障，所以没关系。」
「说、说得也是！毕竟小春那么强，又那么可怜！」
「三日月小姐，你冷静一点……」
真的啦，要是在这种有自以为是的老爷爷和老叔叔的地方被变态发现就惨了。
「——你之所以那么强，恐怕也和外表改变有关吧。」
「咦？」
地下城协会的会长和公安人员继续追击。
……还没完哦？
我也想回去睡个觉耶。
「征矢先生——使用过鉴定道具吗？」
「咦？啊，好的。虽然我已经有一年没用了。」
鉴定水晶。
地下城内的掉落物品……可以卖到相当高的价钱。
用这个可以大致知道等级与技能。
……这个好像也只能在地下城内发现，无法以科学方式制作。
地下城真厉害。
「根据协会的资料……征矢先生还是男性时的去年资料，换算等级为15。以中级者来说，足以以专业为生，在国内所有登录者中，排名进入前20％。」
「咦！？小春原来这么强吗！？」
「……因为露露是11，我是13……」
「在救护班只要10就很厉害了……」
咦？原来有那么高吗？
……不过不管是什么，只要经过三年左右就能成为中级者。
而且听说巡逻队在使用隐蔽技能时，容易累积经验值。
这就是所谓的被动技能吧。
「是的，最近只要具备升到10级的资质，就会以本业为生。我们原本也以为征矢先生会这样……」
虽然不清楚细节，但看来之前的我似乎不太行。
兼顾兴趣与实益，让我有点开心。
「我可不是白白把探索地下城当成兴趣的。」
在地下城里就像在玩游戏一样，很有趣。
就像VR游戏？
不过也是死亡游戏……现在除了意外以外，几乎不会发生那种事，所以算是相当安全的游戏。
如果靠游戏就能维生，那当然很开心。
如果是单人游戏，几乎可以一整天都不跟任何人说话。
「身为上班族，你几乎每天都会在下班之后玩两、三个小时，周末则是六小时左右。你打算以这个为业……已经为此做了三年的准备吧？」
「不，我只是觉得待在那里很舒服。只要能在地下城赚钱，在公司里就不必那么拼命了。」
「舒服……这、这样啊……」
「是的。因为那里又暗又安静。」
我看见长相凶恶的公安先生瞬间吓了一跳。
因为待在那里很舒服吧？
那个又暗又安静的地方。
好像会长出香菇，真不错。
我最喜欢舞菇。
不太喜欢香菇。
「那么，恕我失礼————！？」
——就在我心想好像在哪里看过水晶球发光时，公安先生把附近的垃圾桶盖在我身上。
接着，里面传来玻璃碎裂的声响。
……居然一瞬间就做到这种程度……不愧是专家。
「……虽然我早有预感……」
「这下就错不了了。」
会长与公安小姐互相点头。
「征矢春海先生。」
「是？」
「你——恐怕已经超越人类的极限了。」
「哦，是吗？」
「……你不惊讶吗？」
「不，只是没有实感而已。」
啊，会长也露出「这女孩是怎样……好可怕……」的表情。
真没礼貌，对方可是这么可爱的幼女。
◇
「——★10。这就是征矢先生的等级。」
「十、十？」
「这是使用在上位迷宫取得的鉴定道具的结果。这个星号……恐怕是突破极限的证明。」
「哦～」
「呜咕……」
「三日月小姐，你冷静点……！」
好像在玩游戏。
这是我的第一印象。
「好像游戏系统呢，突破极限之类的。」
「噜、噜噜……」
「没关系。实际上，因为跟游戏非常相似……说到等级与优秀技能，还有迷宫。」
可以说正因为很像游戏，人类才会一出现迷宫就立刻适应。
虽然游戏系统有「一击必杀」的要素，但因为有紧急逃脱装置，所以只要没出什么大事就不用担心，这种设定也很符合「无脑游戏」的风格。
「也就是说，征矢先生目前是最高等级吧。」
「哦～」
「呼唔……」
「三日月小姐……」
九岛小姐安抚着被我的声音吓到的变态小姐。
什么东西这么令人心动啊？
虽然我觉得她的声音确实很可爱，但有必要这么……？
「根据这些状况，今后除了对征矢先生与深谷小姐提供必要的支援之外，为了解开这个现象，请让我定期进行健康检查——半天的人事体检——以及紧急状况下的特别保护。」
「好啊。」
「小春你太随便了吧！」
「因为也只能这么做了啊。我们被迷宫里的某种未知存在附身了耶。」
「话是这么说没错……」
公安先生的表情好像很松懈……他以为我会拖拖拉拉吗？
他应该知道我是个成熟的男人吧？
「而且小露露也想解开诅咒吧。」
「嗯、嗯……而且说不定又会给你添麻烦……」
「我也想早点变回原来的男人。」
「小春碳，不可以！」
「……小春？」
「……啊。」
「惠美……」
「三日月小姐……」
「啊～啊。」
或许是被这具幼女肉体迷得神魂颠倒，变态小姐竟然直接叫「小春」。
啊～啊。
亏我费了那么大的工夫才掩饰过去……
◇
征矢春海——「小春」、深谷露露、三日月惠美与九岛千穗离开之后，房间里只剩下九头龙八一。
……一个老大不小的男人，正痛苦地扭动着身体。
「好可爱……太可爱了啦啊啊啊啊……！」
「会长，您血压太高了！」
「那个小不点，脸蛋软绵绵的金发好漂亮！」
「虽然过了一年，但内在还是男性，所以膝盖也微微张开……防御很松懈呢。应该说，她连连身洋装都穿得那么好看……」
「我决定了！绝对要保护小春！」
「拜托您克制一点……不过，我也被指示要保护『与地下城内部现象相关的稀有保护对象』，所以比起每年更换的无关紧要大臣，我得到的警备人力更多。春小姐，深谷小姐，两个人应该可以一起保护吧。」
「啊，那个，惠美的眼神，跟我们一样哦。」
「……要加入原始吗？」
「有内奸的话，很多事情都会变得方便，而且女性成员和那个正太控也会很合得来吧。」
「是！」
第26话 回酒店喘口气。啊，据说下次的直播是露露小姐的合作
在那之后，我问她「那我们该怎么办？」，她就说「只要别把我变成女生——也就是TS的事情，还有露露小姐的诅咒（真的）说出去就好。」
还有，她说「不过应该会很辛苦，所以协会和国家会提供各种协助。」，所以今后会在看不见的地方派人保护我。
好像也没有特别限制我。
太好了……虽然我也不会到处走动。
然后，我……
「？小春，你不用跪坐也没关系哦。说起来，这里应该是榻榻米吧？」
「不，我只是不自觉地跪坐，请别在意。」
回到饭店房间后——我端正地跪坐着。
幼女的跪坐。
真是了不起。
某个人说过，诚意要用态度来表示。
所以，我以态度来道歉，为逃走开台道歉。
不过，我绝对不能在这里说「对不起，我逃走了」。
为什么？
那是因为……女人身上有许多用来生气的地雷，只要引爆其中一颗，就会一口气生气。
就算我在这里道歉，她现在也不是想听道歉的时候，所以道歉也没有意义，只会白白道歉。
反过来说，要是这样踩到她的尾巴，搞不好还会被她顺便连其他事情一起骂。
不过我跟惠美小姐她们认识没多久，应该不至于发生这种事……不过还是小心为上吧？
「……小春？惠美没有生气哦？」
「啊，如果是小露露，就看得出来吗？」
「嗯嗯，快要被骂的时候，都会觉得很害怕呢～」
既然她住在惠美小姐家，代表她是年长又很会照顾人的惠美小姐的……需要人照顾的妹妹吧。
「啊，小春，你也叫她小千穗吧？小千穗很怕羞的。」
「……不用了。小……征矢先生是男性……」
「可是她现在是个小女生哦？」
「……话是这么说没错……」
小千穗？
那是谁？
……啊，是那个救护员九岛小姐吧。
我不太会记别人的名字就是了……
「……所以，征矢先生。」
「还是叫我小春就好，小千穗。」
「！！」
小千穗……九岛小姐，突然把头撇向一边。
咦？
她该不会是觉得「被陌生成年男性叫名字，害我恶心想吐……好恶心……」吧？
被她这么一说，就连我都有点受伤耶。
我甚至想进入迷宫，在里面过上一周左右的野外求生生活。
「……咳，抱歉……那么，征……春先生。」
「是。」
……虽然真相不明，但九岛小姐还是用一如往常的沉稳表情与声音说话。
看来她平常就有在锻炼社会人士的技能。
还是照以前那样称呼她为九岛小姐好了。
「春小姐与深……深谷的新住处已经决定好了。考虑到两位的便利性，地点就在三日月小姐她们所属的事务所，以及三日月小姐家附近的摩天大楼。」
「哦～」
「哦～」
「……小春好可怜哦！」
听说住在摩天大楼有很多不方便的地方……不过照这样看来，她们似乎不会跟邻居往来，而且我和露露都有一定的实力，就算要爬楼梯上下也不会太辛苦，所以就算了。
我也很想住一次看看，摩天大楼就是有这种魅力。
不知道是几楼呢？
「两位的立场……因为身为直播主而受到太多关注，而且正如刚才所说，我们会尽可能避免引人注目。如果买东西的时候，可以请警卫帮忙转达。」
「意思是说我不能自己外出吗？」
「啊，不是……不过，我觉得春先生还是不要和她们一起外出比较好。」
「为什么！？」
「我会忍耐！！在外面绝对会隐瞒到底！！」
「不，你刚才不是就露馅了吗……在那些大人物面前……」
「唔。」
当时，大家虽然什么都没问……但三日月惠美小姐果然也察觉到我的异样了吧。
「……露露小姐和惠美小姐，从以前就在直播上露脸，而且现在不只是国内，她们在全世界都是最有名的。」
「有名……欸嘿嘿……」
「不过，虽然春先生很有特色，但长相还没被认出来。所以……考虑到春先生在外表暴露时，外出时的警备体制，以及春先生本身能轻松外出的情况。」
「啊～如果露露小姐和惠美小姐在一起，我的真实身份就会被发现吧。」
「是的。如果春先生不介意的话，长相被认出来也没关系。」
「不，我喜欢两天出去一次，随便闲晃。」
「……小春……」
「小春……啊呼。」
「请忍耐一下，变态小姐。」
惠美小姐一边喊着「小春」一边靠过来，我只好温柔地踹她一脚，结果她整个人陶醉了……你这样真的好吗……？
啊，记得变态被幼女踹一脚就会很开心……对不起，我明明是男人，却没办法理解变态的心情……
「……今天小春擅自外出。」
「每次外出都深感抱歉。」
「啊，不用道歉没关系！……会这样，追根究柢是我们没有听小春表达意愿的关系……」
虽然我听不太懂，但似乎没有惹她生气？
「今后只要小春愿意表达，我会尽可能配合……拜托了。」
「好的，我不会再擅自外出。」
要是惹她更生气，被禁止外出就伤脑筋了。
不过只要我一心想逃，就可以应用逃脱陷阱，钻过墙壁就是了。
◇
「……啊，还有，我们公司的社长说想跟你谈谈。」
「什么事呢，惠美小姐？」
我不擅长应付尴尬的场面。
所以先喝个咖啡……我偷偷在咖啡里加了酒精，喝起来就像利口酒调制的鸡尾酒，心情大好。
目前似乎没有穿帮……今后就混在果汁里蒙混过去吧。
毕竟大家看到我想喝酒，都会用很可怕的眼神看我……
如果幼女想吞下去，当然也会露出那种眼神……
「保护她的职责也由公家机关接手了……所以我想知道，你今后有什么打算。」
「今后吗？」
「没错！小春，小春，我们合作吧！合作！」
「太近了。」
「有什么关系，我会避免镜头对准你的。」
「太近了。」
只要喜欢，露露就会粘着我。
……虽然我不讨厌，但这样很害羞，而且对方是正值青春期的女孩子，所以是我比较害羞。
所以我把她凑过来的脸颊推了回去。
啊，不过这个女生没有像惠美小姐那样的胸部。
「小春？」
「什么事？」
「………………」
「所以，合作……嗯～」
最近我一直在想露露是个平坦的孩子……
「小春，果然。」
「没关系。」
「我的……咦，真的吗！？太棒了！！」
只要我试图进行深远的思考，女生似乎就会靠直觉察觉……这个女生到底是怎么回事……？
……话说回来，我刚才不小心说「没关系」了。
「小春的摄像头就跟今天一样，是本人视角。小露露的摄像头只要不照向平常的三个方向，而是限定照向小春的方向……嗯，只要小露露跟小春说话，应该就可以。」
「小爱，谢谢你～～！」
啊～～既然不会拍到我的脸，事情就简单了。
说得也是，我最近才知道，职业直播主会利用无人机从各个方向拍摄。
科学的进步真厉害。
毕竟乍看之下，只会觉得有科幻感十足的宝特瓶飘在空中。
「在直播结束之际……虽然没办法，但封锁迷宫一带会造成影响，让人不忍心看到担心小春安危的留言。」
「啊，对了。」
啾……九岛小姐拿出手机……朝我看来。
「？」
「……春先生，请开启静音模式。」
「啊，好的。」
「！小春，就是这样！在迷宫里休息时，至少把静音模式关掉，然后看手机！」
「不，可是我平常只有早晚会看手机……」
多亏如此，我的手机电池可以撑两三天耶。
啊，不过玩游戏的时候大概撑不住。
「……男性都是这样的吗？」
「呃，我听说现在这个时代，就算是男性也会看很多……」
真麻烦……啊，对了。
「九岛小姐。」
「叫我千穗吧！」
「九岛小姐。」
「是。」
「小千穗～～～～」
惠美用华丽的拦截动作回避「千穗」的称呼。
这种时候，惠美真是个好孩子。
「除了探索迷宫的时候以外，可以帮我管理手机吗？」
「咦？」
「因为我觉得那样很麻烦……啊，你也可以用变态模式开关没打开时的样子来叫我哦。」
「……小春，这样好吗？」
「嗯，无所谓。」
「……男性会把不想被女性看到的内容放在手机里。」
「我并没有放什么，所以无所谓。」
哦，惠美露出罕见的表情。
啊，九岛小姐也露出罕见的表情。
……而露露小姐则是满脸通红。
为什么？
「……小春？」
「嗯。」
「小春……难道说，你喜欢男生……？」
「为什么会变成这样？」
「因为男生不会那样……」
「男生也是各有不同哦。你想想，就像露露小姐和惠美一样。」
第27话 九岛、露露、惠美
「——嗯，就是这样。嗯，等我冷静下来会去露脸……不，不需要。我真的不需要可爱的衣服……拜托别买，绝对不要买。我绝对不会穿哦。等等，妈。」
哔。
「呼……」
「……春先生，辛苦了。」
「啊，九岛小姐。」
今天九岛小姐的马尾也依然耀眼。
记得之前问过她「为什么要绑马尾」，她回答「因为我是医疗相关人员」，感觉是非常有常识的答案。
认真的人真好。
而且她也不会把我当成「可爱」的小孩。
「……要联络你的父母吗？」
「嗯，总算要联络了。之前都随便敷衍过去。」
爸爸和妈妈。
就算说儿子变成女儿，他们应该也不会相信。
毕竟儿子也主张自己是幼女。
所以就在我烦恼该怎么办的时候，他们之前就找我过去。
那位老爷爷或老爷爷的部下似乎解释得很清楚，他们一下子就接受我是幼女，甚至让我觉得有点扫兴。
「……你之后会回自己家……老家吗……？」
「咦？不会，我本来就是为了公司才一个人住。」
「不过我现在不能去公司……」
「啊～」
我现在的身份是尼特……不对，是自由业者……也不对，姑且算是自由业者。
听说只要每周进入迷宫三次以上，超过一年以上就会变成自由业者。
不过我赚到的钱还是很多，所以早就用麻烦又花钱的报税方式跟国家交战了……
「那个，上司要我……跟你说明一下关于你的保险诈领事件。」
「保险诈领事件。」
听起来好像我做了什么坏事，但我什么坏事都没做，所以应该没问题吧。
不过这种时候，我不知为何会心跳加速。
「……从你在直播上透露的部分，上司认为……那个，你是为了单亲爸爸才进入迷宫……」
「啊～是这样吗……我妈擅自杀了他？」
「啊，不，她没有明说，所以这里可以解释成『为了住院的母亲，你才进入适合你的迷宫』……」
不愧是专业人士，马上就想到合理的解释。
「……然后，你今后只要稍微暗示一下就够了，不需要自己主动说出来。」
「这样啊，谢谢你。我不太喜欢说谎呢。而且我爸妈大概也会看今后的直播。」
我今天穿的是衬衫配长裤的轻便打扮。
……其实只要穿一件衬衫就好了……不过我已经穿习惯了……不过这里好歹也有女生在，要是让她们看到我肮脏的男人身体，会污染她们的眼睛。
……啊，不对不对，现在的我是幼女……那么我的眼睛就能保持神圣了。
不过，就算让变态小姐产生那种念头……我虽然会高兴，但惠美小姐今后的人生会变得很辛苦，还是自重一点吧。
「那露露小姐和惠美小姐呢？」
「她们今天……似乎要开直播报告露露小姐平安无事，还要闲聊。」
「啊～～这么说来，也对。名人必须强调自己好几次都没问题，真的很辛苦呢～～」
「……………………………………」
「怎么了？」
「……没事。」
九岛小姐。
或许是因为她个性认真，偶尔会介意我随便的态度。
她好像在对我翻白眼。
翻得超用力。
就是那个……像国中以前那种班长类型的女孩子。
「喂！衬衫的衣摆！扣子要扣到脖子！」之类的？
「不过九岛小姐不像露露小姐她们那么显眼，但你的脸总是很干净呢。」
「咦！」
话说回来，我好像一直在看她，却从来没说过。
「像你的马尾，不但不会松掉，还总是绑上不同的缎带。」
「咦……咦！」
「就算不像惠美小姐那样花俏……也会戴眼影那种东西。」
「……小、小春先生，还有化妆。」
「咦，因为每天近距离看着，我当然会知道啊。就算是男生也一样。毕竟我大概是最常看你的人。」
「第、第一……」
「还有，像这样能正常说话，感觉很自在。」
「…………唔。」
啊，九岛小姐难得害羞了……就像我叫她「小千穗」的时候一样。
「而且你平常都喷不一样的香水，闻起来很沉稳。」
「那、那个，那个！」
我稍微靠近，嗅了嗅九岛小姐马尾的尾端。
……就算踮起脚尖，也碰不到她的肩膀，真令人伤心。
毕竟她是幼女嘛。
「还有————」
「……我、我！有东西要买！」
「咦？啊，是吗？」
要我说的话，我也喜欢……虽然好像会派警卫跟着……虽然她好像可以出门，但今天我的外出计量条还没累积到，所以算了。
九岛小姐难得一边弄掉东西一边离开。
……她平常明明那么冷静，总觉得有点不可思议。
◇
「小春！」
「露露小姐？」
「小千穗是不是出了什么事!！」
「没有啊？什么事都没有？」
傍晚。
午睡完发呆的我，突然被摇醒。
「真的吗！？」
「咦，是真的啊。」
「……唔……」
「？」
这孩子是怎么了？
她平常很随兴，有时候会莫名其妙地抱住我……不过，露露小姐是个很有女孩味的女孩，所以我觉得这样也很正常。
「……………………………………」
「？」
「……小春，你有女朋友吗？」
「有时间交女朋友的话，我会去看书哦？女朋友好像很麻烦。」
「……我想也是——……唉……」
「？」
露露小姐抱住我，同时慢慢放松力气，变成我躺在她大腿上的姿势。
她问了我很多……关于女朋友的事。
「好香哦～……」
「不要把脸埋进我的大腿里哦？惠美小姐也不会这么做哦？」
毕竟她是女生。
女生之间的对话，几乎都是在聊恋爱话题，大概就是这样吧。
像九岛小姐那样除了工作以外，还会聊时事话题的女生，还有像惠美小姐那样的变态，是例外。
「……小春，你会不会喜欢上男人？」
「嗯～」
我试着思考。
根本不用想。
「不会吧。」
「真的吗？」
「我超直的。」
「……这样啊。」
不过，为什么这个女生……啊啊，原来如此。
就像我们男生看到女生开心地相处，就会妄想她们是「百合」一样，女生看到男生开心地相处……果然也会起鸡皮疙瘩，还会想吐……
◇
「小春！」
「惠美停下。」
「汪！」
「哇啊……」
变态惠美小姐。
就算她是变态小姐，我身为男人也会尊重她，所以才会用正常的态度对待她。
虽然……我常常被她吓到，但还不至于到「不要再靠近我」的地步，而且她如果做出变态小姐般的言行，我还会说「你这样很恶心」这种让她开心的话。
或许是因为这样……才会出现这个被彻底调教的美女系JK。
「啊，惠美，你穿成这样，还是不要狗叫了。」
「汪？」
不，不是「汪？」。
「我个子很矮……所以能看见你的内裤。如果你不在意就算了。」
「哇…………————！？」
啊，就算是变态，她还是有身为女生的自觉呢。
或许是因为她急忙并拢双腿坐了下来，在旁人眼中看来，就像是跪着把胸部靠过去一样。
……如果我是男的，事情就完全不一样了。
遗憾的是，我现在是幼女，所以是反过来的。
反过来的？
「……小春，你……」
「是。」
今天已经是第三次看到她满脸通红地抬头看我。
「……就算变成女性，你也会对女性……产生欲望吗？」
「天晓得？总之，我从来没有变成过这副模样。」
总觉得现役JK说出了很直接的话，不过我自己也没有做过什么亏心事……而且因为是幼女，所以女体对我来说除了养眼之外，没有别的价值，所以其实没什么感觉。
如果我还是男的……被这种胸部很大的美女这么说，应该会吓得腿软吧。
「这样啊……」
「是啊。」
总觉得惠美小姐就这样陷入沉思。
「……既然如此，一起洗澡也没问题……」
「手。」
「汪！」
她把手放在我伸出的手上。
「……啊！？」
「你好像已经好几次对我提出条件了……」
总觉得好像看到她看不见的尾巴了，惠美小姐。
◇
「————以上就是小春，不对，小春的真相。」
在某间地下室。
这时，十一名男女老幼聚集了过来。
「小春是内在是文学青年的成年男性。」
「所以才会有那种声音，那种说话方式……」
「而且又有那种游侠技能……」
「★『星』——『以游戏系统而言』有可能存在，突破人类极限的等级，或者是『转生』。」
「然后，这就是——」
长至腰际的金色长发。
深谷露露、三日月惠美，她们第一次见到的九岛千穗这名少女的表情像被吸铁石吸引般融化了，发出「哇啊～」的声音。
隐约可见的虎牙，顺便打出来的呵欠，因为尚未成为少女的幼女，以及尚未习得「身为女性的动作」，所以很自然地张开双腿。
从穿有荷叶边的裙子中隐约可见的大腿。
「是小春的脸哦。好可爱——但是，内在是男人。」
「男人……」
「小春他……」
「到去年为止……」
「怎么会……」
「——基于原始的盟约，让各位看到了小春可爱的模样。好了，接下来就由各位做出决断。」
「——也就是实质上的正太！！！我愿意协助！！」
「……不愧是即使身份曝光也贯彻到底的志气。好，我已经跟你的公司社长说过了，放心吧。」
「没想到会被第一次见面的人抢先……我也一样。」
「我、我也是！」
「我也要加入保护小春协会。」
「我也是……感觉就像在这个年纪有了孙子……」
「只要一直说男生打扮得很可爱很可爱，就会渐渐变成女生哦～～？我已经用这招迷倒了好几个……呵呵呵……」
「爷爷、奶奶、哥哥、姐姐……虽然像姐姐，但声音像哥哥的家伙……重新想想，聚集了好多成员呢。」
「虽然办过几次网聚……但没想到会变成这样。」
「小春」的各种场景投影在昏暗的房间里。
我们一边看着投影，一边谈笑风生。
第28话 女孩子买东西的时间真长啊
「小春！开台时得打扮得更时髦才行！」
「呃，可是我不会露脸。」
「即使如此，既然要跟我合作，就会看到手手或脚脚！所以你要穿可爱的衣服！」
「唉……」
就像这样，在床上瘫成懒虫的我不知不觉间来到了购物中心。
女生的购物欲好惊人。
像我顶多只觉得逛书店开心。
不过无所谓啦，感觉挺新鲜的。
我穿得很低调，所以只有当我是男生时才会被看到。
不然呢？
……就是金发长直、蓝眼睛、穿裙子的幼女哦。
当然会被看到啊。
不过我今天穿的衣服还算正常。
「这件怎么样～～？」
「我觉得这件比较适合小春……」
然而……她们两个在开台后不知为何莫名对我冷淡。
该怎么说呢……就是看心情？
虽然不至于闹脾气，但她们以往那种咄咄逼人的态度变得比较收敛。
差不多就是这种感觉。
所以她们会隔一段时间，或者先让我喘口气再帮我换衣服。
结果就算她们帮我换衣服，过程中要换几十次衣服跟换几次衣服是两回事。
所以，等待的期间，我好像可以随便找个地方打发时间。
这样应该比帮妈妈提东西买东西轻松吧？
……啊，下次回老家，我该不会变成妈妈的换装娃娃……
「小春，接下来呢？」
「书店。」
「……买完东西之后呢？」
「回家啊。」
「……不能再多逛一下吗……」
「不，太麻烦了。」
露露小姐与惠美小姐都戴着太阳眼镜、眼镜与帽子，打扮成所谓的「忍者」，而且除了跟我说话的时候以外，都跟我保持距离。
大概是她们两人被路过的好心观众发现时用的吧。
今天的我，也穿着衬衫与长裤，跟九岛小姐一样的马尾发型。
她们说是为了让人乍看之下觉得「可能是男生？」。
虽然不知道效果如何，但比起直接穿裙子，直接留长发轻松多了。
……不过，只要启动隐蔽技能，就不会有人认出我……算了，她们难得这么用心。
其实九岛小姐也是公安人员，所以便服也是走正经路线，一如往常地绑马尾。
跟她在一起，心情比较轻松。
因为感觉她只会慢慢走，而且只会闲聊。
「啊，小春先生，深……小露露她们在挑衣服。」
「那我去一下。」
这样的她完全成了我的警卫和两人之间的联络人，俨然成了秘书。
这女孩也若无其事地具备许多属性呢。
◇
「……小春，你平常不是都看电子书吗？书……」
「因为她们从家里把我带出来了。」
「小春，拜托你……原则上是她们同意的。」
「啊，毕竟是在外面，我明白了。」
啊～～「从家里把我带出来」这种话要是被警卫先生听到，他肯定会先这么想……尤其是变态惠美小姐。
这样的我两手空空。
我看起来像是在周围闲晃……因为穿着便服担任警卫的人们对我说「可以帮忙拿行李，或是拿任何东西」，所以我毫不客气地买了东西，就让他们拿着，这样很好玩。
大概有二十本吧？
即使是男人的力气，一直拿着也会累。
「我身体这样，回去时就会累得精疲力尽，所以帮了大忙。」
「好、好的，大家说这点东西没关系……」
我突击书店，拼命搜集新书，感觉有点被三个女生疏远。
……你们去了好几间服饰店，花了三个小时左右吧……？
「不过，原来如此。小春你原本就是……所以在这方面很麻烦。说得也是，书很重呢。」
「因为我们从出生就是女生啊。不过开始锻炼潜入迷宫之后，反而变得轻松了……」
「所以才有那么强的肌力……不，没事……」
啊，原来家门被踢破是惠美小姐的怪力造成的。
感觉变态肌肉女已经无计可施了。
「！！」
「等回家再说。」
「知道了！」
「惠美……」
有一段时间，「在惠美走上歪路之前，让小春和她分手……？」最爱惠美的露露小姐，一脸严肃地找我商量。
嗯……很令人担心呢……因为原本很会照顾人的大姐姐，从某一天开始，看到幼女就变了个人。
我可没忘记哦？
被九岛小姐捆起来，还扭来扭去发出怪声……
啊，不过用脚踢她，她会有反应，很好玩。
然后，因为我也算是男人，对性癖好多少有点理解，所以约好「如果惠美小姐袭击我，我可以全力揍她」。
……老实说，被女生袭击对我来说就是奖赏。
不过一码归一码，我不想扭曲惠美的人生。
至于扭曲的可能性……嗯，总比让我以外的幼女做那种事来得好吧……？
「……可是，春先生，你对女性用品没有抗拒到那种地步吗？」
「嗯？以肉体来说，女生……应该说，在女生之前。」
我的新衣服也装在许多纸袋里，由护卫们拿过来。
里面当然有内裤、小可爱、连身洋装……不对，是连身裙、裙子、轻飘飘、饰品……是饰品吧，饰品……之类的。
而且，都是以女生观点来说「可爱」的款式。
我是不在乎啦。
「我觉得我只是单纯对服装没兴趣。对我来说，光穿衬衫就够了。」
「那样不行。」
「那样不行——！」
「绝对不行………………不行……」
只有坦率是优点的惠美非常沮丧。
……就趁惠美不在的时候，穿一件衬衫当便服好了。
惠美当个萝莉控很幸福，我穿轻松的衣服也很幸福。
万一我被袭击，那也……啊，因为会害惠美的人生出问题，所以不行吧。
◇
「既然要合作，就要穿一样的衣服！发型也要一样！」
「……咦，可是要在迷宫里直播吧？要是被路过的人看到，我的打扮会穿帮吧？」
「啊。」
在迷宫里，基本上不会和其他人或是队伍擦身而过。
毕竟每一层都很宽敞，而且迷宫构造，所以没有太大的房间。
进入的时间也分散，大家的攻略速度都不一样……硬要说的话，顶多是在安全区域或是楼梯休息的时候吧？
还有，现在大家都一边直播，所以如果彼此出现在镜头里，就会引发问题，所以靠近的时候，就会自动传送「可以拍到脸吗？」的信息。
像我这种会传送「绝对NO」的人，就可以顺利地擦身而过，不被人看到，真是方便的世界。
……不过，想以同接为目的的人，就会冲过来，但我有巡逻技能，所以不会穿帮。
不过，因为露露小姐她们太受欢迎了。
一般直播都是边说「正在攻略哪座迷宫的第几层」边进行，所以感觉会有好几组人守在旁边看。
不过人数一多，似乎就会用抽签的方式适度地赶走观众……换句话说，我最好还是把脸遮起来，这样跟直播的契合度最差。
「……合作直播……」
「我是无所谓啦，可是会穿帮哦，这么小的幼女就是我。」
「抱歉，我忘了这件事，没有征求你的同意就答应合作直播。」
「我不在意哦，惠美小姐。不过，你打算怎么办？」
露露小姐抱着想跟我穿同款衣服的幻想，陷入绝望。
……你本来就是前卫职业，用裙子战斗不会走光吗……？
而且这样好像很难战斗。
「关于这一点……叮。」
「是的。当天会由我们的人负责物理性地遮蔽视线，这是方针。」
「……这样好吗？」
「是的，这也是对春先生和露露小姐的特例，上司是这么说的。」
封锁迷宫内的特定地点进行直播……虽然不犯法，但要是被指责有失礼数，也可能会引发争议，是一把双刃剑。
礼数真麻烦。
我不太擅长应付这种事。
「再来就是，我们判断这次最好隐瞒要潜行的迷宫与楼层。」
「……虽然对各位很抱歉，但这也是没办法的事……」
「毕竟是为了避免麻烦嘛。」
说起来，如果一开始别合作就好了。
不过，我们是从懂事起就看着直播、玩着砍杀游戏长大的世代，所以「直播」对我们来说一定是很令人开心的事吧。
……就这层意义来说，比我大一个世代的人，应该不会有同样的感觉吧。
不过，我从以前就被说很奇怪，所以就算年纪一样，或许也不会有什么改变吧。
「不过，这次也等于是要调查我们的诅咒呢。」
「嗯……想知道我们在一起的话，会发生什么事。」
「……迷宫的1层到最下层，会不会直接崩塌啊？」
「不会啦！？……大概。」
第29话 和露露一起洗澡……为什么?
「啊，洗澡水好像烧好了，我去洗个澡。」
「好～」
理所当然地……虽然是在饭店……在我家（我的房间）里，住着露露小姐她们。
不，因为不像之前那样长时间待着，所以是没关系啦……不过女生里面有我这样的男生，不会很奇怪吗？
你们不这么觉得吗？
还是说，这就是现在的小孩……应该不是吧，因为不管怎么看，不管从哪个角度看，不管怎么摸怎么闻，她都是个小女生……而且经常让我抱着，让我揉来揉去，弄得我头上的味道都散掉了。
我问「不会臭吗？」，她就说「有甜甜的味道」。
不过，如果是惠美小姐或九岛同学，我也很高兴她们用来磨蹭我的后脑勺啦。
咦？
露露小姐？
因为，她……嗯……
这种时候，大家大多都在玩闹，只有我一个人在看书。
被她们玩弄着头发。
……如果我是女生，个子又矮，学生时代或许也是这样吧。
实际上，我只是个眼镜男，所以被她们无视了。
「……………………………………」
「？」
感应技能基本上是在迷宫外关闭的。
单纯是因为浪费魔力，而且一只虫子在效果范围内移动就会反应，是超敏感的设计。
不知为何，露露小姐对这样的感应做出反应，看着我。
她注意我几秒，我的技能就会无意识地发动……为什么？
「露露小姐？」
「……没事。」
最近她常常像这样看着我。
她好像没有夹杂什么奇怪的感情，所以我并不在意。
「女生大概都是这样的吧。」我接受了。
你看，惠美也是……不行，她只是看着我的大腿或胸口，所以有很多地方不行。
而且我是男的，事到如今就算变成幼女，也不可能理解女生的想法。
我放弃思考，随便用双手拿着内衣裤和睡衣，走进浴室。
这间旅馆的浴室有点大呢……不过，以我的身体来说，不管在哪个浴室，只要热水量不变，我就会沉到头顶。
「……露露，这样好吗？真的……那个……」
「我无论如何都想确认，对不起。」
我好像听到这样的声音，但想到「话说回来，我忘记关听觉技能了」，就关掉了。
◇
「啊～～……」
洗澡真好……复活了～～
我浮在热水中的脚滑溜溜的。
因为双手必须一直用力支撑身体，所以有点辛苦，但幼女专用的浴室应该不多，而且我已经完全习惯了，所以也放弃了。
然后，我无意间看到没有长任何东西的胯下，以及小小的胸部。
……变成这副身体已经一年了。
虽然平常不太有女孩子的感觉，但只有洗澡时特别真实。
我漫不经心地看着这副与其说是女孩子，不如说是小孩的身体。
……幸好是小孩的身体。
如果像露露小姐……那样的绝壁，或是像惠美小姐那样充满女孩子的身体，那可就伤脑筋了。
万一完全迷上……嗯，听说女孩子的那个比男人的那个敏感几十倍、几百倍，一定没办法变回男人，所以这样就好。
虽然有点羡慕，但被男人盯上实在太讨厌了，所以这样就好。
虽然有点寂寞。
——叩叩。
有人站在浴室门外敲门。
「？请进。」
怎么了……今天有买新的洗发精吗？
因为这样会遮住身体，所以我将下巴放在浴缸边缘，等待片刻。
「？」
发生什么事了吗？
我想到这里，才终于看到开门的露露小姐————
「……我要进去喽？」
「咦，不是，那个……」
咦？
为什么你没穿衣服？
你光溜溜的？
「……………………………………」
话说我瞬间看到了……胸部和胯下，只要是男人就会本能地看到。
不行吧，年轻女孩对男人裸露肌肤……话说这女孩到底是怎么了？
什么？
你，痴女属性……没有吧，以惠美同学为基准，露露小姐再怎么样都太可怜了。
「啊，热水不多了……可以请你帮我加吗？」
「不是，就说……」
「拜托。」
「……好。」
总觉得露露小姐和平常的感觉不太一样。
……虽然她从以前就常常想和我一起洗澡，但我用「可是我是男的哦？」这句话应付过去。
说真的，她明明知道我是男的，为什么还这么想和我一起洗澡呢？
「我是男的，被看到会很讨厌吧？」我这么问，露露小姐却说「没有那种事吧～～？」寻求我的同意。
惠美小姐回答「如果小春说可以」，九岛小姐则是「如果需要帮助」，感觉进入超级事务性的开关。
可是露露小姐最后非常烦恼，说「还是下次吧」。
……今天终于忍不住了吗？
「前面或后面，可以请你挤一下吗……小春？」
「咦？啊，好。」
看来是洗澡水在不知不觉中放好了，露露小姐就哗啦一声走进来……呃，因为我的脸正下方有不能看的东西，所以眼睛就转开了。
「……………………………………」
「……………………………………」
洗澡水从胸口一口气上升到脖子，露露小姐的身体某处就贴到我的肩膀。
「……………………………………」
「……………………………………」
……呃，你讲点什么话嘛。
我从来没有体验过跟女生一起洗澡这种悲哀的事，所以就算变成女生，我还是觉得相当难为情……
「……小春，你讨厌吗？」
「咦？」
「我像这样泡进来。」
「不会……我反而觉得露露小姐比较……」
我比较讨厌跟陌生男生，而且年纪应该比我大八岁……一起泡澡吧。
啊，难道她并没有把我当成男生？
那样也很悲哀耶。
「呐，小春。」
「？」
「你为什么不看我这边？」
「呃，不能看吧……这是案件吧……」
「毕竟现在的小春是女生啊。」
「在法律上，我是成年男性啦。」
「……也就是说，你不会对女生感到兴奋？」
「天晓得……？」
虽然我不太清楚，但肯定发生了什么事吧。
毕竟她正值多愁善感的青春期，最近又遇到烦恼，所以才会想念别人的肌肤……不，只要拜托惠美小姐或九岛小姐不就好了吗？
「……好痛！」
「咦，你受伤————啊。」
我不禁回头……结果看到一脸痛苦的露露小姐，以及她底下的胸部。
……呃，毕竟身高差这么多。
以我的坐姿来看，现在的视线高度……咦？
「……你又转开了。」
「因为被男生看到，我会害羞啊。」
等等，这女孩是怎么了……她真的喝酒了吗？
她偷偷喝我的酒吗？
是酒精吗？
她是那种麻烦的类型吗？
……话说回来，虽然从绝壁绝壁变成绝壁，但也不是完全绝壁呢。
我听说绝壁这个词，还以为是指我之前的形象，但那两次看到的部位确实很雄伟。
……不过，那跟我这个幼女的部位没什么两样……？
咦？
果然是绝壁？
高中生还有成长的空间吗？
「小春……你对我……没有把我当成女生看待吗？」
「没有啊。」
「可是，你并没有兴奋起来。」
「哪有什么兴奋不兴奋的，我现在又没有那玩意，所以不知道啊。」
男人是下半身的生物。
也就是说，元凶在于有没有那玩意。
严格来说，是有没有旁边的两个。
……那天早上醒来时，那玩意已经萎缩了，所以后来当然一次都没有产生过邪念。
不知道这是幼女肉体造成的，还是连脑袋都变成女生了。
「？有那玩意？」
「没有啦，就说我没有那玩意了。」
「没有那玩意……是……什么……」
她似乎终于想到「有那玩意」是什么意思了。
直到刚才都像是另一个人似的毫无感情，现在却突然恢复成平时的声调。
……看来是发生过什么事。
而且不知为何，她跑来我这里洗澡……呃，说真的，为什么？
「……因、因为，是绝壁！因为体型像幼童，所以不会兴奋！」
「咦？不，应该没有那种事吧？你的身材很漂亮，我很喜欢。」
「……漂、漂亮……喜欢……」
「啊。」
想起被看了两次，我自我厌恶起来。
……我居然会想起这么年幼的孩子的裸体……
「……………………………………」
「……………………………………」
嗯～
嗯～～
「……小露露。」
「呀咿！？」
「……看来……似乎……没有兴奋的样子……大概吧？」
虽然讲出来很难为情，不过她变得这么奇怪，还是回答她的问题吧。
我这么想着，讲出口之后，才想到自己好像说了非常难为情的话。
……镇静魔法。
我在脑中咏唱，心情就突然冷静下来了。
魔法还真方便。
虽然这是用来减少对怪物的恐惧，不过在这种时候也满有用的。
就像那个在房间里飞来飞去，又黑又快的那个，对我发动奇袭的时候，只要用这招，我就能在毫无恐惧的状态下，用杯子盖住它，让它逃到外面……不对，现在不是这样。
「然后，小露露，你的烦恼是……啊。」
「啾呜。」
她满脸通红地抓着浴缸的边缘。
不只是脸，她全身都红通通的，呼吸急促，全身无力。
……我好像说了不该说的话……
「小露露，小露露，你醒醒。」
「啾呜。」
不行，她真的泡昏头了……没办法，叫九岛小姐来吧。
「可恶——」
「怎么了，小春？小露露进来后，从刚才就安静过头——」
咚。
「啊呼！」
「不是变态小姐，是九岛小姐～～」
「……对不起，我没有阻止深谷小姐。」
从浴室里探出头来的，是已经将裙子拉高到极限，用绳子绑好的九岛小姐。
准备得真周到呢。
「不，没关系。比起这个，我好像泡昏头了……」
「……虽然用比较弱的治愈魔法就能治好，总之我先带她出去吧。」
她咚一声跳进浴池，抱起小露露，灵巧地用浴巾裹住她，带她离开。
……护士小姐好厉害，完全不在意自己会弄湿。
不过，到底发生了什么事呢？
毕竟正值多愁善感的时期……等小露露再告诉我时，要好好安慰她才行。
「变态小姐。」
「汪！！」
「出去哦。」
「汪！！」
刚才头部被意外击中的变态小姐，很有礼貌地关上了门。
第30话【合作直播】「露露和小春!」1 
「………………………………」
第一次来的迷宫，第三层左右。
由于负责警备的人已经先一步侦查过，或是说监视过周围，所以才能悠哉地进入迷宫。
……而露露小姐要晚了一点才到。
理由？
你想想，要是我们一进去迷宫就发生什么不妙的事，那不是很伤脑筋吗？
只有我们倒还好，但要是其他人也在场，被牵连就有点……对吧？
毕竟可能会因为崩塌或怪物召唤而有人受害，所以也没办法。
另外，露露小姐也说想尝试一下跟我之间的距离。
她想知道我们之间的距离会发生那种事，确实想知道……毕竟那可是奇迹耶。
『春大人，目前探索中的队伍有四组，每一组都配置了我们的人员。』
「谢谢。」
耳机传来护卫的声音。
他们的等级比我之前高，身体能力也比现在的我强，万一发生什么万一，他们应该能设法解决。
真是感激不尽。
顺带一提，这种幕后工作很受欢迎。
你想想，可以活用技能，又能领高薪。
在会计方面帮忙处理各种事务的社会保险……有公司帮忙支付，真是太棒了。
去年被公司开除之后，如果由我自己支付，就享受不到这种恩惠……虽然收入会减少，但像我这样每天潜入的话，就另当别论了。
虽然还是会有点麻烦。
不过，如果受了重伤，也会以半年为单位无法工作，风险还是有的。
先不管这些……那么，开始吧。
【哦，和平常一样的时间。】
【上午十点，简直就像弹性上班一样呢。】
【不过，这就是小春。】
【在固定时间独自一人在迷宫里工作的坚强孩子……】
【以社畜般的例行公事平淡工作的萝莉……】
【赞……】
【训练过度的观众们。】
这次是合作直播。
所以，观众们的应对就交给露露了。
不过，如果只有十个人左右，我也能应付得来，所以只有原始们等十一个人，我请他们用头像来区分。
至于其他人的留言，我基本上都直接略过。
因为平常只有十个人观看的直播，突然要超过万人观看，实在很困难。
说得也是。
直播是一种特殊的工作。
我没办法应付。
【我的名字，小春画的Q版图……对吧！？】
【毕竟我们一开始就是最高等级的成员了。】
【真好呢，一开始……】
【还有要补充的吗？】
【很遗憾，我是最后一个。】
【大姐！】
【别叫我大姐。我要要求公开。】
【饶了我吧。】
【草。】
大姐？
……啊啊，是第十一人吧。
总觉得这种感觉很帅气呢。
「一开始」……我也喜欢这种谐音梗。
身为男人，就是会被这种地方吸引。
「早安。」
【说话了——！】
【小春在跟我们说话！！】
【声音好可爱。】
【果然是萝莉。】
【有点口齿不清的感觉好棒。】
一如往常的时间，一如往常地没有任何人告知。
但一如往常的人们都聚集在这里，看来按照我说的作战方式果然没错。
就是说啊。
我原本就是孤僻的个性。
在远离许多人在吵吵闹闹的地方，一个人看书才适合我。
所以我就一如往常地做吧。
其他人还有惠美小姐或事务所的人应该会帮我处理吧。
虽然也有一些人说着外语或奇怪的话，但那种人随便应付一下就好。
「我的画面和之前一样，所以想对留言做出回应的人请去小露露那边哦。」
【好～】
【没问题～】
【萝莉没问题～】
【不过我是冲着小春来的，所以会选这边。】
【我也是。】
【我也是！！！！】
【大姐头……】
为了学习，我看了小露露的直播存档，大家都好厉害啊。
那已经像是在电视上露脸的人了吧。
我绝对办不到。
我连在教室里都没办法主动说话。
最多只能和十个人关系不错。
顶多只能偶尔和那十个人中的几个人小声说话。
【虽然之前也是这样，但说话方式很幼稚，却很可靠……意外地不是萝莉吗？】
【当然是萝莉啊。】
【没关系，我们就算是萝莉，就算是合法萝莉……】
【哇，同步增加的方式好下流……】
【毕竟上次和上上次是那样。】
【留言瞬间就刷过去了。】
【嗯，会变成这样。】
【要是出了什么意外，事情就麻烦了。】
【别用召唤仪式。】
【要是小露露的诅咒大人来了怎么办！】
【咦？会哭。】
【草。】
啊，对了，先讲这个。
「今天有合作活动，所以有很多经纪公司提供的子弹。所以今天不用石头。」
【手手】
【手手】
【好小】
【哦，是狙击枪。】
【是小春平常用的那把。】
【弹弓→弓箭→狙击枪，面对高等级的敌人就要用火箭炮嘛。】
「所以今天不用考虑成本。」
【吃光光 \1000】
【变大 \15000】
【维持原样 \30000】
「啊，不对，我不是在撒娇。」
【因为收益化之前已经用了三年以上 \50000】
【没有收益化就没办法进贡……拜托你懂啦……\10000】
【真的耶……如果对方是番薯或拿扇子的话还可以进贡。】
【应援的信息也有很多不足之处。】
【尤其小春不太会看……】
【原始你们……我懂，我懂你们的心情……！】
【我懂。】
【虽然贫穷也是值得推崇的要素，但想加油的时候却没有。】
【对了对了，如果你们想维持久一点的话。】
唔哇，刚才一瞬间……就、就升了十级……
「……………………………………」
……虽然只有几成进入我的手中，但总觉得不太舒服。
「……惠美小姐，刚才的钱……不能退吗？」
【三日月惠美「没有退款功能呢。」】
这里只有变态先生不在时很可靠的惠美小姐。
「能不能通融一下？」
【三日月惠美「不，就平台系统来说没办法哦。」】
话说回来，惠美小姐在他人面前的说话方式也会改变呢。
总觉得像是另一个人，但真实身份是女变态……
【好温柔。】
【坏消息，小春真的想退钱。】
【多吃点好吃的东西吧？\5000】
【肉钱\7000】
从留言看来，现在的价值观似乎认为收钱并不奇怪。
……我平常不会看网络或直播，所以完全不清楚……下次要多看一点，就算只有看露露小姐和惠美小姐也好。
【是说真稀奇呢，小春居然会对留言做出这种反应。】
【再多说一点……】
【之前也说了不少话吧？】
【那是小露露的不幸，所以不算。】
【是啊，把跟小露露有关的事情当作没看过，是这个业界的基本礼仪。】
【结果还是回到小露露身上……】
【笑死。】
【小露露跌倒时，被拉下裙子或裤子的女孩和男人不计其数……】
【而且还在直播。】
【那样子真的不是故意的……而且别说是招人怨恨，还会让人同情。】
【喂，这是小春的直播耶。小露露的不幸就透过小露露的直播窗口解决吧。】
【抱歉。】
【但合作直播时，画面实质上是一样的……】
【总觉得小露露会拿诅咒丢我……】
【在小露露那里留言，感觉有点可怕……】
【我懂。】
留言我看得懂，但气势惊人。
当我心想该怎么办时，就察觉到熟悉的味道。
「啊，小露露来了。」
【小露露迟到？】
【直播好像才刚开始，单纯只是小春太早来了吧？】
【但那是小露露耶。】
【啊啊，迟到了。她在这附近跌倒或迷路了。】
【还牵连到别人。】
【她不是坏孩子……只是运气不好……】
【笑死。】
「小春久等了——！」
过了一会儿，穿着同款衣服的小露露跑了过来。
同款连身裙。
「那样战斗起来不是很不方便吗？」我这么问，结果她回答「只要把腰带缠在腰上，再穿上紧身短裤就没问题了！」
【小露露好可爱！】
【啊啊，好棒……】
【活泼开朗的端庄打扮……】
【直接戴上草帽】
【脱掉裤袜】
【穿上】
【换成凉鞋】
【……接下来只要什么都不说，就是男人理想中的女孩子了！】
【喂，重要的东西不够哦。】
【对啊，胸部也是必要的。】
【草。】
【不，说到绝壁，小露露的娃娃脸，只要想象成小学生时期……】
「啊，对了。我的脸不可以。」
我拿起好不容易才戴上的相机，只拍到脚边。
……因为有露露小姐在，所以我要慎重，慎重。
因为有露露小姐在，所以我的脸被拍到奇迹般地出现在画面上的可能性也很高，我要慎重……
【啊嗯！！！！】
【好可爱的正太。】
【好想被那双脚踩。】
【同款连身裙……好可爱……】
【好尊贵。】
【这就是百合吗？】
【看起来感情真的很好……也就是百合……！】
【这个跟这个一样吗？配合小春，价格很便宜哦。〈URL〉】
【\15000】
【\20000】
【我等一下去买\5000】
【我已经放进购物车了。】
【XL的话应该没问题。】
【男生买这个要干嘛？】
【你想知道吗？】
【不想……】
【难得看到小春和小露露的玉腿，我的眼睛却被污染了！你打算怎么赔我！】
【草。】
【 】
【啊……大姐……！】
【看来只是普通的和服。】
【算、算了，只要想成是正太穿女装……】
【！！！原来如此！！】
【大姐瞬间复活笑死。】
【糟了，大姐的同志露出「正太穿女装？！」的表情。】
【完蛋了……】
【草。】
露露突然站到我面前。
今天她背上了武器……普通的剑。
「呼。之前真的很抱歉！我又丢了奇怪的东西给你！」
「我没事，没关系。」
「所以合作吧，我会加油的！」
「请适可而止哦。」
【摄像头，拍到小春头上了，快让小露露秀一下事业线！！】
【有……事业线吗？】
【不，没有……】
【那里只有虚无。】
【没有立体感……】
【也没有胸部……】
【草。】
【小露露是绝壁……】
【小露露和小春，谁比较大？】
「真是的！我还在发育期啦！」
【我觉得不可能。】
【不可能吧……】
【她高二了吧？那已经……】
【要小露露长大，应该不可能吧？】
【只能向诅咒大人许愿了。】
【诅咒大人害我快饿死了。】
【哈哈哈】
啊～～感觉她们又在聊胸部的话题了。
唔，聊胸部的话题好像有点下流。
不过正值青春期的女孩子，聊这种话题到底可以聊到什么程度呢？
因为小露露是自带梗的角色，所以聊胸围的话题应该没问题吧？
【可是你看，她稍微有点隆起，还有阴影。】
【骗人的吧！？】
【胸部没隆起的小露露好可怜哦笑死。】
……不过有点可怜。
那样子对吧？
如果是男生，应该会被说「你个子好矮哦」或是「你的那个好小哦」吧？
……一想到这里，就有点想帮她说话。
毕竟现在她是同性嘛。
「没问题的，露露小姐。」
「小春！叫我小露露。」
「我在浴室有看到，没有说的那么平哦。」
【！？】
【！！？？】
【咦。】
【咦。】
【浴室。】
【浴室。】
【小春和小露露在浴室！？】
「……啊。」
第31话【合作直播】「露露和小春!」2 
【洗澡】
【洗澡！】
【好消息，两人一起洗澡了】
【新的百合表现方式诞生了……】
【「一起洗澡」还有「姐姐和弟弟洗澡」的意思！】
【姐姐活过来了笑死】
【姐姐和萝莉……我都可以】
【啊啊……】
【……小露露……姐姐……？】
【你刚才看哪里了？】
【哎？不是还有无法消除的伪娘嫌疑吗？】
【草】
……怎么办，我说了洗澡的事。
啊，原来直播的时候还会说错话啊。
学到了一课。
不过，现在的我虽然不知道是男是女，但至少是小孩子……所以应该没问题。
应该吧。
而且，是露露小姐主动来浴室突击的……嗯，我没错。
没错。
应该吧。
「………………啊，啊呜呜……」
【哎？】
【小露露满脸通红】
【看来是真的洗了】
【可是这个反应……！？】
【而且小露露不说话……教授，这是？】
【……百合】
【想起和弟弟一起洗澡的哥哥也可以】
【啊啊】
【没错】
【●REC】
【放心吧，我已经进入剪辑阶段了】
【剪辑师……谢天谢地】
【你等着，我马上把正在画的原稿萝莉画完。】
【连绘师都……！】
【哎，哎，反正经纪公司也不会管，实质上就是小春官方认证……】
【三日月惠美「小春的二次创作请参考我们经纪公司的规范哦。」】
【好～】
【好～！】
【好～】
【因为是绝壁和萝莉，所以不会太敏感，没问题！】
【对，毕竟她是绝壁嘛！】
【草。】
【没关系……我喜欢这种的！】
【胸部那种脂肪块根本不需要！】
【啥？】
【需要吧。】
【这是两回事。】
【忠于欲望笑死。】
结果在那之后，我没能问出她为什么能进浴室……因为太尴尬了。
而且我自己也说过「绝壁」，还以为她的身体一定像男生，结果实际一看，她只是个普通女生……而且我好像也有点意识到她。
……不，再怎么说，一个高中女生光着身子进浴室，我在浴池里近距离看到，当然会变成这样……会变成这样吧？
……………………………………
我不是萝莉控吧？
我只是因为意外看到年纪比我小的女生裸体，所以很困扰吧？
就当作是这样吧。
【突然开始卖百合了吗？】
【不，小春是幼女，所以大概只是正常地进去了吧。】
【但小露露却这么害羞。】
【小春该不会其实……】
【别说了！小春是幼女体型！】
……怎么办？
聊天室聊得正热烈……这是男人间理所当然的话题，理所当然的发展。
「……………………………………」
「……………………………………」
露露小姐闷不吭声，我也无话可说。
……这也是所谓的直播事故吧……应该……
【不过太好了……真是太好了……小春终于得到回报了。】
【就是说啊……之前她一直在远方帮助别人，却总是一副酷酷的样子就离开……？】
【就算救了人，对方也连声谢谢都不说。】
【就算对方真心感谢，她也不肯报上自己的名字。】
【这已经不是无法自我主张的程度了。】
【将孤独贯彻到底……这就是小春。】
【不过我们知道她有理由在躲人。】
【但偶尔还是会遇到。「请问有人知道当时那个人是谁吗？」总是这样到处找人……】
【可是，我们为了小春，不得不隐瞒这件事，罪孽深重。】
【原谅我们。】
【原始……】
当我尴尬得不知如何是好时，原始他们……我的Q版大头照……映入了我的眼帘。
啊～他们就是这样转移话题的……就让他们继续说下去吧。
「啊，关于之前的求救信息，我并不在意哦。毕竟那是我的义务。如果有人还在找，请告诉我，我会帮忙的。不用道谢。」
【OK。】
【不过，他们大概会看这场直播，或把视频剪下来吧。】
【你们好像把小春的话题搁着不管了。】
【是～】
【不过，小春真了不起呢。明明很多人看到求救信息，都会想「应该会有其他人去吧」，然后无视。】
【啊～就像在车站看到有人跌倒，也会想「应该会有其他人去帮忙吧」，然后无视的那种人……】
【可是，都没有人！没有叫消防车来！】
【真的有很多人这样，所以不好笑。】
【大家要向小春看齐哦。】
【是～】
【不过，在迷宫的求救信息，因为直播主可以拍视频，所以很多人参加，但除此之外……对吧？】
【实际上，好像不到一半。】
【不过真的遇到危险时，只要用逃生手环传送就不会造成致命伤。】
【小春好棒！】
【好棒。】
【好体贴。】
「……就是说嘛！之前直播的时候，小春说过有很多人都是多亏了她才得救的，对吧，各位！」
小、小露露在不知不觉间恢复正常了。
她平时就经常做这种事，果然很厉害。
【逃生手环只能传送自己的东西，没办法连行李一起传送。】
【所以很容易弄丢东西。】
【不过性命更重要。】
【何况在提出救援请求时，就已经遇到相当大的危险了。】
「没错！迷宫里其实很危险！大家要是觉得有危险，就要立刻提出救援请求！而、而且要尽可能帮助有能力的人！那天我觉得很开心！」
【好～】
【好～】
【小露露亲身经历过危险，她的叮咛比什么都更有说服力。】
【是啊，很少有话比小露露刚才说的更有说服力了。】
【是啊……】
【以前，有哪句话能像她这样打动人心呢？】
【不，没有。】
【只要把小露露当时的情况拍成视频，就是最棒的启蒙了。】
【实际上，她在那场直播里修理了逃生手环，还订做了备用零件，好像很厉害。】
【包含今后在内，她应该能拯救相当多的人。】
「就是啊！都是多亏小春！」
【不过，小露露看起来真的很开心。】
【好崇高。】
【这就是……崇高的感情……！】
【推角×推角的崇高……】
【「露露和小春」……听起来真不错……】
「是啊，当时的小露露真的很辛苦——哇噗。」
小露露其实……不，她是个相当情绪化的孩子。
自从我们搬到那间饭店后，她只要一有空就会跑来摸我的头或抱我，还会抱住我，或是用脸颊磨蹭我。
……不过，被女孩子抱住果然很令人害臊。
【\5000】
【\25000】
【\10000】
【\15000】
【啊啊……在镜头拍不到的地方，小春不肯让我看……】
【这种勉强维持的尺度，已经变成她的习惯了。】
【可是，我只看到小春的头发！！】
【小春原本是以安静为长处的直播主，现在却吵得要命……我本来想这么说，结果她突然只让金额飞出去，更笑死人了。】
【毕竟很崇高嘛。】
【啊啊……】
【不过，因为音量差距，小春的声音好像会被盖过去。】
【的确，感觉小春说话时就是会轻声细语。】
【可是。】
【这样才好。】
【小春小春，经纪公司小惠美，小春的呢喃ASMR超棒。】
【我出价买！】
【不过原来如此，小春无法应付的部分就由小露露来负责吗？】
【小露露要以姐姐的身份引导妹妹小春？】
【虽然我没这么说，但就当作我这么说了吧。】
【百合。】
「我啊，你看嘛，之前给了一点小春添麻烦。」
【？？？？】
【一点？？？】
【咦？】
【小露露，那时候的事情已经……】
【＜URL＞小露露脸色发青的笑容。】
【＜URL＞小露露濒死的声音集。】
「我给她添了很大的麻烦！所以代替不太想说话的小春，我要讲很多很多话！所以请原谅我！」
「那么事情就是这样，也请大家多多包涵。」
【好～】
【舔舔。】
【哎呀，小春舔舔就透过原始的方式吧。】
【原始好嚣张笑死。】
啊～好轻松。
该怎么说，只要有她在，事情似乎就会自行进展。
该说是耳边吗，她的胸部……类似胸部的体重就压在我的头上，很重又吵。
【小露露抱住金发幼女……！】
【百合！？是百合吧！？】
【正太哥也可以。】
【可是小露露是绝壁，被她压着应该会痛……】
「好啦！首先，小春和我暂时组队了！」
「咦？」
我没听说这件事。
不是仅限这次的合作吗？
【哈哈哈】
【小春刚才「咦？」了一声，抬头看她的动作好猛。】
【摄像头在动笑死。】
【没有比这更标准的瞪视了。】
【明明不管移动、待机还是回收掉落物都很悠哉，动作却很敏捷笑死。】
【小春，讨厌的事情要说出来哦……？】
「刚才已经决定了，惠美这么说！」
「啊，这样啊。那就好。」
这种重要的事……算了，反正她说是为了告知才开直播。
想必直播的内容也包含我这种反应在内吧。
【不管怎么看，小露露都像是把附近的幼女抓来了。】
【小露露靠社交力带回来的幼女……】
【惠美妈妈——！】
惠美似乎在偷看我的直播，她用后脑勺磨蹭小琉的下巴，头发也粘粘的。
「嗯——小春好乖哦——」
【●REC】
【再多……再多花点钱……】
【小春已经变成除了幼女以外什么都不是了。】
【平常总是淡然地狙击的小春上哪……去了……？】
嗯——
他们应该是想告诉我今后的事情吧……啊。
「哈啾。」
「啊，抱歉。」
【小春的喷嚏帮了大忙。】
【是说，什么都没进展啊。】
【毕竟是小丸。】
【孤高的狙击手小丸一旦出手，就只是幼女……啊，话说，是什么味道？】
【好像很柔软。】
【扭来扭去。】
【小春想逃走。】
【好可爱。】
……变态小姐，不对，是惠美小姐，或许还是让她加入比较好……毕竟只有小露露的话，话题会太偏了。
【三日月惠美「差不多该出发了哦。」】
「唔——回去之后要再卿卿我我哦——！」
【卿卿我我。】
【好棒……】
【小春好像也不是完全没兴趣？】
【好烫好烫。】
嗯——
昨天那种奇怪的感觉已经……消失了吗？
算了，没关系。
总之今天也来探索迷宫吧。
既然他们说「照平常那样就好」，那我就「照平常那样」吧。
【哦，小春举枪了？】
【明明小露露还抱着她。】
【光看画面就觉得危险笑死。】
【拿枪口对准抱住自己的大姐姐的幼女……？】
喀锵！
「那么，这个楼层的八十六只怪物当中，我会从这里攻击十四只，所以请露露小姐让开。」
「咦？」
【咦！】
【咦！】
「好了，很吵耶。要是被弹壳打到会很痛哦。」
「啊……嗯……」
【咦，等一下，小春是不是还没使用技能？】
【搜敌……一般来说要集中精神几分钟吧？】
【这个幼女果然很奇怪。】
【你们早就知道了吧？】
【是知道啦。】
【草。】
【啊啊……这次果然也是小春的个人杀戮秀吗……】
第32话『【悲报】露露和小春，太浓了』1 
『【悲报】露露和小春，太浓了』 1
5. 露露小春ASMR有两个直播窗口
为什么是坏消息！是好消息吧！
13.露露小春ASMR有两个直播窗口
提示：实质出道后经过一周，如果只有登录者的话，小春在国内挤进前二十名，而让这样的她爆红的是？
26.露露小春ASMR有两个直播窗口
抱歉，是坏消息。
29.露露小春ASMR有两个直播窗口
居然用咕的声音讲这个？
36.露露小春ASMR有两个直播窗口
草。
49.露露小春ASMR有两个直播窗口
也、也是啦，那种事已经……
65.露露小春ASMR有两个直播窗口
欸，有两次的话，就表示……对吧？
73.露露小春ASMR有两个直播窗口
啊啊……
86.露露小春ASMR有两个直播窗口
不行了……
92.露露小春ASMR有两个直播窗口
一开始就绝望笑死。
109.露露小春ASMR有两个直播窗口
绝壁？
114.露露小春ASMR有两个直播窗口
喂，小露露的粉丝会生气哦。
126.露露小春ASMR有两个直播窗口
不要紧，我们反而觉得这样比较好。
133.露露小春ASMR有两个直播窗口
咦咦……
135.露露小春ASMR有两个直播窗口
太绅士了。
141.露露小春ASMR有两个直播窗口
最近的小女生发育得真好，反而很稀有哦
156.露露小春ASMR有两个直播窗口
你知道吗？IQ越高的人，越喜欢苗条身材
170.露露小春ASMR有两个直播窗口
也就是说，小露露的粉丝是人类的最巅峰？
177.露露小春ASMR有两个直播窗口
毕竟她是绝壁嘛！
181.露露小春ASMR有两个直播窗口
到此为止都是老梗
202.露露小春ASMR有两个直播窗口
我很期待小露露气噗噗地生气的样子
265.露露小春ASMR有两个直播窗口
不过小春，也差不多该露脸了吧
278.露露小春ASMR有两个直播窗口
不，不可能吧，她可是躲了三年的幼女耶？
297.露露小春ASMR有两个直播窗口
她是合法萝莉吧？
301.露露小春ASMR有两个直播窗口
有一种说法是
306.露露小春ASMR有两个直播窗口
我依然相信她是违法萝莉
321.露露小春ASMR有两个直播窗口
违法萝莉笑死
336.露露小春ASMR有两个直播窗口
喂喂喂，警察叔叔吗？
340.露露小春ASMR有两个直播窗口
我要申请公开？
355.露露小春ASMR有两个直播窗口
哎呀，大姐头回来了
361.露露小春ASMR有两个直播窗口
草
368.露露小春ASMR有两个直播窗口
变成三流了哦草
382.露露小春ASMR有两个直播窗口
不过实际上，真相究竟如何呢？之前的直播果然也是这样的剧本吗？
386.露露小春ASMR有两个直播窗口
再怎么说，出道应该也不会花上三年吧……
388.露露小春ASMR有两个直播窗口
难道同一间经纪公司的剧本，会让好几台报道无人机到处飞吗……？
410.露露小春ASMR有两个直播窗口
因为可以拿到收视率嘛？
422.露露小春ASMR有两个直播窗口
的确。
436.露露小春ASMR有两个直播窗口
毕竟之前小露露陷入危机时，每台收视率都提升了20％。
439.露露小春ASMR有两个直播窗口
这年头啊……
450.露露小春ASMR有两个直播窗口
而且，之前那只头目怪物出现时，SNS不是炸翻了吗？
458.露露小春ASMR有两个直播窗口
现在还有人在搞网络暴力啊……
472.露露小春ASMR有两个直播窗口
哎，毕竟那件事带来的冲击太大了。
491.露露小春ASMR有两个直播窗口
第一次的直播和入镜，也正常地糟糕透顶。
521.露露小春ASMR有两个直播窗口
啊啊……
540.露露小春ASMR有两个直播窗口
在那之后，小春不是进了经纪公司吗？果然是为了出道才那么做的吧？
555.露露小春ASMR有两个直播窗口
啊？你这家伙，连小露露也都算进去了吗？
569.露露小春ASMR有两个直播窗口
不，虽然我相信小露露的不幸。
477.露露小春ASMR有两个直播窗口
嗯，小露露的「那个」应该是真的吧。
482.露露小春ASMR有两个直播窗口
草。
492.露露小春ASMR有两个直播窗口
啊啊……嗯……这个嘛，是没错啦……？
499.露露小春ASMR有两个直播窗口
没有人怀疑小露露的危机草
551.露露小春ASMR有两个直播窗口
因为她是小露露啊？
560.露露小春ASMR有两个直播窗口
那家伙也是以非常夸张的速度增加登录者。
574.露露小春ASMR有两个直播窗口
小春这个个萝莉瞬间就跳过了那道障碍。
575.露露小春ASMR有两个直播窗口
我不是说了是正太吗！！！！
592.露露小春ASMR有两个直播窗口
这位大姐是原始人啊～
600.露露小春ASMR有两个直播窗口
小春虽然是个女孩子，却拥有文学青年的心灵。
620.露露小春ASMR有两个直播窗口
！？
631.露露小春ASMR有两个直播窗口
大姐头！？
639.露露晴晴ASMR二窗
不会吧：露露酱
654.露露小春ASMR有两个直播窗口
在小露露面前说正太……
666.露露小春ASMR有两个直播窗口
小露露好可怕……
680.露露小春ASMR有两个直播窗口
安静下来安静下来
693.露露小春ASMR有两个直播窗口
开台之前就够惊悚了笑死
721.露露小春ASMR有两个直播窗口
开台之前都这么猛，开台之后会发生什么事？
736.露露小春ASMR有两个直播窗口
呃……整座迷宫崩塌之类的……？
751.露露小春ASMR有两个直播窗口
喂，住手
760.露露小春ASMR有两个直播窗口
我去附近的神社参拜一下
767.露露小春ASMR有两个直播窗口
我也……
778.露露小春ASMR有两个直播窗口
我也……
796.露露小春ASMR有两个直播窗口
干杯！
806.露露小春ASMR有两个直播窗口
你知道吗？小春的订阅者中女性比例很高哦。
823.露露小春ASMR有两个直播窗口
那是哪来的情报？
836.露露小春ASMR有两个直播窗口
原始的情报网
850.露露小春ASMR有两个直播窗口
原始……！
859.露露小春ASMR有两个直播窗口
既然原始都这么说了，那肯定没错。
870.露露小春ASMR有两个直播窗口
啊啊……！
909.露露小春ASMR有两个直播窗口
萝莉却又有社会人士风范的小春
924.露露小春ASMR有两个直播窗口
总觉得她的说话方式很豁达耶。
947.露露小春ASMR有两个直播窗口
简直像社会人士第几年，领悟到「今后得过上几十年这种生活吗？」的感觉……
971.露露小春ASMR有两个直播窗口
喂，别这样。
998.露露小春ASMR有两个直播窗口
今天也太危险了吧。
『【悲报】露露和小春，太浓了』2
20.露露小春ASMR有两个直播窗口
是说，大姐，你到底有多沉迷网络啊？
46.露露小春ASMR有两个直播窗口
还不是因为你们在公司里闹翻才来的？嗯？上司也来了？因为谈妥了，所以是公司公认哦。
73.露露小春ASMR有两个直播窗口
对不起。
92.露露小春ASMR有两个直播窗口
原谅我。
111.露露小春ASMR有两个直播窗口
嗯？刚才那是什么？
130.露露小春ASMR有两个直播窗口
啊，我，在原始的情报网里知道了很多事。
156.露露小春ASMR有两个直播窗口
咦，那是什么……好可怕。
178.露露小春ASMR有两个直播窗口
你啊，就因为我是女人就对我阿谀奉承……这种时候是谁啊？
209.露露小春ASMR有两个直播窗口
虽然原始也对我很热情，但反正你们也是为了小春出道而安排的人员……咦，今天宅配会来吗？
251.露露小春ASMR有两个直播窗口
要求公开情报，就算委托律师，每件事也要花上金钱和时间吧？居然认真看待这种事……哎呀，好像有人来了。
300.露露小春ASMR有两个直播窗口
救命
309.露露小春ASMR有两个直播窗口
咦？
362.露露小春ASMR有两个直播窗口
总觉得怀疑小春的留言ID，全都沉默不语或是留下奇怪的留言后消失了……
381.露露小春ASMR有两个直播窗口
咦，好可怕。
407.露露小春ASMR有两个直播窗口
难道是：小露露
425.露露小春ASMR有两个直播窗口
崇拜小露露吧！
449.露露小春ASMR有两个直播窗口
不是，真的超可怕的！
492.露露小春ASMR有两个直播窗口
萝莉的声音
529.露露小春ASMR有两个直播窗口
啊啊……小春的声音果然很棒……
555.露露小春ASMR有两个直播窗口
既然是声优——就应该是——小春吧。
571.露露小春ASMR有两个直播窗口
寡默的萝莉萝莉声线
591.露露小春ASMR有两个直播窗口
而且有种低沉的感觉？
606.露露小春ASMR有两个直播窗口
因为是合作，所以事务所说可以拿到子弹，小春光是听到这点就开心得不得了，好可爱
632.露露小春ASMR有两个直播窗口
不过连成本都考虑得这么仔细的幼女，感觉好黑暗，笑不出来
659.露露小春ASMR有两个直播窗口
稍微给一点零用钱
670.露露小春ASMR有两个直播窗口
我也
708.露露小春ASMR有两个直播窗口
好消息，小春是天使
732.露露小春ASMR有两个直播窗口
居然想回本……
759.露露小春ASMR有两个直播窗口
小春……
789.露露小春ASMR有两个直播窗口
多吃一点好吃的东西
798.露露小春ASMR有两个直播窗口
我喜欢吃得饱饱的你
831.露露小春ASMR有两个直播窗口
我最近也来婚活好了……
859.露露小春ASMR有两个直播窗口
我也……想要像小春这样的女孩
888.露露小春ASMR有两个直播窗口
小露露呢？
888.露露小春ASMR有两个直播窗口
虽然可爱，但已经约好要当我的绝壁了
932.露露小春ASMR有两个直播窗口
诅咒有点……
957.露露小春ASMR有两个直播窗口
哈哈哈
『【悲报】露露和小春，太浓了』3
30.露露小春ASMR有两个直播窗口
话说回来，惠美姐姐在做什么呢？
57.露露小春ASMR有两个直播窗口
在迷宫入口闲聊。还有，对想进去的人说「现在正在直播，占用了部分区域」，一一低头道歉。
88.露露小春ASMR有两个直播窗口
女神……
113.露露小春ASMR有两个直播窗口
妈妈……
141.露露小春ASMR有两个直播窗口
母性的象征果然不是盖的。
184.露露小春ASMR有两个直播窗口
胸部＋绝壁＋萝莉的组合太棒了！
219.露露小春ASMR有两个直播窗口
怎么好像混进一个怪东西？
222.露露小春ASMR有两个直播窗口
草。
234.露露小春ASMR有两个直播窗口
你们别叫为小露露绝壁啦！！
251.露露小春ASMR有两个直播窗口
你与所有小露露粉丝为敌了。
282.露露小春ASMR有两个直播窗口
不过，小春是个孩子，大家都不在意吧。
312.露露小春ASMR有两个直播窗口
不，毕竟她的个性就是那样……
356.露露小春ASMR有两个直播窗口
其他人都太厉害了……对吧？
371.露露小春ASMR有两个直播窗口
是啊，毕竟她跟小露露是绝配……
390.露露小春ASMR有两个直播窗口
哈哈哈
404.露露小春ASMR有两个直播窗口
洗澡
421.露露小春ASMR有两个直播窗口
洗澡
444.露露小春ASMR有两个直播窗口
两人一起洗澡
450.露露小春ASMR有两个直播窗口
洗澡！？
475.露露小春ASMR有两个直播窗口
马上就进入百合营业了吗？ 什么嘛，在正精彩的时候……不要狂按门铃啦。
498.露露小春ASMR有两个直播窗口
这也可以当成是推销……百合身上有种只有她才能提供的某种东西……
513.露露小春ASMR有两个直播窗口
我懂。
539.露露小春ASMR有两个直播窗口
我只能表示同意。
560.露露小春ASMR有两个直播窗口
连身为姐系正太派的我，也同意她的说法。
584.露露小春ASMR有两个直播窗口
大姐头，不，姐姐大人！
599.露露小春ASMR有两个直播窗口
被他们害怕笑死
634.露露小春ASMR有两个直播窗口
小春和露露，她们俩的感情比我想象中还要好啊。
650.露露小春ASMR有两个直播窗口
真要说的话，小露露给我的印象就是一直缠着小春不放。
668.露露小春ASMR有两个直播窗口
哎呀，我想也是，毕竟我无法想象那个小春会主动开口。
681.露露小春ASMR有两个直播窗口
「很烦，请不要靠近我」之类的。
690.露露小春ASMR有两个直播窗口
说得好
707.露露小春ASMR有两个直播窗口
只能这样理解了
732.露露小春ASMR有两个直播窗口
小露露脸红红的……！
755.露露小春ASMR有两个直播窗口
●REC
770.露露小春ASMR有两个直播窗口
得救了
777.露露小春ASMR有两个直播窗口
那个小露露居然会脸红……！
790.露露小春ASMR有两个直播窗口
小春是技术宅？
841.露露小春ASMR有两个直播窗口
是幼女吧？
849.露露小春ASMR有两个直播窗口
如果是合法萝莉呢？
870.露露小春ASMR有两个直播窗口
有道理
888.露露小春ASMR有两个直播窗口
反而有进展
899.露露小春ASMR有两个直播窗口
男人就是这样……
901.露露小春ASMR有两个直播窗口
你们去看一次女性漫画吧。会飞哦？
936.露露小春ASMR有两个直播窗口
原来也有大姐姐们啊……这直播真厉害
956.露露小春ASMR有两个直播窗口
男女比例的话题，看来不是骗人的
971.露露小春ASMR有两个直播窗口
不过如果只有小春的声音，就算是软趴趴的正太也能炒热气氛嘛
『【悲报】露露和小春，太浓了』4
56.露露小春ASMR有两个直播窗口
让这种正太穿上女生衣服，还一脸嫌弃的模样，真是让人欲罢不能！
81.露露小春ASMR有两个直播窗口
哇啊……
113.露露小春ASMR有两个直播窗口
虽然知道，但不想知道
142.露露小春ASMR有两个直播窗口
啊，惠美好像在自言自语。对于被疑似是小春的人所救，想道谢的人
179.露露小春ASMR有两个直播窗口
啊，是什么？好像是要传一句话给小春？
212.露露小春ASMR有两个直播窗口
如果照原始的说法，被救的人数还满多的嘛。
261.露露小春ASMR有两个直播窗口
队伍数量有几十吧？搞不好有几百人？
280.露露小春ASMR有两个直播窗口
好猛啊。
306.露露小春ASMR有两个直播窗口
小春能无偿做到这种地步，真是了不起。
346.露露小春ASMR有两个直播窗口
只是有沟通障碍吧……请等一下，我是在帮小春加油！！不要带她走！！
372.露露小春ASMR有两个直播窗口
一想到有诅咒大人在看，留言也会认真写呢！
405.露露小春ASMR有两个直播窗口
哈哈哈
411.露露小春ASMR有两个直播窗口
你们发言要小心哦。
436.露露小春ASMR有两个直播窗口
一般来说，这只会被当成玩笑话，但知道小露露直播的人，会觉得这玩笑开不得。
466.露露小春ASMR有两个直播窗口
毕竟小春本身才是最大的受害者。
479.露露小春ASMR有两个直播窗口
要是没被小露露拖下水，今天的直播我就能不发一语地轻松度过……
490.露露小春ASMR有两个直播窗口
小春究竟比较希望哪一种呢？
532.露露小春ASMR有两个直播窗口
小春的心情大概是无名，不过以她的环境而言……应该是有名吧。
555.露露小春ASMR有两个直播窗口
也对，都到这个年纪还锻炼到这种程度了……
700.露露小春ASMR有两个直播窗口
小露露在闻小春的头发！！
736.露露小春ASMR有两个直播窗口
要我当业务也行……要我当业务也行……！
754.露露小春ASMR有两个直播窗口
小春的性格不适合做业务，而且她大概说的是真的。
777.露露小春ASMR有两个直播窗口
我听到时还觉得好像要发生什么不得了的事，结果打开一看，就只是普通的百合直播。
789.露露小春ASMR有两个直播窗口
……咦？
805.露露小春ASMR有两个直播窗口
总觉得小春突然开始播放起背景音乐……
863.露露小春ASMR有两个直播窗口
坏消息，小春不会看气氛
880.露露小春ASMR有两个直播窗口
从前面？
889.露露小春ASMR有两个直播窗口
对哦。
900.露露小春ASMR有两个直播窗口
哈哈哈
909.露露小春ASMR有两个直播窗口
呃，为什么这个女生，会知道这个楼层有多少敌人……？
932.露露小春ASMR有两个直播窗口
她应该没有使用道具吧？
951.露露小春ASMR有两个直播窗口
小春自己没出现在镜头里，所以很难判断……不过大概是这样。
962.露露小春ASMR有两个直播窗口
咦咦……
970.露露小春ASMR有两个直播窗口
……总觉得枪声一直响个不停……
『【悲报】露露和小春，太浓了』5(原文是6，估计是笔误)
5.露露小春ASMR有两个直播窗口
啊啊……小春直播时的背景音乐，就是这种声音。
43.露露小春ASMR有两个直播窗口
不愧是原始们，经验就是不一样。
101.露露小春ASMR有两个直播窗口
不过，居然能以这种速度，对付镜头照不到的黑暗与远距离的敌人。
151.露露小春ASMR有两个直播窗口
不妙。
179.露露小春ASMR有两个直播窗口
你们几个，这样还敢说这是事先安排好的？
203.露露小春ASMR有两个直播窗口
说不出口
241.露露小春ASMR有两个直播窗口
对不起
250.露露小春ASMR有两个直播窗口
没关系
270.露露小春ASMR有两个直播窗口
好温柔
299.露露小春ASMR有两个直播窗口
小露露吓到了……
346.露露小春ASMR有两个直播窗口
合作对象全都吓到的小露露被吓到的人，就是小春
370.露露小春ASMR有两个直播窗口
好猛……
389.露露小春ASMR有两个直播窗口
干脆只要她一个人就好了吧
409.露露小春ASMR有两个直播窗口
咦？照这个感觉小露露是多余的？
451.露露小春ASMR有两个直播窗口
坏消息，小露露战力外通告
491.露露小春ASMR有两个直播窗口
算、算了，毕竟小春很异质……
506.露露小春ASMR有两个直播窗口
「哇～」她边说边张大嘴巴笑死
560.露露小春ASMR有两个直播窗口
好可爱
579.露露小春ASMR有两个直播窗口
干脆只要她一个人就好了吧……
602.露露小春ASMR有两个直播窗口
嗯，重点在于单挑杀戮秀的声音以及小露露的反应
666.露露小春ASMR有两个直播窗口
嗯
680.露露小春ASMR有两个直播窗口
无异议
703.露露小春ASMR有两个直播窗口
不过说真的，到底是怎样的家庭环境才会养出这种幼女啊……
第33话【合作直播】「露露和小春!」3 
「呼。」
我「砰」地射出子弹，重新装填。
虽然我已经很习惯了，但要精准地瞄准远处的敌人还是很耗精神。
像这样一口气处理掉会比较轻松，但连续处理个几分钟就会觉得脑袋发烫，所以做得太过火也很危险。
不过，比起用这副身体一只只地接近战，这样还是轻松多了……毕竟我终究只是个幼女。
「……小、小春……」
「？是，露露小姐。」
……这么说来，我完全忘了露露小姐的事……对不起。
对了，我忘了这是直播……
「可以稍微停一下吗……？」
「可是还有六只哦？啊，还有两只在射线上。」
「没关系，好吗？」
「啊，好的。」
露露小姐似乎看穿了我的疲惫，来到我身边。
【终于轮到小露露的入镜了。】
【大概一分钟吧……虐杀持续着呢……】
【如果拍到怪物的话，就会说「不能给你们看！」呢……】
【啊啊……】
【那是什么啊……】
【先不论等级，居然能不动几十只怪物，在一分钟内全部解决掉。】
【问题是我们谁也没看到……】
【啊啊……】
【明明是直播，却只能听声音判断，太悲哀了。】
【笑死。】
【毕竟小春只是去狩猎在摄像头照不到的地方出没的怪物……】
【果然是平常的小春在开台啊……】
【无言开台……原来如此，这就是……！】
【明明没有任何可看之处，但看的人却会忍不住想看她手边的东西。感觉她变成这样的一品了。】
【真是令人恨的演出。不，这应该是小春的天性吧。】
【别看这样，这可是经纪公司企划的直播哦。而且是最大规模的。】
【也、也是啦，毕竟搭档是小露露……】
【小春……至少把手边……不是能拿来参考的东西，把手边……】
不用在意成本。
没有比这更棒的事了。
所以，回过神来，我发现自己已经无心地扣下扳机。
感觉小露露一直在拉扯。
难道说……我搞砸了吗？
「嗯……小春是很厉害，但毕竟现在是在开台……对吧？」
「大家会觉得很无聊吧。啊，可是，要是放着那只怪物不管，小露露会出事吧？」
【好温柔。】
【小春是乖孩子。】
【不过，如果是这个楼层等级，小露露也能开无双吧，大概。】
【毕竟小露露的等级本身也很高。】
【只要别在空无一物的地方跌倒就好。】
「惠美也很常对我说，在直播时要尽量让能来的观众开心。所以……呃，接下来就由我来吸引怪物，然后拜托小春去打怪，这样如何？」
唔嗯。
仔细想想，我好像致命性地缺乏这方面的才能。
不，不是好像，而是真的缺乏吧。
毕竟很麻烦……老实说，我今天也想一个人默默直播的。
关于这方面……嗯～～今后该怎么办呢？
如果跟露露她们一起直播，这种状况应该会增加吧……
【不过实际上照露露说的方法做，感觉会比较有人气呢。】
【但我们还是会跟着小春走啦。】
【不愧是原始们……】
【真不愧是原始们。】
【从连小春的声音都听不见的状态一路追到现在，真是一群猛将啊……】
「……也对呢。总之在合作期间我会照露露说的去做看看，如果太麻烦的话就放弃吧。」
「谢谢……难道说你现在也觉得麻烦吗？」
「是的，非常麻烦。」
「有多麻烦？」
「麻烦到想钻进从这里看得到的那个漂亮凹洞里滚个三十分钟左右的地步啦。」
【太老实了笑死。】
【虽然老实过头，但居然会想到在迷宫里打滚。】
【一般幼女不会有这种想法吧……】
【不，一般大人也不会有哦。】
【也就是说，她有毛病…………这种时候别按门铃啦！？】
【这已经变成大家的心理阴影了笑死。】
【这种反应是萝莉会有的。】
【正太呢……？】
【姐姐就随她高兴吧。】
【怎么突然变得这么没出息！再凶一点啊！】
【笑死。】
「也、也对……毕竟我在家里平常也只会躺着看书嘛……」
「这是天生的气质。」
「只要放着不管，小春就会这样度过一天呢……」
「你们就会围着我，帮我绑头发或别发夹对吧。」
【\2000】
【\12000】
【这种打情骂俏的场面，请只发出声音就好，麻烦实况一下。】
【只要让小露露，露一手就好，让我们看看她那时候的手边……】
【被年长女孩们宠溺的小春……让我灵光一闪。】
【我报警了。】
【我要求公开。】
【请饶了我。】
【笑死。】
◇
「……小～春，我带来了哦～！」
在那之后又过了一阵子。
「小春，你帮人家看看原始们的留言吧？」我照她所说去处理，就听见露露小姐跑步的声音。
「……我是在想，拉走怪物不管怎么想都是敌对行为吧。」
【哈哈哈】
【的确。】
【哎，别说被人怨恨，就算事后被人告状也没得抱怨。】
拉走怪物。
就是自己在逃离自己打不赢的怪物时，把怪物推给别人的行为。
虽然几乎都不是故意的，但毕竟是很糟糕的行为，所以我觉得故意的话应该会构成相当重的罪。
【实际发生的话，的确会涌起杀意……哎，不过做这种事的人，大多是因为勉强自己而来到等级以上的区域，所以可以睁一只眼闭一只眼。】
【毕竟任何人都会在新手时期搞砸一次嘛。】
【不，不是任何人哦。】
【咦？】
【你该不会跟被你推给别人的对象道歉了吧？】
【连露露都没做过，只要认真参加新手讲习，应该就不会发生这种事才对……】
撇开狙击不谈，露露小姐在直播或谈话方面，经验远胜于我。
虽然我什么都愿意做，总之先等露露小姐的指示吧。
「露露小姐，你的脚程好快哦。」
「因为我平时就过得很辛苦啊！」
【好哀伤。】
【打起精神来。】
【小露露明明自己就很努力了，为什么……】
【怎么想都是诅咒大人吧。】
【别用那个词，要是她因为这个词而过来这边怎么办？】
【笑死。】
【小露露和小惠美的直播，已经固定为「不能直呼其名的存在」了笑死。】
我基本上不会动。
在家是这样，在迷宫里也是这样。
因为我一直躲着嘛。
所以，躲藏和观测敌人的经验值会比一般人多上许多，相对地体能方面就完全不行。
虽然等级已经……高到足以加上★的程度，但就算使用魔力加速，也没办法跑多快，而且体力一耗尽就会立刻倒下。
所以，就这层意义来说，我觉得小露露很厉害。
还有，她的裙子若隐若现……原来如此，是裤袜啊。
【●REC】
【●REC】
【！？小露露的直播被挡住了，但小春的直播就稍微看得到！！】
【哦……小春个子小……】
「咦『！？不会吧！？……啊，因为是裤袜，所以下面可以看到内裤，所以没问题。」
「露露小姐，我觉得你最好不要说这种话。」
「？可是这是真的啊？你要看吗？」
「不看。」
【啊啊啊啊啊啊】
【小春，你这是什么话！！】
【小露露明明跑得满身大汗，还把准备把裙子拉起来！！】
【可恶！】
「看吧，就像这样，变态们会涌上来。男人都是可悲的变态，请小心哦？」
【好～】
【喂，你们被点名了。】
【小春的理解度太高，太感动了。】
【而且说得这么平淡……呼……】
【小春的白眼……好棒……】
【她一定在翻白眼。我相信。】
【看看原始的Q版头像，疗愈一下……】
【三日月惠美「＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊」】
【惠美妈妈！？】
【草】
【又是小露露的……】
【惠美，你明明应该在入口附近待命……】
啊～难道惠美小姐……你因为「变态」而想写点反应？
对不起，我不小心说溜嘴……回去之后我会叫你，忍耐一下哦？
【不对，现在不是那种时候。】
【小春，怪物来了！来了哦！】
【小春在直播里打到的怪物……这是第几只了？】
【……这么说来，她好像没打到几只耶！？】
【笑死。】
【明明是地下城直播，却看不到怪物……】
【毕竟是小春嘛……】
【不、不过，远距离职业的直播似乎都有这种倾向……】
「露露小姐，那请你避开其中一边。」
「嗯！」
这种时候说「左边」或「右边」，似乎很容易引发「你从哪边看！？」的意外。
虽然我和露露小姐已经一起行动了好几天，但像这样潜入地下城几乎是第一次。
所以变成我配合露露小姐的形式。
「嘿！」
咚。
咻。
【漂亮。】
【我可能第一次在这直播里看到正常的攻击。】
【的确。】
【用普通等级、普通距离、普通方式……这样就好了。】
「不过小春好厉害哦，明明在动，却确实地打中怪物！」
「毕竟我的等级和技能等级都比你高。」
「即使如此还是很厉害哦！」
咚咚。
我侧眼看着露露小姐蹦蹦跳跳，同时以露露小姐为目标，将突击而来的怪物一一打倒。
「子弹也不是平常用的那种，而是有好好上膛的子弹，所以就算稍微偏掉，也会因为火药对周围造成追加伤害而命中。」
「哦～？」
【……反过来说，就是平常有好好命中造成伤害的地方……？】
【面对会动的怪物，一般来说都会射偏或打不中吧。】
【因、因为是小春嘛……】
【对方可是会随机移动的标靶耶……？】
【话说回来，你的枪法真有一套。】
【我队上的枪手可没这么快哦。】
【哎，毕竟我是独行玩家。】
【而且是小春嘛。】
【小春这个概念已经根深蒂固了。】
「你看，只要习惯，就能清楚看见怪物的核心吧？在这个距离，只要把准星对准那里就行了，就算有点晕眩也能办到。」
「咦？」
「嗯？」
「核心？那是什么？」
晕眩晕眩晕眩。
奇怪？
中级玩家应该知道吧？
「咦？没有啦，就是怪物的头部或身体……会发光吧？」
【咦？】
【会发光？】
【不，我不知道。】
【等级提升就会发光吗……？】
「……呃……大家好像都不知道……？」
「咦～～不可能吧。我从以前……从很久以前就看见了。」
好险好险，差点就脱口说出「从我还是男人的时候」……嗯？
「……………………………………」
……的确，好像是从变成这副身体的时候开始的……？
【『关于核心，我想请您具体说明一下。』】
【『您使用的武器和〈URL〉是同型吧。如果是的话，重新装弹最少需要3.2秒，但现在的您只需要1秒。』】
【『另外，乍看之下，怪物是在靠近到距离您三米左右时才有反应，您是否拥有某种特殊的隐蔽技能？』】
【惠美姐姐～～请压制海外势力～～】
【小春一做出稀奇的事，观众就会涌上来呢。】
【这已经是直播来源……在事务所里压制了吧？】
【毕竟海外势力跟普通的直播不同，明显都是高手嘛。】
嗯～～我记得自己曾经因为某种契机而变得能办到，还觉得「好像在玩游戏呢～～」。
「……小春小成为，『不要回答太多』。」
「？回答什么？」
露露小姐对我耳语。
【好帅。】
【塔。】
【不对！这是姐姐正太！】
【大姐冷静点。】
「因为，说不定跟你的『星』有关。」
「星？……哦，原来如此。」
核心看得见，跟身体有关……似乎无关，又似乎有关。
嗯，总之是秘密。
【呼……】
【看到了好东西……】
【我这一生没有白活。】
我顺便瞄了一下聊天室，果然是变态，聊得超起劲。
男人真是可悲的生物。
第34话【合作直播】「露露和小春!」4 
「……所以呢，只要躲躲藏藏地到处逃窜，避免被人发现，或是找个安全的地方扎营……找个高处有凹陷的地方躲进去，度过周末的话，我想任何人都可以办到哦。」
【不，不可能。】
【那不可能。】
【不可能办到啦，小春……】
「因为只要一直躲着，就轻松多了吧？」
【小春……？】
【那不叫轻松，叫苦行。】
【这样啊，自从迷宫出现后，世代进步得这么快啊……（泪眼汪汪）】
大家似乎对我的身手很感兴趣，于是我刻意提起自己做过的事——从还是男生时开始做过的事，试着说明。
「因为反正连假期间也去不了哪里，所以我就带了很多携带粮食、水，还有打发时间用的道具和投掷道具，在迷宫里玩。」
【玩！？】
【小春是野孩子吗……？】
【草。】
【咦咦……】
「……奇怪？」
反应好像跟我原本想的有点不一样。
我还以为他们会说「啊～我懂～」或是「好像露营一样，真好玩！」之类的，聊得很起劲呢。
「因为就某种意义来说，迷宫里不是挺安全的吗？」
【啥？】
【咦……咦？】
【坏消息，小春，你从一开始就是个不妙的孩子。】
【虽然我早就知道了……虽然我早就知道了，但没想到会这么不妙……】
「安全……吗？小春……」
「嗯。因为怪物涌出的地点大致上固定，涌出的种类也固定，不是吗？」
【这点我知道。】
【如果只限于记载于Wiki的程度。】
「然后，只要从同一个地点观察几个小时就会知道。」
【嗯？】
【等一下。】
【等一下，小春，从那里无法得知。】
【草。】
【单位是不是弄错了……？】
「怪物们移动的路线……警备路线之类的，在某种程度上是固定的。只要我们不靠近的话。毕竟它们也有地盘，所以也有很少进入的房间。」
我喜欢它们湿湿粘粘、水嫩水嫩、粘腻粘腻的地方。
「还有，怪物们会稍微分配战力给同种类的怪物，或是有人战斗时，它们会去帮忙。」
所以，就算没有朋友，连假都挤满了人，难得有机会的话，也会想跟难懂的书籍搏斗吧？
【咦？是这样吗？】
【我哪知道。】
【草。】
【那个，一般来说几个小时……就算是迷宫学者，我想也不会去调查。】
【要是有那种专家在就好了……】
【有吗……？】
【一定有吧，如果这个世界能找到一个的话……】
「然后，如果感觉不太常有人进入的房间里有不错的凹陷处……」
我莫名地感到兴奋，对露露小姐说：「你等我一下。」
接着把枪交给她。
「咦？那、那个，小春？」
我快步走向其中一面墙壁，将摄像头对准上方的凹陷处。
「我想想，飞行类不来这里的话就五米高。就算它们在这里，十米的高度应该也不会被发现，就像这样……」
我从背包里拿出绑有钩爪的绳索。
「而且也可以自己制作，露营用品店应该也有卖。然后，如果是自己制作的话，只要适度地做出凹陷处……！」
咻！喀锵！
「只要有投掷技能就可以像这样勾住墙壁，然后爬上去露营了。」
「好快哦～原来还能这样啊～」
【好快哦～】
【好快哦～（放弃思考）】
【好聪明哦。】
【可是等一下。】
【小春，你冷静一点。】
【露露小心一点，不行啦，不行啦！】
「咦？」
【虽然好快哦很可爱，但不对啦。】
【不行啦，这里只有笨蛋而已。】
【吐槽在哪里！】
【惠美姐姐……哪里……这里……？】
「……从聊天室的氛围来看，好像不是哦。」
露露小姐把画面秀给我看。
「真奇怪……是在开玩笑吗？」
听说直播之类的，都会有固定的耍宝或搞笑桥段。
是那样吗？
【不对，不是开玩笑，不是那样。】
【一般单人不会在迷宫过夜……】
【也、也是，深入一点的地方就会住一晚吗……？】
【不行，单人玩家太少，集合知识无法发挥功能。】
【笑死。】
【可是，一个人待上几天……办得到吗？】
【就常识来说不可能。就算是花上几天攻略，基本上也是组队。】
【会轮班站哨啊。】
【不然就是雇用专门负责煮饭、拿行李、守夜的人。】
「啊～因为一般都会组队。」
「唔，各位，怎么了？」
露露小姐的画面……太近的话会拍到脸，所以我看了一下自己的直播画面。
【「唔」好可爱。】
【原来小春也会生气啊……】
【你们对小春……啊啊，嗯……】
【原始闭着嘴笑死。】
【只有这件事我无法拥护。】
【大家冷静点。】
【大姐！】
【把头发留长的金发正太，为了小露露扮女装。】
【啊，够了。】
【笑死。】
……看到她以惊人的气势否定，总觉得让人有点火大。
「大家也有过吧？在教学旅行时，因为觉得跟大家一起行动很麻烦，所以故意走散，或是自己主动分开行动。」
「咦？小春有做过那种事吗？」
「没有啊。不过你们想试试看吗？」
「不、不会……我应该……没有……」
【不会吧。】
【不会吧。】
【居然会主动落单……！】
【不行，小春的个性太强烈了。】
【话说回来，说得也是……虽然年纪小，但如果是合法萝莉，至少也是国中三年级，所以会有教学旅行吧……】
【小春学校的同学们应该被诅咒。】
【喂，别说了，小露露真的会开始诅咒。】
【诅咒的小露露嘛。】
【我忘记了小露露的事情笑死。】
「还有，因为体育课很麻烦，所以会挑分组对象不固定的日子，偷偷跑去角落，故意一个人上课吧？」
【体育课……两人一组……呜。】
【「好～～来组成两人组～～」】
【      】
【      】
【      】
【      】
【好过分……】
【难道说：小春落单了。】
【也就是说我们？】
【不对……这是比落单族更高等的存在。是即使自己落单也无所谓的类型……！】
【什么嘛，原来是我们上面的存在啊。】
【总觉得可以理解了……】
【哈哈哈】
「小春……」
大家好像都往奇怪的方向受伤了。
为什么呢？
露露小姐偶尔也会对我露出那种眼神。
为什么？
「……总之，只要像这样脚踏实地累积经验值，迟早会成功。你想想，不是都说要成为专家需要一万小时吗？虽然实际上好像可以更短一点。」
【嗯，或许吧……】
【对小春来说或许是这样没错。】
【对我们来说呢？】
【能模仿吗？】
【办不到啊。】
【一般人会感到孤单，在迷宫里连续住上几天就会发疯】
【二十四小时随时都要警戒生命危险，还要当个边缘人……】
【这等级数在丛林里生活也绰绰有余……是会有勐兽出没的那种】
【与其说是勐兽，不如说是怪物吧】
【笑死】
【『原来如此，在迷宫内停留时间虽短，但还是有获得经验值……感谢提供情报，支付你＄500。』】
【『抱歉，看来有上限。抱歉打扰了。』＄500】
【$500】
【$500】
【$500】
【$500】
【$500】
【『本机构也表示感谢』】
【＄500】
【＄500】
【＄500】
【＄500】
【＄500】
【＄500】
【＄500】
【＄500】
【＄500】
【＄500】
【＄500】
【＄500】
【＄500】
【＄500】
【＄500】
【『看来本机构似乎妨碍到各位了。日后将汇款至各位的经纪公司』】
【唔哇……】
【噫！】
【虽然看不懂上面写了什么，但看得出来为什么大家会疯狂丢道具……】
【外国人好可怕……】
【不过，在迷宫里度过的时间确实比较容易提升等级……】
【单纯只是攻略时间拉长，攻击次数和讨伐怪物数也会跟着增加。】
【呃，如果潜行技能之类的会随着时间经过而慢慢累积……好像不太妙？】
【咦？】
【光是待在迷宫里，等级就会一点一点地提升……】
【啊，啊啊，只要待在比自己等级低的迷宫里，危险性也比较低……】
【Wiki上好像有类似的留言……】
【不过，应该没有人会当真吧。】
【说到底，因为精神方面的原因，一天最多只能待八小时。】
「不过，小春，直播……根据原始他们所说，至今为止每周都播过两三次，每次播两三个小时哦。」
「哦，是这样啊。」
我这么回答声音莫名开朗，笑容也很夸张的透露露小姐。
「因为那是开台的时间。」
「啊？」
「就是开台的时间。除了开台时间以外，要是睡在直播里，不小心拍到脸就伤脑筋了，所以我都会关台。」
「……………………………………咦？」
「假日有时候会开台十个小时……你想想，星期六日的话，每次都要回家也很麻烦，所以开完台之后，我会在里面晃一阵子，然后睡一觉。等醒来再开台，不是很轻松吗？」
【轻松……？】
【搞不懂这个幼女的判断基准。】
【呃……】
【也就是说？】
【坏消息，小春真的是自愿变成孤零零一个人的。】
【而且还是在迷宫里。】
【而且还没有被任何人发现，整整三年……】
【……各位乖孩子不可以学小春哦！】
【放心吧，一般人不会有那种神经，在迷宫里过夜。】
【就像是在到处都是熊目击情报的森林里，一边烤肉一边悠哉地度过一样……】
【仔细一听，小春做的事情还真可怕。】
【太好了呢，小春……现在终于发现了……】
唔。
看来观众里面没有跟我一样的人。
「明明就很好玩。」
【闹别扭了笑死。】
【小春的行为很符合她的年纪。】
【可是……好……好玩……？】
【新感觉。】
【这样啊，我们是在为开心的小春加油吗……】
【原始！】
【总觉得涌上了一股难以言喻的喜悦。】
【等等原始你太心急了，这条路只有小春能走。】
【笑死。】
第35话【合作直播】「露露和小春!」5 
「看得见的地表型怪物，我会正常射击。」
「嗯、嗯！」
【那个，小春。】
【兽类敏捷，一般来说是打不中的，你那样……】
【好厉害……四只聚集过来的猎犬系，你依序……】
【就说你换弹匣的速度不对劲了。】
【这是怎样……】
◇
「浮空系的怪物会上下移动，所以有点难打。」
「咦！」
【咦？】
【难……打……？】
【那个，全弹命中，全部爆头耶，你那样……】
【小春，你也有狙击枪，怎么样？】
【我从头开始打……】
【是啊，我们之前做的事情简直像儿戏……】
【子弹是极为普通的市售品……居然一发就爆头或打中身体……】
【这是怎样……】
◇
「我不擅长对付不死系。」
「对、对啊！连小春也不擅长对付的！」
【好消息，小春也是人。】
【如果不是人，那是什么？】
【天使……吗……？】
【杀戮天使？】
【公开情报？】
【别用一个字来威胁人啦，大姐。】
【笑死】
「好、好——！那么这里就由我负责属性攻击。」
「不过不死系也有核心。」
「咦？」
【啥？】
【嗯嗯？】
【是我听错了吗？】
【小、小春也会搞错……】
「瞄准……像这样。」
「……变得好不稳……」
「啊，我大概也是从去年开始才能做到这样，所以可能很难。」
「不稳——……」
【小露露……】
【不死者的压迫感……消失了……？】
【那个，不死者对物理攻击无效，所以是叫不死者。】
【咦咦……】
【这是怎样……】
【这样啊，原来不死者也有弱点啊，姐姐好厉害！】
【确实……没办法。】
【没办法吧。】
【就是地下城资历愈长的人，受到的打击就愈大。】
「……小春？用这把剑……也能打倒不死者吗……？我也能像小春一样吗……？」
「咦？嗯，大概吧。只要确实掌握核心。」
「那要怎么做……？」
「嗯——……」
一开始我透过Wiki、视频、讲座……虽然只有男性的时候……等等方式学习，但我的风格完全是自创。
之所以能做到这种事，纯粹是因为我磨练了心中的「直觉」。
不过，只要花比别人多好几倍的时间，任何人都能变得比他人更厉害。
为了让大家更容易理解……
「就是气势」
「气势」
「嗯，气势」
「……这样啊……」
【啊啊，小露露的眼睛亮起来了！】
【就算是小露露也放弃思考了吗……】
【哈哈哈】
【毕竟小露露也是中级嘛……能理解吧……】
【关于小春我好像有点，不太明白的样子……】
太好了，看来小露露刚才的不自然感已经消失了。
嗯，我确实传达给她了。
「啊，不死者系都是好人哦」
「这样啊，都是好人啊」
【小露露加油】
【不可能吧】
【呆呆的小露露……感觉超稀有……】
【毕竟平时是气氛制造者兼麻烦制造者嘛……】
【哈哈哈】
【『＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊』】
【『＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊』】
【『＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊』】
【『＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊』】
【『＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊』】
【怎么了，海外势力】
【啊，这是加了滤镜的啊】
【虽然感觉不是那种暴力视频】
【应该是刚才的吧】
【啊啊……】
【除了小春以外，要是有人能够靠气势找到不死系的核心并打倒它……】
【那对属性武器或道具的需求就会大幅降低……】
【不过除了小春以外，应该很难有人办得到吧。】
【就是说啊。】
「……所以……？为什么不死系是乖孩子呢……？」
【小露露……真可怜……】
【没想到我居然会在小露露面前听到这句话。】
【毕竟她平常都是惠美说的啊。】
「？小露露累了？」
「嗯……有一点……」
「不行哦，要早点睡才行。」
「嗯……我知道了……」
【小露露的直播也涌进了大量的打赏。】
【嗯……大家不是因为她平常的不幸，而是真的在同情她……】
【小露露加油，这里的一切都靠你了！】
【糟糕，负责控制幼女的人是我……】
【这有办法控制吗？】
【比起这种全部都不说话的情况……应该……？】
【只要和小春在一起，小露露也能变成普通的角色吧？】
【这么说来，诅咒大人没有出现呢。】
【别进行召唤仪式。】
【别说了，就是因为你说这种话，诅咒才会追踪过来哦。】
【笑死。】
「不死系的核心好像很柔软。」
「不死系怪物掉下来的东西都很软耶～」
「所以打倒它们之后，子弹也会掉在地上，可以回收。」
「这样啊～」
我指着掉在地上的子弹。
魔法真的很厉害呢，只要稍微「嘿」一声，没坏掉的子弹就能无限回收。
【坏消息・小露露完全放弃思考】
【嗯……我懂，我懂你的心情，小露露……】
【虽然我早就知道了，但小春也相当天然吧？】
【现在才知道吗？】
【现在才知道。】
【太慢了吧……？】
【太慢了啦！你之前都在看什么啊！】
【抱歉……因为我对小队成员说「把我这个无能的人赶出去吧」，结果事情变得很严重……】
【笑死。】
【自赶自走笑死。】
【……不过，仔细想想，我一开始会认为直播内容完全是小春的兴趣，该不会只是因为小春很天然……？】
【也就是说，我们……】
【啊、啊、啊。】
【＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊】
【＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊、＊＊＊＊＊＊】
【原始……】
【对天然小春的兴趣……啊啊，嗯，我好像懂了。】
【小春的属性可以增加到什么程度？】
【无限。】
【笑死。】
「谢、谢谢你，露露小姐，谢谢你帮忙收集。」
「没有……我觉得这点小事应该要帮忙……」
总觉得，小露露好像很累。
……如果都交给她来负责，好像会很辛苦。
毕竟，在知道对方是男人的情况下还一起洗澡，应该会严重打击心灵吧，这时候就该像个男人一样，主动带领她。
「那么，我们继续前进吧，小露露。」
「好……」
没错，我可是比她年长的男人。
女孩子这种生物，心情说变就变，非常不安定。
她平常一定也是被惠美姐姐带领，所以果然还是不能让她先走。
虽然个子矮，但内在很成熟的我，必须伸出援手。
【手手！！】
【！？！？】
【小春主动牵起小露露的手手了！！】
【萝莉欧尼……听起来不错……！】
【不过，原因毫无疑问是小春吧……】
【草。】
【哎，是没错啦。】
【这是自导自演吗？】
【不，小春完全是本色演出哦。】
【草。】
「啊，下一个楼层应该会有怪物聚集，所以赶快拍下来吧，赶快拍下来。」
「好……」
惠美姐姐在稍微安静下来的时候，透过对讲耳机这么说道。她说，先讲出来很重要。
虽然不知道为什么会在这种时候说，但她在直播里是大前辈，我当然会听从她的指示。
【咦？】
【等一下，小春，你刚才说什么！？】
「下楼后第一个就是它，请做好心理准备哦。」
「呼啊……」
【真奇怪……竟然要我们到下一个楼层……如果是小春的话就算了。】
【是啊，小露露之后，观众们就会放弃思考……】
【大概脑袋放空会比较轻松哦？】
【嗯……说得也是……】
【没错，只要比小春还要强就行了。】
【……说得也是！好，我明天也会以新人的身份从头开始挑战！】
【等等，别冲动。】
【没错，只有小春很奇怪。】
【不过，她一开始就被说是BUG般的存在……对吧？】
【小春，原来不只是头被爆掉而已……】
第36话【合作直播】「露露和小春!」6 
总觉得以自己的步调跟人聊天，同时做自己喜欢的事情，就会觉得暖洋洋的。
我平常过着不和任何人说话的生活，但偶尔也会像这样。
所以，虽然嘴巴累了，但我还是觉得有点开心。
「啊，这里的迷宫很浅呢。已经像是头目楼层了。」
「是啊……」
「小露露，你还好吗？」
「没……没事……」
「不可以勉强自己哦？」
「………………………………」
小露露好像很没精神。
……她昨晚是不是没睡好？
【小春……你稍微手下留情一点……】
【小露露好可怜……】
【有哪次直播像这次一样，小露露这么可怜吗？】
【上次那次很糟糕之后不是吗？】
【对哦，是最近那次。】
【笑死。】
总觉得比起平常的直播……虽然我也只看过两三次……小露露好像很累。
步调分配错了吗？
不行哦。
前锋才要管理体力哦。
【小春大概真的没搞懂。】
【算、算了，毕竟她是幼女……】
【如果是合法萝莉，我们几乎同龄就是了。】
【嗯……看了这次的直播，会觉得她是萝莉……】
【原来小春也有办不到的事情啊。】
【不如说办得到的事情与办不到的事情，似乎很明确。】
【如果她有兴趣，似乎就能发挥实力。以攻略迷宫的技能来说。】
【如果她没兴趣，似乎就会像现在的小露露一样。】
【笑死。】
根据惠美的通讯，这里是第10层与浅层。
她们似乎是因为不想像之前那样，就选了等级本身还算可以，但也没有多深的楼层。
真是英明决断。
毕竟，小露露不知为何会这么累。
一定是因为发生了某些事情，让交情较长的惠美事先就决定了。
回去以后，我要叫她「变态小姐」。
她一定会像这里的人一样开心。
【不过，一路上都很悲惨呢……】
【是啊……】
【小春真的一个人就办到了……】
【小、小露露也……有试着炒热气氛……】
【首先，小春乱射。】
【附近的敌人大多死光。】
【配合小春蹲下的小露露起身。】
【小露露领悟到，自己没工作可做。】
【起身以后，两人一起捡掉落物。】
【小春在捡东西的期间，依序乱射做出反应的怪物。】
【远处的敌人也大多会死。】
【小露露发现没有工作可做。】
【两人分头捡拾掉落物。】
【接着开始有怪物一只两只地出现，小露露稍微战斗后，小春就轰下去。】
【……嗯，小露露很努力。】
【非常努力。】
【了不起。】
【这个乱射幼女……为什么……】
因为低垂着头的露露小姐很令人在意，回过神来，变成我主动找她说话的次数变多了。
「对不起，露露小姐。」
「不会，没关系。」
「因为露露小姐的运气非常不好。」
「嗯，运气不好。」
【笑死】
【小露露，没在听人说话……】
【难道说：比起正常战斗，这样更累。】
【与其被陷阱害得惨兮兮，这样更累。】
【好可怜。】
【咦？可是……】
「或许是因为我先把靠近露露小姐的敌人打倒，所以没有踩到陷阱呢。太好了呢。」
「嗯……嗯？」
啊，精神好一点了？
看来果然得跟女孩子说话才行。
「今天为了以防万一，我引导你避开陷阱。」
「嗯？……嗯？」
【咦！】
【咦？】
【欸？】
【不不不，你说引导她避开陷阱……真的假的？】
【……小春不会开玩笑吧。】
【因为她很天然嘛。】
【应该说，她根本开不了玩笑。】
【是啊，开不了玩笑。】
【小春不会说那种话。】
【笑死。】
【小春在负面方面的信赖度很高。】
今天实质上是我第一次跟露露小姐一起潜入迷宫。
那个时候呢？
发出求救讯号的时候另当别论……
然后，今天我从一开始就有稍微观察状况不太对劲的她。
……结果，露露小姐不知为何，好像打算踏遍每一个有陷阱的地方……呃，说真的，为什么？
虽然我早就知道了……那就是大家口中的「诅咒大人」。
就我观察，她有好好看着周围，也有持续警戒脚边。
……可是不知为何，她老是往那边走……诅咒好可怕。
幸好我没有。
不，就是因为没有，才会像这样变成幼女，被解雇到还算舒适的职场……
啊，顺带一提，公司那边似乎有解开误会，所以似乎不是拒绝上学……更正，是拒绝上班的解雇。
真是谢天谢地。
「……小春？那个，你说的诱导是……」
「咦？啊啊……露露小姐，请你站到那边。」
由于她的脑袋似乎还没完全清醒，我于是将她带到一个容易理解的地方。
「咦？嗯、嗯……」
「请从这里直直往前走。」
「呃、呃……嗯……」
【……虽然我已经用侦查技能知道陷阱在哪里了……】
【不过小春，刚才好像没有用啊……？】
【是啊，我只是一直乱射而已。】
【啊，不过这么说来，叫小露露时，会叫她「往右」或「往左」……那该不会不是为了避开误射……】
「……我到了哦。」
「那么请你不要乱动哦。」
我心想今天总觉得少了点什么，这才想起自己忘了收集最初的那些石头。
我走了几步，捡起几颗石头——
「我会发出声音哦。」
「嗯、嗯……哇！？」
我把石头扔到距离露露左右四十公分的地方，其中一颗咻地射出毒箭，另一颗则让虎纹剪刀露出来了。
我确定陷阱的方向没有问题，所以应该不会受伤，但还是会吓一跳吧。
【啥？】
【陷阱在那里！？】
【找到了！是陷阱！】
【咦咦……】
「露露很老实，所以诱导起来很轻松。」
「是、是吗……谢谢你……」
因为我事先有告诉她，所以并没有吓到。
【天然呆被称赞的坦率反应】
【不论好坏，小露露平常就习惯被指示了。】
【都是惠美的妈妈害的！】
「……小春，难道说，这是你第一次做吗？」
「是的。因为小露露不管我做什么，都会往陷阱的方向走。」
【哦……所以平常才会跌倒或踩到陷阱啊……】
【咦？那小春一起的话，小露露就脱离笨蛋的行列了吗？】
【与其说是笨蛋，不如说是倒霉体质吧。】
【对抗诅咒的话，天然呆反而有效吗……！】
【真要说的话，应该是游侠技能吧？】
【总之，我知道小露露小春就是正义了。】
小露露呆呆地看着脚边的陷阱痕迹。
就是说啊，那种事果然很可怕。
「和我在一起的时候，我会保护你不让你踩到陷阱，所以没关系。」
「……………………………………」
唔。
感觉又变得怪怪的……为什么呢？
「回去之后，头发就随你高兴怎么弄都可以。」
我抛出这么甜美的诱饵，她却还是僵在原地。
这孩子，这样果然会变乖呢。
【嗯？】
【刚才。】
【你说了什么。】
【告诉小露露。】
【也就是说，等我们回去后，就会展开百合剧情？】
【为了姐姐，也可以说会展开姐姐和小正太的剧情哦。】
【你人真好呢。之后记得查看邮箱哦。】
【啥？】
【草。】
【总觉得这句话听起来像犯罪预告。】
【咦……好可怕……】
「喂～」
因为小露露好像僵住了，我靠近她。
……她真的被吓到了？
「你还好吗？」
「…………嗯。」
「真的吗？你要用护腰吗？」
「……不用。有小春在，我不要紧。」
「好。如果有什么事，要跟我说哦。」
【好尊贵。】
【好棒。】
【小春的声音听起来纯粹是在担心小露露……】
【正因为小春看起来不像会想太多，所以才能传达出这份温柔。】
【好温柔。】
【好乖。】
【不过，她确实是独行侠，所以应该有发现陷阱的技能……但她居然能完全回避到这种程度。】
【不妙。】
【这样看来，经纪公司应该不会放小春走了吧？】
【不，这样小露露就会失去所有不幸了。拍片高潮会毁灭。】
【哈哈哈】
【坏消息，小露露居然失去了个性。】
【不，这对小露露来说也是好事……】
【也是啦，毕竟她曾经真的差点死掉。】
「——嗯。我最喜欢你了。」
「？是这样吗？」
【！？】
【咿！】
【奇怪，是我听错了吗……总觉得小露露的声音，听起来有点低沉……】
【……我说啊，我有个病娇女友。】
【哦？你想跟所有观众干架吗？】
【别担心，她差点逼我喝血，我逃走了。】
【笑死。】
【……然后，刚才的小露露给人的感觉，跟那时候的她……奇怪，玄关的门怎么锁上了。】
【咦？】
【喂，别讲到这里就停啊！】
【没有回应……】
【难道说：诅咒大人把病娇女友叫来了。】
【咦……好可怕……】
【这下子不能随便讲话了吧笑死。】
【诅咒大人的精准度会不会太糟糕了？应该说因果已经收束了吗？】
「小露露？你肚子饿了吗？」
「不……没事。」
「这样啊。」
这孩子心情起伏很大呢。
在饭店的时候好像也偶尔会这样……不过反正没有害处，我就不管她了。
「不过要是小露露出了什么事就伤脑筋了，所以接下来我要打倒她。」
「嗯……………………………………咦？」
咚。
今天的行程中最后的攻击。
剩下的只有折返，所以怪物应该不会继续出现了。
【咦？】
【啊，这么说来，这里是头目楼层。】
【笑死。】
【所有观众都忘了笑死。】
「我们站在离它很近的地方，但还差一点才到会被攻击的距离，所以我就趁它睡着时解决它了。」
「咦……咦？」
【咦咦……】
【坏消息，连头目都被一枪爆头了。】
【而且它还在睡觉。】
【而且还是在画面外。】
【跟直播的契合度差到不行笑死。】
【惠美姐姐……你买个好一点的摄像头吧……要那种在暗处也能清楚看见的……不然根本没什么好秀的……】
一阵物体崩塌的声音。
「不过那只鸡很大只，我想就算只有露露一个人应该也没问题。」
「谢、谢谢……」
【鸡。】
【好可爱。】
【……鸡？那是……】
【鸡蛇！？】
【鸡蛇有毒，跟打近身战的小露露不是最不适合吗？】
【所以才要远距离爆头解决吧？】
【你觉得小春会想那么多吗？】
【不觉得啊，感觉不可能。】
【笑死。】
【明明做了很厉害的事，却被小春的天真给吸引了笑死。】
「那捡完掉落物品跟宝箱就回去吧。」
「……说得也是……」
【啊啊，小露露的眼睛！眼睛！】
【从刚才开始就只看着小春，好可怕哦～】
【而且光线还绝妙地……这是眼睛在闪闪发光吧？】
【……小露露，又被小春救了一次，所以又开启开关了吗？】
【看来似乎是这样呢。】
【喂，说错话的话，会有东西跑过来哦。】
【咦，好可怕。】
【……这次的直播，各方面都很不妙呢。】
【是啊。】
【毕竟，那个深谷露露的不幸一次都没有发动过呢。】
【居然提这个！】
【笑死。】
第37话『【悲报】露露和小春，太浓了』2 
『【悲报】露露和小春，太浓了』 11
5.虐杀天使小春＆一般人小露露
小春终于变成天使了呢。
21.虐杀天使小春＆一般人小露露
对我们来说，她毫无疑问是天使。
33.虐杀天使小春＆一般人小露露
对怪物来说，她毫无疑问是死神！
40.虐杀天使小春＆一般人小露露
哈哈哈。
52.虐杀天使小春＆一般人小露露
小春的力量太强大了……看吧……露露都黑化了……
59.虐杀天使小春＆一般人小露露
我想她应该只是愣住了。
66.虐杀天使小春＆一般人小露露
啊啊……
71.虐杀天使小春＆一般人小露露
在那种场面下看到那种景象……
87.虐杀天使小春＆一般人小露露
就算没出现在画面上，也能感受到她的虐杀手法。
96.虐杀天使小春＆一般人小露露
大家都知道小春的狙击技术有多高超……
105.虐杀天使小春＆一般人小露露
射击次数＝可怜的怪物数量。
121.虐杀天使小春＆一般人小露露
还有比这更可恶的直播吗？不，没有。
136.虐杀天使小春＆一般人小露露
这就是……这就是就算要花钱也要看的心情……！
154.虐杀天使小春＆一般人小露露
小春，不然你当经纪公司……当限界吧？
166.虐杀天使小春＆一般人小露露
不可能吧。
173.虐杀天使小春＆一般人小露露
不可能吧。
180.虐杀天使小春＆一般人小露露
「我想在凹洞里滚个三十分钟。」
189.虐杀天使小春＆一般人小露露
草。
201.虐杀天使小春＆一般人小露露
小露露努力想振作起来，但小春天然呆地把她推回去。
211.虐杀天使小春＆一般人小露露
这个幼女……好强。
222.虐杀天使小春＆一般人小露露
这个幼女，物理攻击和精神攻击都伤不了她。
230.虐杀天使小春＆一般人小露露
幼女是什么？
239.虐杀天使小春＆一般人小露露
就是小春啊。
253.虐杀天使小春＆一般人小露露
哈哈哈。
264.虐杀天使小春＆一般人小露露
她连正太都当不了吗……？
273.虐杀天使小春＆一般人小露露
怎么了，姐姐，你从刚才就弱弱的。
285.虐杀天使小春＆一般人小露露
因为小春儿有点太厉害了……
290.虐杀天使小春＆一般人小露露
有点……？
300.虐杀天使小春＆一般人小露露
终于连姐姐都吓到了笑死。
306.虐杀天使小春＆一般人小露露
好猛……
323.虐杀天使小春＆一般人小露露
小春轻易地屈服于强悍到露出马脚被公司排挤，最后还遭到反击的姐姐。
333.虐杀天使小春＆一般人小露露
干脆只有小春一个人就好了……
350.虐杀天使小春＆一般人小露露
在这之中，她们平常的百合程度
358.虐杀天使小春＆一般人小露露
……嗯，心情轻松了一点。
367.虐杀天使小春＆一般人小露露
原来杀戮天使也有天使的一面啊……
376.虐杀天使小春＆一般人小露露
到底是虐杀还是杀戮？
382.虐杀天使小春＆一般人小露露
两者都一样吧？
389.虐杀天使小春＆一般人小露露
哈哈哈
502.虐杀天使小春＆一般人小露露
不过小春说话的方式好可爱。
516.虐杀天使小春＆一般人小露露
啊啊，说话方式……
532.虐杀天使小春＆一般人小露露
连声音都好可爱……
540.虐杀天使小春＆一般人小露露
支援太困难了。
546.虐杀天使小春＆一般人小露露
哈哈哈
555.虐杀天使小春＆一般人小露露
小春即使在小露露不在的时候留言回复果然也怪怪的。
563.虐杀天使小春＆一般人小露露
原来……是这样！？
570.虐杀天使小春＆一般人小露露
不……你这样讲我们也很困扰……
577.虐杀天使小春＆一般人小露露
原始他们居然放着不管笑死
583.虐杀天使小春＆一般人小露露
不是，我又不了解小春的个性……
592.虐杀天使小春＆一般人小露露
顶多就是不会执着于小事的程度……
599.虐杀天使小春＆一般人小露露
说到底，叫她「小春」也只是玩玩而已……
616.虐杀天使小春＆一般人小露露
早知道会变成这种大事，我们……
623.虐杀天使小春＆一般人小露露
振作点啊，原始们，这可是你们期望的故事哦。
628.虐杀天使小春＆一般人小露露
哈哈哈
634.虐杀天使小春＆一般人小露露
原始丧失自信了……
641.虐杀天使小春＆一般人小露露
不过看到这种场面，也难怪他会这样。
646.虐杀天使小春＆一般人小露露
来，来！穿上小露露的裤袜打起精神吧？
652.虐杀天使小春＆一般人小露露
没办法。
657.虐杀天使小春＆一般人小露露
哈哈哈
669.虐杀天使小春＆一般人小露露
沮丧得真彻底。
683.虐杀天使小春＆一般人小露露
「变态先生。」
690.虐杀天使小春＆一般人小露露
呜……
699.虐杀天使小春＆一般人小露露
这……有效……
721.虐杀天使小春＆一般人小露露
在对我们莫名温柔的态度中，变态先生……这样……
727.虐杀天使小春＆一般人小露露
心揪了一下
735.虐杀天使小春＆一般人小露露
心被揪了一下吧？
745.虐杀天使小春＆一般人小露露
咦，那是什么，好可怕……
751.虐杀天使小春＆一般人小露露
哈哈哈
759.虐杀天使小春＆一般人小露露
连惠美都留言了，已经乱成一团啦！
767.虐杀天使小春＆一般人小露露
是说，不时出现门铃或电话声吓人的留言，已经变成恐怖片了。
772.虐杀天使小春＆一般人小露露
就算知道是开玩笑，听起来也不像在开玩笑。
781.虐杀天使小春＆一般人小露露
什么嘛！居然被普通的电话吓到四散啦！
789.虐杀天使小春＆一般人小露露
幸好有回来。
796.虐杀天使小春＆一般人小露露
真的是太好了。
808.虐杀天使小春＆一般人小露露
嗯……露露的诅咒，说不定被小春吓到了，跑来找我们了……
825.虐杀天使小春＆一般人小露露
毕竟她是虐杀天使。
834.虐杀天使小春＆一般人小露露
别以为普通的诅咒能实现啦！
842.虐杀天使小春＆一般人小露露
实际上她不会在直播里跌倒，存在感薄弱，这样或许也不错……
849.虐杀天使小春＆一般人小露露
身为直播主，这样不会失去什么重要的东西吗？
856.虐杀天使小春＆一般人小露露
实际上如果是那个小春，应该会一边说「很碍事哦」，一边若无其事地解决掉吧……
877.虐杀天使小春＆一般人小露露
核心？
883.虐杀天使小春＆一般人小露露
咦？
887.虐杀天使小春＆一般人小露露
怪物……会发光吗？
896.虐杀天使小春＆一般人小露露
我们哪知道啊
900.虐杀天使小春＆一般人小露露
草
907.虐杀天使小春＆一般人小露露
说这种话的人还满多的哦？你看，好像有类似掌机游戏的核心道具。
915.虐杀天使小春＆一般人小露露
爆击点数或经脉之类的，虽然大家都各说各的，但果然有吗？
921.虐杀天使小春＆一般人小露露
是啊，我原本就觉得会加入好地方，而且有手感的地方，应该就是这样吧。
930.虐杀天使小春＆一般人小露露
会发光吗？
934.虐杀天使小春＆一般人小露露
天晓得？
942.虐杀天使小春＆一般人小露露
你看，小春是天使……
949.虐杀天使小春＆一般人小露露
啊啊，嗯，就算看得见别人看不见的东西……也是哦？
956.虐杀天使小春＆一般人小露露
就这样吧
962.虐杀天使小春＆一般人小露露
感觉好累
967.虐杀天使小春＆一般人小露露
笑死
973.虐杀天使小春＆一般人小露露
海外势力也对核心兴致勃勃
980.虐杀天使小春＆一般人小露露
现在跟地下城有关的达官贵人应该也很忙
989.虐杀天使小春＆一般人小露露
只有小春什么都没发现
997.虐杀天使小春＆一般人小露露
看吧，台风眼好像没有风……
『【悲报】露露和小春，太浓了』17
30.虐杀天使小春＆一般人小露露
坏消息・小春三年都是落单族，过着地下城生活
36.虐杀天使小春＆一般人小露露
不，她好像有回家哦
52.虐杀天使小春＆一般人小露露
总觉得……嗯……好厉害哦……
59.虐杀天使小春＆一般人小露露
没有人办得到，小春也办不到哦
66.虐杀天使小春＆一般人小露露
明明是一般来说放学回家或放假或跟朋友出去玩的时候……
71.虐杀天使小春＆一般人小露露
你们回家之后有可以一起玩的朋友吗？
77.虐杀天使小春＆一般人小露露
喂，快住手
82.虐杀天使小春＆一般人小露露
住手 住手
88.虐杀天使小春＆一般人小露露
好想揍那个时候的我，嫌麻烦也要交朋友，给我去玩个痛快
96.虐杀天使小春＆一般人小露露
又～是因为小春害得灾情扩大……
111.虐杀天使小春＆一般人小露露
「看吧？很简单吧？」
117.虐杀天使小春＆一般人小露露
天才总是这么说……
123.虐杀天使小春＆一般人小露露
是天灾吧？
128.虐杀天使小春＆一般人小露露
最近的幼女好厉害哦！
136.虐杀天使小春＆一般人小露露
全世界的幼女都要抗议了哦你
143.虐杀天使小春＆一般人小露露
「就算被我们像小春一样对待，我们也甘之如饴。」
147.虐杀天使小春＆一般人小露露
草
153.虐杀天使小春＆一般人小露露
而且还要观察怪物好几个小时
160.虐杀天使小春＆一般人小露露
啊啊……在丛林的树上观察野生动物的学者型……
165.虐杀天使小春＆一般人小露露
啊啊……以野外调查为名义和动物同床共枕的类型……
172.虐杀天使小春＆一般人小露露
或许吧
177.虐杀天使小春＆一般人小露露
小春喜孜孜地介绍迷宫墙壁上的凹洞
189.虐杀天使小春＆一般人小露露
你好像很开心呢
200.虐杀天使小春＆一般人小露露
我喜欢这样的小春
210.虐杀天使小春＆一般人小露露
没错，这孩子就是天才型学者……
217.虐杀天使小春＆一般人小露露
而且还是那种因为田野调查过度，连同行都会敬而远之的类型
222.虐杀天使小春＆一般人小露露
好快～
228.虐杀天使小春＆一般人小露露
好快～
236.虐杀天使小春＆一般人小露露
露露好可爱
242.虐杀天使小春＆一般人小露露
只有小露露能治愈我
249.虐杀天使小春＆一般人小露露
你们几个！小春也很可爱吧！
258.虐杀天使小春＆一般人小露露
很可爱吧？
264.虐杀天使小春＆一般人小露露
很可爱，可是……
269.虐杀天使小春＆一般人小露露
总觉得不太对
280.虐杀天使小春＆一般人小露露
就是啊
286.虐杀天使小春＆一般人小露露
哈哈哈
296.虐杀天使小春＆一般人小露露
「唔！」
316.虐杀天使小春＆一般人小露露
原来小春也会生气啊
324.虐杀天使小春＆一般人小露露
强调自己是幼女很可爱呢
330.虐杀天使小春＆一般人小露露
因为很天然，所以不会算计，只有这种安心感呢
337.虐杀天使小春＆一般人小露露
在修学旅行中主动落单……？
342.虐杀天使小春＆一般人小露露
？？？
349.虐杀天使小春＆一般人小露露
？？？？？？
355.虐杀天使小春＆一般人小露露
为什么这孩子要自己主动进行这种苦行啊？
362.虐杀天使小春＆一般人小露露
搞不懂
369.虐杀天使小春＆一般人小露露
我们的脑袋拒绝理解
380.虐杀天使小春＆一般人小露露
是天生孤僻还是后天养成的孤僻？
388.虐杀天使小春＆一般人小露露
你看，不是都说天才都是孤傲的吗……？
406.虐杀天使小春＆一般人小露露
噫！
417.虐杀天使小春＆一般人小露露
乱飞的铜板
429.虐杀天使小春＆一般人小露露
外国人的铜板……脑袋有问题……
436.虐杀天使小春＆一般人小露露
外国人好可怕……锁国吧……
442.虐杀天使小春＆一般人小露露
是他们自己跑来的耶？
450.虐杀天使小春＆一般人小露露
既然如此，那就只能守城了。
456.虐杀天使小春＆一般人小露露
草
462.虐杀天使小春＆一般人小露露
不过等一下……这样不是会特别培育新手，引发革命吗？
469.虐杀天使小春＆一般人小露露
只要在迷宫内，以自己等级能安全待着的地方长时间待着，就能获得经验值……
477.虐杀天使小春＆一般人小露露
虽然主要技能应该是隐蔽与搜敌，但斥候职业与游侠的等级提升困难度，这下不会变高了吗……？
484.虐杀天使小春＆一般人小露露
说到底，小春的存在应该会爆升吧。
490.虐杀天使小春＆一般人小露露
说得也是。
502.虐杀天使小春＆一般人小露露
毕竟这里有个实际证明其效果的存在。
511.虐杀天使小春＆一般人小露露
只不过，在怪物横行跋扈的现在，恐怕只有极少数人能够与恐惧战斗，所以效果才会这么显著！
519.虐杀天使小春＆一般人小露露
算、算了，一百人里大概会有一个人是这种类型吧……
530.虐杀天使小春＆一般人小露露
小春呢？
539.虐杀天使小春＆一般人小露露
……概率大概和全世界直播主的比例一样吧？
551.虐杀天使小春＆一般人小露露
哈哈哈。
558.虐杀天使小春＆一般人小露露
不过这样也好，她似乎真的在享受孤独。
573.虐杀天使小春＆一般人小露露
她好像不是沟通障碍，而是真的在享受孤独……这个幼女。
582.虐杀天使小春＆一般人小露露
你知道吗？沟通障碍不是指无法与人交谈哦？是指无法与人沟通哦？
588.虐杀天使小春＆一般人小露露
小、小春姑且算是愿意听我说……
『【悲报】露露和小春，太浓了』25
13.虐杀天使小春＆一般人小露露
更加虐杀的一小时过去了……
19.虐杀天使小春＆一般人小露露
只是大家一起说「这是怎样……」的简单实况。
31.虐杀天使小春＆一般人小露露
小春看起来很开心，真是太好了。
38.虐杀天使小春＆一般人小露露
屏幕外的怪物们被杀掉，好可怜。
46.虐杀天使小春＆一般人小露露
露露也很可怜吧！
52.虐杀天使小春＆一般人小露露
对不起……只有今天，我就说你是微乳吧……
58.虐杀天使小春＆一般人小露露
哈哈哈。
70.虐杀天使小春＆一般人小露露
那里是巨乳……不可以说谎哦，嗯……
77.虐杀天使小春＆一般人小露露
露露，努力想和不擅长对付的不死生物战斗，果然还是不行。
84.虐杀天使小春＆一般人小露露
好可怜。
93.虐杀天使小春＆一般人小露露
从刚才开始，不时发狂的留言变多了呢……
111.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
被灌输这么多奇怪的知识，当然会变成这样啊。
118.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
真相真是残酷呢。
126.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
光是这场直播，似乎就会让很多事情产生变化。
137.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
这样啊，原来不死怪物可以用气势打倒啊。
142.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
好厉害！
149.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
啊啊，连智商都开始下降了……
156.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
大家变成幼女吧☆
160.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
幼女（不过小春之类的奇怪称呼要除外）
166.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
不过这可不是开玩笑，而是革命啊……
181.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
刚好就在画面上实践了……
187.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
这种剪影大概会成为永久保存版吧。
196.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
不只如此，还变成到处研究的对象，甚至可以直接用在迷宫讲座上！
210.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
不死系怪物都是好人吗？
217.虐杀天使小春＆一般人小露露琉
既然小春都这么说了，我也只能这么相信了。
223.虐杀天使小春＆一般人小露露
笑死
231.虐杀天使小春＆一般人小露露
我还是第一次看到这么安静的小露露……
237.虐杀天使小春＆一般人小露露
不管是谁都会变成这样，我们也是
251.虐杀天使小春＆一般人小露露
我听说要和小露露合作开台，还以为小露露又要让小春遇到什么悲惨的遭遇。
257.虐杀天使小春＆一般人小露露
实际上刚好相反。
262.虐杀天使小春＆一般人小露露
总、总之，上次的直播让我隐约……察觉到了。
267.虐杀天使小春＆一般人小露露
这场直播彻底抹去了小露露的不幸属性。
281.虐杀天使小春＆一般人小露露
小露露好可怜。
286.虐杀天使小春＆一般人小露露
小春牵着小露露的手。
292.虐杀天使小春＆一般人小露露
好温柔。
299.虐杀天使小春＆一般人小露露
好温柔。
305.虐杀天使小春＆一般人小露露
不过原因出在小春自己身上哦？
313.虐杀天使小春＆一般人小露露
小春就是没发现这一点。
701.虐杀天使小春＆一般人小露露
就这样，转眼间就来到最底层了……
710.虐杀天使小春＆一般人小露露
原来露露只是牵着春的手走路而已。
717.虐杀天使小春＆一般人小露露
两人手牵着手走路，停下来开枪捡掉落物，然后又手牵着手走路，所以没有任何问题。
726.虐杀天使小春＆一般人小露露
小春和魂不守舍的小露露聊着天，话题和平到不行。
733.虐杀天使小春＆一般人小露露
什么？这个幼女该不会真的什么都不知道吧？
740.虐杀天使小春＆一般人小露露
毕竟是小春嘛。
746.虐杀天使小春＆一般人小露露
啊啊……！
752.虐杀天使小春＆一般人小露露
原始十人都这么想。
759.虐杀天使小春＆一般人小露露
原始……还活着吗……！
764.虐杀天使小春＆一般人小露露
啊啊，我稍微开了紧急会议，决定维持意识。
770.虐杀天使小春＆一般人小露露
草。
776.虐杀天使小春＆一般人小露露
原始会减少吗？
783.虐杀天使小春＆一般人小露露
不，团结度好像变高了。
789.虐杀天使小春＆一般人小露露
哈哈哈。
795.虐杀天使小春＆一般人小露露
咦咦……
800.虐杀天使小春＆一般人小露露
喜、喜欢乱射幼女的人也在也没关系吧！
809.虐杀天使小春＆一般人小露露
看也看不腻！
816.虐杀天使小春＆一般人小露露
早知道就不开无言直播了……为什么会变成这样……
824.虐杀天使小春＆一般人小露露
原始……
831.虐杀天使小春＆一般人小露露
原始好可怜
837.虐杀天使小春＆一般人小露露
姐姐呢？
846.虐杀天使小春＆一般人小露露
从刚才就不见她人。
854.虐杀天使小春＆一般人小露露
姐姐终于也……
860.虐杀天使小春＆一般人小露露
没办法，谁教她对我施以情报暴力。
882.虐杀天使小春＆一般人小露露
……咦？
888.虐杀天使小春＆一般人小露露
咦？
890.虐杀天使小春＆一般人小露露
有陷阱吗！
899.虐杀天使小春＆一般人小露露
咦？咦？
916.虐杀天使小春＆一般人小露露
坏消息，小春以物理方式破坏小露露的诅咒
821.虐杀天使小春＆一般人小露露
咦咦……
827.虐杀天使小春＆一般人小露露
哇呀咿呀咿
844.虐杀天使小春＆一般人小露露
这样啊，原来诅咒之类的东西靠气势就能解决。
850.虐杀天使小春＆一般人小露露
难道说：小春是寺产子？
855.虐杀天使小春＆一般人小露露
既然是天使，要说的话应该是教会吧？
863.虐杀天使小春＆一般人小露露
这孩子就算跟地下城无关，好像也做了很不得了的事……
870.虐杀天使小春＆一般人小露露
对啊。
877.虐杀天使小春＆一般人小露露
可是啊，不开玩笑，露露的不幸……如果能被小春一起粉碎，露露应该会很幸福吧。
886.虐杀天使小春＆一般人小露露
不过你有发现吗？
892.虐杀天使小春＆一般人小露露
发现什么？
899.虐杀天使小春＆一般人小露露
小露露看小春时的眼神。
904.虐杀天使小春＆一般人小露露
啊啊……嗯……
910.虐杀天使小春＆一般人小露露
在累到不行的时候被告知冲击的事实，任谁都会变成这样吧……
918.虐杀天使小春＆一般人小露露
光是没有精神错乱就不错了。
962.虐杀天使小春＆一般人小露露
噫。
966.虐杀天使小春＆一般人小露露
小……露露……？
971.虐杀天使小春＆一般人小露露
坏消息・小露露是病娇
983.虐杀天使小春＆一般人小露露
好消息・小露露是病娇
999.虐杀天使小春＆一般人小露露
没想到小露露会有这种需求……
『【悲报】露露和小春，太浓了』　32
106.虐杀天使小春＆一般人小露露
草
120.虐杀天使小春＆一般人小露露
咦？
129.虐杀天使小春＆一般人小露露
啊，这里是头目楼层。
136.虐杀天使小春＆一般人小露露
你、你看！这不是很有看头吗！
142.虐杀天使小春＆一般人小露露
啊。
155.虐杀天使小春＆一般人小露露
「我趁它睡着时解决掉了。」
167.虐杀天使小春＆一般人小露露
咦咦……
171.虐杀天使小春＆一般人小露露
小春……你根本不懂直播这个词的意思吧……
178.虐杀天使小春＆一般人小露露
彻底无视直播者惯例的幼女小春。
186.虐杀天使小春＆一般人小露露
居然能彻底无视到这种地步，真厉害！
194.虐杀天使小春＆一般人小露露
这大概只有小春办得到吧。
200.虐杀天使小春＆一般人小露露
怎么可能办得到。
210.虐杀天使小春＆一般人小露露
笑死。
217.虐杀天使小春＆一般人小露露
坏消息，鸡蛇战并未发生。
226.虐杀天使小春＆一般人小露露
鸡蛇好可怜。
234.虐杀天使小春＆一般人小露露
鸟好可怜。
239.虐杀天使小春＆一般人小露露
啊，这次有好好捡起掉落物呢……太好了……
251.虐杀天使小春＆一般人小露露
宝箱好大，盾牌也好大。
257.虐杀天使小春＆一般人小露露
想说带回去很麻烦，结果「被装到脏袋子里了」笑死
271.虐杀天使小春＆一般人小露露
啊，这么说来还有这个呢……
277.虐杀天使小春＆一般人小露露
除此之外都被炸飞了……这玩意儿真的很猛
292.虐杀天使小春＆一般人小露露
春酱捡起那个袋子的时候，我还很羡慕……现在却觉得无所谓了……
320.虐杀天使小春＆一般人小露露
只要有那个，就能躲好几天呢！
326.虐杀天使小春＆一般人小露露
别这样
333.虐杀天使小春＆一般人小露露
喂，别这样，要是小春看到那个，可能会说「那下次就耐久吧」，把小露露也卷进去哦
340.虐杀天使小春＆一般人小露露
咦，那是什么，好可怕……
349.虐杀天使小春＆一般人小露露
话说回来，现在才说这个有点晚，不过直播的进度很稳定呢
361.虐杀天使小春＆一般人小露露
虽然直播那边很混乱……为什么？
366.虐杀天使小春＆一般人小露露
毕竟直播那边追不上进度，分裂成两个频道，这边则是比较慢的频道
376.虐杀天使小春＆一般人小露露
不管怎么留言都追不上进度
383.虐杀天使小春＆一般人小露露
啊啊，真的耶……到处都乱成一团了……
390.虐杀天使小春＆一般人小露露
毕竟SNS上的趋势都很扯。
395.虐杀天使小春＆一般人小露露
拜托，小春……偶尔也看一下留言，知道自己有点脱线……
402.虐杀天使小春＆一般人小露露
这样算脱线吗？
410.虐杀天使小春＆一般人小露露
因为我想不到更糟的。
419.虐杀天使小春＆一般人小露露
笑死。
第38话 原始会议Ⅰ 
「……咦、咦咦——真的假的……」
「……这就是原始的成员……」
「没错。」
在某间地下会议室。
名为「原始」的十人……其中八人已经就座。
在催促下，两名女性坐到新的座位上。
她们是「大姐」和三日月会美。
——小春说她们是「原始」的成员……她们不仅真的存在，而且是一群很不得了的人耶！
小春……小春先生，你到底做了些什么事啊……？
「太糟糕了吧……我居然跟这些人被相提并论……」
惠美侧眼望向「大姐」。
虽然她比惠美年长，但外表和服装都跟一般上班族女性无异，让惠美很想对她说「你在网络上看起来也挺像样的耶……」，但她忍住了。
「……女性成员将近一半呢。」
「对啊。我们打从一开始就注意那孩子了。」
「啊，顺带一提，我是LGBT那边的，所以肉体上是男的。」
「我刚好相反。如果你能对我做出符合外表的反应，我会很高兴。」
「啊，好的。」
……角色设定也太强烈了吧……
在如此直接的发言之后，是更直接的发言。
以惠美和「大姐」新进人员能够理解的范围内来说，就是「地下城协会会长」、「警视厅公安部部长」、「大企业的干部」或是「退休的政界要人」。
「自称就读超一流大学榜首的学生」，甚至还有一些是年岁不到二十岁——明明肉体年龄与「小春」相差无几，却是「拥有国外大学学位的天才」或是「十位数排名的国内入榜者」。
原本只是简单的自我介绍，却一点也不简单。
——小春先生……你从因为露露而变成这样之前，到底都在做什么啊？
这群人让三日月会美不禁抱头苦恼。
而且不知为何，她突然想对小春使用敬语。
「你也是……春小弟加入的事务所的人吧？」
「啊，是的，我叫三日月惠美。」
「啊～惠美妈妈……你的确很大，可以让我摸一下吗？」
「呃、呃……」
名为大姐的女性——一问之下，才知道她跟「法律上的征矢春海」同年龄，似乎不像惠美这么害怕他们，我行我素地想要性骚扰。
「可以让我先提议题吗？」
「啊，我知道了！对惠美的性骚扰等一下再说！」
「不，等一下突然这样也有点……」
「——两位是第一次参加，所以先请你们先离开。」
迅速举起手的人是……惠美记得是九岛千穗的上司。
也就是公安这个恐怖组织的一员。
惠美自然全身僵硬……但是……
「我们是同志。小春——『征矢春海』的安全是我们最优先考量的组织。我们不会背叛……同时，也没有上下关系。」
「呃、呃……？」
「啊～也就是说，只要像平常那样说话就可以了？」
「不愧是『大姐』，真聪明。」
「小、小气……抱歉，我说话太恶毒了。」
「没关系。一想到小春现在的身体和我们同世代，我就很兴奋。啊，当然，说成年长的前辈也不错哦？」
「哇……」
「嗯。我也很不妙，因为我和小春差了好几岁，却变成同性了。只要扮成小春，我就会飞……啊～如果身高再矮二十公分，就算穿一样的衣服，也能飞得更高。」
「啊、啊哈哈……」
小春与露露的合作直播。
直播结束后，惠美立刻收到联络。
那是来自地下城协会的直接指名——她以为是要针对刚才的直播内容训斥自己，于是丢下疲惫的小春与露露，独自前来。
——原来这场聚会是会长主办的啊……不，既然是圆桌会议，应该只是形式上由他带头吧。
惠美望着最近才带小春去过的会长与九岛千穗的上司。
原来他们从一开始就是一伙的啊……而且在场的人阶级明显跟我们不同……那两位跨性别者，言行举止也明显不同。
这些人为什么能对小春纠缠好几年——
「所以，会长他……会长？是不能在线上讨论的内容吧？」
「嗯——之所以在入口要求所有人交出手机，也是为了这个。」
「咦？我本来还担心『接下来会不会被怎样』，超害怕的……不过看到在地下城直播里见过的惠美姐姐，让我稍微安心了点。」
「那、那个，我年纪比你小……」
「毕竟现代的电子仪器全都装有摄像头与麦克风，会泄漏情报嘛，抱歉了。」
「只要不被东西两方高层盯上，应该就没事了——也就是说，是这么回事吧？」
「……？」
「……咦～」
原以为是要说教才找自己过来，结果却是这种会议。
脑袋一片空白……除了幼女以外的事务都具备常识的惠美，被排除在外，「大姐」似乎理解了状况，发出非常厌恶的声音。
「我们可以回去了吗？听了这些，感觉不太妙。」
「代号『大姐』。」
「咦？」
「——原始是小春的守护者。只要运用这份权力，就能取得小春许可范围内的情报。像这样用屏幕举办小春的鉴赏会，甚至还能安排你与小春直接对话。」
「只要是为了小春，我什么都愿意做！」
「……咦咦——……」
惠美看着瞬间沦陷的「大姐」，心想「如果我也只认识小春的外表，或许也会变成这样」，再次抱头苦恼。
「然后，『三日月』。」
「……你该不会是『三日月』吧？」
「很抱歉，你的名字已经广为人知了，『小惠美』比较受欢迎。」
「……请叫我『三日月』。」
「小春呢？她喜欢温泉……我记得她在两年三个月前的直播上这么说过。」
「是两年四个月哦，『会长』。」
「嗯，谢啦，『首席』。然后呢？如果小春答应，就招待她去温泉旅馆——如果是同性，你懂接下来该怎么做吧？」
——如果是小春的话，「我是不介意啦」……如果喝了酒，或许就会答应。
「顺带一提，根据我们的分析，小春是每两周就会想接触一次人，渴望肌肤之亲的类型。从过去的留言回复，我们也掌握了大致的周期。只要到时候邀请她……对了，就安排小春想去的购物行程。」
「为了小春，我会帮忙的。」
……两名新加入的女生。
她们立刻就被色欲攻陷了。
◇
「那么，关于介入小春直播的外国势力。」
「啊～～好像有很多呢。」
「我们的经纪人及工作人员，已经将明显具有攻击性的IP挡掉了……」
房间的屏幕播放着刚才的直播画面……剪辑过小春出现的部分，明显是专业人士剪辑的版本。
「那些家伙已经把小春当成目标了。这次直播，让这件事成为定局。」
「怎么说？」
「虽然完全没注意到小春原本的模样，但已经断定小春拥有异于常人的力量。而且，也具备想将她留在自国的实力。」
「……反正，只是时间的问题。就算没有开台，也早就被盯上了。毕竟我那么有本事。」
直播画面缩小到屏幕的六成左右，显示在角落的是世界地图。
「如你所见，主要国家全都介入了。」
「真的假的！？」
「真的。可以推测他们真的打算来偷小春。」
——偷走小春。
这个意思——在这气氛严肃的会议中，不是开玩笑，而是认真的。
「——国家。国家有保护她——不，保护他的意思吗？」
「有——但是，你也知道这个国家的立场非常薄弱。」
「这个国家是在将世界一分为二的势力之间，以绝妙的平衡成立的国家。如果来自双方的强大压力——」
「就会轻易屈服吧……企图拐走小春弟的正太控们……」
「……小春姑且算是个女孩子吧？我刚才也说了。」
「那又怎样？如果内心是男生，那就是正太了哦？只要表现出正太的反应，我就能推倒你哦？」
「……真不愧是被称为大姐头的人。」
「不然我也不会叫你到这里来。」
「大姐」这个称呼，也传到了「小春=征矢春海」这个成年男性的耳里。
不过，也因为这样，「也就是说萝莉的体内藏着正太的究极存在！？」她翻着白眼，开心地这么说道——在场的所有人都认为「这家伙太猛了」。
——也就是说，在场的所有人都很疯狂……都是小春的狂热粉丝。
昨天，小春踩了惠美的脚，她也很开心，她领悟到，自己或许还算好的。
「所以呢？」
「我们要做什么？」
「我们想保护小春。但是，国家在危急时刻，会轻易地交出小春——我们不得不交出小春。」
「所以，我们要自己保护小春，以独立势力。」
「幸好，我们几乎所有人都认识各界的人。」
「所以，我们可以在各自的范围内保护小春。」
「在幕后行动，你们则负责台面上。」
「『三日月』是因为有小春的家有免费通行证，真是太羡慕了，『大姐』则是因为在网络上广为人知。」
「顺带一提，不在这里的外国人『等她学会不用翻译机沟通，再告诉她真相』，打算几个月后就搬来。」
从老年人到和小春同世代的小孩，从男性到女性，不知道是哪一种的存在。
而且，他们还是愿意为小春解决语言问题，以及工作问题的外国人。
「……我可以问一个问题吗？」
「嗯。」
「你们——从一开始就认识小春？」
「嗯。」
「所有人都是无意间看到他的直播，在他成为她之前就盯上他了。」
「正因为如此，我们才要保护他。保护变成超级可爱的幼女的小春。」
「他当男生的时候也很不错就是了。」
「喂～～不可以违反协定哦。」
「我知道啦～～」
「……这样啊。」
——我想也是。
因为小春先生原本似乎就拥有在直播上看到的超凡战斗方式。
所以，即使被这么多大人物看上——
「——哎，这样的家伙变成这么可爱的萝莉，也难怪啦。」
「她有跟全世界为敌的价值。」
『……小露露，我还要再睡一下——……』
『不——行！小春，你昨天又喝酒了吧！！』
『啊——……』
屏幕上，有个将金色长发缠在脸上的幼女躺在床上。
她平常明明面无表情，现在却似乎困得不得了，皱着一张脸，露出非常厌恶的表情——从敞开的睡衣中，可以窥见她的肩膀。
「！！！！！！！！」
「嗯，这才是同志。」
「啊——真棒……这种女孩的心，就是男人的最爱——……」
「这样她的言行举止就是男人……不过多亏她肉体年幼，散发出年龄不详的魅力。这样还不变奇怪才奇怪。」
「可以合法地飞吧。」
「啊，顺带一提，这些我全都取得小春的同意咯？她还豪爽地说：『监视器？可以在这里开关的话就没关系。』」
「……如果是小春，就会这么说呢……」
「那么，可以当作取得同意了吧？」
「嗯。」
「当然。」
「哦。」
「……那么，我要把资料发给各位。当然，这是机密，不过我想请各位帮忙处理的事项——」
◇
「惠美，你今天好慢哦——」
「这样啊。」
「……小春！」
「洗澡的话请你自己去。」
「我什么都还没说耶！」
傍晚，懒洋洋地靠在我身上的露露小姐扭来扭去。
「……这次我一定会阻止你，深谷露露。」
「真是的，小千穗也是！叫人家小露露嘛！」
九岛小姐威风凛凛地……坐在床边监视我们。
还有，装在天花板上的监视器也是。
……如果是男生就算了，反正这副身体被看到也不会怎样，我不太在意。
像这样在读书后想沉浸在余韵时，她可以像这样发呆，感觉还不错。
反正她也是那样吧？
只是怕我这个内在是男人的家伙对她们做不轨之事，才在旁边监视吧？
「就是说啊，小露露。基本上，被一个素不相识的男人看到裸体，你都不介意吗？……还是说，对方是像惠美小姐那样的变态？」
「不是啦！」
啊，原来不是。
可是，你之前不是裸体突袭浴室吗？
我是不介意啦。
不过，惠美小姐……该不会是因为今天的直播被骂了吧？
……等她回来，我就抱住她，叫她一声「姐姐」好了。
第4章 没有出名感的我和隐姓埋名的莉莉
第39话 搬家真开心 
「原来如此，就是这里啊。」
「我自认有从候选名单当中挑选出符合你期望的选项……」
「我觉得相当不错。尤其是房租免费这点。」
「啊……啊哈哈……因为小春你变得这么受欢迎嘛——……」
「都是露露小姐害的。」
「对啊！……才怪！是没错啦！」
今天的我们来到了某栋塔式建筑。
塔式建筑。
塔式公寓。
与其说是云端上的存在，我打从一开始就嫌住在物理上或价格上都很高的地方很麻烦，所以连想都没想过要住，更别说是以我这个年纪就住进去。
在车站前的高楼大厦二十楼，有间这样的房间。
嗯……感觉太漂亮，反而让人静不下心……
我本来还满喜欢那间破破烂烂但很宽敞的公寓的说。
「上司表示日后会再正式通知……不过，因为小春你目前是受保护对象，所以也兼做警备之用。」
「哦，我记得好像有外国人会来绑架你？」
「是的……因为小春你拥有的情报实在太过庞大……」
绑着马尾的耀眼九岛小姐一脸过意不去地表示。
「虽然我不太懂，但免费租一间房间给我住的话，我什么都愿意做哦。没有比免费更棒的东西了。」
「小、小春……你也稍微烦恼一下嘛……」
「节俭是很重要的哦。」
我真的很想趁直播的时候，跟露露小姐说很多话。
其中一定有什么……很不得了的事情。
我就算听她说明，也完全听不懂。不知道是我的脑袋放弃思考了，还是聪明人的说明很容易让人听不懂。
……还是说，我的大脑处理能力已经接近幼女了。
开玩笑的。
虽然目前没有那种迹象，但我只是想稍微说说看。
「小春好厉害哦。」
「露露在直播的时候完全看傻了，她说的话很有说服力呢。」
「真是的！惠美真坏心！」
「开玩笑的。那场直播应该也让露露的粉丝增加不少吧？」
「反正一定是因为我没有遭遇不幸，还有跟小春在一起——……」
「别那么生气嘛。合作就是这样啊。」
露露小姐……擅自扑到房间里的床上，开始大吵大闹。
不，我是无所谓啦……但你应该没有意识到……我是男的吧……
「不过，我们以后就是邻居了！」
「就跟住饭店的时候一样呢。」
「太好了，小春！」
「是啊。」
「……虽然态度冷淡，但也不是完全不理人……虽然会拒绝，但基本上对露露很温柔，会在看书的时候玩弄头发，是个温柔的幼女……」
「变态。」
「汪！」
「你如果不小心点，真的会不小心在什么地方失禁哦。」
「没问题！在紧张的时候绝对不会失禁！」
「惠美……」
「惠美，下次心理咨询也请你一起来哦。」
「好。虽然不记得我们说了什么，但总觉得心情很舒畅！」
……这样没问题吗……？
那真的是心理咨询吗？
不会说是洗脑吗？
虽然我的评价从第一天就是变态，但给人印象是美女，很受女孩子欢迎的惠美小姐今天也很有精神。
……不知道是什么点燃了她的萝莉控之魂。
是我的错吗……不，就我所知，她原本就喜欢娇小的女孩子，所以果然是最后一根稻草吧。
我应该要有点责任感。
算、算了，让她适度地吐出变态成分就好了吧。
幸好她并没有做出什么不检点的行为。
……有点可惜。
「小春？」
「怎么了？」
「……………………………………」
「先别说这个，露露小姐。」
我到现在偶尔还是会觉得露露小姐怪怪的。
比方说像现在这种时候。
……这孩子可能也跟我一样，在迷宫里发生了某些奇怪的事情，而且可能还有某些自己并未自觉的部分呢。
◇
「不过这样好吗？」
「是指没有踩到你吗？」
「嗯，虽然非常令人烦恼，但一旦尝过幼女的小脚丫踩来踩去的极乐滋味，就会让人欲罢不能啊。」
「惠美小姐……」
「……不是啦！搬家！我是说搬家的事情全都交给这边的业者处理了！」
「啊，原来是这样啊。」
对哦，是这样没错。
自从搬到这里以后，我搬家的事情就全都交给他们处理了。
「这样不是很轻松吗？」
「不，任何人都有不想被外人看到的东西吧？请人来旅馆的时候，除了随身物品以外……」
「有东西不想被看到吗？惠美小姐也有吗？」
「嗯，等注意到的时候，衣柜里已经塞满了你根本穿不了的小女孩衣物等等的。」
「唔哇……」
「惠美……」
「啊！」
「……要不要我处理掉呢……？」
「这跟我的娃娃癖好一样！没关系，我只是想欣赏而已！」
惠美小姐的余罪一一浮现。
……如果男女对调，那真的就惨了。
幸好我是女生。
这样就能合法地跟像我这样的人格格不入。
「格格不入吗？」
「汪！」
「小春先生，太刺激她会有危险哦。」
「？惠美小姐会性侵犯没有同意的对象吗？」
「不，绝对不会！」
「好像是这样。反正对象也不是男人。」
老实说，我倒希望惠美小姐这个能让我尽情享受美妙的两团和香味的对象，能跟我更加格格不入。
不过，我担心惠美小姐的将来，九岛小姐又像个班长一样斥责她，更重要的是——
「……没有女生会看的色情书刊吗？」
「女生怎么会说这种话……」
「没有吗？」
「啊，嗯。不然，要不要让露露也来帮忙搬家？」
因为很可怕嘛。
这孩子到底是怎么了？
是因为思春期吗？
「……一般来说，只要身体健康……」
「果然在变成少女之前，就会有些……」
「下次就以陪惠美的形式，带她到心理诊所……」
「嗯，小春也去接受诊断比较好……」
我听见了、我听见了，你们讲悄悄话我可是听得一清二楚哦，会美与九岛小姐……这也没什么好奇怪的啦。
话说回来，为什么话题会扯到这种地方呢……女生聊色色的话题……啊，我听说其实她们很喜欢聊这种话题……
啊，顺带一提，现在是电子时代，所以真的没有哦。
因为实体书啊，电子书比较方便。
「……………………………………」
「啊，请提醒她注意跟迷宫有关的弹药或武器，因为用错的话会很危险。」
我把一撮头发交给露露小姐，一边安抚她一边转换话题。
「……危险？」
「嗯，很危险。」
「哦哦，她是我这边的人，应该很熟悉才对……顺便问一下，威力大概有多大？」
「这个嘛，你还记得我为了救你，从倒下的龙先生身上飞扑过去吗？」
「！！记得，就是看我的时候！」
「我哪有看你——啊，嗯，或许有看吧。」
我没有说谎，所以安全过关。
「那个时候我跳下去的，是我憧憬机械而亲手制作的背负式火箭。」
「背负式火箭。」
「嗯，背负式火箭。然后，那个，只要使用得当，续航距离……总之可以穿越迷宫第50层到出口的楼梯等空间……大概有多远呢？」
「……第50层……？」
「是的。手环的，光是使用一次就相当昂贵。就这点来说，手工制作的几乎免费。」
「就像这样。」用手臂比出形状。
「咕噗！」
「小春，这样太可爱了，好像不行。」
「真是的，惠美小姐真任性。」
「咕噗！」
「……小春先生，如果是男性的话应该会懂……这种行动对惠美小姐……」
「？」
「……小千穗，小春真的是社会人士吗？该不会是高中生……或是初中生吧？」
「户籍上毫无疑问是成年男性……」
这次轮到露露小姐和九岛小姐窃窃私语。
惠美小姐一边颤抖一边蹲下，不过无所谓。
戳戳这个状态的惠美小姐应该很有趣吧。
「总之，那个，要是弄丢的话，事情会相当严重。」
「……我知道了，我会转告她。」
「她流鼻血了哦。」
「嗯，谢了。」
这么说来，看到色情画面而流鼻血，好像是真的。
毕竟她真的在我眼前流了鼻血。
不过，那仅限于鼻子里的血管兴奋到破裂，导致血压上升的状态。
……惠美小姐真的喜欢我这种幼女呢……就性向而言。
「这里姑且算是我的家，今后请你不要常来。」
「小春。」
「有报道指出，平时分开，见面时就会加倍快乐哦。」
「……那就好。」
虽然她是喜欢粘人，不论好坏都很喜欢粘人的典型女孩，但我只想一个人静静。
看吧，躺在床上什么都不做，消除自己的存在感，不是很快乐吗？
融入世界的感觉，不是很快乐吗？
「啊，对了，小春，要不要调查一下关于小春的事？」
「咦？调查我？」
？
这女孩真的没问题吗？
「露露，这样没办法传达……在网络上有多兴奋。看你那样子，似乎完全不明白，我很担心。」
「啊～～好像变得很不得了呢。」
「……就这点程度啊……」
「九岛小姐也不太会看手机。」
「那种我也很清楚哦……？至少比小春先生清楚。」
「唔。」
连这些高中生都理所当然知道的事情，我却不知道，总觉得心里有点疙瘩。
看吧，我是不是又没男子气概了？
「来嘛来嘛，我会解说，一起看嘛！」
「……好吧，反正我也没事。」
老实说，总觉得这副身体还是别人的感觉，对于「网络上的小春」也没什么真实感。
不过，我也隐约知道自己在直播时的反应好像不太对劲……就看看吧。
虽然麻烦。
第40话 我的演技似乎相当出色。呃?不是吗? 
【昵称「小春」。没有像一般直播主或偶像那样有姓氏或官方设定。】
【「小春」大概是本名？】
【据说深入追究的话，可能会因为后述的理由被删除。】
【地下城直播业界的超新星……应该说陨石，还是带来灭绝的陨石群，总之是个很危险的家伙。】
【光凭一己之力改变一切的幼女。】
【萝莉正太合法萝莉等说法众说纷纭，但性别与年龄不明。】
【不过从直播的声音听来，即使是男生也是变声前的正太。】
【杀戮的天使。】
【每呼吸一次就会爆头的幼女。】
【改变幼女概念的幼女。】
【如果小春是正太的话，那我也当正太控好了。】
【天然小姐。】
【天然幼女（真性）。】
【天然幼女（危险的家伙）。】
【天然幼女（包含热切盼望正太的危险势力）。】
【让远距离职业与斥候职业全都发狂的幼女。】
【明年开始地下城研修的内容全都要改的传闻。】
【不论好坏都带来革命的幼女。】
【出道直播（除了和初初的直播以外）后短短十天就进入同接世界级的危险家伙。】
【如果小春是正太的话，那我也当正太控好了。哦，好像有人来了……
【「露露小春」悠闲享受的时间只有短短几个小时】
【糟糕的家伙】
【贫穷属性】
【父女档】
【来自海外的认知度也很糟糕】
【如果收到「您认识名叫春的女孩吗？」的外国语或机器翻译邮件，请默默报警→＜URL＞】
「……这是什么？」
「春」「直播」「迷宫」，我搜寻了最先出现的Wiki……结果内容变得有点奇怪。
而且上面还有许多金发长发的女孩插图。
……不管怎么看，那些插图多半都是……
「是小春吧！她超红的！」
「不，我才不是那种人哦。」
「咦？」
「咦？」
「大家都太夸张了……啊啊，这就是直播的气氛吗？」
「……认真的人反而是春呢……」
「毕竟这几天，她真的只看了电子书呢……」
「？」
以极为自然的形式，一群女孩聚集在我的房间，我的床上。
不，你们不用聚集也没关系吧？
「我该怎么办才好？」
「如果春觉得不舒服，可以提出删除申请哦？」
「啊，不是，我不是那个意思。该怎么说呢？」
【被称为「原始」，一年内登录并持续支持至今的十人，以及被称为大姐的正太控，应该都能确认到吧。】
【他们被认定是小春的老粉丝。】
【在网聚时，会互相谈论小晴的英姿的可怕家伙。】
【似乎都是熟人。】
【唯一只有小春不认识他们。】
【在留言中，有人表示「偶像与粉丝之间要有明确的界线」，真是高洁。】
【正因如此，不可以追求小春的现实生活。】
【不可以窥探深渊。】
「这种调调，完全是男校的恶质作风。虽然我念的是男女合校。」
「……也对，感觉男性观众比较多……」
「嗯，就是啊……女生才不会这样捉弄人呢。」
「是吗？那女生会怎么捉弄人？」
「最好别知道。」
「我觉得最好别知道哦。」
「不知道是为了你好。」
「啊，好的。」
平常明明各自为政，却只有在这种时候会团结起来，女生就是这样……这种话我可不会说。
的确，男生有男生的向往，女生有女生的向往，对异性有所憧憬。
……比方说，男生在这个时代已经不看纸本，而是看电子书。
「小春？」
「我是不觉得不愉快，但满城风雨的谣言让我不知道该怎么办。」
「……………………………………」
「对吧？」
好险好险。
虽然不知道为什么，只要我想到特定的事情，她就会用那种眼神看我。
「……只要你不觉得不愉快，现状放着不管应该没关系。基本上，对于明显带有恶意的人，或是即使出于偶然，但猜中你真相的人，我都已经做了适当的处置。」
「是这样吗？」
「是啊，我动员了经纪公司的所有力量。」
啊～～这种时候经纪公司真是帮了大忙。
感谢中间人……感谢中介业者。
既然他们愿意做那种麻烦的工作，就值得付钱给他们。
【不可以认真追查小春的真面目。小露露会追踪过来。】
【即使留言内容没有到会被BAN掉的地步，还是应该避免死缠烂打。频繁留言的ID突然沉默的案例已经发生很多次了。我推测这是深谷露露的不幸招来了某种影响。】
「露露小姐？」
「我什么都没做嘛。」
「真的吗？」
「真的嘛。」
她「哼」一声把脸别开。
……哎，既然她能够自行控制诅咒，应该不会遇到生命危险吧。
「不过，设定真的愈来愈夸张了。感觉好像在说『谁啊？』」
「对小春来说应该正好吧。毕竟连她自己都不知道哪些是事实。」
「说得也是。」
俗话说，树大招风。
实际上，如果属性多到这种地步，不跟在旁的露露小姐她们一起行动，别人根本认不出来。
……呃，金发碧眼的确很醒目……不过，这可以用变装技能改变发色……
「那么，关于下次的直播……」
「我可以去吗？」
「小春先生平常每周会直播三次吧。我们并没有要阻止你的意思。」
「啊，这样啊。」
我还以为一定会被阻止。
所以我才确认过从公寓逃走的路线。
「不过，如果小春先生愿意配合，上司希望下次能请小春先生和露露小姐测量距离。」
「九岛小姐，这是什么意思？」
「阿春先生和露露小姐，两位都是因为迷宫的某种因素，才会变成现在这种状态吧。」
「是啊。我是因为女生，而你的体质则是……不幸。」
「关于不幸体质……虽然你诱导我避开陷阱，所以不确定，但恐怕『无法避开的陷阱，在你们两人距离很近时不会发动』。」
嗯～？
……………………………………
……啊～原来如此。
如果只有露露一个人，就是笨蛋等级。
然后，如果跟我距离在某种程度内，就会变成毁灭等级。
但最近的直播，我是在牵手的距离下，被拉离了陷阱。
「所以，只要你愿意。」
「意思是在迷宫里验证我们之间的距离吧。我无所谓哦。」
「……可以吗？」
「话说，诅咒是什么？就算发动，受伤的人也是露露……既然有对策，那就可以吧？」
露露说过是高中生，她的父母却受了重伤。
……虽然她没对我说，但她在学校里肯定也遭遇过讨厌的事。
「嗯，我们会保护露露的周围。至今为止都是这样。而且，你们也没有像第一次进入迷宫时那么接近。」
「这样啊。」
换句话说，只要不进入同一座迷宫，就不会干涉。
……咦，可是她之前也说自己是体质上注定不幸……算了，既然负责照顾她的惠美小姐这么说，应该知道些什么吧。
不过当时我是第78层，她是第77层——因为掉下来的关系，大概差了10层左右，所以才会发生那种事。
她想知道的是那种条件吧。
「而且小春果然还是想一个人开台吧。」
「与其说是开台，不如说是探索迷宫。该怎么说呢，因为那个空间很舒服。」
「……很舒服吗……？」
「对，开台的时候也说过……」
「？狭窄、安静、黑暗又凉爽，这样不好吗？」
「……小春有时候会钻进被窝里看书……」
虽然不知道为什么。
当男生的时候好像没有这么夸张……算了。
「啊，原始他们很担心你『讲了那么多话会不会累』呢。」
「毕竟之前开台的时候，你好像都没有说话。」
「没有，我只是没有目的就不会说话。」
她好像没有特别累……一个人悠闲地过生活很开心呢。
「那么，接下来就照这样通知吧。就订在明天或后天吧？」
「是的，要是不潜到三天以上，就会出现戒断症状。」
「禁断症状吗？」
「是的，我的手在发抖。」
停止平常的习惯动作，身体就会觉得痒痒的。
尤其这副身体还很年幼，对那种冲动特别敏感。
「……小春先生。」
「九岛小姐？」
「酒精成瘾症的治疗。你要接受吗？」
「咦，不要啦，不管发生什么事都绝对不要那样，与其那样还不如使用隐蔽技能逃走，然后躲个一年左右，不管发生什么事都绝对不要那样。」
「……小春先生，你几乎对每件事都抱着『这样就好』的心态，唯独喝酒和读书……」
「因为那就是我活着的意义。」
这可是你的生存价值哦。
我甚至想，要是她阻止我喝酒，我就会立刻逃跑。
变成这副模样，考虑到被当成「穷凶恶极的诱拐幼女犯」的可能性，有几个地方可以当作避难所。
虽然我没告诉任何人。
秘密基地就是秘密，所以是秘密基地。
【另外，关于直播喝酒一事，我在此声明……】
【＃＃＃＃＃以上留言已删除。】
「啊。」
「虽然无法像这样完全抹消，不过我们也对报道动了手脚，让人家觉得『再怎么说应该不至于吧』。」
「……连这种地方也全部……？」
「是啊。多亏如此，我们这边的行政人员这个月薪水好像会是上个月的两倍。」
「我们是公务员所以一毛钱也没有，不过大家都很开心。」
啊，民营与公营的落差。
……有机会的话，送个点心礼盒给九岛小姐和这些人吧。
第41话『【速报】小春袭击了假小春她们』
「呼啊……」
我从午睡中醒来。
午睡真不错。
自从变成这副身体后，我一天会睡两次午觉，真的超舒服。
尤其是和艰涩的书本搏斗后，一边喝酒一边看温馨的书，然后昏睡过去的瞬间，真是棒透了。
「嗯啊啊……」
在安静的室内，我像猫一样伸了个懒腰。
……一个人果然不错。
今天是没有任何人会来的日子。
这就是我失去的日常生活。
虽然女孩子聚集在我的房间，感觉并不坏，但她们总是嘻嘻哈哈地笑个不停，又喜欢乱摸我的头发，让我无法好好休息。
还有，要是惠美小姐在的时候，我做出像刚才那样的事，肯定会变成变态，所以必须克制才行。
「嗯——……」
之前完全没在看的手机，不知不觉间，我已经养成了偷瞄的习惯。
「……………………………………」
我呆呆地想着，忽然想起惠美小姐对我说过的话。
『小春，你如果想看直播，最好看普通的直播。』
的确是这样没错。我这么想着，打开应用程序。
对了，我完全没有所谓「普通的迷宫直播」的知识。
所以，大家才会对我做出奇怪的反应吧。既然如此，我就来推荐几个适合我玩的游戏，顺便去打扰一下。
一直看书也会腻。
既然如此，体验一下新鲜的事物也不错。
「……嗯。」
就这样吧。
我好像在哪里看过这个角色的头像。
名字是「小春」，加上表情符号，感觉是个女生。
……？
为什么？
『请看着我，我现在要爆头了……呀啊！？』
【冒牌小春，初学者没办法立刻狙击哦。】
【说起来，枪的后座力很惊人。】
【搞不好会弄伤肩膀，还是别这样……】
……咦？
画面上……有个头上戴着像是COSPLAY用的王冠，留着一头金色长发的女生。
她身上还穿着斗篷……咦？
这该不会是我的COSPLAY吧？
为什么？
话说，她开枪之后，就失去平衡跌坐在地上了……
【话说回来，冒牌小春，小春不会发出那种声音哦。】
【嗯，她在直播的时候，大部分时间都是沉默的。】
【她不会像这样正常地对话。】
【说起来，小春不会露出那种丑态。】
【小春是我们的斥候职业的师父，不能让她出糗。】
【你要多学习哦。】
【被你们一一挑出毛病笑死。】
冒牌小春……冒牌小春。
也就是说……很像我的作风。
……为什么这孩子要模仿我啊？
『因为！店里的人说！只要有这个瞄准镜，就算是初学者也能……！』
【啊啊……真可怜。】
【你被骗了哦。】
【不，商品本身是那样没错。可是……】
【嗯……如果是没有好好射过箭的初学者……】
【那就会是很好的冤大头呢……居然把各种东西卖给想搭小春热潮便车的女生。】
【顺带一提，在其他的直播台也有好几个女生穿着同样的装备……你花了多少钱？】
『……二十……万……明明很贵……』
【啊啊……】
【算、算了，如果你能撑到初学者脱离，就可以退钱……】
【不过你可别受伤哦。】
【脱离装置一次的费用可是它的好几倍哦。】
【不过，不阻止她的老板也是有问题的啦。这孩子应该是初一吧？】
……二十万……咦，用那么寒酸的装备？
『……再、再试一次！这次我会好好瞄准！』
【别模仿小春，乖乖组队吧。】
【你知道吗？单人进地城的人连全体的5％都不到哦。】
【就像一个人玩足球或棒球一样。】
【大家都好温柔哦。】
【是啊，毕竟她是个或许有点像小春的幼女。】
『我是初中生啦！今年才升上的啦！』
【到去年都还背着小学生书包笑死。】
【从她说「啦！」的时候……】
【你就已经没戏唱了吧？】
【对不起。】
【笑死。】
画面上显示的女孩慢吞吞地站起身，手里拿着一把看起来很新的枪……啊啊，我看不下去。
『嘿！』
【没打中。】
【打歪了。】
【该不会是：被忽悠了吧。】
……不，这应该不是。
【小春★「你保持那个姿势就好，闭起右眼开枪看看。」】
【咦？】
【啥？】
【「小春★」……咦？】
【「小春★」后面还有和露露妹妹惠美妹妹同一间经纪公司的标志……咦？】
【本人？】
【账号是……这要是假的就太扯了吧！】
【真的假的！】
【小春的脚步比其他人轻耶……】
【积极幼女的小春】
【虽然刚开始，但小春是第一次留言哦。】
【咦，原始？】
【原来还有原始啊笑死。】
【是啊，我们无所不在。】
【原始……！】
【这是那种企画吗？】
【不，是辻小春。】
【辻小春？】
【辻小春笑死。】
【我们原始啊，会巡回假小春开的直播。】
【我只是觉得她好像很危险，所以透过认识的人，到处通知大家如果看到她有危险就出手帮忙而已。】
【我们也没想到她本人居然会来。】
【原始……！】
【做的事情根本只是跟踪狂笑死。】
【是事件吗？】
【不过，姑且也算是助人为乐……】
嗯，原来他们也在啊……真闲呢。
算了，就告诉那个发呆的女生吧。
【小春「在开枪之前先闭上眼睛，开枪的时候再睁开左眼就可以了。」】
『咦！？小、小春！？不会吧！？』
【快报：小春降临在冒牌小春的直播。】
【天使降临。】
【虐杀天使降临。】
【不，这是在指导她……】
【师父降临……？】
【小春「姿势很标准，那把狙击枪也很不错，只要好好瞄准应该就能打中。」】
『谢、谢谢！小春居然来我的直播……呜呜……』
【别走。】
【舔舔。】
【不过她已经完全忘记自己自称小春了笑死。】
【因为没想到本人会来啊。】
【没想到连小春都会循着气味过来……】
【循着气味的小春！？】
【应该比循着气味的小露露好多了……】
【笑死。】
【话说回来，原来如此。这孩子用的是利眼……】
【啊～～原来如此。如果她以相反的眼睛瞄准，就会射偏呢。】
【小春一眼就看穿这点，我们却花了几十分钟才看穿。】
【别说了。】
【别说了。】
【对不起。】
【对不起，生下来就是这种个性。】
【大打击笑死。】
从留言看来，这孩子似乎骗了我……不对，她似乎只是想玩角色扮演，扮演所谓的任性角色。
聚集在这里的人似乎也明白这点，才会这样捉弄她……吧？
然后，这孩子。
她好像花了好几年的零用钱，甚至弄到一把步枪，拜托妈妈让她去探索迷宫。
真了不起。
不过，这样不会太鲁莽吗？
在中学一年级突然跑去探索迷宫……这年头大概是这样吧。
说得也是……毕竟政府广告在电视上很自然地宣传「一起去迷宫吧！」……
『……射中了！！就像买枪时的讲习一样，笔直地飞过去了！……呜呜，小春，谢谢你……』
【假小春你这家伙。】
【不过，我觉得你还是尽快改名比较好哦。】
【小春本人也在看。】
【小春「我是无所谓，但模仿别人受伤会很痛。你们就好好享受迷宫吧。」】
【好温柔。】
【好孩子。】
【小春果然是天使……】
【真正的幼女……】
有个孩子不停朝画面鞠躬。
……啊，原来是金长发，戴假发啊……拿掉了拿掉了。
「……………………………………」
不过……该怎么说呢。
这样，感觉好开心。
「……………………………………」
……也去其他频道看看吧。
◇
【小春「隐蔽技能低的时候，基本上最好贴着墙壁。」】
【呼哦！？】
【咦，小春！？】
【……是真正的小春的账号。】
【咦？那个小春出现在初学者频道！？】
【指导太奢侈了笑死。】
【好好哦……】
【我也要用小春的名字开台。】
【我报警了。】
【我报警了哦。】
【为什么！？】
【哈哈哈】
◇
【小春「啊，你拿武器的方式错了。会脱臼哦？……啊。」】
【咦，小春。】
【虽然来了……嗯……】
【好像很痛……申请救助……】
【哇啊……】
◇
【小春「石头呢，尽量挑圆滚滚的比较好。因为会直线飞过来。」】
【原来如此。】
【至少她有在严选平时要用的石头，以节省成本。】
【圆滚滚的，这形容好可爱。】
【……这感觉就像小春这个令人心动的超常新人，正贴身指导新人……？】
【小春：「请尽量找到质量好的石头哦。习惯之后，只要看一眼就能分辨。」】
【虽然温柔，但说的话很斯巴达。】
【果然是：虐杀天使。】
【啊啊，是我们的小春……】
【假小春感动得哭了……】
◇
【小春：「我觉得先让箭矢笔直地飞出去会比较好哦……至少要用复合弓，呃，就是像机械一样的弓。」】
【初学者突然用弓，果然太勉强了。】
【是谁！把这种东西卖给去年还是小学生的女生！】
【不，只要有父母的许可和购买费用，就没办法拒绝……】
【啊……这个女生的直播也是，转眼间就……】
【小春：「啊，不过姿势很正确，再试一次……对，请试着在射箭时，注意箭的方向。」】
【呜哇……这指导太奢侈了……】
【小春做的事很普通，是工作，是生意。大概会有三十分钟赚几百万的人。】
【我反而想请她告诉我联络方式。】
【我报警了。】
【等等，我只是想单纯地学习技术而已！】
【不管怎么想，这画面都是犯罪，所以我还是报警了。】
【喂——！？】
【草。】
【然后，等我回过神来，她已经跑掉了。】
【毕竟小春她……是那种随心情行动的天然幼女……】
【所以才会被称为小春嘛。】
◇
【小春「唔，我不会说那种下流的对话。我要去跟惠美姐姐告状。」】
【啊——啊，小春生气了。】
【那也是当然的。】
【是说，这孩子为什么会觉得小春是下流系呢……？】
【啊——应该是直播→剪辑→MAD→的循环中混入各种东西……】
【不过会去跟惠美妈妈告状，还真可爱。】
【好想舔她。】
【我报警了。】
【请求公开。】
【姐姐饶了我吧。】
【草。】
【说真的，姐姐真是随处可见呢……】
◇
【小春「……原来如此……我主张正太说，结果却是这种感觉啊。」】
【声音的感觉也一模一样，我们完全被骗了。】
【不过，要是真正的账号跑来的话呢？】
【不过，也就是说你是假的小春儿咯？之后要是把不检点的照片寄到我的账号，我可不会原谅你哦。】
【啊啊，真可怜……被大姐给吃掉了……】
【不过大姐很懂得明哲保身笑死】
◇
【小春「啊，那里有爆炸系的陷阱。啊，从那里往两点钟方向走一米远的地方有传送陷阱。」】
【咦？】
【为什么？】
【呃……小春，你怎么能隔着画面知道这些……？】
【小春「不知道，你试着丢个石头看看。」】
【咚——】
【咦咦……】
【就算是小春也不可能有这种能力……真的假的？】
【连陷阱的种类都猜中了！？】
【这是怎样……】
【啊啊……假阿春，你亲眼目睹了小春有多糟糕，所以才会变得跟之前的露露一样……】
【草。】
【隔着画面也毫不留情的幼女。】
◇
【小春「你跟露露小姐在一起吗？呃，露露小姐只是去洗了个澡而已。」】
【只是！？】
【那是什么意思，对小春来说还有更进一步的！？】
【在这里盖座塔吧。】
【下、下次请务必直播跟惠美姐姐一起洗澡……】
【假小春的主播台完全被小春给占据了笑死。】
【算、算了，毕竟最先占据的……是假小春她们那边……】
◇
【小晴「核心吗？……总之请你仔细观察，看看眼睛会不会变得昏昏欲睡。好，先观察六小时。】】
【笑死。】
【建议完全以毅力为前提。】
【哎，反正一般人不会看到……】
【假小春假小春，我觉得你们还是乖乖组队，用正常方式玩比较好哦……？】
【嗯，那样应该会轻松得多……】
【明明应该是要安慰人，却用内容让人放弃，这是高超的对话技巧。】
【没有啦。】
【因为是小春，所以大概什么都没想。】
【要是想了，就不是小春了。】
【大家的信赖笑死。】
◇
「好开心……」
回过神来，似乎已经过了好几个小时。
……打扰别人直播，好像满开心的。
我该不会……有直播的才能……吧……
不过，这样啊。
原来我变得这么有名了……连模仿我的孩子们都出现了。
总觉得有点难为情。
「再睡一下好了……」
大概是因为一直用不习惯的手机聊天，我感到累了，又睡了一觉。
我钻进了新的被窝。
……嗯，有露露小姐的味道。
◇
【快报：小春，辻小春，以及冒牌小春们被一网打尽】
【最近乱立的小春账号也安分下来了】
【迷宫协会发表声明：『自称小春的人非常危险，请停止模仿。初学者必须与监护人或监督者同行』】
【贩卖小春全套服装的恶德业者，不知为何自首了】
【『请饶了我』之外的话完全听不懂，似乎受到了某种威胁……】
第42话 外出，收到求救信息 
「小春好可爱！」
「是吗？」
「接下来换这件。」
「是吗？」
「……我觉得这件比较适合我……」
「是吗？」
接完电话的惠美小姐，看起来就像个空壳。
她真的就像个空壳，就算我抱住她，叫她「姐姐」，她也没有反应，我甚至踩了她躺着的脚，她才抖了一下，活过来。
「小春先生……请不要太乱来……」她突然用冷淡的语气这么说。
所以我猜她大概气坏了。
……我把麻烦事推给这孩子，害她变成这样，我感到罪恶，所以跟她说「明天可以去挑衣服」，结果就变成这样。
不、不过，她比上次来的时候有耐性多了……
我们竟然把购物中心的一个区域整个封锁起来，挑衣服。
……我本来以为这么做又会惹她生气，不过她似乎是为了保守我的秘密，所以没关系。
我是不介意被人看到长相啦。
反正一个人出门的时候，可以用隐蔽技能让自己变得不起眼。
「是、是……我们正在摄影。」
「再过二十分钟左右，就可以请客人入店了……」
负责警卫的警察也穿着便服，封锁了店门口。
虽然店家似乎有取得许可……但这样对正常来买东西的客人很不好意思。
「其实不用做到这种地步吧？」
「是的……不，嗯，小春先生，不对，如果只有小春一个人，那倒还好。」
「但我们也在啊……」
「如果跟已经很有名的两位一起购物，就只能这样了……」
她们三人各自拿着衣服，在更衣室前严阵以待。
嗯……说得也是，虽然露露小姐和惠美小姐都变装了，但知道她们关系的人还是认得出来……而且还有个令人起疑的幼女。
「为了以防万一……如果她们的个人情报外流，就会按照这份文件变成刑事案件……」
店家在远处被黑衣警卫缠住，不对，是盘问。
说得也是，现在店家的人经常泄漏情报。
「小春小春，那套衣服怎么样？」
「……裙子很轻，很难活动。」
「可是小春大部分时间都在睡觉吧？」
「唔，这么说来的确是这样。」
金发幼女上半身是蕾丝等材质的小件衬衫，下半身是长裙。
那就是现在的我。
虽然我对服装的种类一窍不通，但乍看之下，这些服装都给人很时髦的感觉。
感觉女生就是会挑这种组合。
男生对这方面就完全不懂……就连家里为数不多的女生衣服，也都是从附近的廉价连锁店买来的幼稚服装。
再来就是脖子上的项链，还有手腕上……因为她们戴了手环，所以只有一边的手腕上戴了手链，头发上插了各种东西，脚上则穿了厚底鞋。
这些店看起来都满高级的……这些衣服该不会从上到下加起来要十万吧……？
那是什么，是男生可以穿好几年，一年四季都穿的钱吗……女生衣服好贵。
不，不对。
女生衣服的问题在于种类太细，可以装备的东西太多了。
「不过，小春，你绑两边马尾也很好看哦！」
「咦，这是马尾……好像不是呢。」
「对啊，把头发的左右两边各绑一小撮，其他头发放下来，就叫做两边马尾。」
「这方面是男生的世界，我完全不懂。」
我一边心不在焉地听着她们说话……一边发现，看来在时尚方面，男生和女生使用的语言似乎不一样。
好厉害。
我顶多只认识九岛小姐那种马尾发型。
顺带一提，像惠美小姐那样偶尔把长度及肩的头发绑成麻花辫，又该怎么称呼呢？
反正我不需要知道那种资讯，所以没问。
「包在我们身上！我们会帮你搭配衣服的！」
「说得也是，麻烦你们了。」
「……小春先生，这样好吗……？」
「是的，我并不排斥。」
虽然惠美小姐还没完全恢复，不过她一边帮我换衣服一边购物，已经恢复得差不多了。
换了几套衣服，算是值得吗？
「咦？大家，手环呢？」
「咦，因为今天不用上班啊。」
「在镇上装紧急脱离装置，会被一眼就认出是迷宫相关人士啊。」
「说得也是，两位是名人……最好别穿会露出手腕的衣服。」
「小千穗原本就没戴手环吧！」
「是的，因为我是在报告时赶来的。」
「这样啊～」
所以她们三个从刚才就一边嘻嘻哈哈，一边挑选手环啊……真奸诈。
不过，我身上穿的也是她帮我挑的，不过因为我的手腕很细，所以能戴的表款不多，所以不会太困扰。
「不过，小春，你终于对女生的时尚开窍了吗！？」
「啊，不是……对哦，每次都麻烦你帮我买，我也觉得不好意思。」
其实是因为我把责任推给年纪比我小的女同事，我才会感到罪恶感。
不过，身为年长的男性，我不会说出口。
就算被她察觉，这也是男人的尊严。
「还有２０分钟……考虑到结账的问题，我觉得差不多该缩小范围了。」
「不能全部买吗？」
「咦～金额这么高……啊，对哦，经理说可以用经费。」
「因为跟小春有关，所以我们会出一半。」
食衣住。
食衣的部分，就像现在这样，经费由她出，食的部分也会帮我买便当或食材，所以应该也是经费，住的部分应该也是经费。
……咦？
书和酒……我会请警卫帮我买，所以只有书会算进生活成本吧？
咦？
这是怎样，我在这个年纪就做了很不得了的事情吗？
「小……小春，接下来要挑这件衣服。」
「啊，好的……这件衣服很飘逸呢。」
「嗯，每次移动，缎带就会牵动我的情绪。」
「我穿好衣服就过去。」
这里只有警备人员和被下了封口令的店家员工。
话虽如此，爱美姑且算是偶像，我得遵守她的形象才行。
「……唔，这要怎么穿啊……」
女生衣服的装饰越多，就越难穿。
……像我这种男生，就算要打扮成女生，顶多穿普通的衬衫、普通的裙子，再配个袜子跟运动鞋就好了。
好吧，没办法，既然变成幼女，就放弃换装娃娃吧。
只要这样能稍微满足这些孩子想要我疼爱的欲望——
「！」
我的逃生手环发出震动。
……咦，求救信号？
现在？
◇
「……………………………………」
「欸欸，这件果然比较适合小春哦～」
「可是啊，颜色太素的话，一下子就会失去大小姐的感觉……」
「那、那个，小春先生，你之前说过，也想要普通的衬衫跟内裤的组合……」
求救信号。
潜藏在附近迷宫的某人，或是意识丧失，或是脉搏等生命体征异常，就会自动发出求救信号。
我探头看向逃生手环的液晶面板，发现离这里不到一公里的地方有座迷宫。
啊～～距离这么近，就算没有潜行也会收到通知吗……平常只有地下城里面或隔壁的地下城才会这样。
不过，这里是都市。
就算我不去，也会有人——
「……………………………………」
不久之前。
那个叫露露的女孩……如果我没有赶上，她大概已经死了。
那个时候是因为我在场，才能救她。
像这样在窗帘的另一头，开心地嬉闹着的女孩子。
发出求救讯号是义务，但没装备装备的人，在这种非上班时段就不在对象之内。
虽然我是开车来的，但道路两侧有很多人。
既然聚集了这么多人，除了我以外，也有其他非上班的地下城相关人士。
不然九岛小姐的同事救护班，一定也在附近，可以开车赶过来。
而且那个地下城……从情报来看，好像是第80层，规模很大……就算是在里面，现在也是假日的白天，一定有很多人在潜行。
所以没问题。
就算我不去，也会有人。
「啊～～好想跟穿着这套衣服的小春一起出门哦～～」
「如果是平日，在宽广的公园……」
「……………………………………」
——不对。
镜子里出现的是将一头金发绑成双马尾，穿着时髦的衬衫，手腕处被衬衫盖住，其中一只手戴着手环，裙子上有蝴蝶结与腰带，穿着贴身裤袜的我。
——嗯。
以我的个性来说，就算只是杞人忧天，我也无法忽视。
就算竖起耳朵，那三人似乎也知道我换衣服很慢，所以只是开心地聊天。
探测技能。
——只要使用逃生梯，就能轻松地离开这里。
隐蔽技能。
降低到不会被任何人发现的等级……降低到会被撞到，为了以防万一，我还将头发与眼睛的颜色改成黑色，进行伪装。
这样一来……嗯。
不管怎么看，我都是个千金大小姐，变成黑发黑眼，绑着双马尾的女孩。
「……大家，对不起哦。」
就算在这里跟大家说，事情也会闹大，而且要救人的话，我一个人偷偷去比较快。
所以——我再次逃走了。
第43话『80f迷宫攻略RTA &拯救作战』1 
「所以，我决定去一趟继露露小姐之后的求救现场……啊，没想到最近会接到求救请求呢。」
【草。】
【小春又开突然直播了……】
【没想到最近会接到求救请求是什么意思？才过了两周耶。】
【哎，反正求救请求不会等人……】
我本来还在犹豫该怎么办，但最后还是决定开直播。
我听说直播器材也能在迷宫前的商店买到……看，我手头宽裕了，所以就想试试看嘛。
【不过，原来你真的会赶去求救现场啊。】
【毕竟我今天没有排直播。】
【话说，你连这种时候都一个人吗？】
【援军总数只有一个人的感觉好可靠哦。】
【一般来说，这种人数会让人绝望，但在小春休克之后，状况就改变了呢。】
【小春休克笑死。】
【又诞生了一个新词……】
「我今天在镇上买东西时，手环收到了反应……所以，我就在迷宫前的商店买了普通的装备。」
【咦？】
【那算普通吗……不，小春本来就不是普通的女生。】
【草。】
【普通……普通到底是……】
【你是跟露露她们一起出门吗？】
「啊，好的。没错，请帮我联络那两个人。我赶着过来，所以她们现在应该正为了我不在而慌张。」
【咦咦……】
【草。】
【坏消息，小春有脱逃癖了。】
【是家猫吗？】
【或许是野猫。】
【哎，毕竟来龙去脉是这样……】
【总之我已经在社群网站上留言了。如果经纪公司的负责人有看社群网站，应该会发现才对。】
【是说，小春至少也打一通电话吧……】
「不，那样太浪费时间了。」
对狙击手职业来说，心跳数相当重要。
对我来说，感觉大约五十下左右是最容易猜中的数字，不过这次或许得赶时间，所以我预定在不会太勉强自己的范围内跑步。
【其他队伍没有来吗？】
「有看到几组人马，不过我在入口听那些被要求参加的人说过，就让他们留在那里了。」
【草。】
【草。】
【好过分。】
【明明只要帮忙就好……】
【我把累赘丢在那里了！】
【咦咦……】
【小春，你偷听别人说话……不，小春已经这样了……】
【哎、哎，毕竟她有实力……】
【顺便还救了那个小露露的实力！】
【啊，那就没问题了。毕竟应该没有人比她更不幸了。】
【笑死。】
【这么说来，已经没人叫她不幸的小露露了呢。】
【因为这部分全都归小春了。】
【应该说小春……在跑吗？】
「我听人家说，留在那个队伍里的人好像在头目楼层，所以我要赶过去。」
【咦！】
【唔哇，好可怜哦。】
【应该说，只有她一个人哦……】
【啊？被抛弃了？】
「我想之后就会知道原因……或许是因为大家都遍体鳞伤，才由她来殿后。」
我隐约有种不祥的预感，所以在店里也速战速决只买了必需品，装备期间也顺便听那些人说了。
或许是我听错了，不过现在她一个人待在头目楼层……虽然不知道是第几层，但她在那里。
既然她发出求救讯号，就表示她的对讲机不是坏了就是弄丢了……或者很可能是为了队伍里的某个人而让给了对方。
——换句话说，她有可能跟当时的露露小姐一样死掉。
「所以，我现在要以最快的速度突破这座迷宫。啊，我之所以开台，并不是因为被新型的直播器材吸引，也不是因为最新机能似乎很有趣，而是为了不让你们担心，以及分享我现在的所在地与状况。」
【小春讲话超快的笑死。】
【小春居然能讲这么长的文章……】
【居然没结巴……明明在跑步……】
【原来如此，是被直播器材吸引啊。】
【我懂。】
【会想要新的机器呢……】
【我非常懂。】
【可是新的……咦？】
【那个，我看了haruzon，这个月发售的器材要价三万元耶……】
【反正经费够……】
【啊，对哦。你已经不是个人了嘛。】
【有点悲伤。】
【原始的悲伤。】
【原始的沮丧。】
【别哭了。】
【原始的悲伤笑死。】
【不过小春的直播还是会看吧……】
「那么热身也结束了，我要全力冲刺。至于画面会不会晕……就期待摄像头的修正效果吧。」
【OK。】
【……等等，小春，你接下来要全力冲刺？】
【而且用的是市售的装备……】
【这下总算能比较规格……好像没办法。】
【笑死。】
【小春的技能真的有很多地方都很奇怪……】
「……呵。」
在迷宫内升级，身体就会锻炼到一般状况下办不到的程度。
那已经锻炼到连这种幼女都可以不停跑上好几小时……所以非常累人，我实在不想那么做。
【哇靠，好快。】
【等等，用全力跑的话，体力很快就会耗尽。】
【啊，因为是RTA，所以不捡石头吗？】
【感觉像在开普通的直播耶。】
【大概很快就会变得不普通了吧。】
【嗯，我就是这么信任你。】
【我对你有莫大的信任。】
【笑死。】
今天的目标不是直播，也不是靠掉落物赚钱，也不是练功，也不是在营区玩耍，而是救人。
说不定已经有人潜进迷宫，而且已经接近目标，但途中耽搁的话，也有可能来不及。
——虽然我不太清楚，但我拥有某种特别的力量。
还顺便变成了女生。
虽然从我没有那种力量的时候就是这样，但我的私生活怎样都无所谓——有人遇到困难，我总不能不发挥自己的力量。
我就是这种个性，所以也无可奈何。
看到眼前有人倒下，不是因为没有勇气，而是无法见死不救的胆小鬼。
【啊，是怪物。】
咚。
咚咚。
【好快。】
【被秒杀了笑死。】
【咦，小春刚才是在跑步中开枪的吧……？】
【那个，一般来说，在刚才的距离下，怪物不停下来就不会被打中吧。】
【毕竟是小春嘛。】
【毕竟是小春嘛。】
【因为是小春，总觉得好像做什么都可以。】
【笑死。】
【啊，她没捡掉落物。】
【毕竟有人求救。】
【不捡掉落物也不捡石头的小春太崭新了。】
【说起来，画面移动得这么快也太崭新了。】
【跑步也太崭新了。】
【感觉太积极了，不像是小春。】
【笑死。】
觉得掉落物很可惜，也只有一开始而已。
打倒几次怪物，发现对方没捡就离开，渐渐就不在意了。
【三日月惠美「这次是我们家小春给大家添麻烦了。」】
【深谷露露「小春！？我们找你好久哦！？大家都很担心你被绑架了！」】
【啊，监护人。】
【还有被监护人。】
【被监护人笑死。】
【至少跟姐姐……啊，是跟小露露啦……】
【话说小春，为了节省时间，用直播来联络也太创新了吧。】
【今天尽是一些创新的事情呢。】
【惠美妈妈，你要好好照顾女儿哦。】
【不，不可能吧……对方可是小春耶。】
【说得也是。】
【毕竟她给人的印象就是到处流浪嘛。】
【笑死。】
【笑死，不过听你们这么一说，真的就是这样。】
「下个转角有两只！」
我以平时不会有的速度进行竞速。
变得有点开心的我，想起「这么说来，得好好进行实况才行」。
「就算怪物们看着这边，我也没有发出脚步声，所以它们不会在3秒内做出反应！」
我抵达通道的转角，把脚撑在墙面上，直角转弯。
【是吗？】
【不知道。】
【我哪知道。】
【笑死。】
【不，基本上就算转过转角，也没办法探测到前方的怪物吧？】
【如果给了探测技能就能办到吗？】
【就算你竖起耳朵，有办法掌握在走廊转角处，既没说话也没动作的人吗？】
【啊，办不到。】
【对啊……照理说是办不到的……】
【啊，真的有人在。】
【然后已经不见了。】
【笑死。】
【这什么啊……】
嗯，实况就是这样吧？
大概。
【话说，角落前面的怪物确实僵住了。】
【哎，人类大概也一样吧。】
【毕竟小春没有发出脚步声就从转角冲出来了嘛。】
「所以，今天我想抄捷径。」
我全力奔驰，跑过眼前通往下方的楼梯旁边。
【咦？】
【小春跑太快，直接冲过去了？】
【可是，刚才你说要抄捷径……】
「我要用露露小姐掉下去好几次的陷阱。」
【啥？】
【咦，你刚才说什么？】
【不会吧。】
【真是的，小春开玩笑……咦？】
【深谷露露「先不管我，小春很危险耶！？」】
【露露小姐，先不管你……】
【哎，毕竟她是露露小姐。】
【说得也是。】
【不知道为什么，露露小姐只有致命伤会避开……除了小春的时候。】
我用力按下陷阱的按钮，底下就打开一个洞。
【真的耶。】
【那个，刚才小春……看起来像是把陷阱的按钮按下去了耶。】
「然后，我要从这里跳下去。」
【咦！】
【咦！】
【咦？】
【深谷露露「小春～～！？」】
【三日月惠美「小春，那样很危险，别这样。」】
平常不会做，但要做的时候就会做的跳崖。
这种玩法一开始很恐怖，但玩几次就会习惯了。
「坠落时先闭起一只眼睛，这样就能清楚看见下面楼层的地面。」
【你刚才说「现在坠落」！】
【你说了。】
【原来你有跳下去的自觉……】
【这什么鬼……】
「然后，等地面逼近……」
【咻！】
【好可怕。】
【地面。】
【从上面。】
【啊啊！上面！上面！】
【不要让小春受伤。】
「在伸手触碰的瞬间……」
啪锵。
在寒冷的冬日，将铺在较大水洼上的冰砸向地面的悦耳声响。
我习惯在发动时机发动卸除攻击的技能。
我的自由落体失去动力，一瞬间飘浮在空中。
「看吧？」
咚。
唔，着地有点不稳……因为我最近没玩。
「虽然今天有装备不习惯的装备，但我平常都能漂亮着地哦。」
【草。】
【你到底有多讲究！？】
【咦咦……】
【真的活蹦乱跳笑死。】
【内容太高端了，没人听得懂啦，小春。】
【地下城的一层楼有多高……几米啊？】
【大概三米……也有五米高的吧。】
【大房间的话，大概十米？】
【这里是通道，所以大概三米左右吧……？】
【深谷露露「     」】
【三日月惠美「我吓到肝都凉了」】
【毕竟这是幼女跳楼事件嘛。】
【可是小春看起来却好像没事。】
【这是怎样……】
【哈哈哈】
「那么……啊，隔壁房间又有陷阱了。」
【咦，这个幼女是怎样……居然自己找陷阱……】
【的确比用楼梯快……吗……？】
【不，一般人不会用这种方法。】
【话说等一下，刚才探测到隔壁房间陷阱的，是这孩子吗！？】
【说到底，一般人在赶时间时都会用楼梯吧。】
【说到底，一般人根本不会想到要跳楼。】
【说到底，一般人不会想到要用陷阱抄捷径。】
【说到底，一般人不会在摔到地上的瞬间产生神秘力量。】
【话说刚才那到底……是怎样？】
【我们哪知道。】
【就连身为上位入榜者的惠美与露露都不知道耶。】
【不，她有可能只是看到跳楼而吓到僵住了。】
我忽然想到，自从变成女生后，每次做这种事，头发就会乱翘，实在很麻烦。
啊，对哦。
露露小姐她们……呃，她们是……？
总之，她现在顶着一头双马尾，所以应该不容易走散。
总觉得今天这个发型帮了我大忙。
「怪物不会追到陷阱洞里，所以就像刚才那样，只要射出陷阱，然后迅速跳下去就好。」
【小春太积极了，笑死。】
【总觉得她看起来很有活力。】
【好像很开心。】
【好可爱。】
【她做的事情很残忍就是了。】
【什么鬼……】
【什么鬼……不，真的。】
【这就是RTA吗？】
【不知道，我从来没听过这种RTA。】
【RTA是什么……】
【小春小春，一般来说，攻略迷宫的RTA，都是比谁比较会利用楼梯……看谁比较会利用楼梯整理行李和准备道具……】
【冒牌小春你们！这种RTA绝对不可以模仿！】
【放心吧，一般人根本不会想尝试。】
【因为一般人连陷阱洞都会怕。】
【他们大概会吓到退避三舍，所以放心吧？】
【笑死。】
【啊、啊！】
【有魔猪系的怪物往这里来了。】
【啊！】
【「噗叽——！？」】
【坏消息，怪物小姐因为小春而掉进陷阱洞了。】
【笑死。】
【好可怜。】
【原来如此，还有这种招数……我完全没想到！】
【然后，小春华丽地跳了下去】
【感觉第二次看的时候，眼睛就习惯了呢】
【是啊，感觉心里很平静呢】
【你们是不是被调教得太厉害了？】
【因为虽然不是很懂，但是真的很厉害嘛……】
【这是什么情况……】
【我懂，什么都不用想，只想一直说下去的心情，我非常懂……】
第44话『80f迷宫攻略RTA &拯救作战』2 
「呼～～休息一下。」
【能好好掌握自己的体力，很了不起呢。】
【但不管怎么想，开始跑之后都过了一小时了吧……】
【很奇怪吧？】
【之前看过的国内排名第八十名左右的前锋们，十分钟都会休息一次的说……】
【算、算了，等级高的话，身体能力应该也会高……】
【算、算了，虽然没拍到，但既然是侦查，应该会穿轻装备……】
【即使如此，一般来说还是办不到这种事的……】
【毕竟会彻底避开不想踩到的陷阱，从看不见怪物的距离一枪爆头……】
【这是怎样……】
【是说，现在第几层？】
【计算组在哪里！】
【第四十九层。】
【谢谢。】
【不用谢。】
【好温柔。】
【总觉得观众之间有种奇妙的连带感呢。】
【难道说，这就是……】
【原始诞生的理由……】
【草。】
【啊，连起来了……】
【连起来了呢（总计第二次）。】
【小春的直播为什么每次都能连起来啊？】
【因为是小春吧？】
【啊，嗯，就这样吧。】
【哈哈哈】
「咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟。」
啊～～运动后的水分补给最棒了。
在入口的自动贩卖机买的运动饮料渗进五脏六腑～～
【\500】
【\5000】
【\10000】
【无言的打赏】
【因为……这很好吧？】
【是啊……】
【糟糕，我明明不是萝莉控的说。】
【开始想要女儿了。】
【大家一起来当萝莉控吧☆】
【别这样。】
【真的会变成萝莉控啦。】
【草。】
【连性癖都能杀戮的小春……】
「噗哈……果然还是有点累了呢。」
【有……点……？】
【抱歉，我不太懂你在说什么。】
【我说小春，一般人会更快累的。】
【一路不停跑到第49层……咦咦……】
【地洞……你用了几次？】
【倒数组！】
【22次吧。】
【谢了。】
【也就是说，有一半是跳过的？】
【是啊……】
【原来有这种秘技啊……】
【好像有哦。不过除了小春以外，今天之前好像都没人知道。】
【谁会知道啊。】
【知道的话还得了啊。】
【谁会自己启动地洞陷阱跳下去啊。】
「啊，关于这条捷径，不习惯的人请不要模仿哦。要跳的话，得从大约50公分的安全高度开始慢慢练习才行。」
我忽然想起那些模仿我的孩子们。
虽然我觉得不会，但小孩子就是会对大人感到憧憬……啊，现在的我是幼女吗？
【别担心，一般人没有勇气跳到下面楼层。】
【怎么可能跳得下去啊。哎呀，真的。】
【这是怎样……】
【你们两个一直在讲这个耶。】
【这是常识遭到破坏的家伙的叫声，同情他吧。】
【笑死。】
我趁调整呼吸的空档，确认刚买来的行李。
塞满背包的弹药还剩七成左右。
除此之外的装备品、忘记换钱的掉落物品、在超市买的东西、看到一半的书、紧急时刻的避难处钥匙……还有在迷宫捡到的各种东西，都放在之前捡到的脏袋子里。
这样很方便吧——毕竟既不会重，也不会发出声音。
而且东西似乎不会腐坏，这点也令人开心。稍微翻找一下，就找到几天前买的下酒菜等东西，质量真棒。
【三日月惠美「我们抵达刚才小春潜入的迷宫事务所了。」】
【姐姐！】
【三日月惠美「也跟各位观众分享情报。我们持续发出救援请求，并穿戴了护具——不过，有队员因为受到强烈冲击而受伤，不过伤势轻微，已经联络过对方了。】】
【三日月惠美「另外，有一名女性被队伍抛弃，我们发出请求。她判断过状况与实力，主动留在队伍中。虽然名字没有公开，但她似乎有所谓的高阶队伍经验，所以不会立刻产生问题。】】
【深谷露露「如果小春愿意接电话，就能告诉她了……要是知道她现在没事，就不会这么乱来了……」】
【哈哈哈】
【啊，状况比想象中还好呢。】
【不过，小春全力赶路的样子好棒哦。】
【不过，没有人说可以这么乱来就是了。】
【小春是个好孩子……只是有点……】
【啊？有点……什么？】
【有点奇怪。】
【是啊。】
【哈哈哈。】
【不过，小春明明被惠美警告过，却开启了静音模式。】
【不对，她逃跑时应该就开着吧？】
【哈哈哈。】
【咦咦……】
今天很罕见地没有捡到掉落物，所以行李很少。
或许是因为这样，总觉得……
「总觉得今天身体好像很轻盈。」
物理上的轻盈。
【小春别这样。】
【别这样，那是在插旗。】
【快逃啊——】
【怪物来了？】
【是啊……因为小春已经变成对怪物而言的FOE了……】
【草。】
【人类的FOE哈哈哈。】
【不过从怪物的观点来看……对吧？】
【突然现身，不发一语就一枪爆头的人类幼体……这根本是FOE！】
【哈哈哈。】
「好，那就加快脚步吧。」
【咦？】
【啥？】
【这是怎样……】
【今天这是第几次的流程啊？】
【深谷露露「小春别这样——！」】
【哈哈哈】
【话说小春，你之前不是全力在跑吗……？】
【那个，小春真的是人类吗？】
【小春不是说过自己是天使吗？】
【冷静点，原始们。】
【可是，感觉就像是在以逸待劳，先绕到前面搜敌，一击就解决掉，所以不会中弹，甚至不用爬楼梯，用陷阱就能抄捷径……这样要如何加快脚步啊……？】
【天晓得。】
【要是知道的话，就不是人类了。】
【这是怎样……】
【哈哈哈】
「啊，接下来会发出光和声音，请小心哦。」
【好——】
【好——】
【观众都变成幼女了。】
【谁看这种东西都会变成幼女吧？】
【说得也是。】
我朝着事先看好的地点直线前进。
……虽然这样手臂会发麻，而且有点恐怖，但一想到说不定会有像转转小姐那样的人，也只能硬着头皮上了。
刚才我以隐密术穿过其他小队的旁边，那些人也说「我们离得最近，得快点才行」。
「首先找到陷阱地雷与落穴陷阱相邻的地方。」
【等一下。】
【等一下，小春。】
【我知道你想做什么了，等一下。】
「像这种宽敞的房间……怪物数量很多的房间，有很高的概率会这样，所以很方便。」
【兴高采烈地冲进怪物房……】
【方便。】
【方便是什么意思？】
【这是什么……】
【……可是怪物们没有反应……？】
【是啊，刚才其他小队的人也没有任何人注意到小春……】
【隐密术好厉害。】
【不对，是小春很厉害。】
【就是说啊，一般来说，就算是斥候职业，进入十米以内就会被发现。】
我一边想着「真希望这些怪物全部被打倒，然后掉宝物啊」，一边看着那些扭来扭去的怪物们，然后从它们身边走过。
顺带一提，怪物的等级越高，味道就越臭。
感觉就像是野生的臭味。
像这种大房间里面聚集了这么多怪物，味道更是重得不得了。
【好强，我还是第一次看到坐着的弥诺陶洛斯。】
【那个，飞龙好像在跟它卿卿我我耶。】
【这是怎样……】
【我好像还是第一次看到没醒的怪物……】
【不，这大概是世界首例吧。】
【笑死。】
【咦咦……】
【现在事务所那边大概很不得了吧。】
【好可怜哦。】
【是谁！做出这种事情的到底是谁！】
【我、我觉得迟早会有人做出这种事情……】
【也就是说，小春是怪人？】
【糟糕的家伙。】
【糟糕的幼女。】
【欸欸，小春果然是人类吗？该不会是怪物养大的，或是地下城土生土长的野孩子吧？】
【笑死。】
【我无话可说。】
【无法否定这点，还真是困难啊。】
「嘿！」
我来到感觉不错的位置，计算爆风的走向——然后启动爆炸陷阱。
【「嘿！」好可爱。】
【你做的事情倒是挺过分的。】
【为什么这孩子要自己启动地雷……？】
【这就是所谓的便利吗？】
【或许是性价比？】
【我想应该不是哦。】
【绝对不是。】
【坏消息，原本在休息的怪物们被炸飞了。】
【大家都被炸得老高了。】
【好漂亮。】
【好可怜。】
【这就是所谓的虐杀天使吗……】
【小春好可怕。】
【可是会麻掉吧？】
【是啊，冲击大到足以破坏我的常识。】
【哈哈哈】
「那么，我要用爆风往下层去了。」
【原来如此，爆炸陷阱→利用隔壁的落穴陷阱连续启动来加速坠落吗……】
【从自由落体变成加速坠落了。】
【一如宣言呢。】
【好厉害。】
【啊啊，小春在怪物们飞舞时往下坠落……】
【这是怎样……】
【地狱吗？】
【至少这一瞬间的这里毫无疑问是地狱。】
【深谷露露：「小春，你在做什么！」】
【三日月惠美：「……之后我一定要好好说教。」】
【哈哈哈】
【小露露她们已经完全变成单纯的有名观众了笑死。】
【知名直播主们变成旁观者的直播……这就是小春的爆头直播。】
【啊啊……！】
【欸欸，RTA是这种玩法吗？】
【不，这根本不算违规，所以能轻松地违反规则】
【虽然不会留下纪录，但这场直播大概会永远流传下去……】
【绝对会有人模仿】
【会出来吗……？】
【不会吧，嗯】
【笑死】
第45话『80f迷宫攻略RTA &拯救作战』3 
【小春在天上飞，画面上只有爆炸声和闪光。】
【这是怎样……】
【从这里开始看，根本搞不清楚状况吧。】
【就写个给现在才进来的人看的版本吧。】
【好温柔。】
【首先，小春和小露露正在买东西。】
【慢慢脱逃。】
【等一下，这上下文很奇怪。】
【完全搞不懂哪里慢了。】
【毕竟小春连上下文都会射爆，这也没办法。】
【笑死。】
【虽然发出了求救讯号，但小春是个对监护人什么都不说的坏孩子。】
【对啊，就是因为发出了求救讯号。】
【但在这时候脱逃，还是让人搞不懂意义。】
【别思考，去感受。】
【笑死。】
【然后，在店里买装备品，再普通地进入房间，到这里都很普通。】
【的确很普通。】
【途中，小春得知了发出求救讯号的队伍成员情报，虽然这有疏失，但毕竟是小女生，所以也没办法。】
【到这里都还能理解。】
【然后，她应对了求救讯号，并开了一场RTA直播。至于开直播的理由，则是想测试新器材。】
【好可爱。】
【所以为什么会变成这样！】
【因为是小春嘛……】
【她姑且说了是为了联络露露，才开这场直播。】
【不，那种事情只要用手机传一条信息就能解决了吧。】
【小春连那种事情都会嫌麻烦。】
【咦咦……】
【哈哈哈】
【平常小春有点奇怪，现在则是以珍贵的普通装备正常地跑着攻略。】
【用商店贩售的普通装备正常地跑着……嗯，我理解了。】
【不过，因为从一开始就很奇怪，所以小春以头槌一路前进，完全停不下来。】
【所以才会搞不懂。】
【哈哈哈】
【不要丢出情报啦。】
【因为那是事实嘛……】
【又不是在说谎……】
【呜咦咦……】
【不行，连观众都变成幼女了。】
【小春寻找着陷阱的陷阱，欢喜得不得了。】
【嗯？为什么掉进陷阱的陷阱会欢喜呢？】
【糟糕的是，小春故意启动陷阱的陷阱，缩短了走下楼梯的时间。】
【咦？为什么要缩短到那种地步呢？】
【各位乖孩子不可以模仿哦！】
【放心吧，根据下面的楼层状况，几乎没有人会主动跳十米。】
【哦……】
【哈哈哈】
【应该说，正常来说不会跳进漆黑的洞穴吧。】
【正常来说，脚会抽筋，没办法跳。】
【搞不好比从高楼跳下还恐怖呢。】
【为什么办得到呢？】
【因为是小春啊。】
【这样啊……】
【这是怎样……（放弃思考）】
【然后，小春三两下就扫荡了一半的楼层。】
【顺带一提，以这个等级的迷宫来说，攻略时间早就把世界纪录远远抛在脑后了。】
【小春轻轻松松就达到了世界最高峰。】
【这是怎样……】
【小春稍事休息。】
【好可爱哦，小春。】
【能替小春可爱加油的，到此为止了。】
【哈哈哈】
【咦，还有什么吗……】
【有哦。】
【还有哦……】
【那个，情报已经封顶了耶。】
【接下来要找的是连续出现陷阱坑道和爆炸陷阱的地方。】
【找过了。】
【为什么？】
【顺带一提，一开始是在怪物房。】
【在怪物房。】
【为什么？】
【我不知道隐蔽技能有多高，总之播放了任何魔物身上都有的超稀有影像。】
【为什么……啊，嗯，原来是这样……】
【草。】
【魔物们好可爱哦。】
【好可爱哦。】
【可是已经不在了。】
【魔物们好可怜。】
【小春在房间中引发了大爆炸】
【引发了】
【这样啊】
【怪物们飞上了天空】
【爆风造成的伤害已经足以致命了】
【这样啊……】
【小春优雅地跳进了那片混乱之中】
【啊？】
【草】
【是鬼神吗？】
【是奇人吧】
【不是说了是天使吗】
【是爆裂天使】
【是杀戮天使】
【随便啦】
【这什么啊……】
【哈哈哈】
【然后，地狱般的场面持续到了现在】
【谢谢】
【可以】
【虽然不是很懂，但是懂了】
【没事的，就连一开始就在看的我们都没能理解】
【我们只是在追而已，光是这样就已经足够了】
【能够完美理解的人，我想只有小春了】
【但是为什么中途开始像是在说明？】
【那还用说吗！因为连我们都不清楚自己是不是疯了啊！】
【就是说啊】
【可以清楚地感受到，我们配合的手部正在逐渐毁坏】
【好可怜】
【太好了……看来我写的是现实……要是有人说「那只是你想象中的小春」，我可就没法振作了……】
【草】
【我懂】
【我懂我懂】
【只能同意。】
【那什么鬼……？】
【可怜的叫声有微妙的差异笑死。】
【三日月惠美「这次……这次是我们家的小春给大家添麻烦了。」】
【深谷露露「小春……」】
【啊啊，监护人们。】
【终于会合了吗？】
【喂，小露露不一样哦。】
【啊啊抱歉，是诅咒对象持有者。】
【深谷露露「持有者是什么！总觉得被取了新的称呼耶！」】
【笑死。】
【别因为被小露露捉弄就放心啊。】
【啊啊……】
【刚才出神的大脑稍微恢复了。】
【小露露的对待笑死。】
【不幸明明已经缓和，应该变成普通的好孩子了。】
【因为至今为止的至今为止就是至今为止……】
【要说的话，小春的直播被发现了也是……对吧？】
【深谷露露「我有好好道歉嘛！」】
【笑死。】
【看吧，小露露真的不会在意好坏……】
【不管做什么都不会生气？】
【灵光一闪啊，啊，等一下＊＊＊＊＊】
【咦？】
【又是诅咒对象啦。】
【诅咒对象好可怕……】
我喘了口气，看向聊天室。
和只有原始他们在的时候不同，聊天室以极快的速度流动，我正在浏览。
大家又随便地恶搞了。
是因为学生很多吗？还是说直播需要这种调调呢？
唔——我还不清楚。
然后，因为露露小姐她们也在，我明白她们大概已经将事情转达给观众们，让我放心了。
不过，我也有点害怕露露小姐在看。
……应该没问题吧？
「露露小姐，你又在打算放什么诅咒了吗？」
【深谷露露「没有啊！？……大概。」】
【哈哈哈】
【你自己都不知道啊……】
【不过，你至今为止都没有遭遇过什么不幸，应该没问题吧？】
【不，等等……我想到了。】
【哎呀，又要发生什么了吗……？（畏惧）】
【这是怎样……？（预先输入）】
【然后呢？】
【哦……我说啊，小春从一开始就不断踩中地洞陷阱对吧？】
【是啊，还会顺便去吸引附近的怪物，然后怪物被波及，因为掉落伤害而倒下。】
【这样啊，你就是因为会这么做，等级才会……】
【技能也突飞猛进啊……什么嘛，怪物猎人都用掉落伤害或爆风来打倒敌人了。】
【那算是打倒吗……？】
【与其说是打倒，不如说是被波及而意外身亡吧……】
【怪物猎人们好可怜哦。】
【哈哈哈】
【可是，途中不是还加了爆炸陷阱吗？】
【啊，上传到SNS的视频因为内容暴力而被删除了……】
【哎、哎呀，不晓得小春直播的AI小姐肯定会这么想……】
【一般人也会这么想，任谁都会这么想。】
【只有小春一个人不这么想。】
【那个，小……小春，你是不是把露露来之后的不幸，都主动踩爆或炸掉，消灭掉了？……】
【咦？】
【啊！】
【啊咦？】
【咦！】
【啊啊……】
【啊啊……（认命）】
【坏消息，诅咒大人，爆死了】
【被干掉几十次了……】
【草】
【诅咒真可怜】
【诅咒被消灭了】
【又连上了……（总计第三次）】
【反正应该还有其他线索】
我稍微确认了一下身体的状态，因为刚才一直跑步，让我久违地流了汗，呼吸也很急促。
而且——
「大腿有点酸，所以休息一下。啊，手臂也是。」
【！？】
【●REC】
【大腿好舒服】
【大腿好舒服】
【小春小春，女孩子不可以讲这种话。】
【不然男人就会像这里一样有反应】
【不过，感觉小春不会在意那种事。】
【少根筋的人好厉害哦。】
【毕竟她是幼女，感觉年纪还远不到会在意的阶段……】
【啊啊……】
【什么嘛……（欢喜）】
【你们是不是觉得不管说什么都可以？】
【毕竟脑袋不放空就撑不住嘛。】
【笑死。】
「不过，好久没这么累了。这种程度……大概就像之前，我至少潜入了500层左右的地下城吧？」
自从变成女生后不久，我就有种升级的感觉……实际上别说升级了，我好像还升到★了……我出远门去探索了从未踏足的地下城。
我听说那里很深，所以准备了三天的食物，结果花了一周都未能攻略。
先不管怪物，单纯是太辽阔太遥远，让我吃尽苦头。
没有食物也没有饮料，一周都没洗澡，连酒都不能喝，环境令人绝望。
我记得自己曾无可奈何地哭着撤退。
……总有一天要再挑战看看。
【五……百……？】
【你在说什么啊？】
【什么嘛……（畏惧）】
【什么嘛……（混乱）】
【小春……你是在开玩笑吧？】
【你骗人的吧？】
【欸，你倒是说啊……】
【呜咿咿……】
【短短一句话就让同接人数达到150万的幼女。】
【欸，她真的是幼女吗？】
【会不会其实是正太？】
【大姐，你最近很常留言耶。】
【三日月惠美「不好意思，我并不知情，不过我记得国内的迷宫有突破纪录。」】
【是第250层吧，惠美妈妈……】
【是啊……】
【那是什么……】
【啊，这件事是真的哦。可能是太深奥了，电波不好，所以直播到一半就断断续续的，没有录下来。】
【惠美代替小春申请，却被负责人说「不可能」给拒绝了。】
【惠美！】
【连直播都没看就被拒绝了笑死。】
【呃，可是，实际上就是不可能啊……】
【与其说负责人没眼光，不如说他的判断很符合常识。】
【啊，之后得去找那天的直播录影档才行……】
【小春，你那边的录影档几乎都有存档，所以可以找哦。】
【只不过，数量是三年的份。】
【惠美，你知道日期吗？】
我喝光运动饮料和补充营养的果冻。
……这种时候要是再拿固体食物出来，我就吃不下晚饭了……毕竟我的胃容量很小……
【三日月惠美「为了确认事实，不好意思，我刚才把小春的存档全部隐藏起来了。我向各位致上最深的歉意。」】
【哎呀。】
【惠美动作真快呢。】
【毕竟小春可能会伤脑筋嘛。】
【惠美妈咪——！】
【那，小露露在做什么呢？】
【深谷露露「我们现在也在全力攻略第15层哦！」】
【三日月惠美「即使如此，我一点也不觉得我们能追得上呢。」】
【哈哈哈】
【我知道。】
【毕竟你们两个也在开台嘛。】
【我只是稍微捉弄一下她而已☆】
【小露露总是被这样对待。】
【随着不幸变少，她完全成了被捉弄的角色。】
【难得小春在休息……我明明有稍微瞄一下直播APP……】
【为什么这孩子不直接找惠美聊呢……】
【你想嘛，小春是野猫……】
【用陷阱跳下来的猫。】
【用爆风炸死怪物的猫。】
【啊啊嗯，总觉得猫好像无所不能……】
【是啊，这样就行了。】
【什么啊……（同意）】
【哈哈哈】
第46话『小春，突然开始救助的RTA直播』
『坏消息・小春，突然开始救助的RTA直播』1
训练有素的粉丝
虽然不知道是坏消息还是好消息，总之先紧急处理
训练有素的粉丝
的确会让人犹豫
训练有素的粉丝
感觉不会是标题诈欺，例如冲击或绝望之类的
训练有素的粉丝
的确
训练有素的粉丝
不过开始没多久就登上趋势，所以应该不会有什么变化
训练有素的粉丝
的确
训练有素的粉丝
那么，今天推荐的小春是什么？
训练有素的粉丝
是求救RTA哦
训练有素的粉丝
求救RTA
训练有素的粉丝
求救RTA
训练有素的粉丝
求救RTA是什么……？
训练有素的粉丝
谁晓得……？
训练有素的粉丝
说了你也不知道哦笑死
训练有素的粉丝
毕竟是小春会做的事
训练有素的粉丝
我知道这句话的意思，但不想理解
训练有素的粉丝
因为一般人不会这么做
训练有素的粉丝
说到底，一般人根本不会想到
训练有素的粉丝
也不会想这么做吧
训练有素的粉丝
毕竟是小春耶？
训练有素的粉丝
毕竟是小春嘛……
训练有素的粉丝
笑死
训练有素的粉丝
总之，先让事情过去吧。小春，你在逛街时接到救援请求。
训练有素的粉丝
小春要去买东西……
训练有素的粉丝
我本来以为小春满脑子只对迷宫有兴趣……
训练有素的粉丝
哈哈哈
训练有素的粉丝
毕竟实际上在迷宫里度过的时间也差很多……
训练有素的粉丝
然后，因为今天是假日，所以身上没有装备任何东西。
训练有素的粉丝
哎，算是素潜吗？
训练有素的粉丝
这是什么？
训练有素的粉丝
不对，她在入口的商店里用普通的方式买到普通的装备。
训练有素的粉丝
那不就是假小春吗？
训练有素的粉丝
应该是哪里搞错了吧。
训练有素的粉丝
哈哈
训练有素的粉丝
即使只是做普通的事，也依然无法被正常人相信的小春。
训练有素的粉丝
毕竟是小春嘛……
训练有素的粉丝
顺带一提，开台的理由是「从购物中的露露，惠美那里逃走→在店里发现新的直播器材→好想要！」哦。
训练有素的粉丝
为什么要逃走……？
训练有素的粉丝
啊啊，因为被父母反对，所以偷偷去买吗……？
训练有素的粉丝
小春，你太幼稚了！
训练有素的粉丝
虽然她嘴上说这是合法的，但我想她应该真的是个幼女……
训练有素的粉丝
也对，如果不是学生，学校根本没什么好去的。
训练有素的粉丝
别这样。
训练有素的粉丝
别这样。
训练有素的粉丝
这招对我有效
训练有素的粉丝
好歹去学校上课吧哈哈哈。
训练有素的粉丝
没关系，我有小春。
训练有素的粉丝
可是小春，并没有认识你哦。
训练有素的粉丝
训练有素的粉丝
训练有素的粉丝
训练有素的粉丝
好、好过分……
训练有素的粉丝
然后，因为对象是小春，我在问出详细情报之前，就用了「只要我第一个抵达终点就好」的陷阱，开始RTA。
训练有素的粉丝
咦！
训练有素的粉丝
等一下。
训练有素的粉丝
总觉得接不上……文脉是不是接不上了？
训练有素的粉丝
咦咦……
训练有素的粉丝
这什么鬼……（接受）
训练有素的粉丝
不过，我已经习惯了。
训练有素的粉丝
啊啊，真是习惯了呢。
训练有素的粉丝
小春的话，肯定能轻松办到我们无法想象的事情。
训练有素的粉丝
明明语言相通，却完全听不懂……
训练有素的粉丝
此外，牺牲者还有高等级且拥有技能的观众们，以及经纪公司的职员们。
训练有素的粉丝
职员们好可怜……
训练有素的粉丝
今晚要住下来呢。
训练有素的粉丝
惠美她们呢？
训练有素的粉丝
有好好看着小春吗？
训练有素的粉丝
她是监护人吧？
训练有素的粉丝
小露露呢？
训练有素的粉丝
小露露……嗯……
训练有素的粉丝
哈哈哈
训练有素的粉丝
不过她是个幼女，一定会为了不被发现而逃跑……
训练有素的粉丝
毕竟她是野猫，完全就是。
训练有素的粉丝
野猫小春。
训练有素的粉丝
想养野猫小春。
训练有素的粉丝
报警？
训练有素的粉丝
别这样。
训练有素的粉丝
我还以为你是大姐头，真的吓死我了！真的别这样！！！
训练有素的粉丝
哈哈哈
训练有素的粉丝
是叫大姐头吧，FOE。
『坏消息・小春，突然开始救助的RTA直播』2
训练有素的粉丝
啊，你看，又跳进去了。
训练有素的粉丝
咿！
训练有素的粉丝
哇啊……
训练有素的粉丝
咻地一下
训练有素的粉丝
这是怎样……
训练有素的粉丝
那个叫小春，有点奇怪的孩子，真的把地面打穿，跳进地面里……
训练有素的粉丝
咦咦……
训练有素的粉丝
哈哈哈
训练有素的粉丝
只会长草
训练有素的粉丝
已经无药可救啦☆
训练有素的粉丝
还以为人类会害怕跳进巨大的黑色洞穴里，看来不是这样呢……
训练有素的粉丝
原来不是本能啊
训练有素的粉丝
毕竟小春不是人类嘛
训练有素的粉丝
是天使嘛！
训练有素的粉丝
天使（故意跳进人类百分之百会回避的陷阱，利用这点有点奇怪）
训练有素的粉丝
然后，除此之外的普通时间，难得地用普通的方式小跑步，普通地用头撞地。
训练有素的粉丝
普通是什么……？
训练有素的粉丝
是什么呢……？
训练有素的粉丝
话说回来，这个着地的姿势是怎样？
训练有素的粉丝
不知道，我从来没看过这种跳法。
训练有素的粉丝
地面逼近，正要撞上的时候，画面突然……
训练有素的粉丝
我哪知道这种事
训练有素的粉丝
我哪会知道
训练有素的粉丝
草
训练有素的粉丝
这孩子是从几米高的地方头下脚上跳下来，而且着地前还伸出手，结果居然毫发无伤地站了起来……
训练有素的粉丝
这是梦，是梦啊
训练有素的粉丝
我懂你的心情
训练有素的粉丝
你太懂我了
训练有素的粉丝
加油
训练有素的粉丝
我加不了油，大脑拒绝理解
训练有素的粉丝
哈哈哈
训练有素的粉丝
啊啊，还以为她着地了，结果她居然朝周围乱射……
训练有素的粉丝
小春的直播里出现罕见的怪物们了！
训练有素的粉丝
可是它们全都消失了！
训练有素的粉丝
怪物好可怜
训练有素的粉丝
连一点动作都不被允许的怪物们好可怜
训练有素的粉丝
唯一的动作就是临死惨叫……
训练有素的粉丝
就连稍微露脸的兔子系怪物都反应不过来，只能笑死
训练有素的粉丝
兔子们好可怜
训练有素的粉丝
掉在地上的菜刀好悲伤
训练有素的粉丝
好悲伤
训练有素的粉丝
「那把飞刀正好适合投掷，真可惜。」
训练有素的粉丝
咦咦……
训练有素的粉丝
小春已经只把怪物当成素材看待了。
训练有素的粉丝
唯一值得庆幸的是，她只把怪物当成物体看待……
训练有素的粉丝
为什么会变成这样？
训练有素的粉丝
因为有人发出求救讯号。
训练有素的粉丝
所以元凶就是那个人？
训练有素的粉丝
不，让那个人留在迷宫里的可是怪物。
训练有素的粉丝
换句话说，是怪物们自己砍下自己的头？
训练有素的粉丝
笑死。
训练有素的粉丝
被外型接近人类的敌怪盯上时，就已经怎么挣扎都无济于事了……
『坏消息・小春，突然开始救助的RTA直播』5
训练有素的粉丝
距离开台已经一小时了。
训练有素的粉丝
这一小时真是充实。
训练有素的粉丝
以后在职场上不会再有人接电话了哦。
训练有素的粉丝
你们公司这么自由吗！
训练有素的粉丝
不，我们班也有老师死盯着，要我们自习。
训练有素的粉丝
笑死。
训练有素的粉丝
这样好吗……？
训练有素的粉丝
这样不是很好吗？
训练有素的粉丝
这样啊……
训练有素的粉丝
小春的粉丝层似乎很特殊呢
训练有素的粉丝
啊～虽然不确定是男是女
训练有素的粉丝
因为都是小孩子，所以也有很多是老人家
训练有素的粉丝
完全被当成孙子看待笑死
训练有素的粉丝
也就是说，用超长的文章和艰涩的用词来打赏，是老爷爷老奶奶给的零用钱吗？
训练有素的粉丝
大家的偶像呢
训练有素的粉丝
大家的妹妹或弟弟吧？
训练有素的粉丝
现在好像是第49层
训练有素的粉丝
那个，那个迷宫，Wiki上写着建议高等玩家前往，中级玩家会被赶出入口……
训练有素的粉丝
咦咦……
训练有素的粉丝
算、算了，小春本身也是无可挑剔的高手……
训练有素的粉丝
既然小春不行，那谁都不行……
训练有素的粉丝
即使如此，一般来说还是会组成临时队伍……
训练有素的粉丝
因为小春是彻头彻尾的独行侠……
训练有素的粉丝
不是独行侠的话，就不会一个人开心地蹦蹦跳跳
训练有素的粉丝
哈哈哈
『坏消息・小春，突然开始救助的RTA直播』3
训练有素的粉丝
不如说正因为是独行侠，才能随心所欲到这种地步吧。
训练有素的粉丝
如果不是独行侠，谁会做这种事啊。
训练有素的粉丝
咦，不知道。
训练有素的粉丝
哈哈哈
训练有素的粉丝
也就是说，虽然被秒杀了，但出现的怪物是……
训练有素的粉丝
哦，一只一只的……本来是要好几个人花好几分钟才能打倒的对手。
训练有素的粉丝
而且一般来说，战斗后还需要治疗。
训练有素的粉丝
所以高等级的队伍，只要加入就能受到欢迎，一辈子高枕无忧。
训练有素的粉丝
不过那些人，现在大概都变回新手了吧。
训练有素的粉丝
哦，听说最近新手迷宫有高等级的家伙出没。
训练有素的粉丝
而且为了学会技能，不会立刻打倒，而是一个人不断闪躲怪物的攻击。
训练有素的粉丝
哈哈哈
训练有素的粉丝
小春……罪孽深重的孩子……
训练有素的粉丝
小春应该要再稍微观察一下周遭
训练有素的粉丝
这样太勉强了吧？
训练有素的粉丝
不可能吧
训练有素的粉丝
这样太勉强了吧
训练有素的粉丝
哈哈哈
训练有素的粉丝
一个月后大家的等级和技能好像会被强化到很奇怪的程度
训练有素的粉丝
至少平均值会上升吧
训练有素的粉丝
平均值是魔法啊
训练有素的粉丝
不过小春就算跑一个小时，也只会补充水分而已
训练有素的粉丝
顺带一提，她还从陷阱跳了好几次下来呢
训练有素的粉丝
这是怎样……
训练有素的粉丝
啊啊，漫画和老师的位置之类的，只要花很少的钱就能轻易得到……
训练有素的粉丝
老师？明明就是幼女吧
训练有素的粉丝
不过那个幼女，可是各地的高等级和斥候职业的师父哦？
训练有素的粉丝
老师！
训练有素的粉丝
幼女老师……太创新了
训练有素的粉丝
你看，在奇幻世界看起来是幼女……不过有很多是妖精……
训练有素的粉丝
哈哈哈
训练有素的粉丝
总之，要救助的人好像平安无事呢
训练有素的粉丝
不过我只会看个标题，所以根本不知道是小春
训练有素的粉丝
RTA就这样进行下去
训练有素的粉丝
此外，由于只违反了调整规则，所以似乎没有受到评价
训练有素的粉丝
不，应该会受到评价吧 毕竟有「小春」这个特别名额
训练有素的粉丝
啊……
训练有素的粉丝
原本应该是不需要RTA的……
训练有素的粉丝
哎，哎，毕竟在迷宫里不知道会发生什么事……
训练有素的粉丝
实际上，说不定连帮忙的人都会陷入危险……
训练有素的粉丝
就算这样，有必要把地板打穿跳下去吗？
训练有素的粉丝
没有
训练有素的粉丝
没有吧
训练有素的粉丝
或许没有
训练有素的粉丝
一般来说，都会说很危险，绝对不可以这么做吧
训练有素的粉丝
一般来说的话
训练有素的粉丝
可是小春是吧？
训练有素的粉丝
哈哈哈
训练有素的粉丝
坏消息，小春还在热身
训练有素的粉丝
这什么鬼……
训练有素的粉丝
不是模版，这什么鬼……
训练有素的粉丝
这孩子有点奇怪
训练有素的粉丝
稍微？
训练有素的粉丝
相当地
训练有素的粉丝
地下城协会指名，说不能模仿的少女
训练有素的粉丝
这就是小春。
训练有素的粉丝
因为根本不可能嘛……
训练有素的粉丝
果然没办法吧。
训练有素的粉丝
嗯，人类办不到啦。
训练有素的粉丝
难道说：小春果然是天使。
训练有素的粉丝
既然是人外，那不就只剩下天使了吗！
训练有素的粉丝
「那件事……」
训练有素的粉丝
咦咦……
训练有素的粉丝
这女孩是怎样？一边自爆一边加速往下掉……
训练有素的粉丝
这什么鬼啊……（n次）
训练有素的粉丝
这到底是怎么回事……
训练有素的粉丝
她居然能做到这种事？
训练有素的粉丝
怎么可能办得到呢。
训练有素的粉丝
那要不要试试看？办不到哦。
训练有素的粉丝
哈哈哈
训练有素的粉丝
嗯，这绝对是天使。 绝对不是人类。
训练有素的粉丝
如果是普通人，在爆炸的瞬间HP就会归零，然后被送进急救车或常驻的救护人员。
训练有素的粉丝
我想也是。
训练有素的粉丝
我这边还好，但直播画面的留言全都错乱了啊。
训练有素的粉丝
那当然会这样啊。
训练有素的粉丝
这真的是直播吗？不是剪辑视频或CG吗？
训练有素的粉丝
哦，你瞧瞧时间戳。
训练有素的粉丝
抱歉。
训练有素的粉丝
没关系。
训练有素的粉丝
不过，当成剪辑视频来看，在精神安定上会比较好吧。
训练有素的粉丝
不会错的。
训练有素的粉丝
小春的异常程度让人退避三舍，留言栏太平静了。
训练有素的粉丝
人只要目睹可怕的东西就会冷静下来。
训练有素的粉丝
人只要团结起来就会感情融洽。
训练有素的粉丝
啊，这是天使的作为嘛。
训练有素的粉丝
看吧，连露露和惠美都没办法留言了。
训练有素的粉丝
就是说吧。
训练有素的粉丝
连惠美都办不到，小露露也办不到吧。
训练有素的粉丝
应该说，担心到心脏都快停了。
训练有素的粉丝
好可怜。
训练有素的粉丝
不行吧，小春，别让监护人担心！
训练有素的粉丝
不过既然她的行动原理是帮助他人，那好像也没办法对她生气。
训练有素的粉丝
好可怜。
训练有素的粉丝
怎么到处都有乱码啊。
训练有素的粉丝
小露露在看。
训练有素的粉丝
露露大人在看。
训练有素的粉丝
好可怕……
训练有素的粉丝
喂，不要说什么绝壁啦。这样会害我********
训练有素的粉丝
咦？
训练有素的粉丝
啊？
训练有素的粉丝
话说回来，小春怎么了！
训练有素的粉丝
……对哦！小春的事还没说呢！
训练有素的粉丝
小露露是非常可爱的女孩子，而且胸部也很大，请原谅她。
训练有素的粉丝
小露露是完美的女人。
训练有素的粉丝
话题明显转移了。
训练有素的粉丝
「她的腿好嫩哦。」
训练有素的粉丝
小春又提供素材了。
训练有素的粉丝
不行吧，不可以讲这种大哥哥们听了会高兴的话！
训练有素的粉丝
姐姐们大概也会高兴吧。
训练有素的粉丝
那些人……嗯，当作没看到就好……
训练有素的粉丝
哈哈哈
训练有素的粉丝
和小露露不一样，没有循着气味找过来……
训练有素的粉丝
咦？
训练有素的粉丝
第500层
训练有素的粉丝
五百！？
训练有素的粉丝
坏消息，小春被吉尼斯世界纪录收录了
训练有素的粉丝
可是她什么都没说，所以谁也没发现
训练有素的粉丝
好可怜
训练有素的粉丝
很可怜吗？
训练有素的粉丝
也不是
训练有素的粉丝
因为理由八成是「因为太麻烦了」吧？
训练有素的粉丝
说吧说吧，绝对要说
训练有素的粉丝
在脑中重播
训练有素的粉丝
笑死
第47话『80f迷宫攻略RTA &拯救作战』4 
我喀嚓喀嚓地检查枪械。
毕竟跟平常用的枪械不同，得好好保养才行。
道具很重要。
【太好了，终于出现我熟悉的行动了。】
【还有其他行动吧？】
【啊，嗯，像是呼吸之类的。】
【你到底把小春当成什么了？】
【笑死。】
「……果然还是不能买市售品。不，不是性能的问题，而是保养起来太麻烦了。」
对狙击手来说，枪械就像是搭档。
就是那么重要的东西。
所以我平常才会随身携带，而且要能承受我的使用方式……不过，要是带着那种东西走在街上，警察叔叔就会找上门了……
【那个，小春你手上的那把狙击枪……是那间迷宫商店里卖的最高等级，要价一百几十万的……】
【咦，那么贵啊，小春你买了吗？】
【算、算是吧，反正可以用经费抵销……】
【还有，应该也有救援的谢礼……】
【经费……提交文件、电话应对、访问、监察……唔，头好痛。】
【喂，这次连某间公司的会计都受害了。】
【笑死。】
【事务所的会计好可怜。】
【大家都好可怜。】
「如果有时间，近处的怪物可以用石头处理，但这次是阿特尔(RTA)，所以也没办法。」
【阿特尔(RTA)好可爱。】
【舌头有点不灵光好可爱。】
【可是可以用石头处理耶。】
【小春好可怕……】
【你们都知道吧？】
【嗯。】
【连粉丝都断言了笑死。】
【因为是小春嘛。】
我拿起枪站起身，确认自己的状态已经恢复。
好。
「那么，这个正下方有只大怪物和一个人的气息。手环上也显示下一层有怪物，这次也有陷阱，所以我要发动奇袭。」
【咦！】
【啊，小春，这么说来你知道下一层的怪物是什么……】
【对哦，太没常识了，我都忘了……】
【这是怎样……】
【计数组！】
【第79层。爆炸陷阱组合在第3层出现过一次。】
【谢了。】
【呃，以迷宫等级来说，第70层左右的怪物，以平均等级来说，即使是高阶队伍也会遇到危险……】
【因为是小春嘛。】
【是小春耶。】
【是小春哦。】
【对哦，抱歉。我在说什么啊。】
【我去冷静一下……】
【冷静点，你们是对的。】
【只有小春怪怪的。】
【草。】
【就是说啊……看小春的直播，感觉各方面都会变得怪怪的……】
【常识……Wiki情报……还有在讲习中学到的东西……】
「那我要掉下去了。」
【好～～】
【好～～】
【掉下去之前要说「掉下去了」。】
【因为光是今天就已经听过几十次了。】
【已经没人阻止了。】
【这没什么，跟爆炸落穴陷阱组合比起来根本不算什么。】
咚。
我射穿「落穴陷阱的核心」，脚下的地面就喀喀喀地崩落了。
【啊～～也习惯从上面掉下来的感觉了。】
【感觉不能习惯……】
【毕竟这是从上面跳下来，头朝下的视角嘛……】
【对哦，原来俯冲轰炸是这种感觉……】
【什么跟什么啊……（接受）】
我喀锵一声将枪口对准正上方——正下方。
……只有一只的怪物，体型很大。
体型大表示从表皮到核心的距离长，所以移动时经常会有偏差。
或许，有人就像当时的露露一样。
得在一瞬间解决掉才行。
【咦，小春……它不像之前那样，一开始着地就……】
【哦，因为它是头目怪物啊。】
【小春，你好像察觉到了？】
【当然察觉到了。因为知道下面楼层的状况啊。】
【说得也是。】
【所以我才说，这是俯冲轰炸。】
【简直像电影里的场景。】
【而且是最后的场景。】
【那个，直播画面大半都是最后的场面耶。】
咻咻咻的风切声。
无声。
黑暗。
……于是，在变得明亮的前方……
「……狗？」
【狗！】
【不对，是地狱三头犬。】
【也对，有三颗头……】
【咦咦……】
【呃，以这个楼层的等级来看，那只地狱三头犬，几乎算是最高等级吧……？】
【就是所谓的SSS级。】
【啊～～跟那只龙差不多吧。】
【不过，我们可以放心了。】
【是啊，因为是小春。】
【反而该同情那只狗。】
【可是好近！好近哦！】
【简直像有三颗头的狗从天而降。】
【因为小春是从头开始掉啊。】
【这孩子果然有点怪怪的……】
【有点怪？】
【哈哈哈】
呃……这只狗的核心在哪里……我记得之前好像打过。
啊，对了。
「那些狗的核心，就是心脏的位置，所以很简单。」
【小春，你意外地会用普通的方式称呼狗耶。】
【普通……？】
【简单……？】
【简单是什么鬼～～】
【可怜的家伙，脑袋融化了吗？】
【算、算了，总比一只只打倒脑袋好……？】
【小春，你居然会断言那是普通。】
【毕竟是小春嘛。】
狗群吠叫个不停。
就是那样吧，就算我消除气息，狗群似乎还是能隐约察觉到我的存在，在从车站通往公寓的路上，笨狗经常对我吠叫。
我当男人时明明就不会被吠叫……该死的笨狗。
总有一天我要驯服它们，让它们摇尾巴。
「它们平常总是吠叫，我怀恨在心。」
【哈哈哈】
【原来你会被吠叫啊……】
【为什么？】
【因为……你看起来又小又弱？】
【啥？】
【那只狗是怎样，本能不会判断战力差距吗？】
【失去野性笑死。】
【那只狗确实完全失去了野性。】
【……难道是相反吗？它是因为小春的威胁而吓得吠叫？】
【对……】
【本能先生，你振作点。】
【那当然了，毕竟是爆杀天使嘛。】
【又连上了。】
【哈哈哈】
【这算第几次了？】
和刚才不同，现在将双手……放在枪的前面。
【啊，好时尚的手环】
【还有衬衫的袖子也很时尚】
【说起来，手腕到前臂的部分很少会拍到，感觉很新鲜】
【诶，我知道这件衣服……但这不是会穿来这种地下城里的衣服吗……】
「诀窍就是不要害怕开枪，而是瞄准开枪」
咔嚓一声，准星重合。
准星的前方，是核心。
【好的——】
【好的——】
【虽然能理解，但无法在实战中做到——】
【这里是头目房间，所以核心说不定会从20米高的天花板落下】
【而且还是在从头上落下的状态下，没有余力一边冷静地举枪一边给出建议——】
【笑死】
【感觉观众的等级都下降了？】
【毕竟我们的等级比幼女还低啊？】
【未满啊】
【也就是说，这里是正太的巢穴！！】
【姐姐来玩】
咚。
「这样就行了」
【「呀啊」】
【小狗狗好可怜】
【又——是一次击杀……】
【真没意思……】
【好帅】
【但是做的事情不是人类会做的】
【因，因为是天使……】
【说起来，最近都没有在这种时候特意冒出外语弹幕了】
【听说是因为被限制了】
【也是，光看国内的弹幕画面就很沉重了……】
【比起其他直播，她很少煽动观众……经纪公司果然很努力呢。】
【相对地，那些家伙会在SNS或讨论版上大闹特闹就是了。】
【不过那些家伙大多会回一句「你在对幼女说什么啊？」就闭嘴了哦。】
【笑死。】
被射穿核心的怪物，会维持一两分钟不动。
虽然大家似乎不知道理由。
不过考虑到之前露露小姐的状况，为了拯救不知身在何处的受困者，让它趴在地上似乎比较好。
……应该不是肚子或屁股吧？
哎，只要护具带没坏，在那个时间点就没事了，如果坏了就太遗憾了，还是放弃吧。
「这只笨……狗有点危险，我把它压在地上。」
我把枪背在背上，伸出双手。
【笨？】
【难道是：笨狗？】
【！！！！！】
【笨狗！小春，你叫它笨狗！！！】
「这样看起来好像天空会降下来呢。」
【小春太冷静了。】
【一般人不会说天空会降下来吧。】
【毕竟没那种经验。】
【小春……你这样乱来几次了……】
【直播上是第一次。】
【真的假的？】
【那这是小春第一次潜行吗？】
【别用第一次开演唱会的感觉形容啦。】
【笑死。】
我集中精神，闭上眼睛。
——几秒钟后，双手传来温热的感觉。
「趴下。」
【汪！】
【汪！】
【哈哈哈！】
【三日月惠美「＊＊＊＊＊＊＊」】
【惠美姐姐怎么了！？】
【她原本想打「危险」，但被系统禁止了吗？】
我的手臂被用力压下。
冲击波扩散开来。
【不能让你看！】
【好厉害，直播画面自动加上马赛克了。】
【有那么血腥吗……】
【算、算是吧，毕竟是从二十米高的地方落下，还加上攻击的威力……】
【话说，那是什么攻击啊？】
【就是那个吧，每次落下时都会弹到地面再着地的那个。】
【也就是弹墙吧。】
【有点不一样，但差不多吧？】
【不对，那不是用来化解攻击的招式。】
【喂，别把小春和普通人相提并论，我的头会融掉。】
【呜哇……】
【这是怎样……】
「呼。」
因为一直往下，我的头有点晕，而且为了控制姿势和连续落下，我消耗了不少魔力。
……我原本以为救了露露小姐后，魔力已经稍微恢复了，结果又回到原点了。
「啊，这么说来，我听说这个才刚发售，其实很厉害哦。可以吸附在身体喜欢的地方，而且很少会掉下来，这点我跳下来好几次，应该可以保证。」
【小春真是有精神。】
【会不会太有精神了？】
【突然讲话变快了。】
【啊啊，小春感觉就像器材狂……】
「还有还有，因为搭载了AI，所以不会拍到眼前的黑影吧？」
【OK。】
【漂亮地打了马赛克。】
【这样就不会被禁播了。】
【偶尔会这样呢。】
【毕竟一般玩家没办法对怪物造成那么大的伤害……】
「看来没问题呢。」
【深谷露露「小春——！手机模式模式！」】
「那么，这个厉害的地方是……」
【这个幼女不行，在关键的地方没看到小露露。】
【哈哈哈】
【小露露的时机太糟糕了笑死。】
【小流量好可怜。】
「如果拍到登录者以外的脸或声音，感觉会变成彼此的个人情报……所以脸、装备、体型和对话都会自动打码。」
【咦？】
【有这种东西吗！】
【不，性能那么高的……】
【是说就算有，价格应该也很夸张吧？】
店员小姐莫名别有深意地说了句「这件事要保密哦」，所以我决定保持沉默。
「所以——啊，得救她才行。」
【哈哈哈】
【唔哇，突然变回来了。】
【声音和速度瞬间就恢复了笑死。】
【小春的开关好激烈。】
【唔……原来是这样吗……】
【这下就完全是在无意识间切换了，好厉害啊。】
【不过救的人没问题吗？不会被压扁吗？】
【喂，别这样。】
【对了，小露露在的话，就表示是诅咒大人！】
【深谷露露：「才不是我害的！」】
【哈哈哈】
【小露露被小春，被捉弄了呢。】
我迅速离开狗身边，环视四周。
「这里这么宽敞，她一定躲在某处——后方一百七十二度方向，距离三十二米，反应五十公斤左右。」
我迅速蹲下，将枪口对准该处。
【噫！】
【刚才那是什么声音？】
【小春好可怕……】
【这是怎样……（抖抖抖）】
【小春的认真模式……啊啊，嗯，刚才甚至不是认真的呢……】
【三日月惠美：「＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊」】
【深谷露露：「小春……？」】
『……啊，我、我是人！……不对，呃，我正在地下城……』
我听到她的声音，立刻举起枪，解除魔力强化。
太好了，她还活着……我还以为她变成肉酱了。
【嗯？】
【什么语言？】
【咦，慢了一拍才翻译成日文？】
【啊——同时翻译。】
我站起身，等了一下。
——从黑暗中浮现的，是散发银白光芒的魔力发丝。
装备乍看之下很高级，几乎没有损伤，HP和MP看起来也很充裕——是个女孩子。
『……谢谢你……！』
她跑过来，紧紧抱住我。
【好赞。】
【塔！】
【女孩子！】
【小春和双倍的女孩子。】
【好棒……】
【是啊，真的好棒……】
【而且摄像头自动飞过去……咦？】
【那不重要吧，反正就是自立型无人机吧。】
【可以看到银发女孩抱住金发小春的样子……】
【\50000】
【\30000】
【得去申请直播器材的津贴才行。】
【得救的感动和百合之美。】
【这是什么啊……（欢喜）】
【深谷露露「……小春。」】
【三日月惠美「＊＊＊＊＊＊」】
【小惠美从刚才开始发的留言全都NG笑死。】
【不过，真是太好了呢……】
【是啊……】
【我本来有点期待，但果然不会发生像小露露那样的事。】
【原来你是担心这个啊。】
【哈哈哈】
【不过，应该不会发生那么夸张的事吧，又不是诅咒。】
【就说了——别召唤啦。】
呼。
虽然被抱得紧紧的，闻起来好香，但总之得救了。
之后只要在这里等，或是一起上去就好，已经没问题了。
【深谷露露「………………………………」】
【小露露？】
【感觉好可怕哦。】
第48话『80f迷宫攻略RTA &拯救作战』5 
我打倒三只头的狗，过了一会儿。
被救的孩子抱住我，但那孩子身上的香气逐渐远去。
【啊——啊，塔崩塌了。】
【这就是巴别塔吗……】
【尊贵的百合分开了。】
【已经结束了。】
【哈哈哈】
【你们在说什么啊。】
【深谷露露「………………………………」】
【露露好可怕……】
【大概是用语音输入，忘记关掉了吧，别在意。】
【啊——这边很赶耶。】
变成这副身体过了一年，最近常有小女生抱住我。
起初我因为害羞，以及被年纪太小的女生抱住，让我心跳加速、头晕目眩，但好不容易习惯了，所以再抱一下……嗯，这种思考方式有点不妙。
『对、对不起……我竟然抱住恩人……』
『不会，没关系。』
我心中的女生样本太少，还以为第一次见面就抱住对方是很正常的。
但从她突然满脸通红，往后退的样子看来，这好像不正常？
……不，露露小姐、惠美小姐、九岛小姐，加上这个女生，总共只有四个人，看来她并不清楚真相……
没有跟女生交往的经验，真是可悲。
而且，我居然在毫无经验的情况下变成了女生。
……至少可以确定，她不会因为我的身体而做出「哇！被恶心的男生抱住了」的反应，让我稍微安心了点。
如果她真的做出这种反应？
如果，我好不容易救了她，她却对我说「真的很感谢你，但是我觉得很恶心」？
……我可能会在迷宫里躲一个月……男人真是纯情。
她虽然暂时离开我，身体颤抖着，但还是战战兢兢地回到我身边。
『我……正在直播呢……那就请叫我莉莉吧。』
『莉莉小姐吗？请多指教……啊，要关台了吗？这是最新型的，搭载的AI应该会帮你掩饰外表、声音、说话的内容才对。』
『我是莉莉……不，叫我莉莉就可以了。你可以用亲昵的语气叫我……这样的话，直播也没关系，呃……』
【啊——这样感觉有点怪怪的。】
【最新型好厉害啊。】
【如果是一台便宜的智能手机，用几千日圆就能开台，她却要三万日圆，应该是专业级的吧。】
【而且小春的声音也微妙地变了……不过这样也好。】
【应该不会再发生直播时不小心开台，或是忘记关台的事故了。】
【我可不想发生那种事！】
【你这家伙，居然对被小露露缠上的小春说这种话。】
【对不起。】
【原谅我。】
【哈哈哈】
『那个型号……请问，可以请教你的名字吗？』
『呃，我叫小春。』
『小春！』
『？』
怎么了？
咬到嘴唇了？
【哈哈哈】
【这孩子是怎么了，突然大叫。】
【不过，小春现在应该是这里最有名的存在。】
【啊～我本来以为她只是长得像，没想到真的是本人。】
【毕竟她的人气高到可以出现一堆冒牌小春。】
我漫不经心地抬头看向僵住不动的女孩。
她比露露大，但比惠美和九岛小姐小，而且虽然说是轻装，但毕竟穿着铠甲，所以并不柔软，不过她有好好控制力道，所以不会痛。
啊～银色的头发好漂亮。
……对于刚才摸我头发的女生们来说，她们大概会这么想吧。
心情有点复杂。
哪里复杂了？
……眼前有个只在动画里看过的，有着一头漂亮秀发的女生，而且我正从下往上看着她，同时脑中却想着「我的头发比她漂亮」。
……我的自我意识果然被侵蚀了……
真想回到还能当个男人的时候。
要是我不小心喜欢上男人，我一定会死。
我会为了前往地下城的最底层而丧命。
『你叫……不是，你叫小春对吧？对不起，我的母语很容易搞错。』
『啊～所以你才吓了一跳吗？』
有些语言不会在第一个H发音。
其他还有J之类的独特发音。
就这层意义来说，也有人觉得阿春这名字很难念吧。
去国外旅行时，也有人把我的名字念成「春美」，而不是「春」。
铝是什么？
用臼齿咬下去会发出「哔」的声音哦。
『没关系，我不介意。』
『谢谢你……你真的很棒呢。』
【总觉得她的用字遣词很优美呢。】
【虽然脸看起来像AI……但会不会反映美丑呢？】
【也就是说，只要小春不设定自己的长相，就算被拍到，也看不出小春的长相！？】
【是这样吗？】
【不过这样或许比较好，毕竟好像不能外出。】
【而且可以妄想各种事情。】
【也可以维持正太幻想，姐姐势力也会很开心。】
这孩子……莉莉姐姐的身高比现在的我高一个头。
她跟大江户小姐差不多高，所以应该有160或170吧？
不过欧美人女生好像都很高，所以我不介意。
毕竟从下面仰望，可以清楚看见胸部的隆起。
『……那个，可以再问一个问题吗？……小春先生，你好像很习惯我的语言……以前有住过这里吗？』
嗯？
『咦？啊，是的……或许住过一段时间。』
『……………………………………这样啊。』
从对话来看……嗯嗯？
【咦？】
【小春在说外语！？】
【这是怎样，难道是同声翻译！？】
【而且连声音都几乎完全重现了吧？】
【这个有气无力的可爱声音，毫无疑问是小春。】
【这种有气无力又有点口齿不清的说话方式，也完全就是小春。】
【啊～～只有器材很高级。】
【好勐。】
【不只没有口音，而且要是不提醒就听不出来，好勐哦。】
虽然我说「住过一阵子」……但仔细聆听的话，总觉得耳朵会听到法语和意大利语，所以才会想起「啊～～对哦，暑假好像有整整一年都住在那边」。
可是，为什么我听得这么清楚，而且说得这么流利呢？
我的外语别说咬字不清，应该连固定句型都只有几个才对啊。
……………………………………
……这该不会也是，这副身体的关系……吧。
总觉得有点可怕，可是又很方便。
真伤脑筋。
伤什么脑筋，一想到只要维持这副身体，就有口译或翻译之类的工作可做，就会觉得伤脑筋。
可是，想到有一天会突然变回男生，变得不能做这些工作，以工作来说就不行了吧。
【是说，这个女生，莉莉真的是银发耶。】
【金发的小春，银发的莉莉。】
【……好棒。】
【是啊……】
【你们不是主推小春吗？】
【不，我们是主推小春没错。】
【因为平常都是百合抱着我，所以我就先推开了她】
【你这个叛徒百合】
【要处死吗？要处死吗？】
【只要是正太我什么都愿意做，快点！！】
【哇……】
『有没有受伤？』
『没有。虽然我的随从们受了伤……』
『啊，那些人已经在上面接受治疗了，没事的』
『谢谢……！』
『不，那不是我做的』
不过，这孩子不会说日语吧？
为什么和那些人……那些普通的日本人……
『那些人……是熟人介绍来保护我的。如果里面有人会说英语的话，就能沟通了……为了保护我，其中一人的护腕坏了，所以……』
『有一个人就逃不掉了呢』
最近好像经常有人护腕坏掉，但这东西应该很结实才对。
毕竟广告上都说，就算被车撞也不会坏，就算潜水也不会坏。
……不是露露小姐的错吧？
可以相信吧？
啊，有点难以置信……
『他们替不会说话的我带路，还为了以防万一而担任我的护卫。由于抵达了首领楼层，我立刻做出判断并下令，请他们装备我的东西后回来。』
『哦～～所以才会一副没事的样子啊。可是这样的话，为什么没有打倒那只狗呢？』
【哈哈哈】
【狗哈哈哈】
【小春的说法真可爱。】
【不过，小春，你做了很过分的事情对那只小狗吧？】
【反正怪物就是怪物……】
『……说来惭愧。』
『要关麦克风吗？』
『不，没关系……那个。』
原本已经冷却下来的脸，又变得通红。
皮肤颜色一白，真的会满脸通红呢。
『……因为跟家里养的狗很像……』
『啊～』
【哈哈哈】
【常有的事】
【常有的事。】
【养宠物的人很多都打不赢犬、猫、鸟类等怪物呢。】
【我也办不到，所以我知道。】
【明白】
【我也是。平常都拜托其他成员。】
【就这层意义来说，要单刷也相当困难呢……】
【深谷露露「………………………………」】
【那个，小露露从刚才开始就很可怕耶……】
乍看之下装备也很精良，而且明明有在使用，损伤却不多。
一个人来实在有困难，不过以这个楼层的等级来说，大概很轻松吧。
『不过既然像宠物，那也没办法呢。』
『真是丢脸……』
【好可爱。】
【就算经过AI修正，相似也跟本人不同呢……不过好可爱。】
【舔舔。】
【你舔舔小春吧。】
【我当然有在舔啊。】
【哇啊……】
【可是小春没有那种癖好吧？】
【小春会一边说「两只小鸡」或「熊熊」，一边瞬间屠杀……】
【明明像天使却冷酷……果然是虐杀天使……】
宠物就是家人，所以没办法呢。
我懂。
虽然我没养过。
『虽然打倒头目，变得安全了……对不起，我因为觉得必须快点赶路，所以没有带预备的束带过来。』
『没关系，请让我一起过去，以免打扰到你们。』
『啊，在那之前，我可以拿宝箱吗？啊，不过这是莉莉姐姐的。』
『不，我只是受到帮助而已……』
毕竟我到这里为止什么都没捡……一放松下来，就突然想捡东西了。
我走向告诉我「在那边」的宝箱。
……莉莉不知为何，保持一步的距离跟了过来。
这孩子，还挺会跟人保持距离的呢。
也就是说，她跟我很像，是个好孩子。
【深谷露露「………………………………」】
【小露露，语音辨识——】
【我开始觉得小露露真的在盯着我看。】
【小露露在看我。】
【快住手，真的很恐怖耶。】
【恐怖到草都不长了。】
【我在看直播，不过惠美跟小露露都正常地往小春她们的方向前进，真的很容易忘记关台耶。】
【说到忘记关台，只会让我想到意外。】
【就说了——快住手。】
【不要恶作剧地刺激诅咒大人啦。】
【因为人家会这么想嘛。】
【是没错啦。】
完全没怪物存在的楼层，让人有点安心呢。
就算再怎么喜欢长满地衣，湿答答的地方，万一有怪物跟没怪物，还是完全不一样嘛。
『春小姐，离开迷宫后，请让我好好答谢你。』
『这样就可以了，这个宝箱。毕竟求救是互相的。』
『可是……』
『其实，我本来是不该来的。对吧？』
『…………是的。』
【小春真是个好孩子。】
【真的是好孩子。】
【可是却满不在乎地炸死人呢。】
【天真无邪真可怕。】
【我的心在颤抖。】
【快回头吧，那条路没有补给，长满荆棘哦。】
◇
「幸好不是等级那么高的迷宫呢。」
「嗯……」
虽然惠美追逐着小春，但同时也采取一边直播一边朗读，从观众那里获得小春她们的情报。
「而且，今天难得露露也没有被陷阱抓到。」
「嗯……」
惠美以适合直播的「大姐姐」角色说话，但露露几乎毫无反应。
——她果然很担心小春吧。
惠美看着比平常还要安静的露露，但露露只要听到问题就会确实回答，而且比平常更有效率地前进，因此爱美也不打算打扰她。
「小春，这是第二次了呢。上次你救了露露……」
『——真的，没关系啦。』
『不，我可不能这么做。至少让我经营一下晚餐的主厨——』
——同时开启的直播里，传来了这样的声音。
于是，露露心中的某种东西静静地动了起来。
◇
【深谷露露「沉默」】
【深谷露露「沉默沉默沉默」】
【咿……】
【小露露！？】
【咦？】
【这是怎样？】
【难道是：诅咒大人？】
【真是的，都是你们举行召唤仪式的关系——】
【不是，真的很恐怖耶。】
嗯——这是那个，之前小露露她们也发生过一次，不回答YES就会无限循环的对话……真没办法。
『吃晚餐吗？如果小露露她们也一起的话，那就没问题哦。』
『嗯，当然没问题。毕竟我可是为了春小姐——』
喀咚。
『咦？』
『咦？』
我们打开了宝箱。
为了确认周围有没有陷阱而跪在地上的我，以及稍微离远一点蹲在地上的莉莉。
那个原本应该空无一物的地面，现在却变成空洞，下方是一片黑暗。
『啊，又是这种模式。』
我们——从「地下城最下层」被吸到更下方去了。
【『80F地下城攻略RTA＆拯救作战』】
【『80F地下城攻略RTA＆拯救作战』】
【『80F地下城攻略RTA＆拯救作战』】
【『80F地下城攻略RTA＆拯救作战』】
【『250F地下城逃脱RTA』】
【咦？】
【咦，等等。】
【那个，连直播标题都突然改变了耶。】
【250楼层是……】
【BUG……吧？】
【应该说，是陷阱！？】
【小春快逃！快逃————】
第49话『250f逃出迷宫的RTA 』1 
「——这是真的吗！？小春她……！」
【是真的哦，小惠美……】
【没想到会在头目楼层……】
【既然比那还要低，应该就在头目楼层吧？】
【可是小春她们真的掉下去了耶！？】
【难道是宝箱的陷阱……】
【小春会看漏吗！？】
【……不可能。那么，难道真的是小露露她——】
「……骗人。骗人。」
「露露，振作……！」
事情发生得太过突然，脑袋无法理解。
惠美硬是驱使脑袋，努力掌握状况。
「……立刻切断小春小姐的直播——办不到！？为什么！」
【这下不妙了吧？】
【应该不是……故意演的吧。】
【那还用说，你也跟小春一起看了吧。】
【是没错，但我还是不敢相信……】
「……至少应该要更改直播的标题……而且，也办不到。连事务所的连线都……这样啊。」
惠美试着联络经纪人，却更加明白事态的严重性。
【我说啊，这……】
【果然是诅咒大人吧。】
在露露脑中不断打转的想法，传到了观众耳里。
「！」
【喂，小露露正在自动朗读。】
【不过，这种意外状况不会经常发生啦。】
「……由事务所方面负责管理留言。不好意思，麻烦你们了。」
为了赶时间，由我念出留言，但念到一半就停了下来。
惠美的温柔拥抱，让不知不觉间崩溃的露露获得安慰。
「……不要紧的。如果是小春，一定不会有事。」
「……………………………………嗯。」
【别吵架。】
【害她哭的家伙，晚点给我跪下道歉。】
【小春都说她不在意了，不准把责任推到小露露身上。】
【但如果不是小露露的错呢？】
【就说不是了。】
【冷静点。】
【虽然不至于是最底层……但迷宫偶尔会发生崩塌的状况吧。因为迷宫是以魔力构成的，所以随着时间经过，会变得比较脆弱。】
【是啊，我也看过。……虽然只是地板的一部分脱落。】
【墙壁剥落或天花板崩塌也是有可能的。】
【所以一般人和等级低的初学者都有戴头盔的义务。】
【但那是最低层吧？还有头目怪小狗在，应该不会发生崩塌那种劣化……】
【所以是意外状况啦。而且小春不会有事的。】
最近才看过她沮丧的模样，现在气氛也像是想安慰她。
不过，除了那件事之外，其他事情都由经纪公司审查，现在重要的是将事实作为情报发布出去，同时不让粉丝过度安心或不安。
——因为露露正为了自己的「诅咒」，以及牵连到小春的事感到在意。
惠美经常发出「呼嘿嘿～」的傻笑声，或许因为她是男性，所以能若无其事地躺在幼女的柔软身体上，露出塞在里面的内裤，或是让幼女柔软的后脚跟在读书时兴奋不已，或是衣服穿法偏重一边，导致年幼的她露出和露露一样柔软的那一边。明明知道我以性方面的眼光看着她，却称呼我为「变态小姐」。虽然不知道是不是因为身为年长男性的感觉，她即使靠近我也不会僵硬，而是接纳我。除此之外，她还让我闻到从未闻过的脑与身体仿佛要融化的气味；在阳光照射下闪闪发光，一根头发也没有分叉的柔顺头发；如果不用发胶固定的话就不会被手勾到的长发……
「……惠美姐姐没事吧……？」
「？」
「……出鼻血了。」
「……对不起，我忍不住了。」
【惠美，你太担心了，血压都……】
【她没事吧？她总是很担心其他人。】
【惠美也休息一下吧。】
「……惠美，难道说，你……」
「先前往能去的地方，之后再跟其他人会合，大家一起讨论吧。」
「咦……嗯……小春……」
【小春没事吧……】
【莉莉也真倒霉……】
【是啊，难得小春救了她。】
【她们两个等级很高，就算摔下来应该也没事。】
【她们跟一般人不一样，不会摔个一两次就受重伤。】
【可是到底摔得多深啊，竟然会收不到讯号。】
【小春的开台还没关，但画面一片黑。】
【真的耶，基本上在迷宫里都收得到讯号。】
【咦？这么说来，原始呢？】
【……这么说来，我没看到他们呢。】
【原始？是谁啊？】
【小春开台时，变成前11名的那11个人。就是小春那个Q版的头像。】
【哦。】
【现在原始怎样都无所谓，重要的是小春。】
【小春应该没事吧……希望她平安无事。】
【我们只能祈祷了，加油吧。】
【啊，迷宫周边响起警报声了。】
【嗯，毕竟是很普通的大事件嘛。】
◇
『……这里是哪里？』
【哪里啊？】
【不知道。】
【话说，在场的人都是原始吗？】
【我也在！】
【也就是说，所有人都到齐了吗？】
【笑死。】
【我们……还待在小春身边……！】
我们的脚边开始崩塌，开始坠落。
莉莉完全僵住了，不过我光是今天就已经坠落到几十次，已经很有抗性，能够保持冷静。
现在的我就算在飞机上咻一声，大概也完全没问题吧。
光是飞机一瞬间失去重力，就会本能地感到恐惧呢。
总之，我们赶紧做了各种动作，慢慢降落，降落到某个地方……虽然有点暗，但似乎没有突然发生什么事？
空间很宽敞，附近也没有怪物的气息。
『那、那个……』
【啊，莉莉好像也平安无事呢。】
【在画面外。】
【也就是说，小春没在看。】
【小春好像完全无视莉莉了。】
【笑死。】
【就算是新的机材，果然还是缺点，因为位在头上，所以只能看到小春看着的方向……】
我分析周围。
……稍微走远一点，好像就会遇到怪物。
从怪物缓缓移动的样子看来，这里果然是地下城。
……这里好像不是……那里才是最底层？
『原来还有这种事啊，吓我一跳。』
【哈哈哈】
【居然说「吓我一跳」，笑死。】
【悠哉的声音，笑死。】
【一口气放心了……啊，眼泪。】
【就算遇到大事故，小春也只会吓一跳。】
【在这种时候也我行我素。】
【这就是我们的小春。】
【话说小春还是没看聊天室，一如往常。笑死。】
【毕竟是小春嘛……】
【这个声音，该说AI还在调整吗？还在修正……还在说外语？】
【因为小春会说外语，才能聊得这么深入？】
【天晓得？】
【这部分也等下次聚会再聊……】
『那、那个……那个！』
我稍微环顾四周，感觉是个相当昏暗的大房间。
『啊——万一有绳索或爪钩，就可以利用那些东西抓住洞穴的墙壁，然后放开，借此减缓速度。毕竟不知道会掉到哪里去。』
【小春对自己的状况掌握得完美无缺。】
【好厉害……】
【小春平常都没办法发挥实力呢……】
【对小春来说，平常的难度等于儿戏吗？】
【也就是说？】
【小春是天使。】
【原来如此。】
【只是再次确认理所当然的结论吗？】
嗯。
也就是说，最近的威胁似乎不存在？
『……春先生！』
『啊，是。』
『……那个，差不多可以请你放我下来了……』
『放下来？……啊，我抱着你。』
这么说来，我平常都只用一只手，觉得很不方便呢。
因为认知到她是个柔软又不可掉落的行李，所以完全忘了。
【●REC】
【意想不到的抱抱】
【幼女抱美少女的图……这是！？】
【小春在掉下来的期间抱了莉莉吗！？】
「呃，留言……啊，还有信号。是的，我好像抱了她。」
『更重要的是……放我下来……』
『对不起，我放你下来。』
人类一旦拼命起来，就会搞不清楚状况呢。
看来我似乎是想救莉莉，无意识地抱起掉下来的她……用单手做出所谓的公主抱。
一只手用绳索支撑两人份的体重，另一只手则为了支撑莉莉而用掉不少魔力。
我心想，这果然跟我想的一样，有股好闻的味道，还有双手的柔软触感。
如果我不是女生，这就是犯罪了吧。
【小春帅哥。】
【不对吧，是帅、帅……帅幼女？】
【笑死。】
【这两个词绝妙地搭不起来。】
【事情太突然，我有点搞不清楚状况，总之你没事就好。】
新的直播器材似乎可以显示留言的全像投影。
所以我凭感觉操作，将显示出来的那些投影设置在视野边缘。
这样我也是个直播主了呢。
……虽然我做了三年四年才终于当上。
【小春，如果你还在看，我想告诉你外面的状况。】
「啊，好的，麻烦你了。莉莉姐姐也可以吗？」
『……对不起，我的日文还……』
『啊～～大概是这样？对不起哦，我讲话也是下意识地用日文，所以没办法。』
虽然我不太懂，但看来我讲话时只要不刻意去想，就会用比较顺口的方式讲。
我请他们如果听不懂就告诉我，然后听起原始他们说话。
……现在能留言的似乎只有十一个人，直播本身也只有十一个人。
其他人也不是没有加入，但画面一片漆黑，也听不到声音。
也就是说，只有原始……不对，只有高阶成员在吗？
我不太懂。
……也就是说，跟平常一样。
就像之前开台时一样，在见到露露她们之前的感觉。
总觉得有点开心。
然后，我大致理解状况后，稍微思考了一下——以逼近而来的「那种感觉」做出决定。
『……原来如此。也就是说，只要把清单手环交给莉莉，我就这样直接进行逃脱RTA就好吧。』
『咦？小、小春桑……？』
【咦？】
【啥？】
【那个，小春。】
【为什么会变成这样？】
【小春，你是不是跳过了很多步骤？】
【笑死。】
【啊啊，果然是我们的小春……】
【这种安心感……】
算了，看来没时间解释了，总之就这样硬着头皮上吧……等等，我好像听到奇怪的话。
春先生……是谁？
啊，我吗？
为什么莉莉要用那种方式称呼幼女的我……算了，没差。
第50话『250f逃出迷宫的RTA 』2 
聪明的我想到了。
现在的状况，八成是那个叫露露小姐的诅咒大人搞的鬼。
然后，现在这场直播只有连接上原始他们，其他人全都被踢出去了。
而且，原始他们连上这场直播的智能手机或电脑好像也被锁住了。
真是彻底呢。
虽然我完全不知道为什么会变成这样，但她特地改了直播标题为「250F迷宫逃脱RTA」，而且把设定全部锁住，不让人家改。
也就是说？
『虽然我不太懂，但诅咒大人想要我攻略她。』
我想，这八成就是原因。
『既然她想要我攻略她，不攻略她的话就太失礼了吧。』
实际上，诅咒大人第一次这么失控……好像是在最初的迷宫，在和我相近的楼层。
【为什么会变成这样？】
【笑死。】
【我完全无法理解你最后的想法，小春……】
【不行，这个幼女太好战了。】
【这就是平安拿下趋势第一名「爆裂天使」……】
【居然被小春攻略了！】
【好诈。】
【诅咒大人好诈。】
【我们也早就被攻略……了……】
【某方面来说，这场直播本身就是如此。】
【哈哈哈。】
『虽然我不太清楚，不过诅咒露露小姐那时也是这样……很感兴趣吧？』
【很感兴趣】
【是没错。】
【一般来说，被诅咒应该会害怕吧？】
【难道不会觉得害怕吗……】
【反、反正小春不怕嘛。】
【毕竟幽灵系也能用物理手段强制贯穿。】
【对……因为可以靠自己解决……】
『您是说……诅咒大人是吗，春桑？』
莉莉听到我的话，战战兢兢地……你果然很怕她呢。
『虽然我不太清楚，但应该是这样。在国外也有这种概念，叫做诅咒。在恐怖电影里是常见桥段。』
『是、是哦……』
【莉莉也说明得超吓人的。】
【不过听她这么一说，好像真的是这样。】
【实际上，这个状况也很不妙，至少能用手环的部分，让其中一边立刻回去是正确的。】
【小春呢？】
【小春……应该会平安回去吧。一如往常。】
【说得也是。既然这样，小春就加油吧。】
【哈哈哈】
【观众开始弃我们而去了笑死。】
【接受得也太干脆了。】
【可是小春很厉害哦。】
【说得也是。】
【总觉得放心了。】
【不过，对我们这些原始来说，也只能这么想了。】
新直播器材的新功能，显示聊天室的立体影像。
实况功能……等只剩我一个人再开吧。
这个功能还挺方便的。
这样我也可以边看聊天室边实况了。
『可是，我……你明明都救了我……』
『这样我比较轻松。』
莉莉双手拿着我给的手环，显得不知所措，我试着用比较强硬的语气对她说。
虽然不知道她能不能理解，但我总觉得在迷宫里总会有办法。
『这是为了我，所以……好吗？』
『……………………………………好的。』
【莉莉好可怜。】
【好可怜。】
【来援救的是个幼女，要抛下她独自脱困，所以内心会抗拒，无法接受吧！ 】
【被救了又不好拒绝对方，被这样讲也无可奈何啊～】
【如果这里真的是第250层……就算等级很高……】
【是啊，如果是小春这种能靠隐蔽手段解决的人就算了，但如果是正常组队的人……】
【说得有道理，又更可怜了。】
莉莉乖巧的嘴唇扭曲了。
她应该是个认真的孩子吧……而且对方还是个幼女。
可是，虽然我是故意的，但如果她跟我说「这样比较轻松」，那我也没办法。
虽然这样很卑鄙……但我希望她不是那种会拿着这个推诿的女生。
虽然她有点畏畏缩缩的，但总觉得她是个不错的女生。
『……我知道了。可是，答应我绝对不会乱来。』
『我不会的。啊，我只有隐藏自己这点很有自信，所以如果你真的觉得危险，我会躲起来等你。就像莉莉姐姐在等我一样。』
虽然不知道第250层有多深，但大概是有来过几次的等级吧？
既然如此，我也有过因为懒得战斗而躲起来等时间过去的时候，所以应该没问题。
……只要露露小姐的诅咒对象不要做出奇怪的事情就好。
『来，快用吧。你先找个安全的地方。』
【可是……你确定能联络上吗？手环。】
【毕竟是从正上方一直掉下来的，而且现在正在开台。】
【啊，有讯号啊。】
【那就没问题了。】
【我去联络一下上面的人。】
【啊，也去一下播出来的视频那边。】
【虽然这样会违反报道管制……但也没办法。】
【这都是为了小春，没办法。】
【喂，小春在看，注意一下语气跟内容。】
【哦，抱歉。】
【原始开始行动了……】
【是啊……】
【已经连原始都要直播了。】
【大姐呢？】
【不可碰触。】
【笑死。】
『……请你们一定要平安无事。』
『好的。莉莉姐姐到了上面以后也要好好休息哦。』
莉莉姐姐一副勉为其难的样子，戴上了逃脱手环。
……在那之后，她依然盯着我看，所以我回看着她。
银发蓝眼，跟我相反属性的部分与相同的部分都长得端正。
即使面对像我这样的幼女……哎，虽然我现在算是救了她一命，但即使如此，她依然垂着眉毛，甚至有点畏缩。
啊——感觉好新鲜。
你想想，像露露小姐或惠美小姐都是积极派，九岛小姐也是会盯着人观察的类型。
虽然那样也有那样的好……不过，我得赶快催她。
『来。』
『……好的。』
大概跟露露小姐她们同年的那孩子终于启动了逃脱手环。
咻……我定睛一看，可以清楚看见她往上飞。
因为很暗，所以看不见裙子底下。
真可惜。
「……………………………………」
……保险起见，我姑且确认了一下，以防万一，在位于地下城最底层，会不会发生错误而掉下来。
……看来没问题。
看不见那家伙已经过了一分钟，她也没有掉下来，至少她应该到达了刚才的位置。
「如果收到那孩子的情报，请告诉我。我想起来就会看留言。」
【交给我吧。】
【想起来就会看笑死。】
【小春真的不看画面耶……】
【不过小春，你变回说日文了。】
【真的耶，感觉有点模煳的部分变回来了。】
【是说，翻译的精准度跟AI语音真的很厉害耶……】
【是啊，没听人提起的话，不会知道哪边是翻译哪边是AI语音。】
哦～～果然有它昂贵的道理。
不过店家的人之前还说过「刚好进了一个货……不过你真的要买吗？你有钱吗？」这种瞧不起人的话，所以应该还没开始大量贩售吧。
【所以，小春要怎么做？真的要一个人往上攻略？】
【如果这个楼层没有怪物，我就在这里等。】
【啊～～只要请人从上面把安全绳放下来就安全了。】
「但似乎不能那么做。因为RTA就是要尽可能用最快的速度。」
【咦？】
「RTA就是要尽可能用最快的速度吧？」
【小春，你那是什么意思？】
「——从我们下来的地方开始，地面……开始崩塌了。我要跑过去。」
我哒哒哒地跑了起来。
……幸好那孩子勉强用上了手环。
【咦！】
【地面崩塌了……？】
【怎么好像卷轴类动作游戏？】
【好像有很重的重低音……】
【音质乱好的。】
「虽然我不太懂，但诅咒大人似乎希望我好好RTA……对吧？」
我全速奔跑，朝着渐渐可见的阶梯，使出魔法加速的跳跃。
……唔，魔力残余量好像有点危险。
我往后瞥了一眼，昏暗空间正下方有一片漆黑。
「咿～」
【咦……好可怕，这是什么？】
【咦咦……】
【如果不是小春，刚才那样就完蛋了吧。】
【刚才硬是让莉莉用手环，原来是为了这个啊……】
【小春好温柔。】
哎，当然会被发现……我有点难为情，所以保持沉默。
「幸好第250层没有头目怪物。那么，接下来要往上爬，可以麻烦你计时吗？」
【交给我吧。】
【顺带一提，惠美露露到达第40层。这样就是最快纪录了……】
【到刚才的第80层为止，单纯只是花了同样的时间。如果加上休息时间，最快大概两小时就能到达那个楼层？】
「不过既然要RTA，就稍微努力一下吧。毕竟有人挑战我。」
不过魔力大概只剩一次大回避之类的用途了。
【咦？】
【等一下。】
【小春，等一下，这样确实很危险。】
【你为什么这么好战啊？】
【哈哈哈。】
【咦咦……】
不过，我知道会有人来救我。
那么，我就做到能力所及吧。
「只要能到达第80层就好，我想在到达那里之前，就把所有魔力用光。」
【没想到会听到全力宣言。】
【原来你还没使出全力啊……】
【呃……我觉得爆炸着坠落应该是最糟的情况了……】
……嗯，没关系。
这种惊险的战斗，我在当男人时也只有一开始经历过……所以会心跳加速呢。
或许我就是喜欢这种刺激，才会来玩潜入迷宫。
第51话『250f逃出迷宫的RTA 』3 
「早知道会这样，我就会多买一些子弹，或是尽量多捡一些掉落物品了……真没办法。」
第249层。
我从以前令人怀念的「地面从正后方崩塌」这种恐怖游乐设施所在的第250层，好不容易才抵达第249层，并跑上阶梯。
为了观察状况，我一边确认行李，一边随时准备跳跃。
——结果，看来从这里开始就不会发生刚才那种事了。
总之，先松一口气吧。
就算什么问题都还没解决。
「原来会发生那种事啊，吓了我一跳。」
【哈哈哈。】
【小春，一般人穿越地下城最底层，可不是只有吓一跳就了事哦……？】
【你想想，小春的精神力可是飞得老远……】
【飞得老远（往糟糕的方向）。】
「不过，既然会发生那种事……如果我晚一点抵达，莉莉小姐说不定就会处于只有她一人的状态，在第80层发生什么事了。既然我救了她，就当作是好事吧。」
【总之，已经达成发出求救信号的目标了。】
【不过小春你……】
【没问题吧？】
【说得也是。】
【一般人无法想象这种事，这已经算是很好了。】
【与其说普通，我想这应该是地下城史上第一次吧。】
【应该是第一次吧。】
【不，不是第一次哦。】
【咦？】
【啊……其实很多国家都发生过与地下城相关的意外，只是没有公开而已。所以才会变成『那种传闻』。那终究只是传闻。】
【啊……】
【传闻啊……】
【说得也是，就当作是传闻吧。】
【呜，真的假的。】
【就算是传闻，还是很可怕啊。】
【这次的事情应该瞒不住吧？】
【很难说。】
【要是小春出了什么事，我也不知道自己会变成怎样。】
【别担心……之后开会时……】
【OK。】
【小春，你手边的武器和水分够吗？】
或许是因为都是老粉丝，聊天室偶尔会加入闲聊。
这些人……除了一个人之外，还有我，大家都认识彼此。
不过除了我之外，几乎所有人都被推的……啊，有点想哭。
不过，他们似乎知道这次的事件不会让他们的地位不保，所以看起来比较放心。
「没问题……才怪。水分的话，我平常就会把买来的食物或吃剩的东西装进这个袋子里，所以应该没问题。」
她举起袋子，让画面映照在袋子上。
……这袋子不管洗几次都不会坏吧……啊，还绑着绳子，这样水就不会渗进去，设计得真棒。
「……这袋子果然很脏，破破烂烂的。」
【哈哈哈。】
【不行吧！怎么可以把吃剩的东西放在那么脏的袋子里到处走！】
【感觉完全就是小学生的做法。】
【啊～～就像放在书桌抽屉里的面包之类的。】
【你还好吗？有没有发霉？】
【不过，你穿的衣服果然很可爱。】
「啊。」
【怎么了！】
【小春快逃！】
「啊，不，不是的。我只是想起一件事。」
感觉有点无地自容。
……不、不过，当时情况紧急，而且惠美小姐她们一定……
「……这些衣服，全都还挂着吊牌。那个，我是在试穿的时候溜出来的……」
【哈哈哈。】
【咦咦……】
【原来是那样！】
【我们家的——不好意思，一起来的某人一定会买下来。】
「是啊，我会相信的。如果猜错了，我之后会去道歉。」
【了不起。】
【好可爱。】
【顺便问一下，惠美露露的喜好是什么？】
「呃，就是像刚才演的那样，袖子部分……有荷叶边？还是蝴蝶结之类的装饰，然后下半身的布料也是用高级素材做的。」
【真像千金小姐。】
【不错……】
【啊啊……】
【话说小春，你刚才还穿着裙子跳下来，或是跑跑跳跳！？】
【女孩子这样太不检点了！】
【可是男孩子呢？】
【非常好。】
【嗯。】
「至于头发……我忘了叫什么，总之就是左右两边用缎带绑起来的，不是双马尾。后面的头发跟平常一样。」
【啊……（升天）
【啊……\50000】
【两边绑高……不错。】
【你明明就懂嘛。】
【不愧是春春，女子力好强。】
「……好。」
喀锵。
我简单整理了一下手边的武器——包含之前在迷宫里捡到的东西，并粗略掌握弹药与箭矢的数量。
「接下来要正常攻略，所以也会捡掉落物品，不过扣掉那些，我连第一〇〇层都没有枪。箭矢的数量……以弓弦的条数来说，也不能期待太多。」
【原来如此。】
【说得也是，来的时候掉点东西倒还好，回去的时候……】
【从下面掉到上面，根本是奇迹……就算是小春也办不到】
【只能按部就班，像平常一样攻略了吧。】
「如果脚边又开始崩塌，就只能加快脚步了，不过接下来我会像平常一样，安静又缓慢地攻略。当然也会休息。」
【掌握。】
【得把状况转达出去。】
【啊，我直接——不对，我联络了事务所，从刚才开始就用摄像头直播。所以已经传达出去了。】
【得救了。】
【直播……原来还有这种传统的手段。】
【这是个奇特的想法。】
……因为大家会很不安，所以我没告诉大家，其实魔力已经见底了。
所以接下来只要失误就完蛋了。
因为无法期待救援带或绳索，所以是真正的地下城攻略。
「……………………………………」
颤抖。
一想到这里，身体就颤抖。
——我并不是害怕。
而是莫名地兴奋。
这样的我肯定很奇怪吧。
我确实有这样的自觉。
在聊天室也经常被人说「有点奇怪」。
不过因为是「有点」，所以应该也有不少人能理解这种感觉吧。
【虽然不知道你在想什么，但我想应该不是那样哦，小春。】
【小春不说话的时候，不知道在想什么。】
「那么，接下来我会安静一点。除了安全的时候或休息的时候以外，请你们放心，我会保持安静。就跟平常一样。」
【好～】
【好温柔。】
【小春好贴心。】
【完全习惯开台了呢。】
【不过，这样好令人开心。小春不说话，默默地攻略高等级迷宫。】
【是啊。】
【偶尔这样也不错，真想看呢。】
【真的，这就像是小春爆红之前的直播呢。】
【那个时候真好。】
【短短几天前，就已经令人怀念了。】
【不过，对小春来说，这样应该比较好。】
【可以吗？】
【我搞不懂了。】
【哈哈哈。】
【因为小春只要有心，感觉就能在迷宫里生活……】
【甚至有人说，她就像是被收养的野猫一样，讨厌被姐姐们照顾……】
【就是说啊，完全就是野猫呢。】
【自己会狩猎，也有自己的地盘，会跟人类保持距离。】
【连新来的观众都看穿了，她大概就是这样吧。】
【新来的（超过百万订阅者】
【反正我们本来就是原始观众，这样就好。】
【不过，这是直播直录哦。】
【啊。】
【哈哈哈。】
【算、算了，其他人应该也会睁一只眼闭一只眼吧……】
【在正式出道之前，我会持续支持你们三年半，不会输给任何人。】
【那个，我……】
【大姐就去随便破坏一下留言板吧。】
【只要洒下正太爱的种子，普通的破坏就会输给你们，尽情地释放欲望吧。】
【我知道了！总之，我会去破坏一下留言板！】
【真是可靠。】
【太强了笑死。】
第52话『悲报，小春突然开始拯救RTA 』1 
『小春违反规定的救助申请RTA进行中。』
赞美爆裂天使小春
「市售品不行呢。」
赞美爆裂天使小春
不是小春就肯定会被无视的发言。
赞美爆裂天使小春
可是现在……
赞美爆裂天使小春
这样还能抱怨的家伙，肯定都是笨蛋或单纯在挑衅。
赞美爆裂天使小春
啊啊……
赞美爆裂天使小春
不过小春很有钱。
赞美爆裂天使小春
小春在国内可是名列前茅哦。
赞美爆裂天使小春
如果是幼女的话就是天才，就算是合法萝莉也还在天才的领域哦。
赞美爆裂天使小春
而且如果她以平常的打扮，用不花钱的弹弓射击……应该会剩下很多钱吧。
赞美爆裂天使小春
可是那股黑暗……
赞美爆裂天使小春
真好啊～～
赞美爆裂天使小春
真希望她养我。
赞美爆裂天使小春
我要当小春的爸爸，这样一来……
赞美爆裂天使小春
你有被幼女养的觉悟吗？
赞美爆裂天使小春
抱歉，罪恶感还是会有。
赞美爆裂天使小春
明天我会去逛招聘会。
赞美爆裂天使小春
哈哈哈
赞美爆裂天使小春
太棒了
赞美爆裂天使小春
多亏小春，一个尼特族开始找工作了……
赞美爆裂天使小春
又——有传说诞生了
赞美爆裂天使小春
又——有复制贴文增加了……
赞美爆裂天使小春
「阿～特尔～」
赞美爆裂天使小春
好可爱
赞美爆裂天使小春
只有这里剪掉，感觉会大事不妙
赞美爆裂天使小春
不会吧
赞美爆裂天使小春
啊啊……今天一连串的应该都是最棒的吧……
赞美爆裂天使小春
不然光是存档就够不妙了
赞美爆裂天使小春
在平日白天就有这么多互动，傍晚开始才是重头戏哦
赞美爆裂天使小春
真奇怪啊，我之前好像也看过类似的哦
赞美爆裂天使小春
因为流程跟露露一样啊
赞美爆裂天使小春
可是跟露露那时不一样，这次没必要一个人来吧？
赞美爆裂天使小春
没有吧
赞美爆裂天使小春
没有吧
赞美爆裂天使小春
附近应该有惠美露露在，没有吧
赞美爆裂天使小春
你看，小春就是这种孤零零的个性……
赞美爆裂天使小春
啊啊……
赞美爆裂天使小春
我懂你的心情
赞美爆裂天使小春
咦？
赞美爆裂天使小春
【坏消息】小春从爆炸陷阱进攻BOSS楼层
赞美爆裂天使小春
这家伙怎么老是报坏消息啊
赞美爆裂天使小春
因为她是小春啊？
赞美爆裂天使小春
对哦
赞美爆裂天使小春
笑死
赞美爆裂天使小春
话说等一下，真的知道下一层的状况吗？
赞美爆裂天使小春
的确有这种人
赞美爆裂天使小春
真的有！？
赞美爆裂天使小春
是啊。只不过那种人只属于高阶队伍
赞美爆裂天使小春
只是没出现在直播上而已，其实还满多的
赞美爆裂天使小春
不过会被包围，不知道也是正常的
赞美爆裂天使小春
那当然没看过啊！
赞美爆裂天使小春
明明有这种技能，却找不到任何队伍的小春
赞美爆裂天使小春
因为她彻底隐藏起来了……
赞美爆裂天使小春
以直播留言区的混乱为下酒菜，从白天就开始喝的酒真好喝
赞美爆裂天使小春
你……也买给我吧
赞美爆裂天使小春
这样好吗？就算错过决定性的瞬间
赞美爆裂天使小春
快住手
赞美爆裂天使小春
「那么，我要跳下去了。」
赞美爆裂天使小春
居然说跳下去，这宣言太强烈了
赞美爆裂天使小春
居然没人阻止笑死
赞美爆裂天使小春
毕竟是小春嘛……
赞美爆裂天使小春
就这样，小春华丽地射穿陷阱的启动开关，跳了下去
赞美爆裂天使小春
观众们已经看惯了她跳下去的景象
赞美爆裂天使小春
明明才刚习惯她以第一人称视角跳下去而已
赞美爆裂天使小春
怎么可能习惯
赞美爆裂天使小春
笑死
赞美爆裂天使小春
小狗
赞美爆裂天使小春
小狗×3
赞美爆裂天使小春
我说，这不会是地狱三头犬吧？
赞美爆裂天使小春
感觉等级、尺寸和颜色上都有不同的名字呢
赞美爆裂天使小春
细节不重要啦
赞美爆裂天使小春
毕竟是小春嘛
赞美爆裂天使小春
啊啊……这女孩对细节根本视若无睹……
赞美爆裂天使小春
毕竟她是「犬」嘛
赞美爆裂天使小春
看来她不是汪汪或汪汪汪呢
赞美爆裂天使小春
你到底把小春当成什么了
赞美爆裂天使小春
咦，这幼女有点奇怪
赞美爆裂天使小春
啊，嗯……
赞美爆裂天使小春
哈哈哈
赞美爆裂天使小春
哦～～四脚站立的犬类究竟该怎么称呼呢～～
赞美爆裂天使小春
不行，我快失去理智了……这太扯了
赞美爆裂天使小春
那个，一般来说牵制的同时一只一只打倒才是标准做法……
赞美爆裂天使小春
要是这种知识普及开来，打倒方式好像会改变
赞美爆裂天使小春
又要掀起革命了
赞美爆裂天使小春
【坏消息】小春总是被汪汪吠
赞美爆裂天使小春
啊啊，嗯，小春如果待在乡下，应该会被放养在庭院吧
赞美爆裂天使小春
不过这只汪汪还真是不自量力呢
赞美爆裂天使小春
居然自己跑去送死……
赞美爆裂天使小春
小狗狗好可怜……
赞美爆裂天使小春
虽然怀恨在心但还算安全
赞美爆裂天使小春
「害怕小春的威胁」的留言笑死
赞美爆裂天使小春
哎，果然会这样
赞美爆裂天使小春
嗯，毕竟是FOE嘛……
赞美爆裂天使小春
然后小春又用一枪解决敌人了
赞美爆裂天使小春
因为是小狗狗吗？
赞美爆裂天使小春
小狗狗被一枪一杀干掉了
赞美爆裂天使小春
审议中
赞美爆裂天使小春
那我就收下了
赞美爆裂天使小春
大姐头，你到处都有啊
赞美爆裂天使小春
「你这笨狗」
赞美爆裂天使小春
我可没这么说哦
赞美爆裂天使小春
不过你希望我这么说吧？
赞美爆裂天使小春
嗯
赞美爆裂天使小春
今晚就这样吧
赞美爆裂天使小春
「趴下」
赞美爆裂天使小春
汪！
赞美爆裂天使小春
呀嗯！
赞美爆裂天使小春
你们是被压扁的那一方哦笑死
赞美爆裂天使小春
啊啊，小狗被压扁了……
赞美爆裂天使小春
我们也缩成一团。
赞美爆裂天使小春
不可以露出来！
赞美爆裂天使小春
不能让你看！（认真）
赞美爆裂天使小春
小春，难得你看了直播画面，却着迷于新玩具无视小露露的留言笑死。
赞美爆裂天使小春
小露露……好可怜的孩子……
赞美爆裂天使小春
连这种时候都很可怜呢，小露露。
赞美爆裂天使小春
难得不幸属性变淡了的说……
赞美爆裂天使小春
不过，小春，你真的很厉害耶。
赞美爆裂天使小春
价格上当然有差异。
赞美爆裂天使小春
噫！
赞美爆裂天使小春
！？
赞美爆裂天使小春
小春的变化
赞美爆裂天使小春
这就是小春的认真态度……
赞美爆裂天使小春
呜哇，好可怕。
赞美爆裂天使小春
啊啊，嗯，平常虽然感觉散漫，但只有等级很高呢……
赞美爆裂天使小春
我能够想象那些想对小春出手的家伙会有什么下场。
赞美爆裂天使小春
女孩子的声音
赞美爆裂天使小春
这里建立了伟大的高塔
赞美爆裂天使小春
啊啊，在之前的小露露时没能实现的，被拯救后飞奔过去的美好场面
赞美爆裂天使小春
因为那个时候的小春，说了「我已经救到你了」就自己回去了……
赞美爆裂天使小春
哈哈哈
赞美爆裂天使小春
重新想想，小春真的很厉害呢
赞美爆裂天使小春
就算不重新想想，一般也不会这样吧
赞美爆裂天使小春
彻底只服从自己的脱线幼女
赞美爆裂天使小春
应该说为什么小惠美所有的发言都是NG啊笑死
赞美爆裂天使小春
为什么呢
赞美爆裂天使小春
等等，小露露好像有点可怕
赞美爆裂天使小春
难道是诅咒大人……
赞美爆裂天使小春
别说了
赞美爆裂天使小春
为什么大家都想举行召唤仪式啊……
第53话『悲报，小春突然开始拯救RTA 』2 
『【好消息】小春，成功保护了求救者』
金发与银发的共演在此开幕
啊，标题变了呢
金发与银发的共演在此开幕
不过救援算是成功了，几乎
金发与银发的共演在此开幕
只要有小春在，之后只要等就好
金发与银发的共演在此开幕
不过小露露真的好可怕……
金发与银发的共演在此开幕
莉莉？
金发与银发的共演在此开幕
莉莉？
金发与银发的共演在此开幕
好像说莉莉就可以了
金发与银发的共演在此开幕
外国人？
金发与银发的共演在此开幕
「小春！？」
金发与银发的共演在此开幕
哈哈哈
金发与银发的共演在此开幕
吓了一大跳草
金发与银发的共演在此开幕
不过会吓到也是当然的，以正常的感性来说
金发与银发的共演在此开幕
啊啊……毕竟小春在国外也已经成为趋势了……
金发与银发的共演在此开幕
毕竟小春是众所皆知的金发幼女
赞美爆裂天使小春
只要是迷宫相关人士，肯定都有小春的资料吧
金发与银发的共演在此开幕
推荐金发正太……？
金发与银发的共演在此开幕
所以大姐你就随便说吧草
金发与银发的共演在此开幕
小春，更正，是小春桑
金发与银发的共演在此开幕
小春桑也不错呢
金发与银发的共演在此开幕
露露和小春……总觉得怪怪的
金发与银发的共演在此开幕
笑死
金发与银发的共演在此开幕
的确，小春和露露也怪怪的
金发与银发的共演在此开幕
咦？
金发与银发的共演在此开幕
什么意思？
金发与银发的共演在此开幕
该不会：这两个孩子一直说外语
金发与银发的共演在此开幕
而且小春的出生之谜也若无其事地
金发与银发的共演在此开幕
小春，你是外国长大的？
金发与银发的共演在此开幕
还是别深究吧，诅咒会降临哦
金发与银发的共演在此开幕
这样不太好吧……？
金发与银发的共演在此开幕
如果是正常露脸开台的主播也就算了，但小春可是个例外啊～
金发与银发的共演在此开幕
的确，可以感受到无论如何都不想曝光的意志。
金发与银发的共演在此开幕
而且又是外国……咦，难道小露露说的「公主」就是……
金发与银发的共演在此开幕
该不会……吧？
金发与银发的共演在此开幕
咦？不是吧？
金发与银发的共演在此开幕
又要连上了……？（畏惧）
金发与银发的共演在此开幕
好的，停止追问，现在应该好好享受百合。
金发与银发的共演在此开幕
说得也是。
金发与银发的共演在此开幕
这样啊，原来她是为了同伴，才交出自己的手环啊。
金发与银发的共演在此开幕
了不起
金发与银发的共演在此开幕
真是个乖孩子呢。
金发与银发的共演在此开幕
小春呢？
金发与银发的共演在此开幕
她是个好孩子哦？虽然是个好孩子……嗯……
金发与银发的共演在此开幕
该说有点奇怪吗……？
金发与银发的共演在此开幕
哈哈哈
金发与银发的共演在此开幕
明明做了这么厉害的事来救人，却没能得到坦率的称赞笑死。
金发与银发的共演在此开幕
不过莉莉这个女生，虽然说是翻译，可是遣词用字……该怎么说呢，很优雅。
金发与银发的共演在此开幕
难道……不，还是算了吧。
金发与银发的共演在此开幕
这样就好。
金发与银发的共演在此开幕
「哦～」好可爱。
金发与银发的共演在此开幕
【坏消息】头目怪物是只小狗，跟莉莉的宠物狗很像。
金发与银发的共演在此开幕
这场直播尽是坏消息呢
金发与银发的共演在此开幕
但我懂你的心情
金发与银发的共演在此开幕
我懂……就算是假的，在电影里看到猫狗牺牲还是会……
金发与银发的共演在此开幕
我懂
金发与银发的共演在此开幕
真的没办法打倒它……停止攻击的话，我就会受伤……
金发与银发的共演在此开幕
就算长得不像，就算不是自己养的，很多人还是没办法对动物下手呢
金发与银发的共演在此开幕
我懂
金发与银发的共演在此开幕
喜欢猫狗的人，致命缺点就是没办法对猫狗下手吧
金发与银发的共演在此开幕
话说回来，到底是怎么回事？小露露从刚才开始就一直这样
金发与银发的共演在此开幕
虽然不说话很可怕，不过——
金发与银发的共演在此开幕
她忘记关台了吧，大家只是假装害怕，其实都很开心
金发与银发的共演在此开幕
真的吗……
金发与银发的共演在此开幕
宝箱！
金发与银发的共演在此开幕
小春很谦虚，为了感谢接收发出的求救讯号，莉莉愿意用头目掉宝和宝箱来补偿她
金发与银发的共演在此开幕
不过，反正迷宫协会也会来救助，所以求救讯号就免了……
金发与银发的共演在此开幕
！？
金发与银发的共演在此开幕
啊？
金发与银发的共演在此开幕
咦咦
金发与银发的共演在此开幕
【噩耗】诅咒大人，醒来了
金发与银发的共演在此开幕
还没醒吗……？
金发与银发的共演在此开幕
咦咦……（畏惧
金发与银发的共演在此开幕
不是，真的超恐怖的
金发与银发的共演在此开幕
这是怎样……（恐惧
金发与银发的共演在此开幕
小露露应该不会说……这种话吧？
金发与银发的共演在此开幕
再怎么说，她应该不会吧
金发与银发的共演在此开幕
那就是这样咯
金发与银发的共演在此开幕
谁知道啊
金发与银发的共演在此开幕
啊
金发与银发的共演在此开幕
咦
金发与银发的共演在此开幕
啊？
金发与银发的共演在此开幕
！？
金发与银发的共演在此开幕
咦，什么？
金发与银发的共演在此开幕
宝箱的陷阱！？
金发与银发的共演在此开幕
不，小春之前说过，她可以靠气势打开宝箱，所以没问题
金发与银发的共演在此开幕
不，这不是开玩笑，这样很危险吧？
『【噩耗】小春，没想到竟然在第250层RTA』
请严格控管召唤仪式
听好了，绝对不准。要是说出NG的词汇，想回避的话，我就会立刻把你踢出去。
请严格控管召唤仪式
请在SNS上提醒粉丝——不，我是说真的。
请严格控管召唤仪式
这可不是开玩笑的吧……
请严格控管召唤仪式
就算是开玩笑，也给我住手吧。
请严格控管召唤仪式
好的……
请严格控管召唤仪式
这种话，在真的发出求救信号之后说，肯定会引发大骚动吧……
请严格控管召唤仪式
话说，直播标题变了……这不是经纪公司举办的活动吧？
请严格控管召唤仪式
这种话，在真的发出求救信号之后说，肯定会引发大骚动吧？
请严格控管召唤仪式
说得也是……那么，果然还是
请严格控管召唤仪式
这算是＊＊＊
请严格控管召唤仪式
喂，所以说，别这样啦。
请严格控管召唤仪式
那个，小春她们掉进黑暗的洞穴之后，画面就一直很暗……
请严格控管召唤仪式
难道……
请严格控管召唤仪式
小春……？
请严格控管召唤仪式
小春和莉莉，应该……没事吧？
请严格控管召唤仪式
我不懂。
请严格控管召唤仪式
惠美她们也陷入混乱
请严格控管召唤仪式
小露露……
请严格控管召唤仪式
嗯，小露露没有错
请严格控管召唤仪式
说得也是，毕竟不是小露露的意志
请严格控管召唤仪式
不然之前……就发生过那种事，而且是认真的
请严格控管召唤仪式
可是她哭了……
请严格控管召唤仪式
我懂她的心情，之前因为自己的***而牵连到小春，明明在之前的直播里已经战胜了，这次却……
请严格控管召唤仪式
而且还牵连到其他孩子
请严格控管召唤仪式
啊，惠美和露露的直播果然没有开启念出聊天室留言的功能吗？
请严格控管召唤仪式
毕竟之前有家伙开了好几次玩笑
请严格控管召唤仪式
让小露露哭的家伙，之后要好好说教
请严格控管召唤仪式
惠美，鼻血
请严格控管召唤仪式
看来她相当压抑自己的心情……
请严格控管召唤仪式
不，那个表情……不，没事。应该是错觉吧
请严格控管召唤仪式
不过，事情真的变得很严重，不知道有没有问题。
请严格控管召唤仪式
不过我觉得小春应该没问题
请严格控管召唤仪式
毕竟是小春嘛
请严格控管召唤仪式
是小春哦？
请严格控管召唤仪式
突然放心了
请严格控管召唤仪式
哈哈哈
请严格控管召唤仪式
冷静到连草都会长出来了，多亏小春那股疯劲
请严格控管召唤仪式
有点奇怪的孩子（这是最高级的赞美）
请严格控管召唤仪式
啊啊……！
请严格控管召唤仪式
这边是原始。不知为何，我们这边可以转播小春的直播
请严格控管召唤仪式
！
请严格控管召唤仪式
啥？
请严格控管召唤仪式
咦
请严格控管召唤仪式
我已经联络过经纪公司，得到许可了。我会用我的手机开台转播，想看的人就过来这边吧。〈URL〉
请严格控管召唤仪式
得救了……这不是直接录下来的吗！
请严格控管召唤仪式
哈哈哈
请严格控管召唤仪式
难道说：原始，爷爷
请严格控管召唤仪式
我刚才看的手机被锁定了。还有，原始爷爷不是我。
请严格控管召唤仪式
哈哈哈
请严格控管召唤仪式
啊啊太好了，小春还活着……
请严格控管召唤仪式
莉莉好像也平安无事，太好了……
请严格控管召唤仪式
不过说真的，这到底是什么状况……啊，你们好好看看名字栏啦
请严格控管召唤仪式
总之先通知惠蜜露露自己很安全，然后看原始的直播吧。这样下去没办法回去工作
请严格控管召唤仪式
你……
请严格控管召唤仪式
我懂你的心情。可是要工作♥
请严格控管召唤仪式
如果标题没错的话，是第250层……而且这次没有楼梯可以跳过……对吧？
请严格控管召唤仪式
不爬一次的话，连第80层都回不去了嘛
请严格控管召唤仪式
姑且还有一条手环……
请严格控管召唤仪式
小春她……是不会弃我于不顾的
请严格控管召唤仪式
啊啊，她是个好孩子嘛
请严格控管召唤仪式
不过有点奇怪
请严格控管召唤仪式
因为有点奇怪，总觉得好像又会搞出什么状况……
请严格控管召唤仪式
是我的错觉吧……
请严格控管召唤仪式
如、如果平安无事的话，怎样都好……嗯……
请严格控管召唤仪式
你们几个……我好不容易才得救，为什么……
请严格控管召唤仪式
你们想想看小春平常的所作所为吧？
请严格控管召唤仪式
抱歉，我搞错了
请严格控管召唤仪式
明明是很严肃的事情，你们却一点紧张感都没有！！你们要如何补偿我这种心情！
请严格控管召唤仪式
哈哈哈
第54话『250f逃出迷宫的RTA 』4 
【咦，画面突然……】
【这个感觉……是小春！】
【啊啊……】
【啊，同步突然增加了。】
【稍微恢复了吗？】
【……终端的锁定还是一样……】
【是因为小春全力宣言的关系吗……？】
【诅咒大人，连你都听到那里去了哦……好可怕。】
【原始他们！】
【哦，除了老粉丝。】
【突然恢复直播了，有什么不一样吗？】
【硬要说的话，是啊……小春恢复到小露露冲击之前的正常状态了。】
【啊，也就是说，她正常攻略喽。】
【哎，在原始转播看过就知道了。】
【不过小春的正常状态，其实也不正常就是了。】
【我知道。】
【早就知道了。】
「……………………………………」
怪物们等级变高以后，会变得很难找到，动作也变得难以预测。
虽然细节不太清楚，但总之第250层附近的这一带似乎聚集了不少相当强的怪物。
至少，我没办法像之前为了找莉莉而大胆地穿越怪物群一样，优先寻找莉莉。
咚。
「……我要移动了。」
虽说我一如往常地安静直播，但现在的我处于被担心的立场。
而且，没有名为逃脱的「万一发生什么意外也能得救！」的手环，无法邀请一般民众进入迷宫。
就算是我也知道这种状况。
所以我才会用简短的说明，简单地告知他们该怎么做。
反正他们也不会看画面。
虽然有点麻烦，但现在实在很危险。
【漂亮的一击……该怎么说呢？】
【是啊。】
【虽然无法确认，但有种安心的感觉。】
【不过，那是和平常不同的武器吧？】
【以商店贩卖的武器来说，算是最高等级……】
【上位玩家都会自己制作武器……看来他们好像很伤脑筋。】
我思考着怪物从刚才开枪的声响传来的路径，「哒哒哒」地移动到岩石地带。
我抱着比平常更沉重、更大的步枪，确保射线和退路。
既然没有生命绳，我就会采取就算被偷袭也不会死的行动。
【狙击手的动作很流畅……】
【感觉是身经百战的战士。】
【就像FPS那样，确实地躲藏……】
【感觉终于变成我认识的远距离职业了。】
【现在才说吗？】
【因为，你这家伙不是我知道的斥候，不会在陷阱启动后，一边自爆一边坠落。】
【放心吧，在场的人几乎都是这样。】
【笑死。】
【不过真是太好了，虽然画质很差，而且光线昏暗的地方都一片黑，但原始主播有帮忙转播。】
【真的，有转播就好多了。】
【但要是没有转播，情况应该会更好吧。】
【你明明就说过吧！你连终端都锁住了啊！！！】
【冷静点，原始，抱歉。】
【不过，能获得小春转播的殊荣，我很高兴。】
【你突然是怎么了？】
【抱歉，我对小春的感情太深了。】
【笑死。】
【不过，说得也是，果然不会像降落时那样。】
【你该不会是降落错了吧？】
【毕竟当时是全力加速嘛。】
【这么说来，好像是这样……】
【笑死。】
当——
「……剩余子弹六十。清除范围。」
【直播还是一样什么都看不见，但至少能知道发生了什么事。】
【而且这次关系到小春的性命，认真程度也不一样。】
【如果第一次看这段直播……应该会误以为是一般的攻略直播吧。】
【然后，大概过不了多久就会被粉碎吧。】
【是啊，没错。】
【负的信赖值好厚，笑死。】
枪械的终极缺点，就是虽然能精密地攻击远距离目标，但声音却很大。
再来是子弹……我也没那么常射偏，而且大多是一枪一只，所以还不至于。
【唔哦，那是什么怪物？】
【威严跟我所知的怪物不一样……】
【啊——几乎到最高峰的阶级，连怪物都不一样吗……】
【我在存档里看过了！】
【好棒。】
【可是正常来说，对付那种怪物得花好几个人十分钟吧……？】
【而且正常来说，还需要坦克或治疗之类的。】
【对啊，模仿小春也没用。】
【为什么小春可以一枪打倒怪物……】
【因为她看得见别人看不见的核心。】
【啊啊，这孩子该不会是降临人间的天使吧……】
【降临（急加速）】
当！当！
我解决了两只从刚才枪声传来的走廊另一头跑来的怪物。
……果然，这种深度的怪物动作相当敏捷。
感觉一松懈就会射偏，或是反应慢半拍。
【要是遇到这种怪物，我就会立刻用逃生手环。】
【那当然。】
【在队伍里遇到又无法彻底逃开，那就是正确答案。】
【动作相当敏捷，还会预测我的动作，毕竟它拥有好几招秒杀新手的招式。】
【这种状况在这场直播里是半点影子都看不到。】
【毕竟她会在那之前打倒敌人嘛。】
「只要转过下一个转角，就是通往上面的阶梯了。」
【了。】
【竟然不用看地图就能知道，好厉害……】
【这已经算是开外挂了吧。】
【高阶玩家大多都有某种特殊的技能，可以办到这种事。】
【但应该没有这么夸张吧。】
……不过，果然还是很花时间呢。
或许是因为我刚才说会努力，诅咒大人似乎没有追到我的脚边来。
也就是说，照这个步调……只要重复小跑步与躲在岩石后方狙击，她似乎就不会有什么不满了？
可是啊……
「得快点去露露小姐那边才行……」
那孩子真的好像很沮丧。
如果立场颠倒，我应该会尴尬得不得了吧，因为自己的诅咒害别人差点死掉。
要是不赶快抱住她安慰她，她好像又会来浴室突击我。
青春期真难搞呢。
【三日月惠美「谢谢。虽然我没有看画面，但露露听了刚才的直播，稍微冷静下来了。」】
【惠美。】
【惠美她们，马上就要到第50层了。】
【这样也很厉害了，不是吗？】
【而且，小露露没有跌倒或发生什么不幸】
【果然……】
【哎呀，请阅读营运的留言】
【不过，小春也没看过这种报告……】
【虽然小春应该没问题，但这时候心灵状态很重要，所以不需要多余的情报吧。】
【啊——这就是小春一个人就能解决的强项吗——】
【也就是落单。】
【落单也是积极的落单。】
【积极的落单是什么？】
【就是孤高的天使。】
【原来如此。】
【笑死。】
我转过走廊，爬上楼梯。
……总之，似乎没有特别的陷阱呢。
也没有催促的感觉。
也就是说，诅咒大人单纯只是想看我爬到这里吗？
【下一层是248层吗……好远啊。】
【一般光爬下去就要花好几天。】
【也就是说，这场RTA会花上好几天？】
【当然会吧。】
【我刚才看到的官方纪录，在第200层花了8天11小时。】
【也就是说，光从这里爬到第200层……】
【不，只要露露惠美和救护班追上，就能使用预备的逃生手环。】
【也就是说，只要爬到第80层，就能从那里脱逃吗？】
【只要救援班潜到更下面，小春就会比较轻松。】
【那三天的一半？……是持久战呢。】
【我去请个假。】
【我可以擅自缺席吧？】
【别那么急，职场和学校都可以看哦！】
【咦咦……】
我咚咚咚地爬上石阶。
……平常都只有爬下石阶，要爬上去的话，就会突然觉得累。
看吧，跟当男人时相比，我的体能真的很弱。
现在也几乎无法用魔力来弥补，也就是说……
「……呼、呼。」
【●REC】
【喘得好厉害……】
【就是说啊，迷宫的阶梯每一阶都很高呢……】
【对幼女的身体来说很吃力吧。】
今天因为买东西和换装娃娃而累，偷偷溜出来买东西之前还没什么，但躲进迷宫后，就一直在活动，所以还算累。
「虽然想小睡一下……但在这里睡，无法保证诅咒大人不会生气，所以得爬到更高的地方。」
【现在还是白天哦，小春！？】
【因为到了点心时间，平常的话，你会睡午觉吧。】
【终究是幼女……只有可爱。】
【但躲进迷宫的话，就相当致命吧？】
【平常都静静待着。】
【而且都是往下掉。】
【要好好休息哦。】
我揉揉眼睛，翻翻包包。
……这种时候，喝酒应该不错吧。
「……噗哈。」
【●REC】
【哈哈哈。】
【好可爱。】
【小春在这种时候也这么散漫。】
【不、不过，目前看来应该没问题。】
【话说刚才好像有怪物出现耶。】
【哦，毕竟是小春心情大好的新商品嘛。】
【不过那果然是很远的怪物呢。】
【那么远，根本是偏差射击嘛。】
【在走廊尽头才出现，然后被爆头，完全就是那样嘛。】
啊——果然还是喝酒好。
什么好？
就是就算在迷宫里，也能尽情喝酒……呃，虽然只是小酌几杯。
「水分补充完毕，我们走吧。」
【好——】
【好——】
【听众的智商又下降了。】
【大概是因为喝酒，脑袋没被冲昏的人比较轻松吧。】
【哈哈哈。】
【是啊，脑袋空空的人，心灵才不会受到致命伤。】
「顺带一提，刚出现时有很多怪物，画面会晃。还有，如果危险的话，我会回到下层，请放心。」
【好——……咦？】
【咦？】
【哈哈哈。】
【又——是初手怪物房。】
【算、算了，毕竟这是由下往上，一般来说不会是第一手……？】
【不过，这种状况，慢——哦，这是只针对小春的吧？】
【对，跟之前一样……】
【哈哈哈。】
【小春彻底进入困难模式了。】
【不过小春泰然自若。】
【啊啊……怪物们跳起舞来。】
【血花四溅。】
【临死惨叫。】
【连靠近都办不到。】
【换句话说？】
【怪物好可怜。】
【哈哈哈。】
【不行，观众全都变成幼女了。】
第55话『250f逃出迷宫的RTA 』5 
「首先是猫头鹰。」
【是鸡蛇。】
【叫猫头鹰就好啦。】
【「咕咕——！！」】
【总觉得鸡蛇好像特别大只，叫猫头鹰就好啦。】
【小春养的猫头鹰好像有好几只鸡那么大呢。】
◇
「啾——！！」
「这么说来……不久之前，我养过仓鼠哦。」
【哈哈哈。】
【那个，一般来说，养的宠物和同种类的生物……】
【就、就是啊，毕竟仓鼠姑且算是怪物……而且很大只……】
【这个幼女一边若无其事地聊着之前养过的仓鼠，一边把怪物的头轰掉……】
【为什么这个女生，会一边听着宠物老鼠的同种族生物临死惨叫，一边回忆往事啊……】
【好、好可怕……】
【是啊……】
◇
「好难得，是水楼层啊。」
【那个像大蛇的东西……是什么？】
【是利维坦。】
【利维坦。】
【又不是头目楼层，大概是敌怪吧。】
【敌怪。】
咚。
「蛇先生居然特地从水里出来，真是好蛇呢。」
【好蛇。】
【好可怜。】
【只要在水里屏住呼吸，就不会被干掉了……】
【就算是怪物，先死的好人一样很可怜呢……】
【的——不对，是那个不能说出名字的现象好不容易才准备好的耶。】
【好可怜。】
【不能说出名字的现象好可怜。】
【还有好蛇先生好可怜。】
【一点悲壮感都没有笑死。】
◇
「啊，是哥布林先生。」
【小春知道怪物的名字！？】
【不是啦，那是半兽人……身高不管怎么看都有五米。】
【还有棍棒！】
【呼嘿嘿。】
【半兽人……单独行动的幼女……不可能什么事都不会发生。】
「人型怪物实在有点难对付呢。」
咚。
【难对付是指？】
【这样还难对付。】
【你觉得呢？】
【不会吧。】
【笑死。】
【小春，要是情况危急，她好像连人都会毫不犹豫地开枪呢……】
【不过说得也是，半兽人也是一击就死呢。】
【半兽人的核心真的是心脏吗……】
【明明半兽人和哥布林都是被所有怪物讨厌的怪物之首。】
【不过那种事情似乎跟小春无关。】
【是啊。】
【被误认为哥布林而遭到击倒的半兽人好可怜。】
【我想大部分的怪物应该都很可怜吧。】
◇
「呜恶，骨架……」
【笑死。】
【小春看起来超讨厌的。】
【真希望她能用这种声音骂人。】
【真希望她会说「好恶心」。】
【好希望。】
「它好像在说话一样，发出喀哒喀哒的声音，感觉很恶心呢……啊，它的核心在脖子这里。」
【\50000】
【\35000】
【得救了】
【话说回来，原来骷髅系的核心……是在那里啊……】
【难怪在路上四分五裂后，它还能用脖子攻击我们。】
【又连在一起了……】
【是啊……】
【明明四分五裂了，却还能用骨头攻击我们，真是一群死缠烂打的骨头。】
【别发给你姐姐。】
【为什么啊！？】
【笑死。】
◇
「那个宝箱是拟态怪，不可以靠近。」
【好——】
【好——】
【乍看之下没什么差别……有没有搞错？】
【明明画质很好，却看不出来呢。】
【不要紧，就算是高强的游侠，偶尔也会搞错。】
【越是高等种，就越难分辨。】
【说得也是，我的感觉很正常。】
「啊，拟态宝箱的掉落……为什么是内裤？」
【●REC】
【内裤！】
【在这里脱掉。】
【穿上。】
【你们几个，小春可是有生命危险耶。】
【可是小春就像这样……】
【用双手拿着儿童内裤晃来晃去……呼。】
【不能叫名字的，漂亮。】
【漂亮。】
【从今天起，我要成为不能叫名字的粉丝。】
【变脸变得真快笑死。】
【「回去之后穿穿看吧。」】
【胆子真大笑死。】
【就、就是啊，搞不好连爸爸的治疗费都付不出来，连饭团都吃不起……】
【没想到她居然一直穿到内衣都磨破了……】
【用谈好的价钱买下来。】
◇
「啊，这块岩石就无视吧。」
【坏消息・魔偶被小春无视了。】
【毕竟魔偶太大了，小春看不到它。】
【好厉害，魔偶就只是正常地走在路上，小春却若无其事地走在它脚边……】
【巨人跟幼女。】
【不过也对，小春的身材唯一的缺点就是单纯地硬。】
【原来如此。】
【而且她看起来也不像会用属性魔法。】
【小春……原来是人吗……】
【你原本以为她是什么？】
【咦？天使。】
【除了人类以外的某种存在。】
【也是啦。】
◇
「啊，那个透明的家伙。」
【啥？】
【咦？】
【那个，我什么都没看到耶。】
【它好歹也是幽灵系，看起来明明就像浓雾一样。】
「这些家伙的核心跟幽灵先生他们一样。」
【这样啊——】
【好厉害哦——】
【那个，隐形系的幽灵是最难对付的。】
【不过它们已经不在了。】
【啊啊……】
【今后开台的时候，一定要问清楚这件事。】
【是啊，因为隐形系的处理方式就是让它们因事故而重伤。】
◇
「我绝对会从远处解决掉那些僵尸。」
【一脸嫌恶。】
【因为很臭嘛。】
【就算是小春，也受不了腐臭味啊。】
【那当然喽。】
【太好了，小春也有几样不擅长应付的东西……】
【不过果然还是只能从远距离秒杀就是了。】
【能看穿整个楼层的技能果然是最强的呢。】
【就算刻意培养，也不会成长到这种地步就是了，一般来说。】
◇
◇
◇
「……那只狗连头部都有自我意识呢，所以用跳弹很容易就能玩弄它。」
「呀嗯！」
呼——！
还满喘的呢。
别看我这样，我可是边观察怪物的动作边战斗，将战斗次数与移动距离压到最低才过来的……不过毕竟是幼女嘛。
【是——这样啊——？】
【好厉害哦——！】
【在80层大显身手的地狱三头犬，居然随随便便就出现在200层以下的魔境了。】
【而且幼女还突然出现在这种魔境里。】
【而且还是颜色不同的大只家伙。】
【明明如此，幼女却只用一发子弹就冷静地解说并杀掉地狱三头犬了。】
【因为是小狗才只用一发子弹呢。】
【汪！】
【嘿嘿嘿！】
【不行了……大部分留言的脑袋都融化了。】
【那当然喽，听到小春有危险而赶过来时，总是跟平常一样嘛。】
【毕竟多亏有名字大人，事情才会变得这么严重嘛。】
【笑死。】
既然要打RTA，在能力所及的范围内以最快为优。
不过，攻略迷宫时，得靠掉落物品来调度。
所以就算没办法捡石头，我还是会捡前进方向上打倒的怪物掉落的物品。
然而……
「……剩余子弹，十三发。」
【现在在第几层？】
【第209层。】
【得救了。】
【可是从第250层到第209层，只花了一个半小时左右耶。】
【果然是这孩子。】
【有点奇怪。】
【有点？】
【总觉得各方面都很奇怪。】
【笑死。】
我的掉落物运气很差，结果还是没能补充到适合这把狙击枪的子弹。
虽然也有其他子弹，但都是近距离用的。
哎，这种事也是难免的。
【子弹没了会怎样？】
【没有攻击手段？】
【不，应该还有箭矢。】
【我捡了不少。】
【弓箭的话，不用在意口径，用途广泛，应该还能撑一阵子。】
【要是连那个也没了？】
【石头吧。】
【石头啊。】
【只剩石头了。】
【石头啊……】
【人类抵达最初与最后的武器，就是石头。】
枪虽然有点重，但用起来很方便，瞄准也只需一瞬间。
相对地，弓箭就必须先拉弓，而且为了瞄准，还得先举起弓再拉弓——以我现在的体力——而且要是不瞄准，就会射偏。
所以赶时间的时候用枪比较好……但也没办法。
而且用弓箭的话，攻击就不会把远方的怪物吸引过来，就某种意义来说比较轻松。
【不过，她真的好厉害。】
【是啊，在200层以下的魔境，她轻轻松松就爬到40层左右了。】
【而且是一如往常的爆头。】
【感觉已经麻痹了，完全不会觉得怎么样。】
【我也是。】
【小心点，要是养成那种感觉，看其他直播主或自己下魔境时，落差会害死你的。】
【放心吧，我已经死了。】
【已经死了。】
【看来得花点时间才能看开。】
【笑死。】
「照这个速度，大概再爬3层就会没子弹了，我在那之前休息一下。」
【了。】
【总觉得她已经能轻松地举弓了。】
【弓箭和枪不一样，应该很耗体力吧，我担心她之后会改用弹弓……但应该没问题吧。】
【已经没人会担心了。笑死。】
【毕竟是小春嘛。】
【和露露惠美的直播气氛差太多了，笑死。】
【真的。】
◇
【……感觉小春真的没有安定感，所以没问题啦，to 事务所】
「……谢谢。」
停止念出留言，不知何时开始，双方观众都加上「to 事务所」开始报告状况。
工作人员撷取留言，传给惠美对讲耳机，就这样过了一阵子。
三日月惠美与深谷露露——以常人而言异常的速度，以顶尖队伍来说也是破纪录的速度抵达第70层。
【不过小惠美认真起来好厉害。】
【小露露也是……虽然有点可怕。】
【两人一面切换一面见敌必杀。】
【如果再加上小春的搜敌，就真的无敌了。】
「小春、小春、小春、小春……」
露露不断喃喃念着「他」的名字。
——这样别说好好战斗，甚至因为「诅咒大人」只锁定小春，所以不知道……但进入游戏后，她一次也没有跌倒，持续战斗。
而且……这大概是她第一次认真战斗。
惠美是专业的，露露是半专业的，等级与技能都相当高。
然而，在至今为止的迷宫直播里，战斗天赋也具备的惠美负责指挥，同时小队在事务所里战斗——这种流程下，不幸一定会降临到露露身上。
在空无一物的地方绊到脚，在空无一物的地方跌倒。
攻击不知为何打偏，即使小心也会中陷阱，就算站着不动，也会有瓦砾从天花板掉下来。
——现在回想起来，那些真的只是诅咒大人的恶作剧程度呢。
调整呼吸，同时掌握状况的惠美，望着没有聚焦的露露，这么想。
——可是，为什么？
果然还是因为春与露露的距离——
「惠美。」
「……嗯。」
【噫……】
【这不是小露露的声音……】
【小露露好可怕。】
【我懂你的心情，但小露露很可怕哦。】
【话说回来，小露露原来这么强啊……】
【只是没有不幸，就能走到这一步啊……】
【因为她是会在迷宫底下建造巨大迷宫的存在嘛。】
【不过对小春没什么用就是了。】
【哈哈哈。】
【讲这种话的话，名字……无名大人会很可怜吧。】
【无名大人草。】
【无名大人……好，这样就不会突然断网了。】
「不快点救小春的话，她就会像那时候的我一样差点死掉，所以得赶快才行，现在马上去。」
「嗯，也对。」
【小露露好像不太妙……？】
【可是小惠美说的话，我都听。】
【虽然感觉会突击，但既然小惠美说不行，那我就听。】
【至少要让她们俩感受到小春有多悠哉……】
【嗯……】
【为什么会有生命危险……搞不好……搞不好孤立起来还比较轻松，而且小春待的是有确实安全余裕的队伍，还附带救护班，救她的人应该会变成这样吧……】
【你懂吧？】
【这就是小春。】
【已经是散发风格的幼女了……快点爬上来……】
【小露露的属性从不幸变成病娇了……】
【已经太迟了吗？】
【或许吧。】
【不过这样也不错。】
【感觉她会讲「原来还有这一招」。】
【感觉她会讲超多次笑死。】
【小春无敌。】
【可是僵尸很臭，我不喜欢。】
【攻击也打不赢的魔偶也是。】
【那个，这部分连普通人类都不喜欢……】
第56话『250f逃出迷宫的RTA 』6 
【……感觉小春好像不太妙……小春一定没看到吧】
【你这么相信她啊】
【小春能博得听众的负面信任】
【毕竟是小春嘛……】
【毕竟是小春啊？】
【是啊……】
【小春不会看气氛的缺点又出现了】
【哈哈哈】
【不过已经爬到第几层了？】
【根据计数组，是第99层】
【两个小时就爬到……而且还是单人，而且是用弓箭】
【还是那么有爆裂天使的风格】
「……呼……啊，真是的」
背上的箭筒发出喀啦喀啦的声响。
弓箭。
虽然比枪弱，使用方式也困难，但比枪便宜，是便宜好用的武器。
而且，剩下的箭也不多了。
「……挺……累人的呢……」
周围没有怪物，我坐了下来。
「呼——……」
【小春辛苦了……真的辛苦了】
【毕竟连轻便的狙击步枪都用不了，只能用弓箭啊】
【弓箭和十字弓很费力气吧？】
【是啊，因为威力大，需要张力，所以需要力气才能把箭架好】
【而且小春的弓箭能射得很远……想象成20公斤的吊臂就很好理解了】
【哎，这么重？】
【嗯，大概】
【幼女居然这么……啊啊，原来等级与技能可以用魔力来强化啊。】
【不过就算用魔力来补强，还是会累吧。】
「……………………………………」
手在发抖。
手臂也在发抖。
……看来我相当累呢。
【手手。】
【手手。】
【抖抖。】
【小春，要不要休息一下？】
【对啊，你都没休息过。】
「……体力消耗到这种地步……真的好久没这样了。」
我呼地吐了口气。
【小春居然会……！】
【真的累了呢。】
【毕竟几乎是从攻略人类的最底层开始往上爬，还被迫进行奇怪的RTA……】
【这要是小春以外的人，肯定就完蛋了吧。】
【嗯，正常来说……】
【因为是小春，我才能放心看着，但冷静一想……】
【基本上，在毫无准备的情况下就挑战100层以下，就已经很扯了。】
「……………………………………」
剩下的远距离武器只有几支箭，还有石头。
「结果我果然适合丢石头呢。」
【哈哈哈。】
【小春怎么突然变得这么消极？】
【打起精神来。】
【累了就会这样吧。】
【加油。】
【应该说，真的该休息一下了。】
感觉好久没被逼到这种地步了。
……嗯，说得也是，一般来说早就用逃脱手环回去了。
就这层意义来说，现在的迷宫攻略根本是休闲游戏。
基本上，这算是可能会在现实中死掉的死亡游戏。
【这是真正的牢骚，不是希望观众安慰的。】
【毕竟是小春嘛。】
【小春，你差不多该有身为直播主的自觉了……啊，没办法。】
【哈哈哈。】
【毕竟战斗以外的事情从一开始就被弃养了嘛。】
【小春遭遇不幸，好辛辣。】
【露露、惠美到达第80层。小春快看……】
「啊，是露露和惠美来了。」
【好消息，奇迹发生了。】
【啊啊……！】
【小春……小春终于看了小春专用的留言……！】
【奇迹……奇迹……！】
【哈哈哈。】
【小春对观众的留言做出反应，这是极为理所当然的事情，却让我们对小春感激到这种地步。】
【毕竟是小春嘛……】
【毕竟是幼女嘛，没办法。】
我是不是让那两个人担心了……还有九岛小姐也是。
不过，诅咒如此强烈，不赶快赶过去的话，莉莉姐姐应该会很辛苦吧。
……咦？
「……难道说，就算我不急着赶过来，莉莉姐姐也会没事吗？因为，诅咒大人对我很执着……」
我白着急了吗？
咦？
不会吧？
「我急着赶过来，到底是为了什么啊？」
【哈哈哈。】
【小春打起精神来。】
【为什么变得这么消极啊笑死。】
【原来小春也会沮丧啊……】
【你对于小春……啊啊嗯，说得也是。】
【哈哈哈。】
什么嘛。
莉莉姐姐的事情，是常有的事。
而且莉莉姐姐本身，只是因为那只狗长得像她养的宠物，无法攻击它，其实并没有那么困扰。
我忘记问莉莉姐姐躲在哪里了，但至少从我开始躲藏到她抵达为止的时间，她几乎毫发无伤地撑过了……也就是说，她应该待在狗爬不上去的高台。
她看起来是个对实力很有自信的孩子，真的没必要急着赶过来吧。
……因为露露小姐的事情，我，有点着急了吗？
「唉～～我就是这样。无谓地思考，无谓地行动，结果吃亏……真是的。」
心情一累，就会变得很啰唆呢。
我现在就很啰唆。
【小春在闹别扭吗？】
【小晴，原来你有感情啊……】
【萝莉的话语传来的感觉好没劲。】
【这样或许也不错……】
【等等，回来吧。】
【这种的只有小春能当供给对象哦。】
【哈哈哈。】
【叛逆幼女也太小众了。】
【叛逆幼女……崭新的类型……】
【大概只有小春能当吧。】
【就是说啊。】
【只有小春，而且限定在累的时候，供给对象太少了笑死。】
我扔出一颗感觉挺不错的石头。
我不高兴。
……像这样累到极点就会不高兴，或许是我变成这副身体以来第一次。
对哦，说得也是。
毕竟我变成小孩子了嘛。
小孩子累了就会闹脾气。
而且因为是女孩子，心情方面也会变得特别夸张。
「啊～～总觉得好想早点回去。」
【哈哈哈。】
【小春变成幼女了。】
【呃，她原本就是幼女吧？】
【可是言行举止没有幼女到这种地步吧？】
【小春，看起来安分，但果然还是个小孩子呢……】
我环顾四周。
怪物已经排除，只要捡起掉落物品就能从这一层往上走。
走廊前方还有挑高的空间。
就是我掉下来的洞穴。
不，是我们吧。
「都是那个洞害我变成这样。」
【也是啦。】
【咒——无名大人，你是怎么做出那种洞的？】
【可是啊，原本应该是最下层的下面，不就有楼层、怪物和宝箱吗？】
【对啊。】
【那个，我边喝酒边看你的直播，有件事一直想不通……】
【哦。】
【啊，我是用远端所以不会被发现啦。】
【那种事怎样都好吧。】
【哈哈哈。】
【……那个啊——地下城的最下层，有宝箱，我原本以为下面什么都没有，但我在想……】
【咦？】
【啥？】
【……啊。】
【你想想，现在不也像这样，地下城的最下层——「原本」有楼层吧？有怪物吧？有阶梯和陷阱吧？】
【等一下等一下，那样很糟糕。】
【——包含至今确认过的地下城的最下层在内，等级之类的。再下面————真的什么都没有吗？】
【    】
【    】
【    】
【    】
【啊啊。】
【糟糕……】
【抱歉，我稍微去公司一趟……直播我会继续看……】
【我也联络一下上司……】
【啊，电话……难得请到的特休……】
【已经变成大惨剧了草。】
【想象得太夸张了笑死。】
【那片草是不是枯了？】
【被撒了除草剂吧。】
【那个，我追着小春，结果事情变得非常不得了……】
【又接上了呢。】
【真不想接上啊……】
【但既然知道了……】
【就得调查才行。】
【那个，国内的迷宫，光是经过整备的就有1000以上。】
【如果那些迷宫底下都有空间呢？】
【啊啊……（认命）】
【什么跟什么啊……（认命）】
【……如果连国外的也算进去……就有10万以上吧？】
【啊啊……】
【随便啦♥】
【早知道就别知道了♥】
【但已经太迟了啦♥】
【什么跟什么啊……（绝望）】
「回去吧。」
【草。】
【小春完全不知道观众有多绝望，还那么悠哉。】
【虽然很不高兴，但小春现在待的这个空间，大概比任何人都还要和平吧。】
好想回去。
非常想。
因为我很累了。
毕竟我特地赶过来，结果却碰上诅咒大人。
「诅咒大人是笨蛋。」
【啊！】
【咿！】
我踢飞了形状像鸟，但不会飞的那种石头。
【……咦？什么都没发生？】
【小春说的话，原来是可以接受的吗……】
【难道说：无名大人，喜欢小春？】
【啊啊，听说小学生男生会欺负喜欢的人……】
【无名大人是小学生等级！？】
【咦咦……】
「今天真的很辛苦耶，你这个诅咒大人。」
【●REC】
【「笨蛋。」】
【好紧张……】
【这份心情究竟是……】
【各位，等一下去医院吧。当然是精神科。】
【草】
【因为我们是大朋友，所以没办法嘛。】
肚子里有种不舒服的感觉。
这就是小孩子才会有的恼人感觉。
那当然了，难得人家特地跑来警告有危险，目的当然是我。
「诅咒大人是笨蛋。大笨蛋。」
【啊……（升天）】
【\50000】
【\50000】
【\50000】
【\50000】
【\50000】
【\50000】
【拜托总公司解除付费上限的纪念\999999】
【咦！】
【咦咦……】
【草】
【喂，这场直播连直播网站的工作人员都混进来了。】
【呃，一百……一百零八……】
【咿……】
阶梯逐渐接近……旁边有个大洞。
是开在天花板上的洞。
我们掉下来的洞穴。
如果像来到第80层时那样，有能轻松抄近路的陷阱，或是像来时崩塌的洞穴那样有直通的道路————
「啊！」
【怎么了！？】
【是敌怪！？】
【敌怪是指小春吧？】
【笨蛋，是怪物啦。】
【对哦。】
【笑死。】
【……等等，小春在这种时候好像都会做出有点奇怪的事情。】
【虽然她每次都会做出让人想抱头苦恼的事情。】
【难道……】
【不是吧？小春应该会慎重地攻略吧？】
【她还要做什么？小春……（畏惧】
【呜哇哇……（失禁】
想到「那个」的我急忙翻找袋子。
——里面塞满了最近吃剩或喝剩的东西，还有捡来的东西，以及碍事的东西。
不过很不可思议的是，里面似乎不会随着时间经过而腐坏，就算塞满东西也不会坏掉。
就算用屁股去踩袋子，里面的东西也不会被压烂。
也就是说，不管受到什么冲击，里面都是安全的。
「——找到了。」
是背带式的，手工制的——有两个筒的背包。
那是搬家业者搬过来时，新公寓的人说「很危险，请处理一下」而遭到他们害怕的东西。
【发生什么事了，小春……】
【好可怕哦，小春……】
【每句话都令人害怕笑死。】
【因为是小春耶……？】
「这样就能飞了。」
我背起沉重的背包，用腹部固定住腰带。
——这个背包，其实是为了比用背带回去更省钱才做的。
我不记得里面有多少燃料和魔力……即使如此，应该还是能飞五十层左右。
【小春，麻烦你说明一下。】
【不可能吧，小春耶？】
【是啊……】
【我有非常不好的预感。】
【真巧，我也是。】
【我想观众应该都是。】
我仰望漆黑的上空。
上面大概还是我们坠落时的状态。
换句话说——洞还在那里。
从我们坠落时开始，就一直是个空洞。
既然如此？
「我要用这回去。」
【小春，拜托你说明一下。】
我闭上眼睛，确认体内的魔力。
——我把剩下的百分之几左右的魔力，全部灌注进去。
一阵晕眩。
强烈的困意。
可是，我讨伐了第80层的狗。
所以没问题。
而且，那里还有——
「还有露露小姐和惠美小姐在。」
咻喀——的声音。
「没什么好怕的。」
【咦？】
【这个声音，好像在哪里……啊！】
【以小春救到小露露时的视角——】
【那个飞出去的家伙——】
啪咻。
我朝正上方飞翔。
我飞了起来。
飞了起来。
我不断飞啊飞，天色也稍微变亮了——
「……所以呢，小露露，观众们都说她不会有事的。」
「可是，我害小春遇到那么危险的事，所以我要救你，一定要救你，小春、小春、小春————咦！」
「啊。」
咻地一声，我穿过了洞穴。
下方是惠美小姐和露露小姐，还有许多人。
「小春？」
「露露小——」
……噗咻。
我听到背后传来缺气的声音，勉强维持的意识也渐渐变得模糊。
第57话『250f逃出迷宫的RTA 』7 
「呼——……呼——……」
「……小春，是小春吧？」
「嗯，是啊……啊，是之前在露露家展示过的自制逃脱装置……这么说来，搬家的时候有带来呢……」
【春晚安】
【●REC】
◇
第80层。
即使想搜索小春，但不管怎么找都找不到通往下方的阶梯。
既然无计可施，就只能利用小春等人坠落时的洞穴往下走了。
三日月惠美、深谷露露、晚来的九岛千穗等救护班的其他成员齐聚一堂，做出这样的结论。
『可是，要怎么从这里下去呢？』
『又没有带绳索来，而且从第80层到第250层，真的有那种长度的绳索吗？』
『说起来，有办法穿过第1层和第2层吗？』
『到处都看不到阶梯，就算用比较强的攻击，地板也不会裂开啊。』
『不搬重型机械来，应该没办法吧？』
『重型机械进不了地下城哦。』
『为什么小春能单手抱着比自己年长的少女，还能用另一只手平安无事地下去……啊，因为是小春，所以怎样都无所谓吧。』
『因为是小春嘛。』
『因为是春先生嘛。』
众人如此争论着。
就在这时，从下方传来声音……类似喷射声的声响。
「……小春？」
第一个做出反应的是最近才在近距离听过那声音的露露。
「……露露，现在……嗯嗯，我去跟救护人员稍微咨询一下……」
【坏消息】
【坏消息】
【啊，是好的意思哦。】
【好的意思的坏消息是怎样啦笑死。】
【那不叫好消息吗？】
【那不叫好消息啊。】
【是叫不出口啊……】
【小春又搞出什么名堂了吗？】
【总之有种安心感。】
【毕竟小春的直播，不是所有人都能收看嘛。】
【那又怎样？小春又搞出什么名堂了吧？】
【已经断定是那样了笑死。】
【因为是小春嘛。】
【是小春嘛……】
【是天然爆裂天使小春嘛……】
「哎呀……有观众留言。瑠瑠，你等一下哦。」
「……………………………………」
看到留言内容突然改变风格，惠美把状况依然不对劲的露露搁在一旁，将目光转向那边。
「不要紧的，现在要给她温暖的东西。」
九岛千穗一边在镜头拍不到的位置占位，一边在露露背后照顾她。
——看来得加强沉静魔法的效果了。
由于在地下城精神异常而消耗大量脑力的她，为了补充水分而向同事搭话。就在这时……
「……是小春。」
她喃喃自语，摇摇晃晃地——走向地面上的巨大洞穴。
【小、小露露！？】
【惠美，小露露！小露露她不对劲！】
「咦？——小露露！」
惠美冲向已经来到洞穴边缘的小露露，但就在她伸出手时……确实感觉到「那个声音」正在靠近。
「……飞机……不对，这里是地下城吧……」
【没错。】
【完全正确。】
【只是构造有点奇怪。】
【啊啊，因为是天使，所以真的会飞呢……】
【用科学方法飞行的天使。】
【小春经常炫耀的呢。】
她因为速度过快的聊天内容而来不及掌握状况，一瞬间停下脚步。
就在小露露的脚尖即将踩到洞穴边缘时……
「……小、小春。」
「小春！」
「小春小姐！？」
「小春！？」
【哈哈哈。】
【坏消息，小春竟然自己飞回来了。】
【自己（像是喷射引擎）。】
【不对，是天使的翅膀哦。】
【这样啊，原来天使的翅膀是长这个样子……】
【天使的翅膀（像大大的书包，底下有筒状物喷火）】
是露露和惠美在「他」的房间看到的背式火箭。
那是小春手制作的填充式飞行装置。
搬家时业者曾表示「这明显是爆炸物，请想个办法」。
……九岛在情急之下判断要错开摄像头焦点，但即使如此，直播画面上——
【小春飞起来了！】
【咻轰轰轰轰地飞起来了……】
【小春那边的画面看不清楚就是了。】
【欸，画面都煳掉了啦！】
【金发长直，直播画面上看到的衬衫和长裙……】
【光看这些，明明就是洋装萝莉JS。】
【背上好像背着很粗的东西……】
【这是怎样……（欢喜）】
【这种时候可以欢喜吗？】
【哈哈哈。】
天使的翅膀——不对，从洞穴中飞出来的小春，正好和露露四目交接，以视线交会的形式在空中盘旋。
◇
「……所以，她耗尽魔力睡着了。」
「……真的是太好了。」
「是的。如果魔力在途中耗尽，或是反而一口气冲到这层的天花板——考虑到这些可能性的话。」
【春祝好梦。】
【她在最后那一段，打了好几次呵欠。】
【她看起来心情很差。】
【声音听起来很困。】
【小孩子困起来就是会那样。】
【小孩子会在睡着之前把能量全耗光。】
【笨蛋或白痴。】
【好可爱。】
【好想当她的女儿。】
【好想当她的孙女。】
【好想当她的朋友。】
【好想当她的妹妹。】
【好想当她的养女。】
【好想当她的弟弟！】
【这里的观众层太厚了。】
小春发出呼呼的鼾声。
从洞穴中跳出来，与众人对望了一会儿——或许是感到安心，给人精疲力尽印象的现幼女。
「……春小姐应该也累坏了，暂时不会醒来吧。这座迷宫很危险，要不要用逃生手环避难？」
「说得也是，千穗——不好意思，救护人员。」
她以眼神示意，工作人员依序启动逃生手环，将众人传送到地上。
「既然不知道会发生什么事，就不该久留。是的，毕竟我们穿过了这层，也就是最底层的底部。」
「……嗯，说得也是。」
完全脱力的人好重。
——可是，明明小春这么轻，却是因为我的关系。
看着「他」的睡脸，露露因为小春这么轻而产生了罪恶感。
小春完全睡着了。
他背上的危险物品也因为快没气了而拿了下来，真的变得好轻。
身体测量显示六岁平均的肉体。
幼女。
——可是，小春今天会这么危险，全都是我的——
「露露。」
「……嗯，我没事。」
她轻轻递出手环。
露露将手环戴到小春的手腕上。
「……那么各位观众，今天非常抱歉。」
「抱歉。」
惠美与露露对着关电源前的摄像头行了一礼。
【不会，太好了。】
【得救了。】
【不过没想到居然会这么惊险地脱逃。】
【真不愧是小春。】
【可是看到露露就扑上去，然后直接睡着……好尊贵。】
【说来说去，小春还是最喜欢露露了。】
【挤出困意的极限逃出来，然后第一个抱住……好棒……】
【讨厌，太尊贵了。】
【鼻血都流出来了。】
【这就是所谓的百合啊。】
【好几十万扇新的大门被打开了。】
——聊天室的气氛也明显地安心下来，真是太好了。
「露露。」
「嗯……小春要出发了。」
小露露操作着小春的手环。
「……………………………………」
「……………………………………」
「诅咒大人」是不是又要搞什么鬼了？
她们原本也这么推测，但小春在瞬间之后，就顺利地被传送出去消失了。
「地面班的情况如何……太好了。」
「小春有好好逃脱吗？」
「嗯，她好像抵达地面了。我们也……对吧？」
【连无名大人也没出手啊。】
【虽然有点太杂技了，但姑且算是顺利脱逃。】
【用喷射器喷穿天花板脱逃是「好好」脱逃……？】
【以小春的基准来说吧？】
【嗯，说得对，以小春的基准来说很正常。】
【如果是执着于小春的无名大人，反而会感到高兴。】
【不会错。】
【啊啊……！】
【哈哈哈。】
「不好意思，我之后会立刻带小春——带春去医院的，为了保险起见也会做检查，所以直播就到此为止。」
【了。】
【要加油哦，惠美妈妈。】
【那个，顺便也……也帮小瑠……帮小露露小姐……】
【别加小姐，小露露就是小露露。】
【就算一直看直播，也能说出那种话，真了不起。】
【小露露也有很多粉丝哦。】
【其中有多少是推小露露的？】
【咦？九成。】
【几乎啊笑死。】
噗滋。
直播被切断了。
「……小春的身体连擦伤都没有。直播我们也都有看，应该不用担心受伤。」
「既然如此，就是魔力与体力都用到极限而昏倒吗？」
「我想可以安心，但身体不好到昏倒的程度，实在不太好呢……那么我们也撤退吧。救护车也在待命……上面见。」
九岛一声令下——因为高层的一句话而破例出人头地的她这么说，其余人员也陆续撤退。
即使小春从迷宫撤退，也没有发生任何事。
不过，那是「目前」——事不宜迟。
「来，小露露。」
「……嗯。」
于是，最后两人也启动手环。
她们平安无事地传送回地表，只花了几秒钟。
【                    】
【                    】
【                    】
【                    】
【                    】
【                    】
在事务所那边，直播应该已经结束的画面。
当然，观众们也无法留言，只能说着「太好了太好了」，然后离开。
但是，直播并没有结束，画面依然是一片漆黑。
在画面另一头，观众们正感到疑惑时，空白的留言接连出现。
——然后。
【                    】
【                    】
【                    】
【                    】
【『250F迷宫逃脱RTA 通过』】
【『500F迷宫攻略RTA 期限：480小时以内』】
【『攻略报酬：「泉水」 请踊跃参加』】
最后一道门打开了。
第58话『【悲报】小春意外的进行250F逃出RTA (强制)』1 
『【悲报】小春意外的进行250F逃出RTA (强制)』
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
虽然写着坏消息，但小春悠悠哉哉，所以大概是让人放心的第250层脱出RTA哦！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
还有——
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
嗯，能放心是好事……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
啊，我的画面回到小春的直播了。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我也……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我的还没……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不知为何，我一直有画面！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
姐，你好诈。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
咦？可以公开情报？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
笑死。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不要为了这种无聊事威胁我啦。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不过，听说被丢到第250层时，我吓得脸色发白，但直播本身……嗯……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
算是吧……？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
会不会太朴素了？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
笨蛋，只是用了高难度的技术和技能，所以看起来朴素而已。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
没错，向我们这些从三年半就开始关注小春的人致敬吧。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
没事吧？你这样不会被人说成跟踪狂吗？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
放心吧，我每个月都会以开会为名，找上那些人讨论技术之类的事情。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
哈哈哈。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
咦咦……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
这些人果然也有点奇怪……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不变得有点奇怪，就没办法回归原样了……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
小春有点奇怪，所以她的原始们也有点奇怪。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
顺带一提，小春受到的打击呢？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
每周都会举办一次，用来讨论这些崇高的话题。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
哈哈哈。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
果然是跟踪狂嘛！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
集团跟踪狂……好可怕……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
货真价实的集团跟踪狂……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
啊，小春就是小春，所以原始的原始也是原始……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不要紧，小春不会在意的。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
啊啊，「你是变态吗？」这句话反而让她很开心。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不过，这个行动真的很有参考价值。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
啊啊，比之前的直播还要……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我还以为枪声是斥候职业的禁忌，原来如此……原来也能用来欺瞒位置情报吗……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我想，如果没有相当远距离击杀敌人的自信，应该办不到吧。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
这样啊……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
小春之前的直播，让Wiki的许多部分都遭到编辑，这也不是没有原因。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不过，现在应该正以惊人的速度被改写吧。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
负责迷宫协会的讲习与书籍的人们，应该会哭出来吧。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
他们会哭着看小春的直播吧。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我在看哦。所有职场，都用大屏幕看。当然，是通宵不睡。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
哈哈哈。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
这场直播，真的什么都有呢。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
毕竟是小春的直播嘛
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
毕竟是小春，独占现在最热门的话题
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
毕竟是小春，独占现在最热门的话题（SNS、视频网站、留言板趋势排行榜前段独占中）
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
毕竟是小春，独占现在最热门的话题（开了迷宫专用的区域哦♥）
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
糟糕，幼女
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
残弹60……一般狙击手职业应该会脸色发青吧
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
一般来说，这样就是怪物……顶多只能杀几只吧
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不过如果是小春呢？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
还有60只吧……就算失误，也能杀55只以上
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
精度再次糟糕
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
什么叫做糟糕，能确实瞄准要害，还能瞬间判断出该往哪里贯穿，这些她大概都能瞬间办到吧
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
小春，能来上迷宫讲座吗……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
啊啊，既然是狙击手职业……就算一次要价一百万也不嫌多
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
讨厌，小春拿高薪！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
小春干脆引退去当教练如何？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
幼女教练……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
好棒……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
可是这样好吗？小春几乎可以确定有天才的感觉哦。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
啊……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
这么说来，的确如此。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
「瞄准目标，发射。对吧？很简单吧？」
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
「咦？为什么看不见那只怪物？」
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
这样好像也……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
笑死。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
完全无法当作参考笑死。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
如果是实地训练……如果她愿意示范的话，应该勉强可以……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
话说直播画面画质好差，不过那只怪物果然是高等种吧。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
原始！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
看小春的直播终端被锁住了！！在透过直播软件播放之前，甚至无法开启镜像功能！！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
抱歉
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
可以哦
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
温柔的世界
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不论是谁，只要看到小春，都会对自己的渺小感到自卑呢。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
啊啊，天使
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
话说回来，真的是爆头呢。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
基本上都是从看不见的地方传来一声枪响呢。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
因为没有耳夹式耳机，所以是边躲藏边慎重地攻略，但还是会在地上小步移动，回收掉落物品呢。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
小步小步地走，真可爱。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
小步小步地走（从怪物们的搜敌范围外单方面地虐杀）
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
果然是虐杀天使……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
都是你们说虐杀天使，才会量产小春在粉丝绘里沾满鲜血笑着的模样。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
咦？很可爱吧？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
话是这么说……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
让人兴奋不已呢。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
笑死。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
哎，比起本人、经纪公司、伦理、道德都感到不妥的状况，这应该好多了……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
你啊，知道海外势力量产着大量血腥暴力的内容，还能说出这种话吗？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
海外好可怕。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
探测技能要锻炼到什么程度，才能看遍整个地图呢？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
除了小春以外，大概没人办得到。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
就算办得到，顶多也只能掌握半径一公里内的状况……而且也分辨不出怪物的种类……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不过小春，你好像连走在路上的人都能掌握到。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
啊，为了成为独行侠，才努力锻炼这项技能吧……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
又连上啦。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
原来如此，正因为会拒绝他人，才会被深渊吸引，好像有这种说法……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
深渊（无名大人)
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
哈哈哈
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不管怎么样都想一个人待着的野良猫小春
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
干脆叫她野良猫小春算了
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
连小露露的事情也担心的温柔幼女
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
乖孩子
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不过小春，你不懂小露露现在的处境有多危险吧
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
就算懂，她应该也会说「真是的，不可以发出那种声音啦」这种话吧
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
感觉她会这么说
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
感觉她会说得很夸张笑死
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
终于来到第248层……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
算、算了，反正救援会从上面下来，总会有办法的吧……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
要是真的遇到紧急状况，小春可以找到不错的制高点，在那里待上好几天呢。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
是啊，小春的话，可以一边看书一边悠哉地等救援。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
想象一下小春在怪兽的巢穴里大摇大摆地休息的样子，笑死。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
直播画面里的家伙们对幼女
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
毕竟什么都不用想，这样比较轻松嘛。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我懂。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
明明是平日白天，却出现太多饮酒报告笑死
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
【坏消息】又～是怪物房。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
为什么？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
你这家伙，是那位大人的惊喜吧。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
惊喜（正常来说应该是死亡宣告）
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不过对小春来说呢？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
多亏怪物会一起出现，奖励关卡变得轻松许多。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
硬要说的话，就是有点累……？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
哈哈哈。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
咦咦……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
怪兽们飞舞于空中的地狱景象，再度上演。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
淡然进行狙击的小春好迷人……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
在地下城的楼梯上，从安全地带只探出头和枪口进行狙击，就某种意义来说算是陷阱吧。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
一般来说，这种战术顶多只能使用一次，因为之后怪物就会靠过来，导致无法继续前进。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
绝对不要模仿这种行为。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
因为要是失败，后续的队伍也会一起被击退。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
经常发生这种事呢……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
啊啊，做出这种事，一般来说都会陷入被包围的状态吧……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
如果是高阶队伍……办得到吗？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
好像办得到。下次攻略时，我们队伍也来试试看。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
若无其事地混入高阶队伍
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不过办得到吗？要掌握下一楼层的怪物位置。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
办不到。解散。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
哈哈哈。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
坏消息。难得的高超战术，没有人能够重现。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
为什么每次跟小春有关就会变成坏消息啊？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我哪知道。
第59话『【悲报】小春意外的进行250F逃出RTA (强制)』2 
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
鸡先生＝鸡蛇
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
咕呸——！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
啊啊，整只烤鸡……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
仓鼠＝大老鼠
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
啾——！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
小仓鼠好可怜。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
太不留情了笑死
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
蛇小姐＝利……利维坦。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
利维坦小姐，你这样很没看头耶，好可怜。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
哇啊——！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
利维坦临死前的惨叫原来是这种声音啊……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
哥布林先生＝半兽人先生
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
砰！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
明明在女生之间是比虫子更被讨厌的怪物……主要是受到创作物的影响。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
半兽人……萝莉……为什么……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
骨架＝骷髅
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
可怜的家伙就这样无声无息地崩溃了。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
小春，你不怕骨头吗？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
模仿
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
正常打倒后拿出女童内裤的变态宝箱
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
也就是我们的同伴
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我们是宝箱……？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不是吧 你们什么都没拿，所以什么都不会掉
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
好过分……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
为什么要说这种话
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
岩石＝魔偶
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
从有没有加敬称就能清楚看出小春的好恶呢
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
看得出来她真的不感兴趣呢……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不过攻击也打不穿的话就……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
透明的家伙＝隐形系鬼魂
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
明明没有专用魔法或技能的话就会突然偷袭，很危险的说……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
乖孩子就组队去打RTA吧！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
必须有拥有侦测系技能的同伴！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
事先好好看过Wiki和手册，知道要去的楼层吧！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
僵尸＝僵尸
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
绝对不允许僵尸系幼女
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不过很臭就是了
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
小春甜美的幼女气味都白费了
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
居然认真对付僵尸笑死
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
因为很臭嘛
◇
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
犬＝地狱三头犬
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
小狗
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
咦，已经打到这么后面了？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
糟糕，我看得入迷了
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我也是
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
平常在视野外的小春，或许是因为怪物们的等级很高，所以经常出现在画面上呢
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
或许是因为累了，又或许是因为急着赶路吧
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
如果每次都这样的话，应该会聚集更多人吧……在被发现之前
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
被发现的小春已经不是小春了！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
毕竟是独行极客嘛
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
用这种称号不是很好吗？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
独行极客・小春
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我虽然笑着看着，但这可是攻略第200层以下的超难区域耶……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
现在才说？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
现在才说啊。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
毕竟是小春嘛……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
用这段视频的时候，如果不写「※这孩子接受过特殊训练，是个危险的家伙」，不是很不妙吗？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
啊啊，如果有人在误会之后模仿，就太蠢了……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不过，在第209层剩下13发子弹……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
虽然一直在抱怨，但用枪还是很轻松呢。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不过，接下来是弓箭，用尽之后是石头。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
石头啊……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
是石头啊……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
要变回丢石头系幼女了吗……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
是说，小露露真的很可怕耶～
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
就连一开始安抚她的惠美，也几乎不管她了……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
因为很可怕嘛……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
就连惠美都怕得不敢看，连观众都怕的对象小露露
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
大概只有小春没事。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
那个笑得很天真烂漫的小露露啊……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
小春就是这么重要。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
虽然可怜，但应该也有罪恶感吧。小露露本身并没有错。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
小露露只是被无名大人附身了嘛。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
现在好像已经转移到小春身上了……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
明明惠美露露的直播很危险，小露露却完全没跌倒呢……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
真想设法让那两人体会小春的悠哉
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
办不到吧？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
办不到吧？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
哈哈哈
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
以这种反差当下酒菜的酒真美味
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
你的工作怎么办啦？
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
不要紧，别说岛上了，事务所所有人都去喝酒了。电话也设成语音信箱，不要紧不要紧。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我觉得那样并不行耶。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
啊，邮件的收信声也关掉了，手机也关机了。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
为什么要逃得这么彻底……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
因为想看嘛。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我懂。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我懂。
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
我也来效法好了……
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
小春害得不少工作机能失常……小春，你这个孩子好可怕……！
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
似乎会不经意地影响GDP
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
影响GDP的幼女
请好好享受人类史上第一次的强制RTA吧
笑死
◇
『【悲报】小春意外的进行250F逃出RTA (强制)』8
请告诉那个悠哉的幼女
今天真是不得了的一天啊
请告诉那个悠哉的幼女
啊啊，直播也都在聊小春的话题，网络新闻网站也都在报道爆杀天使的话题。
请告诉那个悠哉的幼女
这种实况不加入就亏大了。
请告诉那个悠哉的幼女
而且小春在观众心中只有负分。
请告诉那个悠哉的幼女
毕竟是小春嘛……
请告诉那个悠哉的幼女
果然是幼女，谁啊，居然说她是合法萝莉。
请告诉那个悠哉的幼女
毕竟她外表看起来就像个喝醉酒的萝莉嘛。
请告诉那个悠哉的幼女
我懂。
请告诉那个悠哉的幼女
我懂。
请告诉那个悠哉的幼女
已经没有人怀疑她是幼女了。
请告诉那个悠哉的幼女
这下子怀疑的人都会悄悄离开吧。
请告诉那个悠哉的幼女
听到这个声音，我好像会看到小春被插画的外表吓到腿软的样子，然后当场暴毙。
请告诉那个悠哉的幼女
我懂。
请告诉那个悠哉的幼女
不过，她已经爬了100层以上……从第250层到第150层。
请告诉那个悠哉的幼女
那个，一般来说，最少也要几个人，最少也要两三天……啊啊，没事。
请告诉那个悠哉的幼女
反正只要说是小春，应该就可以了吧。
请告诉那个悠哉的幼女
如果不这么想，脑袋好像会出问题。
请告诉那个悠哉的幼女
没错，小春以幼女来说，是以最短路线突破的。
请告诉那个悠哉的幼女
索敌技能果然太强了。
请告诉那个悠哉的幼女
※如果没有一枪爆头的实力，就没什么意义。
请告诉那个悠哉的幼女
对哦……
请告诉那个悠哉的幼女
大家绝对不要模仿小春。
请告诉那个悠哉的幼女
哈哈哈。
请告诉那个悠哉的幼女
不过，小春的声音明显很疲惫呢。
请告诉那个悠哉的幼女
毕竟小春姑且也被人类套上了枷锁。
请告诉那个悠哉的幼女
这样啊，为了阻止小春失控，需要小孩的体力……
请告诉那个悠哉的幼女
啊啊，原来堕天使是这种……
请告诉那个悠哉的幼女
又连上了哦？
请告诉那个悠哉的幼女
爆裂堕天使小春……
请告诉那个悠哉的幼女
小小的手手
请告诉那个悠哉的幼女
她正在发抖……
请告诉那个悠哉的幼女
那当然会累……枪就算了，弓箭可是……
请告诉那个悠哉的幼女
小春好可怜。
请告诉那个悠哉的幼女
她总算有反应了。
请告诉那个悠哉的幼女
因为到目前为止，都是单方面地遭到屠杀……
请告诉那个悠哉的幼女
啊啊，嗯，大家很普通地都在担心怪物们和小春呢。
请告诉那个悠哉的幼女
不过小春也稍微休息一下吧……为什么几乎没有休息时间……？
请告诉那个悠哉的幼女
「这样应该就能播了」，她平常的经验，以及她应该多少会有的焦虑吧。
请告诉那个悠哉的幼女
小春她……会焦虑……？
请告诉那个悠哉的幼女
？？？？
请告诉那个悠哉的幼女
？？？？？？
请告诉那个悠哉的幼女
奇怪，这不是我认识的小春
请告诉那个悠哉的幼女
小春才不会焦虑
请告诉那个悠哉的幼女
笑死
请告诉那个悠哉的幼女
小春突然变得好负面笑死
请告诉那个悠哉的幼女
好可爱
请告诉那个悠哉的幼女
为什么变得这么可爱笑死
请告诉那个悠哉的幼女
「很适合丢石头」这种充满力量的话语
请告诉那个悠哉的幼女
然后看了留言后，被称赞的幼女
请告诉那个悠哉的幼女
好歹也是直播主呢
请告诉那个悠哉的幼女
毕竟是小春嘛
请告诉那个悠哉的幼女
可是小春好像陷入了负面螺旋
请告诉那个悠哉的幼女
叛逆的幼女
请告诉那个悠哉的幼女
「所以我才总是这样」好可爱
请告诉那个悠哉的幼女
为什么突然变成这样笑死
请告诉那个悠哉的幼女
小春也太可爱了吧笑死
请告诉那个悠哉的幼女
笑死
请告诉那个悠哉的幼女
果然小男生最棒了
请告诉那个悠哉的幼女
啊啊……！
请告诉那个悠哉的幼女
总之小春很不开心
请告诉那个悠哉的幼女
脸颊都鼓起来了
请告诉那个悠哉的幼女
好想戳戳看
请告诉那个悠哉的幼女
公开？
请告诉那个悠哉的幼女
别这样
请告诉那个悠哉的幼女
笑死
请告诉那个悠哉的幼女
已经是形式美了
请告诉那个悠哉的幼女
大姐，直播留言、讨论版、SNS都闹翻天了
请告诉那个悠哉的幼女
原始也闹翻天了
请告诉那个悠哉的幼女
会兴奋也是没办法的事
请告诉那个悠哉的幼女
小春已经让原始快发疯了！
请告诉那个悠哉的幼女
这次大概只有这次能看见，太珍贵了！
请告诉那个悠哉的幼女
这样一看，她真的像个幼女。
请告诉那个悠哉的幼女
小孩子肚子饿、累了，还有想睡的时候，就是会露骨地变成这样。
请告诉那个悠哉的幼女
简直就像在旁边看着照顾自己的幼女一样……
请告诉那个悠哉的幼女
啊啊，这就是父亲的心情……
请告诉那个悠哉的幼女
我开始觉得自己好像当妈妈了……
请告诉那个悠哉的幼女
婚活……会认真吗？
请告诉那个悠哉的幼女
得赶快让孙女生下来才行……
请告诉那个悠哉的幼女
感觉快被少子高龄化政策给解决了。
请告诉那个悠哉的幼女
什么叫做好，因为是个乖孩子，所以就算生男生女都不会有异样感，换句话说就是不管生男生女都想要小孩，她就是在诉诸这种欲望。
请告诉那个悠哉的幼女
难道说：少子高龄化的特效药
请告诉那个悠哉的幼女
要是这样就能解决，那可就真的会引起轩然大波了。
请告诉那个悠哉的幼女
以降低GDP为代价增加人口……是战略武器吗？
请告诉那个悠哉的幼女
毕竟她是爆裂天使嘛。
请告诉那个悠哉的幼女
哈哈哈。
请告诉那个悠哉的幼女
咦？
请告诉那个悠哉的幼女
等一下，我这边才刚进入佳境耶！
请告诉那个悠哉的幼女
唉～～啊，难得有个好故事，直觉敏锐的听众却……
请告诉那个悠哉的幼女
地下城的最下层底下还有区域的可能性之类的
请告诉那个悠哉的幼女
咦咦……
请告诉那个悠哉的幼女
这什么鬼……（脱兔）
请告诉那个悠哉的幼女
你逃到哪里去啦，草。
请告诉那个悠哉的幼女
可是啊，这样就能说明得通了。
请告诉那个悠哉的幼女
等一下，拜托。
请告诉那个悠哉的幼女
不要再用情报攻击我了。
请告诉那个悠哉的幼女
住手，我本周会吃不下饭。
请告诉那个悠哉的幼女
地下城不是每隔几个月就会更换内容吗？
请告诉那个悠哉的幼女
啊……
请告诉那个悠哉的幼女
啊啊！
请告诉那个悠哉的幼女
这样每次地下城的规模、出现的怪物等级或种类都会微妙地改变吧？
请告诉那个悠哉的幼女
别这样
请告诉那个悠哉的幼女
快住手 别说了
请告诉那个悠哉的幼女
那该不会是因为「在最下层下面准备的东西会定期往上堆高」吧？
请告诉那个悠哉的幼女
你想想，转换期会发生与地下城规模相应的地震……如果地下构造是透过魔法力量进行物理性的替换……
请告诉那个悠哉的幼女
请告诉那个悠哉的幼女
请告诉那个悠哉的幼女
请告诉那个悠哉的幼女
啊……
请告诉那个悠哉的幼女
啊～啊
请告诉那个悠哉的幼女
现在地下城相关的人好像快发疯了
请告诉那个悠哉的幼女
又连上了……（第n次
请告诉那个悠哉的幼女
又连上了吗……
请告诉那个悠哉的幼女
为什么只要跟小春扯上关系，就会连上所有东西？
请告诉那个悠哉的幼女
因为是小春嘛
请告诉那个悠哉的幼女
这样啊……（放弃思考)
第60话『【悲报】小春意外的进行250F逃出RTA (强制)』3 
『【悲报】小春意外的进行250F逃出RTA (强制)』10
请告诉那个悠哉的幼女
差不多该把地下城的考察搁一边了。
请告诉那个悠哉的幼女
用怒涛般的长文写得太多
请告诉那个悠哉的幼女
而且大家都写得很快
请告诉那个悠哉的幼女
可是放着不管真的好吗？
请告诉那个悠哉的幼女
一直粘在这里的地下城相关人士会努力吧。
请告诉那个悠哉的幼女
那些人好可怜。
请告诉那个悠哉的幼女
好可怜。
请告诉那个悠哉的幼女
突破最下层可不是闹着玩的。
请告诉那个悠哉的幼女
不能不调查吧……
请告诉那个悠哉的幼女
搞不好所有地下城都会暂时封锁哦？
请告诉那个悠哉的幼女
这是怎样……（惊愕）
请告诉那个悠哉的幼女
大家？总之，如果是攻略过的地下城，就在最下层前面折返吧？
请告诉那个悠哉的幼女
反正也没有宝箱。
请告诉那个悠哉的幼女
至今为止，我都是在攻略完报告后，在最下层贴出截图，但今后在打倒BOSS后，应该可以贴出那之前的画面吧。
请告诉那个悠哉的幼女
嗯，说得也是。
请告诉那个悠哉的幼女
毕竟一般人能做的也只有这些了。
请告诉那个悠哉的幼女
！！！！
请告诉那个悠哉的幼女
「笨蛋。」
请告诉那个悠哉的幼女
「白痴。」
请告诉那个悠哉的幼女
然后疯狂氪金。
请告诉那个悠哉的幼女
！？
请告诉那个悠哉的幼女
咿！
请告诉那个悠哉的幼女
那个，氪金金额是不是有BUG？
请告诉那个悠哉的幼女
小春不高兴的骂声终于让那个叫什么视频平台的玩意儿开始运作了吗……！
请告诉那个悠哉的幼女
我懂你的心情。
请告诉那个悠哉的幼女
我懂。
请告诉那个悠哉的幼女
只有从稳重又彬彬有礼的孩子口中发出的不高兴，才能让人懂，我懂。
请告诉那个悠哉的幼女
这恐怕是绝无仅有的珍贵素材。
请告诉那个悠哉的幼女
小春……？
请告诉那个悠哉的幼女
那个，你连付费的事都没发现吗，在搞什么……？
请告诉那个悠哉的幼女
小春的心情从不高兴转为发现什么
请告诉那个悠哉的幼女
发现什么的小春
请告诉那个悠哉的幼女
又～～要连结什么了吗……？（畏惧
请告诉那个悠哉的幼女
在翻找东西
请告诉那个悠哉的幼女
厕所……灵光一闪
请告诉那个悠哉的幼女
公开情报
请告诉那个悠哉的幼女
对不起
请告诉那个悠哉的幼女
哈哈哈
请告诉那个悠哉的幼女
为什么原始和大姐都到处都有啊笑死
请告诉那个悠哉的幼女
跳过去？
请告诉那个悠哉的幼女
咦？
请告诉那个悠哉的幼女
跳过去……啊……
请告诉那个悠哉的幼女
只看过原始的那场直播最后……
请告诉那个悠哉的幼女
在验证小春是神秘幼女的视频中看过好几次的那个……
请告诉那个悠哉的幼女
出道直播的……该不会……
请告诉那个悠哉的幼女
小春什么也不说明，只是喃喃自语地吐露心声
请告诉那个悠哉的幼女
至少她还会说点什么啊
请告诉那个悠哉的幼女
对哦
请告诉那个悠哉的幼女
咦？
请告诉那个悠哉的幼女
怎么好像有很惊人的声音……
请告诉那个悠哉的幼女
！
请告诉那个悠哉的幼女
幼女飞起来了
请告诉那个悠哉的幼女
飞起来了————！
请告诉那个悠哉的幼女
哈哈哈
请告诉那个悠哉的幼女
好消息，小春飞翔
请告诉那个悠哉的幼女
坏消息，小春飞翔
请告诉那个悠哉的幼女
到底是哪个啦！
请告诉那个悠哉的幼女
只会长草
请告诉那个悠哉的幼女
毕竟是天使，当然会飞……
请告诉那个悠哉的幼女
！！！
请告诉那个悠哉的幼女
小露露！
请告诉那个悠哉的幼女
好消息，小春飞翔与小露露重逢
请告诉那个悠哉的幼女
坏消息，小春破坏各种东西
请告诉那个悠哉的幼女
哈哈哈
请告诉那个悠哉的幼女
这就是所谓的吊人胃口！
请告诉那个悠哉的幼女
啊，要掉下去了。
请告诉那个悠哉的幼女
小春扑向了小露露……
请告诉那个悠哉的幼女
崇高
请告诉那个悠哉的幼女
小露露真的哭了……
请告诉那个悠哉的幼女
明明已经是高中生了，却像小孩子一样嚎啕大哭。
请告诉那个悠哉的幼女
麦克风，麦克风裂开了！
请告诉那个悠哉的幼女
没办法，毕竟小春得救了嘛。
请告诉那个悠哉的幼女
没想到会由自己主动回来，紧张感也缓和下来了。
请告诉那个悠哉的幼女
糟糕，我明明只看着小春，但还是很兴奋。
请告诉那个悠哉的幼女
连惠美和救护人员都感动落泪了。
请告诉那个悠哉的幼女
太好了呢……
请告诉那个悠哉的幼女
不过，如果小春用普通的方式联络……
请告诉那个悠哉的幼女
就是因为你说这种话浇熄别人的感动，才会被讨厌哦。
请告诉那个悠哉的幼女
为什么啦！
请告诉那个悠哉的幼女
哈哈哈。
请告诉那个悠哉的幼女
已经乱成一团啦！
请告诉那个悠哉的幼女
小露露终于停止哭泣。
请告诉那个悠哉的幼女
不知不觉间，小春睡着了。
请告诉那个悠哉的幼女
小春的鼾声好可爱。
请告诉那个悠哉的幼女
小露露一直盯着小春看，跟刚才不一样，好可爱。
请告诉那个悠哉的幼女
刚才不是这样吗？
请告诉那个悠哉的幼女
咦？ 恐怖的某物
请告诉那个悠哉的幼女
哈哈哈。
请告诉那个悠哉的幼女
你这家伙，居然把小手手拿起来了。
请告诉那个悠哉的幼女
等等，别这样。
请告诉那个悠哉的幼女
可是，观众们的保护欲被彻底勾起
请告诉那个悠哉的幼女
毕竟这次我可是见识到真正的幼女……
请告诉那个悠哉的幼女
啊，直播要结束了呢。
请告诉那个悠哉的幼女
了。
请告诉那个悠哉的幼女
哎，只要传送结束就谢天谢地了。
请告诉那个悠哉的幼女
太好了呢……
请告诉那个悠哉的幼女
啊，小春，到上面了
请告诉那个悠哉的幼女
好～～解散解散
请告诉那个悠哉的幼女
怎么办，我的事务所全员都喝醉，没办法工作
请告诉那个悠哉的幼女
我可是因为小露露的哭诉而爆睡哦
请告诉那个悠哉的幼女
糟糕，我跷掉公司的线上会议了
请告诉那个悠哉的幼女
哈哈哈
请告诉那个悠哉的幼女
那是你的责任吧！
请告诉那个悠哉的幼女
可是还有150层啊……
请告诉那个悠哉的幼女
所以我才想说至少明天之前什么都不做也没关系啊……
请告诉那个悠哉的幼女
不过，从那里开始速度就慢下来了，攻击手段只剩下弹弓
请告诉那个悠哉的幼女
大家至少都认为明天才会到，所以我能理解你的心情
请告诉那个悠哉的幼女
所以才会预定大家一起喝酒……怎么办，这些酒和下酒菜堆积如山……
请告诉那个悠哉的幼女
我家那边，傍晚有外卖……
请告诉那个悠哉的幼女
给我工作
请告诉那个悠哉的幼女
工作？
请告诉那个悠哉的幼女
要努力的是醒着的我哦！
请告诉那个悠哉的幼女
要是没变成那样就好了……别说是明天，连后天都没办法……
请告诉那个悠哉的幼女
不过，考虑到小春的幸福感……
请告诉那个悠哉的幼女
看到她哭成那样，小春也……
请告诉那个悠哉的幼女
小春累到马上就睡着了……
请告诉那个悠哉的幼女
小露露她们的气氛也糟到极点……
请告诉那个悠哉的幼女
那个小露露，真的超恐怖的说——
请告诉那个悠哉的幼女
我窥见了她天真无邪的另一面……
请告诉那个悠哉的幼女
小露露也有让人兴奋的一面……
请告诉那个悠哉的幼女
坏消息，直播结束了
请告诉那个悠哉的幼女
算了，好消息就好吧
请告诉那个悠哉的幼女
剩下的就是存档和录屏，还有在这里开个后夜祭
请告诉那个悠哉的幼女
咦？
请告诉那个悠哉的幼女
啥？
请告诉那个悠哉的幼女
咦，这是怎样？
请告诉那个悠哉的幼女
那个，直播标题
请告诉那个悠哉的幼女
明明是小春主动关台的
请告诉那个悠哉的幼女
【                           】
请告诉那个悠哉的幼女
【                           】
请告诉那个悠哉的幼女
咦？
请告诉那个悠哉的幼女
【                           】
请告诉那个悠哉的幼女
【                           】
请告诉那个悠哉的幼女
什么嘛，连续投的这家伙
请告诉那个悠哉的幼女
【                           】
请告诉那个悠哉的幼女
是来捣乱的？
请告诉那个悠哉的幼女
【                           】
请告诉那个悠哉的幼女
【『250F迷宫逃脱RTA 通过』】
请告诉那个悠哉的幼女
【『500F迷宫攻略RTA 期限：480小时内』】
请告诉那个悠哉的幼女
【『攻略报酬：「泉」 请努力参加』】
请告诉那个悠哉的幼女
啥？
请告诉那个悠哉的幼女
呃，从同一个ID完全同时投稿……
请告诉那个悠哉的幼女
和直播一样……
请告诉那个悠哉的幼女
不会吧！
请告诉那个悠哉的幼女
坏消息，无名大人连这个都知道
请告诉那个悠哉的幼女
咦，好可怕……
请告诉那个悠哉的幼女
没想到无名大人会追踪
请告诉那个悠哉的幼女
追踪无名大人！
请告诉那个悠哉的幼女
追踪无名大人笑死
请告诉那个悠哉的幼女
Wiki又出现新的概念……
请告诉那个悠哉的幼女
别闹了，要是开玩笑，连你也会被追踪哦
请告诉那个悠哉的幼女
该不会是之前在直播留言和SNS上开玩笑说无名大人怎样怎样的家伙们突然消失……
请告诉那个悠哉的幼女
难道说：从露露身上解放出来附身到小春身上的无名氏大人，附身在实力超群的小女孩身上，这下事情大条了。
请告诉那个悠哉的幼女
在小春的影响下，等级好像升得有点夸张……
请告诉那个悠哉的幼女
糟糕，无名大人。
请告诉那个悠哉的幼女
冷静下来冷静下来
请告诉那个悠哉的幼女
加油加油。
请告诉那个悠哉的幼女
什么什么大鼓
请告诉那个悠哉的幼女
阿门。
请告诉那个悠哉的幼女
你们也太随便了吧？
请告诉那个悠哉的幼女
应该说250的下一个是500吗？
请告诉那个悠哉的幼女
第500层是人类尚未到达的区域……
请告诉那个悠哉的幼女
而且，还设下了期限。
请告诉那个悠哉的幼女
480小时，这明显是智能，应该知道这边的情况吧。
请告诉那个悠哉的幼女
你们就算开玩笑，也别说那种话啊 我真的不知道会发生什么事哦。
请告诉那个悠哉的幼女
480小时……20天？
请告诉那个悠哉的幼女
没想到她这么从容。
请告诉那个悠哉的幼女
等等，快恢复常识啊 一般来说，就算再怎么快，到第250层也要花上一个星期以上啊，攻略……
请告诉那个悠哉的幼女
也就是说，正常攻略上层需要两周……咦，准备期间是一周？
请告诉那个悠哉的幼女
而且小春好像用光了魔力。
请告诉那个悠哉的幼女
要马上复出是不可能的吧？
请告诉那个悠哉的幼女
无名大人，这方面能不能想想办法呢？
请告诉那个悠哉的幼女
小春，好像快没魔力了，这样下去没办法好好享受哦。
请告诉那个悠哉的幼女
嘿嘿，要不要我帮你揉揉肩膀呢，无名大人……
请告诉那个悠哉的幼女
我会献上精挑细选的小春照片，这样应该能行吧嘿嘿嘿……
请告诉那个悠哉的幼女
这里准备了AI小春语音ver3.21……嘿嘿嘿，小宝贝。
请告诉那个悠哉的幼女
突然变得像三流小说一样笑死
请告诉那个悠哉的幼女
毕竟她这么了解我……又这么懂我……
请告诉那个悠哉的幼女
很可怕……
请告诉那个悠哉的幼女
欸……？
请告诉那个悠哉的幼女
【「500F迷宫攻略RTA 期限：480小时以内」】
请告诉那个悠哉的幼女
【「500F迷宫攻略RTA 期限：480小时以内」】
请告诉那个悠哉的幼女
【「500F迷宫攻略RTA 期限：480小时以内」】
请告诉那个悠哉的幼女
【「500F迷宫攻略RTA 期限：560小时以内」】
请告诉那个悠哉的幼女
【「500F迷宫攻略RTA 期限：720小时以内」】
请告诉那个悠哉的幼女
【可否如何】
请告诉那个悠哉的幼女
咦？
请告诉那个悠哉的幼女
啊？
请告诉那个悠哉的幼女
同ID……这次却微妙地错开……
请告诉那个悠哉的幼女
该不会：真的接受申诉了
请告诉那个悠哉的幼女
咦……
请告诉那个悠哉的幼女
谢谢！谢谢！
请告诉那个悠哉的幼女
无名大人万岁！
请告诉那个悠哉的幼女
无名大人万岁！
请告诉那个悠哉的幼女
讨厌啦，无名大人好帅！
请告诉那个悠哉的幼女
喂，她也有可能是千金大小姐吧！无名大人好美！
请告诉那个悠哉的幼女
拜托不要让小春太辛苦！
请告诉那个悠哉的幼女
论文指出，为了成为焦点，需要适度的困难！
请告诉那个悠哉的幼女
还有，请给我好吃的东西，或是掉落物！
请告诉那个悠哉的幼女
无名大人也想看到小春的笑容吧！
请告诉那个悠哉的幼女
拜托让其他接近小春的人也平安无事！
请告诉那个悠哉的幼女
小春会做出出乎意料的举动，所以就这么办吧！
请告诉那个悠哉的幼女
哈哈哈
请告诉那个悠哉的幼女
你们也太爽了吧，哈哈哈。
请告诉那个悠哉的幼女
嗯……我明白只要跟小春扯上关系，很多事情都会变得很奇怪……
请告诉那个悠哉的幼女
事到如今才说这个？
请告诉那个悠哉的幼女
现在才说也太迟了吧
请告诉那个悠哉的幼女
没什么，跟之前相比，袭击匿名论坛根本是小意思
请告诉那个悠哉的幼女
啊
请告诉那个悠哉的幼女
坏消息，小春的SNS也被占领了
请告诉那个悠哉的幼女
啊啊，看来这边已经说完了……
请告诉那个悠哉的幼女
你们快去回推，多争取让步
请告诉那个悠哉的幼女
啊啊……！
请告诉那个悠哉的幼女
包在我身上
请告诉那个悠哉的幼女
接下来是人海战术
请告诉那个悠哉的幼女
原始也变成12人体制的修罗，正在对应
请告诉那个悠哉的幼女
哈哈哈
请告诉那个悠哉的幼女
咦，原始怎么增加了……？
请告诉那个悠哉的幼女
那种事根本无所谓吧，跟匿名相比
请告诉那个悠哉的幼女
说得也是
请告诉那个悠哉的幼女
冲击性已经爆表了
请告诉那个悠哉的幼女
影响终于扩散到外部了笑死
第5章 与大家告别前的短暂休息
第61话因为我的拥抱攻击，莉莉小姐昏倒了
「？」
睡饱的我，被一股陌生的气味弄醒了。
虽然有种难得的爽快感，但我做了什么会累的事吗？
在眼前睁得大大的双眼中……咦？
「莉莉……？」
「！？！？！？！？」
我还以为她是露露，但不管怎么看，她都是我在迷宫里救过的女孩。
「呼啊，莉莉小姐没事啊……呼啊啊。」
「………………………………！！！」
好困。
这么说来，之前惠美小姐说过「起床时破坏力好强」，看来这副身体刚起床时，会有种难以言喻的焦躁感。
让我实际感受到，这副身体是小孩的身体。
另一方面，我茫然地看着莉莉……这样叫她，对吧？……她除了眼睛以外的脸，一口气变红了。
「你……没事吧？」
或许是因为刚起床，脑袋还没清醒，我说话的方式比平常更像幼女。
这副身体的唯一弱点，就是体力差，电池又容易没电……跟以前一样。
总之，我逃出迷宫时，也觉得很困，无计可施。
咦？
啊，我在迷宫里飞过。
之后怎么了？
「莉莉……？」
『那个……那个我崇拜的春桑，竟然靠得这么近……』
「咦？」
我好像听到什么奇怪的字眼，她是在叫我吗？
「……啾。」
「啊。」
她就这样倒下，头沉沉地沉进自己的枕头里。
仔细一看，我们好像睡在隔壁床。
咦？
为什么？
啊，对了，应该是有人搬我们过来的吧。
跟这女孩同房是个谜，床也在隔壁也是个谜。
不过她好像睡着了，总之先不管这女孩了。
这里是哪里呢……不，应该是医院吧。
我感觉到头发飘散开来，环顾四周。
这种时候我总是会突然冒出「干脆把头发剪掉好了」的念头。
可是太麻烦了，还是算了。
周围是白色的墙壁，天花板也是白色的感觉，床不知道为什么，我们的两张床不知为何并在一起。
同房是长这样吗？
我是第一次，所以不知道。
不过，我们应该是被送来同一间医院，而且我们的肉体性别相同，而且彼此认识，应该是医院的人贴心安排的吧。
而且，我想应该是露露她们搬我们过来的，也就是说，跟这女孩同房应该也没问题。
毕竟我们只是睡着了嘛。
啊，还是说这是莉莉姐姐拜托的？
不，感觉是露露小姐搬来的……虽然只是感觉。
无论如何，幸好这孩子也平安无事。
……话说这孩子好像也累坏了，把脸埋在枕头里睡着了，呼吸有点困难。
「我碰你哦……嘿咻。」
床铺变得可以滚来滚去，所以我滚来滚去，滚到莉莉姐姐身边，然后用力一推……啊，她的头从枕头里掉出来了。
「哼……太重了，不要。」
她可能睡得很不舒服，所以我才想把她抱起来，结果她的头很普通地重。
所以滚来滚去的她只有头有点大。
算、算了，我已经很努力了……好吗……？
可是，魔力真的用光了……所以无法使用辅助，只能靠幼女的力气。
我捏来捏去的手，感觉比平常还要小。
名为魔力的特殊力量，现在用光了。
也就是说，现在的我只是个普通的幼女。
走路时只要遇到一点高低差就会跌倒，上下楼梯要扶着扶手或墙壁，手完全碰不到高处，其他方面也是低身高、低输出、低单价的感觉。
而且每天只要400圆……就能买到三个饭团。
自己煮的话，还能更便宜哦。
「啊——……」
我茫然地望着陌生的天花板。
医院。
虽然我记不太清楚，但应该是用我亲手制作的逃脱装置，在昏昏沉沉、乱七八糟的状态下，从洞穴中逃出来的。
然后，我好像看到很像小露露的女孩，所以……
「担心。我害她担心了。」
虽然我也没办法，崩塌的原因可能是最关心的诅咒大人干的吧。
露露不可能不担心我……之后要摸摸她的头。
只要跟她说「你可以尽情拥抱我哦」，她应该就会心情好转。
女孩子真好骗。
不过，太好了。
「啾……」
我偷偷地窥视睡在身旁的女孩——莉莉的脸。她的脸原本很红，现在渐渐恢复了。
她应该是被一群翻译小姐带来这里，想测试我的能力吧。她应该是位千金小姐。
她的脸长得真漂亮。
不过……不对，我应该要认输才对。如果我不觉得她比较可爱，就太糟糕了。
总之，太好了，我平安无事地救了她。
……不过，看来我也不用急着赶回去，毕竟如果我没有来，露露小姐的诅咒就不会发作，世界也会更加和平吧。
「呼啊……」
好困。
睡吧。
我再次被浓重的困意侵袭——就像平常的午睡一样，就近找了个温暖的地方靠上去，然后睡着了。
咦？
好像和平常不一样，好软……
◇
『对不起——啊呀！？！？！？』
在那之后过了一个小时，再次醒来时，发现眼前是自称「莉莉」的她。
有着银色长发与蓝色眼眸的她，似乎做了个美梦，心情很好地醒了过来。
她坐起身体，发现脖子莫名地痛，视线不经意地落在温暖、娇小又散发着好闻气味的感觉上。
她察觉到「从好几年前就一直追逐着他的惹人怜爱的模样」——偏偏就紧紧地贴在自己身上。
「春……小姐……」
她再次昏了过去。
◇
「……啊！？」
这次她很快就醒了过来，谨慎地坐起身子，发现被称为「春」的「他」从正面抱住自己，睡得正香甜，她差点又死了一次。
大概比在迷宫里掉进陷阱的时候还要严重。
『……不行不行……得遵守协定才行……』
她一边用母语喃喃自语，一边慎重地，非常依依不舍地，松开那双又小又柔软，还充满弹性的小手。
——擅自接触「他」，违反「原始」协定。
『……可是这次我昏了过去，是他抱住了我。』
「唔嘿嘿……」
『啊，尊——贵。』
◇
『这、这次一定……』
「嚼嚼嚼……」
『要、要吃了什么梦——贵。』
◇
『简直就像真正的幼童一样，把脸埋进我的胸部里——贵。』
◇
恢复意识，「下次一定」，下定决心后睁开眼睛的她，看到眼前三十公分处的稚嫩脸庞，又昏了过去。
◇
『……镇静化。呼……在地下城外效果不太好呢……』
被那幼小的魅力击倒的她，失去意识后醒来，看到眼前的「那个」，又失去意识，重复了好几次这样的循环。
每次醒来，幼女的紧抱方式都不一样，以新的触感坠入循环，对她而言，简直是天堂与地狱。
这样的「莉莉」，「莉莉姐姐」环视周围，确认自己的私人物品放在床边。
——我也在他的手环上被传送到地上后，立刻昏了过去呢。
她拿起手机，发现上面有许多信息。
她操作手机，首先联络上的人，她传达的话语是：
『「会长」大人，我发誓，我没有对春大人出手，所以请你务必让我留在会里！我愿意接受制裁，所以请你……啊，是的。咦？监视器？……啊，是的。』
她切换成英文开始对话，接着立刻仰望天花板角落——因为是在医院，她当然在看监视器。
——刚才的对话也被那些人看到了……不，这也是当然的吧……
她讲了一阵子后，听到「那你等到可以走路再召集大家吧」这句残酷的宣告……接着她打电话给家里的人。
『……是的，所以爷爷，请你放心。母亲大人与父亲大人也是——』
「……莉莉？」
『！？！？！？！？……我会再联络您！！！！』
她切断通话，猛然转过头，看到似乎被莉莉的声音吵醒的「小春」。
她就像在那个地下城看到的一样，一头在日光下闪闪发亮的长金发披散在身体上，与她一样的蓝色眼睛睡眼惺忪，小巧的嘴巴带着孩子般的健康，穿着适合市民的——休闲服中还算有点名气的衬衫与裙子，衬衫大概是睡相不好而敞开，露出胸口，裙子则是完全露出大腿，底下的白色蕾丝——
「呜。」
「啊！」
我又昏倒了。
◇
「唔啊……」
这孩子好像也耗尽魔力了呢。
毕竟她看起来这么困。
那么，果然还是早点救她比较好。
我如此认定，松了口气。
我让再次醒来又再次昏倒的莉莉再次睡去，然后悄悄下床。
「呼啊啊啊……」
睡了一大觉，让我有点兴奋。
毕竟我还是第一次进医院。
啊，不对，除了附近的医院或公司的健康检查以外。
白色的墙壁，消毒的气味，无机质的感觉。
身为男人，不兴奋起来怎么行。
……反正没事，就去看一下吧。
反正她身上没有插着点滴或针筒之类的东西，应该没问题吧。
不过，为了不造成医院的人困扰，我几乎没做什么掩饰，就拉开门——原来这是拉门啊——开始我的小小探险。
随便晃晃吧。
还有，我对医院的商店有点兴趣。
◇
【小春的天然程度很凶恶。】
【凶恶过头，连说想跟小春一起睡的我都嫉妒得要死。】
【那当然。】
【就是啊。】
【好奸诈。】
【好好哦。】
【如果不是小春主动抱上来……现在就不会这样了……】
【不过，那动作果然是违规的吧？】
【要处罚吗？要处罚吗？】
【那家伙的动作勉强算安全。因为她在千钧一发之际，没有主动接触小春。】
【虽然她在昏厥中无意识地抱了回去，但遗憾的是，她在有意识的时候，反而想跟小春保持距离，非常遗憾。】
【铁壁般的理性。这可不是容易办到的。】
【啧。】
【啧（杀意）。】
【欸，还是干掉他吧。】
【等等，先传唤证人再说。】
【也对。】
【话说，你为什么要偷拍小春？】
【不是偷拍，是过程观察。】
【因为观看小春不能关台嘛，没办法嘛。】
【对嘛，所以摄像头才会莫名其妙地接在监视器上嘛。】
【这全都是无名大人害的。】
【不是人类害的，所以我们原始也安全。】
【为什么只有我们连上啊？】
【这就是无名大人的体贴之处。】
【我喜欢无名大人。】
【我爱无名大人。】
【无名大人，画质能不能再变好一点？】
【无名大人，要不要跟迷宫协会交涉？感觉可以达成对双方都有利的交易哦。】
【无名大人的待遇越来越随便了。】
【可是，先不管莉莉，小春裸露的模样可是犯罪级的耶——】
【看的人也有罪吧？】
【哪有啊——】
【看到小春那种模样，我什么都愿意做。】
【这是只属于我们的秘密，只属于我们的宝物……】
第62话在医院探险feat.原始
我好像很久没出现在人多的区域了。
真的很久了。
上次几乎没遮蔽……是变成这副身体之后吧？
不过，果然什么都好大啊～～
「哦～～」
【唔……】
【呜（尊死】
【「哦～～」这种话在现实中……啊啊，因为是幼女嘛……】
【天然的破坏力】
【这就是……你的内在吗……】
【很棒吧？】
【是啊，非常棒……】
【而且更棒吧……】
【我们真是了不起的跟踪狂耶。】
【事到如今还讲这个。】
【话是这么说，但我们又不能关台……】
【因为无名大人要我们看嘛。】
【没错，都是托无名大人的福！】
【毕竟小春是那种会擅自跑出去的类型，不盯着不行，这也是没办法的事。】
【没错，没办法。】
【之后我会取得本人许可。】
【她应该会准吧。】
【小春真的是对自己漠不关心耶……】
【对大部分的事情都是。】
【对啊。】
【哈哈哈。】
【这个幼女，完全被理解了。】
我穿着大得夸张的拖鞋，在走廊上随意走着。
话说回来，莉莉虽然解除了装备，但打扮还是跟在地下城时一样。
不过我身上穿着在医院里住院的人穿的服装。
那件衣服该叫什么名字呢？
算了，无所谓。
【小春又溜出来了……】
【惠美先不说，其他孩子怎么了？】
【小露露现在在精神科。九岛也是。】
【喂，她有可能又突然开台哦。】
【这里的留言我过一分钟就会手动删除，但你们要小心。】
【抱歉……那个救护人员也去办手续了。毕竟小春被抬进来后，已经做过一次检查，还睡了几个小时。】
「哦～」
【啊啊！】
【啊……（升天）】
【小春自言自语……应该说，她有像小孩子一样喃喃自语的习惯呢……】
拄着拐杖的人、坐轮椅的人。
包着绷带的人。
还有穿着白色衣服的护士们。
这种景象真不错。
哎呀，虽然对那些人说这种话不太好，但这对健康的我来说，是第一次。
你们可以允许我兴奋一下吗？
看吧，我现在是幼女。
不行吗？
「……………………………………」
虽然在医院里很稀奇，但应该不会受到注目，所以我把隐蔽几乎解除了，所以应该能正常看见我的模样。
我把脸遮到几乎认不出来的程度，所以只要不认识我，应该就认不出我来，就算认得出来，事后也记不起来，所以安全过关。
在迷宫里得到的东西真是太棒了。
代价是幼女，不过最近也渐渐习惯了。
【小春快醒醒。】
【我舔。】
【你一直睡，可是翻来覆去很激烈呢……】
【因为不操作摄像头的话，好像会被BAN。】
【奶子……呼。】
【哇……】
【不可以看那里。不然会确定性别。不看就不会确定。】
【哦，对哦，差点被那块布看出是正太还是萝莉……】
【正太控也很辛苦呢。】
【毕竟关系到一辈子的自我认同嘛！】
【这么严重哦。】
【哈哈哈。】
【你明明已经知道了……可是我不讨厌那种事哦。】
我随便往人多的地方走，似乎来到了类似等候室的地方。
哦——
变成这副身体之后，我一直在避开人群……不对，从还是男人的时候开始，我就觉得去人多的地方很累，所以一直在避开，所以是自从有小孩以来？
自从有小孩以来，变成小孩之后，又主动混入人群。
就是这种感觉。
「……欸，那个女生……」
「……记得是直播结束后……」
【放学后的JK们为小春发热】
【嗯，我懂……】
【毕竟你的外表太有特色了……】
【可是小春完全不理我。】
【与其说是无视，不如说单纯没注意到。】
【啊，小春，该说你天生少根筋吗？】
【你只会看自己感兴趣的事情呢……】
【就像只看着视线前方的一点那样】
【真亏你还能当上执法队……】
【这种个性很适合当狙击手吧？】
毕竟像我这样的孩子随处可见，我自己也穿成这样。
我晃了晃身体，表示衣服确实穿好了，没有问题。
偶尔也会看到身上流着外国血统的人，而且好像不会太显眼。
不过，真好啊。
什么叫做「什么」？我当然被算在人类里面啊。
……虽然男生的时候也多少有在计算，但那先不管，自从变成这副模样后，几乎就一直在用隐密术隐藏自己了……
总觉得感慨万千。
「呼——……」
【啊啊！】
【小春好像常常叹气呢……】
【可是那又怎样？】
【我超喜欢♥】
【我明明亲眼看到有个穿西装的大叔在写这个，这到底是怎么回事？】
【没关系！只要小春在注意我的时候……嗯……不用思考国家大事，我的胃就会舒服很多……】
【噗哇！】
【好羡慕。】
【不过最近大部分的原因……】
【小春。】
【原来如此，这就是所谓的自导自演吗？】
【明明因为小春而辛苦，却因为小春而放松。】
「金发长直，苍蓝眼眸……」
「我可以找经纪公司的人说话吗？」
「嗯——……应该没有特别规定吧。」
【好孩子，记得先确认一下。】
【了不起。】
啊。
我忘记带钱了。
应该说手机也放在房间里没拿？
虽然不知道，总之我身无分文。
也就是说，没办法去感觉不错的商店买东西吗？
「……唔——」
【虽然小春烦躁的样子已经治好了，但看起来还是很不爽。】
【好可爱。】
【明明小春对大部分的事情都反应冷淡。】
【小春会不爽……是对什么不爽？】
【天晓得？】
【对这个世界的荒谬？】
【是啊，因为她是天使，所以思考回路跟一般人不一样……】
【我现在就想冲过去照顾她。】
【我也是。】
【我也是。】
【我们在这里的所有人，原本都是一样的。】
【我想那些女生应该也一样吧。】
【她们在看到小春的瞬间就迷上他了……】
【目前小春的偷拍视频，果然没有出现在普通的网络。会不会像刚才最底层那样，连存档都不会留下……？】
【监视摄像头会追着小春切换画面嘛……】
【我们不知道，所以要注意敏感字眼哦。】
【说不定什么时候会有新成员加入。】
【新成员（四百万）】
【老成员（十人）】
【老成员（＋二人）】
【我们永远都是老成员……】
【啊，女生们终于对小春……！】
「……那、那个，你该不会是——」
啊，鼻子痒痒的。
「哈啾。」
【哈哈哈。】
【小春，你为什么会在这时候打喷嚏啊？（笑）】
【好可爱的喷嚏。】
【得救了。】
【得救了。】
啊～～总觉得鼻子痒痒的……花粉？
讨厌，我变成这副身体以后，花粉症明明都治好了。
【啊，JK们在小春背后心都碎了。】
【腿软了……】
【我懂。】
【要是当着眼前听到就惨了……】
【我们有一半的人都在挣扎呢。】
【刚才小春真的什么都没想，什么都没察觉，是不是很厉害？】
【毕竟是小春嘛。】
【是小春耶。】
【啊啊，对哦……】
【她大概是在无意识中不想被自己妨碍吧……】
回去吧。
现代社会没有钱就什么也做不了。
就算眼前有看起来多么开心、多么好吃的东西，没有钱就什么也吃不到。
「这个世界真不公平。」
【「不公平～」好可爱。】
【哈哈哈。】
【小春，你突然是怎么了？】
【为什么突然说起世界的不合理……？】
【搞不懂。】
【完全搞不懂小春的思考回路。】
【要是能搞懂就厉害了。】
「……果然是天使……」
「本尊～……」
【那个，JK们吓到腿软，坐到原本差点要站起来的椅子上……】
【哎，会变成这样。】
【不管是谁都会这样，我也会这样，现在就是这样。】
【小春，你真的是人类吗？果然是来自于迷宫的天使吧？】
【可能是搭那台火箭从天而降。】
【哈哈哈。】
我盯着摊贩的方向看，但最后还是放弃，掉头回去。
「？」
「唉～……」
「………………」
有两个女生。
【！！！】
【小春！就是现在，小春！！】
【不只是那两个女生，周围的人都完全注意到了。】
【毕竟大家都停下来了嘛。】
【可是，只有那两个人……有勇气接近小春】
【有勇气（过去式）
【有勇气（接近就会被瞬杀）
【果然是杀戮的天使……】
【又连上了呢……】
「……………………………………」
……她们累到在等候室睡着了，还在探望别人。
这些孩子真了不起。
是谁说最近的小孩子很废的？
被那样说，现在的我也很废吧？
【坏消息，小春没发现】
【居然直接走过去笑死。】
【咦咦……】
【小春看着自己的方向，对变成猫的女孩们毫无感觉。】
【小春对他人毫无兴趣……】
【社交性再高一点……不，她有社交性……】
【能和人对话和社交性不一样吧。】
【小春对普通人类没兴趣……】
我啪沙啪沙地踩着拖鞋走路。
「……？」
话说回来，这里变得好安静啊。
总觉得只有广播的声音特别吵。
「……………………………………」
【小春东张西望。】
【终于发现了吗……？】
【不知道，就算被所有人看着……】
【照小春的个性，一定是这样。】
「？」
我回头一看，背后只有普通的走廊。
搞什么，大家……算了，没差。
【就是你！】
【为什么看不出来……？】
【哈哈哈。】
【小春！大家都在看你耶！】
【不是背后那个人啦……】
【果然看不出来。】
【毕竟是幼女嘛。】
【小春就是这样……】
【啊，她一点一点地截图上传到SNS了。】
【删除？】
【等等……小春用了隐蔽技能，每一张脸都有点傻。】
【那就没问题了。】
【是啊，只有「金发长直穿病服幼女」的情报。】
【那就好。】
【这样正好，可以——救护班，可以来病房吗？差不多该叫醒莉莉了。】
【好，她好像又要无限昏倒了。】
【近距离看到小春的人都会昏倒嘛。】
【只有那三个人有抗性吧。】
【又——要出现新的传说了……】
第63话好像平安无事的莉莉（昏倒了）
『……刚才真是非常抱歉。』
「不会，没关系。」
回到房间时，莉莉已经醒了。
她好像有点发呆，但没有发烧。
我用额头碰了碰她的额头，应该不要紧……啊，小孩子体温很高吗？
算了，没关系。
我用额头碰了碰莉莉的额头，结果她之后差点又倒下，脸也红通通的，还说「这是……我的体质！」
既然是体质，那就没办法了。
应该尊重别人的体质。
顺带一提，我的体质是喜欢喝酒。
是体质哦？
所以可以喝酒哦？
不行吗？
顺带一提，从那时候开始，我们的对话就一直是外语。
虽然她讲得很自然，但有点恐怖。
因为很方便，所以就算了。
『……再次感谢你。多亏有你，我才能像这样平安归来。再次感谢你。』
她好像怕又倒下，所以留在床上……明明穿着裙子，却灵巧地折起裙摆，跪坐在床上，对我比了三根手指。
『……那个，这是……』
『我朋友告诉我，这是这个国家的正式礼节。』
『可是，这样……』
『当然，我知道不能在正式场合这么做，这是用在亲近的人之间。』
嗯～～
算了，没关系。
既然知道这么多，就不会在街上做这种事了吧。
不过总觉得好像有点不一样。
不过无所谓。
『因为救援请求就是要回应的，所以请别在意。不管对象是谁，我都会那么做。』
『……就算是这样，你也不至于做到那种地步……而且只有我先走。』
『啊～』
嗯，会觉得过意不去吧……如果立场相反，我也会那样。
而且对方还是幼女？
而且而且，原因还是物理上无法打倒的怪物。
『所以——』
「我并不缺钱，所以无论如何都请收下行情价慰问金就好。」
『可是——』
『当然，要在这个国家的一般行情。不然——』
不然？
……嗯～
『我会很困扰。』
『困扰……呵呵。』
啊，她笑了。
这个女生好像有点不擅长与人拉近距离，所以笑得很腼腆。
对我来说，是第一次遇到这种类型。
顺带一提，露露小姐是感觉很有精神的那种笑法。
惠美小姐……平常是正经的大姐姐，变态时则是变态的感觉。
九岛小姐是不擅长露出笑容的类型，感觉是转过头偷偷在笑。
虽然都是女生，但每个人都不一样呢。
不过这个女生是外国人。
我呢？
我……是什么感觉呢？
不过她的表情肌好像不太会动就是了。
◇
『原来如此，是带路吗？』
『是的。该怎么说呢，我国家的迷宫平均等级较高，甚至可以说就是因为这样才独立出来，构造也和其他国家有点……不同。』
哦——原来每个国家，不，每个地区都有不同的迷宫啊。
这么说来，我看了一些国外的直播，气氛也满不一样的呢。
真想什么时候去潜一下看看……
然后。
莉莉姐姐来日本的目的是为了偷偷见朋友。
其实她本来想等日语说得比较流利再来，但忍不住就决定「我要实地锻炼！」。
她说如果只是说日语，好像也不是很难，而且她因为是女生，喜欢说话，所以觉得应该没问题。
虽然她在对话途中也努力用日语说话，但好像很着急，结果还是用外语。
该说她很了不起，还是很有行动力呢？
就是所谓的活力。
那是我最需要的。
『那么，等级呢？我可以问吗？』
『……以这边的协会换算，我记得是25。』
『咦？』
『啊，可……爱……』
莉莉姐姐又晕了，我轻轻把她放倒，让她枕在我的大腿上。
这孩子身体真虚弱……不过等级也高得吓人。
啊，是在地下城累坏了吧。
等级25。
比露露小姐和惠美小姐高多了……比我之前还高。
光看数值的话，几乎是我的两倍。
就是那个，普通人的极限是10左右，厉害的人有20左右，所以这孩子真的是天才。
不妙。
真的很不妙。
世界真大。
还是说，我被这孩子居住地区的等级给误导了？
不过我自己的等级也才10左右，所以不清楚谁比较强。
感觉只要装备和准备都齐全，再来同伴也齐全，这等级应该能正常到达第250层吧。
不过那个时候因为诅咒大人的关系，各方面都很奇怪……
◇
『……啊！』
『啊，她醒了。』
莉莉小姐似乎是因为还很困，在床上滚来滚去玩，结果就醒了。
老是昏过去，没问题吗……要不要叫护士小姐来？
『……小春大人，您的头发。』
『咦？啊——乱糟糟的——』
其实莉莉小姐的头发也很乱。
不过我知道指出女生这种地方是不好的，所以保持沉默。
『……那、那个，我打算找时间再答谢你……』
『啊，那就拜托你了。』
『咦？』
『咦，你不愿意吗？』
『咦……愿、愿意……』
她好像打算帮我弄头发，所以我转身背对她坐下。
女生好像很喜欢弄别人的头发。
不过我早就习惯露露小姐和九岛小姐了，所以没问题。
能事先察觉到这一点，心情也轻松多了。
『……………………………………』
顺带一提，惠美小姐意外地没有这么做。
她大概是因为碰到我就会兴奋，所以用钢铁般的意志压抑自己吧。
真了不起。
能自我克制的变态，值得信赖。
男人？
男人就有点……我本来就不高兴，而且男人要是没控制住，我这个女生……欸……？
『……那、那么，我先告辞了……』
『好的，拜托你了。』
「用这当作谢礼就好」这种话，果然不能说吧。
我只不过是尽身为地下城探索伙伴的责任，救了她而已。
话说，我过去救过的人，好像都知道我的事情……不是，说真的，为什么啊……好可怕……事务所那边好像收到很多谢礼的信件和点心盒。
大家其实可以放轻松一点哦。
我在还是初学者的时候，也受过很多人的帮助。
就算升上了中级，该失误的时候还是会失误。
你看，就连身为上级的莉莉姐姐也一样。
啊～不过这种时候，只要当场拼命道歉，请对方吃顿饭就OK了。
成年之后，再请对方喝个酒，大致上就没问题了。
大人其实很好哄的。
『……嗯唔……』
『哈呜！？……啾。』
啊。
因为和露露小姐她们不同，我温柔地放入发圈，结果发出了奇怪的声音。
刚才的声音，好像有点色色的。
这时，我身后传来倒地的声音。
◇
『……这次……』
『你没事吧？』
『是、是的，比起这个……』
『我没事，不用睡。』
『继续帮我梳头发！！』
『啊，好的。』
这次的回归，连一分钟都不到。
怎么说呢，高等级的女生就是不一样呢。
『……呼、嗯……』
『……！……！』
啊～好舒服哦～
为什么摸头、拥抱、梳头发会这么舒服呢～
如果是现在，我好像能理解「水乳交融」是什么意思了～
虽然对象只限女生就是了～
『……这么长的头发……好美……好香……』
『总觉得，就算不特别保养，你的头发也感觉很好。』
真不可思议。
我想，这大概跟这副身体对酒精的耐受性有关吧。
毕竟九岛小姐第一次把我从公寓带回来时，看到我洗完澡用毛巾随便擦擦头发，再用吹风机随便吹吹，当场就昏倒了。
哎呀～～我第一次看到别人昏倒，真的吓死我了。
然后，她劈头就骂我：「你为什么要这样！？」但我用「可是我这一年每天都这样啊？」这句话堵住了她的嘴。
反正头发干了就会变干净，有什么关系嘛。
对吧？
『……吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸。』
『啊～～』
好粘人。
原来如此，跟露露小姐差不多呢。
露露小姐也是，每次都会红着脸，边闻边梳，直到缺氧昏倒为止。
我懂她的心情。
我闲着没事的时候，也会花一两个小时玩头发。
「————小春！！！」
「我、我说过，深谷小姐……」
「啊，露露小姐跟九岛小姐。」
猛然打开的门让我吓了一跳。
虽然声音让我吓了一跳，但我在搜敌时已经隐约猜到了。
「————小春，那女孩为什么摸小春，还叫小春？」
「她是莉莉。在迷宫救到的莉莉。」
「可是，帮小春梳头发是我的工作，平常都是我在梳。」
「啊，那就麻烦下露露小姐了。莉莉姐姐，谢谢你。」
「啊，嗯！交给我吧！我会照顾小春的一切！」
『咿……好、好的……』
我从莉莉姐姐手中接过梳子……啊，这个好时尚哦，莉莉姐姐的品味好耀眼……我递给露露小姐，她不再那么可怕，开始闻起我的头发。
嗯。
这孩子意外地好骗呢。
因为她平常老是被我照顾，所以想把我当成妹妹一样照顾，毕竟我的肉体年龄和女生资历都很短嘛。
「我会一直一直照顾小春哦。」她每天都这么说。
如果只是每天来帮我梳头发、挑衣服，我或许会很欢迎她。
第64话 修罗场是什么? 
露露小姐闻闻我的头发，摸摸我的头发……又变回平常的样子了。
为什么？
啊，这种情形叫病娇吗？
不，她应该不是喜欢我……只是把我当成宠物疼爱，应该不是吧。
那么，单纯只是觉得喜欢的猫狗被抢走的感觉吗？
「……小春，你一直跟这只猫一起睡啊。」
「好像是呢。」
正确来说，是莉莉姐姐好几次都睡在我身上。
「小千穗，为什么？」
「咿……没、没有，因为警备上的理由……」
九岛小姐很害怕。
啊，她的魄力就像小猫被抢走的母猫一样。
然后，我被夹在中间。
后面是莉莉姐姐柔软的大腿和柔软的胸部，还有痒痒的头发，前面是露露小姐……虽然她没骑在我身上，但感觉就像骑在我身上一样。
也就是三明治。
后面是柔软的感觉，大腿是露露小姐的手手和大腿，眼前是大概垫了胸垫的胸部。
对身为男性的我来说，虽然是很舒服……但为什么呢？
不过，莉莉姐姐还必须待在床上，我也必须待在这里，所以我们是床上的优势。
感觉就像「只有两个人太狡猾了！！」的露露小姐冲进来一样。
话说，这样好吗？
你，用裙子把腿张开，用小鸟坐的姿势坐在我身上，我，只要视线往下，就会看到白色的东西……我看到了。
算了，应该没关系吧，毕竟她连洗澡都冲进来。
跟全部看到比起来，现在看到或许不算什么。
也就是说，对这个女生来说，我，是比男人更幼小的幼女。
她似乎是这么判断的。
虽然悲伤，但也没办法……毕竟我完全没有男人的要素。
我可是完美无缺的幼女。
就算听到我是男的，也会判断「果然不是男人」吧。
我听说，女生在第一次见面时，会判断对方是异性，或是除此之外的某种东西。
身为男人的我，也是那个框架。
「有可能成为男朋友的男人」以外的「某种东西」。
啊，好像有点悲伤。
「……我可是花了好几天，才跟你这么亲近的说。」
「咿……」
咦？
你好像没有第一天就跟我这么亲近……
『请、请问……？』
「滚滚滚滚，这个女生还不会说日文。她说的我听不懂。」
看到我和今天才刚认识的女孩贴得这么近，露露小姐似乎在嫉妒。
女生就是会为了一点小事闹别扭呢。
可是这也不能怪我啊，谁教你一看到我爬上床就扑上来？
「有这么软吗？」
「咦？啊，嗯，是啊。」
「——————哦……」
「小、小春……你的回答……」
「？九岛小姐，怎么了吗？」
九岛小姐贴在房间角落，看着我们。
为什么？
她是不是看到什么可怕的东西？
这里没有鬼魂系怪物就是了……啊，该不会是幽灵？
毕竟这里是医院。
「……你没事吧，小春……」
「我并不害怕哦，习惯就好。」
虽然我没在迷宫外头看过鬼魂或幽灵，但应该没那么可怕吧。
当然，要是看到还是会吓一跳，也会吓到发抖，但能打倒。
这么一想，其实也没什么……吧？
「……小春。」
「太近了。」
「你为什么会跟莉莉这么要好？你喜欢她吗？」
「我们只是一起睡而已。」
「…………………………一起睡……」
「……啊啊，真是的……小春你……」
总觉得变得有点恐怖了，是露露小姐。
九岛小姐好像抱着头。
不过，这孩子经常这样，所以好像已经习惯了。
就算说恐怖，她也不会打我。
『……那个，小春大人。这位小姐为什么生气……？』
『我也不知道，大概是因为嫉妒吧。』
「欸，你们两个在说什么？」
「没什么大不了的。」
「告诉我。」
「咦～」
她从前面一下子靠近我。
啊，她的双手紧紧贴住我的大腿。
脸靠近过来，让我想拉开距离，而一拉开距离，就不得不往后退。
往后退，就会更加贴近莉莉，而贴近莉莉，后脑杓的软绵绵就会更加柔软。
「小春。」
「什么事？」
「你喜欢这么漂亮的女孩子啊。」
「咦？啊，是的，莉莉确实很漂亮……？对吧？」
好险好险，在这孩子面前想歪念头，好像会被发现。
「……我想也是，虽然比不上小春现在的头发，但她的头发又长又漂亮……而且还是银发，感觉就像个喜欢男生的胆小女生。而且她的胸部比我大，个子又高，身材又好。」
「咦，你的头发不也很漂亮吗？」
「……咦？」
哦，好像要称赞她？
我好像稍微搞懂该怎么攻略这个女生这种时候的感觉了。
「你的头发也留得挺长的呢。发尾常常碰到我，让我觉得痒痒的。」
「小、小春！」
压力消失后，我靠近不再注意背后状况的露露小姐，将垂到我面前的一缕头发拿起来。
「这种卷卷的头发不错呢。软绵绵的，摸起来很痒。」
「哈哈哈，小春！」
「……春先生，你好大胆……」
『春大人，难道你原本……咳。』
露露小姐慌张了起来。
好，再一口气。
「吸！」
「！？！？！？」
「好香。」
「！？！？！？！？！？！？」
「呀～……」
『……直播的时候只到这种程度……情侣？如果这位小姐知道春大人的事情……那就表示……』
闻了闻露露小姐的味道。
这是最近已经彻底习惯的味道。
尤其是我睡着的时候，或是她睡着的时候。
还有，莉莉姐姐好像说过，现在不是做那种事的时候，所以再等我一下哦？
「还有，露露小姐的头发，在迷宫里是粉红色，还是说该说是樱花色呢？总之就是会变成那样，很漂亮吧。」
「漂、漂亮……」
称赞女孩子的时候，就要称赞她的头发或饰品。
好像在哪里听过这种说法。
「所以……呢？」
「咻咿！」
她放开头发，坐到我的大腿上，我帮她轻轻把内裤拉好，顺便握住她的双手。
「所以呢？」
「……………………………………呼咻。」
『既然已经说了我的家乡话，就让我把刚才的话做个总结……春大人，意大利地区的男士……』
「……深、露露小姐，你看，小春已经累了！」
「……咿咿……」
就在我成功让她害羞的时候，九岛小姐登场了……话说你刚才一直躲在角落吧，我可没忘记哦？
不过既然帮我拉开露露小姐，我就原谅你。
我可没有那种力气。
「莉莉姐姐，她虚弱到光是坐起来就会昏过去好几次。」
「……看起来不像那么累……不，我想应该是吧。」
「是哦。」
「啊，你现在的表情正好跟露露小姐一样。我好像害她累了。」
「……嗯……至少我觉得是小春害的……」
九岛小姐用类似体术的动作迅速抱起露露小姐。
与其说是抱起，不如说是扛起来。
救护班好厉害。
九岛小姐，你在迷宫里应该没有升那么多级吧。
「我们待在这里也妨碍她休息，而且我们不会讲英文，所以会去别的房间。」
「好的，有什么事的话……」
「手机。放在桌上，静音模式也关掉了哦。」
「关于静音模式，对不起。」
还有顺便偷偷溜走的事。
这种时候若无其事地一并道歉，有点划算。
房间安静下来，我离开柔软的床铺，到我的床铺。
虽然这里是天堂，但总觉得过意不去。
『……总觉得对不起，都是我的错。』
『不会啊，她常常那样。』
『……常常那样吗……』
『嗯。该怎么说呢，她有女孩子嫉妒心强的部分。』
……很好，因为我是幼女，所以被那孩子的双腿和身子紧紧包复住，她并没有在意。
『嫉妒……另外一位也是吗？』
『啊，九岛小姐？那孩子属于偶尔陪陪她就好的人。』
『……像这样让三个人服侍……』
『嗯，那三个人每天都会来家里。』
『！』
◇
【坏消息：修罗场，靠小春的蛮力解决。】
【好消息：观测到浓厚的百合空间。】
【好消息：大姐姐正太过头，我快不行了。】
【话说，小春你真的是……那个年纪吗？】
【户籍上是。】
【会互相刺伤或刺伤对方吗？】
【似乎没有。】
【不过好羡慕。】
【是啊……真的很羡慕。】
【一瞬间变成三明治了呢。】
【好棒……】
【该怎么说呢，请快点结束会议，不然我会在小春面前幼＊＊＊＊＊＊】
【冷静点，等到会议结束。】
第65话 我华丽的下跪(三指) 
「冷静下来了吗？」
「………………」
「露露小姐？」
「……咦？啊，嗯？」
我暂时把身体交给露露小姐。
嗯，是露露小姐平常的触感。
身体柔软又纤细，感觉脑袋也不重，这种贫乳的触感刚刚好。
还有，闻起来果然很熟悉，让人很安心。
明明才过没多久，不知不觉间，她的味道却成了我最安心的来源。
「……露露小姐，你还好吗？」
「啊，小春。嗯，我很好啊？」
原来如此，只要像这样思考，她就不会察觉到我的想法。
……我开始感觉自己遇到了严重的麻烦。
『对不起，莉莉姐姐，把你丢着不管。』
『……不会，没关系……』
『？』
基本上，女生只要不介意，心情就会很好。
露露小姐是这样，惠美也是……那孩子就算放着不管，也不会不高兴，除了幼女要素以外都很正常，九岛小姐也是，虽然像现在这样远远看着，看不清楚，但除了喝酒以外，她都不会生气。
咦？
难道说，我最近一直觉得「所谓的女生」，其实露露小姐就是样本？
可是，莉莉姐姐是怎么了？
为了让露露小姐安静下来，我让她尽情摸我的头发，还让她抱我，总觉得她看着我们，一直笑咪咪的。
应该说，她现在也是那样。
好灿烂的笑容。
……她有妹妹吗？
『身体已经没事了吗……啊，我只是在问身体状况而已，莉莉姐姐。』
不知为何，我只要意识到，说话就会变调，所以我在想，说不定在说话途中也会变调。
成功了。
好厉害。
『是的，已经没事了……』
『可是，她好像还在发呆……啊，莉莉姐姐刚才昏倒了好几回，请问她不要紧吗，九岛小姐？』
「昏倒……请稍等一下。」
昏倒好像满严重的。
我也这么想。
九岛小姐立刻像护士铃一样，开始跟她说话。
难得救了她，要是她说「果然是撞到头……」就太令人难过了。
「……莉莉，你身体不舒服吗？」
『好像不舒服……啊，莉莉姐姐，这个叫露露小姐的孩子也在担心莉莉姐姐。』
『这样啊……让你担心了，不过我不要紧。』
「莉莉姐姐说不要紧……医生怎么说？」
『对方说不需要精密检查。』
『精密检查……唔，这样好麻烦，可以不要翻译吗？』
「你不翻译的话，我听不懂对方在说什么，所以拜托你加油！」
「咦～」
这样好麻烦哦……为什么每次说话都要在途中刻意改变用词呢？
这样还不如把同样的话重复两次还比较好。
应该说，这样大概还比较轻松吧。
◇
『……为了保险起见，对方说会稍微检查一下我的身体……之后，如果没有任何问题，我还要出席一个会议……』
『这样啊，还要开会，真辛苦呢。』
隔着我的对话接力持续了十分钟。
好累。
我受够了。
终于，护士小姐进来，向莉莉问……她本来想这么说，但对方不是外语负责人，所以又由我继续说明。
我听不懂医疗用语，也想不到该怎么翻译，所以，这个谜样的翻译功能似乎也不是万能的。
不过，如果不够万能，我反而无法放心，所以这样也好。
「莉莉！」
『好的，我们继续聊春大人吧，露露小姐！』
之后不知为何，她们一直在聊我的事……呃，因为我是口译，所以她们每句话都说了两遍，我当然记得……看来她们两人很合得来。
原本以为被抢了风头的露露小姐，以及因为无法交谈而显得不安的莉莉，现在感情好得不得了。
我只是个口译，九岛小姐除了露露小姐偶尔会找她说话以外，就只是玩手机的存在。
『春大人也是。』
『是……话说回来，为什么要加大人？』
『不行……吗？』
『不，是没关系啦。』
露露小姐也是，所以这大概是这女孩平常的习惯吧。
是千金小姐学校的学生吗？
例如说早安。
而且不是日本进口的，而是几百年历史的正宗货。
『——愿您有美好的祝福。』
『啊，是，谢谢。』
「哇，好美……」
「自然的屈膝礼……是上流社会的礼仪呢。我也是第一次看到有人像那样，把膝盖弯得那么漂亮，裙子也拉得那么整齐……」
莉莉小姐很自然地做出漫画中千金小姐会做的动作。
总觉得她们住的世界不一样。
总觉得那样很好。
◇
就这样，室内安静下来。
我缓缓从露露小姐的怀抱中抽身，重新面向她。
我跪坐着，挺直背脊，然后……
「呃……小春？」
「什么事？」
「你为什么在床上不动……？」
「这是我个人的正义。」
「呃，可是你的腿不会麻吗？」
「变成这副身体以后就不会了。」
这女孩和我之间有默契。
至少关于惹她生气这一点。
「呃，这次是为了救人吧？不算。」
「你不会生气吗？」
「可是，小春，你至少跟我们商量一下嘛。」
「对不起。」
我低头道歉。
具体来说，我想象刚才莉莉的三根手指。
因为那三根手指实在很漂亮。
「你、你说没关系？」
「可是……」
「你擅自跑掉，我们真的很困扰，可是这也没办法。没错，我们一发现你不在，就拼命想联络你，结果就跟之前一样，都变成静音模式了。」
「对不起。」
啊，九岛小姐好像满生气的。
语气平淡，声调毫无起伏，这样很恐怖。
像露露小姐或我妈都是情绪化的生气类型，所以我很习惯，但像她这样真的很恐怖。
「……小春，至少别把手机设定成静音模式好吗……？」
「……………………………………」
「小春，你有什么话想说就说吧，我不会生气的。」
啊，这是不说就会挨骂的话。
「我之所以设定成静音模式——」
「是的。」
「是因为有露露小姐或惠美小姐传信息过来，而且连续传了好几次，我嫌烦……」
「咦！」
「平常她们就够烦了，所以我干脆设定成静音模式，就一直没改回来了。」
「啊，呃……」
「……坦白说，我也觉得……露露小姐，请你以后克制一点。」
哦。
从声音的方向听来，她的矛头似乎指向露露小姐。
话说九岛小姐也嫌烦啊……明明可以讲出来的。
虽然没讲的我也有错啦。
「工作中被她们那样骚扰……偶尔小春会传信息来，说有什么东西需要我准备，所以我不能关掉……」
「真的非常抱歉～～！」
我感觉到身旁的人顿时消沉。
我偷偷瞄了一眼。
露露小姐也跪得整整齐齐。
啊。
我们俩真像。
「……小春。」
「好的，以后我逃跑时也会先通知一声。」
「不，我不是那个意思……」
「？」
如果有必要逃跑，我就会逃跑哦。
所以，我跟她约好，就算事后报告也没关系，要联络她。
「小春……」
「……小春，想给你双手绑上束带……」
「嗯，这样或许比较好……」
「绑上带有GPS的束带……」
「干脆跟某人用绳子绑在一起……」
这次我稍微反省。
因为发生了和露露小姐有关的事，我有点操之过急。
不要紧，下次我会注意。
任何人都会犯错，只要别犯第二次……啊，这次已经是第二次了。
……只要别犯第三次就没事吧……？
对吧？
可是，总觉得好像少了什么。
少了什么呢？
……啊，变态小姐不在。
平常她绝对会在，她上哪去了呢？惠美小姐。
第66话 原始会议Ⅱ 
昏暗的室内。
三日月惠美趴在桌上，气喘吁吁。
「——冷静下来了吗？『新月』。」
她听到这句话。
「……是……我失态了，非常抱歉……」
她上气不接下气——因为看到小春那样，她也没办法吧。她就像被莉莉和露露这两个迟钝的孩子包覆着，所有人的脸和名字都被模煳，就像在直播那时一样，但我看得出来，现在的小春一定跟平常一样困，却被她们两人夹在中间，表情有些紧绷。
「嗯，小春的话，这也没办法。」
「面对小春的话，这也没办法。」
「但只有你可以公开碰她。」
「别忘了哦。」
「因为这里的每个人都想跟你交换呢。」
「好狡猾……光因为是女性，就可以尽情碰她……」
「咿……」
她发出怨恨的声音。
在这之中，只有「三日月惠美」被允许直接碰触小春。
对此——主要是来自男性阵营的怨恨视线，让刚才差点发狂的她内心平静下来。
「……啊～～真是的！我在看小春直播的时候被叫出去，被叫出去以后，她居然说『总之无论你写什么留言都要吸引观众的注意』，根本是强人所难！不过我还是照做了啦，混蛋！怎么样，我一手拿两台手机，同时开直播、刷SNS和逛讨论板……啊，累死我了……」
「哎呀，别那么生气嘛，大姐姐。反正你之前在品评会喝了不少好葡萄酒，就当作是补偿吧。」
「啊，那我就原谅你～～」
「……………………………………」
惠美看向视线角落的女性。
……那名女性应该是坐在隔壁座的新进成员，年纪比惠美大几岁。
她跟这里的人已经混熟了。
「『新月』你也放轻松点啦，轻松点～～反正你不会被释放……啊，要不要一起喝？」
「不、不了，我还未成年……」
「会长～～」
「奇怪，这里只有老夫我，你们绝对要严守秘密吧？不过，你们都知道要是泄漏出去会有什么下场吧？」
「可是～～你看～～酒～～」
「……还有后续呢。」
「嗯～～果然只有直播的时候能依靠你～～」
「我喜欢认真的孩子哦？而且绝对不会背叛。」
小春直播「结束」后过了一会儿。
在直播网站、各SNS、各讨论板、群组聊天等地方不断操作，累积的疲劳感从「十二人中的九人」身上显露出来。
——没想到……小春居然会变成那样。
「『新月』，抱歉让你在现场那么辛苦……在肉体运动之后，又让你负责情报工作。」
「不、不会。」
「有糖果吗？」老婆婆的声音传来……糖果咻地滑过圆桌。
「不过『新月』很好啊～～因为可以待在小春身边嘛。」
「真狡猾～～」
「呃、呃……对不起……」
「不，我拜托『新月』在现实中支援小春。因为那会是一大负担。」
「我知道啦～～只是说说而已～～」
「只是说说而已……要是先认识我，就可以做小春的『新月』了……」
——好、好尴尬……
话说回来，「新月」……该说命名品味有点差吗——
把糖果塞到脸颊里，惠美开始抱头。
「咳。」
咳了一声。
那似乎就是重新开始工作的信号，放松的气氛瞬间紧绷起来。
「那么开始吧。」
「是。」
「爷爷，你真的很喜欢那个呢。」
「没错。」
「可是你在网络上留言的时候——」
「闭嘴。」
「是～」
在地下会议室。
屏幕上投影出金发幼女第250层RTA直播才刚结束不久的画面。
在完美的剪辑与微弱的灯光下，疑似议长的存在开口说道：
「既然你们两位正式加入……既然你们已经加入，就正式用代号自我介绍吧。我是『会长』，在迷宫方面有什么问题的话，我会帮忙通融。」
「我是『部长』，也就是所谓的公安人员。因为可以适用超法规措施，所以如果有什么事的话，就跟我联络。如果情况紧急，我会随便找个理由派机动队过去。」
——是第一次见面的两人。
……没想到会在这里见面这么多次……虽然我没想到。
又被召唤过来的三日月惠美。
她只能轻轻坐在被推荐的椅子上，在第二次的会议中依然很僵硬。
「我是『社长』。以地下城商会名义展开——也致力于海外市场的公司。对了，如果你们需要的话，我可以提供一切便宜的东西，如果是为了小春逃生手环，我也可以提供零用钱。尤其『新月』你经常潜入地下城，所以有什么要求尽管说。」
「好、好的……」
「我是『妈妈』。虽然已经从第一线退下来了，不过如果『上头』的人来烦我的话，你们可以打电话给我。我会把他当成我的孙子来对待。」
——「社长」和「妈妈」。
……社长就是那个吧，经常在SNS上被抨击靠地下城关系大赚特赚的公司……我看过采访报道。
惠美被在场的人地位太高而吓到。
——那倒是无所谓，可是妈妈是什么意思啊，妈妈……不过这个人好像也在哪里看过呢。
在场的人当中，最接近一般人的「大姐」，也就是社会新鲜人第三年的她，深深坐在椅子上，一边喝着看似昂贵的葡萄酒一边观察。
「我是『首席』。平常忙着往来美国与英国，不过如果是有一定水平的知名教授，我应该可以联络上。」
「我是『天才少女』。我大多待在欧洲。只要我开口，对方就会送我大部分的器材或礼物，所以你们要告诉我哦。啊，如果是跟小春有关的事情，我会优先写论文。」
——啊，这两人也知道哦。因为她们被报道成一般的天才少女……是说，她们还真嚣张，不过无所谓。
——「大姐」……为什么她可以这么放松呢……？
两名少女几乎在同一时间被邀请，她们望着比自己年幼，或是与自己同年代，却被称为天才的男女。
「很遗憾，国内势力的剩下两人虽然受邀，但她们现在缺席。因为她们要处理直播后的善后工作。」
「外国势力的两人之一……不，没关系。」
「那么，第十一和第十二位也请你们简单自我介绍。依照惯例，请不要说出自己的名字……虽然说出来也没问题，但请配合气氛。」
「这种感觉很像秘密结社，真有趣呢！」
「我懂～虽然欧洲的邀请更豪华～」
她们开始自我介绍。
「是～～我是坐在末席的『大姐』。啊，关于公司的事情，真的很谢谢你。因为电凸、诽谤中伤、升迁、股价都大有问题。」
「今后如果有什么事情，只要联络我，我会想办法处理。对了，情报公开请求也请你尽量使用。这也是为了小春，所以请尽情使用恶质的手段。」
「谢啦。哎呀～～那位律师好厉害哦。」
然后所有人的视线都集中在惠美身上。
「——我是观察者『新月』……那个……这个名称，不能改吗……？」
「新月……咳咳咳！……啊哈哈，因为是三日月，所以是新月！？太随便了吧！啊哈哈！」
「……呜呜……」
看来在这里不能直接叫名字。
所以才会得到代号般的名称……
——新月也太奇怪了吧……！
这算什么，不是中二病吗！？
惠美红着脸，按着嘴巴。
「可是啊～～『姐』这个字已经变成『大姐』了。之后的候补，从你的绰号『惠美妈妈』开始，但这样会和妈妈重复。」
「与其说妈妈，不如说奶奶吧。」
两名天才以让人摸不着头绪的品味讨论着。
不过，即使过了一段时间，她们依然没有要改变的意思，于是三日月惠美放弃了。
——没办法，就放弃吧。
嗯，比起被比我年长的男性们称呼为「惠美姐姐」或「惠美妈妈」，这样要来得容易接受多了。
「然后，继上次之后，今天也被叫来，也就是说……嗯，是那档直播吧。毕竟被当成情报工作的工具人。啊，这么说来，惠美……新月？小露露……深谷露露小姐不要紧吗？」
「……虽然感觉没有完全隐瞒住，但有点不安呢。我已经拜托经纪公司的经纪人预约心理辅导了。」
「欸，各位，小春她……」
「不，不要紧吧。」
「不要紧吧。」
「不要紧吧。」
「当然不要紧吧？」
「应该不要紧吧。」
「那孩子不要紧吧。」
「小春的话不要紧吧。啊，虽然我不是很清楚。」
「毕竟她刚才华丽地躲过小露露的射击呢。」
「那能说是躲过吗？」
「硬要说的话，是趁她没发现时击沉吧。」
「哦，也就是一如往常的远距离偷袭。」
「说得好妙呢。」
「草……咳，为了混入网络用语，我学了这一句，不过得小心点……」
「……哎，说得也是。毕竟你原本就潜得很深，现在才说这些也太迟了。」
听见众人异口同声的回答，青年摇摇头。
「最危险的是那个吧，宝箱底下空了的那次。」
「嗯，应该是吧。只有那时候你大意了……应该说，你似乎没料到『不可能发生的状况』。」
「哎，小春本身是强到可以加上★，而且实力早就摸透了，因为等级太高，我根本搞不懂，他又能毫发无伤地闯到第80层，所以我才觉得没问题。另一个人就难说了。」
「小春平常就带着改良过的登山绳，所以掉下去也没问题。你看，他随时都能从那个收纳袋里拿出绳子。」
「啊～～小春说的『很脏』呢。」
「光讲『很脏』就让聊天室热闹起来了，真受不了～～」
「咦，那个在国外也能在拍卖会上轻松卖到一百亿耶……」
「小春一用，『很脏』就降级了。」
「啊，顺带一提，那个用收纳袋洗过就会变干净。记得是惠美——新月说过的吧？」
「啊，好的……」
——收纳袋。
只有在地下城才能取得，无视于容量分行李的重量与体积，能够搬运的道具……而且还是价格高得离谱的东西，就是收纳袋……
「……不过，我不认为这是会考虑到这种程度的发展……」
旁边的少女低声说「无名大人果然很难对付」。
——无名大人。
之前念成「诅咒大人」的那个。
似乎附身在露露身上的那个。
这次则是附身在小春身上。
「不过，如果只是小春的话，应该还有办法解决吧。」
「问题是附近的人类吧。」
「不只是和深谷露露小姐的距离，其他事象也会造成影响吧。」
「啊——……验证很麻烦——……不过既然是为了小春，就非做不可了……」
一行人好像觉得这根本不成问题。
——小春……如果你知道这件事……不对，她大概会说「没什么，如果她愿意帮忙，那就没什么」吧……
「来，这瓶酒很好喝，你要不要喝喝看？」
「……不用了……我等一下还要回去小春那边。」
「啧，真羡慕。啊——小春真棒——」
「希望有一天你揭露真面目的时候，能灌你喝个痛快。」
「小春……我灵光一闪了。」
「我报警了。」
「我要捏烂你。」
「谢谢。」
「你们几个？别在现实生活中摆出那种态度哦。」
——啊啊，这些人。
虽然外表、立场、头衔看起来都是了不起的人物……但果然还是我认识的「原始」模样呢。
不过，为什么我会被这些人牵连，甚至被他们当成同伴呢……好想赶快回到小春身边，闻闻她身上散发出来的气味，好治愈我的心灵……
◇
地下会议室内，气氛热闹又开心。
一名少女静静地站在门前。
她刚从地下城回来，行动不便的武装在送她到医院时已经卸下，身上穿着轻便的服装。
她刚才遇见「虽然一直想长期见面，但没想到竟然会幼女化的他」，受到他的帮助，被他公主抱，然后——一起睡觉，被他弄昏了好几次。
『既然被那些人召唤了，就要努力才行……镇静化……镇静化……镇静化……』
刚才刺激五感的各种事情让她差点昏倒，但她拼命用镇静化魔法忍耐，这名坚强的银发少女，一直在等待里面的人呼唤她。
第67话 原始会议Ⅲ 
「算了，这件事之后再谈。老实说，那件事恐怕也是……」
「只要不让小春和深谷露露小姐分开，应该就不会有问题。」
「……诅咒……咳，比起那件事，还有什么更紧急的问题？」
「海外势力。我们已经确保十五个国家，共两百三十名情报员。」
「两百！」
「国内也有超过一百人。政界也动了不少手脚。」
「迷宫周边已经乱成一团。目前正在调查中。」
「以打黑工的形式，也有不少人。因为一般人也会觉得『如果能找到像小春一样的女孩，就能赚不少钱』，所以很难对付。」
「对直播主提出的案件也相当多……真棘手。」
「骇客攻击也相当多。正因为如此，致命性的资料全部以纸张保存，而且只放在会长的房间，手机也放在外面。」
「……这么说来……我们会被叫来也是……」
「没错。」
「会长，每次都用同样的回答，会被讨厌哦。」
「嗯……没办法。」
惠美回想起上次的会议，众人深深点头。
「小春很危险。」
「这我知道。」
「你知道有多危险吧？」
「嗯、嗯……我记得等级是★几。」
惠美回想起之前从会长等人那里听说的等级。
「★……啊～～换句话说，以游戏来比喻的话……」
「「转生。」」
「……天才组真是默契十足呢。」
「转生。 转生就是脱胎换骨。」
「转生。 转生就是超越游戏中的极限。」
「——小春就是转生了。所以才能做出那么奇怪的动作。」
「就算有魔力辅助，那动作还是有点异常。」
「偷拍——虽然调查时留下了『他还是男人时』的影像……但完全不一样呢。」
「咦？」
「啊，别担心。我若无其事地告诉小春了。」
「不，偷拍……已经没关系了。」
——小春，你从还是男人时，就被这些人盯上了呢……
惠美的脑中浮现出「他」的身影。「他」对这件事的执着令人傻眼，而且就算听到这件事，也只会回答「是这样吗」。惠美的脑中再次浮现出叹息。
「现在的实际等级，大概是多少呢？」
「这么说来，国内的等级基准是怎么定的？」
「没去过迷宫的人固定是0。初学者到菜鸟是10。」
「能以职业人士身份工作的中级玩家是20。」
「然后，等级更高的顶尖高手，大概都是20多一点。国内最高是30，国外最高是39，我记得是这样？」
「对。不过好像会因为隐藏技能或技能而让实力产生很大的变化。」
「我记得新月是中级者吧？」
「是、是的……」
「咦～～很厉害吧？一般人可是无法跨越等级10的墙壁哦！话说回来，我的极限也只有6左右呢！」
「是啊。我去年也试着挑战，但3就是极限了。哎，或许是因为我是中年大叔吧。」
「大叔好厉害哦！」
——那个，那位是某大企业的社长哦，大姐……
惠美下定决心，等回去后一定要吸小春。
——如果不认为把脸埋进小春的头里吸气，就会有种脑袋里快要融化般的极致感受，就无法待在这个地方……
「……不过，这样的话就更让人在意了。★10。」
「嗯～～关于创作，就我过去看过的转生作品，果然就是『封顶』的意思吧？」
「如果是这样的话，无论如何都无法突破的墙壁40就是★……吗？」
「或者是50或60。」
「如果是小春，就有可能哦。」
「不过，『泉』吧？干脆就设定成100。」
「不，从40到100……」
「人类的墙壁……的预测是40，所以……」
「……确实有可能。毕竟是在迷宫内发生的异变，而且外表也完全变了。从成年男性变成年幼女孩……而且从黑发变成金发。」
「而且还是在迷宫里发生的异变。什么嘛，诅咒大人或无名大人吗哈哈哈！」
「啊，大姐……我要喝水……」
「啊～真是的～好可爱～新月～喝喝～」
被喝醉的人抱住，被年长女性的香水味与酒味包围，新月，也就是爱美感到困惑。
——要是抱住自己的人是小春，那该有多好。
「不过，小春有点奇怪。」
「有点奇怪所以什么都有可能。」
「没错。」
「直播的时候大家也是这么说，原来你很中意这句话啊……」
「不过，大家已经发现了。大家都想要小春。」
「这我知道——」
啪嚓一声，有人弹响手指，与惠美她们进来时不同的门打开了。
「——因此，这次的奇货可居。」
「……你好。」
战战兢兢走进来的是有着银色长发与蓝色眼睛的——
「啊，莉莉。」
「小春被那样抱住，太狡猾了！」
「真希望她可以改变！」
……她一进来，马上就被白眼对待。
『咦……咦……』
「啊——这孩子麻烦你用英文。这里不能用翻译机，而且我还没学会。」
「……你是从国外来的……记得是学会语言之后才来的。」
「看来是偷偷跑来的呢。关于违反协定的事，之后会再慢慢逼问，现在先放她一马吧？」
在场八人的视线与闲聊。
这些视线与闲聊都朝向自己，而且「刚才的幸福时光」已经让她精疲力尽——「莉莉」。
她环顾四周……不管怎么看，这光景都诡异无比，让她更加害怕，但妈妈一招手，她就咬着嘴唇靠近。
「也就是说，这孩子也是原始？」
「嗯，她是咱们起源的海外势力之一。」
「代号呢？」
「『公主』。」
——「公主」。
惠美从莉莉的言行举止与脖子上的饰品，隐约能理解这个字的意思——「哎，不过小春就是这样的人」，她放弃思考。
『……我正式向大家道歉，我，没有遵守约定……』
『首先请用英文，慢慢讲出简单的表现方式。这样她这个高中生应该也能理解。对吧？三日月。』
「咦？啊，是的。不过说真的，英文的代号名称真的完全没意义……」
「因为都是些很普通的单词嘛——啊哈哈！」
「呜呜……」
——没想到代号名称这么令人难为情。
「啊——！这个时代居然没有自动翻译，真让人不爽——！」
「哎——毕竟是在线上嘛……机密情报没办法啦。」
撇开每次都会吓到或感到难为情的爱美，话题继续进行。
「唉——……不过你之前好像说过，有两名外国人。」
「大姐」似乎已经喝得相当醉，态度已经变得非常强硬。
除了幼女以外，惠美在常识方面太过正常，所以缩得相当小。
「她就是其中一人。名字……已经在直播上说了，更重要的是小春已经知道了，所以就叫她莉莉吧。」
『好的。莉莉……请这样称呼我，我亲爱的朋友们。』
「哎——为了以防万一，还是叫她『公主』吧。」
「好的——」
「咦、咦咦……」
◇
『那么，长话短说——小春救了我。』
『发誓是偶然。有人拜托我体验这个国家的迷宫，就帮我安排了那个迷宫。是今天早上才发生的事。』
『以你的本性来说，应该不会说谎吧。我就相信吧。』
『也就是说，那个诅咒也是偶然？』
『如果她从一开始就盯上小春，或许会在类似的场面做出同样的事。』
『也就是说，只要是能救小春的人，她都会出手……是吗？』
「公主……」莉莉在迷宫最底层无法动弹是偶然。
毕竟不是她的手环，而是同行者的手环坏了。
她跟同行者们讨论的结果，决定留下单纯存活概率最高——等级也非常高的她。
身为雇主的她在这种攸关人命的情况下留下，并不奇怪——最重要的是，这是她原本的意志，应该不会说谎。
『可是，手环居然会坏掉。』
『没那么容易坏掉……那是导弹也无法破坏的物件哦。』
『因为是迷宫产的。不过耐久度因物品而异，所以必须定期检查。』
『一年会强制检查一次……果然。』
『也有可能是……偶然。毕竟每年都发生几次这种意外。』
『可是，公主……不对，就算不是公主，也会有人被卷进那场意外。』
『前提是——小春会对求救信息产生反应。』
房间陷入一片寂静。
大家虽然嘴上胡闹，但此刻所有人都在思考小春的事。
就在这时——
「呼嘿嘿……」
「！！！！！ 」
「！！！！！ 」
「！！！！！ 」
「！！！！！ 」
「！！！！！ 」
「！！！！！ 」
「！！！！！ 」
「！！！！！ 」
「！！！！！ 」
此时，『他』响亮的笑声透过喇叭回荡在房内，九个人同时转头，被卷进影像之中。
无论是成熟的大人还是少年少女，当然也包括惠美和大姐，身体全都扭动了一下。
第68话 原始会议Ⅳ 
在装潢得莫名豪华的地下会议室……会看到这么多真的只有浪费的装饰，想必又是恶搞吧。
一群大人围着豪华到太浪费的圆桌，望着超大的屏幕。
在屏幕的正中央。
「嗯……」
是他们「主推」的偶像，一脸困倦地揉着眼睛。
也就是一群变态，一脸色眯眯地仰望着穿着清凉的金发幼女爱困的模样。
『……啊啊，好棒。』
『好纯真……』
『那副模样，内在却是……』
『不是更棒吗？』
『嗯。』
『当然。』
『那完全就是正太……是精神年龄其实很低的类型，小春。虽然他懂得很多，也很冷静，但正因为本人的经验很少，所以平常的言行举止中，没有意识到的地方就会表现出国小或国中男生的部分。』
『唔……大姐，你真是了解他……』
『新月酱，你不是主推萝莉吗？』
『咦？』
『好啦好啦，大家好好相处吧。在这里，我们不会否定同伴。』
『咦？啊，好的……』
惠美被擅自认定为成员。
——我很想否定……可是，被小春踩了还发出那种声音的我，要是说这种话……！
『那么，假设公主是清白的，回到正题吧。』
阳在困倦或疲倦时发出的甜腻嗓音一消失，她便注视着画面，同时恢复成刚才的声调。
『小春的立场会遭到攻击。这么可爱的她……正因为这么可爱，正因为拥有异常的力量。』
『就是说啊。怎么办？雇用比现在更厉害的保镖，明知会让一般人觉得不对劲，也要保护他？』
『我想把那当成最后手段……不过万一发生什么状况……』
『小春自己也会觉得不对劲而丧命。』
『啊，那可不行。』
『不行呢。』
『公主的保镖如何？你说人数不多，但还是有派保镖吧？』
『是的，他们才刚抵达。如果保护对象只有我和几个人，以人数与质量而言，我这边已经足够——不过，如果采取强硬手段，尤其是利用边直播边观看的一般人，恐怕会演变成外交问题……』
『啊～～虽然大家只当我是「普通的外国人莉莉」，其实呢……』
不限于迷宫，现代是直播社会。
无论是谁，无论是普通走在路上的学生，只要持续开台，无论是说话还是沉默，摄像头都会持续开台——这并不奇怪——但要在物理上一一责备是不可能的。
而且，在迷宫里，基于礼仪，没有对方的允许，不能拍到对方的脸，但这对一般人并不适用。
『所以，我正在思考该怎么办——公主？』
『嗯，所以，由存在被公开的我来吸引注意力。』
——吸引注意力？
这是什么意思？
『反正，看过的人应该都知道名字和长相吧。』
『是的，恐怕，知道我的立场的人……其中一部分已经注意到了。』
『你是说，利用你身为「公主」的立场？』
『是的，虽然他们应该会认为我是替身，但即使如此，对那些人而言，应该会觉得很麻烦吧。考虑到外交问题，他们应该也会难以采取强硬手段。』
『在有一半曝光的情况下吗……虽然很辛苦，但这也是你跟小春那样胡闹的惩罚吧。』
『这样正好。』
『没错。』
『嗯～我记得「莉莉」是你小时候的昵称吧？一般人不会知道，这样正好。知道的人知道，除此之外就只是「莉莉」。』
『而且直播功能让长相也微妙地改变了。至少国内的普通观众要察觉到公主的真面目，感觉会很不容易。』
身为公主的立场。
影武者。
——这个人……果然……
『可是——』
那一瞬间，包括惠美在内的女性成员都察觉到了。
直到刚才为止，在众人面前都显得畏畏缩缩的她，带着某种感情，站在优势。
『？』
『公——公主？』
『那个，代号的意义已经……』
『不这样就不够意思了。』
她卖关子地说。
『因为，这样对大家很不好意思，很过意不去。』
『？公主，那是什么意思——』
『——啊啊……无论是春大人的手，还是春大人抱着我的手臂，还有柔软的身体，以及美妙的味道。』
啪叽。
空间出现龟裂。
『所有的一切，我都比几乎所有人都要早品尝到。是的，春大人热情地抱着我，这种幸福。』
她这么说道，脸上明显带着优越感。
『……呵呵♥』
然后，除了她跟惠美、大姐以外的所有人，都对她产生了杀意。
——说得也是，这个人跟我一样是女人，而且从小就在真正的上流阶级中累积经验——那一定很不好对付。
「哦？要开战吗？」
「那可以当作是遗言吗，公主？」
「我不管什么国际问题，现在不让她在这里道歉的话……」
「我记得在这里，所有人都是平等的吧？」
「是啊，而且她的等级比我们高。就算认真跟她打，我们也不会有问题。」
「至少砍她一刀……我想让她的脸，她的脸稍微扭曲一下……！」
「得处理掉才行。」
「得好好教训她才行，教训这个得意忘形的小丫头。」
一群大人跟天才们喀哒喀哒地站了起来。
看着他们。
「有趣的女人就是这种样子呢！啊～红酒真好喝～」
「……大姐不会生气吗……？」
「不会啦，我是正太控。他不穿短裤的话，我就没有干劲了。」
「是、是哦……」
「不，等一下哦？我好像有宣传过，只要想成是正午小春在扮女装就好了……我也稍微去劝一下。以等级来说，我也想被反杀。」
「所有人」原本都认识。
——看来是真的……大家就像小孩子一样在吵架。
明明原本都是立场较高的人。
而且，对方还是不得了的人物——。
『哎呀，这样好吗？要是被我受伤，跟小春大人约好下次见面的他知道了，会怎么样呢？我当然会去告状哦？「我被原始他们欺负了……」我会哭着这么说的♪』
「可恶……！」
「好想处理掉……好想把她处理掉～～～～……！」
「这家伙是母豹……是母豹……！」
『呵呵♥虽然听不懂你在说什么，但我知道你想说什么哦？啊啊，小春大人的那种温柔……！』
咬紧牙根的声音在房间里响起。
「算了，看他们打闹比较有趣。啊哈哈，真有趣～！」
——我一点也不感兴趣，好想快点逃走……可是，一想到要是波及到每天跟小春先生见面的我，我就不想引人注目……！
就这样，惠美和大姐看了原始他们打闹了大约一个小时。
第69话 回来的惠美让我感动，于是我决定变回男人
「啊，惠美回来了！你去了好久哦！欸欸欸，惠美——……你怎么了？」
「不……没事……」
在露露小姐玩弄头发的这段时间。
莉莉小姐回去了，床上多了两个女生。
不可能什么事都没发生吧。
嗯。
我被玩弄了。
我被玩弄了。
「……不过，为什么小春……小春要绑马尾？」
「请不要问。」
「很可爱吧！」
「哦，哦哦……」
明明叫她不要问的。
惠美小姐是笨蛋。
「总觉得惠美的头发乱糟糟的哦？」
「嗯？哦……因为有很多让人头痛的话题……」
惠美小姐粗鲁地拨弄我好不容易绑好的头发。
真是的，明明是女生。
露露小姐不是教过她不可以这样吗？
不过，那大概是我们害的吧……主要是我逃走了。
一想到这里，就有罪恶感。
「惠美酱。」
「怎么了？」
「嗯。」
我伸出双手。
如果是平常的萝莉控先生，应该会管用，不过……
「……不，这里……有监视器……」
「咦？那种东西，只有警卫先生看得到吧？」
「对、对啦，一般来说是这样没错……」
「怎么了，惠美，你好像没买到喜欢的可爱胸罩时一样。」
「小、小小！春先生！你在我面前！」
「不，我已经习惯了……是说，你怎么又改回以前的叫法了？」
她没把我当成男人。
嗯，我早就知道了。
我想也是……这个幼女身体，没有半点男性成分……
大家在我面前都会聊内衣的话题呢……
「总之，惠美酱，请你过来。」
「咦，不，可是……」
「别说了。」
「……好、好的……」
惠美小姐。
萝莉控小姐。
……因为是女孩子，所以更糟糕的家伙。
我懂。
我懂啊。
就是所谓的性少数族群吧……而且对象还是未成年女童，所以无论对方是男是女，只要穿帮就完蛋了。
不是喜欢的对象是萝莉，而是天生就喜欢萝莉，这种存在在这个世界是不被允许的。
萝莉控先生，真是可怜。
我身为男人，很同情他……虽然我现在是女孩子，惠美也是女孩子。
不管怎么挣扎，就算对方真的喜欢上自己，只要对方没有长大，就不能做那种事。
啊，我越来越觉得她可怜了。
然后，她竟然找上我这个闷骚男……该怎么说呢，她有时候会像这样莫名地文静，感觉跟那个因为年纪比我小，所以对我用敬语的学妹很像。
啊。
我想到自己刚才被公司开除，心情郁闷。
这样不行。
「嗯。」
「来，小春也来一下！」
「……也、也对……」
所以我伸出双手，表示欢迎。
平常我为了惠美的将来着想，所以隐瞒自己很欢迎她，但我的真心话是超欢迎。
不过惠美本性很认真，所以很少跟我玩。
不过我现在很伤心。
为了治愈她，拥抱是最好的方法。
女生好像都是这样的。
因为这样才像话，所以应该是这样吧。
「……抱。」
「啊呜！」
「啊，惠美，声音要放低一点。不然我会失去意识。」
「知道了！知道了，不要这样看我！」
我想象着用平常那种眼神看着她，希望我变成的小露露，同时拥抱爱美……不对，是被她抱住。
啊～
好软。
好大。
哈密瓜。
没错，哈密瓜。
温热的哈密瓜。
温哈密瓜。
压力是哈密瓜，触感是史莱姆。
然后从两侧包复住我的眼睛。
「啊～」
「唔……」
「惠美加油～」
自从我们认识以来，已经过了好一段时间。
话虽如此，其实也才一个月而已。
不过，我们已经是每天都会到对方房间打扰的关系，所以很了解彼此。
所以，我才会像这样，对沮丧不已的惠美小姐给予奖励。
虽然我完全无法理解她的心情，不过，如果是要拥抱女孩子，我倒是可以想象。
就是那个吧，一定会充满柔软和香气。
很遗憾，我连一次那样的经验都没有。
啊，眼泪。
「……小春，我有那么讨厌吗？」
「抱。」
「唔呼！？」
「惠美，你好像发出了遭受攻击的声音耶。」
啊～
好柔软。
……唔，平常的香水味、汗水味，还有红酒味。
惠美小姐看起来那么正经，其实背地里偷偷喝酒吗？
我会帮你保密，下次要请我喝哦。
◇
「……由于没有遭受攻击，所以只做了简单的检查，征矢先生并没有问题。」
「这样啊，那就好。」
怀念的医生又做出说明。
我姑且也接受了检查。
也是啦，既然发生了那种事，至少形式上还是要做一下才行……幸好莉莉没事。
呃，毕竟她昏倒了好几次，我实在不觉得她没事……不知道她要不要紧。
「九岛小姐。」
「是？」
「莉莉，你有在检查大脑吗？」
「……怎么样？」
「…………是的，有在检查。没有问题。」
「这样啊，谢谢你。」
九岛小姐好像不只隐约，而是光明正大在利用医生。
虽然你可能会说这是我的下巴，其实是视线啦。
不过这样啊，那我就放心了。
不过这个人把莉莉的事告诉我没关系吗……？
不会泄漏个资吗？
「只不过，MP……魔力几乎都没有。」
「啊，从露露小姐那时候开始就是这样，所以没什么问题。」
这两个星期以来，我几乎都没有靠魔力辅助生活。
……这或许是我变成这副身体以来第一次。
真的，我每次遇到状况，肌力与体力都会消失。
所以靠魔力辅助，我才能过得很轻松。
「可是，小春……」
「嗯，我等一下会跟你说……」
「啊～诅咒大人吗？」
露露小姐她们向我说明，原来诅咒大人……现在好像因为大家起哄，变成无名大人这种帅气的称呼……不过，她好像要我再潜入迷宫一次。
而且报酬是……
「报酬是『泉水』……还有医生。还有春先生要变回男性身体。」
「因为那原本就是医学无法说明的现象。如果迷宫的某种东西会那样表现，可能性应该很高。」
啊，顺带一提，这位医生就是我在被露露小姐她们强袭后，第一个为我看诊的人。
哎，既然跟我有关，那也是当然的吧。
「也就是说，虽然说是强制，但只要照诅咒大人的指示潜行……」
「春先生就能变回原本的男性肉体——可能性很高。」
医生也这么说。
……因为那完全是医学无法说明的现象，所以应该没有根据吧。
「……小春……」
「我……想变回男性。」
我向怀抱着想尽情疼爱年幼妹妹欲望的露露小姐，清楚明白地这么说。
「我想变回男性，好好活动身体。」
「……这样啊，说得也是。小春，你身体那么小……」
「可是小春……小春，你自从变成那副身体之后，酒量就变好了。」
「啊，果然不用回去也没关系。」
被她这么一说，我就没辙了。
不过变成这副身体以后，对酒精的抵抗力明显变强了。
而且我很快就喝醉，以酒量差到不能再差的酒鬼来说，这样的设定太方便了。
只有这点真的很好，只有这点真的很好。
「……小春……」
「身为医生，我不建议你喝酒……不过上头有下达特例，要我节制……」
只有这点我绝不退让。
无论如何，我都要用坚定的意志，坚决地不让她退让。
万一她不准我喝呢？
我就躲在迷宫里不出来。
带一大堆酒进去。
「不过，既然这样，我就非去不可了。先不管我回不回去，要是发生那种意外，让诅咒大人发怒，露露小姐会……」
「……对不起。」
「咦？」
露露小姐的声音听起来又快要哭了。
「没有啦，因为……」
「都是因为我，小春才会……」
「露露小姐的诅咒大人附身在我身上吧？」
「……对，恐怕是。」
「那就表示『某种东西』在寻找寄生主，才会移动，所以并不是露露小姐的错，露露小姐反而是从好几年前就受到诅咒大人吸引，被附身的人吧？」
「…………………………嗯。」
「说得也是。小春说得没错。」
「没错。露露小姐也是受害者。」
听她所说，似乎是从几年前开始变成这样。
那么，诅咒大人就是在几年前觉得露露小姐「啊，这个宿主的状况正好」而附身，现在附身在我身上。
「应该说，自从认识露露小姐以后，我就被爆风吹走、在楼梯上跳来跳去、接受最近的求救、穿越最底层、被RTA。」
「……真是令人惊讶……」
「亏我还能像这样活蹦乱跳……」
「小春……」
没错。
虽然眼睛看不见，也感觉不到任何东西，但诅咒大人八成附身在我身上。
已经不是露露小姐了。
「所以，露露小姐已经自由了。虽然不知道为什么，你每次都会踩到陷阱，但只要有惠美小姐陪在身边就没问题吧。」
「可是，这样小春就……！」
「不，我完全没事……而且我连伤都没受吧？顶多魔力用光而已？」
对吧？
「……就是这样，露露。你不必觉得是自己害的。」
「是啊。小露露，你平常不是都很勤快地照顾着小春吗？」
咦，呃，其实没有这个必要吧？
「……嗯。谢谢你们……小春。」
小露露似乎稍微冷静下来了，她吸着鼻子，流下眼泪。
「……………………………………」
不过，我有个想法。
诅咒大人——它附在女孩子身上——如果说是几年前，那根本就是JC了。
它附在女孩子身上，害得那对父母的身体出了状况，被送进医院。
即使如此，那孩子还是努力找出自己适合成为迷宫直播主的条件，诅咒大人却还一直追着那孩子到处跑，嘲笑她。
——我讨厌那种人。
「所以，如果能在许愿泉实现愿望……」
虽然我不会对小露露说出口。
——但我会想办法赶走诅咒大人。
如果只能从恢复我的身体，或是让小露露恢复自由中选择，我会选择后者。
因为，这女孩还是高中生。
她至今为止吃了那么多苦，如果无法享受乐趣，那也太可怜了。
虽然不知道许愿泉的力量有多强大……但既然能让男人对小女孩下手，那应该也能驱除怨灵吧。
所以——我要让小露露恢复成普通的女孩子。
这就是，我的愿望。
第70话 500层的迷宫攻略据说是一个月后 
「咦？是观众吗？」
「嗯……虽然有一半是恶作剧……」
「但附身到露露小姐身上的就是那个。」
「没想到，居然会主动和我们接触……」
「……那个……居然会说话……」
「露露小姐，请振作一点……」
原本只是概念的诅咒大人居然拥有意志，在网络上留言……而且听说还跟观众聊得挺开心的，我有一半无法理解。
顺带一提，最大的受害者露露小姐处于恍惚状态。
那也是当然的。
「目前似乎必须以『诅咒大人』是本尊为前提行动。万一期限过了，还是无法过关……」
「啊～」
因为……那个……？
拥有意志的诅咒大人……那个……？
拥有意志的怪异现象不是很可怕吗？
不，岂止意志，连智慧都有。
「我告诉你现在的条件。期限是七十二小时——」
「啊，那是无薪假协定。」
「无薪假？」
「……春先生，你现在是个体经营者……」
「啊，对哦。不过我属于不会加班的类型，所以没什么关系。」
在一年当中，公司会要求我参加一两次的讲座中，我常听到这个数字，所以忍不住插嘴。
这就是所谓社会人士的弊病吗？
不对吧？
「……也就是说，呃……」
「720小时是30天，所以是从那场直播后经过一个月。那就是说，要通关500层的时间——」
听说一开始的时间更短。
不知为何……不，为什么呢……在讨论区或SNS上出现的诅咒大人，被果敢地突击的观众们直接谈判。
然后，他们夸张地表示我的身体状况，「那么再一个月。一个月的话，应该能通关吧？」
「……总觉得诅咒大人很有人情味呢。」
「噗呼！」
「嗯、嗯……大家好像都是这么说的……」
不过，归根究柢，露露小姐本身、露露小姐的父母，还有露露小姐经纪公司的人，以及合作对象，都没有受到重伤。
虽然也有重伤，但那也是她父亲自己弄得，然后只有露露小姐在空无一物的地方摔了一跤，这种程度而已。
所以，虽然只是我的直觉，但我原本就觉得诅咒大人拥有某种程度的智慧……感觉原本就拥有类似人格的东西，这次的事件让我更加确信了。
是我的错觉吗？
或许是错觉吧。
算了，无所谓。
「……继续吧。那座迷宫在这几天内内部完全改变——以前是到第15层的初学者迷宫，不过……」
「幸好还没人进去，但诅咒大人的广播让调查队紧急前往……据说确认到至少有30层。」
「因为迷宫的等级原本就低……反而很危险呢。」
「是啊，一想到有初学者不小心进去……感觉这部分也跟之前的迷宫很相似。」
「那么，大概……呃……」
「第500层——人类未到达区域的最深层。RTA……」
地下500层啊……好像很麻烦。
「啊，不过，像今天这种掉下去的陷阱……」
「不行——！！！！」
「不行。就游戏平衡性来说……更重要的是太危险了。」
「没错。春先生，你现在没有魔力。」
「啊，是的。」
哇——好累哦——
那个明明很轻松……却让人很累。
明明很轻松却会累的矛盾。
「而且，那水很深。下次我会好好组队。」
「咦～好麻烦。」
「小春。」
「是。」
「……先不管小露露，我们是在担心你。」
「就是啊，毕竟你身体这样。」
「不，就算换成成年男性，我们也会担心，毕竟……」
「这样啊。」
如果我是独行者，就可以轻松又自在，但现在似乎不能那样。
身边有别人在，还真辛苦。
不过我并不讨厌。
「至少得有人帮忙拿行李……」
「医疗班也要从救护班……」
「前锋们，尤其是小春，要有人当坦克……」
女生们就这样聊开了。
我和大叔医生开始被晾在一旁。
「……………………………………」
我和大叔医生目光对上。
嗯。
我懂。
我懂。
女生们叽叽喳喳的时候，男生就没事可做。
我们只能发呆打发时间。
感觉就像栖息在购物中心或百货公司休息区的爸爸们。
虽然碍事，但少了我们，就需要有人帮忙拿行李，所以消极地栖息着。
男人真可悲。
「护卫人数也有指定。到了第500层，人数太多反而会造成反效果，所以影响没有这么大……不过可能很难安排轮替人员。」
「最多50人啊……而且，还要把消耗品用到一半，把不需要的行李带上来的人员也算进去。」
「呃，我只有说过第100层左右的情况……大概10人吧？这样能走到最后吗？」
「嗯……尤其是超过第100层，会出现什么等级的怪物，怪物有什么倾向，这些我们都完全不知道。」
哦～～原来是这样。
我一直是孤零零的，所以完全不知道。
啊，又流泪了。
我最近好像很容易流泪耶。
「不论人员或行李，原本都是不可能的状态，但观众交涉后，得到了保证……听说一开始只愿意最多10人。」
「越来越有人情味了。」
「能堂堂正正说这种话的，也只有小晴了……」
「是这样吗？」
「然后，由于行李没有限制，魔石也会尽量带进去，减轻你的负担。还有，子弹也会大量携带……会安排5人专门负责。」
「哦～～」
行李就塞在我的大包包里……啊，不对，我还没试过那个包包能装多少东西，所以实在不知道能装多少东西。
大家又继续聊了起来，但老实说我觉得自己一个人就能搞定，所以坐立难安地晃着脚。
「……………………………………」
「……………………………………」
这样的我一直跟叔叔大眼瞪小眼。
叔叔有种亲近感，真不错。
◇
「啊，还有……这是另一件事。」
「怎么了，惠美酱？要抱抱吗？」
「抱————不抱！」
「啊，好棒。」
我跟叔叔大眼瞪小眼，最后我赢了。
然后，我们回到病房……九岛小姐好像去结账了。
「可是另一件事？那是什么，惠美？」
「嗯……那个，小春，你冷静听我说。」
「咦，好的。」
怎么回事？
今天的惠美同学，认真姐姐成分占80％，变态成分占20％，相当努力。
而且她大概又被大人物骂了，所以比例应该更低。
「……你想要内裤吗？」
「你要给我吗！」
「惠美……」
「如果你不介意是别人穿过的，我可以给你。毕竟我是个男人。」
「唔……不、不要，我……不想要………………呜呜……」
「你、你居然会哭啊……？」
女孩子的内裤。
幼女的内裤。
……会哭到想要吗……？
我也是男人，如果是女孩子或女人我当然也会想，但这是幼女耶？
不会那么脏，也没什么价值吧？
「有！！！！！」
「咦，惠美？」
啊，好像有传达给她了？
「……有什么呢？」
「惠美，你有接受心理咨询吗？」
「唔、唔嗯……应该和露露一起去吧……」
好像没有传达给她。
安全上垒。
「……咳咳。那个，就是……你冷静听我说。」
「这我刚才已经听过了。」
「还有，在露露说完之前不要插嘴。」
「噗——」
惠美小姐的态度变得正经。
简直就像在告白呢。
……如果第一次见面，我不知道什么是变态，而且我的身体是男人的话，我还能轻松地接受，但现在的她是变态，所以不行。
还有，对之前的我来说，我还是未成年，所以也不行。
现在可是很严格的时代呢。
啊，不对，对男人来说，变态反而很受欢迎，但对象是幼女的话……对吧？
也就是说，这孩子已经没救了。
「……这间医院里，应该有监视器吧……？」
「是啊，那边的天花板上也有。」
「……监视器……从刚才开始，就算我讲监视器，也什么都没发生，所以我就没讲了……」
「——啊～我一直觉得这个视线是怎么回事，原来是诅咒吗？」
「！？」
「咦……」
总觉得一直有人一直盯着我呢。
因为看起来没什么害处，所以我没理会，不过原来如此，我懂了。
「呀喝～」
「噗呼。」
「惠美，你流鼻血了……」
「抱、抱歉……因为破坏力太强了……」
因为我觉得对方有意识，所以随便挥了挥手，结果好像对惠美造成了什么附带伤害。
萝莉控小姐真辛苦呢。
就算有供给，也会觉得痛苦呢。
「你在看吗～？」
「……小春，你没事呢……」
「咦，因为我的身体本来就不是我的啊。」
就感觉来说……毕竟已经使用一年了，我几乎有自己就是这副身体的自觉。
不过就算被这些孩子看到裸体，我也不会觉得怎样，真要说的话，变成这副身体的时候，我可是只穿着一件衬衫就出门了。
要是讲这种话，她们可能会昏倒，所以我没讲，但我确实做过这种事。
「……你这副模样……抱歉，其实……」
「咦？」
「直播……还没结束……！？」
「只有原始的群组……应该说，只传到他们正在观看小春直播的手机。他们完全无法操作，也无法关机，只能收到摄像头拍摄到的影像与声音。」
「那、那现在也是……应该说，刚才也是！？」
「啊～～所以露露小姐才会发生那种不妙的事。」
「呀啊啊！」露露小姐叫着，满脸通红。
……听到这件事最「呀啊啊」的，大概是莉莉吧。
「所以，虽然有点晚……」
「就说我不在意了。啊，对了，两位前辈～～」
我轻巧地跳下床，离开惠美小姐美妙的胸口，踏着小碎步走向摄像头。
「谢谢你们一直以来的支持～～」
「哟呼！」
「惠美！？」
虽然听到后面传来从椅子上摔下来的响亮声音，让我有点担心，但因为是惠美小姐，所以应该没问题吧。我双手用力挥了挥，稍微耍了一下帅。
这些人从我还是男生的时候，就一直看着我。
而且，即使事情变成这样，她依然愿意来参加直播，现在也依然愿意来给我添麻烦。
至少得做到这种程度才行。
没问题，根据各种研究结果，我相当擅长装出幼女般的可爱模样。
「再一下下就好，拜托了～」
「……………………………………」
「惠美，惠美……她没呼吸！？打、打护士热线！！」
啊，不过她好像有跟医生说过「当男生时的」或是「当大人时的」之类的话？
……算了，没关系。
既然惠美小姐没有阻止我，大概是因为她判断我这么做也是无可奈何吧。
◇
「                           」
「                           」
「                           」
「                           」
「                           」
「                           」
「                           」
「                           」
「……这就是小春的破坏力……啊，糟糕，有慢性病。」
「会长～！？脉、脉搏……得、得叫救护车！」
「糟糕，小春，比想象中还要糟糕。所有人都翻白眼，身体还一抖一抖的，好恶心啊～啊哈哈哈哈！」
『啊啊，春大人……您的大胆程度又更上一层楼了……！』
第71话 大家一起去温泉……为什么呢? 
我常常听到「喀噗」这种温泉的声音。
「呼——……」
啊——活过来了——
泡温泉果然很舒服呢——
虽然我这副身体会沉下去，又浮不起来，所以很麻烦。
但就算泡在热水里，胯下的搭档也不会浮起来，这女孩的身体实在太清爽了。
是幼女的身体。
这样的我。
和平常不同，被她们说「把头发泡在温泉里是违反礼仪的！」，绑在后面的头发很重。
不过，这样好像也不错。
……虽然不知道为什么。
「……各位，真的可以吗？我总觉得你们好像经常这么说，但你们好像不相信我，我是男的哦？是成熟的男人。」
「我看过一次了，所以没关系！」
原来那是看过的意思啊。
你真是大胆……就连我都要退避三舍了。
「我、我也是……因为平常就有很好的回忆……不对，因为终究是肉体的同性……」
咦？变态小姐不重要吧。
「……我可以出去吗……？」
「咦——！？难得都来了，小千穗千也一起泡吧——！」
九岛小姐也被拖下水了。
不过，真的不想泡的话，就快点出去吧？
……所以说，为什么这些女孩也泡进温泉里？
是痴女？
是痴女吗？
大家都是正值青春年华的高中生，难不成是变态女？
「这里就是那个吧，家庭浴池。」
「没错没错，只有我们～露天浴池好棒～」
她们站了起来，在夜风中露出全裸。
那个，我看到了。
而且她们还一直偷瞄我。
为什么你这么开放？
是想炫耀青春年华吗？
……难不成是惠美小姐的同类。
「啊，那就不对了。」
「是吗？」
「……虽然不太清楚，但我觉得露露说了很过分的话……」
那个读心术有好好发挥功能呢。
可是这样好吗……「你太刻意不看反而会让人在意，所以拜托你自然一点！」因为被她这么说，我只好乖乖照做……可是我看到了。
露露小姐的断崖绝景
「小春。」
「为什么突然泡温泉……虽然我知道了，但为什么偏偏要我一起泡？」
习惯的我华丽地回避。
先不管这个，大大的惠美小姐和中等的九岛小姐。
九岛同学一如往常绑马尾，露露小姐因为不会泡到那里所以OK，所以一如往常，然后惠美小姐因为头发长，所以和我一样是丸子头。
然后，全裸。
光溜溜。
肌肤色。
……那又怎样？
而且我的视线很低……那个，因为热气，我看得一清二楚。
我的视力很好……还有，基于男人的本能……就像这样……？
「……小春。」
「什么事，小露露？」
她的声调……嗯，感觉没有掺杂黑暗。
「……你从救我的时候开始，就一直给我添麻烦。」
「不，你也有给我很多麻烦，让我处理各种麻烦事。」
「……小春也是直播主……而且应该是个人势，为什么你不但不设定各种角色，还刻意低调？」
「咦，因为这样很麻烦啊。」
「不，可是……」
「一个一个仔细调查……我是凭感觉做事的人，所以喜欢先尝试各种方法，但一开始就看Wiki或资料，看CP值或TPA好不好……该怎么说呢，很无聊。」
我玩游戏也是跳过教学关的人。
所以不太会玩社群游戏。
我就是喜欢这样，就算失败也无所谓，自己摸索各种事情。
就像买了几本自己感兴趣的领域的书，埋首钻研个三天左右，不是很开心吗？
不开心吗？
「所以，我一开始只调查了最低限度……知道可以开台以后，就觉得差不多可以了。」
「……呵呵，真像小春的作风。」
「对吧？」
哦，小露露变得有精神了。
……可是我看得见……因为她坐在我正前方，从浴池出来以后，正好有两个突起物在我眼前……
「还有，基本上……两位或许不知道，但九岛小姐或许知道。你想嘛，在学校里，不太想引人注目，或者该说不会举手发言，也不会站到大家面前。」
「啊……我明白。我也是……在找到适合的工作以前，从高中就担任图书委员。」
「啊，原来你不是班代。」
「……我是用消去法兼任的。」
「啊～～」
「原来小千穗是班长！哦～～！」
「毕竟我平常都在做原本的工作和这边的工作嘛。原来如此。」
九岛小姐不是会主动开口的类型，所以我原本以为她或许跟我不一样，但她酝酿出来的氛围果然跟我属于同类。
属于阴暗面的人容易察觉同类。
「……是的，就算要开台，我大概也不会露脸，而且会尽可能不透露个人资讯……就像小春之前的直播那样。」
「啊，所以有些直播主会不露脸，或是尽可能不透露个人资讯啊！」
「不过像小春这样连声音都不发出来的人，实在很少见。」
啊，刚才惠美小姐被吓到了。
「小春？」
「不过，我并不是太怕被别人看见。只是……该怎么说呢，我会有点忸忸怩怩的。」
「噗呼！」
「好好好，我帮惠美同学稍微冷却一下哦～～」
似乎泡昏头的惠美小姐喷出鼻血，九岛小姐立刻把她抱出浴缸以免鼻血溶入热水里，然后迅速抱起惠美小姐站起身。
啊。
……她们两个……又看见了……
「……小春。」
「是。」
「……你就算露脸，也不会像男生那样……那个，露出色眯眯的眼神吧？」
咦，她好像觉得没问题？
太好了，看来她并没有把我当成色狼。
多亏这张脸吧。
人果然还是要看脸。
还有，幸好我这张脸和这副身体都给人睡眼惺忪的感觉。
九岛小姐吓了一跳，急忙想遮住……可是她双手抱着惠美小姐，没办法遮住，只好低着头走到外面。
对不起哦，我看到了。
不过，是你们自己跑进来的，没关系吧。
「小春，你真的是……」
「我喜欢的是女生。我没有偏见，但不喜欢男生。」
因为我似乎有同性爱嫌疑，所以得趁现在好好澄清才行。
女生就是喜欢女生嘛。
不过，身为男生的我们，也很喜欢女生跟女生。
「基本上，我……不是男生身体。我是幼女。」
「嗯、嗯……」
「我想你大概听过或看过，男生在升上国中以前，几乎不会对女生的身体产生性欲。顶多只有心跳加速的程度。」
之前发生这种状况时，露露小姐就吓了一跳，所以这次我冷静地，也节制了表现方式。
「我想，应该也有男生会早熟……不过，大部分都只有意识到而已。女生也一样吧？……啊，可是，女生早熟，所以因人而异？」
「……你不回答不行吗？」
「啊，不用了。这种事情还是不知道比较好。」
不行不行。
异性的秘密还是保持神秘比较好……这样才会让人兴奋，还是别知道比较好。
「总之就是这样。如果是小孩子，男女关系就只是换衣服和洗澡而已，几乎不会有问题……现在的我的身体也跟小孩子一样，所以不会困扰，正因为如此……嗯。」
「呼咦！？」
这次要确实地……
发动了「镇静」，还顺便发动了好几次的「冷静」。
「你那柔软又美妙的身体……虽然跟惠美小姐比起来会被说是贫乳，但我还是觉得你很漂亮，很有魅力哦。」
「咦……咦！」
我心想这种时候应该要看，所以稍微看了一下露露小姐的胸部。
热水底下的也是。
「啊，呃……」
「还有，我是杂食系。」
「杂……杂食？」
「嗯。我不太在乎胸部的大小。」
胸部大的当然很吸引人，如果抖的话也会看到。
不过很可悲的，男人这种生物有着只要是女体就几乎什么都好的本能。
「所以你的身体也是……之前好像也说过，如果身体是男人的话，我可能会很困扰。」
啊，这实在让人很难为情。
……说起来，这就像社会人士几年级的男生对高中几年级的女生说「我是会对你的裸体产生欲望的变态」一样……
「所以事情就是这样……啊！」
「昏……」
今天已经是第几次看到女生昏倒了？
……算了，这也是没办法的事。
「九岛小姐～～」
「……是……」
「……你有在听吗？」
「…………有……」
泡在温暖的热水里约十分钟之后，说出这种难为情的话而头晕的露露，以及似乎还残留着被我看见的羞耻感的九岛，两个人都满脸通红。
「……………………………………」
嗯。
今天的事情，我要牢牢记住。
……因为是男人，所以没办法。因为是男人。
第8章起床后TS变成了金发幼女……怎么办
第131话 我成为女孩子的前一天的事 
「呼……」
傍晚的通勤时段。
我在车站月台上用力伸展疲惫不堪的身体。
人挤人果然很累人……光是通勤就让我累得半死。
啊～～终于下班了。
我看着凉爽的夜空，和长相相同的西装族同类们一起有气无力地迈开脚步。
不过，八小时的工作时间果然很长……
严格来说，早上准备三十分钟，通勤单程一小时，东忙西忙地提早到公司加班，总共十小时。
然后回家换衣服，总共十三小时。
毕竟是一天的一半，当然会累。
啊～～学生时代真好。
尤其是大学……
学生时代就是运动社团，放学后或假日和朋友出去玩——我不是那种类型，光是这种生活就让我筋疲力尽了。
早上起床去公司，下班回家吃饭睡觉。
体力是天生的。
就算去健身房，也不是那么容易就能练出来的。
再说，每周都能去健身房的人，一开始就有体力。
我不是。
人天生就有基础规格的差异。
「努力」的基础。
这种事，像我这样的人知道，但精神饱满的人似乎不知道。
那当然了，基础不同，一切当然也会不同。
◇
我两手提着在超市特价的熟食和酒。
虽然家里也有，但特价……忍不住就买了。
——而知道流行什么的我，也会姑且接触看看。
所以，虽然知道反正不会合，我还是决定潜入「迷宫」看看。
一问之下，才知道似乎有像游戏的世界直接出现在地球上了。
……这么说来，我有一段时间觉得「新闻在讲奇怪的事……」。
迷宫、怪物、等级、掉落物。
我还以为那是在介绍某种游戏给不知道的人，但知道好像不是那样，是在三年前。
……我一直以为是在公司闲聊时，聊到社群网络游戏的事。
然后，我随便地回应。
假装知道随便回应果然不好呢。
◇
从公司搭电车回来，在车站前的大超市买东西，然后直接搭公交车。
走路三十分钟，搭公交车十分钟的距离。
从车站前到住宅区——新的商店街。
那里尽是些感觉像是地下城特需的店家……新开的店家栉比鳞次，感觉就像在驱逐老旧的商店街。
地下城相关产业，总之就是金钱流动很惊人。
虽然收入很多，但花费的金额也比一般生意多得多。
所以，有些地方似乎也比一般的车站前更热闹。
「……………………………………」
嗯～～商品种类没什么变化……哦，新型的通讯器材……天啊，好贵的价格。
在地下城所需物品——从道具到药品、装备的店家栉比鳞次的地方晃了几分钟后，我看到了地下城的传送门。
穿着西装的我被吸引过去，而刚走出传送门的，则是穿着学生服或便服，过着令人羡慕生活的人们。
啊～～现在要回去了……真好。
我们这些上班族，是工作完再潜一次。
不过，要专门潜地下城就有点……毕竟没有安定感，而且那还是相当辛苦的体力活，要是感冒躺个半个月，收入就是零……
喀嚓。
我无意识地走到传送门旁建筑物的更衣室。
像我这种会在下班回家路上偷溜进迷宫赚点零用钱的特殊玩家，这里连大型置物柜都一应俱全。
这就是所谓的无微不至吗？
开玩笑的。
……我窸窸窣窣地脱下西装，整齐地挂好，然后换上平时的装备。
或许是因为现在这个时代，所以即使空间不大，但好歹也是一间个人房，真是太棒了。
我是不论在温泉还是哪里，都不喜欢被人看见裸体的类型，话虽如此，我也不想看见别人毛茸茸的私处。
即使是没有看头的男人，不想被看见的东西就是不想被看见。
迷宫。
突然出现在全世界的谜样区域。
从那里出现的怪物，是置之不理就会从迷宫满溢出来的灾害。
如果一一驱逐，不论哪个国家都缺乏军人。
所以才会解放给民间人士。
喀嚓。
最近中意的狙击枪——和这种武器一起。
我小时候，这种武器即使是仿制品，也会被逮捕呢……世界真是轻易就改变了。
……听说在相当大的国家，不只是名为怪物的威胁，更重要的是经济方面似乎也引发了严重混乱。
毕竟地下城的掉落物，全都是地球上不存在的东西，而且现在也制造不出来——当然，价格很贵。
要是大量流通的话会怎么样？
所以，现在地下城相关产业都被控制在一天潜行一次，薪水是上班族的好几倍的「程度」。
真的，不管在哪个国家，都只有从人民身上搜刮金钱最拿手呢。
啊——因为这样，每年的税金都让我觉得很麻烦。
……即使如此，只要潜行两、三个小时，凭我的实力就能赚到一万左右。
没有干劲的话，这样就够了。
其他副业根本做不下去。
不过，是因为我有地下城的适性……不过，这点也可以套用在其他事情上，所以就算了。
就这样，我今天下班之后也潜行了一次。
作为随处可见的存在。
哔。
我的名字，以及去年左右鉴定出来的等级显示出来。
我像在公司的入口一样，把卡片钥匙放在读卡机上，进入大门。
……从公司回来之后做副业，虽然是自己，但我觉得这样很浪费时间。
老实说，现在应该是在享用刚才买的下酒菜和酒的时间。
不过，大家都在做吧？
这样赚的钱也跟工作差不多？
最重要的是，酒的质量也提升了不少。
为了喝到美味的酒，这也是没办法的事。
就这样，我今天也……
作为国主导的副业，也就是GDP竞争的一颗棋子，潜入了迷宫。
……即使知道，还是不得不这么做。这工作就是如此吸引人，让人莫名地感到愉快。
◇
开始潜入后过了两小时。
由于比平常潜得更深，差不多该……我这么想，来到下一层。
……这里是哪里？
今天运气不错，似乎走的是不同于平常的路线，所以潜得满深的。
我暂时提高警觉……FOE，无视于迷宫内的特性与楼层差异，突然出现的怪物。我警戒着这种怪物，不过如果相信搜敌技能与目视……看来这里似乎没有怪物。
而且，以一层来说，这里太狭窄了。
「……………………………………」
即使如此，我依然举着枪，蹑手蹑脚，沿着墙壁与遮蔽物，屏住气息，注意着护带前进。
……泉水？
是泉水。
不是湖泊那种大小。
没那么大，只是普通的水池。
……我原本以为会有水系怪物来袭，而且是一整层楼……所以我还以为会是大房间，从四面八方涌出怪物，但似乎不是这样。
……该不会真的没有怪物吧。
探测技能也没有显示。
这种不规则楼层还满多的。
大致上每个月……一、两次，以一年十到二十次来想，算是满多的。
……特殊楼层吗，真稀奇。
我期待地心想会不会有什么好东西，决定把每个角落都探索一遍。
第132话 泉和祈祷……和金发幼女 
我探索了感觉好棒的泉水。
……可是，什么嘛……根本什么都没有……
好失望。
我感到非常失望。
好沮丧。
这种心情，要我怎么处理。
我以这种调调治愈沮丧的心。
……说得也是，这是从初学者到中级者都会推荐的经典迷宫。
迷宫内的宝箱等东西全部重置的时期，早就结束了。
我记得大概还要两个月左右才会结束。
就算有什么东西，也会被先来的某人……对吧。
唉～～害我有点期待，真是白期待了。
因为期待落空而疲惫的我，在泉水附近的岩石上坐下，暂时发呆了一会儿。
……从这里必须走一段路再爬上去才能到，这种极为理所当然的事实，让我有点受伤。
哎，凭我的收入，也没有勇气用一次就要几十万到一百万的逃生手环……那种东西的价格，是视紧急程度而有不同……
啊～～就算说是中级者，终究只是副业兼打工嘛。
不管到什么时候，钱都很紧呢。
「……咕嘟。」
在探索迷宫时喝的酒……电影之类会出现的，压扁的金属制或玻璃制的酒瓶，我稍微喝了一点。
啊～～
啊～～
很好。
酒让我打起精神了。
哎，反正今天也顺利地跟平常一样赚到了零用钱，还是早点回去吧。
我搭的是定时发车的快速电车，现在回去的话，到睡觉为止还有三个小时。
今天要做些什么呢？
心情变好的我站了起来，拍了拍屁股……
「……………………………………」
话说回来，这泉水还真漂亮。
跟在观光胜地看到的失望泉不同，这里有着钟乳洞般的天花板，而且充满了美丽的光芒，真是漂亮。
不过，我当然不会喝就是了。
哎，虽然应该没问题，但要是没煮沸的话就恐怖了……
不过，什么都不做也很那个……对了。
「话说回来，最近都没去附近的神社呢。」我忽然想到。
既然都来了，就随便祈祷一下吧。
这里是游戏般世界观的迷宫，说不定会有像游戏一样能实现愿望的泉水。
……哎，我想应该没有吧。
如果有那种东西的话，现在全世界的人都会涌进迷宫吧。
不过，愿望……愿望啊。
有什么愿望呢？
……突然想要实现愿望，愿望却没有马上出现。
虽然我并不是无欲无求，但毕竟是个满足于现状的小市民。
就算说可以实现，也一定不是任何愿望都能实现。
还是保守一点比较好。
找个符合我身高的愿望吧。
「……希望我的近视和散光能治好……希望宿醉能减轻一点。」
总之，我想到护目镜底下的眼镜起雾，还有之前喝太多酒，上班时很难受，于是说出这两个愿望。
「……………………………………」
……看来是没办法实现了。
这也是当然的。
既然如此，我就把想说的话说出来吧。
反正大家都说，在那些可疑的商业书籍里，有「吸引某某」的字样。
虽然可疑，但因为有梦想，所以忍不住会看下去。
「希望体力能再增强一点……希望脸能再……端正一点。希望我……受女生欢迎。算了，太麻烦了，这个愿望就取消吧。」
好险好险。
虽然普通到没有印象的脸也不错，但我觉得，用这种愿望吸引来的女生，八成不是什么好东西。
不知道为什么。
「……只工作的人生太可悲了，希望我能做自己喜欢的事，过自己喜欢的生活……这样会不会太笼统了？」
我忽然想起这件事，将手伸向安全帽的摄像头。
……幸好，我没有开台。
另外，就算我开台，画面和声音也要关掉。
平常明明不会出声，突然在这种地方像是在神社投掷赛钱一样，说出这种充满欲望的喃喃自语，大家当然会吓一跳。
就连平常难得来捧场的十名怪人，也会逃之夭夭。
「那么，就让我提升等级与技能，变得只靠攻略迷宫就能生活吧。」
「变得想潜就潜，想看书就看书，想喝酒就喝酒，过着这种幸福的生活……这也算是向神社参拜了吧。」
我好像已经搞不清楚状况了。
因为迷宫里居然有神社。
而且我好像有点头晕。
「那么，就让我过着舒适的生活，变得能够悠哉度日吧。就这样，可以了。」
呼。
我好像已经想不到其他愿望，目前我的愿望大概就是这些吧。
未免太平凡了吧……明明可以许下更伟大的愿望。
不过，我只要能每天享受美酒和美食就好。
回去吧。
我捡起装备，踩着发软的双脚走向通往上面的阶梯。
……因为明天开始放假……啊，已经潜了三个小时。
咦？
那个，已经祈祷了一个小时？
「……………………………………」
……我一定是累了。
嗯。
总觉得身体有点倦怠。
到了二十五岁，疲劳就会随着年纪增长而更加明显。
还是早点回家睡觉，好好享受难得的假日吧………………
◇
【・・・】
「他」离去后。
「某个存在」解析着「他」的声音。
【分析】
【解读】
【理解】
【重逢】
【欢喜】
【♪】
泉——整层楼都发出虹色的光芒。
然后，那股力量——————
◇
隔天早上。
我还记得自己说了「周五的夜晚最棒了～」这种话，然后熬夜到很晚。
然后，我一如往常地喝酒，在紧要关头忍住，在刷牙时还想到好笑的事。
也就是说，我应该和平常一样。
一如往常地下班，然后进入迷宫，接着小酌一番。
原本应该是这样才对。
「………………咦？」
陌生的声音。
年幼的声音。
女孩子的声音。
这些声音，从我口中发出。
镜子前——有个金发的女孩子。
与其说是女孩子，不如说是小女孩。
因为她的头发很长，却没有胸部。
而且她刚起床，裤子和内裤都脱了下来，衬衫也松垮垮的。
也就是说，她只穿着一件衬衫。
她一脸惊讶地站在镜子前。
……我是不是变小了？
为什么？
虽然吓了一跳，但不管怎么想都不可能突然有个金发幼女出现在独居男人的家里，而且我也没有醉到连五感都失常。
我动一下身体，镜前的金发幼女也动一下，而且因为刚才脱衣服的关系，她现在正「沙——沙——沙——」地磨着牙……等一下，磨牙？
她的外表确实是个幼女……难道？
我犹豫了一下，但还是把衬衫的下摆……因为已经来到大腿底下，所以变得像裙子一样的下摆掀了起来。
「……………………………………」
……没有。
没有晃来晃去的东西。
「好光滑。」
好光滑。
感觉好厉害。
「……………………………………」
总觉得好像做了什么坏事，我迅速把下摆盖回去。
不过，我脑中浮现出「现在的我依然是『小女孩』」的事实。
不过，更重要的是……
「……我……不只是变成女生，还变成小孩了……？」
这个天大的事实让我受到打击。
