简介
注: 黑一点的意思为「万绿丛中一点红的反义」，也就是多名女性中只有一名男性的意思。
◆◆◆
男女比1:30
以出道为目标而努力的偶像事务所练习生三池拓马，不知不觉来到了这个世界。
左看右看全部都是女性，对男人来说简直是梦幻般的后宫世界......
然而这里却是极度危险的地方，男性单独走在路上就会被袭击、渴望异性的女性频繁犯罪。
为了消除社会上女性们的欲求不满，拓马作为世界上第一位的男偶像出道了。
为他的每一个动作而丧失理性，或过于兴奋而昏厥的肉食女性们。
虽然对她们的过剩反应感到「嘻噫!」的贞操危机，但拓马还是竭尽全力地朝顶级偶像迈进......
◆◆◆
机翻+自润
若有错误的部分烦请各位指正谢谢。
◆◆◆
2024/1/15 新译者:
虽然本来说是机翻但我没怎么感觉，如果觉得之前哪里很奇怪的话可以留言区回报
第一章 诞生，黑一点偶像
袭击过来的少女，被袭击的男人
谁来说明一下!
我，三池拓马陷入了前所未有的危机。
自己也不知道为什么会变成这种情况。
但只有巨大的危机这点是确定的。
「给我等一下啊喂!!」
你看，身后传来了好几个人的怒吼和脚步声。
一旦被追上就出局了，能做的就是全力逃跑……不过。
腹部和肺都很痛，喉咙深处也能感觉到血的味道。
只要稍有松懈，脚就会缠在一块跌到地上打滚。
竭尽全力。
被抓住的前方一定是必须得打马赛克的惨状在等著我。不愿意的话只能尽快摆动双脚了。
然而，
「噫噫噫!!」
被追赶的不仅仅是我。
从牵著的那只手传来了悲鸣声。
声音的主人面部因泪水和恐惧而扭曲。
这也不怪他。这个人在被我救出来之前，一直被后面的集团强暴著。
如果被抓住肯定会受到和刚才一样的暴行，不，应该会被做得更严重吧。会爆发不安也是没办法的。
得想办法在抓著这只手的情况下，摆脱掉那些家伙才行。
与我的愿望相反，我和他们的距离越来越近。
那么。
在这种既绝望又常见的情境中，我被无法抹去的违和感所困扰著。
再说一次。
谁来给我说明一下啊!
「不、不要过来呀!!呜哇啊啊!!」
为什么手拉手一起逃跑的是『大叔』—
「桀桀桀!要从我们身边逃走是不可能的。放弃吧!」
从后面追来的却是花季的『少女』们呢—
这个角色分配很奇怪吧?
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
数分钟前。
我站在了住商混合大楼林立的狭窄巷子里。
「蛤?」
一眨眼，便慌慌张张地环视四周。
很奇怪，刚才应该是在视野很好的国道旁……而不是在这条连天空都看不见的巷子里才对。
「怎么回事?」
挠著头呻吟。
到底发生了什么事情。
「话说如此也太暗了......」周围的建筑物全都熄灯了，开始怀念灯光了。
我从口袋里掏出手机当作光源。从待机画面泄露出来的光虽然很黯淡，但心情变得相当轻松。
「23点了吗」顺便确认了画面上显示的时间。
不妙啊，明天还有很多事，得赶紧回去才行。
「...等等这是什么鬼呀?」
画面的上端出现了『圈外』的字样。
借著手机的光环顾四周。
从隔开小巷的水泥墙开始，映入眼帘的全是人造的东西。
反之，树木之类的都没有。
这种地方会是圈外?
唔~嗯，到处都是不懂的地方，不过一直站著也解决不了问题。
只能一边探索一边寻找回去的路线了吗?
这时，我注意到放置一旁的自行车不见了。
与其说是被偷走......倒不如说有人把我单独搬到这条巷子里的吧。
身上的东西没有异常也没有丢失。
特别是花打工钱买来的木吉他平安无事，让我打从心底安心了下来。
我将背著的吉他盒绳带调紧了些
「呜，呜哇啊啊阿阿!!」
粗野的喊叫声窜过小巷。
怎、怎么了!?
焦急地把视线投向四面八方。
—是那边!
巷子里没有路灯。
因此，道路的前方长怎样是靠近之后的乐趣。
从黑暗中传来的悲鸣声和打斗声。
要前进吗，还是留在原地。
犹豫了一下，我还是决定小跑向前。
那声凄厉的惨叫，说不定声音的主人正处于性命攸关的危机状况。
与其犹豫不决，不如采取行动。
就这样，我目睹了危机的状况。
不过和我想象的数个危机状况完全不同。
一个男人被三个少女按倒在地。
我再重申一遍。是一个男人被三个少女。
不是一个少女被三个男人。
「住手啊!住手啊!」
「闭嘴，给我老实点!」
一个女人按住男人的双手，另一个女人按住他的双脚。最后一个人正撩起男人身上的运动衫。
少女们要让男性脱光衣服?那是什么意思我搞不懂。
这时，穿过云缝的月光照在她们的脸上。
呜哇……不由得往后退了一步。
这群孩子们的表情是何等疯狂啊。
怎么说……充满了「干了!」的这种坚决的决心。
袭击的女人，被袭击的男人。
这是意料之外的情形。
明明男女颠倒过来当成强奸现场就挺合适的，可这样不就成了强『汉』现场吗。
被害者是一个梳著七三分头、带著厚框眼镜的大叔，给人一种冷峻的印象。
怎么看都不像是会让少女们舔著嘴唇袭击的人
那个，这是真的事件对吧?
不是大叔喜欢『这种玩法』，才花钱让少女们整上这一出的对吧?
正当我犹豫该不该出去的时候，大叔注意到了我的存在。
「那、那边的人!快救救我呀!!」
他发出了不像是演技认真的呼叫。啊啊，这里真的是逆强奸现场啊。
在大叔的带动下，少女们也一齐转向我—
「蛤啊↑虽然不知道你是从哪里来的，但如果你敢妨碍我们的乐趣......欸?」
—僵住了。
其中一个女人向我伸出颤抖的手指。
「难、难不成，您是男性吗?」为什么突然改说敬语?
虽然看不出她提问的意图，但总算冷静下来了。
好，现在就强势出击，掌握话题的主导权吧
「喔!我就是男人!比起这个妳们在做什么，虽然不知道事情的原委，但快放开那个人!」
「呼、呼呼呼......」
啊哩，少女们开始微微颤动著。因为低著头，所以不知道是什么表情。
「喂、喂」
「呼呼呼呼呼」
「那、那个呀，你们做的事情是犯法的所以不要再」然而我的话只说到一半。
「「「第二个男人出现啦啦啦啦啦!!」」」
三个人一同扑了过来。
「呜喔喔!?」
真想表扬一下自己马上用后撤步闪避的反射神经。但是，她们的手并没有停下。马上追击了过来。
「等!喂、喂，住手!」
我用声音威吓对方，但她们的动作丝毫没有减缓。
张开的手朝我的衣服抓来。再这样下去我就会被拘留，落入和那个大叔一样的田地。
我一边驱赶著伸出来的魔手，一边往后退去，心里却毫无办法。
想过干脆直接转身逃走，但不行。背上放著心爱的吉他。要是把它晒在她们面前被弄坏了，我绝对会哭死。
「妳们给我适可而止啊!」
对女人动手不是我的主义，但被女人耍得团团转更不是。
偶然发现了小巷里特有的蓝色垃圾桶，这家伙的话。
我抓起垃圾桶，大喊「欧啦!」横一字地甩了过去。虽然谁也没打中，但一个人在躲开的时候，被空罐子绊了一脚，摔了个大跟头。
剩下的两人好像警戒了起来，保持著距离。哎呀真是烦人!
我松开了抱著的垃圾桶。她们以为我已经放下武器，表情瞬间缓和了下来。不能放过那个疏忽。
在垃圾桶掉到地面之前，我狠狠地踢了一脚。
垃圾桶飞向少女们，造成了牺牲者两名的撞击事故。
加上大叔一共四个人摔倒在地。然而，少女们很快就会爬起来。
在这之前赶快烙跑。
我越过少女们，来到大叔身边。
「没事吧?还能站起来吗?」伸出了手。
「唔，啊，嗯。谢谢」大叔回握我的手，摇摇晃晃地站了起来。
「我完全不知道这里是哪」
「这之后再说吧。你看」
我用下巴指向少女们的方向。那里有著踉踉跄跄爬起来的危险人物。
「要跑啰」
我只说这么一句就跑了出去。大叔也追随……。喂，等一下。
大叔的手没放开。
拜托你能放开这只手吗，从那传来一股强大的握力。好痛。
而且不知道是不是出汗了，滑溜溜的很恶心。
请放开我，这样不好跑。
本来想这么说，回头一看
「呜呜呜，咕哧」
看著满脸泪痕的大叔，我不得不吞下原来想说的话。被少女袭击在我们这个业界是一种奖励，这样的话在现实里似乎行不通。
于是，我只能和大叔友好地继续进行手牵著手的逃亡剧。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「你那边怎么样?」
「不行，没有人影。难道已经走远了?」
「不用担心，我已经通知其他人堵住了巷子的出口，没那么容易逃走的。」
「说的也是。那我去调查一下，看看有没有逃到哪栋楼里。」
「麻烦了，好不容易找到的猎物，这样的机会可不会再有，一定要抓住他们。」
「嗯!!」
喂喂，怎么回事?
原本只有三个女孩子，但不知不觉间变得越来越多，刚才传来的脚步声和喧闹声也越来越大。
「你有做什么事吗?比如让那些孩子感到怨恨的事?」
「你别说这么难听的话，我什么都没做就突然被袭击了。」
什么都没做……就让她们布下了这么大的搜查网?
「硬要说的话，是因为我是男人吧。一个男人在深夜的娱乐区晃来晃去，引起骚动也不足为奇。」
「欸，不足为奇?」
「呜呜，早知道这样就不该离家出走的，呜呜……」
大叔又抽泣起来了。太大声的话会被发现的，希望你不要这样。
话说如此因为是男人所以被袭击了?
她们也把我当成了目标。
黑暗中看不清对方的脸，但我想应该没见过面。本来因为职业的关系，为了不使女性感到厌恶，我就会小心翼翼地注意和女性的接触—
「那个，请问这一带的女人是对男人有特别的仇恨吗?所以才这样肆无忌惮地袭击男人之类的」
「嗯?」面对我的提问大叔露出了看到奇怪生物的眼神。有点，想揍他一拳。
「吸吸......没有什么怨恨。男人单独走的话肯定会被袭击的。毕、毕竟男人太稀少了。这个世界上，遍地都是渴望男人的女性」
「男人太稀少了?那是......!」
我打断了话语。
很近，感觉就在附近。用手势告诉大叔不要说话。
脸色铁青的大叔双手拚命捂住嘴。虽然有点夸张，但只要不哭出来，怎样都可以。
嘛，也不会那么容易被找到吧。
如果不是这样的话，我也不会和大叔悠哉地聊著天。
我们正好躲在后门开著的三层钢筋建筑里。当然，侵入时是从内侧上锁的。只要不发出声音，应该就不会被发现。
话虽如此，在后门附近这点在精神上确实会感到不安。
为了慎重起见，我和大叔决定蹑手蹑脚地往大楼内部走去。
这是一栋肮脏的大楼。
因为怕开灯会被发现，所以只能在黑暗中来回走动……但是，鼻子一直萦绕著香烟和零食特有的咸臭味。
放眼望去，房间里到处都是乱七八糟的东西，仔细一看，零食袋和周刊随意地掉落在地上。
不太像办公楼。不过，一看布局就知道不是公寓或住宅楼之类的。
「嗯?」
为了不被绊倒，我面朝地走著，所以发现了那个东西。
一张小小的白纸掉在地上。是什么呢?我捡了起来，从偏硬的触感推测应该是照片。
把白纸翻过来，确认上面拍的是什么的我
「............蛤啊?」发出了跑调的声音。
男人的裸体。
那是一张男人正在换衣服的照片。
他脱掉了上半身的衣服，正在脱牛仔裤。
这张照片有两点不自然。
一点是照相机的位置。被拍成斜著俯视男性的样子。
不像是人拍的。难道用了监控摄像机?
另一点是男性的脸被打上了马赛克。
不知道被拍摄的对象是谁。
半裸的男性被打码。一股犯罪气息扑面而来。
「什么东西掉下来了?......噫!?」
从旁边看过来的大叔动摇到了过剩的程度。
「这不是偷拍男人的照片吗!真、真是太可怕了」
嗯，确实很可怕。但是，我所感受到的可怕，和大叔所感受到的可怕，似乎有相当大的差距啊。
打码的男人半裸照片到底对谁有好处啦。
「这栋楼可能很危险，等外面安定下来再出去吧。」
「了解」
我找到了一个比较不乱的房间。
纵向的房间看起来像是会议室，但没有椅子和桌子。要说还有什么值得一看的地方，那就是固定在后墙上的白板了。上面写满了大字。
字迹很潦草。
高架下的水泥墙上写著自我主张强烈的文字。写的人一定是不良少年。
字看起来不像拉丁字母或阿拉伯字母，是未知的文字。上面写了什么?
「齁、齁哇哇哇」
看到白板的瞬间，大叔的恐慌再次重演。
「这、这是『孤高少女愚连队参上』。怎么可能」(愚连队:为日本旧时代用语，指第二次世界大战后，全不理会既存道德观念地任由本能驱使地使用暴力、进行满足自己欲求的活动的不良青少年族群)
「孤高少女愚连队?」
「那是由这、这一带婚活弱者的少女们所聚集而成的集团」
那是什么可悲的集团。
「出身不好、没有能力的孩子很难结婚，这样的孩子很容易自暴自弃，走上歧途。其中以品行恶劣而出名的，就是孤高少女愚连队。」
「那么，袭击我们的也是孤高少女愚连队吗?」
「这种可能性非常大……嘻噫!」
嘎洽嘎洽。
传来了门把转动的声音。在后门那边。
「谁啊，把门给锁上了」
「我有备用的，现在就打开」
能听到女孩子们的交谈声。
大叔的脸变得非常惨烈。感觉马上就要口吐泡沫了。
孤高少女愚连队参上，白板上这么写著。
就像不良分子作案后的建筑物内部。
啊啊，也许我们藏到了不得了的地方。
「莫、莫非这里是那群人的聚集地」
还没等我把话说完，就听到后门被打开的声音。
【男护官的忧郁】
我音无凛子是『男护官』。
正式名称是『男性贴身护卫官』，简称男护官更好被称呼。
正如其名，我们的工作就是注意不让男性的身边发生异常，一旦发生异常就要迅速解决问题。
嘛，说白了就是保镖。
在护卫的时候，不仅要具备身体能力，还要具备应对突发事件的判断力、时刻警惕周遭的集中力、不给男性造成负担的关心等很多技能。
正因为如此，男护官才成为了周遭人群尊敬的职业。
把话说回来，我这个当红男护官，为了用酒洗去一天工作的疲劳，来到了我常光顾的酒吧。
由自然素材装修和古典音乐编织而成的宁静空气，这可太棒了。
我坐在吧台的座位上，一边享受著摇晃玻璃杯发出的哢嗒哢嗒的冰块声，一边慢慢地喝著酒。
「呐，凛子酱」
「什么?」
「虽然做著职业女性下班后会做的事情，但我们……没有工作」
在旁边喝酒的同期生椿静流酱戳到了我的痛处。
这是和她标志性的鄙夷眼相称的毫不留情的说话方式。(鄙夷眼:半睁开眼睛感觉没睡醒的模样)
「我们不是一直在工作吗?面试和实技试验」
「那是为了找到工作的求职活动，而且都不合格。」
「咕母...」被这样戳破真相，就会变得灰心丧志了。
没错，我音无凛子是......持有男护官资格证书的应届毕业生。
今年初春从男护官的训练所毕业，在就业战线上激烈地活跃著已经有五个月了。我还没有遇到需要保护的男人。
这样下去可不妙。到了明年，从训练所毕业的新的孩子们就会参战。那样的话，就业留级生的我和静流酱会怎么样呢?
光是想想就很郁闷。
完全没有想到，经过不亚于军队和反恐警察训练的地狱之后会迎来更恐怖的地狱。
训练所的同期生一个接一个地找到了男性，找到了本业的工作，为什么我就不行呢?这世界错了。
「很奇怪吧，我和静流酱在训练所的成绩明明都不差，真不知道社会上的男人看男护官的眼光是怎样。」
「..............」
静流酱轻描淡写地扫开我的抱怨，从包里拿出几张纸来。
「那是啥?」
「这次试验的评分表」
「欸—!为什么你能拿到!?考生应该看不到才对」
「训练所的教官说我们太差劲了，动员所有关系帮我们准备的。」
「吼嘿」为依然关注毕业生的教官的温柔干杯。「所以，那上面写了啥?」
「……首先，虽然只有笔试，但我和凛子酱的成绩都比所有科目的平均分还高。」
笔试题主要是考查护卫知识的问题。
而且是根据男性的举动和发言来预测心理的问题。
或者以小论文的形式回答在特定的情况下如何行动才最佳的问题。
等各种各样的问题来衡量我们的能力。
大部分考生都会在这里被刷掉，但我和静流酱从来没有在笔试上被刷掉过。我们在训练所中可是优等生呢，呼呼呼。
「也就是说，问题是笔试之后的实技试验?」
「正是如此」
静流酱小心翼翼地用双手抓住一张纸。这就是实技的评分表吧。
实技试验是对那些想要招募男护官的男性进行实际护卫的考试。
男生在街上随便走三个小时左右，考生两人一组陪同。
两个人是男护官实际行动时的最低人数。
男护官也是人类，也会有生理现象。如果只有一个人当护卫的话，上厕所时男性就会处在毫无防备的状态。总不能把男人带进女厕所吧。所以为了防止这种情况发生，基本上男护官都是两个人一起行动的。
由于对象男性的身份较高或男性的家人比较操心，所以被安排的男护官数量也会有所增加，但这种情况很少发生。一般都是两个人为主。
我的搭档大多都是静流酱。因为我们是同一所训练所的同期生，所以对方好像对我们的组合很期待。
然后，这个实技试验。分五天进行。
因为通过笔试的只有十名，考虑到男性的体力和精神，以一天一对的方式进行了试验。
我和静流酱小组负责第五天，也是最后一天的工作。
以夹著男性的形式移动，一边和男性适度对话一边努力进行心理护理，偶尔也会有考官装扮成恶女纠缠，但在发展成粗暴的事件前就被带回去了。
嗯，虽然我可以自豪地说自己是安全又舒适的护卫……然而结果，可以根据我现在喝闷酒的量来推测。
「呐呐，我到底哪里做错了啊?」
「单从护卫的男性所给的评论来看，妳的行动并没有那么糟糕，但是」
「但是?」
「最后是这么写的，『有时看向我这边的眼神很奇怪，感觉就像被狼锁定了一样，搞不清楚是被保护著还是被盯上了』......凛子酱，好好看著我。不要趴在桌子上」
「啊啊......，搞砸了」
「把情欲转向护卫男性，这是威胁到男护官存在本身的禁忌，是不应该有的。」
「我知道，我真的知道。但就是有点控制不住」
能和男人交往到结婚的，一般都是有钱有势的人。
如果不是碰巧附近住著同龄的男生，一般人根本无法与男生有所交集。
那么，没有幸运的普通人要怎样才能结识男性呢?那就是提高自己，让自己成为一方人物……只能去做男护官了。
成为男护官的动机，很多男护官都掩饰地说:「守护作为世界之宝的男性，是为世界带来繁荣的崇高之事。从中感受到了比工作本身还重要的生命意义。」但这只是谎言。
认识男人，变得亲密起来，万一有机会就结婚—她们绝对是这么想的。
这次，我好像没能隐藏那个真实想法。说不定之前落榜的考试也是。
「深刻反省一下吧」
「了、了解......话说静流酱妳又怎么样!妳也是不合格肯定有过失对吧」
我抢来静流酱手上的评分表「啊，快、快还给我」然后背对著伸手想抢回去的静流酱，读起了对搭档评分的部分。
「嗯嗯，到这部分不都没有被写些什么奇怪的评价嘛。不愧是优等生......嗯?呐，静流酱」
回头一看，静流酱已经趴在桌子上了。好迅速。
「最后是这么评论的。『背后有人保护是好事，但护卫的手有时会碰到屁股。因为不是被抚摸，所以还以为是偶然，但奇怪的是碰触的次数多到让人心情很不舒服。』静流酱，这样就出局啰。」
「我完全没有记忆」
「用那种贪污政客的说法逃跑，太难看了!到底是谁抑制不住性欲啊，你这个闷骚色鬼!」
因为多年的交情所以很了解。静流酱总是睁著毫无霸气的半眼，不过，她的内在其实存在相当炙热的东西，在性欲的方面上。
她在外表上肯定会摆出一副若无其事的模样，在脑子里却把男人搞得乱七八糟。
「比、比会视汉的凛子酱还好啦」
「直接碰触的静流酱才更恶质吧。Yes Man No Touch!」
「妳只是这次没碰就在那里得意!我是知道的，上次试验的时候，凛子酱胡乱地对男生身体接触。看那股势头简直已经撞在人家身上了。男生在物理上都逃开了。」
「有、有、这么一回事嘛。我是活在当下的女人，过去什么的早就忘了!」
「就是因为妳都不反省，所以每次试验都落榜。」
「这是同为落榜生的静流酱有资格说的话嘛!」
接下来就是她一句我一句地互呛。我们互相指责对方的缺点。
到了最后。
「客人，不好意思出口在那里」
店员带著非常友好的笑容命令我们强制离开。
对不起。
夜深了，走在冷清的大街上。
面朝大海的这座城市早上起得早，深夜也来得很早。
商店栉比鳞次的大街上，亮著灯光的只有消毒酒精放置处和家庭餐厅。
在寒冷的夜风吹拂下，发烧的脑袋又回到了正常体温。顺便把酒气也消了。
「下次试验是什么时候?」
我询问走在一旁的静流酱。她刚才那张泛红的脸也恢复了往常的肤色。
「这一带附近都没有招聘，搞不好到早春都没有。」
男护官的招募多集中在2月到3月。
男护官被解雇的原因大致有两种。
一种是犯了错，被男性或其家人给抛弃的情况。不过这也是没办法的事，每个家庭都不想要聘用无能的人。
男性是国家的瑰宝，因此经常有被诱拐的危险。为了生命和贞操，想要优秀的男护官也是理所当然的。
另一种被解雇的理由是怕男性对男护官产生异样的想法。
特别是即使没有做错任何事，到了某个时期男护官也很容易被裁掉。
人见面时间越长，就越容易对对方产生好感，如果是保护自己的异性更是如此。
男护官和护卫男子的恋爱。这是一件让人垂涎欲滴、羡慕不已的事，但也有人对此不以为然。
那些人就是男性的父母或妻子。
在她们眼里，出生和背景都不怎么样的男护官在勾引自己心爱的男人。不好笑对吧。
因此她们会定期更换男护官。好感度累积上去后又会重复一轮，避免男护官和男性加深关系。
也有人说新年初就是更换的节点，把男护官重置的家庭也增多了。
另外，说到新年初就是入学季。必须让一直养育在温室里的孩子到外面的世界去。于是，雇佣男护官的家庭也层出不穷。
为此，新年初的当下2月到3月即是男护官需求的高峰期。
现在还是六月，男护官市场一片寂静。
如果不是哪家男护官搞砸事情被解雇，或是因为家里出事需要增加人手，不然根本束手无策。
我和静流酱在无职路上的终点到底在哪里?
「哈啊，不知道哪里可以找到能雇用男护官的好男人呀」
当我吐出夹杂著悲伤的虚幻愿望的叹息时
「......凛子酱，那里」
静流酱察觉到了什么，停下脚步。
「嗯?那些孩子在干什么啊」
几名高中生模样的少女聚集在连接小巷的小路前。
与其说是偶然出现在那里，更像是为防止任何人进入而安排的守门人。
「很可疑」
「确实呢，要不要稍微跟过去看一下」虽然表面上是想著如果她们走上歧途，我绝对不会坐视不管，但某种预感打动了我。
「喂，那里的孩子们，大半夜的在干什么?早点回去睡觉吧」
「呜恶，干嘛呀老太婆。太碍事了，一边去」
这些小鬼一上来就口出狂言。明明只差了五岁还说什么老太婆。
把她们〇〇吧......冷静点呀我。在这里展现出大人的从容，优雅地对待她们吧。
深呼吸、深呼吸、嘶~~哈~~。
「凛子酱，凛子酱」
静流酱用担心的声音拍了拍我的肩膀。
「嘶~~哈~~。嗯，没问题。我可是大人，不会因为这点小事就生气的。」
「一边深呼吸一边以没有生气的发言决定做骆驼式固定，身为朋友的我很困扰」(Camel Clutch是WWE 的名人堂选手、钢铁酋长( Iron Sheik ) 的得意终结技)
「嘿?」
被这么一说我才意识到。
不知何时，暴粗口少女已经被打倒在地，我一屁股坐在地上，双手抓住她的下巴。暴粗口少女的身体像L字一样，画出一条折线，一直延伸到人体的极限。到底是什么时候变成这样的呢。
「敏、敏子—!!妳这家伙，竟然敢把敏子!」
敏子应该是那个痛苦不堪的少女的名字吧，她那可怜的样子已经足以让同伴们感到愤怒不已。
一齐向我攻击而来。
「住手!暴力这种野蛮的行为有什么用!」
「唯独不想被妳这么说啊!」
现场一片混乱，再这样下去，未来的年轻人将成为我发泄压力的出口。怎么办……正当我一边这样烦恼著，一边掐住某个朝我袭来的人的脖子时。
「呜喔喔喔哇啊啊啊!!不要过来呀!!」
听见了男人的悲鸣。
很近，从这条岔道前方传过来的。
我和静流酱睁大了眼睛看著彼此。静流酱也很惊讶，这绝对不是我渴望男人而听到的幻听，是真的!
「找到了吗!偏偏在这个时候!」
少女们咂著舌。
原来是这样啊。
虽然不知道事情经过，但这些孩子好像正在袭击男性。而且，这里似乎是为了不让猎物逃走的包围网的一角。
在应该守护男性的男护官面前，你居然敢做这种事，我感受到自己的内心变得冷静透彻。
「噗给...!?」
一个少女被砸在商店的墙上失去了声息。做这件事的，是一直在旁观的静流酱。
「......」
「......」
我们没有说话，只是用眼神沟通了一下，便迅速地开始排除剩下的障碍。
小巷里的邂逅
我们逃进了孤高少女愚连队这个集团的聚集地。
在曾是废弃大楼的地方，居然若无其事地住了下来?土地所有者到底在干什么?
就连发牢骚的时间都没有，我们钻过她们的追赶，贞操九死一生地逃出了他们的大楼。
然而，危机并没有过去，「找到了，快追!」「绕过去堵住他们的退路!」像这样情况不断地恶化。
以绝不能被抛下的气势抓住我的手的大叔，手汗也在持续恶化当中。好想哭。
在错综复杂的小巷里左拐右扭。
如果前方有人就慌忙地改变方向，穿过建筑物的用地，爬上矮墙(推著大叔的屁股，勉强让他爬上去)，尽管已经气喘吁吁……
就这样，我们走到了终点。
艰难地摆脱她们来到一条直道，前方有五个埋伏的少女，后方同样有五个人在一直追赶著我们。
左右是充满压迫感的高大水泥墙，根本没有可逃之处。
啊，被困住了。
「这可真是让人头疼啊」
顶著乱蓬蓬的头发，裙子特别长的少女向前走了一步。就像以前在电视剧里看到的像是不良少女的家伙。
从周围孩子的反应来看，这家伙就是领头的吗?
「做为一个男人很会跑嘛。很好，有体力的男人才好。后面的乐趣可以持续很长一段时间。」
她看著我，连嘴角流出的口水也没擦。仿佛被视线舔遍了全身。
特别是胯下的关注度很高，连血气方刚的我的儿子强尼都缩成了一团。(マイサン ジョニー:My Son Johnny，一部1991年的戏剧，也不知道是不是玩这个梗，反正记住男主的胯下以后就代称强尼啦)
「那边年轻的家伙是我的猎物。妳们就用那个大叔忍耐一下吧」
「说什么忍耐啊大姐头，只要能和男人做对我们来说就是最幸福的事了。呜嘻嘻!」
「别弄坏啰，要仔细地用久一点，不好好招待他们怎么行，这可是一生的宝贝啊。」
「噫!」大叔哭了，不对是悲鸣吗?过于恐惧到无法说人类的语言。
多亏了大叔，我才稍微冷静了些，但现在的状况确实不太好。
想要凭力量强行突破是不可能的吧。光面对那个不良少女恐怕都要苦战了，再加上周围的人就更没办法了。
就算勉强逃出生天，背上的吉他也很有可能被弄坏。
快思考，怎么做才能和平地度过这个困境。
如果不加思索地相信大叔讲的话，男人似乎很稀少的样子。
虽然一时难以置信，但看到那些孤高少女愚连队成员们拚命的模样，也不觉得那是胡说八道。
从她们的样子和言行举止都能感受到对男人的渴望。
该说些什么才能说服她们呢……
这时，我的脑海里浮现出曾经蔚为风潮的电视剧台词。
那是从我出生后就在看的电视剧，我看的是傍晚的重播。虽然当时还是个孩子，但仍然忍不住掉眼泪说「多么好的故事啊。」
那部剧的主人公所讲的名台词打动了全日本人的心。这么有力量的话语，变成野兽的她们也一定能听懂!
我斩钉截铁地说。
「这里面有爱吗?」
「吵死了让我干!」
我的说服在三秒内就以失败告终。无法战胜野兽。
「嘿嘿嘿，不用害怕呦。也有从勉强开始的爱情」
那种只存在于大人本子里的展开就不用了谢谢。
不良少女缓缓地靠了过来。后方的别动队也慢慢地接近著。感觉马上就要袭击过来了。
咕...万事休矣了吗......
就在我做好心里准备的时候，事态突然发生了变化。
「这是什么鬼呀!」
不良少女后方的一名孤高少女成员倒地了。
怎么了，发生了什么事!?
「呀啊!?」
这次换从后方逼近我们的五人开始骚动了。
看来前后两边都出现了闯入者。
黑暗的小巷里舞动著两道身影，如同暴风般将孤高少女愚连队的成员重重砸向墙壁和地面。
虽然因为速度太快而看不清她们的动作，但能感觉出这是单方面的辗压。
「怎、怎么回事......竟、竟敢妨碍我人生中最大的乐趣，什么人!」
在不良少女咆哮的时候，站著的人就只剩下她了。
「我是男性贴身护卫官的椿静流，以对男性施暴罪和强汉未遂罪拘留你们。」
收拾完身后五个人的短发女子自报家门。明明才刚经过激烈的打斗，但她睡眼惺忪的模样给人留下了深刻的印象。
「啧，看到只有男人的时候就感到奇怪，果然很不愉快啊!」
畏缩不前的不良少女。与她形成对比的另一个女人挺起胸膛大声宣告。
「打开你的耳朵把我的话铭刻进你的脑髓里吧，我是音无凛子!敢用你的脏手触摸国家的、不，人类的宝藏，就算是未成年人也无法原谅!」
「吵死了!差一步就能得到男人，怎么可能放弃!」
不良少女猛烈的拳头逼近叫做音无的人。
不愧是不良集团的大姐头，她的攻击厉害到不像是女性能挥出的。不过，
「嘿咻」
音无桑发出漫不经心，感觉实在是小事一桩的声音卸下了对方的全力一拳。力的方向被转移掉，不良少女失去平衡大幅度向前倾倒。然后—
「齁」
一记扫堂腿。乍一看她的行动没有施多大力气但不良少女的双脚却很漂亮地离开了地面，然后身体也没有采取受身，脸部直接撞上地面。小巷的地面是水泥做成的，看起来很痛。
「咕吱吱...，混帐...」
不良少女还没有放弃。拚命地想要站起来。想要在那样的她面前站起来。
「齁」
却挨了一发致命的正拳。虽然声音听起来仍然是没什么大不了的感觉，但正拳发出的速度却令人战栗不已。看著不良少女连声音都发不出来就倒在地上，即使是让人不快的对手，这里还是想为她祈祷冥福。
「好的，结束了」
那个名叫音无的女人对目瞪口呆的我和大叔露出了爽朗的笑容。
「谢、谢谢妳们」
「不不不不不用谢!」
没意思的闹剧就这么草草地拉下帷幕，完全没有得救的实感，感谢的话也被敷衍了事了。
但音无桑并不在意这些，反而不断散发出『欢喜』的气场，就像在说我的春天总算来了的感觉。
「啊哈，啊哈哈，哈哈」
是不是有点太高兴了?为什么比得到救助的我还开心呢?
在我歪著头的瞬间，应该在几米开外的音无桑突然出现在了眼前。
喔哇...!?
没有任何准备动作也没有任何迹象，突然就靠近了。这个人是怎么回事!?
「你没事吧太可怜了很恐怖对吧有没有受伤有疼痛的地方可以给你舔一舔喔?」
音无桑语速飞快地说著，同时啪嗒啪嗒地摸著我的手臂、胸部和腰部。
她头上扎起的马尾，像是诉说著情绪的高涨一样激烈地晃动著。我很想甩开她，但又害怕得动不了。
当她的手越过我的脖子来到我的脸上时，音无桑「哪哇!」地发出了奇怪的声音。
「失、失礼了」她颤抖地询问道「你是真实存在的人吗?」
我还是第一次被这样问。
「糟了啦，糟了糟了啦!虽然因为太暗看不太清楚，但这人真的是很不得了的美男子啦。怎么办静流酱，我不知道在什么时候睡著了。这是梦吧，如果不是梦的话，这视觉效果实在太荒谬了!静流酱，不要掐我的脸。我不想从梦中醒来。不，这已经可以永远住在梦中了吧?决定了!我要在梦中和这个男人变幸福!」
音无桑的眼睛闪烁著诡异的光芒，继续说著让人无法理解的话。
这比刚才的不良少女还可怕啊，我儿子强尼持续蜷缩著。
「我明白了。不会掐你脸颊的」
那个叫椿的女性来到静流桑的身后。
「断罪」
「呼咕!?」
挥出了一记脑袋凹陷也不奇怪的拳击。
发出一声巨响，音无桑的妄言被中断了。
「失礼了，她基本上是人畜有害的，只是有时很正经。」
「你这种说法，表面上假装在替人说话，实则在贬低人欸」
「这是事实」椿桑一边这么说的同时，一边低头看向蹲在地上压著头的音无桑。
「我已经证明这位男性是真实存在的了。好了快站起来，说教时间。妳刚才处理暴女的做法是什么?那种做法训练所没有教过吧。如果不认真对待恐怕会被反击。反正，妳是想在男人面前展现自己的优点所以才这么轻率的吧」
「哎呀呀......，这是我一生中最辉煌的舞台一不小心。啊哈哈哈」
「唔嗯......凛子酱。问题还没结束。这之后妳对男性的触汉才是罪不可恕的。这可不是能一笑置之的问题。如果对方不接受妳的谢罪」椿桑立刻掏出像是手机一样的机器「就要通报」
「对、对不起!我是第一次帮上男性的忙所以兴奋得不能自己。被摸了很不舒服对吧，真的对不起!请你无论如何都要原谅我!」
音无桑毅然行了倾注全心全意的土下座。奇怪的是，对于贴在地上的土下座，我并没有涌出责怪的心情。
「没事，毕竟我也被你们救了，也没有被摸得那么不舒服喔」虽然害怕得不得了。
「「「欸!?」」」
音无桑和椿桑，就连大叔也用「这个人在说什么」的眼神看著我。
阿哩，刚才的回答有那么奇怪吗?
「你没有生气吗?」音无桑战战兢兢地问道。
「倒不如说想谢谢你救了我」
「静流酱，天使真的存在啊」
「嗯，能看到他的背后有光」
两人压抑著泪水。到底是什么跟什么呀。
「咳咳，总之不先离开这里吗?倒在那里的人不知道什么时候会醒过来。」
不知不觉止住眼泪的大叔提出了建设性的意见。
「确实，可能还有同伴潜伏在里面。我们守在最前面和最后面，两位就在中间，一直走到大马路上去。」
大家同意了椿桑的提议，开始行动。
异文化的可怕
我们好不容易从迷宫般错综复杂的小巷中走出来，领路的椿桑说「先找个能让人冷静下来的地方吧。」我们来到了附近的家庭餐厅。
天色已深，能临时避难的场所只有这里了。
「欢迎光……欸?」
迎接我们的店员丢失了营业用的笑容小声嘀咕道「为什么是男的?」。尽管如此她还是瞬间找回职业意识，说著千篇一律的招呼语「欢迎光临!请问几位?」。
「四个人，坐在窗边以外的地方」
「知道了。请来这边」
在一脸紧张的店员带领下，我走进了店内。
「为什么坐在窗边不行呢?」我小声询问走在旁边的大叔。
「当然不行啊。如果外面知道我们男人在店里，孤高少女愚连队的残党可能会袭来，不，她们以外的危险分子也会被吸引过来。」
草率认定家庭餐厅就是安全带很危险吗，这附近的治安到底是怎样啊。
得保持更强的危机意识，这么想的我四处张望著。
这样一来，即使不愿意也明白了一件事。
顾客里只有女性。
如果是深夜的家庭餐厅，男人肯定会比女人多吧。下班回家啦、与男性朋友一起聊天之类的。
可是这里一个男人都没有。店员也都是女的。
而且大家都惊愕地看著我和大叔，同桌的人开始窃窃私语著。
「为什么男人会在这个时间来这种地方?」
「谁知道啊，比起那个这不是机会吗?要不要打声招呼?」
「不知道，看他们的样子太可疑了，先观望吧。」
可能是太兴奋了，声音听得很清楚。
男人很稀少吗，我不由得想起了大叔的话。
看来我不是被带到日本，而是被带到了别的国家。
瞥了一眼贴在店内墙上宣传的菜单广告。
那是一张鱼片放上青色的汤的图片，上面配著陌生的文字。
只能认为这里是国外了。
这里是哪个国家?为什么都是女性?话说回来，那个像是从海里捞出来的怪东西真的好吃吗?
疑问越来越深......
说到疑问，能和外国人普通交谈的我又怎么一回事?
如果仔细聆听大家所讲的话，就会发现他们都不是在说日语。而是连一个单词都没听过的语言。
不过，仿佛要覆盖上去一样传来了日语翻译的声音。就像同时播放外国电影的原声和配音。仔细用著一致地语调。
我的大脑什么时候变这么优秀了啊。
转移到巷子里时接受过改造手术吗?如果还有变身功能就完美了，哈哈......哈...。
男女比例失调严重成这样是为什么。
是战争的缘故导致所有男人都被征兵了吗?因为不熟悉世界的局势，所以不知道哪个国家正在打仗，哪个民族之间又发生了什么纷争，不过男人少到这种程度是不正常的。
之后向大叔问一下原因吧。
「到那边去」
我们被带到了靠墙的四人座位，椿桑让我坐在里面。我在落座前将背著的吉他箱斜靠在离桌子稍远的墙上。
「那个那个，难道说你是玩乐器的吗?」
「啊，是的。虽然还不熟练，但我正在练习」
「太棒了!下次务必让我听听看!我从来没听过男性表演。」
音无桑兴奋地把脸凑过来。她的眼睛像粉碎的星辰一样闪闪发光，不，硬要说的话应该说是光彩夺目。
「那、那么有机会的话」被她的魄力压倒，我绷著脸回答。
「凛子酱。让男性站著不太好，先坐下再说。」
「啊，对不起。我太兴奋了」
在椿桑的督促下，我的脚终于得到了缓和。
呼~。
家庭餐厅的包厢座椅虽然没有舒服到让人称赞的程度，但给人带来一种非常安心的感觉。
这可真是累死人了呀，我回想起深夜中的逃跑剧。
但是，放松仅仅只有一瞬间。音无桑以风一般的气势在我旁边坐下。很快，而且还很近。
大叔和椿桑坐在对面的座位上。
「各位客人决定好餐点的话，请呼叫我们」
店员行完礼后就离开了
当现场只剩下我们四人时
「已经联络过警察了。孤高少女愚连队的逮捕就交给她们。为了保护男性，也往这边派了好几人。」
椿桑在去家庭餐厅的路上打了电话。对象是警察吗……有点为难啊。
虽然好像是被保护了，但如果我说「发生了不可思议的事，不知不觉就从日本跑来这边了」可以吗?
「既然遇上了不可思议的事，那就没办法了，把你送回日本吧。」如果警察能这样子接受就好了……嗯，怎么想都不可能接受。太硬要了。
如果被当成非法入境者处理怎么办。
「警察……」大叔露出苦涩的表情。
啊啊，大叔好像是离家出走了吧?感觉事情会泄漏出去。
不管大叔的家庭内部有多少问题，在被警察保护的那一刻，肯定会联系他的家人吧。一想到由此引发的麻烦修罗场，虽然是别人家的事，但还是觉得可怜。
大叔，坚强地活下去吧。
「警察来之前就在这里待机。把男性带到这种普通的饮食店来实在抱歉」
「请抬起头来，我没有愚钝到搞不清现在的状况，我也清楚这是没办法的事。」
「感谢你的理解。太好了呢，静流酱。好，在警察抵达之前，我们一定会好好保护你们的。」
道歉的椿桑、看起来莫名伟大的大叔，还有吞口水的音无桑。
听著三人的对话，我产生了疑问。
「那个，男人去家庭餐厅是不行的吗?」
「「「欸!?」」」
啊，踩到地雷了?
「当然。男性应该去男性专用的无障碍商店，这是常识。」
「没错，普通的店里没有男厕，而且可能会有像孤高少女愚连队那样品行恶劣的女性，实在太危险了一般是不会去的。我也是第一次光顾这种大众店。」
「啊—不过能够理解。听说男性专用店的味道都很浮华奢侈，所以偶尔也会想吃这种大众料理对吧」
唔嗯，原来如此。所以其他客人看到我和大叔才会这么惊讶吗。
「你，到底是......」
椿桑微微探出身子看著我。不知道是不是心理作用，感觉她的半眼稍微睁大了点。
糟糕，是不是说了太多不合常理的话……
虽然椿桑身体尴尬地坐了回去，但看著我的视线并没有中断。正当我烦恼该怎么办的时候，旁边的音无桑伸出了援手。
「喂喂静流酱。怎么能用那种眼神看著男性呢。太失礼了」
那种眼神说得是啥呀，而且妳也毫不客气地盯著我看吧。我在内心吐槽道。
「......非常抱歉」
椿桑低头道歉，但疑惑的表情却没有改变。
麻烦了，连我自己都搞不清楚现在的状况，怎么也说不出能让别人接受的解释。怎么办呢。
在我思考这个问题时
「那么，差不多该点菜了。两位男士有什么喜欢吃的吗?」
音无桑为了方便让我看到打开了菜单。对面座位上椿桑也对大叔做了同样的事。
「要点什么呢?」
即使被这么问了，但里面都是些没见过的料理。能合口味吗?
现在正处于紧急事态中，如果因为未知的食材而住进厕所，那可就不堪设想了。
不过，要是在大家点菜的途中说了「啊，不用考虑我也没关系」这样扰乱现场气氛也不太好呢。
我啪啦啪啦地翻著菜单。因为是深夜所以不想吃重口味的东西。话虽如此，光点饮料也不够填饱肚子。在肚子处于这种微妙状况最适合的是……
菜单的后半部分有甜点类的页面。
这一边的东西比较妥当吧。
映入眼帘的是以(看起来像是)白玉团子为中心，切好的水果(相似的东西)呈直线并排的甜点。
上面涂抹了奶油看起来比菜单上的其他甜点对胃更温和。
「决定好了吗?」
「是的，那个」该怎么说才好。我根本看不懂字。
嘛，就算不勉强说出名称，只要说出这道甜点的特征就能传达出来了吧。
我看著音无桑的眼睛说道。开口说了。
「那么我要这个团子(类的东西)」
「.........什、什摸!?男、男护官!?」(友情提示:团子的读音跟男护官一样)
不知为什么音无桑僵住了。没听清楚吗?
「我说的就是团子。我很喜欢团子喔」
「喜欢欢欢!?男、男护官吗吗!?」
音无桑在店内大声地尖叫。客人和店员们都看向音无桑想知道发生了什么事。
吓、吓死我了。有必要这么吃惊吗!?
你看，椿桑和大叔都露出了惊愕的眼神看著……阿哩，两人看著的人不是音无桑而是我。欸，为什么?
「请、请冷静一下。怎么了吗，突然这样」
「因、因为，喜欢，男护官」
怎么变成只言片语了!
「喜欢团子有错吗?」
「没那回事!」
「没错!喜欢男护官，实在太棒了!」
不知为何连椿桑都热血沸腾了起来。
「哈、哈啊。那我把团子吃掉也没有问题......的对吧?」
「「把男护官吃掉(性意义上)!?」」
「嗯、嗯嗯，把团子吃掉(用餐的意义上)」
「请、请、请享用—」
咣!音无桑突然趴在桌子上发出一声巨响。头上还冒著热气，这家伙绝对不太妙吧?
「呼呼呼呼。竟然把我弄到小鹿乱撞，这个人。」
椿桑的鼻子流出了血来。虽然不知道为什么会变这样，不过你最好拿纸巾塞一下。
「你、你!你知道自己在说什么吗?」
大叔一边把歪斜的眼镜摆正，一边生气地说道。
我不知道大家反应过度的原因是什么。
「很、很危险吗。吃团子这件事?」
「那是当然的。对男护官出手可能会导致家庭破裂啊」
「真的假的!?」
比想象的严重多了!
吃团子和家庭被破坏有什么关系完全不明白?异文化真可怕......。
这样的话就别放在菜单上啊。
啊，不过这里好像是只有女性才能来的地方?
嗯~~，难道是女性吃了没问题，只有男性不能吗，真是不可思议。
没办法我只好选择其他的甜点吃了。
脸被煮熟成章鱼丸子的音无桑和摇摇晃晃的椿桑「男护官男护官男护官男护官」这样热烈地推荐著团子，不过当被告知这是会导致家庭破裂的危险食物后，我就没有勇气去点了。
「......实在没办法呢。真是遗憾」
终于坏掉的音无桑向前来的店员传达了所有人的餐点。
最后「我要这个『棉花糖与水果圣代』」有人点了我之前想吃的那个团子甜点。
阿哩，原来不是团子而是棉花糖啊......嗯，那大家反应过度的团子又是什么呢?
欢迎来到不知火群岛国
点完餐的店员一走，我就变得无所事事了。
警察怎么还不来呢。
「因为还有时间，要不要自我介绍一下?我们都还没有正式报过名呢。」
音无桑说得也有道理。顺便当作收集情报。
「那从我开始吧，我是男性贴身护卫官的椿静流。」
椿静流桑，对吧。
像座敷童子一样的短发，身高160左右。
虽然长著一张天真可爱的小脸，但重要的部分眼睛却一点光芒都没有，让人觉得不好接触的样子。
没有起伏的性格(推测)和没有起伏的身体曲线(确信)是相配的，嗯。
「你刚才是不是在想些失礼的事情?」
「没、没什么」
补充，拥有不可大意的观察力。太可怕了。
穿著西装应该是社会人吧。看上去跟有点高的中学生没两样。
那是因为她长著一张娃娃脸，更确切地来说，她还保持著学生身上常见的『稚气未脱的氛围』。
「下个是我吧，我是音无凛子!同样是男性贴身护卫官。年龄21岁，身高167厘米，体重54公斤，兴趣是跑步和探访美食，还有……」
与椿桑截然不同，音无桑活泼地打著招呼。喧闹得把"寂静"这个名字吹飞到彼方。
大大的眼睛大大的嘴巴，虽然都是粗线条的五官，却被巧妙地排列在一起，形成了美人般的面容。
我觉得该体现的地方都恰当地体现了出来，这样的比例非常棒，是的。
绑在脑后的马尾很有元气地蹦跳著。明明是光泽亮丽的毛发，为什么会让人联想到健美运动员的肌肉光泽呢?
「所以说，我度过休息日的方式是，那个......」话说她还在自我介绍吗。内容越来越像联谊了。差不多该停了吧。
「那个……休息日就去找找看有没有男性外出，然后然后……还有呢……去找一找工作。仔细想想我好像每天都是休息日。呜呜，找不到工作。就这样」喂，就算结束也不要突然把话题搞灰暗后才结束啊。现场气氛太糟糕了!
「……啊，那个，请妳加油。」
要是能说得再好一点就好了，可我想不出更好的说法。
「要不要先雇佣我?然后永远续约下去呢?」
求助的视线让人心痛。
音无桑说过她是护卫官对吧。这里对男人来说似乎是个危险的地方，雇她或许是个好办法，但我现在没有这个国家的钱。身无分文。
所以只能这样回答。
「非常抱歉，祝音无桑今后能更加活跃。」
「讨厌......，我不想再收到别人的祝福讯息了啦啦啦!」(祝福讯息:面试失败收到的讯息)
音无桑又趴在了桌子上。这个人，真喜欢趴著呢……这次她立刻起身，不放弃地继续劝说著。
「有什么不好嘛，能在这里相遇也是一种缘分。我觉得缘分是每个人都要好好珍惜的喔」
越靠越近。因为坐的是最里面的位子，想退也退不了。
音无桑的手差一点就要触碰到我……此时。
「断罪!」
「啊!」
被成功救援了。光看音无桑按著小腿疼痛的样子，就知道她遭到了同事来自桌子底下的训斥。
「凛子酱，不经意的碰触必须严惩。下不为例」
「素、素的。对不起」
虽然是有些过激的对话，但可以感受到两人的关系很好。
明明是如此搞笑的两人，却拥有摧毁那些不良少女的本领啊。
仅仅只是男性贴身护卫官吗? 人不可貌相。
「接下来是我吗。我是盐见阳之介」
到这里才知道大叔的名字。阳之介什么的，真是古风呀。
说实话，我在内心里一直叫他大叔，完全忘了问他名字。
抱歉，大叔。但是称呼大叔比较合适，今后在我心中也请你以大叔的身分继续闪耀吧。
「阳之介?」
椿桑似乎在在意些什么，喃喃自语著。大叔没有理会最后说了「以上」做总结。
之后大叔就闭上了嘴。
身为护卫官的两人还想再多听一些的样子。
我也很想把唉声叹气说「离家出走了」的大叔刨根问底，但他本人却摆出一副「请不要再问了」的态度，只好就此作罢。
「那最后就是我了。我叫三池拓马」
再来，要透露多少自己的事情呢。
话说回来，这里好像是外国吧......
「出身地是日本」这样补充了一句。
「日本?」
音无桑歪著头。
「不知道日本吗?在亚洲最东边的地方」
「亚洲是哪里呢?」
「同上」
「我也没听说过」
喂喂，谁都不知道嘛。再怎么说也太奇怪了吧。
「那你们知道美国吗?」
摇头摇头。
「非洲呢?」
摇头摇头。
「欧洲呢?」
摇头摇头。
「真是的!地球总知道了吧!」
摇头摇头。
「怎、怎么会......」
我沮丧地低下头。
啊—，难道这里不是异国而是异世界?
我没在期待这种奇幻的剧情，饶了我吧。
「莫非三池先生是从很远的地方来的?」
不知道反省为何物的音无桑一边快速靠近一边问道。近到几乎能感受到对方呼吸了。
「好、好像是呢。那个我想问大家一些不太清楚的事」
这个嘛，只能做好被当成头脑很可怜的人的觉悟，直接问了。
「这里是哪里?」
三个人的表情都变成了「这里是医院吗?」的模样。我都知道的，但拜托不要往我心里刺啊，好痛。
椿桑认真地回答了这个愚蠢的问题。
「这里是南无濑市」
南无濑市......哪里呀?
「请把范围再扩大一点，从国家名称开始告诉我。」
「国家......那自然是不知火群岛国啦」
「不知火，群岛国?」
「东西南北和中央各有一座大岛，另外还有无数小岛组成的群岛国家。顺便说一下，这里是位于南方的大岛南无濑岛。而岛上的政治经济中心就是我们现在所在的南无濑市。」
「......哈，多谢你说得这么详细」
「唔嗯，虽然你叫作三池，不过看你的样子应该不是这个国家的人吧?」
对于大叔的指出，我老实地点点头说「就是这样」。然后，两名女性的表情突然严肃了起来。
「不可能的。男性会受到严格的移动限制。在国内旅行也需要办理很多手续。随意跨越国家简直天方夜谭。」
「如果是采取合法的手段，应该是那样。不过，三池君不是在被保护得好好的情况下入境的吧?」
「啊，诱拐!?」
音无桑不由得大叫一声，然后便慌忙地捂住了自己的嘴。
「确实等我回过神来就已经被带到刚才那个巷子里了......是被诱拐了吗?」
没有被绑起来只是被放置在那里，这点不能理解。感觉不出人为的意图。
「这是件大事。如果涉及男性的诱拐和转移，很可能与大规模的组织有关，恐怕是以男性为目标的走私组织。」
「男性走私不是要被处以极刑吗!?我们国家明明比大陆还安全的。三池桑，你有没有发现任何关于犯人的线索?」
「就像瞬间移动一样一点记忆都没有。真的完全没有感觉」
「不可思议，连被害人都认不出来的厉害集团，为什么会对抓到的男性置之不理呢?」
「但是，三池君实际上就出现在那条小巷里，现在再去想背后的原因也没有意义，现在应该要做的是保护好他。一个男性被单独扔到异国他乡，换作是我一定会不安到崩溃吧。哎呀，你不用担心，三池君是我贞操的恩人，这里就让我来帮你吧」
大叔......多么有男子气概啊。刚才还流著鼻涕四处逃窜的事就锁在我心里吧。
「让各位久等了」
谈话告一段落时，店员走了过来。把托盘上的饮料和甜点分发到桌上。
「各位的餐点都到齐了吗......那么，请慢用」
等店员都确认完后，音无桑把汤勺和叉子递给大家说道「好了，谈话就先到此为止，快吃吧。」
「那么，我开动了」
我双手合十准备要用餐时，突然发现自己吸引了三个人的视线。
「三池君，那个『我要开动了』是你们国家的仪式吗?」
「啊，没错。像这样双手合在一起，感谢制作料理的人与食材」
「很有意思的文化。原来如此，看样子来自异国是真的呢」
「那么我也要『我要开动了!』。嗯，这个棉花糖真好吃~」
音无桑起了头，其他人纷纷开始模仿我。总觉得有些不好意思。不过三个人对不同的习俗都很宽容，真是感激不尽。
我......认为即使这里是异世界也总会有办法的。
这么想的瞬间。
店门口的门铃叮叮当当地响了。
复数的皮靴声在店内响起，客人们的畅谈声同时中断。
音无桑和椿桑带著认真的态势站了起来。
怎、怎么了!?
转头看向门口，发现那里有一群聚集在一起的女性集团。大约二十人左右。
每个人统一穿著黑色的西装上衣长裤。只到那种程度，我的戒备心或许还能勉强接受。
不过，将近所有人都戴著墨镜这点果然还是不能接受。出局，漂亮地出局了。现在是晚上干嘛还戴墨镜啊。请不要宣扬自己的恐怖赶快回去吧。
「......」
然而，集团非但没有回去，反而一个接一个地朝这边走来。一言不发，干脆俐落的动作让人感到迫力十足。
如果说孤高少女愚连队是业余的菜鸟，那么这群人就是专业中的专业。
那些人就是这个国家的警察吗?很有压迫感呢。
我想问问两名护卫，发现两个人的表情都超级严肃。看来不是警察的样子。
店员桑，请加把劲将那些可疑的人赶走!我在心里为她们加油，但店员们都脸色苍白，站在原地不动。
走在队伍最前面的是一位三十多岁的女性。只有她没有戴墨镜露出了素颜。
那个女杰是怎么回事......
把初次见面的人叫做女杰我自己也觉得不太合适，但在这个本来就很严峻的集团里，她的体格也显得格外健壮。
190多的身长，几乎能把西装撑破的粗壮手足。
女性娇柔易折断。对于毁灭这种常识的肌肉，我只能脱帽致敬。
爆炸型身材就是说这种身体吗?
值得欣慰的是脖子以上的部分很整齐。如同男性的超短发，眼神锐利过了头不过玲珑有致。鼻子和嘴巴也是万里挑一的水准。
不过脖子以下都是怪物等级，所以我不想撤回女杰的称号!
那个女杰终于站在了我们面前。
「哟，打扰了」
沙哑的声线刺激著我的腹部，感觉离厕所不远了。
我......虽然说过在异世界里总会有办法。
那是骗人的。
被带走的夜晚
空气中弥漫著紧张的氛围。
「正如你所见，这里有男性在，请不要强硬的接触」
「我叫的是警察，可不是你们这些人!」
为了保护我和大叔，男性贴身护卫官的两人挡在中间。
她们坐在靠走道的一侧是为了保护我和大叔吗。
「在我们面前还敢放声喝斥。这不是很有前途的男护官吗」
女杰非但没有感到不快，反而愉悦地微笑著。
嗯，团子?
「不过警察不会来了。我刚刚叫停了她们」
「不可能，就算是你应该也没有那么大的权限才对」
从椿桑的反应来看，那位女杰应该不是地下组织的头目，而是身份高贵的人吧?
正当我试图询问大叔她们是何方神圣时
抖抖抖抖抖......
大叔像刺猬一样缩成一团颤抖著。但是，令人悲伤的是大叔背上并没有长刺。毫无防备的背影散发著哀愁。
「权限我可是有的。毕竟你们保护的对象是……喂，你啊!要摆出这种难堪的样子到什么时候?」
「噫!饶、饶了我吧妙子!」
妙子是谁啊。察觉到我的疑问的椿桑解释道。
「这位是南无濑岛的领主南无濑妙子。」
这不是相当大的大人物吗!?
「领主啊……在这个民主主义当道的时代，这种形式化的头衔只会碍事，不过还是多谢妳的介绍吧。然后，那里的人就是南无濑阳之介，我的丈夫。」
「怎、怎么会」
面对这个意想不到的事实，在我心头盘据的是惊讶—其实也不是。
而是对大叔深深的尊敬与同情。
能娶那样的女杰为妻，为你的胆魄献上尊敬!
并且对被逼到离家出走的夫妻生活献上同情!
「原来如此，他自称的盐见阳之介是他的旧姓……难怪有所耳闻。」
「没想到我们保护的竟然是领主大人的丈夫。如果是夫妻间的纠纷，或许就不该我们出面了」
椿桑和音无桑解除了警戒。
本以为大叔会被黑衣服的人带走，妙子桑却亲自把他抱了起来。
大概是意识到抵抗已经毫无意义了吧，大叔安静下来了。
即便如此，眼前出现男女逆转的公主抱，两人还是三十多岁的夫妇。已经不只是不知如何反应的程度了。
「真是的，可把大家担心的—那么，不好意思，我想了解你们保护我丈夫的详细经过。能麻烦那边的男子也一起陪同我们回去我的宅邸吗?」
「咦，那个」
讨厌啦。去大人物的家很紧张欸，更重要的是，访问官方黑手党的基地总觉得不能平安无事。
「等一下!您丈夫的事就算了，如果硬把三池桑带走，我可不能坐视不管!」
喔喔，这是音无桑今天最耀眼的时刻。
「我知道这样很不礼貌。当然也会征求他家人的同意。三池君对吗?这个时间你能给自己家里打电话吗?」
「电话吗」
我掏出手机来，想当然屏幕上的一端显示出了圈外两个字。
「没见过的机种呢」
「哎呀，因为这不是这个国家的东西」
「这是什么意思?不对，我一开始就应该问清楚。男生这个时候为什么会在外面?就算带著男护官，也太没常识了。」
到了这里，我总算明白了团子(男护官)的含意。
也对，音无桑和椿桑是男性贴身护卫官。简称就是男护官吧。
原来不是在指食物啊......阿哩，对于团子和男护官我好像说了什么很不妙的话。
「那个……领主大人。很遗憾，我们并不是三池桑的男护官。是在保护您丈夫的时候一同保护了他。」
「你说什么!?我可没从警察那边听过这事。那么三池君是连男护官都没有只有自己一人吗。喂，三池君。无论如何都必须请你陪我们到宅邸了。」
啊，看来这是无法拒绝的趋势啊。
「但是，在没有办理正式手续的情况下把男人带回去，即使是南无濑氏也会有麻烦。社会不会对此保持沉默」
「没错。如果打算采取强硬手段，那我们就来做你的对手!」
喔两人都阻挡得好呀。讲出来讲出来!
「你们好像都是男护官现在有服务的男性吗?」
「呜......啊，碰巧现在是自由业者。对吧静流酱」
「没错。偶然成了自由业者。纯属偶然」
「以我的名义保证，暂时承认你们是三池君的男护官吧。毕竟是紧急情况，即使别人不满我也会说服他们的。怎么样，如果连同男护官一起招待就能平息社会的指责了吧。」
「三池桑，你应该跟著去。受到领主大人的保护绝对是最安全的!」
「万分同意。如果还有别的选择，我会亲手破坏它们」
不要突然改变立场啦! 该死的啊啊啊!!
一瞬间，我和妙子桑怀里的大叔四目相对。
他的视线中带有同情之意。
我马上就火大了起来。
家庭餐厅的停车场里以填海之势停著很多轿车。
服装是黑色的，所以车也是黑色的。就像球队的风格一样统一。
其中有大放异彩的存在。
虽然是黑色的，但车身比其他轿车长得多。一看就知道是豪华轿车之类的高档车。在夜晚也能清楚看得见车身的光泽和挡风玻璃旁边的车徽就是最好的证据。
我被带进了这辆豪华轿车。
被左右两个男护官夹著，前后都是穿黑衣服的人。
这是何等压迫感。
你们是想让我窒息而死吧，绝对是这样的吧。
我忍受著心中的痛苦，被带往南无濑一伙的根据地。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
南无濑家的入口是一扇结实的木门，让人不禁联想到高级料理屋。
瓦片屋顶上吊著的红灯笼发出温暖的光，让每一个进门的人都感到心情舒畅……不知道是不是故意的，出门迎接的黑衣人一伙在门左右等候的光景把难得的灯笼效果一笔抹杀了。
「欢迎回来，妙子大人，老爷大人」
黑衣人们一齐低下了头。那个时机和脖子的角度都配合得很完美。纪律性太好了，真可怕!
「哦，这么晚大家辛苦了。不好意思，最后一样工作麻烦你们了。请为客人准备房间。对方是男性，千万不要粗心大意」
「了解!」
几名黑衣人向我这边跑来。
「请让我帮您搬行李。」
「谢、谢谢你」
我被她不容分说的气氛给吞没，把背上的吉他箱递给了她。
「好的，浴室间已经准备好了。三池君，明天中午嗯……准确来说是今天，会和你商量些事。总之先洗个澡好好休息吧。」
「是、是的」
「不用担心，浴室是男性专用的，而且我家也没有敢偷看的傻瓜。」
偷窥男人入浴......从来没想过。
「那就中午见了。来吧，你。今晚我们来好好谈谈离家出走的事情吧」
「稍、稍等一下。我也很累了，改天再聊吧」
「累了呀，真是辛苦呢。那我来帮你按摩治疗一下吧。那样的话你一定会想吐出一切的」
「嘻噫噫噫，我讨厌身体发出污秽的声音!快住手啊啊啊!!」
在妙子桑的束缚下从宅邸中消失的大叔。
就像是刚才的还击，我带著怜悯的表情目送他离去。
南无濑家是栋一层楼豪华绚烂的日式房屋。
不对，这里不是日本，所以这样的称呼或许不合适。
面积大概有五座网球场那么大。真宽广啊。
从这样的面积来看，那些穿黑色衣服的人应该也住在一起。
我跟著黑衣人后面走进屋内。
吸引我目光的是由梅花、山毛榉等树木和各种花草完美结合的庭园。铺著整齐的碎石子，甚至还有池塘。因为是晚上所以看不见，但池塘里一定放著色彩丰富的鲤鱼。
为了享受这样的日式庭园，宅邸和外面的走廊连接在了一起。
光是走在平滑没裂痕的松木走廊上，心情就很好。
每个房间都用拉门隔开，从拉门里面传来了榻榻米的香气。
这里简直就是能当成观光名胜的武将之家。
可怕的不知火群岛国南无濑家。比日本还更日本。
男性用的浴缸不像高级旅馆的单间那样宽敞，虽然把腿伸直的程度还是有的。
不过用酷似桧木木材制作的光滑结构让人心情舒畅，让我忘却了今晚的喧嚣，放松了下来。
虽说是给男人使用的，可这房子里住著多少男人啊。
住在宅邸内的黑衣女性中完全没有男人的身影。
难道只有大叔在用吗......说起来，自从来到这个不知火群岛国，除了大叔以外我还没遇到过别的男人。
男性少成这样，这个国家的情况不是很糟糕吗。
「三池桑，睡觉时的警卫工作就交给我们吧!」
洗完澡后来到走廊，音无桑和椿桑等著我。发现两人的头发都湿漉漉的，看来也和我一样泡了澡。
「我们的房间就在三池氏的隔壁，为了防止心怀鬼胎的人进来，一直从拉门的缝隙里监视著，所以请放心。」
不好意思，要是被激似座敷童子的椿桑做了这种怪谈式警卫，说不定会趁我儿子强尼睡觉的时候对他恶作剧，所以请住手。(传说座敷童子喜欢对小朋友恶作剧)
所以我说了真心话。
「不用那么辛苦也没关系呦，你们今晚也很累了，请好好睡一觉吧。」
像这样搪塞她们。呵呵，这种处世之道我也是有的。
「怎么会......我还以为能活用在训练学校学到的『就寝时的警卫~出外住宿时的隔壁房version~』呢。」
还能进行这么详细的训练啊。
「凛子酱......不要在隔壁房一直盯著人家」
不不，还有一丝希望存在，椿桑温柔地开导著一副难堪模样的音无桑。
她一定是给一直以来都在失控的同事当刹车的角色对吧。
「换个想法。如果隔壁房间不行，那在同个房间不就行了吗。在同个房间就能目不转睛地……咳咳，就算不用监视只要有动静就能察觉了。」
「原、原来如此!」
啊，这个刹车器松动了。谁来修理一下!
从她们至今的言行来看，如果要睡在一个房间里不知道会发生什么事。
早上起床后发现嘴巴周围黏糊糊的，内裤也被脱掉了……这种豪放的未来感觉就在前方向我招手。
被女性追求是作为男人的光荣，但在这个奇怪的世界里不应该轻易采取行动吧。
这是从第一次被多名女性袭击的经验中得到的教训。
于是，在这个匆忙的夜晚结束后，我和同在一个房间的两位男护官展开了对决。
经过一番唇枪舌剑的激烈攻防战，我总算成功地把她们推进了隔壁房间，而且还和她们约定，非紧急情况禁止进入我的房间。
虽然没能阻止监视，但不知是不是因为疲劳的累积，我战胜了隔壁强烈的视线沉浸在睡梦之中……
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
在意识沉入梦境的前一刻。
我想起了来到这个世界之前的事。
本来想去做街头表演，但是出了事故，然后触碰到了那个……思考到此中断。
我完全睡著了。
南无濑组的早上
醒来时感觉很舒服。
咦，什么时候我家的煎饼被子换成了优质的羽绒被呢......我在意识初醒时想著这些
「啊，醒来了吗?早上好!」
旁边传来非常高亢的声音。
于是我想起来了。啊啊，我迷失在男女比非常悬殊的世界里。
我猛地坐起身子向隔壁的音无桑打招呼「早上好」
她身后是躺在被窝里的椿桑。现在是音无桑负责监视，椿桑在休息。
「呜呜呜，能看到男性的睡脸，还成为男性第一次的对象，我感到很光荣。」
「第一次的对象，那是!」我急忙确认自己的股间—太好了，强尼没有打斗的痕迹。
「啊，对不起，我的意思是可以成为男性早上第一次见面的对象喔」
「哈...，是吗」
太容易混淆了。在这个世界上和男人交流到底有多少好处啊。
「那么我去将三池桑起来的事告诉宅邸的人」
音无桑消失在走廊上
确认她确实消失，并确认椿桑还躺在被窝里。
然后，我关上隔壁房间的拉门，开始脱下睡衣。
根据以往的模式推测……等我换上居家服时又会和音无桑他们发生争执吧。
「不要在意我，请快点脱吧。欸?到走廊去?不不，在走廊里的话可能会注意不到三池桑的危险。不用担心，我的眼睛是闭著的。」
「凛子酱，你这样会被误解成瞇著眼睛偷看。必须好好地向后转」
「这样啊，我也真是不小心」
一边说著一边偷偷拿起小镜子的两人......这样的想像。
呜哇，好像很有可能欸。
就算被人看到换衣服也无所谓，但刚睡醒时要进行那种麻烦的对话 ，实在太让人厌烦了。
这就是为什么我要趁音无桑不在，椿桑还在睡梦中时赶紧换衣服的原因。
脱下睡衣只剩一条内裤，然后穿上简朴的衬衫和牛仔裤。这两件都是前一天晚上南无濑家发给我的。
搞不好是大叔用过的，还是别继续想下去好了。
换完衣服后，走廊里传来了脚步声，接著是音无桑爽朗的声音。
「三池桑，好像要准备吃饭了，请到大厅里来」
「好的，我知道了」
「那我先把静流酱叫醒再走吧……呀啊啊! !」
隔壁房间传来悲鸣。
怎么了!?
我拉开拉门，踏进音无桑和椿桑的床上。
这、这个是!?
凄惨的景象。
椿桑躺在被血染红的被子里，惨不忍睹。
到现在为止应该只是在睡觉，到底发生了什么事!?
急转直下的悬疑情节让我陷入了混乱—
「怎么了静流酱!鼻血流个不停!! 为什么还那么幸福的样子!」
「......好、好有......眼......福...」
—我用无可奈何的眼神看著那个啥事都没有、装睡偷看别人换衣服的愚者的下场。
提供我一宿一餐由妙子桑率领的黑衣团体，好像叫做『南无濑组』。
南无濑组的工作是以南无濑市为中心，对岛内发生的犯罪进行管制。
如果是管制，那不就是警察的工作吗?我很疑惑，但听说这方面是有区别的。
简单来说，南无濑组就像重案组一样专门负责凶恶的犯罪。由妙子桑指挥，迅速而灵活地追捕罪犯的专家集团，不管是市民还是罪犯都很害怕。
看起来像是被绳绑的人，结果南无濑组才是绑绳的一方，所以才很滑稽。
因为起得晚，早餐兼午餐都在大厅享用。
在足以举行宴会的空间里铺著数量庞大的榻榻米。
负责送餐的黑衣桑好像在大厅外面等候，这里只有我们三个人。人口密度太低反而令人窒息。
咀嚼的声音响彻整个大厅间，连下巴的操作都开始慎重了起来。
神经会如此敏感，也是因为完全看不到今后的前景。
「三池桑你不用那么钻牛角尖也没关系哟，不管发生什么，我们都会跟在你后面。」
音无桑像这样跟进了过来，话是这么说啦。
这里完全是陌生的客场，根本看不见回日本的希望，况且妙子桑真的是黑道耶。
哪里都没有能让人变积极的条件啊。
「没问题。反正又不会被吃掉......啊」
"不，绝对会被吃掉的，这个人是男人，绝对会在性意义上被吃掉的"……别摆出想说这种话的表情却欲言又止啊，椿桑。
我们在尴尬的气氛中吃完饭后
「哟!昨晚辛苦了呢」
南无濑的首领，也就是南无濑妙子桑莅临了。
她后面跟著大叔。
「......啊.....呜......呜呜...」
一个人竟然能在一夜之间产生这么大的变化，真是令人吃惊。
大叔重生成僵尸了。不对，因为是僵尸所以该说是死了吗。
总之就是已经精疲力竭的样子，昨晚散伙后夫妻之间到底发生了怎样的对话呢?这是单身的我无法窥探的深渊。
「嘿咻」
「......啊......」
妙子桑一屁股坐在了对面。大叔则垂头丧气的。
从性情相似的夫妻变成了相隔天涯海角的两人。
「再次向你们道谢。谢谢你们昨晚救了我的丈夫，受你们照顾了呢」
「不、不会不会。保护男性是女性的义务，我们是男性贴身护卫官就更责无旁贷了。」
音无桑难得地诚惶诚恐了起来。椿桑也点头表示肯定。
「吼啦，你也来好好道谢吧」
「......谢、谢你、们......」
大叔啊，受到你这种风中残烛般的表情感谢，我们一点都没有帮助到你的感觉喔。
椿桑举起手。
「昨晚的事让我很疑惑，为什么身为男性的阳之介氏会单独出现在那条巷子里呢?」
「关于这个的原因，虽然说出来会让南无濑家蒙羞，不过不解释也太不近人情了呢」
妙子桑欲言又止，但并没有完全沉默。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
昨天，大叔和妙子桑还有几个保镖一起上街买东西。顺带一提，南无濑组里有人持有男护官的执照，所以不会从外面雇佣男护官。
在男性可以入店的豪华餐厅吃晚餐的时候，大叔去了厕所。
当然，男护官也跟著去了，但毕竟不能跟进厕所。
男护官在厕所前面等大叔出来……可是等了又等，门还是没有打开。
觉得可疑的她们便向店员说明情况，打开厕所一看，发现大叔不见了。
虽说是安保森严的店，但从内部来看还是很脆弱的。大叔从厕所的窗户逃到了外面。
之后就闹得不可开交了。
气红脸的妙子桑对男护官的斥责草草了事，动员所有的成员展开了大搜索。
但是不管怎么找都找不到大叔。
当时，大叔用事先藏好的帽子、墨镜、口罩等做了简单的变装，乘坐巴士向港口方向驶去。移动的距离超出了妙子桑的预料。
到了深夜，正当脑海中打转著最糟糕的情况时，警察打来电话，说找到大叔了。
我家的丈夫由我这边回收，如果有什么意见日后再说，妙子桑利用南无濑组的权力，封锁警方的行动，然后就赶往了那家家庭餐厅，就是这么一回事。
不过，大叔为什么要逃呢?
如果没有什么特别的理由，他绝对不会想要上演一场以妙子桑和组里成员为对象的逃亡剧吧。
我尽我所能地把这样的内容加工成礼貌用语向大叔询问，大叔只是小声地嘀咕了一句。
「我想见我女儿」。
国情的各种差异
妙子桑说「长得很像我，又有一颗像丈夫一样纤细的心，是个好孩子」，推测为玻璃心的女汉子离开了南无濑家。
理由好像是为了升入高中。
「因为那孩子选的是东山院的高中呀。」
「那个，东山院是?」我悄悄地询问椿桑。
「不知火群岛国东边大岛的名字，又被叫作学园岛。」
嘿欸，虽然有听说过学园都市，但没有想到是岛屿规模的呢。多么宏大的说法啊。
「东山院的高中，难道是相亲指定学校吗? !」
「啊啊，正是如此。」
不认识的单词又出现了。我看了看椿桑，她带著些许得意的表情解释道。
「那里是高等身分的孩子和心技体有突出能力的孩子所去的学校。能和少数的男校相亲。对普通高中的学生们来说是不共戴天的敌人。」
「相亲，高中生要相亲……」真是可怕的社会啊。「不过，只是见个女儿就离家出走，不会太夸张了吗?」
对我来说那只是无心的感想。不过大叔的反应非常激烈。
「什么"只是"啊!对我来说那孩子就是我的全部。我一直被绑在这个家里不能随便出门。在经常被人监视这种令人窒息的生活中，那孩子是我唯一的慰藉啊!」
眼神空洞的大叔情绪突然激昂了起来。
「你啊!」
「……对不起，我有点过热了，我去冷静一下。」
大叔粗鲁地站了起来，走出大厅。
「丈夫给你添麻烦了。」
「啊，没什么……」
没有比懦弱的人发怒时更令人吃惊的事了。我完全哑然失声。
「对不起，我好像说了失礼的话。」
「不，错的人是我。丈夫因为女儿不在而感到伤心难过，我却什么都没做放任不管。」
大叔和妙子桑所生的女儿。
大叔特别疼爱她。
妙子桑既是领主，又是南无濑组的首领。因为有对外的工作，所以不能专心育儿。
相反的，大叔基本上很闲。家务什么的都是组员帮著做，环境上就只能对自己的孩子投注精力。
大叔完美地发挥了对孩子的宠爱。
从早安到晚安，他总是和孩子在一起。
给孩子换尿布、喂饭、念绘本，洗澡时也像对待易碎物一样清洗柔软的肌肤。
大叔的生活以孩子为中心，创造了连妙子桑都难以接近的世界。
但是，等孩子长大上学后，这个世界就不可避免地崩溃了。孩子会交到朋友，建立各式各样的社群。
相比之下，大叔的社交圈就只有南无濑家。男人不能随便出去，如果想加入某个团体，需要明确的理由和繁琐的手续。
大叔和孩子之间的鸿沟越来越深，终于迎来了升入高中的决定性一击。
我曾听说过这样一种说法，教育妈妈们在孩子自立的同时，自身也会变得软弱无力。大叔的情况似乎更为严重。(教育妈妈:指醉心于教育孩子的母亲)
「育儿后患上忧郁症的男性很多。」
「这是训练学校的讲座上所说的对吧?普通男性会和多个女性生很多孩子，所以对孩子的依赖也会分散掉。」
「而阳之介氏只有一个独生女，我认为这个缺憾非常严重。」
「再加上南无濑家的家务都由别人来做，或许就没有排解心情的方法了。」
妙子桑皱著眉头，把两位男护官的分析听了进去。然后她开口说道。
「昨天那件事，丈夫他应该也没想过真的能见到女儿。男人不可能单独从一座岛移动到另一座。结局应该是在港口被拦下吧。那是给迟钝的我的讯息。如果再这样被软禁下去，就会演变成离家出走这种荒唐的行为。哈啊，这可怎么办啊」
总之，只要改变大叔对女儿一面倒的生活就好了。那么—
「让他工作怎么样?」
「工作?要让男性工作吗。不，虽说也有少数男性会在家工作支持妻子。」
「在我的国家，男人也要出外工作。」
「三池君的国家吗?我从丈夫那听说过了，好像是叫日本。」
「是的。」
话题从大叔转到我这边，我挺直了身子。
「可是，日本这个国家在这个世界上是不存在的。现在不是大航海时代。不可能有未被发现的土地和国家。既然如此，那应该是只在某个地方使用的名称吧，我查了一下，果然没有日本这个名字。我并不是怀疑三池君有说谎的习惯，毕竟你也有物证。」
妙子桑手里拿著我的手机。昨晚他们说要确认我的身份，没收了吉他以外的东西。
「这个手机背面的印记是制造商的名字吗?我没有见过这种文字。」
「这是在我的世界中最常使用的，叫做英语的语言。」
我说出了印在上面的世界知名企业的名字，妙子桑好像没听过。
「哈哈哈，这可头疼了呢。别说外国了，三池君就像是从别的世界或行星来的一样啊。」
「南无濑氏，这就有点荒诞无稽了。」
「不过啊，我还是这么想的。你来看看这个图像文件。」
妙子桑按了几次触控板，上面显示的是去年夏天我和十个男性朋友一起去山里玩的照片。
夏日的阳光，在绿意盎然的森林中烤肉的我们。
在开放的自然环境中，也有半裸的人。
「呼啊啊啊啊啊啊!」
「……呼咯! !」
音无桑瞬间满脸通红倒在榻榻米上，椿桑盛大地放送著本日第二次的鼻血。
「正值青春年华的男孩子，竟然露出这副不成体统的样子……这是怎样?就算说是天堂也太离谱了啦。嘎、嘎嘿嘿!」
「我想要数据副本。搞快点。」
「里面保存了很多这种少年们一同玩耍的照片喔。从少年们晒黑的程度来看，他们在外面待了相当长的时间，而且周围完全没有男护官的身影。」
「不、不可能!没有男护官就让这么多男生出去什么的」
「集体强汉事件肯定会引起媒体关注。」
「这在三池君的国家很普遍吗?」
「是的。在我的国家男性和女性的人数都差不多。像我的国家，男性被女性袭击的事情倒没怎么听过。不如说男性袭击女性的事件反而才是问题所在。」
「我不明白男人袭击女人是什么意思!那是我妄想具象化的世界吗!」
「冷静点。我们正在分析这张画像，但目前为止都还没有发现加工过的痕迹。如果这是真的，那么三池君不是这个世界上的人就说得过去了。嘛，最有可能的是哪个国家把男性集中在一个地方，创造了男女比例一比一的环境吧。」
「为什么要这么做?」椿桑发出疑问的声音。
「那是为了减轻男人的压力。同性多的话，男人也会比较轻松吧。所以，为了防止诱拐等犯罪分子的染指，那个被命名为日本的地区对其他国家是绝密的。她们给住在这里的男人们设定了，呃是叫英语吗，等各式各样的设定，教育他们在这个世界上男女比一比一是很普遍的。这样才能在没有多余的压力下生活吧，怎么样这个说法」
什么怎么样，完全搞错了吧。我犹豫著要不要这么说，但如果否定刚才的说法，我就是异世界人或者外星人了。
连我自己都觉得这样很可疑。
与其让妙子桑产生不信任感，还不如包容她的妄想，摆出一副「也许就是这样吧」的表情，这样谈话就不会再复杂下去了。
「不过为什么三池君会说不知火群岛国的语言呢?是在哪里学的吗?」
「关于这一点，我也不清楚。」这种话真的说得通吗?
「呼嗯，那么日本可能在大陆的某个地方。」
「大陆?」
「啊啊，不知火群岛国的国民都是从大陆移居过来的人的后代。虽然口音和说法有所不同，但大致上和大陆是一样的。」
「嘿欸……」
「嘛，再继续问问其他的细节吧。话说回来，在日本男性工作是理所当然的吧?」
「是的，我也已经在工作了。」
「齁~，顺带一提你是做什么的?」
其实我一直在等这个问题。
我挺起胸膛。
「我的工作是当偶像!」
然后用听不见的细小声音补充道「虽然还是练习生就是了。」
第一次的演唱会
「偶像?偶像是唱歌跳舞的那个偶像吗?男性?欸，真的真的吗?」
音无桑虽然感到难以置信，但只要承认的话她就会露出超级开心的表情。
很容易看透她在想什么呀，这个人。
「是的!虽然才刚起步」准确地来说，是还没起步。
「那三池先生带的那把吉他。是你的营业工具吗?」
「嗯。正好在车站前进行街头表演的途中，被运到了这个国家，结果就这样直接背了过来。」
现在的我只是偶尔当一当偶像前辈的伴舞而已。实力还不够。
所以，为了提高技术和培养胆量，作为自主训练进行著街头表演。
「喂、喂。在车站前街头表演?在我们这里可绝对不能这样啊!简直就是把高级肉扔进猛兽的笼子里。男人要是做出这种显眼的举动，连我都没把握保护得住」
「我、我知道了」
因为我是偶像，准确来说是偶像练习生，大家都吵了起来。
作为以偶像为目标的人，被关注只会单纯的高兴而已。
特别是我这种还没有上市的人……
「那么那么!就请三池桑给我们听听你的歌吧!我从来没见过男人唱歌」
「从事艺术活动的男性真的很少。而且大多数都是家庭成员之间的事，不会被公诸于众。他们的歌唱根本谈不上有趣。」
「工作之类的暂且不谈，同性演唱的歌曲也许会给我丈夫带来好的影响。顺利的话，可能给予他新的人生价值的提示。三池君，不好意思，可以让我丈夫也听一听吗?」
大家都很期待我的歌。期待著我。
即使在街头表演的时候，也几乎没有人驻足。
这样的经验还是第一次。啊啊，好厉害的兴奋感，真让人受不了!
「我在所有人面前都愿意唱歌。不只是你丈夫，组员也好谁都欢迎!」
南无濑组的人提供了我被褥和食物，对我有恩。
如果能用歌曲报答这份恩情，我什么歌都愿意唱!
就这样，我的演唱会突然就提上日程了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
因为是男人开的演唱会，南无濑家一片慌乱。
妙子桑把手下的人都召集到大厅，布置好会场的摆设后就出来了。这期间我和男护官两人回了一次房间。
「你打算唱什么歌呢?」
我从吉他箱里拿出吉他，正在用调音器为吉他调音时，音无桑这样询问我。她的声音很兴奋，流露出想马上听一听的心情。
「是啊......」
身为没有作词作曲经验的偶像练习生，我不可能有原创歌曲。虽然不太体面，但还是依赖现有的曲子吧。
我取出吉他箱里的乐谱。
翻开了『吉他弹奏的平成最佳歌曲』的封面，这之中精选了平成以后的热门歌曲。
如果要进行街头表演，就一定要选择大众知道的东西。知道与不知道之间有很大的差别。
所以我练习的曲子多是，说好听点是王道，说难听点就是听腻了的经典歌曲。
不过，这些歌在这个世界上谁都没有听过。曾经风靡全日本的经典歌曲，如果在保留其优点的基础上再重新找回新鲜感。
名曲在这里能被接受的程度为何，观众们会有怎样的反应，真令人心潮澎湃。
最近的歌曲大多是快节奏的，或是刻意偏离王道的歌曲。
既然不了解这座岛的文化，就应该避开风险，用不过快也不太慢的节奏，不类比也不拐弯抹角的直球歌词。
从符合的歌曲中，考量我的实力和熟练度选出几首候补。
......唔嗯，就这样的感觉好了。
「三池氏，准备OK?」
「是，我们走吧!」
我深吸一口气，带著两人再次走向大厅。
一打开门，已经聚集好的南无濑组成员们的视线一齐刺穿了我。
大概有五十人吧。住在这里的人和通勤的人，他们大多数都在这里也说不定。
大家都挺直腰杆的正座著。没有一个人在窃窃私语，一副静静等待时机的样子。
"直坐不动"，脑海中不由自主地产生了这样的新成语。
欸，真的要在这样的气氛中开演唱会吗?
我勉强动了动僵硬的表情肌摆出一个微笑，行完一礼后走向大厅前方的站台。
站台前有一台不知从哪里准备来的乐谱架。我把乐谱放在上面，慢慢地面向观众们。
平常在宅邸里也戴著墨镜的组员们，现在都用真实的眼睛看著我。
因为要用正常的视野欣赏我的演唱会所以摘下了墨镜......这样的话我很高兴。
由于取下了墨镜，从组员那里酝酿的压力已经减轻很多了，作为对峙者实在很感激。
坐在观众席最前排的是南无濑夫妇。
一个是稳重的妙子桑，另一个是面无表情地盯著我的大叔。
我的歌对大叔能产生什么影响我不知道。但无论观众的情况如何，要做的只有一件事。
全身心地投入到歌曲当中。仅此而已!
「大家，今天是紧急举办的演唱会，谢谢妳们能聚集在一起！」
对著黑衣人们不用敬语说话，感觉连呕吐物都要一起吐了出来。
但是忍下去吧，我。
演唱会不是讲礼节的发表会。为了让会场沸腾起来，一定程度的亲昵是必要的。特别是在这种寒冷的气氛中。
「大家都是第一次听男人唱歌的吗?」
对于我的问题，穿黑衣服的大家一边露出困惑的表情，一边胆怯地做出"YES"的身体语言。
「ok，那今天就是大家的纪念演唱会了。男人的歌声会漂亮地铭刻在大家的心中，各位要好好聆听哦!」
像这样，听起来很潇洒的我，内心却是冷汗直流。因为这是我第一次担任现场主持。
现在感觉也要口吃了，口齿不清的状态会很奇怪的。
我觉得在我拚命主持后会场气氛缓和多了。
应该是缓和了吧。给我缓和喔。大概缓和了。缓和了对吧。没缓和怎么办?一会儿缓和，一会儿不缓和，我已经搞不清楚了。(译:这段我人都晕了)
哟西，赶紧把歌唱了吧。
猛毒
「要唱啰!『想紧紧拥抱你』」
我从乐谱中选出的曲子，是平成时代刚开始不久，某个男性乐队发行的一首直球情歌。
这是一首曲调平稳却充满激情的歌曲。
我想拥抱你并和你永远在一起，这句不加修饰的男人味歌词，一下子就感染了听众的心。
对于不清楚男性歌曲的人来说这是最适合的入门曲吧。
因为是站著演奏，这次系上了肩带好让吉他挂在肩上。
肩带的长度能让我更容易弹奏，也能让弹奏的姿势变得更好看。
调整的长度应该和平时一样，今天却莫名地在意。也许是因为观众数量为街头表演的好几倍，所以我才连细节调整都没有信心。
前奏。
用拿著拨片的手拨弦弹奏。手指却很僵硬。紧张这东西真的很麻烦啊。
冷静点，这首曲子全世界只有我知道。就算稍微偏离音色应该也不会被发现。我对自己这么喊话的同时
「这座城市迎来了新的季节。」
唱了出来。
就在这瞬间，会场里传出了「啊」的一声。而且是几乎所有的观众都这样。
南无濑组员几乎都睁大著眼睛，半张开嘴。
惊愕的表情溢于言表。
是在迷惑该如何接受初次听到的男性歌曲吧。
会听到入迷吗，还是会不屑地说这是什么不正经的东西呢。
骰子已经扔出去了。没有回头路可走。不管别人如何反应，我能做的，应该做的，就只有唱歌。
到了副歌的部分，我的身体解冻完毕，恢复了原本的动作。
拨片轻快地拨动琴弦。
「想紧紧拥抱你~~」
这首歌最高音的部分就是副歌。
这里乐队主唱会竭尽全力地歌颂出爱意。
只要拥抱著你我就别无所求。这种心情无论经历多少岁月都不会有所改变......
稍微痛苦地歌唱，就能表现出因为恋爱而感到切肤之痛般的殷切感情。这是这个部分的重点。
而且!
眼睛也能像嘴巴一样传递话语。
我环视整个会场，对视著每一位观众。
仿佛传递著想要拥抱视线前方的每一个妳一样，用这样的眼神照射过去。
「!?」
四目相对的黑衣人瞬间满脸通红，低下了头。
这是......。
我想起了以前在游戏店看到过的店面PV。
那是一款射击游戏，受欢迎的主人公一个接一个地注视著要求与自己交往的女性们并击倒她们。
对于这个太过愚蠢的设定，我感叹道「废作啊」而没有购买，不过在自己真实游玩后发现，这难道不是最棒的游戏吗。
年长女性们对我这种小毛孩的眼神做出纯情的反应。
不妙，这个好好玩啊。
对了，除了南无濑组的人以外我也要服务才行。
我望向坐在房间入口附近的两位男护官。
音无桑正如她的名字一样，张著发不出声音的嘴巴。
椿桑平时一直半开的眼睛，此时完全睁开给人一股异样的压迫感。
呼呼，这就是男性的歌曲喔。怎么样呀。
这是一个女性外表成熟却完全没有男性交流经验的世界。
在那里被投注视线的偶像(练习生)的我，对这个世界来说或许就像是派对商品中熟悉的苏打饼干。以惊人的姿态登场，吸引世人的目光。
如果这个国家有艺能界的话，站在顶点也不是梦!
啊啊，我太耀眼了。如此地引人注目。
真想永远地品尝这一刻。
在我感到心情舒畅，正准备唱第二段的时候
「到此为止!」
「...!?」
突然的打断让我全身僵直。吉他演奏也停止了。
「不好意思，但请你不要再继续唱了」
「为、为什么啊!?第一首歌还没唱到一半呢」
我向宣布停止的妙子桑抗议。
「我很抱歉，但你的歌实在猛毒过了头」
「猛、猛毒!?毒、毒在哪」
「看看这些家伙」
为什么要看她们……我带著疑问观察南无濑组的人。
......欸?
我还以为她们低著头是因为紧张和害羞。但是，样子很奇怪。
大家的表情都很苦涩。
她们的双手强力地竖起指甲几乎要插进跪坐的膝盖里，紧咬著牙关似乎在忍耐著什么。她们的脸不是被羞耻心而是被痛苦所染红。
为啥?
是我的错吗?是我的歌不好听吗?有那么不愉快吗……骗人的吧?
我用求救般的视线看向音无桑和椿桑。
她们肯定会认同我的歌、为我鼓掌的吧，我这么期待著。
「三池桑，对不起!」
「......灵魂出窍」
然而，我见到的却是拉开拉门冲出大厅的两人。
无论怎么回绝都策划留在我身边的男护官们，在我想要依靠的时候离开了我。
明明是那样的音无桑和椿桑，难道是我的歌凄惨到了想让她们离席的程度吗......
在全是女性的世界里，身为男性的我的歌一定会大受欢迎的!
这样轻易建立起来的妄想化为一抹尘埃飘散了。
「全体起立。返回岗位!」
妙子桑一声令下，组员们走出了大厅。
剩下的只有站在台上一动不动的我和妙子桑，还有……「三池君!!」
「呜喔!?」
他突然抓住我的肩膀。
是大叔啊，这么说来他确实在。
我只顾著享受女性们的反应，完全忘记他了。
「太、太、太」
「太?」
「太棒啦啦啦啦啦啦!!」
嘿欸欸欸!
大叔似乎不满足于肩膀，用尽全力拥抱了我。
虽然是唱了「想拥抱你」，不过再怎么开玩笑大叔都是对象之外的啊!
「请、请不，请不要这样!」
我拚命地把带著老人味蹭过来的大叔拉开。
真想伸手把他打飞出去，可妙子桑就在面前。如果对组长丈夫做出不好的事情，我会有生命危险。
堂堂正正地，威风凛凛地。
想办法把兴奋的大叔安抚下来。
「一名男性一边演奏乐器，一边高歌。而且是在众多女性面前。这是一场革命，这不是范式转移那什么才是!」
(范式转移:是托马斯·库恩 (Thomas Kuhn) 提出的一个概念，是一门科学学科的基本概念和实验实践的根本变化。也能代指传统的看法、观念发生了剧变)
沉浸在喜悦中的大叔的表情让人想通报警察。警察哩。
「确实很棒。虽然是听不习惯的旋律但很有情调，自然而然就听进耳朵里了，而且和女人比起来较为低音的缘故，冲击力超群」
妙子桑也跟著说出了自己的感想。
蛤?你刚不是才说别人的歌是猛毒吗?事到如今就不要更改评价啊……我脸上流露出这样的不满。妙子桑不好意思地说。
「抱歉。当时我想尽早宣布解散。不仅话说得不够好，还说了粗话，对此我深表歉意。」
「很感谢你愿意向我道歉，但还是请你告诉我吧。我的歌有哪里不行?大叔……咳咳，阳之介桑和妙子桑都说很好，但其余的大多数人都感到非常痛苦对吧。有哪里冒犯到的地方吗?」
「唔呣，这个......嘛」情绪高涨的大叔欲言又止。
「这是......」真是意外，妙子桑也含糊其辞。
这样的反应不是更让人在意了吗。
但是，不能再继续追问了—
因为下一个事件已经开始了。
「妙子大人!有客人!」
一名黑衣人急急忙忙地，却又压低脚步声走进大厅。
「谁?」
「是......」她走到妙子桑耳边说。
「—我知道了。退下吧」
「是!」
黑衣桑转身退下了。
妙子桑盛大地「哈啊~」叹了一口气，抱怨道。
「预料之内的麻烦事啊，来的比我想的要快。」
「是她们吗?」
「啊啊，已经到玄关了。她们这么尽忠职守我也很为难呐。」
「这世道只要和男人扯上关系，就连躺在病床上的病人也会跳床开跑。她们不会放过三池君这样的极品猎物。」
「那个，你们到底在说什么啊?」
我插嘴了意味深长的话题，大叔和妙子桑都露出了抱歉的表情。
「三池君，今后你可能会遇到不自由的事。同样作为男人，一想到你的境遇，我就充满了无力感。」
「虽然想让我的组来保护你，但对方是官方组织，也有大义的名分在。不能用武力把她们赶走。用无法实现的约定让你抱有希望这不是我的主义。所以先跟你说好，你要事先做好觉悟。」
「什、什么!?请不要随便说些令人感到不安的话啊。是、是谁来了!?」
南无濑夫妇同时开口向胆怯的我说道。
「「弱安会」」
出现的威胁
弱者生活安全协会。
通称，弱安会。(小提示:弱安会的读音跟哆啦A梦里的胖虎一模一样)
作为日本人一听到弱安会就会联想到其他事物吧，当然，这里的弱安会和蛮横，偶尔会变帅气的孩子王不一样。
弱安会的活动就像字面上的意思一样，帮助弱者的生活安全。
『弱者』，这个词很明显是不知火群岛国的特色。如果是在日本，应该会取一个更不具攻击性的名字吧。
而这里的弱者大致可以分为三种。
一种是身体或精神上有障碍的人。
另一种是因为贫困而衣食住行有困难的人。
然后，最后则是......
「我是弱者生活安全协会南无濑支部的副支部长，名叫南无濑真矢，请多关照。」
穿著白色女式西装的集团中，站在最前面的狐眼美女向我们打招呼。
虽然说的是关西腔，但语调总觉得不太一样。
简直就像从关西修学旅行回来的学生，得意洋洋说出来的蹩脚关西腔。这样的臭味突然扑鼻而来。
(中文比较难翻出关西腔的感觉，各位就各自想像吧)
说起来她本来就不是在说日语，大概是我的大脑把她的话翻译成了关西腔吧。为什么是关西腔?
年龄大概在二十岁后半。披肩的中长发，化了淡妆的皮肤显得十分清爽。
但是，没有年轻人特有的稚嫩感。她带著几位嘴角抿成一字型的职业女性来到南无濑组的本部，身上隐藏著年轻人所没有的狡猾。
「妳来了啊，真矢。看你这么有精神真是太好了。」
「妙子姐看起来也一切安好，实在太好了呢」
南无濑真矢桑和南无濑妙子桑。两人都姓南无濑。
唔呣，也就是说这两人是
「真矢桑是我妻子的表姐妹。」
大叔这样跟我讲。
哎呀，原来是表姊妹啊。我还以为是亲姊妹......这么一说，彼此的年龄差距有点太大了呢。
这么年轻就当上了那啥协会的副支部长?
这座南无濑岛被认为是南无濑家的领地，其代表妙子桑也姓南无濑。
原来如此，南无濑一族的力量或许比我想象的要强大得多。
「你就是三池拓马桑?」
真矢桑转向我。
「是没错，有何贵干?」
我刻意用责难的语气回答。
事前我听妙子桑和大叔说弱安会是会侵害我自由的组织。
以胖虎为名的组织大多都不是个好组织。肯定是因为我擅自开了个人演唱会，所以才来向我找碴的。
这里要提高警惕，注意不要跟著对方的节奏走。
「哈哈哈，竟然这样盯著我。要是被你这样的美男子注视著，我可要心跳加速啰。」
不过，该说是白费力气吗，真矢桑根本不理会我的敌意。不好办啊。
「嘛，我这边的意思很简单，我们想邀请你来弱者生活安全协会南无濑支部」
「一下就切入正题了呢」
「我们呢~~主要活动是支援残疾者、贫困者，但从协会成立之初，最重要的活动方针就是【救济男性】。嗯，我自己也认为这是很大的职责。嘛，按照这个方针，你就是最优先的保护对象。还有，我有听说过，你是外国人还什么的?如果你真的是被不正当手段带过来的，那就更需要优先保护了。为了能在这个国家安全的生活，就请你和我们一起去协会支部吧!」
口沫横飞地，真是巧舌如簧啊。
听了她平易近人的语气我差点就大意了，但给我等一下。
她已经知道我不是这个国家的人了吗。妙子桑不可能告诉她，那会是南无濑组的谁呢……还是从当时在家庭餐厅的人那里得知的?
不管怎么想，这感觉都像个麻烦的组织啊。
「话是这么说，但副支部长阁下。三池君受到昨晚那场骚动的影响，已经身心俱疲了。勉强让他移动未免太过分。我的组会好好照顾他的，今天还是先请你们回去吧。」
「妙子姐很会照顾别人呢~。不过我们也不输你们。协会支部里准备了很多可以让男性放松的设施。本来南无濑组对于人的出入就很紧张了。不适合让男性留宿吧?而且不适合的不单单是房屋……呵呵。」
真矢桑的狐狸眼眯得更细了，视线落在妙子桑身后的那些黑衣人身上。
「「...!」」
黑衣人们轻微地动了下。
「住手!你们!」
妙子桑大声制止部下。
「「对、对不起。妙子大人」」
等等，拜托真的别继续了，这股气氛。
以妙子桑为首的黑色集团『南无濑组』
真矢桑率领的白色集团『弱安会』
看来这两个集团的关系很不好。
毫无疑问，我处于对立的集团之间，两个阵营的敌意冲突点上。
旁边的大叔全身都在微弱地颤抖著。在旁人看来我肯定也差不多。((((；ﾟДﾟ))))
「真矢哟，最近的弱安会连贩卖廉价的挑衅都成了你们的工作吗?」
「哈哈哈，别直接说是挑衅什么的嘛。啊~不过，让那些只是因为一点小小的误会就杀气腾腾的人去照顾男性是不是有点太危险了呢?」
住手!不要再把现场气氛搞得更糟了!
「你这家伙」
「不管妙子姐说什么，我们都不会改变保护三池拓马桑的提议。再说南无濑组有权利对他采取什么行动吗?南无濑组不是以打击南无濑地区的犯罪为目的的组织吗?什么时候开始把保护男性列入活动项目了呢?」
「咕......努」
「我们秉持的最大的活动方针就是救济男性。这是从协会成立之初就提出的，我想所有国民都知道吧?」
刚才妙子桑有说过的。
「对方是官方组织，有大义的名分在」
这对南无濑组来说是个严峻的对手。
南无濑组对我有一宿一餐之恩。
为分不清左右的我麻利地准备浴室、床和食物，真的很高兴。还以为对方是地狱中的佛陀。
她们这样被煽动著，对我来说只有不快。
所以。
「已经够了。我会去的，去弱安会的支部」
我朝真矢桑踏出一步。
「三池君，抱歉」
面对垂著头的妙子桑，我向她道了谢「不会，非常感谢妳」。
「感谢你接受我们的建议。」
「就不能再看一下气氛吗?」
「哈哈哈，我的性格就是这样请多包涵」
「啊，对了」我是个居无定所的人。不过，即使不擅长也有必须要问的事「不过，在去那边之前我有件事想确认」
「什么事?」
「我并不是不知火群岛国的人。保护不是本国国民的人又有什么用呢?我的国家叫作日本，你们能让我回到那里吗?」
「当然能。国家之间的移动若无视男性意志会成为巨大的国际问题。这很有可能成为战争的导火索。」
喂喂，话题规模不会变得太大了点吗。
「就算拓马桑是被犯罪组织带到我们国家，从日本这个国家的角度来看，也跟我们绑架你没两样。无论哪个国家对绑架男性都很敏感。」
不，我的国家可能就没到这么敏感喔。
「所以说，重要的是在发展成国际问题之前赶紧将你归还。日本……这个国家在我们的记忆中是没有的，但也许是世界某处当地的地名。我们一定会找到它，让你回到故乡。」
「那在这之前，我都会处于弱安会的监视之下吗?」
如果这里是异世界或其他星球就不可能会有日本。这样一来，我就只能一直待在不知火群岛国了。
我想起了离家出走的大叔所说的话。
要是因为男性太贵重的关系，连我都被软禁了那可不行啊。
「我们会尽量注意不造成你的不便，如果要外出也会让护卫跟在旁边。」
这就是她们的妥协之处吗。
该死，就没有能逃离不自由的生活，同时还能回到日本的方法吗......
要是能甩开弱安会独自探索外面就好了。
嘛，那样的话，说不定马上就会被孤高少女愚连队之类的人袭击吧。
哈~。
「质问就到此为止了吗?」
「嗯，就这样吧」
「那就跟我们走吧」
真矢桑带我走出了大厅。在那里
「三池君!」大叔向我搭话。「虽然很辛苦，但你要加油啊。同样身为男人，随时都可以找我商量喔。」
大叔双手握住我的右手。啊，这是......我想......可能是想鼓励我吧。
「谢谢。我一定会与你联系的」
我低下头与大叔道别。
戏剧性的离别
昨天穿的衣服还在洗，所以我穿著南无濑组给的衬衫和牛仔裤就出了门。衣服日后会送过来。
从吉他开始，我收拾著所有行李，最后一次回头看了看宅邸。
南无濑组的人聚集在那扇结实的木门前。
「昨晚能让我住在这里，非常感谢」
真矢桑说南无濑组不是能男人安心的地方，组员们一定很不高兴吧。
那是错误的，虽然只是一个晚上，不过照顾我衣食住行的组员们都是好人。
对细琐的事情也很在意，让我恢复了精神。这是我真实的想法。
对这个想法我说了「多亏大家我才能悠闲地消除疲劳，真是帮大忙了。」
这样的感谢之词。
也许是心理作用吧，感觉组员们的表情都变柔和了。
「下次再来吧，我们很欢迎」
「是!」
最后和妙子桑说了几句话，我转身离开南无濑家。
啊，话说音无桑和椿桑跑去哪里了?
从演唱会现场跑出去后就没见著了。
那两人也给了我许多的关照，本来是想向她们道谢的。
在我心里怀著些许遗憾，正要坐上弱安会的车时—车的面前站著两位男护官。
「怎么了有事吗?」
「我、我是三池桑的男护官」
「同、上」
不知为何两人都气喘吁吁的。就像刚做过剧烈运动一样。
「男护官?才过没几天拓马桑就能雇到男护官?……啊啊，是妙子姐?大概是临时雇的吧」
「不管是临时的还是其他什么的，我们都是三池桑的男护官。即使是弱安会，也不允许你们违背三池桑的意愿把他带走。」
音无桑......
竟然对官方组织的弱安会采取这么毅然的态度。原以为只是个性欲旺盛的人，该说的时候还是会说啊。
但是，音无桑。
昨天晚上，当我的意志被无视准备被带到南无濑组的时候，好像有人被担任临时男护官这一诱饵所吸引，一直在背后推著我说「走吧走吧」欸……不过我是个会读空气的人，所以不会吐槽。
「已经取得他的同意了。所以并没有问题哟」
「像那样逼迫他同意，还真敢说呢。男护官不仅要保护对象的身体，还要保护他的心灵。这种做法会给三池氏造成精神上的负担，我不会认同的。」
椿桑......
对有大义名分的弱安会，也摆出为了我而不退让一步的态度。还以为你只是单纯的闷骚色鬼，但该出手的时候还是会出手的啊。
但是，椿桑。
今天早上是你在偷看我换衣服的吧，你好像完全没有考虑到我这边的精神负担呢……不过我是个会读空气的人，所以不会吐槽。
「真是群好战的男护官呢。你们讲得这么好听，不就是因为没办法再当拓马桑的男护官才百般阻挠的吗?」
真矢桑直截了当的指摘让两人的身体都吓到颤抖了。就算被猜中也未免太容易看出来了。
「还有，你们是想巧妙地笼络他，最后瞄准结婚的机会吧?」
狂颤猛颤! 两人又震动了起来。
真希望你们不要动摇成这样。
「......嗯，就是这样。我是一个很肤浅的女人。成为男护官的理由是想要结婚，这种想法我不会说没有。但是，不只是这样」
「想守护男性，帮上他们的忙。这才是我的本心」
「三池桑毫不嫌弃地接受了我们，还让我们待在他身边。如果不报答他的好意，有失女人的尊严!」
「真是了不起的话呢，如果只是用听的话。那么，现实的问题又如何?你们在这里把我们击退，那拓马桑怎么办?拓马桑刚到这个国家连居住的地方都没有。是要让他继续住在南无濑组?还是把他带回自己的家?这里对他来说是异国他乡，妳们有什么可靠的计划可以援助他吗?」
「那、那个吗」
「对拓马桑来说，什么才是最好的，给我好好冷静的......!!?」
我伸手阻止了还想说些什么的真矢桑。
请闭上嘴，暗中传递了这样的讯息。
—够了，已经够了。
我走近消沉的两位男护官面前，温柔地叫了她们的名字。
「音无桑，椿桑。」
「三、三池桑(氏)」
她们的目光斜上地看向我。与此相对的我。
「说实话，我对两人的奇怪行为感到很失望。」
说出了心里话。
「「噫咕!?」」
「在你们两人看来，我可能一点都不反感，但我心里其实很沮丧。」
重要的事要说两遍。
音无桑变得汗流浃背。椿桑则脸色发白僵住了。
从昨天开始受到的性骚扰，帐就算到这里为止吧。从现在开始。
「不过，那些奇怪的行动一部分也拯救了我。」
秘技，先抑后扬。
「一想到自己突然遭到少女们的袭击，尤其还迷失在异国他乡，我就感到相当不安。那股阴暗的心情被两人的喧闹给驱散了。紧紧地待在一块儿，连失落的时间都没有。如果没有音无桑和椿桑在的话会怎么样呢。说不定我会被孤高少女愚连队做掉呢，哈哈……所以，无论是肉体上还是精神上，你们都给予了我很大的帮助，真的非常感谢!」
虽然我已经向大叔和妙子桑鞠了一躬，但对这两位男护官更是深深地一鞠躬。她们的恩情就是这么大。
「......」
「......」
「那么，走吧」
没有从旁插嘴，等待的真矢桑打开了车的后车厢和后座的车门。
「好的」
我对低著头面无表情的男护官们再次行礼，把行李放进后车箱，上了车。
坐在旁边的真矢桑对我说「你真是个好男人啊」，我没有回答。
驾驶席上的职业女性踩下油门，车子发动了。
可能是考虑到我的感受，车子慢慢地驱动了起来。
—不过。
「三池桑桑桑桑桑!!」
「三池氏!」
车外传来两位男护官的声音。
看向车窗，音无桑和椿桑都哭著追赶著车。
「我这边才是，真的非常感谢你!」
「感谢，一心感谢」
我打开车窗，探出头来。
「太危险了!」真矢桑想要阻止，但这种程度还请睁一只眼闭一只眼吧。
「你们两位，请让我最后再说一句话!」
我为了不输给吹在脸上的风而大声叫道。
「是什么呢?」
「?」
「和男人说话的时候，不要一股脑地说稍微抑制一下欲望比较好哦~!应该谨慎一点!毕竟两人都很可爱啊!」
最后说了点客套话。不过多少参杂著真心话就是了。
「欸，欸，怎么会」
「好、好害羞」
把焦急的两人甩在后头，车子飞快地往前开。
再见了，音无桑，椿桑。
虽然不到一天的时间，但是谢谢妳们。
对著越变越小的两人，我再次在心中道谢—
对著越变越小的两人—
对、对著越变越小的、两人—
越、越变越小—?
「三、三池桑!你有说我很可爱对吧。那、那是真的吗!?」
「认真到写作"认真"却能读作"真的"?」(原文:本気と书いてマジ？，这边比较难翻成中文的语境，本気(honki)是"认真"的意思，マジ(maji)则是口语上"真的"的意思。整句大意就是虽然我只写了"本気"，但认真程度已经到了最高程度的"マジ" 了，属实是日本人才懂的梗啊)
变小你个鬼啊，这两人!
因为我从车窗里探出头来，所以车速并不快。
但也不至于慢到人类可以一直追赶的程度。
呜哇......我的男护官(临时)，跑太快了吧......
「等下!你们两位，已经够了啦!你们这样不是在车道上奔跑吗!太危险了!」
无论我怎么叫喊，都无法阻止兴奋起来的男护官的脚步。
糟糕，再这样下去。
我不祥的预感马上就实现了。
红灯了。车子减速停了下来。
明明好不容易来了一场戏剧性的离别......
结果被男护官追上，结束的方式很不紧凑，让我不禁赤红了脸。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
从弱安会的车里看向南无濑市的街道。
因为昨天是夜晚的关系，所以没仔细看这里是怎么样的地方。
在阳光下，再次观察到的景色—看起来和日本一模一样。
不愧是南无濑岛的中心，发展迅速。
高大的楼群反射来自天空的红外线闪闪发光著。街道上种植的行道树给满是人工的风景带来了治愈。
说是日本大城市的一角恐怕我也不会怀疑。
只是……看著路上的行人，我深切地感受到这里果然是我不知道的世界。
只有女性。
穿著西装的女性忙碌地在人行道上阔步前行。前后左右的车里也都是女性。
男人到底在哪里啊……搞不好这个世界会是部宏大的惊喜企划，抱有的这么一丝期望破灭了。本来就没有节目会对身为偶像练习生的我下手吧。
「看到了。那就是弱者生活安全协会的南无濑支部。」
前方出现了一座红砖建筑。那是一栋三层楼高的建筑，虽然没有周围的高楼那么大，但面积相当广。简直就像是哪个国家的领事馆一样。
砖造的外墙十分干净整洁，没有留下岁月的痕迹。不知道是不是特意把外观设计得很复古，看起来很奢华。
车子开进车库，我跟在领路的真矢桑后面，她说「正面玄关普通人很多。」然后便从职员专用的后门进去了。
「总之，我们先和南无濑支部的支部长见面，行李放在车上就行了，待会让人送到宿舍去。」
「我知道了」
事已至此，只能按照真矢桑说的去做了。
走在铺著舒适地毯的走廊上。
不时擦身而过的职员们都穿著白色的女式西装。大家与我擦肩而过时，都会露出晴朗的笑容向我打招呼「欢迎光临。呜呼呼」。
对此，我都会回「是的，承蒙您的照顾。」虽然我对弱安会还没有解除警戒心，但既然她们都决定要援助我，那就必须表示礼仪。板著脸可不能成为偶像。
真矢桑在三楼最里侧的房间前停下了脚步。
房间的牌子上写著『支部长室』。
「做好心里准备了吗?」
对这么询问的真矢桑，我点头示意没问题。
真矢桑一敲门，里面就传来「请进」的声音。
是道成熟的女声。油腻而略带嘶哑的音色。一种不祥的预感朝我袭来。而这种预感往往都会成真。
「失礼了」
「失、失礼了」
那么出现的又会是什么牛鬼蛇神呢。
我走进了支部长室。
如诗般的女子
「哎呀哎呀，欢迎您的到来~」
支部长迎接了我。
不愧是
弱安会
的支部长，体型简直就像胖虎的妈妈。
以胖乎乎的肚子为亮点的中年女性，从高级椅子上抬起沉重的腰。
然后，朝我走过来请求握手。
我拚命挤出笑容回应她。
握著她的手，感觉手心肉嘟嘟的。吃得真好啊。
「我、我的名字是三池拓马。从今天开始就麻烦你了。」
「哎呀哎呀真是位彬彬有礼又漂亮的好青年呢。我是弱者生活安全协会南无濑支部的代表丹潮如诗，请多关照。」
......!?
我差点笑出声来。
如诗、她叫如诗欸!?
如果是娇小的女孩子就算了，胖虎的妈妈是如诗! 肚子好痛，救命啊!
(名字原文:ぽえ(诗)み(美)。其实我更想翻成诗美，但作者想玩她的名字梗(ぽえ(诗)みたい(像...一样...))，就只好叫如诗啦)
「您怎么了?」
如诗用如诗一样的表情向我询问。
不......不行。别笑了......给我忍住......但、但是。
外国的人名和地名有时候在日本人的眼里很好笑。有名的例子就是埃罗芒阿岛(色情漫画岛)以及斯赫弗宁恩(好色之人)等等。(斯赫弗宁恩:位于荷兰南荷兰省海牙，是八个海牙地区之一。译:真的有日本人知道这地名吗0.0)
这位如诗桑的名字在日本人看来就是赌上一生的笑话，但在不知火群岛国眼里或许就没那么好笑了。
「没、没事。很棒的名字呢」
「哎呀，谢谢。我的『如诗』这个名字是教祖大人送给我的宝贵的东西」
「教祖大人?」
「诶诶，她是位能体现雅夫教教义的伟大人物」
雅夫教是什么啊?
「支部长，你的话题跑偏了。今天我们要谈的不是教祖大人而是三池拓马桑。」
「啊啦，说得也是。被男性称赞自己的名字让我太开心了。对不起呢，诶嘿。」
中年女性的如诗桑做了个装傻卖萌的表情。
我心中差点萌生杀意。
(如诗大婶做的表情，拳头都硬了呢)
https://telegra.ph/file/0a64b37263b4d2d6e0e24.jpg
「我们马上开始说明关于拓马桑今后的打算。拓马桑请坐在那张椅子上。」
真矢桑用手示意支部长办公桌前的会客区。这里配置了两张沙发中间夹著一张桌子。不管哪样家具都是一眼就能看出来的高级货。
我照她说的坐在沙发上。对面是如诗桑和真矢桑。三个人都落位后，一名穿白衣服的女性看准了时机走了进来。手里的托盘上放著几个冒热气的杯子。
「咖啡和红茶，您想要哪一种呢?」
我挺直腰杆回答那名女性的问题。
「那请给我咖啡好了」
「要加砂糖还是牛奶呢?」
「没关系黑咖啡就行了」
「我明白了」
她用优雅的手法将杯子放到我的面前。
接著，如诗桑和真矢桑也分别拿到了饮料、牛奶和砂糖。
她没有向两人询问要喝什么，这应该就是两人的「老样子」吧。
送餐结束后，白衣女性退出房间。
「真是少见呢，男性竟然会喝黑咖啡」
「很少见吗?」
我喝了口黑咖啡。即使世界不同咖啡也还是咖啡，太好了。
「嗯嗯，说到男性的话，果然还是甜食党居多。啊，不过三池桑是异国人，文化不一样吗」
如诗桑用食指贴著自己的脸颊，陷入了沉思。她的手指异常地陷入脸颊内。看起来又松软又有弹性。
我一边喝著咖啡，一边环顾四周。
是被整理过的房间。除了支部长的办公桌和会客区以外，最显眼的是围绕著房间的书架。
虽然读不出封面上的文字，但都是些看起来很难懂的文档和文件并排放在一起。
其他的还有奖状、奖杯......阿哩，那个奖杯是......
「那么，差不多该听听三池桑的事了呢」
「啊，好的」
如诗桑的声音让我回过神来。我暂时中断了思考。
在如诗桑和真矢桑的质问攻势下，关于日本的情报从我口中源源不断地冒了出来。
对我而言，这里不是异世界就是别的行星，我不认为能找到日本……内心是这么想的。但是在认真工作的她们面前，我不能表现出毫无干劲的态度，所以我老老实实地回答著。
弱安会支部长和副支部长对日本男女1比1的比例非常在意。为了证明我的话不是假的，我也向她们展示了日本制的手机。
「即使有实物和内部数据也不能马上相信呢。不，从感情上还是想相信的。日本……对我们来说就是桃花源。这样的地区竟然在世界的某个地方。」
如诗桑凝视著我和男性朋友的合照小声说道。她的声音在颤抖著。
「可是，如果是这样的话，要寻找日本好像就很难了。日本这个地区恐怕是个非常隐秘的地方。据拓马桑所说，日本聚集了相当多的男性，而且还毫无防备地过著生活。虽然创造出那种地方的经过和方法让人十分不解……」
真矢桑是那种边说边整理思路的人吧。与其说是在征求我们的意见，不如说是在独白。
「不管是有多么伟大的目的，在其他国家看来日本不过是座狩猎场罢了。一旦情报泄露出去，就很有可能出现以某种借口发动战争，企图夺取男性的国家。」
「诶诶，没错」
欸欸!?会那样吗!(译:哥，你在震惊啥，那不是理所当然的吗)
喂喂这个世界，太过暴力了喔!
「虽然不知道拓马桑为什么会被运到我们国家，但是我们想把你返还给日本所以就请日本出面认领吧~。像这样朝世界发讯息的话他们的反应又会是」
「长年以来一直隐密的地方，不会因为三池桑一个人就曝光了吧?」
阿哩，这两个人。难道话题的进展要……
「啊啊，对不起。让您感到不安了吗。当然，我们会尽全力寻找日本。毕竟这或许会发展成国际的问题。不过」
「时间方面可能就无法保证了」
「在那之前我们会好好关注您的，请放心吧。」
如诗露出柔和的笑容。
「怎、怎么会......」
刚觉得话题要朝讨厌的方向前进，结果就和预想的一样。该死。
这意思不就是委婉地要你放弃回日本，在不知火群岛国生活下去吗!
我正在生气的时候，又有一名穿白衣服的人进来了。
这次拿著一封大大的茶色信封。
「支部长，这是您的委托」
「辛苦了。怎么样?」
「确保了五名左右。详情在这里面」
信封传到支部长的手里。
「五人呢，谢谢。剩下的我这边再考虑一下」
白衣人一出去，如诗桑就把信封里的东西摊开放在桌子上。
好像是张面试表。
上面有著照片和像经历一样的东西。
「这是什么啊?」
「我想决定照顾三池桑的人选。齁啦，因为是不习惯的环境，总有人帮忙会比较好对吧?」
「嘛，那确实......这么说，登记在上面的人都是男护官吗?」
音无桑和椿桑的脸浮现在眼前。
「不不，男护官是贴身护卫对吧。这张纸上的女性们都是为了让三池桑生活得更加舒适才选出来的哟。」
「这五人都是洗衣做饭打扫家务的专业人士。拓马桑不认得我们的文字对吧?那就让我来介绍一下候选人的简介。」
真矢桑朗读了每个人的经历、特长、爱好等。我一边听一边仔细地端详著候选人的照片。
我作为偶像练习生去过几次电视台。那时有幸目睹了女演员和女偶像的身姿。不愧是演艺圈，尽是些街头巷尾难得一见的美女……当时的我发出了这样的感叹。
「哈~」
然后现在，我也发出了同样的感叹。
这些候选人全部都是美女。而且分别有可爱系、清纯系、御姐系等各种特征。
竟然能收集到这么多种类不重复的逸材，不错嘛弱安会!
能被这样的人照顾什么的……不知火群岛国真是爽啊……哈!
不行不行，刚才的愤怒差点忘得一干二净，
慎重点吧。虽然很感谢你们的关照，但容貌太好了也感觉怪怪的。
「那么!那么!喜欢谁呢?」
说明完毕，真矢桑要求我做出选择。
「能让我考虑一下。明天再给出答复吗?」
我避免即答，先要求拖延。
「我知道了。那我把资料交给您，请不要后悔地好好决定喔......毕竟这是很重要的事」
「是、是的」
如诗桑说的最后一句「很重要的事」感觉格外用力。
在随波逐流的一天结束之际
「阿拉阿拉已经这时间了呢。和男性聊天实在太开心，不知不觉就忘了时间。对不起呢，我还有下一个安排，今天就到这边。」
作为支部长果然很忙的样子。
我向房间的主人如诗桑行了一礼后，就和真矢桑走到走廊上。
「那个，我今后要过什么样的生活才比较好呢?」
连我自己都苦笑著觉得这个问题太笼统了，不过没办法，毕竟我也只听了笼统的说明。
「今晚会让你住在支部的宿舍。那里是正常的男性宿舍，和职员宿舍离得比较远请放心。那么，跟我来吧。」
我在真矢桑的带领下来到了别馆。这里也是红砖建成的，但比支部长办公室所在的那栋要小。
走进今晚睡觉的房间，我不由自主地发出「嘿~」的声音。
原本想象的是像城市宾馆一样的一室一厅，不过比想像大了一倍。床是双人床，浴室和厕所分离，还准备了更衣室。
「因为援护拓马桑的事来得太突然，所以接收准备做得还不够充分。房间里暂时只有最基本的东西，所以今晚就先请你将就点吧，抱歉了。」
「不会不会已经足够了喔。很舒适很舒适，谢谢妳」
「听到你这么说真是太好了。明天要搬到离支部很近的独栋房里，还请你敬请期待一下呐」
「独栋房?像职员宿舍一样的房子吗?」
「嗯，是栋保安完备的独栋别墅，上个月才完工的新房。烦杂的家务就让负责照顾你的女性来做，拓马桑不用勉强适应这里的环境没关系。」
「这、这么破格的待遇真的可以吗!?」
「要让男性居住这点程度是理所当然的。只是，要和负责照顾你的女性和两名男性贴身护卫官一起同居，这点还请你忍耐一下吧。」
也就是说，一个男人和三个女人一起生活。
这不就是后宫吗。万一出差错了怎么办，我的强尼感觉要错乱了……要是能往色情的方面考虑该有多好啊。
从日本迷失到这里不到一天，不知为何我就体悟了。
这个世界上所谓的后宫，就是束缚男人自由的枷锁。
我是濒危物种，而周围的人都是饲养员。说难听点就是这样吧。
大叔离家出走的心情我算是明白了。
「拓马桑，好像有点不满意呢」
写在脸上了吗。
「......如果，我想在哪里租个公寓单独生活的话怎么办?」
我用拒绝新生活的反应问了个不可能通过的问题。
(译:可以看出拓马比起后宫但无自由的生活，更渴望人身自由的生活。他自己也清楚这个问题很愚蠢，但这或许就是他不死心的体现吧，只能说他还太嫩了，这个世界的女性可全都是肉食性啊)
「你呀，平时再糊涂也要有个限度吧」
真矢桑的声音里明显带著愤怒。
「1比30，这代表什么你清楚吗?」
「不、不知道」
「这是这个国家的男女比。其他国家大致上也差不多」
1比30，就像学校里一个班级中只有一个男生一样吗?光想想就觉得很难为情。
「为什么男女比例会这么悬殊呢?难道是因为战争或传染病等原因导致男性死亡了?」
「嗯?从人类诞生到现在一直都是这样。啊对了，你的国家男女比好像是1比1。因为你认为那是正常的比例，所以才觉得这个世界很异常吧。但是很遗憾，这在真实的世界里是很普通的。」
很奇怪吧，这样的男女比作为生物不是很难留下物种吗!这个世界的基因给我振作一点啊!
「照拓马桑国家的男女比例参考，难道结婚是一男一女吗?」
「嗯嗯，是这样没错」
「哈，真好呀。在这里，一个男人有义务至少得娶五个女人才行」
「重婚竟然是义务，真辛苦呢」
「重婚?」
「啊，那个，就是一位男性要娶复数女性的行为。虽然现在已经被禁止了，但在以前的日本，权力者为了不让自己的血脉断绝会和复数女性生孩子。」
「哦，重婚吗?有这样的说法，而且还被废除了......我好像对住在日本的女人产生了糟糕的感情。呵呵呵。」
喂住手呀。
真矢桑低著头喃喃自语著。感觉就像是光听到就扛不住的咒骂，我现在立马就想逃走。
「对、对了」我勉强转移话题。「都说男性至少要有五位妻子，南无濑组的阳之介桑除了妙子桑之外，至少也有四位妻子吧。不过昨天和今天早上都没见到呢。」
「不可能见到的，毕竟是书面上的妻子们。」
「书面上?」
「妙子姐是个占有欲很强的人，所以独占了阳之介哥，剩下的四个人虽然登记了不过都处在分居状态。背地里到底是达成了什么交易呢。嘛，四个人好像都没有得到阳之介哥的精子，简直就是笑话。」
呜哇哇哇，这也是个糟糕的话题! 不妙，真矢桑朝黑暗面陷得越来越深了。
「不过啊，就算只是书面上，阳之介哥的妻子们已经算是胜利组了喔，结婚的女人一定是有能力、有地位、有金钱，足以让男人刮目相看的女人。所以已婚者的社会地位也是非常高的。未婚女性在相亲活动上花费了多少心血，如果用话语来表述，至少也要三天才说得完。顺便说一下，我也是未婚者，呵呵呵。」
「还请你不要放弃。真矢桑还年轻，一定会有好的邂逅的。男女的相遇就是看时机。如果拍子对上了，就能很轻易地结婚喔。」
—诸如此类，元旦亲戚聚会上大叔大妈可能会对未婚的年轻人提出的建议，实在说不出口。说了的话可能会被袭击。
你看，真矢桑那消极气场全开、自嘲的样子。
对那样的她说些迎合的话怎么可能行得通。而且与这个世界的婚活情况相比，日本都感觉变成了不温不火的地狱一样。
做为一个在日本出生的男人，我还能说些什么呢......
「刚才不是说男女比是1比30吗。然后，一名男性娶的妻子平均人数是5.2人喔」
5.2啊......
一名男性至少要娶五名女性对吧。也就是说，所有男性几乎都只办理了最低人数的户籍，之后就完全被封闭了。
「结不了婚的女性一般是通过精子库进行人工授精，然后成为单身母亲靠养育子女来维系生活。一生都遇不到男人，一生都不知道男人的滋味。」
哦、哦.......我想不出任何能打圆场的回复。
「这里就是问题所在，三池拓马桑」
「问、问题?」
「在30人中只有5.2人能结婚的国家，容姿良好的年轻单身男性一个人住在保安条件较差的普通公寓里，周围都是找不到男人的未婚女性。那么，单身男性会怎么样呢?」
真矢桑对我露出纯度100%的笑容。
我低下头
「是我错了」发表完全败北的宣言。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「晚饭稍后会送来，今天就请你好好休息吧。我会派具有男护官资格的职员驻守在房间前，要是有什么事请跟她说。」
「全部一切都麻烦妳张罗实在感激不尽」
「不客气。明天也会很忙所以禁止熬夜喔—啊，还有」
临走之际，真矢桑压低声调说。
「实在很抱歉，这间房间的淋浴设备状况不太好不能使用哟。还有我没给你准备男式睡衣，今晚能不能请你就先这么睡呢?」
「诶? 可以是可以」
「多谢。那我就先告辞了」
送走真矢桑，关上门后就完全变成单独一人了。
回想起来，自从我来到不知火群岛国遇见大叔，就一直有人在旁边看著我。这样的视线似乎比我想象中还更让人疲惫。
「呼~」坐在床上后感觉腰部格外沉重。看来要站起来需要相当大的觉悟啊。
不能使用淋浴间，也没有睡衣。关键的地方准备得不好啊。嘛，实在是筋疲力竭，就算这样直接睡著也行。
我发呆了数分钟。
仔细想想真的来到了很远的地方。
现在家人们在为我担心吗。联络警察了吗，抑或是一个个打电话给我的朋友呢......
事务所那边又怎么样?对无故缺勤的练习生抱有什么样的心情呢。被除名了怎么办。
越是去想，脑袋里就越是浮现出讨厌的画面。
从旁人看来，这个全是女性的世界也许是男人的梦想，但实际上对男人实在太苛刻了。
到底是怎样啊，男女比1:30。太离谱了吧，这个世界。
想尽早回到日本。
我强烈地祈祷著。
「怎么办啊......」
如果继续照弱安会的人说的去做，感觉日本会离得越来越远。
要是不做点什么的话。
我从口袋里掏出一样东西。
这是离开南无濑组时，大叔偷偷递给我的。因为是在那种场合被交付的物品，用途大概是……
我目不转睛地盯著这个鸡蛋形状的小机器。
想著以前很流行这种形状的游戏啊，同时按下类似电源开关的最大按钮。
于是『咂...........咂......咂咂』响起了像是波长不合的收音机会发出的杂音，过了一会
『喂喂，三池君吗。是我，南无濑阳之介。能听到声音吗?』
里面传来了大叔的声音。
「这边是三池拓马。听得很清楚哟」
「呼呣，太好了。毕竟是临时给你的东西还担心能不能使用呢」
「这是通讯器吗?你竟然还有这样的东西呢」
「这是男性的防身用品之一。即使手机被抢走，被带到哪里去了，也能发送SOS信号。三池君没有这个国家的手机，所以我觉得这种东西应该能派上用场。比起那个，怎么样?有被弱安会做什么不愉快的事吗?」
「到目前为止，她们的处理都很周到」
嘛，即使对应很好，摆在眼前的话题仍然很痛苦。
「抱歉，能详细地告诉我发生了什么事吗」
「......可以是可以」
我歪了歪头。我以为大叔把通讯器交给我是担心我的安危，可总觉得哪里怪怪的。大叔的语气就像电视剧里的刑警在盘问一样。
而且仔细想想，为什么要把通讯手段藏起来呢。
不想让弱安会知道南无濑组在支援我吗?
弱安会和南无濑组都是正经的组织，我觉得没必要偷偷摸摸的……虽然感觉有些违和，但还是以支部长办公室发生的事情为中心说了。
『呼呣，你被她们展示那些照片了呢。那可不妙』
当告诉大叔我被她们介绍了照顾我的女性时，大叔面露难色。
「有什么不妙的地方吗?每个人都很漂亮」
「准备漂亮的人给你是理所当然的吧。她们就是为了笼络你才被选上的啊」
「笼、笼络......」
「恐怕......不对，不是恐怕这么简单。可以确定，她们就是你的结婚对象」
「啥...!?」
结婚!? 等、等一下啦!
美女们是蜜糖陷阱的人员?虽然有这么怀疑过，但相比结婚对象还是超出预想太多了。
我还不到二十岁呢。根本没考虑过结婚!一想到要过著不自由的生活，就这样直奔人生的坟墓，太过火了!
『估计是以照顾你为借口，施展很多诱惑吧。一般男性对女性都有警戒心，或许还能忍受，但三池君的话......』
呵，无论被照片上的哪位美女邀清，强尼肯定都会一意孤行吧。
『我不清楚你们国家的情况，但在不知火群岛国，男女一旦在合意下缔结关系就等于闪婚。三池君是外国人，考虑到外交摩擦，国籍可能还是日本……但会比现在更容易被束缚吧』(译:管不住小头，直接变有妻之夫)
「呜欸欸!?」
『如果结了婚，弱安会归还三池君的行动就会变消极吧。不过目前弱安会是否有认真展开行动还是个疑问就是了』
「呜、呜呜......」
『如果你们还有了孩子，那么一切都完蛋了。接下来你就会一个一个地被迫和多名女性结婚。听好了，绝对不能对照顾你的女性敞开心扉。她是把你拴在这个国家的粗绳。如果你想回日本的话，请珍惜你的自制力。』
我可以哭吗?
『我说得稍微严厉了点。希望你能冷静下来考虑一下今后的事情。如果还有什么问题，请再联系我。』
可能是察觉到了我的内心，大叔打算结束通讯。不过，最后还问了一句。
『对了，你那里的房间有浴室吗?』
「......欸，浴室?啊，有的。不过真矢桑说目前故障中」
『是吗......抱歉问了个奇怪的问题。那么，晚安』
通讯中断了。
为什么要问浴室的事......感觉莫名其妙地
「总之现在得回避结婚」
我把文件摆在床上，用像杀父仇人般的眼神瞪著上面的候选人。
她们是把我拉远日本，带进人生坟墓的刽子手。绝不能敞开心扉......「咕!」
头脑是明白的。
但是强尼提出了像样的抗议「话是这么说，但我的本分就是物种的存续」，瞪著照片的眼睛渐渐下垂，鼻子底下也不断拉长。
和这样的她们同居......丝毫忍耐的自信都没有。
明天早上，我必须从候选人中选出照顾我的人。而且只要搬到新居，那里就会有当选的照料者随时待命。
无法回避相遇。明明知道对方是蜜糖陷阱的人员，但只要见了面强尼的理性很快就会被扑杀殆尽吧。
就这样直接开往坟场，到终点为止都不停靠的特快列车路线。
到早上为止的时限是……我看了看墙上的时钟。
从那条小巷醒来到现在还不到二十四小时。多么浓厚的一天啊。
我回顾了这一天的经历。
被孤高少女愚连队袭击，
被两名男护官带到家庭餐厅，
还被南无濑组带到南无濑组的根据地，
最后被真矢桑她们带到弱安会的支部来。
……这么回想起来，我的想法一直都被无视著。
每个人都以我是男人需要被保护为由，对我为所欲为。
即使这里是异世界，搞不清状况所以只能随波逐流，但我也太怂了。
然后，明天再继续随波逐流，就会和结婚对象见面......
......哈哈。
......真的。
......别闹了。
已经，不能再这样了。
这种没有自主性、被动的生活方式，根本不像我。
以偶像为目标的人要是被动了怎么能行。
明天我将会被带到最终可能成为我住所的独栋房里。
「在那之前，先一决胜负吧」
今晚。
今晚我就要回到原来的世界，回到日本。
太无谋了。
不是异世界就是别的行星，怎么可能从那样的地方逃出来呢，我不禁叹息。
—但是。
回去的方法还有一个。
在愿望之上再加诸愿望的虚幻可能性，不能说是不脑热简直像傻瓜一样的方法。
一想到这种方法连我都为自己的头脑担心了。
真的要干吗?自己也这样想过。
但是如果错过今晚，尝试的机会就不会再有了。
在这随波逐流的一天即将结束之际，我要举起反旗。
让一直无视我意愿的世界大吃一惊。
为了这个目的，哪怕是荒诞无稽的做法我也要去尝试!
我下定决心。
序章
译:作者就是这么任性，直接倒装到序章现在才出现
我转移到不知火群岛国的契机是卡车……话虽如此，其实也不是被卡车撞了。
现在想起来，是因为我拿起了卡车里的那样东西—
现在正是大偶像时代。
以电视为首，杂志、网络、广播，所有的媒体都成了偶像们的战场，相关节目和栏目的数量现今也还在不断增加中。
只要稍微出外走走去购物中心或游乐园，就会发现几乎每周都有偶像活动，当地偶像和地下偶像为了提高自己的知名度而展开激烈的竞争。
不是只有唱歌跳舞会被称作偶像。
有开拓无人岛的人，有调教熊、虎等猛兽的人，有成为漫画家并展开连载的人，还有学习制作机器人，出赛机器人大赛的人。
一旦被他人重复，自己的角色特性就会变弱，担忧的业界对此感到不安，因此让偶像们的活跃空间无限扩大。
事到如今它的本业到底是什么呢?这样发展到最后，偶像的数量也变得十分庞大。
那么，在这个充满偶像的时代，以偶像为目标的偶像练习生的数量又会是如何呢……
别说「饱和」了，就连「破裂」这一词都用得很勉强。
能出道的仅有一小撮，其他家伙都还在梦想的半道上吧。
然后，我，也就是三池拓马，实力……我觉得有，不，应该是有吧。
在一间名叫Japanese的事务所做练习生的我，除了上课以外还做了很多其他的努力。
吉他从小就开始弹起，发声训练更是我每日必做的作业，演技与舞蹈也是不余遗力地在自主训练。
每周录制人气艺人的广播节目，并分析他们的谈话内容为何有趣。
伶牙俐齿可以用来推销自己，如果将来参加综艺节目的话，一定会派上用场。
作为这种不懈努力的一环，那天我为了在车站前进行街头表演，骑著自行车。
「喔，这不是拓马前辈吗!哟!」
在即将出车站的地方等红绿灯时，高中时代的学弟从人行道旁走了过来。
「裕志啊，好久不见了呢!」
「你好呀! 前辈你要去做啥......啊，接下来要去车站那边演奏吗?」
用发蜡使金色短发竖立的裕志看了看我扛著的吉他箱。
「就是这么回事。」
「前辈超帅的!我要是也会乐器就能大受欢迎了。前辈你听我说喔，我今天搭讪了三十个人，结果才要到一个人的信箱欸」
「有成果就不错了吧」
「又不像前辈。从高中时代就很受欢迎，现在都感觉能成为未来的明星了。要找女友也不辛苦吧。现在和几个人交往呢?」
红绿灯变成绿色了。行人开始走了起来。我也想继续前进，但裕志的自虐却没有停下来。
我很想早早地结束话题，但这位后辈特有的亲和力拦住了我。
「我没和任何人交往喔」
事务所的课程、小工作和自主练习，还有要打工赚取生活费，实在没有与女性交往的闲暇。
而且女性关系这东西是一颗炸弹。足以让努力构筑起来的职业生涯瞬间爆发。
事务所的前辈们总是苦笑著讲述关于女性的失败经历，听了这么多，我对异性交往难免会变得有些畏怯。
「拓马前辈，我要怎么做才能受欢迎呢?」
就在裕志打算继续说下去的时候。
听见了震耳欲聋的声音。
—发生事故了。
摇摇晃晃蛇行的大型卡车冲出车道，开到了与我们相反的人行道上，最后侧翻在地。
不知道司机是喝酒还是打瞌睡，又或是身体的老毛病发作了……虽然不清楚原因，但可以肯定这绝对酿成了悲剧。
「真的假的啊」
「糟糕了!糕了!了!」
事故本身虽然很严重，但幸运的是没有车和人被卷入其中。
不过也有麻烦的事情产生。
卡车后车门因事故的冲击而打开，塞得满满的货物散落在路上，加剧了骚乱。
「不、不好了!叫救护车，还有警察」
「是不是该快点把司机救出来比较好?」
「可是，万一汽油著火爆炸的话」
「喂，有时间拍照的话还不如快来帮忙」
后面的车辆和周围的人聚集在一起，平时安静的国道顿时骚动了起来。
几名男性爬上倒下的卡车，试图打开驾驶座，我带著只会说「糟了糟了」的裕志，决定去帮忙。
在那之前，我把自行车停靠在不显眼的阴影处，把吉他箱放在下面。
希望不会被偷走。
或许是这个愿望实现了，把昏迷的男子从驾驶座上抬了出来，交给赶来的急救队之后……饱含充实感以及满头大汗的我回到原来的地方，自行车和吉他依然健在。呼地松了口气。
「超级无敌猛的欸!我真的太兴奋了!必须赶紧把刚才的事故发到部落客上!」
还写部落客啊，裕志。
瞥了一眼这个意外勤快的后辈，我开始思考接下来的打算。
该怎么办呢，这场骚乱耽误了时间。现在去车站表演再回家……那样的话明天的课会……「...嗯，阿哩?」
旁边的草丛里好像有什么东西。
那是......行李箱?而且还相当沉重的样子。
是从卡车上掉落下来的东西吗?
散落在路上妨碍交通的货物，大部分都被警察收走了，但这家伙飞得比其他东西还远，所以没被发现。
里面装了什么呢……黑色厚重的行李箱散发著高贵的气息，里面装的应该是件昂贵的物品。
我靠过去伸手去碰行李箱。
不不，我完全没有偷东西的意思喔。
尽管如此，我还是忍不住东张西望地确认周围警察和裕志有没有把目光投向我，这就是人性。
「嗯?」
就在我想抓住把手之际，发现行李箱略微地打开了些。
锁是被飞进草丛的冲击而弄坏的吗?
跟外观相比真是粗糙的结构呢。
半开什么的可是犯规的啊。这样不就会很在意里面的内容了吗?
就只是稍微瞄个几眼......才不会拿出来的喔。
慢慢地把行李箱从草丛里拖出来，以哎呀手滑了的感觉打开盖子—里面放著的是用触感很好的丝绸包裹的奖杯。
真是个奇妙的奖杯。
弯著手臂和双腿的青铜人型站在底座之上。
说好听点是前卫，说难听点就是让人怀疑创作者品味的造型。
即便如此它也相当地大。单手怎么样都握不住。
「这是啥啊?」
裕志突然探出头来，目不转睛地盯著奖杯。
"这是啥"被这么说了但到底是什么呢。虽然是奖杯，但这种以弯来弯去的人为中心展开竞争的比赛和项目实在让人摸不著头绪。
「前辈，底座上好像写著些什么喔」
上面确实写著一些字。但是周遭已经完全入夜了，暗得看不清楚。
我从裕志那借来手机的灯光，把它照向底座的侧面。
「那个，『希望』吗?」
上面只刻著简简单单的两个字。
「希望，是吗?」
「啊啊，是用来祈祷的吗?」
好像被小心地保管著，而且与外表相反还有点价值的样子。
「那前辈你把那东西交给我吧!我想要祈祷自己受欢迎!」
我一边想著这家伙可真单纯啊，一边把奖杯递给裕志......啊，不过机会难得我也来祈祷一下吧。
这种许愿方式意外地不愚蠢呢。
我的愿望已经决定了。
—想成为顶级偶像。
这么想的瞬间，感觉奖杯闪烁著光辉。
是幻觉吗还是眼睛的错觉……不管怎样，都没有确认的方法。
手上的奖杯消失了，我独自一人伫立在那条巷子里。
接触奖杯作战
向奖杯许愿的瞬间，我便来到了这个世界。
那么我会转移的原因是奖杯?
按照常识来考虑的话这是很愚蠢的想法，不过现在的状况已然超出常识之外。事到如今再按照自己的理所当然去绞尽脑汁又有什么意义呢。
如果这里是男女比例失调的奇幻世界，那就用相对应的奇幻脑来思考吧。
那个奖杯有实现愿望的不可思议的力量。好，决定了。
在这个前提下思考下一个问题。不这样的话话题就无法推进下去。
我向奖杯许的愿望是「想成为顶级偶像」。
那么为什么我会被带到这个世界来呢?
难道是奖杯判断说，在这个男人稀少的世界里，我这半吊子也能成为顶级偶像吗。
虽然很不甘心，但我确实觉得不知火群岛国比日本更容易夺得天下。
总之奖杯满足了我的愿望……就先这么想吧。
那或许也会对「想回到日本」的愿望有所回应。
……推测到这里，我不禁为这种脱轨的想法感到好笑。
我又不是成天只会妄想的中学生，对即将要做的事情也会感到羞耻。
但是，这些都算了。
这个行动是为了回到日本。
同时，也是为了摆脱在不知火群岛国随波逐流的自己。
成功与否固然重要，但实践本身更具意义。
接著我回想起支部长室。
放在书架上的奖杯。
和在路上拿到的奖杯是同一座。它那像螺旋面包一样弯曲的奇怪人体给我留下了深刻的印象。
为什么另一个世界的支部长室里会有同样的奖杯?
这样的疑问直接无视。想不明白的事就不要去想。
现在应该考虑的是，如何走进支部长室向奖杯许愿。
偷偷溜出房间是不可能的吧。
这个房间前有护卫的职员在，从这里去不同大楼的支部长室距离又太远。
中途肯定会被发现的，而且男人本来就很显眼。
有没有间谍专用的蜜柑箱子呢，我在房间里巡视一圈，却没发现可用的东西。(蜜柑箱子:就是动画里常用来藏匿的箱子，人藏进里面伪装成箱子，称人不注意再顶著箱子偷偷溜走)
该怎么办呢……今晚一定要拿到奖杯才行。如果明天搬到新居，别说支部长室，就连弱安会的支部都很难进去。
正当我挖空心思想办法的时候，外面传来了敲门声。
「三池大人，关于晚饭的事我有话想和您说」
是职员桑的声音。
晚饭......就是它了!
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
不知火群岛国的饮食很合我的口味。
我把端上来的菜吃得一干二净，躺在床上舒服得美滋滋。
饿著肚子可无法打仗。而肚子一鼓就是战争时期了。
我在脑内模拟了一下接下来的流程，然后开始行动。
「.......好、好痛啊啊......」
我发出无比痛苦的声音，慢吞吞地靠近门边，用好不容易的感觉转动门把走了出去。
「怎、怎么了吗!?」
看到我摇摇晃晃地出现，作为护卫站在走廊上的女性慌张了起来。
「肚子，突然开始痛起来了.......好痛啊啊...」
「吃错东西了吗!难道是刚才的晚饭有坏东西」
晚餐前，负责料理的女性有详细询问我有无过敏等问题。据说这个世界的男性身体比女性还纤弱，制作料理当然要细心周到。
把腹痛的责任推给做料理的女性让我感到很愧疚。
「不，我的肠胃本来就不好，在陌生的环境里吃了东西，疼疼......我想应该只是单纯的肚子痛」
「那我马上去叫医生来」
「不、不用不用。没必要那么夸张」
「男性出了什么事就是国家的大事。一点都不夸张」
不妙，我太小看这个世界对男性的过度保护了。
如果不是什么大病而是肠胃不好、肚子痛之类的设定，应该不会有那么大的反应吧，我是这么想的结果不行。
再这样下去，在前往支部长室之前就先被送去医院了。
「啊，那个，有药就够了。不，我是说真的」
「药吗......」职员桑一脸不服气地说「我让其他人准备肠胃药」
然后就准备掏出手机来。
可不能让你如愿。
「肠胃药的话我有。因为不知道这个国家的药是否适合我，所以我想用自己的」
女性微微歪著头。
那就不要问负责监视的自已，赶紧吃药不就行了吗。她大概是这么想的吧。
但是，如果就这么简单地结束谈话，就没有必要演这场猴戏了。
「可是我找不到想吃的肠胃药啊。好像是掉在某个地方了」
「欸!掉在哪里?」
「来支部之前还在身上，我想应该是在支部长室掉的……咕，疼疼疼。我想可能是坐在那里的椅子上时，从口袋中掉出来的。」
总是把肠胃药揣在口袋里，肠胃到底是有多弱啊，连我自己都觉得很牵强。
「支部长室吗......真伤脑筋」负责监视的女性毫不怀疑地相信了我的话。她似乎没想过自己会被男人欺骗。「支部长已经回去了，房门也锁了起来」
好呀，房主已经回家了。隔一段时间再实行计划果然是正确的。
「钥匙是放在如诗桑那里吗?还有备用吗?」
「警卫室那里有万能钥匙，使用它应该就能进去了」
来了!
事情的发展和预想的一样，我的表情稍微放松了些。不行不行，现在我的肚子必须疼到哭个稀哩哗啦才行。忠实于设定吧。
「那、那就麻烦妳了。我想肠胃药很快就能找到，所以请让我使用万能钥匙。」
「这、这个嘛......我无法独自做决定」
从一个普通职员的角度来看，擅自闯入支部最高负责人的空间应该是很可怕的吧。
「请稍等一下。我给支部长打个电话，取得入室许可」
电话吗，老实说真不希望妳这么做。如果接到通知的支部长折返回来就很难接近奖杯了。
所以这边得要
「咕咕呜呜...好痛......。快、快点」
『别再慢悠悠地打电话了，快去支部长室吧』我的外表这么上诉著。
看到我的情况开始恶化，职员桑的动作变迟钝了。内心一定充满著焦虑吧。来吧，请省去麻烦的步骤，直接带我去支部长室吧。
然后，就在这时。
「怎么了，这股骚动?」
「诶?」
从走廊另一头走来的是南无濑真矢桑。这个人还没回家吗。
「啊，副支部长。三池大人他肚子痛」
职员桑说明了事情的经过。
听著听著，我的额头开始冒汗。
顺便说一下，这个汗不是演技。由于真矢桑预想之外的非常规登场，我的计划快要泡汤了，所以才冷汗直流。
「齁~」听完说明后，真矢桑观察著我，原本细长的狐眼眯得更细了。仿佛一切都要被看穿似的，我不由得移开视线。
糟了。
『今晚我要高举反旗』
前面说得这么漂亮，结果做得却是
『肚子好痛哟—好痛哟—』这样的现状。
如果作战失败的话，我心中最重要的支柱就会哢嚓一声被折断。
「可以喔。支部长室的入室许可，我这边批准了」
「真、真的吗!?」
我说真矢桑，对于预想外的发展妳果然很会嘛。好哩好哩，这下总算摆脱计划的难关了。
「拓马桑你在房间待著。肠胃药就让我去找吧」
「嘿?不，怎么会，怎么能麻烦真矢桑亲自去」
「那是我的台词。我可不能麻烦一位肚子痛的男性」
搞砸啦!
演得太过头了。考虑到弱安会的立场，不可能会带一位腹痛的男性去搜索肠胃药。
可是，如果老老实实地接受这种道理，就会搭上开往人生坟墓的班车。无论如何我都要去支部长室!
我把手搭在真矢桑的肩膀，强行靠在她身上。
「我也要去」
「拓、拓马桑!?」
我想这还是第一次从真矢桑口中听到她失去从容的声音。
「这是我的经验之谈，这种腹痛即使躺在床上也缓解不了。不吃药是不行的。最好不要交给别人自己去取，这样才能尽快摆脱疼痛。所以真矢桑—」
我靠在她肩上，真矢桑的脸离得很近。
朝她双眼『给我吃招吧!』地投注所有目力。
「—我，也要去」
事关人生。别废话了快把我带走!拜托了，我什么都愿意做!
看到我的目光，真矢先生有些胆怯，但她瞬间瞪大了狐狸眼，露出恍然大悟的表情。
『原来如此』应该是吧?她的嘴巴没有出声。
嗯?我说真矢桑，妳是怎么说服自己接受的啊?
「没办法了。男性都这样恳求我实在无法拒绝。拓马桑，跟我一起来吧」
「谢、谢谢妳」
好!虽然中间遇到了点阻碍，但没关系。这样就筹得了进入支部长室的承诺。
「副支部长!?这样没问题吗?」
「我稍后会跟支部长说。不好意思，妳能帮我去警卫室拿一把万能钥匙吗?」
「知、知道了」
职员桑的身影消失在走廊对面后，真矢桑紧紧握住我的手，让我靠在她的肩上。
「拓马桑，加油喔」
「是、是的?」
你是说要我加油忍耐到找到药吗?
心里抱著无法理解的疑惑，总之我先点了点头。
奖杯的圈套
我们使用万能钥匙进入支部长室。
真矢桑按下墙边的开关打开了灯，映入眼帘的景象和白天一样。
......有了!
端坐在书架上的奖杯，形状果然和在日本看到的一模一样。
虽然想马上跑过去，但真矢桑就在旁边。如果可以的话，我想趁她不注意时再惹事。
「嗯嗯...，药、药」
我走近会客椅旁，在柔软的地毯上跪了下来。把脸伸进椅子和桌子底下，装成在找肠胃药的样子。真是场闹剧。
我的意识一直停留在真矢桑身上，等待她露出破绽，不过……真矢桑?
真矢桑很可疑。
她并没有帮我找肠胃药，不知为何反而打开支部长桌子的抽屉。而且为了不留下指纹还特意用了手帕。
那个，你在干什么啊?
想这么问却问不出口。真矢桑的动作有股爱惜每分每秒的紧迫感。如果问这种不愠不火的问题，感觉会被斩杀。
不过，这是机会。
真矢桑没有在看我。要行动就趁现在!
我悄悄地站起来，慢慢走到书架前。总觉得眼前的奖杯比记忆中的要小一些，肯定是错觉吧。
比起那个......我轻轻拿起奖杯。
哦哦，成功了!
心中响起胜利的号角。
这样我就能回到原来的世界了。
沉浸于感慨的事之后再做。
我立刻默念「请把我送回日本」。发自内心地恳求著。
结果会如何呢。
乍一看不漂亮的奖杯，突然闪闪发光—
—并没有这回事，根本没变化。
OK，冷静一点啊我。
现在不是惊慌失措的时候。
仔细观察的话，底座上的字并不是用日语写的。
难道是不同的东西?不不这并不可能，我想这么相信著!
是拿法吗?是拿的方法出错了吗?
转移到这个世界的时候，我是怎么拿这个奖杯的……一边回想著，一边把奖杯倾斜、倒置，稍微摇晃一下，转动一下，尝试了各式各样的拿法。
然而，完全没有发生超常现象的征兆。
再不快点的话，就会被真矢桑察觉到了。
这种焦虑是不可以有的。
否则不知不觉出汗的我的手，将会像滑稽的喜剧一样搞出『美味』的事故。
啊，正当我这么想的时候已经晚了—
奖杯从我手中滑落，摔在地板上。
因为有地毯的关系，没有发出尖锐的金属音，但这样的声音也足以吸引真矢桑的目光。
更糟糕的是，由于掉落的冲击，底座和弯曲的人型分离成了两部份。
糟、糟糕...。
除此之外我找不到其他的词语。
「......拓马桑，你在做什么?」
「......」
必、必须蒙混过关!
但该怎么说才好?
明明应该在会客椅附近找肠胃药的我，为什么会让书架上的奖杯掉在地上呢。
想不出令人信服的解释。
"我想拜托奖杯让我回去日本所以才变这样"，这么说绝对医院走起，所以驳回。
干脆就说"我是超级奖杯迷，是一个不疼爱奖杯就不算过完一天的变态，所以才心烦意乱地碰了奖杯，我已经在反省了。"
在我想这些的同时，真矢桑已经毫无顾忌地靠了过来。
她的视线没有转向我，而是看著横躺在地的奖杯。
「拓马桑」
「素、素的...」
「大功告成了呢」
「欸?」
真矢桑拍了拍还以为会受到呵斥而僵住的肩膀，然后弯下腰拿起奖杯的底座。
底座表面有个洞。看来弯曲人型和底座原本就是可拆装的插入式。
原来我并没有弄坏吗。太、太好了。
「没想到藏在这种地方，那个该遭天谴的家伙。不过拓马桑，真亏你能注意到呢。」
真矢桑将手指伸进底座的孔中，取出固定在底部的某样东西。
「拓马桑在找的东西就是这个吧」
那个是—它的形状让我想起很久以前使用过的MD。透明的方形盒子里装有圆盘。大概是种记录媒体吧。
(MD:和CD类似，一种小盘子的音乐存储播放装置)
「诶诶，我就是在找它」
我用一副得意的脸若无其事地回答道。
我完全不知道真矢桑在说什么，不过她很刚好地误会了。
就继续利用这个误会吧。如果不这样做很可能会被追究拿奖杯的理由。
「趁其他职员还没发觉，赶紧确认里面的东西吧。」
真矢桑小心翼翼地拿起那像是MD的东西，把底座和弯曲人型重新放回书架上。
「跟我来」真矢桑说著就把我领进一间离支部长室不远的房间里。
看来这里是真矢桑的房间，副支部长室吧。
与支部长书桌比肩的高级桌子上放著一台笔记型电脑。
真矢桑启动电脑，把从底座偷来的记录媒体插进插孔中。
她的表情十分严峻。
可以理解发生了什么异常的情况。
副支部长真矢桑盗走了支部长如诗桑的绝密物品，怎么想都充满了危险的气息。
「里面到底保存了什么文件?」
我紧紧抑制住想要询问的心情。
现在的我因为虚荣和明哲保身，说出了「我一切都看穿了」的豪言壮语，所以什么也问不出口。
因此能做的也只有从真矢桑身后窥视电脑的萤幕。
「等一下说不定会出现令人震惊的画面，做好觉悟吧。实在受不了移开视线也可以」
「我、我知道了」
不是我要自夸，我对恐怖电影和血腥虐杀系列的电影特别不擅长。即使是游乐园里的鬼屋也完美地NG。
支部长如诗桑隐藏起来的记录媒体。
内容会是什么呢?
欺诈、贿赂、滥用职权。回想起有关贪污腐败的知识。但愿没有暗杀或雇用坏人的暴力行为。
「那么，就来确认一下文件」
真矢桑打开记录媒体中的一个文件夹。
我吞了一口口水。
—还请不要拍到什么可怕的东西。
然后，我看到了。
中年男性的淋浴画面，从别的意义上来说是个可怕的东西。
一位三十多岁的大叔正在用洗发水涂抹头发。从镜头的角度来看，大叔的重要部位被遮住了，但屁股还是露了出来。
............蛤?
「咕...!?」
真矢桑面红耳赤，把目光从电脑上移开。
「这是、这是何等」
真矢桑用力地摇摇头自言自语道「但是，我不会认输的，一定要好好地确认证据。」她喘著粗气，一个接一个地打开图片。
每个文件夹都是男人的照片。
小至小学生，大至五十岁左右，年龄层分布很广。
大多是淋浴或换衣服的样子。虽然从各种角度被拍摄，但是作为拍摄对象的男性们并没有察觉到照相机的存在。是偷拍吗?
「呜哇!」「嘻噫!?」「啊啊，竟然是那样的?」「.......呼」
然后真矢桑又吵了起来。
狡猾的狐狸，这个印象现在只能用『残念』来形容了
「那个......真矢桑」
不要再随便打量男人的裸体了。差不多够了吧，我对沉迷于其中的弱安会副支部长出声。
「嘻!?拓、拓马桑!?你什么时候在这里的?」
不我一开始就在喔。不要随便抹去我的存在啊。
「不、不是这样的。这是重要的证据物件，不是我自己喜欢才看的」
啊啊，这是那个吧。男子中学生藏著的工口本被母亲发现后会有的反应。
总觉得有些青涩、滑稽、悲哀呢。
「已经确认够了吧」
「啊......啊，啊啊。没错呢。正如拓马桑所料，这是弱安会支部长丹潮如诗的犯罪证据」
「是喔。那夜也深了，我就在这边先告辞」
「等等等一下。干嘛回去呢?」
不不，让我回去吧。
来到这个世界一天左右的我也明白了。
这是厄运捏他。一旦牵扯进去，就不会有好下场。
想著要使用奖杯回到日本，却被卷入偷拍男人的事件中，这是什么意思我不想知道。
虽然感觉已经回不去了，但我一定要逃走!
「不行不行。事已至此，一个人行动太危险了。」
悲报，看来真的无法回头了。
弱安会的黑暗
「从以前开始南无濑地区就有男性的色情图像在背地里流传，我们一直在寻找出处。」
我想起昨天躲在孤高少女愚连队的聚集地时，就发现了一张男性的裸体照片。原来是那个啊!(译:第一话伏笔回收!)
「结果就像你看到的这样，支援男性生活的弱安会竟然涉入其中。哈哈，很好笑吧」
讽刺意味太过强烈，想附和也只能吐出干巴巴的笑声。
「照片上的人很有可能是受到弱安会支部支援的人，应该是在和支部有关系的设施里设置了偷拍装置吧。」
「那就赶紧找出偷拍的摄影机，以此为证据逮捕如诗桑不就行了吗」
「能行的话也不用这么辛苦了。经过马赛克处理后很难找到被害者以及拍摄地点。就算找到了，在偷拍照片曝光时，偷拍装置也会被回收，根本找不到。」
孤高少女愚连队所持有的照片上，男性的脸被打了马赛克，看不出来受害者是谁。与之相反的，这个文件中的数据没有打上马赛克。
流传于世之前的原始数据……也就是说，如诗桑不是买男性偷拍照的人，而是贩卖的那一方。
用马赛克进行加工，是因为一旦获知被偷拍者的身份，就会暴露跟弱安会有关联的危险，所以才这么做吗。
「不只是弱安会，如诗还委托了帮男性住宅施工的建筑公司以及加工偷拍照片的业者，还有多名买家也牵涉其中。到底谁是首领，组织规模有多大，我们都不清楚。」
负担犯罪责任的人似乎比想像中的还多。
这样的人勾搭在一块犯下的罪行就是『偷拍男人』，不知道是该害怕还是惊讶比较好。
「可是，如诗桑为什么要把犯罪证据放在支部长室呢。放在自己家中不是更安全吗?」
「如诗是已婚人士，她大概不想把记录男人裸体的数据放在有丈夫的家里吧。」
真矢桑真切地说道。
真是种难以理解的感性。在我看来，她只是个在工作中也要偷偷享受色情照片的猛人罢了。
「对了，你让我今晚不要洗澡，也是因为有偷拍的可能性吗」
「我认为弱安会支部里面也有装，所以还是慎重了一手。明天你要搬的新家是我这边委托的公司所以放心吧。唉~，我很想调查一下男生宿舍的房间里是否都有摄影机，不过那样做的话我的内部搜查就会被如诗察觉呀。」
运气再差一点，搞不好我儿子强尼的写真集就会横空出世了。危险呀危险。
「实在是恶心死了。这种行为简直是在侮辱向弱安会求助的人，根本不是人类能做出来的事。绝不能原谅!」
喔喔，真矢桑燃起来了。她的正义感在巨恶面前熊熊燃烧著。
刚才看到偷拍照时感觉还在哈哈地喘著粗气，肯定是我看错了吧。
「拓马桑，你说肚子痛其实是骗人的吧?」
完了。肚子痛到一半就忘记了。算了事到如今都。
「嗯，没错」
「那是为了潜入支部长室而做的权宜之计吧。是妙子姐发出的指示吗?」
「嗯，没错」
嗯，没错才有鬼。不过在这里否定的话，事情会变得很复杂，所以还是肯定吧。
「很早以前还可疑地盯著支部长室看来看去，没想到竟然派了男人潜入，可真不像妙子姐的作风啊」
那是我的独断专行。
「拓马桑竟然是我的协力者……差点连我都被骗了呢。拓马桑和妙子姐真坏，明明不用瞒著我这位同伴也没关系的」
「你看，就是那个啊。要想欺骗敌人就先从己方骗起。」
「那是啥呀?」
「类似于我国家流传的骗人心得之类的东西吧。」
「……哈哈，这是通过欺骗同伴来防止秘密泄露出去对吧。」
真矢桑，很会嘛。即使不解释也能理解。脑筋转得很灵活的样子。
「完全被骗了。看来我和妙子姐比起来还差得远呢」
唔姆，听她所说妙子桑似乎也是搜索弱安会暗部的一员。
说到南无濑组，好像确实在打击警察都束手无策的凶恶犯罪行动呢。外表看上去很严肃的那个集团感觉跟赌场很适配。
这次的案件是揭露以弱安会为首多个组织的犯罪，规模十分庞大。说不定刚好很适合南无濑组行动。
真矢桑和妙子桑。
白天两人还险恶地进行著交谈，莫非是在演戏?
当时真矢桑带了数名部下过来。就算里面有人是如诗的眼线也不足为奇。
所以真矢桑和妙子桑为了不让人察觉到彼此背后有联系，才像那样整上一出戏?
「.....好，我已经做了备份，之后再把证据交给妙子姐……」
真矢桑从怀里掏出手机。
轻轻地操作著想联系妙子桑。
「......奇怪，打不通」
「是真矢桑的房间讯号不好吗?」
「不太可能。能请拓马桑也试试看吗?」
「我知道了」我从口袋里拿出鸡蛋形状的通讯器。虽然很晚了，但拜托要接喔大叔。
「……很奇怪，只听到沙尘暴一样的声音，连接不上。刚才明明还能使用的。」
我的声音变僵硬了。看了看真矢桑，她的表情也变得很紧张。
危险。那样的氛围确实垄罩著这个房间。
真矢桑突然开口说道「这是电波干扰」
「嗯~~哼~~呼~~~~嗯」
「那是鼻音哼歌，哼得很好听呢。我知道你不想面对，但就是电波干扰的影响，通讯设备才会处于瘫痪状态」
(译:鼻音哼歌(ハミング)和电波干扰(ジャミング)两个词发音很像)
「电波干扰装置什么的，哪来这么可怕的东西啊!?」
「自从男性有了自保用的小型通讯器后，这东西就开始在背地里流通了。自保物品和阻碍物品两者总是在玩鼬游戏。」(译:鼬游戏的意思是双方重复著无谓的动作，没完没了。也有点像上有政策下有对策的感觉)
真是的这个世界到底有多么可恶啊!
这样就无法向外通讯了。无法举报如诗他们所做的恶事。同时也无法与协力者南无濑组取得联系。
而且。
「被电波干扰了也就说明，我们掌握证据的事情已经被发现了吧?」
「是啊。搞不好如诗已经在附近了……哈!」
听到了细小的金属音，真矢桑看向门。
下个瞬间，原本上锁横摆著的锁纽被纵向地转开了—
(译:不知道翻锁纽对不对，实物长这样)
https://telegra.ph/file/63b6823c5a7ca7d47e0e2.jpg
「啧!」
真矢桑朝被解锁并开启的门撞了过去。
如诗他们的袭击吗!?
这个房间的钥匙和万能钥匙可都在真矢桑的手里啊!
房间的门是朝室内打开的。因此为了防止侵入，也只能由我们这边把门往外推了。
咚咚!
从走廊不停传来剧烈的冲击。真矢桑不甘示弱地像美式足球选手一样岔开双腿用力顶著。
隔著一扇门的推挤。如果输了弱安会内部的犯罪集团就会闯进副支部长室，我和真矢桑就完蛋了。
现在可不是袖手旁观的时候!
我也想跑到门边帮忙，
「不行!拿著证据赶快逃走吧!」
真矢桑抱著必死的觉悟，而且急到连伪关西腔都不用了，她这副模样让我停下了脚步。
「可、可是!我也能帮忙!」
「你是男人!是最优先的保护对象!如果你有什么闪失，将会是整个世界的耻辱!」
到了这里，我才痛感双方思维的差异。
根据美军的报告，只有男性的部队和男女混合的部队相比，后者男性士兵的死亡率更高。原因是男兵为了袒护女兵常做出乱来的行为。
走投无路的时候男人会保护女人，这在我的世界里是默认的共识。
但是，这个世界渗透著完全相反的价值观。
女人成为男人的盾牌，拚上性命。
男人稀少的关系，或许使女性必须守护好的义务感强到了超乎想像的地步。
想把门打开的力量越来越强。
恐怕走廊上有好几个人同时在用身体冲撞吧。
我不认为真矢桑一个人能坚持下去。
话虽如此，即使把我加进去也不能从根本上解决问题，情况仍然会恶化。
我到底该怎么办才好?
「你在等什么!拓马君!!」
振作点!没有犹豫的时间了。
我从电脑里抽出记忆媒体，跑到窗口。既然门不能用，也就只有这条退路了。
将窗户打开，寒冷的夜风吹拂著脸颊。
向下看去。从建筑物透出来的光使草坪地看起来十分漆黑。
这里是三楼。距离地面不到十米。很难直接跳下去。
咚咚!!
「咕......呜呜.......」
真矢桑的阻挡快到极限了。尽管很慢但门马上就会被打开。
我再次望向窗下，吞了口口水。
只能干了!
来自背后的手
「真让人头疼呢。真矢」
「哈...哈...，真是的支部长才是吧。竟然在不经意间就复制别人房间的钥匙。而且，你到底是怎么驯服这么多手下的呢?」
「只是因为大家都很渴望男人啊。要是你对欲望再忠实一点我也会向你抛出橄榄枝的，真遗憾。」
「哈哈哈，支部长，你是指我不知变通吗?我是个贪得无厌的人，比你们这些只满足于偷拍的家伙要强多了。」
「这样看来早点把你和三池桑分开是正确的呢，这也是为了他的贞操著想。」
「支部长!有什么东西掉落在了外面的地上。那是……手帕吗?」
「是三池桑的私人物品吗。吓我一跳呢，说是他从三楼跳了下去。那边的四人赶紧去追查……不，等一下。」
「怎么了吗?」
「大家快用鼻子吸气!」
「用、鼻子……哈，有股芬芳的香气，是男人的味道!」
「呵呵呵，跳下去的时候落下了手帕。这种好事怎么可能发生得这么早。那张桌子下面很可疑，搜。」
「是的!……并没有任何人。」
「那窗帘后面呢?」
「……这边也没有。」
「真让人吃惊呢。只凭余香竟然能沾染这么多东西。不愧是三池桑。我越来越想要了，就算无法获得本人，我也想用照相机拍下他的裸体呢。四人赶紧去追踪，绝对不能让他离开这里。」
「「「「哈! !」」」」
「剩下的人请把副支部长带走」
「你打算对我做什么?」
「你可是一起经历过辛苦的重要伙伴，我不会伤害你的……不如说对你还有好处」
「好处?」
「请把她带去吧。去那个老地方」
「「「「哈!」」」」
「别碰我，我会自己走。」
……真矢桑咒骂的声音消失在走廊里，最后"砰"的一声，副支部长室的门关上了。
…………呼。
躲在柜子里屏住声息的我，终于恢复了正常的呼吸。
我把手帕扔到窗外作为诱饵，但因为体味差点被发现是假的。
没被发现只能说是运气好。
我把鼻子埋进衬衫内的脖子，确认是否真有那么浓的味道。果然是因为没洗澡的关系吗?还是这世界女性标准配备的男性感知器过于异常呢。
我一边祈祷体味不要成为逃亡的负担，一边确认走廊的动静，之后走出房间。
隔著柜子听到的对话中，除了如诗以外，还有其他耳熟的声音。
那是站在男宿房间前负责护卫的女性的声音。那个人也是如诗的手下吗。我和真矢桑的行动很快就被如诗获知了。
从声音和气息判断，除了她以外还有将近十个人。
现在这个支部里的全部都是敌人，这么想好像比较好。
我只是想回日本而已，等回过神来却被卷入了弱安会的犯罪之中。为什么会变成这样啊。
本以为奖杯是跨越世界的钥匙，没想到却是揭露如诗不正当行为的钥匙，什么鬼啊，在搞笑吧。
呼，牢骚就发到这里为止吧。
我盯著被手汗打湿的记忆媒体。
对方占尽地利，我们却连敌人的准确人数都不知道。
情况很严峻，我一个人是无法救出真矢桑的。
既然如此，应该做的就是把这东西交给妙子桑，拜托她救出真矢桑并逮捕如诗。
真矢桑千辛万苦为我创造的机会，我不会浪费掉的。
我在走廊上小跑著。
在拐角处暂时停下来，确认前方没有人后再继续跑。
从副支部长室的对话中可以知道，如诗的手下分成了两边。
虽然不知道拘束真矢桑的人去了哪里，但搜查我的人应该都聚集在副支部长室下面。
选择避开那里的路线吧。
我平安到达一楼。面向副支部长室的正门很危险，就去男生宿舍所在的别馆那侧吧。
弱安会支部可能是为了保护男性，四周围了两米高的栅栏。
要进出的话就得使用我来这里时走过的正门……不过这么大的用地，别馆那侧有后门也不奇怪。
最糟的情况下，只要爬上栅栏就能从任何地方逃出去。当然，爬上去需要花费很多时间，有被发现的风险，而且在黑暗中勉强爬上去也可能会受伤。可以选择的话还真不想做。
我在中庭前停下脚步。这里是最危险的地方。
完全开阔的场地，没有遮挡物，四面八方一览无余。
视线转向天空。
云正要遮住月亮。
啊，这个世界上也有月亮啊……一瞬间，我产生了恍惚的感想，但还是不情愿地打起了精神。
月光不见了，周遭的黑暗越来越深。
现在正是时候!
我压低身体，正要踏入中庭之际——
咻噜噜、共嗡。
那样的汽车引擎声传到了我的耳里。
有人要把车从车库里开出来。
真矢桑的脸掠过我的脑海。
「快点逃!」那张为了救我而奋斗的脸。
抛弃拯救我贞操和性命的恩人真的好吗?绝对会后悔吧。
不，她是为了让我逃走才被抓的。现在去救她不是对她的亵渎吗?别自负了，这个国家的女性比日本女性的身体素质还高。要同时对付十个人是不可能的。
相反的意见在我的心中碰撞著。
虽然想仔细斟酌两边的主张再采取行动，但引擎声的高鸣告诉我时间已经来不及了。
哎算了!困难的时候就使用折衷方案!
我虽然不像漫画里的主人公那样勇敢，但也不想做个胆小鬼。
在不勉强的范围内做力所能及的事吧。
我走出中庭后停了下来，在建筑物外围小心翼翼地走著，走到可以看到车库的地方。
然后在对面的草丛里跪下来，只露出脸盯著车库。
就算不能救出真矢桑，也可以观察情况。
真矢桑被带上车了吗?
如果是这样，拘留的成员有几人，他们的脸又长怎样呢?
带走真矢桑的车牌号是什么?我虽然看不懂这个世界的文字，但至少能记住形状。
接下来就只能把这些情报交给妙子桑，祈祷真矢桑能平安获救了。
有几个人靠近了引擎发动、微微震动的车子。
真矢桑被绳子捆绑著位在中间。
嘴巴好像被塞了东西，只能徒劳地发出「呜!呜!」的呻吟声。
马上就准备好塞嘴的东西，弱安会恐怖如斯。
明明选择了旁观，脚却不自觉地使劲蹬在地上想要跳出去。
忍耐，要忍耐。我双手按住大腿。
「不用那么害怕也没关系哟，真矢。我们要去的是一个电影院设备完整的漂亮场所。」
如诗温柔地说。
「嗯?」
「你以为我们只偷拍了照片吗?呵呵，还有影片呢。」
「呜呜? !」
「我们现在就一起去看刚拍好的作品吧，当然是大屏幕的喔，这样你也会想成为我们的同伴的。」
「呜!呜!」
多么可怕的家伙!
明明想冲出去救助真矢桑，却听到了让我失去这种心情的对话。
「你不想参加鉴赏会吗?不过很遗憾，你一旦参加了在社会上就会被当作共犯看待。谁都想看男人的裸体。然而不管看的人是否出自本意，有谁能原谅看到的人呢」
这个世界，男人的裸体到底有多大的价值啊
「呜! 呜呜!」
真矢桑正要被塞进车里。
虽然烦恼了很久，但还是行动吧。
没有必要和如诗他们战斗。
大声呼救，然后继续逃跑就可以了。在这种深夜里声音很容易传开吧。
如果弱安会支部以外的人察觉到异常，那就是我赢了。
这样如诗他们就没有余力绑架真矢桑了吧。
好，上吧!
正当我鼓起勇气站起来的时候—
从背后突然出现一只手，捂住了我的嘴。
「哼咕!」
要被干掉了!
如诗的手下嘛!我只顾著在看真矢桑，背后都没有留意。
然而。
「放心，是我喔。」
「还有我。」
袭击我的不是敌人。
转头一看，马尾和妹妹头映入眼帘。
「你没事就好」
「勉强达阵。」
是音无桑和椿桑。
靠得住吗?男护官的两人出现在这里。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
为什么会在这?
可能是我露出了这样的表情，椿桑开始说明。
「因为真矢氏在中途失去了联系。她给南无濑组发了邮件，说要和三池氏一起去支部长室，之后就一直没有消息。觉得奇怪的妙子氏就要求我和凛子酱过来看看情况。」
「没错，为了瞄准被正式任命为男护官的机会，我一直努力等待著三池桑何时会从支部里出来……咳咳，我是说今天天气很好，我们正好在附近散步，所以早早就赶来了。」
咳咳地太迟了啦!这不是把真心话毫不隐瞒地说出来了吗!
什么?难道说你一直在跟踪我，这大半夜里? 呜哇……
我把椿桑堵住我嘴巴的手挪开，「啊……」忽略一脸遗憾的椿桑，问道。
「有联络南无濑组的人吗?」
「弱安会支部发生紧急事态，我们已经这样联络过了，再过一会就会到这里。」
「那先争取时间别让车开出去。」
「已经做了哟」
音无桑一本正经的回答仿佛触发了扳机，车库那边喧闹了起来。
「到底怎么了? !」
「是爆胎，所有轮胎都被刀或其他东西割破了。」
「你说什么!真矢，这是你干的?还是你有其他同伙?」
「呜—呜—。」
「哼，换台车吧。看来局势有点不对劲了，快点!」
「不行!车库中的车都爆胎了!」
「被算计了!?」
「你看，没问题对吧」
看著对我眨眼睛的音无桑，我什么话也说不出来。
「我们从妙子氏那里听过弱安会犯罪的事情。当支部变得很慌忙的时候，三池氏就有被带走的危险，所以我们早早就破坏了她们移动的手段。」
「哎呀~，如果是我们太武断了的话，我还在想该怎么道歉呢，结果依旧是很好的判断，真是太好了。」
什么嘛这两人。排除她们的言行，这不是很有能力嘛。如果排除言行的话!
红猪也只是猪
如诗等人在车库里不知所措时，一辆又一辆的黑色轿车从正门方向驶来。
南无濑组的登场。
一辆更大的豪华轿车停在车库前，她从车里走了出来。
那个人是南无濑组的首领，妙子桑。
「晚上好呀支部长阁下，这么晚了还带部下去兜风，真是奇特的爱好呢。」
如诗已经走投无路了。
被南无濑组的黑衣人包围著，眼前则是身材魁梧的妙子桑。换做我的话肯定会失禁。
实际上，如诗的部下们就像刚出生的小鹿一样瑟瑟发抖著。
但是还不能放心。犯罪的主谋如诗并没有屈服于南无濑组的压力。
「啊啦啊啦领主大人。晚上好。既然有这么多人要来，我倒希望你们提前预约一下。」
「毕竟是紧急情况，所以对这不礼貌的作法还请睁一只眼闭一只眼吧。嘛，我倒是比试图把身为下属的副支部长绑架走的你还更懂礼貌吧」
「绑架?啊啊，对不起，我们之间好像有什么误会呢。」
「啊啊?」
「我们本来是打算去报警的。尽管揭露自己人的耻辱让我很是痛苦，但没有办法了。其实这里的南无濑真矢偷拍了男性的裸体并在背后贩卖，犯下了令人发指的罪行。」
「呜—呜—!?」
如诗身旁传来无声的抗议。
「今天晚上，我们发现南无濑真矢正在编辑偷拍的数据，之后她试图逃亡我们才把她逮捕了起来。」
「呜、呜呜—!?」
如诗那家伙，难道想把罪责都推给真矢桑吗。真是腐烂!
「请等一下!」
我走出草丛，大步切进妙子桑和如诗之间。男护官两人也跟在后面。
「三池君，你没事吧」
「嗯，谢谢妳前来救我」
向妙子桑道谢后，我立刻瞪了如诗一眼。
如诗，就算身为弱安会之长也太过残忍了。绝不是当成孩子王的任性就能容忍的范畴。
「请看看这东西。」我把记录媒体递给妙子桑。「这是男性的偷拍数据。我在如诗的房间里找到的。偷拍并贩卖的人并不是真矢桑而是如诗!」
我指向那头丑陋的猪。
本以为这样如诗就会死心......
「你有证据吗?」
「证、证据?我就说这东西是」
「那只能说明有人偷拍，而不能成为我偷拍的证据。」
「可、可这是我在你房间里发现的喔。」
「有人能证明那个存储器是在我房间里发现的吗?」
「如果要这么说那我和真矢桑都能作证。」
「南无濑真矢是偷拍犯，而三池桑有共犯的嫌疑。如果没有第三者的证词，存储器在我房间发现的说法就没有可信度。」
「蛤!?你说啥!」
都到了这个地步这家伙还!
脸皮是有多厚啊。啊，这家伙的脸上倒是有好几层脂肪。临终前不能断气(不肯死心)也能理解!
「哦，支部长阁下，既然你这么说了，那我们检查一下存储器的指纹、支部长室，还有支部长的电脑也没问题吧?」
「当然。我是丹潮如诗，在作为弱者生活安全协会南无濑支部的首领之前，更作为雅夫教教徒被赋予了『如诗』之名。我赌上此名，保证绝不会将男性当作发泄欲望的出口。」
哦哦哦!
周围一片哗然。
雅夫教教徒?赌上如诗的名字?
这头猪到底在说什么。
「雅夫教是不知火群岛国的国教。以祈愿男性得到永久的安宁、一起白头偕老为最大宗旨的宗教。信仰虔诚，遵循既定规范，并为广施布教做出贡献的人会被赋予特别的名字。『如诗』就是其中之一。如果违背了以这个名字为赌注的宣誓，地位被剥夺、社会性死亡是理所应当。没有相当的觉悟和自信是做不出来的。三池氏，形势很不妙。」
椿桑在旁边悄悄地对我说。
这是说著「遇到麻烦了」的椿基百科。(译:男主的疑惑常常由椿来负责说明，所以在男主的心声中，只要椿开始讲解时男主就会把椿叫作椿基百科(ツヴァキペディア)，以后会常常登场)
雅夫教吗......好像是个很了不起的团体，不过命名感这块就没得救了吧。
赋予虔诚的信徒们金光闪闪的名字，这种苦行法实在令人战栗不已。
还是『如诗』是个很有不知火群岛国风格的名字呢?在我听来只觉得古怪。
「原来如此，支部长阁下的决意我收到了，如果，我还是想逮捕你呢」
「你将会和所有的雅夫教徒为敌。你会怎么办，领主大人?」
「那可真让人伤脑筋，就算是南无濑组，要面对全部教徒恐怕也会很吃力吧。」
「怎么这样!我绝对没有说错!虽然雅夫教还什么的我不清楚，但如诗可是把自己的罪过推给真矢桑的罪犯啊!」
「从刚才开始就一直『如诗、如诗』地直呼别人的名字。你以为你是我的家人吗!好啊，我接受了。来!跟我回家吧!」
「闭嘴黑猪!」
「什...，你说猪、猪!?」
没错啦，就是猪。鹿儿岛黑猪不也是全黑的腹黑猪吗?哎呀，要是拿如诗来比喻的话，名牌的鹿儿岛黑猪就太可怜了。反省。(译:鹿儿岛黑猪连同腹部都是黑的(物理黑)，跟如诗这头腹黑猪(心里黑)不谋而合)
「嘛嘛，三池君和支部长阁下都太过激了」
「但、但是，妙子桑」
「不管怎么说我还是想仔细调查一下。不好意思，所有相关人员先找个合适的房间稍作休息，之后会一个个详细地问话，今晚就没办法回去了。如果有什么需要的东西或想联系家人的人，就和我们的组员说。」
妙子桑结束谈话，浮动的气氛顿时平静了下来。
如诗虽然一脸不服气，但大概知道这是合理的流程，所以还是听从了指示。
「三池君」
如诗她们刚进入大楼里，妙子桑就走了过来。
「无法原谅支部长阁下吗?」
「那是当然的啊。说实话，我很生气」
「这样啊......那么」妙子桑淡淡地笑著说。
「诱导她的任务，就交给三池君啰」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
位于弱安会支部里，只是偶尔使用的会议室。
如诗在那个足以容纳三十人的地方，等待著对自己的侦讯。其他弱安会职员则在其他房间待命。
如果把她们塞进同个地方，可能会串通好证词。因此每个人都被塞入不同的房间里。
「啊啦，各位都到齐了。是轮到我的侦讯时间了吗?」
「不，还忙著呢。再稍等一下」
「那又有何吩咐呢?」
如诗惊讶地看著我、妙子桑、被解除拘束的真矢桑，还有跟在后面的音无桑和椿桑。
「光是让支部长阁下干等可不好，我想做点余兴表演给你欣赏。」
「余兴表演?」
「在这里的三池君呢，在日本做著偶像，他似乎想献唱一曲。这可是男性唱的歌喔，很值得一听。」
「男性唱的歌......」
如诗开始动摇了。
这明显是个可疑的邀请，但竟然是男性唱的歌。很想听听看的样子，但还是觉得其中有什么陷阱。
「怎么样支部长阁下」
「这、这个嘛......」如诗摇摆不定地烦恼了许久，最后说「那就麻烦了」
不愧是能做出偷拍男性这种事的人，对欲望很诚实的感觉。
南无濑组的数名黑衣桑像是给如诗了解状况一样，走进来更换了会议室的布置。
嘛，不过就是把碍事的桌椅搬到走廊上罢了。
「妙子大人，这是您拜托的物品」
「哦，3Q呐」
其中一名黑衣桑带来了我的吉他。
是把放置在男性宿舍里的东西拿来了吗?
「那么，三池君。请用这家伙高歌一曲吧」
"为什么要在这个时候?" 我当时在这个话题被提起后有问了一下，不过
「三池君你什么都不用在意，像往常一样就好。那样就行了」被这么敷衍了。
我的歌在南无濑家的演唱会上不只没有受到欢迎，甚至在中途还被喊停了。
妙子桑让我在这时候唱歌，实在不明白她的意图。
我接过吉他，心中却还是下定不了决心，妙子桑推了下我的后背。
「白天的事我真的很抱歉。但请不要误会，当时你唱的歌真的很棒，只是我们还不够成熟而已。」
「我还是不明白你想说什么。」
「答案很快就会揭晓。三池君你只要热情地唱出来就行了，这样你心中的疑问就会全部解开。」
我环顾四周。
露出困惑表情的人，包括我在内还有如诗和真矢桑。
音无桑露出一副笑嘻嘻的模样，椿桑嘴角微微上扬露出轻蔑的表情。
这是只有听过我演唱会的人才有的共识吗?
既然妙子桑都这么说了，不答应也不行。
正好被如诗挑衅后，心里积满了郁愤。
就让我尽全力歌唱来发泄心情吧。
「妙子姐，这种方法真的行得通吗?」
「啊啊。相信我吧。除此之外，再相信三池君就行了。」
虽然周围很嘈杂，但要做就得集中精神。
从盒里取出吉他，迅速地调音。
准备完善的黑衣桑连乐谱架都准备好了，即兴演出的形式已经十分完整。
「麻烦请唱白天的那首歌曲」
妙子桑这样要求，所以我唱的歌是『想紧紧拥抱你』。
黑衣桑离开房间，我伫立在剩下的五个人面前。
「那么各位。请让我为妳们献唱一曲」
我这次在演奏前不想讲什么活跃气氛的话，但是无言地开始唱歌又觉得不合适，所以简单地打了个招呼后就没了。
前奏。
按住琴弦的手指充满著力量。那是对如诗的愤怒。不过，我的身体并没有因为紧张而变得迟钝。
这也不奇怪，从犯罪集团里逃出来又跟他们发生冲突，事已至此心里一点紧张都没有。
「这座城市迎来了新的季节」
歌词刚开头，如诗的肉就剧烈地晃动了起来。
她的脸就像放进微波炉里的肉包一样，头上还冒著热气。
相反的，其他人都很平静。看起来一点也不痛苦。你们是在忍耐吗?
进入副歌，如诗的表情便开始染上苦闷。和白天南无濑组的大家反应一样。
当时我还误以为是在害羞，但用力咬紧牙关忍耐著什么的样子是不能用害羞来解释的。
果然很痛苦吗?
如果是如诗以外的人做出这样的反应，我也许会停止演奏。但在我眼前的是如诗。
没什么好顾虑的。
「想紧紧拥抱你~~」
看招吧! 如诗!
听著我全力的歌唱，痛苦地打滚吧!
越是投入感情，如诗痛苦的反应就越是明显。看到那样的反应不就想投入更多感情了嘛!
看招看招，去死吧如诗!
唱完了首轮。
如诗变得气喘吁吁。
原来我的歌能给人带来这么大的痛苦，我把那种无奈和痛苦交织在一起，发泄在如诗身上。
「然后，在轮回的季节里和你在一起~」
唱完了第二轮主歌，即将进入最后的副歌环节。
如诗已经满身疮痍。
似乎没了抬起头的力气，面朝著地板摇摇晃晃的。
这样的话她在最后的副歌就会被击杀。
在我如此确信，并开口唱出「想紧紧拥抱你~~」当作结尾之际—
「噗噗嘻嘻噫噫噫噫噫!!」
如诗突然袭击了过来。
我忘记了。
猪是杂食动物，一旦进入凶暴化连人都会被当成目标。
演奏中的身体无法应对突如其来的状况。
再这样下去，我就会吃下如诗的抱人截球，吉他也会一同被推倒在地。(译:抱人截球是橄榄球的术语)
该怎么办!
此时，两道影子从两侧逼近如诗。
是音无桑和椿桑。
「嗯!」
椿桑做了一记扫堂腿，如诗的身体脱离了表面。
从空中飘浮移动的如诗……再加上通红的脸颊，那副姿态简直就是『红猪』。(译:红猪是宫崎骏执导的一部动画电影，里面的男主人公是名飞行员，他的暱称在义大利原文中的意思是"红色的猪")
「哈!」
音无桑对著如诗的后背打出一发掌击。
而不会飞的猪就仅仅是头猪罢了。
如诗被击倒在地板上。这是完美的K.O。
但是音无桑并没有停下来。她把如诗的手臂反压在背上，让如诗动弹不得，完全控制了整个场面。
这发生在不到三秒的时间内。
我只能目瞪口呆。
「弱者生活安全协会 南无濑支部长 丹潮如诗，我以强汉未遂的罪名逮捕你。」
妙子桑说出罪状后，给她戴上了手铐。
「那、那个，这到底是怎么一回事?」
「嗯，啊啊。等我一下。这东西的隔音效果太好了......嘿咻」
妙子桑把手指伸进自己的耳朵里，取出耳塞。
耳、耳塞!?
蛤!
一看，音无桑和椿桑都取出了耳塞。
大家竟然，都没在听我唱歌......
「呼。抱歉啊。请再说一遍」
「不、那个，这是为什么?」
「就像白天说的那样，三池君的歌是猛毒喔。一种把我们的理性溶解掉的毒药」
「理、理性?」
「没错，你的歌很有激情，怎么说呢」妙子桑斟酌著用词，略带羞涩地说「能激发女性的生理需求。」
我的歌能激发生理需求?哈哈...，这么蠢的事怎么可能—
「噗咻咻呜呜喔喔喔!!拥抱!拥抱我啊啊啊啊啊!紧紧地!用尽全力紧紧地!你会抱的吧，不是看著我的眼睛这样唱的吗! !快点抱啊!!不然就来不及了哦哦哦哦哦噗呜呜喔喔b啊咕哦哦哦啊啊啊g啊啊啊!!」
—曾几何时，我是这么认为的(颤抖声)
过早的契约
到底怎么了呢，或者该说怎么办才好。
如诗作为弱安会支部长、雅夫教教徒，有其相应的资历和威严。现在却像瘾君子的戒断症状发作一样发狂著。
丝毫感受不到人类的理性。仅仅是头野兽。
「shut up」叩恰
「咕噫!...................」
椿桑用手平息了噪音。发出的「叩恰」声听起来很可爱，与之相反，做法可谓无情至极，让我口述出来可能都不方便。真吓人!
「虚有其表的支部长阁下也变得如此凄惨。你唱歌的力量，了解到了吗?」
「了、了解得很透彻」
「想想也不意外。这个国家的女人们别说听男人唱歌，净是些连讲话经验都没有的家伙。朝那样的对象唱歌，而且还是在近距离低语爱情的歌。那样做了肯定会忍不住想要侵犯过来吧」
"肯定会"吗...。侵犯竟然是决定事项...。
「真的很惊险哟。要是听三池桑的歌听到第二轮，我也会化身成性犯罪者。」
音无桑满脑子都是黄色思想，却很有腕力。如果受到袭击的话，我和强尼就不知道能不能见到明日的朝阳了。
「那么，那时候两人会离开演唱会现场是......」
「那是为了平息燥热的身体，所以打算在南无濑家周围跑步。拜此所赐，注意到三池氏被带走时已经晚了。当时真的很焦急」
这样啊。原来音无桑和椿桑都不是讨厌我的歌才离开的吗......不对，我干嘛突然松一口气啊。
「即使如此，演唱会的当下，你真的很危险喔。要是我没中断演唱会的话真不知道你会被怎么样」
会被怎么样呢......稍微想像一下。
理智线断裂又强悍的南无濑组姐姐军团+凶猛的男护官二人组从四面八方逼向我，推倒我，然后再——
哔叽噫噫噫!?
那一刻，我确实听见了。
风度翩翩的强尼喊出的悲鸣。他在内裤里实施锁国政策。已经成了除上厕所或洗澡外都不会露面的绝对防御状态。
「支部长阁下。稍微冷静点了吗?」
「我、我竟然......如、如此失态。骗、骗人的吧，那个我竟然」
「嗯—，好像不到听不进话的程度呢。你犯了强汉未遂，无论是作为虔诚的雅夫教徒还是弱安会支部长都已经完蛋了。所以受到的打击很大对吧。嘛，不会急著问你的。时间还很多，要问的问题也很多」
啊，妙子桑露出了邪恶的表情。
这么说来，我在刑事电视剧里有看过呢。
警察在逮捕地位较高的嫌疑人时，会以车辆超速等轻罪传唤到警察署，然后在审问中逼问出真正想逮捕的罪状。
此时的情况是，以强汉未遂为罪名的逮捕是为了攻打核心罪状的第一击吧。
goodbye如诗。安详地走吧。
「无论如何，这样问题就解决了对吧?哎呀，当时我还在想会怎么样呢。是吧，真矢桑。」
「欸!?啊、啊啊，是呀」
「如诗被捕后，我和真矢桑偷拍男性的嫌疑肯定也会洗清对吧」
「......唔嗯，对啊」
怎么了，真矢桑好安静。
如诗被捕后她的存在感就微妙地削弱了。明明又变回了伪关西腔，说话次数却这么少真的好吗，实在令人担心。
嘛，大概是事件告一段落，放松下来后疲劳一口气涌上来了吧。脸有点通红，说不定是身体不舒服。
「好!今天已经很晚了。三池君你不介意的话，要再来南无濑组吗?一到天亮弱安会支部就会变得很吵杂吧。男性是不能休息在那种地方的」
「说得也是......」
如诗虽然被逮捕了，但被送去新家的事和妻子候补的事可能还没有被取消。那样的话
「那我就恭敬不如从命了。请多多关照」去南无濑组那里避难比较好吧。
「就这么定了，我让组里的家伙给你准备一辆车，你就坐那辆车吧。」
「盯——」
「盯——」
「三池君你先回去吧。我的丈夫也在眼巴巴地盼望著你回去呢」
「盯——」
「盯——」
「所以，如果你有什么想对今天抱怨的事，尽管向我丈夫倾吐吧。有些话只在男人之间才可以说」
「盯——」
「盯——」
「肯定有的吧。...喂，从刚才开始是闹那样啊。都是大人了想说的话就明确地说出来」
男护官两人组特意发出「盯——」地拟音，半睁开眼看著我和妙子桑。
「妙子氏，约定」
「您说过，只要我们协助南无濑组，就会为我们做些什么?」
「啊~~，那件事啊」
妙子桑不知为何用同情的目光看向我。住手啊，这不就只有不祥的预感嘛。
「咳齁。三池君，你这一两天在南无濑领过得如何?作为领主我感到很抱歉，这里对男性而言治安很差吧」
作为日本人应该会说「没那回事喔」来维护对方的面子，但这里不能这么做，过多的矫情只会被当成赤裸裸的奉承。所以我如实回答。
「出局，除此之外我找不到别的说词了」
「哈，说得这么直白也很难承受啊。但我还是严肃地接受了。还有，你不是这个国家的男性可能不明白，但我认为既然要在这里活动，还是让男性贴身护卫官跟在身边会比较安全」
男护官二人组和妙子桑之间的约定肉眼可见。
「没错!所以说那位没有男护官而因此感到困扰的你!只有今天限定的大特价!只要你点点头，这里的两名男护官就会一个不漏地跟著你。这种杀必死可是很少见的哟!」
「但是很贵吧」
「不不这位小姐。雇用男护官的费用是由国家出钱，而且被介绍的两名男护官都是不会乱花钱的优秀人才，客人买起来一点也不心疼喔!」
「哎呀可真划算」
「那是当然，护卫的本领也都是天下第一!这样的幸运可不会再有下次了。只有今天限定，今天限定的大特价。来吧!YOU!来签下契约吧YO!」
何等糟糕的宣传啊。与它相比，深夜的电视购物频道都显得可爱多了，实在很可疑。
这样还有人愿意雇用吗?
......不过，昨天和今天都受到了她们的帮助，也算有恩于我。
两人的性格都有些一言难尽，但本领确实厉害。即使受到轻微的性骚扰，只要把它当成稍微过火一点的交流应该就能忍受了......应该吧。
更重要的是。
在这个奇怪的世界里我之所以能与寂寞无缘，都是因为有这两个吵闹的人陪在我的身边。
「哦呀，还没有雇用的意愿吗?客人你真是擅长讨价还价呀。如果连两名男护官都无法满足的话，没办法了，这是我特别手做只有今天限定的」
「啊，那种东西就算了」
「诶，啊，是......是吗」因为叫卖台词被当面斩断，音无桑变得垂头丧气。
我对那样的她说。
「比起那个今天真的好累啊。我想早点回去南无濑家。所以路上的警卫工作交给你们没问题吧?」
「三池氏!」
「三池桑!」
「可能还会给你们添很多麻烦，但请两位再次多多关照」
我深深地低下头。不知道会受她们照顾到什么时候，或许会相处得很久也说不定。这是第一步，郑重的行礼。
「「了解!」」
音无桑和椿桑的答复中浸满了丰富的喜悦之情。
眼泪从两人的笑颜上滴落下来。或许是太感动了，所以高兴地哭著。
「呜呜，咕嘶...，做到了，我们终于做到了，契约成立啦」
「真的，真是漫长的求职时间」
「而且还是这么帅气又温柔的男人的专属呢。一直不气馁地宣传自己真是太好了」
「胜利组，绝对的胜利组」
看著那么开心的两人，让我觉得雇用她们是正确的。
「不好意思呢，我好像太勉强你了」
「没关系啦。事到如今我也不想踢掉那两人，再拜托其他男护官来保护我了」
「正式的手续由我这边来办理吧。呐三池君，我至今为止也见过了很多男护官，在这之中她们的身体能力和判断力都十分出色，你不会后悔自己的选择」
「我会好好依靠她们的」
这样说著，我和妙子桑都把温暖的目光投向了，结束蛰伏期获得原本使命的男护官她们。
「好!静流酱!今后要继续加油哦!」
音无桑发出强有力的声音，顺便举起手想要击掌。
「嗯」
原本想要回应击掌的椿桑，在两手要碰到的瞬间，「嘿咻」的一声把手缩了回去。
「哇哇，不要突然停下来啦!我都快摔倒了」
「抱歉。手臂有点不舒服」
「手臂?到刚才为止明明都还很正常......啊!刚才堵住三池桑嘴巴的不就是那只手吗!」
「咻—咻—」
「吹著笨拙的口哨更加可疑了。反正你回去之后，不就是要搞间接接吻嘛!」
「严重的诽谤中伤。凛子酱才是，你藏在口袋里的东西又是什么?」
「啊，不要来抢啦!吼哟，很危险很危险」
「那手帕的味道闻起来像是三池氏的物品。你在哪里找到的?」
「呜......因为弱安会的职员拿在手上，所以我就把它夺过来了」
「那就赶紧还给三池氏」
「等一下，在那之前先稍微使用一下」
男护官们叽叽喳喳吵个不停。
「因为她、她们两个，身、身体能力和判断力都很出色......对吧」
「............」
我默默地靠近她们
「呀!」我从音无桑手中夺过手帕，之后想顺带擦拭椿桑的手。不过好好地想一想，这或许也是种奖励，于是我用放在房间里的纸巾擦拭「呜咕!」
错失难得的猎物，音无桑和椿桑都变得无精打采，全身心陷入了失落当中。
看著那两人，我心想。
我肯定雇用得太早了。
【我的向阳处】
对你来说男性代表著什么?
如果被问了这个问题，我会这么回答吧。
『如向阳处一般的存在』。
我认识的第一位男性是阳之介哥。
他是我表姐妙子姐的青梅竹马。
虽然身材单薄又不可靠，但只要他向我露出那抹无害的笑容，我仿佛就身处在『向阳处』一般，心情变得暖洋洋。
不过——
「真矢，如果你再敢对我的男人抛媚眼，我就把你大卸八块。」
——妙子姐就在旁边的压力，让暖洋洋的身体瞬间变得冰凉透顶。
既然生为女性，就一定会有掳获男性芳心的想法。这是任何人都在渴求的愿望。
但是，身边的阳之介哥不能动。妙子姐化身成看门犬。一只不分青红皂白随意撕咬靠近者的可怕看门犬。
阳之介哥有义务迎娶妙子姐以外的女性，如果我拚命下跪的话，或许能成为法律上的妻子。若是只满足于已婚者的身份，这样做就足够了吧。
但是，我想和自己的丈夫一起同居、一起打情骂俏。想不停地感受著那份暖洋洋。
学生时代的我已经很努力了。
就读那座学园岛的学校，与男校相亲时动员了所有的力量和头脑。
拚尽全力。哪怕一点也好为了让男生对自己有印象，我甚至改变了说话的腔调。
后来回想起来，总感觉自己正朝著不明所以的方向发展。如果不拘泥于形式，可能还会做出反效果的奇怪行径。
作为其结果，我单身地度过学生这一红利期。实在遗憾。
步入社会后，我仍然维持著那样的腔调。当我停止使用第一人称的「
我
」时，我心中的结婚愿望仿佛破灭了一般，让我很害怕。(译:关西腔的第一人称是"うち"，常见翻译是咱，但关西腔结尾的语调才是精华又太难翻成中文了，所以我干脆保留全句不翻)
从学园岛回到老家南无濑后，我在弱者生活安全协会的南无濑支部工作。
虽然学生时代没能结婚，但我想找份尽量能接触到(有可能)男性的工作。
与女性相比，男性更为纤细敏感。
从小时候开始，无论走到哪里都会受到好奇的目光；擦肩而过时，尝试身体接触的女性络绎不绝。身处在这样的环境里，谁都会变得敏感，从而患上心理疾病。
如果这世界不以温柔对待他们，那他们就由身为弱安会一员的我来守护。
怀著这份纯粹的信念，我不分昼夜地工作著。
偶尔也有和男性说话的机会，但每个人都像被逼得走投无路一样，脸上不见笑容，明明就近在眼前，却得不到那份暖洋洋的感觉。
令人窒息。在弱安会工作的时候我再次体会到。
这个世界令人窒息。少数派的男性自不必多说，就连多数派的女性也很痛苦。
大家都想获得幸福。但这个世界的男女比不允许这样。
谁都好，拜托来改变这个自人类诞生以来就令人窒息的世界吧。
身为弱安会职员的我深感自己力量的不足，尽管希望渺茫，我仍向星星许愿。
也许是得益于南无濑这个姓氏，我受到优待并在短时间内不断升职。
虽然有来自周围的忌妒，但因为不在意那些，总是集中精力在工作上......所以等回过神时，已经快要三十岁了，也坐上副支部长的椅子。
「真矢，恭喜你晋升。今后还请你多多协助我喔」
支部长丹潮如诗用确实很柔软的脸颊肉，做出柔和的微笑欢迎我。
从以前开始我就不擅长应付如诗。虽然她的待人接物都做得很好，但每个举动中都隐约透露著某种感觉。即使搞不清楚那是什么，但还是让我很不舒服。
成为副支部长后，每一天都很繁忙。
奇怪，所谓的高层不都应该做些文书工作吗?为什么经常要赶到现场?嘛，能和男性见面倒也不是不满意。
新建了一座供男性居住的设施。我见证它的完工并做了最终检查，确认内部的无障碍设施是否完善。
「这是啥呀?」
浴室的瓷砖有裂缝。为什么新建筑会有裂痕啊!
得向轻视工作的负责人说教一番，命令她们尽快修理才行。请快一点，马上就有男性要受理入住了!
可是，业者竟然傻乎乎地说:还有下一项工作要处理，暂时没有紧急修理人员。我真的发火了。别开玩笑了，小心我再也不给你们委托喔!
「算了算了，裂缝什么的也还好啦」
如诗也不知道是从哪里听来的，介入我们中间开始调解。
「男性入住的日程无法推迟。裂缝的事只好事先告知他们并道歉了，到时也告诉他们迟早会修好的。」
在如诗的猪...不，鹤叫一声后，这次纷争就结束了。由此我的心中留下对如诗的不信任感。
这之后过了一个月。
我被一件头疼的问题困扰著。
南无濑市开始流传著偷拍男性脱衣和入浴的照片。虽然脸被马赛克遮住，但如果男性知道自己的裸体被不特定多数的女性看过，自杀的状况也可能会发生。
这是绝对不能饶恕的犯罪。
「诶?」
一张入手的偷拍照吸引了我的注意。
不是的，吸引我注意的并不是男性的裸体喔，那部份我会尽量不去看。
哈哈，我可是弱安会的副支部长。不会将性欲对向该守护的男性。
总而言之，那张照片上有一小角映照出浴室的磁砖。我用图像解析软体，好不容易避开马赛克的部分，放大后进行深度观察……
「是裂缝」
那是某次缺陷工程的产物。
我急忙赶往现场，却发现裂缝已经被修好了。尽管如此我仍想取得点成果，于是将照片和现场做了比对。
照片上的浴室和现场是同一个构造。从角度上来看，天花板那一带应该藏有摄影机。
我和这个家里的人借了架梯子，调查天花板后却没有发现类似的装置。
还以为这里就是偷拍地点，难道是我搞错了吗?
但是，在我归还梯子的时候，这个家里的看护人说了。(译:看护人就是负责照料男性生活的人)
「说起来，上次来修理裂缝的业者也带了一架梯子过来，明明裂缝不在那么高的地方。」
我对迟钝的自己感到愤怒不已。
我没有听说过裂缝被修好的报告。肯定是有人刻意不通知我就直接修好了裂缝。然后在那时回收隐藏的摄影机。
发出指示的人我很快就知道了。是如诗。
我将没收过来的偷拍照与弱安会安排的男性设施进行比较——很相似，我觉得。
照片里很大一部份都被马赛克遮挡，无法确定具体的地点，但我还是认为这上面的地点和弱安会安排的设施很相似。
而且设施都还跟如诗推荐的业者有关联。
弱安会的职员是否参与了偷拍事件，我心中的疑惑越滚越大。
主谋是，如诗吗?
我想清理弱安会安排的设施，找到还没有被拆除的隐藏摄影机，但光我一个人力量很有限。
即使想找人帮忙，也分不清对方是敌是友。
况且若是持续那样的行动，很快就会被弱安会内部的犯罪集团注意到，这样我的人身安全也会遇到危险。
现在，只能拜托那个人了。
连哭泣的孩子看到她都会停止落泪并露出谄笑的南无濑组首领，我打算向妙子姐求助。
妙子姐听完我的请求后，整个人勃然大怒。恐怕是想象到阳之介哥受害的情景吧。淑女的尊严险些从我的胯下漏出来。
虽然与南无濑组建立了合作关系，但这被视为最高机密。在不清楚弱安会有谁是敌人的现状下，我和妙子姐伪装成关系不好的样子。
然后透过南无濑组的支援，我开始展开内部调查，观察如诗的周遭是否留有线索。
如果要问哪里特别可疑，那肯定是支部长室。那里说不定藏有什么证据。
但如诗很谨慎，每次离开房间时都会把房门锁上。
在调查陷入僵局的某一天。
妙子姐打了电话过来。
「怎么了吗妙子姐?是想问阳之介哥离家出走的事?那个的话南无濑组说要自行解决，所以我这边没派人调查。」
『也不是，不过丈夫离家出走的事总算解决了』
「那真是太好了。」
『其实呢，我和丈夫正保护著一名青年。』
「等一下等一下，蛤!?那个人也离家出走了吗?就算这个世界对男性再怎么苛刻，但若是男性一个接一个地离家出走，也未免太奇怪了吧?」
「不，好像并不是离家出走。更糟糕，搞不好是绑架的受害者。」
我的手机差点掉在地上。
「……真、真假?」
「嗯，详细情况待会儿再发简讯告诉你。那名男性很特殊，所以我想最后一定会受到弱安会的保护，所以希望真矢能多照顾他一下。」
「现在的弱安会已经不行了，不过就算不特别拜托，我也会负责……啥?那个特殊是指?」
「他似乎是从别的国家来的。而且那里的男女比好像还是1:1，完全不符合这个世界的常识」
这次我的手机真的掉了。
因为偷拍事件而陷入窘境当中，但这是在此之上投下的又一枚炸弹。
次日，我和他相遇了。
三池拓马。他成为了我的偶像，以及我的『向阳处』。
【我的向阳处?】
「我是弱者生活安全协会南无濑支部的副支部长，名叫南无濑真矢。请多指教」
我挤出自认为最和善的笑容，向三池拓马君打招呼。
平常的我多是在假笑，但现在这副笑容可是没有添加任何多余的化合物，从产地直送的纯天然产物呀。
毕竟，他是一名绝世美男子。
由于工作的缘故，我见到男性的机会比其他女性多得多。
「我呀，到目前为止讲过话的男性已经超过一百人啰」
「「「呀~~真是羡慕死人了!!」」」
这样的机会多到甚至能在同学会上炫耀。
即使从我这种看惯帅哥的人来看，拓马君都是规格之外的存在。
谈起男性的体型主要能分为两种，一种是像阳之介哥那样吃得少而瘦弱的类型，另一种则是运动量不够而肥胖的类型。
但拓马君不一样，他的手臂和整块腹肌都紧实地恰如其分，即便隔著衬衫都能感觉出他的肉体美感。
英气焕发的剑眉，炯炯有神的双眸，纤细高挺的鼻子，以及丰润明亮的嘴唇。
那张脸简直像是囊括了大量的高级食材，再穷奢极侈地把它们妆点在一起而形成的。
湿了，只要盯著拓马君五秒以上，就会闪过一股奇妙的感觉。这真的会湿我不夸张。
当时的我选择成为弱安会职员真是太好啦! 从未像现在一样那么感谢神明。
只不过，拓马君向我投来了满是敌意的视线。
「你就是三池拓马桑?」
「是没错，有何贵干?」
「哈哈哈，竟然死盯著我看。要是被这样的绝世美男注视著，我可要心跳加速啰。」
心跳加速个鬼。快哭了，我真的要嚎啕大哭了啦。
看来他似乎被灌输了弱安会是邪恶组织的想法。
妙子姐，看妳做了什么好事!
为了隐瞒南无濑组和我的合作关系，在表面上我们必须演出一副不和的样子。我能理解，我真的能理解，可是我不想被拓马君讨厌。
可恶啊啊啊，这全都是如诗的错。如诗，我饶不了妳!
本来想带拓马君去弱安会支部逛一逛，结果却被两名朝气蓬勃的男护官挡了下来。
真好呢，年轻气盛的，真是青春呀。嗯，这种氛围我不讨厌。
对照顾他的男护官们，拓马君认真地向她们道谢。
不单单是外表，竟然连内在都是帅哥.......!
你这样可不行啊拓马君。就这么想在短时间内把我的好感度刷上去吗!可以哟，给我尽请地刷吧!come on come on!
和如诗会面的时候，我很担心那家伙会不会对拓马君性骚扰。
如果她敢这么做，我就当场把那家伙的肥肉扯下来!
最后总算平安无事地击退了如诗，我将拓马君带到宿舍里。
在我们两人单独谈话的时候，妙子姐之前在电话里说的『特殊』让我感到十分厌烦。
尤其当拓马君说到他想一个人住在公寓里时，我忍不住对他说教了一番。这个人完全没有意识到自己的价值有多么的高。
如果拓马君被不知从哪儿来的小子夺去贞操，我也许会犯下比如诗还更严重的罪。
必须好好灌输他这个世界的常识才行。
为了筹备关于拓马君的教育资料，我加班到很晚的时间，想著最后再确认一次拓马君的情况而前往宿舍。一到才发现，拓马君正在和职员交谈著。
听完两人的说明后，得知原来拓马君把肠胃药忘在了支部长室，想进去找一找。
肠胃药? 真的吗?
我并没有从妙子姐那里听过相关的个人资讯。
当我提出要代替他去找肠胃药时，拓马君露骨地动摇了。
"难道说，找药什么的只是障眼法，他的目的实则是想进入支部长室?"
我产生了这样的疑问。
但是这对男性来说太危险了。
不行喔，拓马ju...「——我，也要去」呀啊啊啊!!靠在耳边说话太犯规了，这样我不就只能说小女子不才还请一起过来了嘛!(译:玩结婚梗:小女子不才今后还请多多指教)
哈......冷静点。要是变成肉食性，我跟那些罪犯不就半斤八两吗。
「是吗」我摆出冷静的态度确信地说。
嗯嗯，拓马君也想调查如诗的罪行吧。是妙子姐下的指令吗。原来如此，男性竟然是帮手这会成为一个盲点。
虽然知道妙子姐特别好胜，但没想到平常对待男性都恭敬有礼的她，使出来的手段却截然不同......算了，就由我来好好保护拓马君吧。即使拚尽这条命也无所谓!
我和拓马君双双走进支部长室，并开始到处搜索著证据。
过不久，拓马君让奖杯掉落在地面上，从中找到了记录圆盘。虽然很想问他为什么一眼相中那座奖杯，但现在并不是问话的时间。
回到我的办公室，用笔电开启记录圆盘后果真发现了偷拍照片的数据。基本能确定这起偷拍事件绝对与如诗脱不了干系。
之后再联系妙子姐，让她逮捕如诗就没问题了......不过看来敌方的动作更快啊。
闯进房间的如诗等人把我束缚住。尽管过程十分的凶险，但唯独拓马君能够逃出生天是不幸中的大幸。
「妳要是对自己的欲望再诚实点，我就会向妳抛出橄榄枝的，真是遗憾」
「哈哈哈支部长，你是在指我不知变通吗?我是个贪得无厌的人，比你们这些只满足于偷拍的家伙要强多了。」
我想要得到专属于自己的『向阳处』。偷拍是玷污它的行为。更何况偷拍还得不到那份暖洋洋的感觉!
我被如诗她们带走，就在准备上车的时候我的心底一度放弃了。不仅没有结过婚，甚至还落到这般凄惨的下场......拜托至少再让我见到一次拓马君吧。
然而，上天似乎并没有抛弃我。
车库里所有的车都爆胎了，且在如诗等人无法动弹之际，南无濑组驱车赶到一下扭转了形势......看似这样没错。
「我们本来是打算去报警的。尽管家丑外扬让我很是羞耻，但没有办法了。其实这里的南无濑真矢偷拍了男性的裸体并在背后贩卖，犯下了令人发指的罪行。」
「呜—，呜—!?」
「在今天晚上，我们发现南无濑真矢正在编辑偷拍的数据，之后她试图逃亡我们才像这样把她束缚起来。」
「呜，呜呜—!?」
如诗不肯死心，竟然想把自己的罪责推卸给我。
谁能把我嘴里的东西取走!这样我才能咬烂如诗那坨肥肉!拜托了谁来帮个忙!
「请等一下!」
拓马君闯进我们的视线，气到通红的脸颊即使在夜晚中也清晰可见。
你不是逃走了吗!?
「请看看这东西。这是偷拍男性的数据。我在如诗的房间里找到的。偷拍并贩卖的人并不是真矢桑而是如诗!」
拓、拓马君。
有男性真心地为我生气。他是为了我......啊啊，我死而无憾了谢谢。
如诗面对拓马君的指责不停地转移焦点。
而一旁的妙子姐似乎想到了解决双方争执的对策。
「真矢妳也跟过来吧，我让妳看看妳上司吃尽苦头的丑态」
「妙子姐，看起来很愉悦的样子呢」
塞在嘴里的东西总算被取走了，我紧绷的心情也能终于能放松。
「趁我还没忘记，先把这东西交给妳。等一下会请三池君来唱歌，不过那对女性来说十分致命。一定要戴上耳塞」
「歌!?男性唱的歌!?为啥呀，我也想听」
「妳呀，性欲已经干枯了吗?」
「在说啥呢。我才二十多岁。当然是精力充沛啊」
「那就一定要戴耳塞。一定要，不是跟妳开玩笑的喔」
为什么要强制戴耳塞啊?
理由，拓马一开口我就明白了。
如诗的样子突然发生剧变。她承受的那种痛苦是为了压抑满溢出来的性欲而产生的。
如诗是靠弱安会和雅夫教崛起的女人。在控制情绪这块应该做得比一般人还更得心应手才对。
那样的家伙竟然会被拓马桑的歌逼到控制不了自己。
到底是怎么样的歌!?
在意的不得了。
虽然妙子姐一再地劝阻我，但只听一点点应该没关系吧。真的就亿点点。
我在好奇心的驱使下，偷偷摘下一边的耳塞。
下个瞬间，我到了『向阳处』。
身体的每一处都充斥著暖意。虽说是六月的夜晚，但也不该这么暖和，然而我现在确实浸泡在暖洋洋当中。
这就是拓马君的歌吗?
简直是全新的感受。人生最大的幸福感从体内奔涌而出，我连抵抗的心思都生不出来只能任由摆布。
哈......暖洋洋的。
暖洋洋的......就像在做日光浴一样，好舒服。
暖洋洋的......再辛酸痛苦的事都变得无所谓了。
暖洋洋的......感觉全世界的幸福都让我独占了一样。
暖洋洋的......啊咧?
暖洋...洋的......总觉得怪怪的......啊
暖洋!洋! 啊......好热......好热
好好好热热热~~~~~~~~啊啊啊!!
才不是『向阳处』这么简单的东西!
是太阳啊，拓马君是能把一切都烧成灰烬的太阳啊。
好热，不对好烫啊啊啊啊啊! !
就像感冒发高烧一样，身体、脑袋都在发烫。
啊啊，总感觉思考要变迟钝了。
好想袭击，眼前的，这个男性。
好想吃，拓马君。
哈!我、我在想什么啊!给我清醒点!
咬紧牙关忍耐下去!
「想紧紧拥抱你~ ~」
诶你说什么?拓马君。就那么想拥抱我吗?
来吧，非常非常欢迎哦。来吧拥抱我，抱到你心满意足为止!
「然后，在轮回的季节里和你在一起~」
呐，干嘛光唱著歌不来我这边呢?
啊~肯定是害羞了对吧。哎呀我也真是的。男性都很害羞，所以由女方这边主动出击才符合礼仪对吧。
南无濑真矢!准备上场~ ~ !呜噫噫噫。
正当我向他迈出一步之际。
「噗噗嘻嘻噫噫噫噫噫! !」
如诗突然暴走朝拓马君冲去……但很快就被男护官她们镇压了。
妳这头猪猡啊啊啊! !想对我的拓马君做什么呀啊啊啊! !
……啊咧!?刚刚的我都做了什么?
拓马君的歌声停止了，我的头脑也跟著冷却下来。我对自己刚才想做的事情感到彻骨生寒。
我竟然跟如诗一样想要袭击拓马君。要是她刚才再稍微忍耐点，被男护官压住的说不定就会是我了。
「无论如何，这样问题就解决了对吧?哎呀，当时我还在想会怎么样呢。是吧，真矢桑」
「欸!?啊、啊啊，是呀」
「如诗被捕后，我和真矢桑偷拍男性的嫌疑肯定也会洗清吧。」
「......唔嗯，对啊」
我是不可能袭击男性的。
曾经如此自视甚高的我，现在却因为过于羞愧，而低著头不敢直视拓马君。
让我迷失自我的拓马君，他的歌曲、存在都使我感到恐惧。
对我来说，男性是犹如『向阳处』一般的存在。但拓马君是太阳。他也是能让人心情舒畅的『盛夏的太阳』。
我对他抱持著恐惧，却同时在他身上感受到了巨大的可能性。
我在弱安会工作时见识过各式各样的人。
不信任人类的男性们，在婚活中尝尽苦头而自暴自弃的女性们。
极度失衡的男女比，让世界变得既阴暗又闭塞。
这样的世界真的好吗?没有人提出这样的疑问，只是把叹息当作每日的例行公事，过一天算一天的生活著。
不过，要是有盛夏的太阳升起的话。
太阳会理所应当地照耀著全世界，所到之处尽是温暖的阳光。于是，人们紧闭的内心就会被强行撬开，留出一块余地能使叹息以外的情感闯入。
拓马君的话绝对做得到。
这是听了他唱歌后，身体突然变得燥热不已的我能够保证的。
不仅仅是歌曲，他的一举一动都让我怦然心动。如果他在电视剧中演出轻声细语的角色，不知会有多少观众当场升天。
拓马君，是你的话一定能成为这世界的......
数天之后。
我来到南无濑邸，与拓马君面对面交谈。
对突然的到访感到困惑的他，听我这么说道。
「我说拓马桑。你要不要和我们一起进军这个国家的演艺界呢?」
后日谈，之后
发生在弱安会支部的事件，最后以支部长强汉未遂作结并被报导在社会上。
南无濑组正持续审讯如诗以及搜查她和身边的人。能否从这点扒出与偷拍事件有牵扯的多家企业组织，取决于南无濑组的手腕。
把话说回来，当时的我被卷入弱安会的大搜捕中，成为强汉未遂事件的被害者，但考量到男性被害者人权等原因，我的真实姓名并没有被公布出来，至那以后继续过著和平的日子。
之前担忧的搬新居和候补妻子的事情并没有发生。可能是被保护在南无濑组宅邸的关系，有心人士不能插手干扰。
这么一想，其实生活在冷酷黑衣姐姐们的保护圈中好像也不赖。
另外，如果硬要挑毛病的话，应该就是正式成为男护官的音无桑和椿桑吧。
「三池桑，三池桑，这边是被你称赞说很可爱的男护官哟~而且还是你最爱吃的
男护官
哦~看起来很美味的样子呦~」
「......」窸窸窣窣(默默脱衣服的声音)
我万分恳切地，花时间一遍又一遍地告诉她们，我爱吃的东西不是男护官而是团子。
随后，她们普遍被称作美人的脸变得愁眉苦展，就像改口喝到青汁的浓缩液一般扭曲，但就算摆出那张脸我也不想理会!
另外，我还请求待在南无濑组时不用护卫我没关系。毕竟要是有个见人就狂舔嘴唇的家伙待在我身边一整天，我或许会因为过度心累而晕倒。
结果，她们普遍被称作美人的脸就像医生昨天忘记告知你的寿命只剩一天的患者一样，染上了绝望的色彩。我果然还是不想理她们啊!
我有意识到自己对音无桑和椿桑的态度渐渐随便了起来。不过要是太宠著她们，她们马上就会扑进我的怀里来，这不是开玩笑而是认真的，所以这种程度的距离刚刚好。
不过，即使没有护卫，我仍然会注意安全。像我手腕和脚踝上都绑著定位的发信机。如果我想擅自离开宅邸或强行把它拆下来，它就会发出警报声。实在是一款优秀的产品。
只要彰显这家伙的存在，就能成功击退顽固地想要保护我的音无桑和椿桑。
她们两人已经成为南无濑组的一员，平时在组里也会帮忙。诸如打扫宅邸、做料理啊等简单的杂务。
音无桑嘴上抱怨著「我明明是男护官...」，不过毕竟住在南无濑组，所以勉强接受了。
椿桑倒是对现在的生活没有意见「给很少外出的男性当男护官，有时也要做家政妇会做的事。在我预想的范围内」。
我也是吃白食的人所以想帮忙，但被黑衣人以"不能让男性做那种事!"为由给否决掉了。
事情就是这样，我现在闲得发慌。
整天无事可做，不是和同样是闲人的大叔聊聊天，就是看电视被动获取不知火群岛国的资讯。
虽然想出外寻找返回原世界的线索，但男性要外出的话就要先安排男护官，好像还需要各式各样的支援。不能这么轻易地离开宅邸。
在日本，我以出道为目标每天都在上课和打工，虽然很累日子却过得很有意义。所以现在的生活让我十分痛苦。感觉都要成废人了。
就在我的不满越积越多的某日。
「午安~。过得还好吗?」
真矢桑来了。
我将她领到我的房间，递给她一个坐垫后让她随意地坐下。而我也在对面坐了下来。
「如诗承认偷拍了」
真矢桑先是告诉我一个好消息。
「总算承认了呢。我听说她在南无濑组的审讯中都不肯招供」
如诗会被抓，归根结底其实就是对我强汉未遂的关系。想要从那点把偷拍事件整个串联起来，如诗好像巧妙地避开了。
「妙子姐亲自审问才让她全部吐出来。虽然做法不怎么华丽，但依然是很出色的诱导性审问」
决胜手似乎是奖杯的样子。
奖杯里藏著记录圆盘。
「妙子姐半字不提奖杯这个词，只是不停给予压力说『为什么你的房间里会有记录圆盘!?』起初如诗还主张自己虽然确实强汉未遂，但对于偷拍的事完全不清楚。不过在妙子姐巧妙地煽动下。然后」
最终。
如诗脱口说出，＂奖杯里会有记录圆盘的原因我根本不知道＂。
她失言后就很简单了。
妳怎么知道记录圆盘藏在奖杯里—等一连串的攻击让她应声倒地。
虽然听起来就只是单纯的诱导而已。
「如诗因为袭击拓马桑，使得多年累积起来的地位和名誉都化作泡影。而且好不容易才娶来的丈夫又寄来绝交信。在这么大的打击和妙子姐的威逼下，她也很难维持平静啊。」
真矢桑落寞地说著自己的前上司。
「对了!关于奖杯我有件事想问你」
阴郁的气氛被下个话题冲散。
「我听妙子姐说，她并没有告诉拓马桑你偷拍事件的事，那为什么你还想去支部长室呢?肠胃药什么的是谎言吧。最后在支部长室里也没找到药。为什么要拿起奖杯呢?」
喔呼!(译:被击中痛点的拟声词)
在事件的发展变得模糊不清后，奖杯的事情在我心中就已经完结了。
怎么办，该找什么理由才好?
"那当然是为了返回原本的世界啦。我觉得那座奖杯是能实现愿望的奇幻之物哟。我就是这么想得哟"
如果这么讲了，她肯定会拽著我的手臂说「快和我一起去医院」。
好好思考，找个好一点的理由。啊~那个，这个~那个~~
「老实说。真矢桑说得没错，肠胃药只是为了进入支部长室而说的谎，我的目的一开始就是奖杯」
「那拓马桑怎么会知道奖杯里藏有证据呢。很奇怪吧」
「不是这样的。证据什么的我当然不知道。偷拍事件在听真矢桑你说之前我也从没听说过。我只是单纯想触摸那座奖杯而已」
就是现在。现在开始就是谈话的重点，三池拓马!
「其实我的国家也有一座和那奖杯很相似的东西。而且还是非常有名誉的奖杯」
「齁~，这说法挺让人在意的呢。是什么样的奖杯?」
「那是颁发给顶级偶像的奖杯。一年内表现最为活跃的偶像就能获颁的特别物品。可能你有从妙子桑那里听说，我在日本是作为偶像事务所的练习生努力著。对那样的我来说，能站在职业偶像的顶点并获得那座奖杯是我的憧憬，所以，哪怕只有一次也好我都想摸一摸。」
只授予顶级偶像的奖杯。
如果真有那种东西，恐怕早就开战了吧。不单是偶像本人，粉丝之间的争斗绝对会发生。然后还会出现一群搧风点火的钓客把网路变成魔界，最后波及到现实世界......唔嗯~，光是想想就觉得恐怖。不过真正可怕的还是那群为了奇怪奖杯而热血昂扬的人吧，他们的审美思维真让人不敢恭维。
「拓马桑第二天就准备搬去新居。只有那一晚有机会碰到奖杯，原来是这样啊」
「嗯，所以我才硬要真矢桑带我去支部长室。不过我做梦都没想到如诗会在奖杯上动手脚」
如何!真实和谎言各掺一半交织而成的故事。
虽然自己讲有点尴尬，但我这个即兴发挥其实还不赖对吧?
这样就能接受了吧，就这样吧，好不好真矢桑。
「嗯~」
真矢桑露出沉思的表情。好了嘛，就这样结束话题吧。这世道，粗枝大叶一点不也挺好的吗。
「拓马桑你......」
「蛤、蛤」
「这样就满足了吗?」
「诶?」
「只摸一下那座奖杯你就满足了吗?」
「满足啥的，那个......」绝对不满足。毕竟我也没回到原世界。
「真遗憾呢。那座奖杯其实是复制品。真品放在别的地方」
什么!? 真品!?
我不禁探出身子。
「哦，你有兴趣吗?今天我来就是为了说这个。呐，拓马桑。」
真矢桑做了个铺成，然后开口说道。
「要不要和我们一起进军这个国家的演艺界?」
成为偶像最简单的理由
真矢桑拿出平板电脑。
「等我一下喔」
她在触碰板上进行一顿操作后，说著「这页啊」并把画面转向我这边。
画面上是一段典礼仪式之类的影片。
诺大的房间里地板上铺满一席描绘著大朵花靥的绒毯，里面的墙上挂著一幅海浪撞上岩石的豪放画作，让人不禁感叹「干得真不错啊」。
除此之外没有其他装饰，看来是一个既绚烂却不失格调的地方。
以画当作背景，前方摆放著一张简洁的纯白桌子，上面并排放著几座奖杯。
那些奖杯的形状和如诗房间里的一模一样。
「这段录像是什么啊?」
「这是不知火雕像的授予仪式。过去一年内，在科学技术领域做出杰出发明的人，在体育领域取得优秀成绩的人，还有在演艺领域获得最高人气的人，都可以获颁不知火雕像的复制品。」
日本也做过相同的奖项呢。我记得好像是叫紫绶褒章。
话说这座奖杯的正式名称就叫不知火雕像吗。在不知火群岛国使用不知火当作名称好像会被视为国宝级的物品。
『天道祈里上前』
『是』
伴随著凛然的声音，穿著正装的女性走到了桌前。
一头棕发随风飘逸，威风凛凛的步伐与举止，用威严二字来形容特别合适。
年龄大概二十多岁吗?
一方面散发著妖艳的魅力，另一方面肌肤却像少女一样晶莹剔透。
「她就是去年的顶级偶像，天道祈里。她的唱功超群，在CD年销量的排行榜中她就有三首歌挤进前十名。她主演的电视剧平均收视率都超过20%。在这个时代可谓流行的代表」
天道祈里吗。身为顶级偶像的她独有的超凡魅力，就连第一次看到她的我都深刻地感受到了。
在这个国家要想以偶像界的顶点为目标的话，她会是强力的竞争对手吧。不，现在的我根本连对手都算不上。实力到底差了多么大啊。
「很可怕呢，天道祈里」
「是没错啦。不过她已经隐退了，应该不会和拓马桑有关系吧」
「诶?」
「年纪也差不多了，所以想专心搞婚活吧。她可是演艺界的大家天道家的长女喔。比起偶像活动果然还是培养后继者比较重要吧」
「哈...，这样啊」
期望越大失望就越大。不过是这样啊，在这个世界要和男性结婚的难度很高，所以就不能脚踏两条船地搞婚活吗。
天道祈里不在了，一方面感到心安，另一方面又感觉有点失望。内心五味杂陈的。
天道祈里在拿到复制品之前，小心翼翼地把手伸向桌子中央那座更大的奖杯......那是?
「那个就是不知火雕像的真品。再怎么说也不能把真品送出去。所以都是让获奖人碰一下真品再颁发复制品给对方」
「是出于感激尊敬才摸了不知火雕像，还是说摸了会有什么好处吗?」
「传说拿起不知火雕像的人会获得莫大的幸福」
「莫大的幸福......」
「怎么样?拓马桑也想拿起不知火雕像吗」
真正的奖杯是不知火雕像。
一这么说，我总觉得它身上有股复制品所没有的灵验氛围。
似乎能实现让我回到日本的奇迹......我抱持著这个不真实的愿望。
不过，带来莫大幸福什么的，得到后不会需要什么代价吧。(译:ってウリには待ったをかけたい不确定翻得对不对 )
「弱安会的支部长室里有复制品，就代表如诗以前也受过表彰吗?」
「嗯，对，没错。弱安会保护男性的活动受到了认可」
「那她得到的幸福呢?」
「那家伙是自做自受所以不算」
总觉得不知火雕像的威风能看见一丝阴影。
触碰完真品的天道祈里收到了复制品。
授予者是与天道祈里同龄的女性，她同样是位大美人。
在这个肉食女子横行霸道的世界里，让『清纯』和『娴静』这些死语重新复苏一般，虚幻又温柔的尊颜。
也许是为了参加典礼，她穿著巫女般的衣服，头发从前额中分向后扎成单髻。
是位非常有古日本典雅气质的丽人。不过这里不是日本就是了。
「将复制品颁发出去的是中御门的领主，中御门由良大人」
中御门是位于不知火群岛国中央的大岛。
做为国家的政治、经济、文化中心，那里的居住人口相当于包括南无濑在内的东西南北岛的总人口。
虽然她也是领主，和妙子桑处于同等的立场，但从广阔的领地和经济实力来看，她都可以说是不知火群岛国的领袖。明明还那么年轻，真了不起啊。
天道祈里，中御门由良。
倾国倾城的两位美女笑容可掬地站在一起，相机的闪光灯不停地闪烁。
两人眼睛不眨一下，笑著配合拍摄。果然是习惯被拍了呢。
「要挤进那里肯定很辛苦吧。男性的身分是优势还是障碍，我也完全不清楚」
真矢桑用真挚的眼神看著我。
「话虽如此，但我确信拓马桑绝对能登上演艺界的顶点。」
「为什么你能这么断言呢?」
「因为我听著你的歌......露出了意想不到的脸。其实，当时我把耳塞拿掉了喔。拓马桑的歌实在太棒了。充满幸福感，我有生以来还是第一次感觉这么幸福」
即使在日本进行街头表演，也没有人愿意为我的歌驻足。
将它称赞到这种地步，比起喜悦反而是困惑来得更早。
「我在弱安会工作，看过太多太多不幸的人。不能和男性结婚，欲求不满的女性。有义务和多名女性结婚，没有自由的男性。真的太痛苦了这个世界。我常常在想，干脆把这个愚蠢的世界破坏殆尽吧。不过直到不久前我都想不出办法来。」
直到不久前，是吗。
「你是说我能给那些痛苦的人带来希望吗?」
「没错!」
「你太高估我了。而且我的歌不是会使女性失控吗。这样的东西一旦面世就会让其他男性面临危险吧?」
「那是因为这个国家对男性偶像还不习惯。我会为拓马桑打造一个能被接受的舞台!除了唱歌以外，演技和谈话等拓马桑所具备的魅力也有许多向世人传达的方法!而且，作为男性的拓马桑你努力的姿态，不仅能为女性肯定也能为同样是男性的人带来勇气和希望!」
真矢桑喋喋不休地说道。我半睁眼看著她开始扪心自问。
真矢桑的主张是，为盘踞在这个世界上的窒息感注入一股新鲜的清流，给大家带来希望。
我还只是偶像的秧苗欸。负担太重了。
这里是只要性别为男就有可能被袭击的世界。
作为唯一的男性偶像出道，简直就像在自己身上涂满蜂蜜，踏入全是猛兽的丛林中。
我会不会被吃掉啊。
考虑到这样的危险性，我还有理由剑指这个世界的顶级偶像吗?
确实是有的。
只要成为顶级偶像，就有机会出席不知火雕像的授予典礼。如果能在那里触摸到不知火雕像的真品，说不定就能凭借其不可思议的力量回到日本……话说，不可思议的力量又是什么鬼啊。自己说的话简直乱七八糟。不知火杯说不定只是一件有年代感的物品罢了，很有可能碰了也不会发生什么事。
现状是想不出其他回日本的方法，不过就这样乘著气势直接出道成为偶像真的好吗......
「拓马桑......那个啊，当然不会让你遇险，警备工作也会确保万无一失。而且还会持续搜索日本。发现日本之后你想退出也没关系，所以......」
真矢桑不安地看著保持沉默的我。
此时，平板电脑上的影像里发出了热烈的欢呼声。
复制品的颁发全部都结束了，最后获奖者聚在一起拍照留念。
闪光灯和掌声不绝于耳。
看到这幕的我
—真好呀。
这么想著。
啊啊，这样啊。
我心中积攒的消极情绪一下子烟消云散。
「真矢桑，你知道我为什么想成为偶像吗?」
「诶，是、是为什么呢?哈哈」
「因为能被别人关注，获得他们的宠爱喔」
想成为偶像的每个家伙都很喜欢引人注目。
我能这么断言。
「受到朋友的邀请，不好意思拒绝就参加了试镜，没想到就这样出道了~」也有像这种故意找借口的人，但最后每个人都是为了被说「好帅、漂亮、真美」而选择这条路。
「小学时代的我，不只竞选过班长，还在运动会的接力赛当最后一棒，学习成果发表会上也出任主角......总之我就是很喜欢在众人面前出风头」
真矢桑回以微妙的笑容。我没有在意继续说了下去。
「一站在他人面前，大家就会注视著我。并对我所做的事情给予声援和掌声。那种快感让我欲罢不能。简直快上瘾了」
为了获得更多更多快感，我决定以偶像为目标，但现实没那么乐观。
虽然对自己的外表比别人更有自信，但比我还耀眼的人聚在一起，却只有一小部份的人能成为偶像并活跃著。
完全没有人关注我这个练习生。受到冷落，好几次都差点放弃成为偶像。
但如果是在这个世界的话。
「在南无濑组的人面前唱歌时，大家都很关注我认真地听我唱歌。我真的很开心」
成为偶像的理由。
并不是受到这个世界人们的拜托。
也不是为了回到日本的家人和朋友身边。
是更简单、更任性的想法......
「如果今后也能获得被人注目的那种兴奋感......那么，我会在这里进行偶像活动」
「这么说拓马桑!」
「还请见谅由我这种人来背负国家重要的职责。但既然决定成为偶像，我也会为了让粉丝们高兴而竭尽全力」
这里是清一色女性的国家。沐浴在全世界的尖叫声中，那是偶像的无上荣幸。
而且如果无法期待不知火雕像是否灵验，一直躲在南无濑家也无济于事。
成为偶像的话行动范围也能扩大。就算不知火雕像落了空，说不定也可以找到其他返回日本的线索。积极地行动吧!
我站了起来。真矢桑也跟著起身。
「真矢桑，今后还请多多指教!」
我伸出手，
「我这边才是」
真矢桑紧紧握住。这是一次坚定的握手。
从此刻起，『男女比1:30』这个无可奈何的世界里，诞生了『黑一点偶像』这种异质中的异质的存在。
从此刻开始的物语
「看来已经决定好了呢」
纸拉门被打开，妙子桑走了进来。她身后陆续跟著大叔、音无桑、椿桑。
「大家都在听吗?」
「很抱歉偷听了。不过，三池君能否成为偶像对我来说也很重要喔。」
大叔拍拍我的肩膀，发出感慨万千的声音说「真亏你能下定决心呢」。
「三池桑不顾自己的安危选择成为偶像，这种精神让我十分感动。我会拚上性命守护你的!」
音无桑也向我靠近，想拍拍我另一侧的肩膀......其实是假动作，她的手实则搭上了我的腰，不过被我无言地甩开了。
「......」就算妳用那种很想要的眼神盯著我，我也不会让妳性骚扰的喔。
然后再顺便用视线，命令偷偷绕到我身后的椿桑乖乖待在原地别动。
「太好啦!主要成员都到齐了，马上来开会吧!」
真矢桑拍拍手让大家的注意力集中在自己身上，之后开口宣布。
桌子的周围放了六张坐垫，每个人分别坐下。
「首先请让我先向你道谢吧。谢谢你下定决心成为偶像。我们南无濑组会全力支持你的活动的。」
「虽然很感激，但南无濑组的各位为什么要支援我呢?」
想要我成为偶像的是弱安会的真矢桑。与南无濑组没有关系吧?
「这是因为，南无濑组的事业之一预定编入三池君的偶像活动喔」
说到南无濑组的事业，就像警察组织中的重案组，专门打击凶恶的犯罪。此基础上，如果再加上我的偶像事业，就会变成「蛤?」地让人摸不著头绪的情况了。
「在不知火岛群国，针对男性的犯罪事件层出不穷。一直以来，我们南无濑组都试图通过力量和威权来压制犯罪。」
原来如此。南无濑组的人统一穿黑衣服、戴墨镜，是为了展示力量才刻意做的吗。
「然而，即使暂时压制住了，总有一天不满也会从某处爆发。本来应该支援男性的弱安会职员，先前发生的偷拍事件就是很好的示范。」
「长久以来，南无濑领地的治安都是由南无濑组带来的恐怖所掌控。不过，如果持续受到同样的刺激，人的感觉就会退化麻痹，差不多是时候更改策略了。」
「而那个策略就是三池君的偶像事业。针对男性的犯罪动机，大部分都是因为接触不到男性而感到欲求不满。既然如此，干嘛不消除这种欲求呢?于是就决定把三池君打造成偶像。关键就是这里，到目前为止我们都是用鞭子来抑制犯罪，今后要把重点放在用糖果来抑制。」
「原来如此，是这样啊」
我明白了。只要南无濑组确实有获得好处，我也能安心地接受支援了。
「也就是说，三池桑会变成大家的自慰...啊哒!?」
音无桑原本想说些教育上不适当的发言，不过被旁边的椿桑打断了。这么认真的场面也不违本心啊...
「想出道的话必须趁早。在如诗被逮捕的现在，虽然只是暂时的，但弱安会和雅夫教的影响力正在减弱。现在正是机会」
这个世界男性的工作大部分都是帮忙做家务，偶尔也有从事绘画、雕刻等领域的人吧?
无论如何都要待在室内，尽量避免与家人外的女性接触。
在这样的世界横空出道成为偶像。
以保护男性为己任的弱安会，以及让男性得到安宁的雅夫教本来是不可能保持沉默的。
「如果是现在的话，在众人面前活动的男性偶像应该不会受到太大的指责。毕竟弱安会和雅夫教还没有厚颜无耻到无视如诗所犯下的罪刑。所以正是现在。做好心理准备吧，三池君。」
「是的!」
「你是世界上第一位男性偶像。也许你的内心里还有很多不安，但我会做为你的经纪人与制作人，在你背后好好支援你的，放心吧」
真矢桑捶了捶自己的胸口。那副自信满满的模样十分可靠，不过
「真矢桑不是弱安会的人吗。可以吗?帮忙南无濑组的事业」
「不用担心。弱安会那边我已经辞职了，交接人员选定后就结束啰」
「欸欸!?」
「支部长的如诗被逮捕后，弱安会本部决定对南无濑支部进行全面性的改革。那样的话，残留著如诗时代色彩的干部们好像很碍眼，所以展开了毫无意义的骚扰。对我来说，只要能支援男性就没必要拘泥于弱安会。妙子姐正好向我打了声招呼，所以我就决定加入南无濑组啦。啊，就算我说要辞掉弱安会，也不会让他们怠慢日本的搜索，我会定期去踢屁股督促他们的，放心吧。还有南无濑组也会追查绑架拓马桑的组织，这边也不用担心喔。
绑架我的组织。这么说来确实有这种虚构的存在呀...。虽然对南无濑组的人来说是白费力气的案件，但我也不能说「其实我是靠奖杯的力量才来到这个国家的，绑架组织什么的没有这回事喔」，唔姆，绝对不能说。
「南无濑组的偶像事业部以领导的待遇录用了真矢。她是三池君的制作人兼经纪人。有任何事都可以找她商量」
「再次请你多多指教啰，拓马桑」
真矢桑开心地瞇起了双眼。总觉得比当弱安会职员时还更有活力。
「我这边才是，请你多多关照」
初次见面时所产生的坏印象已经消失得无影无踪了。从如诗等人手上挺身保护我的真矢桑。
我对那样的她抱有相当大的信赖。
「那么，差不多该介绍我了吧」
大叔开口说道。
「啊~，有那回事呢...」咦，妙子桑怎么一脸疲惫的样子。「三池君，其实偶像事业的负责人」
「就由我南无濑阳之介来担任。请多关照啊」
「真假?没问题吗?」我没有出声，只是用眼神向妙子姐询问，她好像很头疼似地点了点头。
「我丈夫总是说他想助你一臂之力」
「三池君的歌对我来说就是一场革命啊!我一定要把那份冲击传达给所有厌世的男性们。为此，我想承担事业负责人这份重担。就交给我吧!」
「三池氏、三池氏」旁边的椿桑悄咪咪地对我说。
「阳之介氏说，如果不让他参与三池氏的事业，他就要离家出走。妙子氏，妥协了」
你是任性的小鬼吗，大叔!
「开干啦!」
我看著热血沸腾的大叔。
「嘛，丈夫他能找到生活的意义也是件好事。得考虑增加护卫的数量了」
不是对著别人说，像是自言自语一样，妙子桑嘟囔道。
怎么说呢，这对夫妇可真不容易啊。
「阳之介哥的工作主要是在我们的企划案上盖章，以及担当拓马桑的聊天对象。没问题的，能行啦能行啦」
真矢桑告诉我不要让热情高涨的大叔听见。
果然还是不要把重要的工作交给大叔比较好吧......
「接下来!成为偶像的三池桑，护卫就由我和静流酱来当!」
「身为男护官非常荣幸」
「基本上就是这两人了。南无濑组中持有男护官资格的好像也有数人，所以在活动期间会看情况增加人手」
对这两位男护官，我最初就没有什么意见了。虽然也曾后悔过，但如果说了「果然还是不要你们吧」不知道他们会干出什么事来，所以还是在心里妥协吧。
应该不会强行解除强尼的锁国政策实施性骚扰吧。一定，大概，maybe。
「最后是我，我不会直接插嘴干涉事业。毕竟演艺界什么的我完全不懂，所以全都交给真矢了。不过，如果有什么蠢蛋想对你做坏事，不用客气尽管来求助吧」
「我很放心。如果有什么事就拜托你了」
我不知道这个国家的电视台风气如何，但假使电视台的高层人物打算威胁我"要想得到出演机会的话，就给我搞点『躺在床上』的生意吧"，到时候只要向妙子桑打小报告就没问题了。
南无濑组这个招牌似乎很有效啊。
其他总务啊、庶务性的工作，好像都由黑衣桑他们来做。被说了「不要在意钱的事情，你只要以顶点为目标努力就行了」，我向这么说的妙子桑多次表达感谢。
大概的介绍就到这边。
・南无濑组 男性偶像事业部负责人
南无濑阳之介
・南无濑组 男性偶像事业部制作人兼经纪人
南无濑真矢
・三池拓马专属男性贴身护卫官
音无凛子、椿静流
・南无濑组 男性偶像事业部幕后
南无濑妙子
・南无濑组 男性偶像事业部总务、庶务相关
南无濑组的各位黑衣桑
・南无濑组 男性偶像事业部 偶像
三池拓马
我环视大家的脸。
人在挑战新事物时，因为不安与希望交织在一起，会露出难以言喻的复杂表情，不过在场的每一个人似乎都是希望更胜一筹。双眼里蕴含著强烈的光芒。
从此刻开始的物语。
道路的前方必定有著许多意想不到的麻烦吧。也许会出现强力的竞争对手。叹息和懊悔恐怕也会变得家常便饭。
但是，既然已经跑起来了，又怎么能轻易停下脚步呢。
我并不是单独一人，我要和在座的所有人一起冲击整个世界，然后展露头角。
「各位!虽然我还不成熟，但今后还请多多指教!我三池拓马，作为这个国家的黑一点偶像，会抱著登顶的觉悟勇往直前!」
来吧，就让我们开始吧!
第二章 南之岛的黑一点偶像
南无濑流拜会
下了南无濑组的车后，我仰望著耸立在眼前的大楼。
这就是南无濑市屈指可数的高楼，南无濑电视台。
顾名思义，它位于南无濑领，也是岛上唯一的地方电视台。
用日本人的观念来看，不知火群岛国的电视台很少。
东西南北岛上各有一个地方电视台。
中央大岛中御门倒是有一家国营电视台以及多家民营电视台，不过相比日本还是不够。
顺带一提，虽说是国营电视台，但除了播放不知火雕像授予典礼之类的国家典礼外，就是在晚上稍微播点新闻而已。
中御门的播送在其他岛上也能看到。这一事实确切地反映出不知火群岛国的娱乐圣地正是中御门。
在南无濑岛起步成为偶像的我，为了巩固基础，打算先在南无濑领展开活动。
「娱乐的中心是中御门。如果实力没有得到那里的认可，就无法成为顶级偶像。话虽如此，没有任何成绩的男偶像跑到中御门活动，也不知道会受到怎样的待遇。你依赖的南无濑组的力量在中御门更无法充分地发挥出来，所以首先要在当地提高自己的实力。」
真矢桑这么说。
嘛，男性偶像事业部作为南无濑组的其中一个组织起家，轻视当地的人也确实不太好。
还有一个目的是为了遏止南无濑地区发生男性受害的犯罪事件。
再加上男性移动到其他岛屿需要繁杂的手续，所以目前没有进军其他岛屿的理由。
「好了，进去电视台吧!大家都做好心理准备了吗?」
走在前头的真矢桑回头看著我们。
「是!」我说。
「交给我吧」大叔说。
「哈...，穿西装的三池桑真帅，啾噜哩(流口水的拟声)」音无桑说。这不是在回答真矢桑吧，还有擦一下口水。
「跟右边一样」椿桑，妳这么说不就和音无桑同流合污了吗，你能接受吗?「啾噜哩」啊，你接受了啊。
然后......
「你们好」
「是的」
「了解」
「嗯」
「YES」
「好」
「ok」
「Roger(了解)」
「Want you」
「Cleanup Mrs.Clean」
(译:倒数三句英文对话应该是日本人才知道的内梗，自己查了也还是有点摸不著头绪。这三句话是出自一部搞笑漫画《性感突击队外传 太厉害了!！MASARU 桑》的一页，原文漫画如下)
https://telegra.ph/file/8dfa7d647dfe0b8bb2aba.jpg
(大概翻译一下内容就是:
右边的人:听好了!身为性感突击队的成员你必须懂礼仪，回答别人必须要说「roger」「want you」「cleanup mrs.clean」!
左边的人说:ro、roger!    os:cleanup是啥......?
至于什么是cleanup mrs.clean，其实就是一家清洁公司的产品名称。顺带一提，这部漫画是1998年的作品，作者你的年龄暴露啦)
好多人，怎么这么多人啊!
黑衣人太多了吧!光是我和大叔两人的护卫，数量也未免太多了!
为什么大家都有自己专属的回答呢!?是过来这边展现个性的吗。
哈......光是站在电视台前面就筋疲力尽了。
今天，我们南无濑组男性偶像事业部，为了让大家认识世界第一个男性偶像——托玛，来到电视台拜会一声。
(译:拓马的艺名念起来跟他的本名一样，只不过写作片假名。因为后面好像会有关于艺名的伏笔，为了区分我就翻成了"托玛"这种比较洋气的名字)
如果是初出茅庐的偶像，一开始应该去购物中心、游乐园等人多的地方参加活动，借此提高知名度和实力。没想到我的情况却是一出道就直奔电视台啊。
「购物中心?游乐园?不行不行。在人那么多的地方展现拓马桑的话，会引发暴动的」
真矢桑立刻打消了我的想法。
从护卫的角度来看，比起室外，室内且像摄影棚那样的密室似乎更好。
说的也是，这里是男女比1:30的不知火群岛国。不能拿日本的常识做比较。
也许是全员身穿黑色西装的缘故，进出电视台的人们都躲著我们。真对不起，我们看起来像是黑暗组织。
虽然黑衣桑的打扮和往常一样，不过加入南无濑组的音无桑和椿桑也同样穿著像是女警制服的黑色服装。不过没有戴上墨镜。
「我们可是三池桑的专属男护官。只有这点我们要强烈主张」
「差别化」
两个人一面摆著"怎么样啊、怎么样啊?"的姿势，一面靠了过来，我把涌上来的她们推了回去，适当地夸一句「不也挺好的吗」。
只是这样，她们就
「嘻!嘻!」「扭呵呵」地欢天喜地了起来，真是群好搞定的男护官呀。
「静流酱，今天得了几分?」
「根据我的目测，五分应该没问题」
喂，不要擅自测量别人的好感度啊。
话题走偏了。刚才在说什么来著?
啊啊，对了。拜会。
说到拜会......
大概是和偶像事务所的职员、前辈一起去电视台，找到节目的制作方，
「他是这次从我们这边出道的三池。来来，快打声招呼」
「我是三池拓马。虽然年纪尚浅但还您请多多关照!」
「喔，精神不错喔。三池君吗，我记住了」
诸如此类的对话。
所谓的拜会差不多就是像那个样子吧。
但或许是练习生的身分，实际上我也没有什么拜会的经验。哭哭。(´•̥ ω •̥` )
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「我是从南无濑组男性偶像事业部出道的三池拓马。艺名是托玛。请多多关照!」
「那、那个......对于南无濑组的各位，我当然是信赖得很。不过托玛桑，你是真的遵照自己的意志想成为偶像的吗?」
「是的!我有信心偶像就是我的天职!」
「哈、哈......这样啊」
听了我的自我介绍，提问者用手帕擦了擦额头上的汗。
顺带一提，这个人就是『南无濑电视台 代表董事』。
这不就是社长吗!
旁边还有专务董事、常务董事、编成局长、制作局长、报道局长等一听头衔就会感觉自己很渺小的高层们。
拜会的地点不是在乱七八糟摆放著杂物的通道或摄影棚，而是电视台讨论重要议案时使用的会议室。
桌子的触感就像以珍贵木材闻名的红木一样十分舒适。从边框宽大的窗户眺望，可以将整个南无濑市的景色一览无余，我们就是在这么豪华的会议室里。
怎么想都是VIP待遇啊。
「看来他本人也是这么想的。消除女性因为男性不足而产生的不满，同时减少男性被害的犯罪事件，我们这边的目的你们理解了吗?」
「对于南无濑组各位崇高的想法，我们公司当然不吝惜给予帮助。不过，要是在电视上播放男性节目，可能会受到各方严厉的谴责，认为这是在展示男性，甚至是虐待男性。」
「你是指弱安会和雅夫教吗?没问题的，她们因为前几天的丑闻，已经没有立场理直气壮地去批评别人了。如果还有人敢对你们说三道四，我们南无濑组肯定第一个冲过去为你们讨公道，"你们哪张嘴在胡说八道啊!"像这个样子」
「那、那真是太感谢你们了」
社长桑卑躬屈腰地低头致谢。
好奇怪，我还以为拜会什么的应该是我们这方低头哈腰才对，没想到竟然完全相反。
「那么关于托玛桑的事情，我们公司会招开会议积极讨论他出演的节目，今天就先......」
社长桑好像很希望我们赶紧回去的样子。
「啊~，这样慢吞吞下去可不行啊。我们这边有希望托玛桑出演的节目。希望你们能跟那边洽谈一下」
「嘻诶!您擅自推进话题我们这边可不好办啊」
「对南无濑电视台来说也不是什么坏事，嘛，要答应还是拒绝就先听我说完吧」
真矢桑开始说明关于我的制作企划。
时而条理清晰，时而情绪激动地口出暴言，她的那副姿态让人觉得，她成为制作人还不到一个月简直是在骗人一样。
虽说是伪关西腔的使用者，但一做起生意果然会热血沸腾吧。
「原、原来如此。这确实关系到我们公司的利益呢。不过，让男性上那个节目真的没有问题吗?不要误会，我并不是在说社会大众的反应，而是男方人身安全的问题」
「没问题的!我对自己的体力很有自信。我会抱著粉身碎骨的决心帮助南无濑电视台的各位!」
当我明确地发表宣言后。
「齁......」
「哦哦......」
「嗯呼......」
高层们纷纷吐出湿黏的气息。
面对成熟女性们的视线，强尼警戒地说道「喔，黑船来了吗」并严密地展开锁国的警备。
「我明白了。既然你都这么说了，我们会帮忙把话带给她们的」
「多谢」
「谢谢妳」
谈判结束。
「哎呀，太好了太好了」
至今为止都保持沉默，或者说没能参与谈话的大叔站起来与社长桑握手，表示达成谈判。
那是南无濑组男性偶像事业部负责人的工作。
全手动专用人形握手机大叔，能发挥到作用真是太好了呢。
「托玛桑，我衷心期望你能大展鸿图」
因为社长桑也向我伸出手来，我便爽朗地笑著伸手回应了。一瞬间，我的脑海掠过如诗的事情，差点就生出了厌恶感。不过我在内心告诉自己，不是每个人都和那家伙一样邪恶。
「托玛桑，我会支持你的」
「如果这次的事情进展顺利，希望下次务必来我们这里」
「比起她们不如来我们公司做宣传活动」
不只是社长桑，其他董事也一个接一个地向我伸手。
我保持著营业式的笑容，与每个人都握了手。
有人脸颊通红，有人害羞地抬眼看著我，还有人趁握手的时候偷偷磨蹭来磨蹭去的。
虽然还有很多很多奇葩行为，但我连嘴角都没扯一下就完成了握手。努力了，我真的很努力了呢!
「啊~最后呢。我想对聪明的南无濑电视台各位特别说一句话，虽然有些失礼就是了」
真矢桑冷峻的声音给和睦的现场气氛泼了桶冷水。
「请、请问是什么话呢?」
「要是有蠢货敢说"如果你想上节目的话就怎样怎样"地对我们托玛出手，下场会如何你们明白吧......」
在我和真矢桑背后排成一列待机的音无桑和椿桑，还有一大群黑衣人都压迫感十足地向前迈出一步。动作一丝不苟。
「「「「噫噫!」」」」
「......看来你们好像很明白呢，这样我就放心了」
把黑衣人她们带过来是为了吓唬对方使谈判更有利，还是说在最后给对方钉钉子呢。
那个效果似乎非常显著，在我们离开会议室之前，南无濑电视台的各位都脸色发青，几乎可以和会议室外面的天空融为一体了。
「嗯~，能和平地结束对话真是太好了~」
真矢桑兴高采烈地走在前方。
假设南无濑电视台的人不听劝告的话，她打算怎么办呢?会不会也准备了什么非和平的手段啊。
我纳闷儿地看著真矢桑，而旁边的音无桑说。
「三池桑，你这样不行喔。怎么能把制作人当成病态疯婆子来看待呢」
谁都没有用那么过分的眼神看待她啦!
「真矢桑她呀真的是很温柔的人喔」
「嘛，我也受过她的帮助，绝不会是坏人就对了」
「这次不是来了很多南无濑组的人吗。其中固然有担心三池桑的理由在，但其实也包括真矢桑本身的人望喔」
嘿欸?
真矢桑和那些黑衣人关系很好吗。有点意外。
毕竟之前的真矢桑......
「前几天，真矢桑到处对住在南无濑宅邸的人道歉，虽说只是在演戏，但她作为弱安会的副支部长确实惹毛了整个南无濑组。她对每一位感到不快的组员低头道歉。也对我和凛子酱道歉了」
我不知道这件事。
稻穗越是饱满，头便垂得越低。
突然想起这么一句谚语。就像果实成熟的稻穗垂下头一样，越是有能力的人，做人就越是谦虚。
年纪轻轻就当上弱安会的副支部长，不单单是南无濑一族的关系，也跟她本人的性格有关。
「正是义气人情」
别这样啊椿桑，你这么说只会增加你的黑帮味而已。
我们出了电视台
「那么我就先回家啰。这就是工作结束后会产生的疲劳感吗。唔嗯，确实不错呢~」全手动专用人型握手机向我们挥别。
「好了，我们再去一个地方吧」
「突然找上门去会不会给他们添麻烦啊?」
「没事。那个节目每周只录一天，如果错过今天就得等上一周了。拓马桑你的话，应该也觉得先体验一下现场气氛比较好对吧?」
确实。能参观学习是再好不过。
包含大叔护卫以外余留下来的几名黑衣桑，我们乘坐南无濑组的车，以某个地方为目的地开始驶行。
所谓的电视节目可分为两种，一种是电视台本身自己制作，另一种则是委托其他制片厂来制作。
而世界首个男性偶像，托玛的第一个舞台便是交由后者制作。
因此，现在要去的地方就是制片厂的摄影棚。
目的地同样位于南无濑市内，乘车时间不到三十分钟
我们把车开进停车场，下车后眺望著那栋被漆成白色，很有整洁感的五层大楼
入口处有一块削得很漂亮的石块看板，「上面写著濑制片厂喔」音无桑感谢。看来得开始学习这个国家的文字了呢......。
濑制片厂。
这家老字号是南无濑电视台的承包公司，主要制作教育类的节目。
我初次参加的节目，过去是这间制片厂的招牌节目，节目名称是......
「正好在录制的样子呢。『大家的南无濑』」(译:这个节目名称(みんなのナッセー)念起来和"南无濑"(みななせ)很像，所以这又是作者的谐音双关，直翻的话其实叫『大家的濑』但这样很奇怪所以我就这样翻了)
没错，『大家的南无濑』
这是孩子们和唱歌的大姊姊随著旋律一起友好地唱歌跳舞，进行情操教育的节目。
嘛，就是那个。
『与妈○同乐』的南无濑版本。(译:《与妈妈同乐》（Okaasan to Issho）是日本NHK播送的儿童电视节目，平日早晨播出。)
大家的南无濑
濑制片厂的『大家的南无濑』。
名称的由来我马上就想到是来自于『南无濑』。实在太浅显易懂了。(译:上章有说过是谐音双关)不过，把儿童节目的名称扭曲成八竿子打不著的样子真的行吗。
至于为什么『大家的南无濑』会成为我的第一个舞台呢?
前几天开会时，真矢桑有告诉我原因。
「说到『大家的南无濑』，它是南无濑岛从四十年前就开始播放的老节目。只要是到中年以前的那一世代，谁都有在小时候看过。两位男护官不也是这样吗?」
「残念。我是其他岛出身的」
「啊哈哈，我是活在当下的女人。所以以前的事......啊哈哈」
「搞啥呀，你们两个。算了，总之你们可以把它视为这座岛上知名度很高的节目。不过，近年来收视率一直停滞不前」
「发生了什么事吗?」
「并没有明确的理由，应该是那个吧。所谓的诸行无常。总有一天会让观众感到厌倦」
诸行无常，在异世界里也有这样的概念啊...。
「根据我们的调查，如果今年上半年收视率仍然不佳，明年春天大概就会停播了。南无濑电视台已经向濑制片厂下了最后通牒。不仅是濑制片厂，就连南无濑电视台要砍掉支撑自己公司多年的节目也会感到不舍，但赞助商和收视率是无法违抗的。」
「也就是说，轮到我出场了对吧!」
「真燃啊。拓马桑如果成为节目的固定班底，收视率肯定会有所回升!再怎么说，你可是世界上第一位男偶像，不可能不受欢迎的!」
世界第一位。虽然我明白，但这真的是一句很有分量的话。
「将摇摇欲坠的节目重新扶起来，这样的宣传效果很不得了。而且，『大家的南无濑』还是深受广大世代喜爱的节目。这样对艺人的好感度会直接扶摇直上呢。」
「原来如此，所以『大家的南无濑』才会成为我的初舞台吗」
「而且啊......」「还有其他理由吗?」
「如果是『大家的南无濑』的话，拓马桑也只需要跳些孩子们会跳的简单舞蹈。不需要对谈，唱歌的必要也没有。毕竟是你的第一份工作，还是不要太难比较好对吧」
说到偶像活动，第一个想到的就是唱歌，但我的歌会给周围的人带来什么样的影响尚且还是未知数，所以暂时封印了起来。
等到我的脸和声音传递至社会上的每一处后，我预定会渐渐地唱些不痛不痒的歌曲来试试水温。
邀请我成为偶像的时候，真矢桑说过的「会为拓马桑打下能被世人接受的基础」这句话所言不虚。
然而。
『大家的南无濑』是唱歌的大姐姐和孩子们边唱边跳的节目。
我不开口唱歌，只要跳舞就行了吗?
作为知道日本有相似节目的人来说，我觉得自己的定位应该是唱歌的大哥哥才对吧。
「其实还有最后一个理由」「还有吗?」
「目前还不清楚拓马桑会给共演者带来什么样的伤害，实在不想让你出演艺人很多的节目。观众的反应也无法预测」
当某个女演员和我上同个节目时。
即使她和我之间没有共演爱情戏，光是亲密地聊天，恐怕观众就会忌妒了吧。
这有可能会导致女演员的人气直线下滑。
真矢桑预料到，无论是艺人事务所还是电视台，应该都不希望像我这样的厄运突然降临在他们身边吧。
过于残酷的自我认识让我不禁潸然泪下。
「不过放心吧，『大家的南无濑』里主角都是孩子们。拓马桑和孩子们一同嬉戏，观众们也不会忌妒的......」
「我的话，或许会」
「女人一出生就是女人。即使是孩子也不能宽恕」
「......其实我可能也会有一点忌妒」(真矢)
真没有大人样啊，这群人。
「嘛，如果是『大家的南无濑』的话，对共演者的打击应该不会太大......诶?你说唱歌的大姊姊人气会变怎样?那种事无伤大雅啦」
—这就是我第一份工作会是『大家的南无濑』的理由。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
穿过自动门，进入入口。
濑制片厂制作了由素人孩子组成的节目，所以考虑到普通客人也设置了家长等候的房间。
为了容纳孩子们的校外教学，入口处很宽敞，地板擦得锃光瓦亮，墙壁和柱子附近都贴满了制作节目的海报，还设有商品的放置处......总觉得光是站在这里就足以让人兴奋起来了呢。
真矢桑走向接待处搭话道
「不好意思。我想参观一下『大家的南无濑』的录制」
「......」
但是接待小姐仍然默不作声。应该说她本来就没有面向真矢桑，而是注视著别的方向。那个方向的尽头就是……我。
「拓马桑，过来这边」
真矢桑一脸无奈地向我招招手，所以我也站在了接待处前。
「帮我把这个看入迷的孩子叫醒吧」
「了解」
为什么接待小姐会僵住呢……我并没有迟钝到会这么想，也不打算谦虚得让人觉得我很虚伪。
好啦好啦，都是我这该死的魅力。我渐渐开始明白这个世界的既有定律了。
这里是制作教育节目的濑制片厂。然后我要参演的是面向儿童的电视节目『大家的南无濑』。
所以我试著用合适的方法叫醒她吧。
「......我不在我不在，吧~!」(译:「我不在我不在，吧~!」是日本NHK的一部面向幼儿的教育节目，拓马想用叫醒儿童的方式叫醒接待小姐)
「吧噗!」啊，这位接待小姐很有一套啊!
「......哈!我怎么了?我好像梦见了一位魅力四射的男性在和我玩婴儿游戏」
「她好像醒来了。拓马桑先后退吧，要是再看入迷就麻烦了」
把参观的交涉交给真矢桑负责，我与接待处保持著距离。
就在此时，黑衣桑她们和负责在周边警备的两位男护官突然走到我的身边。
「三池桑，其实我比你还年轻个二十岁左右」
「偶素，静流。三岁」
吵死了，闭嘴!
我们没有被带到参观区那里。
在摆著摄影机和照明设备空出来的地方，我们在那里被迎接了。
听说是参加这次录影的女孩子，她们的母亲都在参观区。如果我去到那里肯定会引起大混乱的。
「我是一名单身母亲，通过人工授精生了孩子，第二个孩子一定要自然受精!呐，就算只有一个晚上的关系也好!拜托你了!」
如果被那么说了，我就会变得不知道该摆出什么表情。
什么师奶杀手的称号，我可不敬谢不敏。
在灯光的照耀下，摄影机对准的画面是绘有大海和太阳的一座舞台。
采用的形象大概是来自于以渔业闻名的南无濑领吧。
有十名左右的女孩和一位二十多岁的大姐姐正在台上进行录制前的彩排。
此外，上面似乎还有这个节目的吉祥物。那个是......熊吗。
「大家看这里!要像这样有精神地跳喔!」大姐姐时而播放音乐，时而中断音乐，与孩子们一起复习舞蹈动作。
虽然应付一群四岁左右的孩子感觉很辛苦，但大姐姐满脸笑意看起来十分开心的样子。
那才是专业人士的感觉。
「很好喔~，那位穿粉色连衣裙的女孩，再多点微笑。这样你就更可爱啰~。嗯，没错没错很棒呢」
舞台外有人用男同志般的声音向台上指示著。
我这边只看得到他的背影，但他身体扭来扭去地很奇怪。
「......诶，什么?稍等一下喔」
另名工作人员向那位男同志般的人耳语，并指向我们这边。「参观的人?那就带去展台那边......喔，你说男人人人人!?」
然后，我与那个男同志般的人四目相交。
「男、男人人人人人!!」
他以超高速走路模式快步走到我面前。那异样的移动方式引起男护官两人的戒心，两人挡在了我身前。
这名男同志肌肉发达身材健壮，画著浓妆，下巴还留著些许胡青，此时显得十分慌张。
「等一下等一下，我是在『大家的南无濑』里担任导演的心野乙姬喔。我没有加害他的意思......呀啊!真的是男人耶。而且还是至今从未见过的好・男・人」
这很糟糕! 我的本能发出警告，恐惧在全身上下窜跳不止。
名字是乙姬的导演。
说到导演，那就是在摄影棚录制节目时向演出者和工作人员发出指示，使录制工作顺利进行的人。实际上，他可以说是这个场合的领导者。
就是这个男同?
「你、你是女的?」
真矢桑替我问出了我最想问的问题。
「不要问这么悲伤的问题嘛。我可是不折不扣的女人哟。只是我从以前开始就被说像男人，还被他人误认为男人而遭到袭击喔。所・以・呢，我像这样使用过多的女性用词，其实是为了凸显自己的女性气质哟。」
给我等等。
那个，所以这个人并不是想成为女人的男人。
而是不想成为男人的女人吗......
整理起来就更难懂了。
「我叫拓、托玛。这次要出演『大家的南无濑』，所以今天特来这边参观学习」
「哎呀您太客气了。刚刚接到上面的报告，让我大吃一惊了呢。说要突然追加出演者，而且还是男性什么的。启用男艺人可还是第一次。竟然还是在我的节目里，用保守的话来讲就是大洪水哟哟哟」
哪里大洪水?
「按照我们的计划，托玛桑一个月后就能出道了。在那之前我们想让托玛桑多参加几次彩排，因此具体细节还想商量一下」
「是吗?那现在就开始参加彩排吧。只是参观实在太可惜了。难得来一趟，要不要一起上舞台跳舞呢?」
「这么突然吗!?」
虽然很吃惊，但不能犹豫。
如果不抓住这些机会，就无法成为人气偶像。
反正近期就会通过这个节目正式出道。作为预演练习不是再适合不过了吗。
「我愿意!请务必让我参加!」
「哎呀，以男性来说还真积极呢。当机立断的人很棒喔」
穿著西装的我脱下上衣，挽起里层的长袖衬衫变成适于活动的状态。
「男护官必须空出双手才行。上衣就让我来拿吧」
于是，我把西装交给真矢桑......
转身背对打从心底感到懊悔的男护官两人，以及小心翼翼抱著西装，嘴角松弛的真矢桑。
「那么，要上啰」
乙姬带著我走向舞台。
这就是我的初登场。
管他是孩子还是谁，我都要好好地完成!
迫近的幼女
乙姬桑开始向舞台上的人介绍我。
「他是世界第一位男偶像托玛君喔。大家快来打招呼吧」
即使这么说了，孩子们还是露出一脸为难的表情不为所动。
看来她们好像从来没有和男人接触过。全部人都是透过精子库出生没有父亲吗。
「好了好了，跟著姐姐一起来打招呼。说午安~。可以吗?」
唱歌的大姐姐看到突然出现的男人也没有忘记自己的本职，带著孩子们一起打招呼。
果然是专业的。请问这种职业精神能分一点给我家的男护官吗?
「午安~~」
「「「午、午安」」」
「好的，午安!我是托玛哥哥喔」
我弯下腰来，将视线调整到和女孩子们一样的高度，看著每一个人的眼睛向她们打招呼。
不知道是不是这招奏效了，感觉她们的戒心稍微变淡了些。
「哥哥我啊，今天想和大家一起跳舞，可以吗?」
「「「可以喔」」」
「谢谢。我好开心喔」
好，得到认同了。
「那么，姐姐和哥哥还有大家就一起从头开始练习跳舞吧」
明亮的BGM响起，大姐姐向我展示了舞蹈动作。
其实是很单纯的舞蹈，曾在偶像事务所练习过跳舞的我毫不费力就学会了。
大姐姐以及吉祥物熊一起站在舞台中央，周边围绕著孩子们。
而我位于能看见全貌的斜后方，进行了数次彩排。
跳舞的过程中，女孩子们渐渐与我亲近了起来。她们在我的身旁灿烂地笑著一蹦一跳的样子，怎么说呢，仿佛父性本能被激活一样，心里一片暖洋洋。
「真好呀，男女站在同个舞台上一起开怀大笑。简直就是乐园呢」
导演看到这幕同样很满意。
因为穿著长袖衬衫，我最终没能出演正式的录制，但对于第一份工作的不安早已一扫而空，现在正是我精气神高涨的时候。
最后录制完美收官，孩子们也回家了。
出演的孩子们全都是素人，听说每回节目的人选都是由濑制片厂从招募者中抽签决定的。
所以下周还要和别的孩子们一起跳舞。
「真的很感谢你。这孩子从来没有接触过男性......今天发生的事肯定会成为她一生中最宝贵的回忆」
其中一位母亲哭著向我道谢。
「哥哥下次见~」
这样说的女孩子，其实无法参加下一次的录制。尽管如此，我仍然—
「啊啊，下次见」这样回答。
如果是见面的话，也不一定要在录节目的时候才能见。
「照这个样子，从下次录制开始就可以让你参加啰」
「是啊。拓马桑不介意的话，要把出道的日子提前吗?」
「好的!为了让孩子们开心，我要在下次录制之前更加努力练习!」
就这样，我作为『大家的南无濑』的新成员，在不知火群岛国的演艺界出道了。
只要打开电视就能看到男人，『大家的南无濑』收视率简直突破天际。
当然，停播的提案已经取消，各位工作人员也很高兴。
但是，我还不满足。
能行的，我一定要成为顶级偶像!然后回去日本!
这座遥不可及的偶像坡，我才刚开始攀登呢 !
我的演艺界生活才正要启程!
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
—我做了这样的妄想。
这发生在乙姬桑把我带上舞台之前。
诶......你问我现实又长怎样?
那自然是—
「呀啊啊啊啊啊啊!!男人男人!」
「是真人吗?我在妈妈床底下找到的薄本子，上面的人跟他一模一样欸」
「呐! 呐! 来抱抱，抱抱!」
「来亲亲吧~」
「哥哥的味道，我吸我吸」
「屁屁圆滚滚」
这已经不是左拥右抱的程度了。
双手双脚，甚至脖子都缠上了幼女。
住手啊，脖子不行啊。会被折断的!会死的!
还有不要给我乱摸屁股。你的手法怎感觉这么下流啊!
她们的袭击来得很敏捷。
我站在舞台上。
「大家午安。我是托玛哥呃呃呃呃啊啊!!」
在我打招呼时就扑过来了。可怕的幼女们。
「竟然对三池桑做这么令人羡慕的事!就算是小孩也不能原谅」
「所以我才说了。女人一出生就已经是女人」
男护官两人和黑衣桑他们立刻赶到现场将幼女们扯开。
虽然动作很粗鲁，不过好像没有受伤的样子。
终于解放了，我踉踉跄跄地调整著呼吸。
「实在对不起起起!没想到孩子们会做出这么危险的反应来」
乙姬桑一个劲地向我道歉。
「哈...哈.........算、算了，她们也还是小朋友嘛」
对孩子动真怒很不体面。
她们好像不清楚该怎么对待男性，这里不应该生气，而是要训斥她们不能再做这种事才对。
孩子的母亲们也从参观区赶了过来逮住还没恢复平静的孩子。
「喂!为什么要对那位超绝美男子做那种事情!」
「可是」
"我并不后悔刚才发情的事。"那个女孩子似乎想这么说。
虽然离青春期还有近十年的时间，但她对异性的好奇程度却异常地高。
看来这个世界的女性为了繁衍下一代，天生就有追求男人的强烈本能啊。
如果因为是小孩就小看她们的话，或许会遇上胯下很痛的情况。
「下次再做同样的事情我可饶不了妳喔。给我注意点!」
说得没错，这位母亲。要好好地告诉孩子那是很不好的事情哦「要做的话就不要半途而废!和男性见面的机会简直微乎其微，所以必须一口气把生米煮成熟饭!」
「生米煮成熟饭?」
「那个就是啊，在男性的内裤里藏著—」
给我等一下。工作人员!快点把那位在教育节目现场开始进行性教育的母亲抓走啊!
这之后，彩排重新开始。
就像我的妄想一样，我很轻松地学会了舞蹈动作，站在舞台后方跳著舞。
中间站著唱歌的大姐姐以及这个节目的吉祥物，熊模样的布偶装。
孩子们前后左右平均分配在舞台上，快乐地跳著舞……应该吧。
旋律继续流动，但过了一会儿，所有的孩子都一点一点地向我靠拢。
明明是分散整座舞台的阵型，舞台中央却十分冷清，边缘处反倒挤得水泄不通。
即使不从旁边看，也能发觉阵型凹陷了。乙姬桑反复地提醒孩子，让她们回到原来的位置去。
但随著时间的流逝，孩子们又开始不断接近著我。
不仅如此，偶尔还会有孩子说著「哎呀!我受不了了!!」放弃跳舞，扑过来抱住我。
这样根本不能继续彩排。
「虽然对托玛君很不好意思，但正式录制的时间已经快到了。彩排就差不多这样，我们必须赶快录制才行。所以今天的体验只能到这里了哦」
"有你在的话工作根本无法进行哦"，我接过隐藏这种含意的话语。只能回答道「非常感谢您，抱歉给您添麻烦了」像个败北的拳击手一样走下舞台。
「辛苦你了。这很艰辛啊...」
真矢桑苦笑著迎接我。「这是我的失误。我没能预测孩子们见到拓马桑的反应」
「才不是真矢桑的错呢。全都是我没能管好孩子们，单纯是我的实力不足」
尽管来到不知火群岛国已经有一段时间，但我仍然没有意识到这个世界对男人有多么饥渴。
我自以为意识到了，但还是过于天真。
『大家的南无濑』。
这份工作，绝非常人可以驾驭。
怎么样才能在一群兴奋的幼女面前成功度过排练呢......必须在下周录制前找到突破口。
第一份工作出乎意料地成为难题。
我打起精神来，目不转睛地盯著即将开始正式录制的舞台。
于是我土下座了
「现在开始进行第三届男性偶像事业部内部会议。这次的主题是讨论该如何让拓马桑在『大家的南无濑』中顺利大展身手」
我们从濑制片厂返回到了南无濑家，为了让身体休息一下随意地开了场会议。
地点设在我的房间。
不知为何，大家都很有共识地把这里当成了男性偶像事业部的聚集地。
「这气味真是太香了...」前几天音无桑似乎还感动到落泪的样子，我这边还是不要深究好了。
参加会议的成员有房主的我、音无桑、椿桑，以及真矢桑。
身为男性偶像事业部负责人的大叔被晾置在了一旁，准确来说他也跟不上我们的话题......好啦我开玩笑的，其实他在洗澡所以就先不管他了。
从濑制片厂那里得到了，托玛的使用方式全权交由南无濑组负责的承诺。
世界第一位男性偶像，无论是好的方面还是坏的方面，影响力都太高了。作为节目方也不想承担责任吧。
因此，这里会议提出的方针将会原封不动地反映在节目里。
顺带一提，这次的会议只决定方针的大方向，至于在现实中是否可行，其详细的检查与磨合都丢给了黑衣桑他们去做。黑衣桑他们实在优秀。
「问题在于孩子们的野兽化」
「嗯嗯，那种状态下三池桑是无法站在舞台上的。」
对野兽化十分有心得的前辈们率先打响会议的第一砲。
「是因为孩子们还不习惯男性对吧。那么在彩排前安排一段和我接触的时间，这招怎么样?」
「接触到什么程度才算OK呢?」
「诶，什么OK?那当然是牵牵手，轻轻抱这样」
只要满足幼女们的欲望，她们就不会暴走了，这就是我想出来的主意不过......
唉~。
音无桑、椿桑、真矢桑都叹了口气，仿佛在说「这家伙什么都不懂啊」。(译:杰哥来就懂了)
诶，啥? 有那么糟糕吗?
我觉得这个提案还不错啊。
「不行啊，拓马桑。你这种单纯的服务精神会让她们产生『啊，这个男人是不是迷上我了?』的错觉。孩子们只会越陷越深」
「接触的话就摸到爽。能舔的话就舔到爆」
「嘛，那种事我们男护官是不会允许的」
大哥哥和孩子们的互动，这本该是让人心情愉悦的场面才对，但在不知火群岛国却会使其他部位心情愉悦而导致理智线脱落的样子。
这个提案成了废案。
「那、那么这招如何!告诉她们彩排前禁止和大哥哥有过度的身体接触。不仅是孩子们，母亲们也一样。如果违反的话就会受到处罚，最严重甚至会无法参加录制」
「很难吧。小孩子不老实听话也不稀奇。如果是和男性有关就更不必说了」
「越是禁止就越想去做，这是人之常情」
「或许有的父母非但不会劝阻孩子，反而会怂恿她们，说『可能以后就没有机会了，所以就当留个纪念吧』」
哦哟，那该怎么办才好啦。
真矢桑对抱著头苦恼的我提出另一种方案。
「拓马桑，我认为没必要勉强和孩子们一起跳舞」
「诶，『大家的南无濑』是和孩子们一起唱歌跳舞的节目吧。那我又该做什么呢?」
「当然会让你跳舞啦。不过要分别拍摄」
分别拍? 我在心里鹦鹉学舌地问道。
「那是综艺节目常用的手法。在播放VTR时，放个小框框在画面的斜下方或上方，用来播出摄影棚的情况，这样如何?」
也就是说，事先拍好我的跳舞画面，然后在唱歌的大姐姐和孩子们跳舞镜头的一角同时播放吗......
跟著欢快的歌曲活跃气氛的大姐姐。
虽然有点紧张却十分开心的孩子们。
再来就是，在画面边上微笑著轻轻舞动的我。
多么悲哀啊!
「那、那个，能不能再想想其他办法啊。这样果然还是会想哭的啦」
「三池桑可是世界第一位黑一点偶像喔!不能真的去做配角。这里倒应该把三池桑分别拍摄的画面挪到正中央，把其他人的画面收进小框框才对!」
诶那个，要是音无桑的提案实现了......
在大萤幕上精神饱满跳著舞的我。
然后，被塞在小角落里的孩子们与大姐姐。因为尺寸太小根本无法辨别个人的样貌，感觉像蚂蚁一样在乱爬乱钻。
我的形象根本超坏的吧!
「那个，『大家的南无濑』毕竟是儿童节目，我觉得蔑视孩子很不优。」
「那样的话，为三池桑设置专属的新栏目如何?只有三池桑一个人在画面里播放的栏目。呜嘿嘿，我要把它录下来，播个一整天」
「凛子酱，这个方案很有魅力，但很困难」
椿基百科快速地将纸放在桌上。
我凑近一看，上面写著什么日程表。
「这是『大家的南无濑』的录像回看。就像看到的那样，栏目是以秒的单位来做编排。要想制作新的栏目，就必须破坏原有的栏目才行」
『大家的南无濑』的栏目安排是以唱歌的大姐姐和孩子们的跳舞为主，另外还有纸戏、人偶剧等小栏目。
为了观众孩子们，节目组不厌其烦地切换一个又一个栏目，做出能享受每分每秒的节目。
「插手节目内的编排是个坏手段。节目制作方可能会因此觉得起用男偶像很麻烦。影响到今后的活动」
「而且『大家的南无濑』已经被下了停播的最后通牒，对节目组来说必须赶紧重振旗鼓才行。所以想打破现有的编排制作新栏目，在时间和预算上都很困难吧」
「唔嗯~，是吗...」
面对椿桑和真矢桑接连的驳回，音无桑只能乖乖接受了。
纵使主要的提案被废弃了，我仍决定再次表明自己的决心。
「我果然还是想和孩子们站在同一座舞台上。为此我会好好管住她们的」
「拓马桑就这么想和孩子们在一起吗?」
「是的」
「三池氏喜欢孩子，这是则有力情报」
「三池桑，要不要和我一起做一支运动队伍呀?无论几人都没关系哟」
我无视了开玩笑的男护官。
在这样子的儿童节目里通常都有『唱歌的大哥哥』，他会与孩子们一同友好地唱歌跳舞......我抱有这种印象。所以说，唱歌的大哥哥如果不和孩子们一起玩的话，我就会产生违和感。
『唱歌』的大哥哥。
上次我参加彩排时并没有唱歌，只有跳舞而已。明明大哥哥的职责应该是『唱歌』才对。所以—
「下次彩排的时候，我，想唱歌」
「「「诶!?」」」
三个人都慌了。如果我对暴走状态的孩子们唱起歌来，会引起多么凄惨的悲鸣，她们是对此感到不安吧。
「拓马桑，再怎么说这也太乱来了」
「大力赞同真矢氏」
「要唱歌至少希望是在我们两个人的时候。周围要是没人就更好了」
「请妳们先听我说。我试著去思考了如诗的事件。我认为那家伙之所以会迷失自我，比起我的歌声，歌词其实才是关键吧。那首热情的情歌就是原因!」
「嗯，嘛，或许你说的也有道理」
真矢桑回忆起事件时并没有笑出来，反而是一副害羞的模样。这种现象十分罕见。总之这个先暂且不论
「『大家的南无濑』里没有情歌。说起来也很正常，毕竟演员和观众都还是小孩子」
我把自己被那些小孩子热情迫近的事搁置在一旁，热烈地演说著。
「节目里播放的都是动物、星星和太阳等自然的歌，或者是童谣之类的歌。你们看，里面没有什么会让孩子们暴走的元素对吧。只要我开心地去唱，孩子们也会把注意力集中在歌曲和舞蹈上!」
「嗯~，是这样吗」
「我觉得非常不安」
「凛子酱。下次警备的时候，待机位置要更靠近舞台」
为什么啊，为什么大家都不肯相信我的话?
咕怒怒。
「那我就做给你们看!下次彩排的时候，孩子们跟著我的歌一起开心唱跳的样子!」
就像是要避开怀疑的视线一样，我坚定且响亮地宣布道。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
时间来到下周的彩排。
先说结论吧。
我向全体工作人员、参演的孩子们以及她们的母亲土下座了。
......事情为什么会演变成这样呢。
我穿著运动服来参加第二次彩排。
事先把唱歌的事告知给了乙姬桑，并且为了证明没有问题，我还当著她的面唱歌给她听。
「哈哇哇，好厉害哦—。这就是男性的歌嘛。好晕哦」
没、没问题吧。我也没有被袭击......
出演的孩子们和上一次的成员不同，然而表情却和上次一模一样，变成了瞄准我的猎人。
但是，我不能让她们如愿。
来吧!听著我的歌，一起健全地唱歌跳舞吧!
第一首歌是『蹦床・铃☆铃』，如歌名一样，就像在蹦床上跳来跳去的舞蹈。
在这里就有三分之一的孩子脱队了。
「停止!停止!不行喔不行喔!大家!怎么能跟住在丛林深处的部落围著火堆跳一样呢!要跳得更文明一点才行喔!!」
如果乙姬桑再晚一点打断的话，受害范围害只会更大吧。体力到达极限的孩子们被安排到了其他房间休息。
早知道在这里停下来就好了。
然而，"效果暂且不谈，听男性唱歌真的很舒服。"这样的意见从摄影棚和参观区的各个角落冒了出来，那就继续唱第二首歌啰?事情就这么发展下去了。
现在回想起来才发现，或许大家的思维在当时就已经变得很奇怪了。
接下来的歌是『啾啾trail』，这是首加入老鼠的动作，舞风稍微有点活泼的歌曲。
这样就又有三分之一的孩子脱队了。
「工作人员——!快点阻止那些从两脚步行退化成四脚爬行到处上跳下窜的孩子们啊!唉呀，她们也太敏捷了，谁来帮我拿张网子!」
如果没有按照乙姬桑的指示把摄影棚的门锁上，孩子们可能会冲到外头，混乱也就很难平息了吧。
那些像是被老鼠灵魂附身一样的孩子们，同样被安排在了另一间房间里休息。
够了快住手吧!孩子们的体力、工作人员的疲劳、我的精神都已经快到极限了!
然而，现场的全部人都被『一不做二不休』的疯狂情绪所支配，最后遭到了致命的一击。
最后的歌曲是『沉入梦乡吧』。
不用做过多的说明你们也懂吧。剩下的孩子们全部都被拖进了梦之国度。
不仅仅是孩子们。
「......」
以乙姬桑为首，工作人员中也有数人跟著晕倒。
我的歌渗透进她们因这场骚动而疲惫不堪的身体里。
做了坏事，我只能这么说。
真的，很对不起。
事情原委就是这样，于是我土下座了。
初代濑君
「这次给你们添麻烦了。实在很抱歉，还请，还请多多包涵」
「不会不会，这不是托玛君一人的责任呀。没能阻止你唱歌，反倒在背后推你一把的我们也有责任。我想今天的事都让我们得到了很好的教训」
我就像哈梅恩的吹笛手一样操控幼女，把录制现场搞得乱七八糟。连这样的我都没有责备的乙姬桑，我只能对她的宽宏大量致上由衷的感谢。
虽说是获得了原谅，但心情还是很沉重。
录制结束后，我们回到入口处。
在黑衣人把车开到正门之前，我们都在这里等待著。回过神来后，才发现自己的视线总是停留在干净洁白的地板上。连抬头都嫌麻烦。
这样可不行啊，我用尽全身的力气抬头一看，一家小卖部映入眼帘。
好像是在贩卖濑制片厂制作的节目周边商品。
里面还放著『大家的南无濑』里的熊吉祥物。
从一眼就能看到的显眼位置来推断，这应该是样热销商品。
—一眼扫过去，突然有样商品吸引了我的注意。在毛绒玩具贩售区的一角，有只布偶静静地伫立著。似乎是卖不出去的样子。
那是啥啊......半鱼人?
那只奇妙的布偶头部是鱼，下半身却长著两条腿。
靠近一看，上面积了点灰尘而且还褪色了。看来是从很久以前就滞销到现在。
「怎么啦，拓马桑。很在意濑君吗?」
「它是叫，濑君吗?」我对走过来的真矢桑反问。
「是啊。这是濑制片厂成立之初的吉祥物，也是『大家的南无濑』的由来」
「诶?可是濑君不是那只熊吉祥物的名字吗?」
在决定出演『大家的南无濑』后，我稍微调查了节目的相关资料，但那时候连这只半鱼人的半个影子都没找到。
「那只熊吉祥物是第二代，这只则是第一代喔」
「为什么要替换呢?」
「你看外表应该就明白了吧」
啊啊......确实如此，比起半鱼人，果然还是熊比较可爱，而且还更容易抱住。
我凝望著这只被免除职务的半鱼人布偶。
「你对初代濑君有兴趣吗?」
一名穿著高雅的老妇人像我搭话道。
在她的身后站著音无桑和椿桑，只要老妇人稍微动点手脚，马上就会被拘捕。
「社长桑，承蒙您的关照」
看见真矢桑低头行礼，我也慌忙地跟著低头。
她竟然是社长桑，难道是因为我把『大家的南无濑』的工作人员操到半坏才来这里骂我的吗......我在心里战战兢兢地想著
「午安，托玛桑，还有您的各位同伴」
老妇人彬彬有礼地对待我们。好像没有怒气的样子，我松了口气。
之后，我们每个人都做了自我介绍，并轻松地聊了一会儿。老妇人接著说。
「初代濑君能受男性喜爱，我很高兴」
「不，其实我也......」没那么喜欢。我只是被它独特的衣料用色所带来的第一印象给吸引住了。
「其实这个角色是我设计出来的」
诶，把这个粗劣的布偶给。唉呦，差点就脱口说出来了。
「它是我做过最出色的作品之一。南无濑领的渔业十分有名，所以我撷取这个灵感，创作出了鱼的角色」
话是这么说，就不能做得再可爱点吗。
鱼的脸逼真过了头。这种设计绝对不能吸引孩子们靠近。
「你看，眼睛的形状有把鱼特有的死鱼眼表现出来对吧。这个地方我可是失败好几次才做出来的」明明就这样以失败告终该有多好。「拜此所赐，我成功创造出独一无二的独特性。可不知为何，社员们的评价都不太好。最后还把它从『大家的南无濑』里除名」
原来如此，初代濑君是因为制作人社长桑的个性至上主义以及他的没品味，才诞生于世的悲哀存在吗。
而且被节目组淘汰后，替代者竟然是捕食者一方的熊。
多么强硬的替换啊。是那个吧，采用熊是代表要把吉祥物的立场给吃掉，里面藏著这个意思吧。
「不过，托玛桑注意到了初代濑君的优点。真不愧是世界第一位男偶像。呐，送你当作纪念怎么样?钱就不用了」
「那个，这就」
社长桑也真是的，说著说著就把初代濑君强塞给我。它的鳃蹭到了我的胸口，感觉痒痒的。
「......难得来一趟，我就收下了」
在这里不能说NO，因为是关照过自己的公司高层，所以不能坏了她的心意。
社长桑看著我手里的初代濑君，就像看著自己孩子出嫁一样露出喜悦的笑颜。
原来是担心卖不出去啊。
我和初代濑君四目相交，心中默默发誓「我不会跟你一样从节目中消失的」。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
在噩梦般的录制过后隔天—
我来到南无濑宅邸内的武道场。
为什么宅邸内会有武道场呢?
我自然不会有这个疑问。毕竟南无濑组是以武斗派闻名，没有的话反而才奇怪。
南无濑组的人为了不怠慢平时的身手，只要有空闲的时间就会来这里锻炼身体。
在木质地板与榻榻米中间的分界线，我正座在靠木板的那侧。
虽然脚很酸痛，但作为昨天我失败的惩罚，我痛快地接受了。
「拓马桑，不行哦。你怎么能独自来这个地方。就算南无濑宅邸再安全也是有限度的」
真矢桑走了进来。
「对不起，不过我真的很想找个安静的地方自我反省」
「我能理解你的心情......不过，你不必勉强把『大家的南无濑』当成出道作。我的推测太过乐观也是败因，所以拓马桑你」
「我的出道作一定要是『大家的南无濑』。这点我不能退让」
我不打算接受真矢桑的怜恤。
真矢桑在电视台的高层们面前挂了保证，我不能丢她的面子，更重要的是。
「稍微遇到挫折就放弃出演的话，是无法成为顶级偶像的!」
如果让电视台和制片厂认为"男偶像果然不可行啊"，那就完蛋了。
在这紧要关头绝不能逃避。
「这样啊，如果拓马桑没有失去干劲的话，我们也会全力支持你的。所以说，我们马上来实验吧!」
「实验?」
「没错。这种时候不能光靠一些奇思妙想，必须先从踏实的验证开始。拓马桑的『什么』让孩子们这么兴奋，我想好好分析一下，再制定对策。」
「你是指欲速则不达吗......诶，那有孩子愿意协助我们做实验吗?」
要进行真矢桑所说的实验，应该需要实验对象才对。不过这里可是连哭泣的孩子都会露出谄媚笑容的南无濑组啊。
如果让那些孩子贸然进入这里，恐怕就连好不容易挤出来的谄媚笑容都会冻结吧，这样不要紧吗?
「孩、孩子虽然没有，但实验对象已经准备好了。」
真矢桑一边移开视线一边回答我，见到她这个样子让我有些不安，不过好歹还是有实验对象的吧。
是怎么样的人呢?
「差不多是这样。喂—，可以出来了」
真矢桑朝门口喊了一声，椿桑和黑衣桑她们陆陆续续地出现。
大家，都在外面吗?诶，可是一点动静都没有欸。吓爆!
都是些老面孔。
但是，有一个人和平常不同。
「拓马桑，她就是实验对象」
「她是......那个，妳在做什么呀，音无桑?」
「咕......，请不要一直盯著我看」
音无桑的样子变得很奇怪。虽然她的里面本来就很奇怪了，但如果连外表都变奇怪，那不就是单纯的怪咖吗。
「接下来要请你们两个人做一个实验。拓马桑能不能在音无桑面前，像在节目里那样跳个舞呢?我们在音无桑胸口装了传感器。还装了手表型脉搏计。我们会用这些仪器来测量音无桑的脉搏和血压，看看哪里会是兴奋点」
「原来如此，我大致上明白了。不过，有必要把音无桑打扮成小孩子吗?」
音无桑现在穿著绘有大熊先生图案的连衣裙以及莲花折边的小裤裤。
(译:不知道翻莲花折边你们懂不懂，废话不多说直接上图片，如果有正式译名麻烦下面告诉我)
https://telegra.ph/file/071532f7c2f00574aca53.jpg
她早就已经二十多岁了，还穿成这副模样。一言以蔽之就是『痛』。
「我是不会妥协的。这种事如果不从形式开始遵守就无法成立」
是这样吗?
音无桑的个子在女性中算是比较高挑的，所以衣服的尺码不太合身。实在绷得很紧啊。
而且她的身材也很好。胸部啦臀部啦该强调的地方都有强调出来，十分胸猛。眼睛都不知道往哪摆了。
从这点来讲，跟音无桑比起来，除了身高以外椿桑还比较像个孩子......
「(ﾟДﾟ)ｸﾜｯ!」
糟糕，我的想法好像泄漏给她了。
南无濑组前几名的死亡射线朝我射了过来，糟糕!
(译:死亡射线(メンチビーム)这是游戏『喧哗番长』系列的用语之一，简单来说就是瞪著别人时产生的电击火花)
「咳咳，凛子酱被选为实验对象是有原因的」
「哈...，那又是什么原因呢?」
「坦白说是因为她的精神年龄还停留在小孩子的水平」
说得还真坦白呢。
「昨天三池氏的歌虽然使孩子们的精神错乱了，但对大人们几乎没有太大的影响。虽然有人在最后一首歌曲里中招，但推测那是因为身体太过疲惫的关系。综合事实来看，三池氏的歌对精神未成熟的人非常有效，而且凛子酱同样也受到了歌曲的影响」
把别人的歌说得像音波武器一样。我快要哭啰。
「啊咧?可是昨天的音无桑不是和平常一样吗?我记得她没有跳来跳去、也没有变成老鼠啊」
「她的语尾带有『啾』的一声」
为什么做出了只受小众群体欢迎的变化......
「所以让精神上还是小孩子的凛子酱来做实验对象，能接受了吗?」
「是的，这个原因已经足够了!」
要是继续这个话题感觉又会被死亡射线凝视。赶紧撤退吧。
「......唔唔，三池桑。事情就是这样还请你多多指教」
音无桑一面用手拉著连衣裙的下摆，一面抬起视线看向我。平时活力四射的马尾今天好像萎靡不振的样子。
她的辞典里竟然有『羞耻』这组词，真令人意外。
前段时间，我还在濑制片厂的门口被强行要求玩了幼儿play。难道说只要试过一次后，就会涌现更多更多的想法吗。
怎么说，她看起来比平时文静可爱多了。
「感谢妳协助我的实验。让我们一起加油吧」
但是，袭击啥的还是放过我吧。
她化身成性兽的原因
「那么，请拓马桑先换上方便行动的衣服。最好是能露出皮肤的。」
「了解」
我回了一次自己的房间。
因为这个国家没有男用的背心，所以我选择了短袖T恤和短裤。
顺带一提，男性短裤似乎很难在市面上找到，所以让南无濑组的人费了一番苦心。
我麻利地换好衣服，再次来到武道场。
刚走进去便看到折叠桌上放著一台复杂的测量仪，黑衣桑她们正在调整机器。
为什么测量仪会理所当然地出现在这里......那就不要问了。我想做个聪明人，不会去想"肯定是在审问凶犯的时候使用的"这种打草惊蛇的事。
「哦，好像回来了呢......唔哇。拓马桑，你穿得好少啊」
真矢桑看到我后，慌慌张张地移开了视线，忍不住偷瞄几眼又移开视线，最后才慢慢地对视到我的双眼。真是慌忙呀。
「脉搏、血压都上升了!」
黑衣桑的报告声在武道场内回响著。
「哈...哈...哈...哈...哈...」
正如报告所说，实验对象的状态与平常不同。刚才明明还低著头把身体藏在衣服里，现在却死死地盯著我，仿佛刚才的羞耻都不再重要了一样。
「唔姆唔姆，果然视觉效果是很重要的因素。那么拓马桑。等下播BGM时，能不能跟在『大家的南无濑』那时一样跳舞呢?」
「我知道了」
「音无桑则到拓马桑的旁边」
「哈...哈...是....哈...哈...」
音无桑把回复当成三明治夹在喘气中，并且走到了我的旁边。她的眼睛已经布满血丝了，就这么继续做实验真的行吗?
我和音无桑并排站著，欢快的BGM响起。与此同时，我也跟著踏出轻快的步伐。
音无桑好像不清楚舞蹈动作，呆呆地站在原地。她身体正面朝向我，头却歪向一边地凝视著我。这样要跳舞实在很困难。
「脉搏、血压都上升了」
「和预想的一样。男性元气满满的样子光是看著就很舒服(意味深长)啊」
「真矢氏，不仅是这样」
「怎么说?」
「凛子酱的视线，正对著三池氏的腹部」
「那是......原来如此」
「走光。三池氏穿著宽松的衬衫。那副姿态随著他的跳跃翻卷起来，仿佛能看见三池氏的腹肌。却又什么都没看见。这种两难反而会激发更大的刺激」
「脉搏、血压都接近危险值!」
「然后她这次把视线往上抬了。她的目的是从脖子上方窥见拓马桑的胸部呢。那可让人受不了啊」
「三池氏是不穿男用胸罩的类型，竟然丝毫不掩饰自己美丽的胸部，实在是无可救药的杀必死精神」
「你看，音无桑正在慢慢地接近拓马桑。她想再靠近点观察吧。行动模式简直和幼女们一样，大概是无意识的行为」
请不要在旁边冷静的解说，快点来制止这头性兽。
甚至连「哈...哈...」的阶段都已经越过，退化成只会「咕噜噜噜」的野兽了。
就在音无桑准备像彩排中的孩子们一样，「呀啊!根本无法忍受啊啊!!」地像我扑来......之前。
「喝」
「呀!」
椿桑不知何时绕到了我的身后，对她的同事施以毫不留情的一击。
她手里握著一根又长又扁像是木板之类的东西。
这东西与在寺庙坐禅时，住持拿来拍肩膀的棒子很像。我记得好像叫戒什么的，但想不起来，算了直接叫它烦恼驱灭棒好了。
「我，恢复，正常了!」
被烦恼驱灭棒打了一记的音无桑这么报告，不过眼睛都还没对焦到，所以再打个三棒左右会好一点。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「多亏了音无桑自作自受的牺牲，我们得到了不错的数据。好，就照这个状态接著下去」
「这次要做什么呢?」
「请把衣服换得厚一点。除了脖子以上的部位，禁止裸露皮肤」
我按照真矢桑的要求，换上了一件长袖运动服。
不知火群岛国和日本一样四季分明，现在是盛夏的七月。
武道场里不可能会有空调这种软弱的文明机械，所以穿著厚重的衣物非常难受。
「虽然让男性承受他们不该承受的苦行让我很扎心，但这都是为了拓马桑能在节目上大放异彩。我必须变成恶鬼」
真矢桑用充满苦涩的声音说道。
不过，她虽然嘴上是这么说的，却还是贴心地为我准备了运动饮料、冷毛巾以及电风扇等关心我身体状况的东西，果然是个温柔的人呢。
「脉搏、血压略有上升」
音无桑看见我穿厚衣服的反应，比穿薄衣服时要弱不少。
「唔姆唔姆。好像只要抑制住视觉的刺激，就能冷静下来了呢」
「讨厌啦，真矢桑。我可是一直都很冷静地在保护三池桑喔」
习惯说谎的音无桑她的发言被在场的所有人给忽略了，实验再次开始。
我跟著BGM跳了起来。旁边的音无桑则说—
「三池桑的舞蹈，就像冰淇淋在湖面上滑水一样漂亮」
她的自我维持在会说出莫名其妙的感想的程度。不过这次能好好地说出人话，所以应该没问题吧。
「毕竟是运动服，走光的可能性很小。所以凛子酱那豆腐般的理性还能忍受得住。这样的话上节目也没有问题了吧?」
「我是这么想的。但事情没那么简单」
真矢桑这番不安的话语，我在几分钟之后便明白了。
「脉搏、血压进入危险值。突破黄色区域了!」
「......哈...哈...哈...」
为什么!音无桑又进入了发情期。
因为一直都在跳舞，我的服装有些凌乱。可是，明明没有露出皮肤才对。
「真矢氏，这到底是?」
「是费洛蒙啊」
「费洛蒙!?」
「你仔细看看拓马桑的脸，额头上不是在冒汗吗。盛夏时穿那么厚的衣服，还连续跳了好几分钟的舞。出汗的方式实在太异常了。因此拓马桑优质的费洛蒙就会扩散到周围」
「天、天啊!如果在近距离接触这种东西，就算不是凛子酱也无法保持平静」
「视觉不奏效就用嗅觉。拓马桑根本是天生的女人杀手」
不好意思，请你们不要分析别人的体味好吗。
还有，请尽快驱赶这头性兽。
这之后，椿桑的烦恼驱灭棒又挥了好几次，实验就结束了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「那么，我来总结一下实验结果」
一块白板被带进了武道场里，真矢桑在上面逐条写下成果。
「首先是孩子们暴走的原因，从第一次的实验结果来看，视觉的因素有很大的占比。在这个很难看见男人的社会里，当一位穿著暴露又煽情的帅哥出现在眼前时，就会什么都不管，变成"总之先上再说吧"这个情况」
这么随便就扑上来袭击，我可吃不消啊。
第一次彩排时，我把长袖衬衫的袖子卷了起来。一直裸露在外的手臂激发了幼女们的野性。
第二次彩排时穿的运动服就不必多说了。
「然后，在经过反思后的第二次实验。我们让拓马桑穿上厚衣服，遮挡大部分的皮肤，隐藏拓马桑锻炼过的身体曲线。这样一来音无桑在实验开始后还能保持一定程度的冷静」
「但是随著时间的流逝，三池氏的费洛蒙一旦散布开来，凛子酱就会化身成我们熟悉的性兽型态」
「防止了视觉刺激反倒增加了嗅觉刺激。关键就是该如何解决这个问题」
「我有一个好点子!」
音无桑举手了。然而大家的眼神都在说"这人期待不了"。音无桑毫不气馁地说。
「人类即使在气味刺鼻的地方，几分钟后都能习惯。所以要是能制作出长时间享受三池桑气味的环境就行了」
「我的想法则是使用除臭剂和芳香剂。准备一个像是暖暖包的东西贴在身上怎么样?」
「嗯~~，因为拓马桑在节目里会不停地活动。贴上去后也可能会掉落下来。最好是在服装上做一个收纳用的口袋」
「说到底让三池氏的身体热到能分泌费洛蒙就很不好了。应该极力减轻男性的负担。想办法抑制体温的上升才行」
「呜呜......大家，不要无视我啦」
对不起音无桑。这个对话仅限三人。
今天做实验也累了吧，好好在自己的房间里休息吧。
里面有人
我们互相交换了建设性的意见，逐渐得出下次彩排时的计划。
重点是抑制视觉刺激和嗅觉刺激。
而且还要穿既不暴露又不凸显身材曲线的厚重衣物。
再放入芳香剂和除臭剂，穿上利用汽化热产生冷却效果的冷背心以及使用保冷剂抑制体温上升......等。
谈到这里，我们的表情都变得微妙了起来。
『大家的南无濑』的摄影棚内有很多小孩子，所以特别注意室内温度。
在不过冷也不过热的环境下，孩子们大多穿著便于活动的短袖短裤跳舞。
在这之中，就只有我一个人包得鼓鼓的。
冷背心不管怎么想都不适合儿童节目，必须在外面穿点什么才行。
另外，如果放入芳香剂和保冷剂的话，从外表看也只会变得更加膨胀而已。
穿著单薄的幼女中混入了一个胀鼓鼓的我。
实在是煞风景啊。
大家绞尽脑汁都想不出这个问题的解决方案。
我的视线飘荡在武道场内，想寻找点灵感，此时，我看到了独自一人在蚊帐外无精打采的音无桑。
音无桑因为数次发情又挨了数次棒击而出了不少汗。
本就贴身的衣服在吸了汗水后变得更加糟糕了。
咕咚。(译:吞口水的拟声词)
我也是男人，虽然觉得很失礼，但还是忍不住凝视著她......
然后，看著这副模样的她，我心中掠过一个想法。
音无桑的连衣裙上画著一只熊。
熊......这么说来，第二代的濑君也是熊啊。
这样的想法一产生，不自觉就变成话语说了出口。
「干脆让我穿上人偶装不就解决了吗。不管是视觉刺激还是嗅觉刺激，穿上人偶装后就没问题了」
就我自己而言，这个提案就像在开玩笑一样。毕竟，这是把男偶像优点给遮掩住的缺陷。
然而
「拓马桑，这或许可行!」
「居然能注意到这点......三池氏，天才吗」
不知为何，我的意见竟然受到了欢迎。
诶，真的可以吗这个?
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「哎呀哎呀，这不是托玛桑一行人吗。今天怎么了吗，离『大家的南无濑』录制日还很早喔」
我们决定前往濑制片厂和熟识的乙姬桑讨论下次的录制。
现在，摄影棚已经结束了其他节目的录制，正在收拾布景。
在某个角落的我们向乙姬桑传达了托玛的使用计划。
「原来如此捏，要通过抑制视觉和嗅觉，让孩子们不再调皮捣蛋呢」
「为了达成目的，我们想使用『大家的南无濑』的道具」
「想使用什么呢?」
「直接了当地说，就是人偶装」
如果是人偶装，就不会暴露肌肤。就算再穿上冷背心和保冷剂等物品，也可以轻易地蒙混变鼓胀的体格。真矢桑似乎是这么考虑的。
但是，如果穿上人偶装的话，我觉得会发生根本上的问题......
因为南无濑组的各位都兴致勃勃地参与了人偶装作战，我很担心是不是我的认知有问题，所以没敢问出口。
「诶，人偶装吗!」
偶然路过的工作人员惊讶地说。
「啊，这孩子呀，是第二代濑君的中之人喔」
在乙姬桑的介绍下，工作人员频频低头致意。
她人还很年轻，给人一种不管做什么事都要拚尽全力的拚命三郎的印象。
「很抱歉偷听了你们的对话。那、那个......也就是说，托玛桑要使用我的人偶装吗?」
工作人员不安地问道。肯定是担心自己的工作被抢走吧。
我很想温柔地说，不是这样喔。不过
「男性要、托玛桑要，进入沾满我汗水和气味的人偶装......这也是某种结合」
「并没有。不要瞎掰好吗」(译:第二句翻译其实是"完全没有这回事"，只是我想玩基德梗)
我对发情的人毫不客气。明确地表达了否定的话。
「把节目的招牌吉祥物和正在使用的人偶抢过来用果然还是不好吧。所以，我们想借用其他的角色」
「哎呀，那你们想要什么呢」
「初代濑君可以吗?」
「初代濑君......呼嗯，真让人怀念呢。你们了解地很深嘛。它是什么时候毕业的呢，好像已经是二十多年前的事了」
「乙姬桑。这个话题只会伤到我们。请不要再说了」
「我竟然会犯这种错......说得也是呢」
「前段时间，我们有碰到社长桑。她似乎还很迷恋初代濑君。是她的话应该还保留著初代濑君的人偶装，虽然这只是我的猜测」
「真是明察秋毫呢。现在公司里应该有人偶装，都是社长她定期自费清洗的呀。现在就请工作人员拿过来吧」
话题顺水推舟的进展下去，沉睡在公司仓库里的初代濑君人偶装终于亮相了。
「没想到，初代濑君竟然还有重见光明的时候」
不知道是从哪里听到风声，亲生母亲的社长桑也一同过来了。社长桑会定期清洗一件可能不会再使用的东西。看来她对初代濑君的爱是真的吧。现在也像对待心爱的孩子一样，轻轻抚摸著半鱼人的头。
「奇葩的外表」
「这副样子也难怪会被取代呢」
别这么说嘛，男护官的两位。
它的设计确实让人越凑近去看就越想把它扔进大海，但它应该也是奠定『大家的南无濑』黄金时代的关键角色。
对节目的大前辈，也是大恩人的它，在此献上敬意吧。
「那来看看尺码合不合身吧，能请拓马桑进入里面吗?」
初代濑君的身体部分是和头部分开制成的。
首先取下头部，然后展开人偶装的袖子。
放置在摄影棚地上的无头躯体和单颗头。
再配上糟糕的设计，一股诡谲的气息扑面而来。
人偶装背上有个鳍，为了不引人注目上面还有拉链。只要将其拉下，后背就能打开，人也能进去了。
社长桑的双眼闪闪发光
「前几天才清洗干净，不会有霉味的。安心吧」
正如她所言，人偶装内部并没有让人感到不适的味道。
可能是因为某种程度上谁都能穿上的缘故，人偶装具有弹性，和我的身体也很适配。
这样脖子以下的部位就著装完毕。接下来只要把头部也戴上就完成了。
确认好身体部分的舒适度后，「请将头部拿来」
我这样拜托真矢桑她们。
—不过。
「你在说啥呀?不需要头部吧」
「蛤......?诶，可是」
「三池氏，坚强点。如果戴上头部，观众就无法看见三池氏。这样就没有起用男偶像的意义了」
你说得这些我都懂。所以我才对采用人偶装这件事抱有疑问。
「难道要这样上节目吗?半鱼人的身体加上毫不遮掩的脸部。开、开玩笑的吧?」
这样绝对很奇怪吧!
我环视周围一圈，发现现场氛围变得反倒是我在说著奇怪的事情一样。
能从角色的人偶装里看到中之人，这种事情不应该发生才对。
如果人气享誉全球的老鼠人偶，把它的头套脱下来，露出额头上裹著毛巾的大叔的脸，那肯定会引起巨大的恐慌吧。
如果是像美人鱼那样，鱼的尾巴加上人的上半身，那还可以理解。
但是，初代濑君身上的鳞片栉比鳞次，密密麻麻地布满全身，两腿也十分强壮地长在外头。
也许是社长桑的执著，每个部位的品质都非常高。
在此之上配上人类的脸，我认为实在太不自然了。
『里面没有人』
这本该是人偶装的铁则。一旦破碎了，就会跟著撕裂孩子们的梦想。
我向真矢桑她们说明这点，但她们都微微地歪著头。
「这个嘛，我可能也不想看见人偶装里的人吧」
「但如果取而代之的是男性的脸那就没问题哟!比起鱼，大家肯定更喜欢帅哥!」
「即使有点奇怪，但只要能看到男性，打破幼女梦想或内心等琐碎的事都可以被原谅」
行不通，无法和这些人沟通。
「社长桑，这样子可以吗!?你精心制作的初代濑君可是被做了这么过分的事欸!」
身为设计者以及濑制片厂的社长。让她来批评这些对节目不够尊重的人吧。
我明明是这么想的
「啊啊......，我的初代濑君竟然重生成这么个美男子。呜呜......我真是幸福啊」
快醒醒吧，社长!
你心爱的初代濑君它的头部不是像垃圾一样躺在那里吗。到底哪里幸福啊!
「拓马桑，请你放心吧。也不会像这样直接使用的。为了让现在的孩子们觉得它既有趣又可爱，也为了让拓马桑的身体更加亲和它，我们会给它化妆的」
真矢桑的话听起来很遥远。
难道这个国家的人只要牵扯到男人的事情，即使是歪理也不以为然吗。
可怕，真是太可怕了，不知火群岛国。
这是我从日本来到这里后，至今为止最大的文化冲击。正当我焦头烂额时，音无桑慰劳我说。
「三池桑，别想得那么复杂嘛。嗯~，那这样好了。初代濑君是透过长年积累下来的经验值进化了。受此影响头部掉了下来，重新长出男性的头，这样的设定大家应该都能接受吧」
就算是给幼儿看的节目也不要随便无视逻辑啊!
我是，鱼拓君
「那么，这件人偶装暂且由南无濑组保管。为了不让拓马桑的气味泄露出去，我们要提高密封性，而且还要降低内部温度……虽然是满复杂的魔改，但我们会努力让拓马桑穿得舒服。」
「可是，让人偶装升级的代价不是很高吗。虽然说这话有点不好意思，但托玛桑的出演费也很便宜，我们节目已经没有足够的经费了喔」
「不用担心。等『大家的南无濑』重新走上轨道再付钱也行。对吧，社长桑。我们现在就开始来谈一谈生意吧」
「请让我听听你的想法」
轻易改变对初代濑君的想法的社长桑，从她身上散发出一种站在企业顶点的职业女性气场。
「拓马桑成为节目的固定班底后收视率也会上升，与之带来的利益濑制片厂那边也想打点算盘吧。那么，商品销售的方法又是怎么考虑的呢?」
「现阶段我们计划著以托玛桑为封面的绘本、日历、歌曲CD、DVD等贩售。因为预计会有幼儿和父母以外的阶层的需求，所以除了店铺贩售之外，我们还打算通过网络来进行交易。」
「嘛，这样就已经是极限了吧。肖像权的问题也存在，如果做得太过火，就会有人投诉把男性当作商品来贩售......但是，假设贩售的不是拓马桑而是新吉祥物『鱼拓君』怎么样?」
鱼拓?
「那、那是!?」
「如果是以吉祥物来贩售，可能的商品种类一下子就能扩展开来了。将拓马桑的脸朝可行的方向去做变化，就能当作布娃娃来贩售。放在商品区的小尺寸布偶自不必说，如果是鱼拓君的话，还能买到前所未闻的1:1尺寸等身布偶。打著"陪你度过寂寞的夜晚"的口号，肯定会有许多女性愿意出价购买」
"陪你度过寂寞的夜晚"，这绝对不是幼儿节目的商品宣传口号吧。
「还有啊—」真矢桑的嘴停不下来。
她一个接一个地提出将鱼拓君作为文具或饮食教育的商品贩售出去的想法，并且说明为什么这些会受到幼女们、母亲们以及其他年龄层女性们的欢迎。
「如果有人指责把男性当作商品，那只要说这不是男性而是鱼之妖精就行了。反正那些正义魔人其实也很想买男性的商品，就算借口多少有点牵强她们也会接受的吧。如果还是不行，那就由南无濑组来想办法。」
随著谈话的进行，社长桑和乙姬桑的脸上都浮现出了喜色。
「真羡慕濑制片厂你们呀，到底能赚多少钱，连我都无法预测呢」
「托玛桑。还有南无濑组的各位。我代表濑制片厂的全体员工向你们表达感谢。真的很谢谢你们。能和你们一起合作是我们的荣幸」
真矢桑和社长桑微笑著握手。
已经不行了，无法再阻止我的半鱼人化了。
哈哈，哈哈哈哈哈。我也只能笑了。
「啊啊，我看到了。我的初代濑君......不对，鱼拓君成为明星的身姿」
「很期待呢。怎样才能使鱼拓君活起来，我脑内的想法如洪流般不停奔腾著」
完全不顾我的苦恼，事情就这么谈妥了。
「三池氏」
「怎么了吗椿桑?」
「初代濑君是鱼之妖精」
「所以呢?」
「妖精很少在人面前出现。还有」
「......」
「男性也是」
所以，你是想说就算我把初代濑君的头踢下来并且取而代之，也不会有违和感吗。
已经算了，就随便你们吧。
认真去想就输了。
在南无濑借来的仓库里，将初代濑君改造成鱼拓君的工作开始进行。
提高功能性自不必说，还有让满是鳞片的真实外观改造得更具奇幻感。
我倒是觉得，与其这样改还不如直接准备一套新的人偶装，不过
「选择这个方法的理由有三个。首先，从头构思人偶装的设计是很辛苦的事。再来，初代濑君对濑制片厂的社长桑来说，是非常重要的存在(过去式)。为了赢得对方的好感，才决定对现有的成品进行改造。然后，最后的理由是—」
既然真矢桑都这么说了，那应该确实是如此吧。我这么接受了。
老实说，要想100%理解不知火群岛国人的思维，我的大脑就会陷入当机状态，所以我学会了随波逐流的处世之道。
身体的改装结束后，就轮到脖子以上的部位了。
因为可能会被说"明明下半身是半鱼人，脸部却是人类，难不成只是在假扮吗"，所以脸部也要好好地化妆才行。
就像日本电视上偶尔会出现某个对鱼很熟悉的人，他会戴上模仿鱼类的帽子一样；如果换作是鱼人的话，就会在耳朵戴上鱼鳍吧。
幸运的是脸本身还是人类的样子。如果真的变成鱼脸，那对谁都没有好处吧。
「男性和鱼的组合技! 竟然还有这等招式吗」
「鱼啊啊啊啊，鱼男子好萌呀啊啊!」
这是男护官她们看到完全体鱼拓君的反应。
鱼鱼。我是，鱼拓君。请多指教鱼鱼(放弃)
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
到了下次的录制日。
我以鱼拓君的姿态走进摄影棚。
面对奇怪的生物，幼女们一开始都退缩不前。
「不要害怕!不管他是什么，不都是男人吗!嘻啊!突击!」然后很快就接受现实了。
看到人偶装里的中之人便会受伤的柔弱幼女，在不知火群岛国里是不存在的......
「来抱抱，抱抱!」
我虽然能顺你的意来抱你
「不对，不是这样的」然而，每个孩子都露出无法接受的表情。
这也当然，她们接触到的只是人偶的纤维，闻到的味道则是一股花味，那种花味甚至能让我自称为会行走的厕所。
很奇怪吧。
一般来说，明明比起男人，孩子会更喜欢人偶装才对。
不，在这个世界上没有比谈论一般更愚蠢的事了。
这是我在第一个工作中所获得的体悟。
—那天的录制中没有孩子暴走，圆满地落幕了。
我也终于没有被乱来，顺利地度过彩排!......但。
对于这份壮举，我没办法坦率地举杯庆祝。
这之后，我在『大家的南无濑』中以新的吉祥物『鱼拓君』出道。
鱼拓君虽然不唱歌，但会用滑稽的动作跳舞，把现场的气氛推向高潮。
偶尔会哼著「啦嗯啦嗯啦啦啦嗯啦嗯啦嗯啦啦嗯啦啦嗯」的旋律把现场的气氛(错误的方向)推向高潮，这也是他的可爱之处。
「竟然让男性上电视什么的!而且为什么还是鱼。这是对男性的侮辱!」
也有人发出了这样的声音，不过
「穿上鱼拓君的人偶装是为了保护托玛桑。人偶装内部很舒适，并不是虐待」
南无濑组的组员桑走到谴责的人面前『郑重』地向她说明。
「是我错了，我不应该傲慢地胡说八道，对不起」
谴责者的态度突然转了180度。
人类，大家都是姊妹。只要把话讲开就能互相理解......((((；ﾟДﾟ))))
虽然是有点古怪的存在，但只要一打开电视就能看见男人，『大家的南无濑』的收视率仍然突破天际。
当然，停播的决定也取消了，工作人员们都很高兴。
明明最后的部分跟我想的一模一样，然而站在舞台上的不是唱歌的大哥哥，而是半鱼人。是半鱼人欸。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
我最近养成了一个习惯。
每天晚上睡觉时和早上起床时，我都会向之前社长桑送给我的，现在摆放在架子上的初代濑君玩偶低头行礼。
现今，它的周边已经完全消声匿迹，取而代之的『鱼拓君』周边创造了濑制片厂史上最高的销售额。
夺取自己下半身，将自己埋葬在历史黑暗中的男人。
我很不擅长应对神秘或恐怖之类的东西。
如果初代濑君带著怨恨出现在我的梦里，我说不定会把被子给弄湿。
所以，每天的祭拜是必不可少的。
初代濑君大人。还请您无论如何都要原谅我。
然后，请您好好地安息吧。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「选择这个方法的理由有三个——然后，最后一个理由是南无濑领受海流的影响，渔业繁荣。如果鱼拓君掀起热潮，也许能提高鱼类的需求，因此带来新的工作」
真矢桑的预测是正确的。
鱼拓君带来了新的工作......在那里，我再次遇见了她们。
【那对姊妹以及黑一点偶像①】
「喂，听说了吗? 下周的『大家的南无濑』有男性出演欸」
同事的一句话是一切的开端。
「诶，男性吗?怎么可能，骗人的吧。确定不是饰演男角的女演员吗?」
男人啥的这半年来看到的次数两只手都数得来。而且还是在街上远远看见的。
难以想像如此稀有的男人会当著万人的面前出现在电视上。
「确实令人难以置信，但据说她们在这周节目的预告放了个震撼弹。而且节目主页也大篇幅地预告下一期节目会有男性登场」
真的吗......?
在上班的休息时间，我访问了『大家的南无濑』的主页网站。画面上方大大地展示著一道黑色剪影，旁边写著『男性饰演的新角色登场』。
想打破大家对暴露中之人不宜儿童节目的印象，感觉是这么宣传的......能窥见工作人员的用心。
『大家的南无濑』的传言当天便传遍了整间公司。大家一边反复查看公司的电脑和自己的手机，一边推测消息的真伪。
「总之，先录下来吧」
有人这么说道。同时也代表了所有人的心声。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「我回来了」
「欢迎回来，姊姊」
刚到家，妹妹就来玄关迎接我。
「晚饭做好啰，去洗洗手等著吧」
「一直以来都很谢谢妳」
这里是我的公寓。
妹妹上高中后离开老家，与住在南无濑市的我一同居住。
「毕竟我是寄宿的人，这点程度也是应该的」所有家务都帮我做了，非常感谢。有这么能干的妹妹我很幸福。
「今天公司大家都在谈论『大家的南无濑』的话题喔。每个人都心不在焉地，实在很辛苦呢」
虽然讲得事不关己的样子，但其实我的手也忙于收集『大家的南无濑』新角色的讯息，根本无心工作。
「姊姊那边也是?我们学校也是哦，班上的同学们都很兴奋，认真听课的根本没几人」
一听到妹妹学校的话题，我心中不禁涌起一阵愧疚感。
本来以妹妹的学力是足以去学园岛的相亲指定学校就读。
我们的母亲虽然是同一位，但却是由不同男性精子所生出。妹妹比起我优秀很多。
要是我能赚更多钱的话，就能把她送去学园岛了......我一直对此抱有遗憾。
「对了，我得预录『大家的南无濑』才行」
「我已经弄好啰。毕竟是平日的早上，我一想到就做了」
不愧是我优秀的妹妹。谢谢妳。
『大家的南无濑』吗......
最后一次看『大家的南无濑』是几年前啊。节目内容是啥几乎都忘光了。
最近总是听到收视率不高啊、内容老套啊等不好的传闻，但现在打出空前绝后的逆转一击。
真的会出现男性吗~。
真亏她们能找到不懂贞操的男性上电视呢~。
写著要扮演角色，但具体要扮演什么呢~。
直到『大家的南无濑』播出之前，我们姊妹之间曾多次讨论过上面的话题。
随著时间的流逝，不安和期待与日渐增。
反复确认预录是否有误，并和上司商量『大家的南无濑』的播放日能不能请个有薪假，几乎所有社员都发去了同样的申请，结果被告知可以在播放时间使用公司的电视，所以还是得去上班......
然后，那一天到来了。
『大家的南无濑』将于上午十点开始播出。
平时应该是忙于工作的时间，但今天全体员工都聚集在食堂的大屏幕电视机前。
"如果客户打电话过来怎么办"虽然也有这种担忧，但其实不必太担心，反正她们也在看电视所以应该没事吧。
直到十点以前还吵吵闹闹的食堂—
当『大家的南无濑』的OP响起后，突然变得鸦雀无声。
每个人都不禁咽下一口口水，目不转睛地盯著画面。
但萤幕上播放的不是人偶剧就是纸剧，并没有期待中的男性身影。
「果然是夸大的宣传手法呀。只是单纯地推出性别为男性的角色之类的吧」
「唉~好像是呢。男性出现在电视什么的根本不可能」
「我明明因为这个紧张到三天都没睡好觉」
播出开始后的十分钟，各种不满的声音弥漫在食堂之际......我们受到了一生中最大的冲击。
『一起唱歌玩耍吧』
画面中央出现字幕，接著孩子们、熊以及唱歌的大姐姐陆续登场。说到『大家的南无濑』，果然还是这样的栏目最经典。
「大家午安~。今天也要快乐地唱歌玩耍哦~」
唱歌的大姐姐开朗地朝摄影棚和电视里另一头的孩子们说。
遗憾的是我们公司的社员们似乎没人愿意接受大姊姊的邀请。一股沉闷的气氛蔓延开来。
「对了对了，这里有个大新闻。有位新来的朋友说要和大家一起玩喔」
咖哒!
坐在椅子上的同事们都站了起来。我的身体也下意识地往前倾。
「他的名字是『鱼拓君』。是一位很有精神的鱼男孩哟」
NANREN!!
食堂里热气横生。虽然有人兴奋得把椅子都推倒了，但那也只是小事。
「鱼拓君是个害羞的孩子，所以大家要呼喊他的名字才能把他叫出来哦。当姐姐我说"一~二~"的时候，大家就一起呼唤『鱼拓君~』，好吗?那要来啰。一~二~」
「「「「「「「「「「鱼~~拓~~君~~~~~~！！！」」」」」」」」」
这已经是怒吼了。这是灵魂的呐喊。赌上一线希望的咆哮。
进入公司这么多年。我从未见过社员们如此团结一致的瞬间。
「好的~~」
然后，他降临了。
毫无疑问是名男性。
身体像鱼主题的卡通角色一样胖嘟嘟圆滚滚的，背部有扇子般的鱼鳍。手脚的形状和青蛙一模一样。
虽然看上去很古怪，但脖子以上绝对是男性不会错。
不是性别为男性的人造物，也不是中性的女演员，是不折不扣的男人。
而且他的脸与在街上看到的男性相比，简直端正得无法相提并论。
仿佛珍藏的本子中的二次元男性就这么跳脱次元来到这个世上一样，乘载了所有女人理想中的眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴和整体轮廓。
对于其完美的作工只能脱帽致敬。
这样的他。
「鱼鱼。我是，鱼拓君。请多指教鱼鱼」
对著镜头......不对，是对著我笑了。
「鱼鱼——!!」
我不由得发出奇怪的声音。兴奋地差点吐出血来。
鱼拓君正在和孩子们跳舞。
我还是第一次看见男性跳舞的模样，而且他为了平等对待所有孩子，积极地四处走动。
鱼拓君的每一个动作都牵动著我的心。
再这样下去，心脏或许会因为功能衰竭而停止跳动。
但那也是我的愿望。
一直以来都十分枯槁的男性成分源源不断地补充进来，身体因为喜悦而颤抖不已。这就是在网路上被真实的男人低语而获得的幸福感吗。
啊啊，我......讴歌著人生。我从未像现在一样，真切地感觉到自己还活著。
但月有阴晴圆缺，天下无不散的筵席。
「那么大家~~。下周再见!掰掰~~!!」
唱歌的大姐姐、熊、孩子们，以及鱼拓君一起挥手道别，节目结束了。
有人趴倒在食堂的桌子上，有人瘫坐在椅子上脑中一片空白，也有人倒在地上。
社员们的反应各不相同，但所有人都用尽最后的力气向鱼拓君挥手道别。
食堂沉寂了一阵子。
谁都不想动。
因为鱼拓君带给我们的东西实在太过庞大了，所以在他离开后失落感也很沉重。
我同样没有从地上爬起来的力气。
但是我们是社会人。以劳动为宿命的人们。
「大家!振作一点!」
最先重启的是社长。不愧是社员们的榜样。
「好了，回去工作吧」
「「「「「……欸~」」」」」
「—本来是想这么说的，但看现在的状态，大家也无法工作对吧。那就让我们再看看录下来的重播吧。再看一次鱼拓君就要工作啰」
「「「「「ＹＥＡＨＨＨＨＨ！！」」」」」
在社长精明的安排下，放映会被延长了。
顺带一提，原本只计划重播一次，但在大家的安可声响起后又放了五次，整个上午完全没有工作。
【那对姊妹以及黑一点偶像②】
因为放映会使工作推迟的关系，今天留下来加班。
「好累喔，我回来了~」
我回到公寓......嗯，有点怪怪的。室内全黑。这个时间妹妹应该早就回家了才对。
实际上鞋子就摆在玄关处，客厅那边传来电视的声音。然而灯却没有打开。
我抱著疑惑走进客厅。
「鱼鱼。我是，鱼拓君。请多指教鱼鱼」
「请多指教鱼鱼」
妹妹背对著我，正在观看『大家的南无濑』。
完全没有察觉到我的存在。
漆黑的屋子内，她端坐在唯一的光源电视前，嘴里嘟囔著「鱼鱼」。
录制结束后马上就把录好的录像调回鱼拓君登场的部分接著看。
妹妹肯定是从天黑前就一直重复这样的步骤吧。
我按下墙边的开关，室内顿时明亮了起来。此时妹妹才回过神似地注意到我。
「姊姊......啊，你、你回来啦」她边回头边对我说道。
「不行喔。怎么能在昏暗的屋子里看电视呢」我本想这么提醒她，但看到她的脸后却说不出半个字来。
妹妹哭了。
眼睛红红的，可爱的脸蛋也变得皱巴巴。
到底哭了几个小时啊。
妹妹有前往学园岛的能力，但我们家的财力却无力支撑......眼睁睁地错过接触男性的机会。
那样的妹妹看到男性扮演的鱼拓君，不知道心里又有何感受——我的心好痛。
「晚饭来点外卖吃吧」
我光是挤出这句话就已经是极限了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
食欲得到满足，看妹妹的样子似乎也冷静了下来。
「鱼拓君。真的是男性呢」
「嗯。就像在童话里登场的人物一样帅气。虽然在学校的电视上就看过了，但大家都说没见过这么帅的男人，有人兴奋到跳起来，有人在地上打滚，有人在操场上奔驰，还有人毫无意义地劫持了广播室，真的很混乱呢。过程中甚至有几个人倒在地上被送去保健室」
明明是儿童节目中的角色，但对多愁善感的学生们来说，鱼拓君是不是刺激过头了呢。
「鱼拓君的中之人是谁呀?」
「是一位叫托玛的人喔」我回答妹妹的疑问。
「诶，为什么你会知道呢姐姐!」
「傍晚的时候我访问了『大家的南无濑』的官方网站，里面追加了鱼拓君的角色介绍。上面用小字写著『南无濑组 男性偶像事业部所属 托玛』」
「南无濑组? 那个官方黑道?」
「就是那个南无濑组喔。不知道为什么，那个组织好像成立了什么叫做男性偶像事业部的部门」
「那、那只要调查一下南无濑组，说不定就能找到什么关于托玛桑的情报了」
那个我也考虑过。
但因为不能再把工作置之不理，所以在公司时我并没有搜寻。若是开始搜寻资料的话，我估计就得搭末班车回家了。
不过要是在自己家的话，就不必担心发生万一的情况。
我把笔记型电脑放在客厅的桌子上，迅速地输入南无濑组，在网上搜索著。
于是，搜寻结果的画面上第一行赫然出现『南无濑组主页』的字样。
「找到南无濑组的主页了」
妹妹从旁边发出的声音像是发现不可思议的东西一样。
我也从来没想过会调查这么可怕的组织，所以压根都不知道它竟然有主页。
点开页面，映入眼帘的是黑衣女性们的活动报告和照片......我略过那些，点选了『男性偶像事业部』的文字。
画面切换，鲜血和硝烟的气氛瞬间转变成了阳光穿过花和树丛洒落在地的画面。
一张写著『托玛』的男性照片被贴在页面的中心。
鱼拓君一边绷紧著没有化妆的脸，一边露出清秀的微笑。
鱼男子虽然也不错，但还是人类的风格比较好!
果然人类就是要和人类打交道呀。
真想献上全部的财产，下跪在地上请求对方「拜托跟我打一战」。
托玛君的介绍栏里只有显示名字、身高和体重等资讯。毕竟是男性，能公开这么多也已经感恩戴德了，但我想了解更多关于他的事情。
出身啊、年龄啊、喜欢的类型啊......
啊啊，也想知道他结婚了没有。
凭借他的才干和外貌，为了得到他全世界的女性都会以血洗血地蜂拥而至吧。十之八九是已婚者——但如果真的是这样，我振作起来起码需要半年。还必须马上写停职申请书才行。
「姊姊，这里!」
妹妹指著介绍文的下方。经她的指出后，我才注意到上面写著『打招呼』的字样。
是什么呢......点击后，托玛君的照片突然以影像的形式动了起来。
「你好! 很感谢你能来到我的网页!容我再次向你介绍，我是托玛。这次作为南无濑组男性偶像事业部的偶像出道。虽然我还是初出茅庐的新人，但我会努力为大家的生活添上哪怕一点点的色彩!啊，我没有结婚，还是单身。也没有情人。那个......一定要说这个吗? 总之，请多多指教!」
…………
………………
……………………
至醒来后已经过了两个小时。
旁边躺著昏迷的妹妹。
万万没想到托玛君竟然是未婚者，就是这样的介绍影片。
在影片的结尾，托玛君深深地鞠躬，再次用满脸的笑容照向隔著电脑萤幕的我们。
我的大脑无法承受这样的冲击，像电力使用过度的断路器一样紧急跳电。
若是运用在军事上，这是能改变战争常识的快乐兵器。
因此接下来的两个小时，我们姊妹俩才会躺在客厅里腐烂著。
我伸出手想唤醒妹妹，手却在中途停了下来。妹妹的表情实在太过安详了，我觉得不应该把她从托玛君的美梦中叫醒。
这幸福的表情，今后也由我来守护。
我暗自下定决心。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
鱼拓君，也就是托玛君战栗的出道后已经过了一个月。
然而关于世界第一位黑一点偶像的报导却少得令人毛骨悚然。
唯一的男偶像可能会因为过激的采访报导而罹患心病，南无濑组或许是考虑到这点，所以才采取了严格的讯息管控。
管控十分地彻底。
若是在未经许可的情况下把托玛君的影片、照片上传到网路，立刻就会遭到删除。
与托玛君相关的二创也只有健全的作品才能被认可，牵涉到性方面的作品，其作者都在南无濑组的关照下变成了
天上的星星
。
这种趋势下—
最终濑制片厂转守为攻。
贩卖鱼拓君的周边商品。
以鱼拓君的玩偶为首，还推出了睡衣、内衣、袜子、铅笔、橡皮擦、香肠、巧克力等数不胜数的商品。
当然，从濑制片厂的贩卖网站开始，南无濑领的各个网购网站都在当天全盘售罄。
濑制片厂打出当地第一的旗帜，优先向南无濑领的居民贩售周边商品。
若是真的，恐怕其他的岛民会陷入严重的鱼拓君不足吧。
感谢神明和母亲让我出生在南无濑领。
然后。
「终于就在明天了呢」
我忘记母亲还在世的事实，狠狠地瞪著挂历，仿佛对方是我的杀母仇人一般。
明天，在南无濑市屈指可数的购物中心，许多鱼拓君的新周边将先于网购，实体进行贩售。
其中最引人注目的就是『等身大鱼拓君』。
俊美的鱼拓君要来我家了，光是这么想，我的雌性贺尔蒙就像煮沸的汤汁一样快要溢了出来。
无论如何都要弄到手，然后当作礼物送给妹妹。
这是没能让妹妹去学园岛的我能做出的补偿。
商品贩售当天是平日。
考虑到这点，一周前我就向直属上司提交了有薪假的申请。
「有薪的理由是什么?」
「正如上面所写，有私用」
「真难办啊。不知为何部门的大家都想在那天请有薪假。现在正是繁忙的时期连猫的手都想借来帮忙了，真是件鬼扯的事。问她们为什么想请假也语无伦次地回答不出来。很抱歉我不受理有薪假的申请。那么，我再问你一次。妳请有薪假的理由是什么?」(译:"连猫的手都想借来用"日本的俚语，如同字面的意思，连只会抓老鼠的猫的手都想借来帮忙，形容忙得不可开交，应接不暇。)
这种情况下，就算编造一些冠冕堂皇的谎话，恐怕对上司也行不通。既然如此!
「............实体限时贩售的鱼拓君模型」
「咳!」上司咳嗽了一声说「......妳再讲一次」
「............鱼拓君马克杯」
「真是没办法呢。照顾好部下的隐私也是上司的职责。妳漏掉的部分之后再好好补上吧」
就这样，我成功请了有薪假，准备参加店面贩售的抢夺战。
【那对姊妹以及黑一点偶像③】
我用手指将百叶窗拨开，透过其中的缝隙观察眼下的购物中心。
数小时后即将成为战场的那个地方现正处于暴风雨前的宁静，悠然地沐浴在朝阳下。
包含正面入口，停车场里一个前来购物的人影都没有。
『为了等待周边商品而在外过夜会给周边居民带来不便，因此禁止在外停留。在开店前三十分钟进入购物中心者将不得购买周边商品。敬请见谅』
因为购物中心已经提前发出通告，所以目前还没有发生什么巨大的混乱......表面上是这样。
但是，水面下又是如何呢。
早晨我以散步的名义在这附近逛来逛去时，感应到街角各处都有人的气息。
当天早上开车去购物中心......如果真的瞄准了鱼拓君的商品，那是不可能会这么做的。
堵车是必然，若是悠然地把车停在拥挤的停车场内，那猎物就会被无情地连根拔起吧。
所以像我这样提前一天入住在购物中心附近饭店的人很多。尽管今天是工作日，但所有的饭店仍然客满了。
房间里的挂钟显示著九点。
再过三十分钟就可以进入购物中心了。虽然想现在就离开饭店，在购物中心外围徘徊......但这很危险。
我在散步时目击到南无濑组的黑衣人们参与了购物中心的警备。
是购物中心运营方或濑制片厂委托南无濑组负责警备的吗。
这份工作与她们的活动理念背道而驰......或许是为了近距离确认并分析托玛君的人气程度吧。
南无濑组很可怕却也很可靠。
有她们看守的话，就算有人从前一天开始潜伏在购物中心，应该也会遭到逮捕吧。
只要不做出拙劣的行动引起她们的敌视就行了。
现在正是雌伏的时刻，不能做出徘徊等轻率的行为。
然后，我在解禁前的七十秒离开了饭店。
从这里全力奔跑的话，正好能在解禁的同一时刻进入购物中心的停车场。
这是我从数天前开始不停模拟所得出的准确数据。
就在我跑出去的同时，不知藏在哪里的女性们从各处现形。
每个人都像短跑运动员一样，穿著能够进行激烈运动的服装，当然也都穿著运动鞋，用著练习过的漂亮跑姿奔驰在街上。
果然前日入宿组的认真程度不容小觑。
我也不甘示弱地摆动手足，溜进解禁后的停车场。
计划通。保持著这个势头，快速跑到入口。
购物中心的入口有很多处，但最靠近本次周边贩售的顶层展示楼就是正门。
所以，就在正门入口处排队吧......这么想的都是目光短浅之人。
从正门到楼上必须使用电梯或者手扶梯。
大家都想挤进电梯，这是浅而易见的事情，所以这个选择不值一谈。
手扶梯也一样，如果人太多马上就停滞不前了，甚至还可能发生事故，故也称不上明智的选择。
因此我没有走向正门，而是朝东面的入口跑去。
从这里出发的话，楼梯就近在眼前。
与其呆呆地站在机械上，还不如相信自己的脚力攀爬楼梯，这样才能更快地规避掉风险。
这是我事先调查了好几次才得出的结论，绝对不会错。
想法和我一致的人在东侧入口排起了队。
位在这里的人才是真正的强者。
从貌似逃学翘课的少女，到看起来很适合边晒太阳边喝绿茶的老婆婆。
尽管年龄层分布很广，但在这个战场上活过的时间根本毫无意义。重要的只有为了达到目的每个人能认真到何种程度。
呵呵，我感觉到了。
不管哪一个家伙都摆出一副胸有成竹的模样，身上散发出霸气和肉食性的气场。
作为对手来说我倒没有不满意。
我处于最前排的位置。这是最佳的位置。
感觉自己离等身大鱼拓君又更近了一步。
—再等一下哦，姊姊绝对会把等身大鱼拓君带回来给你的—
我在心里对妹妹发誓。
开店时间到了。
自动门开启，我们一同快步走了进去。
—但。
锵锵。有什么掉在地板上的声音。
往脚下一看，像手筒烟花的东西在地上滚来滚去......糟糕!
我急忙把那东西踢走。
手筒飞到店里，"噗"地一声吐出烟来。
是烟幕!
为了重挫众人的起头，混进了某些使用肮脏手段的人。
除了我踢走的手筒外，似乎还有其他的手筒，左右两边冒起烟来，一眨眼就遮挡住了所有可视范围。
「这是什么啊!咳咳!什么都看不见!」
「呀啊!?不要推我啊!」
「啊啊托玛大人，还请您引导我」
大混乱。
这样下去会发生骨牌效应，造成更多的伤亡。
我在视野闭塞、呼吸困难的情况下不停奔跑著。
所幸我的位置处在队伍的前方。
我从烟雾阵里逃出。总之必须先以爬楼梯为目标才行。
在店内不能跑步，这种普遍的道德观念啥的我不懂!
领先小组敏捷地穿过烟幕，在购物中心里疯狂奔驰著。
我也紧随在后。
在楼梯前。
「呜哇啊啊，妈妈...，你在哪里!?」
一名小学生模样的女孩哭哭啼啼地寻找著母亲。
在这混乱中与母亲走散了吗，真可怜—
—不可能这么想。
那是陷阱。
能在这么短的时间内走到楼梯前，这名少女不可能是普通人。
恐怕是想引起我们的注意，让我们因为抛弃她产生罪恶感和心理矛盾，进而促使我们减速。
这段期间里，少女的同伴们一定会趁机前往周边商品区吧。
这是何等狡猾啊。
当我从少女身边跑过时，清晰地听见了「啧」地咂舌声。
我两阶并作一阶地爬著楼梯，一个走在前面的人突然回头把纸盒摔在地上。
包装被摔破，里面的液体弄湿了整层楼梯。
这个是......食用油吗!
在本来就很危险的楼梯上做出如此可怕的事。
对于穿著运动鞋的强者来说，要突破这座滑坡难关肯定需要一定的时间吧。
没错，若是穿著运动鞋的话......
而我不一样。这个事态早在我的预料之中。
看吧，这双耐油性和耐滑性都极其出色，在机械工厂必穿的安全鞋。
最高速度虽然比不上运动鞋，但应对突发事故的能力非常强。
这样一来，油就不是什么大不了的敌人。
其他地方也有油爆弹，但我毫不在意地爬著楼梯。
视线的角落里，撒油的凶手被黑衣人逮捕了。
估计连施放烟幕的人也被南无濑组绳之以法了吧。
她们与楼梯前的少女一样，最初就放弃前往商品区的想法。
不知道是哪个组织用人海战术分成了捕获组和扰乱组，想确实地把大量周边收入囊中。
对只有一人的我来说很不利。
尽管如此......
「能生活在托玛君活动的南无濑，我真的好幸福喔。对吧，姊姊」
妹妹虚幻的笑容温柔地支撑著我踉跄的身体。
干扰还在继续。
有人在脚下拉起绳索，有人扔来生鲜食品，更有人直接对我擒抱—
无论是身体还是心灵都濒临崩溃。
即使如此......
「模型和马克杯。要是不能确保买到的话，就得带上三天的食粮和换洗衣物去上班了」
上司微寒的笑容......啊，搞错了。
那个，妹妹的笑容让我重新振奋了起来。
无论如何，我都不能输!
终于抵达了顶层的商品区。
等身大鱼拓君! 等身大鱼拓君! 等身大鱼拓君! 等身大鱼拓君! 等身大鱼拓君!
找到了!
角落里已经聚集了好几个人。
那里放著能让我赎罪的布偶。
「啊啊啊啊呜呜呜哇啊啊啊!!!」
我也不清楚自己在喊些什么。
我咆哮著向前冲锋。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
经过一场致命的死斗，尽管浑身布满伤痕，但我仍然紧紧抱著等身大鱼拓君。
「成、成功了」
我发出确信自己胜利的声音。
就像开关一样，全身突然失去力量。
断......断了，我身体里有什么东西突然断掉了......决定性的某样东西......
我倒在商品区的正中央。
起不来。意识逐渐变得模糊不清。等等，我还没有付款呢。
现在如果失去知觉，等身大鱼拓君肯定会被某人夺走......
「看来她已经到极限了呢。不好意思，麻烦你照顾一下这名女性」(真矢)
「了解」
「对了，等下会有爆多的人群涌来，周边商品区会变得一片混乱吧。在那之前要按照预定计划进行抽签活动。看来拓马桑提出的贩卖方法还有很多可以改善的地方啊」
「那么，这位拥有等身大鱼拓君的女性也能去抽签吗?」
「嗯~我从监控的摄影机有看到，这个人没有伤害任何人，只是一心地追求拓马桑的商品。拓马桑需要更多这样的粉丝。为了犒劳她的努力，这次就给她提供特别的杀必死吧」
我听见了附近的交谈。
但是，我的脑子已经没有多余的力气去思考那些话里的涵义......
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「我回来了~」
我打开玄关的门，妹妹立刻从客厅里探出头。
「欢迎回来，出差过夜辛苦了......姐姐! 你怎么了，那些湿布和绷带是!?」
「啊哈哈，稍微逞强了点」
「不要紧吗? 真的没事吗?」
为了扭转那张满是担忧的脸，我拿出藏在门外的巨大袋子。
「哇哇!那是什么!?」
「呵呵，打开看看吧」
移动到客厅，我笑咪咪地从旁边看著妹妹谨慎地拆开袋子。
「......这是!?」
妹妹睁大眼睛，视线在袋子里的内容物和我之间来回穿梭。
「是给一直以来都很努力的你的奖励喔」
同时也是没能让你去学园岛的赔罪品，要是这么说了妹妹会很恐慌吧。所以才用这种说法。
「可以吗!?要弄到手很不容易吧!因为是在实体商店才能买到的......啊，那这些伤口是!?」
「细节就不用管了。我想送你礼物所以擅自准备的。这么想不就好了吗?」
「姐、姐姐......太过高兴反而让我很为难呢。至少要分一半给你」
「不，没必要啦」就算拿了鱼的下半身我也不知道该怎么办。
妹妹哭了一次又一次，不停反复说著「谢谢，谢谢」。
光是她这副模样，仿佛就治愈了我数天以来事先调查和决战所产生的辛劳。
「那个、那个啊，姐姐。我有件事想跟你说」
过了一会儿，妹妹用充满决心的语气说道。
「什么?」
「我想去南无濑组工作」
「蛤?」
「我想支持托玛桑的活动。托托玛桑的福，我得到了无法用言语形容的救赎。那个人能给全世界的人带来幸福，也许说得有些夸张，但我就是这么想的。所以我想帮上他的忙!」
「但、但是南无濑组是武斗派的组织，运动白痴的你......」
「我会从现在开始努力的!我今天加入了武道社。以后会好好地锻炼自己!」
我妹妹学习成绩很好，但脾气十分顽固。而这是她下的一大决心。
作为姐姐的我有些提心吊胆，但我很了解她的性格。
「加油吧。需要哭诉的话，姐姐我随时奉陪」
「真是的!明明我这么有干劲，姐姐干嘛说这么消极的话呀」
「抱歉抱歉，呜呵呵呵呵」
「姆......嗯呵呵，啊哈哈」
隔著等身大鱼拓君，我们姊妹相视而笑。
仿佛摆脱多年的伤痕，我发自内心地露出了爽朗的笑容。
深夜
也许是得到等身大鱼拓君太过高兴，妹妹的房间里传出咯吱咯吱的床声。(译:妹妹狠啊，刚得到就......)
我一边听著，一边把三天份的换洗衣物塞进包包里。
结果，我只买到了等身大鱼拓君。
好害怕明天早上见到上司的时候哦......呜呜。
托玛君。也请你救救我吧，拜托了。
饭团那一端的故乡
我因为内急所以醒了过来。
拿起南无濑组发给我的手机确认时间，现在是凌晨三点钟。
离早上还很久。
我从被窝里爬起来，慢吞吞地走出房间。
微弱的灯光照映在走廊上。
南无濑宅邸是打击凶恶犯罪的本部。
只要犯罪不分时间地发生，南无濑宅邸的灯光就不会熄灭。
诶，厕所在......。
我早已习惯这里的生活，如今也能毫无迷惘地走在这座诺大的南无濑邸了。
一面打著哈欠，一面朝著目的地走去。
「三池氏」
「嘻诶!」
突然被人从后方小声地搭话，使我不禁跳了一下。
「什、啊，椿桑吗?请不要吓人啦」
在寂静的深夜长廊上，突然出现一位梳著短发的女性。
简直像恐怖电影一样，我的膀胱都要被吓到解锁了。
「一个人去厕所太危险了。我也跟著去」
都这把年纪了还被女性带著去厕所......我犹豫不决。不过我明白对方不是那种说了就会退让的人。
「那拜托了」
与其做多余的对话，还不如赶紧去厕所。我在椿桑的陪同下继续朝走廊深处前进。
「这么说来音无桑呢?」
「凛子酱在睡觉。现在是我护卫三池氏的时间」
「诶，睡觉时也在护卫吗?那样不会影响到白天的工作吗」
「没问题。说是护卫其实也处于半梦半醒的状态。只要三池氏稍微翻个身，我就能察觉并马上清醒。对身体没有多大的负担。凛子酱也能做到」
难道这是电脑的省电模式吗?
不管是椿桑还是音无桑，越深入了解她们就越觉得她们超乎常人。
上完厕所后，我回到在走廊等著我的椿桑身边。
总感觉有点难为情。
「三池氏，怎么了?」
「不，那个......我只是觉得现在的情况，就像害怕在半夜里上厕所而让父母跟著过来的孩子一样，稍微有点不好意思」
听起来像是稀松平常的事情，但的确是真实的体验。
小时候我就经常让父母带我去上厕所。
爸爸妈妈肯定很讨厌在睡觉的时候被我吵醒，但他们总是毫无怨言地拉起我的手。
「是吗......」
椿桑把我无关紧要的话轻描淡写地抛在脑后。
「拓马，又要去厕所吗，该解放的东西都解放出来了吗?还有洗手了吗?手湿湿的必须要用毛巾擦干哦」
「呜哇，请不要学母亲说话。」
而且演技还很精湛。真的有被母亲提醒的感觉。
「......呵呵」
啊，又恢复成平常面无表情的样子了。本来还想再看久一点的，可惜。
椿桑意外是名演技派的人呢，我一边对此感到困惑，一边返回自己的房间......在这途中。
嗯?厨房的灯竟然还亮著。而且有人的气息和声音。
「这时间还在料理吗?」
「南无濑组也有值夜班的人。在煮宵夜?」
我们往厨房看了一眼，发现里面站著一位有点违和的人物。
「大叔......哎呀，阳之介桑」
「哦呀，这不是三池君吗。这么晚了有什么事吗?」
「我上完厕所刚回来。比起这个你在做什么呢?」
「哈哈哈，真是个奇怪的问题。在厨房里能做的事不就是做饭吗」
把所有家务都交给黑衣桑她们，以晒太阳为爱好的大叔竟然在做料理?
「干嘛啦，你那怀疑的眼神。咳哼，你想说什么我也不是不懂。毕竟我确实很少会待在厨房里」
我觉得别说是少根本就是没有。
「妻子马上就要从市内的办公处回来了。她为了洗澡换衣服，好像会回来一次。我想为疲惫的她做点能填饱肚子的东西」
这座南无濑邸有著类似员工宿舍的定位，南无濑组的实际业务都在领内的各办事处进行。
妙子桑有时也会像今晚一样，为了在前线指挥而停留在办事处。
「所以才为妙子氏做料理。美丽的夫妻之爱」
「被你这么一说我不是很难为情吗。而且我之所以会像这样做料理，其实也是托了三池君的福哦」
「我吗?」
「自从当上男性偶像事业部的负责人夜以继日地工作之后，我更能体会劳动的辛苦」
要说男性偶像事业部负责人的工作，差不多就是详细阅读真矢桑送来的文件，并且郑重地在上面盖章。还有就是全手动专用人形握手机。
虽然我觉得劳动量应该不算大，但就像棉花具有吸收性一样，确实能让人体会到劳动的辛苦。
「至今为止都对妻子的工作缺乏理解，我对这样的自己感到羞愧，所以想为她尽一份力。做饭的目的也是这个」
真是令人景仰的精神。
听他这么说之后，我突然觉得大叔做的几何学饭团也是非常不错的料理了。
那个很猛啊。到底是怎么捏成那样的呢?
「回宅邸的只有妙子桑一人吗?」
「嗯? 听说还有好几个人」
「那其他人的份就由我来做吧」
常常在偶像活动中受到黑衣桑她们的照顾。我得稍微报答她们一下。
「三池氏要做料理!?」
「有什么好惊讶的。别看我这样，一般的料理我也是会做的喔」
因为父母都要工作，所以还是小孩的我有时也会自己做晚饭。
「那我也来效仿阳之介桑做饭团吧」
大叔不怎么习惯用电锅，把饭煮得太多了，所以黑衣桑她们的份还绰绰有余。
嗯......，现在还穿著睡衣不好捏饭团。
「围裙放在哪里呢?」
「就在那个柜子的旁边」
大叔指向的地方挂著数条南无濑组厨房班使用的围裙。
要穿哪件好呢......从雅致的到华丽的，花样各色的围裙一字排开。
哦，竟然也有割烹服。这是谁在穿的啊?
我穿上合适的围裙，好好洗完手后，站在大叔旁边。
「两位男性并排做饭......咕，真后悔没带相机来」
好，就先别管椿桑马上来做饭吧。
往手上抹点盐巴，再从电锅里取出适量的白饭放在大盘子上。
捏饭团的诀窍是不要去捏。这么说可能很矛盾，但重点就是不要捏得太用力，只要集中精神捏出形状就行了。
轻轻地、温柔地，这很重要。
「这不是做得很好吗」
受到敬佩的我一边教大叔怎么捏饭团，一边做著黑衣桑她们的份。
然后得意忘形地从冰箱里拿出各种食材来做搭配，不过可能做得有点太多了。
很担心合不合不知火群岛国人的口味。
怕被说不好吃，饭团吃不完被剩下该怎么办......像这类的担心。
「三池桑亲手捏的饭团!?死也要吃!而且还要摄取三池桑成分才行!」
看到返回宅邸的黑衣桑争先恐后争抢我饭团的模样，让我明白是自己杞人忧天了。
呼~，太好了太好了。
平常行动肃穆的黑衣桑她们，竟然如此拚命地吃著我做出来的东西，真令人欣慰。
尽管其中有人边吃边哽咽，也还是令、令人欣慰。
也有人念叨著永久保存，把饭团放进防腐的高级保鲜盒里，这难道不令人欣慰吗...
椿桑理所当然地混进黑衣桑中间吃得不亦乐乎，这就一点也不令人欣慰了。
「哦哦哦哦哦，我好感动!」
大叔那边又是如何呢。
最爱的丈夫所做的惊喜料理触动妙子桑的心弦，或者说撩拨她的心弦，她热烈地给大叔来了记拥抱。
真厉害呀...人类的身体竟然能画出如此漂亮的「く」字...
大叔的脊背发出咯吱咯吱地可怕声音，但介入夫妻间的肌肤之亲就太不识时务了，这里还是贯彻旁观的态度吧。
尽管如此，这仍然是记很漂亮的拉臂颚顶折腰摔。(译:一个相扑招式的名称)
嘛，总之大家都很高兴实在太好了。
当你疲累的回家时，有人在家里等你，还从他那得到关切，没有比这个更让人治愈的事。
我也是这样。
当事务所的后辈决定出道，我心里满怀著被抢先的忧伤回到家时，家人也像往常一样说著「欢迎回家」来迎接我......
也许是上厕所的缘故吧，今晚莫名地多愁善感。
以托玛为艺名出道，某种程度上生活也稳定了下来。也许是因为这样，我才有余力去思考日本的事情。
......我，总有一天能回到日本吗。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
隔天。
「静流酱，为什么!?你为什么不叫醒我啊!我也想吃三池桑的饭团啦啊啊!!这已经是关系到我们友情是否会破裂的事件了哦!!」
「冷静点。请你再仔细想一想。如果凛子酱处于同样的立场，你会特地把我叫醒，跟我分享三池氏有限的饭团吗?」
「那倒不会!」
「就是这么一回事」
「该死啊啊啊啊啊啊!!」
听见隔壁房间音无桑传来的痛哭，我摀住了耳朵
「拓马桑，能过来一下吗?」真矢桑来到我的房间。「有人想跟你见面」
「可以是可以，不过是谁呢?」
「是一位想请拓马桑拍广告的人」
请我拍广告......!
来自精神支柱的委托
「我也终于要迎来自己的首支广告了吗。呜哇，好紧张」
我一边走在走廊上，一边坦率地向真矢桑说出自己的感受。
「我本来是想让拓马桑多做一点活动后再拍广告的呢」
「呜，那是说我的实力还不足吗?」
「不、不不是啦!拓马桑现在也十分地，有魅力......只是现在大家都还不习惯拓马桑，我担心广告的效果过高会破坏市场」
「破坏市场?」
「比如说，拓马桑出演了某速食店的广告。要是播出拓马桑吃得香喷喷的样子，那家店肯定会客满到连店外面都大排长龙。从疯抢『大家的南无濑』周边的惊人场景来看，宣传效果十分之高」
我有听说鱼拓君的周边创造了濑制片厂有史以来最高的销售额。
惊人的场景吗。客人们吵吵嚷嚷地拉扯著商品的样子，简直像极了遇到大特价的大婶一样。
「找来拓马桑代言的速食店，客流量会一下子暴增。这是绝对会发生的」
「那会破坏市场吗?」
「问题在于其他速食店。客人突然间被抢走，为了卷土重来，他们只能降低价格、削减人力成本。不知火群岛国是资本主义，弱肉强食也很自然。但是，唯独拓马桑带来的影响不一样，效果强烈到立竿见影的地步。如果混乱的市场中出现大量的失业者，说不定会快速积攒对拓马桑的仇恨」
「是吗」
「所以我们决定在拓马桑的稀有性消失之前，不给那些想要垄断市场的营利组织拍广告」
「我已经十分了解真矢桑的顾虑了。不过这次你把广告的事情告诉我，代表这是一支很安全的广告对吧?」
真矢桑为我安排活动从来都是将我放在首位。
从她的风格来看，若是对我不利的工作，她会马上拒绝。
「嘛，你说得没错。她们可以说是南无濑领的精神支柱。就算接下她们的委托，南无濑领的市场也不太可能会崩坏......不过」
总感觉真矢桑今天说话有些含糊不清。对这份委托不甚满意吗。
「到底是怎么样的组织发来的委托呢?」
「那是啊—」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
走进大厅后，妙子桑和看起来像是委托人的女性坐在塌塌米上谈笑风生。
呜喔...我差点忍不住后退。
一位与妙子桑年纪相仿的女性，夸耀般展示著自己漂亮的肉体。
虽说是漂亮，但其实不是指写真杂志封面上的那种，而是格斗杂志会特别收录的那种肉体。
晒黑的身体更加强调了自己的『特色』。
而且那个发型是怎样......虽然在街上没见过，却很眼熟的样子。具体来说就是周日晚间会在电视上出现的发型。
总体而言，是一位散发出异样压迫感的委托人。嘻诶!
「哦，三池君。我们正在等你」
尽管被妙子桑欢迎，但我还是想像相亲的仲介一样，说著「剩下的就交给两位肌肉女......」然后直接退席。
「好啦，来这边坐吧」
不过很遗憾，我无法从肌肉女手中逃脱。
妙子桑都准备好坐垫，逃跑已经成了不可能的任务。
不过话说，妙子桑从昨晚就一直工作到现在，仍然是一副意气风发的样子。
这难道就是爱夫料理的威力吗，爱真是太棒了。虽然料理人的丈夫在房间里处于绝对安静状态。
我刚坐下后，对面的女性沉稳地低下头。
「初次见面，托玛桑。很感谢能与您见面。我常常在电视上拜见您活跃的身姿」
哎呀哎呀，这可真令人意外。
明明看起来像是会说出『用你那滑溜溜的润滑油给老娘我马杀鸡一下吧』来代替打招呼的人，没想到竟然会用这么有礼貌的话来当开场白呢。
温柔的声线和舒缓的语调，给我的脑袋灌注了『柔和系肌肉女』的新概念。
这可不行啊，怎么能用外表来判断一个人呢。而且交谈起来一点也不危险—
「啊，自我介绍晚了，我叫河豚野纱佐子」
—一・点・也・不・危・险，对・吧? (译:作者这句话全部都用平假名来写，表现出男主内心话很僵硬的感觉，至于为什么会僵硬是因为她的名字和著名电视动画『海螺小姐』很像，版权方面有点危险呀)
「纱佐子是我的老朋友，现在是南无濑渔业工会的代表。她并不是跟我一样从父母那里继承领导阶级的职位，而是靠自己的实力选上的哦」
「你就别抬举我了妙酱。虽说是代表，但我还是一个不成熟的人，需要周遭的大家协助我」
不不，还请你不要再成熟下去了，特别是肉体方面。
我打从心底这么想。
事先有听真矢桑说过，但委托人是南无濑渔业公会吗。
南无濑领因为渔业而有过繁荣的历史，『大家的南无濑』里被斩首的初代濑君也是以鱼为主题。
负责统合渔业各项事务的公会，它的职责有提高渔夫的社会地位、增加渔获量，还有指导捕鱼作业，购买船只燃料和鱼饵等多方面。
原来如此，把南无濑渔业公会说是南无濑领的精神支柱或许更合适点。
「初次见面，我是托玛。非常感激渔夫们总是能为我们捕获到美味的鱼产。这也是我进行偶像活动的重要活力源之一」
「哎呀!我们捕到的鱼竟然能被托玛桑吃掉什么的......公会的大家要是知道了，肯定惊喜地疯狂捕鱼」
不愧是不知火群岛国的渔夫，连高兴的方式都很奇怪。
「既然招呼都打完了，就让我来说明工作的内容吧」
坐在我旁边的真矢桑掌握著现场的主导权，没有人对此有异议。
「首先从工作的背景开始说明。拓马桑的首个工作是鱼拓君，而且还十分有人气。甚至在南无濑领掀起了一股鱼料理的热潮」
「那股热潮是受我影响的嘛!?」
我有在电视新闻上看到「现在，鱼很火热」的报导，但没想到我是负责点火的那位。
明明是世界首位男偶像，却没有电视台要采访我，听到的也都只有收视率和周边商品销量的消息。
因为都听不见街道上的评价让我感到很不安，不清楚自己有没有好好被社会接纳。
「大家都说，吃鱼就像是在吃鱼拓君一样非常美味。因为鱼人气的爆棚，我们公会的重要性也在增加」
这样的声音我根本没听见过.....
「咳哼，就是这么回事。对鱼的需求与日渐增，甚至有人认为南无濑的鱼比其他国家、其他领的鱼更好。鱼的需求和渔夫的需求是成比例递增的。所以南无濑公会顺应潮流，打算大规模招募长年人手不足的渔夫」
渔夫这个职业在日本被称作3K(辛苦、肮脏、危险)，很多年轻人都避之唯恐不及。(译:后面三个形容词以日语发音都是K开头的，所以被称作3K)
看来在不知火群岛国也有相似的价值观，所以很不受年轻人待见。
「如果鱼热潮的主角托玛桑出演招募渔夫的广告，一定能吸引很多人来报名。还请多多指教」
之前真矢桑有说过。
好像是......使用初代濑君的人偶装可以联系到新的工作。的确如此呢。
「我这边也拜托你了。南无濑渔业公会和南无濑组是知己的关系。前几天我还欠了纱佐子一个大人情。虽然是我的私愿，但希望你能接下这份委托」
「大人情，吗?」
「啊啊，三池君可能不想回忆起来......在那些孩子们的事上，我受了很多照顾」
从这么说著的妙子桑口中，我久违地听到了那个名字。
由婚活弱者的少女们所组成的不良集团。
—孤高少女愚联队
孤高少女愚连队，再会
孤高少女愚连队。
在我误入不知火群岛国的那个晚上，向我袭来的少女们。
那场骚动之后，她们似乎就被警察逮捕了，后续情况也没再听说过。
「因为她们想对别人的丈夫出手，所以在被我们说教之后，就让她们接受了未成年再教育计划」
虽然知道后就绝不会想接触那个令人蛋蛋发寒的『说教』，但我还是向旁边的妙子桑询问「未成年再教育计划?」。
「在我们领内除了重大犯罪外，未成年犯罪者都会被实施未成年再教育计划。简单来说就是按照再教育课程，白天在市内服务学习，晚上在设施内进行伦理道德教育。在规定的期限内不得回家，集体生活在设施里，重新改正她们的本性。中途逃跑的人会被我们南无濑组逮捕......嘛，差不多就是这样那样的事」
「这样那样......」
「我们南无濑渔业公会报名了上述的服务学习。让愚连队的大家帮忙打扫船只、搬运货物，真的获得了很大的帮助。果然还是年轻的力量可靠呀」
肌肉发达的纱佐子桑说的是年轻的力量(笑)吗，不过看来这群孤高愚连队的少女们还是有在认真做事。
「为恶名昭彰的孤高少女愚连队寻找服务地点碰到了很大的困难。若是没有纱佐子伸出的援手，可能连我的工作都会被影响到」
「呵呵呵，恶名昭彰什么的......我一开始也有点警惕她们，但我说的话她们都有好好听进去，每个人都是好孩子哟」
「从河豚野桑的角度来看，她们或许都是些可爱的孩子。但如果要拍广告，就绝对不能让她们接触拓马桑」
「真矢说得没错。对三池君而言她们是袭击自己的人......现在也还是恐惧的对象吧?」
两位南无濑姓氏的持有者带著担心的眼神看向我。
恐惧的对象吗......
"对那天晚上的我来说，其实你们南无濑组更可怕哦"，我把这句心里话藏在心底。
对不知火群岛国一无所知的我，比起业余的孤高少女愚连队，职业黑手党的南无濑组更让我有「不妙啊，不妙啊」的感觉。
当乘坐在黑色轿车准备被带往南无濑邸时，我还以为我的胃会当场炸穿呢。
「我没问题哦。我对孤高少女愚连队没有心理阴影。不如说，抚慰她们这种渴望男性的人才是我的本分。即使遇到了，我也会露出偶像派的笑容来应对她们」
我每天都住在魔王城里。事到如今谁还会畏惧街上的小混混呢。
「拓、拓马桑。就算你再天使也要有个限度哦」
真矢桑一边口头提醒我，一边感动地压抑著泪水。
「托玛桑真的是位宽宏大量的人呀」
「真是个了不起的男人」
受到大家的称赞让我背脊都开始发痒了。
虽然不讨厌这种氛围，但我是通过和南无濑组比较才不害怕的，这个事实让我有点尴尬。所以—
「这份工作我想接受。可以吗，真矢桑?」
赶快回到公事的话题吧。
「我们活动最重要的决定因素就是拓马桑的意志。只要拓马桑说要做，我们就会全力支持你」
「非常感谢!我会加油的!」
「托玛桑，还有南无濑组的各位，实在是感激不尽」
纱佐子桑不停地低头道谢，然后说「那么，我想请您来我们公会的办公楼以及拍摄地点一趟。具体时间根据您的情况来做决定吧」
这之后，我们就访问南无濑公会一事进行了具体的讨论。
由于现场能讨论的议题有限，所以谈话差不多三十分钟就结束了。
作为渔业公会的代表，纱佐子桑应该很忙吧，在闲聊的途中她连茶点都没拿就准备离开了。
「那么，我们全体组员期待您的到来。啊......关于孤高少女愚连队的事，在您来访的期间我们会请她们到别的地方工作。虽然托玛桑可能不太在意，但要是发生什么问题还是会很困扰的」
「愚连队那群家伙不会放过接近三池君的好机会吧。就算是纱佐子，也无法让她们乖乖待在别的地方不动吧?」
「没有问题啦，妙酱。要是她们敢调皮，我会大声叱喝『喂!(｀･д･)σ ﾒｯ!』。这种程度比追上叼著鱼的野猫还容易」
不要在离开的时候做危险的比喻啊! (译:纱佐子最后那句比喻玩的是海螺小姐的梗，那句话出自海螺小姐OP的歌词，危险的点可能在于版权炮(x)。由于纱佐子的名字(サザ子)跟海螺小姐的名字(サザエ)很像才会有这段联系吧)
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
数天后。
我与真矢桑和两位男护官，还有黑衣桑她们一起来到南无濑渔业公会的办公楼。
办公楼建在南无濑领最大的渔港『南无濑渔港』附近，大海近在眼前。
回想起来，这应该是我到不知火群岛国后第一次看见大海。
即使在异世界大海也是蓝色的，辽阔无边的海洋一直延伸到水平线的另一端。
办公楼是三层楼的箱型建筑。
因为渔业很有名的原因，它的大小跟小工厂一样大。不过或许是久经海风吹拂的缘故，墙面上能看到好几处发黑的地方。
建筑建成后的岁月，以及这段期间内都没有改建过，都让人感受到了南无濑领渔业的近况。
「久等了，托玛桑和南无濑组的大家」
以纱佐子桑为首，渔业公会的人们来到入口欢迎我们。
「你们好，今天还请你们多多关照!」
我向他们打招呼。
「呀啊!是活生生的托玛君打的活生生招呼欸!」
纱佐子桑身后的公会成员引起一阵骚动。
真希望你们不要活生生活生生地喊著啊...
「站著也不好说话，请移驾办公楼」
我们跟著领路的纱佐子桑，准备走进办公楼时。
「呀啊!活生生的托玛君要活生生地进去了!」
就说不要再加上活生生了啦!听起来超奇怪的吧!
—此时。
从建筑物的阴影里突然冒出数道人影，直直朝我走来。
瞬间反应过来的音无桑和椿桑像保护我一样站在我的身边。
接著黑衣桑她们也跟著围了上来。
「你们要干嘛!」
听见真矢桑的怒吼后，人影们终于停下脚步。
「我、我们不是可疑人物......的说。我们只是想和托玛桑说几句话而已」
闯入者是数名少女。
嗯......带头的那个孩子她的脸很眼熟。
以前留著乱糟糟的长发，穿著长裙，一副不良少女的模样，现在却痛快地剪短了头发，穿著运动服配上长靴的打扮。
尽管外观有了很大的变化，但在她整齐的五官中，那双「别小看我!」的眼眸里，旺盛的反骨给我留下了深刻的印象。
「你们孤高少女愚连队，又想袭击三池氏?」
「毫无悔改之意!想被我骆驼一下的就给我站出来!」(译:骆驼指的是凛子刚遇到愚连队时所使出的骆驼固定式，详请可见第二话的后半段)
「唔欸......!?沉默的杀机和骆驼固定式女!?为什么在这里!」(译:沉默的杀机是《杀人草莓夜》这部电视剧里的某集标题，这里指的应该是椿)
少女们在椿桑和音无桑的威压下有些手足无措。再加上—
「喂。我不是把工作托给你们了吗。明明有叫你们不要来这里，为什么要违反我们的约定呢?」
强壮的肌肉女也把矛头指向少女们。
她毫无顾忌地走到少女们面前。
大声叱喝「喂!(｀･д･)σ ﾒｯ!」。
虽然没有构成直接的暴力，但像那样肌肉抽动不已，仁王立在身前的模样。
这可不得了，元不良少女还表现得很坚强，但其他少女们的脸都变得越来越苍白了。
果然专业的就是比业余的强呀。
亲眼目睹在南无濑市耀武扬威的孤高少女愚连队，现在却像被肉食兽群包围的草食动物一样瑟瑟发抖......我不禁思考难道还有比这更可怕的事情吗。
广告以及萌生的不安
在男护官、黑衣人还有肌肉女这群boss面前，无论再强的勇者小队都免不了全军覆没的结局。若对手还是孤高少女愚连队这种街上小混混，那结局就更悲惨了。
少女们年轻的血液会不会就此洒落在南无濑的大海中呢，我如此担忧著。
「等一下，不对请您等一下!」
带头的原不良少女发出坚定的声音。
「纱佐子桑交代的工作，我离开后会好好完成的。无视约定这点我无法辩解，但即使如此我还是想向托玛桑道歉」
原不良少女的眼睛盯著我。
能感觉出那双争强好胜的眼睛里充满真挚。与那天晚上，一边舔著嘴唇一边恶狠狠地瞪著我的眼睛不同。
「各位，如果只是听她们说话，应该没什么问题吧?」
我朝她们伸出援手后，感觉周遭的气氛有缓和一些。当然，警戒网并没有放松就是了。
「拓马桑真是太心软了。只能说一下下哦......那么小姐，有话快说吧」
「非、非常感谢您!......咕咚」
原不良少女或许本来就不是个能说善道的人吧。只是把心里所想的话一股脑吐出来而已。尽管如此，她还是吞了口口水。
「非常抱歉!从出生以来的男性饥荒让我无法控制好性欲，即使如此袭击您也是事实，真的很抱歉!在接受过妙子姐的指导以及纱佐子姐的肌肉锻炼后，我深切地体悟到之前的自己做了多么愚蠢的事情!」
站在原不良少女后面的少女们脸色变得更加惨白。
是想起了妙子桑和纱佐子桑对自己做过的事情吗。
从不安的她们口中能听到「上半身跑步」啊「凡士林组合包」啊之类的呢喃声，这不是伤得很严重吗?
「但是，我们所承受的痛苦和托玛桑的心理创伤相比，根本没有什么大不了」
不不，不管怎么想都是你们伤得比较严重吧。
我在被袭击的第二天还在南无濑邸开了场演唱会，你们不必对我这么内疚也没关系哦。
「对托玛桑和妙子姐的丈夫再怎么道歉都不够。所以说，就是那个!光是用说的无法好好传达歉意，所以写下来了!我们每个人都有写。还请您稍后务必要读一读!」
原不良少女递过来的是一本大学笔记本。
我本想亲自去拿，不过靠太近对警备不太好，所以让真矢桑代替我取了回来。
「那我们就回去工作岗位了!托玛桑，请您工作加油!只要是我们能办到的事情，我们什么都愿意坐」
「嗯，要是有什么事就拜托你们了。谢谢哦」
虽然只是客套话般的回复，但少女们的表情就像绽放的烟火一样瞬间笑开了花，「交给我吧!不对，请交给我吧!」她拍拍胸部说道。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
目送著孤高少女愚连队开心地跳著离去，我们走进渔业公会的大楼。
「让您特意前来拜访，还因为我的疏失见到那些孩子。很抱歉，您有些累了吧。虽然只是简陋的地方，不过还请先稍做休息」
我们被带进了一间以淡粉色地毯和墙边的室内植物为特征的无压力会谈室，在那里吃了点心和茶，小憩片刻。
纱佐子桑觉得自己在场的话，我们就没法好好休息，所以起身离开了座位。
现在是一段空闲时间。这样一来我就开始在意起真矢桑手中的那本笔记本了。
「那上面写了些什么?」
很遗憾的是，我看不懂不知火群岛国的文字，需要他人翻译才行。
「嗯我看看」
真矢桑唰唰地翻著笔记本，每一页都写满了密密麻麻的字。
从笔迹能看出来，每个孩子都写了不止一页的道歉文。
而且可能是顾虑到我不清楚每名成员的名字和脸，在每篇文章的开头都有贴上书写者的大头贴，是一个能轻易看懂这篇反省文作者是谁的亲切设计。
「大家好像都深刻地反省了呢」我不禁感叹道，不过真矢桑和从旁边看过来的男护官两人却露出微妙的表情。
「总之，我先挑选刚才那位孩子写的反省文来读一遍。那位短头发、眼神坚定的孩子叫姊小路旗希。十七岁，是南无濑市立藻徐高中的二年级生。喜欢的科目是体育，感到棘手的科目是坐在课桌前上的所有科目。现在最想做的事情就是收集所有鱼拓君的周边，再教育计划结束后，想直接前往濑制片厂的商店购买」
「诶，那、那个，关于道歉反省的部分呢?」
「刚才她本人已经说过，所以我这边就先省略了。你看，写在这里的就是对拓马桑和阳之介哥的道歉」
真矢桑用手指圈起来的地方，只是姊小路桑长达五页的反省文中的前半页。
「那、那剩下的部分是......」
「自我介绍、自我推销、赞扬拓马桑的文章、居住地址和电话号码、连联系地址都写得一清二楚」
「咕!姊小路氏还算有良心的。像这页的女生不仅不满足于大头贴，还附上照片来展示自己的三围。不过是拥有丰满的东西就骄矜自满!我认为这是对我的挑衅」
「镇定点，静流酱。不过是未成年干的蠢事，何必为了胸部72(什么)的那么较真呢。
作为大人
心胸要宽大」
(译:这边作者塞了谐音双关的梗，72(哪尼)读音跟"什么"一样，所以第一个72前后文就是"为了胸部什么的别较真啦"，第二个比较难解释，但同样是谐音双关。至于72是什么呢，嘿嘿，只能说没关系啦椿桑，贫胸也有贫胸的市场啊!)
「咕!竟然趁机把饭团的仇报回来」
「比起那个三池桑，请看这里。这页的孩子在写诗耶。『三池桑是照耀世界的太阳，曝晒在其光芒之下，即使是犹如玻璃工艺品破碎的心也会渐渐编织复原，不久后我们邂逅的时刻即将来临......』呜呜，不行了啦，太过羞耻我放弃。这在长大之后肯定是会变成黑历史的未爆弹」
「怎样啦!把拓马桑说成太阳还算安全吧」
「啊咧，为什么真矢桑要这么激动呢?我有说72(什么)难听的话吗?」(译:我草，椿桑这样也躺枪)
这样真的没问题吗...
看到这三人叽叽喳喳、津津有味地读著反省文，我不禁为孤高少女她们能否顺利改过自新而感到不安。
过了一会，纱佐子桑带著一位工作能力很出色的女性进入会谈室。
「托玛桑，这位是广告公司的人，在这次的广告制作中，我们从她身上得到了很多建议」
「初次见面。托玛桑的活跃我每周都在电视上—」
广告公司的人带著椭圆镜框的眼镜，给人一种温柔的印象。毕竟工作上常常要见到客户，所以特别注意外表打扮吧。
只打了一句招呼就流利地把我抬举了起来。
广告制作是以广告公司为主体进行。
广告委托方，也就是南无濑渔业公会会以广告的企划意图、概念、具体内容进行多次的协商，最后将决定好的广告企划委托给影像制作公司进行拍摄。
在不算宽敞的会客室里，沙发上坐著我、真矢桑、纱佐子桑以及广告公司的人。
音无桑和椿桑站在我的后面等候，黑衣桑等人则在房间外待机。
「我们事前已经咨询过南无濑渔业公会的意见了，这次是想请托玛桑确认一下内容，看看是否存在问题」
摊开在桌上的资料中，写著广告的目的，想吸引哪种阶层的人，制作日程等......的样子。
即使知道我不熟悉不知火群岛国的文字，广告公司的人连眉毛都没皱一下。「那么，就由我来亲口说明」接著便一字一句地念出内容。
明明知道我是外国人，却完全没有表现出不耐烦的样子。能干的女性真棒!
「接下来请阅览这个」
发配过来的是反映渔业公会期望的分镜稿。
每一帧都用铅笔简单描绘了画面，还附有注释。
港口、渔船、大海，以及大概是我本人的草图。
因为构图很好，所以光看这个就能隐约看出广告的全貌。
「广告会全面性地展示出渔业的乐趣。托玛桑不管是站在甲板时、收网捕鱼时，还是回到港口时，都会时常把笑容挂在脸上」
广告的剧情很简单，我出海捕鱼，然后返回渔港。
但是，由于做的人是男性，所以给人的冲击感很强。
「如果要让拓马桑乘上摇晃的渔船，安全方面是怎么考虑的?速度限制也必须降到最低。还有，这个用网捕鱼的场景是怎样——」
「这里托玛桑收网的画面和实际把鱼放入渔船的画面是分开拍摄的——」
真矢桑对企划提出了好几个问题和要求，广告公司的人与纱佐子桑也一一回答。
这样的对话反复进行好几次后。
「我们已经谈这么多了呢。先休息一下再去拍摄地点吧。拍摄用的渔船也已经停好了」
纱佐子端茶过来后从沙发上起身，与广告公司的人一起离开了房间。
虽然是很有成果的对话，但讨论过程也很疲累。
「光是听你们讨论我就好兴奋呀!渔夫打扮的三池桑让我的梦想又进一步扩大了!」
「每次工作都会增加属性的三池氏。真棒，搞多点」
「这是我第一次坐渔船，必须小心别晕船才行。呜哇，紧张和兴奋停不下来呀」
刚才的谈话让我情绪高涨。首支广告竟然就在大海中拍摄。这种情况怎么可能不燃。
会谈室对话的气氛很热烈。
这之中，只有真矢桑没有参与对话。
「真矢桑，你一副闷闷不乐的样子，怎么了吗?」
「诶!? 啊，没有这回事哦」
这么明显的反应，怎么可能没事呢。
回想起来，刚接到这份委托时，真矢桑似乎也不怎么感兴趣。
......渔业公会的广告有什么令人担心的部分吗?
看见急忙掩饰的真矢桑，我的心中萌生出一丝不安。
她向大海呐喊
「以上就是跟拍摄有关的动作。请问有什么问题吗?」
全长十米，总吨位二吨，容纳人数二十人。
参观完拥有流丽且耀眼船身的最新型渔船后，广告公司的人询问道。
「目前为止都没问题」
我这么回答，纱佐子则慰劳地说「辛苦了。商谈就差不多到这边，办公楼有准备好吃的甜点。如果时间允许，请慢慢享用」
很感谢你的提议，不过我有该做的事情要做。
偷偷瞄了一眼旁边的真矢桑......虽然是摆出一副若无其事的样子，表情却有点僵硬。
果然对这支广告有意见吗。如果不去确认她的真意，我就没有心情悠哉地吃甜点。
「不好意思。我想再稍微模拟一下广告的流程。之后再去办公楼」
「那我也跟您一起吧」
「不用，我是边自问自答边巩固想像的类型，请不用介意我」
首先，先装成高意识系的人，远离渔业公会的相关人员。(译:高意识系是日本的用语，本形容他人能力高，具丰富知识和经验，现在多讽刺年轻人虚有其表)
再来「也请音无桑和椿桑离开，帮我警戒周围」
「呜诶!」「咕努!」
用双手手指围成长方形，把手当作相机，以大海为背景对我狂拍猛拍的男护官们也离我而去。
就算摆出不情愿的表情，我也不会撤回指令，请继续工作。
然后—
「终于只剩我们两人了呢，真矢桑」
「呼欸!?发生了什么，怎么了，拓马桑!突然向我展开攻势!」
为了不让惊慌失措的真矢桑溜走，我拉近了彼此的距离。
「我很尊敬真矢桑，也很信赖你。总是为了我忙东忙西、费尽心思，我真的每天都很感谢你。我认为自己平时对真矢桑一直都很坦白。所以说，要是真矢桑也认为我很坦白的话......我会很高兴的」
「拓马桑?」
「不好意思，我说话有点拐弯抹角。我就直接开门见山地问了。请告诉我真矢桑的真实想法!」
「真实想法是......?」
「真矢桑现在正怀抱著某种东西对吧!」
「拓、拓马桑爱使坏。这样我的心意不就暴露了吗」
真矢桑紧紧闭上狐眼，低下头。
及肩长发被海风吹乱，遮住她的容颜。
「我不清楚你心里的想法，请好好回答我。否则我会很不安，不安到没办法再继续工作」
「我也是女人。都被男性要求成这样了，我不会......不，我不再含糊其辞了。拓马君，你要认真听哦。我的想法」
(译:「......不，我不再含糊其辞了」从这部分开始真矢就转回了正常腔调，叫男主拓马"君"也是代表她打算敞开心扉的证据，在以真矢为第一视角的集数中，真矢的心里对白都是用正常腔讲话的，在心里也都是用"君"来称呼男主)
真矢桑抬起头。那双眼瞳里隐藏著决意的光芒。
就像那时候被如诗她们逼至绝路一样，真矢桑的伪关西腔已经停止了，这恐怕就是真矢桑的认真模式吧。
我也以认真的眼神回应她。
「我知道了。真矢桑(请告诉我你对广告感到担忧的问题点)，拜托了」
「因为拓马君和我差了不少岁数，所以我想自己应该不是拓马君会考虑的对象。我也觉得把这份心意强加给你会让你很困扰。可是，我已经忍不住了......从第一次相遇起，我满脑子都是你的身影」
嗯?真矢桑在说些什么?
怎么感觉怪怪的。
或许是因为脑袋里都装著广告的事，让话题推进得太操之过急。
等等，我在这段对话里到底都说了些什么?
....................啊。
这样不行。
「拓马君是我的太阳。只要有拓马君在，我就有了前进的力量。对拓马君抱持著这样的心情也许很可笑，但即使如此我也」
不行! 这样下去一定会受伤的。
虽然可能到了临终阶段，但必须阻止她才行!
「真、真矢桑!」
「什、什么......果然很困扰吗?我的告白......说得也是呢。呵、呵呵」
「不会，这是我莫大的荣幸，也让我忍不住想手舞足蹈，不过......那个，我想问的是......这个，广、广告的事情......」
「诶，广告?」
「是的，因为广告的事......那个，真矢桑似乎有什么烦恼......所以向问问你的真实想法」
「……」
「……」
咻咻。
海风掠过这片沉默。
这里是码头附近的港湾。
虽然海风毫无顾忌地打在了我身上，但我不能去在乎这些。
真矢桑本来就很红的脸，现在就像在挑战人体极限般，变成了更加浓烈的朱红色。
我本来想继续讲点什么，但感觉只要再说一句话真矢桑就会爆发，所以什么话也说不出口。
就这样，只有时间和风在流转......
不久，真矢桑转向大海......
「唔唔唔唔哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊!!!拓马君这个笨蛋~~~~~~~~~~~~!!!」
真是漂亮的呐喊场景，漂亮到让人想把它当成青春的画作装进画框里珍藏了。
我严肃地接受。
「请给我一点时间，拜托了」
「对不起，对不起」
「你到底做了什么啊，三池桑」
「请给我一点时间，拜托了」
「对不起，对不起」
「真矢氏，这真是太残酷了」
「请给我一点时间，拜托了」
「对不起，对不起」
真矢桑坐在地上双手抱膝，把脸埋进臂弯里，不停重复同样的台词。
至于我则是只能把膝盖贴在水泥地上，一个劲地向她道歉。
南无濑组的人听见真矢桑的呐喊，以为出了什么事急忙赶了过来，不过在他们见到这种情况之后也不知道该如何是好。
「是我，全都是我的错。是我践踏了真矢桑的心。对不起，真的很对不起」
「我不是很清楚来龙去脉......不过真矢桑看起来想单独待一会儿，还是先保持距离比较好吧?」
在音无桑的提议下，我只能依依不舍地离开真矢桑的身边。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
在真矢桑恢复之前，我一直在港口附近闲逛。
「这么说来有点奇怪欸~。明明还是大白天，所有渔船竟然都停在码头。海上也没有狂风暴雨，难道都没有出海捕鱼吗?」
音无桑提出了一个朴素的问题，椿基百科便开始展露自己的知识。
「沿岸渔业的船通常都在天亮前出港，早上的时候返回。所以今天的捕鱼已经结束了」
「嘿欸，原来是这样啊。那渔夫不是都要起得很早吗~」
这么说起来，我确实有听说过黎明前比较容易捕到鱼。
也就是说，现在这个时间点几乎不会看见强壮的女渔夫。
也可能是渔业公会为了避免不必要的麻烦，刻意调整时间不让我和渔夫们碰到面。
「啊，不过好像有不是渔夫的人在哦」
我的视线从靠岸的船上移开，捕捉到了在码头上行走的人。那身打扮，大概是她吧。
在真矢桑失去行动能力的现在，广告的问题必须由我自己来解决。这是我的工作。总是在依靠真矢桑实在太没出息了。
我向音无桑和椿桑事先打了声招呼后走到她的身边。
我一面回想写在那本道歉(?)笔记本上的名字，一面出声搭话。
「姊小路桑!」
「托、托玛桑!?您、您怎么在这里?而且我的名字」
原不良少女姊小路旗希桑，对我的出现打从心底感到惊讶，连手中的水桶、抹布，还有刷子都失手掉在了地上。
看起来是刚打扫完船内，准备回去的样子。
做得很认真呢。
汗水从额头上滴落而下，运动服也沾上了船内的污渍。然而，我却觉得她现在的模样非常讨喜。
「我马上就看了笔记本。谢谢妳喜欢鱼拓君的周边。要是能早点结束再教育计划，买到周边就好了呢」
「是、是的!为了更加接近鱼拓君，哪怕只是早一天也好，我都会加油的!」
她看起来紧张得要命。
不久前与渔业公会、南无濑组迎面交锋时的英姿已经不见踪影，此时的她一副晕头转向，不知所措的模样。
「啊啊......我正在和托玛桑一对一说话，只有我们二人的世界......」
其实我身后还有南无濑组，但高兴到忘乎所以的少女似乎决定把她们当作空气来看待。
「而且还喊了我的名字。光是这个我就能一周不吃饭地生活下去」
「姊小路桑!请小心!」砰!
「哈!?」
对著进入自己世界的姊小路桑，我在她眼前使用猫骗，把她拉回了现实世界。(译:猫骗是相扑战法的一种，借由在对手面前拍掌，让对手不自觉地闭上眼睛， 通常是弱小的力士面对远强于己的对手所用的奇袭招术。)
毕竟缺乏与我对话经验的人很快就会进入失神的状态。多亏如此，我才学会了这种休克疗法。
「你刚刚不是有说过，什么都愿意帮忙吗。我有件事想问问你，现在方便吗?」
「啊啊......托玛桑竟然有事想拜托我。向那个在学校被当作肿瘤看待的我......光是这个就已经」
「嘿咻!」砰!
「哈!?」
让人感到意外的是，姊小路桑竟然是进入失神状态的高手，把她当作咨询对象或许是个错误的决定。
尽管费了九牛二虎之力，但我还是从渔业经历尚浅的她身上得到了不少意见。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
差不多是时候了......
因为姊小路桑这位失神顾问的献身帮忙，我的内心里渐渐生出了模糊不清但能看出轮廓的概念。
接下来就必须和真矢桑一起核对答案，商量对策了。
要是能重新站起来就好了......嗯。
我重新回到与真矢桑告别的海岸线，她正坐在堤防上眺望著大海。
用她那空洞到令人心疼的双眼眺望著。
非常难打招呼。
「啊，拓马桑，还有大家。怎么了吗?」
嘻噫! 眼看就要消散的薄命笑容!
「真矢桑，你、你感觉还好吗?」
「嗯，你在指什么?真是吓了我一跳。等我回过神时，大家都不见了呢」
「诶......那是因为真矢桑你说想一个人「我什么没有说，拓马桑也是，什么都没听见。」」「啊...是的」
「所以你要说什么来著?啊啊，广告的事啊」
「我刚向孤高少女的姊小路桑打听了一下。然后，想到了广告有问题的地方」
「唔嗯?你觉得是什么问题呢」
真矢桑露出了一丝高兴的表情。就像为学生的成长感到欣慰的女教师一样。
「以招募渔夫为目的的广告，其效果应该没有问题。不过，招集过来的人她们素质如何，以及因此引起的混乱就是问题所在.....不是吗?」
我一边窥视真矢桑的表情，一边说出自己的想法。
深夜里的灵感
被广告吸引而成为渔夫的人，大多对这个职业既没有想法也没有热忱。
这样的人如果冲进3K现场会变怎样呢......姊小路桑有说过。
「就连体力充沛的我们有时候也会觉得很累。卸下船内的货物啦更换渔网啦。尤其现在还是夏天，在烈日下工作很容易头晕目眩。嘛，不必像渔夫她们那样在天亮前就出海捕鱼已经算轻松了......诶?你说没有决心和毅力的外行人能胜任这份工作吗?嗯~，感觉我的休息时间会不见欸，好可怕」
并不是说所有的应聘者都很差。
有干劲有精神也有素质的人肯定也存在吧。
然而，渔业公会有余力好好教育这群鱼龙混杂的初学者吗?
即使能透过面试严格筛选，但也不可能单凭几句话，就准确地看出谁适合渔夫。
无故缺席的人、发生事故的人、搅和人际关系的人。
如果只有寥寥数人那还能接受，但若是因为广告的效果使这种人暴增，那渔业公会还能接受吗?
「对纱佐子桑而言，平时再怎么努力都招不到的求职者突然蜂拥而来，她想必十分欢迎吧。通过上次和这次的讨论我了解到，纱佐子桑和渔业公会等人都太小看拓马桑招唤女性的效果了」
真矢桑像是在补充我的想法一样，讲述了即将来临的混乱。
为了成为渔夫而出现大量的离职者，渔业以外的领域也会发生人手不足的情况。
人一多起来，实地教育就会出现纰漏，发生海难事故的风险急遽上升。
渔获量的过度增长会对南无濑渔场的生态系统造成严重的影响。
「还有渔船渔具够不够分给所有人之类的小问题......这些假设或许都只是杞人忧天也不一定，但一旦发生就麻烦了」
「有什么回避的办法吗?」
「根本原因在于，广告中的拓马桑很开心地在捕鱼这点上。若是能展现更加现实的地方，或许就能减少前来求职的人数吧。只留下少数有觉悟的应聘者，这才是最理想的」
广告本该是用来宣传好的那一面。
而现在却要把坏的那一面传达给众人，概念完全颠倒了。
「既然如此，要是把我流汗辛苦捕鱼的样子......拍下来.....的话」
说著说著，我的声音就渐渐变小了。
「拓马桑。你好像也注意到了，那样做是不可能的。如果播放男性遭受折磨的广告，渔业公会反而会受到批评。更别说招募渔夫了」
一方面要禁止过度地操劳我，一方面要宣传渔业不好的地方，同时还要召集到刚好的人数，吗。
真糟，根本想像不出来该拍成什么样的广告才好。
我也不能在广告里一个劲儿地说渔业的坏话。
「还有一个最严重的问题」
「咕诶...还有更严重的问题吗!?」
「大家因为拓马桑的广告聚集在一起，经历了各种风雨终于成为一名出色的渔夫。但某天他们突然发现一件事」
「什、什么啊?」
「就算成为渔夫也依然没办法接近拓马桑。渔夫拓马桑只是出现在广告里的幻影。说不定有人会因此而抑郁」
请在一开始就了解这个事实再来应征啦......
这个世界的女性一遇到和男性有关的事情，她们脑中的限制器就会崩溃，容易做出理智线松动的行为。
现在和真矢桑讨论的内容要是放到日本，估计也会被说「这也太蠢了吧」。
但是，不知火群岛国的女性总是出乎我的预料。
要是假设了最坏的情况，那你必须做好比最坏还要更坏的心理准备。
「嘛，虽然谈了这么多」真矢桑为了消除沉闷的空气，大声说道。「广告播出后所产生的混乱我们并没有责任。拓马桑把想当渔夫的人召集到渔业公会。这样就算确实完成工作了」
可能是这样没错。
不过，既然如此真矢桑为何会露出那副难以释怀的表情呢?
就像以前在南无濑邸走廊上所说过的『破坏市场』，真矢桑是讨厌造成混乱会拉高世人对我的仇恨值，并给我今后的偶像活动带来负面影响吗。
抑或是不忍心渔业公会的成员们，因为广告的关系而背负巨大的辛苦呢。
对不起。
明知道自己没处于最好的情况还硬接了这份工作，然后果然如预期那样招致了不好的结果。
偶像就是要让客人和客户双方都感到高兴才对。我虽然刚出道不久，但还是想达成作为偶像的最低条件。
所以，我要。
「我想重新想个替代方案。虽然新人偶像给对方提意见有点不自量力就是了」
「你在说什么呀，拓马桑可是世界上唯一的男偶像。你的意见应该得到尊重。即使是委托方也不该无视。所以你有想到什么方案吗?」
真矢桑没有当面否决广告公司与渔业公会的计划，是因为想不出其它对策吧。
光是用嘴巴批评谁都会。但要是没有能让大家信服的好方案，就不要夸大其词比较好。可是。
「现在还没什么想法。只有几天也好，请给我一点时间」
如果妙计能那么轻易地蹦出来，估计真矢桑早就先提出来了吧。
作为凡人的我还需要时间去思考。
「了解。或许有正因为是男性所以才能找到的解决方法。纱佐子桑他们那边就由我好好~地拜托一下」
真矢桑并没有因为我没想出对策而感到失望，反而像是支持一样强力地赞同我。
我们回到渔业公会的办公楼，并向对方提出自己希望能想一个替代方案来避免广告播出后的混乱。
纱佐子桑对需要让我来考虑这种事而感到很抱歉，并说应聘者的问题就由她们公会来想办法处理。
不过，若是有能够吸引优质应聘者的计划，就不排斥放弃目前的计划。
广告公司的人则说，变更广告计划是家常便饭的事情，在规定的截止日期内可以随心所欲地做变更。她以这样的态度接受我的请求，顺便还提供了广告公司使用的分镜稿纸。
就这样，虽然只有几天的时间，但我被授予了拟定广告变更案的任务。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
睡不著。
广告的时长为三十秒。不能做得太复杂，必须是一看就能理解的东西。
一边捕鱼，一边传递渔业的辛苦，然而我自己又要是光鲜亮丽的模样。
能够突破这些难题的，到底会是怎么样的故事啊?
我不断地重复著这样的思维，在笔记本和分镜上写下想法后又删掉，用过热快失控般的大脑想方设法地构思方案，却仍然徒劳无功。
然后就在被窝上躺了一个小时。
明明很疲惫却没有睡意。
恐怕是对广告的不安，把我拦在了沉睡梦域之外吧。
话是这么说，我却没有心力坐在书桌前。
啊~该怎么办啊。
我呆呆地望著天花板，强尼传来了生理现象的信号。
去厕所散散心吧。
我来到走廊上，慢吞吞地向前走著。
突然间。
我想起前几天也是像这样突然想上厕所呢...
记得那时候是—
「三・池・桑♪」
「嘻噫!」
回头一看，原来是满脸喜色的音无桑。
椿桑也是，为什么男护官她们都喜欢屏住气息，突然从我背后冒出来呢。
「你想去厕所对吧?」
「嗯、嗯。是啊」
听到我的肯定后，音无桑握紧拳头发出气音「nice!」。
她穿著睡衣、扎起马尾的外表和平时很不一样，明明看起来很性感，却因为行为过于残念，没有让我产生一丝一毫的心动感。
「那么那么!我们快走吧，来吧我们快走吧，现在马上就走吧」
怎么回事，这个异常亢奋的音无桑?
对于强行拉著我往前走的她，疲惫不堪的我自然无法抵抗。
「好了，我们到了!来来，请您尽情地办事吧」
她打开厕所的门，热情地招呼我快点进去。这走错一步不就是性骚扰了吗?
把该释放的东西全部释放出去后，我走到外面，迎接我的是笑容变得更加灿烂的音无桑。
「已经可以了吗?」
「哈、哈」
「那么那么，我们接著去厨房吧!」
「诶，为什么?」
「蛤?」音无桑露出"这个人在说啥呀"的表情。
不是，想摆出那表情的人是我才对吧。
「因为拓马桑，你不是半夜上厕所回来不捏一下饭团就浑身不对劲儿的那种人吗?」
在那种特殊情况下才得以发挥的变态性是什么鬼。
我激烈地摇摇头，最大限度地表现出『才不是哩!』的心情。
「诶诶!那上次为什么就捏了!?」
看来音无桑只听说了我前几天有捏过饭团，却不知道我捏饭团的原因是什么。
即便如此，你到底是怎么把我误解成『半夜上厕所回来就一定得捏饭团man』的啊。
我被大叔想为妙子桑做饭的心意所感动，同时也想向一直以来承蒙照顾的黑衣桑她们道谢，所以才捏了饭团。
听到我这么说后，音无桑萦绕在周身的亢奋感以肉眼可见的程度在消散著。
「怎、怎么会这样......我真的好想好想吃到三池桑亲手捏的饭团，每晚都望眼欲穿地等著三池桑去上厕所欸」
期待别人的生理现象令我很困扰，拜托请不要这样做。
看见音无桑灰心丧志的模样，总感觉自己做了什么坏事。
嘛，怎么说。或许是和音无桑进行了愚蠢的对话，沉重的脑袋稍微轻松了些。
为了让自己的身心再继续放松，做饭可能是个不错的选择。
「顺便说一句，我肚子好像有点饿。要是厨房有什么合适的食材就好了呢~，搞不好我还会做太多哦~」
要是直接对音无桑说"我要为你做饭"。她可能就会像嗑药一样暴走失控。所以这里用的是变化球。
「呀哈!到时候我一定会负责把全部都吃光光，无须担忧!」
重新站起来的速度还是一如既往地快呀。
「想吃我的料理的话，万一到时候缺少的食材被料理组发现，她们生气的时候我们要一同承担喔」
「那是当然!我一定会站出来保护你的!」
我们一边聊著一边前往厨房。
今晚果然不会有大叔的身影。最近他的腰痛好像已经减轻到能走路的程度了，希望他能早日康复。
打开厨房的灯，往里面瞧的时候—
我的目光停在了某样物品上面。
下个瞬间，我的大脑受到强烈的冲击。
大叔和妙子桑。
黑衣人她们。
还有，我远在日本的家人们。
每个人的脸在我脑海中闪过。
就是这个，这个想法一定可行!
「那个，三池桑。你没事吧?」
音无桑朝呆呆站立在原地的我搭话。
在回复她之前，我先沉思了一会儿。
我好像看到了。
关于新广告的剧情。
如果是这个的话，即使不描写我遭到残酷的对待，也可以传达渔业的辛苦。
不仅如此，我认为这个剧情里还藏有更大的力量。
但是能行吗，不知火群岛国的国民们能接受吗。
不清楚日本人的感觉是否行得通。
需要验证!
「音无桑!」
「是、是的!?怎、怎么了吗」
「请看一下我接下来要做的事，然后告诉我你最真实的感想。」
「我虽然听不懂你在说什么，不过我知道了」
「拜托了!」
我进到厨房内，走到『那个』跟前，小心翼翼地把它拿了起来。
古朴优良家庭之力
广告由两个桥段组成。
第一个是渔夫的桥段。
这边不使用演员，而是由实际出海捕鱼的渔业公会成员们来出演。
在惊滔骇浪之中，出海捕鱼的她们凝视著大海，不知是渗出的汗水还是被飞溅的水花波及，湿漉漉的脸庞上透露著艰辛的苦涩。
收网时不能使用卷扬机，而是要全员团结一致地一起收网。
年轻的渔夫快要筋疲力尽的时候，老手就会大声斥责她们。
尽管时间很短，却精确地表现出船上严峻的现场。
与此相对的，另一桥段则充满了寂静—
登场的是一名男性。
他身穿『割烹服』站在厨房里，看著砧板上的鱼叹气。(译:这部分的伏笔在『饭团另一端的故乡』有提及，那时候拓马看到这东西还不清楚谁在使用，再次来到厨房看见它后才有了灵感)
夜幕降临。
在昏暗的灯光下，餐桌上放著盛满晚饭的餐碗和盘碟，那名男子用手撑著头，望向墙上的时钟。
始终一脸担忧的他在听到『叮咚叮咚』的声音后才会心一笑，快步走向玄关，拉开横开式的木门。
「欢迎回来」
虽然行为很拘谨，但很轻易就能看出他内心里满怀著欣喜，这样的镜头被放映出来—
『即使在艰难的日子里，我们也有能够回去的避风港』
在字幕出现的同时，屏幕下方也跟著显示『渔夫招募中』这几个大字以及渔业公会的联系方式。
镜头的最后，男子笑著为递过来的小酒盅斟酒，广告就此结束。
此外，渔夫的桥段和割烹服男性的桥段交织在一起的剧本构造，强调了在外工作的人与在家等待的人两者间的对比。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
我们用渔业公会办公楼里的电视收看著广告公司带来的影像数据。
这是一部只有『二十五秒』的短影片。
但室内的每一个人都聚精会神地观看著，哪怕是一秒都不愿意错过。
黎明前出港的渔夫到了晚上才回家，是不是太晚了啊。
应该保护男性的男护官完全没出现，是不是有点不太自然啊。
虽然有许多值得吐槽的点，但毕竟是虚构作品，还请大家多多包涵。
「这是一部很出色的广告，我从没像现在这样为自己身为渔夫而感到自豪」
纱佐子一边用手帕按住眼角一边说出感想。
「这一切都是多亏了托玛桑和渔夫他们的协助。除了现在这个版本，我们还准备了几种稍微有点复杂的修改版。哪种版本是最好的就看你们的意向了。若是对广告标语有不满的地方，现在还来得及更改，请来联系我」
广告公司的人在说完公事性的言词后，用充满感性的声音向我们道谢「首次参与男性出演的广告，对我们来说是一项非常有意义的工作。非常感谢各位的委托」。
「唔嗯~」
「妙子姊你觉得怎么样?」
在场有五个人。
我、真矢桑、广告公司的人、纱佐子桑，我们四人经过多次讨论以及实际拍摄后，已经熟知了广告的内容与目的。
相对的，妙子桑则完全是初次见到这支广告。因为我们想获得观众方的意见，所以到目前为止妙子桑都不知晓广告的相关讯息。
「真是吓人的内容呢。就算是已婚者的我，心脏也像被枪砰地一声射穿似的。特别是三池君配上围裙的组合，破坏力简直拔群。竟然能想出这么好的主意」
「在我的国家，这是自古以来就流传下来的经典家务装扮。好像在不知火群岛国也很受欢迎，这样我就放心了」
那条围裙......带给我解决方案的就是挂在南无濑厨房中的割烹服。
说到割烹服，是女性在做家务时所穿戴的衣著。
经常在以古代为故事背景的电视剧里看到，纱佐子桑的母亲也穿过，可以说是古朴优良家庭的象征吧。
在厨房发现割烹服之前，我满脑子想的都是自己捕鱼的场景。然而，根本没人规定非这样不可。
不需要积极地走到众人面前也能引人注目，有时也有躲在后方才能传递给大众的讯息，这件割烹服教会了我这样的道理。
关于不知火群岛国的割烹服，似乎并没有什么悠久的历史，据说只是围裙中的一种而已。
这个世界的女性为了吸引男性的目光，多倾向于炫目花俏的打扮，设计稳重朴素的割烹服并不受欢迎。
「当我们看到拓马桑穿著围裙的时候，脑袋就像被槌子敲碎一样，受到了巨大的冲击。朴素的家务服要是由男性来穿，会显得他看起来更加内向。也许这反而巧妙地加深了男性在家等待妻子小孩的印象」
「就算里面没有什么复杂的理由，那身打扮似乎也有治愈女性的奇效呢。光是播放广告就能减轻社会上女性们的压力」
治愈的奇效吗。
第一个看到我穿围裙的是音无桑，感觉她不但没被治愈，反而像是被净化一样，变成了只会说「我叫做音无凛子，最喜欢灿烂的阳光以及小鸟的啁啾」的超级麻烦怪。
像是不知从哪来的阿尔卑斯山少女一样，在南无濑邸的庭院里天真烂漫地跑来跑去。我目击到她变成这样时，还以为这个人已经没救了。
「不过，这个广告会不会太受欢迎呢。虽然确实有传达到渔业的艰辛，除此之外饵料是不是喂得太香了。恐怕很多人都会不加思索地咬上鱼饵吧」
不愧是妙子桑。没想到她马上就注意到了这个广告的问题。
当我告诉真矢桑我要穿上围裙时，真矢桑也没有轻而易举地就同意。
但是，要放弃『男性等待自己回家』这个主意又太可惜了，所以呢......
「妙子姐，这个广告的时长是三十秒。然后我们现在只看到二十五秒。你知道剩余的五秒是拿来做什么的吗?」
「......不知道，我猜不出来」
「纱佐子桑，请准备那些东西」
「虽然还没备齐全部种类，但几个样品的话还来得及」
纱佐子桑从旁边的纸袋里拿出数样物品放在桌上，分别是—鲜鱼罐头、贝类罐头、干物和昆布、鱼肉香肠等等。
一眼就能辨识出来的特征就是，罐头的盖子和包装封面都印有穿著割烹服的我自己。
「这、这些是!?」
「南无濑渔业公会的鱼不仅会在市场上批发，还会作为特产品进行贩售。并使用拓马桑的照片将它们品牌化。广告的最后五秒就是用于这些商品的宣传。当然，这些商品就算不是渔夫的普通人也能平等地购买」
「原来如此。先让观众们买下商品吃一顿割烹服的三池君，等她们把欲望都发泄完，变回淑女模式后，再冷静地考虑自己要不要成为渔夫吗」
「没错。对附带在商品上的割烹服三池桑感到满足的人是不会应征渔夫的。这样就能在一定程度上缩小『明知道渔夫很残酷，却仍抱有热情的人』的范围」
真矢桑一字一句地像是每个字都很宝贵一样说道。
「而且，通过品牌化，渔业公会的资金来源也会增加。这样能为将来想成为渔夫的人提前准备好渔船、渔具等装备，未来需要资金的情况也会变多吧。即使没变成那样，人员的增长肯定也会迅速地消耗掉资金。所谓人穷志短，金钱要准备得多一点才有余裕，问题发生了也能迅速应对。不过话说回来，贩售额度有限的鱼贝类本就无法承受客人们的订单需求，所以我们正在考虑贩售与渔业关联性不大的手帕和毛巾......当然是在不破坏市场的程度内」
「真的很感谢南无濑组这么多人的帮助。公会方面也会对应征者进行彻底的筛选和培训。赌上我的肌肉」
"穿上割烹服不就行了吗?"
那晚突然迸出的灵感，回过神来已经变成非常重要的事情了。
就连喜欢引人注目的我也对男偶像在这个世界上的影响力之高而感到战栗不已。
还有对『把我吃一顿』之类的话，能普通地藏在日常交流中也感到战栗不已。
「啊，这个。还有最后这个」
纱佐子桑把手伸进纸袋深处，拿出一个蓝色的小护身符。表面上用不知火群岛国的语言写著『祈祷安全』。
上面『祈祷安全』的字感觉写得有点歪扭。这不是我故意的，只是我单纯不熟练不知火群岛国语罢了。
「怎么样，我试著再现了托玛桑的笔迹」
「是不是因为再现度太高，反而让我感觉自己写得很丑啊?要是我能再多练习练习就好了...」
「没关系啦。有点奇怪才够味儿」
「我能感受到三池君的努力喔」
「似乎能看出托玛桑的为人一样，非常地棒哦」
真矢桑、妙子桑、甚至连广告公司的人都接著为我打气，但是没有一个人否定我字写得很难看，我暗自感到心痛。
「真矢，这是非卖品吗?」
「是的。护身符只会给予公会的相关人员。这是为了劝告那些被拓马桑钓起来当渔夫的人，不要太勉强自己的物品。护身符上的字是拓马桑的笔迹，袋里有一张拓马桑身穿割烹服的照片」
「要是在广告里介绍这东西，搞不好连我都会下定决心成为一名渔夫」
广告公司的人深切地说。
「所以说，护身符的存在暂时是最高机密。等到大量的渔夫招募完毕，她们从见习渔夫的岗位上毕业后，我们就会悄悄地分发给所有相关人员」
另外，这个护身符似乎很有功效，真矢桑说只要带在身上，就会让人产生我就在身边的错觉，从而使人远离忧郁症。
灌输安全意识，激发干劲，甚至还能进行心理治疗，就是这么可怕的护身符效果。
「时间也差不多了呢」
听纱佐子桑这么一说，我确认手表，时间确实快到了。
虽然还不到吃点心的时刻，但对渔夫而言已经到了下班的时间。
通常就这么回家的她们今天要观看广告，从多个版本中挑选出最好的一个。
广告中渔夫的桥段若是没有她们的协助是无法完成的。所以广告的重要决定要遵从渔夫们的意愿。
「附近的公民馆正在准备上映会，我们先移动到现场吧。还有托玛桑。拜托您的事......」
「嗯，没问题。我已经准备好了」
「提出这么无理的要求真是抱歉」
我一面「没事没事」地安慰诚惶诚恐的纱佐子桑，一面在脑海中确认这次工作的收尾步骤。
迎接你回来的人
只有一间大房间及厕所的小公民馆里，数十名的女渔夫挤在里面举办著上映会。
窗户拉上遮光窗帘，投影机的光线投射在挂壁式屏幕上，播放著广告的影像......应该是这样。
为什么不是肯定句呢，因为我自身还在公民馆的入口处待命，不太清楚里面的情况。
「呀啊啊啊啊托玛君~~!!」
「血要，鼻血要止不住了但管它的!!」
「洗澡?吃晚饭?那当然是你啊啊啊啊!!」
这样的欢呼声从里面传来，气氛十分热烈......但是。
在消化了广告公司准备的数种广告版本后，渔夫们的声音渐渐平静了下来。
......发生了什么事?
「我很懂她们。那些广告本就不该大声嚷嚷地观看。而是为了要滋润己心、引起共鸣地来享受」
依偎在我旁边待机的音无桑，在没有任何人拜托的情况下就自行开始解说了。我现在拳头很硬。
「来自男女比1:1国家的三池桑可能很难有共鸣，但这个国家的女性真的很渴望有位能『迎接自己回来的人』!」
不知火群岛国的女性一般是在只有母亲的家庭中出生并成长茁壮的。
当然，母亲必须外出工作。这样一来，在既没有姊妹也没有祖母的家庭里，孩子放学回家后根本没人来迎接她。
不久，自己也将成为母亲开始养育孩子。只有这段时期孩子会迎接她，但孩子早晚也要离巢独立......到最后又将变成无人迎接的生活。而且这会一直持续到离世为止。
「所以任谁看了广告都会情不自禁地幻想有那样的人来迎接自己回家。要是『迎接自己回来的人还是男性』，那效果简直突破天际!再、再说，如果他还笑著对我说「欢迎回来」的话......那当然是唔喔喔喔啊。唔喔喔喔!!」(译:foooooo是兴奋的怒吼)
糟糕，音无桑错乱了。
她在看过我穿割烹服后，整个人的精神状态总是在肉食野兽和淑女之间摇摆不定。
「凛子酱，现在是工作中。请安静」
「给呼!」
因为搭档的腹部肘击，音无桑变老实了。
呼......接下来就要准备收尾，可不能再慌张下去。
「好的，那么各位。请在纸上写下你认为最好的版本编号并投入票箱」
可以听见纱佐子桑主持现场的声音，放映会好像有条不紊地闭幕了。
那差不多该轮到我登场了吧。
「接下来，为了感谢各位出演广告，我们有准备某些福利。先提醒你们一句，请大家千万不要太兴奋哦」
"有请"，话音刚落我们便开始行动。
公民馆的入口被打开，黑衣桑她们拿著会议用的折叠桌先行步入现场，迅速地布置了起来。
接下来运来卡式瓦斯炉以及烹饪用大锅，再加上大汤杓和对应人数的餐碗，准备完毕。
最后，穿著割烹服的我盛装登场。
等下要进行的活动是，由我把大锅里的鱼贝类海鲜汤一一分盛给在场的渔夫们。
实际上，在那支广告中的某个片段今后有可能会成为导火索。
最后一幕是我给回家的渔夫妻子斟酒的画面。
在拍摄的时候，是在场的纱佐子桑拿小酒盅让我为她斟酒。反正画面上只会出现一条手臂，所以无论是谁都没有差。
但是，这样的想法实在太天真了。
听说了斟酒一事的渔夫们之间，
「公会长竟然利用自己的地位得到了让托玛君倒酒的好处，真是千该万死!」
弥漫著这种不安定的氛围，似乎隐隐要发展成对纱佐子桑的不信任决议了。
对此感到困扰的纱佐子桑，拜托我们举办了这次的活动。
我也想报答那些帮助我完成剧本的渔夫们，所以爽快地答应了纱佐子桑的请求。
果真如预想的一样，我成为了海鲜汤的打菜值日生。
我穿著割烹服登场让馆内陷入一片哗然，不过情况并没有发展成我所担忧的暴动。
应该说，女性们兴奋的向量和以往的肉食方向不同。
简直就像虔诚的信徒在迎接地位崇高的神职人员一样。
她们在我面前排著队等待盛汤。
把装完汤的碗递给每一个人，她们都一边拜拜一边虔诚地收下，嘴上喃喃自语著「感恩师父，赞叹师父」。
嗯，这很不好办啊。
然后，渔夫们战战兢兢地喝了口海鲜汤—
「啊~~受不鸟，我的心灵被净化了~~~~」
一副准备升天的模样。
这碗海鲜汤真的没问题吗?
该不会放了什么奇怪的药吧?
给全部的渔夫分发完海鲜汤后，就只剩下孤高少女愚连队的成员了。
她们也出演了广告，担任的角色是被老手臭骂一顿的菜鸟。
对渔业公会来说，确保年轻人才也是非常重要的。所以为了宣传"我们这一行也有年轻人喔"，动员了所有孤高少女愚连队的成员。
「看了广告后我真的很感动!」
「见到那身打扮的托玛桑，我有种脱胎换骨的感觉!」
「今后我也会一直认真活下去的!」
「请继续加油」
让她们更生的决胜手是我的割烹服，我用多盛的海鲜汤祝福少女们更生后的重新启程。
大排长龙的队伍终于消化完毕......我向最后一人姊小路桑打招呼。
「辛苦了。姊小路桑的建议给了我很大的帮助。谢谢妳」
「怎、怎么会。我又没做什么了不起的事」
初次见面时的狰狞氛围如今已经荡然无存。
她在和我接触的时候，也许是不好意思直视我，总是低耸著头，偶尔才朝我偷瞥个几眼，让人不禁想给她点杀必死呢。
「对了。我得给你的建议回礼......要做些什么呢，只要是我能办到的事，什么都可以哦」
「三池氏」
「三池桑」
「拓马桑」
「哈呜!只要是我能办到的事，除了用身体支付以外，我都愿意听」
听见那些寒风刺骨般的冷彻之声，我赶忙纠正了自己轻率的发言。
「我竟然有权利拜托托玛桑......我、我实在是万分感激。关于拜托托玛桑的事，请容我好好深思熟虑一下」
「嗯、嗯嗯。我会尽量满足妳的」
目送姊小路桑踏著雀跃的步伐离去，我不禁有点担心她是否会把汤给洒出来—然后我转过身来。
"笑容本就是带有攻击性的事物"看见让我想起这句话的男护官和经纪人，必须得到她们的原谅才行......
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
今天的工作让我打心底感到疲累。
在回去南无濑邸的车内，我整个人都筋疲力竭了。
「连广告的售后服务都要做，很辛苦对吧，拓马桑是珍贵的男偶像，千万不要勉强自己」
「是、是的」
跟分盛海鲜汤相比，之后的女性应对讲座更让我叫苦连天，但这种话我不可能说出口。
「不过，看到纱佐子桑她们这么高兴真是太好了呢」
「三池氏能成为公会诸位的『迎接妳归来的男性』，这点意义重大」
「广告播出后会有更多人获得救赎。三池桑，GoodJob!」
从两侧的男护官她们接过赞赏，我的心情顿时高昂了起来......但同时又陷入了沉思。
我成为了迎接女性们回来的人—
那么，又有谁会来迎接我呢?
自从想到割烹服的点子，不，准确来说是捏饭团的那晚开始，日本的事情一直萦绕在我的脑海中挥之不去。
父亲、母亲、大家......
在日本有说著「欢迎回家」迎接我回去的人们。
但是，不知火群岛国却没有这样的人。
我满是乡愁的双目投射在车窗外，夕阳西下的南无濑市景此时看起来格外冷清。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
到达南无濑邸，我带著多愁善感的心情穿过入口处的大门。
「三池君!欢迎回来，等你很久啰!」
以大叔为首—
「「「「「欢迎回来，拓马桑!!」」」」」
黑衣桑们整齐划一地列队等候著。
这、这是什么盛大的阵仗啊!
「作为广告告一段落的纪念，今天就让我们隆重地庆祝一下吧!快，洗完手后到大厅来。我精心做了一顿晚餐，务必过来品尝一下!」
我注意到大叔的打扮，他现在正穿著印有向日葵图案的围裙。
难道他以捏饭团为契机，而迷上料理了吗?
「晚饭是指，那个，饭团吗?」
「哈哈哈，你以为我是那种了无新意的男人吗?别小看我哦。疗养期间我可是读了很多本料理书做研究。做出来的成品已经由比你早回家的妙子先行品尝过了，所以不用担心味道」
「诶，为妙子桑亲手做料理!?真、真亏你能平安无事呢」
「嗯~，我的确又得到了热烈的拥抱......不过你看，我的对策可是很完善的哦」
大叔撩起围裙，露出的上半身装备了类似剑道护具般的衣物。
「毕竟我妻子对爱情表现得实在太过激了。不过，看她那么高兴我也就很满足了」
哈~，虽说介入夫妻间的相处很不礼貌，但难道就不能用更温和的方式来培育爱情吗。
大叔似乎没有注意到，他身上的护具有一丝小小的裂痕。
以后还能用几次呢......
我换上家居服后来到大厅，大厅的餐桌上摆放著豪华的菜肴，看上去就像龙宫里的招待盛宴一样。
鱼料理这么多，大概是渔业公会作为这次广告的答谢而送过来的吧。
「来了呀，快入座吧」
接受大叔的邀请，我吃著料理。
大叔做的料理之一，像是铝箔纸包鲑鱼烧的菜品意外地很美味。
没想到他竟然有这种才能......总觉得很不甘心，但该吃的还是要吃。好吃好吃。
「三池桑!让你久等了!」
当我吃到五分饱的时候，音无桑、椿桑、真矢桑都陆续来到大厅。
三人一到宅邸就兴冲冲地离我而去，我还以为发生了什么大事呢。
「请务必要尝尝我们三人做的料理!」
「不要在意外表，味道很棒......应该」
「很久没做料理了，别太期待哦」
三人分别穿著红、蓝、黄色的围裙，她们摆放在桌上的料理是装饰得很漂亮的法式麦年鱼排之类的残骸，以及松散的醋拌凉菜。
「(心虚地把视线稍微移开)哇...，好美味的样子!但是，为什么三人要一起做料理呢?」
「这是为了多少能治愈三池桑才做的!最近很累对吧?看你在广告案结束后还一直在思考些什么」
「诶......为什么你」
「男护官要敏感地呵护护卫男性的心理」
难、难不成我的思乡之情被察觉到了?
「拓马桑，这种怀柔的做法或许有点卑鄙。不过，就算是暂时的栖木也好。你能不能再多依靠我们一点呢?」
「......」
被别人猜到内心的想法让我很难为情。
真矢桑妳虽然说得很好听，但会让我怀疑你真的有把我送回日本的念头吗。
不过我很高兴这三人以及南无濑组的各位都有在替我著想。
各式各样的感情涌上心头，一时间不知道该怎么回答才好。
既然如此，那就先品尝他们三人的料理吧。
「抠波! 咕波!?」
尽管是一份向我发出黄泉路邀请的料理，但我还是拚老命地把它全部吃光了。
然后......
音无桑、椿桑、真矢桑。
在稍远的地方观察情况的大叔和妙子桑。
还有总是屏气凝神的黑衣桑她们。
我对著那些迎接我回来的人们—
「料理，承蒙款待。那个......这个......，谢、谢谢你们」
低下头。
至那天以后，我在不知火群岛国的生活，不仅是偶像活动，对于其他方面来说也稍微积极了点......我自己是这么想的。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
日后。
渔业公会的广告播出后，许多想成为渔夫的人敲响了公会办公楼的大门。
这还是经过严格筛选后的人数，要是当初采用原始的版本，由我来捕鱼的话，最后会怎么样呢......光是用想的就觉得恐怖。
我从真矢桑那里得知，街头巷尾在『鱼拓君』这个称号之后，又为我冠上了另个代名词『南无濑之港』。
"好想回港!"这么说著的妇女们散布在各个大街小巷里。
儿子强尼现在明明还在锁国时期当中，我却被别人称作港口，多么的讽刺啊......哈...。
广告的影响也有在其他方面分枝散叶。
看了广告的女性们纷纷进入了淑女模式，南无濑领内的犯罪案件急遽减少。
几乎只剩下了开车超速等轻微的违规而已。
「真是的，工作都不用干啦」
妙子桑笑著抱怨的样子给我留下了很深刻的印象。
然而，就像任何贤者模式都有结束的那天一样，居民们的淑女模式结束之际。
南无濑领迎来了新的重大问题，迫使我不得不展开新的活动......
【那对姊妹以及原不良少女】
姊小路旗希同学回来学校了。
一头乱糟糟的长发，还穿著长度不输给任何人的长裙，以及从不扎好制服的她已经成了过去式。
如今的她剪了个整整齐齐的短发，身穿的制服没有一丝皱褶，为了不被他人小瞧而化的浓妆也已经卸去，健康的脸颊上散发著耀人的光泽。
曾经的不良少女如今摇身一变，成了被学校编入介绍册子也不足为奇的模范生。
到底是『什么』改变了她呢......没有人对此感到不可思议。理由实在过于明显。
正因为如此—
「她为啥还能复学啊。她袭击了男性对吧，一般不都是要退学的吗?」
「可能是因为未成年的关系，所以被原谅了吧」
「至少也走个停学留级的流程吧。这惩罚不会太轻了吗?」
大家都在释放恶意。
难得姊小路同学打算认真地重头来过，本该欢迎她的班级现在氛围却长这样，任谁都会感到不舒服吧。
「呐，班长。班上这气氛，你有办法调节吗」
不善于争执的稳健派朋友跑来拜托我了。
班长。这个在春天班会中被强行按上的职务，现在好不容易才习惯了些，结果又遇上了这次的问题。
哈...班长的头衔真的好沉重好沉重。
心情虽然很郁卒......
但看著坐在窗边，被大家视作肿瘤的姊小路同学。
她面无表情地眺望著窗外的景色，内心又在想些什么呢。
在再教育计划的设施里，她一定历经了许多痛苦的事情吧。尽管跨过那些难关回到了学校，却仍然要遭受这种冷漠的对待。
果然再这样下去是不行的。
我决定了，我要成为姊小路同学融入班级的桥梁。不是身为『班长』才这么做，而是『我自己本身』想帮助她。
今天放学后没有社团活动。
前些时间，我在高中二年级的学期半加入了武道社。这是一直被称作豆芽菜的我所下的一大决心。
无论再辛苦的训练我都咬牙忍耐了下来，一切都是为了变强......不过，因为必须和其他社团共用道场，所以难免会有几天是休息的日子。
而在这样的休息日，我都会透过跑步和肌肉锻炼来平息高涨的干劲，这已经成了我的日常训练。
不过，今天还是和姊小路同学聊一聊吧。如果不清楚她是如何看待这个班级的，那就无法帮助她融入其中。
回家前的班会结束，姊小路同学从座位上站了起来。
「姊、姊小路同学」
我想喊住她，不过姊小路同学似乎没听见我的声音，目不斜视地走掉了。
我慌忙地追赶上去......啊咧?
原以为姊小路同学的目的地一定会是电梯口，可她的身影却进入了一个意想不到的场所。
「这里是，图书馆?」
那个孤高少女愚连队的老大，南无濑市不良少女们的领袖姊小路同学，竟然进了图书馆......
因为这样的组合实在太不搭嘎了，我稍微花了点时间才说服自己。
她刚才确实有进去对吧? 绝不会是我老花眼看错了对吧?
我半信半疑地进入图书馆，并看见了坐在书桌旁的姊小路同学。她从书包里取出教科书和笔记本，准备开始学习。
我都看了什么，这是哪来的优等生啊?
「姊小路同学?」
"搞不好这人的内在已经被替换成了外星人也说不定"，这样的科幻思维从我的脑海中一闪而过，让我的语气不知不觉变成了疑问句。
「嗯......啊，那个。我是和你同班的班长......」
姊小路同学从桌子上抬起头，观察著我的脸。
一时半刻好像记不起我的名字。虽说是一起在同间教室里上课的关系，但我们之间并没有什么交集，所、所以也不能怪她啦。
在我自报姓名后，「哦，嗯、嗯。是喔」姊小路同学露出了微妙的神情表示理解。多半是没听过我的名字吧。我、我才没有感到很受伤哦。
「所以哩，找我有什么事?」
「我觉得姊小路同学才刚刚复学，或许在各方面会遇上困难，所以才来向你打声招呼。只要是我能办到的事，我都愿意帮忙哦」
我不喜欢拐弯抹角的说话方式，所以有话就直说了。
「能办到的事......吗」
姊小路同学默默地露出了一抹微笑。(译:拓马:身体支付打咩!)
「怎么了吗?」
「没、没事。只是最近也有人跟我讲了同样的话，让我陷入了回忆中。比起这个，班长你可认真呢。像这样关心我，难道你是班级的守望者吗。虽然很感谢你的苦心，但不需要勉强哦。要是和我扯上关系，班上那群家伙会把你当成我的同类来对待吧」
「我们班上没有那种阴险的人」
「不好说呢。那些家伙看我的眼神很不寻常。之前的我一直让她们胆颤心惊又横行霸道。她们肯定对我恨之入骨吧」
姊小路同学搞错了。
班上的各位把她视作眼中钉，并不是因为一直以来的仇恨。原因其实是最近才发生的事。
然而，指出这点也为时已晚。如果姊小路同学意识到自己的过错，并向班上的同学们道歉，那无疑是火上浇油。肯定会被当成胜者的从容吧。
与同学们和解现在还为时尚早。首先先让我和姊小路同学熟稔起来，再等待机会降临吧。
这么判断的我坐在了姊小路同学旁边的座位上，决定换个角度接近她。
「虽然你说我很认真，但姊小路同学不也是吗?放学后马上就来图书馆学习。要做到这一点很不简单耶」
「这个吗?我只是在为之前旷课所欠下的东西买帐罢了。不是什么了不起的事」
姊小路同学至六月开始被送进再教育设施中，之后就没在上过课了。学习比其他同学落后很多。
「如果就这么放任成绩败坏而留级的话，我就没脸见那些纠正我们本性的人了。所以我才如此违和地翻开教科书」
姊小路同学，真的改变了呀。
就算是和我对话的时候也不会露出感到麻烦的表情。几乎快忘记这个人在几个月前还是一个不良集团的首领了。
「事情就是这样班长，我也差不多要开始学习了」
「嗯，我知道了。等我一下下哦」
「诶?喂」
我到教室里拿了自己的书包，并马上回到图书馆。
「姊小路同学的精神深深地打动了我。既然是学习的事，那就交给我吧。那么，你最没自信的科目是什么?」
「真的可以吗?老实讲，我对每个科目都很没自信，班长的负担会很重哦」
「教导别人也是一种很好的复习方式。对我也很有帮助，不用在意」
「但、但是」
唔姆，姊小路同学内疚的表情完全停不下来。因为是集团的top所以习惯被别人依赖，反而拉不下脸来依赖别人吗?
「......那么，作为交换，你能听听我的请求吗?」
「什么请求?」
「姊小路同学很有力气对吧。如果方便的话，你能教我格斗技吗?」
「格、格斗技?教班长你?」
姊小路同学惊讶地瞪大了双眼，估计是不敢相信这个一看就是文学系、绑著麻花辫带厚框眼镜的我竟然会接触格斗技吧。
【垄罩在乌云下的南无濑岛】
「今天真是3Q，比我自己一个人学习快多了，理解也更深刻」
「是因为被教的人很有干劲啦。照现在这个势头，你很快就能追上班上的同学啰」
「喔，我会继续加油的。班长的练习就从明天的午休开始可以吗?我蛮严格的哦」
「我会努力的，就算拚命也要撑下去」
「就是这股气势」
我们并肩走在暮色之中。
真没想到我有一天会和姊小路同学一起放学回家。
不过话说回来，我也真是走运。
我加入的武道社，其流派与姊小路同学以前去道场练习的流派是一样的。而且姊小路同学的段位还比社团的前辈们高。
放学后的道场通常都有人在使用，所以三十分钟的午休是我得来不易的特训时间。
而教导姊小路同学学习是在我没有社团活动的日子。
所以让姊小路同学当我的练习对手同样也是在没有社团活动的日子。
原本想说这样就足够了。
「纤弱的班长今后想变得更强的话，再多的练习时间也不嫌少。所以每天都来特训吧」
这句不挟恩图报，好似理所当然的话语让我眼眶都湿了。
总觉得很不可思议。
我追求力量，姊小路追求知识。
我们都想要彼此没有的东西，互相教导对方，努力破茧成新的自己。
这样的关系真的是太棒了。
「那我要走这边」
「嗯，明天见」
出校门后走了一会儿，在住宅区的十字路口，我们微笑著道别。
步伐很轻盈。
拨开迷雾找到了变强的愿景。也交到了新的朋友。
今天真是个好日子。
承蒙姊小路同学照顾了呢。我得想点什么谢礼来报答她才行。
啊，午餐的便当带上她喜欢吃的东西如何?或许是个好主意。
今晚就连络她问她喜欢吃什么好了......想到这里，我才恍然大悟。
糟了，我没问姊小路同学的联络方式。
明明关系都变好了，却不知道对方的重要资讯，我也真是稀里糊涂。
姊小路同学还在这附近吗。
好像是往那条路走了吧，现在开始跑也许还来得及追上。
我朝著姊小路同学消失的方向小跑。
姊小路同学、姊小路同学，嗯~，她跑去哪里了呢?
奔跑在人生地不熟的住宅区之间，别说找到姊小路同学，感觉连自己都快要迷路了。
还是先不要勉强好了，明天到学校再问她的联络方式比较明智。
就在我放弃追踪，准备回头离开之际—
「我一直都在等!!等这个"瞬间"啊喂!!」
!?
拐角处传来了满是愤怒的声音。一听就知道说话的人是个不良。
我从角落里露出脸来观察情况。
「你是姊小路旗希吧，那个"孤高少女"的?」
「搞什么啊你们这些家伙，突然跑过来找我想干嘛」
姊小路同学被数名女子包围著。
袭击的女子们披著一件把制服改长的衣服。
背后写著大大的文字是—
那身服装......难道是最近传闻里的『她』们?
「姊小路，就算你这家伙不记得了也无所谓。真的很痛啊......我这想把你这家伙胖揍一顿的拳头」
「孤高少女的那些家伙们，不管是谁无论何时都是敌人。绝不原谅!」
「哟虾虾虾啊啊啊!!」
战况一触即发。
那些女子为了扑向姊小路同学，不断拉近彼此的距离。
「住手，我已经决定不再干架了。你要有什么不满直接跟我说，我会向你道歉的。这样就饶了我吧」
「道歉啥的鬼才要哩。给我老实地当个沙包吧!」
如果在这里爆发暴力事件的话，姊小路同学可能就再也不能去学校了。
我不会允许这种事情发生的!
「警、警察先生!!就是这里!这里发生群架了」
我从拐角处露出整个身体，朝不良们看不见的死角招招手，假装警察就在那里。
「啊?搞啥啊这个书呆子女」
「警察，在这么短的时间内刚好来了~?」
「肯定在虚张声势吧。竟然敢来碍事，很有胆子嘛」
不良们全都回过头恶狠狠地盯著我。
嘻噫噫，完全没有上当。
「班长!」
姊小路同学趁著不良们转移视线的间隙，突破包围网冲到我面前。好、好快。
「啊!?姊小路!给老娘等一下!!」
姊小路同学正眼不瞧惊慌失措的不良们，
「要跑啰，来」
她拉著我的手开始跑了起来。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
即使算上我这个累赘，姊小路同学的脚力仍胜过那群不良们。
这出上演在住宅区狭窄巷同里的逃跑剧，到最后终于摆脱了不良们，我大口大口地呼吸著。
「哈...哈...哈...，啊啊，累、累死了」
「对不起，把你也卷了进来」
「哪、哪会。是我擅自横插一脚的。反倒是我拖了你的后腿抱歉」
「你在说什么呀。多亏了班长我才能找到机会逃走。谢谢你帮了我，我很高兴」
被当面道谢我会很害羞的。
「不、不客气」
羞涩到我都结巴了。
「话说回来，那些人是谁啊?我从没见过那种帮派耶」
「那是姊小路同学进入设施后才组成的激进集团」
「班长你知道吗?」
「嗯。那身特征性的服装，绝不会错」
「服装啥的，是制服下摆很长的那个吗」
「那是『特好服』。你有看到他们背后上的字吗?」
「没有，没那个余裕去看」
「上面写的是『托玛命』。没错......那个集团是名叫『托之特好』的组织。是过于崇拜托玛先生的激进派」
姊小路的喉咙咕咚了一声说道「托之特好......不过，为什么要瞄准我呢。被攻击的原因我根本」
「"根本不记得"，你可不能这么说哦。姊小路同学」
我用有点刺耳的语气接著说。「你和托玛先生一起出演了渔业公会的那个广告对吧」
托玛先生穿著割烹服出来迎接的广告。
它的威力是毁灭性的，如果这个世界真的有乐园，那肯定就是这种感觉，让观众们陷入再也爬不起来的幸福深渊。
当时，我们全都被托玛桑治愈了、溶解了、融化了。
但是，随著时间的推移，民间开始出现『不去正确地分析托玛桑的魅力，单凭本能享受根本就是二流』的风潮，所以大家开始尝试理性地观看广告。
这么做后，先映入眼帘的就是渔夫们的身姿。
与托玛先生同台表演的幸运女性们。当我注意到其中有数名眼熟的女孩子时。应该是我重刷广告的第两百多次吧。(译:看了两百多次才注意到吗......)
「班上的同学们对你很冷淡的原因，并不是对姊小路同学以前的行为感到反感。其实是因为你和托玛先生有交集而感到忌妒。我想那个『托之特好』也是因为同个理由才对孤高少女愚连队抱有敌意吧」
「怎、怎么会......我是、我们是」
姊小路同学动摇了。这是冷酷的事实，但必须有人告诉她才行。
『托之特好』仅仅只是冰山一角。
受到鱼拓君的影响，停止吃肉一昧吃鱼的集团『鱼天国』。
被割烹服的魅力所吸引，将手工制作的割烹服套在托玛先生布偶及模型上的『丈夫之会』。
为了赶上托玛先生在南无濑领的偶像活动，而从其他岛屿移居过来的『外来派』。
对托玛先生的脖子产生瑟瑟想法的『托玛桑脖子舔舔队』。(译:跟这个相比，前面的集团正常多了......)
顺带一提，舔舔队除了脖子以外，还存在大腿、上臂、腹肌、脖颈、小腿等各个部位的分支小队。
此外，据说还有在暗地里不停入手托玛先生用过的盘子、做过的椅子等物品的『谜之购买组织』。
我知道的就差不多这些了。
一定还有很多敬仰托玛先生、为他倾倒、爱他爱到疯狂的集团，只是名不经传吧
据说这些组织互相主张自己才是最思念托玛先生的人。
虽然现在还没有发展成抗争的地步，但随著托玛先生越活跃，爆发的风险就越高。
通过刚才的争执，我明白姊小路同学她们孤高少女愚连队对此也不是毫无关系。
「姊小路同学你和你的母亲一起生活吗?」
「诶，不，我一个人住公寓。」
「那你今晚就来我家住吧，你的公寓可能被激进派监视著。」(译:我家很大没有问题的(X))
我和姊姊一起住在公寓大楼里。
总之今天先保护好姊小路同学，之后再和姊姊商量该怎么办吧。
当我这么想著的时候，南无濑岛被垄罩在一大片乌云之下，使我的心情有些阴沉。
【那位班长以及原不良少女】
「这不是大姊头吗! 辛苦你了!」
就在快到我的公寓的时候，从马路对面走过来的少女俐落地低头行礼。
「哦，敏子吗。你好久没去的学校如何?」(译:敏子是第二话中被照面的音无使用骆驼式固定的可怜少女)
「我有照大姐头说的那样，尽量控制自己不要捣蛋。虽然班上的那些家伙还是觉得我态度很傲慢，但我实在不想回到妙子大姊和纱佐子大姊她们那里」
「就这么维持下去吧.....还有，抱歉我有个消息要传达给所有成员」
「是什么呢?」
姊小路同学向孤高少女的成员说了自己被『托之特好』袭击的事。
「你、你没事吧!?该死的......她们竟然敢小瞧大姐头」
「我没有受伤。因为那里的班长帮了我」
「你说这个眼镜女子吗?看起来很不可靠的样子」
我已经锻炼一个月了，似乎还没从豆芽菜的身形毕业。呜呜，有点伤心。
「别只看外表就决定一切，她可是我的恩人」
「对、对不起!那边的眼镜大姊也抱歉!」
「我、我不介意啦。哈......」
「看起来超介意的!真的很抱歉!」
敏子，这个看起来有几分妹妹气质的孩子频频向我道歉，
「只要告诉愚连队的大家有可能遭到袭击就行了嘛。我知道了!」
并担任了传达情报的角色。
「敏子你也要小心哦。你破绽太多了很危险」
「太过分了，大姐头!别看我这样，我也是有经历过地狱般的设施生活欸」
敏子同学鼓起脸颊气噗噗地说「那我也差不多该走了。失礼了」，说完便离去了。
即使是初次照面的我都成了被攻击的目标。她真的没问题吗......
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「打、打扰了」
「别那么紧张嘛。姐姐她还没回家，你就在客厅里好好休息吧」
回到公寓后，我把姊小路同学带到客厅来，跟她说我要准备一下床铺，就立刻走去自己的房间了。
打开房门，身体顺势溜进去，然后马上关门。
房间里的东西绝不能让姊小路同学看到。
贴在墙上的托玛先生海报和放在书架上的周边就算让人看到了也无所谓......但只有这个。
我举起穿著割烹服的等身大鱼拓君。当然割烹服是我自己亲手制作的，头上戴著三角巾，增强了家庭鱼的形象，这是我的得意之作。
等身大鱼拓君的价值，如今甚至已经高到可以买下一辆汽车了。普通版本也有很多买主，但我的鱼拓君则是割烹服的混合版。
刚从姐姐那里收到它的时候，我不知不觉就对它粗暴过头了，它的下腹部也留著被过度使用的痕迹，但本身还是很有价值的吧。(译:对它粗暴过头......放开那个玩偶有事冲我来!)
要是给别人知道我拥有这个玩偶，说不定会有人想溜进去把它偷走。
所以我一直以来都对班上的同学们保密著。
我把朋友用的棉被从壁橱里拿出来，把等身大鱼拓君(家庭鱼版)藏在壁橱深处。
这样就行了，吧。
「久等了」
我把装有麦茶的茶杯放在托盘上，走进客厅里。
「姊小路同学也真是的，不用这么认生，放轻松点就好了啦」
我对端坐在地上的她这样说，并把杯子放在桌上。
「是、是嘛。不好意思，我从来没有被招待进这种普通的家庭」
「呵呵，真有意思。没想到姊小路同学会来我家。要是今天早上的我听到这件事，估计会吓一大跳吧」
「班长真是有胆量啊。不仅不会瞧不起我，还在我被不良包围的时候出手搭助。果然人不可貌相呢」
姊小路同学一口气喝完麦茶「呼，那么。能请你再多说一点我在设施期间内所冒出的组织的事吗?」
「这个嘛。我知道了......虽然我想这么说」
「怎么了，有什么困难吗?」
最近我在回家之后，准备晚餐之前，都有一件必须要做的事情。即使姊小路同学在旁边也不例外。
我走近电视机操作著旁边的机器，从中调出白天录制好的节目。
电视上现在放映的是—
『大家好，这里是托玛。我今天来到了南无濑市中心的南无濑商店街』
观看我最喜欢的王子殿下——托玛先生的节目，要是不先看完的话，就会变成什么事都不想做的废人状态。
哈噫~，今天也是让脑细胞全部阵亡的完美微笑呀。
「这是白天新闻节目的」
「没错哟，是托玛先生介绍南无濑领推荐美食及景点的企划」
鱼拓君，还有南无濑之港。
通过这两份工作，托玛先生获得了南无濑领全世代女性们的支持。
至那以后，他便精力充沛地多次出现在综艺节目和新闻节目中。
「今天要介绍的第一家店价格实惠、肉质高级，评价是—」
或许是还不习惯报告吧，托玛先生的表情有时会很僵硬，也有点咬字不清的感觉。
但是这样才赞!就连这样的举止都让人怦然心动!
哈...哈...，托玛先生，哈...哈...。
托玛先生参加的节目全都会在南无濑组的主页上预告。
因此，登录那个网站不仅是我，也是所有南无濑居民的例行公事。
托玛先生推荐的商品在节目播出后马上就会被抢购一空，说好吃的餐厅也会大排长龙。
令人畏惧的宣传效果。
反而会有点担心那些没有被介绍到的商品及店铺会不会因此变得门可罗雀。
不过，这方面似乎早就已经被策划方的南无濑组给算好了，他们会同时宣传相互竞争的店铺，防止出现客人只偏向某方的情况，托玛先生也会一次介绍多种类的商品，防止某一种商品掀起热潮，进而霸占市场。
托他的福，南无濑居民们的购买意愿不断被刺激著，经济的运转也开始好转了。以上是新闻报导的内容。
托玛先生从来不和其他艺人同台参演，就像现在正在看的节目一样，他经常单独做著什么事。
而且除了作为准固定班底『大家的南无濑』里的鱼拓君，他并没有固定出演的节目。
关于这些事情的原因，姊姊她是这么分析的。
「托玛君禁止与其他艺人连动的原因其实也不用特意说明吧。想像一下托玛桑和其他女演员亲密交谈的样子......嗯，感谢妹妹演绎出这么易懂的感情示范。没有固定参演的节目这点，虽然很伤心，但我想托玛君是为了将来能方便进军中御门吧。人类的至宝不可能局限于南无濑领做个地方偶像......妳会摆出那种癌末患者般的表情也不怪妳。如果是粉丝的话，就应该祝福不断扩大活跃范围的托玛君，哪怕这件事伤心得让人想吐血。」
托玛先生，不管你到多远的地方，我都会支持你的。
所以，今后还请你继续露出那抹绝赞的笑容以及各种可以使用的商品。(译:使用.......)
看完节目后，我一边准备晚餐，一边把现在南无濑领我所知道的势力图告诉姊小路同学。
「真严峻啊。之前也和其他帮派有过争执，但那毕竟是未成年人之间的小打小闹。这次他们擅自赌上托玛桑的争斗，就连大人也参战了。而且还有很多组织都把我视作眼中钉，该怎么行动才好呢......」
姊小路同学在笔记本上写下各个组织的名字和特征，嗯嗯地呻吟著。
「我回来了。哎呀，这双鞋子......有客人来了吗?」
玄关传来了姐姐的声音。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
三个人的晚餐。
今天的菜品是使用大量海鲜的烩饭。
自从托玛先生出道以后，海产的比例在我们家的料理中就大大地提升了。
「原来是这样。情况相当糟糕呢......我吃饱了，今天的料理也很好吃哦」
听完姊小路同学的状况，吃完烩饭的姐姐用纸巾擦了擦嘴。
「联络警方怎么样?」
「或许可以尝试看看，但要解决根本上的问题就很难指望了。『托之特好』里的成员都是未成年人对吧。那一时之间要把她们都逮捕起来也很困难，顶多给她们一句口头警告就完事了吧」
「诶诶，处理得这么草率吗?」
「毕竟没有她们攻击别人的明确证据。如果是现行犯的话还能当场逮捕，但要在警察赶来之前保护好全部孤高少女愚连队成员是不太可能的。而且会袭击的还不只有一个组织，仅仅摧毁掉『托之特好』也解决不了问题。根本看不见尽头」
「那该怎么办才好?」
「嗯~，有一个很有效的方法」
「是什么方法呢!」姐姐的话让姊小路同学的身体不知觉地向前倾。身为愚连队的队长，她似乎很担心成员们的安危。
「请托玛君这么说:『希望粉丝之间不要再争吵了』之类的话」
「啊啊」「啊啊」
我和姊小路同学不禁吐出了能够理解的声音。
托玛先生说的话就跟上天降下的旨令一样。其效果绝对是无与伦比的。
「要是再说他讨厌有暴力倾向的女性，那血气方刚的激进派应该一下子就完蛋了吧」
被托玛先生说很讨厌......唔!
光是想像一下肚子里的烩饭就翻腾了起来。
要是被他当面这么说了，肯定会被吓晕然后送去急诊室。
「真、真是好主意。姊姊，呜呜呜」
「为什么是你受到伤害啊。不过，要想采取这个方法就必须联络到托玛君才行」
联络，托玛先生?
我可以，和他见面吗?
这是我在梦里见过无数次的场景......
但如果能轻易办到的话，南无濑领的女性们就不会每晚都用泪水或其他液体弄湿寝具了。
托玛先生受到南无濑组黑衣小姐们的严密保护，我实在想不出有什么办法能接触到他。
「不行，果然还是找警察比较好」
我说出了放弃的话，
「是啊~」姊姊也跟著附和。似乎从一开始就觉得这是个荒唐的提案。
但是，只有姊小路同学不一样。
她低声说道。
「不，说不定能办到。使用『谢礼』的话」
【那么去南无濑邸吧】
从姊小路同学口中说出了一件令人错愕的事实。
她在渔业公会的广告拍摄上给了托玛先生建议。
为了答谢她的帮助，托玛先生说「只要是我能办到的事，除了身体支付外，我都愿意听」。
是怎样啊，这到底是怎样!
姊小路同学因为袭击男性而被惩罚到渔业公会劳动。本来应该在艰苦的环境中磨练自己的本性才对。
可是，这种爽缺是怎样!?
做义工的地点刚刚好就是托玛先生的工作地点，又刚刚好与托玛先生走得很近，还刚刚好帮助了烦恼的托玛先生，获得被他感谢的承诺。
别开玩笑辣!这是哪门子的三流戏剧啊!
认真活著的我不就跟傻瓜没两样嘛!
「呜呜......」
情绪太过激昂，我用力地压著手臂，让额头抵在了桌子上。
「振作点!保持清醒」
姐姐抚摸著我的背。
「姊、姊姊，怎么办。我的这只手感觉要发出光芒了。快忍不住伸手去抓姊小路同学的脸了」(译:手要发光的梗出自《机动武斗传G GUNDAM》里的闪光钢弹，他在用必杀技的时候会说出以下台词:「我的手在发出光芒!呼唤我将你击败!必杀!闪光手指!!!」)
「冷静点。我自己的手也感觉要燃烧起来了。但羡慕他人的幸运也只会让自己更痛苦而已」(译:同梗，只是换作神威钢弹的必杀技)
「对、对不起。我」「别说了!不要道歉。你这样只会让我和姊姊变得更悲哀。什么都不说才是最正确的」
「哦、哦......我知道了」
我拼命地压抑著自己的斗士之血。
姊姊也一副喘不过气的模样，看来她的内心也相当纠结。
我们姊妹俩共花了将近一个小时的时间才恢复平静......这段期间，姊小路同学也照我说的那样保持沉默。
「......呼，抱歉让你久等了。言归正传，我们就用姊小路同学的『谢礼』尝试接触托玛君怎么样?」
接触托玛先生!
再次听到这句话，别说心里有多兴奋了，简直是在放鞭炮过年呀。
虽然今天才和姊小路同学成为朋友，但怎么能放任朋友一个人跑去南无濑邸(死地)呢。无论如何我都要跟过去。
「虽然这方法很好，但我很犹豫」
「诶!?」
「......能让我们听听你的理由吗?」
「孤高少女愚连队给托玛桑添了很大的麻烦。虽然姑且得到了他的原谅......但要是为了帮助我们这种人而利用托玛桑，会让我觉得很不好意思」
「等一下」我忍不住问道「添麻烦?在拍广告的时候，你对托玛先生做了什么事?」
「是在拍广告之前。话说你们知道我们为什么会被送去设施里吗?」
「我记得是强汉未遂对吧」
孤高少女愚连队，她们在深夜的后街袭击男性。
偶然路过的男护官把男性救出来后，孤高少女愚连队的全体成员便被警察给逮捕，并送进了再教育设施。
这就是我所知道的一切。
出自被害男性的人权保障，被害者的个资以及事件详情都没有被公开出来。
「啊啊!?」姊姊突然大叫一声，颤抖著说道。
「难、难不成那个被袭击的男性就是......」
「正如你想的那样，就是托玛桑」
嗯嗯，原来如此。
很可惜地，姊小路同学逼迫托玛先生到离强汉仅有一步之遥，做了这么美味......不对，这么残忍的行为，却被托玛先生天男般的宽广心胸给原谅，反而还被他感谢，得到对托玛先生做任何事情的权力......。
......啊哈!
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!
我站了起来，
「喂、喂班长」无视姊小路同学的声音，跑到了自己的房间里。
房间地上放著一套为了让姊小路同学睡得舒适而整理好的被褥。
我抱著它回到客厅，并把它铺在了远离餐桌的地方。
「抱歉。我已经忍不住了。这不是姊小路同学的错哦。只是光看到你的脸，我的心就好像要坠入阴暗面一样。所以你今晚就睡这里吧」
「......」
姊小路同学什么都没说，默认了自己的待遇。
这种老实的态度也让我的心里乱成一团。
我不能再待在客厅里了。
心想著今天就这么睡了吧。把手放上房间门把的时候，
「等下，这个给你」
姐姐追上来递给了我一瓶滋补身体的营养饮料。
「这瓶饮料还蛮贵的吧，我可以喝吗?」
「这一点也体现在效果上。我不会责怪你刚才对朋友的态度。不过，今晚好好发泄后，明天就跟以往一样搞好关系吧」
「姊、姊姊......咕嘶...」
我们姊妹俩热情地拥抱在一起，而后我接过营养饮料。
「谢谢。啊，但姊姊的份呢?」
「没事」
姊姊手里也拿著相同的营养饮料。
在我的房间里。
我一口气喝光营养饮料......把藏在壁橱里的等身大鱼拓君拖出来。(译:等等...好好发泄是指这个啊!我倒很好奇姊姊是用甚么......)
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
最后，姊小路同学没有选择拜托托玛先生。
她选择了另一种消极的方法，即让愚连队的成员们完完全全不要落单，直到激进派放弃袭击为止。
此外，在姊姊的建议下，她告诉全体成员绝对不要公开说『自己因为强汉托玛桑未遂而被送进了设施』这件事。
仅仅只是在广告里一同出演就被盯上了，要是让别人知道自己强汉托玛桑未遂，所有南无濑女性的立场肯定都会转向过激派。
然后，一个礼拜过去了。
「那个是，敏子同学?」
「那家伙在做啥啊」
指导完姊小路同学的学习后，我们一起走在黄昏的街道上，然后便见到了孤高少女愚连队的一名少女从我们面前经过。
她没有注意到我们，鬼鬼祟祟地消失在了巷子里。
「都说过不要一个人在街上晃了。班长，抱歉」
「你要去追她对吧，不用顾虑我快去吧」
「3Q!」
从敏子同学的样子可以窥见事态的严重性。
吸取『托之特好』袭击时的教训，为了不成为姊小路同学的累赘，我并没有跟著她过去。
我在巷子前等了数分钟。
姊小路同学回来了，手还抓著敏子同学的衣领。
她的表情看起来非常不高兴，而被愤怒指向的妹妹少女则显得意志消沉。
「发生什么事了吗?」
「这家伙吸毒了」
「诶诶!」
就像姊小路同学扔出的话一样，一个四方型的透明包装袋被扔到了地上。上面连接著一根管子，管子的前端为口罩的形状。
乍一看还以为是氧气面罩......
「她在小巷没人看得到的地方干了这蠢事。喂!我们必须得堂堂正正地活著!对毒品出手的话不就比以前更糟糕了吗!」
「大、大姐头，请听我解释。这个不是毒品」
「你都用那张恍惚的脸狂吸猛吸了，还敢找借口啊!」
我捡起疑似毒品的氧气面罩，仔细地观察。
「也许敏子同学说得并没有错。这里面装的不是毒品，而是空气哦。」
「骗人的吧班长。谁会把新鲜空气装进包装袋里狂吸啊」
「......如果不是一般的空气呢」
「啊?」
「敏子同学，你老实说。这个是不是从贩卖托玛先生相关商品的『购买组织』那边入手的?」
「......是的」
果然没错。
我把目光放在空气袋上。透明的外表突然像是会发光一样。
「这应该是采集自托玛先生曾经呼吸过的空气吧」
「什、什么......」
「最近的托玛先生因为要录制南无濑的美食报导，在各个地方活动过。录制时黑衣人会站在旁边警戒四周，所以特别引人注目。之前就有听说过，『购买组织』会提早捕捉到托玛先生的踪迹，并在录制结束后进入店内采集空气」
「真的假的啊」
「而且是在计算托玛先生的滞留时间、托玛先生离开后到采集之间的空窗时间，以及托玛先生待过的空间大小、是否密闭等诸多因素后，才决定好空气的出售价格」
「正如眼镜大姊说得那样，我们能买到的空气虽然很便宜，但只要吸过后就会有一种托玛桑待在身边的幸福感」
「等一下。你刚才说的是『我们』?难道其他成员也在吸?」
「是的。卖家是个很温柔的人，总会优先向我们提供空气」
「混蛋!!」
姊小路同学怒吼出的骂声引起了整条街的注意。但我觉得这么激动也不能怪她。
『购买组织』并没有直接攻击孤高少女愚连队，而是想用空气侵蚀她们。而且，恐怕还是—
「敏子同学，你好像买了很多这种空气，钱的方面没问题吗?」
「我、我也有靠打工来维持。但是，光靠那样还是完全不够......遇到困难的时候，卖家说会借钱给我。我其实也清楚这样下去总有一天会破灭的。大家也都清楚。但即使心里明白......身体却，身体却在不停地呼喊著托玛桑啊」
「够了，不要再讲了!」
姊小路同学抱著留下悔恨之泪的敏子同学，把她的头深埋进自己的胸部。
「要是我能再好好地看著你们就不会变成现在这样了。抱歉」
「大、大姐头.....」
「暂时先忍耐住不要再吸了。这段时间我会想办法的」
姊小路同学的目光坚定。这是下定决心的人才有的眼神。
「你决定了对吧，去见托玛先生」
「啊啊，现在不是害怕给别人添麻烦的时候。我们走吧，到南无濑组的根据地」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
时间一拉长，遭空气侵蚀的愚连队，她们的戒断症状就会持续地恶化，所以行动要快。
第二天早上，我们朝南无濑邸前进。
因为不能开车过去，所以打算从最近的公车站步行到那里。
我们有试过用姊小路同学的名义去预约，但仍然被对方冷淡地处理掉了。被拒之门外的我们心情十分沉重。
「女人要有胆量，我们再试试看吧」
走在前面的是姊姊。毕竟要是只有我和姊小路同学两个孩子的话，对方是不会搭理我们的。所以就让姊姊跟了过来。
今天是平日。
还是学生的我们就算了，身为社会人的姊姊突然请假真的没问题吗?
「不、不用担心啦。只要让托玛君在这张色纸上签名，公司的大家肯定会原谅我的。我已经不想再带食物和睡袋去公司了」
感觉情况不太好的样子。抱歉，姊姊。
托玛先生住在南无濑邸。
曾经有段时间，很多粉丝都想一睹托玛先生的盛世美颜，选择在屋外监视整栋宅邸，但在黑衣小姐她们的『大扫除』后，这种不怕死的人就越来越少了—我们现在走在路上也没碰到任何可疑的女性。
终于看到南无濑邸的大门了。心脏扑通扑通跳个不停。
首先要和黑衣小姐交涉，让托玛先生出来才行。
只要托玛先生来了，姊小路同学应该就能使出『谢礼』。
—不过。
门前有两个人正在打扫。
她们没有身穿黑衣，而是穿著警察般的服装。不过颜色稍有不同，衣型也有点差异。
「真是的~，为什么我要打扫大门啊」
「竟然连一个小时前的事情都能忘记，难道凛子酱得了青年痴呆症?」
「呜。那是意外啦。只是门碰巧开了道缝，不小心看到三池桑在换衣服而已」
「那么你趴在拉门上，结果顺势把纸拉门推倒，整个人扑进三池氏的房间里怎么解释?」
「别说的好像只有我一个人犯错似的，静流酱不也干了同样的事情嘛!还不是一起被真矢桑责骂一样狼狈!我们是同罪哦，同罪!」
总感觉是一群很有个性的人呀。
虽然不是黑衣小姐，但确实是南无濑组的人对吧。
好讨厌呐，一定要和她们交涉吗。
「那两个人是托玛桑的男护官」
听到姊小路同学说的话，我和姊姊都大声惊呼「欸欸欸!真的吗!?」。
说到托玛先生的男护官，在之前进行的南无濑领孩子们最想从事的职业调查问卷中，以百倍于第三名的人数差位列榜首，是现今最炙手可热的职业。
顺带一提，第二名是南无濑组的组员，获得了第一名一半左右的选票。
那两个人就是平时待在托玛先生旁边的男护官。
真羡慕之类的话根本无法形容我现在的心情。
「嗯，那是姊小路氏」
「啊，真的耶。来这种地方有什么事吗?」
两位男护官注意到了我们。
尽管脑中盘旋著许多想法，但谈判已经开始了。
被揭晓的民间现况
「啊、欸、噫、呜、哦、啊、喔。咖、ke、ki、哭、ke、抠、咖、抠」
我把每个音节单独分隔开，并清晰地念出声音。
这是剧团在热身时经常进行的发声练习。
偶像活动开始步入正轨后，我每天都过著繁忙的日子。
最近的工作是从南无濑岛的西边开始向东移动介绍当地的店家。这是一段非常值得的经历。
但另一方面，我又痛感自己的实力不足。尤其眼下最烦恼的莫过于说话的能力。内容自不必多言，甚至连话都讲得结结巴巴，这我就真的无法接受了。
因此我会利用工作结束的闲暇时间，在自己的房间内自我钻研。
「拓马桑真是努力的人呀。不过不能太钻牛角尖哦」
真矢桑端来了水果。切好后变得更容易入口了。
毕竟不能让真矢桑干站著，所以我准备了坐垫给她。我说声「谢谢」后，从她手中接过水果盘。
拿起使用牙签插取像是水梨般的水果，我要开动了!
嗯~，在炎热的夏日里食用冰凉的水果果然是最搭的。
又多吃几块后，感觉整个人都活了过来。
「最近的拓马桑比以前更有活力了。看到你这个样子，我在带给你工作时也会更有干劲」
「我能切身地体会到大家对我的支持以及喜爱。那自然会让我精力充沛啦。不过我还不够成熟，还需要更加努力地精进自我才行」
对我而言，这是一番非常正经的言论。
但真矢桑的脸却变红了。
(译:拓马说的精力充沛(精力的)、努力地(精を出す)，光看原文就懂了吧)
「精力充沛......努力......拓马桑!虽然你的心意很了不起，但还是要注意一下发言!要是让我们这里的人听到你随口说出这种撩人的话，哪天你被脱掉内裤榨出精力来也不能抱怨哦!」
我倒想问你，你能配合那群满脑黄色的人一字一句地挑选词语吗?
「没必要那么敏感吧?你看，渔业公会的广告都让南无濑的每个人变成淑女了」
由于居民们的淑女化，南无濑领的治安似乎得到了巨大的改善。
被真矢桑拜托拯救这个国家而展开的偶像活动。如今早早就展现出肉眼可见的结果，这让我十分得意。
「......淑女，真是飘渺的话啊」
「诶?真矢桑?」
看著凝望虚空的真矢桑，我有种不祥的预感。在我不知道的地方发生什么了吗?
当我正想这么问时—
哔哔、哔哔!
真矢桑的手机响了。
「啥呀......音无桑?」
真矢桑道声抱歉便接起了电话。
对方是音无桑吗。
刚才我正准备把出汗的衬衫换掉时，她连同拉门一起倒下，在我房间戏剧性地登场了。
「不、不是这样的。只是突然感到一阵头晕加上「啊~哩~」的组合技才不小心把拉门推倒罢了。当成这样的不幸事故就行了对吧!」
说完后，各位黑衣桑一边说著这不能当作借口，一边把她拖走了。
她的搭档椿桑也毫不示弱地跟进房间，但看到我马上穿好衣服，她吹了声口哨说「不关我的事」就准备回自己的房间去。
但在我平静地摇头宣判「出局」后，她便沮丧地垂下头，只留下「遗憾」二字就被带离场了。
两人都被罚去打扫南无濑邸的周遭，难道发生什么事了吗?
听真矢桑的声音，好像是姊小路桑要来访问我。
而且还相当急切的样子。
「光是讲电话无法得知详情，我去看看情况」
「我也跟著去吧?」
「拓马桑先待一下。除了姊小路桑好像还有其他人的样子。还不清楚对方是什么人，怎么能让她们见到拓马桑呢」
我目送真矢桑向玄关走去。
只不过是特意跑来官方黑道的住所南无濑邸而已，别想太多了。
说起来，因为广告的缘故，我有跟姊小路桑约好「只要是身体以外的请求我都愿意帮忙」。是和那个有关的事吗?
好奇心作祟的我出到走廊上。
嗯，我记得是在这附近.....啊，有了有了!
在南无濑家大门的屋顶上装有监控摄影机，可以透过走廊上的监控萤幕确认画面。
我打开萤幕的开关。
小小的画面上出现了几道人影。
男护官的两位、姊小路桑......还有两个没见过的人，分别是戴眼镜绑麻花辫的少女以及二十多岁的女性。
少女和女性两人长得很像，是姊妹吗?
这时真矢桑出现了，并开始听客人们的来意是什么。
门牌旁边虽然有麦克风，但因为相隔距离太远，所以听不清楚他们说的话。
从影像上来看，姊小路桑站在最前面，一脸严肃地做著说明。甚至好几次都深深地低下头似乎在请求些什么，她这样的姿态让人感到心疼。
眼镜少女像是担心姊小路桑似地，站在旁边扶著她的后背，而那位姐姐模样的女性则像补充姊小路桑的说明一般，用知性的举止与真矢桑进行对话。
......嗯?真矢桑看著那位女性歪了歪头。
从监控摄影机的角度只能看到真矢桑的后脑杓，无法看见她的表情，难道她有见过这个人吗?
接著就是一连串无声的默剧表演。在毫不知情的场外观看，只会让人感到更加心急如焚。
如果是和我有关的话题，让我参加的话进展会更快吧。
对了，即使听不见对面的声音，但或许能让他们听到这边的声音。
为了回应客人，这个萤幕也有装上麦克风。
「啊~，啊~，喂喂听得到吗」我的嘴巴凑近麦克风并按下启动的按钮，试著发出声音来。
然后萤幕对面的所有人全都吓了一大跳，朝大门的方向看去。
『拓、拓马桑!?对了，是用监控摄影机』
真矢桑靠近大门，抬头看向摄影机。
「是的，我正看著你们。如果谈话不顺利的话，能不能让我也加进去呢?要不就去大厅」
前来访问的女性看起来并不危险的样子，敢当著南无濑组的面犯事，这种蠢人应该没那么多吧。
『我想想......』
真矢桑也在烦恼该怎么做比较好—从结论上来说，我的提案最后还是通过了。
至于原因。
是因为那名绑麻花辫的少女一听到我的声音就立刻晕倒了(在接触到地面之前，姊小路桑慌张地接住了她)，另名貌似姊姊的女性也感慨万千地站著晕了过去。
姊妹俩都失去意识?又不能把她们丢在外面不管，所以就把她们移送到大厅里了。
在大厅照顾客人的期间，我向真矢桑询问了具体情况。
「姊小路桑为什么会来这里呢?我感觉她们好像有很重要的大事」
这个问题使真矢桑的表情阴沉了下来。
「从现在开始听到的事情可能会给拓马桑带来心理负担。你还是不要知道比较好」
「那是跟我粉丝有关的事情对吧?」
「......是的」
我无意间察觉到了。
真矢桑总是故意不把民间对托玛的评价告知给我。
艺人总是曝晒在冷酷且尖酸刻薄的社会声音之下。也有因此患上心理疾病的偶像。
作为黑一点偶像的我，别人肯定也在我背后说了很多坏话吧。
难以想像姊小路桑带来的话题有多么可怕。但若是和我有关系，并且让支持我的姊小路桑感到为难的话......
「不管是任何批评或指教，我都愿意听取并接受。毕竟是粉丝们的事情，我也想好好了解一下」
我不会逃避的。
无论世人怎么看待我，就算会因此而受伤，但作为偶像的我必须往更高的目标迈进，绝对不能逃避!
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
要是能逃避就好了。
从醒来的姊妹俩以及姊小路桑那里听来的事情，仿佛是在嘲笑我的决心一样实属奇葩，我一开始还以为她们在讲什么难笑的笑话。
然而，不管是说话的姊小路桑一方，还是听的真矢桑、男护官一方，每个人都保持非常认真的神情。
那种认真的态度甚至会让人觉得『你在胡思乱想什么，这可不是在开玩笑!现实，这是现实!』。Fuck!
我瞥了眼带来这件奇葩之事的姊妹。
妹妹的外表会让人忍不住大声赞叹:这就是班长呀!
她的后脑两侧各垂下一条麻花辫，还有一双用圆框眼镜圈住的大眼睛。有种让人不禁想捉弄她的可爱感。
姊姊则顶著一头中分的直烫鲍伯头，整体外表给人不装腔作势的印象，就像邻家大姊姊般和蔼可亲。
不过这对姊妹的表情都相当疲累。
从听到我的声音晕过去开始，在大厅看到我后又晕了过去，好不容易醒来，把视线转向我四目相对后又晕倒。
感觉她们的晕倒已经渐渐变成了一种玩梗。
「我是托玛。欢迎你们今天的到来」
为了不让她们继续磨练晕倒这门才艺，我撇开自己的视线不看她们，缓缓地采取著无刺激性的行动。
就像在山野间遇到野生动物时的应对方法。
「谢、谢谢您这么费心......呜!?我、我是姊小路同学的同班同学—咕!?」
「我是陪同的人......咕呼!这个孩子是我的妹妹」
尽管中途姊妹俩有好几次都差点晕过去，但每当这时候旁边的音无桑和椿桑就会
「哈!」地
用中国拳法为她们输入若有似无的气，这才成功保住了她们的意识。
创立宣言!
「话又说回来，我呼吸过的空气竟然能拿来卖，真不敢相信」
在不同的国家，常识也会不一样。
对于即将揭开战国时代的粉丝组织之争，我总算是接受了，但只有贩售空气这点，我不能用「原来是这样啊~」打哈哈带过。我认为这是不能忽略的问题。
「这也没什么好奇怪的。你想想，在准备『大家的南无濑』的彩排时，你不是有和我一起跳过舞吗」
你是说我们在武道场讨论如何制止幼女们野兽化的事吗。
音无桑，虽然你说我们一起跳过舞，但真正在跳的也就我一个吧，你只是在旁边流口水，「咕噜噜噜」地低吼而已。
「三池桑的气味能让人产生莫大的幸福感呢。仅仅只是待在他身边，就感觉自己正身处高级按摩店按摩、去高级餐厅用餐、在高级饭店的床上睡觉一样」
我可能需要去做一次健检。好好检查一下自己的身体是不是有奇怪的物质散发出来。
「没有比直接闻三池氏更幸福的方法了。要是无法直接闻，那把残留的余香采集起来也十分有价值」
「直接闻托玛桑，吗。咕咚」
「姊姊你有带什么容器吗?趁这个机会，用保鲜盒装也可以」
「糟糕，附近的便利商店有卖吗」
从周遭的反应来看，很遗憾，我只能承认自己的气味确实很有商业价值。
「然后呢，孤高少女愚连队的大家都已经毒性成瘾了吗?」
「是的，净是些给托玛桑添麻烦的家伙，真的很抱歉」
「事情都发生了那也办法。不过，毒瘾吗......不能像戒烟那样把它戒掉吗?」
身为毒瘾的源头，我认为自己必须说点什么才行，所以简单地提了一句。
「定期摄取拓马桑的空气，说明她们的瘾性很严重啊。戒托可比戒烟难多了。」
戒托是什么鬼啦，在心里吐槽真矢桑的我突然抖了一下，「嗯?」一种说不上来的不安感朝我席卷而来。
等一下，真矢桑刚才说什么来著?
定期摄取我的空气，瘾性很严重......这、这不就是说!
「真、真矢桑。你为什么能这么明确地说戒托很困难呢?」
问出来绝对会很可怕，但我更讨厌那种不问出来就一直卡在心中的恐惧感。
真矢桑双手捧著脸颊羞赧地说道。
「讨厌，那当然是因为我也是拓马桑的成瘾者呀」(译:害羞地说出这种事......虽然很怪，但好可爱)
「当然我也是!」
「倒不如说，没有成瘾的人在作为人的方面还有待加强」
男护官们也跟著承认。
这三人明明都宣告自己成瘾了，表情却还带著几分自豪。
该死的啊啊啊啊啊啊!!
我抱头苦恼。
对啦!
如果只是吸包装袋里的空气就会成瘾，那一直跟我待在一起的人怎么可能不成瘾。也就是说—
「该、该不会连南无濑组的其他人也......」
「三池氏，请你回想一下。在接下渔业公会委托的前一天，三池氏半夜起来捏饭团的那时候。为什么南无濑组的各位会在工作的休息时间回到这里来呢」
「我、我记得是为了洗澡换衣服」
「特意在工作的休息时间回到南无濑邸洗澡。而且人数还那么多，实在很不自然。她们回来的真正理由，其实是为了汲取三池氏的空气」
为什么真相这东西，总是会如此锐利地划破我的心呢。
回想起来，自从我住进这里之后，就没有一个人会隔好几天不见我。
南无濑组的制服是黑色的，所以工作体制也同样是黑色的，因此不允许放长假吗?
我曾经有这么想过，但真正的理由竟然是因为成瘾而无法离开南无濑邸......
音无桑、椿桑、真矢桑。
这三个人也一样。虽然不定期会放假，但她们从来不上街购物，总是待在我的附近。
难道是因为她们已经重度成瘾了吗。
怎么回事!到底是怎么一回事!
"成瘾是孤高少女愚连队遇到的事"，我本来是以隔岸的立场来看待这个问题，没想到我们这边反而才是最严重的流行传染区!
「拓马桑，你不必把我们的事情想得那么严重，这是我们的夙愿。啊不用担心，对男性的阳之介哥并没有影响。还有已婚女性也不会有事。女性一旦结婚后，眼里就只有丈夫一人了」
是、是吗。
既不会和大叔变成那种关系，也不会和已婚者展开连续剧般错综复杂的纠葛。
心情稍微轻松了点，不过事态的严重性仍然没有改变。
「我绝对要找到成瘾的解决方法!」
我高声宣布道。
总有一天我会回到日本。
到时候，如果南无濑组及世上的女性们都陷入戒断症状的话，这世界估计会进入世纪末的状态吧。
「竟然这么认真地替我们著想，我能做的也只有感谢托玛桑了」
姊小路桑感激地对我说道，不过抱歉，其实里面也夹带著私人原因。
「成瘾的事固然重要，但现在最迫切的课题是阻止粉丝们之间的纷争」
没错。要是不控制贩卖空气的购买组织和其他暴力团体，就无法从根本上解决问题。南无濑领的治安也会不停地变糟。
「关于这点，我希望托、托玛桑您务必要给粉丝们发、发条讯息，叫她们冷静下来」
姊姊结结巴巴地拜托我。
原来如此，若是由我来仲裁的话，效果应该—
「虽然这方法不坏，但效果太弱了」
但我的经纪人真矢桑却不同意。
「大家试著想想看，拓马桑的活动才刚起步不久。今后要是接下了更多大委托，粉丝们自然会兴奋地加强自己对拓马桑的念想。怀著强烈的念想却缺乏相容性。这样一来，因思想的差异所导致的纷争今后也一定会一直持续下去。而每到这时，拓马桑都必须出面发讯息要她们冷静下来，这实在太不靠谱了」
「那你说该怎么办才好?」
看到姊姊的意见被干脆地否决掉，班长桑有些不满地问道。
「现在粉丝们之所以会互相敌视，是因为拓马桑的粉丝社群仍是一片荒土。所以大家都只能各说各的，谁也不服谁，而对于不服从自己的人就会用暴力来对付......很早之前，粉丝们的问题就有传到南无濑组。然后我和妙子姐便想出了一个解决方案」
真矢桑停顿了一下环视全部的人，似乎在传达:"从现在开始请仔细听好"。
「创立一个把所有粉丝凝结在一块、掌管绝对秩序的机构就行了」
「机构......难道说!?」
面对我的惊讶，真矢桑微笑著肯定了我的猜想。
「没错!来创立吧，拓马桑的官方粉丝俱乐部!」
经营与特典的问题
当我还在日本时，事务所的前辈们都有属于自己的粉丝俱乐部。
听说最厉害的前辈甚至有将近百万名的会员，其追踪者及亲卫队的应援程度可谓凶猛。
不过，这话题对还没出道的练习生来说简直太过天方夜谭了，甚至连嫉妒的情绪都生不出来......而这样的我也有了
「粉丝俱乐部」
从内心深处涌现出来的情感，想必就是欢喜吧。
终于到了能拥有粉丝俱乐部的一天。
我一面害怕肉食女子对我舔嘴唇的痴态，一面努力地接工作进行偶像活动。而这些日子并没有被白费。
「不能让南无濑岛变成粉丝们伦理之争的舞台。这已经是我们能做出的最佳对策了」
我不想去在意自己的粉丝俱乐部，竟然会在如此骚动的背景下成立。现在正是我展现在不知火群岛国磨练出来的突破技的最佳时机。
「我跟粉丝俱乐部一点缘分都没有，具体要做什么呢?」
对于音无桑朴素的疑惑，姊妹俩和姊小路桑也用身体语言展示『同上』的动作。
「这里就包在我身上吧」
椿基百科明明没有戴眼镜，却做出推眼镜的动作，并开始讲解。
「偶像的粉丝俱乐部主要能分成两种，一种是偶像所属事务所成立的『官方俱乐部』，另种则是狂热粉丝们建立的『民间俱乐部』。真矢氏想成立的自然是前者。两者虽然在『应援』方面的目的一致，但官方提供的杀必死肯定更多元」
「杀必死......是指能优先买到演唱会门票之类的福利吗?」
对班长桑的见解，椿基百科饶口地肯定道「这也是有的」。
「最经典的范例就是粉丝俱乐部的会员特典。比如钥匙圈、毛巾等小东西，其他还有汇总偶像每日活动的会报杂志。这些都会定期向粉丝们发送」
关于特典，不管是哪个粉丝俱乐部都有制作。
成为会员的时间越久，提供的特典就越豪华，有很多粉丝俱乐部也会以这样的方式来留住会员。
「另外还有会员限定的广播，签名会及握手会等等粉丝限定的活动。能够举办这些活动就是官方及官方粉丝俱乐部的强项」
演唱会、签名会还有握手会......
「感谢你的解说。就是这样，只要成为会员就能收到拓马桑的周边及情报。而且还是一般不上市的会员限定周边!我能想像南无濑领未婚女性们蜂拥入会的场景......所以，接下来才是关键」
真矢桑热情的语锋一转，声音变得些许强硬。
「毕竟是粉丝俱乐部，当然会有会员规章要遵守。其中明确规定了，禁止伪造登录讯息、拒付会员费，还有—未经许可不得擅自贩售拓马桑相关物品、禁止对粉丝及相关人员造成不便行为等」
「我懂了，犯了禁止事项的人会被粉丝俱乐部除名......那样的话，望眼欲穿的三池桑情报及周边就得不到了。哦哦，还有她们若被大众视为危险人物就办不成任何事了。不愧是真矢桑!」
音无桑佩服地拍拍手。
假设音无桑也加入了粉丝俱乐部，大概马上就被除名了吧。别说给粉丝及相关人员造成不便，她几乎每天都在孜孜不倦地给偶像本人添麻烦。
「只是......虽然成立官方粉丝俱乐部没有问题，但真正的困难还在后面」
「困难?」
大家异口同声地问道。
「怎么说.......嗯~呐，妳」真矢桑若无其事地对班长姊姊说。
「能帮忙我们经营粉丝俱乐部吗?」
「唔、唔欸!?我、我吗!?」
姊姊吃惊地站了起来。
「粉丝俱乐部的经营从会员的管理、会报杂志的制作、周边的企划制作贩售，到俱乐部网站的管理、电话及邮件的回复、粉丝向活动的统筹等等，要做的事情很多。南无濑组要负责维持南无濑领的治安，还要支援拓马桑的偶像活动，现在人手可谓杯水车薪。所以说，我们打算从头开始招募经营粉丝俱乐部的人材。公开招募的话来的人数又太多，还不如干脆向我和妙子姐都认识的人打招呼」
「姐、姐姐!?你认识经纪人小姐吗!?」
「才、才不认识啦!等等，应该，不认识吧?我想想......」
姊姊用手指抵著额头，拼命地挖掘记忆。
「嘛，你不用那么烦恼啦。也只是我这边单方面认识你而已。以前你去购物中心买周边的时候，我有看到过你」
「是、是那个时候吗!」(译:详情请见【那对姊妹以及黑一点偶像3】当初真矢看到累趴的姊姊有夸奖她很实诚，在抢夺周边时没有伤害别人，并提到拓马桑需要更多像她这样的粉丝)
「你不仅很有胆量，也很理解粉丝伦理。十分了不起哦。所以我才会像这样招揽你。顺带问一句，你对电脑很擅长吗?」
「嗯，我在一家网页设计公司工作。」
「那真是太好了!经营粉丝俱乐部需要管理庞大的会员。非常欢迎拥有多项电脑技术的人才!」
「我、我会成为托玛桑粉丝俱乐部经营部门的一员......」
姊姊开始陷入沉思。
虽说是粉丝俱乐部的经营，但也是件了不起的工作。仅仅把它当成副业来做是不可能做好的。
接受真矢桑的邀情就意味著要换工作。
或许是现在的工作很值得夸耀，也做得很有价值。所以要这么简单地做出决定—
「姊姊!这想都不用想。能帮助托玛桑的工作欸。简直是压倒性的天职吧!」
「我知道，我对强迫我带枕头去上班的公司没有半分留恋。不过，我的上司直觉非常敏锐。要巧妙地避开那个人并华丽地对她说adios是件极难的任务。要是被发现了，我肯定会被全公司的人暗杀」(译:adios是西班牙文的「再见」之意。刻意用出来通常是在对反派说永别了)
—真是受够了，这个国家的人们。
"就算离开现在的公司也要踢上司一脚才行"，姊姊喘著粗气。
姊小路桑羡慕地望著那样的她并主动提问。
「那个，有什么我能帮到托玛桑的事吗?」
「我不能放心地把粉丝俱乐部的经营交给学生」
「是吗......说得也是呢」
「话是这么说，评论员的话怎么样?」
「「评论员?」」
不只是姊小路桑，连班长也咬上了真矢桑的话。
「你们会比其他会员还优先体验到拓马桑提供的粉丝向杀必死。你们也清楚拓马桑本身的存在对社会上女性们的刺激有多强对吧?」
「确实，尤其是对下半身」
「嗯，一直以来都承蒙托玛先生的照顾了」
请不要把人讲成什么猥亵的东西。
「为了判断那些周边和活动的刺激性是否在人的理性耐受范围内。我们在一开始会请几位不分年龄职业的普通女性来做演示。怎么样，有意愿吗两位?」
「「我要做!!」」
姊小路桑和班长都举起手大声地应答。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「三池氏，怎么了?」
「你看起来很没精神哦」
我在一旁观看情绪高涨的客人们以及和她们交谈的真矢桑时，椿桑和音无桑过来向我搭话。
讲真的，我原本以为这两个人是笨蛋，没想到她们竟然有好好地看著我。瞒不了她们呢。
「一开始听到自己能成立粉丝俱乐部时，我真的很高兴，但后来又考虑到很多问题。像是我真的能提供所有会员都满意的杀必死吗。」
就像班长说的，只要加入粉丝俱乐部就能优先得到演唱会的门票。
说到偶像的演唱会，唱歌跳舞是固定桥段。
然而，我却不能唱歌。
当初我的歌声煽动了幼女，把『大家的南无濑』的摄影棚逼至濒临崩溃的程度，导致真矢桑到现在都还不允许我唱歌。
这样一来演唱会就开不了了，相应地，能提供给粉丝的杀必死也会减少。
除此之外—
「站在男护官的立场，我的签名会和握手会?」
「「不行」」
说得也是。
南无濑岛随时都可能围绕著我爆发斗争。住在当地且血气方刚的居民们要和我接触，对身为护卫的她们来说，这是不能忽视的风险。
就算是我本人，也不喜欢从野生动物园的巴士里伸出手来。强尼或许会再起不能。
演唱会和粉丝参加的活动。
粉丝俱乐部中最具代表性的两项特典，在我的粉丝俱乐部都不通用。
这是很严重的问题。
「哈......明明还有孤高少女成瘾的问题，这到底是怎么回事」
「三池氏认为成瘾有解吗?」
「唔，一下子就奏效的方法自然是没有，但只要多花点时间耐心地去戒瘾的话......」
「对于这副用三池桑腌渍的身体，我一点后悔都没有。每天都过得很幸福!在戒断症状的折磨下变回原来的身体?这是绝对不可能的。我想孤高少女她们的心情肯定也和我一样」
在自信满满的重度成瘾者面前，我无言以对。
但是，为了让我能毫无后顾之忧地回到日本，治疗毒瘾是我一定得做的事情。
必须想想办法。
「如果三池氏真的担心孤高少女愚连队，要做的应该不是治愈毒瘾，而是覆盖成瘾性」
「覆盖成瘾性?」
「她们患上的是浸泡在空气里幸福感短暂的毒瘾，成瘾性属于较高的级别。只要将其覆盖成能长期享受且对钱包负担较小的毒瘾就行了」
怎么办，我跟不上椿桑说的话了。
「我想到一个好方法了!既然如此，何不借由粉丝俱乐部的特典将价格合理的毒瘾散播到社会上呢?成瘾者绝对会加入三池桑的粉丝俱乐部，这也是拯救大家的好机会」
从刚才就开始说什么成瘾性较高、卖得便宜点、散播到社会之类的话，这到底是什么疯狂的对话啊。
「请、请等我一下」
梳理一下吧。
对现在的我来说，演唱会和粉丝参加的活动都很难举办。
能做到的顶多就只有向粉丝俱乐部的成员发送限定周边而已。
周边吗......
刺激出新的毒瘾并覆盖住原先的空气毒瘾，同时价格还合理的周边。
有什么好主意吗?
普通家庭女性想实现之物
为了抑制孤高少女愚连队的毒瘾，我把自己的非卖品照片当作土产交给了姊小路桑......目送客人们离开后。
我对真矢桑吐出了心中的不安。
加入我的粉丝俱乐部真的好吗，现在的我能为她们提供令人高兴的杀必死吗等等。
「为粉丝著想到这种程度，拓马桑真是个大好人呢。好!包括毒瘾的事，我们来想个完善的对策吧!」
就这样，四个人像往常一样聚在我的房间里开会。
「第十八回男性偶像事业部会议。这次的主题是关于官方粉丝俱乐部的特典。正如拓马桑所想，现在我们拿得出手的特典就只有赠送周边。任何能消除空气毒瘾且具有崭新、刺激性的主意，还请各位源源不断地提出来」
「那么，先由我打头阵」
椿桑举起手，并说出心里的构思。
「精油怎么样」
「精油，是香料吗?」我问道，椿桑点头后接著说。
「空气毒瘾之所以会传播开来，那是因为它拥有前所未有的刺激感。无论是以鱼拓君还是割烹服三池氏的名义推出的周边，都是看得开心摸得舒服的东西。空气作用于嗅觉这从未有过的感官，我认为是这种新鲜感及宝贵性击败了孤高少女愚连队」
「真是有趣的考察。所以椿桑才提出了同样以嗅觉为出发点的精油吗」
「在精油的材料中加入三池氏的汗水。这样只要在手帕上滴入几滴精油，就能当作芳香剂享受整天和三池氏待在一起的感觉了。不仅比空气的续航力要久，性价比也更优秀。而且，如果作为按摩油来使用，不就等同于裸体交合了吗」
尽管说得很平淡，但内容却无比恐怖。
话说精油用的材料应该是从植物中提取出来的油或之类的成分。只加了极少量的汗水能感觉出我的气味吗......一般人可能会这么想吧。
然而，闻味道的人是不知火群岛国的女性。
当她们对我待过的地方所残留的余香产生反应时，就说明她们对男性的嗅觉已经比警犬还敏锐了。
「椿桑的点子固然有值得一听的地方，但要作为特典推出来还是太困难了」
「请告诉我理由」
「根据我的推测，不知火群岛国大部分的未婚女性最终都会加入拓马桑的粉丝俱乐部。要是这些人同时购买精油的话，拓马桑估计都能被累成狗。哪怕做一罐只用一滴汗水，但要是以百万千万为单位那就太夸张了，不能这样勉强男性」
「理解。难以反驳......咕」
椿桑的点子除了真矢桑指出的问题外，还有一个不容忽视的地方。
那就是精油和空气一样都是消耗品。一旦我回到日本就无法生产了，那样成瘾者肯定会很痛苦。
特典必须朝非消耗品的方向去思考才行。
「那么接下来请听听我的方案!我认为用触觉来享受的特典非常好」
「触觉......鱼拓君模型之类的周边已经有在卖啰」
「你太天真了，三池桑。鱼拓君模型这种东西说到底也只是三池桑的仿造品罢了。仅仅触摸那种东西就恍惚走神的人，甚至都不能自称为三池桑的恍惚者」
「吼~，竟然敢这么说。那么身为一流恍惚者的音无桑，究竟是用什么东西来满足自己欲望的呢?」
「面具!」
音无桑双手叉腰，昂首挺胸地回答。
面具?
感冒时用来遮住嘴巴的那个?(译:面具跟口罩在日文是同字，所以拓马才会疑惑)
「而且我用的可不是一般的面具。而是将三池桑的脸进行立体扫描后，用3D列印机打印出来酷似本人的面具」
啊，我脑中只剩下不好的预感了。
「以三池桑端正的脸庞为造型的面具。简直是与制作辛劳成正比的绝品。想让舌头在面具表面上舔来舔去也行!或把面具戴在脸享受那种一体感也可以!一张脸两种美味!怎么样，你们不觉得这是个好主意吗?」(译:音无的主意每次都怪怪的......)
「抱歉，音无桑。保守点说，我听傻眼了」
「诶诶!?」
"诶诶!?"个屁啊!谁会认可那种特典啊!
要是街头巷尾的女性们都沉迷于对我的面具做那种变态行为，那我以后到底该拿什么脸面对粉丝。
虽然有符合非消耗品这个优点，但在精神层面上也太辛苦了吧。
「凛子酱，再怎么说这在社会方面也已经出局了」
「要当特典送的话成本太高，制作也太费劲儿了。不行不行」
在椿桑和真矢桑否决之后，音无桑也只能老实地做罢了。
「但是大家明明心里都很想要......」她留下这样的牢骚。
听到这句话，
「......」椿桑和真矢桑都一言不发。
诶，难不成真的想要吗，我的面具?
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
会议陷入了胶著。
虽然我们试著从五感的角度来思考特典—
首先是听觉，因为不能唱歌所以驳回。
从刚才讨论中提出的嗅觉、触觉都不是什么好主意。
再来就是视觉吗。
但是，应该很难从视觉上带给别人刺激吧。
最近的我常常出现在电视上，就算把粉丝特典做成什么影片或照片也没有新意。
足以消除空气毒瘾的视觉刺激......虽然也不是没想过穿泳装，但轻易朝色情方面发展可会缩短艺人的生命啊。
从这个世界女性们的肉食反应来看，使用色气战术的风险很高，还是不要搞些轻浮的特典好了。
剩下就是味觉?
一瞬间，"我的泡澡水"这个主意从我脑中闪过。
不行不行!我是被音无桑的变态思维给影响到了吗。
味觉的特典大概都是消耗品，更重要的是感觉都不会是什么好东西。
从这个方向去思考特典估计也不会有好结果，撤退吧。
「想不出来啊，特典的方案」
我一边挠著头发，一边唉声叹气。
「三池氏，你有点累了。我建议隔一段时间之后再讨论」
「静流酱说得对。我也用脑过度到感觉头晕呼呼的」
「真没办法。先停一下吧」
房间的气氛一下子就缓和下来了。
大家一边吃著桌上没怎么动过的水果一边聊著不著边际的话。
过了一会儿。
「那么我就先回房间去啰」
真矢桑站了起来。
打破现状的是忙于经营与打造我的真矢桑。
是要去整理堆积在自己房间内的文件吗。
「辛苦了，真矢桑」
「再见真矢氏」
另一方面，男护官们似乎决定在我的房间里耍废，屁股完全扎进了塌塌米中。
「在说什么啊。你们两个也要走了吧。外面的打扫不是还没结束吗」
「呼欸!那件事不是已经在稀里糊涂间就结束了吗」
「我，是不会被过去牵著走的女人」
「偷窥拓马桑换衣服的罪过，怎么可能做那点事就被原谅。赶快给我站起来，快点」
真矢桑拉起两人的手想让她们站起来，但不情愿的男护官们却誓死抵抗著。
「请求宽大处置。如果三池氏在旁边更衣的话，"总之先瞄一眼"。谁都会这么做的，包括我也会」
「偷不偷窥或许还有点纠结。但要是从旁边传来撩起衬衫的声音，或是三池桑的叹息声，我整个人就直接受不了了。真矢桑也是女性，肯定能理解我们的吧?」
「哎呀，你们太难看了!」
呀哩呀哩，音无桑和椿桑真是无药可救的人呀。
这么呆望著她们的我—脑中突然奔过一股电流。
哈!?
一个想法在我脑中迅速形成。
「音、音无桑!」
「是、是的!?」
突然被大声呼叫，音无桑吓了一跳并转头看向我。
「刚才，你说了什么?」
「刚才?你是说光看三池桑锁骨上的痣就能干三碗饭的事情吗?」
「那件事我之后再跟你算帐，再更前面一点。虽然偷看我换衣服会有点纠结，但只要听到脱衣服的声音和我的叹息声就受不了了。你是这么说的对吧?」
「说得再详细一点，『呜哇，都被汗弄得黏糊糊了』这句话才是关键。唉呦三池桑你真的好色哦」
这个人是不是该用性骚扰的罪名转交给警察比较好啊?
虽然我这么想，但现在还是先说说我的想法吧。
从五感的角度来思考特典。
其中，最早被排除掉的就是『听觉』。
因为不能唱歌的缘故，所以我认为自己不能刺激女性们的耳朵。
但是，这只是肤浅的结论。
并不是只有唱歌才能为耳朵带来幸福。
我曾经为了精进演技而去参观过中等规模的剧团。
在那里，我认识了一位男性声优。他饰演过很多动画的配角，同时还录过广播剧CD。
广播剧CD。
只靠人的声音及物品的声响来推动剧情。
比起需要制作画面的动画它的成本更低，所以常作为出版社宣传作品时所使用的媒体。
被对方说了"三池君愿意的话，请拿试作品去听吧"，但那个很牙败。实在太牙败了。
剧中有两个男人，他们用草莓般甜美的声音激烈地纠缠在一块儿，就是这样的剧情。
演技能力，不，应该说艳技能力，确实不愧于职业演员的头衔，连我都差点打开了新世界的大门。
话说，请不要把B还什么L的东西塞给性向正常的我。
话题扯远了，总之我也试著录制一部只有声音的广播剧如何?
一旦保存在数据中就不会被消耗掉。
而且，就是只有声音才好。因为没有画面，所以给人留下了诸多遐想的空间。对擅长脑洞及妄想的不知火群岛国女性，这招肯定能确切地击中她们的心坎。很有可能产生新的毒瘾将空气毒瘾盖过去。
此外，制作方面也很简单，不怎么花钱。把这当作粉丝俱乐部特典大量生产不很适合吗。
广播剧。这个或许可以有!
「各位，请听我说!」
我把想到的主意告诉了真矢桑她们。
「想得很好呀，拓马桑。要是耳边响起甜美的男声，我绝对晕死过去」
「耳朵怀孕，不有喜了」(译:这边有点难翻，原文前句用词是"一般的人怀孕"，后句用词则是"高贵的人怀孕"，体现出听拓马声音耳朵怀孕有股升华感，但我不确定中文有没有怀孕的"尊词"，就用"有喜了"来代替)
「哎呀，真是恭喜你了!」
三人的反应都很热烈。
我们就以制作广播剧的前提来推进话题吧。
「啊，顺便说一下，我认为只要我一个人说话就行了。就像我在和听众单独说话的那种感觉」
「我想是可以的。放女声也只会妨碍到粉丝，或许还会激怒她们」
「问题是要录怎么样的广播剧呢?我从日本的朋友那里听说，好像有陪睡、约会等各种场景的广播剧」
「日本，真是一个天国般的国家呀。要是让其他国家得知它的存在，恐怕国土和男性都会被蹂躏吧，真可怕」
即使最后找到回去日本的方法，也必须悄咪咪地回去才行啊。要是连不知火群岛国的人都一起带回去，日本男人们一定会被干掉的。
......嗯，其实算双赢吧?(译:对呀，一定还是有人欢迎的啦XD)
「场景。三池氏是偶像，所以要描写偶像与粉丝交流的故事?」
「虽然那很有魅力，但我也想听听看完全不同的场景呢」
到底要选什么场景才好呢，每个人都各抒己见，想到什么说什么。「有!」音无桑突然大声喊道。
「粉丝们大多都是普通家庭出身。在这里同样是普通家庭出身的我，有一个很想要实现的场景!」
「哈、哈...。是什么场景呢?」
音无桑的双眼燃烧著，里头蓄著满腔热血。
她双手握拳，放声说道。
「『青梅竹马』!」
『青梅竹马』很困难
这个世界说的『青梅竹马』指的是男性。
如果连以前的女性友人都能称作『青梅竹马』，那『青梅竹马』散发的神秘感就会变弱，因此只限定为男性，这似乎是常识。
干嘛不扔掉啊，这种常识。
能接触到男性的通常都是有能力或有财力的女性。
如果妳不属于这种人，那就只能指望刚好有男性住在妳附近了。没有这种幸运是很难认识男性的。
所以『青梅竹马』是普通家庭出身女性的梦想和希望。
然而，几乎没有人能与『青梅竹马』走近。
这世界的男女比毕竟是1:30，30名女子中有几个人有『青梅竹马』也不足为奇，但事情没那么简单。
男子是世界的瑰宝。
如果是宝物那就必须保护好才行。
男子的家庭怎么可能让附近不知底细的女孩接近他们家的宝贝呢。
所以，放眼整个世界几乎都找不到青梅竹马的存在。
明明就住在附近，却看不到他的身影。
可望不可及的窘境让青梅竹马这一词特殊化，不知从哪时候开始，青梅竹马就像独角兽一样被当成了幻想中的神圣生物。
—就这样，在热情的青梅竹马推音无桑的激情演讲下，广播剧的剧情就决定使用青梅竹马了。
「那个，剧本能交给我来写吗?」
要是将剧本交给那些把青梅竹马神化的人来写，最后读起来或许就跟读圣经没两样。
青梅竹马是日本动漫中最经典的角色。
只是把爱情喜剧中常有的青梅竹马场景剪下来当剧本，我应该也能做到。
「拓马桑写的青梅竹马故事吗。好期待呀」
「趣味无穷」
「由三池桑来构思、由三池桑来读。虾!到底是怎么样的故事呢!?」
双眼布满血丝的音无桑把脸凑了过来。
「这、这个嘛......基本上就是在早上的时候到枕边把妳叫醒的场景吧」
「「「什!」」」
三人都凝固了。
「邻居家的青梅竹马沿著屋顶进入妳的房间『喂，妳要睡到什么时候啊。上学要迟到啰，快起来』，然后把被子掀开。嗯，这样如何?」
对我而言，这是还需要不断思考及进一步细修的故事，不过......
「这是何等、何等神想法」
「传说中的超级青梅」
「竟然超出了我的妄想，三池桑真是个色鬼。呜嘻嘻」
三人都露出了感动至极的神情。
这是一个只要有青梅竹马就能被当作意外之福的世界。
想方设法长年锻炼出来的日式青梅场景，在这个世界中或许显得格外高水准也说不定。
「总之我先写下来看看。请让我一个人待一会儿」
如果旁边还有发情的人在，我就无法集中精神了。
我把三个人从房间里赶出去，将纸笔置在桌上开始书写。
一小时后。
完成了。
真想称赞自己的文采。
内容是早上青梅竹马来了，一边对懒惰的女子说真拿你没办法，一边叫她赶快起床。
这是五分钟就结束的短篇故事。
虽然感觉很短，但毕竟只是试作品。
先让其他人听听看，如果有什么建议或需求的话，再一个个加进去吧。
之后就在女性们面前演示一下，看看她们的反应如何。
「在那之前」
因为是广播剧，还是要练习怎么说话比较好。
我打开事先从真矢桑那里借来的录音设备。这是一台像录音机一样可以手持的四方型机器。
机器的指示灯亮了，表示已进入录音模式。
总觉得有点紧张啊。
虽然有录过自己唱歌，但没有录过自己读剧本。
广播剧只能用声音来表达一切。
没有肢体语言。
把一切都融入在声音中......来吧!
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
我想谁都有过这样的经验。
举例来说，看家庭旅行拍的录像时。
对画面中自己闹腾的声音感到很不协调。我的声音是这样来著?的感觉。
因为自己的声音会穿过大脑进入耳朵，所以听起来和录音的不一样。
我有听过这样的说法，但现在原因什么的已经不重要了。
比起那个—
『喂—，妳要睡到什么时候啊。已经早上啰......诶，再睡五分钟?真是的，这么说了到最后都起不乃惹。每天每天都需要我乃，没有我妳怎么办呀』
好烂!?
这就像让艺人在动画电影或外国电影中作为揽客熊猫来配音，结果导致作品的品质严重下滑一样。
声音的演绎，对平时靠演技吃饭的人来说也是很困难的。
更何况我的说话能力还不到家，实力不足的问题就更明显了。
我努力地将力量塞入声音中，却完全没作用。语气充满奇怪的抑扬顿挫，加上生硬的棒读和多余的演技，整段变成了一种混沌状态。
真想把发出刺耳声音的录音机扔出去，我拼命忍耐著这股冲动。
只、只是我还不习惯录制广播剧罢了。
多练习几次的话，我也能像那位男声优一样流利地说话。
练习，总之要练习!
我像这样鼓舞著自己并重新开始尝试。
『被人叫了还不想起床吗。要是你再为难我，我可要对你坏坏啰。这位瞌・睡・虫・小・姐』
呜恶恶恶，经典台词听起来有够土的恶恶恶。不要再说了了了。
听著自己不知道练习多少次的成果，我双手摀著脸躺在榻榻米上滚来滚去。
太过羞耻到想找个洞躲进去。如果没找到的话，就算用挖的也要挖出来。
原本以为是好主意的广播剧，没想到居然会让我蒙受如此屈辱。
这东西要当成粉丝特典?
给数不清的女性听?
「呜哇，托玛桑也没啥了不起的。亏他这样还能当偶像欸」
被城市里的人这么说......
『请不要把棒读桑讲成托玛!』这种假装拥护实为贬低的评论也会被发在网上。
这种事，我无法忍受!
难道没有更好的练习方法了吗。
只要能进步，多少有点乱来的方法我也愿意做。
我活像个机灵小和尚，坐禅反复深思了三分钟后。
啵啵啵啵亲~，我想出了一个妙计。(译:这边的机灵小和尚指的是著名动画一休和尚，啵啵啵亲是敲木鱼的声音)
这是非常有效的练习方法。如果做到极致，绝对能制作出一部符合粉丝特典之名的广播剧吧。
但缺点就是我一个人办不到。
要找谁来协助一下吗。
我并不打算向青梅竹马的提案者音无桑打招呼。
因为那是最不合适的人选。
协助者必须是理性、自制力很强的人。从上述几点来看，音无桑毫无疑问是不及格的。
......这样的话，看来只能拜托那个人了。
既然决定了那就马上行动。
我沿著走廊快步奔向目的地。
到达后，我用力地敲了敲门。
「是~，哪位?」
门的对面传来了一如既往的伪关西腔。
「真矢桑，是我。现在方便吗?」
「拓马桑?等我一下下哦」
门开了，真矢桑露出身子。「怎么了?是做出广播剧了吗?」
「虽然是这件事没错，但我失败了......请真矢桑务必助我一臂之力」
「我吗?既然是拓马桑的请求。只要是我能办到的，什么都愿意做」
嗯?你刚才说什么都愿意做对吧?
那我就不客气了—
「请当我的青梅竹马」
真矢桑脸上带著「什么都愿意做」的坚强笑容，变得一动也不动了。
「...........................」
短暂的沉默之后。
「我好像因为工作做太多有点恍神了。不好意思，能再说一遍吗?」
「请当我的青梅竹马!」
「吼哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊!!怎、怎么回事啊啊!?」
真矢桑开始发出各种奇奇怪怪的叫声，但我这边却是很认真的。
说到提高实力，果然绕不开实践这个方法。
没有比『实际叫醒青梅竹马』这一场景，更能锻炼自己的环境了吧。
真矢桑，虽然可能会很辛苦，但请你忍耐一下。
全都是为了制作出让粉丝们满意的高品质特典。
真矢桑的房间刚好摆著一张床，这在日式房屋的南无濑邸中非常少见。机会难得。
「请先躺在床上吧，有话之后再说」
「嘻诶诶诶!?等、等一下拓马君!!」(译:真矢称呼拓马"君"，人都慌了)
真矢桑满脸通红，双眼转个不停。我抓住她的手，牵著她一起上到床上。
【快乐攻击和升天地狱】
我是会花钱在寝具上的那种人。
据说人生有三分之一的时间会用在睡眠。至于忙碌的我则不到四分之一，但正因为如此，我才不想在睡觉这件事上妥协。
拜托妙子姐住进南无濑邸后，我最先购买的家具就是床。
不软不硬，弹性刚刚好的床垫，以及仿佛被男性包裹住的高级绒毯都引领我进入舒适的梦乡。
不管那天发生什么事，只要一躺在床上，哎呀真不可思议。
我都能安祥地睡著......直到目前为止。
现在的我躺在床上，连『睡』这个字都感觉不到。
毕竟拓马君就站在我的枕边，由上往下地盯著我。
心脏扑通扑通乱跳，「嘿咻嘿咻」的呼吸声自己也无法控制，从嘴里泄漏了出来。
「—就是这么一回事。请你协助我」
拓马君像是在哀叹自己的无能般，向我解释了为什么要我当他的青梅竹马。
我拼命地抑制住快要升天的思绪，把拓马君的话装进脑中。
「拓、拓马桑的烦恼我明白了，但我觉得没必要做到这种程度吧?咬字多少有点模糊，粉丝们也不会在意的。反倒会觉得很可爱很开心哦?」
「不行!我再怎么说也是职业偶像。不能因为客人的好意就贩卖品质低劣的东西!」
拓马君十分热血。
他原本就对偶像有著超乎寻常的热情与理想。在日本没能出道，尝尽了各种辛酸苦果。或许正是这份经历，让他在这个只要是男人就能成功的演艺圈也不恃才傲物，总是孜孜不倦地精进自我。
这次的广播剧企划也是痛感自己的实力不足，想要尽其所能地去成长吧。
此时不助他一臂之力，那我还算什么经纪人兼制作人啊。
「是我错了。拓马桑想表达的心意强而有力地传了过来。管他是青梅竹马还是什么我都做给你看!」
「真矢桑!真的很谢谢妳」
在即将迈入三十岁的时候，获得了被人称作至高瑰宝的青梅竹马，人生可真是难以预料啊。
而且还是和拓马君这种绝世美男成为青梅竹马，简直是连妄想都不敢这么想的超展开。
我无疑是世界上最幸福的人。活著真是太好了!
话虽如此，青梅竹马......
我的表姐妙子姐有阳之介哥这名青梅竹马，同样是南无濑家族的我却与青梅竹马无缘。
阳之介哥是偶尔见到妙子姐时，妙子姐偶尔会带过来的人。所以和从小一起长大的青梅竹马不同......
嗯~好不容易让拓马君成为了我的青梅竹马，但我们的接触模式却差了点感觉。
「那我要怎么做才好呢?」有疑问就直说。
「真矢桑请一直躺在床上，即使被我叫醒了也不要起来。在毛毯要被剥掉的时候，就做出抵抗的感觉」
拓马君要剥我吗......如果这不是演技练习的话，我或许会央求他把我剥到连一件内衣都不剩。
「啊，还有不好意思，为了叫醒你，我会有点肢体接触像是摇晃你的肩膀。我会尽量注意不要弄疼妳，所以这点还请多包涵」
拓马君要摸我吗......如果这不是演技练习的话，我或许会央求他抚摸我身体的每一个角落。
「详情我知道了。不需要手下留情。狠狠地来吧」
完全不需要任何谨慎。把我全身都涂满拓马君的手垢也可以喔。
「你这么说真是帮大忙了。那么，就让我们来试试看吧!」
我盖上毛毯，将头横躺在枕头上，闭上眼睛。
能感觉到拓马君近在咫尺。我全身发烫，心脏咚咚咚地跳个不停。
啊啊...我知道拓马君越来越近了。拓马君的费洛蒙也越来越浓了。
哈啊啊，脑袋要融化了。
......哈!?振作点啊我!
要好好配合拓马君的练习才行。现在不是我恬不知耻升天的时候!
睡觉的演技，我要贯彻到底!
「......真矢」
「噗啵哦!?」
我的演技才刚开始就破功了。
「你、你没事吧!?」
「够啵，咕啵......刚才叫了我，真矢」
「因为是青梅竹马的关系，所以我觉得加上『桑』很奇怪。抱歉，很失礼吧」
「才、才没辣回事!直呼名字大欢迎!能被拓马君当成青梅竹马友好地交谈真是太棒了!」
「是、是吗。那我就继续啰」
「嗯，来吧......拓、拓马」
呜嘻啊啊啊，我这边也不甘示弱地直呼拓马君的名字啦啊啊啊。
这是什么青春啊!正是我有生以来从未体会过的青春啊!
倒不如把灰色的学生时代当作没发生过，说我的青春从此时此刻才正式启程也不为过!
「真矢，你要睡到什么时候啊。再不快点起床，上学就要迟到啰......欸，一点反应都没有。妳到底多拿早上没办法呀」
发出傻眼声音的拓马君把手放在了我的毛毯上。
「唔唔唔唔嗯」我试著抵抗不让毛毯被掀走。这种感觉应该可以吧?
「真是的，妳可真顽固呢。喂，快起来啦」
拓马君的手从毛毯上挪开，这次碰到了我的肩膀。
抖抖!
和拓马君的接触让身体不自觉地流露出喜悦。
明明是在饰演睡觉的动作，现在全身却像"直接做那种『事』也可以哦"一样，前所未有地活跃。
能量填充120%，随时都可以升天!
对表面上完全不起床的我，不耐烦的拓马君改变了叫醒我的方式。
他的吐息慢慢靠近。这、这是!
「要是妳一直不起来的话，我就要对妳的脸恶作剧啰，看招」
啾地，拓马君发出亲吻的声音。
那个声音超级色情无敌色情。
啊啊啊啊啊啊，牙败败败败!!
真想抛开什么演技，把拓马君拉上床，亲个没完没了!吸个不要不要!
内心的自己大声主张著。
快停下来!如果那么做的话，我的人生也就完蛋了。
拓马君很信任我，所以这次才选了我当青梅竹马。
要是背叛他的心，无论是制作人还是经纪人我都再也做不下去了。
不仅如此，我还会被赶出南无濑组，无法待在拓马君的身边。
最可怕的是，拓马君会用失望的眼神看著我。如果真的发生那种事，我一定会失去继续活著的动力。
我尽可能让绝望的未来预想图来保障我的理性不会崩溃—
「再为难我的话，我就要袭击妳啰。这位瞌・睡・虫・小・姐」
—比起未来，更重要的是现在。
我睁开双眼，抓住眼前的拓马君的双肩。
「呜哇!?真、真矢桑!」
「哈...嘎...咕...拓、拓马」
目标锁定，接下来转至捕食模式。
「真、真矢桑，请振作点!不能输给本能」
呜!
拓马君的呐喊拯救了我即将被密封进棺材的理性。
我用体内尚未崩坏的部分，使尽最后的力气说。
「用、用绳子......」
「诶?」
「拿绳子来......可以用来绑人的，绳子」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
"能绑人的绳子，怎么可能刚好有这种东西"，也许有人会这么说。
但真不愧是妙子姐的本部。
但愿这条绳子不会被用在非法审讯上。
「再绑紧一点」
「这样吗?」
「嗯，没错。感觉不错」
我被绳子连同身体手臂一起绑了起来。
被拓马君束缚时，总觉得会认识新的自己。
捆绑play，也有这种玩法吗。
然后再给被绳子绑成毛毛虫的身体盖上毛毯。
这样就行了，这样我就不会再袭击拓马君了。
从另个角度看，这个样子简直变态得不得了......但与其成为性犯罪者，我宁愿当个变态。
「那就重头开始啰」
然后，拓马君的快乐攻击又展开了。
每当他有所动作，我的身体就会随之颤抖。撑得紧绷绷的绳子很痛......可是，这也有别样的感觉......
尽管被涌来的各种感情玩弄摆布，但我终于还是挺过了这升天般的地狱。
「辛苦妳了。真矢桑」
「
咻口惹
。拓马」
啊啊，不行。口齿不清的。
「那么我来确认一下吧」
拓马君马上打开手边的录音机，开始检查自己的演技。
「......嗯~虽然比以前能听很多，但还是完全不行呀。是不是太在意剧本了呢?这里应该要像即兴剧一样，表现得自然点比较好吗?不改善固定台词，总是害羞地说出来就泡汤了」
拓马君一个又一个地检查验证。
为偶像活动全力以赴的他真的很帅。
虽然初次见面时我就已经迷上他了，但这种感情以我自己都吃惊的程度，一天比一天强烈，
所谓的人类，竟然能爱一个人爱到这种地步。
只要是为了拓马君，我觉得我什么都办得到。
「好，我们再重新练习一次吧。这次我们不要一次走完整个剧本，而是一句一句地分开练习」
......还要继续啊。
尽管我觉得自己什么都办得到，但至少想再休息一下。我想换内衣，不行啊拓马君......啊，不行。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
这之后，拓马君猛烈的练习还再继续。
从他口中说出的甜言蜜语让我重复著晕过去、被叫醒、再晕过去的轮回......在旋转的快乐漩涡中，我迷失了无数次自我。
「今天真是太感谢妳了!这次的练习让我脱胎换骨。我一定要制作出让粉丝们都能接受的广播剧。真矢桑的奉献，我永生难忘!」
拓马君一边不停地道谢一边解开绳子。
「不用在意。能帮上拓马桑的忙，我也很高兴」
我明明很想像个成熟的大人这样回应。但实际上
「素、素吗。能让你满足，真是太豪了」
发出的声音却很不检点。我的脸想必也邋遢到让人不忍直视吧。
「那么我就先告辞了」
我挥挥手目送拓马君离开房间......然后又瘫倒在床上。
已经没有力气做其他事情了。
累了，就这么睡了吧。
啊啊，可是必须要洗澡才行......衣服底下已经是一片灾难了。
—突然。
「真矢氏」
哈呜!?
从声音的感觉来判断，原本拓马君关上的门现在被打开了，椿桑就站在那里。总是半睁开的眼睛此时却比往常瞇得更细。
她身后还有南无濑组男性偶像事业部的成员们。
她们的眼睛虽然都被墨镜遮住了，但从咬紧牙关的唇形能看出她们十分不高兴。
「刚才妳玩得很开心呢」
「妳在指虾、虾咪事情呢」
「想蒙混过关也没用。发出那么大的喘息声不可能不被发现。而且，还是让三池氏去取绳子并让他绑起来的熟练犯。我对妳光靠青梅竹马的关系还不满足的贪欲给予敬意」
咕......全部都被看穿了吗。
「真矢氏，让我们做个了断吧」
虽然挺过了拓马君的升天地狱，但我的危机似乎还没解除。
【南无濑真矢活著的意义】
「妳说，做个了断?」
我想办法修正了虚弱的语气。
「没错。南无濑男性偶像事业部的铁则『不准对托马出手』，制定这个规则的是真矢氏。然而触犯规则的也是妳。我们现在的心情就像被饲主咬了手一样。我们不能就这么放任真矢氏的行为不管」
「是、是吗。可我只是在协助拓马桑练习而已......」
「这种笑话，在妳看到凛子酱的样子后还敢再说吗?」
「音无桑?」
组员桑的队伍被分成两半，一名女性从后方步履蹒跚地走入房间。椿桑在旁边搀扶她，让她能够正常走路。
「如您所见」
这是音无桑吗......?
女性的身姿无疑是音无桑，但她的眼神不同。
平常炯炯有神的双瞳，现在没了高光变得空洞无物。
眼神已死，我从未见过如此符合这句话的眼睛。
「凛子酱一听到真矢桑不像样的喘息声就立刻赶到了现场。然后，她从门缝间窥视到三池氏与真矢氏正在饰演自己提出来的幼驯染故事」
「一颗大星星忽明忽暗的。啊哈哈，大大的......是电灯泡吧」(译:自己提出来的主题被别的女人演走......这是NTR!)
音无桑凝视虚空，说著意义不明的话。
真想劝他去医院。
「一直相信并等待著被幼驯染叫醒的场景，最后却被别人夺走了......这种『被叫取』的冲击让凛子酱的精神彻底崩溃。真可怜」(译:被叫取(OTR)的梗就是被寝取(NTR)的改字)
「......我明白了，我接受你们的处置」
面对面目全非的音无桑，已经不可能再辩解了。
领悟到这点的我干脆俐落地决定服刑。
「妳能放弃真是帮大忙了」
「那么，我要做什么呢?」
至少希望是能保住人类尊严的处罚就行了。
尽管用毛毯和床单遮掩著，但现在的我早已尊严尽失。我不想再失去更多身为文明人的矜持。
她会提出多么鬼畜的要求呢，我都做好心理准备了，然而椿桑的话却出乎我的意料。
「请务必让这次的广播剧成功」
「为什么?你看，我是拓马桑的经纪人兼制作人。就算你不拜托我，我也一定会让他成功的」
「然后请三池氏制作续集。这是我们的希望」
椿桑这么一说，后面的组员们便纷纷吵了起来。
「打情骂俏的姊弟剧情!」
「你错了，兄妹剧情才是永远的神!妹妹可爱到极点的感觉赛高!」
「救助被强暴的男子并把他带回家才是正义」
「但请稍等一下。刚照顾男性就让他对我一见钟情也很难舍弃」
「关系啥的都没差啦，拜托给我来个医生游戏!」
「只挑床戏来演行不行啊?」
「演幼驯染......这次我一定要，演幼驯染......」
大家平时工作都沉默寡言的，没想到心里的欲望积累了这么多......
还有音无桑，你真的还保持清醒吗?
「我明白你们的要求了。能否推出续集我有积极地考虑过，大概能实现吧。不过，剧情主题怎么决定也要看粉丝们的意见，这点我不能给你们承诺」
「了解。希望终归是希望。不过，这次三池氏的练习对象将从我们当中选择」
原来如此，锁定的目标是那个吗。
「即使真的要练习，对象也应该由拓马桑来决定才对。所以我不是很喜欢这个要求。嘛，我还是会试著向拓马桑推荐你们看看的」
「不愧是真矢氏。这样就够了。感谢协助」
做了断的事情，目前暂时稳妥地结束了。
呼......太好了。
啊，不过只有这句话我不得不说一下。
「这是作为过来人的建议，或者说警告」
我盯著全部人，仿佛要把他们都射穿似的。
「担任拓马桑的练习对象既是天堂也是地狱。想像一下，一位极品男性向你发出热烈的邀请。虽然送到嘴边的肉不吃是女人之耻，但只要吃了人生也就完了。各位有自信能克制住自己的本能吗?我不能，所以借助了绳子。要是你们只有半桶水的理性，还是赶快下车比较明智」
有人发出了吞口水的咕咚声。
没错，要想成为拓马君的练习对象，就必须先成为开悟圣人般的存在。要是无法做到，那就得准备好自我拘束的道具。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
几天后。
我们在南无濑市的一间录音室里开始了广播剧的录制。
「好! 我要上了!」
拓马君精神奕奕。
听说他为了这天把剧本读了一百多次。拿在手上的剧本也早已变得破破烂烂。
广播剧的时长为十分钟。
根据工作人员的说法，一般录制只要花一个小时左右就能结束。
不过拓马君的录制遇到了瓶颈。
理由之一是拓马君不满意自己的演技，多次请求重录。
这并不是什么大问题。演得次数越多演技自然就越好。
然而，他的甜言蜜语越是甜美，失去意识和冲进厕所的工作人员便越多。录制也因此中断了好几遍。
这就是录制时间会延长的主因。
南无濑组的各位因为事先有服用兴奋抑制剂，所以总算没有离开岗位。
如果不这么做的话，音无桑和椿桑大概就直接暴走了吧。
「......」
「......」
看到两人服药后仍然激动到满脸通红的模样，我很确信自己的决策是正确的。
总之，广播剧总算完成了。
我们不会立刻将这个卖给粉丝们。
首先还是得让评测员听听看，观察她们的反应— (译:评测员的职责是评测拓马的商品会不会使粉丝们的理性崩坏。前几话我翻成评论员，这话改成评测员比较准确)
于是我们租下市内的一整间胶囊旅馆，招开了收听会。
从广播剧的内容判断，我们预想大部分的粉丝都会在睡觉的时候收听。
因此，我们让评测员各自躺入一张胶囊旅馆的简易床上。
「啊，经纪人小姐。今天就麻烦妳了」
「谢谢妳前几天给的托玛桑照片。那些家伙也很努力地在克制著毒瘾。所以说，听了这个广播剧就能治好毒瘾了吧?」
包含班长桑及姊小路桑，评测员共招了二十人。
「评测员的大家，非常感谢各位今天能聚集在这里。收听前我们为各位准备了瓶装茶，请过来领取」
评测的过程中，有人听一听会出现脱水症状也说不定。水分补充很重要。(译:肯定是太感动了，所以哭到脱水对吧!)
此外，我们还事先通知评测员带了换洗衣物过来。
「为什么收听会要带换洗衣物?」或许有人会这么问，但只要她们听了拓马君的声音，即使再不愿意也应该能理解才对。
评测员们带著私人物品、塑胶瓶、手提式音响以及耳机，进入胶囊型的简易寝室。
当窗帘都被拉上，看不见里面的情况后，我按下秒表的按钮开始计时。
才刚开始不久。
各个胶囊内都传来了娇喘声，甚至还有「托玛君君君君!!」的尖叫声。
狭小的内部还能听见咚咚咚地翻滚声。
嗯嗯，预料之内的反应。
十分钟后。
广播剧十分钟就结束了。
差不多也该有人下床出来了吧—这样的想法我丝毫没产生过。
三十分钟后。
果然谁都没有出现。
只要是女人就会闭上嘴默默地反复收听。拓马君的广播剧一整个就是毒品。绝不是听一遍就能满足的。
一个小时后。
陆陆续续出来了几个人。虽然她们都一脸憔悴，但看起来很愉快。好像也已经换好衣服了。
两个小时后。
只剩几间胶囊还没打开。
组员桑敲门也没回应的房间，我们便请胶囊旅馆的员工桑来帮忙打开。
胶囊里全都躺著失去意识的女性。
大家都幸福地升天了。
姊小路桑也是被收割意识的人之一。
她的胶囊从评测刚开始就迅速地失去了声音。尽管外表看起来很强势，但里面却意外地纯洁呀。
然后......三个小时后。
直到最后都没有开启的胶囊，就是班长桑的那间。
从一开始，声音就不间断地从里面传出来。
看起来很苗条，体力却相当惊人。(译:班长自○的神!)
很不好意思在你玩得正开心时打扰你，但你也差不多该出来了吧。
我怀著难以言喻的心情，用力地敲了敲胶囊。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「听得超级顺畅!仿佛在用肌肤感受托玛先生一样，整个人快烧起来了!这个什么时候会发售呢?我就算花光所有积蓄也要买!」
「我......我.......呜呜，托玛桑」
听取评测员们的使用感想。
果然在贩售前进行评测是正确的。
如果就这么卖出去，很多人一大早就会被绑在床上无法去上学、上班。
甚至会重创到不知火群岛国的经济活动。
虽然是早上叫醒你的广播剧，但推荐晚上再听比较好吗。
还是要早早推出第二集，请拓马君录制一部与幼驯染一起上学的广播剧呢......啊，那么做了马路上会出现边听广播剧边走神的人，可能会导致多起交通事故。
唔嗯，很难搞啊。
拓马君的活动总是充满著难题。
但我不会认输的。
为了不让他受挫，我们南无濑组要在一旁支援他。
让拓马君活泼开朗地进行偶像活动，这就是我活著的意义。
然后，如果可以的话，他希望做的事情我都想帮他实现。
我跟班长桑及姊小路桑说。
「今天辛苦了。感谢你们宝贵的意见。接下来还有拓马桑的签名会，请你们还要再来做评测哦」
签名会。
我想起拓马君曾经遗憾地说过:我无法举办让粉丝们参加的活动。
没那回事。拓马君的愿望我们一定会想办法实现的。
没错，不管是用任何手段。
黑之偶像
早上，我在走廊上与一名陌生男性擦肩而过。
不，仔细看的话他好像是大叔。
本就薄弱的体型，现在变得跟筷子一样纤细。急遽消瘦的脸上甚至出现了死相。
最近的大叔迷上做料理，应该很有活力才对。
明明昨晚也是「这是我做的哦。怎么样，很好吃对吧?」很有精神地解说著餐桌上的一道菜。
仅仅一个晚上到底发生了什么?
我搀扶住快要倒下的大叔询问他原因，「三池君的......」就连声音都变得细若蚊蚋了。
把千辛万苦听来的说词总结一下，差不多就是这种感觉。
・昨晚，南无濑夫妇收听了我的广播剧样品。
・妙子桑很生气，因为自己明明有真正的幼驯染，却从来没有做过广播剧里的场景。
・大叔想都没想便提议说:那我们现在就来试试看吧。
・大叔想温柔地叫醒装睡的妙子桑，却被顺理成章地拉进了被窝里。
・大叔被燃起性欲的女杰，榨取榨取and榨取。
经过这么一套行云流水的流程，大叔的精气神直接被尽数榨干。实在太乱来了。
虽然出现大叔这个意外的牺牲，但我的首部广播剧总算完成了。
制作的过程中，我常常获得来自南无濑组、粉丝俱乐部运营组、录音室工作人员等人的帮助。
真的很感谢各个相关人士。
广播剧虽是粉丝俱乐部的特典，但并不是免费发放。
「为了纪念粉丝俱乐部的成立，免费赠送或许会有很好的宣传效果，但入会的人太多了。如果免费送给所有人，就算制作成本再低，我们还是会大破费的」
另外，听说续集也已经被编入企划中了，如果不收费预算上会很吃紧。
按照真矢桑合理的提案，广播剧被当作粉丝俱乐部会员限定的商品出售了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
世界唯一男偶像，托玛的粉丝俱乐部。
其成立通告被发布在南无濑组的官方网站上。
同时粉丝俱乐部的官方网站也由运营组设立，成为了比南无濑组网站更能详细获得托玛讯息的地方。
这么说来，班长桑的姐姐似乎也从以前的公司离职成为了运营组的一员。
「嘛，她离职地也不算『华丽』就是了」能让真矢桑这样抱怨，估计是惹了什么麻烦吧。
下次见到姊姊时再跟她打听详情吧。
「从成立的第一天开始，我们就不停地收到请求入会的邮件和电话。运营组忙得不可开交，南无濑组还向他们派出了支援」
来到我房间的真矢桑感觉有点累。看起来好像很忙。
我给真矢桑准备了坐垫和冰麦茶。
「有什么需要我帮忙的吗?」我试著问问看。
「离拓马桑登场的时间还早。毕竟我们准备让你做『那个』，你可要做好心理准备喔」
「『那个』是指，为了不让听了广播剧的人继续宅在家里的......」
根据前些日子的评测表明，广播剧有把女性们束缚在床上的效果。
如果让这个家里蹲特典散布至社会上，经济将会停摆，不知火群岛国可能会就此崩溃。
对于这玩笑般的分析结果，我也只能干笑了。
为了让粉丝们满意而努力制作出来的成果，居然成了生化武器，谁能体谅一下我的感受啊。
真矢桑有想出对策来防止广播剧造成的不良影响，现在正努力实现当中。
「关于『那个』已经征得南无濑电视台的许可了。对方似乎也求之不得地提出申请，紧紧抱著我们的大腿不放......所以」
真矢桑把手伸进旁边的纸袋里。
「这件就是拓马桑的衣服。能帮我确认合不合身吗?」
「好的」
从真矢桑手中接过的是一件黑色长袍。
还是件连帽款，从头到脚都被染成漆黑色。充满邪神信徒会喜欢的可疑氛围。
因为长袍能直接披在家居服外面，所以即使被哪个男护官偷看也没什么好怕的。
「呵呵呵，三池桑真是的，这次又想搞什么cos呢?」
「看完之后脑内的文档保存还很充裕」
哎呀，说曹操，曹操就到。
在我穿上长袍的时候，不知何时闯入房间的男护官们向我投来了热切的视线。
连自己的坐垫都拿来了，已经进入赖著不走模式。
「你们的工作怎么样了?」
「讨厌啦~，我们都有好好做哦。只是突然闻到三池桑的房间里传来一股香味，所以就马不停蹄地赶过来了」
「三池氏一有空档就会开拓新的萌属性，所以大意不得。实在是非常优秀的开拓精神」
再怎么嘱咐叮咛男护官她们的行为也没用。就像没人会教鱼在陆地上走路一样。
「话说，我这身打扮怎么样?」
我张开双手，展示自己身上的黑色长袍。
「没有露出度很是遗憾，但那种神秘感很棒。让我涌现出必须揭开(物理性)神秘面纱的使命感」
「感觉像某个宗教人士一样。如果三池桑要当教祖的话，雅夫教根本不是对手。信徒人数已经相当多了」
这次的工作服，其实并不是要装成两人所说的神秘宗教家。
这身服装—是模仿占卜师的。
说起南无濑电视台的晨间节目，那就不得不提『南无濑晨间新闻』了。这是一个以地区讯息为主的地方新闻节目。
这次，我负责了其中一档栏目。
要做的事情一看服装就能轻易地猜中吧，那就是『占卜栏目』。
提到日本新闻节目中出现的占卜，一般都是根据星座及生日来占卜运势，再适当地介绍一些幸运物品。
我们想试试看这在不知火群岛国是否也通用。
「音无桑呀音无桑」
「是是，怎么了吗三池桑?」
「音无桑今日的运势是:
财运:☆☆
健康运:☆☆☆☆☆
工作运:☆
恋爱运:☆☆☆
幸运物品是贝壳。虽然是工作不顺利的日子，但身体很健康所以平安无事」
怎么样?
对于第一次来说，这个占卜表现应该还不赖吧?
我这么想著，并看了看周遭的反应......
变得一脸认真的音无桑。
以及，紧紧抓住她手臂的椿桑。
然后是，「哎呀~」按住额头叹气的真矢桑。
啊哩哩~好奇怪哦~
气氛突然变得这么不安定是怎么回事?
「不行哦拓马桑!」
「呜欸!?刚才的占卜有什么不妙的地方吗?」
「恋爱运那里」
据真矢桑所言，恋爱占卜在不知火群岛国是一种禁忌。
在这个世界上，无法成就恋爱是件理所当然的事，因此有『不占卜恋爱是一种温柔』的风潮。
深掘这点使他人动摇，被视作一种残酷的行为。
世事难料啊......
「不过，当男性的拓马桑在占卜恋爱运时，或许会让人产生淡淡的期待。你看，音无桑那副姿态」
真矢桑指向的前方，
「必须要收集幸运物品! 贝壳! 贝壳! 这样一来，我的恋爱运就会更上一层楼，与三池桑的Flag也会立起来!」
「冷静下来，凛子酱。嗯，即使冷静下来也很难跟平时的凛子酱对话......冷静地嗨起来，凛子酱。在已经过季的时间去拾潮，也找不到站立物或勃起物」
椿桑按住快要冲去附近沙滩的搭档，并向她挥出既安心又值得信赖的腹部拳击。总是能发出很响亮的声音呢。
看到这副场景后，我下定决心。
「删掉恋爱运吧。幸运物品什么的感觉也很麻烦所以也不要了」
「明智的判断」
这是一个非常精简的栏目，预定在每天早上七点时放送。
安插在上班上学前的黄金时间段，看完之后就能顺带出门。
要想观看电视就只能起床，无法再沉浸在广播剧里的世界。
也就是说，占卜栏目是用来让沉迷者清醒的闹钟。
在栏目的最后还会补上一句「今天也要精神饱满地出门。不可以睡回笼觉哦☆」
椿桑把头昏眼花的音无桑拖回隔壁房间后，真矢桑继续说明占卜栏目的话题。
「占卜栏目的时间为两分钟。虽然要一口气拍摄一周的量，但一集只有两分钟的话，拓马桑也就没什么负担了对吧」
某新闻节目中每天登场的某橄榄油人也是如此，小栏目经常被攒积下来一起拍摄。
为了几分钟的栏目让忙碌的工作人员每次都聚在一起是很不现实的，所以才采取这种妥当的方式。
但囤拍说到底在面子上还是很不好看，所以不会让观众们知道。
为此，拍摄组会使用一些小花招来迷惑观众，不让他们发现这是在一天之内拍完的，诸如细微地改变演出者的服装、稍微更换背景设置等等。
你们可以仔细地去观察新闻栏目。
以一天为界，要是发生了出演者头发突然变长的罕见现象......你们应该就懂了「啊，这一期栏目的拍摄日更改了呢。」
在这点上，占卜师的服装就很优秀。
因为总是穿著同样的黑袍，所以拍摄过程中不需要多次换衣服。
至于头发的问题，因为带著兜帽观众们也很难察觉。如果连我的脸也被兜帽挡住，观众们会很生气，所以戴的方法还是要边拍边调整才行。
无论如何，在广播剧流传开来的同时，我的新工作开始了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「广播剧不会数位贩售，只用实体贩卖。使用的封面是拓马桑在枕边微笑的照片。对粉丝而言，能留下印象的商品比较好对吧」
毕竟是粉丝俱乐部的限定商品，我们必须做好防范非法盗载的对策。
像是CD一样记录广播剧的媒体，自然也附带著强力的防复制守卫。
「还有广播剧目前只在南无濑领贩售。拓马桑的占卜栏目也只在南无濑领播放，来不及生产出所有粉丝的份量。其他岛的粉丝只能暂时用广播剧以外的照片或限定周边忍耐一下了」
而且要是限制贩售地区的话，即使广播剧的破坏力远超我们想像，受害的范围也就只有南无濑领。
真矢桑没有说出口的事情，我在心里反复咀嚼。
一个粉丝俱乐部特典就能引起大骚动。
成为世界唯一的男偶像，途中一定会有许多需要担心的事，非常辛苦。
但也并非全都是坏事。
托特典的福，我每天都能在新闻节目上登场。
如果每天早上都能出现在大家的客厅里，那社会上的女性们应该就能习惯我了吧。
这样一来，不认识男性而紧张得做出怪异行为的女性应该也会减少......要是能做到就好了。
「对了，最后我还想跟你说一件事。是新的企划哦」
「竟然能想出这么多点子，真矢桑可真厉害呢。是什么样的企划?」
「姆呼呼，那・是」
真矢桑用伸直的食指抵在嘴边可爱地说。
「我们正在考虑举办一场『签名会』。好不容易发售广播剧。拓马桑就在上面签名再送给粉丝们。怎么样，很有意思对吧?」
「签名会......诶，真的能办到吗?」
「明明都成立了粉丝俱乐部，却没有和粉丝们交流的活动，拓马桑你也很难过对吧。我们会打理好一切的」
「可是......」以前我有和音无桑及椿桑谈过活动的可行性，但马上就被她们否决了。在警备方面似乎很困难，真的能实现吗?
「拓马桑的担忧我明白。嘛，就包在我身上吧......呼呼，手段还有好几种呢」
总觉得真矢桑最后说的话听起来有点可怕。
真的不要紧吗，不管是我的安全，还是粉丝们的身体。
黑一点偶像式的签名会
「辛苦了」
「嘻呦! 拓、托玛君! 你怎么在这里!?」
「是来送慰劳品的哦。来，请收下」
说著便把装在袋子里的面包递给对方。别因为这只是面包就小瞧它，这可是在开店前一小时就大排长龙的著名面包店里的人气商品。
收下的人是班长的姐姐。
成为粉丝俱乐部运营人员的她，穿著便于活动的便服，一边向建筑业者下达指示一边忙碌地布置会场。
看来把能边走边吃的面包当作慰劳品是正确的。
身为偶像必须与工作人员建立深厚的信赖关系。如果被工作人员讨厌就无法做好工作了，同时也得不到新工作的委托。
在日本的事务所经常被人这样教导。
「好、好好吃!竟然能从托玛君那里拿到这么好吃的面包，我，我......呜」姐姐如往常一样差点瘫倒在地，但「......呜，咕努，哈!」重新振作了。
克服昏倒的习惯了吗，成长了呀。
那么—
这里是南无濑市民体育馆。
是南无濑领最宽敞的体育馆。我们包下六个篮球场大的楼层来举办我的签名会。
话虽如此，也没有一下子就招来大量的粉丝。首先先动员一百名评测员，测试签名会是否能顺利进行。
「布置的情况如何?」
「这、这个嘛」
姐姐才刚开口，
「哎呀哎呀，托玛桑。谢谢您百忙之中还抽空来看我们的情况。而且还为我们准备了慰劳品」
一名时髦的中年女性露出柔和的笑容插进对话当中。
这个人也是运营人员吗?
「给欸...」
嗯?姐姐好像发出了与她印象不符的声音......不会吧。
从姐姐变得硬梆梆的样子来看，中年女性在运营组中应该是个地位较高的人物。
「为了我运营人员们都在努力著。所以不用这么客气，请收下慰劳品。来，给你」
我也把面包给了中年女性。
「托玛桑真是位不骄不躁、虚怀若谷的人呢。明明都这么有名了，就算有一点傲慢也不奇怪。」
「哈哈，我还差得远呢」
这不是谦虚。
如果拿自己和日本偶像们相比，我绝对连自满的资格都没有。
在粉丝俱乐部的特典活动中，我痛感自己讲话能力之低下，还有许多有待成长的地方。
我还在发展中，必须将其铭记在心并继续努力下去。
而且，对这个世界的女性采取傲慢的态度是绝对不行的。
试想一下，要是把她们逼到消极的境地会变成什么样呢......
理智线啪地一声断裂，扑过来强汉我也说不定。光想想就把我吓得颤栗不止。
「呵呵呵，啊，对了。您说布置情况对吧。首先，关于评测员的座位—」
中年女性用连我这个不懂建筑工事的人都能听懂的方式进行了细致的说明。同时重点部分也清清楚楚地包含在报告之中。
明明只说了几句话，却能明确地感受到她的才干。
有这么可靠的人负责运营实在太庆幸了。
「我完全明白了。谢谢你」
「不会不会，我们是托玛桑与粉丝们之间的桥梁。要是有任何困难，请尽量提出来」
「是，到时候一定!那么，我要把慰劳品分给其他人员和业者了，这边先告辞」
我向姊姊和中年女性行一礼后离开了现场。
一个是笑著目送我离去的中年女性，另个是还在凝固的姐姐。
真是奇妙的组合呀。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「你在这里啊，拓马桑」
刚发完面包后，真矢桑就来了。
「独自一人在陌生且人多的地方到处走可不行哦」
「音无桑和椿桑也有跟著哦。你看，就在那边」
在送慰劳品的时候，要是两边都带著男护官接近工作人员，会给他们带来多余的压力。于是我便让男护官等人跟在十米开外的地方。
「而且运营组的人也没有用奇怪的眼神看著我。感觉大家都很值得信任，让我很安心」
「也对，毕竟是我和妙子姐挖来的人，至少能向你保证她们的人品与理性都很好」
「优秀的人好像也很多呢......你看，像是那个人」
我看向那位朝班长姐姐和年轻职员下达指令的中年女性。
「啊，那个人呀。她并不是我们找来的。而是自己毛遂自荐的哦」
「诶? 可是运营人才不是秘密招募的吗?」
听了我的问题，真矢桑露出苦涩的表情说道。
「之前我不是有邀请一位女性吗。她发出豪语说:为了成为粉丝俱乐部的运营人员，就算踢上司一脚离开现在的公司也没关系」
你是在说姐姐吗?
「然后，那位上司就是那边的成熟女性。因为部下突然提出离职的样子很不自然，所以透过话术诱导及盘问后，发现了粉丝俱乐部运营组的存在。然后威胁对方说:如果不想让大家得知你离职的理由成为众矢之的，那就给我图个方便也让我加入运营组吧」(译:可怜的姐姐，终究逃不出上司的魔爪......)
姊姊!
别说踢上司一脚了，简直被她狠狠地纠缠著不放!
「我们姑且也有面试过她，不过本人既理性又有能力所以就录取了。然后她很快就展露头角，当上了运营部门的领导。真是个恐怖的人呀」
竟然令真矢桑都这么刮目相看。
对那位中年女性抱持敬意吧，绝不能让她不高兴—看到无法华丽地adios，并像以前一样被她使唤的姐姐，我下了这样的决心。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
在运营人员及建筑业者的努力下，舞台终于准备好了。
体育馆里搭建了一座高两米的舞台，上面建了临时的平房。虽然是一个没有任何创意的立方体，但不是拼装的，而是非常牢固的构造。
粉丝们一个接一个地走进平房，从在屋内待命的我这里获得附有签名的广播剧，再稍微交谈一下后离开房间。差不多就是这样的流程。
只是一场签名会有必要把规模搞这么大吗......我虽然有过这个疑问。
「如果拓马桑出现在这么多人面前，粉丝们肯定会蜂拥而入缠斗在一起。光靠男护官及南无濑组可能很难守住。所以才需要在坚固的建筑内一个一个地见面」
如果只是这样，那也不必特地建新的屋子，用体育馆内的某个小房间不就行了吗......或许你们会这么想，但这间平房为了签名会有进行特别的装修。
平房的外观没有任何装饰也没有特别之处，但内部却很特殊。
一言以蔽之，那就是『监狱的会面室』吧。
房间被厚厚的压克力板隔开，不让我和粉丝有任何接触。与此同时，平房的出入口在粉丝方及我方各设了一组。
顺便说一下，这里没有窗户，从外面无法看清室内的情形。
在压克力板上，像售票处的对讲机一样开了数颗放射状的小孔洞，而且为了让广播剧的包装盒能够通过，旁边还开了一条细长的孔洞。
说到会客室，一般都是隔著桌子面对面交谈，但这里有点不一样。
有桌子。不过是摆在我这一侧的，长桌上堆放著数叠附有签名的广播剧包装盒。
至于椅子，粉丝那侧有无论如何都无法放椅子的理由在，所以同样只有我这侧有椅子。
「拓马桑，看来评测员好像已经进来这一楼了」(真矢)
「终于到了嘛，连我都开始紧张起来了。」(音无)
「没问题。该做的事情不会变」(椿)
往常的三人在压克力板隔开的我这侧房间内待机著。
真矢桑是为了近距离分析签名会，男护官两人则是为了保护我。
话说回来，虽说这个活动被称作签名会，但其实我也没有在粉丝们面前签名。
因为已经提前签好一百人份了，准确来说，这是赠送签名广播剧的活动。
之所以会变成这样，有好几个原因。
首先，我不习惯书写不知火群岛国文字。
签完名后，要是有粉丝拜托我写『托玛给○○注入爱意』，那我就麻烦了。
写错他人的名字很失礼，那样的话还不如一开始就不写。
再者，还有时间及体力的问题。
这次因为是评测，所以只需要签一百人份就行，但正式上场时势必会吸引更多粉丝慕名而来。
这样一来，签名的时间就会大大拉长，此外还需要承担大量的签字疲劳。
对我抱有一倍关心的经纪人兼制作人认为:不能让男性做这种严酷的事。所以就决定事先签名了。
虽然不能在粉丝们面前签名有点遗憾，但正因为这样—
「我一定要给大家一个满意的接待!」
能做的事就竭尽全力地去做吧。
「有干劲是好事，但离评测员到这个房间之前还需要一段时间」
对了。
舞台前有按照人数准备了相应数量的折叠椅。一百位评测员坐在那里，再按顺序进入平房......但这之前还有一个让她们安定精神的活动。
在隔音的平房内很难得知外面的情况。
而外面，
「大自然影片已经开始放映」
与外面组员保持联系的真矢桑将情况告知给我。
现在，评测员们似乎因为能见到我而陷入了狂喜状态。
要是就这么见面了，她们有可能会直接昏厥或发狂。
我可不想看到有女性把脸嵌入压克力板中。
于是真矢桑准备了对策。
其中之一就是大自然影片。
使用剧场布景一个劲儿地播放这世界的雄伟大自然。像是郁郁葱葱的青山，潺潺流淌的小溪，悠然自在的生物。
这招就是用祥和影片来消除评测员的野性。
并且BGM还是具有安眠效果的放松音乐。用小鸟啁啾声及潺潺流水声击溃评测员的野性。
不只如此，会场中弥漫著具有放松效果的花香。穿过鼻孔的安宁将会把评测员的野性一个不剩地扑杀殆尽。
很看个人体质的镇定剂果然还是不要发放为妙，但取而代之的是可以让大家尽情畅饮缓解心情的绿茶。
此时已经过了十五分钟。
「场内好像没有吵闹声了。差不多该让第一个人进来了。准备好了吗?」
「随时都可以!」
我的签名会正式揭幕。
压克力板对侧的门被打开。
值得纪念的首位评测员进来了。
「我一直在等!!等这个"瞬间"啊喂!!」(译:这边给个提示，有人在前几话讲过一样的话。这也是日本Twitter常使用的梗，出自《疾风伝说 特攻の拓》漫画中的登场人物一条武丸的台词)
!?
致消失的人们
「我一直在等!!等这个"瞬间"啊喂!!」
!?
出现在我们面前的是一位自我主张很强烈的少女。
她有一头蓬松的黑发，发梢却是金色的，身穿一件衣摆很长的衣服。
从外表来看，这孩子难道是袭击姊小路桑的『托之特好』的成员吗!?
事先听真矢桑说过，为了收集各种情况的数据，招募了各种性格的评测员......原来如此，也有这种过激的人呀。
虽然心里乱成一团，但粉丝是粉丝。
这边就用偶像式的微笑来欢迎她吧。
「爽啦啊啊啊!! 是真人!是真的托玛桑呀啊啊!!」
无论是事前观看的影片、听的BGM，还是闻的香味似乎都没起到效果，对方一整个超兴奋。
所谓的放松到底是个啥?
「呀哈哈——!!」
少女对压克力板展开特攻，砰的一声紧紧地贴在板子上面。
噫!?
我不由自主地从椅子上站起来保持著距离。
努力摆出来的偶像笑容也濒临崩溃。
「托玛桑! 托玛桑! OH，YES! 托玛桑!」
好、好可怕......
眼前有一头猛兽在胡乱肆虐著。要是没有压克力板，我一定会被她推倒在地狠狠地侵犯吧。
「...!竟敢吓到三池桑，不可原谅!」
「现在开始展开讨伐」
「好了，你们都先等一下。只要有隔板在，她就无法对拓马桑出手。比起那个，拓马桑赶紧把CD盒给她吧」
「啊，我、我知道了」
我从堆积成山的广播剧CD盒中取出一张，战战兢兢地递了过去。
「那个。请收下」
「托玛桑! 托玛桑! 可恶啊啊啊，这隔板太碍事了! 欧拉欧拉欧拉欧拉!!」
然而对方根本没有理会我，开始不停地敲打压克力板。
我正困惑该怎么办时—
「好的，你已触犯多次通告的注意事项『禁止攻击隔板以及所有暴力行为』。所以说，我按」
真矢桑按下墙上的开关。
啪咖。
只听到这般愚蠢的声音，不良少女的身影消失了。
地下有机关。
少女站著的地板上设置了常见的舞台装置陷阱。这让她从平房被强制退场到了舞台下方。
「嘎啊!?」
最后一刻，她连发生在自己身上的悲剧都无法掌握就直接消失了。也没有获得附有签名的广播剧。
虽然是个危险人物，但也很可怜。
「拓马桑不需要感到难过。那孩子只是与"不幸"共舞罢了。虽然很悲哀」(译:『与"不幸"共舞』这个梗同样出自上话提到的《疾风伝说 特攻の拓》大概说下缘由:一个叫鳄渊春树的人在开车，遇到两台摩托车在打架拼车，鳄渊本来不想理他们，但后来渐渐觉得烦了就把车挡在某辆摩托车的前进路线，那台摩托车为了躲避，一头撞上旁边驶来的卡车。卡车也为了闪避摩托车冲出车道撞到了路上的一条武丸(说「等这个"瞬间"啊喂」的人)。始作俑者鳄渊发现出事了烙下一句:「别说摩托车了，我连卡车都没碰到，会出事的家伙......全都是因为与"不幸"共舞」就这么把责任撇得一干二净后肇事逃逸)
说是不幸，其实就是一个非常人为、故意且有意图的陷阱啦......
前面说的粉丝侧不能放椅子，原因就是这样。
地下室。
下方有一个做为坐垫十分合适，铺满聚氨酯的游泳池，即使掉下去也不会有事。
只不过我们担心要是连椅子等硬物也一起掉落可能会受伤，所以尽量不在粉丝侧的地板上放置任何东西。
特意在舞台上盖平房是为了防止失控的粉丝涌上来。除了这个原因以外，一大部分其实是为了设置陷阱。
舞台下方覆盖著像落帘般的厚布，外面看不著，声音也听不见。
运营人员与南无濑组员则在舞台下方把掉下来的粉丝从泳池中拉起来，并把她们从舞台后面的门赶出去。
粉丝们跟不上事态的变化，只能呆呆地离开签名会现场。果然很可怜。
虽然事先听说过陷阱的事，但亲眼目睹后还是让人感到痛彻心扉。
「没办法呀。如果让运营人员一一制服失控的粉丝把她们带走的话，说不定会发生更凄惨的事故。甚至会张牙舞爪地扭打起来。拓马桑也不希望运营人员和粉丝们受伤对吧」
「那当然」
话虽如此，粉丝一脸错愕地消失在地下室中也足以让我心痛了......
「温柔的拓马桑可真担心粉丝们的身体呢。我们会做相应的处理的。比如孩子或老者等身体虚弱的人在胡闹的话，就不使用陷阱直接由运营人员带走。还有，我们事先通过问卷调查掌握了有腰痛和老顽疾的粉丝，也不会让那些人掉到舞台下的」
嗯~，怎么说。
真矢桑的应对虽然很棒，但针对的都是些不痛不痒的小问题，要是能更切入核心那就好了。
「压克力板好像也没有伤痕。即使有那么暴力的粉丝也不会影响活动的进行。拿到不错的数据了呢」
难道那名问题儿童对真矢桑来说，也只不过是区区一组数据而已吗。
真矢桑，可靠的同时也有点可怕。
「那么就叫下个人吧。评测员还有九十九人呢」
「嗯、嗯」
粉丝侧的地板已经恢复原状，等待著下一个猎物上钩。
我一面祈祷不要再有人掉下去了，一面让紧绷的脸摆出偶像式微笑。
「托、托玛桑。你没事吗!?」
接著开门而入的是姊小路桑。
「有个『托之特好』的家伙在我前面让我很担心。要是她敢对托玛桑失礼，我一定会处刑她。咦?这么说来，那家伙呢?」
评测员那侧只有一组出入口。进去里面的不良少女没有出来就消失了。当然会觉得不可思议。
嗯，她?
那孩子的话已经从姊小路桑你站著的地方退场啰。
—也不可能这么说。
「啊，那孩子这样那样就出去了」
「什么这样那样......」
「比起那个，广播剧CD盒请收下」
签名会对每位粉丝的会面时间有严格的规定。只有四十秒。一旦超过，后果不堪设想。
我把视线移到旁边。在堆积成山的广播剧CD盒旁放著一个电子钟。
粉丝侧入口的门被打开的瞬间，计时就开始了，如果粉丝离开平房就会重置。
现在显示还剩二十五秒。糟糕，得抓紧时间。
『让您久等了!』就像端出寿司的师傅一样，我把CD盒送到压克力板的另一侧。
「呜哇，非常感谢你!......啊，总觉得有点不好意思。把成员们晾在一旁，只有我一个人来当评测员，还拿到托玛桑的签名」
呜哦!? 我说姊小路桑你还在嘟囔著什么呀。
糟糕了，糟糕了!
没时间了，这些事以后再说吧。
「没必要想得太深吧?姊小路桑就是姊小路桑呀」
快点回去。很危险!
「敏子他们明明身陷毒瘾的痛苦。我这人却......」
「啊，姊小路桑。时间差不多......」
「我这样子感觉就像在背叛他们一样」
「...............」
呐呐，刚才那个不良少女也是，你们不是很期待能参加我的签名会吗?
你们是来见我的对吧?
既然如此，干嘛无视我说的话啦......呜呜。
哔哔哔! 哔哔哔!
警报声响起，告知剩余的时间不到十秒。
但姊小路桑丝毫没有离开的意思。
既没有听见我说话，也没有听见警报声。
姊小路桑摇了摇头，直直地盯向我。
「我决定了。我要把成为评测员的事情如实告诉给成员们。然后，我.....」
啪咖。
我仰天长叹。
虽然只能看到不值得抬头的低矮天花板，但为了避开地面的惨状我还是抬头了。
「......真矢桑，难道没办法延长时间吗?」
「一旦开例外那就没完没了了。我甚至耳提面命过好几次要严格遵守时间。所以，就算再怎么无情也只有这个结果」
我慢慢地放下视线。
到目前为止，我都还没好好地跟任何一名少女说过话。空无一人的空间里，正如真矢桑所说，充满了无情感。
「拓马桑，虽然可能很残酷，但这正是拯救孤高少女愚连队的方法」
「什么意思?」
「你还记得粉丝俱乐部成立的开端是什么吗?」
「开端......?」
「孤高少女愚连队被南无濑领内的过激粉丝组织袭击」
这么说倒也是。为了控管众多暗中活动的粉丝组织，我们成立了官方粉丝俱乐部。
「那你知道为什么孤高少女愚连队会被盯上吗?」
「那自然是因为和我一起出演了渔业公会的广告」
「没错。嫉妒她们能接触拓马桑就是原因。不光是孤高少女愚连队，想必『大家的南无濑』里的孩子们以及渔业公会的渔夫们，或多或少都因为周遭的嫉妒而收到过不友善的目光吧。这个粉丝交流活动，也是为了拯救她们而办的」
「......啊!也就是说，通过增加和我接触的女性，防止嫉妒集中在某个人身上吗!」
「正如您所说」
一场普通的签名会居然有如此深远的含意在，著实让人吃惊。
「为了能让更多粉丝见到我，所以真矢桑才这么严格地遵守时间啊!」
「我会在顾虑拓马桑的安全与身体状况的前提下，尽可能动员所有的粉丝。为了达到这个目的，即使要我化身成恶鬼还是恶魔也在所不辞」
真矢桑。
尽管总是说著很严厉的话，但她每一个行动的背后都隐藏著支持我的心意。
不断地提出保护粉丝的对策，也是因为她知道粉丝们受伤会让我的心也受伤吧。
真的是，对真矢桑再怎么低头道谢都不够呢。
「我不会再受挫了!从现在开始，不管多少评测员掉落深渊消失不见，我也要坚强地继续进行签名会」
「你理解了呢，拓马桑。谢谢」
「不，是我才应该说谢谢!」
好，要上啰!剩余九十八人。放马过来吧!
「呐呐，静流酱。照刚才的话题来看，我们是不是也变成了嫉妒的对象呀?」
「凛子酱，真的迟钝。你不是曾经传『成为男偶像托玛的男护官了。就像每天过节日的超级胜利组一样!太爽啦!』的短讯给训练学校的同期生吗」
「这么说来，发了那条短讯后，温柔的同期们对我的态度都变得跟水泥一样坚硬了耶」
「害我也被连累了。凛子酱对周遭的气氛应该再敏感一点」
「呜呼呼，托三池桑的福，我的身体已经变得很敏感啰」
「没救了这家伙......必须赶紧想办法......」
耍蠢的男护官们就先无视，加油吧!
这之后，我带著偶像式微笑把CD盒一一递给排队的评测员们。
有五十二人像姊小路桑一样一到时间便消失在了地下室。
有二十八人因为见到我实在太开心和兴奋，结果昏倒被工作人员抬了出去。
有七人由于年龄及老顽疾的缘故，没有使用掉落陷阱，被工作人员强行带走。
然后—
「哇哈!非常感谢你! 这、这样托玛桑每天都会站在我枕边。太、太棒了。太好了.......哈...哈...哈......呼呼嘻」
班长桑用一副实在难以见人的阿嘿颜接过广播剧。
初次见面时那个认真朴素的印象，早已从重力中解放飘到了宇宙的某一处。
忸忸怩怩的她慢慢地，不，明目张胆地把手伸向自己的下半身，在这之前真矢桑眼疾手快地按下"GO TO 地下室"的按钮，总算守住了签名会的健全性。
—像这样被强制退场的共有十三人。
就这样，百人签名会落下帷幕。
嗯，仔细想想，根本没有半个人在拿到广播剧后还能平安无事地离开平房啊!这个结果真的行吗!
「意料之中呢。都如愿以偿地见到拓马桑了，根本没有粉丝会准时道别吧。坚持到被强制退场才是人之常情」
呜欸!?请不要把这种危险的想法说成人之常情呀真矢桑!
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
嘛，怎么说......
参考这次的评测员实验，几天后。
以南无濑领的粉丝为对象举办了签名会。
通过严格筛选，以超低概率获得参加资格的数百名幸运粉丝聚集在市民体育馆。
虽然确实是签名会—
但粉丝们不是昏倒就是掉入深渊，在这种完全出局的道德判断下，四十秒的人均交流时间直接砍半......许多粉丝都成了陷阱的饵食。
我表面上摆出偶像式的微笑，内心里却充满了悲壮感，目送粉丝们一个一个地消失直到最后。
这场残酷的签名会取得了巨大的成果。
这次，没能见到我的粉丝们全都很想要粉丝俱乐部的限定商品，而且她们为了被选上参加日后的签名会，必须努力端正品行不让自己被粉丝俱乐部除名才行。
「我们也能安心地走在大街上了。这一切都是多亏了托玛桑。非常谢谢你!还有关于评测员的事，今后也决定由愚连队的成员轮流担任了」
我读著姊小路桑寄来的感谢信，感觉垄罩在南无濑领的乌云应该暂时过去了。
没错，『暂时』。
俗话说，三人聚在一起便会形成派系。
总有一天，粉丝俱乐部内部也会出现派系在暗地里互相对立吧。这种平静终将会被打破。
尽管很清楚这一点，但对于被签名会搞得身心俱疲的我来说，这个『暂时』还是非常欢迎的。
担忧无法预测的未来又有什么用呢。即使安稳很短暂也该庆幸。
但是我忘了。
安稳下来的只有南无濑领而已。
此时的我完全没有预料到，下个问题以及『那孩子』会从岛外袭来......
【天道家出动】
不知火群岛国的中心中御门—在其市内驱车往北不到一个小时，有一片富人阶级群居的高级住宅区。
我通勤的天道家豪宅，也以不受风吹雨打、日晒雨淋的美丽姿态并排其中。
当我在宅邸大门前打扫时，邮差捎来一封信。
「辛苦您了」
确认完送件人后领取。
我立刻中断打扫，返回到宅邸内。
必须尽快把信件交到主人手上才行。
打开门，走到阳台上，秋风拂过脸颊。
园艺师精心整修的大陆风庭园，虽没有不知火群岛国特有的庄严感，但赤红中带有朱红、青蓝中亦有苍蓝，尽显豪华绚烂的盛貌。
我的主人就在阳台上，俯瞰著那些互相彰显自我斑斓的花草。
她坐在纯白的花园椅上，将茶具置于纯白的圆桌优雅地品茶......
「哎呀，有什么事吗?」
天道祈里大人。
她带著不经意的表情转向我。仅凭这点，本应是同性的我却怦然心动。
明明每天都会见好几次面，但我仍然习惯不了这位大人的妖艳。
棕色长发披洒至腰部。也不知道是不是统一了思想，没有一根发丝卷翘起来，犹如一幕瀑布倾泻而下，滴水不漏。
从黑色紧身连衣裙伸出来的手脚修长美丽，腰杆也很纤细，胸部臀部等重要部位却饱含肉感。
至于脸蛋的精致程度，我这种人就连比较的资格都没有......明知无礼，但还是让我谈谈嘴唇吧。眼睛鼻子自不必多说，拥有最高级触感的嘴唇散发出的『艳』，绝对是一品让人难以抗拒的毒药。
作为侍奉天道家的女仆，我的外貌获得一定程度的认可，而且我每天都很注重自己的仪容，但在祈里大人面前，我却连抬头挺胸的勇气都没有。
真不愧是祈里大人。
我行一礼，把手上的信递到那位大人面前。
「从衣集院大人那边收到回信了」
「是吗......读吧」
「可以吗?」
「嗯，喜讯就要大家一起品尝。没有半点毛病」
祈里大人露出呵呵地笑容，拿起桌上的茶杯。
「我明白了，那么请容我拜读」
「好的」
对著用艳丽嘴唇喝红茶的祈里大人—我念出了信中的内容。
「天道祈里小姐。在前些日子的相亲中，我有幸见到了鼎鼎有名的您，让我享受了一段非常愉悦的时光。非常感谢您......不过，结婚我还是无法。对不起，再见」(译:笑死，前面客套话说得落落长，后面真心话就有够简洁)
「噗哈!?」
祈里大人盛大地喷出了嘴中的红茶。
啊，每次打扫都很麻烦，真希望您不要再这样子了。
「为、为什么!?这次明明感觉不错的说! 为啥为什么why!?」
"为什么"，我想这是理所当然的反应。
我的主人，天道祈里大人是被国家认可为顶级偶像，被赠予不知火雕像复制品的实力者。
不过，那毕竟是在舞台和镜头前。
在男性面前就会变成一名形迹可疑的软趴趴女人。
「我、我偶素素天天天道。请多多煮教」
你到底在说什么呀?
像这样，主人在自我介绍时就会表现出不像演员的口吃
「哎呀，衣集园先生很喜番读书呢。偶也很喜欢哈曼老师的书......啊，刚、刚才的那个不算」
所谓的哈曼老师，就是祈里大人藏在书架上植物图鉴书盒中的成年本子的作者。
在相亲对象面前说出自己喜欢的工口漫画家，甚至还自以为相亲的感觉很不错......
真不愧是祈里大人(冷笑)
但不管怎么说，我作为女仆，
「祈里大人，请您保持坚强」
还是要规劝动摇到把花园椅坐倒的主人才行。
「但、但是，这次已经是我第十一次被拒绝了耶!我都快晕倒了!」
「祈里大人。我认为失败要正确地分析，这已经是您第十八次被拒绝。您灌水灌太多了」
「呼哦哦哦哦!?我家的女仆竟然如此准确又毫不留情地对我穷追猛打呀呀呀!!」
「请您放心。天道家历代家主在相亲时也会遇到困难。如果翻阅天道家悠久的历史，祈里大人的连败纪录也不至于到被大书特书的地步」
目前来说......是这样没错。
天道家是从不知火群岛国建立以来就一直活跃于艺能领域的古老家氏。
若是成为家主，就必须为了生出优秀的下一代，不能在丈夫的选择上做妥协。
这个高门槛就是天道家使婚活长期化的原因之一。
而且从男方的立场来看，生活在那个天道家的压力以及现在少有的『姊妹制』，男方对结婚会踌躇不前也不意外。
再加上，现在的祈里大人面对男性总是一副无能的模样。
这大概是有史以来难度最高的婚活吧.......谁能来谴责一下为此偷偷期待著并感到愉悦的我呢?
啊，气愤到摇头晃脑的祈里大人也很棒。
「相、相亲人选的候补数量还剩多少!?」
「已经顺利消化掉了，还剩下十人」
「也、也有万一的时候，要继续增加候补名单哦!」
是呀，照这样下去，候补名单大概有一万分之九千九百九十九的机率会被耗尽。
「那么，将托玛桑追加进去怎么样?」
听到我的提议，祈里大人皱起了优美的眉头。
「托玛桑......是指那位在南无濑领活动的男偶像吗?」
「正是那位托玛桑。他那恍若见到男神般的容貌，以及明明身为男性却有出道当偶像的胆量，还有演技。鄙人私自认为，没有任何人比他还适合做天道家的女婿了」
「那倒也是。但听说托玛桑被南无濑领主保护著......就算是天道家，与领主发生摩擦也不太好吧。而且听说托玛桑是外国人，我不可能找一位迟早会归国的男人做女婿」
我还是第一次听说拓马桑是外国人。
这恐怕是只有相关者才知道的秘密情报吧。
不知道是谁收了钱让消息流通出来，但祈里大人也真是的......在知道这个情报的同时，就好像已经对托玛桑有兴趣了耶。(译:口上说著多困难、不可能，还不是把人家的身家都调查得一清二楚XD)
祈里大人之所以对接触托玛桑的事很消极，是因为他被南无濑领主保护以及对方是外国人......吗。
听起来似乎很有道理，但光靠这副说辞就想蒙混长年侍奉天道家的我是不可能的。
真实的原因是......和托玛桑见了面后会暴露自己紧张得不知所措的丑态。正是知道这一点才犹豫要不要接触对方吧。
这里作为一名忠实的女仆，有必要踢胆小主人的屁股一脚。
「我认为没必要想得太深，只要把对方当替补人选加入相亲名单，放松心态去行动就够了」
「说得可真简单，你有什么好主意吗?」
「如果祈里大人亲自前往南无濑，或许会引起对方的警惕。因此，这里拜托妹妹大人如何?」
「拜托妹妹?」
「是的，将妹妹大人安排到托玛桑的工作中。如果只是作为同事来接触的话，托玛桑那边也不好拒绝。只要两人一起活动，不就能缔结友好的关系了吗?」
「嘿欸」
好，上钩了。
「然后，让妹妹大人在中间牵线，祈里大人就能认识到托玛桑了。即使在男人面前很没用，咳咳，我是说很紧张的祈里大人，有了妹妹大人当共同话题肯定也能聊得很起劲吧」
「原来如此......呢」
祈里大人沉思片刻后。
「帮我把咲奈叫过来」对我下命令道。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「姊姊找我有什么事吗?」
咲奈大人可爱地歪了歪头。
花边连衣裙也随之摇摆，头上的双马尾微微倾斜。
"哈啊啊，咲奈酱真滴漂亮!"
—这是牢牢抓住众多女性的心，并将之捏碎的可爱动作。
天道咲奈大人。
当今天道家的四女，同代中最年幼的十岁少女。
和姊姊们不同，活跃于演艺圈的经历还很少，但今年被提拔成了舞台剧的主角确切地累积著经验。
「咲奈，你最近的状态怎么样?」
「状态正佳!现在演出的舞台剧大受好评，粉丝们的来信也源源不绝」
「那真是太好了。你没有忘记要写日记吧?」
「有照姐姐说的写了。不只记忆力变好，还能 科观地? 看待自己 」(译:感谢各位的错漏字回报，不过这是故意的，原文想表示10岁小朋友不确定艰涩单词怎么使用的生涩感)
「嗯，虽然效果不太明显，但肯定对你有好处」
总感觉对话有点生硬。
天道家的各位大人作为偶像，常常在不知火群岛国东奔西走忙碌个不停。
因此姊妹之间也很少有见面的机会。
「然后呢，关于咲奈出演的舞台剧，剩下的公演场地有中御门以及—」
「嗯~，还有南无濑。我没怎么去过南无濑岛所以很期待。啊，对了对了，剧团的人都在说要是能见到最近蔚为话题的托玛桑就好了。我也想见见他呢」
「呵呵，正好。嗯，就让你跟他见面吧。我来安排一下......」
啊，祈里大人的笑容变深了。泄漏出"正合我意"的心声。
「真的吗!谢谢你，姊姊!」
相对的，咲奈大人则以纯洁的笑容表示开心。
明明成长在残酷的演艺圈中，却还能保有这份纯真，可以说是一种奇迹。
要是像姐姐们一样哪里有脱线的地方，我也能好好地愉悦一番了......有点遗憾。
这次的情况是，咲奈大人本身的纯粹将成为钻进托玛桑怀里的有力武器，所以还算能接受吧。
如果咲奈大人被托玛桑看上了，托玛桑或许会来拜访这间宅邸也说不定。
请您一定要加油呀。
一想到托玛桑，我的身体便开始疼起来了。
今天早点结束工作回家，把从幕后渠道弄来的广播剧拿出来听吧。
我对著正在聊怎么拢络托玛桑的姐妹们行完一礼后，就回去大门口继续打扫了。
◆◆◆
译:
总算翻到这话了。
本话视角是长年侍奉天道家的女仆，我觉得这名角色在本作中算数一数二的有趣。
或许你们也能从这话中看出，她就是拿主人们出糗的样子配饭的愉快犯，敬请期待她以后怎么花式卖主人吧XD
从这话开始，本作的笑点担当+搞事家族正式参战。这之后的故事也会越来越精彩，因为天道家的
每个人
都很有特色。
天道家的刺客
「今日运势最差的是五月出生的你。不管是工作还是学习都不顺利」
我中断话语，让声音变得更柔和。
「即使如此，我也认为努力在五月出生的你很棒哦。如果有什么气馁的事，请你回想起来。我一直在你的身边支持著你.....那么，今天也请你精神奕奕地过下去!不可以睡回笼觉哦☆」
微笑著向摄影机挥手数秒—
「好的，完工」
一听见工作人员的声音，现场紧张的气氛便消失了。
「辛苦了—」
「辛苦了—」
「有三名五月出生的工作人员倒下了，谁来搭把手」
「辛苦了—」
大家异口同声地互相慰劳。
呼......什么大问题都没发生就结束了。
占卜栏目会在每天的早晨新闻节目中播放，但录制却是以提前拍摄的方式进行。
尽管一集只有两分钟左右，但要一口气拍完一周的份量，那也是相当了不得的劳动。
「辛苦了。一开始的那种生硬感都不见了感觉很棒哦」
「声音的抑扬顿挫以及停顿三池氏都掌握得很熟练。我们这边也能冷静地守著录制了」
「特别是最后那句应援，让我全身都发麻了。下次录制时，请一定要把我的生日月份定为运势最差的月份!」
我离开以占卜馆为造型的舞台布景时，真矢桑、椿桑、音无桑都迎了上来。
我一边脱下披在身上的黑色长袍，一边像日本人一样谦虚道「不会，还差得远呢」，内心却自卖自夸地想「我真是帅呆了」。
「托玛桑辛苦你了。下周也麻烦了。这是下周的份」
负责现场的工作人员拿来了新的剧本。
在每天需要占卜的栏目中居然有剧本，虽然觉得有点浪费但作为出演的人来说还是很感激的。
不过虽说是剧本，但之后也必须请真矢桑和男护官她们念给我听再由自己改写成日文才行。
虽然很麻烦，但对于不能使用不知火群岛国文字的我来说，这是必不可少的环节。
「谢谢」
我收下剧本后，突然想到从以前就有的疑问。
「这么说来，每日的运势是怎么决定的呢?」
总不可能真的去占卜吧。
「优先决定最差的月份。除此之外的月份都是消化比赛，让电脑用随机功能适当安排就行了」(译:消化比赛一词出自日本棒球，泛指一些无关痛痒不会影响排名的比赛。)
占卜栏目中运势长红的月份才最受欢迎吧，怎么到这就变成消化比赛了......
「为什么只有运势最差的月份是特别的呢?」我没有这么问。理由读过剧本就知道了。
在每次都固定的台词中，就只有送给运势最差的人的应援词总是截然不同。
居然想了这么多形色各异的应援词，让人不禁佩服对方在应援文中投注的热情。
我的占卜栏目从头到尾就只有一个卖点，那就是男性表演者。
我很想给这个枯燥乏味的栏目加点什么，于是就试著即兴表演给运势不好的月份送上加油「请继续努力，我会支持你的」。
这就是一切的开端，现状也正如各位所见。
所有观众都想要成为运势最差的人，世界上最奇妙的占卜栏目就这么诞生了。
「顺、顺便问一句，运势最差的月份又是怎么决定的呢?」
虽然有一股不祥的预感，但我还是被好奇心击败问出了这个问题。
「我们会从12个生日月份中各挑一名工作人员出来举办猜拳大会。大家都代表著住在南无濑领的多数人，简直是拚上了老命。要是连续落败的话，还可能从观众那边收到『我的生日月份竟然不是最差的，别开玩笑了!』之类的投诉。比赛中有人会『从现在开始，我要出剪刀哦』使用夹杂著唬人及真实的话语来进行牵制，也有观察对手的表情与手部肌肉来预判对手要出什么的人，更甚者还有人会把对手的历史战绩全部记录下来，丢进电脑编成的思考预测程式进行对战。猜拳大会现场被『扎瓦......扎瓦......』等不寻常的气氛给支配著。时不时就会有被人压力给压垮，当时可真够呛呢」
(译:"扎瓦......扎瓦......"是日本漫画中常常使用的状声词。本意上是指观众们交头接耳的吵杂声，用来表现现场诡谲的气氛。最经典的范例莫过于《赌博末世录》这部作品，主角开司在赌博时，作者就会配上这个来衬托紧张感)
「呜欸」
果然不该问的。
「但是，猜拳大赛的胜利者可以获得思考托玛桑应援词的荣誉，所以很有争取的价值。」
「是吗，今后也请大家继续加油。那么我就先告辞了」
不想再扯上关系的我说完这句话后便马上离开了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
我走在南无濑电视台堆满杂物的走廊上，椿桑及音无桑一前一后地护卫著我。
「今天的工作就到这边。明天早上还有『大家的南无濑』要早点睡喔」
「好的」
「咦? 『大家的南无濑』的录制不是还没开始吗?」
音无桑为了确认真矢桑的日程表提出了疑问。
「凛子酱，回想一下今天早上真矢氏的报告，明天有『大家的南无濑』特别公演的会议」
「啊，对齁。啊哈哈」
正如椿桑所说，我现在最主要的工作是『大家的南无濑』的特别公演。
平时在濑制片公司录制的『大家的南无濑』，这次会跳脱录影棚在外面拍摄。
本来，全盛时期的『大家的南无濑』会使用南无濑市内的文化中心及市民大厅举办能够多人观赏的音乐会。虽然最近因为人气下滑而不再举办了......
「随著拓马桑的登场，『大家的南无濑』一跃成为当红节目。然后濑制片公司的资金也因为周边的贩售而变得充裕了起来。此次的特别公演就是濑制片公司复活的狼烟。对我们而言，这也是让全国知道拓马桑影响力有多大的重要活动，绝对要加把劲!另外，警备人员由濑制片公司和南无濑组准备，确保万无一失，请放心」
总觉得这会是一场很沉重的特别公演......虽说是儿童节目的公演，但也算是舞台演出。为了提高我的实力，这出活动势必要顺利完成。
正当我怀著这样的决心来到走廊的转角时。
转角的另外一边传来了奔跑般的脚步声。
「呀啊!?」
一名声音很可爱的人突然出现，差点撞上了我们。
那名少女越过走在最前面的椿桑向我倒下—但是。
「......天真」
椿桑做为一名优秀的防守者是不可能被孩子击败的。
她搂著少女的腰，严实地固定住。
「哇哇!」
「抓到了。很不错的速度，明明还是个孩子，却容不得小觑.......嗯?你是」
当认出椿桑逮捕的人后，我不禁睁大双眼。
「咲奈......天道、咲奈」
天道咲奈是......那个天道姊妹的!?
在南无濑领也播放著中御门的电视节目。
毕竟在那里活动的艺人们哪天会成为我的竞争对手也说不定。因此，我带著视察敌情的意味收看了各式各样的节目。
其中，有一名女性给我留下了深刻的印象，『她』与引退的天道祈里有著相同的姓氏，释放著其他艺人所没有的存在感......
这个少女就是那个人的妹妹吗，这么说来确实有在电视上看过好几次......
「真的假的。天道咲奈为什么会在南无濑岛?」
「嗅嗅!这、这是偷腥猫的味道! 咕噜咕噜噜噜」
真矢桑及音无桑都用警惕的目光凝视著天道咲奈。
「那、那个.....我、我」
被人架住，又被一群大人盯著看，少女已经完全被吓傻了。
虽然不清楚她对我的接触未遂是偶然还是故意的，但不可否认以孩子为对手大家都做得太过火了。
「好、好了嘛，放开她吧。你们看这孩子不都被吓坏了吗」
「但是」
「求求你了，椿桑」
「......了解」
椿桑解开缠在少女腰部的手臂，在远离我的地方放开了她。
「对、对不起! 我慌慌张张的，差点就撞到男人了」
少女频频低头致歉，两边的双马尾也随之剧烈地上下起伏。
呜，好、好可爱!
萌大的双眼、让人不由得想戳戳看的柔软脸颊。
虽然我的表达很平庸，但她就像从绘本里飞出来的妖精一样。
每天曝晒在肉食动物舔舐般的眼神中的我的心，被这份未经俗世洗刷的稚气唤醒了作为人不能失去的东西。
不愧是不知火群岛国著名的天道家成员。有著与姐姐们不同方向的超绝魅力。
「下次要注意不要在走廊上奔跑哦」
「是! 非常感谢。托玛葛格」
这可不行!
少女同时发动『葛格称呼』以及『无杂质笑容』两种攻击。
要是某些会对成长中少女心动的人吃了这套连招，恐怕会幸福到当场登出人生吧。
好在我不是萝莉控，在『大家的南无濑』中也被幼女们称呼过『葛格』，要不然连我都不清楚自己能不能承受住。
可、可怕。实在太可怕了，天道咲奈碳。
「咕............咲、咲奈碳」
「你在说什么呀拓马桑!?这可不行，大家快走」
不知为何，真矢桑突然慌张起来，命令椿桑她们赶紧撤退。
「葛、葛格」
还想说些什么的咲奈朝我伸出手，
「不好意思，你们没什么好谈的」
「咕噜咕噜噜」
被椿桑和音无桑明确地拒绝后，咲奈碳遗憾地放下了手。
然后，当我被男护官们拉著手拐过走廊转角时，「葛格。下次再见吧」这句坚强的声音传到我的耳边，弥久不散。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
『天道咲奈的日记』(译:我尽量翻了小女孩的那种语气，如果还不够到位，就请各位自己想像一下吧XD)
○月×日
终于到南无濑岛了。
虽然移动很累，但南无濑电视台桑会为我的舞台剧做宣传，所以我立刻去打了声招呼。
那个时候，我听说那位托玛桑也在电视台里，所以忍不住就去见了他一面。
但是，失败了。
我在走廊上差点撞到他，被托玛桑周围的人吼了。
姊姊明明有说过和托玛桑见面时不要失礼的，我真是没用呀。
但是但是，托玛桑是个非常温柔的人，袒护了我。
因为没收到过父亲以外的男人的好意，所以很感动。呀达。
我听从姊姊的建议叫了『葛格』，对方感到很高兴。
想要叫更多更多的葛格让他高兴。
本来还想跟托玛桑说更多话的，但周围的人把他带走了。哭哭。
嘛，算了。
多亏了姊姊，电视台的人才同意我和大家的南无濑一起连动。
和托玛桑聊天的机会还有很多。
呼呼，今后可真让人期待呢。真的，很期待。
姊妹制及萝莉控疑云
我们回到南无濑邸，吃完晚餐洗完澡，为了明天『大家的南无濑』特别公演会议，我想早点就寝......本来是这么打算的。
「我们被摆了一道!?」
真矢桑带著焦急的声音来访，我只好把铺到一半的被褥放回壁橱。
「哇呼~，刚洗完澡湿漉漉的三池桑也很棒呢，穿著睡衣的样子很色气。ԅ(♥️﹃♥️ԅ))))ｼﾞｭﾙﾘ」(译:有些日本特有的拟音词我会特别用文字颜来代替，比较通俗理解)
「虽然才刚吃完晚餐，但我好像还能再干三碗饭。不愧是三池氏。最棒的小菜」
张口吐气吸气全是性骚扰的男护官们也理所当然地进入了房间。
「发生什么事了吗?」真矢桑很少会这么著急。
「我刚才从乙姬桑那里接到关于特别公演的电话」
乙姬桑，也就是心野乙姬桑，她是『大家的南无濑』的现场导演。虽然外表看上去像是留著青胡子的人妖，但本人却是货真价实的女性。
「乙姬桑打来的?明天就要见面了竟然还特意打电话来」
「原因是天道咲奈」
「欸?」
「天道咲奈的计谋! 她打算参加『大家的南无濑』的特别公演。因为是很重要的事情，乙姬桑那方才会事先打电话通知我们」
「咲奈碳要......」
要与My Lovely Family咲奈碳一起站在舞台上吗......哦哦! 要燃起来了!
我情不自禁地摆出胜利姿势，但周遭的反应却不太好。
「这是重伤」
扶著额头的椿桑—
「拓马桑，呜呜......快变回来吧」
泪流满面的真矢桑—
「『葛格』真的有那么好吗! 那么我也来说。三池葛格♪ 怎么样? 超级萌的对吧。不中意的话，哥哥、兄长大人、兄君、哥、大哥、哥~、阿哥，要哪种称呼应有尽有!」(译:日文的哥哥称呼真够多......还有音无桑请自重，您不是萝莉还请别来碰瓷)
年上的音无桑在我的视线角落自告奋勇地想当妹妹，但还是别管她好了。
「劝告三池氏。过于深交天道咲奈很危险」
「咲奈碳和我? 哈哈，说是深交也太夸张了吧。明明只是和她说了几句话而已，怎么可能有那么深的交情呢」
「真是如此的话，那个『碳』又是什么!你称呼她不是一直都加了个『碳』吗」(译:"碳"是萌称、爱称，亲切度比"酱"更深，常作为网路的爱称。像是动画里很多粉丝都会称自己的偶像XX碳。)
这么说来，我为什么会把咲奈碳称作咲奈『碳』呢。
太过自然了，我自己都没查觉到。
肯定是被她角色本身特有的气质所吞噬了吧。也就是说，我会加上『碳』是因为咲奈碳太可爱了。唔嗯，没办法呢。
「拓马桑，你冷静一下再想一想。突然决定好的连动企划，多半是天道家强塞给濑制片公司上层的吧。当然会让人怀疑这背后是否有什么内幕」
「原来是这样啊......说起来，咲奈碳那边为什么会想和『大家的南无濑』连动呢?」
「理由说是为了宣传这次的舞台剧。『大家的南无濑』特别公演预计会有许多观众到场，正好是宣传的好时机」
「但有一点我不能理解」
椿桑插嘴道。
「虽说『大家的南无濑』因为三池氏的人气，所有世代都在收看，但锁定的观众层多是两岁到五岁的幼儿和母亲。特别公演时，这些母女会优先进入会场。」
「相对的，天道咲奈的舞台剧所针对的年龄层则稍微年长些」
这几年的日本，将网球或自行车比赛的动画改编成舞台剧，也就是所谓的2.5次元备受众人瞩目。
咲奈碳的舞台剧也同样如此，将不知火群岛国知名度很高的动画改编成舞台剧，支持的族群多为十几岁到二十几岁的女性。
就像真矢桑他们点出的那样，『大家的南无濑』和咲奈碳的舞台剧两者的受众群截然不同。
即使说要宣传，但连动的对象却是『大家的南无濑』，这点确实值得怀疑。
「在我看来，舞台剧的宣传只是场面话，连动的真正目的应该是为了接近拓马桑」
「你是说她想和我搞好关系吗? 即使不用这么拐弯抹角，只要是咲奈碳什么时候都很欢迎哦!」
「搞好、关系吗。但真正想接近拓马桑的人，或许是天道咲奈背后的人物。而且是想把关系搞好到能结婚的程度」
哦?
本来讲到咲奈碳的话题，沸腾到大喊"欧啦我好兴奋啊"的大脑开始急速降温。
强尼在内裤里申述:「不行，这个话题到此为止，赶快睡吧」。
「天道祈里。你有听过吗?」
听见椿桑的问题，我颤颤微微地点头。
「嗯、嗯。是咲奈碳的姐姐并获颁不知火雕像复制品的顶级偶像对吧。似乎已经引退了」
我想起了以前真矢桑给我看过的影片。
就算是在地球被誉为倾国美女也不足为奇的美女——天道祈里。虽然我们同为偶像，但她散发的气场却和我有著天差地别的不同。
「天道祈里引退的理由是为了婚活。至那之后过了快一年。到现在仍未听到结婚的报导」
「天道家是自古以来就有的演艺圈大家。拥有天道姓氏的历代女性，无论哪个孩子都以罕见的容貌和能力活跃于舞台上。所以在繁衍后代这件事上，他们绝对不会妥协。为了取得一流的种子，任何手段都用得出来」
种子。我不由得将视线移向胯下。
里面的强尼甚至连惊呼「噫诶!」的精神都没有了，变成连同居在一起的家人都察觉不到存在的一流家里蹲。
「三池氏美丽的容貌以及不拘小节的性格，还有作为偶像所拥有的技能，这些估计都是天道家梦寐以求的特质」
「那、那这次连动企划的目的是为了让我和咲奈碳的关系加深......啊，当然是指友情的方面」
「如果成为朋友的话，她就会提出『葛格，来我家里玩吧』的请求，到时候与天道祈里的会面就无可避免了」
模仿得真好啊!
椿桑将咲奈碳的声音模仿得唯妙唯肖，很容易想像自己正一步一步迈入天道家虎口的惨样。
天道祈里是站在演艺圈顶点的女杰。
以确切的功绩当背书的力量到底强在哪些层面呢......肯定是充满自信、能说会道又精于算计吧。
像我这样不成熟的偶像肯定会被对方拿捏住对话的节奏，玩弄于股掌之中。
「拓马桑，我想你很清楚，现在是你男偶像生涯步入正轨的重要时期。就连一丝绯闻都不能沾上，更别说结婚了—」
「没事。我已经决定要成为这个国家的顶级偶像。半途而废跑去某人家中当女婿是不可能的」
而且要是结婚生子的话，就算找到回日本的方法，也很难就这么头也不回地回去。
以上的理由我不打算当场说出来。
「总有一天我要回去日本」
毕竟在真矢桑他们面前这么说的话，他们心里会很难过的。
「即使下次再遇到咲奈碳，不，天道咲奈，我也会把她当成同事来接触......的」
我本想挺起胸膛高声宣誓，但最后一句话却变得莫名软弱。
「抱歉。一想到我必须生硬地对待那个为了姐姐婚事而努力的孩子，我的良心就有点痛」
「?......啊，对了。三池氏不知道天道家还保留著『姊妹制』」
「姊妹制?」
当我对新用词的登场感到困惑时，椿桑像是在说"轮到我的回合啦"一样取出眼镜并戴了上去。
这是椿基百科模式。
「我来解说一下。所谓的姊妹制，是指姊妹中的一人努力搞婚活，如果成功捕获到男性，则姊妹全员一同出嫁的制度」
什么鬼啊，这种草率的制度!
「姊妹制存在的时间甚至比不知火群岛国还要长。在自动化不发达的过去，每个人都为了生存拼命地劳动著，很难抽出时间去相亲。因此创造出了『姊妹』，让一名善于沟通的成员当作代表去搞婚活。顺带一提，『姊妹』既指有实际血缘关系的姊妹，也指毫无关系由陌生人组成的团体」
「『姊妹』是赌上自己人生的坚强团体。因此很多人在出嫁后都会把唯一的丈夫当作共有财产和睦共处地分享」
「『姊妹制』对男方也有好处，就像真矢氏说的那样，婚后妻子之间比较不容易起争执。此外，因为一次把媳妇娶好娶满，男方便能马上摆脱与多人结婚的义务」
「哈...原来如此」
我把得到的资讯想方设法地整理了一下。
「这么听下来好像是一个不错的制度，但从椿桑刚才的说法来看，难道这个制度已经废除了吗?」
「肯定」
「为什么呢?」
「现代社会经过机械化、自动化的洗礼，每个女性都有了相亲的余地。这样的话，一般人都会想亲手捕获自己中意的对象」
「就算婚活失败了也是自己全力以赴的结果，即使不愿意接受，长时间下来最终也得接受吧」
真是完美的肉食性思维呀。
作为呼吁解决少子化问题的日本出身的人，再次切实地体会到这里是异国他乡。
「天道姊妹至今都还在实行『姊妹制』是因为她们不想在演艺生涯中留下怀孕以外的空白期。天道祈里背负著妹妹们的人生，婚活的责任尤为重大，因此她对丈夫的执念也是最深的」
「如果我屈服于天道祈里桑就代表我不仅要和祈里桑结婚，还要和咲奈桑结婚吗」
『葛格，啊对不起。是亲爱的对吧。我也真是的竟然还没改掉以前的口癖呢，呜呼呼』
不行! 能听到幻听。
原本已经平静下来的兴奋感再次涌上心头。
「没错。所以你不用对天道咲奈感到愧疚也没关系。那孩子也是为了自己才对拓马桑设下圈套的」
「嗯，我会狠下心去应对她的」
我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控就算是萝莉控感觉也没差吧我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控当萝莉控也没什么不好吧我不是萝莉控。(译:话中有话，直接跳过这段可感觉不出来喔)
我一遍又一遍地对自己说道，并郑重地点了点头。
就这样，深夜的紧急会议落下帷幕。
诶，音无桑?
「兄长大伦，兄长大人，哥~，哥葛，兄君，哥葛大伦，拓哥，三哥......」
不知道她在房间的边上嘟囔些什么，所以我就没有管她了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
隔天。
在濑制片公司的摄影棚里，我再次遇到了天道咲奈。
「早安，葛格!昨天给你添麻烦了，对不起」
「早上好，天道桑。昨天的事情我不介意，也请你不用太放在心上」
「唔、嗯。谢谢......那、那个呀，其实我也要去葛格的舞台打扰一下。请你多多指教!」
「嗯，有听说过。请多多指教」
「那......那个，我、我还只是小孩子，说话不需要这么拘谨也没关系」
「这可不行。天道桑在演艺圈的资历比我年长。不能说出失礼的话」
「是、是这样吗.....」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「葛格! 这身服装怎么样?」
「咕呼!? 怎、怎么了吗，咲奈桑。今天不过是开个会，不需要换衣服吧」
「我没有时间在『大家的南无濑』里练习，所以想趁现在决定舞台动作」
「原、原来如此。真是用心良苦呢」
「欸嘿嘿，然后然后呀，这身服装怎么样?」
「很、很可爱又很棒YO，咳咳，不是很不错吗」
「啊哈! 谢谢你葛格」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「葛格葛格! 刚才的台词怎么样? 是不是很帅?」
「没有，一点也不帅」
「诶......」
「毕竟咲奈酱比起帅气更适合可爱的角色呀。不管怎么说肯定是可爱摆在首位对吧!」
「唉呦讨厌~葛格真是的」
「HAHAHAHA」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「谢谢你今天陪我练习。葛格!」
「嗯嗯，咲奈碳都这么拼命练习了，葛格我自然也要努力呀。下次再来练习吧♪」
「欸嘿嘿，这是我的email。随时都能联络我哦。和葛格聊天真的很开心」
「哦吼，谢谢! 我一定会联络你的YO!」
「那么虽然很寂寞，但我得去排练舞台剧了」
「是吗~真可惜。舞台剧我一定会去看的。加油哦，咲奈碳!」
就这样，愉快却让人依依不舍的会议结束了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「这不是完全不行吗!?」
回到南无濑家自己房间的我感到前所未有的萎缩。
被激愤的经纪人及男护官团团包围，我也只能低头跪坐了。
「真、真的很抱歉。最初我确实有为了不被咲奈桑牵著鼻子走做了点反抗」
「那副恶鬼般的应对是啥?拓马桑的鬼只是很没用吧!」(译:这边比较难懂，前句恶鬼般的应对是指拓马的应对跟恶鬼一样无情，但后面又渐渐软化了，所以真矢才说拓马的鬼很没用。有点虎头蛇尾，事情只做半套的感觉)
「三池桑原来是萌萝莉啊! 难怪我向他展示我的性感他都无动于衷。呜欸欸!」
「我不是萝莉控。但总感觉怪怪的。一走到咲奈桑面前，我就受到连自己都搞不懂的坏气场所影响......感觉身处在五里雾中不知该如何是好」
「什么五里雾中，根本就是萝莉梦中吧!」
「呜呜......」
百口莫辩。我都为自己感到可悲了。
而某人对那样的我伸出了援手。
「好了，希望大家都先冷静一下」
转头一看，椿桑已经变身成了椿基百科的模样。
「三池氏的萝莉控疑云。这很有可能是因为天道咲奈是所谓的『奇迹年代』」
奇迹年代?
又出现了一个不太靠谱的新用语......
我虽然这么想，却还是侧耳倾听著椿基百科的解说。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
『天道咲奈的日记』
○月×日
今天在濑制片公司参加了大家的南无濑的会议。
托玛葛格也来了，我和他打招呼了呦。
一开始，托玛葛格给人一种很僵硬的感觉，想到万一被他讨厌了就感到很不安。
但努力说过话后，托玛葛格就变得越来越温柔了。
托玛葛格果然是好人。
虽然不太明白结婚的事，但要选丈夫的话果然还是托玛葛格比较好。
为了变得更加更加要好，继续加油吧!
难以名状的心情
所谓的『奇迹之龄』是什么呢?(译:上话我翻奇迹年代有点模糊，奇迹之龄会比较贴切点)
椿基百科是这么说的。
「『奇迹之龄』就是理性凌驾于本能的年龄段」
「我完全搞不懂你在说什么」
「对于出生异国的三池氏来说或许有些难懂，但这个国家，不，包括大陆在内许多国家的女性为了繁衍后代，追求男人的欲望都十分强烈。这样你能明白吗?」
「这么说的话，倒是深有体悟」我深刻地认同。
「到了青春期，身体发育到能生产的地步时，生子的本能就会轻易地越过理性。虽然有个体差异，但这是每个人都必将经历的过程，最后成长到忍不住想袭击男性的年纪。此外，像『大家的南无濑』里的幼女，幼年期时理性很容易被本能吞噬。一见到三池氏就呀哈哈地袭击过去，说不定也是自然的规律」
再次听完解说，我深切感受到这里真的是对男性贞操很严苛的世界。
「但是，在幼年期结束进入青春期之前，有一段短暂的过渡期，先天的本能会平静下来，后天形成的理性将逐渐抬起头。那个时期的少女能不带任何企图心地与男性接触。这就是所谓的—『奇迹之龄』」
(小整理:幼年期(理性容易被本能吞噬。EX:幼女们)->奇迹之龄(理性凌驾本能，对男性不带有性目的。EX:天道咲奈)->青春期过后(本能超越理性，随时想袭击男性。EX:曾经的孤高少女))
真是夸张的命名。
人类本来就是理性的生物，人们却把这当作『奇迹』看待......就像把女性们肉食的一面如实展示在眼前一样，很是难堪。
「『奇迹之龄』还有『淑女时代』、『嫩叶之龄』等别名。天道咲奈只有十岁，要是没迎来青春期，还是『奇迹之龄』的她看向三池氏的视线就不会带有丝毫性意味」
「原来如此......对平时一直被他人用性目光看待的拓马桑来说，天道咲奈这种不将身体视作目标的态度算是一种疗愈吧」
「没错。所以我才轻易地敞开心房......结果就变成萝莉控了」
在咲奈桑面前，我之所以会感受到一股前所未有的安心感，原来是这么一回事啊。
「呼姆呼姆。所以三池桑会迷上天道咲奈是因为平时经常暴露在下流的目光中......。我从来没像现在这样为自己的无能感到愤恨不平。作为专属男护官，必须将三池桑从好奇的目光中守护好才行! 今后任何可疑人物都要一一排除!」
喔，我说音无桑，你这不是说得很可靠吗。
那你能在穿衣镜前再说一遍刚才的台词吗。请好好地看著自己在镜子里的双眼。
「拓马桑变异常的原因大致上已经查明了，问题是对天道咲奈的处理方式」
「虽然很消极，但请你极力避免接触她」
「但在舞台剧本中，我和咲奈桑的互动还满多的哦。完全不接触很困难」
「逃避也不能解决根本性的问题!就算躲开天道咲奈，也不知道会不会出现第二个、第三个奇迹之龄!所以说—我有一个好主意」
啊啊，又是这个套路。
音无桑总是自信满满地夸下海口，却没提出过半个真正的好主意 。
在场的人都露出不抱期望的表情。但姑且还是先听听看吧，
「那么到底是什么样的主意呢」真矢桑作为代表询问道。
「只要向三池桑灌输成熟女性的魅力就行了」
「请你回去!现在马上从我的房间里出去!」
我反射般地站了起来，并与音无桑拉开距离。
别笑嘻嘻地说著恐怖的话啊!
「请不用担心。我并没有打算直接对三池桑做什么」
也就是说间接的话就什么都会做吗!
甚至都已经把手放在自己的衬衫上了。该不会要直接拉起来!
「快住手! 这治疗方式太粗暴了」
南无濑组男性偶像事业部的模范常识人—真矢桑高声喊道。
然而......
「这样真的好吗，真矢桑?」
「干、干嘛呀，干嘛摆出那张跟你不搭嘎的严肃脸」
「三池桑一旦成为出色的萝莉控，就会对年长的女性失去所有兴趣呦。我们之中年纪最大的真矢桑能够容忍吗!」
「.............姆、姆」
不妙，常识人的常识开始动摇了。
真矢桑，请牢牢地把持住自我! 不要被音无桑的戏言所迷惑啊!
「......果然还是不行。在拓马桑面前只穿著内衣裤不就是性骚扰吗，就算被逮捕也怨不得人—」
真矢桑。
你那份由一而终的正直，我一直都是相信的!
「—所以衣服要穿好，再把拓马桑迷得神魂颠倒」
真矢桑啊啊啊啊啊啊!!
「好吧，这就是我们的妥协点。那么三・池・桑♪」
音无桑将双臂抱在胸前。
强调著那丰满的上围，造就对强尼教育很不优良的景象。
难道我的萝莉控已经开始被修正了吗。
可恶! 现在能依靠的只剩椿桑了—
「凛子酱这么能干!?不过就让我来告诉你，战力可不是由身材来决定的」
变得超级有干劲。身为闷骚色狼的椿桑怎么可能不乘上这突如其来的大浪呢。嗯，我早就看透了。
「三池桑，请不要害羞，看著我」
音无桑大胆地向前倾。
唔喔喔喔，能看到乳沟了了。
「三池氏，注意」
椿桑用食指抵著嘴唇。
就像用嘴唇擦拭手指上的番茄酱一样。
她没有伸出舌头舔舐，仅仅把手指贴在嘴唇上，透出一种端庄俏丽的性感。
「那个......拓、拓马桑」
没有像音无桑那样对身材的自信，也没有椿桑那般演技，真矢桑不知道该如何展现自己的性感。水蛇腰这也不是那也不行地扭来扭去，比起性欲反而更能引起同情。
但是那张微微发烫的脸蛋、泛泪的双眼加斜上看来的眼神很是犯规，请不要再这么做了。
三人步步紧逼著我。
再怎么后退这都是间狭小的房间。我的背马上就要靠上墙边了。
可恶，位置真差。
就算想逃跑，通往走廊的出口也在三人的背后。有办法突破这群肉食野兽的包围吗。
虽然她们的内心长那样，但三人都拥有美人的容貌。而且每天都一起行动，心里总抱有一股亲暱感。
如果被这样的她们逼近，我会变怎么样呢......
『哎呀，手滑了』强尼竟然开始自主解除锁国状态。我儿子这混蛋!
要是被三人发现我的下半身正在蓬勃发展，那可不是一句尴尬就能敷衍了事。
最坏的情况，三人的想%开关说不定会被打开，我就会被她们蹂躏再蹂躏直到精尽人亡。
「雅、雅蠛蝶。请不要过来啊!」
我恳求的声音，
「三池桑」
「三池氏」
「拓、拓马桑」
「三池君」
无法传进那群喘气如牛的肉食女耳朵里。
咕，我的贞操也就到此为止了吗............嗯?
刚才是不是还有这三人以外的声音啊?
定睛一看，房间的入口开著，那里站著南无濑组最为魁梧的女性。
「好像很热闹呢」
「妙、妙子姊!?」
南无濑组的首领，妙子桑终于莅临。
「真对不起啊，让真矢她们积累这么多。都怪我最近把男性偶像事业部全交给她们，没有照顾好部下们的心理」
在叹气的妙子桑面前，三个人都摆出「糟了」的僵硬神情。
「好，要走啰」
「妙、妙子氏。要走，是指哪里?」
「那还用说吗，肯定是武道场啰。就由我本人来陪你们发泄压力吧」
妙子桑啪嘁啪嘁地折手指，不知从哪里冒出来的黑衣桑把音无桑她们团团围住。
「噫!」
已经无路可退。
「遗、遗憾。明明再给我点时间，三池桑就会染上我的颜色......」
「希望从轻发落」
「我、我不是运动派的，拜托请手下留情」
哭诉的三人被迅速带走了......
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
我的房间陷入一片寂静。
留下的只有我这个房主以及，
「很辛苦吧。没事吗?」
大概是认为男人的心理维护要由男人来做比较好吧，所以大叔来了。
「听说你被奇迹之龄的天然诱惑给迷住了」
「诶，为什么你知道这件事!?」
关于奇迹之龄的事情，明明才刚在这里说过而已。
「毕竟三池君对南无濑组来说很重要呀。所以你的情报马上就会在组内被共享」
「呜哇」
「比起那个，不如让我来协助你对抗奇迹之龄吧。跟我来」
「哦、哦」
我跟著大叔步行于走廊上。
目的地是大叔的房间。那里并不是南无濑夫妇的卧室，而是大叔一个人的房间，同时也是我在出道前经常光顾、消磨时间的地方。
「把这个交给你吧」
大叔在房间的壁橱里捣鼓一番后，把几本书递给了我。
「这、这些是!?」
是写真杂志。
上面有一位身材姣好的女性穿著泳装摆出煽情的姿势。
「阳之介桑竟然会看这样的书，真让人意外」
「我也是男人啊。而且没有书就交不出精液了对吧」
「交出、精液?」
「嗯? 啊，三池君是外国人所以没有提交精液的义务。这个国家的男性每个月都必须向国家提交一定分量的精液喔」
在男女比1:30的不知火群岛国中，一名男性要娶五名女性左右。没能结婚的女性都是通过人工授精来繁衍后代的吗?
为了那个才规定要交出精子吧。
「就算是男性也有性欲，也有各自的偏好。所以才会有很多像这样的写真杂志以及更加过激的书籍、影片等。而且种类百花齐放。」
为了子孙兴旺。
搞不好不知火群岛国有著比被世界盛赞为变态国家的JAPAN还更充实的情趣用品市场。
我翻了翻这几本写真杂志。然后意识到了。
「怎么感觉全都是些高大魁梧的女性写真呀」
还是说这就是大叔喜欢的类型吗?
于是，大叔有些落寞地说道。
「我只能用妙子她挑选的东西」
啊(懂了)
「什么都不必说。为了克服拥有未成熟身体的奇迹之龄，这会是绝佳的材料」
「非常感谢。就容我借用了」
「嗯，让它们发挥最大限度的作用吧。顺带一提，从这个房间出去右转有一间严禁女性入内的单间。请随意使用」
我退出大叔的房间。
那么，现在该怎么做呢?
是回到自己的房间，还是要去大叔说的单间呢。
夜深了。
在寂静的夜幕中，武道场那边传来女人们的悲鸣。
我手里揣著数本写真杂志。
这些是我来到不知火群岛国后，在禁欲生活中得到的第一批宝书。不过也是大叔用过的物品。
现在的我处于一种悲伤、惨痛、却又有点兴奋的难以名状的精神状态。
我不想再经历第二次了。
所以说我—
宝贵地抱著写真杂志，向夜空发誓再也不会屈服于天道咲奈。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
『天道咲奈的日记』
○月×日
今天一整天都在排练舞台剧。
虽然早就很熟练了，但是南无濑岛版的台词做了点改变，要注意不要搞错才行。
休息时间和剧团的人聊天了。
大家都在向我打听托玛葛格的事情，真的好辛苦哦。
渴望了解托玛葛格的大家好可怕。
干嘛那么拼命呢?
这么问了后，大家都说:「等咲奈酱到青春期后就会明白了」。
虽然还是听不懂，但青春期呀~
赶快来到我身边吧。
尻枪的代价
醒来后的感觉十分神清气爽。
拉开窗帘，秋日的阳光使日式庭院里的晨露熠熠生辉，小鸟的啼鸣听起来像是庆祝新一天的赞歌。
啊，从我来到不知火群岛国后，还曾迎接过如此清新的早晨吗。
能有这样的心情，也是多亏了昨晚从大叔那里借来的宝书吧。
人果然不能累积太多。
我不加思索地做了套完全不熟悉的整理体操，心情变得更清爽后，为了吃早饭而出到走廊。
「早安!」
「呼哇!早、早安」
「早安!」
「早、早安」
「早安!」
「............呼」
怎么了，擦肩而过的黑衣桑她们看上去都很奇怪。
在南无濑邸住了快半年，我明明已经能很自然地向她们打招呼了。
今天早上我一靠近她们，她们就被吓得浑身颤抖、满脸通红。
难道是我衣服没穿好吗?
我确认了一下自己的打扮，一如往常的家居服，没有任何奇怪的地方。
「.........难、难道说这是」
「不会错。三池桑终于拿出真东西了」(译:这边某位黑衣桑玩了双关梗，原文说"拿出真本事"意同"拿出真精○")
「舍弃掉那个，太浪费了。这对人类来说可是个巨大的损失」
「我去拿采集管」
「通知所有人发生紧急事态。同时隔离男护官她们。绝对不要让他们接触到三池桑」
「其他快要暴走的人必须迅速离场。如果旁边的人已经到极限就要束缚住她们。所有人铭记:hit and away」(译:hit and away就是打带跑战术)
「了解」
「要活下来呀」
我歪著头朝在后方叽叽喳喳说著什么的黑衣桑她们走去。
平时早餐应该会提前放在大厅的座位上才对，今天却是由黑衣桑她们来送餐。
光是这点就很不自然了，但送餐的方式尤为奇怪。
本来用托盘盛著碗和碟子就可以一次端上来的东西，不知为何总是一人一碗、一人一盘、一人一杯，一点一点地端上来。
然后当所有人来到我面前时，鼻息都会「我吸我吸!」地粗暴起来。
"怎么回事? 大家到底怎么了?"
要是以往的我肯定会这么想，然后不断积累不信任感独自伤透脑筋吧。
但是现在的我心情很好。
多少能展现出「这点小事就让他去吧!」的度量。
算了，这国家女性的怪异行为事到如今也没什么好在意了对吧。
更重要的是吃饭。早餐是保证一天精神的必需品，要吃饱吃满才可以!
看见化身成暴食者的我，黑衣桑她们便喜孜孜地劝我再来一碗，结果我总共吃了四碗饭。
果然还是吃太多了......呜噗。
幸好今天是休息日。在房间里休息一会儿吧。
话说回来，从早上开始就没有看见音无桑、椿桑还有真矢桑的身影。
是被昨晚妙子桑的魔鬼训练给击倒了吗?
我在房间里悠闲地待著，或许是饱腹感的关系睡意滚滚袭来。
最近一直都很忙呀。呼哇......迷迷糊糊的。
「男护官逃走了! A班负责追踪。 B班负责守卫三池桑的房间。 C班到院子里警戒外面的袭击」
「男护官在妙子大人的教育下还不完全。但已经变得越来越凶暴了。千万不能大意」
「电击枪配备完毕，绝对不能误触妙子大人的家具哦」
「在东走廊上发现目标『音』!  她做出了脱离人类范畴的飞跃」
「冷静点，只有『音』吗，『椿』呢?」
「还没发现。莫非是佯攻?」
「我不认为那些家伙还保有这种程度的智力。或许只是单纯地分头行动吧」
......总感觉好吵啊。
我在浅眠中听到了许多人声。
有想过要不要走出房间看看外面的情况......不过算了，我好困。
「叽呀啊啊啊啊!!」
「难以置信。就算用电击枪打中了，她竟然还能动」
「继续射击直到无声为止」
虽然外面变得更加喧闹了，但是我的精神防御机制判断:「反正都只是些鸡皮蒜毛的小事吧」。所以我的思考陷入了黑暗。
中午醒来，稍微吃了点午餐后—
为了不变成猪，我在房间里做著柔软体操时，真矢桑来访了。
她的动作就像使用发条驱动的机器人偶一样卡卡的。从衣服伸出来的手脚上到处都贴著膏药，让人看得加倍心痛。
「身、身体的各处关节都好痛啊。妙子姊的字典里根本没有『手下留情』这四个字」
看来是很充实的训练内容。
「......呜哇，跟传闻说的一样。这是何等威力呀，看来事先吃精神稳定剂是正确的决定」
「诶，你在说什么呀?」
「啊，没、没什么! 先不说这个你看，乙姬桑那里送来了剧本」
真矢桑取出来的东西是『大家的南无濑』特别公演的新剧本。
原本剧本早就已经拿到了，但因为天道咲奈这名非正式角色的紧急参战，剧本不得不临时修改。
而那份修改版总算完成了，马上来读一下吧......麻烦真矢桑了。
「真矢桑」
「我知道了」
这就是所谓的心有灵犀一点通吧。
为了不懂不知火群岛国文字的我，真矢桑朗读著剧本我再用日语写下来。
这是惯例—可是，为什么呢。
每次都相隔桌子两侧进行的翻译作业，今天却挨著个儿进行。
真矢桑理所当然地坐在我旁边，我也不好意思说:「请离我远一点」。
尽管如此，真矢桑靠得好近啊。两人的肩膀紧紧地贴在一起。
算了，管他的。
毕竟今天的我是「这点小事就让他去吧!」的风格。
真矢桑的狐狸眼睁得比平时要大，鼻头微微抽动著，嘴角时不时还会流出口水，但这都是小事。用不著在意啦。
除了真矢桑的朗读声有些苍白无力外，翻译作业顺风顺水地结束了。
在该做的事情做完后，忙得不可开交的真矢桑通常不会在房间待太久，
「那么，我就先告辞了」
但是，当我听到这句话时已经是翻译作业结束的两个小时后了。
今天的真矢桑好像很想留在这个房间里，没完没了地聊著可有可无的闲话。
虽然有点在意现在偷懒真的没问题吗，但对我而言这也是与经纪人兼制作人增进感情的有意义的时间。
话说真矢桑，你在对话的间隙很常做深呼吸呢。是累了吗?
吃完晚餐，之后就到了洗澡就寝的时间。
我想起自己还没把宝书还给大叔。
如果一直放在这个房间里，不知何时会被男护官她们发现。
「三池桑原来喜欢健壮丰满的类型吗!」
「吼哦~，这便是胜利的关键」
这么说著，便在隔壁房间开始上演斗阵俱乐部的男护官们仿佛近在眼前。(译:作者看起来像是在玩斗阵俱乐部这部电影的梗，但我没get到)
所以还是早点还回去吧。
......咦?
说起隔壁房间，今天隔壁一点动静都没有。那两个人是跑去哪里了吗?
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「晚安」
「哦，怎么了吗?这个时间」
幸好大叔在自己的房间里。没看到妙子桑的身影。太好了，现在正是最好的时机。
「我来还昨天向你借的书」
「是吗。已经好了吗?」
「嗯，昨晚(我家的强尼)承蒙照顾了。太过奋力差点没能睡著呢」
「很年轻嘛，哈哈。对了，你在结束后有好好洗过澡了对吧?」
「欸，洗澡?」
「尻完后洗澡不是常识吗」
是这样吗?
虽然是很激烈的自我锻炼，但因为没怎么出汗，所以我就直接睡觉了。
「......难、难道说你没有入浴吗?」大叔的笑容僵住了。
「啊，这样很不妙吗?」
仿佛在说「天哪~」一样，大叔用手摀住脸。
「......三池君。今天一整天，你都不觉得周遭的反应很奇怪吗?」
「奇怪吗。确实感觉大家都心神不宁的样子」
「女性呢。对男性的气味非常敏感。特别是尻完枪的男性会有一股独特又甜美的香气。我们这些男人是不会注意到的」
「你、你说......什么」
「所以办完事的男性都会透过洗澡来冲掉气味，这是我们这边的常识。抱歉呀，我忘记三池君是外国人，对这边的习俗还不够熟悉。要是我能事先提醒你就好了。」
骗、骗人的吧。快说你是骗我的呀，大叔!!
「那么，就代表我今天一直在告诉周围的人，我才刚自我锻炼完吗......」
「相当于大声地公开出来一样。同样作为男人，我深表同情」
黑衣桑和真矢桑的言行从我脑中一一回溯。
原来大家都在用「哎呀哎呀，呜呼呼。啊啦呼啊啦呼」地热烈视线盯著我，并且只顾著用鼻子狂吸猛吸是这么回事吗。
「呜哇，呜哇哇哇哇啊啊啊!!」
半夜里大吼大叫给邻居添麻烦了。
但是，我实在忍不住。
「三池君! 稳住心态!」
「呜哇啊啊啊啊啊!!」
我甩开大叔的鼓励，大喊著跑向浴室。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
醒来后的感觉十分差劲。
拉开窗帘，秋雨洒落至日式庭院里，小鸟们早已不知飞往何地。
啊，从我来到不知火群岛国后，还曾迎接过如此阴郁的早晨吗。
「三池桑，早安......」
「三池氏，早安......」
在大厅里碰见的男护官们也一副无精打采的模样。
昨天都没见到她们，两人发生什么事了吗?
「失礼了」音无桑向我走近，用鼻子哼哼地闻著。
「凛子酱，如何?」
「不行，跟往常一样的花香」
「果然还是太晚了吗」
总觉得我能读懂大失所望的她们所说的话。
幸好昨天没碰到她们。我发自内心地想著。
这种状态可不行啊。
今天有特别公演的练习，不能再消沉下去了。
但怎么也提不起精神来。
要是以这种状态面对天道咲奈，我能顺利地做好吗......
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
『天道咲奈的日记』
○月×日
今天有大家的南无濑的练习。
一进到摄影棚，就看到了脸色非常阴沉的托玛葛格。
是肚子痛痛吗，因为很担心所以就向他搭话了。
然后托玛葛格就对我说，
(反复擦改的痕迹)
不行，怎么样都写不好。
我的身体，总感觉怪怪的!
一想到托玛葛格，身体就变得非常地热。
这种事情还是第一次......
到底怎么了呢。感觉自己变得好可怕呦。
冷静、冷静、冷静呀我。
青春期(＋α)的到访
译:标题的「＋α」在日本有「 从既有状态添加、附上一定程度的事物 」之意。所以标题能理解成除了青春期还有「某物」也跟著到访。
『魔法少女托卡蕾芙．美里叶』
这是不知火群岛国制作的电视动画，讲述『魔法少女美里叶』为了守护世界而挺身对抗来自异界的妖魔。
光是这么一听，感觉日本好像也有类似的动画—
但妖魔的目的是要掳走男性以谋求物种的延续，女主角是『美里叶』的青梅竹马正男君，还有把瞄准男性的家伙毫不留情杀个精光的『美里叶』她的鬼畜，全是日本品味不到的异国风情。
几年前首次播放，强大的主人公引起年轻女性们的共鸣。现在已经制作到第三季了。据说其人气还蔓延到海外成为世界性的作品。
继衍生漫画和游戏之后，展开的新市场就是这次的舞台剧。
在『大家的南无濑』摄影棚的一角，下半身为半鱼人、头戴鱼帽、耳朵挂著鱼鳍一副渔拓君打扮的我，整个人像是日暮西山一样死气沉沉。
由于尻枪暴露事件留下的影响，我的精神状态可谓十分不乐观。或许是查觉到了这点，「就让他一个人静静吧」不仅是真矢桑就连男护官们都在后方远远地守望著我。
那份温柔虽然让人高兴，却也让我感到更悲哀......
「托玛葛格怎么了吗? 肚子痛吗?」
天道咲奈桑向我搭话道。
她穿的服装是『魔法少女美里叶』本人。
粉色且天马行空的上衣，飘逸青春的裙子随风摇摆，大大的蝴蝶结扎在双马尾上。
大概织入了金丝线，上下皆是闪闪发光炫彩夺目的戏服。
就算是奉行「老子要走在男人之路」的硬派日本男儿，看了天道咲奈(魔法少女美里叶版)后也会「哈啊啊...咲奈(or美里叶)碳。好萌!」地从男人之路误入到萝莉之路吧。
非常危险的外表。
如果是上次的我肯定会拜倒在这股魅力面前吧......但为什么呢，现在的我却能保持冷静。
搞不好是尻枪的代偿吧。向周围的人暴露自己尻过枪，这种精神苦痛正在抵抗对方的魅力而奋力活跃著。
我内心的痛苦就算有咲奈桑在也无法治愈吗。
这可以说是受伤的功劳吧。
魔法少女和鱼之妖精在摄影棚的一角相遇。
「葛格......」
看到我陷入沉默，咲奈桑再次呼唤葛格。
我和咲奈桑的身高差不到三十公分，她仰望过来的眼神中充满了担忧。
不行啊，虽说是应该警惕的对象，但一直无视也不好。
「没事哦，只是有点累而已」我本想这么回答，但转念一想。
等等......
就这样做出大人的对应，和往常一样的沟通真的好吗?
咲奈桑是天道祈里派来的尖兵，策画著将来要与我结婚。
与对方相处得这么友好真的可以吗?
要是向她敞开心扉就会不断地被趁虚而入，说不定还会被邀请到天道家。
这里试著采取推开对方的态度好了......嗯，再等等啊我。
说到底本来就没有确凿的证据能证明咲奈桑是瞄准我而来的。这一切都只是真矢桑她们的臆测。
如果这次的连动企划真的只是为了宣传『魔法少女托卡蕾芙．美里叶』的话......那就代表我对一个期望舞台剧成功的十岁少女采取了冷酷的态度。
这很糟糕吧，实在太可悲了。
有没有试探咲奈桑真意的方法呢—啧，要是能轻易地找到那种方法也就不必这么辛苦了。
如果有什么派得上用场的东西就好了，但我身上只有剧本......剧本......啊，剧本!
「我很苦恼呀」
舍弃自尊和羞耻心，我竭尽全力发出可怜的声音。
「诶，怎、怎么了吗?」
哦......
天真烂漫，总是不忘挂上微笑的少女表情凝固了。
「昨天我拿到这个剧本」
秀给咲奈桑看的是我使用的剧本，上面书写著不知火群岛国的文字，旁边还加上了日文翻译。
「其实......我不识字。平常的『大家的南无濑』几乎没有台词，只要在舞台上跳舞所以还能勉强应付。但因为特别公演要说很多话，所以即使拿到剧本......呜呜，不懂上面在讲什么也无用武之地呀」
不知火群岛国的识字率和日本一样几乎是百分之百。即使是被迫生活在温室里的男性也有受教育的义务。
所以说，当我这个大男人说自己不识字时，一般人肯定会回我「蛤?你在说啥啊?」的惊讶反应.....应该是这样的。
「托玛葛格不识字吗?啊，不过也不能怪你呢」
咲奈桑困惑的神情很快就释然了。
这个反应代表......
「毕竟葛格是外国人呀」
不会错—天道咲奈瞄准了我。
男偶像托玛流传于世的情报中，绝对没有托玛是外国人这一条。
如果让大家知道我的出身不是不知火群岛国的话，粉丝们就会产生疑惑及不安，比方说:为什么男性会在异国从事偶像活动啊、何时会归国啊之类的。
因此，明明只流出最低限度的托玛情报—天道咲奈却知道这点。
"天道家调查了我的事情"会这么认为也是理所当然的。
知道我是外国人的只有与我一起共事到现在的数人，再来就是弱者生活安全协会的职员吧......是从其中的某位那里打听来的吗。
如果天道咲奈只是为了宣传舞台剧才与『大家的南无濑』连动，根本没必要特地调查托玛未公开的个人讯息。
天道咲奈果然不是只为舞台努力的坚强少女。
明白这点后的现在就来采取相应的应对吧。
「对呀，不知火群岛国的语言对我来说实在太难了」
我一边延续对话，一边拼命地转动脑袋。
要是继续以敷衍了事的态度来往下去，肯定会被萝莉势力给怀柔。
先下手为强。
让天道咲奈认为「托玛葛格要成为天道家女婿是不可能的!」之放弃战术。
上次我称呼天道咲奈为「天道桑」，以商务态度试图与她保持距离。
但是天道咲奈活用自己的年幼，从物理、精神层面钻入了我的怀抱，轻而易举地将我堕入萝莉道。
虽然还是孩子却能生存于大人社会里，果然名不虚传啊。
运用久经打磨的社交力来接近别人的她不可小觑。
用我这种天真过头的生硬态度来应付她是行不通的吧。
那该怎么办呢?
干脆采取高压的态度吧......一瞬间闪过这种想法，但马上就摒弃了。
要粗暴地对待一名十岁女孩，即使是为了拒绝结婚我也做不到。
客观地说，也太差劲了吧。
这种做法要是被他人目击到，托玛的形象便会受到严重的打击。不，在担心这种事之前，我的良心更会阵阵作痛，所以只能驳回了。
还有其他的方法......
「托玛葛格今天老是在发呆呢」
哎呀，因为脑子动得比嘴巴还快，所以引起天道咲奈的疑惑了。
我想好好看著她的脸说话，可是。
嗯? 我的样子先不说，但天道咲奈的样子也很奇怪。
平时笑嘻嘻的脸蒙上了阴影，声音也有点僵硬。
回想起来，从我为了测试天道咲奈的真意而采取懦弱的态度开始，她就变得很奇怪了。
......难道说!
天道咲奈是对我失望了吧?
一个大男人在十岁少女面前哭诉，实在可悲至极。甚至会让人感到恶心。
天道家想与优秀的男人生下孩子，就会认为软弱男人的遗传基因并没有被纳入的价值，这样的话，我对天道咲奈应该采取的策略就是—
「呐呐，咲奈桑。我有件事想拜托你」
「是、是什么事呢?」
「我想把剧本换成自己国家的语言，你能帮我读台词吗。拜托了」
让她看到我这副没出息的模样，她对我的想像就会直接幻灭「不行啊这个男的」。
说到底在排练之前还拜托对方翻译剧本，本就是件缺乏专业意识的事情。就像是对方已经到家了还把她喊过来一样。
如果这样做能让天道咲奈对我的印象扣分的话，被排除天道家未婚夫候选人的可能性就能提高。
好，很好。就照这个方针走吧!
「嗯~我们的出场时间是」天道咲奈瞥了一眼摄影棚的舞台。唱歌的大姊姊及工作人员正在那里商讨细节。「好像还没轮到我们，趁现在应该可以」
「谢谢! 那我把要写的东西拿来」
我暂时脱离表情微妙的天道咲奈，走向男护官及真矢桑所在的下方。
迅速地把事情经过告诉给三人。
天道家调查过我的事。
我为了降低天道咲奈的好感度而行动。
为此，我想从真矢桑那边借来备用的剧本。我手上的剧本已经被翻译成日文了，所以不能在天道咲奈面前拿出来。
「了解。我们会拜托乙姬桑让拓马桑的出场时间延后的」
「那么我和凛子酱就守在旁边，不让其他人接近你们。要是让周围的人知道三池氏排练前还在翻译剧本，可能会导致你的评价下跌」
「好~，那我也要加油! 小萝莉有什么了不起的!」
「谢谢你们!」
我向三人低头致谢，然后回到天道咲奈那里。
天道咲奈的交流方式就像钻进别人怀里耳语一样。
既然如此，我就让自己笨拙到突破下限，不留给你任何可以钻进去的余地。
抱著「自尊心?那早在不可燃垃圾日时就扔了」的姿态，向比自己小了快一半岁数的少女虚心求教，然后接连说出消极言论，成为不可靠大人的典范。
过于可悲又恶心的态度，就连表演的自己都起了鸡皮疙瘩。
表演这个很痛苦，如果允许的话我现在就想立刻中止。
做出让人讨厌的行为，竟然能带来如此超乎想像的压力。
近距离看到这种东西的天道咲奈肯定会承受不了吧。
歛去天真烂漫的笑容。用笨拙的动作帮助著我的翻译作业。
途中，不知为何她多次用手摀住自己的胸口，一定是为了压抑对我的不耐烦而涌上心头的愤怒吧。
还时不时伸出自己的小手放到我的头上。
「啊，对、对不起!」虽然那只手很快就缩回去了......但那一定是对烦人的我忍无可忍，所以想伸出拳头揍我吧。
好，现在看来只有丑态百出这个成果有做出来。
天道咲奈确实攒积了对我的仇恨。
照这样下去，一丝与我结婚的念头都不会再残留了吧。
太遗憾了，天道咲奈。
要是你不抱有什么企图，单纯想和我一起站在舞台上的话，我们说不定就能结下超越年龄差的友谊了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
翻译作业顺利结束，舞台剧的练习也在顺利进行。
「那、那托、托玛桑。再见」
天道咲奈的本业，舞台剧的准备似乎渐入佳境的样子，所以早早地离开了濑制片公司。直到最后都没有再露出孩子般的笑容。
这么说来，对我的称呼从『托玛葛格』变成了『托玛桑』。
也就是说，她对我已经失去那种葛格般的仰慕之情了吗。
虽然心很痛，但这才是我想要的结果。坦然接受吧。
「辛苦你了，三池桑!」
「没有被天道咲奈攻陷比什么都好」
「总觉得今天的拓马桑和以前完全不同，沉著又冷静，看起来就像是在玩弄天道咲奈一样」
从三人那里收到慰劳的话。
今天我的状态确实很好。虽然因为尻枪事件的关系，心情十分低落，但脑子却动得很灵活。
就像是本能察觉到，自己如果不全力转动脑袋就会遭遇危险一样。
—哈，怎么可能嘛。
天道咲奈可是『奇迹之龄』。在她面前不可能感觉到贞操危机吧。
我立刻将脑海中掠过的讨厌想像抛诸脑后。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
『天道咲奈的日记』
○月×日
今天的练习很糟糕。
被骂说没有集中精神。
也是呢，我总是想起昨天的事情。
啊啊。
我忘不了托玛葛格那双水汪汪的双眼。
我忘不了托玛葛格那张颤抖的嘴唇。
我忘不了托玛葛格那道垂头丧气的背影。
昨天，在大家的南无濑的摄影棚里看到托玛葛格时，我就变得很奇怪。
一直以来，姐姐们都十分疼爱我，剧团的人也都对我很好。
我抬头看著大家，从他们那边获得帮助。
但是昨天的托玛葛格不一样。
托玛葛格抬头看著我，向我求助。
年长的，而且还是男人竟然在依靠我。
这么一想，我的身体立刻就热了起来。
为他读完剧本后，托玛葛格带著泫然欲泣的表情向我道谢。
啊啊，托玛葛格好可爱哦。
我一句又一句地读著，托玛葛格就会用弱弱的语气一次又一次地道谢。
每当这时，我的心仿佛就要跳出体外似的，好几次必须按著胸口才得以平复。
托玛葛格一低下头，我就忍不住想抚摸他。
想安慰他"乖乖，还有我在，不用摆出那么悲伤的表情也没事哦~"。
年下的我如果做这种事，或许会被说是得意忘形，但我真的好想做呀。
到底怎么了呢我。
这样的心情从来没有感受过。
好像快点见到托玛葛格。下次的练习是什么时候来著，真想早点见面。
见到他、摸摸他、抱抱他、告诉他有我在不用担心，让可爱的托玛葛格安心。
那真是太棒了。
在我到之前要等我哦。托玛葛格。
啊，有点怪怪的。"托玛葛格"吗，不是"托玛葛葛"......也不是"我"。
嗯，这么写才对。
在姐姐到之前要等我哦。托君。
和姐姐一起
『大家的南无濑』特别公演迫在眉睫。
我们离开濑制片公司的摄影棚，来到南无濑市民会馆进行彩排。
「早安~」
天道咲奈步上舞台，朝气地向工作人员打招呼。
已经没有上次排练时的僵硬感。大概是完全对我死心，把精神都集中在了舞台剧吧。
我是这么期待的，然而—
「啊!」天道咲奈注意到先来一步的我，惊呼一声。
她的脸满是笑意。展露出仿佛经过锉刀打磨般的笑容。
为何?
上次的对话中我完美地扮演废材男，被天道咲奈讨厌了......本该是这样才对，但她却高兴地朝这边跑来。
「早安! 托君。今天也一起加油吧! 要是有像上次一样不懂的地方可以跟姐姐说哦」
托君? 姐姐?
「诶......那、那个咲奈桑?」
「哎~哟，喊咲奈桑什么的太见外了! 可以叫我姐姐哦~。另外，先来打招呼吧。招呼是最基本的。来，早安!」
「早、早安」
「嗯，做得很好! 托君，好棒好棒♪」
天道咲奈啪啪地拍手称赞我。
这什么鬼?
天道咲奈很奇怪，与我的相处模式跟以前完全不同。
虽然不知道她是出于什么意图才改变态度......但回个早安就被拍手鼓掌，而且对方还是十岁的少女，这样的画面实在太丢人了，还请不要这样。
「咲奈桑她发生什么事了呢?」
天道咲奈为了换上魔法少女美里叶的服装暂时离开舞台，趁此间隙我和真矢桑她们展开讨论。
「那看起来很不妙」
「确实很不妙」
「又搞砸了，没想到她变得如此危险」
三人似乎猜到了什么一副哑巴吃黄莲的表情。
「变得怎样? 咲奈桑到底发生了什么事?」
对于我的问题，
「弟控」
椿桑回答道。「诶，弟控?」
「有哥哥弟弟的女性经常会出现这种病症。太过迷恋自己的兄弟，甚至到了难舍难分的程度，是一种深深烙入灵魂般的难治之症。虽然症状会根据对象是哥哥还是弟弟而有所不同，但天道咲奈的情况则是把三池氏当成弟弟而变得过度保护。」
「请、请等一下! 弟弟? 我比咲奈桑年长一倍左右吧。为什么会被当作弟弟啊!?」
「对天道咲奈来说实际年龄似乎无关紧要」
「都怪你上次那副没出息的模样。因为那个的关系让天道咲奈心中的姐姐魂觉醒了」
「『这孩子一个人什么都办不到，得让姐姐我来照顾他才行!』的感觉对吧。居然让没有血缘关系的人变成弟控，真不愧是三池桑」
本来是想诱导对方讨厌自己的，反而按到了『全力攻过去吧』的开关吗。
虽然偶尔有听说过「为对方著想反而会伤害到他」的这种话。
但即使我瞪大眼睛都读不懂「想对她做坏事反而会让对方姐化」这句话的意思......
「天道咲奈是天道家的老么。有过依靠姊姊们的经验，却没有被他人依靠过。而三池氏给了这样的她『大家的南无濑』特别公演迫在眉睫。
我们离开濑制片公司的摄影棚，来到南无濑市民会馆进行彩排。
「早安~」
天道咲奈步上舞台，朝气地向工作人员打招呼。
已经没有上次排练时的僵硬感。大概是完全对我死心，把精神都集中在了舞台剧吧。
我是这么期待的，然而—
「啊!」天道咲奈注意到先来一步的我，惊呼一声。
她的脸满是笑意。展露出仿佛经过锉刀打磨般的笑容。
为何?
上次的对话中我完美地扮演废材男，被天道咲奈讨厌了......本该是这样才对，但她却高兴地朝这边跑来。
「早安! 托君。今天也一起加油吧! 要是有像上次一样不懂的地方可以跟姐姐说哦」
托君? 姐姐?
「诶......那、那个咲奈桑?」
「哎~哟，喊咲奈桑什么的太见外了! 可以叫我姐姐哦~。另外，先来打招呼吧。招呼是最基本的。来，早安!」
「早、早安」
「嗯，做得很好! 托君，好棒好棒♪」
天道咲奈啪啪地拍手称赞我。
这什么鬼?
天道咲奈很奇怪，与我的相处模式跟以前完全不同。
虽然不知道她是出于什么意图才改变态度......但回个早安就被拍手鼓掌，而且对方还是十岁的少女，这样的画面实在太丢人了，还请不要这样。
「咲奈桑她发生什么事了呢?」
天道咲奈为了换上魔法少女美里叶的服装暂时离开舞台，趁此间隙我和真矢桑她们展开讨论。
「那看起来很不妙」
「确实很不妙」
「又搞砸了，没想到她变得如此危险」
三人似乎猜到了什么一副哑巴吃黄莲的表情。
「变得怎样? 咲奈桑到底发生了什么事?」
对于我的问题，
「弟控」
椿桑回答道。「诶，弟控?」
「有哥哥弟弟的女性经常会出现这种病症。太过迷恋自己的兄弟，甚至到了难舍难分的程度，是一种深深烙入灵魂般的难治之症。虽然症状会根据对象是哥哥还是弟弟而有所不同，但天道咲奈的情况则是把三池氏当成弟弟而变得过度保护。」
「请、请等一下! 弟弟? 我比咲奈桑年长一倍左右吧。为什么会被当作弟弟啊!?」
「对天道咲奈来说实际年龄似乎无关紧要」
「都怪你上次那副没出息的模样。因为那个的关系让天道咲奈心中的姐姐魂觉醒了」
「『这孩子一个人什么都办不到，得让姐姐我来照顾他才行!』的感觉对吧。居然让没有血缘关系的人变成弟控，真不愧是三池桑」
本来是想诱导对方讨厌自己的，反而按到了『全力攻过去吧』的开关吗。
虽然偶尔有听说过「为对方著想反而会伤害到他」的这种话。
但即使我瞪大眼睛都读不懂「想对她做坏事反而会让对方姐化」这句话的意思......
「天道咲奈是天道家的老么。有过依靠姊姊们的经验，却没有被他人依靠过。而三池氏给了这样的她『眨著水汪汪的双眼求助对方』的猛烈初体验。体验过后任谁都会变成弟控的」
「请不要说那些听了会让人误会的话!总、总之，用软弱态度接触对方的策略看起来是失败了......那么就用大人的坚决态度来接触她。这样咲奈桑就不会再把我当弟弟看了吧」
「是这样吗?」
「真的吗?」
「......噗」
大家都不相信我的话。至于椿桑竟然直接嗤之以鼻。
可恶，看好了。
虽然以天道咲奈为对手的我不是堕入萝莉道就是弄巧成拙，但是时候该用我的大人威严让她哑口无言了!
—事情经过就是这样，天道咲奈回来了。
今天也跟往常一样，魔法少女美里叶的装扮合适到犯规。明明应该是奇幻又非现实的服装，但穿在她身上就会合适到让人忘记她是在cosplay。
这样即使是动画的铁粉也能笑著接受吧。
「托君! 托君!」
咲奈桑冲到我的身边，然后就直接缠住了我的手臂。
我也不能粗暴地甩开对方，所以只能先发出含有抗议之意的声音。
「怎么了?」
「唔嗯，没什么，我只是想叫你的名字」
这哪是姊姊的反应，根本已经是恋人了吧!
是瞄准近亲相○了吧!
啧!!
舞台边传来了令人不安的声音，我转向声源处，只见男性偶像事业部的三人散发著剑拔弩张的气息，盯著贴附在我手臂上的少女。
啧!!
还在想是什么声音，原来是咂舌声。
啧啧地咂舌声中混入了相当多的浊音，感觉三人都已经怒上心头了。
如果将他们的表情言语化，应该是在说「不要对我们家的托玛出手啊，这臭小鬼!」。
要是再默许对方做磨蹭以上的事，估计天道咲奈就会被那三人物理删除了。
在那之前先让我们平和地谈一谈吧。
「咲奈桑」
我一边尝试摆脱天道咲奈的手臂，一边对她说道。
「我觉得我们还是先保持点距离比较好」
总觉得只看这句话，我们简直就像末期的情侣一样。
「你在说什么呢，托君? 姊弟俩本来就应该待在一起啊。而且还叫我咲奈桑，干嘛把我说得像外人一样呢」
不是，就是外人好吗!
我凝视著天道咲奈。
不能把对方当作孩子，要诚实地说出自己的心声。
「之前翻译剧本的事承蒙你照顾了，谢谢。明明咲奈桑本业的舞台剧已经够忙了，竟然还持续关注合作伙伴的我，实在很感谢你。正因为如此，我才不应该继续给你添麻烦」
「诶，我完全不在意哦」
「不管咲奈桑怎么想，但你宝贵的时间确实都是因为我而被消耗掉的。真的很对不起。由我这种菜鸟来说可能很狂妄，但今后我们就作为对等的演员来相处吧」
「......托君」
天道咲奈松开了紧紧缠住的双臂。
「恩，我明白了」
喔! 我以为要说服对方应该很难，但其实意外地顺利吗。
果然人就是要诚心诚意的交谈嘛。
「托君都这个年纪了。也是会有这样的时期对吧」
「嗯?......请问，这样的时期是指?」
「就是想独自逞强的时期。想让姐姐看见你成长的地方对吧。虽然很寂寞，但今天练习期间我就不跟在你身边了，只在远处守望著你哦」
「............」
我好一阵子说不出话来。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「作为大人坚定的接触对方」
「这样一来，就算是咲奈桑」
「也不会再把我当作弟弟了吧」
我喊了暂停，从天道咲奈那里战略性撤退，然后音无桑、椿桑以及真矢桑便挨个儿地朝我施加压力。
「对不起请放过我吧。我就是个想太美的天真草莓仔」
「真是的，要是弟控说几句话就能治好，新闻的社会版面早就一片安宁了」
「新闻的社会版面?」
「男性的姊妹和诱惑男性的女性发生见血的打斗，其中一方被送入医院的新闻时常被刊登出来」
「想对自己兄弟出手的女人对兄控弟控来说绝不能容忍呀~，所以战争是不可避免的。就我个人而言，我最喜欢双方都被KO的报导」
先不提音无桑的恶趣味，要想让天道咲奈脱离弟控实在难如登天。
无论我再怎么申明自己可以独立，也会被她视为自己正处于爱逞强的年纪。
徒劳无功，完全没有能说服对方的迹象。
没错，光靠说是无法解决的。
那么就只能......
「既然如此我就用行动来证明。让对方知道我不是需要被保护的弟弟，而是一个成熟的男性」
「具体该怎么做呢?」
「在连动企划的舞台剧上，我会完美地饰演好自己的角色。告诉她我一个人就能做好了，为这段虚假的姊弟关系画上休止符」
「现在也只能这么办了。距离正式演出还有几天，如果再做多余的小动作，舞台剧的练习就疏忽了呢」
就跟真矢桑说的一样，小动作就不要做了吧。
不知为何，感觉是我来做的话就只会造成坏结果......所以直接点。
「等我摆脱弟弟的形象后，就顺势告诉她我不会和天道家结婚。要是我一开始就跟男人一样对结婚说NO，就不会搞到现在这么复杂了」
「这或许是个好主意。虽然做什么事都适得其反的三池桑充满了萌元素，但该认真的时候就认真的严肃路线我也很难舍弃呢」
「但是，光靠演好舞台剧就让对方脱离弟控，这属实困难。」
诶......不、不行吗?
「我并非想打击三池氏的决心，但问题是—」
就像要打断椿桑的话一样，
「好的~，差不多该开始排练『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』的连动剧啰。相关人员请到舞台集合」
有著标志性青髭的导演，心野乙姬桑的声音响起。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
连动剧一言以蔽之就是英雄秀。
大致的流程如下。
首先，鱼拓君和唱歌的大姊姊会在舞台上唱歌跳舞。
接著，BGM骤然停止，『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』中的数名妖魔战斗员以及其干部疯狂科学家『萨卡里埃蒂』会从舞台边登场。
萨卡里埃蒂等人不顾唱歌的大姊姊绑架著鱼拓君，想就这么把他带走。
为了阻止她们的暴行，登场的正是魔法少女美里叶。
美里叶虽然自称是魔法少女，但她其实非常擅长战斗，格斗技自不必多说，就连降服术都用得有声有色。
在美里叶如狮子般迅猛的活跃下战斗员一个个倒下，最后只要打败萨卡里埃蒂就行了......但萨卡里埃蒂使用把鱼拓君当成鱼质的卑鄙战术，一举扭转局面，让美里叶陷入危机。
美里叶是否能击败萨卡里埃蒂，将鱼拓君救出来呢—
差不多就是这样的内容。
虽然某些地方有很厉害的异文化特性，但能感觉出这和日本的英雄秀很相似。
......糟、糟了。原来是这么回事吗!?
当我在排练中热情地演绎悲剧的半鱼人时，终于明白了椿桑说的「光靠演好舞台剧就让对方脱离弟控，这属实困难」的意思。
「救救我! 美里叶酱!」
「萨卡里埃蒂，放开鱼托君!」
我越想演好角色，为了拯救鱼拓君而战斗的天道咲奈动作就越激烈。
因为舞台气氛很热烈所以或许也不是坏事，但就是有哪里怪怪的。
把「鱼拓君」喊成「鱼托君」，感觉她的样子就像是披著正义魔法少女皮的弟控姊姊。
在我表演正酣时，天道咲奈心中的姐姐本能也会变得更加炙热吗。我的天啊!
这样下去即使让她承认我是个独立的大人，也会变成「恭喜成为独立的大人，那么就跟姐姐来玩大人的游戏吧」的展开。
既然如此，就只能哀求妙子桑运用南无濑组的力量切断天道家的接触了。
不过，对手是那个权势滔天的天道家。
如果用过激的防卫手段刺激对方，她们说不定也会采取过激的手段。
最后要是有人因此受伤的话，我会感到很内疚的。
希望天道家能和平地放弃我......但是该怎么办才好啊!
距离特别公演还有数日。
我的不安越滚越大—
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
【天道咲奈的爱之托君日记】
○月×日
正式演出终于临近了。
首先是与大家的南无濑的连动。
第二天则是美里叶的舞台剧。
虽然每天都很忙，但真的很开心。
这全部都是多亏了托君。
今天的彩排托君也真是的，竟然含著眼泪叫姊姊救他。
哎~哟，实在太可爱了啦。
所以我不自觉地用力，认真揍了萨卡里埃蒂桑一顿。
虽然之后有向对方道歉，但只要牵扯到托君我就忍不住用力。
正式演出时应该会打得更大力，趁现在再说一声对不起吧。
舞台剧结束后，我得带托君回家才行。
和姐姐一起回家吧~
啊，这样就必须和姊姊她们介绍托君了呀......
总感觉好讨厌哦，托君的姐姐明明只能是我一个。
忐忑的开幕式
『大家的南无濑 特别舞台剧』
站到大厅入口的巨大看板前，我才终于有了这天已经到来的实感。
看板的中央放著显眼的鱼拓君装扮的我。很容易看出这次特别公演的卖点是什么，真是一目了然的设计啊。
放在我照片旁的是唱歌的大姊姊以及被冠以节目名，但现在却落到永远的第二位的......稳重熊濑君。
此外，还刊登了穿著美里叶服装的天道咲奈的写真照，为『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』的连动做宣传。
演出从下午三点开始。
上午进行完最终彩排，之后吃了简单的午饭，我为了消除紧张感像这样在观众尚未入场的大厅里徘徊。
陪同的有音无桑和椿桑，还有—
「姆~这个看板。我和托君离太远了吧~。姐姐和弟弟必须靠得再近一点才对」
脸蛋气鼓鼓的天道咲奈也在一起。自从她姊化后，在『大家的南无濑』的工作中总是缠著我。
「哎~呀静流桑，这个小姑娘在对年长的先生说什么话呢」
「哎~呀凛子桑，爱做梦是小孩子的特权，这里就原谅她吧」
男护官他们用著像是婆婆欺负媳妇的语气，说著很大声的悄悄话。
虽然她们很想将天道咲奈从我身边排除，但只要她没有直接危害到我，她们就无法把天道咲奈撵出去。
所以只能用这种很不成熟的方法来排解郁愤，真搞不懂她们在干什么。
「呐呐托君! 接下来去那边看看吧」
然而，两人的奋斗对天道咲奈完全没有起到效果，姐姐少女只是快乐地牵著我的手在前方领路。
「「咕怒怒怒」」
所以到底在干什么啊她们。
大厅里设置了一块贩售摊位，里面摆放著『大家的南无濑』和『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』的周边商品。
哦呀?
『美里叶』贩售桌上卖的是原作动画的粉丝书和布娃娃吗。这次连动的目的是宣传舞台剧，我还以为会借此机会来推销『美里叶』 舞台剧的门票呢......
我向天道咲奈问了这个疑问，
「嗯，本来是打算在这里卖票的，但因为和托君连动的事成为话题，票已经全部售罄了。跟其他岛屿比起来好像也卖得很好。剧团的大家都很高兴，姐姐我很自豪哦~」
那真是太好了。
虽然我对天道咲奈抱有五味杂陈的想法，但对于她的舞台剧倒是全心全意地应援著。
可以说是合作的交情吧。若是为了舞台剧的成功，我愿意不惜一切地(贞操关系以外)协助她。
「明天是第一天，托君也来看看吧。啊，如果没有票的话姐姐会准备的。呵呵，无论如何我一定会帮你准备好的......」
嘻噫!
听到天道咲奈肉欲般的语气，从强尼那里传来了警戒讯号「分析图样蓝色，是青春期」。(译:这里作者玩的梗是新世纪福音战士里的台词:「分析图样蓝色，是使徒」)
是吗，果然她已经从『奇迹之龄』毕业了吗......我迷上的那个咲奈碳已经不见了。
对于二次元作品出现在日常的奇迹，我再次认识到这是不可能的，并在心里默默流泪。
「门、门票的话连动下定案时就有送来了。好像是男性用的SS席。明天是休息日，务必让我观摩学习一下」
「嗯嗯，呜嘿嘿。我会让你看到姐姐我帅气的一面」
天道咲奈雀跃地小跳起来，双马尾也跟著一蹦一蹦地跳动。
如果让日本的萝莉控目击到这副场景，他们肯定会像吸毒犯一样说「啊啊，我的心也跟著一蹦一蹦了啊~」。
这样的动作确实很可爱呢。
「不过也真是辛苦呢，今天要出演『大家的南无濑』，明天又要演『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』的舞台剧」
而且天道咲奈在两边的舞台都有一定份量的出场。如果我处在同样的立场，不难想像自己会忙得焦头烂额。
「这点程度是小儿科啦。再怎么说我可是托君的姊姊呢」
虽然不知道我的姐姐跟克服严酷的舞台演出这两件事有什么关联，但总之就是很自信。
在我和放出豪语的天道咲奈对话时，意外的人物向我们出声搭话。
「哎呀，托玛桑。午安」
「诶，纱、纱佐子桑?」
是以前委托我拍广告的南无濑渔业工会会长，河豚野纱佐子桑。
她拥有出色的肌肉和晒黑的肌肤，还有那头让人觉得马上就要星期一的独特发型。(译:这梗我在人物介绍的纱佐子那栏有介绍到，忘了的可以去复习)
她怎么在这里? 这个疑问马上就获得了解答。
在实现这次特别舞台时，南无濑渔业工会作为赞助商大力支持了此活动。
作为回礼，纱佐子桑接受了制作组的邀请来到这里参观。
贩卖摊位里的一张贩售桌上，有摆放被称作『南无濑之港』的我穿著割烹服的周边商品，其原因就是这样吗。
原来如此，那么大厅入口处挂著的『大家的南无濑』和『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』的众多宣传旗帜中，混杂著大渔旗也是能理解的......吗?
「感谢您前些日子出演广告。托您的福，后进的年轻人也增加了，渔业工会的未来一片光明呢」
「不会不会，我只是创造一个契机而已，能把他们留下来是你们自身的努力」
首先我们提及了近况，并且商业互吹一轮。
这期间姊欲少女似乎读了空气，并没有介入我们的对话。只是我很介意她为何一直用认真的表情盯著我猛看。
不久后，对话的内容转移到舞台剧上。
「我还是第一次看到活生生的鱼拓君，年纪都老大不小了心还跳个不停呢」
当我正要回答纱佐子桑「我会尽全力满足你的期待」时，
「交给我吧! 我会好好照顾托君的」
由于话题转到舞台剧上，天道咲奈顺势加进了对话中，她双手叉腰抬头挺胸地宣言道。
「哎呀，这位是......天道咲奈桑吧。我有听说您的活跃。这样呀，有天道桑在的话我就安心了」
「是! 作为姐姐，我会让托君在舞台剧上大放光彩! 」
「哎呀哎呀」
不愧是一个组织的首领。在自称是我姊姊的少女面前也没有露出惊讶的神情，而是把手扶在脸颊上笑呵呵地看待。
这就是从容的大人应对吗。
其器量与在我视线边缘演著「萨马斯萨马斯」婆婆剧场的某两名男护官不同呢。(译:萨马斯是古代上层阶级的夫人常用的口癖，放到现在就有点像喜欢刁难人的贵妇的感觉，但这种口癖比较难翻成中文，我就直接音译了)
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「那么，太耽误出演的各位也不好......我就先告辞了」
与纱佐子分别的时间段非常好。
是时候该回休息室了—而在回去的路上。
天道咲奈这样说。
「呐，托君......托君很奇怪吧」
「诶?」
「我听说过男人因为害怕女人，所以不怎么出家门。但是托君不断地出现在他人面前，和其他女人的关系也很好。这样姐姐我......」
怎么了吗?
元气满满的姊属性少女，突然变得垂头丧气了起来。
「请问，咲奈桑。你没事吗?」
「......嗯! 没事! 很抱歉我说了些奇怪的话!」
「没关系，但是」
「比起那个，走吧。马上就到开场时间了!」
天道咲奈带著一看就有阴影的笑容跑了出去。
看著她的背影，我有一股不好的预感。
自开场过后已经三十分钟。
马上就要开演了。
休息室里有放映著舞台和观众席的显示器。
刚看到的时候，里面的观众席就已经坐满了。
也许是等不及即将开始的特别舞台剧，幼女们不想乖乖坐在位子上等待，到处来回走动著。
「......咦?」在显示器的影像中，我发现了一个奇怪的集团。
前排坐著几个特攻服打扮的女性。
有点印象呢，好像是袭击姊小路桑的名为『托之特好』的集团。
这次的舞台剧似乎是优先售票给小朋友及母亲，但其他年龄层的人进来也不奇怪。
毕竟都是客人，所以不管是什么样的人都必须欢迎才行，但『托之特好』吗......还请不要做出有问题的行动。
天道咲奈表现出意义不明的举止。
还有『托之特好』。
仿佛要把我内心的忐忑抛开一般，『大家的南无濑』特别舞台剧拉开帷幕......
呜哇，幼女好可怕，妈妈也好可怕
「终于到这一刻了，做好心理准备了吗?」
「是，我会全力以赴的!」
「不要将迷惘带上舞台。三池氏，现在专注于眼前的事就好」
「嗯，我会暂时忘记咲奈桑和天道家的事」
「加油! 加油! 三・池・桑! 加油、加油! 三・」「啊，音无桑请不要吵」「呼欸!?」
接过三人的激励，我立于舞台侧幕。
连动剧是整起活动的后半部分。一开始会由『大家的南无濑』的登场人物来炒热气氛。
出演的各位都挂著勇敢的神情，或许是心理作用的缘故，就连第二代濑君的熊脸都看起来很凛然。
不久，厚厚的帷幕升起，现出了满员的观众席。
热闹的音乐响起。
开场就火力全开。『大家的南无濑』的主要演员们齐聚一堂唱歌跳舞。
然后再一个接一个地走上舞台，
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊!!!」
轮到我登场时，年轻高亢的尖叫声伴随著铺天盖地的欢呼声涌来。
就连暂时忘记天道咲奈及天道家的决心也不需要了。
在日本都没体验过的观众人数面前，除了让活动成功以外，还有什么余力去在意其它事呢。
「鱼鱼~，各位~午安~!!」
我即是鱼拓君，鱼拓君即是我。
控制著颤抖的声音，化身鱼拓君的我尽心尽力地满足光临现场的客人，在舞台上快乐地活动著—
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
帷幕暂时落下，到了休息时间。
观众们兴奋不已地去上厕所，或者跟邻座的人聊著鱼拓君的话题。
希望能就这么平安落幕就好了......我十分担忧的特别公演，前半部分的节目正顺利地消化中。
剩下的节目中，需要特别注意的就是压轴的连动剧吗......
「姐姐我的出场还没到吗~还没吗~。托君的护花任务我会完美完成的，你就放一百二十个心吧」
打扮成魔法少女美里叶的天道咲奈，转动五颜六色的手杖摆出poss。
如果这是漫画的话，她的旁边应该会画上『闪亮』的拟音字吧。
即使是让我心脏病发作的特别公演，也无法破坏天道咲奈的天然。
小小的身体显现出大大的威严，这孩子果然也是演艺圈大家天道家的一员吗。
「托、托玛桑」
在我和天道咲奈谈话之间，继鱼拓君和美里叶之后，担当连动剧重要角色的人物战战竞竞地进入房间。
「马上就要正式演出了。虽、虽然要对你做些粗鲁的事，但我会注意尽量温和一点的......请、请多多指教」
像这样说出与外表相悖的软弱话语的人也很少见。
我给那个人—萨卡里埃蒂一个明朗的回答。
「请不要太在意这点。如果身为反派的萨卡里埃蒂桑表现得太过生硬，就无法营造出紧张感十足的舞台氛围了」
「但、但是」
「既然托君都这么说了，你就放手去演吧。到时候托君便会更拼命地呼喊姊姊来救他......呵呵」
天道咲奈用音乐盒般可爱的声音安抚著敌人角色，我本来是这么想的。
「啊，但要是让托君受伤了，我会生气的哦」
萨卡里埃蒂桑听见这不像十岁孩子会发出的嘶哑嗓音，身体忍不住一阵颤抖，然后连连点头。
萨卡里埃蒂桑戴著一副让人联想到某种奇幻生物的古怪面具，身穿一件皱巴巴的白大褂，正是疯狂科学家的正装。
毕竟是英雄战队的故事，就算当作恶之组织的干部也毫无违和感。
那样的人竟然会对十岁的少女瑟瑟发抖，我不禁感到悲从中来。
「初、初次见面。我是萨卡里埃蒂......诶，你说本名吗? 那个，抱歉。我有点怯场，男人叫我本名时，脑子会一片空白，真的很抱歉。如果不介意的话，请直接用角色名称呼我就行了」
第一次见面就说这样的话，看来萨卡里埃蒂桑的胆子真的很小。听说她会扮演反派也是因为帽子可以遮住素颜，缓和紧张感。
"不做演员不是比较好吗。"虽然别人会这么想，但听她说站在人前会有股快感，所以无法放弃做演员。
该说是对猫过敏的爱猫者吗，还是说旱鸭子的海盗呢，总之就是体质与欲望无法匹配的人。
顺带一提，天道咲奈也被萨卡里埃蒂桑禁止称呼她的本名。怎么说呢，天道咲奈散发出的大人物气场好像会让她的怯场感知器触发。真是个称职的演员呢这人。
休息时间结束，我再次登上舞台。
正当我和唱歌的大姊姊及熊濑君等吉祥物军团欢快地跳舞时—突然，不，按照预定地BGM骤止。
「努哈哈哈———!!」
伴随著一阵疯狂的笑声，萨卡里埃蒂及其部下战斗员出现了。
他们并不是单纯地从舞台侧幕登场，而是从大厅的各扇门窜出，穿过观众席跑上舞台的华丽登场。
「哈哈哈啊哈——!!」
她的声音爽朗到让人不禁感叹:「肺活量真好啊」。难以想像这是从幕后那位胆小鬼萨卡里埃蒂桑嘴里发出的声音—嘛，本来就不是，声音方面是由原作动画的声优桑来演绎的。
话虽如此，配合声音做出夸大演技的萨卡里埃蒂桑也有专业演员特有的实力。
「才说要找男人，眼前不就有个好猎物吗」
萨卡里埃蒂兴致勃勃地接近著我。
我害怕地向后退，但被战斗员们包围著无法逃跑。
唱歌的大姊姊和其他吉祥物想要救我，但都被战斗员们推走「哎~呀~」地从舞台上退场了。
萨卡里埃蒂的魔爪快要勾到我之际。
「萨卡里埃蒂! 对男性恶作剧(儿童节目的修饰说法)未遂，今天绝对不饶恕你!」
舞台灯光变暗，BGM换成了动画的主题曲。
「这声音是魔法少女美里叶! 哪里，在哪里!」
萨卡里埃蒂和战斗员们左看右看，但都没发现美里叶。
她到底在哪里呢—
第一首主题曲结束，灯光再次点亮的同时，舞台中央的地下机关门被打开。
「啊!?」
从那里跳出来的就是连动剧的主角魔法少女美里叶。
她立刻用拳头挥向机关门附近的战斗员，再一记扫堂腿。对倒下的战斗员心窝补上致命的一脚，让他们再也没了声息。
见敌必杀!
她并没有像嘴上说的那么自大，正大光明地出现在敌人面前。
「该、该死! 小子们，给我杀了她!」
萨卡里埃蒂命令战斗员。
然而，「哼，杂鱼们」美里叶扔掉手中的魔法手杖，赤手空拳地应付他们。
虽然很想吐槽魔法少女舍弃魔法真的可以吗，但就算想在戏剧中表现魔法，充其量也只能在效果音和灯光下功夫。和动画相比，怎么看都是过于粗糙的表演。
既然如此，倒不如把所有特效投注在美里叶最擅长的格斗技中，这样才能展现更好的舞台效果。
美里叶毫不犹豫地刺向人类的要害，时而使用腕挫腋固及锁头等对骨头很不温柔的招数。
这样日本儿童看了会哭的啦。
有点太暴力了哦~之类的，对幼女们的教育不好~等等，身为日本出身的我看了很心惊胆跳，但仔细想想，不知火群岛国的女性本来就很凶暴，所以事到如今也不用在意了吧。
与其说厉害，不如说很痛的美里叶连击让战斗员个个变成倒卧的尸体。
不知道是为了干体力活，还是为了从物理上捕获男人，这个国家的女性身体素质比地球的女性强上许多。但即使算上这点，天道咲奈的动作也是规格外的。这实在不像十岁少女能做出来的动作。天道家之血，恐布如斯。
我一边近距离观看披著魔法少女皮的格斗少女活跃的身姿，一边在内心发誓绝不能激怒天道咲奈。
在美里叶暴风雨横扫过后的舞台上，站著的只剩下美里叶、萨卡里埃蒂以及我等三人。
「今天我一定扼杀你。萨卡里埃蒂! 受死，无须怜悯!」(译:○○死すべし、慈悲はない出自NINJA SLAYER忍者杀手，忍者的咏俳句)
「可、可恶啊啊啊!!」
可能是明白没有胜算，萨卡里埃蒂背向美里叶朝我这里走来。
「呼哈哈哈~，抓到你了」
然后就这么把抵抗的我收入囊中。
她绕到我的背后用手臂勒住我的脖子......这样做实在太残暴了，可能会收到投诉，所以只是轻轻地把手放在肩上进行软拘束。
「救救我! 美里叶酱!」
「萨卡里埃蒂，放开鱼托君! 这畜生不如的外道!」
对我的悲鸣表示愤怒的不仅仅是美里叶桑。
「在对鱼拓君做什么呀! 讨厌~!」
「可恶! 暴揍你一顿哦!」
「鱼拓君被抓住了，会被坏人强暴吗?......吞口水」
场内充斥著幼女们的怒吼以及一小部分的兽欲。
也有从座位上站起来，想要跑上舞台的小孩。
糟糕，此时正需要幼女们的母亲提醒她们「喂，安静点看表演」，但是—
「竟然能跟鱼拓君肢体接触好羡慕，死刑!我要打○你!」
「杀○她! 杀○她!」
「用手插进屁眼里，把臼齿全部拔光，欧啦!」(译:我到底翻了甚么......)
比幼女们还愤慨的母亲们。被那压倒性的迫力挤出了数滴尿，这应该不能怪我吧。
到刚才为止还一直对我充满犯罪意图的视线，现在清一色变成了杀意。
呜哇，幼女好可怕，妈妈也好可怕。
意外的谢幕
见到鱼拓君遇到危机，观众们都忘了这是一场戏。
为了致萨卡里埃蒂为死地，有稀稀落落几位母亲几乎冲出了座位。这样连动剧将会被搞得乱七八糟。
......不过，观众席的反应在预料之内。
「呼哈哈哈~不准动~。这家伙变成怎样都不在乎了吗~」
萨卡里埃蒂将我转向观众席吐出威胁。
触碰神经的说法让漆黑的观众席看起来都快爆发了。才这么说就有人气到满脸通红。哦哦，感谢老天爷。
「鱼鱼~! 不要过来! 大家受伤了我会很难过的!」
透过我的女主技能，拦住了即将冲过来的客人。
但效果微弱。这种程度只能算是饮鸩止渴。能维持个一分钟就足以。
所以再来一招—
「如果你们敢上前的话......」
萨卡里埃蒂从白大褂的口袋取出打扫工具的掸子。掸子前端附著鸵鸟羽毛之类的东西，感觉触感很不错。
她开始用那根来回抚摸我的身体。
"什..."—出乎意料的展开让观众们瞠目结舌。
「呀啊!? 啊、啊啊哈啊啊嗯!!」
"哈..."—观众被我的闷声取回了理智。
「怎样! 你们要是敢动的话，我就不再用挠痒棒来回抚摸鱼拓君的身体啰!」
不觉得这种威胁很奇怪吗?
这是我第一次翻译剧本时的想法。
但是真矢桑这么说道。
「这样就行了。观众不能原谅鱼拓君遭到残忍的对待，但若是看到因搔痒难耐而扭动身躯的鱼拓君，肯定会生出浓厚的兴趣:「总之先继续看著吧」地停下动作。而且这也是让萨卡里埃蒂顺利活下来的必要过程。」
真矢桑到底在说什么呢? 难道是忙到连思考都变软趴趴了吗?
那时的我还不太能理解。
但现在我觉得我懂了。
被挠痒棒搔到侧腹和大腿，我继续发出悲鸣、笑声及喘息混杂而成的声音。
为了发出这种声音，我还练习满久的呢.....
「听好了三池桑。悲鸣、笑声、喘息的比例是3:5:2! 这就是黄金比例! 如果打破这份平衡会很麻烦。比如悲鸣成分太高，观众就会为了帮助三池桑而登上舞台。喘息的成分太高，发情的她们便会在座位上蠢蠢欲动。调配正确的比例虽然很难做到，但我会好好指导你的，一切都包在我身上吧!」
自称三池桑声音大师的音无桑对我进行了长时间的教育。与其说我花很长的时间在学习混合声—
倒不如说身为讲师的音无桑只要心有歹念就会被椿桑敲头，因此耽误了时间。
从各种意义上来说都是很累的特训，唉...
明明是经历这些过程才学会的混合声，却没有习得的成就感。因为......
「我搔~，我搔~」
「讨厌呐啊啊啊嗯嗯」
「吞口水」
还有比这更糟糕的画面吗。
一个半鱼人被带著生物面具的疯狂科学家尽情挠痒痒。
观众们目不转睛地盯著这一切。
"大家，改过自新吧"，我很想这么说。
萨卡里埃蒂的威胁效果拔群。
虽然不能原谅鱼拓君遭到袭击，但落在敌人手上发出害臊声音的鱼拓君却是最棒的素材。
不甘心，但是看到很有感觉的鱼拓君，我们也有感觉了。
于是，观众们就变老实地在看表演。盯著让鱼拓君发杀必死的关键先生，萨卡里埃蒂的眼神也从『有够该死的讨厌』变成了『人虽然很坏，但是个讨厌不起来的家伙』。
这样一来就算舞台剧结束，萨卡里埃蒂也不会被我的粉丝暗杀吧。
接下来，美里叶桑就会使用魔法要素少到抱歉的光之魔法『闪光』烧坏对方的视网膜，称著萨卡里埃蒂畏怯之际将我救出。
然后迅速打倒萨卡里埃蒂，结束表演。
「我搔~，我搔~」
在萨卡里埃蒂留心于我的期间，
「趁现在!」美里叶一个侧身跳捡回先前扔在一旁的手杖。
然后举起手杖大喊「闪光!」。
照明装置一闪一灭，表现出「魔法正在发动中哦~」。
「我的眼睛~我的眼睛~」扩音器传出悲痛的声音，萨卡里埃蒂也跟著痛苦起来。
她的挠痒棒从手中脱落，一副极其苦闷的模样。
好，再来美里叶桑打倒萨卡里埃蒂就结束了............啊?
萨卡里埃蒂踉踉跄跄地离开了我。
很好，跟剧本一模一样。
然而—
脚步会不会踉跄过头了?
无论是之前做过很多次的练习，还是演出前的彩排，都没有到现在这样左摇右晃的程度。
「已经没事了，鱼托君」
美里叶桑为了保护我而立于我的身前，紧盯著萨卡里埃蒂。
「遗嘱和铭刻墓文对你来说都是多余的恩惠。尽管把尸体难堪地晒出来吧!」
美里叶桑说出一贯的经典台词朝萨卡里埃蒂迫近。从她那里。
「哈啊啊啊啊啊!!」
咻! 咻! 咻!
放出子弹般的拳头塞进萨卡里埃蒂的腹部。以一股就这么冲破肚子的气势。我从不知道有如此恐怖的腹击。
「最后一击!!」
美里叶放出致命的大绝・空中回旋踢。
漂亮的安打!?
萨卡里埃蒂呈大字倒下，
「......咕、咕咕。美、美里叶啊。这次我就先认输吧。但是失败为成功之母。在成功抓到男性之前我是不会放弃的。再、再会......」
一瞬间，灯光熄灭，舞台被黑暗包围。然后，当灯光再次点亮时，到处都没了萨卡里埃蒂的身影。
「逃走了吗......萨卡里埃蒂，下次我绝对会用我的拳头妆点你的临终」
这次的连动剧说到底只是前哨战。
魔法少女美里叶和萨卡里埃蒂在原作动画中是交手多次的对手。
最终决战不可能在这样的连动剧中进行。真正的决战将在明天的『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』舞台上演出。
这样想的话，连动剧可以说是明天舞台剧的宣传吧。
「谢谢你! 美里叶酱! 」
「鱼拓君平安无事真是太好了」
我们在舞台中央保守地互相庆祝。
如果我感激地握住美里叶桑的手或抱住她，幼女和妈妈们的杀气就会转向美里叶桑。
所以才离了两米左右的距离互相庆祝。这啥不自然的间距啊。
掐~啦~啦~。
让人想吐槽「你们刚都去哪啦」的『大家的南无赖』角色们随著开朗的BGM返回舞台。舞台上弥漫著大团圆的气氛。
每位表演者都对前来的客人说出感谢的话，最后全员一起低头说「感谢观看~」。
观众席上响起雷鸣般的掌声，一直持续到帷幕落下。
结束了，特别公演总算平安无事地落幕。
「辛苦了」
「辛苦了。大家都表现得很好哦」
「辛苦了，好累啊~」
至今为止的辛劳得到回报的瞬间。
大家都回以爽朗的笑容，主演者和幕后人员和乐融融地一同庆祝特别公演的结束......
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
—以上是我脑中描绘的闭幕蓝图。
这幕画面应该再过一会儿就会成真了才对。
但如今却已成了无法实现的虚构蓝图。
决定性的裂缝出现在美里叶使出空中回旋踢之后。
本来该呈大字倒下的萨卡里埃蒂，吃了美里叶的攻击后却没有沉下去。
喂，萨卡里埃蒂桑你在干嘛呀。为什么不干脆地倒下呢?
仔细想想，从刚才开始萨卡里埃蒂的举止就变得很奇怪。简直就像失去了知觉一样......
在美里叶桑的攻击下，萨卡里埃蒂踉跄的幅度越来越大，甚至开始朝著舞台前方飘去...........笨蛋! 别去那里!
明明知道没用，但我还是伸出了手。一片虚无，什么都没抓到。
尽管如此我还是伸出突破音速的手。
萨卡里埃蒂从我的视野中消失了。
—萨卡里埃蒂跌落舞台。
我呆立了三秒，突然回过神来。
萨、萨卡里埃蒂桑!?
我慌忙地向前跑去。睁大双眼的天道咲奈也紧随在后。
舞台高度约一米。若是脚先落地或许还不会有大碍。
但萨卡里埃蒂桑完全没有著地的准备，就像倒下一样消失在我们的眼前。
最坏的情况从我脑中浮现。
我和天道咲奈提心吊胆地往舞台下看去。
萨卡里埃蒂桑趴在那里一动也不动。
怎么会这样。
萨卡里埃蒂桑还没等到明天的正式演出就被打倒了。
坠落的怪人
萨卡里埃蒂从南无赖市民会馆的舞台上掉落。
自事故发生后已经过了一个小时。
母女们踏上回家的路途，观众席上刚才的热量仿佛像假的一样回归宁静。
收拾舞台的工作人员们脸上看不见完成公演的成就感。
大家都默默地行动著，没想到我竟然会看到这副光景......
『大家的南无濑』的特别公演可以说勉强成功。
萨卡里埃蒂的坠落发生在公演的尾声算是不幸中的大幸。
那件意外事故就是剧本的桥段。我们装成这样，一进入结尾就早早落下舞台的帷幕。
当然，我们在谢幕的间隙有请待命的工作人员跑到舞台下方，确认萨卡里埃蒂桑的意识及伤势。
结果萨卡里埃蒂桑说她的腰和脚都很痛—
我们马上叫了救护车将她送往医院。
南无濑组男性偶像事业部的各位一起站在萨卡里埃蒂桑落地的现场。
「为什么萨卡里埃蒂桑会失足呢? 明明练习时都没事」
莫名其妙。
在正式演出时见到的左摇右晃。萨卡里埃蒂桑到底发生了什么事呢。
「事到如今也不必在意。话说拓马桑今天也累了吧。差不多该回南无濑邸啰」
真矢桑避开我的疑惑漫不经心地开口说道。
不行哦真矢桑。
话题转换得太明显了。妳用这样的态度不就等于在说，
「是因为我吗。如果你知道掉落的原因，请告诉我。拜托了」
被我笔直的视线逼退的真矢桑一改之前的态度，叹了口气说「唉，搞砸了」。
「......刚才我有从战斗员她们那里打听。萨卡里埃蒂桑太勉强自己了」
「勉强?」
「她为了连动剧而摄取过量的兴奋抑制剂，甚至故意弄出伤口在上面撒盐参加了练习和正式演出。她为什么会这么做，拓马桑应该也明白吧」
!?
那个人竟然是抱著如此悲壮的决心站上舞台的吗。
椿桑说。
「拘禁男性且还能对他尽情挠痒痒。要是能用自己的手玩弄三池氏，常人的理性早在三秒内就融化了。倒不如该称赞她在练习时的忍耐力」
「但是都用了这样的对策，在正式演出时却不省人事......」
「这是长时间吸收各种三池桑要素的结果，要具体说明的话应该就是费洛蒙的缘故。」三池桑大师音无桑启动认真模式解说道。
「正式演出的舞台被聚光灯长时间照射，出汗量会比练习时还大。而且面对众多观众也更紧张。综合这些原因，三池桑的身上散发出了比平时更多的费洛蒙」
「虽然鱼拓君氏的服装中有塞入芳香剂，但却无法掩盖三池氏的费洛蒙」
「在练习时本就濒临崩溃的理性，加上这点后便成了压到骆驼的最后一根稻草。但我很尊敬萨卡里埃蒂桑。即使迷失自我却没有袭击拓马桑，而是选择自己跌下舞台」
「硬压著性欲继续表演，最后为舞台牺牲吗......我做不到」
音无桑像是在吊唁带伤上阵结果殉职于球场的运动员一样，真切地低声自语道。
冷静想想的话，这里面的槽点根本超级多，但看了现场的气氛我只能露出微妙的表情。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「托君......」
天道咲奈走近。
本来为了准备即将开演的『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』，她会早早地离开南无濑市民会馆。但因为纠纷的影响现在仍停留在这里。
「萨卡里埃蒂桑没事吗」
脸色很糟，这也不怪她。
扮演魔法少女美里叶的天道咲奈、扮演萨卡里埃蒂的萨卡里埃蒂桑。
两人以英雄及恶役等密切的关系，穿梭于不知火群岛国各地巡回表演。
或许她们之间早萌生出超越年龄差的伙伴意识及牢固友情吧。朋友的困境和自己剧团的困境，想到这些都压在这位小主角的肩上就产生一种难以用可怜这词来形容的同情心。
不应该和天道咲奈交集过深。
尽管清楚这点，但在这种情况下又不可能用冷淡的态度说「嘿~好辛苦哦，但关我屁事~」。我会因为良心的谴责而睡不著觉。
我给真矢桑她们做了眼神，希望她们能先离开现场。
男护官看起来有些不满，但看到天道咲奈表现出前所未有的怯弱模样就切换成了远望护卫模式。
与天道咲奈两人独处.....那要说些什么呢。
要是能轻松地说出「萨卡里埃蒂桑她不介意，没受什么大伤哦」该有多好。
看见萨卡里埃蒂桑被急救队员用担架抬走时令人心痛的身影，我无法说出这种虚伪的安慰。
从舞台上落下。
作为戏剧的经验者，我已经听说过好几次这种情况。
有人没什么大碍便马上重返舞台，也有人双腿骨折被迫住院数月。
我觉得萨卡里埃蒂桑更接近后者。
「萨卡里埃蒂桑的情况......我不确定」我诚实地回答。
「说得也是。抱歉，姊姊我问了奇怪的问题。托君不用在意。就算萨卡里埃蒂桑明天无法出演也总会有办法的」
总会、吗。
萨卡里埃蒂是一名戴著珍兽面具的角色。因为脸是隐藏的，即使由别人饰演乍一看也分不清楚。
此外，因为是原作动画的声优桑配音，所以也没有记台词的必要。
仔细想想，找个替身意外地不难。
要找替身候补的话，战斗员中的人怎么样?
因为和萨卡里埃蒂出现在同个场景，所以说不定还记得动作。很合适的人选。
嗯嗯，明天的正式演出感觉蛮有戏的哦。
即使我乐观地想著，
「咲奈酱，打扰一下」
战斗员制服打扮的女性向我们搭话。从外观上看，似乎不是『大家的南无濑』的工作人员，而是天道咲奈所属剧团的相关人士。
「你有看到萨卡里埃蒂的面具吗?」
「诶，面具? 没看到哦」
「是吗......伤脑筋。没有那个的话就没人能继任萨卡里埃蒂的角色了」
「面具不见了吗?」我插进对话，吓到的战斗员桑脸红地退了半步。
「嗯、嗯。我从刚才就一直在找，但都找不到」
「不会和萨卡里埃蒂桑一起被送去医院了吧?」
「我也有联系过院方，但似乎没有。也找过救护车内部了但.....」
那可是好莱坞等级的高品质珍兽面具。如果落在某处应该马上就能看到才对，但竟然都找不到，真是不可思议。
我记得萨卡里埃蒂桑是素颜被送进救护车的。难道面具是在落下舞台到被搬运的期间丢失的吗。
谜样的事态让我们很是苦恼，但答案马上就揭晓了—以坏消息的方式。
「托玛桑，您也来这里了呀」
与舞台剧应该没有直接关系的河豚野纱佐子桑来到我们的下方。
咦? 这里应该是禁止外人进入的。
虽说对方是活动的赞助方，但没想到南无濑组的警备班居然会让纱佐子桑通过。
难道是持有什么能通过的物品吗?
我一边压抑著早已变成麻吉的讨厌预感桑，一边不安地问道「怎么了吗?」。
「我有件事必须告知大家。请收下这个.....」
我一开始还搞不懂纱佐子桑递给我的东西是什么。
这也不奇怪。
它看上去就像是毫无草稿做出来的类似大阪烧的物体。
因为被拉扯、被砍切、被踩而变得破烂不堪，需要相当的想像力才能推测出它的原型。
「啊啊!?」天道咲奈比我先一步察觉到，用双手捂住自己的嘴角。
「难道说，怎么会!」晚了几秒的战斗员也摆出同样的姿势。
看著他们的反应，我也察觉到了那个的真面目。
天道咲奈接过那样物品悲伤地抱住它。
「这是，萨卡里埃蒂的面具......这样太可怜了」
黑化的半鱼人
概括纱佐子桑的话差不多就是这样。
特别公演结束后，纱佐子桑走出市民会馆。
在那里目击到高中生左右的少女们走向会馆背面。
察觉背影有异的纱佐子桑悄悄地跟了上去，少女们驻足在空无一人的地方，拿出某样物品开始不停攻击。
那样物品就是萨卡里埃蒂的面具，毁坏器物的少女们正是我担忧的『托之特好』。
『托之特好』等人坐在观众席的前方。
且在萨卡里埃蒂落下时靠近混乱的现场，趁乱摸走了面具。
之后她们对在舞台上跟我打情骂俏的萨卡里埃蒂涌上怒火，一气之下便把面具弄坏了。
即使我们拼命策划缓和萨卡里埃蒂仇恨的对策，也无法阻止过激粉丝组织的暴行。实属遗憾。
关于得到面具的经过，不知道是原本就以面具为目标，还是一开始想照顾伤者最后却鬼迷心窍。
「那群孩子惹怒我了」
事情就是这样，日后再向被消灭的『托之特好』等人打听详情吧。
呜—呜—。
哎呀，远处传来了警笛。不管是警车还是救护车，看来『托之特好』暂时是离不开人世间了。
「我要联系粉丝俱乐部的营运部门，将那些蠢货全部除名」
或许是多亏一旁的真矢桑在义愤填膺，我自己倒没感到多生气。
比起那点，我更在意抱著面具、低下头的天道咲奈。
「那么姊姊我就先走了。明天的舞台剧我会想办法的，一定要来看哦」
天道咲奈留下虚幻的笑容离去了。
「啊......」
「嗯? 怎么了托君」
「不，那个......我会为你加油的」
「欸嘿嘿，谢谢」
面对仿佛要被不安和压力击垮的少女，我连一句贴心的鼓励都说不出口。
天道咲奈等剧团的成员不在，特别公演的整理也告一段落，周围变得很是冷清。
「三池桑! 虽然今天发生很多事，但来办庆功宴吧。如何! 我来展示我珍藏许久的宴会表演」
阴暗的气氛没什么大不了，音无桑无论何时都是音无桑。她有时令人心烦的行为，这次却让我十分感激。
就这么乘著音无桑的情绪，什么都不管地喝呀唱呀大闹一番吧。
那是非常有魅力的选择但.....
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
从市民会馆出来后，天已经完全黑了。
晚秋的夜空晶莹剔透，星星闪耀著璀璨的光辉。
一瞬间想向星星许愿「希望明天天道咲奈的舞台剧能顺利进行」，但这也只会让我更加痛感自己的无力，所以作罢了。
「托马君。太好了，你还在呢」
『大家的南无濑』的导演心野乙姬桑叫住准备回去的我们。
在会馆泄露出来的灯光照映下，标志性的青胡子看上去更加深沉平稳。
「刚才医院联系了我关于萨卡里埃蒂桑的情况」
「诶! 她、她没事吧?」
「这个嘛，受到强力冲击的脚和腰似乎没有骨折」
虽然紧张的空气稍微缓和了些，但接下来的报告又让大家重新紧绷了起来。
「不过好像有几处撞伤的地方，一活动身体就会产生剧痛。听医生说这几天一定要静养才行」
静养几天。
这句话重重地压在我的心上。
也就是说，她不能参加明天的『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』舞台剧了吗。
不对，就算能参加也没有萨卡里埃蒂的面具。
那和派对用品专卖店卖的面具不同，是集合了各种特殊技巧制作而成的特别订做品。
美里叶在连动剧时不停地殴打萨卡里埃蒂的肚子，也是为了不弄坏脸上的面具。
很难找到替代品。
「咲奈桑的剧团打算怎么表演明天的舞台剧呢?」
椿桑回答了我这个不特别面向谁的问题。
「公演没有中止，能考虑的方案有两个。要么使用代替萨卡里埃蒂出演的新恶役，要么制作品质较低的萨卡里埃蒂面具」
「如果采用其中一个方案，危机就能解除了吗」
「很难。『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』的舞台剧海报刊登著大大的萨卡里埃蒂。许多观众都很期待萨卡里埃蒂和美里叶的对决。取而代之的新恶役就别说了，使用低品质的面具蒙混过关都是步坏棋。本来那出舞台剧早已经在其他岛上表演过了，网上一片压倒性的好评和感想。要是只有南无濑领演出不完美的内容，炎上是显而易见的」
看来再怎么掩饰都避免不了指责。
「啊，还有啊。听说恢复意识的萨卡里埃蒂桑一直哭著道歉。一边念叨著同剧团的人和托玛君的名字，一边对不起、对不起的谢罪」
「......是吗」
萨卡里埃蒂桑掉落的原因有一部份在于我，萨卡里埃蒂的面具无法使用也是因为我的粉丝。
责任感山大。
就在数小时之前。
「马上就要正式演出了。虽、虽然要对你做些粗鲁的事，但我会注意尽量温和一点的......请、请多多指教」
「请不要太在意这点。如果身为反派的萨卡里埃蒂桑表现得太过生硬，就无法营造出紧张感十足的舞台氛围了」
「但、但是」
「既然托君都这么说了，你就放手去演吧。到时候托君便会更拼命地呼喊姊姊来救他......呵呵。啊，但要是让托君受伤了，我会生气的哦」
我和天道咲奈、萨卡里埃蒂桑对即将到来的连动剧进行了互相鼓励、威胁，让人会心一笑的对话。
在那短暂的时间中，一个人因为受伤给周围的人添麻烦而感到痛苦，一个人被乌云密布的未来给压得喘不过气来。
尽管我们只做过一回的舞台伙伴，但难道要我对她们的苦恼视而不见，把这当作事不关己的事并与音无桑她们一起庆祝连动剧辛苦了吗。
不要闹了。
「椿桑，你刚才说。明天的舞台剧有许多观众都是期待著萨卡里埃蒂和美里叶的对决才来的。所以找新恶役来代替萨卡里埃蒂连想都不用想对吧」
「肯定」
「那么，让观众满意的恶役来代替如何?」
「等! 拓马桑!? 你在说什么!」
「连动」
「欸?」
真矢桑、椿桑、音无桑、乙姬桑，我环视四人开口说道。
「就像『大家的南无濑』舞台剧找来魔法少女美里叶连动一样，让鱼拓君和『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』舞台剧连动吧」
四人都变得目瞪口呆，最先回神的真矢桑以口沫横飞之势说「等、等一下! 鱼拓君可是南无濑领现在最受欢迎的角色。你要把它当恶役来使用吗!」
「是的，我要让鱼拓君黑化」
今天的连动剧中鱼拓君饰演了女主角，但我认为它反而更适合饰演恶役。毕竟看上去就是半鱼人。
就是那个，用战队剧来比喻的话，在主要登场人物露面结束的七话左右会出现的角色，在深掘角色背景的特别剧情中，作为一只杂鱼恶役被主角顺手打败刚刚好。
「三池桑要当、恶役」
「男性要干坏事......多么不正常」
男护官二人不知道妄想了什么口水直流。
「我不反对鱼拓君的连动哦。毕竟我也让萨卡里埃蒂桑在『大家的南无濑』的特别公演中受伤了。不过，做恶役啊」
「我会想办法的! 只要最后改过自新变成正经半鱼人就好了」
「呼嗯，那样的话就OK吧」
好，从『大家的南无濑』的工作人员那里得到通行签证了。
「拓马桑，我不想这么说但......可以吗，帮助那孩子」
在这里帮助天道咲奈的话，或许会被天道家中意。想让我当女婿的动作会变得更活跃也说不定。
真矢桑会担心也无可厚非。
「谢谢你的忠告。但我已经决定了。咲奈桑虽然是天道家的刺客但也是我的舞台伙伴，我不能见死不救」
「真是个温柔的人呀。如果连动顺利成功，深受感动的那孩子逼近你该怎么办?」
「生硬的应对她，尽、尽我所能」
「真靠不住啊，唉，到时候我会在旁边不停唠叨，保护好拓马桑的」
真矢桑像是看著费心的孩子。「麻烦您了」我搔了搔头。
事情已经敲定。
接下来要去上演『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』的南无濑艺术剧场，向天道咲奈的剧团提出连动的企划。
如果对方同意了，那就需要临时准备。正式演出在明天，所以会变成不眠之夜吧
「庆功宴延期了呢」
正兴致勃勃地展示宴会表演的音无桑站在我的身边。脸上完全没有遗憾的色彩，反而露出柔和的笑容。
「嗯，所以明天的演出结束后，大家再来盛大地办一场吧。」
我有力地回答道。
鱼拓君恶役计划
—南无濑艺术剧场。
它是南无濑地区首屈一指的建筑物，其观众容纳量是『大家的南无濑』举办地市民会馆的两倍。主要是为了给管弦乐队及大规模戏剧所用而建成的。
外观犹如水晶城堡一般，内部装潢混和著宽阔及厚重感，让初次见到的人不禁瞠目结舌。
天道咲奈所属的剧团『Command』等人聚集在建筑物内最为华丽的舞台上。
「现在才开始重做面具是不可能的!」
「就算做得多少有点瑕疵，从观众席来看应该也能蒙混过关吧?」
「与其如此，不如拿掉萨卡里埃蒂重新构筑故事?」
「喂喂，要是打戏只有战斗员，那舞台魄力根本不够啊。客人可不会满意的哦」
「一昧的追求完美也没用。现在必须早点找到可用的方案」
「如果没办法演出而导致退票的话，我们剧团就......」
「那边不要说丧气话! 在原地闷闷不乐也于事无补」
不出所料，整个变成乱七八糟的大混乱状态。
谁也没注意到从舞台侧幕走过去的我。
啊、那是......
激烈讨论的人群外，我发现了伫立在远处的天道咲奈。
姊姊宣言后一直环绕在身的气宇轩昂已然消匿。
这也不意外，虽说是主角但她仍是一名十岁的少女。
在舞台剧濒临崩坏的当下，不可能表现得和平常一样。
但已经没事了。因为我来了。(译:这边直译其实不长这样，只是我想玩欧尔麦特的哽( ﹁ ﹁ ) )
「大家晚安!」
全是女声的讨论中突然响起的男声非常瞩目，Command剧团的各位同时转向我。
「托、托玛桑!? 骗人——!!」
「讨厌，竟然是真人，活生生的本人。比电视上看到的帅多了」
「大家振作点。那肯定是我没能去成特别公演所创造出来的妄想。也就是说他是我的东西」
混乱愈演愈烈，
「托君!」天道咲奈急忙赶来。
「怎么了! 为什么来了呢!?」
我温柔地将手放在满是疑问的她头上—不，搭在她肩上。感觉温柔地摸头不会让她冷静下来。
作为请求"今后请让我一起共演"的人，把主角当小孩对待的态度很不好。
即使—我心里再怎么想帮助这位幼小的孩子。
「这里请交给我」我笑著对天道咲奈说道，并向前迈出一步。
与Command剧团的各位面对面。
和这群老手们相比，我的经验和实力都压倒性地不足。
本来这样的提案或许会被说是不自量力。
能不能顺利完成也完全无法保证。
即使如此。
为了驱散飘荡在现场的不安，我夸下海口。
「各位! 对染上邪恶的鱼拓君有兴趣吗?」
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
鱼拓君恶役计划被接纳了。
虽然做好了花时间说服对方的觉悟，但几乎当场就决定了。
剧团的人就是这么地一筹莫展。
「总之先处理剧本。更改剧本后其他方面才能跟著变动。我们想改成鱼拓君版本，能让我们看看原来的剧本吗?也想多听听主要团员们的意见，有空的人一起来讨论吧」
真矢桑将Command剧团的主要成员召集到了艺术剧场的小会议室内。
我也坐在里面，男护官们则在外面待命。
现在已经过了晚上九点。
明天的公演从下午六点开始。改编舞台剧的时间连一天都没有，『时间就是金钱』这句话的重量重得惹人生厌。
真矢桑速读完剧本后向我说明了故事的概要。
故事是将动画『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』第一季的第十三话压缩改编成舞台剧。
故事从美里叶觉醒成魔法少女，到解决街头巷尾的小事件，再到与宿敌萨卡里埃蒂相遇，最后展开激烈的战斗，总共约两小时。
「若无法完全排除萨卡里埃蒂这名角色就必须从头设计故事内容。但时间根本不够啊」
一名团员哭诉道，真矢桑立马回说。
「什么都不必排除。只要把萤幕吊在舞台上方放出萨卡里埃蒂的剪影或照片就行了。跟字面意思一样高高在上地向战斗员发出指示，这样逼格不就出来了吗」
戏剧导演点点头。
「原来如此，这招确实不错。但是台词该怎么办......因为是使用动画声优的录音，想简单更改台词......」
「事态紧急。现在就跟声优桑的事务所取得联系，请对方务必在明天中午录制新的台词。为此我们也要在凌晨前，不，深夜前赶出新的剧本。各位还得花时间检查新剧本有没有出错」
「唔嗯」
团员们会抱头苦恼也没办法。
毕竟这是相当荒唐的日程。
但是，如果不把这种荒唐持续到明天的公演就绝不可能成功，所以只能硬著头皮上了。
「所以要怎么修改成鱼拓君版本呢?」
真矢桑一边翻著剧本一边说道:
「嗯......美里叶成为魔法少女这部分就不必改编了吧。要改就从中期邂逅萨卡里埃蒂那里开始。就像我刚才所说的，萨卡里埃蒂本体只能用图像来展现，所以战斗员们要巧妙地周旋」
「因为萨卡里埃蒂的设定是疯狂科学家，所以我被那家伙抓起来洗脑或改造，这样的展开也很自然吧?」
「确实。那就在中间加一个鱼拓君被绑架的镜头」
会议就照著这样的感觉继续进行，故事的整体也大致讨论出来了。
讨论最激烈的部分是故事的尾声。
美里叶击破战斗员后与宿敌萨卡里埃蒂展开最终决战，这是原本的展开。当然，仅是图像的萨卡里埃蒂是无法战斗的。
所以萨卡里埃蒂使出杀手锏，透过疯狂的科学手段让鱼拓君黑化。
在我看来很古怪的半鱼人，但在不知火群岛国女性的眼里却是迷死人不偿命的鱼拓君。他成了敌人的走狗。
面对普通的敌人，美里叶的字典里连手下留情的「手」字都找不到，但对手若是鱼拓君就无法施展拳脚。
相对地，鱼拓君被剥夺了意识和感情完全化身成战斗
鱼
，攻击美里叶毫不犹豫。
黑化的鱼拓君是一具失去意志的提线木偶，什么话语都吐不出来。
之所以设定成这样的角色，一是不需要记台词，另一个原因则是如果性格过于残忍会有损鱼拓君的形象。考虑到这些，我们才将鱼拓君的性格设定成无个性。
「尽管美里叶被逼到走投无路，但她对鱼拓君的思念之情会带来奇迹。就那个你懂的...爱的力量，将鱼拓君从邪恶的道路引回正道」真矢桑难为情地说道。
儿童向的节目最终话大多都长这样吧，但要是由成年人说出来就莫名地感到羞耻。
「然后萨卡里埃蒂就不甘心地撤退，剧终。差不多就是这样」
没有人反对真矢桑的提议。
「好，开始做吧」
「我想想，我先来改剧本吧」
「那我来做鱼拓君用的小道具」
总之时间已经不够了，大家都准备起身—就在这个时候。
「那个剧本行不通呀」
小会议室的门被打开，一名女性走入。
深褐色的波浪长发垂至胸前，身穿黑色的内衫，外披一件朴素的开襟衫。
乍一看给人一种土气庸俗的形象，但她的眼里却闪烁著睿智的光芒，她的脸带有时代剧中花魁的魔性魅惑以及职业女性所散发的潇洒。
年龄和真矢桑相差不远，大概二十后半。
「老、老师! 您来了吗!?」
团员们慌张了起来。老师?
「我碰巧来南无濑出差，听说你们很苦恼所以就来看一看。也确实想帮助你们，但没想到能碰到传闻中的鱼拓君呢」
被称作老师的女性看著我冷酷地笑道。
呜哇，才见面十秒我就懂了。这位美女是我不擅长应付的那种类型。
「请、请问您是?」
「哎呀我可真失礼。我叫寸田川虚十美，是一名微不足道的小编剧」
「说微不足道实在太谦虚了。老师无论在电视剧、动画、舞台剧等任何媒体上都一如既往地产出优质作品，是不知火群岛国首屈一指的编剧。像是『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』动画系列，以及这个舞台剧的剧本皆是由寸田川老师执笔创作出来的。」
感谢团员桑的详细介绍。
「寸田川老师吗。我倒也听说过她的名字。所以呢，那位赫赫有名的老师对修改内容有什么不满意的地方吗?」
真矢桑不满地说道。大概是讨厌全票通过的时候被别人打断吧。
毕竟时间也所剩无几了。
寸田川老师若无其事地说。
「......这样我湿不了啊」(译:好滴，本篇最变态的角色贡献出了第一个高能场面!)
「「蛤?」」
我和真矢桑头上同时冒出了问号。
「你们的剧本完全不能强烈地打进我的子宫里呀」
变、变态啊啊啊啊啊啊!?
这就是—
我与鬼才兼痴才寸田川虚十美的相遇。
我创造出来的风景
寸田川老师『强烈打进子宫』的发言使周围都冻结了。但本人却毫不在意地继续说著。
「你们所想出来的故事净是在防守不是吗」
她说、防守?
「『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』之所以能成为如此有人气的IP，是因为它有著其他魔法少女作品所没有的过激。毫无慈悲地制裁觊觎男性的恶徒。无论怪人怎么哭喊、求饶，也会确确实实地攻击要害夺取他的性命。你说这对孩子的教育不好?那又怎样。就是这种废弃肤浅的感情论、追求恶人有恶报的故事得到了观众们的掌声。也就是说，这是不断进攻而取得的成果。相反地，你们的故事就——」
寸田川老师踩著咯噔咯噔地脚步声来到我的面前。
我坐在会议室的椅子上，自然形成了我抬头望著她的形势。
同时她也低头看著我，
「托玛君，我对你的勇敢表达敬意。身为一名男性却做好了沐浴在舞台聚光灯之下的觉悟。我的下半身此时此刻也在为此发热。但是，既然已经献出了勇敢，那么半途而废可不好」
「你是说我太胆怯了吗?」
「抱歉，我讲得太伤人了。这样的性格多少也持续了近三十年，处处都变得很僵硬，直到现在也改不了。啊，下面的部分要是让你来松一下，可能会变软也说不定哦」
「你、你这人!?从刚才为止就一直在对拓马桑性骚扰，就算是有名的老师也不能原谅!」
真矢桑怒气冲冲地站了起来。「请等一下」不过我制止了。
「拓、拓马桑。让她继续胡说八道没关系吗?」
「虽然我对很多地方颇有微词，但还是先让寸田川老师说完吧」
要提告性骚扰何时都可以。但比起那个，我更在意老师所说的「防守」。
「不愧是世界唯一的男偶像，心胸宽大。请务必用那份宽大接纳我之后的发言」
「我尽量。然后呢，防守是什么?」
我加强目光注视著寸田川老师，她心情愉悦地说道。
「托玛君很了解自己的魅力呢。只要你站在舞台上，观众的满意度几乎都能达到上限。像这样的演员，古今中外真不知道有几人......但可悲的是，这样的环境却剥夺了你上进的心」
「你、你这是在说我不思进取、自甘堕落吗!」
这句话绝不能当作耳边风。至今为止的偶像活动，每一场我都全力以赴。我可不记得自己有偷工减料啊。
「请不要误会。我很了解你的活动，也充分理解你的努力。但是呀，比起朝更高的目标攀登，你更注重不让周围的人暴走。这次也是一样，总是满脑子地想著:『只要我作为恶役出场，观众们就能满足了、之后又该怎么稳妥地收场......』之类的事」
「!?」无话可说。
寸田川老师的指责准确地贯穿了我。
回想起来，我每次进行偶像活动时，比起思考『怎么做才能让客人开心』考虑的都是『怎么做才能避免客人处于兴奋状态或抑郁状态，让她们维持做人的分寸』。
黑一点偶像只要存在便有价值。也许是沉溺于这件事实，我才忽略了要给予客人更开心、更高兴的服务。
「没有意志的战斗鱼将美里叶打得四处逃窜，到最后用爱的力量扳回正轨，闭幕。喂喂，作为『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』的编剧，我可不承认这种不起眼的结局啊。纯粹的美里叶粉肯定会失望透顶。没有惊心动魄的战斗场面又从何谈起『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』」
「......那么，我就把它做成日后让人津津乐道的舞台剧给你看」
「等一下拓马桑，振作点! 不能被对手的话吞没」
虽然对担心我的真矢桑很抱歉，但都被这么说了我也不能退让。
至今为止的我因为过于担心周围的人会不会暴走而陷入被动防守的局面，这是寸田川老师对我的评价，但有点错误。
我之所以一直没能发挥出自己的水平是因为，比起担心周围我更害怕自己的名声受损。这次也是，为了不让鱼拓君留下负面印象，选择让它扮演没有意志、被操纵的恶役。
优先考虑自己的结果就是舞台的趣味性降低了。
身为偶像绝对不能那么做。
我阖上双眼。然后像挣脱迷惘般再次睁开眼睛站了起来。
「我会成为的，我就做给你看! 我会让黑化鱼拓君成为完美无瑕的恶役!」
「哈...哈...很好，非常好。这是多么让人湿透的豪言呀，不是很棒吗」
编剧老师对此也感到心满意足。
「呵呵呵，那就来磨合一下我心中的恶役与托玛君所说的完美无瑕的恶役吧」寸田川老师一边这么说道，一边扭动身体摩擦大腿内侧。
我开始认为，当舞台剧结束后，为了这个社会著想一定要去举报这家伙才行。
「好，我们一起来创造让客人真心喜欢的恶役吧!」
事后回想起来，当时的我或许真的有点冲动。
任由当时的气氛及情绪摆布，滔滔不绝地讲著有气势的话。
然后过一段时间，冷静下来后我才发现。
自己完全被恶魔的耳语给迷惑了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
令人后悔的会议结束。
「剧本的修改就让我自己来吧。没什么，两小时就搞定了」
这么说的寸田川老师以惊人的速度开始修改剧本，为了不干扰她我们全都离开了小会议室。
「辛苦了! 剧本的讨论怎么样?」
「讨论中那个奇人突然杀进来，我不觉得是和平的收尾」
我们与在房间前面待命的男护官两人会合。
「在许多方面都结束了。拓马桑，放任她这样做真的好吗? 我已经不知道最后会变怎样了」
真矢桑大口叹气道。
我也很想叹气啊。远离寸田川老师身上独特的气质后，我冷却下来的脑袋叹道「这样不行这样不行啊」。
但是骰子已经扔出去了。没有回头路能走，哈、哈哈哈。
「没事哦，什么、问题都没有」
听到我的话语中没有包含任何感情，男护官们「啊(察觉)」地一声，没有再刨根究底。
「咦?」
当我回到舞台时，发现上面的人比之前多了不少。
而且全都是些似曾相识的人。
「托玛君，我们也来了」
以模特儿步伐向我们走近的是『大家的南无濑』的现场导播心野乙姬桑。
后面跟著几名『大家的南无濑』的工作人员。
「各位怎么了吗? 为什么会在这里?」
「因为萨卡里埃蒂桑会受伤也有我们的责任呀，怎么能全部交给托玛君后就装作不知道呢」
男同志很讲礼节。忘记从哪里听过这句话，但似乎是真的。准确来说，乙姬桑也不算男同志就是了。
「鱼拓君要扮演恶役不是吗。那就交给平时帮你保养玩偶和化妆的我们吧」
真是令人感恩的提议。
Command剧组的人在忙其他事情。这种时候，外部经验者的协助就是会让人想双手合十参拜的巨大助力。
将乙姬桑她们介绍给Command剧组的主管后，我们便立刻开始著手鱼拓君的印象更改计划。
一看到寸田川老师设计的鱼拓君恶役示意图，乙姬桑发出粗野的悲鸣「什、什么呀，这是——!!」，但我也只能跟她说句加油。
赶来帮忙的不仅仅是『大家的南无濑』的工作人员。
「晚上好，托玛桑」
这名露出温和笑容的中年女性好像是我粉丝俱乐部运营部门的主管桑。
跟在她身后半步的是班长姐姐。一与我四目相交，便向我频频点头示意。
年上的天然反应非常可爱，使我不禁会心一笑。
这似乎刺激到了姊姊，她「呼哇」一声，眼看就要昏倒了......不过。
「 ( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ 」被中年女性锐利的目光一瞪，「(||ﾟДﾟ)ﾋｨｨｨ! 」姊姊恢复了正常的站姿。
在旧公司是上司部下关系的两人，到了粉丝俱乐部运营部门后好像也没有变。
「哦，好像来了呢。谢谢你们在这时间还赶来」
「都是为了托玛桑。请不用介意」
「那我们去对面讨论一下明天的舞台剧吧」
中年女性与真矢桑展开对话。
「请问，真矢桑。召集粉丝俱乐部运营部门的人是要做什么呢?」
「嗯，那是因为—」
明天来观看『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』的客人不知道我会临时参演。
要是我直接给她们一个surprise，如狼似虎的客人们很有可能会「呀哈!」地乱入舞台也说不定。
所以要让粉丝俱乐部的运营部门事先告知我将参演明天的舞台剧。
另外—
今天的『大家的南无濑』特别公演，有一群没礼貌的粉丝私自损毁舞台道具，她们因此遭到了除名处分。妨碍托玛桑工作的人会被除名，所以粉丝俱乐部的成员要随时注意保持好淑女的举止—
附上这样的警示文，再一次管控粉丝俱乐部的风纪。
这些资讯不仅被刊登在粉丝俱乐部的主页，还包括南无濑组和Command剧组的主页，尽量曝光给更多的人知道。
具体的做法接下来会和真矢桑及运营人员商量。
「这么晚了还把你叫出来麻烦你。真是不好意思」
「不、不会不会，半夜被男性叫出来简直像做梦一样，我非、非常荣幸。只要是能帮上托玛君的事情我都愿意做，请尽量使唤我」
呜哦...这是多么舍己为人的话语啊。
被像是邻家大姊姊般亲切的人这么一说，让我有股想伸头拜托对方膝枕的冲动。
「啊，姊姊真是的竟然和托玛先生聊得这么开心，真狡猾」
「诶?」
从姐姐身后突然探出头来的人是班长。旁边还站著孤高少女之首姊小路桑。
「妳们怎么跟来了!? 评测员的工作不是从明天早上才开始的吗」
「是这样没错，但是一听到托玛先生有麻烦，我们就感到坐立不安呀。对吧，姊小路同学」
「不、不好意思。我对体力活还挺有自信的，想说来帮忙搭个什么道具应该没问题」
面对姊姊的追问，妹妹和其友人打哈哈地逃避问题。
「行了行了。毕竟你们也是为了帮我才来的。我非常开心，但现在开始要通宵工作了。你们两位都没问题吗?」
班长和姊小路桑都是高中生。虽然明天是休息日不用去学校，但她们真的能熬夜吗。
「没事! 孤高少女愚连队那些家伙常常通宵玩乐，沿著朝霞的海岸线骑机车，所以晚上非常强! 」
姊小路桑拍拍胸脯豪言壮语地说道，但之后便慌忙地补充「啊，虽然这么说，但现在大家都已经改了，每天都有认真地早睡早起哦」。
呵呵，尽管还能隐约地看见以前的不良习惯，但她们似乎正努力过著正直的生活方式呢，真令人欣慰。
「我晚上也很强。最近因为托玛先生的周边变丰富了，夜间作业持续了很久......欸嘿嘿」(译:为姐姐的睡眠品质默哀)
班长的症状为时已晚。
与姊小路桑完全相反，她从认真的道路上偏离得越来越远。
定位就跟寸田川老师一样，得注意一下接触方式才行。
「什么嘛，妳们两人也来啦。能来帮我们真是帮大忙了，但明天评测员的工作可不得马虎哦」
「「包在我身上!」」
「那个，真矢桑。评测员是指......」
「我想事先了解一下一般女性对黑化鱼拓君的反应。所以明天早上打算让她们先看一次拓马桑的演技。哈哈，感觉情况会变得很麻烦，真让人头痛」
「嘛，就算知道反应说不定也来不及修正就是了」真矢桑一边嘟囔一边带著运营部门的人去了别的房间。
「那么，托玛先生。我和姊小路同学先去工作人员那里帮忙了。回头见」
「失礼了!」
「嗯，请加油」
目送班长她们离开后，我走入观众席。
然后转头望向舞台。
Command剧组的人、『大家的南无濑』的人、南无濑组的黑衣桑也在。
还有粉丝俱乐部的运营部门，像班长、姊小路桑的我的粉丝也来了。
在胸口中翻滚的这份炙热，我想一定是对大家的帮助感到喜悦以及感激的心情吧。但是，与之同等的我......
「三池桑，你感到很内疚吗?」(音无)
「自己任性地说要出演，结果在深夜里把这么多人叫来工作，所以心里很难受」(静流)
「咕姆...」
总是跟在我身边、总是比我自己还看重我的男护官们完美地猜中了我的心思。
「......嗯，没错。当我发表恶役宣言时，完全没有考虑到未来的状况。没想到竟然会给这么多人添麻烦」
「并没有这回事!」音无桑突然向我走近，用罕见无色欲的眼睛看著我。「今晚赶来的人全都是为了助三池桑一臂之力才来的。谁也没有觉得麻烦!」
椿桑也从音无桑的反方向靠近我，用著没有抑扬顿挫但刻骨铭心的声调向我说道。
「三池氏，希望你能有自信。如今展现在你眼前的是你创造出来的风景。被你之前的偶像活动所拯救的人们，这次为了拯救你而聚集在一起的风景」
「我创造的、风景......」
「寸田川氏好像对你说了些什么，但请不要忘记。三池氏是为人们带来希望与梦想的优秀偶像。这副风景就足以证明」
「要是还有什么不足的地方，那只要不断地补上去不就行了吗! 不管是任何事我们都愿意帮忙哦!」
......真是的，你们俩到底怎么啦。平时总是说些不像样的话，偏偏这时候才惹得别人热泪盈眶。
被人当面这么说了，我不就只能向前奋起了吗。
「谢谢、妳们。虽然不能很好地表达出来，但我至今最深刻的感受就是:『能成为偶像真是太好了。』为了不辜负大家的期待与支援，我绝对要完成这出舞台剧!」
「呵呵，三池桑。不是"我"哟。让我们一起完成吧。大家一起努力」
「没错，虽然准备时间已经所剩不多了，但只要在场的大家一同齐心协力就绝对没问题」
「......是!」
将两人温暖的话语印入心中，我深深地点头。
少女觉醒
「著色喷雾器是空的哦~~! 帮我拿备用的来唉~~」
「萨卡里埃蒂的图像还没好吗啊~! 早上要进行试映会哦~~!!」
「要改变灯光的位置了哦~~! 来帮个忙嗯~~!」
大家摆出阿嘿颜娇嗔著进行工作。
「这边再追加四块壁板! 四块哦~!」
工作人员桑边说边比出YA的手势。明明是要求四块，为何要比YA......
对于眼前这副毫无人类尊严的景象，我不禁想撇开视线。残酷，实在太残酷了。
但是，我不能视而不见。
毕竟，这到底是我创造出来的景象。
—让时间稍微回溯一下。
「三池君，让你久等了」
「准备了挺长时间呢」
随著协助者的增加，现场变得越来越热闹。这时又来了更多的增援。
分别是南无濑组的BOSS妙子桑，以及南无濑渔业公会的河豚野纱佐子桑。
在危机时刻，这两位高大的身躯让人感到尤为可靠。
后面是南无濑组的黑衣们，以及渔业公会的渔夫们。大家都抱著餐具。
大家明明都有自己的工作要处理，却还特地赶过来帮助我们吗。
「肚子饿了吧。我给你们带了宵夜。这是我丈夫奋力为三池君与各位工作人员捏的饭团」
「阳之介桑他......」
黑衣桑手里的几碟大盘子上放著百颗以上的饭团。大叔...体力明明那么差竟然还为我们做这么多。
「丈夫他原本想来这里，不过也不能让他半夜出门。但他说明天的正式演出一定会来声援的」
大叔，谢谢你。仅是他这份心意，我心里就感到很温暖。
「我们这边准备了汤」
纱佐子桑旁边有位渔夫提著一口大锅。这是上次看到的大锅，也就是说里面是......
「正如您的猜想，里面是海鲜汤。以前托玛桑做给我们吃的东西」
「真是不好意思。明明跟纱佐子桑你们没有什么直接关系，还让你们准备这么丰盛的饭菜」
「没事，毕竟都上了同一条船。明知道托玛桑遇到困难，我怎么可能什么都不做呢」
「「嗯嗯」」其他渔夫们也羞怯地点点头。
「各位......」
今晚的我，真的一直在承蒙他人的好意呢。
「对了，托玛桑。如果可以的话能请您亲手为我们盛海鲜汤吗? 就像之前公民馆那时一样」
这么说著的纱佐子桑难为情地拿出了割烹服。
要再现公民馆那时的场景，割烹服也是必要的吗。
「只是这样的话我很乐意!」
反正剧本还没修改完，自己也闲来无事。若是多少能帮到其他人的话，盛汤啥的就交给我吧!
于是，桌子和餐具等物品便被搬到休息室内，临时开辟了一个宵夜区。
化身成『南无濑之港』姿态的我用著渔业公会广告中的笑容迎接工作人员，为她们递上海鲜汤以及大叔手制的饭团。
女性工作人员们一个个回到港口，一边顶礼膜拜一边吃著宵夜，做出料理漫画里才会出现的反应后，又露出一副高潮脸离开港口。
还有什么风景能像现在这样，更真切、更清晰地反映出人类理性的逝去呢。
其过程之精妙，甚至让人佩服到忘记惊讶。
然而。
以那样的状态回到工作中，还能不能继续工作呢—我抱持著这样的疑惑。结束配餐后，我去看了看情况，发现除了语言中枢和表情肌受到致命的损伤以外，大家都比之前更精力充沛地行动著。
尽管言语和脸都很不像样，行动却很有效率。也未免太狂了吧......
群体精神高潮的工作场景简直是限制级的画面，但工作都有好好完成，此时也是紧急事态，只能船到桥头自然直了。
毕竟现在也没有担心这担心那的余裕了呀。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
嗯，那是......
我正在分发宵夜，看到了一名从休息室入口往里窥视的少女。是天道咲奈。
身为主角的她一有了新剧本就要拼命排练。因此，现在的她应该被命令去睡觉了才对......
四目相交的天道咲奈用空虚的眼神盯著我。
和那时一样。
在『大家的南无濑』的特别公演前，遇到纱佐子桑后。天道咲奈低著头，毫无精神。
那种氛围如今再次垄罩在她的身上。
怎么了?
我记得当时好像是对我说了什么和其他男性不同、应对女性很大方之类的事。
很想问她原因，但又不能放著排队等餐的人不管。
......啊。
当我将意识转到盛汤的时候，她人已经消失不见了。
「三池氏」
消化完队伍总算能喘口气时，椿桑走了过来。
「怎么了吗? 啊，海鲜汤还有剩，要吃吗?」
「呜咕......确实是很有魅力的提案，不过......」
椿桑把不知道从哪里搞来的大碗递给我。这碗的容量有盛汤用纸碗的两倍大，真是个贪心的家伙。
「『不过......』然后呢」椿桑的手颤颤微微地将碗接回去「关于天道咲奈的事，我有一个提案」
「咲奈桑的?」
「天道咲奈现在非常脆弱。照这样下去，她在正式演出中可能会犯很大的失误」
我坐直了乏力的身体。看来这是得要认真聆听的事情。
「脆弱是指对突然要更换演员和剧本感到不安吗?」
「不。那孩子也是天道家的一员，这种程度的困难她有办法靠自己越过去」
这种程度的困难吗......若是我站在她的立场，真不知道能不能在短时间内记住动作和台词，肯定会被不安压垮吧。
『现在占据那孩子内心的人，正是你三池氏』
椿桑的半睁眼向我刺来。
「wu、我......」
『天道咲奈的日记』
工作人员桑叫我睡觉，但脑袋瓜乱七八糟的实在睡不著。
没办法了，今晚也来写日记吧。
今天真是辛苦的一天。
萨卡里埃蒂桑从舞台上掉了下来，结果变成托君代替她上场。
这种事情还是第一次遇到，好担心明天的舞台剧能不能正常演出。
但是，更担心的是......
我是个坏孩子。
明明工作人员桑她们都在努力地为明天做准备，但比起舞台剧，我反而满脑子都在想著托君。
刚才去看了一下准备的情况，发现好多托君认识的人都来帮忙了。
而且托君还为大家盛汤......
吃完的人虽然露出我从未没见过的表情，但看起来都很幸福。
我还以为托君没有姊姊就什么都办不到，但完全没那回事。
托君一个人也办得到。
能毫不畏惧地跟女人说话，不只如此，还能帮助很多人。
必须守护他、支持他才行，有这种感觉的我真是个笨蛋。
托君根本不需要姐姐、也没有那个必要。
我到底
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
我将男护官们安排到稍远的位置——
轻轻地敲了敲天道咲奈休息室的门。
要是已经睡著就失礼了，不过刚敲完门就传来窸窸窣窣的动静，应该还清醒著。
「请、请问是哪位?」
「咲奈桑，是我。拓马」
「托、托君!?」
门被打开，无精打采的少女探出头来。
「你看，我带宵夜来啰」
我拿出放著饭团的盘子和装有海鲜汤的水壶给她看，为了驱散她的忧郁，我竭尽所能开朗地说道。
「谢、谢谢」
天道咲奈困惑地微笑著。光靠食物还不能让她完全振作吗。
苦恼的少女不像其他工作人员一样原地升天。真是强敌啊。
「请、请进」
我走进房间，发现桌子上放著一本笔记本。
「哇哇」
天道咲奈慌忙地把笔记本收拾好。是不想让别人看到的东西吧，日记吗?
我没有对她的举动说什么，将盘子、湿毛巾、筷子和汤杓放在桌上，并把海鲜汤倒进水壶的杯盖中。
总之先填饱肚子吧。这样的话，心情多少会轻松一点。
「看起来很好吃呢」
看著桌上一字排开的宵夜，天道咲奈说出感想......但是，她却迟迟不肯动筷子。
「咦，难道你肚子不饿吗?」
「那、那倒不是......」沉默片刻，感觉像下定决心的天道咲奈开口说道。
「呐，托君。姐姐对托君来说是不需要的孩子吗?」
"蛤?"
要是我没听过椿桑说的话，此时肯定会很纳闷吧。不过，现在的我是好好考虑过才带著答案来的。
「咲奈桑对我来说是必要的哦」
我放弃敬语，改用稍微直率的用词。
「真、真的吗? 真的的真的吗?」
「嗯，当然」
不要逃避依偎过来的眼神。
「可、可是托君你有帮助很多人的力量。我这种人......」
天道咲奈的视线掉到了宵夜上。
难道是我招待宵夜鼓舞大家引起了她的不安吗。
曾经那么有姐姐架子的孩子现在却很失落。
这种状态下她根本无法适应新剧本的剧情，更别说让舞台剧成功了，简直痴人说梦。
无论如何都必须提升主角的动力才行。
为此我得做的是—
「呐，咲奈桑。这些饭团其实都是我们男性偶像事业部的男负责人捏出来的哦」
「诶?」
「就在前几天他还是个完全没做过饭的人，现在却越来越痴迷于做饭。今晚也拚尽全力地为我们捏了饭团。虽然应该吃过就懂了，但他为了不让我们吃腻费很大功夫放了各式各样的馅料在里头喔」
「托君?」
「这边的海鲜汤则是南无濑渔业公会的人勉强自己为我们准备的。渔夫们一大早就要出海，还特地大半夜送来......实在感激不尽」
「......?」
天道咲奈不清楚我想表达什么，一脸困惑地沉默了。
拐弯抹角的说法对十岁的孩子来说还太早了吗，坦率地说吧。
「我想说的是，在我帮助大家的同时，大家也在帮助我。我明白自己个人的极限在哪」
特别是这个世界对男性的过度保护。男性的行动受到限制，很难自由行动。相应地，需要依赖别人的场合也会跟著变多。
「所以说我也很依赖咲奈桑。虽然自己很害羞地说了要演出恶役的话，但如果不让身为主角的咲奈桑来拉住我的话，我可能会犯很多错误也说不定。而且编剧老师越写越失控，写了比想像中还多的台词，真苦恼呀」
我挠著头苦笑道。
要是这样能刺激天道咲奈心中的姐姐欲就好了。
「托君在依赖我......我的话真的可以吗......」
啧，力道太弱了吗。从她自言自语来看，似乎还没有摆脱迷惑的样子。
剩下的手段......老实说，我真的很不想用『这招』。
一旦使用了可能就无法回头了。显然花时间慢慢说服她比较好。
但是，现在的时间很宝贵。
本来是希望天道咲奈早早吃完宵夜后睡觉。如果主角睡眠不足身体不适的话，舞台剧的成功率将直线下降。
根本没时间磨磨蹭蹭了。既然如此!
想著参与这场舞台剧的所有工作人员，以及为我赶来的人们......
我抓住迷惘中的少女的双肩。
「噫，托、托君!?」
惊慌失措的天道咲奈，但那又如何! 听我说!
我把脸凑近她，亮出底牌。
「请让我依赖你吧! 咲奈桑，不......『姊姊』!」
刚迎来青春期的天道咲奈有说过:「讨厌~叫咲奈桑什么的太见外了!  叫我姐姐就行啰~」。
从那以后，我一次也没叫过天道咲奈『姊姊』。
一个大男人叫十岁的女孩子『姊姊』。在日本或许会被当作个案通报，怎么可能叫。
然而，在这种危机情况下，我终于解禁了『姊姊』。
「刚才是、是叫姐姐。叫我、姊姊。我没听错吧托君。再说一遍」
「不是幻听也没有听错哦，姊姊!我非常需要姊姊」
一旦说了一遍，就不在乎要说两遍还三遍了。
摒弃日本常识和男人自尊的我已经没有什么好畏惧的了。
「哈~~......好厉害。只是被托君叫了声姊姊，干劲就源源不绝地涌了出来」
天道咲奈的氛围肉眼可见地变了。
垄罩在她身上浓厚的阴郁氛围一扫而空，变得清朗......嗯?不对等一下。
「呜呼呼，果然托君旁边就要有姊姊对吧」
咕! 哪来的清朗。简直像蒙上了一层粉色的雾。
『这招』果然很危险。感觉和天道咲奈的关系一下就变牢固了。
看来就算熬过舞台剧也很难摆脱天道家......
不行，不要去考虑未来。现在正是时候实践日本人最得意的搁置术!
总之只去考虑舞台剧的事吧。
「托君! 托君! 这碗海鲜汤好好喝哦」
与昨天相比，透明度大大提升的天道咲奈天真烂漫地吃著宵夜。
「啊、嗯。多吃点哦」
「对了，托君也要吃吗? 姊姊能『啊~~~』地喂你喔」
「不、不用，我已经吃饱了没关系。咲奈桑可以全部吃完」
「诶? 咲奈桑?」
「啊~不是啦，我是说姊姊可以全部吃完哦。毕竟姐姐是主角，要好好摄取营养才行。不然我也不能安心地依赖你了」
「讨厌~真拿托君没办法呢」
好险。叫她咲奈桑的瞬间，双眼里的高光都直接消失啦。
很不妙吧、这个很不妙吧!
天道咲奈心中那个绝不能按下的开关好像被启动了。
虽然知道不能回头，但就连后退也办不到啊。
在那之后，我想办法把觉醒了很不妙的东西的天道咲奈哄睡后，自己返回别的房间小睡。
我已经什么都不愿意再多想了。
我忽略音无桑和椿桑投来的炙烈视线，一心一意地专注在睡觉上。
新生的鱼拓君
译者的一些话:
我很喜欢这一部小说，但前面断的位置实在是令人难受，首要目标是翻完第二章(这样看后面的人物介绍才不会被剧透)
虽然简介说是机翻但我几乎看不出来，总之我现在是人力翻的，翻得不好请见谅，或是如果有大佬接坑那就太棒了
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
决胜的日子到了
自从我在南无濑开始进行偶像活动以来，这是我压力最大的一次。
「Yo！　早安啊！　真是绝顶的早晨啊。虽然太阳还没有升起，但我说是早上就是早上。你有好好地睡过了吗？　下半身也有精神吗？」
这个怒涛般的一天的开始，始于寸田川老师的
打招呼
。虽然整夜没睡但她依旧充满了活力，她对她所完成的工作就是如此的满意。
「来读一遍吧，新的剧本。这会是一部完美展现拓马君魅力的杰作。」
看著大家为我翻译寸田川老师灌注心血的剧本，我由衷地为昨晚的错误感到懊悔。
为什么我会受到寸田川老师的挑衅，宣称要饰演一个「完美无暇的恶役」呢？尽管当时我志愿想担任替补，处于很兴奋的状态，但我也太冲动了！
在以儿童为受众的节目中受到喜爱的鱼拓君，在新剧本中却变得有点灰色。
如果只是无言地被操控著作恶的话可能还有一些可爱之处，但由寸田川老师重新构想的『鱼拓君』却变得非常糟糕......总而言之就是很糟糕
让这样的角色出现在舞台上，观众的心理准备好了吗？负责饰演的我仅仅是阅读剧本就感觉到心里不太舒服
但是——
「托君！尽管依靠姊姊吧。我会帮你承担一切的！」
自称姊姊的天道咲奈，已然正在成为真正的姊姊。在干劲满满的咲奈面前，除了做好觉悟之外，没有其他的选择。
在上午进行了激烈的排练后，我感受到了一些进展，同时也开始感受到新鱼拓君的可怕之处。
不愧是人称鬼才的寸田川老师，是如何创造出这样的角色呢
中午时分，我集合了学生会长、姊小路等评论员，进行了新鱼拓君的首次亮相......
姊小路当场昏倒，班长则把自己困在了厕所无法抽身。其他的评论员的反应也差不多。
新的服装还没完成，光是穿著运动服进行表演，就已经有这样的威力。如果穿上服装成为完全体，将会有多大的杀伤力呢……果然新鱼拓君太危险了。
如果不赶紧修正的话！
虽然想这么提议但是
「好，好啊、太棒了」
对著演出喃喃自语的寸田川老师的辞典中似乎没有"克制"或"刹车"这样的词汇。
他似乎打算就这么全速冲进正式演出......。
先将我内心扩散著的担忧摆到一旁。
演员们正在因应新剧本做准备，音声编入了新入手的反派萨卡里埃蒂的声音，为了在大萤幕上播放萨卡里埃蒂影像而准备照明，为了新故事购入了必要的大小道具，衣服的话是以乙姬桑带头制作了新鱼拓君的服装
(译注：原文是说以乙姬桑为主体制作了新鱼拓君的服装，不知道是不是想表达同个意思)
在全体工作人员和志愿者的努力工作下，所有的准备在开场时间到来时都已经就绪。
「大家，昨天以来辛苦了。这看似是过分冒险的计划，但在大家齐心协力下就连这种等级的事我们也有办法完成。请对此充满自信。接著就让我们不辜负南无瀬领的人们的期望，精湛地完成正式演出。没问题，我们一定能行！」
剧团指挥官发表了激昂的演讲。虽然大多数成员都有些睡眠不足，但士气依然达到了巅峰。
作为一个新人，我也感受到了这里的团结精神。
工作人员的心是团结一致的。这样下去，（如果忽略新拓拓君相关的事情）我们一定能行！
于是，这个时刻到来了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「鱼鱼~，今天感谢大家光临。我是鱼拓君。」
这是在「大家的南无瀬｣中大家熟悉的鱼拓君形象，当我躬身点头时，剧场内爆发出热烈的欢呼声。这不是狂乱，而是有秩序的欢呼声。
多亏了粉丝俱乐部的宣传活动，大家已经知道我会登上「 魔法少女托卡蕾芙・美里叶 ｣ 的舞台。
「在正式演出之前，我有一个请求。这部剧是虚构的。与现实中的人物、鱼或组织没有任何关系。请大家切勿忘记这一点。如果有人暴走破坏舞台，那样的人我会讨厌的。」
由于寸田川老师批评我只顾著抑制观众而保护自己，我并没有对新的剧本提出意见。
但是，这并不表示我放弃抑制观众。我在剧本以外的地方提醒观众别做出浅薄的举动。
许多观众已经知道昨天一些恶劣的粉丝已经被从粉丝俱乐部除名。他们应该明白「我会讨厌的」这句话不是开玩笑的。
我的话让观众们露出苦涩的表情捂著胸口...很好，成功地提醒他们了。
我在正式演出前匆忙提议加入的注意事项环节有确实地发挥作用，我感到一丝宽慰。
随著我的退场，舞台幕布慢慢升起。
剧的上半场。美里叶成为魔法少女的情节按照最初的剧本进行，顺利进行中。
天道咲奈新鲜而巧妙的表演让观众们沉浸在剧情中。她真的是一位天才童星，尽管比我小很多，但我不禁对她表示尊敬。
中场。和平的城市突然出现了萨卡里埃蒂的手下，他们在城市中翻找男性，大肆破坏。
这是我初次登场的场景。
我就这么混在大众中逃跑。千万不要吐槽为什么在普通人中有一个半鱼人，或者吐槽说一个长相奇怪的半鱼人看起来更像是敌人
战斗员们驱散了普通人，并包围了鱼拓君。
就算说我确实是雄性，但他们的目标应该要是人才对啊，怎么会来抓鱼呢?
虽然美里叶急忙赶到，但已经来不及，鱼拓君被萨卡里埃蒂的手下带走了。
「阿阿、鱼拓君被……」
观众席传来一阵小小的悲鸣，但与前一天「大家的南无瀬」的特别演出不一样，并没有出现对坏角色的暴言，如「我要打○你」或者「杀○她！」。
太好了，我的口头提醒似乎发挥了作用。
希望他们能就这么保持冷静观剧，我只能拼命祈祷。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
剧情走向高潮时，我在舞台后台换上新的鱼拓君装束。
「拓马君......鱼拓君的事情就拜托你了。尽量以最美的样子结束。」
为我化妆的乙姬桑用视死如归的表情说道。
对于「大家的南无赖」的导演的她来说，鱼拓君如同她的可爱孩子一般。而这个新剧本中的鱼拓君所描绘的就像是学坏了的高中鱼拓君一样，做为父母的她担心得不得了。当时在读了新剧本后，她的头似乎「噗噗」地吹出泡沫。
「人类，就是总有一天会知道世界的黑暗而成长为大人的。」
「别说那么现实的话啦！鱼拓君就这么不要长大就可以了」
对不起，乙姬桑。不管我怎么努力，很明显无法以美丽的方式结束。鱼拓君的形象肯定会被破坏。
但是，我会努力把牺牲限制在最小的，请务必用那已经难以维持的微笑来守护我
接下来就轮到我的戏分了。当我在舞台边等候我的出场时，
「三池桑」
「三池氏」
「拓马先生」
音无、椿、真矢三人呼唤著我的名字。
她们三人脸都有些发红。她们应该已经服用了镇静的药物，但我现在给人带来的刺激似乎太大了。
「尽情演出三池氏所想的恶役吧，那样就好了」
「拓马先生应该能够做到。我们相信你」
「我没什么特别能说的，但如果一定要说的话，就是结束后请给我那套衣服」
椿和真矢的激励是简短的一些话，但我感觉到心中轻松了一些。
「好的，我要上了。」
我带著感激的心情回答了她们两人，然后迈开步伐踏上了舞台。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「到此为止了！认命吧，萨卡里埃蒂 ！」
『不错啊，魔法少女美里叶。但是，我还有手段没有用呢』
当看起来战斗已经结束、战斗员们倒在地上、胜负看似已经决定时。
在舞台上空的萤幕上，萨卡里埃蒂用无畏的声音喊道。
『出来吧，经由我的科学而重生的最高杰作！新生的鱼拓君啊』
背景音乐变成了像是由双簧管演奏的旋律。音高起伏不大，有种黏糊糊的旋律。
这是一首可以在那种西式电影的缠绵场景中播放的曲子
伴随著这个，我登场了。以性感的方式摇摆著臀部。
嗡嗡嗡(zawa zawa)！观众席上发生了一些动荡。
被邪恶侵蚀的鱼拓君，展现了一些迄今为止没有的特点。
最先引人注目的应该是开衩裙。
剧团的人们说，从裙子的开衩中露出的裸足非常挑逗而煽情。
说实话，我露出的裸足根本就还在原来鱼拓君的布偶装里，为什么要强调裸足呢？但加入裙子的设计确实产生了一些引人注目的效果。
此外，原本自然的妆容脸上被涂上浓浓的眼影和深红的口红，散发出一种妖艳的风情。
配饰被大量添置，充满华丽感。
还有，就像是对鱼特别讲究一样，本来戴著的鱼的帽子变成了一顶粉红色花哨的鱼。
总的来说，很色情。这是鱼拓君以前从来没有过的成熟风格。
「鱼、鱼拓君！你怎么了，那身装扮……！？」
「哼哼哼」
我故意展开裙子的开衩，娇声道。
「美里叶酱，和我一起快乐地玩吧。好吗？」
鱼，赋予其魔性
对于作为性感半鱼人重生的鱼拓君，整个剧场鸦雀无声
观众们惊讶地张大嘴巴...不对应该只是太过关注裸露的双腿而忘记了言语吧
「恢复原状吧！你只是被萨卡里埃蒂操控了！」
「被操控了？我吗？不对喔，我啊，终于能够对自己诚实了。在孩子们面前玩耍的那个我只是一种假象。这个开放的模样才是真正的我啊。」
说著那种被操控者会说的典型台词，我像舞者一样优雅地转了一圈。
随著旋转，裙摆飘动，观众席传来一阵咽口水的声音。
「这不可能......不对，鱼拓君不应该是那样的鱼！」
美里叶继续著明显无效的劝说。
就在此时──
「发现了暴走的怪人！从现在开始进行制止！」
警察
闯了进来。
他们面对著我，逐渐缩小距离。
「哈哈，姐姐们要和我一起玩吗？」
虽然敌众我寡，但优势牢牢掌握在我这里。对于新生的鱼拓君，数量上的暴力是毫无意义的。
「停下！不要对鱼拓君使用暴力！」
在美里叶无助的声音中，一名警察靠近了过来。而我悠然自得地迎接著这个准备逮捕我的人。
「抓到了！」
轻易地被一把抓住手臂，新生的鱼拓君被捕获了──但可不能这样就说抓到了
「不行啦，如果要捉住我，应该要更紧紧地抓住哦。呼」
这么说著，我往她的耳边吹气
「呼啊！？」
警察的全身因耳朵变得幸福而失去力量，轻松地就被我挣脱了。接著，我把自己的手臂缠在对方的手臂上，与对方的身体紧密接触。
「来嘛，这样才握得紧不是吗？」
「哈啊哈啊啊」
「咦，这样还不够紧吗？那就……」
我握住她的手。不仅仅是单纯的牵上，而是用每一根手指相互连接，也就是俗称的情侣牵手。
「这样如何呢？」
「……咕噜……」
女警官就这么进入另一个世界。倒在地板上的她脸上洋溢著幸福。
就是这么简单
往耳边吹气，手臂缠绕，情侣牵手。
这是新生鱼拓君的必胜连招。这行云流水的三连击不给对手任何操作的机会，直接使其昏迷。
没有任何女性能够抵挡，这样的设定──话虽如此，倒下的女性看起来确实是昏迷了。
练习时也是一样，剧团的人们在真的很擅长表演昏迷呢。即使是只需要装作昏迷的场景，她们也会毫不犹豫地失神倒在地上，这种专业态度令人敬佩。
不愧是人称实力派，这确实是有两把刷子。
真正
引人入胜
的表演就该是这样。作为一个还未成熟的表演者，我必须要学习！
──是的，我试图让自己的内心接受她们的奇异行为。
「那么，接下来是谁要和我玩呢？」
面对出乎意料的抵抗，警察队似乎有些混乱。
往往当砲灰们面对强大的对手时，他们会相互眼神交流，争论谁应该先上阵，像是「你去吧」「不，你先去」这样。
然而，现在的情况下──
「我去，所以不要挡道」「不，我先去制造机会，你等一下」「不行，幸福的话，不，牺牲的话我来就可以了」
以另一种方式，警察队陷入争执。
「嘿，还等什么。我已经等得不耐烦了……嗯，那么就这样吧」
对于一直没有人一起玩的现况，我感到有些无奈，于是采取了新的行动。
我弹了一下指。
然后，被美里叶打倒的战斗员们站了起来，忙碌地移动著。
「你，你想要干什么！？」
「放心啦，美里叶，我不喜欢野蛮的事情。接下来要做的是……」
一个古典的小圆桌和椅子，桌子中央插著一把雪白的阳伞。
咖啡店户外座位上常见的设置，在战斗员们的手下迅速搭建起来。
最后，小心翼翼地放在桌上的是一个大型的葡萄酒杯，里面装著散发著夏威夷风味的热带果汁。
值得注意的是，准备好的椅子有『两把』。而插在一个杯子里的吸管有『两根』。
「嗯，我有点累了」
我在确保裙摆的开口朝向观众的方向坐下，将嘴巴放在面前的其中一根吸管上。咕咕地喝著「……啊，这果汁真好喝。但是，对我一个人来说，量有点多啊」
我用手撑著脸颊在桌子上，悄悄看著警察队说「那个，有谁想和我一起放松一下吗？」
这句话成为了导火线。
一名警官飞扑向了旁边的同事。然而，那名警官被另一名警官踢倒在地。
接下来是一场混战。只因一个座位和吸管，失去职业操守和义气的女性们的战斗即将展开。
「停下来！如果继续这样争斗，只会顺了萨卡里埃蒂的意」
虽然美里叶拼命想要制止，但是──
「吵死了！你这个前途一片光明的小孩懂什么！」
「我们已经走投无路了！这个机会，我们不能错过！」
「我只能不停地从一个岛到另一个岛巡回表演，就算难得认识了男性也因为要离开而没有机会更进一步！」
「不要打肿脸撑胖子啊你！认识男性？你只不过是在街上接近一个陌生男性，然后被他身旁的男护官爆打一顿而已！」
美里叶的声音无法传达给警察们。
虽然寸田川老师曾经说「这个场景可以即兴发挥」，但是这里也有一些人嵌入了个人感情，这样真的可以吗？
这边脚本只写著『获胜者与鱼拓君共座』。
换句话说，谁赢得比赛由演员们自己决定。
我本以为演员们会在事前商量好决定结果。
但不是这样。扮演警察队的人们是真的在打架。这是怎么看都不像是演技的激烈战斗。
难，难不成寸田川老师是有意为之吗。
为了让演员们认真竞争，特意写得不太具体的剧本……
可怕，太可怕了
(译：那她们是怎么决定第一个警察的？)
这场惨烈的猫斗，终于迎来了结果。
越过同事的尸体，最后一名警官坐到我对面的座位上。她身上的伤口让人光是看著就觉得很痛，
「啊……啊，哈……哈哈……」
呼吸声微弱，但她的眼神却异常闪耀。
用尽最后的力量，警官试图将嘴巴放在另一根吸管上。对此，「呃啊啊啊啊！！不要啊啊啊！！」 观众们悲恸哭喊。
心爱的偶像・鱼拓君在他们面前，和一个不知名的C咖一起喝同一杯饮料嬉戏。
在这个绝对让粉丝疯狂的场景中，有人站起来，喊著「现在可不是观剧的时候！」跑向舞台。
然而很可惜。
通道上配置著南无濑组的黑衣人（已服用精神稳定剂）。如果轻率地跳进黑衣人潜伏的区域，会发生什么？
不用说，充满血性的粉丝与地板亲吻在一起。
在这段时间内，警官的嘴巴来到吸管的位置，
「呀，成功……圆、圆寂了」
随著这句话，仿佛断线的木偶般，警官倒在桌子上。如果我没有赶紧把杯子移开，她可能会倒进杯子中受伤。
「……」
警官一动不动。看起来完全失去意识。
在剧本中，是和鱼卓君一起喝饮料后兴奋地后倒下这样的流程。
然而，就在这最后的最后，她竟然力尽了。
作为新生的鱼拓君，我保持著小恶魔的微笑，心中默默回向给参与这场没有胜者的死斗的人们。南无南无，安息吧。(译：怎么会，当然是要跟咲奈酱一起喝啊)
──就这样，警察全灭了。
『哈哈哈哈哈！怎样，美里叶。新生的鱼拓君的魔性魅力如何啊？』
在屏幕中，萨卡里埃蒂得意地挑衅。
『要怎么办？要打倒鱼拓君吗？鱼拓君自己可没动用暴力。这些警察只是自我毁灭了而已。尽管如此，你想要打倒鱼拓君吗？这就是你所谓的正义吗？哈哈哈哈哈！！』
「咕！」
结合声优的精彩演出，萨卡里埃蒂的挑衅做得很有张力。就连站在萨卡里埃蒂一方的我都感到有点不悦，更别说对美里叶这位扮演者而言了。
正如萨卡里埃蒂所言，新生的鱼拓君的可怕之处在于自己没有动手而是让对方自取灭亡。
本来就因为是男性，情感上难以将其打倒，而且他本人也没有暴力行为，所以用暴力解决的方式变得困难。
这对于用体术战斗解决问题的美里叶来说，是天敌。
我转向观众席，呼唤著。
「喔～，没人要和我玩了呢……啊，仔细一看，好像有很多人愿意和我玩。嘿，大家一起和我玩吧！」
剧场内的气氛突然变得紧迫！
这可是鱼拓君自己发出的邀约，虽然不觉得真的可以一起玩，但是到这样还不上的话还算是女人吗，观众们的表情充满了强烈的欲望。
这样可不太好。
「啊～，大家都露出邪恶的表情。一直盯著我的大腿看。你们在想什么呢？你们是不是对我有什么想法？有点可怕～」
就在这时，鱼拓君发表了「色色是不行的」的言论。糟了，拼命压抑欲望的观众们看起来很痛苦，有些人甚至「磅」的一声被KO了。
在这片尸痕遍野中──
「但是，大家用色色的眼光看著我，那就代表你们喜欢我吧。真高兴啊～，和喜欢我的人玩应该会很有趣吧」
这种只有工口本会出现，对色色的事情宽容的天使行径，瞬间让这些尸体重获生机。
如何啊，来回的切换糖果和鞭子，一字一句牵引著观众的心境。
厉害啊，哈哈哈哈...... 虽然我还在认真地演戏，但心里已经有一点自暴自弃了。从翻译著让寸田川老师的阴险性格跃然纸上的剧本时，我就知道会变成这样。
到现在还是后悔不已，为什么我要采用新的剧本呢。
这种玩弄肉食女性心灵的事情，就像是用拔掉引线的手榴弹玩投接球。一不小心手滑，就全都完了。
而可怕的是，这个投接球......还得再多投几球。
唉，反正就让事情自行发展吧
我把最后的引信用言语的形式说了出来。
「不过，和这么多人玩有点难啊。我更喜欢和『一位女性深入地』玩」
观众们发出感到不可置信的声音
是的，剧场的氛围变得极其糟糕♪
不管血缘如何亲密或是感情多么好的姐妹，全部都变成了敌人，这样的氛围。如果观众间发生了战到剩最后一人的死斗，就算是南无濑组也挡不住。
我对自己扮演的新鱼拓君感到无奈。求求你，饶了我吧。
在这满是泪水的思绪中，我想起了寸田川老师的话。
「既然已经让男性成为反派，就要让他们做只有男性才能做到的事情。拓马君应该很清楚，女性对异性的渴望是没有极限的。让这成为反派的利用点怎么样？呼呼呼，这真是一个由无法控制自己的女性的弱点所孕育出的最恶劣的怪物。这样不仅有浅浅的讽刺意味，也可以说是对现代社会的一种反击。真是一个社会派的反派」
什么社会派的反派啊，他把儿童节目的角色当成了什么。
我戴著妖艳的面具掩饰著内心这小小的吐槽
「鱼拓君！」美里叶大声呼唤著我。「如果再继续迷惑人们的话......我无论如何都会阻止你」
「啊哈，终于有点想要一起玩乐的意思了，美里叶酱」
我们对峙著。
来吧，进入最后的战斗。赶快结束吧。否则，舞台可能会崩溃......
需要尿布的结尾
我
以及
天道咲奈
之间的气氛张得很紧。
在舞台和观众席之间，气氛张得更紧。
观众的目光闪闪发光地盯著，仿佛使得观众席变得更亮了。
这是一种极度的紧张感。
目前观众的理性尚还保持著。
是事前的警告，即「我会讨厌妳的喔」的发言有发挥到作用吗。
被粉丝俱乐部除名的惩罚和南无瀬组成员在通道上的压力，勉强保持了场面的安定。
尽管气氛如此，寸田川老师的剧本却还在加速。
「所以呢！ 所以呢！ 想要一起玩什么呢？ 我的话，激烈的...也可以哦♪」
如火上加油，不，应该说是痴女上加媚药。
新加入的
配菜
让几个观众展示出强烈的反应朝著舞台跑去，并在中途被南无瀬组的黑衣人抓住。
可...可怕啊。
只是稍微说了点色色的话就变成这样，这可不单单只是一触即发的程度啊！(译：是语境的问题吗，对我来说这就是所谓的一触即发啊？)
「......玩乐就到此为止吧。为了让你不再继续做坏事，鱼拓君，我会把你打昏的」
美里叶紧紧地握拳。
即使是被操控了的可爱角色，只要是坏人就开扁。这正是魔法少女美里叶的原则。
「不要啊，好可怕。嘿，大家。保护我啊」
在新鱼拓君的声音下，战斗员们挡在美里叶面前。之前如同死人一样一动不动的警察部队也摇摇晃晃地站起来，与美里叶敌对。顺便一提，观众中自然也有数人跳出座位，试图袭击美里叶，结果在道中半路就牺牲了。不能再闹了，南无瀬组的成员似乎要不够了。
「大家，稍微......冷静一下好吗？」
灾害警报发布！发生美里叶暴风了！
靠近的人都会受到打击。大家请坐在座位上安静地守望吧。
被美里叶风暴卷入的砲灰们，被吹飞著翻滚消失在舞台的一旁......舞台被美里叶俐落地清扫了一遍。剩下的只有新鱼拓君和美里叶，一鱼和一人。
现在，终于到这里了呢，对我的演技而言整场剧最难的考验要来了。
舞台版《魔法少女托卡蕾芙・美里叶》最大的特点就是它的格斗战并不亚于动画，boss战必须得把战斗场面的魄力表现出来。
在仅有半天的仓促排练中也花了大量时间来磨练这场攻防。虽然不能说是完美，但必须展现出能让观众满意的表现，振作起来啊，我！
「嘿啊！！」
清理掉杂鱼，充满活力的美里叶袭击了过来。动作仍然不像个单纯的十岁女孩，一不留神就真的会被打飞吧。
「呜呀！好危险～」
带有轻松声音的，却是一点都不轻松的动作。
每当新鱼拓君闪避美里叶的攻击时，裙摆都会猛烈摆动。我的裸足都被看光光了。
然而，正因为被看光光的原因，观众们安静地坐在座位上，一心一意地注视著新鱼拓君。
现在是机会，趁著她们专注地注视这边，赶快把这段演完吧。
我充满著这样的意志，但...怎么了，感觉有点奇怪。
美里叶的动作对比练习时似乎变得越来越迟缓了。
发生甚么事了，刚刚的那一拳怎么没有什么力度？
反而是我的攻击，差一点就要击中了……
困惑的我看著美里叶的脸，此时她的表情不再是坚强的美里叶，而是带著畏缩的天道咲奈
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
『天道咲奈的日记』
其实我是不喜欢的。
早上，开始练习的时候。
「托君！尽管依靠姊姊吧。我会帮你承担一切的！」
我这么说，是想让托君安心，但其实我自己也觉得这个剧本相当不妥。
托君变成邪恶的怪人，对很多人施展色色的诱惑——这样的场面，我不喜欢。
我很想对大家说，为什么要接受托君的提议呢，是谁许可的啊？
托君也是，无论如何都应该先跟姐姐讨论吧？任何点子为甚么不先对我提议呢？顺序跟伦理全部都搞错了吧？真是的
……不行，我要忍住。
这是寸田川老师写的剧本，这些行为并不是托君自己提议的事情。我要像姐姐一样从容地，包容进托君的一切，容纳进托君的一切
即使这么想，我还是没有办法接受最后一幕。
鱼拓君和美里叶的对战。
当然我不会像对付真的战斗员那样下狠手(译：原来她们是真的被妳打飞了吗)。我们只是做做样子而已。
虽然我可能还不如祈里姐姐们那样出神入化，但我对假装打架这件事还有很有自信的。只是，当托君站在我面前的时候，我的身体总是会伸展不开。
万一，我不小心打到托君，或是踢到，或是拉到......我总是忍不住这样想，并感到害怕。
托君称呼我为「姐姐」，依偎在我身边。如果我伤害到了好可爱好可爱的弟弟......
在练习的时候，我努力不去理会内心的不安。
但在正式演出中，看著努力的托君，我已经无法继续绷紧心中的弦。
我没办法扮演好美里叶。
而对于这样的我，托君对我说：
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
天道咲奈为甚么状态不佳？我现在没有时间考虑这个。
必须赶紧让她恢复正常，否则最终战将缺乏张力——甚至更糟糕，说不定连战斗的演出都没办法顺利进行。
……没办法。
似乎只能再次依赖那个魔法
就让我再说一次那可以让她打起精神的魔法之词吧
我接住了美里叶向我打来的拳，将她拉向我。
天道咲奈露出了与练习时不同，「嗯？」的表情——而我靠近她的耳朵。
「加油，姐姐。｣我小声地低语。
在攻防间的一瞬，能传达的话语并不多。
正因如此，我注入了强烈的感情。
我并不知道在小小的主角心中隐藏著什么样的黑影
但是，我相信著。
并不只是作为天道家的一员并被称作天才童星这种履历，而是我相信你是一个将人生奉献在表演，一名值得尊敬的人。
我相信妳会化身魔法少女美里叶，将舞台重新染上那绚丽的色彩
托君——天道咲奈的嘴唇动了起来。
在这不到一秒的时间里，我们凝视著彼此。
所有的迷茫都被一扫而空。
「哈啊啊啊！！」
美里叶重新启动，施展出与刚刚截然不同的动作
她犀利的气势与连段完全突破了我的防御，但是在攻击击中我的身体的瞬间，她的招法像是真的打中了我那般停了下来，而不对我造成任何伤害。
这都是个怎么样的女孩啊，这样俐落的技术让人佩服得不得了。
「再见了，鱼拓君」
这激烈战斗的最后一拳，是美里叶的上钩拳击中了我的下巴。
「鱼鱼~~~！！」
伴随著凄零的鱼叫，我被狠狠的打飞
被打败的瞬间就是恶役之花绽放的时刻
看著吧，大家。这就是我的花道——仿佛在说着这句话，我华丽地滑过地面，翻滚，最终变成大字倒在地上。
「啊啊啊！！ 鱼拓君！！」
从观众席传来的巨大的悲鸣声，但此刻比起在意那些，我充满了成就感和宽慰感，这是「做到了，我成功地演绎了新鱼拓君」的喜悦。
我躺在那里，满足地享受著
『可恶，居然敢这么对新生的鱼拓君。你这个无血无泪的鬼！』
「利用著鱼拓君的妳是不配说这种话的！将鱼拓君的份也算上......萨卡里埃蒂 ！接招吧，
搜索并毁灭
！」
感知著对手的魔力，追踪并破坏魔力的主人。比起魔法更像是诅咒，美里叶的技能将萤幕里的萨卡里埃蒂撕成了碎片，萤幕传出了『啊啊啊！』的惨叫
虽然这是原作没有的环节，但如果现在放过了萨卡里埃蒂，跟动画一样「to be continued」的话，那个玩弄并操控鱼拓君的敌人就甚么惩罚都没有，观众的不满将无处发泄
因此我们决定把在原作中跟美里叶多次交手的宿敌直接粗糙地解决掉。
于是，观众对萨卡里埃蒂的恨被解消了，但对殴打鱼拓君的美里叶的仇恨还在。
在这个剧落下帷幕之前必须清除这个仇恨
「鱼拓君......对不起，真的很抱歉」
美里叶靠近倒在地上的我，开始咏唱恢复魔法。
舞台上响起了所谓『Cure Cure』的音效，稍作休息。
「嗯，呜呜……呜呜」
意识渐渐回复，我要继续开始演戏了
接下来，我站起来，感谢美里叶把我从不当角色中解放，然后面向观众说：「让你们担心了，真的非常感谢。」
对寸田川老师来说，这样的救赎情节似乎有些薄弱。
然而，把儿童节目中的角色塑造成色情角色，再对其进行殴打收场，这样的剧情让『大家的南无濑』的制作人员们青筋都爆了出来。
在与乙姬桑协调过后就折衷来到了这样的结局。
――好了，该收尾了。
最后通过我的演说，让一天内匆忙制作的临时剧本圆满结束。
我向美里叶表示感谢，站起身，面向观众席。接下来只需说一些感人的话──就这样。
咔擦。
有什么东西从腰间掉落的声音。等等，腰上只有一个东西，难道……
看向地面，果然如我所料，是那条裙子
在我被打飞的时候，扣子脱落、或著松动了！
一般而言是不该发生这种错误的，
这是因为新鱼拓君的服装是连夜赶工出来的，再加上我在台上的动作量超过了工作人员的预期，导致了这样的结果……(译：就是他前面在地板上滑耍酷的时候)
怎么、怎么会这样
但，还不至于，这样还不需要慌张
仔细想想的话，鱼拓君本来就没有穿著裙子，这么一来一切只是回到原状
然后，更严重的事情袭击过来
喀擦
感觉有点凉。我再次低头看去。
裙子遮掩的地方，新鱼拓君的下半身的设计比通常的鱼拓君要薄，有一种薄鳞片的质感，这也是为了让他看起来更性感
而在大腿附近有一个洞，我的内裤「你好」般地跟大家打著招呼
看来是在地上滑的时候，由于摩擦弄破了(傻眼)。
哇、挖、挖，挖屋阿挖挖挖哇！
「托、托君！」
一旁的天道咲奈红着脸，但目光牢牢锁定在我的内裤上惊讶地喊道。
嘎搭，嘎搭嘎搭！
嘎搭，嘎搭嘎搭！
嘎搭，嘎搭嘎搭！(译：形容观众的头像是坏掉的电脑一样烧坏了)
「诶诶诶诶诶诶诶」！！
观众们都站了起来
当然不是为了起立鼓掌，而是所有人动了邪念，带著猛兽的眼神
这样一大群，就算南无濑组全体出动也没有办法阻止
怎、怎么办、我要怎么办！
是不是该把裙子捡起来盖住......不行！
匆匆忙忙遮掩私处的动作只会让人觉得很萌，会让野兽更加兴奋
更加地、这样只会让他们想入非非……啊
有了一个主意。
没有犹豫的时间，虽然是突发的想法，但也只能去做。
「各位，让你们担心了」
我悠然自得，同时像一个虔诚的信徒一样恭敬地开始致谢。双手在胸前做出了类似祈祷的姿势，当然，内裤是被看到的状态。
「让大家看到了尴尬的样子，实在对不起，多亏了大家对我的支持我才能够恢复正常」而且，现在依旧在被大家看著尴尬的样子
就是这样
为甚么我们看到艺术教科书中的裸体素描不会感到色情呢......我认为这是因为被描绘的女性表现得堂堂正正
在电视上看到的非洲部落的女性裸体也不会让人感到色情。一样是因为她们表现得堂堂正正。
换句话说，毫不羞涩的真诚态度能够使裸体升华为艺术乃至文化
我的内裤也是同理，只要表显得潇洒一点，它就能被视为艺术！认可一下这个观点，拜托了！
我的拼命祈愿传达到了吗，在我继续讲话之后观众重新坐回了椅子上
虽然感觉观众的身体已经散架了，但请让我假装没看到
「请继续支持魔法少女美里叶。如果也能支持我，我会很高兴的」
我鞠躬之际，结束的背景音乐开始播放。
随著音乐，所有演员都登场了。
然后我们排成一列，大家一起鞠躬说「谢谢大家」，但是……除了我以外的所有人都动来动去，画面不是很好看
在排成一列后她们开始伸长脖子试图看我的内裤
大家，站直啊
反而是我一个人站直显得很奇怪，明明这并不奇怪
收尾的好坏也是很重要的。到最后一刻也不能松懈啊妳们。
Command剧团的团长喘著粗气简短的致词之后大家一起说「非常感谢！」―― 舞台的幕慢慢降下。
虽然观众席响起了掌声，但观众们身体颤抖著，似乎拍手拍得很辛苦......
舞台的幕已经完全降下。
通常情况下，这应该是大家欢庆顺利结束的时刻，但所有人都默默地看著我。
我也默默地捡起掉在地上的裙子，穿上它 —— 然后，就这么冲了出去
「虽然被看到内裤但我并不觉得羞耻」这种话术已经骗不了我自己了
我不想对视
无论是南无濑组的人，前来支持我的人，还是Command剧团的人—— 我谁都不想见
我就这么逃进了休息室
「辛苦了」
寸田川老师
在那里等著
「今天的舞台真是太棒了，难得觉得今天有穿尿布来真是太棒了」
真吵，我不想知道！！
前往中御门的邀约
逃离了周围的目光，好不容易来到了休息室。
而在那里的是，先一步抵达的寸田川老师。
于是，丝袜破洞男和尿布活用女彼此对峙。
「妳为什么在休息室，而且还自己一个人呢？」
明明大多数的工作人员都为了看我的内裤而聚集在舞台的幕后。
「哎呀哎呀，关于这件事啊。一开始我也在舞台幕后……但是，随著拓马君饰演鱼拓君演得越来越好，『大家的南无濑』的人和你的经纪人就开始对我投以严厉的目光。当你被美里叶的上勾拳击倒时，那严厉的目光已经是不折不扣的杀意。我感觉到自己身处危险之中，于是避难到这里。啊，我一直透过这里的萤幕看著舞台上的表演」
「原来如此，这是你自食恶果」
当我也对寸田川老师投以严厉的目光时，
「哈哈哈，抱歉啦。」她挠了挠颊，苦笑著。「毕竟是男演员，可不单单只是扮成男演员的女演员啊。居然能写出让男演员出场的剧本甚么的……这不是只能高潮了吗。呼呼，略微笔墨有些过火也是无可奈何的」
「略微？」
「因此，可能对剧团成员和南无濑岛的人们造成了一点点困扰。反省反省」
「一点点？」
「…………」
似乎寸田川老师察觉到了我施加的压力，她渐渐地说不出话来，最终以「……(・ω<) 」试图应对这个局面。
這傢伙實際上竟然當著我的面使出了「(・ω<) 」
https://telegra.ph/file/d4e34c759c42a20fe3eab.jpg
被这样对待的话，我竟然失去了生气的感觉。
并不是因为被「(・ω<) 」魅惑了。只是对二十后半女性的「(・ω<) 」感到有点悲伤而已。
「哈啊……等会儿，我会去向受到困扰的人致歉的」
一边叹息，一边提出建议。
「嘛，这样的话大概也就能把这件事平复下去吧」
「我也跟著去，一起鞠躬道歉吧」
「哦？ 你也会陪著我吗？」
「我也在衡量下排除了真矢修改的比较安全的剧本而选择了寸田川老师的剧本。让大家左右为难的责任我也必须负担一些」
受到了寸田川老师挑衅著说『你的偶像活动只是在不停的防守而已』的我咬下了她的饵，因此这个舞台变得如此之糟糕。真的对相关人员感到很抱歉。
「……哼」
「怎么了？」
寸田川老师的目光在评估著我。
「嗯，我在想你真的很厉害。在这样的社会里，明明是男性却成为了偶像。之前也一直很好奇你到底是怎么样的人，不过……嘿，我可以问你一个问题吗？」
「可以」
「你选择了我的剧本，后悔吗？」
寸田川老师抚弄著自己的头发，以一种倦怠的口气问道。但是，她眼中的光芒却很强烈。这似乎是一个很重要的问题。
我思考了几秒，
「不，我觉得当初选了妳的剧本真是太好了。比起原来的提案，这个剧本更可以让观众享受」
初稿中，鱼拓君被洗脑成一个无言的怪人。而在寸田川老师的剧本中，他变成了迷人的魔性鱼人，完全迷住了整个剧场。
寸田川老师的计划想必更受观众的欢迎，只不过完全没有考虑我的贞操就是了。
「果然，你、比我想像中的更好。为了观众而主动承担风险的精神，以及即兴表演甚至让大家看内裤的服务精神。有趣，真的很有趣……我一定要写一个以拓马君为主角的故事！」
「由我、来当主角……」
「中御门，总有一天会去的吧？」
中御门。是位于不知火群岛国中央的大岛。人口与包括南无瀬在内的东南西北四个岛之合差不多。
那里一直是国家不断创造流行和娱乐的枢纽，被称为
娱乐之都
。
「虽然我这次正好来到南无瀬工作，但我的故乡是中御门。就让我在那里等待拓马君的到来吧。像你这样的逸才，你的野望不会只到在南无瀬当地方偶像为止吧？」
「……嗯」
至今为止只对此有模糊意识的中御门，突然间好像已经近在咫尺。
南无瀬岛出道的男性偶像・拓马，似乎已经稳固住在这块土地的实力了。
或许是时候朝向新的天地迈进了。
「仅仅是想像就快要湿了......啊，已经湿了吗。不像这次是赶在最后一刻临时创作的故事，而是从一开始就以拓马君为主角，精心制作的故事。那将瞬间席卷中御门乃至整个不知火群岛国，甚至可能将攻陷全世界的女性……啊啊，怎么办？要创作怎样的故事呢？灵感像滴水一样滴滴答答地涌现出来」
――在不远的未来，或许会再次和寸田川先生合作。老师融入所有热情投出的触身球那样的作品，它肯定完全不会反省这次的舞台影响，不会顾虑到我的贞操，会是一个只能被称为是很过分的作品。
寸田川先生那把手放在大腿之间微微颤动的身影，给我一种确信的预感。
(译：我想那像滴水一样滴滴答答涌现的恐怕不是灵感......)
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
『大家的南无濑』和『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』的合作庆功宴，考虑到工作人员们通宵奋战的疲劳，决定延后数天举行。
地点在南无瀬大酒店的宴会厅。这个地方可以容纳轻松三百人。似乎是妙子小姐利用了她作为南无瀬领主的关系来租借这个场地。
「平时领主的头衔只是一个沉重的名称，但在这种时候还是挺有用的。在这件事上，三池君不用感到不好意思。舞台上的你，我和老公是一边担心著却也同时乐在其中。作为提供美好夫妻时光的感谢，这点代价实在是不值一提」
在散发著喜悦的妙子小姐的主导下，举办了一场豪华的宴会，满满的美味料理摆满了场地。
参与者包括『大家的南无濑』的工作人员，『Command剧团』的成员，还有我粉丝俱乐部的营运和评测员，以及南无瀬渔业组合的成员。
乙姬桑、班长姐妹、姉小路桑、纱佐子小姐(渔业公会的代表)，过去帮助过我的人都聚集在这里。
除了由于繁忙已经回中御门的寸田川老师外，几乎所有相关人员都参加了。
由于是站立式的派对，每个人想去哪就去哪，在跟志同道合之士谈笑间夹取肉或鱼──装作这样的样子，然而，数百双眼睛都在盯著我。
如果我往右移动，整个场地也会向右移动。
站立式派对代表在哪里用餐都可以，所以偶然出现在我旁边，偶然跟我搭上话──这群肉食女就是瞄准了这样的剧本
现在还在上前菜，主菜还得再等一段时间。所以大家的司马昭之心表露无遗，明明是开放的空间却显得窒息
虽然这么说，但是我的周围固定有音无小姐、桩小姐，以及穿黑服的人，所以轻易地跟我搭话是很难的
然而，
「内内，托君。这次想吃什么？让姐姐来帮你拿吧」
这不会影响到
天道咲奈
。
从派对开始到现在，天道咲奈一刻也没有离开我的身边。
如果继续按照她的节奏，我可能会被带上前往中御门的船，最后被带到天道家的床上也说不定。
我不会让妳得逞的！
回想起来啊，我本来预计在合作剧结束后坚定地说「我不打算和天道家结婚」的不是吗。
不要畏畏缩缩，要主动出击。这样才能回避掉结婚路线！
我下定决心，毅然决然地面对天道咲奈。
「那个，咲奈小姐！」
「……咲奈？对不起，你刚才说了什么呢……
姊・姊
才对吧？托君」
好可怕！？
瞳孔的光都不见了不是吗！
不要用这种被强○奸的眼神看我，无论何时甚至是现在会被强○奸的都是我这一边吧！
我注入力量，挺直腰杆。
「不、不是，我有事要和天道咲奈小姐谈」
「……」
好可怕的威压，天真烂漫的那个咲奈碳拜托回来吧！
继续做偶像的理由
「咲奈小姐，我已经不会继续当妳的弟弟了。」
要向沉迷姊弟play的少女递交退弟申请需要极大的勇气
但是我已经说出口了，终于说出口了！
「......为甚么呢？姐姐我哪里不好了？告诉我理由，姐姐我，会努力改正的」
「毕竟，再怎么说我的年纪都比妳大不是吗？」
「年纪甚么的一点都不重要！祈里姐姐说过，比起一个人活了多久更重要的是一个人成就过甚么」
这句话，绝对不是这种时候用的！
我摇了摇头表示拒绝
「啊！？不当弟弟了，因为要当姊姊的丈夫――也就是说，是这样没错吧，托君！」
才不是！为什么一句一句都回得好像格言一样呢。姐弟交合什么的更是绝对不可以！
「既不是当弟弟也不是当丈夫。我不会成为天道家的一员，当然也不会结婚......我有听说天道家的相亲情况。这次接近我也是为了让我跟祈里姐姐交往吧？」
然后，透过姐妹制，打算让我成为所有姐妹的丈夫......
「把祈里姐姐跟托君凑在一起？」
天道咲奈歪著头用强○奸眼看著我(译：也就是黑化眼)
诶，不是吗？
｢―― 啊阿，这么说来好像确实有这么回事｣
拍了一下手说「居然要把托君交给姐姐......之前的我真是笨蛋」
那个，你是不是在咕哝甚么可怕的东西啊......
眼前的少女身上弥漫著背叛和下克上的气息
别在气势上被压制啊，我
比起在意天道家中的姐妹关系，我应该把要说的事全部说出来
「我有一个目标，那就是在这个不知火群岛国站上偶像的顶点。所以，现在是不会考虑结婚的。｣
对偶像来说结婚是禁忌，有很多偶像因为结婚所以一下子失去了工作
我可不能踏上同一条道路
除此之外，在这个人人都对男性过度反应的世界里，肉食女性们对世界唯一的男偶像结婚的反应......想想就觉得胃痛。
「真的吗？会很辛苦喔？要站上偶像的顶点，不光是中御门，还要去那个西日野岛」
不知火群岛国的每个岛都有独自的特色。这个南无濑的特点是渔业，好像人畜无害，但是其他的岛都有著强烈的个性，可以想像偶像活动会遇到很多阻碍。
即便如此——
「不管是哪里我都会去的，只要在那里有人在等著这个男偶像・拓马」
我想起了在那赶工的夜晚里桩女士对我说的话
「三池式，请对自己有自信。现在这一切是你所创造的光景。这是被你的偶像活动拯救的人们，为了拯救你而聚在一起的光景」
在这种世界里做黑一点偶像在贞操上是极度危险的。但于此同时，我不知道有甚么事能比这还有成就感
虽然一开始是想要引人注目，或者是为了回到日本，总之是以自己为出发点开始的偶像活动—— 但是现在
「虽然我的活动里充满著各种难题，但有一群人总是默默地支持我。也有人看到我就能打起精神。为了这样的人们，我想要努力做好偶像......我是这么想的」
我毫不掩饰地把内心的想法传达给
少女
"……是吗"
天道咲奈像是陷入了深思把眼睛闭上了一会儿，然在睁开时
「对不起，拓马哥哥」
那双眼已经不再黑暗，而是变得像初次见面时那样闪闪发光
不再称呼我为托君了，也就是说
「拓马哥哥不是可以被天道家独占的人啊」
天道咲奈看了看周围
南无濑组的人在稍远的地方担心的窥探著这里。
如果我为了说服十岁的少女而带著男护官和黑衣人群那也太丢脸了，所以我让她们在适当的距离外看著
也有一些不知情的与会者觉得「那是甚么，难不成可以跟拓马先生一对一对话吗！？好啊啊啊啊，下一个就是我了！」然后摆出俯冲的姿势......不过在那些人的身边，黑衣人靠近，轻轻地拍著她们的肩膀，然后把她们带到某个地方。
「有这么多人都憧憬著你呢。我会告诉祈里姐姐，让她放弃拓马哥哥的」
「咲奈小姐……」
她意外地很容易就接受了。把真心话正直地说出来是个好主意吗？
「但是，我可以提一个小小的要求吗？」
「诶？」
「能不能把我也算在应援拓马哥哥的人里面呢？」
天道咲奈露出了微笑。
那是可以被裱框起来，称作天使的微笑放在墙上的，如此美好的笑容
——但是，为什么呢？
我的好兄弟
强尼
，直到最后也没有缓和对那位姐欲少女的锁国政策
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
我跟天道咲奈分头向之前照顾过我的人们致意
「谈话进行得顺利吧？」
「这是最好的结果，我的心情也很好」
「看来不会变成大问题呢，总算松了一口气」
南无濑组男性偶像事业部的人们都往这边聚集了过来
「呼～，简直就像舞台演出刚结束时一样累了｣
我在附近的桌子上撑着手，换了个轻松的站姿。
「那么，为了缓解三池桑的疲劳，我将展示我独家的宴会才艺！」
音无小姐豪言壮语
话说回来在『大家的南无濑』的特别公演开始前，她就说要在宴会中表演才艺。结果宴会一直被推迟到了今天
「要做什么呢？」
「嘻嘻嘻，是魔术喔，让东西不见的魔术！三池桑，可以借我一条手帕吗？」
「可以喔」我从口袋拿出手帕给她
「谢谢！把这个放在桌上......然后把我的手帕打开」
「喔喔，凛子小姐(的手帕)覆盖上了三池氏(的手帕)」
请不要做出这些会让人误解的省略
「那么，一、二、三。我把手帕拿起来之后......！」
「喔喔，凛子小姐(的手帕)吃掉了三池氏(的手帕) 」
请不要做出这些恶意的省略
「嘿，手帕真的不见了啊」
我观察著桌子和魔术师的手，虽然音无小姐的手帕还在，但我的手帕却消失得无影无踪
「嘿嘿！厉害吧」
「确实，我都不知道音无小姐还有这样的特技」我鼓了鼓掌「那个，能还我我的手帕吗」
「啊，对不起，三池桑，这个让东西不见的魔术东西是真的不见了喔，作为赔偿我会给你我的手帕，就算是一物抵一物吧」
「甚么一物抵一物！这根本是用可耻的方式窃取吧！」
真矢小姐绕到音无小姐背后，从男护官制服的后口袋里救出了我的手帕。什么时候放到那里的？真矢小姐也真是注意力敏锐。
「啊啊啊！？这个月的配菜啊啊」
「这是可怜阿，凛子小姐 。明明为了这个瞬间那么努力地练习了，我在之后也想借用这条手帕的......」
「妳们俩别太过份了！又要惩罚妳们打扫了！」
看著这群女性们吵杂喧哗的样子，我又找到了拒绝天道家邀请的另一个理由。
——是吗，我想要跟这群热闹的成员一起，继续做偶像活动。即便，在这之前的道路充满艰辛，我也想跟大家一起笑著哭著跨越过去
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「给你，拓马君」
成功夺回手帕的真矢小姐说了这样的话
「Command剧团那边的人说想要销售这次表演的录影。拓马君饰演恶役的这个表演，是仅会发生一次的幻之舞台。没能看到的人们纷纷来向剧团请愿」
『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』的舞台之后还会继续。但是，魔性的鱼拓君将再也不会站在舞台上。这次的演出只是为了应对紧急情况，而且我也实在是不可能跟著剧团一起巡回表演，我还有其他的工作
在下一次演出之前还有一个星期的空闲，破损的萨卡里埃蒂面具应该也可以修好。扮演萨卡里埃蒂 的人的病情也正在好转，已经没有新鱼拓君出场的空间了。
「关于贩卖录影的事情我没有意见.......啊，但是这么一来。最后的场景中我的内裤露出来的地方，会被很多人看到吧？」
虽然挺尴尬的，但也不至于无法忍受......我担心的是不知火群岛国的女性们是否能忍受。
「呜」真矢小姐的脸一瞬间红了起来。应该是想起了我的内裤。
「没关系的，我们可以上马赛克」
喂，等等！
如果是在胯下上马赛克，那不就像是露出了比内裤还糟糕的东西了吗？这样的话就不是魔性而是变态了！
之后。
由我精心监修的舞台的录影开始发售了
担心的内裤问题，决定采用圣光的方式挡住。虽然看起来很像神圣的变态，但总比马赛克处理来得好，我这么对自己说
然而——
新鱼拓君活跃的影片，居然成为了震动不知火群岛国中某个岛的大事件的序幕......
然后，我也自然而然地被卷入其中
那是现在的我所不可能想像到的
【天道家的愉悦】
(译：这章使用很礼貌的敬语，我可能没办法把那种感觉翻得很好，请大家自行脑补)
女仆小姐撞见了
打扫完府邸的二楼后，接下来是台所周围(译：台所，比较传统日式的厨房)——这发生在我在廊上移动的时候
「……嘿嘿，然后呢……」
我听到了咲奈大人的声音。但是，视线里并没有咲奈大人的御影。
请问这会是怎么回事呢？
我朝声音的方向靠近，发现咲奈大人的房门微微地开著
「哈哈，舞台那边一切顺利」
咲奈大人，貌似正在与某人通电话
或许对方是很亲近的对象，她的声音非常愉快，对话充满活力。
也许因此，她似乎并没有注意到自己忘记关上房门，这对于咲奈大人来说是个罕见的失误。
我是高贵的天道家女仆，我以自己的操守为豪
我不会做出窃听这种有失风雅的行为
就让我悄悄地关上房门，继续自己的打扫工作吧。
当我把手放在门把手上的时候――
「拓马哥哥」
这样一句我无法忽视，也不可以忽视的话传入了我的耳中
居然是拓、拓马哥哥......吗！？
我无声地贴在门上，透过缝隙窥视了一下里面。虽然恐怕在此没有尽到最高的礼节，但这是紧急情况，我并没有别的选项。是的，我别无选择！
咲奈大人坐在床上，正在对著手中的手机萤幕说话
看起来她正在使用视讯通话的功能
「嗯，我已经好好告诉祈里姐姐了。拓马哥哥现在在专心从事偶像活动，所以不考虑结婚」
『谢谢。那个，祈里小姐对此的反应是甚么呢？』
呀啊啊！没错，这个在子宫里回荡的声音，是拓马先生！
每日每夜，拜听著他的广播剧，观赏拓马先生的影像。这些早已成为我日常生活的一环。这样的我可以笃定，这真的是拓马先生。
ㄌ(l)，脸，我好想看看拓马先生的尊容！
该死，我从这个角度看不到手机的萤幕，这是甚么跟甚么呀！
我尽量在不被发现的前提把门的缝隙打开，在我煞费苦心之际咲奈大人也还在说话。
「不用担心祈里姐姐也可以喔。姐姐大人啊，已经习惯被拒绝了」
是这样的，对于被拒绝之后吐出红茶的祈里大人的举止，我好像已经习惯了
这也使得我的打扫技能在不情愿地提高......
『是、是吗？她并没有特别在意吗？』
「嗯，拓马哥哥的事情她很快就忘记了，似乎要开始寻找下一个对象了」
虽然在妹妹大人的面前她表现得很坚强，但我后来目击到了这一幕。
祈里大人发出泄气的声音，趴在阳台的桌子上。
啊啊，多么令人怜爱的祈里大人，其实她很期待可以见到拓马先生的吧
看著垂头丧气的祈里大人，让我有了进食的心情。(译：下饭)
一直以来不断提供给我这样的愉悦，我对此感激不尽。
不过话说回来，咲奈大人私下里居然跟拓马先生亲密到能这样讲电话的程度吗？
祈里大人对此，完全没有对我提到过类似的事情
嗯嗯嗯，我从中闻到了美妙的香味。
此后大约30分钟，咲奈大人还在继续跟拓马先生通著电话
负责一直抛出话题的是咲奈大人，而拓马先生给人一种似乎只是在附和的印象。
看起来拓马先生，似乎对咲奈大人有所警惕.......他只想要早点结束对话，我能感觉到这样的心情。
『那个，咲奈小姐，我接下来有点事情，我们先到这吧』
「啊。对不起。毕竟拓马哥哥很忙嘛。那么，我们甚么时候继续聊呢？如果是明天晚上的话，我有空喔」
『诶，不是……这次是因为祈里小姐的事情而打电话的，至于频繁地通电话的话......』
「啊，对了！拓马哥哥不是打算进入中御门吗？那么，我给你讲讲中御门演艺界的事情吧？有很多是从外面看不到，只有从业者才能知道的事情呢！」
(译：这人厉害，中间扯些有的没的，到要结束的时候才切换成对方有兴趣的话题)
喔喔，咲奈大人发出了『只有你是不会让你逃掉的喔』这样的气势
『啊……我可能有点想听听』
太好了，成功地挽留住了拓马先生。然而，钩子似乎只是浅浅的刺入，似乎很轻易就会有脱钩的风险。(译：鱼拓)
咲奈大人，再来一击吧！
再来一击直接钩住拓马先生的心！
「话说回来，拓马哥哥平常都在做怎么样的练习呢？」
『如果是这件事的话，我在我的国家所学到的是……』
拓马先生详细解释了练习的内容。虽然他是男性，但是似乎在进行著艰苦的训练。
「拓马哥哥真了不起！但是，如果总是做著同样的练习会变得单调的......呐，你对天道家的做法感兴趣吗？」
『天、天道家的！？』
「嗯，是天道家在历史长河中，不断思考优化而打造的练习方法。对于拓马哥哥所追求的成为顶级偶像也肯定会有帮助的」
『对成为顶级偶像，有帮助……』
拓马先生虽然犹豫了一会儿，但还是「请，请务必教一下」这样回答了。
上上上上钩啦！！！鱼鱼
做得太好了，咲奈大人
下一通电话是在明天的晚上对吧？
平常我傍晚就会回家，但我明天碰巧出了点差错事情没做完，只好加班了。
这次我一定要准备好录音笔！
『那么，我先告辞了。今天谢谢了，之后再拜托了』
「嗯，明天见。拓马哥哥」
两人的通话迎来了结束。
咲奈大人「呼」的一声，放下了一直握在手中的手机……
「呼呼呼，变得那么拼命了。真的，托君好可爱啊」
她一边用手指轻轻划过自己的嘴唇，一边色气地微笑著
是、是谁啊，那个人！？
我所知道的咲奈大人，是一个非常清澈的，纯粹的少女。但是现在，她变成了一个能任意操控男性的出色女人......显然她已经进入了青春期。
这是拓马先生的影响吗？究竟她在南无濑岛经历了什么样的事情，这让人非常好奇。
……好吧，我已经观察了很长的时间。我得赶紧回去工作，还有很多事情要处理。
当我悄悄地离开门前时——
「呐，妳在吧？」
咲奈大人转向了这里。
透过门缝，我跟咲奈大人的视线交会了。
什......，发，发现了吗！？
「我并没有特别生你偷听的气喔。因为，我就是想让你听，才把门打开的嘛」
咲奈大人知道我的工作行程。
她知道在这个时间，我会路过她房间的门口，所以设置了陷阱......是这样吗？
我还以为咲奈大人只是小孩子，
然而，她带给我了完全的败北。
「能进来吗？有些事情我想和你谈谈」
失败者只能顺从。
我恭敬地走了进去。
「就像妳听到的那样，我和托君是很要好的朋友」
坐在床上，摆动著双腿的咲奈大人看起来像个孩子，非常可爱地微笑著。
不过，如果知道她内心所想的话就再也感觉不到甚么可爱了。
「我啊。我想继续跟托君变得越来越要好，然后结婚」
「这是了不起的决心」
「但是，我还是
小孩子
，目前还很难生出跟托君的小孩。而且也没有足够的力量和成就来说服托君周围的人......总的来说就是需要时间」
「妳是要我帮你争取时间吗？」
「正是！能这么快就理解真是太好了」
我明白了咲奈大人的弦外之音。
我的工作的一环，就是帮祈里大人设置相亲。
由于天道家实行姐妹共嫁制度，一旦祈里大人的婚姻确定，妹妹咲奈大人也必须跟同一个人结婚。
这样就麻烦了。
为了咲奈大人的蓝图，祈里大人的相亲是不允许成功的。
所以，在幕后，让我来偷偷传播祈里小姐的坏话来阻碍相亲——
「但是，为甚么呢？就算不使用这种背叛祈里大人的手段，只要让我想办法促进祈里大人跟拓马先生的情谊，咲奈大人也能够嫁给拓马先生……」
「妳在说什么呢？」
呜，咲奈大人的眼中失去了光芒。
这是一种强烈的心理压迫。
「如果是那样的话，托君的第一夫人不就会变成是祈里姐姐了？托君的第一夫人和初体验都是我的东西」
「非、非常抱歉。我失言了。但是，背叛祈里大人……」
尽管她总是带给我愉悦，但是祈里大人是我的雇主。作为女仆，我不能咬她的手
「下次，我要和托君练习，可能要活动一下身体，说不定会口渴呢。也许会请女仆姐姐帮忙准备饮料甚么的。啊，对了，如果是那样的话就得向托君介绍妳了呢。毕竟是一个在幕后支持天道家的可靠的人呢！」
「咲奈大人，我的主人大人啊。妳说甚么我都会听的」
我深深地鞠了个躬。
考虑到可以接触到拓马先生，祈里大人的婚期延后只是些枝微末节。
「谢谢！」眼睛恢复光芒的咲奈大人露出了开心的笑容……
「不过，就算不做这些，我也无法想像祈里姐姐有办法成功结婚」
她这么说著
我对此也完全地同意。
因为在男性面前，祈里大人真的无可救药，变得非常不堪……
我退出了咲奈大人的房间，
优雅地
走下楼梯
能见到拓马先生确实让人开心，但咲奈大人的成长也让我欣喜
居然能够做出此等肉食的脸，比起之前的纯真，这样更充满了愉悦的要素
呼呼呼，愉悦♪愉悦♪愉悦♪
叮咚。
咦？
我刚来到一楼门铃就响了。
好像有人来访
会是谁呢？
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「我回来啦！」
「欢迎回来，红华大人。」
由我引导著进入府邸的是——今代天道家的三女，天道红华大人。
红色的短发，与祈里大人和咲奈大人不同的是她那正义凛然的眼神。
做为天道家的一员，在容貌方面她没有任何需要不好意思的地方，非常精巧的外表。
从她结实的身体中散发出无可掩盖的霸气，从坚毅和活泼的氛围来看，她可以说是天道姐妹中的佼佼者。
还不到二十岁就主演了许多电影和电视剧，并获得了很高的评价。现在，她被誉为最接近不知火之像的偶像。
「突然回来真是抱歉。正好附近有事情，顺便过来看看。」
「哪里，请别在意。这里是红华大人的家。」
我接过红华大人的行李，为她引路。
「现在家里有谁？」
「祈里大人正外出，目前在家的只有咲奈大人。」
「嘿，咲奈啊。好久没见了，好像是去了南无濑岛吧？我听说共演的人受伤了，情况很糟糕。」
「是的。事情确实变得很麻烦，但听说拓马先生帮了她一把，最终一切都摆平了。」
「……拓马。」
跟随在我身后的红华大人的步伐停了下来。
之前看起来心情很好的脸庞现在变得凝固，是发生了甚么呢？
「咲奈中意拓马吗？」
居然直呼拓马先生的名字……
「嗯，是的。非常地。」她对拓马先生的感情已经到了想要在姐姐之前结婚的地步。
「哼，祈里姐姐之后，居然还有咲奈。」
红华小姐以一种毫不掩饰的态度表达出对拓马先生的明显敌意。
真是让人吃惊，不知火群岛国里居然有不喜欢拓马先生的女性。
……不过，考虑到红华小姐的性格和立场，这种感情也并非难以理解。
「那种莫名其妙的偶像，我是无论如何都不会承认的。如果有机会相遇的话，我会让他看看实力的差距！是的——」
红华大人稍作停顿，坚定地说道。
「我可不同于祈里姐姐和咲奈。我绝不会向那种家伙屈服的！」
噢，噢噢噢。我的愉悦传感器有所反应。
红华大人和拓马先生相遇之时，似乎会变得非常有趣……我有这样的预感。
我默默地想著以后会发生的事情，无人知晓地偷偷在心里跳著舞。
呼呼呼，愉悦♪愉悦♪愉悦♪
【三池氏，上街去①】
深夜。
我醒了过来。一点睡意都没有，身体迫不及待地期盼著这一刻。
我从被窝中坐起上半身，
"凛子，换班了"，我对隔壁房间的同事透过纸帘缝隙说道。
作为三池氏的男护官，我们即使在他睡著的时候也不放松警戒。
一开始，我们设定自己在夜间进入半清醒状态，使得每当三池氏发出像翻身这样的动静我们就会醒来。但是总感觉这样还不够。
所以，现在我们采用一种一直观察的方式然后快乐地......咳，努力地履行职务。
这要对三池氏保密。
『诶～，已经要交换了吗？』 凛子看起来有些不满。她手中握著点心面包，是以三池氏为配菜的宵夜。
表面上看，这似乎代表她工作不认真，但这也是无可奈何。
闭上眼睛，听著三池先生深深的呼噜声，他毫无防备的样子令人心驰神往，蛊惑我们的性欲。
凛子和我都必须通过满足食欲来转移注意力
为了避免夜袭而准备的夜食(译：原文是避免汉食准备间食(零食)，日文都念作かんしょく，为了保留谐音做了一点变化)
――因此我们的体重变得有些问题，必须尽快改善这种状况。
『有异常吗？』
『嗯，是这样的』，凛子交叉著手臂。
『发生了什么事？』
『最近三池先生翻身的次数是不是有点少？』
『嗯！』
以凛子来说是很敏锐的观察。我也有点在意这件事。
以前，凛子和我计算过，三池先生一晚上翻身的平均次数是二十八次。
考虑到室温和白天的工作疲劳程度，翻身次数会有所增减，但大致上是这个范围。
然而，即使考虑这些因素，这一周的翻身次数还是太少了。
男护官必须捕捉到护卫对象无意识中发送的信号，必须了解对象的身心健康。
翻身是在睡眠时为了保持身体平衡，防止身体变形，促进血液循环的行为。如果翻身次数太少，容易在次日感到疲劳。
『嗯，为什么翻身次数少呢？是因为疲劳和压力导致大脑无法正确发送指示吗？』
『大致上是这样。这么说来，最近三池氏醒来后似乎有一段时间头脑不太清楚。而且，每天打哈欠的平均次数比上个月增加了，这也不能忽视。』
『看来他积了不少呢。啊，不是性方面的意思。』
这个澄清，不需要。
『原因可能是什么呢？是因为上次的合作舞台造成的疲劳吗？』
『将原因简化是危险的。三池先生参与了各种广泛的活动，所以我们应该多方面考虑可能的原因。』
『是啊，先试著跟真矢她们商量一下吧。』
『嗯。』
开完会后，凛子回到被窝，而我则接著进行三池先生的护卫工作。
顺便提一下，之前的对话全部是使用唇语进行的。
这是即使在男护关训练营也不教授的高级技术，但我们为了不惊动三池氏顺利进行护卫的交接而学会了它。
虽然我和凛子都花了不少心力来熟练使用，但我们成功地避免了被三池先生发现，这非常实用。
三池氏......你累了吗？
或许是刚才的谈话影响，三池先生的睡脸看起来有些不舒服。
我发誓。
一定守护的，不论是你的心还是你的身。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
隔晚。
男性偶像事业部的数十人集结在南无濑家的大厅。
不在的只有三池氏和几名陪同他的保镖。
「大家聚在一起的原因，无非是为了谈论拓马的健康状态」
主持人真矢站在大厅前方的白板旁，俯视全体成员。
「大家可能也都有微微地感觉到了吧……最近的拓马桑，感觉有点不对劲，对吧？」
真矢的问题引起了周围的共鸣，「这么说起来……」的声音此起彼落。
「"早安啊"，的早晨问候听起来总比平时小。不过这样也有一种含苞待放的美，并不坏。」
「明明总是把碗吃得很干净，但最近留下了一些米粒。谢谢他的款待。」
「在车上打瞌睡的情况变多了。我开车时总会不停地确认后视镜。」
「沐浴的时间似乎也变得更长了。不，绝对不是偷窥。只是出于学术兴趣，计算沐浴的时间而
已。」
事业部的成员们纷纷提供信息。
「真是不好意思，明明拓马桑发出了这么多SOS信号，我们竟然没有注意到……而且大家，我之后会好好说教的」
面对经理真矢无奈且愤怒地发言，全体成员都露出各种意义上的沉痛表情。
「看来确实积了很多疲劳和压力。但是，原因是什么呢，是因为工作疲劳吗？」
「是这样吗？」
对于凛子的观点，我提出了疑问。
「三池氏的行程由真矢氏管理。周休二日，不接受过长时间的工作，基本上傍晚都会回南无濑家。行程都是考虑到三池氏的体力而制定的。而且，由于上次合作剧情让他有些吃不消，所以最近的行程特别松散。睡眠时间比之前的一段时期还要长。在这样的时机发现的问题……不能轻易下结论是工作疲劳」
「正如椿小姐所言，我们必须找到真正的原因。」
真矢氏这么说
「不，没这个必要。原因不是很明显吗？」
低沉的声音响起
是阳之介氏
尽管容易忘记，他是男性偶像事业部的负责人
当然也会在会议里
「阳之介兄，你有甚么线索吗？」
「当然有......你们为三池君准备了充足的休息时间，但你们还记得他休息的时候都在做甚么吗？」
「这个吗，他是在自己的房间里悠闲地度过的吧？」
对于做为代表的真矢氏的回答，其他人也点头表示同意
「是的。在没有偶像活动时，三池君总是在房间里，一直待在南无濑家。哪里也去不了……他是个男性，但不是不知火群岛国的男性，他来自日本这样一个男性可以自由生活的国家，不应该认为他像这个国家的男性一样，觉得待在家里是正常的。」
阳之介氏的话有很多值得注意的地方。大致上，三池氏开始偶像活动以来已经过了半年。虽然工作的时候会出门，但移动总是在车上。拍摄结束之后又再次上车直接回家，跟外界的接触有点太少了。
三池氏是位温柔的人。如果他说想在私下外出，会让我们感到为难。因此，他或许一直顾虑著这点，而选择在南无濑家度度过休息日。
「这样的软禁生活逐渐侵蚀著三池君，问题透过时间慢慢浮出水面。如何呢，你们同意吗？」
阳之介先生有著因为无法见到女儿的焦虑而离家出走的经历，所以他这番发言的份量很大
我们得认真考虑，能让三池氏取得心灵祥和的方法......
【三池氏，上街去②】
「生日礼物？」
「是的」「对的」「没错」
会议后，我和真矢氏、凛子酱拜访了三池氏的房间。
三池氏日积月累的压力该如何消除这个问题，经过一番长篇大论后终于有了大致的计划。剩下的，只要确认三池氏的意愿就可以执行了。
「阳之介哥哥的生日快到了。我们来去买礼物。」
「我是也要一起去买礼物吗？」
「从三池先生这个好友那里收到礼物，阳之介肯定会高兴得不得了！」
「同样身为男性的三池氏，肯定比较了解阳之介氏的喜好。」
为了把三池氏带到户外，我们可是费尽了心思。
如果是以「工作」为名义让三池氏外出，那和平日一样，三池氏的心无法得到放松。 老实说，直接告诉他「放假」也不太好。让南无瀬组员在自己的休假当保镖，三池氏可能会因此而不好意思。
所以，我们就以阳之介氏的生日即将到来为借口，顺理成章地安排外出。
当然，我们已经事先征求了阳之介氏的同意。
「阳之介先生在偶像活动上对我诸多照顾，所以我也赞成去买礼物……可是，我这样到外面去，真的没问题吗？」
三池氏以前见过不少失控的女性。在他眼里，和平的街道或许看起来就像到处都是肉食动物出没的莽原。
「不用太担心。男性在街上走动其实没那么稀奇。有男护官的保护，只要不去危险的地方，或是不要待到太晚，就不会有问题。」
「没错！我和静流酱会严加守护，所以绝对没问题！就当是搭乘大船一样放宽心吧！」
听到这番坚定的话语后，
「啊，谢谢你们。」三池氏露出了开心的表情。
虽然男性被袭击的事件已经成为社会问题，但男性只要一踏入街上就会被攻击这种事还不至于。 大多数的事件都是因为男性或是男护官的疏忽而引起的。
只要提高警戒，顶多也就只是被人死盯著看造成困扰而已──若是普通男性的话。
可是，三池氏是世上独一无二的男性偶像。
拥有著超凡外貌和气场的他，真的能在街上平安无事地走动吗……
不，不能就此退缩。一定要做。我要运用我，以及我们的全力，让三池先生摆脱软禁生活…… 一定要让他到街上亮相。
几天后。
「三池氏，时间差不多了。」
「准备好了吗？」
我们对著三池氏的房间大喊，
「我好了～」拉门打开后，
「让你们久等了。」
三池氏穿著朴素颜色的夹克和牛仔裤现身了。
他戴著鸭舌帽遮住脸，还戴了黑框眼镜，散发出和以往截然不同的知性与神秘气质。
「喔呵」
糟糕，欲望不经意地从口中流出。
「这样的打扮没问题吗？」
「喔呵呵呵！当然好！这真是太好了！」
凛子酱一边流著口水，一边称赞，完全让人感觉不出这样的打扮到底哪里没问题。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
假如偶像・拓马在城市中大摇大摆，一旦他的身份被揭露，原本宁静的午后街道可能会瞬间变成末世风格的战场。让一般人发现他的真实身份这种事绝对要避免。
因此，变装是必要的。
在变装的选择中，首先浮现在脑海的是穿女装。
戴上假发，穿著女性服装以达到伪装效果，这是一般男性外出时使用的常见手段。
但南无濑组的每个人都不赞同让三池氏女装。
原因有三。
首先，此次外出的目的只是为了让三池氏放松。在三池氏的祖国，日本，女装并不普遍，似乎是一种地下趣味。
如果强迫三池氏女装，让他产生反感，那么放松的效果就小了。本末倒置。
其次，三池氏是超越一般男性的
特级男汁
分泌者。无论用什么香水来掩饰，都掩盖不了他那令人难以抗拒的香甜体味。
即使给予高品质的女装，也是杯水车薪。女性直觉上就能感知到他是男性。
最后，第三点。
这可能是反对女装的最大原因。
被誉为男神化身的三池氏。
让这样的他穿女装，就像在甜点上洒上辣椒一样犯了大忌。
这是对食材的最大冒渎。
因此，我们实在无法让三池氏女装。
所以，三池氏选择了简单的变装，戴上帽子和眼镜，穿著低调的衣服走上街头。尽管三池氏的气场和费洛蒙让他不太可能显得低调。
「话说回来，你们两位的打扮真是与平时不同呢」
就像三池氏所说的，今天的我们并没有穿著平时的警察制服，而是选择了许多男护官喜欢的女式西装外套。
「而且那头发……」
凛子小姐用马尾解掉变成长发，而我则反过来将头发绑在后面。
这也是为了不让三池氏的真实身份曝光的一种手段。
我们作为拓马的男护官，也有可能被大众认出来。如果反而因为我们的存在而暴露了三池氏，那有损我们作为男护官的根本。所以，稍微进行一些变装是必要的。
让其他男护官负责护卫，而不是我们这些经常在身边的人......虽然有人在会议上这么提议
「氛围不同，感觉很新鲜，你们两个这样打扮真的很合适呢。」
啊，三池氏。
朝著我们露出帅气微笑的三池氏。
身体整个热起来，而旁边的凛子小姐更像是被落入岩浆中一样脸色通红。
对我们来说，成为三池氏的男护官是我们最重要的自我认同。
跟其他男护官交换这个提议是绝对不能接受的。
为此，我们无论如何都要保护你。
即使必须放弃『椿静流』这个身分……
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
不是南无濑组通常使用的黑色车，而是一辆白色的轿车行驶在南无濑市的市区。
南无濑组的标志在威胁对手方面确实有用，但对于像这样秘密行动的情况并不适合。
目的地是南无濑百货公司。
这是一家历史悠久的老店，在南无濑岛上算是一座高楼大厦。
其中一层专门经营男性用品，男性及其家人经常来购物。
阳之介氏的生日礼物预计就在这里挑选。
我把车停在百货公司前，留下三池氏，自己先下车。这是为了确保安全。
周围没有可疑的人影……或者说根本没有人。今天是平常日，早上十一点是用餐的早时段。虽然人少也不奇怪，但完全没有人却有些不自然。
当然，这也是预料之中的……
「那么，三池氏。我走在最前面，凛子小姐在最后面。绝对不允许离开我们之间。」
「我，我知道了。」
三池氏的护卫基本上由我和凛子小姐担当。虽然我们本来想要有大约十人的阵容来保护，但那样三池氏会感到压抑无法放松。
所以，其他组员潜伏起来，以不被三池氏发现的方式提供支援。
在百货公司入口附近没有人这种事，是先行的组员进行了『清理』的结果。放心，是透过和平的方式。
「这里是妙子。不需要回答，请听报告。」
从无线小型耳机中传来妙子氏的声音。
「现在，在推特上有人发推说拓马在百货公司前」
真是太快了！？他已经被发现了吗！？
推特是一种简易的部落格平台，可以随意地发表推文。
虽然我们原以为周围没有人，但实在太大意了。这里是南无濑市的繁华区，即使在人行道上看不到人，建筑物和商店中却拥挤著人群。
她们的视线不容易清理。
现在这样下去，肉食女们可能会带著充满血腥的目光直接冲向百货公司。
「一旦上传的评论被删除，就会加强这个消息的真实性。所以现在，后方支援部队正在网上发布虚假信息说三池先生在其他地方被发现了。这发展是预料之内，所以我们开始散布事先制作的假照片以此暂时把网路上的情报搞混。两位男护官请迅速朝男性用品区前进，但要确保不要勉强三池先生。」
很好。
我们进行防卫战，而妙子氏等后援则进行情报战。
三池氏的市区首次亮相，也是南无濑组的总力战。
「好，我们走吧，三池先生。真是期待今天会发生什么事呢～」
即使听著妙子氏的报告，凛子小姐也没有流一滴冷汗依旧保持著她一贯的乐天态度。真是称职的搭档。
我绷紧神经，进入了百货公司。
【两章破梗】直白登场人物介绍
作者:
第二章结束了，就来介绍目前为止的登场人物吧。
本篇会涉及破梗、剧透，还没读完的请注意。(译:我这边会做妥当处理，请安心服用)
此外，还有一些没采用的备案素材以及角色内幕出没，请注意。
译者:
本来是想翻完第二章再翻人物介绍的，但这篇包含很多作者对于角色刻画的直白话，十分有趣，就先翻了。
涉及剧透的部分会用「???」代替，日后会慢慢更新。
【南无瀬组】
・三池拓马
【年龄】19
主人公。世界唯一的男偶像。
在日本一家名为『Janpanese』的事务所当练习生，不知为何突然转移到了不知火群岛国。
从以前开始就很喜欢引人注目，成为偶像也是想得到别人的关注—不过，做为偶像的态度是认真的，总是把粉丝放在第一位。
因为立志当偶像，所以容貌方面非常出众，无论在小学、初中还是高中都很受欢迎。
将事务所前辈曾说过的话「对男偶像来说，牵扯到女性的丑闻是爆弹」牢记在心，在应对女粉丝方面格外细心。
为了成为偶像，他奉「不对异性做出草率的行为」为宗旨。即使在不知火群岛国也贯彻这一宗旨，使肉食女们感到非常苦闷。
作为偶像的实力虽然还远远不足，但目前正透过活动慢慢成长中。
时常和儿子强尼一起被吓到「嘻噫!嘻噫!」地悲鸣，但还是会鼓励强尼今天也要加油哦。
作者:
说实话，拓马应该是主要人物中设定最少的。如果硬要新增设定的话，故事走向就会缩小，所以真的没办法呀(颤抖音)
他的容貌还请读者大大各自带入自己理想中的男偶像。
・音无凛子
【年龄】21
【肉食类型】元气满满
主人公身边的男护官之一。
具有开放的性格和性欲。
虽然是大嘴巴大眼睛的粗线条脸蛋，但五官的位置都分布地十分精妙，可以称作美人的容貌。
活泼跳动的马尾与迷人的身材是她的卖点(自己讲的)。
兴趣是跑步、探访美食，以及不会惹恼主人公的性骚扰。
力量在本作中也是数一数二，是一名对自身力量很自豪的powerful girl。
在男护官训练学校的在学成绩其实非常优秀，但总会被自己强烈的性欲冲昏脑袋。
作者:
「糟糕~。这一话好像都没有笑点欸。怎么办呢~......对了，就让音无桑随便讲点话好了」
像这样，对以喜剧作品为目标的作者来说，她是位非常有帮助的存在。
・椿静流
【年龄】23
【肉食类型】闷骚
主人公身边的男护官之一。
虽然看似是名冷酷的角色，但其实是闷骚好色的变态。
最近的兴趣是跟著主人公睡觉的呼吸频率一起咀嚼点心。(译:真是别致的兴趣呢......)
有著日本人偶般的娃娃头，看起来很可爱，不过眼里没有光。
要是对她没有起伏的身体曲线说闲话，可能就会发出「咕!」地懊悔声。
为了给不熟悉不知火群岛国的主人公解惑，有时会以『椿基百科』的身分担任解说。
作者:
虽然有著高超的乔装技术和神秘的过去，但因为是喜剧作品，我想不必那么在意。
・南无濑真矢
【年龄】29
【肉食类型】耍小聪明
主人公的经纪人兼制作人。
原是弱者生活安全协会的副支部长，不过从主人公身上感受到改变世界的可能性，所以加入了南无濑组。
有著一头披肩长发以及一双狐狸眼，刚登场时被主人公认为很可疑。
然而她的本性在不知火群岛国的女性当中是少有的理性先于性欲的常识人—但其实是伪装，在心里把主人公称作「我的太阳!」，并朴实地在意著与主人公的年龄差，是本作中最纯洁(也最会耍小聪明)的角色。
另外，在学生时代为了给男生留下印象，她总是操著一口别脚的伪关西腔。直到现在都还在继续，很是残念。在「成为小说家吧」这个网站上，她是少见的三十岁女主角，不过各位读者大大的反应都很热烈，作为喜欢『由于年龄差的瓶颈，暂时不敢积极追求，但仍然努力帮助主人公的年长系角色』的作者对此报以微笑。
作者:
说实话，在投稿第11话(她的初登场)之前，她都不是使用伪关西腔的角色，但由于各式各样的原因，我急忙把她改成了伪关西腔。后面积累的原稿也全部替换了。我现在觉得这个判断十分正确。
・南无濑阳之介
【年龄】36
旧姓潮见阳之介。
通称大叔。更准确地说，是留著七三分头，戴著厚框眼镜的大叔。
在女杰云集的南无濑组，他是主人公身边唯一的男性，也是主人公的心灵支柱(本作品没有BL要素)。
极其溺爱女儿阳南子，为了和女儿见面还离家出走过。
虽然位于男性偶像事业部负责人的立场，但从一开始就是全手动专用人型握手机。
不过，受到活跃的主人公感化之后，觉醒了做料理的兴趣，现在正逐渐成为南无濑邸的厨师。
另外，自从开始做料理后，妻子妙子便与他约定好一定要一起吃饭才可以。
作者:
其人物设定原型是名作『天空之城 La〇ta』里的穆斯〇大佐。准确来说，是天空之城被咒语「巴鲁斯」毁灭之后，大喊著「我的眼睛~，我的眼睛~」变得很没出息的穆〇卡大佐。(译:这段是有看过天空之城的人比较容易懂的梗，不过我没看过就是了......)
・南无濑妙子
【年龄】36
【肉食类型】掠夺者(丈夫限定)
虽然顶著南无濑领领主的头衔，但几乎形同虚设，反而以南无濑组组长的身分深入人们的记忆中。在男性偶像事业部的立场是幕后。
人长得很可怕，不过是一位对主人公没有肉食冲动的大人。相对地，丈夫阳之介常常牺牲在了被窝里。
容貌端正，但拥有超过190公分的身高和厚实的肌肉，是一名周身散发著恐怖气场的女杰。
与丈夫是青梅竹马的关系，从以前开始就很溺爱他。在重婚为理所当然的世界中，她让其他妻子拿著钱和精子远离了丈夫。
作者:
虽然把两人写成青梅竹马的关系......
但其实是她的双亲认为次任当家不能没有男人，而刚好雀屏中选的男性就是阳之介，这就是背后的缘由。
强制成为青梅竹马的两人是如何心灵相通的，阳之介又是如何被捕食的，如果写出夫妻俩变亲密的整个过程，估计能多水个五话。
・南无濑阳南子
【年龄】16
【肉食类型】???
阳之介与妙子的女儿。
???
???
【天道家】
・天道祈里
【年龄】27
【肉食类型】冒失娘
天道四姊妹的长女。
罕见的美貌就连同性都叹为观止。
持有一年内最活跃的艺人才可获颁的不知火雕像复制品，可见她的偶像实力之高。
但在男性面前就会变成软趴趴女人，婚活连败中。
・天道红华
【年龄】19
【肉食类型】???
天道四姊妹的三女。
???
???
???
・天道咲奈
【年龄】10
【肉食类型】策略♪
天道四姊妹的四女。
以双马尾和可爱的外表做武器，擅长将观看者堕入萝莉道。
虽然身处泥泞不堪的演艺圈，却仍是个开朗表里如一的少女(过去式)。
但是，遇到主人公后从『奇迹之龄』进入『青春期』。并且透过主人公的手被赋予了『姐姐属性』，进化成了到哪都不会丢脸的优秀肉食女。
???
作者:
明明从初期设定到最后一直都是天真无邪的少女，却在不知不觉中变成肉食少女了，真是不可思议。
另外，她登场的第二章第四话原本不是要表演『魔法少女托卡蕾芙・美里叶』，而是类似『一个人也能○到!』的料理节目。咲奈做料理主人公做助手这样的感觉，但实在太朴素所以就作废了。(译:《一个人也能办到!》日本NHK放送的料理节目，主要面向的客群是小学生，教导小孩们自己也能办到的简单小料理)
・女仆
【年龄】禁止事项
【肉食类型】愉悦
长年侍奉天道家的女仆。基本上是通勤，偶尔也会住下来管理宅邸。
一边按部就班地完成工作，一边观察主人的不幸和失败，沉醉在「愉快、愉快」愉悦感的扭曲人格。
是主人公的粉丝，最近为了让主人公能随时拜访天道家，特别用心地进行大扫除。
【粉丝俱乐部】
・班长
【年龄】17
【肉食类型】自慰意识过剩
在南无濑岛普通高中担任班长的少女。
做事认真，有著即使对方是被班上孤立的不良，也会向她打招呼的温柔个性......不过今非昔比。
自从迷上托玛后，每晚都会用他的周边把床弄得咯吱咯吱作响。
可以说是本作中成长最成熟，不，应该说性方面最成熟的人物。
隶属于粉丝俱乐部，获得了评测员这个美味的职位。
・班长姐姐
【年龄】28
【肉食类型】邻居家的大姊姊
住在南无濑岛的女性。
把同居的妹妹看得比什么都重要。
以前在黑心公司工作，在真矢的劝诱下进入主人公的粉丝俱乐部运营部门就职。
此外，以前的上司也一同就职了，难过的日子还在持续。
平时是一位与年龄相符的沉著淑女，但拥有黄金精神，偶尔显现的爆发力相当有料。
作者:
班长姊妹在故事初期并不在我的构想中，她们是从读者的提问中诞生出来的角色。
「对于出道成为偶像的主人公，一般人的反应又是如何呢?」
为了回答这样的疑问，她们作为普通人视角的角色被写了出来。
本来是只会登场一回的路人角色，所以没有设定名字，但在读者大大们的强烈反馈下，成了偶尔会出场的配角。
拜此所赐，在第二章的粉丝俱乐部那话写得比预计多了1.5倍。原本并没有打算写粉丝俱乐部的......
・姊小路旗希
【年龄】17
【肉食类型】原不良(弱)
南无濑市婚活弱者们聚集而成的集团『孤高少女愚连队』，她是这个集团里的领袖。被队伍的成员们称呼为「大姊头」并受到她们的仰慕。
现在是托玛粉丝俱乐部的一员，每次当完评测员都会晕过去。
作者:
初次登场是在第一章的第三话，名字则是第二章才开始出现。
第二章中她作为原不良变得既认真又努力......但正因为如此，她的角色特性才有些单薄。
还有经常在一起的班长，其角色在变态层面上变得越来越浓厚，显得姊小路这名角色变得很老实的感觉。
到底该怎么做才能让她树立起自己的特色呢......要么干脆恢复成不良，要么也注入变态成分......
・敏子
【年龄】16
【肉食类型】牺牲了
敏子是谁啊，可能会有人想这么问，但她其实是登场于第一章第二话的元老级角色。
作为『孤高少女愚连队』的一员，在第二话把音无桑叫作老太婆，然后就被骆驼式固定给击昏了。
某种意义上，她可以说是本作中最不幸的角色。
说起来，她本来应该会作为次要角色活跃于本作的。
毕竟在本作中，一次性的角色基本上不会有名字。而她在拥有「敏子」这个名字时就有了出场的保证......本该是这样。
然而，初期剧情中不存在的班长姊妹痛快地吃掉了她的出场机会，导致其登场场景骤减。
因为都没有出场机会实在太可怜了，所以在第二章的粉丝俱乐部插曲中，我让她成为了不吸取主人公空气就会有戒断症状的空气成瘾患者。
敏子她牺牲了，为作者放飞自我的剧情......她牺牲了。
【其他】
・丹潮如诗
【年龄】50
【肉食类型】只是猪
弱者生活安全协会南无濑支部的支部长。
也是雅夫教的虔诚教徒。如诗的名字正是由雅夫教那边赐予的。
体型丰满，主人公曰「发育得很好呢」。
待人接物十分好的中年女性......表面上是这样，背地里却会偷拍男性。
作者:
在第一章被南无濑组逮捕，地位被剥夺进了监狱服刑。
也有小部分的观众希望她再次登场，所以正在考虑是否要让她在雅夫教的相关章节中登场。
・心野乙姬
【年龄】38
【肉食类型】少女
『大家的南无濑』导演。
虽然是货真价实的女性，但曾因为男性般的外表受到过肉食女的袭击。
从此之后，她为了变得更有女人味，在化妆和说话语气上都下足了功夫，但健壮的身体与青髭反倒变成阻碍，给人一种人妖的感觉。
但内心是与名字如出一辄的少女。
作者:
因为独特的性格和说话方式，说实话她是最容易描写的角色。笔动得很顺真开心呀~!
・河豚野纱佐子
【年龄】36
【肉食类型】开朗、活泼、愉快
名字一点也不危险，对吧?(译:她的名字与著名动画海螺小姐很相似，版权警报高鸣)
南无濑渔业公会的代表，晒黑的肌肉女。与南无濑妙子是老朋友，关系很好，
看著她的发型会让人想起星期日的傍晚，唉~感到有点忧郁了。(译:这个梗同样出自海螺小姐，日本那边有个『海螺小姐症候群』的说法，星期日的傍晚正是海螺小姐的播放时段，但看到后就会想起明天要工作，所以就变忧郁了，类似我们说的『星期日恐慌』。说了这么多其实就想表达纱佐子的发型跟海螺小姐一样，版权警报继续高鸣)
各种意义上来看都是很危险的外表，但语气却很有礼貌，给主人公带来了『柔和系肌肉女』的新概念。
偶尔会说出『这种程度比追上叼著鱼的野猫还容易』等非常危险的台词，是需要注意的人物。(译:那句话是海螺小姐的OP歌词，同样版权.....)
・寸田川虚十美
【年龄】29
【肉食类型】???
???
???
???
・中御门由良
【年龄】25
【肉食类型】*因为人家很【清纯】，所以不可能有肉食类型。
中御门的领主。因为统领著国家的中心中御门，所以可以说是不知火群岛国的领袖。
年纪虽轻，却是为国鞠躬尽瘁的优秀女性。
外貌就像主人公所说的，让『清秀』、『娴静』等死词重新复苏般，梦幻又柔和的尊颜。
在众多容貌出色的登场人物中，她的美丽也是居指可数。
作者:
虽然目前只是以影片的形式登场，但预计不久后就会和故事有重大的关系。
没事，她可是非肉食类型又很安全的女性哦，太好了呢!
