简介
等一下各位，本作男主的弟弟确实是弟弟没错，是个男生没错！如果有些误导性的地方纯粹是机器选词&鸽子偷懒的问题，请不要怀疑弟弟的性别~！以上，接下来是简介……
——Erovy in Abyss——
呉井雄悟是个随处可见的普通高中生。要说有什么奇怪的地方，就是他特别喜欢周日早上放送的
英雄
番组。
那样的他在某一天，为了从随机杀人犯手上保护一对亲子而殒命……结果回过神来，已经作为【
露米娜丝
·
希丝特利
】中、与他同名的登场人物——
尤格
·
克雷
，转生到了异世界。
尤格是学园里最讨人嫌的恶役，在与玩家——也就是主人公——决斗败北而失去一切后，以直到最后都仰慕着他的弟弟为祭品召唤了魔剑，在与主人公的战斗中丧命的角色。对此一无所知、只是对英雄狂热到像个傻瓜的御宅族，呉井雄悟（十七岁），转生到了这个角色身上，这下可不得了——
「哇等下~！这不是变身手环吗！呜哇、变身台词，说什么好呢？！」
「这个铠甲、不是超帅的吗喂！太感谢啦、吾弟哟！」
毫无自觉、并非有意为之的情况下，不知道这里是游戏世界的尤格，将接连袭来的破灭flag统统粉碎了！
在
转生成主人公的其他人
因为剧情不按预期发展而困惑时，和最爱的弟弟一起在异世界学园
猪突猛进
的他，究竟会走向怎样的未来呢？！
「嘛，最终兵器合体
机甲
造不出来吗？果然不行吗？是吗……那巨大化之类的、啊、那也不行么……唔、说了强人所难的话真是抱歉……」
……究竟会怎样呢？！
——Erovy in Abyss——
机翻&初润：泥岩（RX786）
润色&
鸽子
：白夜（Erovy in Abyss）
润完的章节会标个☆，请查收~
——RX786——
可以用机翻看原文，但不要留言剧透，我泥岩老师发现就禁止观看，现在有一人已经禁止观看。
想剧透的都可以进去写讨论帖，想看剧透的也能去看
第一章
第一幕 超越世界，俺、参上!
1.英雄、死而(在异世界)复生!☆
吴井雄悟
①
只是个随处可见的普通高中生。硬要举出什么特别之处的话，那就是他最喜欢英雄了。无论是骑着摩托车的假面骑士、合力战斗的超级战队，还是光之魔法少女们
②
，他都深爱着。或许是受此影响，他成为了一个开朗、坦率又善良的好人。
(①：男主名字neta五代雄介，「五」改成「吴」；②：这些东大妈的特摄作品。)
他擅长运动，身体强健，父母、老师、朋友们都说，他将来可以从事警察或消防员之类、帮助别人的工作，所以他一直过着这样的生活，心里想着这样的人生也不坏。
……然而、雄悟的人生却在某个晴朗的日子，突然迎来终结。
他出门买特摄情报志时，顺便去了附近的购物中心闲晃，不幸的是，他在那里遇到了持刀袭击路人的杀人狂。
人们四处逃窜，购物中心陷入恐慌。看到杀人狂要袭击带着孩子的母亲，雄悟为了救那对母女，不假思索地拿自己当了她们的盾牌。
雄悟的胸口被刀刺进，尽管因超乎想象的痛楚而面色扭曲，他还是靠着自豪的运动能力，像在火场般拼命使劲
③
，勉强在失去意识前KO了歹徒……但作为代价，他就这么丧命了。
（③：火事场の马鹿力，日剧常见描述。 ）
看着自己救下的亲子为自己哭泣的模样，想着「这死法还挺不错的嘛」，直到最后一刻都还保持着乐天心态的雄悟，笑容满面地闭上眼睛，满足地度过了一生——
「断绝关系吧、尤格！你简直就是我们家族的耻辱！」
「咦咦……？」
——接着恢复意识的他，却突然被暴言相向。
有着一头显眼红发的中年男性，脸涨得通红、不输给他的头发——不断发出声嘶力竭的咆哮。
「你这家伙明明用着我们克雷家代代相传的宝剑·迦兰迪尔，却竟然在决斗中败给那种来路不明的家伙……你是最差劲的耻辱！因为你的本领高强，所以我才对你之前的愚行睁一只眼闭一只眼，而你现在让克雷家之名蒙羞到这种地步，我们一族已经不需要你了！断绝关系，断绝关系！」
「那、那个～不好意思。你从刚才开始就在说什么啊……？话说回来，你是哪位？」
「开什么玩笑啊、给我适可而止！我不会再管你了！我要回收迦兰迪尔，也要让你离开现在住的宿舍！至少学费还照常支付就该给我感激不尽了！啊啊，你输给那种莫名其妙的家伙，害克蕾雅大小姐也被抢走了不是吗！我精心安排的计划全都被你搅乱了！我已经不想再看到你的脸了！别再自称是克雷家的人了，尤格！」
「啊，等一下——！！」
丢下想说的话，中年男性愤慨地走出房间。
这时，雄悟终于发现自己正躺在疑似医务室的房间的床上，他脑中浮现问号，开始整理状况。
从刚才那名对自己吼完就离开房间的男性的语气来判断，他似乎是自己的父亲。
可是，自己所知的父亲与那名男性的模样实在相差太远，而且那名男性的容貌根本不像日本人。
说起来，自己应该是被刀子刺中胸口而死了吧……？想到这里，他更加混乱起来，不经意间抬起头，看到旁边窗户映照出的、自己的脸庞后，倒抽一口气、大喊出声：
「这这这、这是怎么回事～！？你是谁啊！？」
映照在眼帘的并非十七年来所熟知的、自己的脸，而是一名长相凶恶的红发青年。
尽管对自己那张连困惑的表情都显得凶恶的脸孔感到惊讶，但是他发挥了与生俱来的乐天态度，喃喃着「奇怪？还满帅的嘛」，想要借由自我吐槽来恢复冷静。就在这时，病房门勐然打开，一位少年呼唤着他的名字、走进房间。
「哥哥！尤格哥哥！太好了，你恢复意识了呢！」
「喔、喔喔……！？」
称呼自己为哥哥的，是个年纪还只有小学生的年幼男生。
散发出稍微内向氛围的黑发少年，看着雄悟，露出打从心底感到安心的表情。
如果记忆正确，那么自己应该没有兄弟才对。这么想的少年看见他那游移视线的态度，应该觉得不太对劲，于是一脸诧异地问道：
「哥哥，怎么了吗？身体有哪里不舒服吗？」
「啊～……这么问可能会让你不高兴，所以我先道个歉……你是谁呢？」
「咦……？哥、哥哥，难道你没有记忆……！？刚才受到的攻击造成的冲击，让你丧失记忆了吗！？」
「大、大概就是那种感觉吧。不好意思，可以请你告诉我，我是谁、你是什么人，为什么会变成这种状况吗？」
听到雄悟说他失去了记忆、甚至不记得自己是谁，少年吓了一跳，脸色发青。
尽管雄悟对说谎感到内疚，但还是按照这个丧失记忆的人设来推进话题。于是，少年开始详细地说明各种事情。
「哥哥的名字叫尤格·克雷，是名门骑士一族克雷家的嫡长子，也是代代相传于我们家的宝剑·迦兰迪尔的继承人。我是哥哥的弟弟——虽说是同父异母的兄弟——菲伊・克雷，因为身体虚弱没办法成为骑士……哥哥在失去意识之前跟一位同学决斗。然后、那个……在决斗中落败。作为决斗赌注的未婚妻克蕾雅大人，也被对方抢走了。而父亲因为败北让家族的名誉蒙羞，所以——」
「啊～原来如此……我大致明白了。」
老实说，雄悟还有很多事情没明白，不过这时候就应该说这句台词吧。
至少有一件事、他已经完美理解了。雄悟这么想着，点点头，用有点事不关己的语气嘟囔道。
「这就是、传说中的异世界转生、而且还是转生成活该系恶役的pattern吗……！这种情况——我还是第一次见啊！」
2.说真的，这不是被讨厌到超乎想像的地步吗?
「为什么事情会变成这样呢～……？我做错什么了吗……？」
几个小时后，尤格像米诺姆虫一样裹着睡袋，凝视着在夜空中闪耀的满天星斗，深深地叹了口气。
这里是露米娜丝学园，是以魔导骑士为目标的年轻人们聚集的教育机构。
这里是小中高一贯学校，各自的校舍自不用说，学生们居住的宿舍和学习设备也都十分丰富，是名门中的名门学校……似乎是这样。
尤格回想着菲伊告诉他的情报，一边诅咒着自己在这宽敞学校的角落露宿野外的遭遇，一边发出哀伤的低语。
「真奇怪……？我明明应该帮助过别人才对啊……？为什么会遇到这种事呢？」
虽然直到转生成偶然存在于异世界的同名人物(?)为止都还好，不过这个名叫尤格的男人似乎是个相当奇怪的人物。
毕竟他是个像漫画或动画里的坏人一样被主角痛扁，然后女主角被抢走的男人，所以他的个性肯定很恶毒，不过尤格的情况更是严重到不行。
从刚才住过的豪华学生宿舍离开时，同住在一间宿舍的同学们嘲笑他，不断地向他扔东西。
在抵达这个没有人烟的地方之前，他一直被其他宿舍的学生嘲笑，甚至还有人直接对他施暴。
每当有人说「至今为止的事情都有了回报」、「尤格，看来不错喔！」、「就这样去死吧！」，尤格都会这么想。
你到底做了多少坏事，才会被讨厌到这种地步啊……
总之，我大致上猜得到。大概是尤格以克雷家这个名门一族的名字和加兰迪尔这把宝剑的力量为盾，入学初等部时就一直在任意妄为，持续了将近十年的时间，才会让周围的人们怀恨在心吧。
在高中部升学后的决斗中，尤格因为惨败与家人的断绝关系而爆发，结果就变成这样了吧～……得到这个完美答案的尤格，泫然欲泣地朝夜空大喊：
「肚子好饿喔～！好寂寞喔～！谁来救救我啊～！」
赌命救人的结果，尤格不仅被严厉指责，还被放置在寒冷的天空下，为自己的下场哀叹。
虽然不知道是谁，不过尤格确信有神让自己遇到这种事，个性绝对不好。就在他空腹地咕噜咕噜叫的时候，一个小小的人影伴随着喀沙的声音靠近了他。
「我终于找到你了，哥哥。原来你在这里啊。」
「啊，你是……菲伊吧？」
「嗯！那个，哥哥，我从房间带食物过来了。虽然可能不合你的胃口，不嫌弃的话就吃吧。」
「咦，真的假的！？谢谢！！」
菲伊在包包里翻找了一会儿，拿出包在袋子里的面包递给尤格。
尤格感谢弟弟那副惹人怜爱的外表，看起来就像天使的温柔恩惠，脱离了米诺姆虫状态，开始大口吃起肚子饿的面包。
「好吃！好吃！啊～活过来了～……！」
「原来你这么粗鲁，肚子饿了啊。对不起喔，哥哥。要是我更早找到哥哥，就不用害你饿肚子……」
「妳在说什么啊？光是能像这样特地送餐点过来，就已经够了。真的很谢谢妳，菲伊。」
「哥哥……！」
在只有讨厌自己的人们的情况下，唯一关心自己的菲伊的温柔，让尤格得到了他发自内心的感谢。菲伊也露出开心的笑容，回望着他。
然后，菲伊低下头，以虚弱的声音对雨果说：
「哥哥，你的记忆还没恢复吧？居然把处于这种状态的哥哥赶出宿舍，爸爸真是太过分了……！」
「唔～嗯……不过，老爸或许也有他的苦衷吧。我好像做得太过火了，没办法。」
「……我会试着找爸爸商量看看，能不能把惩罚当作没发生过。你稍微等一下。」
「虽然很感谢妳，但是看他那么生气，我想应该没办法。而且就算恢复原状，也只会变成针的草席吧。」
虽然很感谢菲伊为了自己采取行动的温柔，但恐怕也只会徒劳无功。
就算没有头绪，能够回宿舍，也不会让周围的人对自己的厌恶感恢复。
既然如此，干脆从全新的状况开始吧。
直到刚才为止，我都受到负面思考支配，但是知道有菲伊这个同伴在，尤格的心情也变得比较积极了。
虽然不知道原因为何，但自己已经转生到这个世界了。既然如此，就只能接受这个状况继续活下去。
尤格一边哼着「时代从零开始……」这句中意的英雄歌曲（PS：neta假面骑士空我op歌词），一边慢慢恢复自己的风格。这时，菲伊再度把手伸进书包里，将某样东西递给他。
3.变身道具——!!
（PS：标题梗是那个だァァッ!! 出自五星战队, OP跟标题有很多语尾都是莫名在那边だァァァッ!!）
「哥哥，这个给你……」
「嗯？这是什么？」
尤格接过菲伊递过来的东西，目不转睛地盯着看。
他看了一会儿只镶着一颗红色宝石，看似银色手环的东西后，戴在左手腕上的尤格将它拿给弟弟看，菲伊便露出开心的微笑这么说道：
「那我想确认动作，你先注入魔力看看吧，哥哥。」
「咦？魔、魔力……？喔、喔喔，魔力啊，魔力啊……」
突然冒出的陌生词汇，让尤格显而易见地狼狈起来。
这么说来，这里是异世界呢。如果是异世界的话，应该会有魔法和魔力吧。我如此说服自己并偷偷确认菲伊的状况，结果映入眼帘的是他以纯真的表情注视着我的模样。
「……？」
「啊哈、啊哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈……」
这下糟了。再怎么样也有极限可以蒙混过去。
看来操纵魔力在这个世界似乎是常识等级的行动，而且不了解自己和周围的人，就算丧失记忆也没办法解决这个问题。
话虽如此，老实说自己是从异世界转生过来的人……话虽如此，这样也会被怀疑伤口的后遗症，就算说不知道怎么操纵魔力，结果也一样。
尤格不想让菲伊继续担心下去，所以他不想多嘴，这么一来，就得出「总之先试试看吧」这个结论也是很自然的常理。
（虽然不懂意思，总之先集中精神，集中精神……！闪闪发光！我的自我意识！！Pleeze，奇迹！）
尤格紧盯着戴在左手腕上的手环，将意识集中到该处。
他全力向将想象与魔法化为力量的英雄们祈祷，同时集中精神，结果埋在手环里的宝石不是开始发出闪耀的红光吗？
「唔喔！？怎、怎么回事！？」
被那道光芒包围，由古惊讶地大叫，将手臂交叉在脸上保护自己。
过了一会儿，光芒消失后，他缓缓睁开眼睛，看到自己被象是黑色铠甲的东西覆盖住的双手，再度惊叫出声。
「哦？哦哦？哦哦哦哦哦哦！？这是什么？这是什么！？」
「太好了，看来你们顺利调整好了布拉斯特。」
「布拉斯特？那家伙就是这副铠甲的名字吗？」
「啊，嗯……是铠甲型魔道具【布拉斯特】。这是将魔力注入手环后，会展开全身强化铠甲。虽然旧型、性能高，甚至比没有要好，不过哥哥已经被没收了，我想应该很难在没有魔道具的情况下度过从明天开始的校园生活，所以我们稍微调整了一下研究用的物品，然后带过来。」
「你特地为我准备了这么好的东西吗！？呜哇～真的很感谢你！这副铠甲实在太帅气了！？谢谢你，弟弟！哥哥，我好开心！」
「怎么会，这真的是旧型魔道具喔？对于使用加兰戴尔的哥哥来说，这就象是玩具一样……」
「你在说什么啊！我可是得到了梦想中的变身道具耶！？没有比这更令人开心的事了！」
由古一边说，一边反复进行变身与解除，然后装上铠甲……不对，是真的不断变身。
他从小就梦想着成为英雄的异世界魔法，能够让他变身成英雄，这让他感动不已。菲伊对他说：
「啊，对了。我还是先说明一下布拉斯特的功能好了。只要在两边手腕和脚踝的魔法结晶里储存魔力，就能够使出提升威力的拳击和踢击。是说，虽然只有这样才能发挥功能……」
「呜咿～！？所以你能发动必杀拳和必杀踢击吗！？（PS：假面骑士的老传统，不得不品尝）真的假的……！发生这种梦幻般的事情真的好吗……！？」
「哥、哥哥？虽然很不好意思打扰你们，但我觉得那不是值得高兴的东西喔？那个，如果～……！」
菲伊的话已经传不进尤格的耳里。
我还以为能获得变身道具，结果铠甲上还附有可以发射必杀技的功能，对喜欢英雄的御宅族来说，这种状态除了感慨之外，没有其他能说的话。
我把它正确地启动。
刚转生的时候，我的心情就象是被打入谷底，但是得到可爱弟弟和帅气的变身道具兼动力服，现在的心情可以说是最棒的。
以黑色为基调加上一点红色的铠甲设计也很合我的胃口，而且我对准备了真的很棒礼物的菲伊怀抱着满满的感谢，尤格将这份感谢传达给他。
「谢谢妳，菲伊！妳真的是帮了我好多忙。」
「这种事不需要道谢啦。这种魔道具的性能，比真正没有还要好……」
「不只是魔道具的事啦。光是有人对我这么温柔，心情就真的变得很开朗了。谢谢妳，菲伊。居然有妳这样的弟弟，我可是全世界最幸福的大哥呢。」
「大哥……」
哥哥摸着我的头，向我表达感谢之意。听到他这么说，菲伊脸上浮现出惊讶与喜悦的表情。
之后，他害羞得满脸通红，腼腆地站起身拿起书包，开口说道：
「……我差不多该回去了。明天在学校再聊天吧。午休时间我会去找你，一起吃午餐吧。」
「嗯，也对。抱歉让你陪我到这么晚。回去时要小心喔。」
解除变身，露出真面目的尤格笑着目送弟弟离去。
菲伊对向自己挥手的哥哥回以微笑后，在离去时说了一句道别，便回到初等部的宿舍。
「晚安，哥哥。明天见……」
「嗯，晚安。明天见，菲伊。」
尤格一边庆幸自己没有来到异世界后第一次独自度过夜晚，一边感谢替自己着想的弟弟，一边目送他的背影。
比起获得变身道具，比起亲眼目睹魔法的力量，有人像这样为自己担心，这个事实更让他高兴的表情，变成了充满喜悦的温暖。
side:主角(知道这里是游戏世界的转生者们的视角)
……夜晚的校舍，没有人烟的走廊上，有一道人影走在那里。
静静地在黑暗中前进的他，名叫洁诺・艾仕……今天在决斗中打败了校内第一被讨厌的尤格・库雷的青年。
如同艾仕的名字所示，他有着一头灰发与黯淡的金色眼眸，是个特征极为显眼的美青年。他在某间教室前停下脚步，确认过周围后才打开那扇门。
他因为从教室内传来的人的气息而瞇起眼睛时，那些人物从黑暗中向他搭话了。
「你怎么这么慢？在干嘛？」
「大概是被奉为打倒臭尤格的英雄，被捧上天，被捧上天了吧？现在心情变好了，只是稍微迟到一下也没关系啦～——大概是这样吧。」
「被心爱的克蕾雅抱住的感觉如何啊，洁诺同学？不对，叫你濑人小弟比较好吧？」
「别叫我啦。别用那个名字叫我。好不容易转生到【露米娜丝·希丝特利】的世界成为主角了，不要用那种逊到极点的以前的名字叫我。」
「哈哈哈！抱歉抱歉，是我不好。我只是有点想捉弄你而已。」
「话说回来，洁诺・艾仕……呵呵！这不是中二病一览无遗的名字吗？」
「……你们还有资格说这种话。你们明明也跟我站在同样的立场……！」
咻……听到洁诺这番话，众人同时陷入沉默。
在他们被碰到不想被碰到的部分而闭上嘴时，洁诺……不对，灰野濑人用嘲笑般的声音对他们说：
「哎，在这里啪叽啪叽也没用吧？既然同样都是转生者，就暂时和他们打好关系吧。」
……聚集在这里的人们有秘密。
以洁诺为首的这晚密会参加者们，全都是来自异世界的转生者。
同时，他们也知道这个世界是他们玩过的游戏【露米娜丝·希丝特利】的世界。
不瞒各位说，他们玩到玩得太过投入这个游戏，是相当的狂热粉丝。
不久之前，各自以不同形式丧命的濑人们，在神的引导下转生到了这个世界。
然后，他们在游戏中创造了身为主角分身的自己，并且入学作为故事舞台的路密那斯学园。
在学园生活中磨练自己，加深与同学们之间的羁绊，组成队伍挑战各式各样的事件与战斗，逐渐成长的王道学园奇幻游戏【露米娜丝·希丝特利】，在玩家的判断下，分裂成无数的路线。
由于与总数多达数百名的角色们有什么关系，故事会有很大的变化，因此即使是相当狂热的狂热粉丝，也是被称为无法掌握所有路线的结局或分歧条件的超粗大游戏——转生到这个世界的濑人们，似乎是活用前世的知识，试图在这个世界达成自己的愿望。
「我用转生奖励提升了能力值，希望武器的熟练度也设定为S级。这样的话，应该不会输给这一带的小喽啰吧。」
「还有，就是依照剧情，要接近多少英雄……以游戏主角的身分迎接最棒结局的人是谁。」
「单人游戏虽然也很有趣，但像这样互抢功劳的对战游戏也很有趣吧！角色也只有一个，所以强大的角色们也会变成争夺战！」
「英雄或结局什么的都无所谓啦。我只要能跟克蕾雅小姐或可爱的女孩子们一起过后宫学园生活就够了！」
「呜哇～！濑人同学，好恶心～！」
「不要用那个名字叫我啦！是说，你们也差不多吧！可以跟自己推荐的角色实际交谈或接触对方，我可不会让你们说我不期待这种事喔？」
洁诺这番话，引起了转生者们的下流笑容。
没错，只要在这个【露米娜丝·希丝特利】与能够组队的角色们交流，也可以成为超越朋友的深厚关系。
实际上，游戏中也有象是与成为情侣的角色进行性行为一样的演出，因为是全年龄版，所以没有直接描述，但是能感受到那种成熟氛围，也是【露米娜丝·希丝特利】的魅力之一。
转生到这种游戏世界，也就表示可以实际体验到那种行为……当然，转生者们对此抱持着强烈的期待。
特别是洁诺为了这个目的而展开行动。不瞒各位，今天打倒尤格，也是为了把推荐的角色纳为己有。
「如果是真的，入学后大概过了一个月左右，就会打倒臭尤格了吧？入学后就立刻提前打倒他，真的很有趣。」
「有什么办法！？要是就这样放着那个臭尤格不管，克蕾雅小姐的初吻会被那家伙抢走！那种事我绝对不会原谅！」
就像转生者之一说的，在原本的剧本中，她不会这么快就与尤格决斗。
他是所谓序章的头目，当玩家习惯了【露米娜丝·希丝特利】的游戏系统与学园生活时，在大庭广众之下夺走了未婚妻克蕾雅・路修的嘴唇，让她哭泣的事件，应该会发生对决事件才对。
身为这个游戏的第一女主角，名字广为人知，同时也是装饰着包装的角色，克蕾雅・路修。
对于打从心底爱着被设计为名为金发巨乳清秀美女王道女主角的洁诺而言，她的初吻被最差劲的男人抢走，是绝对无法容忍的事态发展。
因此，她在演变成那种情况之前就先下手为强。在克蕾雅被尤格接吻的事件发生之前，她先从那个残忍无情的废物男手中抢走了她。
对于被【露米娜丝·希丝特利】攻陷的狂热者而言，以转生特典提升能力值的洁诺而言，尤格是能够轻松打倒的敌人，他在一个月后与他对决的事件发生之前就先通过了，其他转生者们对他的行动也有些傻眼。
「不要把游戏剧情拿掉好吗～！要是在跟废物尤格对战时被强化了怎么办？」
「哈！没什么问题吧？那家伙不管战斗多少次都是杂碎，稍微变强一点应该会更有意义，可以享受吧？」
「啊哈哈！的确啦！哎，虽然弟弟菲伊同学很可怜，但是救济似乎是不可能的事情，也没办法了。就当作是无可奈何的牺牲，放弃吧。」
他们称为废物的尤格今后将会走向悲惨的下场。
被称为名门的克雷家赶走，未婚妻也被抢走，别说是下任当家的宝座，甚至失去了一切……没被转生之前的他，会因为对主角们的憎恨而被恶魔的低语诱惑，最后沦落到黑暗之中。
最后，虽然把直到最后都仰慕着自己的弟弟菲伊，当作祭品奉献出魔剑，却无法完全控制那股力量而败给主角他们，在知道自己被利用的绝望中大吼大叫并且丧命，最后迎来了这种难堪的死亡。
没有受到任何人爱戴，一直瞧不起人类的人渣死亡的模样，让许多玩家都感受到一股爽快的快感。
这次，期待自己等人能把那个人渣尤格的死视为现实的转生者们，似乎在结束他的话题的同时结束了讨论。
「好啦～从明天起，就要开始和克蕾雅同学卿卿我我的校园生活啰～！居然能在原本预定的一个月前和克蕾雅同学一起度过，真的是太幸福了～！」
「哈哈，濑人果然很恶心！不过，接下来暂时是没有任何活动的教学时间，我们也来和想要的角色增进感情，慢慢调整姿势吧！」
「所以说，不要用那个名字叫我……算了。比起游戏，能早点把克蕾雅同学当成未婚妻让我心情很好，今天就放你一马吧。咕呼、咕呼呼呼呼呼呼……！」
洁诺一边发出与帅哥容貌不搭调、身为灰野濑人的恶心笑声，一边妄想着从明天开始和推荐角色的校园生活……但是在这个时间点，他产生了非常不得了的变化。
正如先前所述，尤格本来是入学一个月后就会被主角们打倒的角色。
在初等部中等部的旁若无人的举止下，在这个时间点尤格已经被他十分讨厌了，但是在他被讨厌之前，好感度的低落就停止了。
此外，路密纳斯学园也有许多来自高中部的途中入学者，这些学生虽然听到尤格的坏话，却没有亲眼目睹他的恶行，因此只把他当成「常听到讨厌的传闻的家伙」就了事。
原本尤格的好感度应该会突破零，进入负数，到达再也无法恢复的领域才对。
然而，在一个月前打倒决斗后，他的实力还停留在能够恢复的程度。
然后，另一个变化——就是尤格体内，有个好好先生的英雄宅男。
不知道这里是名为【露米娜丝·希丝特利】的游戏世界，名为吴井雄悟的男人以新转生者的身分来到这个世界，让洁诺他们的计划逐渐乱套……但在这个时间点，他们之中还没有任何人知道，只是悠闲地思考着明天开始的玫瑰色校园生活。
5.外道要求决斗了!
「尤格・库雷！我要求你决斗！让我跟你战斗吧！」
「咦咦……？」
异世界生活第二天的中午，尤格前往与菲伊约好碰面的餐厅，突然被挡在自己面前的神秘男子突然这么说，连续两天都露出困惑的表情。
褐色头发分成七三，那名男学生的外表就像在说「我是神经质、自尊心很强的男人喔」，脸上浮现无畏的笑容指着尤格，再次大声地提议决斗。
「尤格・库雷！这个马可仕・波鲁格提出决斗要求，站上战斗的舞台！然后，你就成为我的刀刃的锈吧！」
「啊～……抱歉。其实我现在正在丧失记忆……在各方面都冷静下来之前，我决定拒绝这种事情。能不能请你改天再来呢？如果我以前做了什么惹你不高兴的事情，我会向你道歉，就像这样！所以今天就先饶了我吧！」
虽然对马可仕这名男学生很过意不去，但我可不打算在异世界转生第二天进行决斗这种野蛮的行为。
总之，现在就先利用最强王牌「丧失记忆的男人」逃离这场胜负吧。
尤格一边道歉一边低头道歉，好歹也是在期待马可仕能不能就此消气……？
「哈！虽然我听说过你的传闻，但你真的丧失记忆了……不过，这种事情无关紧要。尤格・库雷，你要和我战斗喔！」
「咦咦～……？难道说，我对你做了很过分的事情吗？做了那么多让你拚命提出决斗要求的危险行为吗？」
马可仕明知道对方丧失记忆却还是提出决斗的态度，让由古有些傻眼地这么询问后，他露出无畏的笑容回答：
「不，我并没有被做什么。只是，我从很久以前就不喜欢你了！受到父母亲分解，原本是强力魔道具的宝剑也失去了，而且现在又失去记忆，这正是打倒你到体无完肤的大好机会！我要让你趴在地上，让你再也站不起来！啊～哈哈哈哈！」
「……我觉得你很讨厌被我这么说，但是，你不觉得我的个性很差吗？」
虽然说是卑鄙，或者该说是直接说出下流的真心话，就某种意义来说是很干脆，但既然要做，我还是希望他能把这些表现成公平的骑士精神。
尽管心里这么想，但在转生前被比这家伙更讨厌的自己，到底是多讨厌的家伙啊？由古不禁有些不愉快地想着这些事情，于是左右摇摇头，将这些烦恼一扫而空后，大声地对马可仕说：
「抱歉！总之我现在不接受你的提议！抱歉，我让人久等了，下次再说吧！」
在我和马可仕聊天的期间，餐厅里的菲伊已经在等着自己。虽然对他很抱歉，但现在应该以和弟弟的约定为优先。
想到这里，由古随便敷衍了事，打算离开现场，但马可仕抓住他的肩膀，露出充满恶意的笑容说：
「放心吧，你不用担心。让你久等的人是弟弟吧？那就没问题了。」
「啊……？」
听到这句意味深长的话语，由古加强了对马可仕的戒心。
悠格瞪着他露出奸笑的表情，发现背后传来一阵脚步声，于是转头看去，发现菲伊被两名男性带到了那里。
「马可仕大人，我按照吩咐把悠格的弟弟带来了！」
「辛苦了。这样事情就能顺利进展了。」
「……你在做什么？为什么要把菲伊带来这里？」
看到菲伊被男人们强行抓住手臂，一路被强行拖到这里来的模样，悠格摆出与之前截然不同的敌意，朝马可仕逼近。
马可仕为他终于有了这个意思而笑了起来，并开始向尤格说明带菲伊来这里的理由。
「这还用说吗？我当然是想让那孩子也帮忙说服你……！既然你无论如何都不愿意参加决斗，那就没办法了。我就让你弟弟代替你陪我一起战斗吧。」
「……你这家伙。」
「哥、哥哥，不行！我没事的！反正这些家伙也没什么大不了的！所以你不要做出接受决斗这种愚蠢的举动——呜呜！？」
「菲伊！？你们住手！」
菲伊知道自己被当成是为了让尤格动心的人质，为了设法说服哥哥而大声叫道，但马可仕手下弯曲手臂的行动，让她说到一半就变成了痛苦的哀号。
看着弟弟痛苦挣扎的模样，悠格怒气冲冲地大声叫道。与他相反，马可仕露出愉悦的表情，以歌唱般的声音提议决斗。
「好了，你打算怎么做？如果可爱的弟弟无论如何都无所谓，只要拒绝我的提议就行了。不过，如果你不想再看到那孩子痛苦的模样……就站上决斗的舞台吧，尤格・克雷。」
「……好吧，我知道了。不过，你们先解放菲伊吧。如果办得到，我愿意接受你们的决斗和任何事。」
「哥哥！？不行！」
听到马可仕的挑衅，尤格说要以解放弟弟为条件接受他的决斗申请，菲伊便发出悲痛的叫喊。
马可仕确实从他口中得到接受决斗的承诺，露出满足的笑容后，对自己的手下下达命令。
「你们已经够了，放开那个小鬼吧。」
「是！」
借由从尤格口中说出想听到的话语，菲伊便完成了任务，轻易地获得解放。
在男人们分开的瞬间，菲伊便冲到哥哥身边，眼眶泛泪地不断道歉。
「对不起，哥哥。因为我被这些家伙抓住，才会被迫接受不利的决斗……！」
「别在意，菲伊。妳没有做错任何事，错的是这群下贱的家伙。」
「呵呵呵……！这不是美丽的兄弟爱吗？被称为最差劲的废物，居然也有为家人着想的心情，真是意外。」
「我也很意外啊，没想到居然会有人连身为人类的最低限度道德都没学会，真是意外。」
尤格和马可仕一边互相挑衅，一边瞪着对方。
怒火中烧的尤格和态度游刃有余的马可仕，两人展现出极端的一面，在决斗时互相提出赌注。
「如果我赢了，就趴在地上舔鞋子吧。让你们尝尝到再也站不起来的屈辱吧，尤格・克雷。」
「嗯，好啊。相对的，如果我赢了，你就不要再在我们面前露出那张肮脏的脸了。」
一方是身为一个人的自尊心，一方是今后完全不接近我们，两人各自向对方要求的两人接受了这项条件。
确认一切都准备好了后，马可仕的脸上的笑意变得更深，对瞪着自己的尤格说：
「那么，我们走吧。我带你去参加你凄惨败北的决斗舞台。我非常期待能够看见你窝囊地趴在地上的模样，期待得不得了！啊～哈哈哈哈……！」
6.决斗对手是螃蟹贵族!
（PS：标题的螃蟹贵族neta假面骑士龙骑中假面骑士Scissors俗称假面骑士活两集）
「真的很对不起，哥哥。都是我害你变成这样……」
「你在道什么歉啊？刚才我也说过了吧？错的人是他才对。而且，你不是给了我能够帮助这种时候的东西吗？」
「可是！布拉斯特是旧型的，铠甲型的魔道具也绝对不强——」
这里是决斗用的中庭广场。
在聚集了不少观众的场所，尤格摸着担心自己的菲伊的头，脸上浮现让他安心的笑容，竖起大拇指。
老实说，他并不是没有不安，但是马可仕不惜把可爱的弟弟牵扯进来也要向自己挑战，他想必很难不去理会他，而且既然目睹了他的性格恶劣，为了不让他再对菲伊出手，他也打算尽力而为。
「菲伊，妳放心吧。只要妳愿意相信我，我就不会输给妳。因为这就是所谓的英雄啊。」
「咦……？」
为了相信自己的人们，拚尽全力与邪恶战斗。尤格一直看着这样的英雄们。
尤格不是为了替马可仕露出色瞇瞇的表情，而是做好了为了保护菲伊而战的觉悟，走向在斗技场战斗区等待的对手身边。
「尤格・库列，你现在心情如何？做好在弟弟和观众面前出丑的觉悟了吗？」
「…………」
尤格没有接受挑衅，只是默默地注视马可仕……注视着他左臂装备的武器兼防具。
看到覆盖手臂、带有恶意的金色装甲，以及从前端延伸出来的银色巨大剪刀，他在心中想着这简直就像螃蟹手臂一样，对马可仕产生了第一印象。（PS：neta假面骑士活两集的利刃召唤机）
「这就是你的魔道具吗？设计品味还真差。」
「哈……！居然不晓得我们波尔格家流传的魔道具【断格夏斯】有多高贵。不愧是尤格・库雷，被赶出名门一家的男人。」
巨大的剪刀凯萨斯根本就是一回事嘛。尤格再次在心中吐槽。
虽然只有一部分，但那也是类似铠甲的魔道具，所以他重新思考过是否与自己类似，轻轻吐了口气后，用力握紧右拳，准备启动布拉斯特。
（既然要和螃蟹战斗，就得摆出这个姿势打起精神才行！）
优格挥动握住的右手，摆出将拳头放在脸旁的姿势，静止不动。（ps：neta骑士变身肢势）
他笔直地瞪着马可仕，做好对战的觉悟，同时大声地喊出和电视里的英雄们相同的台词。
「
变身！
」（PS：特摄的魅力，男人至死都是少年）
耀眼的红光包复住尤格的身体，以此为信号，铠甲型魔道具布拉斯特逐渐展开。
尤格瞬间变成黑骑士，做了个深呼吸后再次握紧拳头，象是在为自己打气般吐了口气。
「好耶！」
「哈哈！动作还真是多余啊。这是为了掩饰旧型魔道具性能的表演吗？」
「你还真是不懂……这就叫做英雄的美学。不过，我也不会想让你理解就是了。」
在马可仕眼中，尤格在战斗时露出破绽百出的模样确实只会让人觉得他是个傻瓜吧。
不过，变身姿势正是英雄最帅气的一点之一，他理解到绝对不可能疏忽这点的优格，一边嘲笑对方的指摘，一边环顾观众们。
「干掉他吧，马可仕！把尤格打倒！」
「虽然我讨厌你，但是尤格更不喜欢你！唯有今天我会支持你的！」
「你们两边都要弄得遍体鳞伤。再让你输给我。」
「哥、哥哥，加油！不要输！」
混在满是恶言的观众们当中，优格听见菲伊的声音，朝唯一支持自己的他挥手。
看来他完全处于客场状态，不过马可仕果然也被马可仕讨厌啊～他听着观众们热闹的欢呼声（辱骂），点了点头，注视着对战对手提出疑问。
「喂，这场比赛已经开始了吗？要怎么决定胜负？」
「双方都展开魔道具的时候，决斗就已经开始了！在对手无法战斗或认输之前，先打倒对手才是胜利者！」
「哦哦，原来如此。这样很好懂嘛。那么，马上……」
虽然很讨厌施暴，但优格一边说服自己和弟弟的安全是必要的，一边调整呼吸。
马可仕看见他挥动右手，象是要习惯肩膀般紧握拳头的模样，以为优格会发动近身战——？
7.秒杀
「呃～我记得是这种感觉……」
「……你在做什么？又要表演一场充满无谓动作的表演吗？真亏你能够不厌其烦地做出这种事情。你就不要以魔导骑士为目标，变成小丑吧？哈哈！」
——尤格没有移动到原地，仿佛在进行延伸亚历山肌的暖身运动般前后张开双脚，看着他做出奇怪动作的模样，开始放声嘲笑他。
尤格无视马可仕的话语，心想对方反而会因为松懈而不动，同时在脑中想象着不断膨胀的神秘动作。
「握拳，拉手，然后～……」
他紧握拳头，拉着右手，缓缓扭转身体。
在这种状态下，尤格的脑中膨胀出将魔力集中于右手的想象，在头盔底下露出笑容，感觉到力量逐渐聚集到自己的右拳上。
「好耶！接下来就是这家伙……这样！！」
「啥……？」
集中、凝聚，再集中精神进行凝聚。
尤格以用拳头紧握魔力，集中精神，判断自己已经做到十分充足的程度，同时发动攻击。
他拉着向前伸出的左手，用力往前踏出一步，将拉着的右手伸向马可仕。
他象是空手突刺，以双手仿佛滑轮相系的感觉将右拳往前伸出，将集中于该处的魔力化为巨大的子弹射向对手。
「什么！？怎么可能！？呜喔喔喔喔喔喔喔！！」
完全松懈的马可仕看到朝自己飞来的魔力弹，立刻尝试以格式防御，却无法挡下这一击。
红莲的魔力命中左臂的装甲，在这股力道下被压制住身体。在身体浮上半空时，魔法弹发生爆炸，使他发出惨叫，被往后方大幅地炸飞。
漂亮地命中的这一击让观众们大吃一惊，包含菲伊在内的他们都惊讶得说不出话来。
「哦哦，成功了成功了。虽说昨天练习过，但没想到会这么顺利……」
尤格不屑地看着观众们，试着将蓄积在拳头上的能量当作光弹射出，这是英雄的必杀技。他回顾刚才做出超乎想象的完成度的一击，低声说道。
他只是在模拟英雄们拥有类似技巧的动作，一边想象一边尝试而已，没想到会这么顺利。
尽管有些担心马可仕，但能够使出与他们憧憬的英雄相同的招式，让尤格感动不已，他在心中向参考过的英雄们表达感谢。
（谢谢你，龙骑、IXA……！为了向你们表达感谢之意，请让我将这个招式命名为『
龙炎冲击波
』……！）（PS：男主的必杀技neta龙骑的龙头和IXA的拳铳的必杀技）
老实说，这招之所以能够命中，是马可仕完全疏忽大意的关系。如果正常使用的话，在射出魔力弹前的破绽应该会被他挡下来，不过就当作今后的改善之处吧。
总之先发制人的尤格对准马可仕即将展开反击，采取了迎击的姿势……？
「啊、咕嘎、咕、呃……！难、难道说，我居然会……这样……咕呼！」
「马、马可仕大人～！！」
「……咦？奇怪……？」
马可仕倒卧在地，看见跟班冲向昏厥过去的他，忍不住发出愚蠢的叫声。
不管从哪个角度看，都不觉得他能继续战斗下去，观众们也因为这场决斗而陷入一片寂静，仿佛刚才的热烈气氛是假的。
尤格站在宛如守夜般鸦雀无声的决斗场中央，以僵硬的动作转向自己唯一站在自己这一边的菲伊，然后这么询问他：
「我、我说，菲伊？我说啊，该不会……我做得太过火了吧？」
「呃……或许是有点意外的发展……」
「啊，果然是这样吗？这样啊，做得太过火了吗……」
果然还是不要一开始就使出必杀技比较好，比较正常地进行格斗战，结果就是因为这样才会热络起来。要是违背这个规则，就会陷入这种情况。
虽然自己也同样不懂英雄的美学，但总之能够击退来找碴的卑鄙家伙了——尤格改变主意，抱起菲伊后慌慌张张地逃离现场，同时在心中反省自己的战斗方式。
8.为何、弟弟会相信哥哥?
「对不起，菲伊。不只让你遇到危险，午餐都不能静下来好好吃……」
「你不用放在心上啦。你不是说过是哥哥吗？错的人是他……比起那种事情，你现在能够使用那么多布拉斯特，真的很厉害！才刚交给妳一天，你就已经会发射魔力弹了，真不愧是哥哥！」
在那之后不久，在福利社买了面包的两人就像要躲避他人的目光一样，在尤格目前住的地方，也就是庭院的角落享受了稍晚的午餐时光。
菲伊一边和鼓励的人交换立场，一边转换话题，一边以雀跃的声音称赞优格在先前的决斗中展现的活跃表现。
不知道这样有多厉害的优格，虽然露出暧昧的笑容，但还是试着向弟弟询问有点在意的事情。
「呐，菲伊。这套铠甲真的是旧型的吗？虽然并非完全防备，但是能够一拳打穿类似铠甲的对手，应该是相当优秀的东西吧？」
「才没有呢。说到底，全身铠甲型的魔道具本身就很弱，而且那个布拉斯特也是几十年前开发的旧型量产品喔？」
「咦？是这样吗？明明这么帅气，防御力也很高，为什么会被当成这样？」
菲伊说全身铠甲型的魔道具很弱，让优格听了这句话后大吃一惊，他便仔细地解释了这个问题的原因。
「哥哥说得没错，全身铠甲型的魔道具虽然具备防御力……但绝对不可能飞跃性地提升。说到底，累积战斗训练的见习魔法骑士，就能利用魔力提升体能，也能张设魔力屏障保护自己。既然能变得比穿铠甲还要坚固，而且比穿铠甲还要更能轻盈地行动，没必要特地穿上重量级的铠甲吧？」
「嗯～这么说来确实是这样没错……可是，魔道具的开发工作正在进行吧？既然如此，用轻盈又坚固的金属制作新的铠甲型魔道具不就好了吗？」
「在金属中注入魔力，再做出坚固且柔软的结晶，再把传递魔力的结晶埋进去……就算是相同的步骤，比起一把剑和一副铠甲，花费的功夫和材料都是天壤之别。这种魔道具不适合量产，就算要开发出一只型的魔道具，最好也要花费同样的成本制作复数种类。再来就是单纯的方便性差异了。虽然布拉斯特可以在双手双脚缠绕魔力，但没有比这更好的功能了。如果要为了攻击而使用其他魔道具，穿上铠甲也没有意义吧？」
「……谢谢妳为我说明。可是，总觉得好像看到了悲惨的现实……」
「绝对不是全身铠型的魔道具都毁灭了。被称为名门的族人之中，也有传说过自古流传的铠甲型魔道具。」
变身英雄虽然帅气，但在这个世界有不变身也很强的人类，比起帅气，更应该以效率为优先。
面对这个毫无浪漫可言的现实，尤格感到心痛，对安慰自己的菲伊提出另一个问题。
「喂，菲伊……妳为什么要对我这么好？说出来很不好意思，但我是学园第一的讨人厌者吧？明明是这样，妳为什么要对我这么好？」
「……因为哥哥是我的恩人啊。虽然你已经丧失记忆，所以应该不记得了，但在那个家里，最先对我温柔的人是哥哥……」
虽然时间还很短暂，但自从转生为尤格・克雷伊以来，在这段生活中，我深刻体会到自己有多受到周遭的人厌恶。
住宿的学生们也是如此，在决斗时向我破口大骂的人也是如此。马可仕虽然也有问题，但在他表现出明显表示讨厌自己的言行时，只有菲伊一个人仰慕着我。
我直接把昨天就抱持的疑问直接问菲伊，问她为什么要对我这么好。于是，他开始静静地说明答案：
「我的身体很虚弱，也不是正室的孩子。是我生来就没有能够成为魔导骑士的才能，所以才会被爸妈冷漠对待，我也认为自己是毫无价值的存在。可是，哥哥改变了这样的我。」
「我？」
「嗯。你没有身为魔导骑士的才能，但是，你有身为研究者的才能。在我继承家业的时候，你将成为我的左右手。他对我这个侧室的孩子这么说。我很高兴……听到有人愿意认同这样的我，我真的很高兴。多亏有你的目标，我才能成为配得上哥哥单手的人。多亏有你，我才能够努力加入路密纳斯学园。要是没有哥哥，我肯定会抱着膝盖，在至今依然无处容身的家里生活。我能感谢自己现在能够活在这里，全都是多亏了哥哥。」
菲伊回顾自己的境遇、过去，回答问题，目不转睛地注视着尤格。
看到尤格的眼中存在着坚定的信赖与感谢之情，他笑着对他说：
「哥哥，你很帅喔。说绝对不会输，真的赢了的哥哥非常帅气，我会一直相信你。这么一来，哥哥就能一直赢下去了吧？我相信哥哥不会输给现在这种艰苦的状况，也不会输给周围的骂声。」
「菲伊……」
弟弟说出了他相信自己是个过去的恩情，相信周围人们口中的最差劲人渣。这句话让尤格感到心痛，不禁倒抽一口气。
他从菲伊相信自己不会输给严苛的状况，也会开拓未来的她的眼神中获得了力量，脸上浮现笑容，一边抚摸弟弟的头一边开口：
「这样啊……那我也不能软脚虾了。为了成为能获得众人认同的人，成为能让你感到骄傲的哥哥，我必须继续前进。」
「我可以保证，哥哥绝对会成为你的。哥哥既不是人渣，也不是最差劲的人。因为他是我心目中的英雄……！」
转生到异世界后，时间还只有一天左右。老实说，他完全没想过要在这个世界做些什么。
但是，现在……他想回应弟弟这个天真无邪地相信自己的信赖与期待。
就算是从失去一切的零开始，他也相信自己的未来一定能够重新来过。尤格温柔地抚摸菲伊的头，脸上浮现笑容。
side:主角(什么都不知道的残念角色的视角)
「这是怎么回事？为什么会发生这种事件？」
「就我们所知，应该不可能发生这种事情才对……？」
当天晚上，洁诺等转生者再度聚集到教室开会。
议题是关于今天中午发生的某个事件——尤格与马可仕的决斗。
「为什么废物尤格和那个马可仕要战斗？而且，听说赢了这场比赛的人是尤格？」
「到底是怎么回事？我真的搞不懂你们在说什么……？」
午休时间发生的两名被讨厌的贵族（其中一人被分类了）的战斗，以及对结果感到困惑的一行人。
他们一边探索着为什么会发生这种事情的原因，一边回想着与尤格的战斗中败北的马可仕的个人资料。
马可仕・波鲁格……他是与主角们同年级的学生，虽然还算是名门，但也是称不上一流的贵族波鲁格家长男，在【露米娜丝·希丝特利】的世界中，从一开始就被认为是被派来加入队伍的角色之一。
多亏装备在左手臂上的魔道具【断格夏斯】，他的攻击力与防御力的能力值还算优秀，不过他的性能可以说是完全符合魔法攻击与防御的物理性特化型，因此洁诺在游戏初期也受过他的照顾。（PS：本人对这个装备不怎么看好，你们反而看得起这个垃圾武装。）
随着周围的游戏不断重复，他开始渐渐优先选择其他角色当伙伴，而且马可仕在最初的游戏中，也是从故事中期就被攻陷两军的角色，但令人费解的是，他为什么要与尤格决斗？
马可仕原本就敌视著名门一族出身的尤格，但他不敢挑战拥有加兰戴尔这种强力魔道具的他，因此无法提出决斗的要求。
以主角打倒了他为契机，就算无法打倒尤格，只要是突然冒出来的主角应该就能打倒他……马可仕的事件就是从他这么想而提出决斗申请的开始发展。
他在与主角的战斗中败北，在并肩作战时逐渐从讽刺的贵族成长为正常人，最后将前述的真心话对成为战友的主角吐露出来，接纳弱小的自己，在真正意义上成为站在人类之上的贵族……但马可仕为什么不是自己，而是要与尤格战斗呢？
总觉得哪里不对劲……众人都这么想，但在这样的情况下，散发出悠哉气息的洁诺却一脸傻眼地陈述自己的意见。
「这不是什么奇怪的事情吧？你们有好好玩过【露米娜丝·希丝特利】吗？马可仕害怕与拥有迦兰迪尔的人渣尤格战斗。然而，现在的人渣尤格输给了我，迦兰迪尔被没收了……结果马可仕就得意忘形地向那家伙挑起决斗吧？这样不是很合理吗？」
「原来如此……不过，那意思是说，因为洁诺同学提早打倒人渣尤格，所以对活动造成了影响吧？」
「什么嘛，你有意见吗？有什么关系嘛。有人想让马可仕成为你的同伴吗？」
对于洁诺一边摆出傲慢的态度一边发问，转生者们以沉默的态度回应。
马可仕并不是强角，也不是会想加入后宫的角色，他们并不知道会变成什么样子，从他们的反应可以看出他们的想法。
「对吧？应该没问题吧？总之就是会有这种状况，这件事就到此为止吧。以这次的活动为契机，马可仕的故事说不定也会有所变化，这样也很有趣吧？」
「……嗯，是啊。也没什么好在意的。」
「只有废物由古的评价提升这件事让我很不爽就是了！什么是为了保护弟弟而战啊？只是不想让将来当成活祭品的人受伤而已吧？」
虽然多少有点影响，但这是无关紧要的角色，没什么好在意的。
做出这个结论后，大家结束了对话，接着讨论起今天会议的正题。
「那么，关于那个角色……」
「先抢先赢不就好了吗？除此之外也没有其他办法了。」
「话说回来，洁诺这次就退出吧。既然得到了心爱的克蕾雅，那也没什么关系吧？」
「才～不要。虽然克蕾雅最推荐，但是先不管这个，可爱的女孩子们还是想加入队伍嘛！而且那个女孩子……对吧？」
咕呼呼——露出意味深长而毛骨悚然的笑容的不只洁诺。聚集在这里的所有人都是如此。
所有人都一边思考着同为女性角色的事情，一边进行着讨论，最后决定先抢先赢，于是结束了。
「只有这个方法，感觉也没办法早点进行啊～只能选择这个了。一旦立旗就会立刻采取行动。」
「得到那家伙的人是我！然后……咕呼呼！」
「好恶！妳们真的很恶心耶～！我知道妳们在想什么，也很恶心～！」
转生者们互相牵制、互相骂骂，离开作为会议场所使用的教室。
洁诺也和他们分开，一个人陷入妄想，脸上浮现恶心的笑容。
（虽然对克蕾雅小姐很不好意思，但是转生到异世界的时候，一般都是要制作后宫嘛！首先得到那个女孩，然后……唔呼呼！）
转生者们如此热衷的角色，就和马可仕一样，是从最初阶段就能成为伙伴的其中一名女学生。
由于和她经历过某个活动而相遇，现在什么都做不到。相反的，要是在这个活动发生的时间点没有迅速行动的话，就会被竞争对手抢先一步。
现在是准备期间，不要着急，仔细拟定计划的时候。
继克蕾雅之后，洁诺也妄想着自己的物品之后会有多么愉快的时光，一边兴奋一边心跳加速……不过，这时候有一个令人遗憾的消息要告诉他。
经过今天发生的决斗事件，某个男人立下了先一步与她相遇的旗标。
也就是说，洁诺为了得到克蕾雅而行动的结果，让自己得到想要的角色的机会被毁掉了，但是他和其他转生者都无法察觉到这件事。
所有转生者都热切期盼的角色，被所有转生者都讨厌的那个男人抢走，就是这场会议的隔天。
第二幕 奇怪隧道之谜!追踪消失的乘客和怪物，尤格!
1.登场!笑容满面的梅鲁特·艾佩!
「嗨，尤格・克雷。哎呀，因为被分类了，所以只是尤格吗～？」
「听说你被赶出宿舍露宿野外了？看来至今为止的行为都有了报应！活该！」
与马可仕决斗的隔天，一群男学生在餐厅发现尤格，对他发牢骚，并开始调侃他。
他失去名门一族的克雷家这个后盾，甚至失去了强大的魔道具加朗戴尔，现在的他没落了。男学生们嘲笑着他，象是要发泄至今为止的郁闷般继续嘲笑着尤格。
「你跑到餐厅来了，现在的你有足够的钱能在这里用餐吗！？」
「反正你一定是聚集在弟弟身边吧？居然还要让初等部的弟弟帮忙煮饭，真是个丢脸的家伙！」
不顾旁人眼光放声大叫的男学生们，似乎受到了周围的瞩目。
或许他们是为了让周围的学生看见尤格被自己嘲笑的模样，才故意这么做的。
在众多学生面前，被他们彻底嘲笑的尤格看向男学生们，开口说道：
「哎呀，说得也是……这种状况实在太丢脸了……」
「咦……？」
——他用力点头，同时同意了他们的意见。
他没有生气，也没有无视他们，而是肯定他们瞧不起自己的意见。在他的反应让男学生们露出呆愣的表情时，他象是要找人商量般继续说道：
「为了活下去，必须先有东西，至少也要能赚到自己的扶手才行……就算要露宿野外，我也想要能够遮风避雨的帐篷，为此也得赚钱才行。呐，妳知道哪些工作方式不错吗？啊，说到底，这间学校打工也没关系吗？」
「呃、呃……？」
尤格承认自己的窝囊，同时还要求身为平民的自己介绍工作方式，这种态度让男学生们大吃一惊，完全不知所措。
那个尤格被称为最差劲的人渣，居然会让那个男人看到这么含蓄的模样……当他们感到困惑时，周围的学生们也同样不知该如何反应，只能在一旁看着事情发展。这时，有个女生从他们之中冲了出来。
「欸，我说你！你是想要钱才找工作的吗！？」
「咦？啊，嗯，是这样没错……？」
「太好了！那么，要不要和我组队！？」
尤格也能感觉到周围的学生们都惊讶地骚动起来。
有学生主动要求身为学园第一讨厌的人组队，应该也让他们感到惊讶，但更令他们惊讶的是，这名女学生是个飞跃性的美少女吧。
她有着可爱与美丽的五官，发型有卷卷的淡粉红色长发随风摇曳，在蕴含期待的紫色瞳孔中映照出尤格的身影，继续说道：
「我是梅尔特・爱普！是从高中部就读这所学校的转学组！请多指教！」
「啊、啊啊……我是尤格・克雷。因为被分类了，所以我不知道克雷那边是否该自称。」
「我知道啦～！几天前，你在决斗中输给和我同一组的男生，被赶出家门对吧？所以你才想赚钱当生活用品对吧？」
「嗯，大概就是这样吧……」
梅尔特大方地踏进人群难以接触的部分，让尤格有点被她的气势压倒。
梅尔特不挑言词、毫不客气地说出这种没教养的话，让学生们害怕尤格的怒火会不会爆发，并在一旁看着他们的学生们时，她用开朗的声音继续说下去：
「哎呀～真的帮了大忙呢～！因为接到了感觉不错的委托，所以我才想接下来，不过听说这份工作必须组成两人以上的队伍才能接下～！我才刚转学进这间学校，没有朋友，所以这次只能放弃了～！」
「我、我说啊，那个，委托是什么？我现在非常丧失记忆，忘了很多事情。」
「啊，这样啊。那我就简单说明一下。话虽如此，其实我也是最近才知道的事情。」
被委托这个字眼勾住的尤格要求详细说明，梅尔特就露出有些得意的表情，开心地为我解说。
「委托指的是附近居民向我们露米娜斯学园请求协助的委托。校方为了促使学生们自主行动，也为了让他们有自觉自己是保护人们的魔导骑士，才会募集这类委托在学生课上公布并接下委托的人。达成委托的学生会支付报酬给我们，好像也有学生会借此赚取生活费。我也是其中一人，今天找到了一份不错的工作～！可是那个委托不是一个人就能接，让我们很头痛！」
「原来如此……！所以，你才会找同样看起来很缺钱的我吗？」
听完委托内容后，尤格理解梅尔特在想什么，发出「唔唔唔」的低吟并点头。
简单来说，这就象是游戏的任务吧。尤格得出近乎完美的答案后，就直接继续问她：
「所以，妳打算接什么样的委托？告诉我工作内容吧。」
「OK！呃……这个！」
尤格对于和自己组队接工作表现出积极态度的反应感到高兴，梅尔特从制服口袋里拿出一张纸。
尤格摊开她递给自己的纸张，念出上头的文字。
2.交到朋友了!
「附近道路的警备任务……工作时间只有一天，是吗……」
「没错没错！那么，你不觉得这份酬劳的分配还满好的吗！？」
确认过委托书内容后，尤格看到报酬栏上的数字，脸上浮现复杂的表情。
老实说，我不太清楚这个世界的物价和货币价值，不过既然梅尔特都这么说了，应该是很好赚的工作吧。
今后应该也会受到这个系统的照顾，总之先试着接下这份工作比较好。
「我知道了。我也接下这份工作，请多指教。」
「谢谢～！这样下去，接待员就到明天为止～！要是没有找到愿意组队的人，我就会放过他们，真的帮了大忙！」
我和梅尔特组队，答应接下这份委托后，她就牵着尤格的手上下摆动，向我表达感谢之意。
看到梅尔特不论好坏都直率又好懂的模样，尤格露出苦笑，正在思考该怎么做才能让她停下来时……？
「哥哥？那个人是谁？」
「喔、喔喔，菲伊。这个人是，啊～……」
拿着餐券回到座位上的尤格听到菲伊的问题，正想回答她的问题，却说不出话来。
身为被讨厌的人的立场也是一样，不过他认为把几分钟前刚认识的异性称作朋友或许有点厚脸皮，正烦恼着该如何向弟弟介绍梅尔特时，梅尔特无视于尤格的担忧，很干脆地对菲伊这么说：
「幸会！我是梅尔特・爱普！是妳哥哥的朋友！」
「朋友……？哥哥，是真的吗……？」
「嗯、嗯，是啊。」
梅尔特笑容满面地挺起丰满的胸膛，对自己说他是尤格的朋友，菲伊无法掩饰自己的惊讶，向哥哥提出确认的问题。
虽然有些困惑，但也没有理由否定的尤格肯定了她的话，菲伊便露出灿烂的笑容牵起梅尔特的手，自己也向他打招呼。
「幸、幸会！我是菲伊・克雷！请多多指教！」
「喔喔！真是个活泼的孩子！我才要请妳多多指教！」
「呜呜……！那位哥哥交到朋友，简直就像在作梦一样……！真的太好了……！」
「……呐，菲伊？刚才那句话让我有点受伤了耶？妳是不是瞧不起我？」
哥哥交到朋友了……光是听到这个事实，菲伊就泪眼汪汪的反应，让尤格感到有些不悦。
不过，考虑到自己现在的处境，被称为学园第一被讨厌的人，甚至被赶出家门而失去了一切，交到朋友肯定是值得高兴的事情。
尤格担心着哥哥到流下眼泪，还为哥哥的幸福感到高兴，但他还是紧抿着嘴，表情变得严肃。在一旁观望着兄弟对话的梅尔特愉快地笑着对他说：
「你弟弟，真的很喜欢你呢 。刚才看到你们的互动时我也这么想过，感觉你跟我听到的人物形象完全不一样。」
「啊～……妳想想，就像我刚才说的，我是丧失记忆的人。人格也很奇怪，大概吧。」
「或许是这样没错，但如果真的是坏人，我才不会被弟弟这么喜欢。妳要有自信！我觉得你不是自己想象中那么坏的人！」
梅尔特露出灿烂的笑容，称赞尤格。
好久没有被菲伊以外的人称赞了，尤格在她的话语和笑容中感受到一股难以言喻的喜悦。
（总觉得……就像被正义魔法少女打动心灵的邪恶干部一样……）
星期日早上播放的动画节目中，偶尔会出现这样的发展。
闪耀着光辉的正义与爱的心融化了冻结的邪恶心灵，转变成同为魔法少女并列的存在——虽然心里这么想，但既然要转生成反派千金，说不定就会变成可爱的百合场景——尤格一边想着这些多余的事情，一边向梅尔特表达感谢。
「谢谢妳。啊～……抱歉，该怎么称呼才好？」
「普通地叫梅尔特就好啦～！居然会在意这种地方，尤格果然不像坏人呢！幸好这边的第一号是尤格！」
说着，尤格牵起梅尔特伸出的手，再次与她握手。
她的笑容充满了不可思议的魅力，让人觉得既开朗又直率，甚至会让周围的人都露出笑容。尤格看着她，心里想着。
（说到光之美少女，就是主角类型的吧～……实际上像转学生那样的处境，也是第一话设定常见的情况，发色也很适合她。）
梅尔特的沟通能力强、性格开朗，又拥有能够立刻交朋友的天真角色性，在星期天早上播放的魔法少女动画里有种主角的感觉。
成为她朋友第一号的自己，应该是红色或橘色的挚友角色吧。尤格一边这么想，一边强烈地体会转生到异世界后第一个交到朋友的喜悦，并露出微笑。
3.要全心全意完成工作!
「哎呀～天气真好。这就是所谓的野餐日和吧，嗯。」
到了周末，尤格为了警备和梅尔特一起接下的工作——也就是街道，从学校来到东边的马隆特街道。
在灿烂的阳光照耀下，感受着舒适的温暖环顾四周的尤格，对这美丽的景色感叹地叹了口气。
隔着石造街道延伸而出的草原绿意盎然，再加上春天的阳光与蓝天的颜色，让他产生了想要哼歌的开朗心情。
走在街道上的行人也都面带笑容，第一次离开学校的尤格充分享受着外头的新鲜景色。
（在现代社会中看不到这么美好的景色。看来他真的来到动画的世界了。）
对于活在杂乱大楼林立的现代日本的尤格来说，这样美丽的景色是只有在网络或电视上才能看到的珍贵光景。
身为室内派的自己很少出门旅行，而且根本不知道要去哪里才能看到同样的景色。
虽然是工作，但没什么事情要做的街道警备工作也没有必要一直绷紧神经，尤格想要在某种程度上放松下来，于是转头看向另一边，注视着眼前的景色开口说道：
「呜喔，好厉害……！好像有火车在跑耶……！」
尤格看到黑色的火车从烟囱冒出白烟，眼睛闪闪发亮地看着刺激男孩心灵的黑色车体，喃喃自语。
即使是火车，喷出的烟是银色，代表它不是在燃烧石炭，而是利用这个世界特有的技术在奔跑吧～——就在他如此思考的时候，看到尤格的反应，梅尔特开心地笑着向他搭话。
「妳连魔导机关车的事情都不记得了吗？可是，我在来这里之前也没有实际看过……」
「是吗？铁路线好像没什么普及的感觉？」
「这附近邻近王都，路密纳斯学园也是重要设施，所以铁路是通行的。我是地方的小都市出身，基本上都是搭马车之类的。」
「哦～……这附近比较特别啊～……」
尤格看着驶进隧道的火车，听了梅尔特的话后点头表示理解。
这也是理所当然的事情，不过他重新意识到自己对这个世界一无所知，同样目送火车离去的梅尔特兴奋地说：
「总有一天也会搭乘魔导机关车，就期待一下吧。虽然尤格说不定已经搭过了，但丧失记忆的话，又能带着新鲜的心情享受吧？」
「啊哈哈，是啊！这么一想，我开始觉得丧失记忆也不坏了！话说回来……街道警备工作还真闲啊。」
火车驶离后，尤格眺望着人烟不多的街道，对梅尔特说出老实的感想。
因为听说是警备工作，所以他一直以为是要保护行人免受袭击的怪物攻击，但要做的事情顶多只有定期巡逻的范围，接下来只要路人问他什么，他就会回答了。
不过，他好歹也是学生，应该不需要把这么重要的工作交给短期打工生的他们吧。他一边这么想，一边伸了个懒腰。梅尔特指着刚才火车驶进的隧道说：
「那条隧道前面好像也有和我们接过相同委托的人在做警备工作。不过，那边应该也跟我们一样闲着没事做就是了。」
「哦，是这样啊？不过，这样也不错吧？既然警卫闲着没事，就表示这边很和平。」
「说得也是！不管忙着工作还是发呆，能拿到的薪水都一样嘛！既然如此，还是和平地轻松赚钱比较好！」
梅尔特说完，张大嘴巴开心地笑了。
这对他们来说是第一次接受委托，突然被卷入麻烦会让他们很困扰，所以两人得出这样的结论，认为闲着没事比较刚好，享受了一段和乐的对话……但这种对话会成为所谓的旗标，似乎也是世界的常态……？
「唔喔！？这、这是什么声音？」
「咦？联络……？怎么了吗？应该还不到定时联络的时间吧……？」
尤格因为突然响起的铃声而吓了一跳，寻找声音来源。只见梅尔特手腕上戴着手环的结晶发出蓝色光芒。
这么说来，在前往自己的岗位时，上面的人说要联络他们，所以给了他们那种东西——由古回过头来。与在附近的警卫兵通完电话后，梅尔特露出严肃的表情开口说道：
「尤格，听说刚才那辆魔导机关车还没到车站。就算联络他们也没有回应，对面那边的人也没看到火车出现的情况，所以他们说可能是隧道里发生了什么事，希望你们去确认一下。」
「火车？怎么了吗？该不会是燃料用完了吧？」
「不知道。总之先进隧道里确认看看吧。等知道状况后再联络警卫，然后请求指示。」
「说得也是。好吧，那就去看看吧。」
尤格同意梅尔特的意见，按照指示前往隧道确认魔导机关车的状况。
这时的他因为一点小事件的发生而紧张，但也认为事情不会变得这么严重——？
4.转生英雄、魔法少女与螃蟹贵族
「唔喔！总觉得比想象中还要暗又长呢。别说隧道出口了，我完全看不到里面的情况。」
「这条隧道是宽敞的弯道。我想就是因为这样，才看不到另一侧的光。」
总之，尤格来到隧道入口，看到内部比想象中还要暗的景象，脸色发青。
隧道内的黑暗与阳光灿烂的明亮世界完全隔离，从阳光照不到的位置，几乎看不见任何东西。
他心想在这里进行调查是件很困难的事情，梅尔特则是立刻采取行动，小跑步进入昏暗的隧道后——
「呀啊！？」
「噗！！」
——他开始前进，在第五步的地方被某种东西绊到，整个人摔了一跤。
看到她往前倒在地上，用双手采取护身姿势的模样，尤格松了口气，但又有别的问题立刻袭向他。
梅尔特穿的迷你裙裙的屁股部分漂亮地掀了起来，看到那里露出粉红色内裤的尤格连忙移开视线，但他的行动似乎慢了一拍。
「……你看到了吗？」
「嗯，没有……我看到了，只有一瞬间，而且这里很暗，我也看不太清楚。」
「……真的吗？」
「真的啦！比起这个，你想想！就是因为你想在这么暗的地方勉强前进，才会变成这样！有没有什么照明呢？」
虽然尤格老实回答梅尔特，却无法抹去尴尬，于是询问她有没有可以在黑暗中前进的照明，以便强行切换话题。
梅尔特脸上浮现些许不满的表情，鼓起了腮帮子。不知道是不是因为知道问题本来就在于自己的轻率行动，他没有继续深入追问，直接回答了尤格的问题。
「有啊。等我一下……」
「哦？哦……？」
梅尔特伸出右手食指与中指，在空中画出心形。
在困惑地看着她行动的尤格面前，她戴在食指上的戒指开始发光，十字型的光芒从前端射了出来。
「来，请用。啊，要好好握住握柄喔？要是抓到刀柄的部分，我会马上就射出去，小心点！」
「握柄？刀刃？」
我一边思考这是什么意思，一边仔细观察梅尔特产生的光芒，发现原本以为是十字型的那个东西有些不同。
我觉得与其说是十字架，更象是仪式用的大型匕首，这时尤格理解梅尔特话中的意思，轻拍了一下。这时，一脸得意的她挺起大胸膛，向我说明自己的魔道具。
「如何？这就是我的魔道具【斯瓦德・林格】的能力！可以将自己的魔力变成剑的形状释放出来！」
「哦～！还满有泛用性的能力呢～！……嗯？等一下……？」
尤格凝视着以闪闪发亮的紫色魔力做成的匕首，回顾刚才的说明，转向梅尔特的脑海里浮现某个角色的身影。
他用不是异世界人尤格・库雷，而是以特摄厨吴井雄吾的角度呈现的思考模式，歪着头整理梅尔特回望我的属性。
（从遥远的地方来到这里的美少女、紫色、还满废的、剑的形状光芒……咦？难道这是——？）（PS：就是光之美少女呗）
总觉得有点心跳加速的理由，不只是因为他在极近距离下与美少女梅尔特凝视着彼此。
在实际存在的人物与幻想中的角色中找到共通点而兴奋起来，这是御宅族的缺点吧。尽管梅尔特这么想着，同时也觉得想到这种事情的这部分也是身为御宅族的习性。对此感到不对劲的梅尔特，在他面前挥着手向他搭话。
「喂～尤格～？你怎么在发呆啊？我已经准备好照明了，快点去找机关车吧！」
「啊，嗯，也对。我走在前面。如果脚边不好的地方我会告诉你，你跟我来吧。」
「好～！背部就交给我吧，伙伴！」
被她搭话而回过神来的尤格，带着有些抱歉的心情在隧道里带路。
梅尔特以开玩笑的魔力做出的魔法小刀光芒，照亮了昏暗隧道的光芒，两人就这样靠着光芒往深处前进。
「喔，找到了！是那个吧？」
就这样开始行走没多久，在紫色光芒照耀下发现刚才看到的黑色火车的尤格等人稍微加快脚步，朝那里走去。
他们没有冒烟，而是对完全没有动静的魔导机关车的模样感到疑惑，来到一旁的两人在这时感受到明显的不对劲感，同时加强戒备。
「……真奇怪，里面没有人声音耶。」
「应该有乘客或机关士兵吧？是丢下火车离开了吗？」
魔导机关车在隧道内因为某些事情停下来的部分一如预料。
然而，那辆火车里没有人声音来自车上。
尤格本能地察觉到危险，启动拉斯特，穿上铠甲，指着最尾端的车辆入口，对梅尔特下达指示。
「梅尔特，我先进去看看。你跟在我后面。」
「知、知道了……！背部就交给我吧，尤格……！」
虽然和刚才几乎相同，但梅尔特以紧张感截然不同的声音回应。
尤格对她点点头后，将手伸向连接车厢内的门，缓缓打开门，进入车厢内。
「不好意思！我是露米娜斯学园的人！我是来确认各位的安全的，请问有人在里面吗～～！？」
他大声呐喊，稍微观察了一下反应……但是没有任何人回应。
完全无声。前面的车厢也没有人的气息，看来这辆火车上完全没有人。
（这是怎么回事？在我们来到这里之前，所有人都把这辆机关车丢在这里就离开了吗？话虽如此，没有任何人到这种地步也太奇怪了吧……？）
如果乘客们把火车丢在车上，朝另一侧的出口前进，就能解释这个莫名其妙的状况，但在遇到某种麻烦的状况下，为了查明原因而没有半个机关士兵留下来，这样实在太奇怪了。
或者，开着这辆机关车的工作人员只有一个人，那个人也有可能是带着乘客们离开隧道，但总觉得不太能接受。
在尤格心中觉得不对劲的情绪越来越高涨时，在车厢外待命的梅尔特跟在他后面，一个人坐进车厢里。
「尤格，车厢内的情况如何？有什么状况吗——呀啊！？」
「梅尔特！？喂喂喂，你没事吧？这已经是第二次了耶？」
「不、不是啦，刚才那个不是啦！好像是地板滑溜的！」
梅尔特紧张得全身紧绷，坐进车厢后，马上就展示今天第二次的耍帅。
尤格心想或许是这种奇怪的状况让她的身体僵住了，于是暂时解除了拉斯特，把她拉起来的瞬间，背后响起了似曾相识的声音。
「哈哈哈！你带了一个很蠢的搭档啊，尤格・库雷！不过，我觉得你们两个都是一对很适合的搭档！」
5.怪人?乘客消失之谜
「你那声音，还有那种挖苦人的态度……你是螃蟹贵族吗！？」
「马可仕・波鲁格！真是的，没想到负责警备另一边领域的人居然是你们。居然在这种地方遇到你这种人渣，真是糟透了。」
马可仕睽违数日再次见面，他的态度还是一样，让尤格露出疲惫的表情。
明明在与自己的决斗中暴露出那么丑态，居然还能若无其事地用高高在上的态度对待他。马可仕无视他的傻眼表情，用手掌上浮现的火球照亮梅鲁托。马可仕像在舔拭上到下打量一遍后，开口说：
「呵呵，你的脸和身体还不错嘛，我很喜欢你。呐，尤格，你可以丢下他，换成我吗？我是波鲁格家的嫡长子，马可仕・波鲁格！虽然要看你的心意，但我可以迎娶你为将来的侧室！我觉得你最好趁现在讨好我喔！」
「你说脸和身体……！怎么可能会有女孩子因为被人这么说而高兴！话说回来，真正了不起的家族嫡长子为什么要接这种委托？其实你也和我们一样，不是很缺钱吗？」
「唔唔……！少、少啰嗦！这次只是因为父亲大人和母亲大人在决斗中败北的事情曝光，被抢走了零用钱当作惩罚而已，平常就算不做这种工作也没什么好困扰的……嘿，算了！低俗的女人和我的地位差太多了，我还是不合你的胃口！」
马可仕不可能听见明显的诱惑，马可仕很干脆地被梅鲁托甩了，回想起数天前的屈辱，满脸通红地逞强大叫。
看见他急速改变心意，尤格想起了「酸葡萄」的事情，但又觉得现在没空管这些，于是询问马可仕。
「抱歉在搭讪失败的时候打扰你们。你们是从与我们相反的入口来到这里的吧？在这段期间，有看到乘客们的身影吗？」
「不，没看到。从你们的语气来判断，你们应该也是同样的情况吧。就算你们这些人渣又愚蠢又肤浅过头，也不可能错过这辆机关车的乘客。也就是说——」
「所有人都消失了？是坐在这辆机关车上的人们吗？」
隧道入口有两个。尤格和马可仕各自从其他入口走到这辆机关车被弃置的地点，但在这段期间没有和任何人擦肩而过。
像烟雾一样忽然消失的乘客们消失到哪里去了？尤格和梅尔特因为这起不可思议的事件而困惑不已，马可仕则是用鼻子「啊！」了一声说道：
「算了，没关系。我现在正让部下从前车厢调查机关车。你们不要做多余的事情，在那边默默地看着就好。」
「闭上嘴巴看着，怎么可能那么做。最好赶快向警卫室的人报告这个状况，并且请示指示。」
「说得也是。因为隧道里很难连上通讯，所以我们还是先离开——」
「等等！为什么你们要报告？先抵达这辆车的人是我们！要是你们去报告，不就等于被抢走功劳了吗！」
「现在不是说这种话的时候吗？人都已经集体消失了，肯定是紧急状况吧！？怎么可能有时间跟人争论功劳……嗯？」
马可仕试图妨碍他们报告异常状况，而尤格正在认真抗议的表情变了。
他开始东张西望地环顾四周，梅尔特对这样的异常状况感到纳闷，询问他到底怎么了。
「怎么突然这么问，尤格？发生什么事了吗？」
「……我刚才确实听见了小孩子的声音，应该就在附近才对。」
「你是听错了吧？我没听见那种声音。」
「不，我肯定听见了。是从这边传来的！」
「啊！等一下，尤格！」
尤格靠着自己的感觉冲出车厢，往马可仕他们所在的方向跑去。
梅尔特连忙追在他身后，看见他用魔力做成的小刀照亮铁轨旁边的洼地，一脸认真地寻找声音的主人。
「……找到了！！」
「不会吧！？真、真的吗！？」
不久后，停下动作的尤格大叫着当场蹲下。
梅尔特连忙跑到他身边，看见被尤格摇晃身体、浑身泥泞的少女，不禁轻轻地倒抽一口气。
「……太好了。看来他还有呼吸，只是昏过去而已。」
「居然真的有人……你听得很清楚呢，尤格。」
「不管再怎么小声，我也不会错过求救的声音……所谓的英雄就是这样。」
虽然不明白他在说什么，但只知道他所听到的求救少女的声音并非幻听。
梅尔特用手中的魔力小刀照亮两人，在他的注视下，少女象是回应尤格的呼唤般醒了过来。
「呜、呜呜……啊！？啊、啊啊啊……！不要！不要啊！！」
「冷静点，我是站在妳这边的。我是来救妳的。已经没事了，妳冷静点……好吗？」
「呜、啊……哥、哥哥，你是来救美奈的吗？」
「啊啊，对了。妳叫美奈对吧？我叫尤格，尤格・克雷。这位是梅尔特・艾普。我听说隧道里停了一台机关车，所以才来救大家。」
「机关车……！没错，就是这样……！妈妈她……妈妈她……！！」
刚醒来就陷入恐慌的少女……是美奈，不过或许是因为尤格的回应让她冷静下来，她才会认为两人是伙伴。
然而，她想起在机关车上发生的事情，眼眶再次泛起泪光，开始害怕。
「美奈妳是搭那辆火车吗？或许会很可怕，可以告诉哥哥发生了什么事吗？」
「……被带走了。妈妈和其他人都被魔铠兽带走了……」（PS：猜一猜打什么怪人，提示是骑士传统的。）
6.追击怪物!
「妳说魔铠兽……？」
从害怕的美奈口中说出的陌生词汇让尤格皱起眉头，重复这句话。
就在他想问美奈魔铠兽到底是什么时，默默看着他们的梅尔特开口了。
「尤格，在这里继续说下去很危险喔。在这么暗的地方，美奈也无法安心，刚才那个叫马可仕的人也分享情报比较好，我们先回机关车上吧？然后，我们来整理情报吧。」
「……嗯，说得也是。这样比较好。美奈，不好意思，我们要稍微移动一下。妳会被哥哥抓住吗？」
「嗯……」
尤格同意梅尔特的意见，对美奈这么说，她便紧紧抱住了他。
回想起不久前发生的可怕事件，孩子们害怕的模样让尤格感到心痛。他回到马可仕等人正在调查的火车上，让美奈坐在座位上喘口气时，梅尔特对他说：
「尤格，你看这个。」
「嗯……？这个东西很粗又黏黏的，这是什么？」
「这是美奈身上的东西。我想应该是蜘蛛丝。」
「蜘蛛丝！？有蜘蛛可以吐出这么大的蜘蛛吗！？」（PS：这次打蜘蛛怪人哒！）
尤格拿起黏稠且有伸缩性的白棉般物体，说出老实的感想，梅尔特就给了他难以置信的答案。
这个物体与其说是丝，不如说是成人用的围巾还比较像是什么的，这就是蜘蛛丝。听到她这么说，尤格吓了一跳，梅尔特则是一脸认真地说：
「不是蜘蛛，是魔铠兽喔。死亡的魔物灵魂附身在其他魔物身上产生的怪物……因为是将魔物变成铠甲的害兽，所以是魔铠兽。很好懂吧？」
「也就是说……那是两只魔物的力量合体诞生的怪物吗？」
梅尔特点点头回应尤格的话。
毕竟是有魔法的世界，我本来就认为那里应该存在着被称为魔物的怪物，没想到竟然还有象是特摄敌人的怪物……就在尤格惊讶得哑口无言时，不知何时带着手下回来的马可仕开口说道：
「怎么，你真的找到了生还者吗？算了，这种事情根本无所谓。你们好像也说过，这是与魔铠兽有关的事件。从我的部下找到的痕迹来看，这应该是寄宿着欧古莫力量的哥布林干的好事吧。」
「你怎么会知道这种事？」
「不管使用多少蜘蛛丝，光靠一只魔铠兽也不可能掳走所有这辆机关车的乘客。也就是说，实行犯是一群人袭击这辆机关车。在栖息在这附近的魔物中群聚狩猎的，就是哥布林。那些家伙潜伏在暗处，在隧道内设下陷阱，埋伏并带走了乘客。这种发展应该很自然吧。」
「原来如此。」尤格坦率地对马可仕的考察表示佩服，露出了恍然大悟的表情。
马可仕对他的反应感到心满意足，哼了一声，然后更加得意洋洋地继续说道：
「魔铠兽的目的应该是为了掠夺粮食和女性吧。那些家伙现在正把被带走的人搬到住处。回到巢穴后，就会开始享受乐趣——」
「喂，到此为止。这不是该在被带走母亲的孩子面前说的话吧。」
马可仕得意忘形地想要多嘴，此时尤格厉声制止他。
马可仕依序看到米娜不安地注视着自己的脸庞，或许是觉得尴尬，只好保持沉默。
「呐，如果刚才那番话没有错，那就表示不赶快去追魔铠兽的话，被带走的人会有危险吧？得想想办法才行……！」
「就算你说不想想办法，我也无能为力吧。我的部下们调查车内，但看似痕迹的痕迹就只有这条线。不可能追踪魔铠兽，只能放弃乘客们的性命了。」
「怎么会……！」
担心美奈而小声交谈的梅尔特，听到马可仕无情的意见后，哑口无言。
她绝望地想着「自己能做什么？」、「乘客们被魔铠兽喂食，有办法阻止他们变成苗床吗？」，但尤格对这样的梅尔特发问的声音在车内回响。
「呐，梅尔特，我记得你是在这附近跌倒的吧？」
「咦……？是、是没错，怎么了吗……？」
回头一看，发现尤格趴在列车地板上做了些什么的梅尔特一脸惊讶地肯定他的问题。
他用从梅尔特那里收下的魔力之剑照亮地板，在四处移动，马可仕露出侮蔑的笑容说道：
「呵，你在做什么？趴在地上的模样很适合你，但这种行动有什么意义吗？」
「伟大的贵族大人应该不知道，但寻找线索时就是像这样拚命寻找吧？尤其是在攸关人命的时候。做到这种地步，第一次找到看不见的东西，还有行动的意义都会被找出来。」
说着说着抬起头的尤格，指向自己搭乘的机关车的入口附近。
在他透过灯光照亮周围的时候，众人看向他，发现地板的一部分有东西湿滑滑的，不禁倒抽一口气。
「这是什么……？不是水或血吧？」
「是油喔。蜘蛛里有种蜘蛛丝会分泌油，避免自己的丝缠在手脚上。刚才梅尔特跌倒的时候，他说地板变得很滑溜对吧？我想起那件事，便试着找了一下。」
「这样啊……！原来是我的冒失鬼成为灵感的契机啊！真是不起眼的功劳！」
没想到异世界的怪物也是同样的生态啊——尤格没有说出这两句特摄节目中的知识，在心中喃喃自语。（PS：真不愧是专业特摄厨啊！）
他一边照亮滴滴答答地滴下来的油，一边对被尤格发现没能找到的线索，露出苦涩表情的马可仕说：
「我想，前面的车辆和这辆机关车的周围应该也有同样的油滴下来。既然这关系到人命，不应该只交给手下去，我也应该拚命调查才对。」
「唔、唔……！只是稍微找到线索，就得意忘形了……！！」
「总之先追查这些油吧。还有，我们也必须带美奈去安全地带，向她报告状况。有人跟美奈一起离开隧道，联络警卫室。」
「等一下！为什么是你在管理现场！？我可不想被你指示！你们带着那孩子去报告！魔铠兽的追踪，由我的队伍负责！」
「我们要闯进对方的住处喔？人数越多越好吧？你的手下当中，有一个人带着美奈前去报告。剩下的一个人和你，我和梅尔特刚好是两个人。这是这个状况最好的吧。」
「开什么玩笑！我没有理由被你命令！我才不想再被你抢走功劳！」
「现在不是说什么功劳或立场的时候吧！把拯救被带走的人放在第一优先吧！」
马可仕以自己的功劳和自尊为优先，面对这样的事态，尤格带着严肃的表情斥责他。
被他的气势压倒而说不出话来的马可仕不甘心地握紧拳头，闭上嘴巴后，用视线命令他把米娜带到自己手下的其中一人身边。
「听好啰？救了妳的人，是波鲁格家的嫡长子马可仕・波鲁格。妳要好好跟大人们说这件事喔？知道了吧？」
「…………」
马可仕叫住走下火车的米娜，对她说出这种像是命令的话。
听到他只想提高自己的名声，米娜露出阴沉的表情，这次换尤格跪在地上，与她四目相对，出声叫她。
「米娜，妳不用担心。我一定会把妳的妈妈带回去。在那之前，妳可以稍微在外面等一下吗？」
「……嗯。小心点喔，哥哥。」
「谢谢。明明很不安，却还是担心我，米娜真是个温柔的孩子呢。没问题的，哥哥很强，我一定会把怪物干掉！」
为了让米娜安心，尤格强而有力地说道，脸上浮现笑容。
或许是对他开朗的笑容感到安心，米娜也露出放松恐惧的笑容。
尤格拍了拍马可仕带她到隧道外的手下的肩膀，用眼神表示交给他处理，同时转过头来。
为了拯救被魔铠兽带走的人们，他像是在说服自己般，发出决心的低语。
「……快走吧。不要出现任何牺牲者，要去救被带走的人们！」
7.特摄定番、最初的怪人是蜘蛛男
「尤格果然很温柔呢。而且他也很有精神。」
「咦？那样很正常吧？梅尔特不是也这么做过吗？」
「话是这么说没错啦……但我就是在想，他应该也对菲伊同学那么温柔吧。」
追着魔铠兽的痕迹在隧道里前进的尤格等人，发现了巧妙隐藏起来的一个洞穴，闯入了洞穴内部。
跟在率先前进的马可仕身后，梅尔特看到他至今为止的言行，便感受到他对周遭的戒备。她不解地歪着头思考。
（他明明这么温柔，为什么会被称作最差劲的人渣呢？听说他是因为丧失记忆而改变了个性，真的有办法改变一百八十度吗……？）
就算自己被瞧不起也不会生气，对弟弟和孩子们温柔对待，为了他人拚命努力的人。这就是梅尔特至今见过尤格的印象。
从他至今为止的模样来看，实在不觉得他是被称为最差劲的人渣。应该说他被分类为个性好的人吧。
为什么周遭的人们会把他当成人渣呢？
对不认识尤格之前的梅尔特来说，他为什么会被称为路密纳斯学园第一的讨厌鬼，实在是不可思议。
虽说是丧失记忆的影响，但梅尔特的个性不会有这么大的变化，她以容易相信他人的悠哉思考做出这样的结论。
（毕竟人的传闻果然会加油添醋嘛～尤格好像是出身于伟大的家庭，应该很容易招来怨恨吧～）
在丧失记忆前，尤格的个性应该很差，但他的个性应该没有差到那种地步吧。
由于他是名门一族的嫡长子，因此敌人数量众多的恶行被夸大，所以肯定会被说成是做了没做过的事。
身为家人的菲伊居然那么仰慕尤格，从弟弟的角度来看，他应该是个了不起的哥哥。
既然如此，尤格果然不是周围人们所说的那种人渣吧——梅尔特这么心想时，走在前方的他举起手指示他停下脚步。
「梅尔特，看来你们到了。他们在魔铠兽的巢穴里……！」
尤格这么说着，视线前方是一个宽敞的空间。
由于那里飘散着些许野兽的气味，感觉到魔铠兽们待了很久的由古仔细观察周围的情况，发现稍远处有人被丝线缠住。
「好痛！那些人是被抓走的乘客吧！？」
「是啊，看来还没有任何人被吃掉。」
像是被蜘蛛网缠住般全身被丝线包围的人们虽然受了伤，却没有任何人看起来受了重伤。
由于没有血腥味，尤格等人判断魔铠兽们也还没对他们出手，因此暂且松了口气，但他们告诉自己只是确认牠们平安无事，并且绷紧神经。
「魔铠兽呢？在哪里？」
「……总之，牠们到底在那里啊？应该是负责监视的人吧？」
尤格以熟悉黑暗的眼神仔细观察巢穴内部，发现了浮在其中的异形。
那个怪物的模样，丑陋到无法简单形容。
那张脸看起来像人类，却又不太一样。扭曲的鼻子是特征性的丑陋脸孔。
宽广的额头上有着鲜红的眼睛，嘴巴也有着尖锐的虫牙。
下半身是哥布林本身，但体格也比人类孩童程度的他们大上许多。
上半身反而显露出浓厚的蜘蛛要素，以锐利的爪子为特征的双臂与背上长出的四只脚，看起来更加凸显出怪物的异样。
「不是怪人蜘蛛男，而是蜘蛛哥布林……真是恶心。」（PS：骑士传统，第一次作战打蜘蛛怪，俗称蜘蛛祭天）
黄色与黑色。虽然与老虎相同条纹，但那模样却完全感受不到勇猛与雄壮。
只有诡异、恐怖、让人觉得恶心的怪物……魔铠兽的身影。
梅尔特似乎也在实际目睹魔铠兽的身影后吓了一跳，但他绝对没有害怕。
想到他没有因为突然出现的怪物而吓到露出破绽，能像这样看到敌人的身影或许是件好事。
问题在于剩下的魔铠兽在哪里。
从通往巢穴的足迹数量来看，敌人的数量应该是五只以上，还不到十只吧。
尤格一边想着至少还有四只魔铠兽在某处，一边小心翼翼地继续观察。
「尤格，你看得到其他亚拉克罗的身影吗？」
「不，只有那一只……嗯？亚拉克罗？那是什么？」
「就是那只魔铠兽的名字。代表性的蜘蛛魔物亚拉克尼，以及他们最强的武器——爪库罗的由来。」
对突然出现的魔铠兽名字感到惊讶的同时，尤格心想「把所有怪物的名字一概而论确实很奇怪」，点头表示理解。
虽然这个名字比蜘蛛怪人更适合，但那些家伙本来就不是人类而是哥布林，所以取怪人这个名字也太奇怪了吧？尤格苦笑着这么想，把欧克莫与哥布林的魔铠兽名字印在脑海里时，他眼前发生了令人难以置信的事情。
8.战斗开始!
「真是个丑陋的怪物。这就是魔铠兽吗？」
「嘎呜……？」
在阴暗洞窟中回荡的嘲讽话语。听到这句话的阿拉克罗发出呻吟，把脸转向声音传来的方向。
马可仕威风凛凛地站在魔物面前，一边喀嚓作响地剪下覆盖左臂的格夏斯剪刀，一边将刀尖指向魔铠兽大喊：
「吾乃波鲁格家的嫡长子，马可仕・波鲁格！丑恶的怪物，由我来砍下他的头！」
「等等！那家伙在干嘛啊！」
马可仕哼哼一声，对他报上名号。尤格脸色发青地吐槽他。
明明不知道敌人的数量和地点，却自己暴露在外。尤格对他的愚昧行径感到焦急，连忙向身旁的梅尔特搭话。
「梅尔特，快点救救被抓的人！要是被躲起来的同伴抓走，事情就麻烦了！」
「知、知道了！」
原本想再多思考一下，以确保被抓住的人们安全为第一优先，采取行动。
尤格一边说服自己，恨那些全都毁掉的马可仕也没用。他想趁他还在吸引阿拉克罗的注意时救助乘客，于是和梅尔特一起从暗处冲出来，往人群的方向走去。
「你没事吧！？我是来救你们的！请冷静下来，不要乱动！」
尤格以斯瓦德・林格的能力，用梅尔特制作的小刀切断丝线，拚命地展开救援行动。
不过，光靠两人就很难将数十名乘客从阿拉克罗用强韧丝线制成的网子中解放，花了不少时间。
救出的人们之中，还有些人体力尚存，他们正拿着新制作的小刀帮忙，不过似乎还要花上不少时间。
尤格虽然焦急地想着或许会遭到魔铠兽袭击，但还是拚命地继续救援。他抱着一丝希望，心想至少要让马可仕打倒亚拉克罗——
「可、可恶！卑鄙的怪物！」
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
——很遗憾地，他看到的是陷入苦战的马可仕咒骂的模样。
马可仕原本在与亚拉克罗战斗，却被不知从何处现身的两只怪物打倒手下，被三对一的数量逼到不利的状况。
而且他的武器——格萨斯被丝线绑住了剪刀的部分，变得无法开启。
剪刀这种东西在阖上时会发挥强大的力量，但为此必须开启。
如今无法开启剪刀，他的魔道具只具备保护左肩的装甲意义，变成了类似装饰的东西。
「那些家伙学到了教训！他们观察马可仕和同伴的战斗，看穿了魔道具的弱点！」
亚拉克罗的可怕之处，是欧古莫拥有的蜘蛛能力……优古原本以为会处在封住动作的丝线与锐利的脚爪上，但看到陷入苦战的马可仕后，他发现威胁性更胜一筹。
这是智慧。他认为最大活用自身武器的方法，以及找出对手弱点，想到能够确实攻击对手的哥布林的恶智……理解两种魔物能力组合而成的魔铠兽有多可怕后，他猛然回神，环顾周围的黑暗。
（那边的亚拉克罗有三只！敌人还躲在某个地方！那些家伙应该正看着我们才对！）
至少还有五只敌人。马可仕虽然吸引了三只亚拉克罗，但应该还有两只以上的魔铠兽没出现在这里。
如今已确立对付马可仕的方法，尤格察觉到那些家伙肯定正在看着自己进行救援活动，但就在这个瞬间，一条白色黏稠的蜘蛛丝朝着持刀的右臂飞了过来。
「唔喔！？」
「尤格！？呀啊！」
由于突如其来的袭击，由于发出紫色光芒的魔力制成的小刀落地后，尤格的右手紧贴着墙壁。这时，像塔撒一样利用丝线从头上现身的亚拉克罗飞扑到梅尔托身上。
他大概是看到她从戒指中制作小刀的模样，按着梅尔托的手的亚拉克罗等人流着口水发出欢喜的呐喊。
「牛头魔人！」
「叽、叽、叽叽叽叽！」
「可恶……！快放开我啊！」
被压倒在地的梅尔特拚命抵抗，但体重压在她身上的亚拉克罗却动也不动。
魔铠兽将美少女梅尔特的脸蛋转向胸口，露出牙齿一笑，另一只亚拉克罗则用锐利的爪子扯扯她的衣服。
「咕啾啾啾！咕呵呵呵！！」
「开什么玩笑啊，你这变态！谁要让你看内衣啊！」
梅尔特使用魔力张开屏障，试图阻止衣服被割破。然而，这种抵抗也会在魔力耗尽时被破解。
乘客们也因为对亚拉克罗等人的恐惧而无法帮助她，只能发出哀号。
在这样的情况下，将魔力注入左手手手环的尤格，一边用力握紧拳头，一边全力大喊：
「
变……身
！！」
「轰隆隆隆！？」
阿拉克罗感受到红光的爆炸，以及充斥在四周的魔力洪流，发出低吼的同时，他们的身体也飞到了空中。
因为在布拉斯特展开的同时，尤格扯断了绑住右手的丝线，踢飞压在梅尔特身上的怪物，将其抛了出去。
「充填完魔力，上吧！！」（ps：nate信号斧的充能完毕的台词）
尤格将怪物从同伴和被抓住的人们身上拉开，并排放了两只后，将魔力注入布拉斯特体内。
他将魔力注入脚踝的结晶，强化跳跃力后朝阿拉克罗等人大幅跳跃，同样将注入魔力的右手举到头上。
阿拉克罗为了迎击从上空袭来的黑色铠甲骑士，从口中吐出丝线，但尤格挥下的手刀将其劈成两半，同时朝着头顶炸裂开来。
「嘿呀！喝啊！」
「咕噗！？」
阿拉克罗的其中一只斩击发出红光，从同伴的头顶直冲胯下。目睹这一幕的下一瞬间，遭到尤格手刀劈中的魔铠兽身体分成两半崩落。
阿拉克罗接连旋转，承受他横劈的一击，还来不及对同伴的死感到惊讶，上半身与下半身就被砍成两半，紧跟在后。
「布拉斯特・
动力冲击
……！你的力量强到让人想哭吧？」（PS：男主这个必杀技nate电王圣斧系统的必杀技）
等一下再说吧……在打倒敌人后，一直在旁边看着尤格发表技名的众人心中这么想着，他撑起上半身，跑向同样在一旁守候战斗的梅尔特身边。
她猛然回神，拍打衣服上的脏污站起身，头盔底下的尤格露出笑容点点头后，对梅尔特说：
「看来你没事。梅尔特，不好意思，可以拜托这些人吗？」
「是没问题……尤格你呢？」
「既然事情变成这样，除了歼灭那些家伙以外别无他法。马可仕你也得去救他们才行，而且我要去打倒那些家伙！」
9.尤格VS蜘蛛怪人
尤格从其中一名乘客手中接过小刀，瞪着与陷入苦战的马可仕战斗的三只亚拉克罗，回答梅尔特。
他助跑后跳了起来，直接突破包围马可仕的魔铠兽包围阵后，将小刀递给他说：
「马可仕，用这个！用这个切断绑剪刀的丝线！」
「什么……？」
马可仕听见尤格的话后，看到他递出的紫色匕首，露出苦涩的表情呻吟。
他告诉尤格，再这样下去无法转守为攻，首先要解放自己的武器剪刀，恢复可以战斗的状态。但以自身的自尊为优先的马可仕拍了拍他的手，愤慨地大喊：
「开什么玩笑！谁要借你的手啊！我可是自尊心很高的贵族耶！？根本没必要被你这种人可怜！」
「笨蛋！我怎么可能在那种状态下战斗！」
马可仕无视尤格的话，以左手举在前方的姿势朝魔铠兽发动攻击，但他直线的动作被轻易识破，躲开了。
既然如此，就算活用装甲硬度的背拳和刀尖的锐利，发动突刺攻击，单调看不见的攻击也对魔铠兽不管用。
「可恶！可恶！！为什么打不赢！？连尤格・库列伊都打得赢耶！？明明应该不是这样的！怎么可能、怎么可能……！」
「马可仕，你冷静点！两个人一起合作打倒这些家伙！」
「闭嘴闭嘴闭嘴！闭嘴——！！就算你不借我的手，我也——嘎啊！？」
尤格想让自己冷静下来，但他的话反而让马可仕的脑袋升起血液，成为他的命中注定。
他毫无防备地承受了马可仕趁隙挥出的踢击，发出不成声的呻吟，弯曲身体。
阿拉克罗的右脚顺势挥出，打破了魔力造成的屏障，马可仕的意识被他顺势踢向后方，结果被踢到岩盘上后就瘫软无力地动弹不得。
「马可仕！可恶……！！」
尽管担心马可仕被魔铠兽打倒，但被三只敌人包围的尤格还是越来越焦急。
两人一体一体地处理敌人，却陷入三对一的状况，让尤格露出痛苦的表情，但救世女神朝他伸出手。
「尤格，跳起来！！」
「梅尔特！？」
听到梅尔特朝自己大叫的声音，尤格反射性地将魔力注入脚上跳跃，然后转向她。
马可仕和自己在吸引阿拉克罗的注意时，产生了无数紫剑的梅尔特瞄准魔铠兽们，象是下雨一般倾注而下。
「这样就能吃了——！！」
「嘎咕咕喔！？」
「嘎嘎！咕嘎喔喔！？」
从完全没有意识到的方向攻击，让阿拉克罗等人发出惨叫。
由于他们急忙保护要害，似乎成功挡下了致命伤，但他们受到的伤害已经够严重，露出破绽，尤格不可能放过他们。
「梅尔特，干得好！多谢就交给我吧！」
他将魔力注入左拳，紧紧握住开始发出红光的双手。
尤格就这么往下坠落，瞄准视线前方的阿拉克罗等人大喊：
「布拉斯特・骑士拳！！」（骑士传统必杀技之一）
「咕咕！？」
「嘎咕！！」
宛如直接将落下的力道往魔铠兽的脸部砸去，在着地的同时以右拳殴打另一只亚拉库洛的侧脸。
倒卧在地，被炸飞的两只魔铠兽在发出与由古魔力相同的红光的同时爆炸，迎来完全消灭的时刻。
「剩下的只有一只！这样的话——！？」
多亏梅尔特的掩护，脱离险境的由古转头准备迎接最后一场与亚拉库洛的战斗。就在这时，魔铠兽的尖锐咆哮响彻洞窟内。
亚拉库洛不同于其他两只，躲过梅尔特的攻击，在洞窟的天花板上拉出丝线，打算利用丝线攻击她。
梅尔特刚施展大招，似乎没有余力应付攻击自己的亚拉库洛。
看到魔铠兽像坦宰一样在空中跳跃，朝她笔直飞扑而去的模样，尤格展现出神速的行动，拯救同伴陷入绝境。
「我怎么能让你们按照自己的想法去做！喝啊啊啊啊啊！！」
尤格在双脚充满魔力，强化脚力。他预测到亚拉库洛以钟摆的诀窍移动，便抢先一步冲了出去。
尤格蹬着疾走、跳跃与墙壁，跳到亚拉库洛面前，在空中翻身的同时，右脚朝向魔铠兽。
「布拉斯特・回旋骑士踢—————————！！」（PS：nate空我的回旋骑士踢  ）
「咕嘎啊啊啊啊啊！？」
对手以自身跳跃的气势与冲过来的气势。利用魔力强化过的双脚，将这两种活用的反击力道击中，亚拉库洛便发出惨叫，飞了出去。
尤格就这么着地，小心翼翼地观察对手的状况。亚拉库洛摇摇晃晃地站起身，试图勉强站起来，却又像是耗尽力气般再次瘫倒在地。
随后，阿拉克罗和其他同伴一样，全身发出红色魔力光芒，引发格外夸张的爆炸，发出临死惨叫的声音在洞窟里回响。
「咕叽！咕嘎……！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
人们看见了黑骑士在魔铠兽释放的爆炸光芒下闪闪发光的身影。
尤格救了几乎一个人打倒怪物被带走的人们，对没有解除变身的他们说道：
「敌人说不定还潜伏在某处！趁现在赶快逃出丝线！有办法行动的人请帮忙！」
「好、好的！我知道了！」
虽然还不确定是否全军覆没，但至少目前的危机已经解除了。
听从救了他们的英雄的指示，乘客们互相合作，撕裂阿拉克罗的丝线。
「别动！我现在就去救他们！」
尤格也用刚才学到的灌注魔力的锐利手刀，砍断拘束人们的丝线。
不久，他确认所有人都获得解放后，指着自己使用的横穴大喊：
「从那里回到地面上！我来带路，请各位跟上来！我们帮助无法行走的人，所有人一起回去吧！」
从绝望的深渊拯救人们的英雄，露出可靠的背影，划破黑暗前进。
一回到心爱的家人身边，脱离生命危机的人们就抱着欢喜的心情，跟在他身后朝充满光芒的地面前进。
10.英雄的肖像
「妈妈——！」
「啊啊……！米娜！太好了，妳没事吧……！列车被魔铠兽攻击的时候，我以为已经没救了……！」
「……太好了。幸好米娜能和妈妈重逢……！」
不久之后，尤格带着被带走的人们逃出隧道，将他们交给布置在那里的部队后，和梅尔特一起守望着米娜与母亲拥抱的模样。
看到母女流着眼泪为重逢感到高兴的模样，他点了点头，梅尔特则带着笑容对他们说：
「救援部队的人说，被带走这么多人却没有出现任何牺牲者是奇迹，这都要归功于尤格！」
「不是只有我一个功劳。照亮洞窟的人是梅尔特，被阿拉克罗包围而陷入危机时也救了我们吧？正因为我们两个合作，才能防止最糟糕的状况发生。谢谢妳，梅尔特。」
「嘿嘿嘿～！我不是说过要把背后交给我吗？我们是一对好搭档呢！」
「是啊，真是太棒了。虽然有一阵子还不知道会怎么样，幸好妳是我的搭档。」
尤格和梅尔特握紧拳头，互相称赞。
两人完成一项重大工作后露出满脸笑容，与母亲一起走过来的米娜对他们说：
「哥哥、姊姊，谢谢你救了妈妈！」
「该道谢的是我们才对。因为米娜告诉我们魔铠兽的存在，我们才能够迅速行动。能救出妈妈也是多亏了米娜。」
「那么，米娜也跟哥哥一样是英雄！」
「是啊！这是功劳喔，米娜！」
尤格竖起大拇指对米娜竖起。（PS：来自平成老大哥的点赞）
小孩子的笑容果然很棒。他一边这么想，一边对能够守护这张笑容感到自豪。这时，在一旁看着这段对话的梅尔特开口说道：
「呐，尤格，以后要不要也像这样一起接受委托？尤格可以信任，而且就算又发生这种事，两个人一起就能解决了！」
「嗯，说得也是！我也需要赚取生活费，梅尔特是伙伴的话，根本不需要担心！」
「好～！那么，最强的组合今后也会继续下去！再请你多多指教了，尤格！」
「梅尔特，我们才要请你多多指教！」
透过事件加深羁绊，建立起信赖关系的两人紧紧握手。
只看两人在自己拯救的人们身边进行这样的对话，看起来就像爽朗的剧场版片尾曲，不过在场有人用怨恨的眼神看着他们。
「可恶……！尤格・克雷，竟然抢我的功劳……！！」
和尤格他们一起闯入亚拉克罗的巢穴，以功绩和自尊为优先的结果，没能得到任何成果的马可仕用带着屈辱的声音呻吟般地低语。
跟班们用不安的眼神注视着他，现在的状况也没办法贸然向他们搭话。
「我应该也能做得很好才对啊……！要是没有那家伙，应该是我受到称赞才对啊……！！」
我知道自己做了不该做的事。但是，看到被人们感谢的尤格，我无法停止嫉妒的情绪。
我也做得很好。毕竟他是足以打倒那个尤格的魔铠兽，我应该也能够打倒他。
如果能够带两名部下同行，只要能够和两人携手合作，展现出所有实力，自己也不会因为输给亚拉库洛而出丑。
这只是偶然，只是偶然。只是对方运气好罢了。马可仕如此说服自己，内心涌现黑暗的负面情感，但同时也产生了承认优格的白色情感。
然而，无法承认这一点的他瞪着优格，持续发出嫉妒与怨恨的声音。
「你看着吧，优格・克雷。下次我一定要让你尝到屈辱……！」
马可仕闪闪发亮的眼眸燃烧着憎恶的火焰。
他的眼眸里映照出尤格嫉妒的身影……但现在的马可仕无从得知，有个神秘人物正妖异地凝视着自己。
side:主角(女主角被抢走的人的视角)
『梅尔特・爱普的剧情路线已经消失。已经无法让她成为同伴了。』
这种类似系统讯息的文章浮现在洁诺的脑海中，是在某个假日的夜晚。
那一天，他和心爱的克蕾雅约会了一天，度过了一段幸福的时光，但是在一天即将结束前，他得知了这段讯息，在床上露出僵硬的笑容，同时受到足以炸飞今天体验到的幸福的冲击。
为什么？为什么？为什么梅尔特会无法成为同伴？
因为持续思考着这种事，导致他一夜也没睡。目击到路线消失的梅尔特和最讨厌的垃圾开心谈笑的模样，他再度受到强烈的冲击，在感到晕眩的同时低声说道：
「不、不会吧……！梅尔特，我的梅尔特居然会被废物偷走……！」
在梅尔特・爱普……在【露米娜丝·希丝特利】里，原本应该是由玩家一开始就成为同伴的女学生。
她拥有优秀的能力值加上攻击，学习许多辅助咒语的平衡性能，直到最终阶段都能以军队的身分采用，再加上她是与克蕾雅不同类型的美少女，因此在玩家们眼中，她是一位与她双全完美的女主角，人气相当高。
实际上，洁诺和最推荐的角色虽然是克蕾雅，但梅尔特也是相当喜欢的角色，她也打算让她加入自己的队伍……更正，是后宫。
而其他转生者们也虎视眈眈地盯着她，计划要把她纳为自己的。
如前述所述，梅尔特拥有优秀的性能，也是转生者们盯上她的理由之一，但他们最大的目的是享受她的个别剧情。
简单来说，就是和她做爱。（PS：一群种马。）
性格亲暱开朗的梅尔特相当大胆，同时也毫无防备，在个别剧情中会发生许多幸运色狼的剧情发展。
在剧情的尽头，与她深交的玩家迎接了最大的难关——这样的行为时刻，那场神事件也成为提高她人气的原因之一。
梅尔特是无可挑剔的美少女，拥有丰满的胸部与圆润屁股，是健康优良的活泼型女主角。
以洁诺为首的转生者们，为了迎接生前无法完成的处男毕业，让她做出了不合理的妄想……但这一切都发出喀啦喀啦的声响，即将崩溃。
（为什么啊！梅尔特是只要发生委托的教学事件，就会强制成为伙伴的角色吧！？明明还没发生那样的事件，为什么路线会崩溃啊！？）
原本，梅尔特是玩家接下【露米娜丝·希丝特利】系统之一的委托时，负责教导教学的角色才对。
第一次接下委托时，确认过实际上会做出什么样的事情后，从高中部转学进来的梅尔特与玩家缔结友好关系，并且以第一个朋友的身分信赖他。
这样的角色、这个角色……就被尤格抢走了。
被抢走的不只是任务，她自己也是如此。自己已经再也无法让梅尔特加入队伍了。
不甘心……理解了状况的洁诺心中最先浮现的情感就是这样。
现在，洁诺瞪着尤格在自己眼前被梅尔特从背后抱住而惊慌失措的模样，有股冲动想要立刻杀了他。
但是，就算做了那种事，梅尔特别不会成为自己的东西，游戏剧本本身也会产生很大的变化。
这么一来，别说是通过【露米娜丝·希丝特利】，自己的未来也会完全封闭吧……洁诺发现自己正在思考这件事，随着回过神来，脸色也变得铁青。
（难道是我害的吗……？是因为我提前发生了把克蕾雅小姐从臭尤格中抢走的事件，才会变成这样吗……！？）
这个可能性十分有可能。
如同先前所述，梅尔特是和克蕾雅双全的人气女主角。只要想到她代替克蕾雅成为尤格的东西，就会在某种程度上合乎逻辑。
想要保护克蕾雅初吻的结果，让名为梅尔特的角色被尤格抢走的洁诺，想到这个结果会让其他转生者怎么想，脸色再次变得铁青。
虽然自己成功把最推荐的角色克蕾雅拉进队伍……但是作为代价，她们全都失去梅尔特了。
想象到其他转生者责备自己的模样，洁诺脸上浮现混杂着悔恨、愤怒、恐惧的表情，随即转身回到宿舍的房间。
（我不知道！不是我害的！全部都是游戏的BUG！奇怪的是世界啊！）
把自己正当化，大声嚷嚷着说错的是世界，躲在房间里的洁诺。
她露出昨天约会时所怀抱的幸福完全消失的表情，心中涌现的懊悔，用拳头敲向枕头。
「可恶！可恶……！梅尔特、我的梅尔特……这些全都是混帐尤格的错。可恶……！我怎么能让事情就这样结束！我绝对要把梅尔特带回去……！呜、呜呜……！」
吐出一阵子怨恨后，洁诺把脸埋进持续殴打的枕头，因为心爱的角色被夺走而屈辱流下眼泪。
讽刺的是，他现在的模样跟转生前的茧居族灰野濑人这名青年一模一样，是个难堪的人物。
第三幕 第二次决斗!还有……邂逅的恶役与主角!
1.下一场骚动揭幕
「哥哥真的很厉害呢。居然能用旧型的铠甲型魔道具战斗到这种地步。武器型的魔道具的输出明明比较强，能做的事情也比较多。」
「这都要归功于菲伊妳调整得很好。而且，我个性上比起用剑战斗，拳击和踢踢击应该更符合我的个性吧。」
「符合我个性的理由……」
听到哥哥这么说，菲伊露出苦笑。她回想起长年使用的迦兰戴尔被没收后，别说是沮丧，甚至还活力充沛的尤格的模样，不再多说什么就闭上了嘴。
自从在玛咪街道的警备任务中遇到魔铠兽之后，这几天来，现在的尤格比以前更在各种意义上展现出惊人的活跃表现。
菲伊虽然绝对没有在丧失记忆前与日后改变对哥哥的好感，但她很清楚在周围的人眼中，现在的他应该比较有魅力吧。
直到败给名为洁诺的同学之前，尤格确实有过粗暴的一面。
菲伊也曾听说过他会因为迦兰戴尔的性能而疏于训练，也曾担心过这一点。
不过，看到哥哥现在的活跃表现，她实在不认为尤格有疏于训练。
哥哥以旧型魔道具——布拉斯特击败魔铠兽，还以精湛的魔力操纵技术展现出远距离技术，就是身心都被锻炼出来的战士本身。
就菲伊的角度来看，哥哥从以前就是这种感觉，所以她并不觉得意外。
（说不定哥哥一直隐藏着实力。在决斗中败北，或许也是故意的……）
说不定尤格对于烦人的名门一族嫡长男这个职位感到厌烦。
不管是在家里还是外界，都是敌人很多的人。或许是因为过着这样的人生而感到疲惫吧……菲伊站在哥哥的立场思考着。
仔细想想，明明家被抛弃了，哥哥却没有那么悲壮。
虽然曾经因为不能吃饭而饿着肚子叹气，但现在回想起来，就算失去了名门继承人这个宝座，哀伤的规模也太小了。
哥哥大概是想要在内心某处获得自由吧。粗暴的个性或许是因为被家族束缚而感到痛苦的焦躁表现在了脸上。
从烦人的家族之间获得解放、丧失记忆的现在，尤格已经取回了沉眠在内心深处的原本自己。
之所以假装跷掉训练，或许也是为了让父母把自己当成放荡的儿子看待吧，菲伊心想。
这样的话，虽然和继承家业时将自己当作左右手这句话有些矛盾，不过这种事情对菲伊来说根本无所谓。
现在，身为哥哥的尤格在歌颂人生的同时，也展现了醒目的活跃表现。身为弟弟，这让她高兴得不得了。
希望哥哥能继续以英雄的身份持续活跃到获得众人认同的地步……在菲伊尔抱持着这样纯粹的心愿时，人群所坐的桌子突然出现一道影子，同时传来声音。
「尤格～……抱歉，可以打扰一下吗？」
「喔，梅尔特……你的脸色是不是有点不好？怎么了吗？」
「嗯，我有点烦恼的原因～尤格也不是没有关系，所以想趁现在先跟你说一声……」
「我？什么？什么意思？」
尤格担心自己少数（应该说是唯一的）朋友梅尔特脸上浮现不悦的表情，于是询问她怎么了之后，她说出了意料之外的答案。
到底发生了什么事？为什么自己会参与其中？由古感到疑惑，于是在脑中浮现问号——？
「找到了，梅尔特・爱普！而且尤格・克雷也在，这样正好！」
「嗯？什么……？」
听到咚咚咚的声响，尤格探头看向梅尔特背后，便看见约五到十名学生成群结队朝这里走来。
尤格发现站在最前方的金发男学生脸上浮现严肃的表情，确信又发生了一件不像样的事情，即将降临在自己身上。
如同他的预料，这名学生推开梅尔特站到尤格正面，双手用力拍桌发出巨响后，用燃烧着怒火的双眼瞪着他，发出咆哮般的声音说：
「尤格・克雷！现在马上解放梅尔特！」
2.第二场决斗是伪善者
「等、等一下！妳突然这样说是怎样？突然跟我吵架只会让我很困扰而已啊！？」
尤格不服输地大声回应不由分说的魄力男学生，要求说明事情的来龙去脉。
男学生对他的态度更加愤怒，咂了咂舌后，在骂声中对尤格发泄自己的怒气。
「尤格・克雷，你欺骗一无所知的插班生，让他变成自己的女人，心情如何？居然让克蕾雅大人被洁诺偷走，还马上把别的女人放在身边，你这个无药可救的废物！」
「你说你骗了她？等一下，这是误会。我没有——」
「闭嘴！我才不管你说什么！你这个叛逆无道的家伙，应该是打算欺骗纯粹的梅尔特，借此笼络他吧！？这种事情，我罗什・温海尔姆绝不允许！」
那名青年脸色精悍，满脸通红地怒吼着。
在罗什那有如红鬼般的气势压倒下，似乎在帮助被他压制住的尤格，介入两人之间的梅尔特开口说道：
「温海尔姆同学，你冷静点！我才没有被尤格骗呢！说起来，一开始提议要一起接受委托的人是我，你在各方面都误会了！」
「梅尔特，你什么都不要说。你应该不知道，这个男人会挥舞强大的魔道具——宝剑兰戴尔，利用名门克雷家的名义，让许多学生感受到屈辱，嘲笑他的模样，是个残忍的男人。像你这种纯粹又有魅力的女孩子，不该跟他扯上关系。」
「等一下。我记得以前的确对你们做过很过分的事，也觉得对你们很不好意思。可是，我并不打算欺骗梅尔特，或是要笼络他。全部都是你们的妄想。」
「我怎么可能相信你说的话！你没必要听爸妈抛弃你的废物说话！大家也这么觉得吧！？」
面对罗什的呼唤，他的跟班们同时发出赞同的叫声。
背对着同步自己的同伴们的声音，他强烈地认为自己是对的，再次逼近尤格。
「我再说一次，尤格・库雷！现在马上放开梅尔特，再也不要靠近她！像你这种废物，没有资格这么做！」
「我确实是个废物没错，但为什么你要干涉梅尔特的交友关系？说到底，你到底是梅尔特的什么人？」
「没错！我的朋友就由我来决定！只是同住宿舍的同学，才刚认识你没多久，我才不会被你这么对待！」
「梅尔特，你什么都不知道！或许你会觉得我现在是多管闲事，但有时候我会理解到我说的是正确的！」
被两人连续说出正确的言论，罗什有一瞬间露出了不悦的表情，畏缩了一下，但他马上就做出含糊不清的反驳。
尤格本来想对他说「这种行为只是多管闲事」，却被早一步抓住他胸口的罗什推到后方。
「唔喔！？」
「哥哥！你们在干嘛！？突然这么危险耶！」
「嗯？你说哥哥……？你是这个废物的弟弟吗？」
「哥哥才不是废物！虽然有些粗暴，但是他是我引以为傲的哥哥！你们想要靠近他而欺负一个人，才是真正的废物吧！」
「什么……！？」
罗什听了菲伊的话，眉头浮现青筋，紧握的拳头因愤怒而颤抖。
面对这样的他，菲伊泪眼汪汪地持续大喊着，像是要把所有的心意都倾吐出来。
「哥哥很厉害！很帅气！之前也在决斗中获胜，甚至还打倒了魔铠兽，帮助了很多人！和你们这些一个人什么都做不到的人不一样！哥哥不是会被你们称为垃圾的人！」
「你这……！像你这样的小孩子懂什么！？别说得好像懂一样！你这个垃圾弟弟！」
菲伊居然不知道自己体会到的屈辱，还拥护着尤格，这句话让罗什烦躁地举起紧握的拳头。
他原本想毫不留情地对年纪还小，和自己差了一轮的孩子菲伊发怒，但被猛力挥下的手却在途中停了下来。
「什么……！？」
手臂被紧紧抓住的感觉。那瞬间手臂完全动弹不得，让罗什吓了一跳，转过头去看去，只见尤格正抓着自己的手臂。
他微微低着头，一动也不动，罗什以惊愕的眼神看着他。尤格静静地开口：
「……我说不定有点太过火了。身为哥哥，我要为弟弟的无礼道歉。不仅如此，身为这家伙的哥哥，我还要向你道歉。」
「唔、啊……！？」
尤格抓住自己手臂的手逐渐用力，紧握的手臂骨头发出哀号。
他痛苦地呻吟，脸凑向露出痛苦表情的罗什，然后对他露出愤怒的表情，低声呻吟。
「对我说什么都无所谓，我也接受你说我是垃圾。可是啊……对菲伊出手就另当别论了。我绝对不会原谅会让这家伙哭泣的家伙，你要记住。」
「唔……！」
听到尤格认真的警告后，罗什的威压感与手臂的骨头都承受不住，完全说不出话来。
尤格说完该传达的事情后放开了手，他就这样踉跄了几步，一屁股跌坐在地。
被同伴们包围、支撑、担心自己的罗什反复呼吸几次后，用锐利的眼神瞪着尤格。
罗什站着保护弟弟，低头看着自己的模样让他的怒火再度燃烧，他像是弹起来似的站起身，同时大喊：
「决斗……！这份屈辱，怎么能就这样放着不管！和我战斗吧，尤格・库雷！」
「……好吧，我知道了。相对地，如果我赢了，你就不要再对我做奇怪的事情了。不管是我、菲伊，还是梅尔特都一样。明白了吗？」
尤格以视线互相对视，火花四溅，接受罗什提出决斗的要求。
在周围的学生们吵吵闹闹的时候，罗什用充满憎恨的眼神持续瞪着他，他的反应平静到令人毛骨悚然。
3.虽然很难过，但我是个被讨厌的人呢
「加油啊，罗什！」
「你这个废渣，把尤格打飞出去！」
「谢谢！谢谢你！我答应你！我会以大家的声援为力量，赢过尤格！然后，我一定会从那家伙手中解放梅尔特！一定会！」
面对占据整个决斗场的学生们，罗什坚定地宣告，为他加油的人们发出欢呼。
和气氛异常热络的他们相反，尤格那边的座位散发着平静的氛围，梅尔特带着忧郁的表情向兄弟低头道歉。
「尤格、菲伊同学，真的很对不起。都是我害的，才会变成这样……」
「别在意，梅尔特并没有错。因为他们原本就是我的仇人，还有不听我说话的那些家伙才是元凶啊。」
尤格回想着不久前和马可仕战斗时的事情，苦笑着心想这次不是菲伊，而是梅尔特的消沉角色。他一边鼓励她，一边看向前来观看自己和罗什战斗的学生们。
人数远比上次决斗的观众还要多，而且所有人都在为罗什加油，希望自己的败北。
虽然不是完美无缺的废渣，但没想到能够做出如此完美的客场……事情发展到这个地步，只能笑着回应的尤格，用有些达观的眼神看着这场惨剧。
他拍了拍梅尔特和菲伊的肩膀，以不像是接下来要去战斗的罪魁祸首的放松语气对两人说道：
「没问题的啦。对方的确有很多助手……但这次支持我的人变成了两个！是上次的两倍喔，两倍！相信我的人变多了，我就能变得比上次更强！原本就是最强的我变得更强了，我不会输的！」
「……说得也是。只要我相信，哥哥就绝对不会输。嗯，我知道了。这次我也相信哥哥会赢！」
「嗯，就是这样！菲伊果然是最棒的弟弟！」
一如往常摸着弟弟头部的尤格露出温柔的笑容。
梅尔特凝视着菲伊对哥哥投以信赖的笑容与眼神的模样，感受到兄弟之间的羁绊，内心涌现一丝温暖。
「……好啦，差不多了。那么，我出发了。」
「加油，哥哥！」
「我会支持你的！我相信你，菲伊！」
尤格背对着菲伊和梅尔特的声援，走向战场。
虽然跟罗什比起来，支持自己的人应该不多……但他的声援让他的内心萌生「自己不是一个人」的想法。
尤格轻轻挥动戴着手环的左手，握着左手又张开，做完了简单的暖身运动后，面对手持长剑的拉修，对他说：
「随时都可以。你那边怎么样？」
「没问题。菲伊・库雷……我会背对憎恨你的人们，打倒你！」
听到罗什的大骂，尤格苦笑着叹了口气。
与其背负这种想法与期待，不如接受两人纯粹的声援还比较好。在他这么想的时候，负责担任裁判的学生的声音响起。
「接下来，要进行被拉修・温赫尔姆和库雷家流放的尤格的决斗！决定胜负由其中一方无法战斗！双方都可以接受吧！？」
「嗯。」
「当然！」
被介绍瞧不起尤格的话语，让观众们发出笑声。
菲伊与梅尔特听到这句话都不悦了起来，这时受到双方同意的裁判大声宣布战斗开始了。
「那么，双方立誓战斗要正直……决斗开始！！」
「布拉斯特，展开！」
「来吧，战斗开始！上吧，【温德尔姆】！！」
决斗开始的同时，双方都解放了魔道具的能力。
在穿着黑色铠甲的同时，尤格在罗什拉开的距离看到他挥剑的模样，立刻往后跳开，一阵锐利的风朝他站立的地点飞来。
尤格在千钧一发之际躲过攻击，重整态势，冷静地从自己目睹的光景推测出对手的魔道具能力。
（嗯，不用想也知道，风刃就是所谓的『影子』吧……）
将使用者的魔力转换为刀刃，并且随着挥剑的动作释放出来的能力……基本上与梅尔特的魔道具差不多。
不过，罗什的情况是因为一击比他更强，所以需要在攻击中挥剑的动作。
只要明白这点，接下来就很简单了。尤格很容易就想到对策，于是立刻付诸实行。
「呼！呼！呼！」
就像特摄节目的英雄的必杀技一样，缠绕火焰与水的斩击，是描绘出挥剑的轨道飞行的。
横向挥剑的话，横向一线的斩击，往纵向挥下的话，同样会有纵向的斩击朝着这边飞来。
再来只要确认剑与攻击的方向，预测飞行的斩击轨道，要闪避并不难。
尤格好几次看到英雄对节目中还有余力的对手使出类似的招式，或是被闪躲或被击破的模样，于是他用从他们的失败学到的应对方法，慢慢地拉近与罗什之间的距离。
（不需要大招。只要拉近距离，进入剑的攻击范围内就是我的招数。再来只要能拉近到那种距离……！）
尤格有时会跳跃，有时会往旁边踏出步伐，尽管花费了不少时间，但他仍确实地拉近距离。
他感觉到对手的攻击距离只剩下一点点，随着逐渐接近胜利的真实感，再度往前踏出一步……但就在这个瞬间，一阵锐利的风撞上他的身体，冲击袭向他。
「什么！？」
虽然他不是往背后而是往右方飞去，但还是在地面翻滚，压抑住冲击，立刻采取防御姿势。
接着菲伊站起身，确认铠甲左侧的伤口后，为了寻找这个在不可能飞过来的方向遭受攻击这种无法理解状况的答案，他试图加深思考——
「呼哈哈哈哈哈！看来你吓了一跳呢！你以为本大爷会这么轻易地让对手靠近吗？」
「啥？什么意思？」
看到罗什得意地放声大笑……不，看到罗什他们的模样，尤格惊讶地睁大眼睛。
他的视线前方站着两个外表完全相同的罗什，他们都举着剑，嘲笑般地看着这边。
「你说我到底是什么时候只拥有一个魔道具的？我的魔道具是温德尔姆与【阿瓦塔・林格】的两个！跟你这种只能使用一个落伍魔道具的人类，实力差太多了啦！」
罗什这么说着，将戴在左手手指上的五枚戒指展示给我看。
他与自己的分身一起嘻嘻哈哈地看着尤格，像是要展现自己更强大的力量似的释放魔力。
4.总觉得战队的敌人遭遇了不少不合理的状况
「尤格・库雷！你要彻底击溃他们！以本大爷的全力！！」
「哇，糟糕……！」
每当戒指一个又一个发出光芒，注视着这边的攻击攻击攻击攻势就会逐一增加。
总共六人。戒指数＋本人的数量增加后，他们一起将剑尖指向这边，接连发动攻击。
「唔哇啊啊！？可恶！六对一太狡猾了吧！？唔喔喔！好险！」（PS：超级战队一般开局是5人或者3人，中期追加战士1人或者2人。）
「哈哈哈！怎么样？被魔道具的性能蹂躏的感觉呢！？不过，分出胜负的不是魔道具的力量！而是你和我之间的单纯实力差距！」
「就算在战况下说，也没有说服力啦！可恶！我可不是战队的怪人喔！？」
在最喜欢的电视节目中，英雄曾经像这样与敌人战斗，但是一旦站在敌人那一边，就能明白这样的不合理性。
不过请等一下。这么一来，就表示罗什是英雄那一边，总觉得有点难以释怀。
说到底，据说是复数对一战斗的英雄们也在战斗前对付了大量的杂兵，原本应该是由数十对五的英雄那边，在压倒性不利的状况下开战的。
打破这个状况，好不容易才把他们带到与头目战斗的时候，这么说并玩弄他们似乎不太妥当……尤格一直在思考这些完全无关的事情，一边吐槽「现在不是那种时候吧」，一边趁着一瞬间的空档一口气冲到罗什（分身A）怀里——
「你太天真了，废物尤格！」
「呜呀啊啊！？就是说啊～～！！」
——在对一个人发动攻击的期间，剩下的五名罗什等人遭到反击，被打得四分五裂。
看到尤格发出丢脸的惨叫，同时被炸飞的模样，学生们发出欢呼，菲伊和梅尔特则是摀着嘴露出担心的表情。
幸好没有受到太大的伤害，但是在伤害比赛中完全败北的这段对话，让尤格一边想着这段对话一边站起身来。这时，露出无畏笑容的罗什对他发出挑衅的话语。
「怎么了？你已经气喘吁吁了吗？要不要给你一点休息时间？」
「真的假的？这样正好。我想要时间思考对策，就恭敬不如从命了。」
尤格没有任何自尊心，只是心怀感激地收下对方的同情，观众们则嘲笑着他。
不过，被嘲笑的尤格本人则是集中精神，甚至听不见他的声音，思考着如何突破这个状况。
（只要超努力，就能一口气接近，一发攻击命中目标。问题在于之后会被其他分身同时发动攻击……好啦，该怎么办？）
刚才的攻击，毫无疑问地命中了罗什（分身A）。
但是，以这一击所造成的伤害为代价，自己受到的伤害压倒性地多，无法打破战况。
既然如此，就算想提升这一击的威力，罗什也不可能放过用来充填魔力的空隙，让他使出强大的招式。
远距离攻击的「屠龙者」需要加上圆圈的时间，要站在对手的战场上进行远距离战斗也是不可能的。
简单来说……就是所谓的八面玲珑。
（数量果然是暴力。一对一的话应该能赢，但多对一光是这样就会陷入不利的状态。）
再这样下去，真的会像战队的敌人一样，被数量的暴力粉碎。
为了闪躲这一招，在强有力且尖锐的攻击中的一击必杀战法是有效的，但他不知道该怎么做才好。
「呵呵呵……！休息时间也差不多该结束了吧。我要击溃你，尤格・库雷……！」
（啊～可恶……！至少要是能像梅尔特那样迅速施展远距离攻击，说不定就能找到活路了……）
如果能使用从远距离攻击对手失去平衡的小技巧，说不定还能打破战况。
尤格在心中想着，希望有能力制造出将魔铠兽一网打尽的梅尔特紫色之剑……但就在这个瞬间，他的脑海里窜过一道刺激。
（嗯……？紫色？奇怪，好像有什么东西浮现在脑海里……）
不知为何，「紫色」的颜色卡在脑海一隅。
六对一的状况下，从刚才就浮现在脑海里的「战队」字汇。（PS：果然是特摄厨啊）
然后，尤格回想起自己现在所需要的「力量充沛又尖锐」，脑中响起「喀」的声响。
「对了……那个，试试看吧。」
如果是他的战斗方式，说不定能打破这个局面。
决定赌上一丝希望的尤格，将至今为止的战斗方式变成了截然不同的态势。
「嗯……？那是什么姿势？虚张声势吗？还是说太夸张了？」
他将握住的拳头举到眼睛高度，缓缓地束紧腋下。
他轻轻抬起伸向前方的右脚，同时将重心放在后方的左脚上，这个奇妙的架势让他看了不可思议，脸上浮现嘲笑，并说出看到那个架式后的直率感想。
「简直就像猫一样！就像是隐藏脸孔，随时都能逃跑，畏畏缩缩的猫一样！」
「猫啊……我自认是狼，算了。谢谢你休息，继续吧。」
「虽然不知道你在想什么，不过你那无聊的想法全都能打碎！我们马上就来决定胜负吧，尤格・库雷！」
「……好啦～事情会这么顺利吗？」
摆出神秘姿势的尤格，在头盔底下露出无畏的笑容。
他稍微将魔力注入双脚踝的结晶，让机动力上升，注视着准备挥剑的罗什，小声地说道：
「小心点，接下来的我可是挺刺激的喔。」
5.观众们!俺流战法太刺激了!!
「哈！你明明连手脚都动不了，在说什么啊！？不管你怎么挣扎，你的败北都是决定性的！给我沉到剑技之前！」
六名攻击手放声大叫，同时发动攻势。
但是尤格并不着急。他冷静地以最低限度的动作看穿攻击，等待时机到来。
一、二、三、四、五……尤格等人挥剑，观察着为下一波攻击充填魔力的情况，在第六波攻击朝这边飞来之前就采取了行动。
「呼……！！」
不是提升攻击的威力，而是为了决定起跑冲刺的魔力操作。
在第六名攻击手段与尤格冲刺的几乎同一时间，尤格与风刃错身而过，急速接近准备迎接下一波攻击的最初攻击手段。
「呵！我还以为你们要做什么，结果只是稍微加快了速度而已！就算做这种事也没用！剩下的我们要斩杀你！！」
接下来要承受尤格攻击的攻击手段，尤格从容地大叫。
虽然他认为这种感觉应该是分身，但这种事情根本无所谓。就在剩下的五名攻击手一齐朝我们发动攻击时……他小小地、锐利地跳了起来。
「啊……？嘎呃！？」
被攻击的罗什分身大概不知道发生了什么事吧。
他原本以为要用突刺或踢击两边都能防御的姿势，却因为尤格的一击瞬间就失去了意识。
「什么！？怎么可能！？」
好快、好敏锐，而且非常强烈。
他们没有露出拳脚或魔力储存的破绽，只在一瞬间就击败了自己体内的一人，为了迎击优格而挥剑的攻击，但他早就料到这一点，再度展现出漂亮的起跑冲刺，闪过攻击，拉开距离。
看到不到数秒的攻防，学生们开始议论纷纷。
在减少六人到五人数量的尖峰等人表现出动摇的情况下，尤格轻轻叹了口气，对他们说：
「抱歉啊，就像你说的一样，我连手脚都没碰到，所以就让我跪了下来。」
「唔……！」
尤格拍着自己的膝盖开口说话，这句话让他不甘心地呻吟。
仅仅一击，就粉碎了一具分身的他所施放的攻击，是跳跃膝盖的一击。
他以迅速、高速、不减速的短距离跳跃一口气拉近距离，朝对手的脸部跪下。（PS：致敬兽拳等功夫系列战队的功夫招式。）
被钢铁铠甲覆盖的膝盖使出的一击超乎想象，但他的脚程还是有些不够手下留情，他环视剩下五人的尖峰等人，一脸歉疚地对他们说：
「以前啊，我觉得喜欢的英雄战斗方式很帅气，所以学会了以前为基础的格斗术。不过，他真的只会教人而已，而且他说绝对不能用在打架上，所以我才会封印格斗术。说起来，我根本不会打架就是了。」
「那是什么格斗术……！？我从来没见过那种战法！是哪个流派的武术啊！？」
「嗯？以一般学会的方式为基础，加上各种英雄要素，硬要说的话……就是俺流战法。好了，闲聊到此为止，继续吧！」
「可、可恶！别得意忘形了——！！」
面对再次摆出那种架势的尤格，五人一起挥出风刃……但这完全是一个下策。
一次有五人攻击，代表所有人都必须同时准备下一波攻击。也就是说，他们无法像刚才那样互相掩护。
尤格不可能错过这个机会，他再次靠着瞬间发力强化冲了出去，一口气缩短距离，朝着其中一人发动攻击。
「同样的招数也能管用了！如果不避开跳膝踢的话……嘎呼！？」
罗什提高警觉，防御在瞬间挥出的犀利跳膝踢，但尤格这次没有跳跃，而是朝着因为意识集中在脸上而毫无防备的腹部使出轻踢。
他让姿势因此崩溃的对手用手肘的力道往上抬，以精湛的连击击破第二波攻击，接二连三地将分身击倒。
「喔喔喔喔喔喔喔喔！还要继续！！」
「这家伙是怎样……？怎么回事！？」
目睹自己分身瞬间倒下的恶梦般光景，罗什大叫。
为什么穿着重量十足的全身铠甲，还能做出这么敏捷的动作？原本应该依赖宝剑战斗的他，为什么能够如此精湛地运用格斗术？
罗什脸色铁青，觉得莫名其妙、无法理解，就像在对转眼间打倒自己分身的尤格提出内心的疑问般大喊：
「你是怎么回事？为什么穿着那么重的铠甲还能做出这种动作！？」
「就算你问我为什么……不好意思，我从来没有觉得这家伙很沉重。应该说，穿着的人反而能轻松活动，这家伙真的那么沉重吗？」
6.敲门出局
「啥……？那是什么意思……穿铠甲比较轻盈？别说这种莫名其妙的话！铠甲这种东西，穿上之后会变得迟钝吧！如果有穿上后变得轻盈的铠甲存在，全身铠甲型的魔道具就不可能会被废弃吧！」
罗什说得没错。所谓的铠甲，原本是以获得保护自身的防御力为代价，而损坏机敏性的装备。
然而，他与尤格之间有着决定性的差异。而这样的差异与转生者尤格拥有的力量，正是他给予他超乎常理的强大。
尤格拥有的最大能力……就是想象中的力量。（PS：说白了就是妄想力）
他深爱着他的星期日早晨播放的节目，偶尔也会被拿走，以心灵的坚强与精神力为基础的这股力量，让他变成这个世界数一数二的强者。（PS：特摄厨的执念是多么恐怖啊）
尤格原本是名门库雷家嫡长子，出生长大的男人。正因为出身名门，才能本身相当优秀。
至今为止，他都因为疏于钻研自身的才能而无法成长。他的才能真的很优秀，以及宝剑格兰迪尔的力量之所以能够改变，就是堕落的原因。
因此他在游戏中，以及在这个世界也被称为主角的存在所打倒……但是在这时，他的心中产生了名为和井雄悟的另一个人的灵魂，使命运产生剧烈的变化。
雄悟的善良灵魂，唤醒了过去沉眠在尤格体内的精神力。
相反地，尤格的肉体与寄宿在他体内的才能，带来了转生到异世界之前，都以平凡特摄狂热身分活过的公悟，带来了超乎常人的体能与想象化为现实的力量。（PS：应该是算是金手指吧）
这两者组合起来的结果，就是能够忠实地重现从小就着迷地持续看着的英雄战斗，让人想象的强大直接与战斗力连结的克雷・尤格这个男人的诞生。
尤格并不认为【布拉斯塔】是铠甲。他认为是借由启动变身道具，就能穿在身上的强化套装之类的。（PS：妄想力继续中。）
尤格想象着英雄们在战斗时所穿着的战斗服，借由这种可以说是一厢情愿的力量，让他变得能够在几乎感受不到铠甲重量的情况下四处奔走。
变身后的英雄们会获得比人类更高的能力。他们也会和他们一样变身，所以应该能够同样变强。
尤格不是在思考这些事情，而是在无意识间被灌输的思考，让他不只是脑袋，就连内心也彻底相信那孩子般的想法，所以他才能借由穿着布拉斯特变身，发挥出惊人的身体能力。
不过，他们不可能理解这种歪理。就连发挥惊异力量的尤格自己别说理解了，甚至没有察觉到，这也是理所当然的。
因此……在他们眼中，尤格是无法理解的存在。（PS：给异世界来点特摄震撼吧）
失去一切、失去了支撑着强大的宝剑，却能发挥压倒性的强大，对他们来说就只是怪物。
「好啦，这样就是一对一了。就用单挑来分出胜负吧，罗什！」
「可恶……！区区被分出胜负的废物，少得意忘形了——！！」
观望决斗的学生们，欢呼声已经停止了。
尽管罗什压倒了尤格，但他们看到战况在不知不觉间彻底逆转，脸上的表情从笑容转变为困惑。
完全失去余裕的罗什，也因为尤格笑着说出的话而激动起来，顺势动了起来。
他高举着剑，双眼充血，发出低吼冲刺的呐喊响彻决斗场。
「我要砍断你！我绝对要亲手砍死你！！」
「喂喂喂，这样好吗？你这么毫无防备地冲过来，我可以尽情地做喔？」
他压低身子，摆出等待的姿势，同时将魔力凝聚在左手上。
尤格握紧的拳头摆出腰部的姿势，算准他与朝这边冲来的距离，一边钻过被挥下的剑，一边将必杀的一击打在他的脸上。
「俺流必杀技！红光拳！！」
「咕噗啊啊！呃、啊……！？」
他以反击的方式挥出的一击，让莱萨修的身体摇晃了一下。
他的眼神象是在说「还没结束，就能战斗了」，拚命想要维持意识，但他的视线却看见尤格压低姿势往前踏出一步，身上缠绕着他的魔力，燃烧着红色火焰的左拳。
「再一拳！俺流必杀技！红光升华拳！！」
「嘎啊啊啊啊！！」
完美的上钩拳击中了他的下颚。
无论是魔力强化防御力，还是代替防护罩的障壁，全都被打破而炸裂开来的必杀连击，让他的身体在空中飞舞。在众多学生哑口无言的注视下，他的身体重重摔在地上。
「喔啊、嘎、笨、笨蛋、笨蛋……！这个人渣，怎么可能这么强……啊……！？」
「谢谢夸奖。我很高兴能得到你的称赞。」
尤格摇摇晃晃地站起来，背对着眼神空洞，直到最后都还在痛骂他的罗什，同时张开左拳。
背对着罗什的他，没有看着倒下的对手，只是喃喃说出宣告胜利的台词。
「……决出胜负。」
「呜、嘎……咕啊……！」
PS：多谢
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=27716]
Dancougar
特摄大佬指出我找不到nate
这两话的nate:
基本上都是
[http://supersentaichronicle.web.fc2.com/2007_top.html]
獣拳戦队ゲキレンジャー
前一话标题的ゲキゲキ跟兽拳一样, 标题都很喜欢用叠字.
而本话的招式名也跟兽拳一样基本都是用叠字取名的.
然后主角决胜台词的K.O.跟
[http://supersentaichronicle.web.fc2.com/2007_3104.html]
激气紫
的决胜台词一样.
[https://www.esjzone.me/forum/1701316313/185823.html#]
7.邂逅，恶役与主角
翻着白眼的罗什呈大字形倒卧在地。
背对着完全失去意识的他，看见尤格高举左拳的模样，学生们因为意想不到的事态而完全哑口无言。
尤格稍微转了转肩膀，转头看向坐在中央座位的那群尖峰时段的跟班们，以一般的气氛向他们问道：
「那么，你们打算怎么做？有人想跟我一决胜负吗？」
他们并不打算挑衅，也不打算嘲笑他们，只是单纯地提出这个问题而已。
说不定有人想要与他们为敌，而且那样一来，他们也有可能在某处遭到纠缠，所以想趁还有余裕的时候一起战斗。
由于这样的想法，尤格向他们询问有没有下一个挑战者，但是他的跟班们却做出了远远超乎他想象的反应。
「咦！？不是，那个……」
「呃、呃……」
他们吓得身体一抖，面面相觑后，低下了头。
不久之前明明还在挑衅、嘲笑他们，但那时候的模样却象是在说谎，跟班们的态度都显得畏畏缩缩，让尤格露出困扰的表情，在解除布拉斯特的同时叮嘱他们：
「已经没有人要挑战我了吧？按照约定，以后不会再找我们麻烦，这样没问题吧？」
「…………」
没有人回答。跟班们不仅没有发出「是」或「不」，甚至没有发出任何声音，只是低着头保持沉默。
总觉得不太对劲。这样不就象是自己做错事吗？明明只是正常战斗获胜而已，尤格却有点罪恶感，于是指向倒在地上打滚的罗什，向其他跟班说道：
「喂，谁来帮他疗伤啊。一直把他丢在那里，未免太可怜了吧。」
虽说对方是令人不爽的对象，但他们毕竟是同校的学生。尤格不希望他们继续在众多观众面前，看见拳头交错的罗什呈大字形伸长的模样，也希望他能帮忙疗伤。
由于这样的心情，尤格向跟班们搭话，但看到他们又对自己的话表现出惊恐的样子，畏怯地前去救罗什的模样，让尤格有些同情他们。
（在比赛开始前明明那么支持他们，输掉的瞬间就变成这样了吗？真是无法得到回报……）
在那些声援他们说要打倒优格，期待他们打倒优格的学生当中，有多少人担心他们呢？
连和他一起责备自己的跟班们都摆出那么冷淡的态度，这群人还真是无情啊。尤格这么想着叹了口气，菲伊和梅尔特跑到他身边。
「哥哥！哥哥果然很强！」
「真的太好了～！话说回来，那是什么招式！？咻咻——！」他们一边移动一边用膝盖「咚！」的动作，最后是「咚咚咚咚咚咚！」的感觉，总之真的很厉害！」
「谢谢妳们，这都要感谢妳们的支持。虽然好像有点做得太过火了，让我有点不舒服就是了。」
尤格向从头到尾都没有改变的两人道谢，脸上浮现笑容。
虽然结局没有这么干脆，但他认为这样一来，这个问题也解决了，但这时背后突然传来一阵强烈的话语。
「等等！尤格・库雷！」
「嗯……？」
听到呼唤自己的声音，尤格回过头来，看见一名青年正朝这里走来。
那名青年有着一头灰发与金色眼眸，明显流露出愤怒与憎恨的表情站到尤格面前，然后对他大喊：
「你这个卑鄙小人！你做了不法行为吧！居然不惜做出这种坏事也要赢得胜利，你果然是个无可救药的废物！」
青年以在场所有学生都能听见的音量大声谴责尤格，他满脸通红地大口呼吸。
他皱起眉头，心想是不是有同类向他挑衅？话说回来，这个麦克风的表现还真是夸张啊。看来他的态度似乎让青年不爽了。
「你怎么可能会这么强啊。废物尤格怎么可能会这么活跃……！」
「……我说啊，你要骂我是无所谓，但可以先告诉我你的名字吗？不这么做的话，我们也没办法对话。」
「你……！你忘了我吗！？忘了在决斗中打倒你，让你尝到屈辱的我！」
愈是说话，眼前的青年就愈是激动。
尤格一边想着这些事情，一边反过来让心情平静下来，这时怒火中烧的青年又大声喊出自己的名字。
「我的名字是洁诺！洁诺・阿修！我可不准你说忘记了，废物尤格！」
8.主角企图支配她
「就算你这么说……不好意思，我失去记忆了。连你的事情都不记得了，抱歉。」
「就说了！这场决斗的对手是我，让我失去记忆！至少要记住当时的对手啊！」
「那当然不可能啊，别强人所难。」
明明说是丧失记忆却要记住自己——听到洁诺这么说，尤格傻眼地斩钉截铁地回应。
对于他这种态度，洁诺更是火大了，想说些什么，但梅尔特抢先开口了。
「欸，洁诺同学？你在这场决斗中作弊是怎么回事？我完全没有那种感觉……」
「啊、啊啊……嗯嗯，抱歉让你看到我慌张的模样，梅尔特。可是，我希望你能想想。这种结果明显不对劲啊！」
一被梅尔特搭话，对尤格激动的模样立刻消失，开始散发柔和的气息。洁诺象是在呼唤与她一起聚集在现场的学生们般大喊。
感觉到他的言行举止有些不对劲的尤格皱起眉头，洁诺则用装模作样的语气开始说明自己的意见。
「快想起来！我和尤格战斗，获胜了！而且还是把这家伙打到体无完肤，完全胜利！回想起尤格那场战斗时的模样，马上就会发现不对劲！这家伙在短时间内变得太强了吧！」
「的、的确……！」
「洁诺大人说得没错！居然让那种丑态的尤格单方面击溃拉修，这不是很奇怪吗！」
听到洁诺的大叫，学生们再次议论纷纷。
他们开始对尤格在这么短的时间内，看起来比和他决斗时更加厉害的强大感到疑惑，同时用怀疑的眼神看向尤格。
「失去加兰戴尔，开始使用旧型魔道具战斗的你，怎么可能变得这么强！一定是做了什么不法行为！」
「没错没错！就像洁诺说的一样！」
「居然玷污神圣的决斗，果然是最差劲的人渣！」
狂热与辱骂声逐渐充斥在学生之间。
他们借由洁诺的话语重新燃起对于一度消失的尤格的憎恨，继续对他发出比起冲刺时更加激烈的怒骂。
再度被抛进危险气氛中的尤格皱起眉头，洁诺则象是在责备他一般，开始说出强烈的话语。
「快说！你做了什么不法行为！决斗前你对我施加了强化魔法吗！还是说，这个魔道具有什么秘密！？」
「我才没有作弊。只是正常战斗后获胜而已。」
「不准说谎！那你要怎么说明你的强大！输给我的你，怎么可能会这么强！」
「等一下！我知道你为什么会怀疑尤格的强大，但那是你误会了！我曾经和尤格一起对抗过魔铠兽，但当时更强！」
「梅尔特，你被骗了！那场战斗也是这个人渣为了骗你而设计的！」
「咦……！？」
这个突如其来的发言，让梅尔特露出惊讶的表情。
就像在说服她似的，洁诺象是在说明这是真的，说出自己的想法这个名为自己方便的妄想。
「就算再怎么说，尤格也是前名家的嫡长子，影响力应该还算不错。这家伙要和梅尔特一起去执行警备任务，所以我决定在那里演戏。这是为了让你看到自己能够打倒魔铠兽的强悍又优秀的模样。这一切都是这家伙利用贵族的人脉安排的，梅尔特！」
「是吗？原来是这样啊！这么一想，一切就说得通了！」
「那个尤格不可能帮助别人，一定全部都是他自己安排的！」
尤格心想，简直就像催眠术。（自信点，把像去掉吧。）
洁诺说的话全都得到肯定，被认定为真相。虽然状况很异常，但考虑到学生们对自己的仇恨，这也不是什么奇怪的事情吧。
他们总是在寻找攻击被讨厌的尤格・库雷的理由。就算不是真的，就算只是怀疑程度，只要能打倒他，什么都好。
洁诺是能够满足他们这种欲望的存在，而且还是曾经赢过最讨厌的尤格的英雄。
正因如此，学生们才会听从他的话攻击尤格吧。
他们甚至没有思考过这是不是真的……
「怎么会……！尤格怎么可能会做这种事……！！」
「我知道妳很震惊。可是啊，梅尔特，这家伙就是这样的人。只要是为了达成自己目的的，他什么都愿意做，这就是名为尤格・库雷的人渣本性！」
而现在，洁诺也打算对梅尔特施加催眠术。（PS：这个人渣竟然PUA）
说明尤格是多么不值得信赖的人渣，以合理的口吻说明自己说的话才是真话，打算把她从尤格身边拉开的洁诺，轻轻握住梅尔特的手，直直注视着她，说出最后的话。
「梅尔特，妳要回来了。妳不能待在这种人身边。不管是什么样的人，我都会保护妳，所以……妳就待在我身边吧。」
男学生在某处说道，这样就好。
有些女学生正以尖叫声说着「如果是洁诺大人就可以放心了」。
把现场的气氛和话题走向拉拢，让所有人都感到魅力，发挥出令人想要相信的领袖魅力的主角特权笑容，洁诺对梅尔特用力点了点头。
看到他的笑容，听到周围学生们的催促声，洁诺特将视线转向那边……再次转向洁诺的梅尔特对他露出开朗的笑容，接受他变成同伴——
「……你知道自己在说什么吗？现在的你非常恶心喔。」
「……咦？」
9.不受支配的女主角
——一瞬间，洁诺无法理解梅尔特在说什么。
她应该要活用主角的补正，营造出完美的发展，教导梅尔特尤格的恶毒之处，然后一边感谢尤格「谢谢你让我醒来」，一边从他身上夺回他的女朋友。
然而……眼前的梅尔特脸上却没有浮现自己所想象的那种开朗笑容。
反而是完全对洁诺感到退避三舍，脸上浮现出无法完全隐藏厌恶感的表情，仿佛在对此感到愤怒。
「那起事件全部都是尤格安排的？我被骗了？……别说傻话了。那时候不在那个地方的你，为什么能够说出这种话？你的话在当前就已经很奇怪了，更重要的是，你对被卷入那起事件的所有人太没礼貌了。」
「啊……！？」
被梅尔特甩开手的洁诺哑口无言地低语。
有什么不对劲？不应该是这样的。这些话在脑中不断在脑中回荡，梅尔特稍微大声否定了他的意见。
「那一天，我感受到了许多事物。魔铠兽的杀意、战斗的恐惧、相信同伴的感谢、以及……受到帮助的人们的感谢与安心的心情。美奈的那张笑容不可能是谎言。那对母女为了重逢而感到高兴的眼泪不可能是假的。明明什么都没看见，明明不知道，不要擅自说出这种话！」
「啊、咦……？为什么……？」
奇怪，不应该是这样的，梅尔特应该是属于自己的。
她应该会感谢自己，让自己远离尤格。
「大家都说的话太荒唐了！我以为被父母抛弃了尤格，即使被猜中了也会把他当成傻瓜，但是用原名家的关系做卑鄙事情的人也会异口同声地说出来！其实大家都知道很奇怪吧？想帮助我也是骗人的吧？因为讨厌尤格所以想攻击，所以只是在找方便的理由，马上就知道了！那个习惯，一个人什么都说不出来……真是不帅啊。」
梅尔特不可能拥护尤格。她不可能谴责支持自己的学生们。
这是不是哪里弄错了什么，才会变成这种奇怪的状况……洁诺虽然这么想，但还是感到愕然。这时梅尔特露出愤怒的语气，以强硬的语气对他说：
「因为大家都说你是英雄，所以我还以为妳是多么厉害的人……但是，妳跟尤格是相反意义上，和传闻相差甚远的人啊。差劲透了……！」
「啊、啊呜……」
梅尔特对自己说出的这句话，带给了洁诺象是头被槌子殴打般的强烈冲击。
不可能。怎么可能会发生这种事。身为主角的自己，居然会被身为女主角的梅尔特拒绝……对于在游戏世界拥有最强力量、拥有方便主义的力量没有发动，洁诺感到困惑，全身不停颤抖着，对尤格说：
「尤格・克雷……！和我，和我战斗吧……！决斗！如果我赢了，梅尔特就可以自由……！」
就跟把克蕾雅变成自己的时候一样，想要的东西就在决斗中夺取吧。
曾经赢过的对手，而且对战对手的情报全都记在脑中。战斗的话，绝对不可能输。
只要赢就好。只要发动身为主角的补正，讨伐坏人就好。这么一来，一切都会随心所欲。一切都会顺利进行。
洁诺原本是这么想的，但这个想法却以出乎意料的形式遭到粉碎。
「……尤格，转过来。」
「咦？可是梅尔特……」
「别管那么多了，快点！」
「好、好的！」
梅尔特对与提出战斗要求的洁诺互瞪的尤格说道，并以不容分说的语气命令他。
输给他的气势，尤格把脸转向她的方向，看见梅尔特稍微挺直了身子，把脸凑过来。
「嗯……！嗯、嗯……！」
「！？！？」
某种温暖的东西轻轻碰触嘴唇。
脑中响起甜美的呻吟，带着烦恼的感觉。看到梅尔特闭上眼睛的脸，尤格整个人陷入有点恐慌的状态，当场僵住了。
「啊、啊、啊……！？」
骗人，我好想这么大叫。我想把自己现在看到的光景当成是恶梦。
尽管心里这么想，却因为太过震惊而发不出声音的洁诺，在近距离下看见推荐角色之一梅尔特和尤格接吻的模样，就这么瘫软地瘫倒在地。
梅尔特无视他，与尤格接吻了足足几十秒钟（PS：女主真大胆啊。），脸颊泛红地对洁诺这么说：
「不要再说什么要为了释放我而决斗了。我是自愿和尤格在一起的。就算你这么做，也只会造成我的困扰而已。其他人也明白了吗？不要再把我当作诱饵来戏弄尤格了。」
现场陷入一片寂静，仿佛守夜一般。
在所有人都因为预料之外的发展而哑口无言时，梅尔特摆出了想说的话的态度，拉着尤格的手离开现场。
「我们走吧，尤格。菲伊也一起走吧。」
「啊，好、好的！」
「啊嘿？咦？奇怪……？」
目睹与哥哥同学接吻的场景，菲伊满脸通红，梅尔特带着完全陷入恐慌状态的尤格离开了决斗场。
被她甩了、留在舞台上的洁诺只能惊愕地瘫坐在原地，无力地垂着头，一直暴露出丢脸的模样。
10.把英雄的条件交给弟弟
「那个，对不起喔，尤格。突然做出那种事情……」
「不、不会啦，应该是我要道歉才对吧。让你在别人面前做出那种事，真的很对不起……」
「为什么尤格要道歉？他完全是被害者，没必要道歉啦。」
「可、可是，我对女孩子……那、那个……接吻……呜咕啊啊啊啊！？」
「哥哥！？等等，你冷静一点！！」
离开决斗地点后，三人来到尤格的住处——也就是中庭的角落，在难以言喻的气氛中交谈着。
虽说是为了让不听他说话的洁诺和为他加油的学生们闭嘴，但是大胆地在别人面前亲吻自己……感受到刚才发生的事情，以及至今仍残留在嘴唇中的温暖与柔软，比转生到异世界时还要激烈的动摇与困惑让尤格无法静下心来，只能在地上挣扎挣扎。
或许是因为尤格的反应比自己还要纯真，梅尔特虽然也红着脸，但看起来比他还要冷静，于是他开口安抚了在菲伊一行人身上挣扎的尤格。
「那是我自己做出的事情，所以尤格真的不需要感到罪恶……那个，你果然不喜欢被我这种人亲吻吗？」
「怎么可能！可是，那种事情不是一时兴起或者气势，而是男女之间的关系在交往阶段才该做的事情，让身为女生的梅尔特做出这种事情，让他觉得很过意不去，或者该说是因为自己被讨厌，导致无法平息发生的骚动，让他觉得很丢脸……」
「……那就好。反正我也不讨厌这样，虽然说了好几次，但这是我自己做的事情。总之，这件事就到此为止！虽然妳应该有很多想法，但现在就先这么做吧！好，放马过来～！」
这种时候，梅尔特的开朗程度实在太可靠了。
我一边感谢鼓励烦恼不已的自己、推着我背部的她，一边为自己和梅尔特接吻的事感到苦恼，身为弟弟的菲伊似乎再也看不下去了，于是出手帮助两人。
「话说回来，哥哥果然很厉害！这下子就二连胜了，二连胜！虽然一时之间还不知道会变成怎样，不过打开盖子一看，这场比赛的内容可说是压倒性的……哥哥怎么可能输给那种只能依赖人数的家伙！哥哥不管是一个人还是什么都不会输——」
「……菲伊，妳误会了。我并不是一个人在战斗。」
「咦……？」
菲伊因为担心痛苦挣扎的哥哥，打破了在决斗中的胜利，以及拜托罗修数量的战法，这些称赞她，但是这些话却被尤格否定了。
面对惊讶得说不出话来的弟弟，身为哥哥的尤格拍了拍制服上沾到的泥巴，笔直地注视着他说道：
「菲伊，妳仔细听好了。我确实赢过了在客场上的战斗，也打破了利用对手人数的战法。可是啊，我也不是一个人在战斗。有妳和梅尔特相信我，而且对我使用战斗力的人是妳吧？和魔铠兽战斗的时候也是一样。虽然妳称赞我打倒魔铠兽，但正因为梅尔特陪我一起战斗，我才能够保护大家。我一直都没有一个人战斗。我和某人合作，一起战斗。」
「和某人一起战斗……？」
「是啊，没错。你也和我一起战斗过，和相信我的你的心情一起战斗。英雄的条件・五……和同伴携手战斗的存在。你要记住喔，菲伊，这里要参加考试。」
尤格一边揉着弟弟的头，一边露出快活的笑容，教导他身为英雄的心情。
听到哥哥这么说，菲伊愣了一下，微微一笑后对他说：
「我觉得自己还没从一到四的地方学到教训耶？那是什么意思？」
「这个嘛……喂喂，每当你逐渐理解英雄的事情，我都会教你。」
「咦～！有什么关系嘛，教我嘛～！哥哥好坏喔～！」
嘻嘻哈哈玩闹的兄弟，看起来相当要好。
看着他们的梅尔特也露出笑容，向嬉闹的他们搭话。
「好好喔～！英雄的条件也让我很在意耶！教我嘛，尤格～！我会再吻你的！」
「你这家伙！女孩子不可以这么随便就接吻！你不是说过，清新正直又美丽，是公主的女主角吗！？」
「那是英雄的条件吗？这方面的事情也教我嘛～！」
「也教我吧！我也会亲哥哥的！」
「啊～！你们别得意忘形了！我也差不多要生气了喔！？」
弟弟和朋友把身体凑过来质问我，尤格对他们的态度大声抗议，并张开双臂掩饰害羞的感觉。
尤格温柔地弹开两人，露出恶鬼般的表情，追着大笑的菲伊和梅尔特跑。
从太阳开始西沉的中庭角落持续响起的笑声持续了好一阵子，持续点缀着今天这一天的结束。
side:主角(想要调整心态的男人的视角)
「奇怪奇怪奇怪奇怪……！为什么事情会变成这样……！？」
另一方面，说到那个时候被梅尔特狠狠甩掉的洁诺，则是在决斗场的休息室里啃着一只爪子，不断发出疯狂的低语。
结果，那个场面虽然可以营造出尤格发动某种作弊手段提升实力的氛围……但是被最希望梅尔特相信这个情报的人离开，就没有任何意义了。
那些无聊的路人甲学生怎样都无所谓。要是伙伴能够担任的队伍角色，其中也有可爱的女孩子们不迷上自己，那就伤脑筋了。
以克蕾雅为首的角色们都是透过主角的领袖魅力来信任自己，但不知为何，只有梅尔特对那个领袖魅力没有效果这点感到烦躁的洁诺，正气得跺脚不甘心……？
「打、打扰了……！」
「嗯……？」
洁诺听到休息室的门传来敲门声与某人的声音，瞬间便收起身为灰野濑人的自己，披上了身为【露米娜丝·希丝特利 】主角洁诺・阿修的外皮。
伴随喀嚓一声打开的门后，刚才与尤格决斗失败的罗什正站在那里，脸上还留有清晰的瘀青。
看到他有些紧张的模样，洁诺从椅子上站起来，以夸张的态度迎接罗什的到来。
「罗什！你的伤没事吧？看来被狠狠打倒了……」
「嗯、嗯，我没事。不过，在支持我的大家面前出丑，让我觉得很难为情……」
「没什么好在意的。你的败北是尤格作弊的结果，其他人也都明白这一点。只要我能更早赶到，就能揭穿你作弊的真相……」
洁诺握紧拳头，假装表现出怒气，同时也对罗什说出了自己在其他学生之间也到处乱摸的妄言。
这个瞬间，罗什的表情瞬间变得开朗，用求助的眼神注视着洁诺，开口说道：
「果然是这样啊……！我之所以会输，是因为那个人渣作弊的关系吗！」
「没错！我很清楚你的实力！只要尤格没有动手脚，你就不可能会输！」
（……嗯，事实上就是这样没错。毕竟这家伙只有序盘的能力值还不错。）
罗什・温赫尔姆是在序章结束后才能成为伙伴的角色之一。
拥有以高攻击力为首的能力值与两种魔道具，是一支能够支撑序盘战线的优秀队友之一。
……不过，那终究只是序盘而已。随着故事进展，他的性能也逐渐变得不足。
攻击力全被主角和其他角色超越，只要进入中盘，大多数角色都会学会上位互换技能，也就是早熟型的角色。
所以洁诺并不打算对他那么重视，而且他是个性闷热的男生，所以认为让他加入队友也很麻烦，所以并不打算把拉修当成伙伴。
不过，他至少知道这个时间点的他拥有足以匹敌主角的能力值，提升学生的好感度也不会吃亏吧。
于是，洁诺抓住罗什的肩膀，发挥男主角的领袖魅力，笔直地看着他的眼睛，对他说出让自尊心受到刺激的话语。
「罗什，你要有自信。这次虽然因为对手卑鄙的策略而输了，但只要正面对决，你应该就能赢。你很强，罗什。你不可能输给废物尤格。」
「哦哦……！是啊！能听你这么说，我就有自信了！好！既然如此，我就立刻向他提出报复申请——」
「哇——哇——哇——！等一下！就算做这种事，也只会被对方用同一招对付吧？首先得揭穿尤格的作弊手法。为此，我想拜托你监视他。抓到他做坏事的狐狸尾巴后，你就向我报告。我们一起打倒废物尤格，取回学园的和平吧！」
这样就行了。自己身边的人接连发生了奇妙的事情。位于中心的是尤格，问题在于他在做什么。
如果自己能直接监视他就好了……但遗憾的是，现在的自己拥有创造角色后宫的崇高使命。要是放着不管，被其他转生者抢走想要的角色，那可就惨不忍睹了。
于是，决定利用罗什来监视尤格的洁诺巧妙地诱导他，罗什则以带有使命感的眼眸回望我，用力点头回应我的答复。
「我知道了！那家伙的监视就交给我吧！有什么万一的话，我马上向你报告！我们是志同道合的同志！洁诺・阿修！」
「嗯，没错。我们是同伴，罗什……我们一起合作把废物尤格赶出学园吧。让那家伙尝尝你体验过的数十倍屈辱吧。」
被梅尔特甩了，在我面前接吻的自己，将这份屈辱报以数亿倍之后，洁诺在心中低语。
连自己被利用都不知道的罗什，对洁诺投以充满信赖的眼神。
『罗什・温赫尔姆加入你的队伍成员了。』
『罗什・温赫尔姆的好感度上升了。』（现在的好感度　信赖）
（看吧，大概就这样吧。我很清楚这款游戏的角色性格。只要进行剧情就好，只要说些会让人开心的话，他就会轻易喜欢上我，真是太好骗了。）
再次体认到主角的立场有多么强悍，洁诺在心中窃笑。
虽然没有预定行程，但只要想到有一枚方便的棋子增加就好了吧……他这么心想。对于罗什让自己体会到被梅尔特甩掉的心灵创伤的舒畅感，他稍微感谢了一下，开始思考如何报复尤格。
第四幕 向孩子们迫近的危机!战斗吧、被讨厌的贵族组合!
1.早安，螃蟹贵族!
PS：这集标题nate早安，沉睡的狮子
「跟我战斗吧，尤格・库雷！」
「又～是你啊，真是烦人……」
尤格看到马可仕来到自家（因为是露宿野外所以不是住家），脸上浮现疲惫的表情，是在某个假日的早晨。
他呼吸紊乱，充满战斗意志地注视着我们，而菲伊前来迎接哥哥的时候说道：
「马可仕・波鲁格先生，你应该答应过我们不会接近哥哥，输给哥哥的决斗。虽然隧道里发生的事情无可奈何，但这次的行为不是违反了约定吗？」
「我知道。但是，我也有无法忽视的苦衷。」
「哦？什么啊，说来听听。啊，我等一下要出门，所以要长话短说喔？」
马可仕被提出之前决斗时的约定，脸上浮现尴尬的表情，但对他死缠烂打的态度感到好奇的尤格还是决定听他说话。
马可仕露出不悦的表情，说出他无法忽视的苦衷。
「……前几天，你在与罗什・温海姆的战斗中获胜了吧？然后，你在那里作弊——」
「哥哥才没有作弊！那是他们擅自说出的谣言！」
「关于这部分无所谓。问题在于，他们也把我牵连进来了。我也在与魔铠兽的战斗中。在隧道里发生的那件事，是你为了骗过梅鲁托・爱普所安排的计划传开来，结果导致我也参与了你的坏事……为什么会变成这样！？身为荣耀的波鲁格家嫡长子的我，怎么可能帮助那种坏事！那些家伙是白痴吗！？」
「啊～……原来如此。抱歉，好像有什么多余的二次伤害。」
尤格一边苦笑，一边向他道歉。他不小心听到了会伤害自身尊严的传闻。
没想到那时候的事情会转变成现在这样……尽管心里这么想，马可仕大概也是不输给自己的讨厌鬼，所以才会发展成那样的传闻吧。马可仕激动地说：
「所以，你要再跟我战斗一次，尤格・克雷！上次虽然掉以轻心，但这次可不能这么做！这次我一定要把你打倒——」
「嗯～……我不太有兴致耶。而且，说起来，我觉得那样根本没什么意义喔。」
「……什么？」
马可仕笔直地指着自己提出决斗申请，尤格则是搔着脸颊回应。
马可仕一脸纳闷地看着马可仕的表情，表示不懂他的意思。他开始说明：
「老实说，我们第二场比赛谁也不会注意到吧？观众们都已经知道结果了，你们不觉得我们没必要特地去看吗？」
「你是说我会输吗！？上次只是掉以轻心而已，同样的事情我不会再重复第二次！」
「我知道，我知道。可是，从看到第一场比赛的那些人看来，你被我一拳打倒后，应该不会觉得自己有可能赢吧？而且，就算你真的赢了，也不会觉得『那又怎样？』吧？要是被当成是被好朋友讨厌的贵族在打摔角，那就没意义了吧？」
「谁跟你要好啊！？你跟我是敌人吧！！」
「别客气！」尤格轻轻挥动双手，压制住激动起来的马可仕。
说明了马可仕为什么要继续决斗下去也没意义后，他露出无畏的笑容，向马可仕提出这样的要求。
「总之，就是这么回事，我没兴趣参加决斗。而且，如果又用一只拳头打倒你，感觉就像欺负弱者一样，心情也会变差。不过……马可仕，我也能体会你的心情。身为贵族，果然不能坐视你对自己的恶评不管。毕竟这也会牵涉到家族的名誉。」
「……你说得没错。」
「所以……我可以接受你的决斗，但我有一个条件。如你所见，我接下来要接受菲伊、梅尔特和委托……你要不要也一起同行？」
「你说什么……？」
尤格露出诧异的表情，瞇起眼睛看向马可仕。他用试探的眼神看向马可仕后，露出无畏的笑容说出接受决斗的条件。
「我们就用这个委托来决胜负吧。我和你，谁能够获得成果……如果你比我更能获得成果，我就以这句话不只是嘴上说说的，接受决斗。就算你输了，我也不打算给你任何惩罚。只要稍微工作一下就好。报酬也分成两半给你。怎么样？条件很好吧？」
「哼，原来如此……！你想看看本少爷真正的实力，是这个意思吗？好吧，尤格・克雷！我就接受你的挑战吧！」
马可仕露出充满干劲的表情，往尤格走近一步，大声回应。
他的眼眸燃起熊熊斗志，威风凛凛地大吼：
「一决胜负！不管是什么样的委托，我都会拿出比你更优秀的成果！」
2.英雄应该受孩子欢迎才对!
「……所以，这到底是怎么回事！？」
几个小时后，马可斯来到了一个传来开朗热闹声音的屋内。
在充满了战场般的匆匆忙忙和喧闹声的屋内，被孩子们团团包围的尤格笑着回答：
「咦？这就是这次的工作内容啊？要好好保护幼儿园的孩子喔！」
「为什么会变成这样！？照那个情况看来，应该要靠讨伐魔铠兽和调查危险区域来决胜负才对吧！」
「真是个笨蛋～！怎么可能带菲伊去做那么危险的工作啊～！你这个死小鬼～！」
「嘿嘿，别闹了！为什么学园也会提供这种工作当委托呢……？」
「好像是因为跟地区居民扯上关系也很重要的关系。好了，别说这些了，我们得和孩子们一起玩才行！工作结束时，我们要以谁比较受孩子们喜欢为由来决定胜负！」
「……为什么会变成这样？身为高傲贵族的我，为什么要做这种工作……？」
马可斯泫然欲泣地垂下肩膀，哀叹起自己的现状。
原本以为马可斯先生给了他报上污名的机会，没想到居然会在这种疗养设施里学习保健……马可斯对于这种不符合身为贵族的自己身分的工作内容感到疲惫，但马可先生用力拍了拍他的背，然后用力咳嗽。
「咳！咳咳！你、你要做什么！？」
「真是的，你不要跷掉工作！我是接受委托的，你要好好做事喔！」
马可斯本来想对突如其来的暴力提出抗议，但梅尔特接到与自己同样委托的斥责，让他一句话也说不出来。
她身边有一群开心笑着的女孩子，梅尔特也看得出来她们是负起责任完成这份工作。
菲伊似乎也很高兴自己难得被当成小哥，虽然害羞，但还是会陪孩子们玩。
至于尤格呢……？
「听好了～妳仔细看好了～！把手臂伸出来！这样动之后～……我要在这里阻止妳！变、变身！托！」
「呜哇～！好帅喔～！！」
「怎么办到的！？再让我看一次！！」
……他向孩子们展示了一场神秘的表演，他们会摆出神秘的姿势戴上布拉斯特 。
从他们莫名利落的动作来看，穿着帅气铠甲型魔道具的场景似乎会刺激孩童的心，他的周围聚集了许多孩子。
男生和女生都双眼发亮地看着尤格变身表演时，梅尔特嘻嘻笑着对呆呆地注视着他们的马可斯说：
「你也要加油才行喔！要跟孩子们好好相处才行！」
「唔、唔……！！」
马可斯虽然因为调侃的话而发出呻吟，但这肯定是尤格和自己的比赛。
而且，把这份委托当成工作承接下来的自己，有义务负责。
自己是自豪的波鲁格家嫡长子马可斯・波鲁格。无论那是什么样的工作，我都会完美完成……正当他这么想时，尤格叫他过来。
「喂～马可斯～！过来一下！」
「不要随便叫我！不要命令我！」
马可斯虽然气呼呼的，但还是乖乖听从尤格的指示，走向被孩子们包围的尤格。他露出笑容和竖起大拇指的同时，对他这么说道：
「我说啊，孩子们说想看你的魔道具。所以，让他们看看吧。」
「为什么会变成这样！？我的格夏萨斯可不是孩子们的玩具喔！」
「我知道啦！不过你们看看孩子们的脸……！大家的表情都充满期待，很棒吧？」
「唔……」
听到这句话，我看向孩子们，发现所有人的确都用闪闪发亮的眼神看着我们。
虽然我也不是不能理解他们的视线有多么压力，但马可斯干劲十足地想着可以为了这点小事畏缩，吸了一口气后，用一如往常的傲慢态度对孩子们大喊：
「呵，好吧……！看清楚我们波鲁格家流传的魔道具格夏萨斯所释放的金黄色光芒！」
马可斯大叫着举起左手，灌注魔力，展开魔道具。
马可斯像要展示给他们看一般摆出姿势，遮住散发金色光芒的左手臂，以及前端的剪刀。孩子们发出欢呼声，蜂拥而至。
「好厉害！金黄色的～！」
「闪闪发亮，好帅气！！」
「呵哈哈哈！居然能看出格夏萨斯的高贵，你们还挺有眼光的嘛！啊，不要碰剪刀！会受伤的！！」
「用这把剪刀剪纸来玩吧～！」
「要做什么！？我去拿金色的折纸过来！」
「……感觉好受欢迎喔。真意外……」
「是吗？我还以为你们满适合的喔？」
马可斯被一群不停大声讨论的孩子们团团包围，尤格和梅尔特则是一脸开心地说道。
没想到那个马可斯竟然会受到孩子们那么仰慕……梅尔特意外地喃喃自语，尤格则是露出有些得意的笑容，再次看向马可斯说：
「他跟哈尔修不一样，是第一个冲到那家伙身边去找那个输掉决斗的家伙。他不是利害关系或乌合之众，而是真的受到他的仰慕。他应该是出于对抗我的心态，才会变得没有这方面的优点，但他本性应该就是那样吧？」
「呜呜～……！」
马可斯在梅尔特眼中看来，只觉得他是个傲慢的贵族，不过和哈尔修相比，他的正常部分确实浮现出来了。
和两人决斗后，发现了各自不同的部分的尤格，梅尔特点点头表示理解。这时，他开心地笑着说：
「那家伙的立场是追加战士吧。虽然他刚出来时是个讨厌的家伙，但从中途开始就开始会搞笑，是个很受欢迎的类型。」（PS：战队和骑士，光之美少女的常规操作。）
「……什么意思？」
「不用放在心上，因为是我们的事情。」
他不懂这句话的意思。应该说，尤格偶尔会说出自己无法理解的话。
总之，工作进展得比想象中顺利就好。梅尔特心想，同样也在跟包围自己的女孩子们玩扮家家酒。
3.某位伟大的小提琴家的话
「哎呀～和孩子们接触果然不错嘛～！连我们都能获得活力了！」
「……你的体力到底怎么样了？我已经累了……！」
在那之后又过了几个小时，尤格和马可仕在设施的后院休息。
孩子们正在午睡时间。梅尔特和菲伊陪着他们一起陪在他们身边。
两名男子因为接下来要搬运送达的行李，所以稍微提早到外面休息。
马可仕的神情与活泼的尤格呈对比，显得疲惫不堪，但看起来也有些神清气爽。
尤格斜眼看着他微微一笑，为了打发时间，向他开口说道：
「被孩子们那样的笑容包围，感觉也不坏吧？」
「哼！我从今以后就不想再模仿幼儿教师了！不过，对那些孩子展现波鲁古家的威严也不坏。」
尤格没有说「你还满中意的嘛」，而是愉快地哈哈大笑，用调侃的眼神看向他。马可仕露出苦涩的表情后，将装了水的瓶子倾倒，将瓶中的水喝光，逃离他的视线。
尤格自己也喝了一口水后，对他说：
「说这种话可能会被说恶心。不过，我好像开始喜欢上你了。虽然相遇的方式糟透了，而且我还恨你对菲伊做出的事情。」
「……你突然在说什么？你是在捉弄我吗？」
「才不是那样咧。你啊，之前跟我吵架的时候，说过『如果是现在失去了加兰戴尔的你，我一定能够赢！』之类的话，对吧？现在想想，我觉得你真的是非常老实。上次跟你打架的那些家伙啊，还以为你是拿梅尔特当作诱饵来跟我决斗，结果你输了就会拿出假消息不是吗？真的是给我添麻烦。就这点来说，你并没有做出那种事情，对我的好感度也跟着提升了。」
「你提升好感度的方式一点也不让人高兴。说起来，就算你喜欢我，我也一点都不高兴。」
「别这么说嘛。你就算那么紧绷，也没什么好高兴的吧？越紧绷的丝线就越会马上断掉。你要更从容一点，更有玩心。这么一来，你的优点一定会向前迈进。」
尤格补上一句「虽然是我自己看待的就是了」，然后眨了眨眼。马可仕微微沉吟后，别开视线。
紧绷的丝线……现在的自己或许确实是这样没错。他在心中如此心想。
（仔细想想，确实是这样没错。我虽然有着骄傲，但应该很清楚自己的实力。自从与这家伙决斗失败后，我就越来越看不见自己了……）
他记得自己在与失去加兰戴尔的尤格决斗中轻易败北的那一天，有种脚步发出喀啦喀啦的声音逐渐崩塌的感觉。
他不想承认自己是否这么弱小，在以为能够获胜的战斗中彻底败北的自己有多丢脸，所以不断对尤格产生竞争意识，结果反而让自己变得更加丑态百出。
在隧道里发生的事件也是如此。无论是对待少女的方式，还是与阿拉克罗等人的战斗，都是因为太过忙碌，才会做出这么粗暴的举动。
身为守护人们的魔法骑士，身为自尊心强烈的波鲁格家人，现在的我能够认为，自己或许表现出了不该有的态度。
「内心的从容与玩心吗……」（PS：正视自己的内心啊）
「没错没错！这很重要喔，玩心！不会被没有余裕的人吸引。成为被英雄条件的八・孩子们所爱的存在！这很重要，记下来吧！」
「……什么啊？如果是我绷紧的线，那你就是一直松懈的丝线啊。」
听到尤格无比悠哉的发言，马可仕的嘴角自然浮现笑意。
他面对自己时，因为稍微恢复了从容而感到开心，同时也对给了他机会的尤格怀抱着无法表达的感谢之情。这时，正门传来了某种嘈杂的声音。
「嗯……？怎么了？发生什么事了吗？」
「或许送货员来了。总之先去看看吧。」
听见某人说话的声音后，两人心想或许比预定时间还早送货，于是结束休息前往正门。
不过，站在那里的并不是送货员，而是一名打扮肮脏，怎么看都觉得可疑的男性。
4.被怪物附身的人
「你是怎么回事？从刚才开始就一直在看孩子们吧？如果你们还要继续跟着我们，我们就叫警备队过来！？」
「…………」
身为设施职员的女性鼓起勇气，对着用毫无生气的眼神看着自己的神秘男性进行警告。
尤格和马可仕理解到事态有异常，于是跑到女性身边，职员则是露出恍然大悟的表情，向两人搭话。
「啊啊，你们来得正好！不好意思，可以请里面的人帮忙转告其中一人有可疑人士来到正门吗？看来还是叫警备兵过来比较好……」
女性职员一边说，一边瞥了男性一眼，但男性依旧没有任何反应。
不……男性稍微移动视线，看向孩子们沉睡的设施，而不是看着尤格他们，而是看着他，然后扬起嘴角露出邪恶的笑容，发出疯狂的笑声。
「咯、咯咯咯咯咯……！咯咯咯！咯咯咯！」
「……看来是这样没错。看来不是可以置之不理的家伙。」
「把他们绑起来做为紧急措施吗？照这情况看来，被绑架也没办法。」
男性的模样不管怎么看都是可疑人士，而且还散发着相当危险的氛围，让尤格和马可仕更加提高戒心。
要是孩子们发生什么事情就太迟了。在事情变成这样之前，还是先把他们抓起来比较好吧……就在他们开始思考时，男性忽然开口说：
「你们快点撤退。我们没有事情要找你们。只有孩子们有事要办……！」
「……听到你们这么说，我就更不能撤退了。喂，不要乱动喔？视情况而定，我们也会认真起来喔？」
「我想要孩子们……！只要吃下喜欢的饵食，这家伙就会变得更强。所以、所以……！！给我吃一个好吃的饵食……！！」
我的身体一震。
至今从未感受过的恐惧撼动着我的本能。全身的感觉让这个男人警铃大作，认为这个男人很危险。
异常、异常、不协调感——眼前的男人发出了这种无法用言语形容的东西。
在尤格和马可仕摆出随时都能发动魔道具的架势时，男人从怀中掏出某样东西。
「停下来！不要乱动！」
「呵嘻、嘻、嘻嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻！」
马可仕立刻发出警告，但男人没有要停下来的迹象。
男人发出疯狂的笑声，继续举起手上的东西，用着陶醉的声音大喊：
「我想变得更强！只要栽培这家伙就能实现！为了我……把孩子们的性命交给我吧——！！」
「唔！危险！」
「唔喔喔！」
尤格反射性地把女性职员拉过来倒下，马可仕张开魔道具当成盾牌大叫。
强烈的冲击袭向四周，像是爆炸般狂风吹拂。尤格一边保护女性一边站起身来，目睹难以置信的景象后，说不出话来。（PS：nate假面骑士阿妈粽（我是指这个阿妈粽不是昭和TV版）变身时，强大能量爆炸。）
「那是什么……？」
那正是一头螃蟹。不，是一头有着人形的螃蟹。
长着尖刺的红色甲壳、双手的尖锐利爪子、吐泡的嘴巴，全部都具备螃蟹的特征……但只有外型显然是人类的外型。（PS：nate假面骑士V3的镭射螃蟹 ）
发出「叽叽叽叽叽」的不悦声响，螃蟹怪人一边吐出泡沫，一边用染成一片漆黑的眼睛看着我。
他一挥右手，与尤格他们之间的金属门就被砍成两半，女性职员见到他的锐利模样后，轻轻地倒抽一口气。
「啊啊……！这个力量果然是最棒的！我想变得更强！我想得到更棒的力量！为此需要食物、食物！小孩子、小孩子—————！！」
「这个声音是刚才那个男人吗？那么，眼前的怪物是……！！」
「怎么可能……！难道是人变成魔铠兽了吗！？怎么可能会有这种蠢事……！！」
看到被螃蟹甲壳……不，是螃蟹怪物的力量覆盖的男人，尤格他们哑然失声。
虽然尤格差点就要输给一步又一步走向这边的螃蟹怪人的压迫感，但他勐然回神，将视线转向自己背后的建筑物站起身来，同时对马可仕大喊：
「马可仕！这家伙的目的是孩子们！绝对要在这里挡住他！我和你一起打倒这家伙！」
「……好，我知道了！」
他深刻体会到这个男人的异常性。要是让这家伙去找孩子们，最糟糕的情况就会发生。
尤格下定决心绝对要挡住这一招，和马可仕站在一起，一边启动布拉斯特一边大喊：
「
变……身
！！」
5.被讨厌的贵族组合，出阵!
PS:标题nate假面骑士铠武胜吼形态的音效台词
尤格发出红色闪光，全身穿着黑色铠甲。
马可仕抢先攻击螃蟹怪人，但对手的甲壳坚硬到完全不穿透锐利剪刀的刺击，让他忍不住发出呻吟。
「咕呜……！？」
「咯咯，你刚才做了什么吗？」
马可仕用装甲挡下了像是要回敬他的螃蟹怪人的一击，却被弹飞到后方去。
代替他冲向怪人的尤格，将灌注魔力的拳头打在他的脸上。
「好耶！」
「噗呼！」
被揍了脸部比较脆弱的螃蟹怪人呻吟着，脚步踉跄了几步，但似乎没有受到太大的伤害。
既然如此，尤格以膝盖为中心，改用俺流拳法进行战斗，但全身长满了螃蟹怪人的尖刺阻碍他。
「好痛～！这个尖刺很碍事耶！」
「嘻嘻嘻！真是个笨蛋！揍人会受伤，居然还要挑战近身战！唔咕！」
螃蟹怪人嘲笑着被手臂和脚刺的尖刺刺痛而痛苦挣扎的尤格，但他趁着松懈的空档被拳头打中腹部，弯曲身体发出痛苦呻吟。
由于甲壳的硬度和尖刺，让他的拳头痛得发疼，但尤格还是低声对着对手说：
「我的确会痛，但没有人说不能揍人。只要我的一两拳可以的话，我就给你。和孩子们的性命比起来，这根本是小巫见大巫。」
「你这个臭小鬼……！」
受到意想不到的伤害，螃蟹怪人口吐白沫，对尤格发出怨恨的呻吟。
马可仕用装甲弹开重整姿势发动攻击的他，毫不松懈地摆出架式，对尤格说：
「你还真是乱来。不过，多亏如此，你似乎受到了不错的伤害。」
「虽然还远远不及倒地就是了。不过，我已经知道你的弱点了。」
「……脸部吗？」
听到马可仕这么说，尤格点了点头。
全身甲壳的防御最为薄弱，而且还有可能成为致命一击的地方，就只有那里了。
不过，对方应该也明白这一点。不管怎么做，应该都会想要保护脸部。
要如何克服这个防御？胜利关键就在那里。
「你有办法靠你擅长的神秘技巧来解决吗？应该有方法可以克服那个防御吧？」
「有是有办法……但是，现在的我一个人没办法使出这个招式……」
有一招能够打破螃蟹怪人的防御，在要害上施加强烈的一击。
不过，尤格嘀咕着因为现在的自己无法进行精密的魔力操作，所以无法一个人使出。马可仕露出有些苦涩的表情说：
「……就算无法一个人使出，只靠两个人就办得到吧？」
「咦？嗯，是啊……」
「……告诉我。我该做什么才好？」
两人一边应付来袭的螃蟹怪人的攻击，一边推开，有时用拳头敲打对方，给予对方伤害……一边交谈。
这个男人身为魔铠兽的能力，尤其是坚固的壳所引以为傲的防御力虽然令人惊讶，但在动作方面却完全是门外汉。
也就是说，马可仕询问对方是只要能够使出有效攻击就能够顺利打倒的对手，而他是为了这么做需要什么，并利用活用了格式刀剑的擒抱将对手弹飞后，继续说：
「虽然很不甘心，但现在的我无法给予他致命一击。胜负就交给你了。所以，你要告诉我该怎么做才能够击倒那家伙！」
「马可仕，你……！」
「……身为贵族，保护无辜的人民是理所当然的事情。就算对方是憎恨的宿敌，为了这个目的，我也只能帮忙了。」
马可仕口气不屑地说道，脸上却浮现不带厌恶感的声音和表情，瞪着螃蟹怪人举起手臂。
他斜眼瞥了尤格一眼，看见他的拳头和脚上刻着的棘刺痕迹后，烦躁地大喊：
「快说！你再耍帅下去只会让我火大！快点打倒那只魔铠兽，让事情结束！」
「……说得也是！那么，就来当成被讨厌的贵族塔古的合作必杀技吧！」
「你们吵死了，吵死了！你们几个，要妨碍我……唔喔喔！」
螃蟹怪人挥出刺穿全身的尖刺攻击，攻向两人，但马可仕压低姿势，巧妙地让对方的身体搭上虎男的装甲，借此化解攻势，怪人就这么被猛力弹飞出去。
他摇摇晃晃地站起身，看见尤格不错过这个机会，施展强力的必杀技。
看见他将灌注魔力的左脚往这边伸出，同时使出跳踢的模样，螃蟹怪人急忙在脸前交叉双臂，摆出防御架式。
「布拉斯特・骑士踢！」
「唔！喔、喔喔！」
螃蟹怪人在空中进行回转运动，以钻头般的动作让威力加倍的跳踢，在双臂中央承受了这股重量与犀利的攻击，发出痛苦的呻吟。
然而，被突破这道防御的话，唯一最大弱点的脸上就会被灌注魔力的一击打中，他便奋起身子，为了保护那个部位而使出浑身解数。
「唔、喔喔喔喔喔喔喔！」
他的双手使尽全力，将尤格的身体弹飞出去。
手臂的甲壳裂开、碎裂，但总比受到致命伤好上好几倍。
能够挡下刚才那一击，让战况有了进展。接下来只要活用这股气势决定胜负就行了。
……他原本是这么想的——
「马可仕，拜托你了！！」
「可恶！竟然有这种工作！！」
「什么！？」
被弹飞出去的尤格还在空中。
看到他保持着整齐平衡滞空的模样，螃蟹怪人发现尤格并不是被自己弹飞，而是利用自己反抗的动作跳了起来。就在他理解到这点的瞬间，尤格跳到他背后，踢了一下他刺出的格夏斯装甲，再次跳了过来。
「我要再次喊出技名！！」
「啊！？哇啊！呜啊啊！？」
螃蟹怪人为了防御而举起手臂，想起那边的装甲已经派不上用场，便发出了丢脸的惨叫声。
他的手臂使不上力，连防御都无法顺利进行的状况下，不知该如何是好地僵住不动。这次换尤格伸出右脚，朝他的脸使出一记攻击。
「布拉斯特・旋转反转骑士踢—————————！！」（PS：nateV3旋转反转Kick，致敬TV第31话，是「V3旋转Kick」与「V3反转Kick」的并用技，借此击败了镭射螃蟹。）
「嘎噗啊啊啊啊！？」
啪嚓——某种东西碎裂的声音响起。
覆盖脸部的甲壳碎裂，从下方跳出来的男人脸上浮现痛苦的表情。这时，他的后脑勺顺势重重地撞上地面。
他在地面滑行的期间，将全身甲壳彻底粉碎消灭，没有站起来就翻着白眼……和怪人时一样，口吐白沫昏了过去。
「尤格・克雷……！居然把我当作踏板使唤……！！」
马可仕在空中翻转身体，再也无法做出对方使出跳踢的动作，只能回想着尤格拜托他成为用来对付他的墙壁，屈辱地呻吟。
如果必杀技失败了，马可仕原本打算用剪刀砍下他的脖子，但看来是自己的努力有了成果，才能够顺利打倒可疑人物兼魔铠兽。
虽然不甘心，但这部分必须承认是他的功劳……正当他这么心想时，菲伊和梅尔特从设施里冲了出来。
6.被恶役拯救的人
「哥哥！哥哥～！」
「尤格！你没事吧！？」
「嗯！我才想问妳有没有事呢？」
马可仕凝视着一熘烟冲向尤格的两人，在心中叹了口气，担心自己是否会担心。
算了，这也没办法……马可仕回顾自己身为麻烦人物的立场后，理解了自己的立场。这时，一道近似哀号的声音响起。
「哥哥，你的手！竟然变得这么破烂……！」
马可仕听见声音后，勐然回神地看向尤格，只见他解除布拉斯特后，沾满鲜血的双手映入眼帘。
在战斗中，他不断朝着沾满坚硬刺刺的螃蟹甲壳使出全力，这样的手似乎会降下相应的代价。看着这样的他，菲握住尤格的手，一脸泫然欲泣的表情。
只要我的一两拳可以，我就愿意收下，和孩子们的性命相比，这样的代价实在太低了……我对螃蟹怪人说过的话绝非谎言。
就算皮肉裂开，想要品尝骨头传来的痛楚，尤格也为了保护孩子们而全力奋战。
「尤格，让我看看你的手！我会用简单的回复魔法，所以我会帮你治疗！」
「抱歉，谢谢你的帮忙。不过，你不用担心，伤势没有那么严重。」
「看到这么血淋淋的手，没有人会不担心的啦！真的是……真的是……！」
「……布拉斯特的性能还跟不上哥哥的脚步。我得想点办法才行……」（PS：这么快就跟不上版本）
我感到羡慕。
我认为，有个弟弟能够思考对策，让自己受伤的朋友担心自己，以及能够不让他碰上同样的事情的尤格，是很幸运的。
同时，马可仕也理解到这样的关系是他自己编织出来的，这次他对自己轻轻叹了口气后，低声说：
「真是赢不了他啊……」
其实他心底某处应该已经明白了。无论是在决斗中落败的时候，还是在隧道里与魔铠兽战斗时，看见尤格的活跃时，他都觉得自己敌不过他。
因为无法承认自己对他的尊敬和嫉妒混杂在一起的感情，所以才会走到这一步……但在认同了尤格的现在，心情比想象中还要开朗的马可仕露出淡淡的笑容。
这种感觉也不坏……马可仕微微一笑时，发现有只满是伤痕的手伸到自己面前，他抬起头来，看见尤格脸上浮现笑容。
「太好了，马可仕！是我们赢了！」
回过神来时，原本一直守望着战斗的孩子们已经来到自己身边。
马可仕环顾着因为不安而哭丧着脸的他们，以及赞赏自己帅气的他们。马可仕怀抱着无法好好说出口的自豪心情开口说：
「……嗯，是啊。这场战斗是我们的胜利。」
马可斯忘记原本就像是不存在的任务中所进行的比赛，一边互相称赞彼此是胜利者，一边握住尤格的手。
在他的帮助下被叫醒后，马可仕仍用力握手表达不会说出口的感谢。经过这场战斗后，马可仕改变了对眼前的憎恨劲敌，以及对自己的评价。
尤格很强，远比自己强。
不过，自己并非毫无价值。至少应该有能够像现在这样和他携手合作的事物。
马可仕一边抬头挺胸，认同自己的软弱，一边想着要成为能够展现出强大实力的男人，一边逐渐加深对眼前这名男子的信赖。
互相握手一会儿后，尤格忽然想起什么似的凝视着男人被打飞的方向，开口说道：
「好了，接下来只要抓住那个家伙就行了。虽然是这么做，但要是他又继续大闹一场就麻烦了。」
「我也有同感。从怀里掏出的神秘魔道具也没收了——！？」
马可仕同意尤格的话，将视线转向男人应该倒下的位置，接着受到足以让他说到一半就中断话语的冲击。
刚才确实遭到尤格的一击而被打飞的男人……现在已经不见踪影了。
有滑过地面的痕迹，也没有人倒下的痕迹。
不过，他逃离那里时应该留下的足迹和血迹都不存在的现场，不只马可仕，连尤格他们都吓了一跳。
「怎么可能……应该没有发出任何声响才对啊！？那家伙到底是跑到哪里去了！？」
「不知道。可恶，在最后的最后，我竟然还是犯下了这么严重的错误……！」
他确实是太大意了。不过，不仅昏倒还受了重伤的男人，确实没办法在不被他们发现的情况下逃走。
虽然打倒了锁定孩童的敌人，却没能逮住他们，这样的失态让尤格感到不甘心。他紧握的拳头不停颤抖，等待着职员呼唤的警备队抵达。
7.被真正的恶役耍得团团转的人
「呼啊、呼啊、呼啊……！刚、刚才那到底是怎么回事……！？」
另一方面，就在这时，一名青年跑在离疗养设施不远的树林里。
确认周围没有任何人后，他靠到附近的树木上，再次回头看向自己看到的东西。
「人变成魔铠兽了？人类缠绕了魔物的力量吗？那是什么啊……？」
青年……罗什・温赫尔姆回想着刚才看到的难以置信景象，以颤抖的声音喃喃自语。
没想到在杰诺命令的尤格监视任务中，居然看到那种东西……罗什感到很震惊，但令他吃惊的并不是这件事。
而是尤格对那个神秘怪物的战斗方式。
「面对那种怪物，居然连一步都不退让，甚至还赢了……！那个尤格、那个人渣居然那么强，怎么可能……！」
面对连自己都觉得勇勐的神秘怪物，尤格果敢地挑战，毫不畏惧受伤就打倒了对方。
目睹他的战斗方式，以及胜利这种光辉灿烂的结果后，罗什不得不承认尤格的真正实力，他不得不做出作弊手段，并且认定自己获得了比自己更强的实力。
尤格很强，恐怕比自己还强。
罗什目睹他勇勐得让杰诺获胜的模样，但他的自尊却不允许他承认这一点。
「我、我怎么可能会输……！人渣尤格之所以能获胜，是因为作弊的关系，要是正面对决的话，我、我的、比较……！」
罗什应该解开作弊的手段，却因为目睹了尤格纯粹的强大而被逼到不得不认同他的状况，他一边呻吟一边痛苦挣扎。
在脑中盘旋的是洁诺对他说过的话。自己比尤格还要强。评价是只要认真应战就一定能赢。
罗什抓住这句话和尤格作弊的可能性，让因为败北的屈辱而几乎要崩溃的心情振作起来，但现在这些反而让他感到痛苦。
「我应该很强才对。我不可能输给那种人渣……！」
……他的不幸，是被主角洁诺拥有的不合理领袖魅力所影响。也因为这样，他无法正确评价反派尤格的实力。
如果洁诺没有命令他监视尤格，他就不会目击到这场战斗。
就算被目击到，如果尤格没有把洁诺说他是作弊的人渣，以及自己比较强这句话深深烙印在心里，或许就能够坦率地认同他了。
罗什和马可仕非常相似。在与尤格的决斗中败北，迷失方向的部分完全一样。
唯一最大的差异，就在于他的内心与后来与谁接触了。
至少马可仕没有逃走。
正因如此，就算被迫面对尤格和自己之间的实力，他也会痛苦挣扎，一点一点地认同这点。以这次的事件为契机，他才能够接受自己的软弱。
然而，罗什却办不到。
他并非因为承认对方是嫉妒，所以产生的负面情感，而是纯粹抱着鄙视与憎恨的情感，无法认同尤格是比自己更强的强者。
然而，事实并没有改变。直视的现实不允许他别开视线。
罗什无法做好接受这个事实的心理准备，也没有给他时间做好准备。他感觉自己所相信的一切都逐渐崩毁，同时心脏剧烈跳动。
他不想承认，不想输。尤格是人渣。主角洁诺也是这么说的。
他认为自己不可能比他还不如……没错，当罗什在心中持续增加负面情感时——
「不错喔，你。真的很棒喔。」
「咦……！？」
——忽然间，突然响起一道声音。
罗什因为那道声音而吓得转过头去，看到站在自己身旁的兜帽人物后发出惨叫。
那个遮住脸，连身高都不清楚的人物，就算听到声音，也无法判别是男性还是女性。
看到突然出现在自己面前的神秘人物，罗什哑然失声，但是看到那个人物身旁的另一个人物，他忍不住大叫：
「这、这家伙是……！？」
「等、等一下，你拖拖拉拉的……！下次就要顺利进行……！但是请你……！！」
罗什对哭哭啼啼求饶的男人的脸有印象。
他就是刚才尤格等人击退的怪物……变成魔铠兽的那个男人。
或许是被尤格踢飞的关系，他的牙齿断了好几根，不过在人类的面貌上没有变化多少。
罗什困惑地想着为什么要带这个男人过来，却什么也说不出口，只是交互看着两人的身影，对此，兜帽人物开口说道：
「你真的很棒呢，是我想要的人才喔。哎呀，一开始盯上的人才被净化时，我还在犹豫该如何是好，没想到会遇到比你更适合的人类，我还真是幸运呢。」
「什、什么意思？你是、什么人……？」
罗什向兜帽人物询问这句话的意思，对方却没有回答，而是将某样东西递给他。（PS：异世界版修卡）
罗什接过有着深黑色泽、一眼就能看出不祥的螃蟹剪刀，正感到困惑时，不知何时站在他身旁的神秘人物，在罗什的右手握住剪刀，让他看见请求原谅的男人。
「你也看到了吧？那个男人是企图杀害孩子们的人渣。我也是重要的试作品被糟蹋，所以有点火大。所以说，好吗？」
「等一下！拜托你不要这样！！」
罗什感觉自己能理解发生了什么事。
然而，他的身体不听他的话，维持着兜帽人物的指引举起手臂。
看到他的模样，兜帽人物满意地叹了口气，接着触碰他手上的剪刀——
「来，剪刀。」
「啊哇……！？」
——就像是要开始拍电影一样，他像结结巴巴一样将剪刀阖上。
下一瞬间，剪刀与剪刀之间的男人发出了平静的惨叫声，接着他的身影又从开启的剪刀之间消失了。
……只留下深红色的血泊。
「……那个给你。虽然又要从头栽培，但那个是比较有希望的个体……像现在这样喂食的话，就会变得愈来愈强。」
「刚、刚才那个男人，怎、怎么了……！？」
「我说过了吧？喂食……嗯，就是这么回事。不过，你不用在意。那家伙是个垃圾，这样的下场很适合垃圾吧？」
兜帽人物若无其事地说完，静静地与他保持距离。
站在他正前方后，那个人仿佛看透了一切似地说：
「你很强，我给了你能发挥你实力的道具。你不用害怕，接受我吧。」
「可是，喂食这种东西，就表示你要……！」
「没错。那又怎么样？为了做些什么，不是必须牺牲吗？而且，你已经杀了另一个人……十个人和二十个人都一样吧？」
「怎么会……！可是，竟然做出这么危险的东西……！！」
「我懂，我懂。不过你想想看，你想打倒的对象，也是做了某种作弊的行为吧？既然如此，我也得出手作弊才行……否则不公平吧？不是吗？」
「……！」
……兜帽人物的内心，甚至让人觉得诡异。
正确来说，他应该很清楚内心的黑暗吧。他很清楚对方想说的话是什么，又该怎么做才能利用人类所抱持的负面情感。
正因如此……他才能轻易地把拉修玩弄于股掌之间。
「不过，要怎么利用这点就要看你了。如果你无法下定决心，要不要去问问你信赖的英雄大人？这么一来，你就会做好不使用的觉悟了。那么，我先告辞了。」
「啊……！？」
留下这句话后，兜帽人物眨了眨眼就消失了。
剩下的罗什注视着手中的黑色螃蟹剪刀，倒抽一口气。（PS：第一卷最终boss诞生。）
「力量……！只要有这个，就能把废物尤格……！！」
他注视着这个骇人的物体，喃喃自语的眼神已经开始转为疯狂。
8.事件结束后，幸福的日子
……结果还是没有找到那个男人。
虽然在附近的树林中发现了些许残留的血迹，但没有证据证明那是那个男人的血迹，警备队也只能束手无策了。
人类变成魔铠兽这件难以置信的事情被下了封口令，也因为没有在保护设施发生过那种事，而被葬在黑暗之中。
尤格他们也在简单的审问结束后获得解放，隔天就回到平常的生活，现在正在从弟弟手中接过新的布拉斯特。
「唔喔～！力量已经提升完了吗！？好厉害！不愧是菲伊！」
「没什么大不了的。只是增加构筑铠甲的微粒子金属数量，提升修缮速度与极限值，再加上追加了武器生成能力而已。」（PS：这里埋下伏笔。）
「等一下！你刚才说什么！？武器生成能力！？」
「啊啊，嗯……只是把微粒子金属附在左手握住的东西上，变成事先存在的形状武器而已。这次是把剑的情报放进去，只要拿到类似的东西就能生成了。」（PS：这里也埋下伏笔。）
「Oh my god！你竟然能做出在电视上看过的憧憬那个东西！不愧是我弟弟！无论什么愿望都能实现哥哥的愿望！！」
「没、没什么大不了的啦……只是能够变成剑的形状，根本比不上加兰迪尔……」
「尤格，你不在乎性能啦。他纯粹是在感谢菲伊。你要老实接受哥哥的感谢，对吧？」
尤格在与螃蟹怪人战斗时不惜痛到拳头也要继续战斗，这样的他应该让菲伊也有些想法吧。
尤格收下铠甲的自我修复速度提升，以及为了确保对手不适合用拳头战斗的手段而施加强化的【布拉斯塔Ver.Ⅱ】（PS：nate龙骑的使用生存卡后变成龙召唤机Ⅱ的取名 ）魔道具后，对强化内容感到兴奋不已的尤格，开心地说道。
虽然这并不是什么大不了的改造，但是看到菲伊那么高兴，反而会让人过意不去呢。梅尔特向苦笑着这么问道。
「呐，我想问一下，妳把武器的形状变成剑，是为了和我合作的事情着想吗？」
「啊，是的……只要梅尔特小姐愿意陪在我身边，我随时都能做出武器，所以我想这样比较好……」
「哇～！谢谢你！！有个弟弟这么谨慎，我也得救了～！！」
「哇噗！？好、好壮观……！」
被梅尔特紧紧抱住的菲伊把脸埋进她丰满的胸部，陷入呼吸困难的状态。
从旁人的角度来看，这应该是令人羡慕的状况，但实际上被紧紧抱住的菲伊眼中已经濒临生命危机，为了想办法呼吸，她拍了拍梅尔特的肩膀挣扎着。这时又有新的人物出现在这里。
「吾之劲敌，尤格・库雷！怎么样，手臂的状况如何？马可仕・波鲁古来看看你的状况了！」
「哦！你来得正好！你看这个！这是吾最心爱的弟弟改造的布拉斯特2式！很厉害吧～！？很帅吧～！？」
「呵，看来你得到了新的力量呢……！有意思！身为劲敌的你要朝高处伸出手，往前走就是吾的使命！尤格・库雷，你可别掉以轻心喔！」
「是啊！总之为了让你能够使用这个新功能，特训吧！有空的话就陪我一下！」
「……总觉得那两个人感情变得莫名地好呢。」
「噗哈！是、是的，说的也是……」
看着在表面上看起来像在互相咬合，但果然在互咬一口的尤格和马可仕，两人露出有些傻眼的表情低声说道。
马可仕在设施发生事件之后，态度突然变得和平地交谈，梅尔特等人对于他们不再接近的约定已经不知去向，马可仕的态度骤变让梅尔特等人感到困惑。不过，由于他也接受了不错的变化，以及尤格的态度，所以并没有特别吐槽他。
马可仕在嘴巴上也敌视着尤格，傲慢的说法也没有改变……但他明显是把他当成朋友来看待。
提及这件事情时，虽然他还是不会因为「谁跟那家伙是朋友啊！」而生气而吐槽，不过看到马可仕在态度软化之后就和尤格变得要好的模样，也确实会让人产生些许嫉妒。
「真好呢，同性的朋友……果然还是有容易结交朋友的地方吧……」
「是啊……毕竟可以一起战斗，也可以上课嘛。真好……」
梅尔特和菲伊在性别、年龄、战斗的正确性等部分，都会感受到和尤格之间的隔阂。他们似乎很羡慕马可仕能够不分青红皂白地和他拉近距离。
马可仕轻而易举地超越了一点一点拉近的距离，两人共享着嫉妒的心情，面面相觑地说：
「我们也不能输给他呢。总之我们先加油吧，菲伊！」
「是啊……！我们不能输给他……！！」
确认过彼此的意思后，两人互相点了点头，看来他们决定默默地组成共同战线。
两人心中燃烧着反抗的心情，心想不能就这样被马可仕抢走在尤格身边，但马可仕走到他们身旁，向他们搭话。
「喂，那边那两个人。」
「哇哇！？怎怎怎怎、怎么了……？」
「我们才没有在说秘密咧！？对吧～？」
两人原本以为马可仕已经听见两人的对话，所以绷紧了神经，但马可仕似乎不是抱着这种心态向他们搭话。
隔了一拍呼吸的时间后……他对着菲伊和梅尔特深深低下头，开口说道：
「……菲伊・克雷、梅尔特・爱普。我要为之前那种无礼的态度，以及伤害你们一事道歉。对不起。」
「咦……？」
「咦……？」
「……就这样。转告尤格，让他能够在万全的状态下迎接和我的决斗。还有，别一直住在这种荒唐的地方。有必要的话，马可仕・波鲁格就在宿舍里准备房间。以上。」
马可仕做出出乎意料的举动，菲伊和梅尔特则是一脸呆滞地看着他。
虽然可以理解他们为了威胁尤格的材料而掳走他，以及为了嘲笑只有脸和身体的女人而道歉，但没想到自尊心强烈的马可仕居然会向身为女孩子的两人低头道歉……他对惊讶的两人说完想说的话后，转身离开现场。
「……他变了呢。因为是螃蟹，所以才会脱皮。」
梅尔特评论着马可仕有如剥皮般的成长模样，菲伊嗯嗯地点了点头。
两人将视线投向在这之后展开布拉斯特，开心地大叫的尤格，笑着继续说道：
「是因为你的关系吗？虽然有很多人对我说……但我觉得尤格身边开着笑容喔。」
「我也这么认为。虽然我从以前就很喜欢哥哥，但最近好像变得更喜欢他了。」
马可仕之所以能够成长，也是因为看见了尤格拚命的模样吧。
两人回想着他那仿佛失去了附身物品的表情，同时以温暖的眼神看向引导出他的表情的尤格，在思考同样的事情的同时，把这句话化为言语说了出来：
「希望能让更多人知道你的优点……」
「……是。」
两人一边思考连视自己为敌的马可仕都把他当朋友的尤格，一边认为这或许正是所谓的英雄天分。
就这样过着和平的日子，让许多人知道尤格的人性，这样一来，一定能够过着幸福的每一天。
两人想象着与决斗和事件无缘的平稳校园生活，想象着在校园中心笑着的尤格和他们自己的模样，祈祷着这样的生活能够成为现实——
side:主角(完美地做出最坏选择的男人的视角)
「我有话想说，可以给我一点时间吗？」
「嗯，当然可以。进来吧。」
罗什・温赫尔姆在某天晚上造访洁诺。
尽管洁诺表面上表现出主角的风范，邀请他入内，但内心却抱持着无比麻烦的感情。
（有话题吗？真是懒散啊……不过呢，姑且提升好感度也不会吃亏吧。）
在【露米娜丝·希丝特利】里，会发生晚上队伍成员来到主角身边的对话事件。
单凭这个事件本身并没有什么特别的意义，但是透过对话内容可以提升对方的好感度，借由提升好感度到一定程度以上，就会发生角色的固有事件。
虽然还有其他几种提升好感度的方法，但能在夜晚的房间与队伍成员单独对话的这个事件，让人产生了一点特别感。
视情况而定，也可以与异性角色性交往……洁诺一边这么想，一边改变了想法，认为那是好感度提升后的事。说到底，他根本不打算与身为男性的罗什发展成那种关系吧？洁诺一边这么吐槽自己，一边催促他说下去。
「所以呢？你要说什么？」
「……我有点烦恼。我在想，是不是该对被称为废物的人展现温情……」
（啊啊，是是是。这种情况啊。我知道了，我知道了。）
生前曾经将【露米娜丝·希丝特利】玩过的洁诺，脑中浮现了对话事件的内容与最棒的选项。
这次的情况，是罗什为自己的正义所苦恼的对话。借由支付他的迷惘，应该能提升好感度。
虽然不会像游戏一样出现选项……但这种程度的话没有问题。
仿佛要发挥作为陷阱游戏玩家的本领似的，洁诺对罗什说出了和游戏中主角相同的台词。
「没有必要犹豫。邪恶必须处罚，这是理所当然的吧？」
「……是啊，你说得没错。不过，为了达到这个目的，我可以和对方站在同一个战场上吗？那样的话，我也会变成一个人渣吧……？」
「有时候需要做好这样的觉悟。人会对展现出这种觉悟的人抱持期待。」
这句话让罗什勐然抬起头，注视着我。
洁诺一边确信他对自己的好感度正在不断提升，一边回答了他的问题。
「是啊，你说得没错……！只要有弄脏自己手的觉悟，就不会堕落成真正的人渣。是这么回事吧！？」
「没错！贯彻信念的人与不是那种人之间，觉悟有着天壤之别！」
「这样啊……！那么，大家一定也能明白吧？能够明白我想做的事情吧？」
「那还用说！我一定会明白你想做的事情，并且协助你！」
完美的回答……回想起对话事件的内容，选择在这当中让罗什的好感度提升至最高点的选项，洁诺强而有力地鼓励他。
听到这句话，罗什露出开心的笑容站起身，紧握着洁诺的手这么说：
「谢谢你，洁诺！多亏有你，迷惘消失了！我和人渣尤格不一样！我一定会得到超越那家伙的强大！等我拥有那么强大的力量，我就第一个向你展现给你看！」
「嗯，我很期待喔！」
（很好！这是最棒的触感！果然很好骗呢～！靠着游戏知识无双实在太好玩了！）
虽然不觉得有什么意义，但是想到这是为了预习与真正的对话事件，应该也不是完全没有意义吧。
目送甩开迷惘的尖峰时段后，洁诺忽然想起某件事，露出不怀好意的笑容。
（对了！我主动去克蕾雅小姐的房间玩如何？应该也做得到这种事，而且只要一直去她房间，好感度就会上升，说不定之后还能做爱……！）
夜晚的事件不只是等待被动发生。应该也能主动采取行动，提升对意中人的好感度才对。
想起这件事的洁诺马上决定去见心爱的克蕾雅，同时在脑中想着这种事。
（要是在跟克蕾雅小姐变得很不错的时候，发出奇怪的系统讯息就会觉得扫兴……总之，先把一切都收起来吧。这种事应该也做得到吧。毕竟这里是游戏的世界嘛。）
在与心爱的克蕾雅相遇的时间里，不必不识趣地妨碍他。
洁诺认为如果像之前那样，脑中浮现系统讯息的话，好的气氛也会白费，于是在念念有词之后走出房间。
（等一下，克蕾雅小姐～！现在，主角洁诺要去见妳喔～！）
已经忘记与尖峰时段的对话内容，兴奋雀跃地小跳步前往克蕾雅身边的洁诺……不过在这个时间点，他犯了两个错。
第一个是与尖峰时段的对话内容。在那里说的并不是问题。问题在于他没有好好确认过他的状况。
确实，他应该和洁诺所知道的对话事件内容几乎一样。不过，他说这些话时的模样，真的跟在游戏里看到的罗什・温赫尔姆一模一样吗？
如果这时候，洁诺仔细地看着他……应该就会发现罗什的氛围和平常不一样了。
然而，洁诺并没有这么做。考虑到这是游戏中的事件之一，对眼前这个与游戏不同，拥有确切感情的人类罗什采取了对游戏角色的态度，这是一项失误。
另一项失误则是关闭了系统讯息。
紧接着，他收到了非常重要的讯息……但是对于与克蕾雅的幽会着迷的洁诺，完全没有看见。
因此，别说学园了，甚至连这座城市都被牵连进来的可怕事件就会发生，但是洁诺并没有察觉到这一点。
因为罗什・温赫尔姆加入了队伍成员，所以只有他收到的讯息。内容如下：
『罗什・温赫尔姆的命运消失了。他脱离了你的队伍，再也无法成为同伴了。』（PS：罗什・温赫尔姆成为异世界版修卡改造人。）
第五幕 堕落的仇敌!守护所爱之人吧，英雄!
1.某位女学生的不幸☆
「罗什学长！那个，请问您找我有什么事吗？」
「喔，抱歉啊。其实我有事想拜托你……你愿意听我说吗？」
「好、好的！如果是学长的请求，我很乐意！」
「谢谢！我就知道你一定会这么说！」
在不为人知的情况下被罗什叫出来的某位女学生，看到他爽朗的笑容后，心脏勐地跳了一下。
她是国中部的学生，对同校的学长罗什抱持着憧憬与爱慕之情。
被他单独叫出来，而且选在这种僻静无人的地方，她不由得有了「他该不会要跟我告白吧！」的期待。不过……现实就是这样。
不过，即使如此，罗什愿意依赖她还是让她很开心，而且他相信自己，甚至愿意像这样提出秘密的请求，对她来说是非常值得高兴的事。
不久前听到不好的传闻时，她曾有些担心，但看来他已经重新振作起来了。
女学生一边想着这才是自己最喜欢的罗什，一边向他提出疑问。
「那么，我该做什么才好呢？我该怎么做才能帮上罗什学长的忙？」
「嗯……你也知道吧。我前几天输给尤格・克雷的决斗。」
「是、是的。但那是因为对手作弊……对吧？」
她以听说的片断情报询问罗什，他便用力点头肯定了他的话。
之后，罗什露出懊悔的表情继续说道：
「那家伙肯定作弊了。但是，无论如何，我输掉的事实都不会改变。而且，我现在也还不晓得尤格到底是用了什么作弊手段。」
「我明白了！你的意思是要我调查那个作弊手法，然后掌握证据对吧？」
女学生一边在心里诅咒那个、用肮脏伎俩从自己憧憬的学长手中窃取胜利的可恨贵族，一边向罗什问道。
毕竟是那个沉迷女色的尤格，身为女生的自己假装成粉丝靠近他，他肯定会伸长鼻子、让自己跟在身边。
像这样潜入他的怀中，得到他的信赖，然后就这样找到尤格的罪证，就是罗什想拜托自己的事情吧。
虽然光是想象就令人恶心，居然要扮演那个尤格的迷妹……但只要想成是罗什的请求，就能忍受。
就这样让他欠下深厚的义理人情，等一切结束后，他一定会感谢自己，并且想要报答自己的恩情吧。
如果变成那样，就要请他接受自己的这份心意……女学生这么想着，但是罗什却摇摇头否定她的话后，开口说道：
「不，不是那样的。那家伙用了什么样的作弊手段，已经无所谓了。」
「咦……？」
女学生对与想象中不同的发展感到惊讶，同时凝视着罗什。
他从她面前从怀中掏出黑色螃蟹的剪刀，低头看着剪刀说：
「作弊的证据啊、解开秘密啊，这些都已经无所谓了。重要的是，得到力量——即使那家伙使用肮脏手段、也能获胜的力量。如果是我，就能办到。我很强。得到这家伙之后，我的实力已经更上一层楼了。但是，还不够。我想要变得更强……！」
「学、长……？」
——感觉哪里怪怪的。她如此想道。
现在站在自己眼前的罗什并不是自己喜欢的人。他那让她春心萌动的热情与光芒，现在却看起来有些阴沉。
而且，他手上那把黑色剪刀，正散发着某种不祥的气息。
而当她看清罗什的神色——一眼就能看出的邪恶神情——的时候，顿感一阵寒意窜过背嵴，不由得后退了一步。
「……对了，我还没有对你说出想拜托你的事呢。你刚才说过，只要是我的请求，你都会乐意答应吧？」
「咿……！？」
然后，她在看到罗什的眼睛转向这边的瞬间，注意到了那份异常。
现在的他眼中无疑寄宿着疯狂的气息，站在那里的、是与自己认识的他截然不同的人。
「我很强，但是，我想要变得更强。不仅是魔法骑士，我想以最强存在的身分，让自己不输给世界上任何人的强大实力，以及最强存在的身分，达到极致的境界。为此，我必须
付出牺牲
。接受某人的心意而变强，这就是英雄。你仰慕着我，我也相信你。正因如此……我希望你也能和其他人一样，成为我们的粮食。」
「啊、啊、啊……！？」
本能为她敲响警钟，死亡正在迫近。
现在的罗什是异常的，不赶快逃离的话，不晓得会发生什么事。
「救救我！谁来救救我——！！」
女学生全身颤抖，拼命地移动因恐惧而僵硬的身体，试图逃离罗什……然而他却和那天一样，将她捕捉到剪刀中的空间里，凝视着她低声说道：
「……好啊，吃吧。」
喀嚓一声，那是罗什手上的剪刀阖上的声音。
接着，他再次打开剪刀……那里已经没有了女学生的身影。
「你吃得很干净嘛，这是教育进步的证明。你变得很聪明，也变强了。不过……同时也变得很任性。」
他一边与眼睛看不见、不在场的某种东西交谈，一边露出苦笑。
将黑色剪刀收进怀中的他，以平静的声音低语：
「因为你说想要吃更年轻的生命，所以我尽可能想办法……就连国中部的学生也满足不了你吗？如果比国中部更低的话，就是初等部了，但继续把学园的学生当作饵食可不行。得想想办法……」
说着，正要离开现场的罗什突然停下脚步。
他目不转睛地凝视着女学生最后站立的位置，脸上没有任何表情，只是对着她说出感谢的话语。
「谢谢你。我不会白费你的心意。我会背负牺牲者们的心意，变强……所以，请你在天国守护我，守护我成为最强存在的模样……！」
——在这个城镇频繁发生的神秘失踪事件，这就是一切的开端。
还没有任何人知道，犯人潜伏在培育守护人们与世界治安的魔导骑士的【露米娜丝学园】里。
2.异常事态
「哥哥，你知道吗？听说最近这附近接连出现下落不明的人。」
「好像是。学校的学生也有人不知道他们的下落了吧？」
菲伊提到最近发生过许多失踪事件的事情，对哥哥的回答点了点头。
虽然这个话题并不是什么开心的事情，但他对这起事件有些感触，脸上浮现不安的表情继续说道：
「……总觉得最近好像有很多奇怪的事件增加了。以前明明不是这种城镇……」
「果然是异常吗？会发生这么多事件吗？」
面对哥哥的提问，菲伊再次点头。
就连身为来自异世界的转生者的自己，都对这座城镇的状况感到莫名其妙，优格对此露出严肃的表情，自言自语般地喃喃自语。
「隧道事件，还有出现在育幼院的人变身的魔铠兽……以及从那里发生的许多失踪事件吗？说不是异常还比较奇怪呢。」
「嗯……感觉很可怕呢。不断发生奇怪的事件。」
「可恶！要是那个时候抓到犯人的话……」
优格对于让螃蟹怪人逃走的失态感到懊悔，握紧的拳头敲向另一只手。
在昏迷状态下像烟雾一样消失的犯人，现在在哪里做些什么呢？该不会发生过许多失踪事件的犯人就是那家伙吧……菲伊向思考这些事情的他开口：
「哥哥……其实我听到爸爸说的话了，那个男人留在现场的东西中，似乎发现了魔物的一部分身体。而且那些似乎是相当凶恶的类型。」
「魔物的？什么意思？」
「我也不知道。不过，我调查过后发现那个魔物应该没栖息在这附近。虽然也无法否定那个男人是在某个遥远的土地打倒魔物后带进来的……」
「……如果那个魔物的一部分让那个男人变成了魔铠兽，那么认为是有人把那个魔物交给那家伙比较自然吧。」
菲伊点了三次头。哥哥的想法与自己完全相同，所以菲伊也肯定了他的说法。
虽然这是假设还不到推测的范畴，但在这起事件背后，是不是有人在暗中活跃？
既然如此，那个可说是幕后黑手的存在到底有什么目的……？菲伊这么想着，不安地心想。优格为了鼓励她，说道：
「别担心。名门库列伊家的现任当家老爸不是在行动吗？那就没问题了。他说我和马可仕还是学生，所以专业的魔导骑士不会输给他。」
「嗯，说得也是……」
「而且，那个设施现在也有我们轮流进行警备工作吧？梅尔特也是，马可仕那家伙也说了些什么就跟我们一起进行警备工作，所以不用担心。」
自从螃蟹怪人出现后，尤格他们几乎每天都会到那个保护设施露面。
有没有什么异状？有没有可疑人士又出没了？虽然知道警备队派遣的巡逻人员也在，但或许是因为错失犯人的责任感，他们三人轮流观察情况，负责警备设施。
「今天梅尔特和马可仕去了，我也去露个脸好了。反正闲着没事。」
「那我也一起去吧。毕竟我还是有点不安……」
尤格希望能尽快找到犯人，解决事件，消除笼罩这座城市的危险气氛，正当他与弟弟交谈着准备站起身时，他发现背后有好几个人的气息正在接近。
尤格转头看向那边，看到一群长相似曾相识的学生往这边走来，脸上浮现疑惑的表情。
「你们是怎么回事？找我有什么事吗？」
「……是你吗？是你牵线的吗？」
「啥？」
尤格一行人陆陆续续地来到自己的住处，结果对突然说出莫名其妙话的学生们露出不可思议的表情。
一名男生因他的态度而情绪爆发，一边大叫一边揪住他的领口。
「是你干的好事吗！？是你抓走的吧！？」
「喂喂喂，你在说什么啊！？我真的听不懂你在说什么耶……咦？话说回来，你好象是那个叫什么罗什的家伙的跟班之一……？」
尤格拨开那个只让人觉得是陷入错乱状态的男学生的手，这时才发现他就是前几天决斗的罗什跟班。
仔细一看，除了他以外的学生也都是在决斗时见过面的人，这样的他们为什么会来到自己身边，大声嚷嚷着莫名其妙的事情呢？对于这样的尤格，最先抓住他的学生说道：
「是你干的好事吧！？我们的同伴一个接一个失踪了！有一天，他们忽然消失，就这样不回宿舍！这种事情已经连续发生好几次了！你是为了向我们复仇才做这种事的吧！？」
「啥？你们在说什么啊？这么露宿野外的我，到底能把人掳走然后监禁到哪里去啊？应该说，我本来就是赢了你们老大的决斗，如果输了的人偷偷摸摸地复仇的话就算了，为什么赢了的我非得做这种事不可啊？」
「可是，会做这种事的人，除了你以外就没有别人了吧！前阵子连国中部的女生都消失了耶！？」
「不，正好相反吧？我才不知道你们的交友关系，为什么连长相都不认识的国中部女生，会知道你们跟罗什那家伙很要好？我能理解你们无论如何都想怀疑我的心情，不过，我最近常常去附近的疗养设施露脸。如果不在场的话，那边的职员和孩子们应该都会帮忙证明吧？」
「……那么，到底是谁？谁在袭击我们啊……？」
不知道是从一开始就觉得这是强人所难，还是看到尤格堂堂正正的态度后，发现自己的想法是错误的，原本怀疑他的男学生则是一脸茫然地低着头，发出这样的呻吟。
他和其他学生的脸色都变得苍白，从他们的表情可以感受到绝望与恐惧。
「……所以消失的学生们全都是罗什的熟人吗？总觉得有点奇怪……菲伊，妳觉得呢？」
从他们的模样看来，我不认为他们是在演戏或开玩笑。
连续发生失踪事件的受害者都是罗什的跟班——这样的说法让尤格觉得很奇怪，为了向菲伊征求意见，他转头看向他——？
3.突袭……事件的开端
「……菲伊？怎么了吗？」
——菲伊并没有看向这边。
明明发生了那么大的骚动，而且哥哥还遭到怀疑而被抓住，他却丝毫不以为意，只是凝视着遥远的天空。
尤格对这样的情况感到不对劲，于是往他走近一步，再次出声叫唤的瞬间，菲伊以颤抖的声音小声地说：
「……要来了。」
「啥……？要来？要来什么？」
「不知道。虽然不知道，但有什么东西来了……！」
看着远方的菲伊说出这句话，让尤格感到不太舒服，于是环顾四周。
就在这个瞬间，校舍那边传来了惨叫声。
「怎么了……？发生什么事了吗？」
「喂，很奇怪耶！？骚动越来越大了！」
「……菲伊，别离开我身边，尽可能待在我身边。」
「嗯、嗯……！」
到了这个地步，尤格也明白发生了异常状况。
他将菲伊拉到身边，集中精神，让自己随时都能启动布拉斯塔，并将视线转向声音传来的方向，在感觉到有什么东西正朝这边接近的同时握紧拳头。
啪沙啪沙，拨开草丛的声音。随着声音突然停止，一瞬间的寂静降临。
然后……下一瞬间冲出来的黑影，朝刚才还抓着尤格的男学生发动攻击。
「呜哇！呜哇啊啊！？」
「怎、怎么了！？怎么回事！？」
男学生撞上了扑过来的黑色物体，发出惨叫的同时，那个东西接二连三地朝着那群尖峰时段的跟班发动攻击。
尤格把扑到自己身边的巨蟹赶跑，踢飞后，看到倒在地上的袭击者，不禁倒抽一口气。
「可恶，又是螃蟹吗！？为什么我会跟这些家伙有仇！？」
看到被黑色甲壳覆盖的小型螃蟹们，尤格气愤地呻吟。（PS：nate东大妈特摄作品的杂兵战斗员。）
马可仕、前几天的男人，以及这次为什么会有类似甲壳类的家伙来到自己面前？虽然他这么想着，但还是朝着螃蟹弱点——柔软的腹部使出弹簧。
「冷静点，不要陷入恐慌！这些家伙虽然数量很多，但也不是那么强！只要冷静应对，就算是肉体也有办法应付！」
尤格对突然出现的黑色螃蟹感到害怕，对失去冷静的学生们说话，同时一只又一只地给予敌人致命一击。
他救了遭到袭击的学生，没有变身成布拉斯特，而是将敌人推开。菲伊露出充满恐惧的表情，对他说道：
「哥哥，怎么了？为什么这种怪物会在学校里？」
「不知道。这也是魔铠兽干的好事吗？是那家伙来到这间学校的吗……？」
一旦变成螃蟹，果然会想起前几天放走的那个怪人……但他听说这里好歹是培育魔导骑士的大型学校，警备也相当充实。
那个男人能够钻过警备队寻找自己的视线，潜入露米娜斯学园吗？而且，之前战斗时，应该没有能力召唤这种像手下一样的怪物。
从校舍传来的惨叫听来，那边应该也有这些黑色螃蟹到处作乱吧。
幸好这些家伙绝对不强。只要冷静下来，学生们应该也能应付得来。
「颜色变了，还学会了这种能力……难道说，他已经成长了吗！？」
自从败给自己和马可仕之后，那个男人或许是用某种方法强化了自己。
说不定他是利用那股力量潜入路密纳斯学园，为了向自己报仇……就在尤格这么想的时候，菲伊看到了某样东西，大声地对他说：
「哥、哥哥！你看那个！！」
菲伊这么大喊着，看向她指着的方向，只见一名青年步履蹒跚地走向这边。
他有着一头黯淡的灰发，前进了两、三步之后似乎已经到达极限，他当场倒下，尤格连忙跑到他身边叫住他。
「喂，振作一点！洁诺！你怎么了！？」
「啊呜、呜、呜啊啊……！呜、呜呜……！」
「……好严重的伤势。这个人在决斗时对哥哥下手，为什么会变成这样……！？」
制服到处都被撕裂，菲伊看出洁诺全身受伤的模样后，目瞪口呆地喃喃自语。
明明在校内拥有首屈一指的实力，却受到如此严重的伤……弟弟大吃一惊，尤格则扛起洁诺说：
「总之，先把这家伙搬到医务室吧！再这样放着不管，会被螃蟹群吃掉！」
「嗯、嗯！」
菲伊也追着扛着洁诺跑出去的哥哥，跑了过去。
尤格一边跑过和弟弟一起陷入恐慌的路密纳斯学园，一边注视着昏迷不醒的洁诺，小声地说道：
「发生什么事了，英雄小哥？你不是比我还强吗？是被谁干掉了……？」
side:主角(面临败北事件的男人的视角)
……时间回溯到发生骚动的不久之前。
被罗什叫出来的洁诺为了见他，来到了没有人烟的中庭一隅。
等着洁诺的罗什则是露出有些开心的表情，一看就知道他心情很好。
又要发生什么事件了吗……洁诺一边这么想，一边心想如果真的发生了，就不要选这种男人，而是可以和可爱女生卿卿我我的事件了。但他还是以男主角的身分，笑咪咪地与罗什接触。
「嗨，罗什。把你叫来这种地方，有什么事吗？」
「抱歉让你特地跑一趟。不过，我总算能实现和你的约定了。」
「约定？约定是什么？」
「我说过了吧？我要是变强了，就要率先向你展现那股力量……为了达成这个约定，我把你叫来这里了，洁诺・艾修。」
看到罗什咧嘴一笑的模样，洁诺感到一股难以言喻的不协调感，因为这个没印象的事件发生而感到困惑。
【露米娜丝·希丝特利】虽然已经投入市场，但他不记得自己和罗什之间发生过这样的事件。攻略网站上也没有类似的记载，完全是未知的事件。
对于自己的知识派不上用场的发展感到动摇，洁诺无言以对，但是罗什却一副完全不在意他的模样，独自继续说了下去。
「和你说话的那一天，我理解到自己真正需要的是什么。就是强大。就像你从废物尤格那里抢走克蕾雅一样，只要有强大的话，一切都能获得原谅。强大才是最崇高、最重要的事物……你给了我觉悟，只要是为了得到这些事物就什么都愿意做，我真的很感谢你。」
「你在……说什么？你在说什么……？」
「这是我对你的感谢。而且，我不会只用言语就结束。现在就让你见识我得到的究极力量吧。比任何人都快，让你见识！只让你见识！」
奇怪，好像有什么不同。我所知道的，罗什・温海姆不是这种角色，应该是个以笨拙的直率与热情为特征的男生。
而这样的他……变得会拥有陶醉于力量的奇怪思考方式。他变成了某种扭曲的奇妙角色。
与罗什交谈的洁诺，已经连扮演主角角的自己都办不到了。
在他的守望之下，从怀中掏出那把剪刀的罗什，瞪大了寄宿着疯狂的眼睛大喊：
「你看，这就是我……成为被选上者的我的力量！」
「唔！？」
足以撼动树林的魔力洪流四处吹袭，被激烈的气势压倒的洁诺，像要保护他似的把手往前伸。
他感受到某种不祥的东西而抬起头，映入眼帘的是被黑色刺骨甲壳覆盖的罗什曼。
「那是什么……？我不知道，我不知道！我从来没见过那种角色！」
「嗯……我想也是。所以，我现在就要教你变强的我的力量。」
没想到罗什会变成魔铠兽的洁诺，完全陷入了恐慌状态。
看着罗什缓缓散发出妖异气场的模样，洁诺呆愣地注视着他，但看到他走向自己的模样，便立刻拔出腰间的直剑，摆出战斗的架势。
（虽然不知道是怎么回事，但不打倒他就糟了！不然的话——！）
剧情中没有的发展、不可能知道的路线、因为突进到这个地步而感到害怕、畏缩却还是挥剑攻击化为魔铠兽的罗什。
他手上拿着作为转生特典得到的高能力值与最高基准的武器适当，以及现阶段能得到的最强武器，以主角的身分企图屠杀怪物，然而——
「……咦？」
随着「啪」一声，他手上的剑莫名地变轻了。（PS：龙骑的村好剑又断了啊，好没人性！）
他发出呆愣的声音，瞪大了双眼，在自己挥出的剑直接命中攻击潮流的瞬间，就像断裂般说不出话来了。
那是一记全力的攻击，是全力的一击。结果，不仅对手没有造成伤害，还导致武器遭到破坏的意外事态发生。
这个状况所显示的事实只有一个……就是现在的自己，无论怎么挣扎都无法打倒潮流。
「……怎么了？已经结束了吗？被称为英雄的你，力量就只有这点程度吗？」
「啊、啊、啊……别、别过来！别过来啊！」
在半疯狂的状态下，失去武器的洁诺将魔法攻击向潮流。
光属性的初级咒文【佛顿】。虽然是生成光之子弹，再将其击中对手的简单魔法，但是对光属性的适当与魔力能力值高的洁诺一旦发射，火力就足以媲美中级咒文。
看到有如人脸的光球直接命中黑色甲壳，引发爆炸的洁诺瞬间露出确信胜利的笑容……但下一瞬间，那道光芒便染上了惊讶与痛苦的色彩。
因为伸出的螃蟹爪子捕捉到他的身体，强烈的突刺直接命中了他。
「呜咕咦咦！？」
多亏魔力障壁，爪子没有刺中身体，但威力惊人的这一击还是让洁诺大大地飞了出去。
被粗壮的树干从背后重重撞击，让他难以呼吸地趴倒在地。这时，悠然走过来的罗修低头看着这样的洁诺，有些开心地说道：
「怎么，只是稍微揍了一拳就已经倒下了吗？我可是完全没有拿出真本事啊。」
「可恶……！到底是怎么回事……？我……成为主角的我，为什么会变成这种二军的角色……嘎呼！」
自己转生到这个世界来成为最强的主角，却被周旋玩法根本无法抗衡的弱小角色所震慑。面对这样的状况，罗什狠狠踩了下洁诺的背。
不停、不停、不停地、不停地、不停地……像是要践踏他的尊严、骄傲、强大、希望，一样，罗什不断地用脚踢向他的背部。面对这种残酷的攻击，洁诺无法抵抗，只能任凭他宰割。
「嘎呼！咕啊！嘎！嘎、嘎嘎！咕噗！咕噗！不、不要命！还、还没、还没完、咕呃呃呃！」
一直受到超乎想象的痛楚侵袭的洁诺，彻底屈服，开始求饶。
罗什不再以主角洁诺的身份看待，而是看着他暴露出自己只是个没用的人类——灰野濑人的模样，理解到胜负已定的他停下脚步，不停抽搐。
「放心吧，我不会杀你的。你是我的恩人，怎么可能杀了这样的你？你也很清楚我的强大。多亏有你，我才能确信自己的强大。这样就够了。」
「咿、咿……咿、咕……」
罗什从魔铠兽变回人类模样，看都不看变得像破抹布的洁诺一眼，仰望蓝天。
他流着眼泪，脸上浮现喜悦的笑容，像是在对不在场的人们说话般大喊：
「大家，太好了！我赢过被称为英雄的洁诺了！打倒了那个尤格的洁诺，超越了他！这一切都是……都是多亏了帮助我的大家！我站在大家的牺牲之上！我变强了，变强了……可是，还不够呢。」
对过去曾当作诱饵的朋友道谢后，罗什忽然正色低语。
接着他脸上浮现的，是完全被疯狂支配的笑容。
「我想要变得更强。我想要变得更强，变得更强……！为此需要诱饵。只要有这家伙会开心的诱饵，我就能更上一层楼。我不会白白浪费大家的牺牲。我、我……我要成为这个世界上最强的存在！」
咕噜咕噜，不快的声音响起。
黑色小螃蟹从罗什的脚边接连爬了出来。
他吸着口水抬起头，理解到自己想要的东西后，睁大了双眼。
他那双染成黑色的眼眸闪闪发亮，走向能够引导自己更上一层楼的诱饵所在之处。
「我要变得更、更、更、更……！我要变强！要成为最强、终极的英雄……！！」
为了达到这个目的，不惜付出任何牺牲。因为只要有觉悟，不管犯下什么罪行，我都不会堕落成废物。
不断走在错误道路上的罗什，朝着自己体内的魔物所指的方向……往那个保健设施前进。
为了寻求存在于该处，名为孩童的最棒诱饵……名为罗什的怪物走在疯狂的道路上。
5.来袭孩子们的怪物
「好可怕喔～！好可怕喔～！！」
「救救我，谁来救救我～！！」
「大家冷静点！要冷静下来！没事的！没事的！」
同一时刻，养护设施化为孩子们的惨叫与哭泣声回荡的地狱景象。
孩子们因为小型螃蟹们的恐惧而哭泣，梅尔特则是精准地持续投掷魔力剑击退牠们，朝着成为孩子们盾牌的马可仕大喊：
「不行！这些家伙一个接着一个涌出来！这样根本逃不出去！」
「到底是怎么回事！？发生什么事了！？警备队还没来吗！？」
发生异变后，设施的职员立刻通报警备队，但是联络没有传达到。
该不会不只是设施，整座城市都发生了这样的异变……两人感到惊愕不已，但还是拚命地扫荡敌人。
「撑住！撑住！只要撑住，警备队也会赶到！就算没有这样，也一定会有逃脱的机会！」
「大家，加油！没事的，有我们跟着！」
鼓励孩子们，和职员们合作，勉强击退成群攻击过来的怪物……梅尔特和马可仕就这样一边等待援军，一边继续战斗。
看不见终点的战斗虽然磨耗了两人的精神，但他们一心想着必须保护孩子们，努力让自己振作起来，好不容易才继续排除威胁。这时，攻击的浪潮突然停止，让他们停下了战斗的动作。
「结束了吗……？那些家伙已经放弃了？」
「别大意了。不知道第二波什么时候会来。趁现在确认状况，做好逃脱的手段——嗯？」
虽然可能只是暂时的，但威胁已经消失。
马可仕提议趁机找出逃脱的方法，发现走在设施庭院里的学生，凝神细看。
他对那个模样有印象，确认怪物没有来袭后便走到外面，向学生搭话。
「罗什，是你吗！？为什么你会在这种地方？……不，算了。现在不是说这些的时候。帮帮我们，把孩子们从这里带出去。」
「……逃出去？你打算去哪里？」
「当然是在路密纳斯学园。那里的防卫设备很齐全，还有老师们在。能够到那里就可以放心了。而且，尤格应该也正往这里过来吧。只要能够和他会合，一定——！！」
马可仕说出这番话时，流露出对尤格的信赖。他说到这里，闭上嘴巴摇了摇头。
虽然他认同那家伙，但也不想只靠他一个人就得意忘形。他鼓舞自己，再次看向罗什，正打算要求他帮忙时……忽然发现一件事。
「……罗什？你是……罗什吧？」
眼前的他并非自己所知道的罗什。
不，外表毫无疑问是罗什・温赫尔姆。不过，现在的他身上发出了某种疯狂的气息。
马可仕绝对不是和他感情很好。不过，他很清楚这几年来一起在学园生活的罗什散发出的氛围。
现在的他并非自己所知道的，而是拥有罗什外型的某种东西。
马可仕确信地心想，瞬间，他脸上浮现疯狂的笑容。
「这样啊，尤格・克雷正在前往这里吗？那样正好……！那么，就请你们陪我的热身行程吧。」
「你这家伙，你这是……！？」
罗什边说边从怀中掏出黑色剪刀，马可仕惊愕地大叫。
马可仕瞬间理解到他打算利用前几天袭击这座养护设施的可疑人物拿在手上的东西做些什么，于是马可仕立刻想要揍飞罗什，但是——
「哈哈哈哈哈！今天是最棒的日子！我要打倒可恨的尤格・克雷，获得成为我最强的粮食！这一天一定会是很适合新开始的我，最棒的日子！！」
「唔喔喔喔！？」
马可仕的行动慢了一步，被化身为魔铠兽时的魔力洪流给吹飞了。
重整态势的他目睹了魔铠兽的模样，与之前交手过的螃蟹怪人十分相似，但凶恶度增加了。
当他的思绪跟上内心想法的变化时，马可仕脸上浮现不知该说是愤怒还是哀伤的表情，发出呻吟。
「罗什……！你这家伙，为什么堕入邪道！？你明明知道那并不是正确的力量！」
「正确，不正确的是站在上面的人。我获得了优秀的力量，抱着觉悟使用了那股力量。我才没有堕入邪道。」
「你在狡辩……！！引发了会伤害人们的骚动，你说什么没有堕入邪道！？以魔导骑士为目标的骄傲上哪去了！？」
「你这家伙真是吵死人了。越弱小的狗就越会吼叫，就是这么回事吧。算了……弱者就是要靠力量压制，让对方闭嘴！」
「唔！？」
大吼的罗什挥动化为巨大剪刀的右手臂。
马可仕立刻以格夏斯的装甲挡下攻击，却因为超乎预期的威力而被推到后方。
「唔……！这股力量是……！！」
比前几天的男人更强大的力量。防御力恐怕也大幅提升了吧。
而且，不同于那个战斗外行人，罗什好歹也是使用魔道具进行战斗训练的人。
他的本能正在警钟响。自己心中有某种东西在大喊「糟糕了」。
上次打倒螃蟹怪人的尤格也不在场，状况糟糕透顶。
6.遭到蹂躏的人
「怎么样？这就是我得到的力量！我已经抵达你这种人根本无法抵达的高处了！」
「你说高处……？笨蛋，居然连自己堕落的事情都没发现，你真的是个货真价实的愚蠢之徒！」
「……从刚才开始就一直堕落，一直在啰嗦个没完。落魄的是你和那个垃圾吧！」
往前踏出一步的罗什发出怒吼，同时使出突刺。
马可仕再次以格挡挡下攻击，但他的攻击增加了重量，无法完全抵销冲击。
「唔……！」
仿佛要贯穿装甲的一击让马可仕发出呻吟，但他还是勉强挥动手臂作为反击，拍打罗什的胸膛。
不过，这一击也只是发出沉重的金属声响，就没有对罗什造成任何伤害。
「好弱的攻击啊。区区一个小喽啰竟然想赢过我，太天真了！」
「唔唔！」
右、左、右、又右……罗什用爪子连续攻击，马可仕被他的攻势逼得只能单方面防守。
再这样下去，防御遭到破解也只是时间的问题。在他找不到解决办法的情况下，拚命用装甲挡下爪子时，紫色之剑像要救助他似的飞了过来。
「嗯？这是……！」
「马可仕！趁现在拉开距离！」
「梅尔特・爱普啊！得救了！」
飞来的几把剑击中罗什的甲壳而碎裂，但被突袭的他成功停下了动作。
马可仕趁机拉开与他之间的距离，向伸出援手的梅尔特道谢。
「啊啊，你来得正好……！梅尔特・爱普，你也在这里啊。能够让你见识到我转世后的强大，今天真是个美好的日子。」
「你是……温赫尔姆同学吗？你真的是那个罗什・温赫尔姆……？」
「听我说，梅尔特・爱普。那家伙已经不是我们认识的罗什！」
梅尔特至今仍不敢相信罗什变成了魔铠兽，马可仕对他说道，要他斩断他的迷惘。
至少他肯定是引发了这个事态，打算对孩子们出手——梅尔特重新这么想后，也生出了好几把剑，对站在一旁的马可仕说道：
「怎么办？我的剑也被那个甲壳挡下了喔？」
「……要攻击的话只能攻击脸部。就像尤格做的那样，在那里施展强烈的一击。支援我！」
尤格的战法是前几天决定要与螃蟹怪人一决胜负。马可仕在对应该是身体最柔软的部位的脸部攻击中找出活路，将这些话传达给梅尔特后，一边为魔导具填补魔力，一边冲了出去。
他将全部集中在前端的剪刀上，强化锐利与力量，像是要掩护意识着要将自己现在拥有的最大一击发挥出来的他，梅尔特不断朝着罗什发射紫剑。
「哦，原来如此啊？这就是弱者之间的默契吗？不过啊——」
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
剑碎裂，散落在魔力中的马可仕往罗什周围散开，马可仕一边咆哮一边将左臂伸向他的脸。
他也利用梅尔特的魔力，将两人份魔力注入其前端的锐利突刺，漂亮地命中了魔铠兽的脸部，然后——
「——这根本没有意义，无论杂兵做什么都没有意义。」
「什么……！？」
——败给这种硬度，马可仕的剪刀粉碎四散。（PS：我就说不看好这个武器啊）
尽管最强大的一击命中了他，对手却没有受伤。
不仅如此，我的魔道具竟然被粉碎了……马可仕惊愕不已。这时，一记横刀横扫而出的横劈攻击袭向他的身躯。
「咕啊啊！」
「马可仕！」
马可仕连装甲的防御都无法抵挡，只能任凭一击落在他身上，身体飞上半空。
连拥有优秀能力值的洁诺都无法完全挡下攻击，身为一介学生的他承受攻击后，不可能平安无事。这一击威力惊人，足以打破魔法障壁，对马可仕造成莫大的伤害，甚至让他无法继续战斗。
「脆弱、脆弱……！这样下去连进行热身都办不到。」
「可恶……！」
看到前锋马可仕被轻易打飞的模样，梅尔特瞬间感到畏怯，但在回想起自己背后的孩子们的同时，也激起了几乎要萎靡的战意。
如果是尤格，在这种时候绝对不会逃跑。他应该会尽力想找出突破口。
「呀啊啊啊！！」
「不行，快住手……！梅尔特，太乱来了……！」
梅尔特甩开倒地的马可仕，将魔力集中到冷身运动场上，制作出最强度的剑。
她拿起闪耀着紫色光芒的剑，并非远距离战斗，而是挑战近距离战斗，但果然还是太鲁莽了。
「真是可爱的抵抗啊。不过，没有意义就是了。」
「呜！啊啊！？」
挥向坚固甲壳的剑随着直接命中而碎裂四散。
被螃蟹爪子夹住脖子的梅尔特将手中剩余的剑柄也拔了出来作为反击。这时罗什一边发出叽叽叽叽的不快声响，一边口吐白沫，瞇起眼睛用爪子勾住她的制服。
「呀啊啊啊！」
「罗什！你打算做什么……！？」
防御阿拉克罗爪子的魔导障壁，对罗什也不管用。
罗什轻易脱下梅尔特的衣服，将她的衣服剩下成内衣，一看到她那丰满的胸部与白皙肌肤，他便以充满愉悦的声音说：
「妳的身体看起来真的很好吃嘛……！！啊啊，放心吧。刚才那句话不是指作为诱饵，而是充满女性魅力的意思。虽然会吃，但那是性方面的意思喔。」
「差劲透了……！！」
尽管脖子被勒住，梅尔特还是表现出反抗的意思，用侮蔑的眼神看向对自己说出猥亵话语的罗什。
连这点都乐在其中的罗什，继续对她说：
「梅尔特，你要成为我的人。你明白我的强大吧？现在服从我的话，你就能成为最强的男人的伴侣喔？你不觉得这是个好消息吗？」
「谁要服从你这种人啊！我绝对要拒绝！」
「哼，真顽固……！不过，我越来越喜欢你了。虽然顺序反过来，不过我先收下你吧。就让我来教教那些孩子们性方面的知识吧。」
「呜呜……！？」
梅尔特明白罗什在想什么，因不快与恐惧而闭上眼睛。
衣服本就已经不剩几件，现在连胸罩都要被扯掉了——她感到一阵恶寒，身体不由得颤抖起来。就在这时，随着突如其来的浮空感、被勒住的脖子忽然变得轻松，身体恢复了自由。
「呜呃啊！？你这个小喽啰……！」
「快逃啊，梅尔特・爱普！带着孩子们逃到学校去！！」
7.无论何时，英雄虽迟但到
「马可仕，你……！！」
马可仕以剩下的格夏斯装甲部分为盾牌，挤出剩余的力量让塔克尔吃下一记攻击，朝梅尔特大喊。
马可仕挡在因为期待的时间被妨碍而生气的马可仕面前，一边重复着急促的呼吸，一边再次对她说：
「这家伙的对手由我来应付。我要趁这段时间带着孩子们逃出这里。动作快！」
「可是，你要是这么做，你就……！」
「竟然自己成为弃子，你会害我哭泣吧？不过，现在的你能够做些什么？被剪刀给扯下来的你，要怎么打倒我？」
马可仕失去了黄金剪刀，连攻击的法术都失去了，罗什嘲笑着他。
他挤出最后一丝力气听到罗什这么说，这么回答：
「你说得没错……我没办法打倒你。不过，我可以妨碍你的目的。我不会让孩子们出手……！！」
「……哦？」
罗什像是觉得马可仕的回答很有趣似地瞇起眼睛。
马可仕明白自己受到侮辱，但他知道现在比起这种事情，更应该优先处理的事情，他举起自己手上的装甲，大声地大喊：
「来吧，怪物！吾名马可仕・波鲁古！是尊贵的波鲁古家嫡长子，也是守护孩子们未来的黄金盾！我还站在那里！我不会倒下！就算我死了，我也会从你的魔掌中保护想伤害那些那纯洁的生命！」（PS：我认可你成为真正假面骑士。）
「啊哈哈哈哈哈！有意思！我决定了，首先要把你打倒到化为虫鸣为止！之后再把梅尔特侵蚀殆尽，最后在你们面前大肆啃食孩子们！我要把你那微不足道的自尊彻底破坏到变成一团乱！」
罗什发出充满疯狂的咆哮，朝马可仕飞扑而去。
马可仕以黄金装甲为盾，拼命忍耐争取时间，但罗什却一边嘲笑他，一边不断加强攻势。
「一切都是白费力气！这栋建筑物周围配备了我创造出来的魔兽！没有任何一个人能够逃到外面去！无论你赌上性命对抗我，还是争取时间，都没有任何意义！」
「唔！唔喔喔……！」
每次遭受罗什的攻击，格夏斯就会凹陷，有时化为碎片四散。
为了不让拼命争取时间的马可仕浪费战斗，梅尔特拼命寻找逃生出口，但带着大批孩童无法突破包围设施的螃蟹们。
「真是太丢脸了！自愿参加败战，引以为傲的魔道具也被打碎，还像这样被我打得落花流水！马可仕，你这个自尊心强的波鲁格家嫡长子，给我看看你的骨气！」
「嘎啊啊！」
双臂的剪刀束成一束，发出槌击。马可仕背对着被坚硬甲壳覆盖的利爪挥下的攻击，发出呻吟。
他就这么倒卧在地，罗什对他露出嘲讽的笑容后，打算走向站在他身边保护孩童的梅尔特身边……
「还、还没……！我还没……！」
马可仕抓住他的脚，口吐鲜血地看向罗什。
罗什对那双充满不屈火焰的眼眸感到厌恶，不禁咂舌一声，同时不屑地对他说：
「……你真的烦死人了。你就像个杂碎一样，趴在地上去吧！」
「嘎……！」
罗什象是要捞起马可仕的身体似的动了动脚，把他踢飞出去。
马可仕描绘出抛物线飞向墙壁，碎裂的黄金装甲四散飞散。（PS：这里伏笔为后面解除新形态）
（到此为止了吗……我在什么也保护不了的情况下，什么也做不了，就这样……）
我马可仕没能够保护好，甚至连时间都无法好好争取。马可仕因为自己的无力而颤抖，懊悔得眼眶泛泪，在空中飞舞的短暂时间里诅咒起自己的软弱。
正如罗什所说，一切都是白费力气吗……就在马可仕思索到一半时——
「呜……！」
原本应该在空中飞舞、撞上地面的身体忽然被某人挡住。
在朦胧的意识之中，马可仕缓缓抬起头……看向期盼已久的男子的脸。
「……抱歉，我来晚了。」
「真的……真是的，让我等这么久……」
尤格用力地扛起马可仕的肩膀。他稳稳地撑住随时都会倒下的身体。
尤格就这么把马可仕搬到梅尔托和孩子们所在的位置，并开口说：
「大家都平安无事。梅尔托的衣服被破坏了，但似乎没有受重伤。是你保护了大家吧？」
「什么都做不到……我是无力的。什么都做不到……」
「你在说什么啊？你不是一直奋战到最后吗？就算赢不了，你也会为了保护孩子们而拼命地和那家伙战斗。所以我赶上了。马可仕，你别说什么都做不到。你是保护了那些孩子的英雄，抬头挺胸吧。」
马可斯用力地、用力地……支撑着摇晃的身体。
他的手臂传来对自己的尊敬之意。
尤格把马可仕的身体放在孩子们等待的位置，把自己的制服外套递给梅尔托后，尤格将战友交给一起过来的弟弟和她，转过头来。
「菲伊、梅尔特……马可仕就拜托你们了。」
弟弟、朋友、孩子们在一旁守望，他朝着必须打倒的敌人迈出步伐。
从魔铠兽变回人类模样的罗什，瞪着朝自己走来的男人，喊出他的名字。
「我等你很久了，尤格・克雷！只要杀了你，我就能完全重生！」
8.激斗
尤格的头发宛如燃烧般飘扬，平时开心的气氛完全消失，他带着精悍的表情注视着我们，而罗什则是大声咆哮。
他与尤格四目相交，脸上的表情完全没变，直接这么问道：
「……真的是你吗，罗什？你引发了会把这么多人牵连进来的事件吗？」
「没错，是我干的。我已经能做到这种地步了！我舍弃败给你的懦弱自己，重生为坚强的自己！」
「在这个城镇发生的失踪事件的犯人也是你吗？你要舍弃那些不见的人——？」
「是啊，没错。大家都是靠我的力量获得了成长。如果没有他们的牺牲和协助，我就无法成长到这种地步吧。我背负着大家的心意。大家都是期待我……愿意奉献生命。」
「开什么玩笑！你知道自己做了什么吗！？我杀了人耶！而且还是自己的朋友！做了这种事，你不会心痛吗！？」
「没有。我要成为这个世界上最强的存在。打倒你、被称为英雄的杰诺・阿修，我成为超越那个英雄的英雄。我不是那种能够融入那种学园的器量。我要成为名声响彻这个辽阔世界的最强英雄！我要为此牺牲，大家都会很幸福吧？」
听到罗什这番丝毫没有恶意、罪恶感的话语，尤格握紧了拳头。
他的左拳使力到发出低吼，同时以带着怒意的声音对彻底堕入邪道的罗什提出忠告。
「……虽然是我自卖自夸，但现在的你有句话正合我意。所谓的英雄啊，在你想成为英雄的时候就已经不及格了。夺走众多人性命的你，不要自称是英雄。英雄可不是装饰品的名字喔。」
「哈哈，你说的话还挺有意思的嘛……！那就这么办吧。我和你决斗，认同胜者的说词。这个世界的力量就是一切。得到力量才是最优先事项。变强的我，可以任凭一切顺从！」
「……我无论如何都救不了你。我不打算参与那种决斗。我只是为了守护对自己来说很重要的事物，才打倒你而已。」
尤格握紧到几乎能听见骨头嘎吱作响的拳头，在脸旁摆出架式。
他抬起头，笔直地看向攻击手，将魔力注入左手手环后大喊：
「
変……身
！」（PS：nate假面骑士BLACK的变身肢势。）
闪耀的红色魔力，以及狂风肆虐的不祥魔力。
两股力量相互碰撞，产生冲击时，身穿布拉斯特的尤格朝变成魔铠兽的攻击手中挥拳。
「呼、哈！」
「呵呵呵，哈哈哈！」
他以灌注魔力的右拳使出一击，但那一击也和以前一样，坚硬的螃蟹甲壳没有碎裂。
尽管感受到拳头传来的痛楚，尤格仍勇敢地持续挥出拳头，最后还是用力踢飞了攻击手中的攻击手段，但对手完全没有受到伤害的样子，反应从容不迫。
「没用的！这可是连打倒你的洁诺都无法打破的防御喔？别以为这种程度的攻击就能解决！」
「啧……！」
看来和上次一样，要用拳头打破坚硬的螃蟹甲壳是很困难的。
从他全力殴打的感觉来判断，罗什的身体比之前战斗过的螃蟹怪人还要硬上好几倍。就算攻击命中他的脸部，想要打倒他应该也很困难吧。
而且，全身长满的尖刺也会反击自动攻击过来的对手。越是揍他，尤格的拳头就越是受伤。
（超近距离几乎贴近的俺流拳法，只要有那种尖刺就无法使用。好啦，该怎么办……）
上次有马可仕陪我一起战斗，但这次是一对一。
而且，对手比之前战斗过的男人还要强上好几倍，陷入相当绝望的状况。
尤格思考着该如何攻击以坚固防守为傲的敌人，这时罗什出手反击。
「好啦，差不多该让我们进攻了！做好觉悟了吗？尤格・库雷！！」
「唔！！」
尤格从接近的距离挥下手臂。他迅速地挥出锐利的一击，将拳头打在罗什的侧脸上，但伤害还是很微弱。
他毫不在意对手的反击，毫不在意地使出突刺攻击，勉强抓住了对方的手，但也因此双手都被挡住了。
「得手了！给我站住！！」
「哥哥！！」
他停下动作，为了防御而挥出的手臂也被挡住了。他已经无法应付自己的攻击。
罗什精准地制造出对手破绽，将空着的左手臂击向尤格的脸，发出「啪」的金属裂痕的刺耳声响。
「快快快快快快快快快快快快快快！尤格・克雷！」
「尤格！唔呜！」
尤格勉强躲过罗什接下来的猛攻，持续防御、避开直接攻击……但是在这段期间，遭受攻击的拉斯特慢慢受伤，开始龟裂。
菲伊认为旧型魔道具的金属硬度不够。梅尔特觉得，不能去救那个忙着治疗被虐的他，实在是让人心急如焚。
马可仕也不甘心地看着身为宿敌的尤格陷入苦战，心想必须想办法重回战线才行。
「要是能够具备将魔力转换为属性的功能，或许还有办法……！都是因为我搞错了强化的方针……！！」
「尤格，你不要死……！治疗结束后我会立刻支援你，你要撑到那时候……！」
「等一下，尤格……我和你，要打倒他……！嘎呼、咳呼！！」
绝望与悲伤逐渐传播开来。他身后的孩子们也感受到了菲伊儿等人的不安。
然后……在罗什几乎要擦过脸部的攻击下，布拉斯特的头盔部分被粉碎，当隐藏在头盔底下的尤格脸部露了出来的瞬间，充斥在场的负面情感迎来爆发的时刻。
听着孩子们的哭声与大合唱，罗什满足地高声大笑，像是在对已经无法称为铠甲的破烂黑铁大喊。
「怎么样？你明白了吗？这就是力量！这就是我和你的差距！不管你再怎么挣扎，做什么都是白费力气！！强者会将弱者升上更高的境界！这就是这个世界的真理！」
被「强大才是至高无上的存在」这种妄执附身的罗什，已经沉醉在自己的力量之中了吧。
为了获得力量，不管做什么都能获得原谅。他在坚定的信念下走在道路上，为了迎接与过去软弱的自己诀别的最后一场仪式。
「尤格・克雷……！我已经超越你了！输给你那一天的我已经不存在于任何地方！我要杀了你……我要重生！！」
「哥哥……！哥哥—————！！」
黑色螃蟹的爪子锐利地逼近尤格。
菲伊因为哥哥的危机而泪流满面地大喊，脑海里浮现出被攻击的尤格的身影。
最喜欢的哥哥会死，会在自己眼前被杀。
他因为恐惧而大叫，忍不住想要冲出去，就在这个瞬间——
9.逆转的征兆
「嘿噗！？」
沉重的声音高声响起。不过，那并不是尤格的胸口被刺穿的声音。
为了给他致命一击而发动攻击的罗什，因为脸部遭受的冲击而发出愚蠢的惨叫，像滑行般被打飞到地上。
为什么？为什么？为什么攻击的自己反而遭受攻击？不，比起这个——
「为、为什么我会受到这么大的伤害？至、至今为止，你的攻击对我应该不管用吧……！？」
被漂亮地反击这部分毫无疑问是受到影响的。不过就算撇开这点不谈，自己也不可能受到这么大的伤害。
明明就连灌注魔力的拳头也完全感觉不到痛楚，为什么现在自己会被尤格揍飞……？罗什无法理解状况而困惑不已，而尤格对他说：
「……你的拳头太轻了。不管你怎么揍，都打不动你的拳头。所以我不怕，也不觉得自己会输。现在被我揍飞，就是最好的证据。」
「开什么玩笑，别开玩笑！不要因为被一发偶然命中就得意忘形！？下次我一定要干掉你！！」
虽然不知道他做了什么，但这种事已经无所谓了。
只要不掉以轻心，只要命中一发，就能分出胜负。
现在的情况，布拉斯塔几乎已经全毁，那样根本无法正常战斗。
所以这次一定要给尤格致命一击……罗什虽然想要跳跃，但一被尤格那看起来只是满身疮痍的拳头打中，他又再次受到难以忍受的痛楚侵袭而停下动作。
「咕啊！？嘎、啊……？」
「喔喔喔喔喔喔喔！！」
他躲过自己的突刺，朝腹部挥出一击。沉重的沉重冲击袭向罗什的身体。
接着，尤格像是要用左拳砸向他的脸部般，以足以打在他被坚硬甲壳覆盖的内部的拳头，对罗什造成重大伤害。
「啊咕、啊啊……！！怎么回事？为什么会受伤！？你做了什么啊，尤格・库雷！？」
他不懂这句话的意思，也无法理解。
并不是借由魔力强化。纯粹、单纯……自己因为力量输给对方，物理性地受到伤害。
但是，不可能。不可能有这种事。自己的甲壳不可能输给旧型魔道具——布拉斯特使用的金属。
可是……现在罗什因为尤格的攻击而受伤，受到不小的伤害。
他到底使用了什么样的魔术？在场只有一个人……就在尤格附近的罗什没有理解这一点。
「……没想到居然会有那种战法……！」
马可仕露出惊愕的表情，在他的视线前方，尤格再次朝罗什挥拳。
目标是胸部。尤格的拳头正因为破防御力有自信，才会在空荡荡的地方直拳挥出，在冲击的瞬间就被黑色铁块覆盖。
除此之外的部位——覆盖尤格身体的铠甲几乎都消失了。
但是，那并非只是坏掉而已。他将打倒凶恶魔铠兽的血路，给予尤格的力量。
「布拉斯塔是利用魔力将微粒子金属固定为铠甲形状的魔道具。他将那些金属压缩到极限，在攻击的瞬间集中精神，将其变质为超越罗什甲壳的硬度金属……！」（PS：就是把力量的收到面压缩成点）
「居然在这种关键时刻想到这种战法……！这样的话——！！」
「……不行。就算这样……还是不够……！」
在千钧一发之际找到的，以惊人的硬度为傲的甲壳攻略法。
尤格舍弃铠甲的防御，采取攻击专精的战法。梅尔特等人从他的模样中找到了希望，但身为技术人员的菲伊已经看见极限了。
这种战法确实能够伤害潮流，但是还不至于给予致命一击。
无论再怎么拚命强化微粒子金属，只要砍到坚硬的物体，剑刃就会掉落，覆盖尤格拳头的金属也会逐渐碎裂。
不够，就如字面上的意思。布拉斯特的微粒子金属会在击败潮流之前就耗尽。
但是，尤格没有办法再继续强化攻击。就算做到这种地步，也还是敌不过潮流。
「哥哥，对不起……！要是我能更加改良布拉斯特的话……！」
如果再多加点滴子金属的量，或许就能制止这场战斗。
菲伊为了自己误判哥哥的极限值而失败，流着眼泪瘫倒在地。
如果哥哥输了，那就是自己的错。只要改良布拉斯特，让自己能够更加吸引哥哥的力量，就不会变成这样了。
在深深的自责感驱使下，菲伊这么想着的时候——？
「……菲伊，妳的表情是怎么回事啊？简直就像以为我会输一样。」
「咦……？」
10.英雄的条件☆
听到哥哥呼唤自己的声音，菲伊抬起头来，只见尤格的半张脸朝向这边。
在碎裂的头盔底下，几乎暴露在外的脸庞被伤口和鲜血弄脏了……即使如此，哥哥脸上还是挂着一如往常的、强而有力的笑容。
他的侧脸仿佛在说，没什么好担心的。
菲伊感觉到自己流下的泪水自然而然地退去，而尤格则是在勉强的战斗中压制住攻击的攻势说道：
「菲伊，我教你两件重要的事情。仔细听好了，这件事真的很重要。」
尤格背对着弟弟，踢飞袭来的魔铠兽。
在怪物与黑尘一同飞舞的空中，他说出了重要的事情。
「现在在你眼中，我看起来像是被逼到绝境了吧。现在看起来就像是被这把剪刀贯穿，差点被杀死。不过，英雄的战斗就是这么一回事。无论何时都是这样。比起破坏，守护更加辛苦、严苛……必须拼上性命。英雄的战斗，是在有可能死亡的最后一刻连续的胜负。那么，你认为我为什么会挑战那么危险的战斗？……答案是——」
「你在说什么啊！？专注在战斗上，噗哇！？」
尤格的右拳击中了罗什的左脸颊。
他以有点象是在挥出一记钩拳的气势，转向孩子们……脸上依旧挂着温柔且坚定的笑容，道出了答案。
「——因为我身后有个我想守护的重要人物。」
「哥哥……」
受伤的身体、破烂的装备。那副模样即使说客套话也称不上优雅。
但是……在菲伊的眼中，现在的尤格看起来却是无比自豪。
「英雄有想要保护的事物，才能够成为英雄。光是变身道具，就算只有力量也没有意义。菲伊，把我变成英雄的人……不是别人，就是你们喔？在为了保护想要保护的事物而面临战斗时，英雄就会发挥其真正的价值。正因为有你们在，我才能够变得更强。」
布拉斯特的微粒子金属已经几乎不剩了。被逼到绝境的人应该是尤格才对。
不过……看到他的模样后，我还是感到安心。即使处在绝望的状况下，我也能够相信光芒。
「……我再教你一件重要的事情。英雄的条件・其一……绝对不能放弃。尤其是在相信自己的人面前。」
正如他所说，尤格绝对不会放弃。直到最后的最后，他都会为了保护重要的人们而不断战斗。
无论变得多么残破不堪，无论被逼到多么绝境，他都会向前露出笑容。
以成为人们希望的英雄身分……！！
「……菲伊，你相信我吧。无论何时、无论是什么样的人，我都不会输。既然如此，你就别露出那种表情。你等着吧，我马上就会把这家伙打飞。」
「……！！」
哥哥一直相信自己在与马可仕决斗后说过的话。
尤格绝对不会输。他相信自己能够成为战胜任何敌人、最强的英雄。他相信……自己确实是这么对哥哥说的。
尤格相信了这句话。无论何时，他都会将这句话铭记在心，为了成为最棒的英雄而不断战斗。
既然如此……身为弟弟，自己该做的事情就只有一件。
「加油，尤格！尤格绝对能够赢！！」
「尤格，我们要赢、赢……！如果是你，无论是什么样的绝望都一定……！！」
「尤格哥哥，你不要输～！」
「尤格先生，请加油！为了孩子们，拜托你……！」
……传播到人心的不只是绝望，希望也一样。
现在，罗什身为反派产生的绝望，被英雄创造出来的希望更胜一筹。
梅尔特、马可仕、孩子们、职员们……已经没有人会绝望了。
他相信为了自己而战的英雄，持续声援他们。
「怎么？为什么？为什么你能露出这种表情？为什么你能说出这种话！？这家伙可是破破烂烂的耶！？明明如此，为什么、为什么！？」
罗什无法理解人们的想法。
他一直以来将自己夺走的生命、未来，美化为必要的牺牲，事到如今，已经不会明白自己为什么会被尤格这个背负着正确意义的人所压倒。
而且，他并不知道。背负着人们希望的人，无论何时都会颠覆绝望的状况。
奇迹的种子已经散播开来。他本以为毫无用处、毫无意义的事物，全都成了打倒他的布局。
被魔铠兽攻击粉碎的胸甲被分解成微粒子金属，对尤格的魔力产生反应，回到他戴的手环。
途中，梅尔特用来攻击的无数剑之残骸吸收了他所拥有的魔力，成长为更加强韧的金属。这些东西连同马可仕那同样灌注了大量魔力的尖端部分一并分解，回到尤格身边。
「……我相信你，哥哥。尤格哥哥很强，很厉害，是无敌的。他比任何人都帅气，是我的英雄。所以、所以——！！」
菲伊直视着将人们的心意、同伴们的力量，以及从他身上接收到的尤格的身影，同时大喊道。
英雄
的红、
不坏之盾
的金、
续战之剑
的紫，在哥哥举着的手环上依序闪光，弟弟就像要给予他最后必要的碎片一般，全心全意地倾诉着他的想法。
（PS：回收伏笔了。）
「要赢啊！尤格哥哥！！」
接收到同伴们的力量与弟弟的心意后，尤格露出了坚定的笑容。
在变身为魔铠兽时产生的冲击，产生了目不可视的魔力洪流，因看见自己无法理解的事物而感到害怕的罗什……高声吼叫起来。
11.「超変身!!」
PS：标题nate空我升华形态变身台词。
可以感觉到气氛变了。包围在这里的邪气，以尤格的叫喊为契机逐渐被驱散。
划破暗黑的紫色光辉逐渐聚集在尤格的身体，在那道光芒散去之后，他便已经拥有全新的力量。
那是一副厚度与尺寸更大的铠甲。以黑色为基底变得更加坚固的上半身被紫色装甲覆盖，形成金色边缘的铠甲，一眼便能感受到其厚度。（PS：nate空我升华泰坦形态）
一度碎裂的铠甲、魔力、武器融合为一体而诞生的全新布拉斯特。菲伊目睹这幅景象后，凝视着哥哥如字面所述引发奇迹的模样，以颤抖的声音低语道：
「布拉斯特变化了……不对，是进化了……！！哥哥回应了我们的心意……！！」
尤格展现出足以背负人们希望的强而有力的模样，菲伊则感激地泪流满面地凝视着他的背影。
相对地，正面与他对峙的罗什则是一边摇头一边大吼，一边冲了过去。
「你这样太嚣张了……！不要以为只要改变一次被粉碎的铠甲形状，就能够对我有所作为！！」
罗什抹去了涌现的不安，像是要激励自己般大喊着，他已经彻底抹去了无法理解的状况。
相信自己的强大的他，一边发出呐喊，一边像至今为止一样对着尤格使出凶恶的爪子，然而——
「什么……！？」
——即使承受了这一击，尤格依然不为所动。
不仅伤害对手，甚至连自己的手臂都会碎裂。面对铠甲的硬度，罗什惊愕不已，他将尤格紧握的右拳击向他。
「唔喔————！！」
「咕啊啊！？嘎、啊啊……！？」
攻击的威力、拳头的硬度，都大幅提升。
罗什以最坚固的胸膛甲壳承受了这一击，但他还是无法完全杀死对方，因为冲击而脚步踉跄。他跪在地上，不断摇头，难以置信地呻吟着。
「骗人……！骗人，骗人！我打倒了打倒你的洁诺！我是最强的！我怎么可能……输给你啊啊啊啊！！」
尖叫，以及激昂。
即使看到罗什身上的魔力爆发，不祥的模样，尤格仍不为所动，只是笔直地凝视着他。
正在接受她治疗的马可仕，对凝视着他背影的梅尔特说：
「梅尔特，够了。你应该也知道剩下的魔力是怎么用的。」
「……！！」
急救十分充足，没有生命危险。
所以，马可仕要求梅尔特不要再对自己使用治愈魔法，而是为了现在正在为了保护他们而战的英雄使用魔力。梅尔特点头同意马可仕的话，站起身来，同时将所有心意灌注在斯瓦多・林格上，放声大喊：
「尤格！用这个！！」
梅尔特将剩余的魔力全部灌注而成的紫色直剑，丢给尤格。
尤格以左手接过那把剑，稍微转向她点了点头。
「……谢啦，梅尔特。这样一来，打倒那家伙的准备就绪了。」
尤格接受了梅尔特的意念，在上头增加自己的力量。
以紫色的剑为基础，黑铁覆盖住那把剑，而尤格手持具备金色刀刃的厚重双刃剑（PS：nate空我升华泰坦剑 ），拉着下巴瞪着罗什，对同伴们说道：
「菲伊、梅尔特、马可仕……走吧！」
他往前踏出一步，每当尤格走过去，地面就会轰隆作响地鸣。
看到尤格缓慢却确实朝自己走来的模样，罗什陷入错乱状态，拚命地用指甲敲向他。
「开什么玩笑！怎么可以发生这种事！我已经超越你了！这样的我……怎么可能被这种莫名其妙的事情翻倒！！」
横扫、拍打、戳刺、踢击。罗什尽情地攻击尤格。
然而，这一切都对他无效。尤格只是毫不在意罗什的反击，继续往前迈进而已。
「啊啊啊啊啊……！呜啊啊啊啊啊啊啊！」
罗什已经不是正常的精神状态。
他只是彻底消除刚才的从容，发出疯狂的叫声，像个孩子一样用双手砸向尤格而已。
他连自己手臂的甲壳裂开、开始慢慢碎裂都没发现，就象是不想承认立场完全颠倒的事实般挣扎着，眼前窜过一道紫色的斩光。
「呜啊、啊、啊啊啊……！我的手啊啊啊！我的手、我的手啊啊啊啊啊！」
看见那道光芒的下一瞬间，罗什发现自己挥舞的双手手肘以下都没了，放声大叫。
他的手臂喷出黏液般的蓝血，接着「噫噫噫噫噫噫噫」地重复着微弱的呼吸，瘫坐在地上，抬头看着尤格开口：
「抱、抱歉……！是我输了，不要杀我……！」
12.英雄不会动摇
罗什难看地、凄惨地、难堪地露出自己的模样，用求救般的眼神看向尤格。
他让我看着手肘以下被砍断的双手，以哭哭啼啼的声音大喊：
「看着我的手臂！我已经无法再振作了！我不能攻击人类！喂，拜托你了！我们好歹也是在同一间学校就读的好朋友吧！我已经无法再战了，你没必要杀了我吧？我不会再抵抗了，至少救救我一命吧……！」
「…………」
尤格凝视着内心彻底受挫的罗什，对他没有多说什么。
只是，就在手上的剑尖稍微落下的瞬间……低着头的罗什就像在等待这一刻似的大喊，同时伸出手臂。
「笨蛋，你太大意了吧！去死吧！尤格・库雷！」
本应被砍断的右手，发出令人不快的声音再度长了过来。
和实际上的螃蟹一样，即使失去手臂也能再生的罗什刻意不立刻使用这个能力，为了让尤格大意而演了一出戏。
他将刚再生的右手指甲尖端，以锐利的黑色光芒刺向尤格的脸。
赢了……！他如此确信，瞇起眼睛，露出扭曲的丑陋笑容……然而现实并不如他所想。
「……啥？」
啪叽一声。一瞬间，罗什误以为那是守护着尤格头部的头盔碎裂的声音，但总觉得手感有点奇怪。
他这么想着，缓缓拉开右手臂……就看到自己右手的剪刀被漂亮地压烂的模样。
「……我无论如何都救不了你。虽然打从一开始就没打算对你施以怜悯，但这么邪门歪道，反而让我觉得神清气爽。」
「啊、啊、啊啊……！？」
虽然这是理所当然的，但刚再生的手臂还没有完全长大。甲壳的硬度也低到无法与最强的状态相提并论。
就连在万全状态下都无法攻击的攻击，不可能以那种状态的手臂挡下。尤格并没有掉以轻心，而是理解这点，故意承受了罗什的攻击。
「被砍断的话应该可以再生，但只是被砍断的话，应该没办法再生吧？怎么办？要自己砍掉吗？这是决斗时给我休息时间的谢礼。我会等你再生。」
「呜、呜呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我只能自暴自弃了。既然手已经没有任何东西，罗什能做的就只有做些无谓的挣扎。
讽刺的是，嘲笑马可仕抵抗的他，现在却落得做出相同行为的下场……但尤格用双手紧握剑柄，发出不输给罗什呐喊的咆哮，用力刺出剑柄。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
「咕嘎啊啊啊！」
笔直刺出的突刺，刺穿了罗什腹部的甲壳，贯穿他的身体。
他全身僵硬，不停地微微颤抖，睁大双眼注视着尤格呻吟。
「为、什么……？我比你更强……！！」
「……嗯，没错。罗什，你比我更强。不过……你不是我们的对手。」
以许多人的性命作为踏板，获得了强大力量的罗什，以及接收了许多人的心意和力量后变强的尤格。两人之间存在着无论如何都无法填补的差距。
尤格和英雄并没有单独战斗。他直到最后都没有发现，自己对付的人物，竟然会伴随着无形的众多人们的心意战斗。
「我很强……！我是最强的……！强才是正义，强者不管做什么都会被原谅！所以，我——！！」
「已经结束了，罗什。你的失控，我来阻止。」
我贯穿了罗什的身体，将魔力注入尤格手中的剑。
散发紫色光辉的剑将魔力注入以刀身贯穿的罗什体内，接连引发从内部破坏甲壳的爆炸。
「灾难・崩坏！呜喔喔喔喔喔喔！！」
「嘎！啊嘎！咕、嘎啊啊啊啊！！」
伴随着气势的呐喊，尤格将剑深深刺进去，直接拔出剑……然后转过头来。
在他背后，从伤口喷出火花的罗什挣扎着用手臂挥空，但他的动作终于停止，化为大字形倒向背后，发出临死惨叫。
「明明变强了，我却……明明变强了……这是骗人的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
爆炸、爆炸、爆炸。
小规模的爆炸接连发生后，引发大爆炸的罗什身体被紫色光芒包围。
看到背对着他的尤格英勇的模样，菲伊理解到战斗已经结束……听着孩子们的欢呼声，脸上浮现笑容。
「哥哥果然很厉害……！是我的，大家的……英雄！」
他推翻了绝望的状况，对守护着重要事物的哥哥说出最大的赞赏，尤格竖起拇指回应他。
和哥哥一样竖起拇指的菲伊，露出挥别恐惧的灿烂笑容迎接结束战斗的哥哥。
13.被黑暗吞噬者
「呜、呜呜……啊！」
「嗨，你醒了啊。辛苦了。」
「你、你是……！？」
当罗什再度醒来时，映入他眼帘的不是尤格他们，也不是警卫，而是那个戴兜帽的人物。
他环顾四周，发现这里是遇见他的树林中，戴兜帽的人对他说：
「哎呀哎呀，你被打得挺惨的嘛。虽然你很努力地把我养大，但这样一来，一切就全都完蛋了。」
他笑归笑，却感觉不到温暖和愉悦的声音说完，那个可说是幕后黑手的神秘人物，用兜帽底下发出光芒的眼睛凝视着罗什。
畏惧他的视线，他拚命请求原谅。
「抱、抱歉……！可是，还差一点。只要没有预料之外的状况，一切都会顺利进行！下次一定要，下次一定要成功！！」
「哈哈。不，没有下次了，你的极限已经看见了。就算要分配同一种魔兽，还是选一个素质比你更好的人吧？而且你应该也很清楚，我绝对不会原谅失败的人，对吧……」
「啊、啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
他很清楚。第一次遇见这个人时，这个人就在罗什面前，将败给尤格他们的男人处死了。
如今他的立场与他相同，罗什早已预料到自己将会走向何种下场，听到实质上的死刑宣判，他露出充满绝望的表情。
「我并不是救了你。我只是为了避免从你口中泄漏我的情报，才会带你来这里。做出这么浮夸的举动，你却失败了。不过，如果是隐蔽性质的政府或魔导骑士，我想这次的事件也不会发表成为魔铠兽的人所引发的事件。只要没有决定性的证据就行了。」
他缓缓地这么说，并指向罗什。
明白决定性的证据就是自己，罗什泪流满面地左右摇头，但他没有流露出任何慈悲，只是淡然地道别。
「那就这样喽。再见了，呃～……抱歉，你叫什么名字？算了，没关系！反正你一定会死在这里！」
「不、不要！谁来、谁来救救我——」
罗什的话没有说到最后。
只留下制服，确认他已经消灭的兜帽人物满意地点了点头后，自言自语地说：
「哎，就这样吧。毕竟事件发生和幕后黑手的事情，我也无法隐瞒，既然如此，还是稍微强调一下比较好。不过，真可惜啊。这样一来，螃蟹的爪子就没有两只了，我们再来研究和栽培吧……」
黑手刻意当场丢下罗什的遗物，决定留下暗示黑暗存在的证据，咧嘴露出笑容。
明明计划或实验失败了，他却显得有些开心，最后以满足的声音喃喃说道：
「哎，没什么好焦急的。反正实验体会接连涌出，只是马可仕……他很遗憾。明明应该会成为好的素体，却和那个叫尤格的家伙扯上关系，净化了我的内心黑暗。嗯～两边都很有意思呢！就当作观察对象检查看看吧！」
一阵风吹过。乘着风的低语没有传到任何人耳中，就这么消失了。
然后……发出声音的幕后黑手也在风停止时消失了踪影。
留在后方的是罗什的制服与不安的气息。不祥的气息让人有预感，这并不是一切都结束了，而是真正的混沌开始。
在这个时间点，还没有人知道在这起事件背后蠢动的黑暗有多么巨大。
罗什・温赫尔姆……消失
从之后的剧情中消失了存在。
side：主角（有被淘汰的预感）
「哎呀～～真的……事情变得很严重呢。」
「不过，对方还满轻松的，考虑到可以赚到经验值和好感度，这样应该不错吧？」
「虽然剧情发展完全不知道的时候吓了我一跳，不过幸好顺利解决了，真是太好了！」
深夜的空教室里，聚集在那里的转生者们悠哉地交谈着。
内容似乎是因为前几天与袭击这所学园的黑色螃蟹怪物们战斗时，因为自己的活跃而没有造成太大的损害而感到高兴。
……不，我要订正一下。他们对于自己的活跃表现感到高兴。
只要自己推荐的角色平安无事，路人学生们会怎么样都不关我的事。
为了享受打倒大量涌入的小喽啰敌人的无双游戏而与怪物们战斗的结果，让目睹他活跃表现的学生们对自己表示赞赏，他们只是感到高兴而已。
证据就是有个人露出不悦的表情，不愿加入对话。
洁诺・阿修……在骚动中败给成为元凶的尖峰时期，他一直待在医务室，直到事件解决为止都和其他转生者不同，没有任何活跃表现。
因此，他跟他们不同，并没有受到其他学生的称赞，反而让他们的评价下滑了。
「啊～濑人同学？真是灾难啊。不过，居然会对那种小喽啰做出失策，这样不是很不像被称为英雄的你吗？」
「而且，你在倒下的时候还被那个废物尤格救了吧？哎呀～～你是什么心情啊？照顾那些瞧不起的人！」
「少啰嗦！给我闭嘴，垃圾！」
现在，洁诺和其他转生者的评价完全颠倒了。
虽然只有一点点，但洁诺因为打倒了尤格，而受到他折磨的学生们都称赞她，但这次的事件让她什么都没有表现，而且还被以前打倒的尤格救了一命，让他的评价下滑了一些。
相反地，在学园面临危机而起身的转生者们都会代替他被称为英雄，而且名声也变高了。
这段看似有些微的差距其实相当大，在这个时期序章结束、游戏正式开始的时间点，两者的差距将会在今后的校园生活产生很大的差距。
理解这一点的洁诺，诅咒着在这个重要时刻无法活跃的自己的失策……但他的不幸尚未结束。
其他转生者为了在这个机会排除劲敌，而将他团结起来，试图把他踢下去。
「这么说来，濑人同学……最近好像发生了很多奇怪的事情呢？」
「梅尔特无法成为同伴也是一样，尤格会莫名得意忘形，这次的事件也是……仔细想想，我们觉得应该是濑人同学做了多余的举动，才会变成那样吧～？」
「呜……！？」
关于这点，洁诺无法反驳。因为实际上，他自己也是这么认为的。
其他转生者不知道，但化身为魔铠兽击溃自己的一切攻击，也都失去了原本的机会。
尽管知道这个契机就在自己身上，但没有理由刻意暴露弱点的洁诺，把这个重要的情报当成只属于自己的秘密。
「哎，虽然这次是顺利结束了……但要是这种事情发生太多次就伤脑筋了～！」
「所以说……濑人，你可以安分一点吗？为了给我们添麻烦的惩罚，暂时不要妨碍我们。如果濑人同学和我们想要的角色、道具、想要的活动重叠在一起，我们就会不由分说地以我们为优先！」
「那、那是什么意思！？要是被那样对待——！！」
转生者们无情的发言让洁诺的声音颤抖，同时大喊。
正如刚才所说，游戏正式开始的这个时期非常重要。能不能在这里得到目标的角色和装备，今后的校园生活和自己的成长程度将会大幅改变。
如果自己的意见在这个时间点全部被封杀……那么迟到的时间，将会成为天壤之别，之后才会产生影响吧。
在赛跑中只有一个人的起跑冲刺失败，不可能抓住逆转胜的机会。好不容易才转生到【露米娜丝·希丝特利】的世界，却在这么早的时间点就从英雄比赛中脱落，未免太过分了。
可是，现在的洁诺没有能力反抗其他转生者。
不仅已经完全被孤立，学生们的信赖度也逐渐远离，现在的洁诺已经无计可施了。
「哎呀，有什么关系嘛！跟心爱的克蕾雅同学要好好打情骂俏喔！」
「没错没错，这样就对了！悠闲地疗愈伤，然后再继续在校园生活努力吧！濑人同学！」
「呜、呜呜呜、呜呜呜呜呜……」
他很清楚那些家伙的企图。她打算在自己增强实力后，向洁诺提出决斗申请，抢走克蕾雅。
他感受着那些连自己手边唯一剩下的最推荐角色都想抢走的邪念，绝望地啜泣。
除了他以外的转生者们，都不断嘲笑着洁诺。
side：战友（暂时的离别，把愿望托付给我）
PS：本章配合盖亚奥特曼的ED【Beat on Dream on】食用感觉更加好。
「嗨，马可仕，我来送行了。」
「尤格啊……哼，真闲。你没必要特地去做那种事情啊。」
「马可仕真是不坦率耶～其实你明明很高兴的说～！」
在路密纳斯学园都市的正门，尤格他们的身影就在那里。
马可仕正打算和跟班们一起离开，尤格叫住他后，转身面向停下脚步的他，以轻松的气氛开始说话。
「你的伤没事吧？应该是被狠狠打了一顿吧？」
「没什么大不了的。硬要说的话，格夏斯的损伤还比较严重。再这样下去根本派不上用场。为了治疗伤势，我打算回家，等修好之后再回来。」
「……真教人寂寞啊。亏我还以为好不容易跨越了这起事件，加深了我们之间的羁绊呢。」
「呵……！你这家伙太夸张了，根本不是现在才要道别。我不是说过格夏斯修好之后就会回来了吗？既然要做，干脆仿效你，改造成全身铠甲型也挺有趣的。」
「哦，不错耶～！那么，我们一起摆个变身姿势吧！」
马可仕在与罗什的战斗中受了最严重的伤，为了修理魔道具，暂时离开学校，回家去了。
今天出发的日子，尤格和暂时要分开的他交谈，他用开朗的语气说话，脸上却浮现出寂寥的表情。
马可仕虽然也说了些讨人厌的话，但他似乎很开心能够像这样为我送行。
如果能够就这样在开朗的气氛下道别就好了，不过对话内容已经转变成前几天事件的始末。
「……看来是找到罗什的遗物了。那家伙果然被某人利用了。」
「好像是这样没错。我们两人一起打倒的第一个变身成螃蟹怪人的男人，一定也是这样。这起事件还没有结束，意思就是说真正的幕后黑手还潜伏在某处。」
「是啊……知道这件事的只有我们这些极少数的人，这点也让我觉得很不甘心。」
这次事件的真相，以及罗什变身成魔铠兽的事实，也和上次那件事一样，被世人隐瞒了下来。
知道这件事的人，只有实际看见他变身的尤格等人，以及听他们说明事情经过的警备队成员，以及听警备队转达事实的学园高层。（PS：绝对高层里面异世界版修卡的内鬼）
这次事件的真相据说是入侵城镇的凶恶魔铠兽所引发的事件，目前还无法公开。
加上幕后黑手的真实身分和目的，这次似乎是秘密探查的方针，尤格等人也被严格地封住了这件事。
「真是遗憾。明明实际上解决事件的人是你，却没办法到处宣扬这件事，应该很遗憾吧？虽然在学园里有部分学生被视为保护了自己的英雄，但你的功劳应该比较大才对。」
「那种事情怎样都无所谓。我和你都是为了保护无力的弱者，以及自己认为重要的事物而战。不需要喝采也不需要赞赏。只要能够保护那些孩子的笑容，这样就够了……对吧，英雄？」
「呵……是啊。」
马可仕笑着肯定尤格的话语后，抬头仰望蓝天。
知道自己立下的功绩的，只有那个保护设施的孩子们和职员而已。露米娜斯学园的学生们和这座城镇的居民们，都不知道真正的英雄是谁，就这么度过了今天这一天。
不过，这样也好吧。马可仕也能够理解，不为人知地守护人们的自由与和平，这才是英雄的使命。
「……尤格，我真的是最近才开始和你说话……你告诉了我很多事情。我非常感谢你这么做。」
「彼此彼此。因为你已经超越极限，所以我赶上了。能够顺利解决事件，也是多亏了我们所有人的协助。能够遇见你真是太好了，马可仕。」
道别的时刻快到了。马可仕看见自己的部下带着马车来到这里，最后向尤格问道：
「尤格……等我治好伤口，修理完魔道具，回到这所学园时……我可以称呼你为朋友吗？你愿意原谅伤害你弟弟和朋友的我吗？」
「啊……？」
听到这个问题，尤格瞬间露出愣住的表情。
他在这之后忍不住喷笑出声，笑着回答不知道马可仕的反应是什么意思而吓了一跳的马可仕：
「你在说什么啊？我们已经是朋友了吧？」
「……这样啊。说的也是。谢谢你，尤格……！」
尤格和马可仕握住对方伸出的右手，紧紧握手，互相笑了起来。
他在坐上马车的前一刻，向战友提出一个请求。
「尤格，这座城市现在正有邪恶之徒的魔掌逼近。在我回来之前，这座城市就拜托你了。我相信你一定会保护人们的性命和和平。」
「嗯，包在我身上！所以你就好好休息吧，马可仕！」
马可仕用力点头回应，然后坐上马车。
把自己回来之前的事情托付给朋友后，他喃喃地对着一起回来的部下们说：
「……我也不能输。在格夏斯修好之前，我必须锻炼自己……你们也要做好心理准备。等伤口痊愈，我们就开始特训！」
马可仕散发出仿佛被某人打中的热情气息，说道。部下们对他露出苦笑。
马可仕比稍早之前还要大上一、两倍。众人一面可靠地看着他，一面驾马车驶向故乡。
side：反派（英雄今天依然保持著笑容）
PS：本章配合假面骑士空我的ED【青空になる（成为蓝天）】食用感觉更加好。
「……他走掉了呢。感觉明天开始就会寂寞了。」
「只有一小段时间而已。他说一定会回来……在那之前，我也得做好该做的事情才行！」
「嗯嗯，说得也是！我必须学会使用新发现的兄弟形态才行，也必须特训加深和我之间的合作关系才行！要做的事情堆积如山，尤格！」
目送马可仕离去的尤格等人，也在讨论该做的事情。
这座城市……不，这个世界存在着超乎尤格想象的黑暗。让罗修为之迷惑的幕后黑手，今后应该也会继续暗中活跃吧。
在与黑暗重合时，必须学会足以保护人们的强大。
为此，提升自身的力量也是一样，但是必须增加同伴，更加了解这个世界才行。
菲伊和梅尔特都对今后的战斗表现出了意愿。
两人正想和身为英雄的尤格一起往前迈进，却看向他的方向——？
「……咦、咦？哥哥？哥哥！？」
「他不见了～！？咦！？在哪里？消失到哪里了！？」
——在几秒钟前还待在自己之间的尤格消失了，两人惊讶地寻找他的身影，结果发现他在稍远处发现了正在哭泣的女孩子和正在说话的尤格。
看来少女是迷路了。听到比任何人都早一步求救的她的声音，两人对尤格的作风露出苦笑，跑到他身边时，尤格温柔地向少女搭话的声音传入耳中。
「小姑娘，怎么了吗？妳跟爸爸和妈妈走散了吗？」
「呜呜、呜呜……！嗯……！」
「好～！那么，哥哥就陪你一起找吧！如你所见，你的脸和这么大都很醒目！只要跟我在一起，爸爸和妈妈都会马上发现你的！」
「嗯……谢谢你，哥哥！」
「没关系、没关系，不用放在心上！有困难的人就会帮忙，身为一名英雄是理所当然的事情！……所以不好意思，我要去找这孩子的父母了。陪我一下嘛。」
尤格理所当然地把自己们牵扯进来，菲伊和梅尔特对望一眼，笑了起来。
两人从左右夹住把女孩子扛在肩上迈开脚步的他，同时说道：
「哥哥真的是没办法啊……！快点找到他的父母，然后回到学校去！要调整布拉斯特之类的，我有很多事情要做喔！」
「我也要陪你们一起去～！对不起～！这孩子的爸爸和妈妈在吗～！这里有个迷路的女孩子喔～！」
尤格他们一边大声地走在街上的大马路上，一边寻找着少女的父母。
英雄的本质并非打倒敌人，也不是打倒邪恶。而是帮助有困难的人，也就是多管闲事。
这也是一项优秀的善行，也是英雄的工作。能够让哭泣的女孩子露出笑容，是十分令人骄傲的行为。
不久，走了几分钟后，尤格找到了少女的父母，将她交给父母，并向他们道别。
这时，表达感谢的少女接着问道：
「谢谢你，哥哥。欸，哥哥你是什么人？」
「嗯？我啊……」
尤格露出开朗的笑容。在决斗中落败后，他那张与反派相称的严肃脸庞，露出了和蔼可亲的笑容。他在熟悉的竖起大拇指的同时，对少女如此回答：
「我是路过的英雄，妳要记住喔！」
无论何时、任何时候，即使居住的世界改变了，尤格的所作所为也不会改变。
只会燃烧从周日放送的英雄们身上学来的英雄灵魂，继续助人而已。
目送少女跟着马可仕的父母一起离去，他仰望着晴朗的天空……露出满脸笑容的他，在下定决心要以英雄的身分活在这个世界，同时大声呐喊：
「这样一来就完成一件大纲了！露米娜斯学园今天也是晴天！对吧！！」
—————————————————————
接下来作者说
真的非常感谢大家读到这里。
【周日放送异世界 】第一章，就此完结。
大约十天内就会出现十几万字这种荒唐的高速投稿，真的非常感谢各位！
这本小说的兴趣全都放在我身上，但是回音比想象中还要大，让我吓了一跳。
有些读者发现了我安排的题材（六话里出现的螃蟹、523、其他各种），让我感到非常开心，也非常开心。
果然英雄是受到大家爱戴的东西啊～……我深深地体会到了这一点！
好了，总之先把这种荒唐的高速投稿作品结束，投稿一些短篇后，应该会过一段时间吧。
虽然我每天都想投稿，不过工作和其他小说的每天都有投稿……真的很抱歉（可以的话也看看那边吧！！啊，可以的话就用书籍买！！）
只不过，以这部小说的形式来说，就像本家特摄节目一样容易写出一篇完结的故事，感觉也能在时间空出来的时候迅速写出来。
下次会有什么样的发展等着我呢～？我一边这么想，一边寻找还没被发现的题材，希望各位能耐耐心等待。
谢谢各位读者的支持度与☆以及感想。
虽然我很担心各位会不会接受，不过能听到各位每天都说有趣！我真的非常高兴。
再次向各位读者致谢。还有，请各位继续期待。
真的非常感谢大家！
幕间 袭击村庄的恐怖!赤雾来了!!
side：主角（无法放弃的洁诺同学）
（可恶！得想想办法才行，得想想办法才行……！）
洁诺・艾仕焦急不已。一股「必须想办法打破自己的现状才行」的焦躁感席卷而来。
理由当然在于，在前几天的讨论中被强行决定的自身行动限制。
为了保护推角克蕾雅免于反派尤格・库雷的攻击，无视剧本采取行动的结果，接连发生了原本【露米娜丝·希丝特利】所没有的神秘事件。
其他转生者判断原因出在洁诺身上，决定以惩罚的身分，限制他的行动一定时间。
关于这点，考虑到他自作自受，无法将名字角色罗什的死亡，以及人气女主角梅尔特作为同伴而产生的损失，这个惩罚也是无可奈何的吧。
不过，这个惩罚也是其他转生者为了击败身为劲敌的洁诺而采取的策略之一，对理解这一点的他来说，这并不是在各种意义上都能保持沉默的状况。
再这样下去，好不容易从尤格手中抢走的克蕾雅也会被其他转生者偷走。只有这件事必须避免。
应该说，如果在最初阶段的现在，甘于这个待遇的话，今后也会有持续被他们抢走强大装备和同伴的游戏生活在等着她吧。
必须想办法打破这个状况才行……如此心想的洁诺，摸索着这个方法，在路密那斯学园里走来走去。
现在，由于罗什引发的（几乎没有人知道这件事）事件，学园处于休学状态，但由于校地内附设宿舍，餐厅和商店都是普通地开放，因此也能零星看到学生们的身影。
不久之前，只要自己走在走廊上，女同学就会发出尖叫声，男生们则是对她投以尊敬的眼光……但现在，这种气氛已经完全平息下来了。
他们绝对不是讨厌女生，也没有失去身为主角特性的谜样领袖魅力，但是和发挥最大效果时相比，还是有着天壤之别。
这样的状况也成了让洁诺焦急的原因之一，他希望能再次取回过去的荣耀（或者说，在落魄之前的时间似乎有点太早了），于是走向学园的学生课。
他的目的是攻略显示在那里的委托，也就是在举办附属活动。
「……找到了。就是这个，这个……！」
从显示在上面的告示中找到目标委托的洁诺咧嘴一笑。
他触碰那张纸，将内容复制到学生手册上，为了以防万一，仔细地阅读内容。
『送货委托给山中小屋』。
『希望妳把行李送到北部的亚姆达山中零星分布的山中小屋。因为数量很多，所以很多人愿意接受。还有，行李已经寄放在山里走一小段路的村子里了，妳先去那里吧。』
（好，肯定没错！只要接下这个委托，还有逆转的机会！）
洁诺充分活用转生前的知识，一边模拟内容一边露出得意的笑容。
如果自己的想法正确……一边期待着某件事情，一边环顾四周，发现梅尔特正在确认同一份委托。
「嗨，梅尔特！妳也是来接委托的吗？」
「啊……！是这样没错啦……」
虽然洁诺假装偶然，亲切地向梅尔特搭话，但她有些警戒地含煳回应。
洁诺从他的反应想起了可爱的女孩与反派尤格接吻的场面，尽管心中一口气涌现出负面情感，但还是拼命压抑着这股负面情感，继续说道：
「妳也要接这个委托吗？跟我一样！当天请多指教！」
「啊，嗯……这样啊。请多指教……」
洁诺伸出右手要求握手，梅尔特尽管发出有些低沉的声音，还是回应了他。
女孩子滑熘熘的柔软手掌触感，这次让洁诺的欢喜情绪几乎要爆发出来，但她也拼命忍耐着，对她说：
「如果有什么烦恼，就交给我吧！我会证明妳很可靠的！那么，当天再说！」
「啊哈哈哈哈哈哈哈……」
洁诺知道自己被梅尔特有点吓到，但他并不在意这种事。
因为这个委托会成为让她评价逆转的好机会。
乍看之下，这个委托乍看之下象是在平凡无奇的山上送货作业……但把【露米娜丝·希丝特利】打倒的洁诺知道这里会发生什么事。
这个委托会强制让梅尔特参加队伍的状态下接受。洁诺找她也是为了这个理由。
与她一起接下委托的主角会被卷入某个事件，但除了自己以外的学生都无从得知。
知道这个委托会发生什么事的转生者们，似乎都不太想接这份没什么意义的工作。
的确，现在的他们应该不太需要接受这个委托吧。正因如此，洁诺也不用担心会被他们责备。
只要在这里赚取经验值，让学生们的股价上涨，让梅尔特给的评价为之一变，就还有逆转的机会。
如果是自己，应该可以从任何困境中爬上来。因为自己在这款游戏中是绝对的存在。
（在委托中赚取梅尔特的好感度，也让活动发生，然后我就……唔呵呵、唔呵呵呵呵呵呵……！！）
洁诺走在走廊上，脸上浮现令人毛骨悚然的笑容。
几天后自己应该已经从梅尔特那里赢得了绝大的信赖——他如此妄想着，想象了之后与她之间的那种发展，以及这样的发展，心情就变得很好——
———————————
作者说：
写完之后，我才发现这不是在讲周日放送的事情……！
知道原题的人请用洁诺同学的视线享受！不是那种人就要正常享受！
还有，我烦恼的章节标题很多，有什么好主意就告诉我吧……
2.当天，坏人也来了♥
「嗨～！今天请多指教，洁诺！」
「什么……！？」
就这样到了工作日，洁诺面对笑容满面地向自己打招呼的尤格，受到了相当大的打击。
为什么剧情崩坏的元凶尤格会在这里……？洁诺这么思索后，立刻想到答案并抱住头。
大概是因为梅尔特邀他一起来的关系吧。纸上也写着人多一点比较开心，也没有理由不邀请尤格吧。
为什么完全没考虑到这个可能性呢？洁诺斥责了几天前兴奋到极点的自己，但尤格却开朗地向他搭话。
「你的身体已经没事了吗？伤势很严重吧？」
「是、是啊……已经没事了，嗯。」
洁诺曾听说过，把败给罗什的自己送进医务室的人是尤格。
被翻掘出不想被碰触的黑历史的洁诺在心中露出痛苦的表情，同时对尤格咒骂。
（是要我感谢帮助了你的我吗？可恶，偏偏被这家伙救了，这样不是太糟糕了吗！）
尤格只是很普通地关心洁诺的身体，但因为对他的先入为主观念与憎恨而扭曲了思绪的洁诺，如字面所述，把这句话解读成了曲解。
继续和这家伙说话，只会让他想起讨厌的事情……洁诺这么心想，从他身边离开。
梅尔特在旁守望着两人的互动，目送洁诺的背影离去后，对尤格说：
「总觉得有点那个呢。既然是救了我的人，只要道个谢就好了……我还是不太喜欢这样……」
「别这么说嘛。男生有自尊心，很难坦率。尤其对象是那种一直说个没完的家伙。」
马可仕不也是这样吗？他一边说出不在场的朋友的名字，一边帮吉诺打圆场。
梅尔特凝视着苦笑的他，看到他完全不在意洁诺方才的态度，忍不住笑了出来。
（果然还是我比较喜欢尤格。毕竟他很温柔，也很值得信赖……）
虽然与尤格相遇只过了一个月左右，但他很清楚周围的人并不是那种坏人。
重视弟弟的模样、对孩子们的温柔态度、像现在这样考虑他人心情、帮忙打圆场的场面等等，梅尔特亲眼目睹了尤格毫无表里之意的言行举止，并不是以游戏系统的角度来看，而是真正地提升对他的好感度。
被莫名亲暱的洁诺搭话而感到不安的自己，在拜托他一起接下这个委托时，梅尔特也没有露出厌恶的表情答应了……不仅不是坏人，甚至让人觉得他是个好人的尤格，梅尔特已经喜欢上他这个人了。
（虽然比不上菲伊，但我也想成为优格的理解者。虽然我还没有立场说这种话就是了。）
虽然比不上以家人身分相处了好几年的菲伊，但她也知道尤格被误会的优点很多，是他的理解者。
要抬头挺胸地说出这些话还太早，而且也想更了解尤格。
（没必要着急吧。因为我们才刚认识而已。）
身为朋友，今后也要一点一点缩短距离。
这么一来，我和尤格之间的关系肯定也会变得不同于菲伊。
梅尔特边想边微笑时，尤格露出呆愣的表情向她搭话。
「梅尔特，怎么了吗？发生了什么有趣的事情吗？」
「没有，没什么！话说回来，这次是住宿的工作，你没事吧？没有菲伊同学，你会不会觉得寂寞？」
「没事，我没事。只是，我也想让那家伙看看山中的景色……之前一起走过的街道也很美，我也想和菲伊一起欣赏那样的光景……」
尤格遗憾地说道，梅尔特还是觉得他果然很温柔。
既然接下了委托的工作，这次的工作就不能让菲伊同行也是理所当然的事，不过梅尔特还是对着表示遗憾的他，说出鼓励的话语。
「有什么关系，这次只要想想有朝一日要和菲伊同学一起出去玩时的事情就行了！送货顺便爬山，确认路线之类的，为了下次来玩的时候，我们再做各种调查吧！」
「调查啊……确实是这样没错。这是很简单的工作，正好可以确认爬山的难度！梅尔特，谢谢你！」
尤格充满活力地笑着向梅尔特道谢，其他学生也都听见了他的声音。
尽管觉得没有紧张感，但确实如他所说，这是不是战斗或未知冒险的简单工作，太过逞强也很奇怪……就在他们这么想的时候，知道一切的洁诺在心中嘲笑着尤格。
（哈！居然不小心立flag，真是个悠哉的家伙！不过，那种人应该会第一个牺牲，到时候还有机会接近梅尔特，所以我倒是非常欢迎！）
拥有游戏、以及这次委托所发生的事件知识的洁诺，窃笑着说道。
他认为只要做得好，应该就能在这里把尤格踢下去。他似乎想在这次委托中满足自己所有的欲望。
就在他们各自怀抱着各自的想法时，总共十几名学生组成队伍离开露米娜斯学园，前往目的地北部的亚姆达山。（PS：致敬空我腰带，亚姆达是空我的力量）
3.晚上，我和梅尔特两个人一起
在那之后过了几个小时，尤格等路密纳斯学园一行人抵达了位于亚姆山入口的村庄。
中午过后，他们从学校出发，接下来过了几个小时。虽然日落时间早，但现在进入山里已经太晚了。
今天要住在村子里，确认运送期间的行李，以及决定谁要去哪间山中小屋，到目前为止都按照预定计划。
这个小村子不可能有饭店或旅馆那种大型住宿设施，尤格等人分组后，决定住在民宿里。
被讨厌的尤格和梅尔特两人组成了一组，但住宿地点就不一样了。
于是，夜晚。被分配到一间狭窄的单人房，他一边揉着住宿地点的老婆婆的肩膀，一边和她对话。
满身皱纹的老婆婆似乎非常中意年轻人尤格这个舒服的年轻人，话题也非常热络。
「哎呀，真是个好孩子……！居然对我这样的老婆婆这么好，你真的是个好孩子……！」
「这点小事是当然的啦！而且我还满孩子气的。」
回想起小时候的回忆，以及怀念的日子。
想起每年都有祖父和祖母买英雄们的变身道具，还摆出变身姿势的小时候，尤格有些寂寞。
在原本的世界，家人都是怎么做的呢？父母也是，祖父和祖母一定也为自己的死感到悲伤。
虽说是为了救人，但留下最喜欢的家人而丧命，让他感到很过意不去。就在他这么想的时候，民宿的门打开，梅尔特从门后现身了。
「呀呼～！尤格，你有空吗？要不要一边散步一边聊天？」
「喔，梅尔特啊。抱歉，我现在——」
由于我揉着这位老奶奶的肩膀，尤格正想拒绝梅尔特的邀约，老妇人却打断了他的话，站了起来。
她咧嘴露出开朗的笑容，一边向尤格道谢，一边催促他和梅尔特一起走。
「谢谢你。别管我了，你和那孩子一起去玩吧。这段期间，我会帮你准备洗澡水的。」
「这样啊……那我就恭敬不如从命了。梅尔特，我们走吧。」
「嗯！」
梅尔特开心地微笑，抢先一步离开民宿。
尤格为了跟在她身后换鞋子，老妇人连连点头，向他搭话。
「青春真的很棒呢……！加油吧！」
「啊……？呃，谢谢……？」
尤格露出苦笑，心想他是不是误会了什么。
在支持着自己到最后的老妇人目送下，他和梅尔特会合后，一边感受着冰凉的夜晚空气，一边在安静的村子里散步。
「哎呀～……真是个美好的夜晚呢～」
「的确是个美好的夜晚呢。不管什么美好的夜晚，我都能在家里睡觉！也很久没洗澡了！」
「啊哈哈，这样啊！毕竟尤格是露宿野外，平常都是用淋浴的方式解决吧？这么一想就觉得很幸运呢！」
「是啊。就算撇开这点不说，能像这样和梅尔特聊天，我也很开心。」
「咦……！？」
尤格突然这么说，让梅尔特露出惊讶的表情。
在月光美丽的夜晚，静谧浪漫的场面上，她深深解读了尤格这番话的意思，但这个想法立刻就被彻底粉碎。
「像这样在晚上和朋友聊天，感觉很像教育旅行嘛！青春开关、嗷！这样会让人兴奋起来吧～！」
「啊，原来是这样……」
尤格纯粹为了和朋友聊天而感到开心的这句话，让梅尔特这次露出苦笑。
虽然觉得很有他的风格，但好歹也是和亲吻过的关系的自己独处，这种态度是不是太不在意了……梅尔特在心中对尤格的不满，但他对她这么说：
「呐，梅尔特，你要告诉我很多事情喔。象是家人的事情，还有将来的梦想之类的！」
「咦？我的事情？为什么？」
「问我为什么……妳想知道朋友的事情吧？其实我也希望能跟他说很多，但我正在记忆丧失……虽然这是我单方面的问题，但如果能告诉我梅尔特的事情，我会很高兴。」
尤格的笑容中带着些许羞赧，梅尔特听了也同样露出笑容。
虽然不太清楚他对自己有什么想法……但至少可以知道他希望和自己一样拉近距离。听到这句话，她感到很高兴，点了点头后对他说：
「嗯，可以啊！你想问我什么？啊，话说在前头，我不会告诉你三围和体重的事情喔！我的好感度还不足以让你知道～！」
「哈哈，我再怎么样也不会问这么敏感的事情啦。这个嘛……那么，你能告诉我在来到露米纳斯学园之前，过着什么样的生活吗？」
4.月光下的青春
尤格想知道自己的过去……说起来是很严肃，但简单来说，就是想知道自己在故乡过着什么样的生活。听到他这么问，梅尔特再次点头。
稍微思考了一会儿后，她开口说道：
「是怎样的生活啊……很普通吧？以魔导骑士为目标不断训练，也听当地警备队的人说过……别看我这样，我在故乡可是被称为秀才喔？不过，我这边也有很多实力跟我差不多的人，虽然我也没什么好骄傲的……」
「有什么关系，当地的期待之星！妳的家人也都支持梅尔特吧？」
「嗯！我家虽然不穷，但也不是有钱人，感觉很冷淡……不过，他们还是把我送到被称为名门的路密纳斯学园。他们说能够引出斯瓦德・林格之力的妳，拥有这样的才能，所以我才想要努力。」
说着在故乡生活的梅尔特瞇起眼睛。
虽然才刚来到这里没多久，但尤格想起在遥远故乡的日子，想必很怀念吧。她继续对他说：
「……我啊，想成为王都的直属本部的魔导骑士。虽然说不定会被认为身为女孩子，又是乡下人的我在作什么梦……但我想要相信自己。明明没有做却放弃，这样很奇怪吧？像我这样的人能够就读路密纳斯学园，本身就是奇迹了。既然如此，就算发生过几次奇迹也不奇怪吧？」
「这才不是什么奇迹吧。梅尔特能够进入露米娜斯学园就读，都是多亏了梅尔特自身的努力。虽然我不知道梅尔特在故乡过得怎样，但我能想象得到他的家人都很努力支持他，应该是非常努力吧。我也会支持你，梅尔特的梦想。绝对要实现喔！」
「谢谢你，尤格！……不过，就像我刚才说的，他也曾经因为碰到我们这边的等级高而沮丧呢。看到总是努力的尤格，我也觉得自己不能输给他。所以……嗯，我很感谢你。能够见到你，和你成为朋友，真的是太好了。」
梅尔特的脸颊微微泛红，向尤格表达感谢之意。
听到她这么说，尤格害羞地微微一笑，微微低头回应。这时梅尔特对他问道：
「呐，尤格没有梦想吗？我也会支持你的梦想！所以，你可以告诉我吗？」
「嗯～……我的梦想啊……？是吗？硬要说的话，就是和菲伊约好的优秀英雄吧？不过，说不定在失去记忆前，我还有别的梦想。包含这些在内，我会一直寻找自己的目标。」
「这样啊……不过，这样或许也不错。毕竟才刚入学，就算要取回记忆，也没必要着急！我们接下来才要开始！对吧！？」
我点头表示「是啊」，肯定梅尔特的话，她便露出开心的笑容。
感谢梅尔特的存在，让我和菲伊一起忘记自己的苦境，尤格露出苦笑继续说：
「不过呢，关于没有住处这件事，我们也差不多该焦急一下了。一直露宿野外实在不太妙，下雨的时候也很辛苦……」
「啊哈哈，说得也是！毕竟我们还有罗什那件事的功绩，要不要找学校商量看看？说不定会给我们一些方便喔？」
「这或许也是理所当然的，但现在校方也忙得不可开交。而且，拿自己的功绩当借口要求什么事情也不像英雄，所以我觉得自己不太想做。我的表情就是这样吧？」
「嗯。现在的尤格就是这种表情！我必须遵守和菲伊同学的约定，也必须好好过自己的生活。要做的事情太多，真是辛苦！」
将来的梦想固然重要，但明天的生活也很重要。
总之，听到尤格说想早点住在有屋顶的房子，我忍不住爆笑起来，然后用手指拭去泪水的梅尔特开口说道：
「……呐，尤格，我有件事想跟你说——」
「嗯？」
尤格用「怎么了？」的表情看着梅尔特，等待他继续说下去。
和他对望了一会儿后，梅尔特摇摇头，露出笑容说道：
「……抱歉，没什么。刚才的话你就忘了吧。好了，我也该去洗澡了！明天也要早起，这样尤格会比较好吧？」
「哦？哦哦，说得也是……就这么办吧！」
虽然难得说得吞吞吐吐，但尤格判断不该硬是问出他想说什么，所以同意了撤回前言的梅尔特的意见。
「哒哒哒」地小跑步远离尤格的梅尔特，在月光下闪烁着粉红色头发的同时对他说：
「那明天见啰！晚安，尤格！」
「嗯，晚安。明天就好好加油吧。」
在尤格如此回应问候的目送之下，梅尔特前往自己住宿的民宿。
途中，她在他看不见的位置停下脚步，深深吐了口气后，用手按住泛红的脸颊，开口说道：
「好险……！那样实在太过火了，我……！」
如果毕业后没有地方可去，只要入赘至自己家就好……这是梅尔特刚才想对尤格说的制止话语。
梅尔特一边吐槽自己，心想这样的反过来求婚只会让他困扰而已，一边仰望夜空叹了口气。
「……稍微冷静一下，再回去吧。毕竟要是被人误会也很麻烦……」
民宿里还有其他女生。梅尔特不想被她们胡乱猜测和尤格的关系，更不想给他添麻烦。
为了避免被人看见自己变红的脸，梅尔特打算稍微消磨一下时间再回去。他用手按着左胸，像是在压抑心脏跳动的心脏，发出温热的叹息。
side：主角（青春剧情事件背后发生过事件）
（奇怪了……梅尔特，妳去哪里了？）
另一方面，洁诺去她住宿的民宿见梅尔特，但同住在那里的女同学报告她现在不在这里，让她有些受到打击，于是找了她。
接下这个委托的话，应该会发生与她这个队友在晚上交谈的事件……明明是为了满足这个条件才去见梅尔特的，要是遇不到她就没意义了吧。
不，那方面已经无所谓了。问题在于在民宿交谈的女生们都已经洗好澡了。
照这个情况看来，自己期待的另一个事件很可能也被插上了插曲。
（可恶……！果然在这种状况下，即使接了同样的委托，也无法判定她们是否参加队伍吗？所以事件的发生flag才会折断……？）
洁诺回想起之前在脑中流过的「梅尔特已经无法成为同伴了」这段讯息，不甘心地握紧拳头。
如同剧情内容，她参加这个委托时，内心因为希望而雀跃不已，但这表示她果然无法轻易颠覆游戏的决定吗？
不过，如果希望彻底消失，她应该也不会按照剧情来参加这个委托才对。
就这层意义来说，梅尔特像这样和身为主角的自己一起待在这里，可说是她还有希望的证据。
（这次的委托虽然无法引发事件，但只要设法让梅尔特的flag复活，应该就会在某个地方结合。为此，必须借由接下来的发展来争取好感度……！）
虽然梅尔特的事件很遗憾，但现在还是先不管她好了。
这次的目的是为了赚取经验值与好感度。既然知道活动的发生flag已经折断，就应该把注意力集中在目的地——也就是那边。
至今与其他学生交谈过的感觉，他们对自己还是抱持着极高的好感。
看来只要附近没有洁诺以外的转生者，他们就会充分把自己视为英雄。
既然如此，还有挽回的可能性……洁诺这么想着，走向村子边缘，向正在对话的两名男学生搭话。
确认了时间带与情境后，满足活动发生条件的他与两三名学生交谈了两句、三言两语后……其中一名男学生指着村外开口：
「喂，那是什么？」
「嗯……？雾吗……？可是，为什么会是红色的？」
男学生们看到飘浮在空中的一团雾气，开始进行这样的对话。
缓慢却确实地朝着村子的方向逼近的，是某种有着红色雾气的东西。
「欢迎光临……在洁诺因为这次委托发生的事件而暗自窃喜时，几名男性从雾气中现身了。
「……好啦。喂，快过来……！」
「过来啊，过来啊……！」
「什、什么！？怎么回事！？」
他们半张着嘴不停发出胡言乱语，从他们的表情中感受不到任何生气。
村民们缓缓缓缓缓缓缓地走向这边，看起来像是一群村民的男性，简直就像恐怖电影中出现的丧尸。（PS：nate迪迦的寄生生命体玛格尼亚 ）
（好，这边的活动没有问题地发生了。就让我们在这里赚取经验值和好感度吧！）
这次委托的主要活动是隐藏在送货到山中小屋的工作中。
看到村民们的模样明显不对劲，确认发生了这件事后，洁诺朝着他们发射光属性的魔法。
「呜、呜呜……」
「嘎呼……」
「洁、洁诺大人！？你突然做什么……！？」
「喂、喂！快看那个！！」
男学生对于洁诺突然攻击村民感到惊讶，但在听从搭档的指示，凝神注视着红雾之中后，他们的表情从惊讶转为恐惧。
居然有数十名从雾中冒出来的人们，脸上浮现僵尸般的空洞表情朝着这边走来。
不只村民，看到疑似登山客的人们以缓慢的动作朝这边走来的男学生们，吓得僵住不动。洁诺对他们大声喊道：
「振作点！这明显是异常状况！你们去向村民们报告这件事！我去找女生！」
「好、好的！我知道了！」
听从自己的命令，目送男学生前往告知村民发生异常状况后，洁诺露出满意的笑容。
在称不上刚才那场战斗的战斗中，男学生因为能够赚到微量经验值而感到开心，再度回到女学生们住的民宿。
「大家都很辛苦！快点做好随时能战斗的准备，出去外面！」
「洁诺大人？您怎么了？这么慌张……？」
「现在连说明的时间都不够！相信我，什么都不说就跟过来！」
女学生们看到洁诺拚命（装出来的）不像是在开玩笑或玩笑的模样，也和刚才那些男学生一样，各自拿着魔道具走到外面。
洁诺一边吸收刚洗好澡的女生们散发出来的鲜花洗发精香气，一边带着女生们前往村子与男生们会合……但在这个时间点，他犯下了两个失误。
第一个失误是选择用词。刚才他对女生们说「希望妳们什么都别说，跟我来」，但这样就不妙了。
她们听从这句话，真的什么都没说就走出民宿……但其实有一件事情必须向他报告。
洁诺的第二个失误是没有注意到这点。
他沉醉在活动发生的兴奋感与女生们散发的甜美香气中，直到最后都没有发现。
梅尔特她在这场骚动中回到了那间民宿。
6.危机（名为幸运色狼）逼近梅尔特。
「……外面好像很吵耶。发生什么事了吗？」
梅尔特在水面上不停打转，听见外头传来的声响后，露出了诧异的表情。
好不容易才悠闲地泡在温暖的热水里，消除今天的疲劳，这样一来心情就白费了。
「早点进去吧。明天也要早起……」
梅尔特一边这么嘀咕，一边发出哗啦啦的声音从浴缸起身。
她一边享受独占了足以让三人同时进去的宽敞浴室，一边拉着椅子放到淋浴间前面。
梅尔特把自己的大屁股放在浴缸里，正要为了洗头发而放出热水时，通往更衣间的门随着喀啦喀啦的声响开启。
「咦……！？你、你们是怎么回事！？我现在在用耶！？」
其他女生应该已经洗完澡了，梅尔特却转头看向那三名男性。
吓了一跳的梅尔特用左手遮住胸部，对那三名男性大喊，但这时她发现他们的模样不太对劲。
「过来，过来……！」
「什、什么？怎么回事……？」
感觉不到生气的空洞眼神确实捕捉到梅尔特，但她的脑中没有浮现出性欲等一切的情感。
看到男人们一边重复同样的话语，一边慢慢拉近距离，梅尔特心生畏惧与困惑。
（斯瓦德・林格放在更衣间里。现在的我，没有战斗的手段……！！）
如果有魔道具能当作武器，就能轻易镇压他们，但由于和衣服一起放在外面，所以现在梅尔特的手边没有。
虽然也能用魔法攻击，但主要是擅长回复和辅助魔法的梅尔特不擅长攻击魔法，打倒一个人的时候，两人应该会拉近距离吧。
「过来，过来这边……」
「不、不要靠近！再靠近一点，我就用魔法攻击你们！！」
梅尔特基本上是在警告的同时，为了随时都能发动攻击而将右手伸向男人们，但他们完全不为所动，朝这边走来。
唯一的出口在男人们背后。在无处可逃的浴室里被逼到绝境的梅尔特，因为无法言喻的恐惧而伸出右手，在他颤抖的同时，又有新的人物伴随着巨大脚步声现身。
「梅尔特！你没事吧！？」
「尤格！」
尤格一边大喊着梅尔特一边冲进浴室，看到被几名男人逼到绝境的她，脸色大变。
他立刻用手刀砍向其中一名男人的脖子，借此夺去他的意识，接着以缓慢的动作将手肘击向转过头来的其他男人的心窝，让他们踏上梦中世界。
「不好意思。不过事态紧急，请原谅我。我已经手下留情了……」
尤格向男人们（教导他们技巧的师傅）道歉，同时也在确认他们正在呼吸后感到安心。
多亏他来到这里，成功脱离险境的梅尔特也放下心来，开口道谢。
「谢谢你，尤格。真的帮了大忙。可是，这些人是怎么回事？」
「我不知道。现在整个村子都被这种感觉的家伙攻击了。变得奇怪的家伙里面好像也有村民，大家都很困惑。」
「是吗！？住在这里的女生们呢！？」
「放心吧，早一步发现事态的洁诺带我去避难了。只是事情似乎太过突然，梅尔特好像忘了报告自己洗澡的事情。我在回到自己住宿的地方时也碰巧遇到那些家伙，发现梅尔特不在后就问了他们，结果他们说自己把洗澡的事情丢在这里……所以我才急急忙忙地过来叫他们。幸好赶上了……！」
尤格一边解释状况，一边把自己来到这里的理由告诉梅尔特，但随着他渐渐冷静下来，脸上也开始浮现出和刚才不同意义上的焦急表情。
重新说明一下，这里是浴室。梅尔特正在洗澡，自己则是冲进了浴室。
这么一来……她当然是全裸，现在也只能用双手勉强遮住重要部位。
我真的没有那个打算，但是就在她来到附近时，因为听见了她警告入侵者们的声音，所以我没有多想就冲进浴室里。
多亏如此，我才能拯救梅尔特的危机，但相对地，这次换我陷入了危机。
「呃，那个，抱歉！我不是故意的！该说我也很拚命吗？还是该说我忘记这里是浴室……对不起～！我在外面监视，请快点穿上衣服～～！」
「尤、尤格！？」
像是为了遮住顶点而被手臂抱住的巨大胸部，或是从紧紧抱住的腰部前就能看出形状的臀部等等，从极近距离看到这些东西的尤格，一边大声向梅尔特道歉，一边冲出浴室。
梅尔特一边对一口气跑到更衣间的他说话，一边大声呼唤虽然因为害羞而脸红，但门后的尤格。
「我没放在心上啦！我知道尤格很拚命，也多亏了他，我才得救了！要不然我再多看一下？」
「别说傻话了！别说了，快点穿上衣服，然后跟大家会合！」
听到这句带有一点调侃意味的话语，梅尔特显然感到动摇。
虽然自己也确实感到害羞，但她知道他没有恶意，反而对他的反应抱持好感。
不过，现在不是想这些的时候。
就像尤格说的，必须赶快和其他学生会合才行。
「久等了！走吧，尤格！」
「好，我们快走吧！」
换上制服，梅尔特向在门外等待的尤格打招呼后，便和他一起离开民宿，跑向学生们聚集的建筑物。
她在这段期间看到的，是超乎想像的恐怖光景。
7.异常事态与主角异常的行动
「这是怎么回事……？为什么人们会变成那样……！？」
和在浴场袭击自己的男人们一样，他们的表情空洞无神。
失去生气的他们成群结队，逼近还没事的人们的模样，简直就像僵尸电影中的一幕。
将抓住人们从他们背后逼近的红雾丢进去，再寻找下一个猎物……梅尔特看到移动的人们，露出因恐惧而僵硬的表情。
这个村子到底发生了什么事？眼前发生的异常事态令她困惑不已，洁诺则攻击化为暴徒的人们现身了。
「梅尔特，你没事吧！真是太好了！好了，我们一起走吧！路由我们开启！」
「咦！？等、等一下——」
和数名男学生一起来迎接梅尔特的洁诺一说完，就拉着她的手从尤格身边拉开，强行将她拉进安全地带。
在梅尔特不由分说的行动让梅尔特感到困惑时，洁诺看到站在原地阻挡他们去路的村民，轻轻咂了咂嘴后，将右手握的剑往那个村民挥了一下。
「啧，真碍事……你这家伙！！」
「啊啊！？」
啪咻——斩击的声音响起，红色血液四溅……村民没有发出惨叫，就倒了下去。
目睹这幅震撼的光景，梅尔特用空着的左手摀住嘴巴，向洁诺发出抗议的声音。
「竟然做出这种事……！根本没必要砍人嘛！」
「没问题的，我刻意降低魔力，手下留情到不会死人的程度。我也不想杀人啊。」
洁诺得意洋洋地这么说，大概是以自己的魔力调整技术为傲吧。
实际上，他砍的对象并没有死。但是，这应该要加上「还没」两个字。
从倒下的村民伤口不断冒出鲜血。要是就这样放着不管，很有可能在近期内就因为大量出血而丧命。
梅尔特也知道事态紧急，所以也有无可奈何的部分，也试图对洁诺的行动表示理解，但是看到他从背后砍倒尚未注意到这边的村民们，就已经不可能做到这种事了。
「好，后援成功！」
「为什么、为什么……！？怎么会做出这么过分的事……！！」
梅尔特急忙阻止被洁诺砍死的村民出血，帮他治疗刚才被他砍伤背部的人们伤口。
确实，洁诺是借由魔力产生冲击，借此与斩击一起产生，让暴徒们昏厥过去，但既然如此，用普通的魔法攻击应该也没关系。
明明没有必要像这样攻击对方可能会死，也没有必要砍杀这边没有妨碍他们的人……梅尔特受到打击时，与洁诺一同前来救她的男学生向两人搭话。
「洁诺小姐！我们也解决了！」
「嗯，干得好！……梅尔特，我知道妳是个温柔的人，但现在不是治疗他们的时候，必须移动到大家身边。」
「……！！」
梅尔特看到前来报告的男生手上的剑沾满了血迹，发出不成声的痛苦呻吟。
他们一定也是仿效洁诺而砍杀暴徒，而且和洁诺不同，无法顺利调整魔力的他们，就是以这样的意义砍杀对方的吧。想象到这里，梅尔特停下了动作，不知道自己的想法是正确还是错误。（PS：人类就是自身矛盾的生物。）
（我知道现在是紧急状况，但是，像这样夺走他人性命也没关系吗？这就是志愿成为守护人们的魔导骑士的人会做的事情……！？）
或许洁诺他们的行动是必须获得认可的行为。但是，若问能不能接受，就另当别论了。
直到被挡住去路的对手无可奈何地砍杀为止，梅尔特都能理解，但是不管怎么样都无法接受他们随便砍杀盯上的人。
可是，洁诺和男学生们都若无其事地做出这种事。
（PS：所以说这是人类的恶意。）
说不定是自己做错了，能做出冷酷判断的他们才是正确的……在梅尔特感到不安的时候，洁诺又朝着再次挡在他们面前的村民挥剑——
「嘿呀！喝！」
「哇……！？」
尤格抢先冲进来，拍掉对方的脚，在他倒下时用腹部的一记攻击将他们K.O。
他确认失去意识的村民心脏正在跳动后，向洁诺搭话。
「洁诺，这些家伙由我来应付。你和那两个人一起护卫梅尔特吧。」
「啊？为什么……？」
「继续在这里战斗也只是浪费时间吧？先和大家会合吧，一起前往安全地带。我来排除敌人，你专心保护梅尔特吧。」
「为什么非得服从你不可？在这里尽可能打倒敌人，之后不是比较轻松吗？」
洁诺对尤格的话表示反对，但梅尔特能够理解他想说什么。
简单来说，尤格是在告诉洁诺，因为有可能杀人，所以妳不要战斗。
打击的危险性比斩击低，也不用担心会伤到出血。
不只是自己，连化为暴徒的人们的性命都在意，梅尔特看出了尤格这项提议的真正用意，为了支援他而演了一出戏。
「呐、呐，阿修，快点去找大家吧。我还是很不安……」
「唔喔……！？」
梅尔特抓住洁诺的手臂，将自己的胸部贴在上面，假扮成害怕不安的少女。
一瞬间，他似乎发出了恶心的声音……但变得精悍的洁诺以认真到让人以为是自己误会了的模样回应：
「没事的，梅尔特。我会保护妳的。所以妳放心地陪在我身边——」
「不、不是我，我是在担心其他人啦！你不是在某处等着原本平安无事的村民们吗？既然这样，我就得去找那些人才行！大家应该都在等你才对！」
「嗯……嗯，这么说也对……」
梅尔特巧妙地安抚着他，继续演戏……同时让洁诺前往学生们会合的地点。
被她演戏骗到的洁诺把剑收回鞘中，对男学生们说：
「你们两个，已经够了！首先把梅尔特送到大家那里，让他们放心吧！……这样可以吗？」
「嗯！谢谢你，阿修！」
看来事情好像顺利谈妥了。梅尔特这么想着，看向尤格，他就像是在感谢梅尔特的协助般微微低下头。
梅尔特一边心想「真没想到会把女孩子的技巧用在对象不是他，而是洁诺」，一边被洁诺拉着前往与学生们会合的地点。
途中袭击的暴徒被尤格打昏，尽可能减轻伤害并加以压制，一行人就这样来到尤格预定要住宿的那间民宿。
8.红雾之谜
「奶奶，妳没事啊。真是太好了。」
「你没事真是太好了。不过，到底发生了什么事呢？村里的人居然突然变成那样……」
确认老妇人平安无事后，尤格松了一口气，同时这么说道。她也像是觉得不幸中的大幸般，为他平安而感到高兴。
梅尔特对逃进这间民宿的十几名学生，以及环视几名平安无事的村民的两人说道：
「只有这些人没事吗？其他人都……」
「是啊，被那些变得很奇怪的家伙带走了。为了保护像我这样的老人和孩子们……」
在村民中得救的人都是老人或孩童。
听到为了保护他们而牺牲了其他村民的尤格露出阴沉的表情，摇了摇头。
梅尔特认为刚才洁诺被砍死的人们当中，说不定有人是出于这种善意牺牲自己的。在她露出忧郁表情的同时，注视着屋外的老妇人小声地说：
「就是那种红雾。那些家伙从那种雾中现身，被那种雾吞噬的家伙也变得很奇怪。那种雾到底是什么？」
「奶奶也不知道吗？有没有听过类似的东西或是什么？」
「没有……我也长年活在这个村子里，却从来没看过那种奇妙的雾。逃进这里的人也说过同样的话，但大家都一样。」
听完老妇人的话，尤格和梅尔特也从格子状的窗户注视着外面。
看到一点一点朝这里逼近的暴徒们，以及背后妖异地站起的红雾，两人收起脸，开始谈起这件事。
「梅尔特，你知道那片雾是什么吗？就像奶奶说的，被那片雾吞噬的人好像变得不太对劲。」
「不，我不知道……我想是受到魔力的影响，颜色变了，但我完全不知道为什么会变成那样……」
那片雾的某种东西确实很异常，但具体来说是哪里异常，我也不知道为什么会发生那种东西。
唯一知道的，就是不能被那片雾吞噬。如果被喝下去，最后就会加入失去生气的暴徒之中。
「……被雾吞噬的人，明确地攻击了正常人。所以他们打算把那些人变成自己的同伴。」
「是被谁操纵的吗？那片雾是人为造成的吗？啊啊，可恶……！好像知道了又不知道……！」
虽然以少数情报为基础加深考察，却找不到完全正确的答案。
如果这种时候有聪明的菲在就好了……尤格虽然这么想，但他猛摇头，重新思考自己该做的事情。
（不知道答案的事情，硬是继续思考也没用。现在必须把平安无事的人送到安全地带……！）
这起事件的原因是什么？这点无庸置疑地令人在意。
不过，现在的他们该做的事情，就是护卫原本平安无事的村民们前往安全地带，并且将原因之后再解释也无妨。
只要把这些人送到附近的村子，到时候再向警备队请求援军，这是最好的方法。
最糟糕的方法是，因为优先寻找事件的原因而全灭，没有人能把这起异常事态告诉他们。
「奶奶，叫大家准备移动吧。虽然可能会很辛苦，但很快就会有奇怪的人涌进这里。不离开这个村子就糟糕了。」
「嗯，我知道了……爷爷，没想到你会把遗物用在这种地方。你要保护我和孩子们……！」
老妇点头同意尤格的话，拿起架上的柴刀瞇起眼睛说道。
虽然对于不是把先前往天国的丈夫遗物当作工作，而是当作护身用的武器使用感到悲伤，但尤格和梅尔特仍然凝视着为了保护孩子们尽可能努力的她，洁诺则对他们说道：
「你们两个可以稍微听听吗？我认为应该离开这里，移动到其他聚落。应该要报告这个异常状况，请警备队出动。你们觉得呢？」
「我也有同感，在这里进行守城战也没完没了。啊，不对，刚才那不是开玩笑的。」
「我也这么认为。只要逃出这个村子，从亚姆达山下去，应该就能抵达其他村子……」
雾从山上来了。也就是说，只要往反方向逃走，暂时安全无虞。
就算继续留在这个民宿，也只会有暴徒们蜂拥而至，如果不尽早逃离村子，就只能全军覆没。
尤格和梅尔特也和洁诺一样认为逃离这个村子是最好的方法，所以同意他的提议后，洁诺继续说道：
「很高兴你们能理解我们的想法。不过，有一个问题。那就是来避难的人们，无法期待所有人都和老人或孩童一起移动速度。在这种分秒必争的状况下带着他们移动太危险了。」
「喂喂喂，你在说什么啊？你该不会打算把那些人留在这里吧？我反对。那样的话我会负责殿后，你们就趁我争取时间的时候带路吧。」
「那我也一起留在这里。只靠我们两个绝对撑得过去！」
「……哎，妳冷静一点。我也不打算做那种事。我想说的是把部队分成两组。我想说的是在这里挡住暴徒的部队，以及和逃过来的村民一起下山的部队，分工合作撑过这场危机。」
看到梅尔特立刻断言要和尤格一起留在这里，洁诺才告诉她们自己的计划。
尤格判断这么做最好不要抛弃任何人就脱离险境，于是用力点头，赞同洁诺的话。
「嗯，就这么办吧。这样就对了。就像刚才说的，我要参加争取时间的部队。」
「我也会参加。那么，剩下的呢？」
「我和我选出的成员要参加阻止部队。剩下的部队要一边护卫村民，一边请他们先下山。虽然我想说明详细的分类……但似乎没办法这么说。」
「嗯，好像是这样。」
暴徒已经来到家附近，没有时间继续开会了。
洁诺转过头来，看向注视着自己的学生和村民们，然后大声地对他们下达指示。
「大家先逃走！下山告诉大家这个紧急状况！我们留在这里争取时间！好了，快走吧！」
在接到洁诺指示的学生们纷纷开始行动时，尤格注视着逼近自己的暴徒们，紧握着拳头。
红雾还很遥远。他下定决心，要在那个雾来到这里之前设法争取时间，在做了深呼吸后，眼眸闪烁着月光说道：
「撤退战吗？虽然状况不利，但这是英雄发挥本领的场面。为了不再造成更多牺牲……我们上吧！」
他握紧的拳头叠在脸旁，使劲到几乎发出叽叽叽的声音。
、
他抬起头，仿佛在瞪视朝自己逼近的雾，一如往常地大喊一声，同时张开了布拉斯特。
「
变、身！！
」
9.防卫战！可是——
身穿布拉斯特的尤格散发着灿烂的红光，从建筑物里冲了出去。
他直接冲向附近的暴徒，一边刺入他的腹部，一边灌注魔力一边大喊：
「骑士拳！威力优秀度恰到好处！」
明明是必杀技却不杀死对手，这应该很矛盾吧，不过这也是一种出色的招式。
刚才洁诺使用魔力的斩击让村民昏厥的场面，让他得到了想像。这个招式透过从拳头释放魔力，不是对打击的威力，而是借由魔法的冲击夺走对方的意识。
这个技巧能在最短时间内让对手失去战斗能力，同时也不用担心会丧命，最适合尤格拥有英雄的矜持了。
尤格一边感谢赋予自己新的见识的洁诺，一边接连让化为暴徒的村民失去战斗能力。
（洁诺就算了，让其他人对付这些人是不太妙的！为了不让双方都出现牺牲者，我要尽可能地镇压这些人！）
看到洁诺他们毫不留情地攻击村民，受到打击的不只梅尔特而已。
尤格也因为看到被砍死的村民而受到冲击，原本还在想为什么要做到这种地步，但他知道现在是紧急状况，也知道学生们正在拚命，所以强忍着这些话。
只是，就算这样，他也不会认同洁诺他们的行为。
英雄不会对无辜的人出手。无论自己陷入多么不利的情况，拯救他们才是英雄。
既然决定要在这个世界成为英雄，就要遵从他们的矜持拯救这个村子的村民……在做好觉悟的尤格面前飞来的紫剑发出光芒弹开，这股冲击将一名村民打飞。
尤格看到他发出「唔唔……」的微弱呻吟，动也不动，于是转头对做出这个动作的人物发出赞赏。
「梅尔特，你很有一套！居然在剑碰不到的最后一刻就让他爆炸，太厉害了！」
「嘿嘿嘿～！为了用斯瓦德・林格制作各种形状的剑，我已经练习很多魔力操作的技巧了～！」
梅尔特边说边做出小小的匕首，将其投掷出去，勾住了尤格附近村民的裤子。
他发出「咚」的巨响摔倒在地，尤格也对他施以手下留情的一击，让他昏过去。他像是要感谢看穿自己想法后愿意协助自己的梅尔特般举起拳头。
「照这样下去吧！我们要尽可能压制更多的人！」
「嗯！！」
我不知道从雾中现身的暴徒人数有多少。
现在村民大半都变得不对劲了，只要配合登山客的行动，近百名的人也有可能以自己的敌人身分攻击他们。
我也要拯救那些人，也要拯救背后的老人和孩子们。两边都得做，这是英雄的痛苦之处。
尽管心里这么想，尤格仍拚命地持续战斗，为了完成自己的使命，此时耳边响起孩童求救的声音。
「来、来人啊！救救我啊！！」
「啊！那是！！」
躲在暗处，躲在暴徒们后面的小男孩。
数名暴徒攻向终于被发现的孩童。
尤格早一步发现孩童陷入危机，他在双脚注入魔力后跳跃，介入孩童与暴徒之间，当成盾牌保护孩童。
尤格拉开接连来袭的暴徒们，用拳头击向他们，使其失去战斗能力，同时对孩子大喊：
「快逃！快跑到那个大姊姊身边去！！」
「好、好的！！」
逼近的不只是暴徒，那团红雾也已经近在眼前。
尤格明白时间差不多了，为了保护在最后一刻被发现的孩子，他接受了阻止暴徒们的工作。
梅尔特也体谅到他的心情，像是要掩护冲过来的孩子般，射出魔力剑。
不久后，她抱紧平安抵达自己身边的孩子，像是要让泪眼汪汪的他冷静下来般紧紧抱住他，温柔地说道：
「已经没事了。我们和大姊姊一起逃离这里吧。」
「嗯……谢谢你，大姊姊……！」
虽然男孩子不多，不过能够抵达保护自己的人身边，似乎让他安心了。
接下来只要从这里撤退就行了。向尤格告知自己顺利保护了孩子，准备一起撤退时，就在这时——
「唔喔喔！？」
「尤、尤格！？」
听到尤格的叫喊，她猛然回神，看向他，发现尤格倒在地上。
他站起身，转过头来，却被从背后逼近的红雾，以及与梅尔特他们相隔的暴徒们夹击。
「等一下，尤格！我现在就去救你——」
再这样下去会很不妙。尤格会被那团红雾吞噬。
梅尔特急忙想要冲去救他，但有人抓住他的手臂，阻止了他。
「梅尔特，快住手！尤格已经来不及了！」
「放开我！还来得及！我救得了你！所以放开我啦！」
虽然尤格确实被暴徒们包围，陷入了危机，但只要自己愿意协助，应该就能突破那个包围网。
梅尔特如此确信，对抓着自己手臂的洁诺大叫，但他并不打算放开手。
就在他这么想的时候，雾气已经接近尤格……终于把他吞了下去。
「怎么这样，尤格……」
「抱歉。可是，我不想让妳被尤格牵连。」
梅尔特目睹尤格被红雾吞噬的光景而愣住，洁诺则一脸歉疚地向他道歉。
接着他对持续战斗的学生们大声喊道：
「大家，撤退！雾气已经逼近到最近了！快追上前方的部队！快点！！」
他对被雾气吞噬的尤格做出放弃的判断，做出离开现场的判断后，为了安慰应该垂头丧气的梅尔特而转过头去，但她已经不在那里了。
梅尔特抱紧了尤格救出的孩子，拚命压抑悲伤逃离雾气。
尽管对丢下尤格逃走感到过意不去，但对于说服他一定会这么做的她，男孩子开口询问：
「姊姊，刚才那位大哥哥呢？」
「……没事，没事的。尤格很强，绝对没问题的。所以现在就和姊姊一起去吧。好吗？」
这句话似乎是在说服孩子，感觉梅尔特也在说服自己。
尽管觉得尤格一定没问题，但她还是对自己不够坚信这点的软弱感到懊悔，同时为了和同学们一起逃离红雾而跑了出去。
side：主角（知道一切的人的计谋）
将争取时间的工作交给留下来的学生们，先遣部队的成员们往前迈进，但老人和孩子们占了一半以上的位置，还是没办法前进。
他们以超乎想像的速度前进，看到后方跑来的防卫部队后，多少松了口气。
「太好了，你们平安无事呢。虽然我们的脚程也很慢，但没有什么问题——」
梅尔特抱着应该已经被留下来的孩子回来时，老婆婆看到他的身影便露出笑容迎接他们，但发现他的脸上没有表情，以及到处都看不见尤格的身影后，她才恍然大悟。
把孩子交给这样的老婆婆的梅尔特，用微弱的声音对他说：
「……尤格为了救那孩子，在雾中……我什么都做不到……！！」
「……是吗？不可以责怪自己喔。你和那孩子都很努力，多亏如此，这孩子才得救了。你要抬头挺胸啊。」
为了拯救一个人而牺牲一个人，这个矛盾和丢下尤格逃走让梅尔特感到痛苦，老婆婆对他说出安慰的话语。
洁诺・艾修侧眼看着这样的光景，在心中窃笑。
（很好很好！我们总算解决了废物尤格！这样就没有人会妨碍我和梅尔特了！）
别说担心被红雾吞噬的尤格，洁诺打从心底为他离开一事感到高兴。
这也是理所当然的，而制造出这个状况的不是别人，正是他。
在梅尔特意识对着救出的孩子的那个瞬间，洁诺将魔法抵在尤格的背上，将他吹向雾中。
接着将他逼入绝境后，她便以善意制止想救他的梅尔特，拖延时间到尤格完全被雾淹没。
一切都按照洁诺的计划进行。那场防卫战，也是为了巧妙地排除尤格的战斗。
（可恶，该死的废物尤格……！看梅尔特裸体的幸运色狼事件，我应该要亲身体验才对啊！竟然抢走了这个机会……！算了，没关系。这样一来，那家伙就不会再从这场活动中出现了。接下来就由我以主角的身分解决这起事件吧。）
洁诺一边发泄个人的憎恨，一边重新打起精神，认为接下来才是重头戏。
到目前为止，虽然无法完全按照尤格的妨碍（也可以说是活跃）去做，但他已经不在队伍里了。这是自己能够随心所欲的时间。
身为转生者的洁诺，是唯一知道在场唯一发生了什么事的人物。
以游戏知识为基础拟定计划的他，终于面对事情照着自己的剧本发展的这个状况，兴奋得停不下来。
（我也知道接下来该怎么做！靠游戏知识无双的异世界转生果然是最棒的！）
这次的委托……「送货到山中小屋的委托」是「露米娜丝·希丝特利」内知名的活动。
一边赚取梅尔特的好感度，一边享受与她共度的幸运色狼事件也是受欢迎的理由，不过最大的理由在于这场类似欺骗的活动内容。
原本以为只会在山中周围送货的玩家们遭到袭击，变成僵尸的村民们。看到这种恐怖电影般的发展，任谁都会伴随着冲击记住这场活动吧。
这座山究竟发生了什么事？当尤格和梅尔特透过零星的情报加深推理时，洁诺已经找到答案了。
（怎么可能会发现这起事件和魔铠兽有关。我一开始遇到这场活动时也吓了一跳。）
正确来说，是因为之前遇到梅鲁特的幸运色狼事件，让他脑袋一片空白，完全没有思考过这件事，不过这件事就先搁在一边吧。
这起不可思议事件的犯人，以及引发红雾的原因，全都在于某个魔铠兽。
托特斯汀……这就是这起事件的元凶——魔铠兽的名字。
毒蘑菇魔物玛丹，寄宿着蜂型魔物之力的魔铠兽，会依据双方魔物的种类拥有各式各样的能力。
最简单的，就是强化了彼此的毒属性。拥有毒蘑菇与毒的蜜蜂，就是因为有这种共通点，所以才会合得来吧。
然而，这次事件的犯人托特斯汀，被组合了可说是最凶恶最糟糕的能力。
本体蘑菇魔物玛丹哥拥有的能力是睡眠胞胎。正如其名，是能够赋予吸收者睡眠异常状态的能力。
如果只是这样的话，倒不足为惧……但附身在这种魔物身上的蜜蜂魔物能力就是问题。
蜜蜂中也有利用神经毒刺穿针的对像，能够随心所欲地操纵。
这次附着在玛丹哥身上的蜜蜂魔物具备这样的能力，这两者组合起来的结果，就是凶恶的魔铠兽诞生了。
玛丹哥释放的胞胎被吸收的瞬间，睡眠状态就会变得异常。
如果在无法抵抗的时候被针刺穿，就会照魔铠兽的意思发生操纵人偶的诞生。
说明到这里，所有疑问应该都会得到答案。
原本以为是雾的物体真面目是玛丹的胞胎，被吞噬的人们之所以会变得奇怪，是因为被魔铠兽的针刺进毒里。
多斯汀召集人类作为繁殖用的地板，利用抓到的人们再度试图抓住新的人类。
如果一无所知的人接下这个委托，恐怕会陷入恐慌状态吧……身为转生者，把这个游戏玩到底的洁诺，已经完全理解这里会发生什么事。
因此，他完全不慌不忙，以万全的状态面对这个委托。
说到底，为什么他会接下这个委托？虽然他的目的是为了赚取梅尔特的幸运色狼事件和她的好感度，但真正的目的另当别论。
简单来说……他打算利用这个机会赚取经验值。
side：主角（知道一切的男人的计划）
（在这里出现的敌方角色基本上都是小喽啰，所以打倒牠们比较轻松吧～！就连托特斯汀的弱点也很清楚，最适合用来赚经验值与信赖度！）
受到魔铠兽操纵的人们，原本只是普通的村民或登山客，所以战斗能力并不高。只要具备一定程度的等级与装备，就能一击打倒。
虽然强度这么高，但打倒牠们时能获得的经验值量还算不少，而且多亏有大量出现，等级一口气提升。
再加上，学生们对于剩余时间来争取时打倒的暴徒数量，还提升了信赖度。
只不过，经验值和信赖度都差不多，并不是有效率的赚钱方式。
之所以没接这个委托，是因为其他转生者打倒了前几天发生哈勒修事件时出现的小型螃蟹。
不过反过来说，对于无法在那里活跃的洁诺而言，这个委托是能够赚取两者的最佳活动。
出现的敌人是只要活用自己的高能力值就能一击打倒的小喽啰。再加上打倒越多敌人，就能赚取越多同伴的好感度。
对于事件幕后黑手托特斯汀来说也没有那么强，而且因为是植物与虫合体的魔铠兽，所以还存在着炎属性这个明确的弱点。
关于睡眠状态的异常状态，只要事先知道，只要带回复道具过来就能应付。
因此，洁诺准备了大量的睡意清醒，学会了炎属性的魔法后才接下这个委托。
（这就是游戏知识中无双的醍醐味吧～！啊啊，真的是太棒了！）
在理解一切事件的情况下，看着接受委托的学生和村民们陷入恐慌的模样，心情比想象中还要好上许多。
该说是在高处观看吗？还是该说能够强烈地感受到自己是特别的人呢？能够体会到相当优越感。
而且在打倒这个托特斯汀并达成这个委托的时候，同伴们就会用羡慕的眼神看着自己，这样不就是最棒的一句话了吗？
居然能够一边填补其他转生者之间的差距，一边享受这种美好的感觉，这样的做法不枉费自己在这次的委托中完成了「露米娜丝·希丝特利」。
（对了！如果尤格·克雷以敌人的角色身分出现，就假装是意外杀了他吧！这样一来梅尔特的状态也会变得单身，在这里赚取好感度的话，同伴能做到的可能性也会提高不是吗！）
想起去救她时抱住自己手臂的梅尔特的反应，以及胸部柔软的触感，洁诺的表情无力地扭曲。
从那种感觉来看，梅尔特应该也对自己提高了好感度……他这么想着，开始思考要在这次委托中排除妨碍她加入队伍（后宫）的尤格。
尤格刚才被玛塔发出的胞胎吞噬了。现在应该已经中了托特斯汀的毒，变成魔铠兽的傀儡了。
如果他以敌人身分出现，就趁这个机会砍死他吧。如果说因为他是强敌所以无法手下留情，梅尔特他们一定也会接受的。
然后，只要打倒魔铠兽，引导事件解决……透过委托让好感度暴增的梅尔特一定会来到自己身边。
他一边想着「这样的话就万万岁了」，一边心想「既然如此，打倒尤格也是目的之一」，这时耳边响起了一道接近女学生惨叫的声音。
「糟糕，雾已经逼近到这种地步了！得快点才行！」
虽然勉强争取到了时间，但他们的行军果然还是太慢了。转眼间就被暴徒们和红雾——也就是玛塔哥的胞子追上了。
不过，这也是在「露米娜丝·希丝特利」发生的事件。这时候玩家们要面对托多斯汀，迎接对决。
终于到了头目战的时候，让伙伴们和梅尔特见识到自己帅气的模样。
在兴奋与亢奋的包围下，洁诺拔出武器——直剑，大声喊道：
「各位！既然这样就没办法了！我们在这里迎击敌人吧！没问题，我会站在最前面！大家一起支援我吧！」
「洁、洁诺大人！我知道了！」
「我们也会努力的！和洁诺大人一起！」
太棒了，心情真的很好。洁诺听着同伴们的欢呼声，这么心想。
自己身为主角的领袖魅力还没有消失，自己还没有结束，已经足以挽回局势了。
只要在这里活跃，应该又会被视为英雄崇拜。为此，绝对要击退魔铠兽才行。
（来吧，托多斯汀！你的对策完美无缺！攻击模式也在你脑中灌输了！我要把你打得落花流水！）
事前的准备和对策都很完美。既然已经学会攻击弱点的魔法，自己就不可能会输。
可以的话，希望能在击退托多斯汀之前先杀掉尤格，让梅尔托的旗标复活……不过，这部分先观察情况再说吧。
洁诺看着缓缓朝这边走来的暴徒们，感觉到有某种东西从背后逼近的雾气中靠近，暗自窃喜。
是头目登场了……他在脑中想起在「露米娜丝·希丝特利」看过好几次的事件内容，于是与从红色胞胎中现身的托特斯汀对峙——
「……咦？」
——从与魔铠兽对峙的洁诺口中发出了愚蠢的声音。
他睁大双眼，在停止思考的状态下，持续凝视着从红雾中现身的对象。
现身的是香菇与蜂型魔物融合体托特斯汀……并非如此。
洁诺原本想象着双手长着蜂针、拥有奇妙可爱感的魔铠兽的模样，但看到与其相差甚远的另一只魔物出现，却难掩动摇之情。
如果他只是活动内容有所不同，应该也不会如此动摇吧。
问题在于代替托特斯汀现身于此的那只魔物。
黑色甲壳、锐利又厚重的爪子、全身长着锐利的尖刺。
从张开的嘴里吐出泡沫的那只魔物，发出叽叽叽的声音，洁诺对此有印象。
「啊、啊、啊……！？为为、为、为什么那家伙会在这里……！？」
洁诺脑中浮现出苦涩的回忆。那是即使想要忘记也忘不了的恐怖记忆。
过去击败自己、被罗什变身的那只怪物，如今再度出现在他面前。（PS：第一卷boss的分裂杂兵战斗员）
side：主角（早就知道一切的男人败北）
（罗、罗什为什么会在这里……！？难道他还活着……！？）
不可能出现的敌方角色，也是自己的仇敌对象——黑色螃蟹怪物的登场，让洁诺感到动摇。
几秒钟前还游刃有余的态度完全消失，陷入半恐慌状态。
这只魔铠兽为什么不是托特斯汀而是现身？难道又发生了什么事件吗？
从理解一切的状况开始，他的周围开始产生跟梅尔特他们一样，甚至更胜于此的困惑与动摇。看到黑色螃蟹魔铠兽的身影，跟班们开始骚动起来。
「那、那家伙是什么……！？我没看过耶！？」
「难道那家伙在操纵村民吗……？」
「没问题的！我们有洁诺大人！如果是洁诺大人，绝对会把那家伙解决掉！」
「说、说得也是！交给洁诺大人就没问题了！」
「呜……！？」
受到跟班们期待的眼神注视，洁诺痛苦地呻吟。
刚才他光明正大地在他们面前说要交给自己处理，就算撕裂嘴巴也说不出不想对付那只螃蟹吧。
没想到事情会变成这样……对于这个出乎意料的发展感到困惑的洁诺，举起武器。
然而，捕捉到魔铠兽身影的剑尖微微颤抖，显然是他感受到强烈的恐惧。
（用、用剑攻击那家伙没用。甲壳太硬，用这种武器会像之前一样被弹开。炎属性的魔法有效吗？可是螃蟹是水边的生物吧？应该是对火有抵抗力之类的吧！？）
越是思考打倒那只魔铠兽的方法，思考就越是被拉往负面的方向。
那是烙印在本能上的。那只螃蟹的恐惧，与被尖峰压垮时的痛楚、痛苦与绝望，深深烙印在洁诺的心底深处。
在游戏中，恐怕也存在着被称为心灵创伤等级的凶恶性能敌人角色。（PS：创伤后应激障碍，俗称PTSD，在合金装备4爱国者之枪专门解说。）
对于洁诺而言，眼前的那只魔铠兽就是如今出现在眼前，让玩家们异口同声地表示不想再战斗的敌人。
另外还有一点，他似乎没有意识到这点。
这个世界、他现在经历的战斗……并不是游戏。被殴打会痛、流血，甚至有死亡的危险性。
即使是与「露米娜丝·希丝特利」一模一样的世界，既然进入了这个世界，那就和只是从安全地点按钮的游戏截然不同。
他几乎不明白受到伤害、暴露在生命危险之中的，都是身为主角的洁诺，也就是灰野濑人本人。
「呜、啊、呜、呜啊啊……！？」
不只是兴奋与兴奋，连痛楚与恐惧等负面感受都是如此。
洁诺终于体会到这一点，但一切都太迟了。
「艾修同学，危险！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
听到梅尔特的声音，洁诺猛然回神，看到魔铠兽靠近自己眼前的模样，身体僵硬了起来。
因为恐惧而脑中充斥着，完全没有看到敌人的动静。擅自陷入名为恐惧的异常状态的他，完全无法动弹，遭到螃爪攻击后倒卧在地。
「啊嘎、嘎……！不、不要、不要……！」
他回想起在尖峰落败时的恐惧。死亡、被杀害的恐惧所产生的绝望。
倒卧在地的洁诺在回想起屈辱与恐惧的记忆的同时，完全陷入了恐慌状态。
「叽叽、叽、叽叽……」
「咕咦！？咕呜呜！啊嘎啊！？」
就像被攻击的时候一样，有人用力踩着自己的身体。
洁诺像是被反弹回去一样，一次又一次、一次又一次地……就像是心灵创伤被彻底重现般，被人用石头敲打着。在周围看着的学生们没有任何人伸出援手。
唯一的例子是梅尔特发射魔力剑支援他，但当时洁诺的心已经彻底崩溃了。
暴徒们聚集在眼神空洞、瘫软无力的他身边，就这样把他丢进逼近洁诺的红雾中。
「怎么会，艾修同学他……！」
由于洁诺太过轻易地败北，梅尔特愣住了，但除了她以外的学生都更惨烈。
担任领袖的洁诺，原本那么可靠的模样，却因为他轻易地败北而退场，陷入恐慌状态。
「呜、呜哇～！？洁诺大人被打倒了！不行了～！！」
「结束了！我们已经结束了！」
「各、各位！冷静点！冷静点！我们还有足够的战力能够战斗！只要我们帮忙，战斗时也可能一边撤退——」
梅尔特试图让陷入恐慌的同伴们冷静下来，声音在夜晚的黑暗中回荡。
然而，没有任何人听她说话，因为各自行动的关系，状况变得更加恶劣。
「救救我！救救我～！」
「我不想死！我不想死！！」
有人边哭喊边试图逃走，脚步踉跄跌倒。
有人只会大吼大叫，什么都做不到，被群聚过来的暴徒抓住。
梅尔特只能看着一个人、一个人和同伴自灭，被丢进雾中的模样，在精神状态下摇了摇头。
「该怎么办……？再这样下去，我们……」
就在梅尔特正要说出「全灭」这句话的瞬间，螃蟹型魔铠兽高举爪子，准备攻击她。
就在反应慢了一拍的梅尔特迅速采取防御姿势时，那个老婆婆拿着柴刀冲向魔铠兽。
13.女孩子也能成为英雄！
「不要啊啊啊啊啊啊！！」
「叽叽叽、叽叽……」
魔铠兽承受老妇人的全力一击，从被砍中的地方流出蓝色血液，发出呻吟。
然而，普通的柴刀无法造成太大的伤害，对手立刻重整态势。
魔铠兽立刻挥舞手臂反击，柴刀被弹飞的老妇人也倒向后方。
梅尔特见状恍然大悟，冲到她身边大声呼喊。
「老奶奶，振作一点！妳没事吧！？」
「我没事。比起这个，妳带着孩子们逃走吧。这里就由这个我老奶奶当诱饵争取时间。」
「怎么这样！？你在说什么！？」
「凡事都有顺序。年轻的你们不会因为乱来而丧命。我已经活得够多了。如果能为了你们使用这条命，那就是我的希望。我要去见在那边等待的老爷爷。」
老妇人摇摇晃晃地站起身，握紧拳头，准备为梅尔特和孩子们挑战魔铠兽。
看到她的模样，梅尔特屏住呼吸，同时为自己的不中用咬紧牙根心想。
（我是个笨蛋……！没有战斗能力的老奶奶拚命想挡住魔铠兽，但我却不知道该怎么做，只能不知所措……以保护人类的魔法骑士为目标的人，怎么可以露出这么没出息的模样！）
自己的梦想是成为魔导骑士，成为保护人们的强大之剑。
尤格不在身边，因为陷入危机，不知道该做什么才无法行动——这种借口不能说出口。
要战斗到最后的最后，为了应当保护的人们，遵从魔导骑士的矜持。
英雄的条件・其一……绝对不能放弃。（PS：让我想起失马老大哥的约定。）梅尔特想起尤格的话，站到正要对付魔铠兽的老妇人面前对她说：
「老奶奶，妳退下。别担心，我绝对不会输。我、我也是……英雄！」
梅尔特气势汹汹地朝口中吐出泡沫的螃蟹魔铠兽射出魔力剑。
然而，这波攻击被坚硬的甲壳挡下，果然无法造成伤害。
即使如此，她还是不能放弃。她激励自己，为了找出突破口而深思熟虑后，发现就是这个时候，不禁倒抽一口气。
（对了，刚才老奶奶的攻击通过那家伙了。说不定……！）
那是没有任何特殊之处，没有灌注力量的无力老妇的猎刀攻击。不过，那确实让魔铠兽流血了。
究竟是为什么……梅尔特思考着原因时，发现魔铠兽的甲壳与甲壳的缝隙流出了蓝色的血。
螃蟹甲壳的确很硬，但甲壳之间存在着缝隙。
刚才老妇人的攻击是因为偶然进入那个缝隙，才会对敌人造成伤害……梅尔特找出突破口，下定决心开始往斯瓦德・林格灌注魔力。
（从远距离投掷不行。用魔力薄到极限，锐利的剑瞄准对手的甲壳缝隙！）
老实说很可怕。刚才看到洁诺被打倒的梅尔特，内心存在着对魔铠兽的恐惧。
然而，她知道跨越那道关系战斗才是魔导骑士的英雄职责，所以拿着生成的剑朝魔铠兽发动攻击。
「呀啊啊啊！！」
「叽叽……」
面对接近而来的梅尔特，魔铠兽将厚重的爪子大幅挥舞，迎击敌人。
然而，她看穿了这缓慢的动作，趁着敌人大幅挥舞的空档，漂亮地将闪耀紫色光芒的剑刺进手臂与肩甲壳之间。
（果然！这家伙比尤格战斗的家伙还弱！动作也很慢，容易看穿！）
梅尔特挥下插在魔铠兽身上的剑，将其砍成两半。
罗修变身后的个体立刻让手臂再生……但这个个体无法做到这点，只能保持半吊子的手臂。
无论是战斗技巧还是持有的能力，全都比之前遇到的个体还差。这个魔铠兽是大幅弱化的个体。
「这样就行了！」
「嘎咻……」
梅尔特瞄准快要断掉的手臂再挥一剑，魔铠兽的左臂就这样被砍断了。
从肩膀喷出蓝色血液的同时，梅尔特看到对方一脸茫然地看着那里，仿佛不知道发生了什么事的反应，确信自己的想法正确而用力点头。
她不可能知道，特摄区域存在着符合这种状况的法则。
「再生怪人变得比原创的还弱」……如果尤格在场，一定会这么说吧。
自己的力量对敌人管用，梅尔特借此恢复冷静，再度举起剑看向魔铠兽。
然而……她同时也感觉到自己被逼到绝境。
（能正常战斗的只剩下我了。就算打倒这个魔铠兽，也能一边想办法处理那些变得奇怪的人，一边带着奶奶他们前往安全地带吗……？）
因为洁诺的败北而陷入恐慌的同伴们，全都走到了不是逃离这里就是被带进雾中的下场。
剩下的就只有梅尔特。她必须独自一人进行战斗与护卫工作。
而且状况似乎变得更糟了……？
「哔叽叽叽叽叽叽叽！！」
「唔！？新型魔铠兽！？怎么会……！」
雾中传来了叫声，接着从中冲出一只外型奇特的魔铠兽。
那是合体的蘑菇与蜜蜂的魔兽，也是担任这次委托的头目的魔铠兽——托特斯汀。
那些化为螃蟹型魔铠兽、托特斯汀与暴徒的人们。面对这三种对手，同时也必须保护人们，这种状况简直是绝望。
然而，梅尔特并没有放弃。她紧握着做好的剑，朝背后的人们大喊：
「大家，不要放弃！请相信我！绝对、绝对……我一定会保护大家！！」
绝不能放弃，绝不能放弃。我要战斗到最后的最后一刻。（PS：不战斗就无法生存。）
梅尔特并没有自暴自弃，只是抱着保护背后的人们的想法鼓舞自己，正要挑战逼近的敌人时——
「唔啊啊啊啊啊啊！这个蜜蜂蘑菇怪人————！！」
14.英雄回归！
「咦……！？这个声音……难道是！」
从红雾中传来的，似曾相识的声音。
梅尔特听到这个声音吓了一跳，但在场还有更惊讶的人物。
那就是所有元凶——托特斯汀。
全身不停颤抖的他畏怯地往后退了几步，黑影从雾中冲了出来。
「我追上你了，蘑菇蜂！你是怎样！？变成奇怪的模样……！一开始看到你的时候，我还以为是幻觉呢！」
「哔嘎啊啊！」
梅尔特看到那个人物用力挥下拉着的右手，身上穿着揍了托特斯汀的铠甲，发出欢喜的叫声，向他搭话。
「尤格！你没事吧！！」
「嗯，梅尔特！抱歉，让你久等了！」
尤格叫醒被揍飞的托特斯汀，让他挨了几拳之后再把他踢飞。
梅尔特小跑步跑到他身边，为他平安而感到高兴的同时，询问他为什么得救。
「被红雾吞噬的人明明都变得不正常了，为什么尤格没事？」
「喔，那个啊。看来不是雾让大家变得不正常，而是被那个魔铠兽的针刺中的家伙变成了那家伙的傀儡。雾是蘑菇的胞胎，具有让吸进去的家伙意识朦胧的效果。像这样对无法抵抗的对象竖起针，把牠变成自己的棋子，似乎就是那家伙的手法。我在吸红色胞胎时也很不妙……但多亏有穿着布拉斯特，针没有穿透。因为被那家伙暴力殴打而清醒过来，所以我追着逃跑的魔铠兽来到这里。」
「原来是这样啊！无论如何，幸好尤格没事……！！」
托特斯汀是个无力的魔物，针的硬度也不是很强，无法贯穿布拉斯特。
尤格向梅尔特报告，多亏如此才没有变成傀儡，接着对她说：
「梅尔特，这次骚动的元凶是那个蘑菇。只要打倒那家伙，被操纵的人们一定也会恢复神智。我已经吸收了那家伙的胞子很多次，身体已经习惯了。那家伙的对手就交给我吧。相对地，那个臭螃蟹可以交给你吗？」
「嗯！交给我吧！让你见识一下最强搭档的实力！」
已经找到对手攻略法的梅尔特笑着点头回应尤格的话。
对于可靠搭档的存在，在头盔底下露出笑容的尤格也握紧拳头，一同迎战。
「上吧，梅尔特！」
「不可以掉以轻心喔，尤格！」
两人同时冲了出去，朝各自的对手发动攻击。
梅尔特用魔力之剑增幅到最大的锋利度，刺进螃蟹甲壳的缝隙中，确实地造成伤害。
尤格也一接近，就朝托特斯汀那巨大的头部跳出膝击，让对手脚步踉跄。
「抱歉，我可不会手下留情！我不能再增加被你操纵的人了！」
「哔叽叽叽叽叽！？」
膝盖以下的肘击、左直拳。
尤格以漂亮的连续攻击对托特斯汀造成伤害，一边用回旋踢将对手打飞一边大叫。
但是，敌人也不是那么容易就能打倒的对手。他发出呐喊，同时用力伸长从双手背上长出的针，为了刺向尤格而使出攻击。
「哔叽！叽！哔叽叽！」
「呼、呼！是认真模式吗？那么，我也要……超变身！」
要是被这根针刺中就糟了。刚才虽然没有贯穿铠甲，但现在已经拿出真本事，对手也有可能发生万一。
既然如此，尤格判断应该优先应对的是不会受到对方攻击，于是拉斯特布拉斯特发出紫色光芒，身上穿着可说是重装态的紫色铠甲。
效果显著，就算正面接下特斯汀的针，也不仅没有贯穿，反而会把针刺碎。紫色铠甲的坚固程度足以让对手的能力完全遭到封杀。
「哔叽！？叽啊啊！？」
「这次换我了！喝啊啊啊！！」
紫色的形态因为速度慢，力量也跟着提升。
只要握紧的拳头砸向特斯汀的脸，对手就会飞到比刚才更远的地方。
特斯汀摇摇晃晃地站起身，似乎完全失去了战意。
虽然是背对着他，企图逃亡的魔铠兽，但尤格不可能允许。
「老奶奶！这把柴刀可以借我一下吗？」
「嗯……？」
尤格捡起刚才被螃蟹魔铠兽弹飞的老妇人的柴刀，向她请求使用的许可。
虽然不知道是怎么回事，但老妇人明白丈夫的遗物能帮上他的忙，于是用力点头，朝尤格大喊：
「嗯，既然老爷爷的柴刀能帮上他们的忙……就尽管使用吧！」
「谢谢！那我就心怀感激……借用爷爷的力量！！」
尤格一边将柴刀变成武器，一边苦笑着心想「这不是剑啊」，对自己吐槽道。
接着，他将魔力注入变化后的剑，瞄准背对着自己逃跑的托特斯汀，举起剑。
「好了，让我们来决定吧！！」
尤格背对着发出蓝白色光芒的满月，高举灌注魔力的剑。
他连续挥出两次劈砍，并且以这个动作挥出十字型魔力斩击。
「双重升华・灾难・崩坏！！」（PS：原文是ミスティック・ブレイク・エッジ ，我觉得名字翻译不够特摄，改成这个名字反正nate双重升华・灾难・泰坦这个必杀技名字）
「哔叽咿咿咿！？」
正义之剑挥开打乱人们的雾气，斩断黑暗。
十字型斩光直接命中准备逃跑的托特斯汀背部，将他的身体砍成四截。
发出临死惨叫后，被紫色光芒包围的魔铠兽引发大爆炸。
尤格背对着那道光，对孩子们和老婆婆摆出决胜姿势，环顾倒地的暴徒们，开口说道：
「这样一来，被操纵的人们应该也会恢复正常了。救助弱者，挫败邪恶！我让你们见识一下，我的骑士道！……不过——」
打倒曾是司令塔的托特斯汀后，村民们似乎也脱离了魔铠兽的咒缚。
尤格为打倒元凶感到开心，但真正的英雄并非自己。
他解除拉斯塔回过头，看到梅尔特在粉身碎骨、逐渐消灭的螃蟹魔铠兽面前摆出胜利姿势，脸上浮现笑容。
「太好了……！太好了～！我一个人就打倒魔铠兽了！！太好了～！！」
只有一个人和魔铠兽战斗，保护村民的梅尔特开心地跳跃，尤格看着他点点头。
如果没有打赢恐惧、不放弃、持续战斗的英雄，就不知道这起事件会变成怎样。
「不愧是以魔导骑士为目标的英雄。不放弃、不挫折、不挫伤……不屈服的骑士不是我，而是梅尔特。」
尤格称赞可靠搭档漂亮的胜利，同时开始行动，准备收拾事件。
15.事件解决之后，心中的烦恼不会结束。
「特殊变异体？那只螃蟹的魔铠兽吗？」
「是的，我想应该是这样没错。」
自从亚姆达山事件发生后过了几天，梅尔特回到学园后，已经从菲伊那里听说事件的详细情报。
菲伊在走廊上边走边向她说明，然后轻轻点头，开始详细说明。
「调查留在现场的魔铠兽残骸，结果似乎是从体内检测出异常的成长荷尔蒙。虽然只是推测，但原因应该是托多斯汀的毒……吃了蘑菇，或是吃了孢子，结果变成中毒状态，所以才会一口气成长。」
「也就是说，在之前的事件中存活下来的螃蟹逃到了亚姆达山吗！？那是尤格打倒了最多的尖锐攻击，我还以为是尤格自己消灭的呢。」
「这部分我也不太清楚……只是，那种状态的魔铠兽不可能一开始就逃离他人的目光，逃得掉。考虑到甲壳的硬度，托多斯汀的针应该也不管用。在壳还很柔软的幼蟹状态下逃走，然后被当成人偶使用，这样想也是很自然的发展吧。」
「原来如此……也许是因为成功让强大的魔铠兽成为兵队，托多斯汀才会袭击人类的村落吧。」
「我认为这个可能性也很高。考虑到因为外来种来袭，原本居住在那个地区的生物生活产生了变化，或许是我们人类的错，而不是魔铠兽。」
过去变成魔铠兽的尖兵没有被驱除而活了下来，又引发了新的事件。
说不定，这起事件的真正元凶并不是托特斯汀，而是他们人类的自私……原本已经解决的事件，如今又发生了新的事件，让菲伊感到讽刺地低语。
梅尔特也同意他的意见似地点点头后，注视着嵌在手指上的斯瓦德・林格开口说道：
「到头来，或许还是会重复这种事情吧。战斗会再次引发新的战斗，而且永远不会结束。一想到这起事件又会产生新的事件，就觉得有点忧郁呢。」
「不过，多亏了哥哥和梅尔特小姐，我们才得以获救的人很多。两位的战斗并不是白费力气喔。」
「嗯，我知道。比起破坏，保护他们更辛苦、更值得尊敬……尤格说得没错。」
赌上性命的战斗结束后，梅尔特确实保护了老妇人和孩子们。
她一边感谢尤格教导自己身为英雄的知识，给予自己力量，一边微微露出微笑。
战斗不会结束，也许又会被卷入其他骚动……但如果能为了保护某人而使出全力，那么自己应该就有战斗的意义了。
至少自己在这次的战斗中有了一点成长。无论是心灵还是技巧，一定都有磨练。
梅尔特一边这么想，一边走在走廊上。她想起在对话中提到的尤格，于是询问菲伊：
「对了，尤格在做什么？他在战斗后帮助恢复正常的人们，也帮助一起前去委托的大家，今天是休息时间吗？」
「不，哥哥一大早就出门了。他的目的地好像是亚姆山。」
「咦？为什么？有什么好在意的事吗？」
「……他说要去合作无法救到的人们。毕竟这次的事件并不是没有人牺牲……」
表情有些阴沉的菲伊小声回答梅尔特。
听到这个答案的她，在倒抽一口气的同时闭上嘴，低下头去。
就如菲伊小弟所说，很遗憾地，这次的事件中出现了死者。
死因是失血死亡。考虑到在村子里被发现的事，应该是洁诺和他的跟班把他丢在原地不管，结果导致他们丧命了吧。
自己和尤格都尽可能做到了。只是，即使如此，他们还是无法让牺牲归零。
这些牺牲者也不是由于尤格对他出手，而是洁诺他们随便进行攻击所造成的。
他认为没有必要感到责任，但也认为不能别开视线。
为了力有未逮的牺牲者们而去祈祷他们能够得到幸福的尤格，梅尔特一边想着这样的尤格，一边对菲伊说道：
「明明没有必要背负一切……真的很笨拙耶……」
「因为哥哥很温柔，他说想要变得更强。他希望能够拥有足以守护想要守护的事物的强大……」
「这样啊……我也必须变得更强才行……」
「……我也会试着寻找改良兄弟的方法。毕竟哥哥的强大性能跟不上，必须想点办法才行……」
虽然知道一切都不会顺利进行，但还是想要尽力去做。
至少，如果尤格希望能够守护所有人，为了回应他的心意，尽全力去做才是他们该做的事。梅尔特和菲伊一边这么想着，一边抬头仰望看似近却又遥远的蓝天，停下脚步。
side：曾经是主角的男人（洁诺・艾修的结局）
「欸，妳听到了吗？那件事……」
「我听到了我听到了～！不是让他们死掉了吗？还砍了人。」
（……什么啊？这是什么状况啊！？）
洁诺一边听着学生们凝视着自己窃窃私语的声音，一边无法接受自己的现状。
不管是住在宿舍、待在餐厅、还是其他地方……所有人都在谈论自己的事。
内容是关于前几天委托发生的事件，以及在亚姆达山发生的事件。
不，正确来说……是关于在那里出现的牺牲者，以及其原因。
「听说洁诺先生说过，因为事态紧急所以没办法。他主动攻击了大家。」
「虽然也有这样的部分啦，但是实际上人死掉的话，还是会有点吓到……」
「好像是在跟魔铠兽战斗时什么都做不到就输了。跟他在一起的人说过，他们只会欺负弱小的人。」
「打倒尤格的时候他们很帅气，我也很向往他们……！该怎么说呢，真是太让人幻灭了～……」
「这样克蕾雅小姐就太可怜了。尤格应该还比较好吧？」
（可恶！可恶！可恶！可恶！每个家伙都在耍手段！为什么啊！？虽然输给了那只螃蟹，但是打倒了被操纵的家伙，好感度应该会提升吧！？）
因为发生了意料之外的事情，洁诺没办法像预期中的那样活跃，但是事件解决之后，发生了更让她意外的事。
就像这样，路密纳斯学园的学生们开始厌恶自己，远远地看着他们。
他们原本崇拜尤格为英雄，如今已经转变为会说洁诺是个过分的家伙。
一起接受委托的学生们也主动拉开距离，现在的洁诺已经越来越孤独了。
这样太奇怪了。不可能。以游戏的系统来说，就算那个委托会提升好感度，应该也不会下降才对。
明明如此，为什么自己会遇到这种事？到底为什么自己会越来越堕落？
在完全摸不着头绪的情况下，为了逃离学生们的轻蔑和嘲笑的视线，洁诺回到宿舍的房间，倒在床上不停地用拳头敲着枕头。
他把豪华的寝具揉成一团，拚命思考事情变成这样的原因。
（奇怪了，一切都很奇怪。从梅尔特无法成为伙伴开始，一开始是因为罗什变成了魔铠兽，结果在委托中出现的头目变了。为什么会变成这样？有什么问题吗？）
这个答案马上就发现了。应该说，虽然从一开始就发现了，但或许是假装没看见。
一切的异常开端……是自己无视剧本打倒了尤格。为了保护克蕾雅的初吻，比原本的故事还要早与他决斗。
在那之后，一切都改变了。尤格失去记忆，明明失去了加兰戴尔，不知为何却变得更强，而且还和梅尔特变得要好。
另一方面，原本应该是在与他决斗中获胜的自己却越来越堕落，被逼到仿佛最初的荣耀是假的悲惨状况。
这是怎么回事？不管怎么想都很奇怪吧？
原本应该是由尤格才会变成这样，自己现在应该处于尤格的状态才对……想到这里的洁诺惊愕地睁大眼睛。
（难道……我和尤格的职责交换了吗……！是不是因为我打倒了那家伙，我才会站在尤格的位置……！？）
这么一想，一切就能理解了。无论是自己落魄的模样，还是现在的状况，都能够说明。
简单来说，就是只要写下洁诺目前的评价，就能写出「以自身的强大为盾，任意妄为，可能会伤害恋人的危险男人」。
这正是主角以序章老大身分对峙的尤格的个性。这不就是他的模仿品吗？
相反的，丧失记忆的尤格，则变成了受到弟弟和梅尔特他们仰慕的男主角性格。
虽然因为至今为止的行为，其他学生对他的信赖还很薄弱……但是把这部分改成「从乡下来到这里的高中部转学进来的转学生」，就会变成主角的境遇本身。
相反的，一切都是。全部都是对调的。
本来以为是主角的自己变成了坏人，原本以为是坏人的尤格，现在却变成了原本应该存在的主角，而洁诺发现自己身处的位置，越是对自己的危机状况感到绝望，就越是喘着大气。
如果剧情就这样继续进行下去，自己就会代替尤格被主角打倒。
就算尤格什么都不做，其他转生者也很有可能为了从自己身上抢走克蕾雅而发动决斗。而且就像刚才说过的，现在的自己已经被认定为可能伤害到她的危险男人，所以感觉也有正当的理由可以让克蕾雅离开自己身边。
那样的话就完蛋了。自己完全站在原作的尤格的位置，跟他走上相同的命运。
明明是以主角的身分转生到这个世界，但洁诺却发现自己不知不觉间被放下了宝座，甚至变成了反派，在绝望的驱使下开始大吼大叫。
「我、我不要！我不要！我不要！我应该要成为英雄，创造后宫，过着最棒的人生才对……！为什么事情会变成这样！为什么我非得代替尤格死得这么凄惨啊！？」
如果不想想办法，自己就会毁灭。但是，要怎么做才能避免这种情况，这点他不知道。
在「露米娜丝·希丝特利」里，无论怎么做尤格都会毁灭。现在的自己完全想不到改变剧情的方法。
在做这种事情的期间，命运的日子也一分一秒地逼近。要是其他转生者们都有所力量，向自己发起决斗……一切就结束了。
没有同伴，知识派不上用场。强大与领袖魅力全都输给了其他转生者。这种事情，根本就只是强人所难的游戏而已嘛。
「我明明是主角……！明明是英雄、最强、无敌的主角……！啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
到了这个时候，洁诺才发现第一步是大失败。
明明至今为止已经有好几次发现的机会，却无法放下自己是主角的意识，因此持续犯下错误。
结果就是这样……洁诺已经到了无法回头的地步。
领悟到无法逃离的命运后，他脑中浮现过去以灰野濑人身分活过好几次的那句话。
『GAME　OVER』
第一章登场人物介绍
人物介绍
尤格・克雷
本作的主角。
在《露米娜斯・希崔利》里，以反派身分登场的角色……本来是这样的，但是在这当中，善良的特摄御宅族和井雄吾先生的灵魂出现，结果变成与原本的角色完全不同的男主角性格。
在原本的游戏剧情里，一直鄙视进入露米娜斯学园就读的主角，因为不喜欢他而做出各种欺负他的人渣，暂时挡在玩家面前。
在这种行为之后，在大庭广众之下夺走了第一女主角克蕾雅的嘴唇，侮辱她让她伤心，才会发展成决斗。
作为序章的头目与他对峙，在主角面前败北之后，他一心一意地坠落。
虽然他是强大的魔道具「宝剑格兰迪尔」的使用者，但是很难说他的性能已经发挥得淋漓尽致，反而本体是迦兰迪尔，尤格则是受到其附属品和玩家的赞赏。
使用的技术还算强，但本体的性能却微妙。只不过，名门克雷家的血脉并非虚有其表，以才能而言是超一流的。
虽然尤格的个性如此，但是他无视游戏剧情，在与曾经企图抢夺克蕾雅的洁诺决斗中败北，而且如上述所述，名为雄悟的人类灵魂进入其中，使命运产生了巨大的变化。
入学后花了一个月做出危险的行动，应该会被全校的所有人彻底厌恶，陷入再也提升不了好感度的状况，但是在那之前输掉决斗，这样的发展就会消失。以梅尔特这种从高中部入学生为首的部分角色，都会以淡定的状态评价尤格。
结果，从发誓的女主角性格，以及看到菲伊的优秀哥哥模样的梅尔特得到高度评价，让她成为朋友。
另外，在尤格体内沉睡的强大潜力与特摄厨雄悟的想象力相融合，形成独一无二的力量引出方法，造就了能使出憧憬的英雄技能的奇怪状态。
他与铠甲型魔道具「布拉斯特」的契合度极佳，似乎能够引出连送礼的菲伊也会困惑的性能。
尤格顺利解决了罗什引发的事件，但知道这件事的只有梅尔特和菲伊这些部分的人。
在学校里，还是有很多人讨厌他，想必还没有到了能获得正当评价的日子吧。
即使如此，他今天依然在某处帮助着某人。以成为弟弟为任何人都能引以为傲的最棒英雄为目标。
菲伊・克雷
尤格的异母兄弟，也是被分类为他的唯一一个人。
虽然懦弱又安分，但个性坚强。
虽然出生在许多出名魔导骑士的克雷家，但身体虚弱，没有作为骑士的适性，这点让他很在意。但是自己的技术人员与身为学者的才能获得尤格（并非雄悟）的认可，被鼓励将来拥有足以作为自己左膀右臂活跃的能力，他才会打从心底尊敬起他。
尤格似乎也很疼爱他，多亏他展现出不会让其他人看见的温柔哥哥一面，才会受到菲伊的仰慕。
在原本的剧情中，他被逐渐落魄的尤格利用，成为他为了获得力量而召唤魔剑的活祭品，丧失性命。
然而，由于尤格已经做好觉悟，情况为之一变。命运转变，成为在一旁守望着哥哥以英雄为目标的存在。
在尽是敌人的情况下仰慕、尊敬自己的他，对尤格来说也是很重要的存在，在弟弟引以为傲的英雄之下，今天也在自己的道路上勇往直前。
不只是把铠甲型魔道具的布拉斯特递给尤格，让他决定自己前进路线的人，毫无疑问就是他吧。
比如追加武器生成的能力、增加保有的微粒子金属量等等，也期待菲伊在技术方面支援哥哥的表现。
梅尔特・爱普
本作的女主角。（大概吧。）
她是在「露米娜斯・希斯多利」中，和第一女主角克蕾雅一分为二的角色之一，个性活泼活泼，与端庄的克蕾雅形成对比。（也有点废。）
她从高中部开始就读故事舞台「露米娜斯学园」，也就是所谓的「插班组」学生，由于她并没有直接见识到尤格至今为止做过的坏事，所以好感度是淡定的状态。
原本应该要从中目睹他的恶行，一点一点地降低好感度才对……但是在那之前，洁诺打倒了尤格，所以好感度没有变成负值。
之后，看到尤格担心弟弟菲伊的模样，她对他产生兴趣，组队接受委托。
在这段期间，看到他为了帮助被魔铠兽掳走的人们而努力的模样，让她产生了好感。
比起听到的负面评价，她决定相信自己目睹的尤格的模样，结果确定会脱离敌视他的转生者们的魔掌。
之后，因为看到洁诺责备制止了与罗什决斗的尤格，所以对他们产生厌恶感，与转生者们断绝关系才会变成决定性的结果。
不知是幸还是不幸，因为她为了展现自己和尤格的关系良好而亲吻尤格，转生者们似乎误以为她进入了原本应该由克蕾雅担任的位置。
不过，在各种意义上都很有魅力的她，他们不可能就此放弃。即使确认过剧情线的消灭通知，也有很多人虎视眈眈地寻找机会。
对尤格而言，比起以朋友的身分，他更会以异性的身分看待他，而且也会意识到这点。
虽然没有隐瞒多少好感，但或许是因为她是正值青春期的少女，所以不会做出太过大胆的行动。
不过，尤格也意识到她的存在，以女主角来说，她肯定是最接近他的存在。
他使用的是戒指型魔道具的「Sword ling」。
借由注入魔力制造紫色魔力剑，主要是投掷魔力进行攻击。
多亏梅尔托本身的才能与至今的训练，制造速度和变化的幅度都相当广泛，可以瞬间制作无数的剑、制造巨大的剑，也可以制造集中魔力的强力之剑。
自从布拉斯特追加了制作剑的能力后，他也负责把剑交给对方。
除了上述特性的攻击范围广泛，还兼具平均能力值与辅助，以及能够使用回复魔法的灵活度，在游戏中的性能无庸置疑是上位职业。（以Tier来说是S级）
在角色活动中也准备了许多性感场景，或许是因为这样，转生者们果然还是无法放弃她。
顺带一提，尤格已经经经历过她露底＆入浴场面的事件，要是他们知道这件事，肯定会流下血泪后悔不已吧。
马可仕・波鲁格
本作的女主角。（）
虽然是个讽刺的贵族，但本性热情认真，对身为贵族的自己感到骄傲，在交往时意外地是个好人。
尤格是由他自告奋勇，得知宝剑迦兰迪尔被没收后，前来提出决斗申请的时候才会遇见他。
当时性格讨厌的部分虽然很显眼，但慢慢地受到他的感化，恢复了原本的少根筋，却又重视贵族尊严的性格。
由于被尤格载到儿童保护设施照顾孩童时，由于与他一起击退袭击设施的神秘魔铠兽，因此完全和解。
对菲和梅尔特也道歉至今为止的无礼，尽管无法坦率，还是与他建立起了友谊关系。
尽管知道在罗什变成魔铠兽时敌不过他，还是为了保护梅尔特和孩子们而奋斗，争取到尤格赶来的时间。
尤格称赞他是英雄，让他的心燃起了斗志。
事件解决后，为了疗养伤势，以及修复遭到破坏的魔道具，他要回老家。
当时，他确认了自己与尤格的友情，发誓要锻炼自己，以追上他。
他是俗称的追加战士部位的男人，成为伙伴后，他的处境也变得更象是喜剧类的人物。
他自称是尤格的朋友兼最大的劲敌，但周围似乎没有认真起来。
他使用的魔道具是「格夏斯」。正如其名，是以覆盖左臂的装甲与一体化的巨大剪刀作为武器的魔道具。
物理耐久与攻击方面虽然拥有相当优秀的能力，但在魔法方面却称不上优秀。
因此，Tier级别只有B级。
……不过，那终究只是关于游戏内的马可仕，并不代表这个世界的马可仕会因为这种程度的成长而停止。
期待他得到尤格这个好对手的飞跃表现。
洁诺・艾修
他在决斗中打倒被称为最差劲最差劲的人渣的尤格，拯救了他的未婚妻克蕾雅・路修（抢过来）转学生。
其真面目是在发誓之前就转生到这个世界当主角的人之一，名为灰野濑人的游戏宅男。
克蕾雅真的爱上他的他，为了避免让尤格抢走初吻的事件，在那场事件发生前就先在决斗中打倒了尤格……但这却成了命运变化的重大契机。
经历梅尔特的剧情线消失，以及与尤格决斗的尖峰落败后，为了贬低可恨的尤格，他一边散播谣言，一边试图用主角的领袖魅力抢回被抢走的梅尔特，但是这样的行动反而触怒了她的逆鳞，在她眼前被尤格亲吻，最后完全被甩了。
不过，除了梅尔特以外，由于那个领袖魅力还在他身上，所以他重新打起精神，随心所欲地度过了一段时光，但这次他认为自己给予建议的尖峰是强大才是正义，因此制造了成为魔铠兽的契机。
在主角的转生奖励变强到无法通用的尖峰时段败北，昏厥过去。
在这段时间内，虽然学园因为他创造出来的魔物而陷入恐慌，但其他转生者解决了事件，使得他们之间产生了巨大的差距。
之后，由于成功从结合的转生者身上抢走了获得武器和同伴的优先权，让他感到焦躁不已，为了再次取得梅尔特而展开行动。
在亚姆达山接受委托的期间，在那段期间暗中行动想要排除尤格，却彻底失败。在这段期间内采取的行动导致其他学生失去信赖，完全失去了重新振作的眼神，而且精神崩坏，使得转生者首度宣告游戏结束。
他的个性是自我中心的阴沉宅男，同时也具备不考虑后果的轻率性格，以及把眼前的人当成游戏角色的游戏脑。
他扮演理想的主角，借由被赋予的领袖魅力加以补强，借此破坏他的缺陷，然而领袖魅力（来自周遭的尊敬）消失后，上述讨厌的个性就隐藏不住，完全失去了资格。
如果他的个性能够再稍微为他人着想，或许就能避免这种事态发生。
转生时选择的武器是直剑。火属性的魔法也提高了适当性能，完成了正统的性能。
游戏的知识也相当丰富，如果是正常享受这个世界的话，就能成为相当厉害的人，因此早期脱队对他来说应该很遗憾吧。
罗什・温赫尔姆
个性有些独善的男学生。和尤格、马可仕一样，是从中等部进阶组。
由于出身于还算有名的魔导骑士一族，多亏如此，他身边也有许多跟班。
不过，大部分的人都仰慕着家世，对他本身感受到魅力的人并不多。
因为梅尔特与尤格扯上关系，他才会与尤格相遇。
想到梅尔特被最差劲的人渣男骗了，罗什要求尤格远离她，并且与她决斗。
那时他不听梅尔特说话，只是把自己的想法强加在尤格身上，所以应该能看出他的独善之处吧。
利用在赌上梅尔特的决斗时，能够产生分身的戒指型魔道具【阿瓦塔・林格】，以及能够产生其他人的剑型魔道具【温德鲁姆】的能力，以人手数将尤格逼入绝境，但他已经解放了以怨气为基础的紫烈战法，反而被他的气势压倒，败北了。
之后他加入了洁诺的队伍，在他的命令下监视着尤格，但在目睹当时目击到的螃蟹型魔铠兽以及击退牠们的尤格后，精神上的平衡便瓦解，被「黑兜帽人类」抓住了。
透过洁诺的轻佻发言，他开始认定「强大才是正义」。他为了追求超越一切的实力，使用黑兜帽递给他的蟹套剪刀，接连捕食周围的人类。
得到强大的力量，打倒洁诺后，为了追求更多的力量而袭击儿童保护设施。
马可仕、梅尔特，以及赶到的尤格被他的力量压制，最后被发现紫色铠甲的尤格打倒，被放弃自身的黑兜帽给解决掉。
然而，他产生的小型螃蟹型魔铠兽后来逃往各地，造成了各式各样的影响。
游戏中的性能在游戏初期较为强大，但因为能力值慢慢没有成长，所以被安排成留守人数越来越多的角色，Tier等级是C。
洁诺也只是随便找了个同伴过来而已，没有什么特别的心意，打算之后再攻陷两、三军。
※我忘记写在小题材上了，变成他的模式是在假面骑士登场的假面骑士剑斩。（风属性剑士＆强度才是正义的信条）
幕间 克蕾雅的日记(花之月篇)
花之月的日记 1
第一天
新学期从今天开始。
我也升上了路密纳斯学园的高中部，正式以魔导骑士为目标，展开锻炼的日子。
如果愿望能够实现，我也想活用在学校学到的知识，从事治愈士身分伤害他人的工作……但是，我还有与未婚妻结婚这个无可避免的未来在等着我。
尤格・克雷……名门克雷家的嫡长男，将来继承家业的君主。
从他的态度可以看出他的个性傲慢，把我这个未婚妻当成饰品或饰品。
老实说，我并不太喜欢他。
只是，既然是父母决定的订婚对象，我就无法拒绝。
看着尤格大人的模样，他的初等部、中等部、傲慢又恶毒的模样，我自己的将来也会感到不安。
唯一的希望，就是对身为弟弟的菲伊同学非常温柔。要是他在结婚时，也能对变成家人的我表现出温柔，我会很高兴……但是应该没办法吧。
结婚只是形式上的，而且他是名门克雷家的嫡长男，也很有可能拥有侧室。
不管我到什么地步，他都只会把我当成是为了展现他荣耀的奖励。
既然他生为贵族的女儿，我已经做好被卷入这种政治联姻的心理准备……不过，我也有梦想幸福的结婚生活与未来的心情。
即使知道没有用，我还是忍不住对自己的愚昧感到傻眼。
……这么说来，今天我遇到了一位魅力不可思议的男士。
他叫做洁诺・艾修，对初次见面的我非常温柔。
虽然我没办法好好说出口，但他似乎拥有与其他人不同的某种特质。
新学期就是因为有这样的邂逅，所以很有趣呢。我非常期待能与高中部的编入生们相遇。
第三天
发生了令人难以置信的事情。
前几天，在这本日记里也写了名字的洁诺大人，在决斗中打败了尤格大人。
而且，这场决斗似乎是赌上我的性命的战斗，由于洁诺大人获胜，我和尤格大人的婚约也就此解除，我终于能够自由自在地活下去了。
突然听到这种话，我也没有什么真实感，不过看来事情就是这样。
尤格大人也因为被克雷家分离，与我的缘分可说是完全断绝了。
我真的……很开心。这样一来，我就能够不被家里绑住，走在自己的道路上了。
对于从长期的诅咒中解放的洁诺大人，我再怎么感谢也不够。
为了表达感谢之意，我打算服侍洁诺大人的侍从。
我会努力与他一起成长，成为能够朝着自己决定的道路迈进的人。
……我很仰慕洁诺大人。为了报答这份恩情，克蕾雅一直以来都在向前迈进。
第五天
最近真的发生了很多事，过着真的很忙碌的日子。
在与洁诺大人的决斗中落败的尤格大人失去记忆，而且还被赶出宿舍。
我本来有点担心，不过看来尤格大人似乎是与同学马可仕・波鲁格大人决斗……而且还赢了。
明明被分类，爱用的魔道具——迦兰迪尔被没收了，为什么他能在决斗中获胜呢？
身为继承名门一族血脉的人，他的才能或许是超一流的。
那是旧型魔道具——布拉斯特，经常能够突破波鲁古家代代相传的坚固装甲型魔道具——基杰斯。
我纯粹地对他的技术抱持尊敬之意。
……不，这样不行。现在的我是侍奉洁诺大人的人。要是一直在意其他男性，而且还是前未婚妻的事情，就会变成对他的不义之举。
必须转换心情，不要在意尤格大人。
这么说来，那位洁诺大人有时候会在晚上出门。
既然她有那么强悍的实力，想必也是秘密特训吧。我觉得她很勤勉又优秀。
我也必须不断努力，成为适合她的女性才行呢。
另外这也是洁诺大人的故事，她入学后似乎马上就和许多学生交流了。
新生活的醍醐味果然是新的邂逅吧。从正式上课前开始，她就一直在做朋友的动作。
只不过，以比例来说，他经常向女性搭话，让我有点在意。
因为那些人都很惹人怜爱，也都很美丽，所以我有点嫉妒她们的骚气，或者说不安。
我把这件事告诉洁诺大人后，他就说「第一个是克蕾雅」。
还有，决定下次假日要去约会，接下来我的心情就会雀跃不已。
我一边留意要像个学生一样，慎重地进行清纯的幽会，一边想要尽情享受当天的乐趣。
正因为是从尤格大人底下获得解放，才能享受到的自由，必须好好享受才行！
追加.梅尔特・爱普小姐是哪位呢？我听到洁诺大人自言自语地说出她的名字，但是我却不知道她是谁。
是和洁诺大人一样，来自高中部的转学生吗？从姓名来看是女性，有种不好的预感……
———————————
作者说
看到她的要求之多，克蕾雅的视角让我有了一个想法。幸好有写出来，克蕾雅。
只不过，她的正式登场还有一段时间，请容许我们像这样谈论故事。
另外，希望她能把日期当成是一种语感。（大致上就像是这样谈下去的吧。）
花之月的日记 2
第八天
关于前几天在日记上写的梅尔特大人，我已经知道她的真实身分了。
她果然是从高中部转学进来的女生，也是来自地方的女学生。
根据我听说的，她是个性开朗又亲近人，和任何人都能变得要好的人。
虽然我也想和她成为朋友……但很遗憾，似乎无法实现这个愿望。
梅尔特大人与尤格大人加深了交情，成为一起接受委托的好朋友。
和这样的梅尔特大人成为朋友，就代表和尤格大人的关系将会复苏。
就算夹在女生的朋友之间，但如果我和前未婚夫的男人关系变得亲近，对洁诺大人来说应该会觉得很不是滋味吧。
考虑到他的心情，还是应该放弃和梅尔特大人成为朋友。
令人不安的是，那个在尤格大人身边的她是不是遭遇了很惨的事情。
就像我一样，我总觉得梅尔特大人也受到尤格大人粗鲁的对待。
尤其梅尔特大人是个可爱的女性……那个，虽然说很下流，但她的胸部和屁股都比我还要大，是个很优秀的职业。
如果尤格大人对她抱有不好的想法，想要暗算她的话……一想到这里，我就不禁感到不安。
我的情况是因为家里有事，所以没办法轻易出手，但梅尔特大人不一样。
从没有失去任何东西的尤格大人看来，任凭欲望行动也不会有任何犹豫……梅尔特大人没问题吗？
要是真的什么都没有就好了……
补充.今天和洁诺大人一起出门，真的很开心！
买东西吃、看看各式各样的店、在咖啡厅悠闲聊天，度过了至今为止最开心的一天！
当尤格大人的未婚妻时，我从未体会过这种喜悦……克蕾雅真的是个幸福的人。
我怀着对洁诺大人的感谢，日复一日地精进、精进！
第九天
呃……现在，我对过去最大的困惑。
文章有可能会很奇怪，或是用奇怪的字句。我就是这么混乱。
该从哪里写起才好……真的会很困扰。
发生太多事情，我也不知道该怎么写才好。
总之，我想把听到的事情和发生的事情都按照顺序写下来。
首先，我听说我和洁诺大人约会的假日，在马密特街道发生了与魔铠兽有关的事件。
魔铠兽出没在和平广为人知的马密特街道虽然让我吓了一跳，但更令我惊讶的是，尤格大人与解决事件有关的事件。
根据传闻，他为了拯救被带离魔导列车的人们，和亚拉克罗展开了惨烈的战斗……我实在难以置信。
不过，他和梅尔特大人一起接下了马密特街道的警备委托是事实，看来事情是真的。
我身边也有人惊讶地说起这件事，但也许是因为这个缘故，感觉多少有些别扭。
像是一个人击败了五只亚拉克罗，努力照顾孩童的精神状态，还有因为尤格大人而没有出现任何牺牲者等等，我总觉得这些事情都在讨论。
说到传闻，这些事情也在市面上流传。
这起事件全是尤格大人安排的，是他为了欺骗梅尔特大人而捏造的谎言吗？
我想这应该是不可能的事情。我很难想像阻止魔导列车、放出魔铠兽的是尤格大人的牵线。
可是，考虑到他的个性很有可能会做出这种事，我只能同意他的看法，只能说这种谣言会流传出去，是尤格大人自己过去的行为造成的。
无论这个谣言的真伪为何，梅尔特大人对尤格大人更加信赖，感情也更加深厚。
可爱的她似乎有很多粉丝，但是看到她和恶毒的尤格大人感情很好，似乎也有人受到打击，也有人感到不快。
洁诺大人似乎是前者，看到包含菲伊在内，在餐厅里和乐融融地谈笑的两人，我不禁沮丧了起来。
这种时候，克蕾雅不知道该怎么跟他们说话才好。我对自己的无力感感到懊恼……
我听说了追加.梅尔特大人和尤格大人感情融洽的学生们会展开行动的消息。
他似乎打算教导梅尔特大人关于尤格大人的问题性，并说服他们拉开距离。
考虑到尤格大人可能会对她出手，我也觉得这样比较好。
我确实也有为梅尔特大人的救出计划出声的罗修・温赫尔姆大人加油的心情。
可是，为什么呢……？我总觉得内心深处有什么不对劲的感觉。
总之，这件事最好也告诉伤心的洁诺大人。
虽然有些犹豫，但既然决定要支持洁诺大人，就必须好好告诉他这件事。
花之月的日记 3
第十天
说不定我做了多余的事。
也因为这样，让洁诺大人蒙羞了。
今天，尤格大人和罗什大人赌上梅尔特大人的自由，展开决斗。
结果……尤格大人获胜。这真的是令人惊讶的事。
周围的人都对罗什大人的战斗能力有着一眼的看法，老师们也很注意巧妙使用两种魔道具的他。
如果能力继续成长下去，成为菁英所属的王都总部直属的魔导骑士也不是梦想……没错，每个人都是这么形容的人物。
尤格大人胜过了罗什大人。而且还是不使用迦兰戴尔，而是旧型魔道具的布拉斯塔。
老实说，我不敢相信。虽然他们也有可能没有亲眼目睹战斗的发展，但我甚至怀疑是不是有哪里搞错了。
果然大家都一样，我怀疑尤格大人是不是作弊。
决斗结束后到达的洁诺大人指出这个可能性，同时还提出决斗无效的要求，并且直接说服梅尔特大人。
说服尤格大人的危险性，让他知道自己的人格有多卑鄙下流……但梅尔特大人拒绝了他。
不仅如此，他还在他和众多学生面前亲吻了尤格大人。
被真挚说服的对象狠狠甩了一顿，而且还亲吻了那位女性厌恶的男性，这样的他，究竟尝到了多大的屈辱呢？
周围的学生们都哑然失声，而且因为我多嘴的关系，感觉洁诺大人的股价下跌了。
在那之后，尤格大人在决斗中作弊的可能性很高，但是梅尔特大人的心意很强烈，所有人的意见都一致，认为现在不管做什么，都不可能把她从尤格大人身边带走。
被梅尔特大人甩掉后，马上就被洁诺大人再次感到伤心，但是和罗什大人交谈后，似乎就和他缔结了友谊，重新振作起来了。
果然比起身为女人的我所说的话，男性之间的友谊还是更能打动人心吗？
我有点象是自己置身事外一样，感到受伤。
说到受伤，就是因为梅尔特大人拒绝了洁诺大人，我才得以完全拒绝与她成为朋友的愿望。
她让我的恩人洁诺大人蒙羞了。身为一个侍奉在身边的人，我不能和那种人打好关系。
非常遗憾，我的内心很痛……但是对现在的我来说，这是最正确的选择，我能毫不犹豫地断言。
如果有机会和她争斗，我打算把洁诺大人尝到的屈辱加倍奉还，一起战斗！
……虽然我不太擅长战斗就是了。这就是所谓的心理准备，没错。
第十二天
非常平稳的日子。或许是被梅尔特大人甩掉的心灵创伤痊愈了，洁诺大人也渐渐恢复了开朗。
或许是判断和尤格大人和梅尔特大人扯上关系也没什么好事，最近也变少观察他们的情况了。
克蕾雅也觉得，过着健康的日子比任何事都重要。
再过一阵子就会正式开始上课，也需要做好准备。
这么说来，从高中部转学进来的转学生中，除了洁诺大人之外，还有其他积极地和学生们交谈的人们。
是因为他们一直都在意尤格大人吗？他们应该是没把他们放在眼里吧。
由于同样的境遇，他们似乎也和洁诺大人处得很好。
虽然洁诺大人说「我们并不是朋友」，但他们只是无法坦率吧。
这就是俗称的傲娇吧。
只是……和来向我打招呼的人聊天时，我有种奇妙的感觉，让我很在意。
和洁诺大人一样，有种不可思议的氛围。感觉他们拥有跟其他人不一样的某种特质，但是接连感受到这种感觉，让我有点不安。
还有，我总觉得他们看着我的眼神有点不礼貌，或者该说是让人联想到以前的尤格大人。
说不定……洁诺大人说他们不是好朋友，这是事实。
我开始觉得，我也不要太积极地和他们扯上关系比较好。
可是……不，还是别再写这些了吧。
我总觉得自己会把洁诺大人写得很难听，这是不知恩情的行为。
在暗处写这种事情，并不是以成为魔导骑士为目标的人该做的事情。必须小心才行……
无论如何，现在重要的是做好准备，以上是学校的课程。
为了正式的校园生活开始，我打算做好心理准备。
花之月的日记 4
第十四天
今天我走在学校走廊上时，有人向我搭话。
「你知道洁诺在哪里吗？」因为对方说了这样的话，我就告诉他几个我知道的地点，结果他向我道谢，就往那边走去了。
这么说来，我好像很久没看到罗什大人了。
自从与尤格大人决斗失败后，他似乎就一直保持安静，但应该不会像以前的洁诺大人一样，一直窝在房间里。
他在哪里做了些什么呢？还有，他好像有事找洁诺大人，请问是什么事呢？
我有点好奇，于是询问了洁诺大人，看来他是在让罗什大人去侦察尤格大人他们。
洁诺大人说过，这是为了揭发以前决斗时的作弊行为。的确，只要抓到作弊的证据，这次说不定真的能说服梅尔特大人。
可是……听他这么说，我总觉得他的行为很可疑。
该说他对尤格大人太过敌视吗？还是对梅尔特大人抱有强烈的执着呢……好不容易才能度过没有牵扯上关系就和平又快乐的日子，为什么他要特地主动去找麻烦呢？
令我感到不可思议的是，理应是从高中部转学进来的洁诺大人，对尤格大人怀抱着非常强烈的憎恨。
如果他是初等部或中等部转学进来的升级组，就能理解他为何会憎恨他或憎恨他了。
可是，洁诺大人是刚开始就读这所路密纳斯学园没多久的转学生，和尤格大人相遇后也不到一个月。
就算听说尤格大人的事情，他那么憎恨尤格大人也很奇怪。
真要说的话，像梅尔特大人这样在平淡的情况下对待尤格大人才比较自然吧。
为什么，洁诺大人会那么厌恶尤格大人，称呼尤格大人为人渣呢……？
……不，不能想太多这种事情。
洁诺大人是个正义感强烈的人。她知道刚认识不久的我受到尤格大人的过分待遇，甚至会对他有好感，甚至愿意与他决斗。
她一定是因为义愤填膺，过度憎恨邪恶吧。但是，这同时也是洁诺大人的优点，同时也是她的坏习惯。
身为一名侍奉在身边的人，努力让自己的缺点受到劝戒，这才是我的职责。
终于……我好像终于找到能为洁诺大人做的事了，克蕾雅安心了。
第十五天
今天也稍微和洁诺大人聊了一下，过得很开心。
无论是提出建言或忠告，心灵相接的人可能愿意倾听。
虽然也有纯粹喜欢像这样度过的事情，但这也是为了我们的未来。
这么说来，今天好像在城里发生过什么事，但详细情况我不清楚。
像是可疑人士出没、魔法结晶在某个设施失控引发爆炸事故等等，这些传闻在城里传开了。
只不过，虽然传出这些传闻，却没有传达正确的情报，所以我想这些传闻果然也是有加油添醋的。
虽然这个发展有点突兀，但是洁诺大人今天听说有陪同罗修大人商量。
他也是不顾迷惘，开始向前迈进，因此他很高兴真的是太好了。
居然会陪朋友商量，洁诺大人真是个温柔的人呢。
克蕾雅也打算磨练自己，让自己在洁诺大人犹豫的时候，能够成为能够推她一把的人。
第十八天
这几天真的过着和平的每一天……虽然我很想这么说，但是现场弥漫着一股危险的气氛。
在路密纳斯学园周边发生了一起接连发生下落不明人士的可怕事件。
幸好我和洁诺大人没有遇到那种事件……但是最近好像一直在发生奇怪的事情。
在马密特街道发生魔铠兽、前几天不得要领的城镇里发生的某些事件，以及这次下落不明人士的多数发生……
这个城镇到底发生了什么事？
洁诺大人似乎也很在意这件事，但是她似乎愿意接受我的意见，认为我不会勉强参与。
她说「现在和克蕾雅变得要好比较重要呢」让我很高兴，也很放心。
我切身体会到，至今为了和洁诺大人加深感情而做的那些事情，也不是白费工夫。
总之，我们打算安静地度过每一天。毕竟学生的本分是学习嘛。
……这么说来，最近好像没有出现在洁诺大人那里的罗什大人了。
听说他在监视尤格大人，那件事情又是怎么了呢？
不过，说不定他也有可能发现，因为找洁诺大人商量，只顾着尤格大人的事情而被囚禁心灵，所以才会阻止他。
考虑到他已经转换心情的证据，应该没必要那么在意吧。
第二十天
学园周边发生过许多失踪事件的被害者，从学生中走了出来。而且不只一个人，好像已经有好几个人失踪了。
大家也很吵闹，不安在校内蔓延开来。气氛非常讨厌。
事情发展到这个地步，我开始觉得自己不该提醒洁诺大人不要跟这起事件扯上关系。
要是他愿意帮忙调查，说不定就不会发生这种事了……我不得不这么想。
被害者中也有国中部的女学生，这让我真的感到心痛。
我打从心底祈祷他和其他失踪者平安无事。
这么说来，成为这起事件被害者的学生们，大多都认识罗什大人。
是不是有什么关系呢……？
第二十二天
洁诺大人、洁诺大人她们……！
不行。现在的我心神不宁，没办法好好写字。
等心情平静下来后，我决定再写一次。
洁诺大人……请您平安无事……
花之月的日记 5
第二十五天
前几天真的很对不起您。
请容我重新写下这几天发生的事。
前几天，露米娜斯学园内出现了大量的神秘魔物。学校陷入恐慌。
像是小型螃蟹的魔物并不强大，但是数量与出其不意的攻击，让学生和老师们陷入混乱，造成许多伤亡。
洁诺大人也因此遭受波及，意识不明的重大伤害……幸好没有生命危险，在很早的阶段就在保健室接受了处置，所以他们很快就恢复意识。
看来把洁诺大人送到保健室的是那位尤格大人，关于这件事，我深深感谢他。
魔铠兽们也因为有部分学生指挥执行歼灭作战而顺利击退，事件没过多久便迎来收尾。
……不过，以伤员为首，学园方面的损害也很严重，这点我无法忽视。
那位罗什大人似乎也在这起事件中失踪了，可以看出这次骚动的损害有多严重。
失去朋友或是失去了意识，似乎让洁诺大人大受打击，他再度陷入了沮丧。
他没有听我的呼唤，独自一人不知道做了什么事，持续着某种激烈的行动。
以英雄身分吹嘘尤格大人在决斗中做出的他的学生们，现在也沉迷于解决事件的各位。
这样的状况，想必也将他的心逼入绝境吧。
现在的洁诺大人身上，原本温柔时期的影子已经消失，为了追求失去的荣耀而拚命。
支持那位有些危险的人才能报答他的恩情。克蕾雅直到最后都会陪伴在您身边。
所以，请不要再把自己逼到绝境了。克蕾雅只要能和您平静地度过这段时光，就够了……
第二十六天
听说洁诺大人为了参加委托而前往了亚姆山。她什么都没对我说……
我一方面希望这样能够好好转换心情，另一方面，这几天看到完全不和我说话的他，我就会感到非常不安。
我也知道男士有所自尊，不想让喜欢的女生看到自己丢脸的模样。
可是，我觉得现在的洁诺大人比起这些，更执着于某些事情。
我看过好几次那位小姐喃喃自语着「英雄，是主角……」的模样。
当时他的侧脸非常可怕，甚至让我也犹豫该不该出声搭话。
仔细想想，这或许是我的错。
把我留在身边，就表示没有相应的力量就办不到。为了和我一起走在未来，必须让所有人都认同他的力量。
洁诺大人或许就是为了这个目的，才会执着于英雄这个称号与荣誉……当我想到说不定是我让他发疯的时候，一股寒意窜过我的脑海。
我或许拥有某种负面的东西，能够让侍奉在身旁的男性发疯。
看到我离开后，和菲伊，梅尔特大人一起过着平静的日子的尤格大人，我不得不这么认为。
尤格大人被克雷家分离，婚约遭到毁弃，我以为他是因为这样才得以自由活动……但是，贵族的身分至今依然束缚着我。
如果洁诺大人没有展现出相应的力量，父亲就会找到新的未婚妻候补，并把我送到那个人身边。
为了避免这种情况发生，只能继续证明自己的力量。对于没有家世的洁诺大人来说，也只能这么做了。
一个人寂寞地度过时间后，我发现现在的洁诺大人已经变得跟以前的尤格大人很像了。
是为了我而追求荣耀，还是为了荣耀而追求我呢……看着眼神变得凶恶、行动的他，我就会搞不清楚了。
我相信他是前者。我相信这一切都是为了和我一起走在未来的行为。
所以，请您回来之后和我聊聊吧。我们一起讨论接下来要怎么走下去吧。
因为克蕾雅直到最后都是站在您这边的……洁诺大人……
第二十七天
难以置信的话题传进了我的耳里。
洁诺大人在山上工作的时候被卷入了事件。
他说与魔铠兽战斗、败北，又受了重伤，现在正在医院接受治疗。
幸好这次也没有生命危险……但是在焦急状态下的败北，究竟会让洁诺大人的心受到多大的影响，我完全无法想像。
而且……虽然难以置信，但是也收到了洁诺大人砍杀了人的报告。
那个丑闻让学生们也开始骚动，对他的尊敬之意似乎也完全烟消云散了。
希望是哪里出了差错。没有出现牺牲者，希望这个结论也能成为只是被卷入恶劣的方向而已。
神啊，拜托您了。请您务必实现我任性的愿望……！
花之月的日记 6
第二十八天
神明没有答应我的请求。这个请求实在太过任性，会变成这样也是理所当然的吧。
可是……状况糟糕透顶，愈是思考，胸口就愈难受。
听说洁诺大人砍杀了人……但很遗憾的，似乎是事实。
洁诺大人斩杀了受到魔铠兽操控的人们，还四处碰触周围的学生说「这是紧急状况，没办法」。
事实上确实如此，他虽然利用魔力让剑刃的锋利度变慢，但是没有想到失血死亡的可能性，以及其他学生无法像洁诺大人那样调整魔力，而且毫不留情地砍过去，似乎成了让人牺牲者的主要原因。
考虑到状况，就算没有积极杀人的意思，也不会被问罪……但是周围的人们对她的印像是最糟糕的一句话。
简单来说，就是洁诺大人是指示学生杀人的人类，没办法帮她说话。
那位尤格大人以晕眩的程度压制人们，也是往坏的方向发展。
比起被称为废物的尤格，更无法顾虑人们的人、毫不犹豫地杀人的凶恶男人……没错，被学生们这么评价的洁诺大人，被远远地眺望着。
这些人也对我说过「离开洁诺大人比较好」……看到他们这样，会觉得很多事情都很可怕。
直到一周前为止，都还称呼洁诺大人为英雄，称赞他的他们竟然这么干脆地就反过来了。
人的心会这么轻易就改变吗？我无法相信。
我现在被洁诺大人忠告要离开的状况，与过去的梅尔特大人重叠了。
尤格因为很危险，所以要我保持距离，我非常能够理解她被要求保持距离的心情。
……可是，一想到做这种事的人竟然是洁诺大人，我就觉得他是在讽刺我，同时也说不出任何话来。
说起来，我能够获得自由，也是因为他在决斗中胜过了尤格大人。
因为他很强，所以才能展现出与克雷家继承人相称的力量，所以被允许的暴行在败给洁诺大人之后，就再也不被允许了。
为了守护堕入地底的克雷家名誉，尤格大人的父亲大人下定决心要分配他。
结果，我和他的婚约也遭到废除，成为了自由之身……不过，到头来，应该就是这么一回事吧。
只靠力量制造出来的，是因为力量更大而遭到破坏的宿命。
以力量从尤格大人手中抢走我的洁诺大人，如今败给了魔铠兽，失去了可以夸耀的力量。
这么一来，我就失去自由，被当成装饰品的日子也会再次回来吧。
事实上，至今为了看清洁诺大人而静观事态发展的父亲大人也接到了联络，并且下令要我离开他身边。
他要我现在去留在学园里，成为英雄候补的学生，在他身边服侍他。
在洁诺大人的名誉消失之后，这些人马上就开口挖角。
在洁诺重新振作起来之前，他们隶属于自己的小组，想要一起完成课题和委托……没错，有好几个人都来向我搭话。
父亲大人的命令、这些人的声音，现在都还能够拒绝。
克蕾雅还没有向洁诺大人报恩。在报答这份恩情之前，她打算服侍他们。
可是……我知道这种逞强永远不会成功。
如果洁诺大人就这样无法重新振作，一直闷闷不乐……父亲大人应该会判断我没有资格待在他身边，开始正式展开行动吧。
不，他肯定已经展开行动了。
为了让我嫁给被称为英雄候补的学生和名门贵族的嫡长男，他们可能正在接触他们吧。
我能做的就只有持续鼓励洁诺大人。相信他会重新振作起来，继续在他身边支持他。
即使如此，当他还是无法重新振作起来的时候……又有被当成奖励的日子在等着他。
这次的争夺战，想必会比尤格大人从平民被夺走时更加激烈吧。
毕竟，洁诺大人已经做出了这样的前例。
结果……我从一开始就没有自由这种东西。
虽然我很高兴能从尤格大人的下方获得解放，但那些全都是障眼法吧。
我是笼中的鸟，装饰在额头边缘的画。我是无法前往任何地方，什么都做不到的存在。
或许是因为曾经梦想过一次自由，黑暗的绝望充斥在我的内心深处。
谁都好。无论是贵族、英雄、恶魔、破坏者，谁都无所谓。
所以，拜托……把我从笼子里带出来……！
第二章
第一幕 始动!布拉斯特改造计划!
1.去看看吧，工业科！
「嗯～……该怎么办呢……？」
尤格在住处路密纳斯学园中庭的一隅双手抱胸，陷入苦恼。
他的视线前方有一个月来，一起度过激战的伙伴魔道具——布拉斯特，用来布拉斯特的手环。
他脸上浮现一抹复杂的表情，而菲伊和梅尔特也在他的左右两侧，两人似乎也一起烦恼了起来。
尤格在两人面前发出低吟，重新拿起手环，面不改色地开口说道：
「如果想要变得比现在更强，我自身的成长也是一样，但我也赞成菲伊认为必须改良布拉斯特的意见。不过，问题在于该怎么做才好……」
「毕竟紫色铠甲出现也是奇迹嘛。如果尤格今后也要继续使用布拉斯特，我也认为必须提升力量。」
听到梅尔特这么说，尤格点了点头。
他们三人烦恼的理由，就在于他的魔道具——布拉斯特的强化案件。
不久前，罗什引发的事件。尤格在那里与变成魔铠兽的他战斗后，勉强获得了胜利……但那是奇迹发生后的最后一刻的胜利。
如果没有紫色铠甲出现，就不知道会变成怎样。考虑到这点，我觉得还是需要强化铠甲。
「暗中的幕后黑手，目前还没掌握到任何线索。现在的状况也不知何时会发生下一个事件。为了预防这个状况，我和布拉斯特都必须提升力量……」
这座城市的背后还有一群未曾谋面的邪恶在蠢动。他们无论何时行动都不奇怪，也有可能是为了制造第二、第三个攻击攻击而行动。
尤格自觉为了遵守与马可仕的约定，必须变强，但他不太清楚这个方法。
「就算再增加体内的微粒子金属数量，也不会成为多大的强化。顶多只会强化修复速度和制作剑的次数而已，很难说是提升性能的方法……」
「菲伊也不行吗？我和梅尔特想不到什么魔道具的强化方案，该怎么办呢……？」
连在自己心中最了解魔道具改良的菲伊都想不到方法，这下完全束手无策了。
就算如此，我也不能就此放弃。尤格这么想着，梅尔特拍了一下手说：
「好！那么，这里就找那条路的专家商量吧！具体来说，就去找工业科的大家吧！」
「工业科？有那种东西吗？」
「嗯，我也想提议这个方案。因为魔道具的强化和改造方面，是工业科的学生们擅长的领域。有专用的工坊，比我更擅长这类知识。如果哥哥拜托我，说不定会有人愿意助我们一臂之力。」
「专用的工坊，强化魔道具和改造……！？那个令人兴奋不已的词汇是怎么回事……！？」
尤格听着梅尔特与菲伊的话，脑海里出现了开发特摄英雄变身道具、武器、专用机器等工作的工房景象。（PS：让我想起虾饺和战兔。）
他的眼睛像孩童般闪闪发光，脸上浮现兴奋到快死掉的表情，向两人询问道：
「喂！那边有没有制作巨大机器人啊！？虽然合体机器人也不错，但我个人也很难舍弃单独变形型机器人啊～！」（PS：巨大机器人算超级战队特色吧，话说我是高达控。）
「呃，那个……虽然不知道哥哥在想象什么，但我想应该没有放那种东西吧……？」
「这样啊……不过，好像还有很多交通工具和武器之类的，光是听到这些东西就觉得很开心了！菲伊！我的心好雀跃喔，菲伊！！」
尤格露出有点反派的表情（再说他本来就是个反派，要是稍微露出可怕的表情就糟了），并以兴奋的声音向弟弟说话。
看到他那比想象中还要充满期待的模样，菲伊和梅尔特都感到困惑，但尤格没有理会两人的反应，自顾自地开心了起来。
「好！那我们马上去工坊看看吧！那么，你们在哪里？」
「普通科的区域没有喔。因为在隔壁区域，所以要稍微走一下……没问题吗？」
「那当然！还没看过的美妙道具在等着我！我好期待得不得了！」
活力充沛的尤格，似乎满心期待地想要造访工坊。
不过他打从一开始就有这个打算，而且他表现出干劲也是件令人开心的事情，所以也无所谓吧。菲伊和梅尔特带着尤格前往工业科的工作室。
「如果情况允许，能不能请他们做一辆摩托车呢……？我还是想要移动用的交通工具。啊，不过需要驾照吗……？」（PS：摩托车是假面骑士标配。）
……途中，尤格不知在喃喃自语什么，他是不是忘了强化布拉斯特这个当初的目的？虽然感到不安，但两人还是先带着他前往工作室。
2.工坊与讨厌的人与布拉斯特
「哦哦～！这里就是工坊啊！学园里居然有这种设施，真的好厉害！」
不久之后，顺利抵达工业科专用工坊的尤格目睹了里面的光景，不禁发出感叹的声音。
这里是用来制造以不知道是怎么运作的炉火、剑等武器为首的铸造、锻造用工作台。其他还有刚完成的武器和防具等设备，让人有种跳进游戏或漫画世界的感觉。
这里就是学园内的设施，而且同样是学生，所以只能吃惊而已。在尤格率直地感到佩服的时候，走在他身旁的菲伊小声地向他搭话。
「小哥，我能理解你兴奋的心情，但是不可以随便乱摸喔？这里的东西全都是工业科的人们制作、保养的东西。」
「我知道啦！我也没有那么笨啦。话说回来，你要找我商量关于改良兄弟的事情吧？我该怎么做才好？只要随便找个人去找他们，跟他们说话就行了吗？」
看来尤格已经确实记住目的了。原本以为他兴致变得奇怪而忘了这件事的菲伊，对他的反应感到安心地叹了一口气，同时改变了想法，自己也是为了达成目的而采取行动。
虽然自己也不清楚详情，不过总之就像哥哥说的，我觉得应该找个人去找他们说说看……？
「嗨，这不是前克雷家的嫡长男吗？怎么啦？你带着小鬼和女人来社会科参观吗？」
「嗯啊……？」
忽然被叫住的尤格发出呆愣的声音，转头看向他。
站在那里的是穿着蓝色连身衣的男学生，从他说的话也看得出来，他脸上浮现出对尤格他们充满敌意的表情。
「你是工业科的学生吗？喂，你们可以陪我商量一下吗？关于魔道具的强化，我想听专家的意见。」
「商量？哈，这可是杰作！爸爸没收了宝剑格兰迪尔，你们可以帮我准备适合的剑吗？很遗憾，这里没有适合前贵族大人戴眼镜的东西，快点回去吧。」
「不，不是啦！我是在找这家伙商量事情——！？」
「哥、哥哥！？」
面对男学生粗鲁对待的态度，尤格也不气馁地继续说下去，但他突然揪住他的领口，把他压到墙上。
他发出微弱的呻吟，正感到困惑时，男学生摆出怒气冲冲的表情，对尤格说道：
「你没听到我叫你们回去吗？我们一点也没有为你做些什么的念头。」
「啊～……虽然这么说有点奇怪，不过我以前对你们做过什么吗？」
又是这种情况吗？尤格这么想着，脸上浮现僵硬的笑容询问男学生，他就用充满憎恶的眼神瞪着他，咆哮般地回答：
「别开玩笑了。我们已经看过好几次你们把学长姊们灌注灵魂打出去的剑说成粗品或低级品的模样了。当然，跟超一流魔道具的格兰迪尔比起来，我们学生做的剑就像是玩具一样。不过啊，我们可是为了做一把剑而尽心尽力。你们把这件事当成笑柄，一旦遇到困难就要依赖我们吗？瞧不起我们也该有个限度！」
像是同意怒吼的男学生，在工坊里工作的其他学生也对他投以充满敌意的视线。
尤格在转生前对自己的失误吐槽「这个男人到底对别人有多大的恨意啊？」这时，感受到一触即发的气氛，菲伊急忙出声制止男生。
「那、那个！对不起，哥哥失忆了！他忘了很多事，刚才的问题也不是想惹你生气——」
「少啰嗦！无关的家伙给我躲起来！总之，我们丝毫没有为你做些什么的念头！知道了就快点回去！下次会出手的！」
不，他已经出手了啊。就算这样吐槽，也只会激怒他而已，所以我决定保持沉默。
没想到工业科的学生会这么讨厌尤格，他完全困扰到不知该如何是好。
继续待在这里的话，不只会危害到自己，也有可能伤害到菲伊和梅尔特，还是暂时先离开比较好。
就在尤格这么想着，准备离开工作室时——
「等一下，那个魔道具给我看。」
「咦……！？」
突然响起的声音让尤格抬起头，看到站在工作室入口的一名女性，不禁倒抽一口气。
梅尔特、菲伊和工业科的学生们全都露出惊讶的表情……但大部分的理由，恐怕都在她现在的打扮上吧。
她穿着与男学生穿的不同颜色的红色紧身衣，拉链拉到肚脐那边。
被类似比基尼的黑色内衣裹住的两座柔软山丘，伴随她向我们走来的脚步摇晃着。
「啊哇哇哇哇哇！哇哇！」
「菲伊！不可以看！对好孩子来说太刺激了！」
尤格以双手遮住眼睛，心想不能让菲伊看到这幅过于成熟的光景。
就在他们交谈的时候，男学生露出厌恶的表情，询问走到一行人附近的女生。
「安赫尔……！你这家伙，到底想干嘛？」
3.工业科学生 安赫尔・安柏
「没什么好奇怪的吧？一般科的学生找我商量魔道具的事情，我决定以工业科的学生的身分参与讨论。就这样而已。还有，不要用那个名字叫我，叫我安。」
「你知道吗？这家伙可是尤格・克雷耶！？他可是把我们和学长做的剑贬得一文不值的尤格耶！？」
「我知道你想说什么，也知道你的心情，但如果是工匠，只要工作让他闭嘴就行了吧。他特地帮我们制造机会，你就别逞强了，乖乖配合他吧。」
「你这家伙……！」
「你们两个！比起争论，我们还有更重要的事情要做吧！把那对胸部收起来！把乳房！有小孩子耶！？」
尤格介入两人争论的对话，指着女学生的胸部大喊。
她依序看向他的脸和自己的胸部，露出「啊啊」的表情后，苦笑着对尤格说：
「啊啊，抱歉。关于炎热的天气，我是有办法处理，但如你所见，乳房很大。如果穿好衣服，胸部会很紧，所以我才会像这样穿得这么舒服……」
「别管那么多了，拉高拉链！这样会让你看不下去吧！」
女生用自己的手在胸口弹跳，尤格对她吐槽。
不知道是对他的反应感到满意，还是觉得再继续下去会很不好意思，但她穿好连身衣后，就把脸凑向尤格开口说道：
「嗯……跟听说的人物形象差很多呢。听说他喜欢女生，马上就想出手，所以我还以为他会喜孜孜地舔舔我的胸部……」
「那是丧失记忆前的我。发生了很多事，才会变成这样。」
「是啊，我好像听说过这件事。算了，无所谓。不管是喜欢女生的变态还是丧失记忆的男人，我要做的事情都不会改变。你想要我看看魔道具吧？借我一下。」
女学生说话的同时，朝我伸出右手。
尤格终于放开了遮住菲伊眼睛的手，来回看着她的脸和手。女学生点点头后，开始自我介绍。
「我来晚了。我是安赫尔・安巴。隶属工业科的高中部一年级生，应该和你同年。虽说是一年级生，但我从初等部就受到工坊的照顾。我的实绩还算不错，所以你可以放心。」
「安赫尔吗……我是尤格・克雷。这边是我弟弟菲伊，还有朋友梅尔特，请多指教。」
「嗯，请多指教。我忘了说，妳就叫我安吧。我不喜欢自己的名字。」
安将鲜艳的橘色头发剪成短鲍伯头，加上以女生来说体格较高大，看起来非常活泼。
毕竟是在这种地方工作，肉体上变健康也是很自然的事情吧。在尤格这么想的时候，男学生又插嘴打断他们的对话。
「喂，不要无视我！我可没有认同你喔！」
「唉～……我说啊，为什么我要做自己的工作需要得到你的许可呢？这根本不重要吧。」
「不好。那家伙一直贬低我们，也就是整个工业科的敌人。我不能让这个工房为了那种人使用。大家也这么觉得吧！？」
听到男学生的呼唤，工坊里的学生们都发出了赞同的声音。
「真是的——」安赫尔无奈地耸耸肩，正打算对他们说些什么时，背后的门发出巨大声响打开，又有新的人物出现在这里。
「喂！什么时候才要开始制作我的魔道具啊！你以为我已经来这里几天了啊！」
「又是你吗！我不是说过好几次因为素材不够，所以没办法做那种事吗！」
「那边不是有一大堆吗！用那些就好了吧！？」
「那些是我们为了制作自己的作品所使用的素材，不是为了你所用的东西！魔道具的整备所需素材和费用都是自己准备的，规定就是这样吧！」
绑着红色头巾的银发青年一进入工房，就马上开始跟直到刚才都在跟安赫尔交谈的男学生争吵。
尤格有些不敢领教地看着他的模样，同时向安赫尔发问：
「喂，那家伙是谁啊？感觉气氛上好像对我们有错耶……？」
「他是几天前就来委托制作新魔道具的普通科学生。我记得他的名字叫……好像叫做赫克斯吧？明明说素材不够所以要我们收集，却要我们帮忙补充，真的很烦耶。」
没错，安赫尔回答尤格的问题，叹了一口气。
赫克斯不仅有100%，甚至还有1000%的错误。（PS：千骑的1000%的口头禅）她一边傻眼地看着赫克斯这样的行动，一边在她面前大声斥责工业科的学生们。
4.被卷入其中.决斗
「我啊，在开始上课之前，必须先锻炼自己的实力才行啊！只是借一下素材而已，有什么关系！通融一下嘛！」
「委托工业科工作时，必须准备必要的素材和报酬，这就是这所露米娜斯学园的规矩。而且，要是承认这种特例，就必须对其他人做同样的事情。我怎么可能原谅他们。」
「说是这么说，其实只是想提高报酬而已吧！只是做一个魔道具就需要这么多素材，太奇怪了吧！？」（PS：事实上这个同学说对了，是狮子大开口。）
「你说什么……！明明没有实际做过，你还在胡说八道什么！」
「……你、你是不是变得非常激动？我只觉得不妙耶……？」
彼此都不肯退让的赫克斯与男学生的争吵越来越激烈。
终于到达忍耐极限的赫克斯，抓起压在腰间的手斧，高高举起，开始威吓男学生。
「我再也忍不住了！现在马上接我的工作！不这么做的话，我可会动手喔！」
「你要做吗！你想要做的话，我也有我的原则喔！」
「哇——！等一下啦！你会因为这种事发飙也没用吧？冷静一点，什么！」
这下不妙了。察觉到危险气息的尤格出面阻止赫克斯。
对这声音起了反应的赫克斯，以闪闪发光的眼神看向我。尤格用安抚他的语气开口说道：
「虽然不清楚详情，但规则是规则吧？那就必须遵守规则不是吗？就算大闹也没用，反而只会被禁止，冷静点。」
「这样哪有办法冷静下来啊！我们已经把充分的素材交给他们了！这样还不接工作，根本是诈欺吧！？」
「……虽然你这么说，但是这样好吗？」
「我是说制作者不够，所以不够。不管说了几次，不懂的蠢货大概都无法理解吧。」
「你这家伙……！」
「哇——哇——哇——！冷静点！冷静点！你也不要说那种会挑衅人的话！」
就算尤格介入，赫克斯和男同学的争论也没有平静下来的迹像。
或许是因为双方都很顽固，又或者该说是个性不知退让的人，尤格一边捏着冷汗，一边担心再这样下去可能会开始乱斗。这时，安赫尔对他提出了这样的建议：
「我知道了，就这么办吧。赫克斯，你跟这个尤格决斗吧。你赢了的话，我就接下魔道具的制作委托。输了的话就乖乖退下，这样如何？」
「啊……？你要帮我制作魔道具？」
「哎呀，别因为我是女的就瞧不起我喔？我们这边已经在这间工坊工作了五年以上，我们的实力足以准备你想要的东西。」
「……我是无所谓。不过，这家伙真的可以接受吗？」
就这样继续争论下去，事情也不会有进展吧。
赫克斯对于接受安赫尔提出的替代方案，表现出积极正面的态度，不过他在意的是决斗对像尤格。
这场比赛，不管输赢，尤格都没有好处。虽然不是因为输了就会失去什么，但就算赢了，也不会同样得到什么。
虽然这种状况只会让人觉得是白费工夫赚大钱，甚至可以说是被牵连进来的亏损，但尤格本人却不以为意，若无其事地回答：
「没关系啦，反正只要我战斗，你就不用大闹了吧？那不就有意义了吗？来决斗吧，决斗。我会接受你的烦躁，让我火大。」
「……你这家伙真奇怪。明明不是会为了这种理由战斗的人。」
「因为发生了很多事，个性才会改变。所以，我该在哪里战斗才好？」
「就这么决定了……工坊深处有魔道具的试用空间，你们就在那里战斗吧。空间宽敞且耐打，所以不需要客气。」
确认双方都同意后，安赫尔指着工坊深处说道。
尤格跟在率先前往那边的赫克斯后面，和菲伊和梅尔特聊了起来。
「总、总觉得事情变得很奇怪……哥哥，你是不是去了很多地方都被卷入麻烦了？」
「哎呀，别这么说嘛。这也是英雄的宿命。如果能帮助别人，那就算了吧。」
「该说是好好先生吗？还是乐观呢……虽然我知道这是尤格的优点……」
我来找他商量关于强化布拉斯特的事情，结果被工业科的学生们狠狠骂了一顿，不知为何，他们正要和与这件事完全无关的学生决斗。
这么写确实莫名其妙，也无法否认自己被利用得很好。
不过，在这种情况下，如果有人能借由战斗获救就能得救，这样的优格正积极地帮助别人，两人对此感到不安时，提议决斗的安赫尔说道：
「抱歉啊，尤格。不过，这场决斗是观察你的实力与布拉斯特性能的好机会。我打算帮助你改良魔道具，虽然会很辛苦，但你就好好加油吧。」
「好，我明白了。那么，我就久违地准备一场单挑吧！」
尤格做完暖身运动后，便踏入决斗场……更正，是魔道具的试用空间。
他看着先一步等待的赫克举起斧头的模样，调整呼吸，然后说出一样的台词，同时布拉斯特。
「
变……身！
」
在红光迸射的同时，身穿黑色铠甲的尤格现身了。
看出双方都准备好战斗的安赫尔，从空间外大声宣布决斗开始。
「那么，决斗……开始！」
5.决斗中，安赫尔的考察
「唔喔喔喔喔！」
率先行动的是赫克斯。他举起左手的小型斧头，笔直地朝尤格冲过来。
赫克斯发出咆哮，挥下高举的斧头，但比他更快就被尤格的掌击打中胸口，因而屏住呼吸被推回后方。
「咕呼……！？」
对于明明发动攻击的自己却四处遭受攻击的状况感到困惑，赫克斯因为令人忘记呼吸的痛楚而呻吟。
观察着这场攻防的安赫尔，在惊讶的同时如此评价尤格的动作。
「虽然他的胆量也不至于对对手的攻击不为所动，但还是更快。穿着铠甲还能做出那么迅速的动作，真是令人惊讶。他是不是在进行什么特别的改良？」
「不，虽然多少有配合哥哥进行调整，但并没有做什么大不了的事情。那几乎是哥哥自己的性能。」
「你说什么？那还真厉害！你已经充分发挥出了布拉斯特的性能了不是吗！」
听到菲伊这么说，安赫尔的眼睛闪闪发亮，目不转睛地盯着尤格的动作。
在身穿旧型又沉重的全身铠型魔道具——布拉斯特的状态下，优哥的动作敏捷到令人难以置信，他在战斗压倒性的优势下进行。
基本上他不会主动采取攻击行动。他的战斗风格是避开直冲而来的赫克斯，在那时以反击的身分发动反击。
他就像是面对暴牛的斗牛士，迅速地采取穿着铠甲就会显得迟钝的瞬间动作，完全不允许被击中，就这样把赫克斯逼入绝境。
「呼、呼……！可恶！竟然还这么从容！不要轻易躲开！」
「哦哦，抱歉啊。那么，接下来就让我们正面对决吧！」
「唔！？」
看到优格一直躲避自己的攻击，赫克斯不耐烦地大叫，优格在这么回应的同时蹬地飞上半空。
这个动作看起来不像穿着铠甲的人，不只安赫尔，就连决斗对手赫克斯也哑然失声。这时，优格乘着落下的气势，挥出强烈的手刀。
「骑士劈！！」
「唔啊！呃、咕呜……！」
赫克斯勉强在千钧一发之际用手斧挡下攻击，但从手上的麻痺感可以感受到这一击的强烈。
看到他立刻理解正面遭到攻击就完蛋了而脸色铁青的模样，工业科的学生们嘲讽似地说道：
「什么嘛。居然被那种使用旧型魔道具的家伙单方面地打倒，赫克斯那家伙也没什么大不了的嘛。」
「攻击也很单调，太直线了。那样的话，会被打得落花流水也是理所当然的吧。」
哈哈！他们嘲笑着不断被优格玩弄的赫克斯，但安赫尔却以冰冷的眼神注视着他们。
她连看着笨蛋的时间都觉得浪费，因此别开视线。她一边观察优格的战斗，一边评价在心中决斗的两人。
（的确，或许是因为热血上头的关系，赫克斯的动作很直线又单调。但是，一击的强度并没有改变。持续以最低限度的动作应付这种攻击的优格才是异常的。）
如果刚才瞧不起赫克斯的那两个人与他对峙，肯定会被一发子弹K.O，无法闪躲也无法防御。
他的动作很单调，虽然直线，却不至于放弃。从这里也能看出，他的攻击威力也很充足。（PS：赫克斯属于很强的存在）
不仅全部躲开，还使出反击，而且只用一次攻击就把那么强烈的攻势完全压缩，这样的优格才是异常的……单纯看着赫克斯的话，赫克斯看起来很弱，但是安赫尔明白实际上并非如此，因此对于不明白这点的同学们感到很没出息。
（优格和赫克斯都是讨厌的人，所以就当作没什么大不了的家伙被干掉了，想瞧不起他们吧。正确判断使用者的本领也是工匠的工作，真是丢脸……）
不知道从什么时候开始，工业科的学生们就变得这么没出息了呢——安赫尔这么心想，同时轻轻叹了口气。
她暂时忘了那些因为憎恨与厌恶感而眼神黯淡的同学们，认为现在必须尽可能量测优格的实力，于是大声地对他大喊：
「喂，尤格！你是不是藏了什么秘密啊？可以的话，也让我看看。」
「哦，连这种事情都看得出来吗？不愧是工匠……！那么，回应你的期待……超变身！」
安赫尔发现自己还没有全力以赴，于是尤格向她展示隐藏的布拉斯特能力。
他释放出令人目眩神迷的紫色光芒，在治好之后，在工业科的学生面前展示穿着厚重铠甲的模样。
对此感到憎恨他的学生们也难掩惊讶，因为他的变身模样而哑口无言。
「铠甲变了……？从颜色变化来看，构成的金属变了吗？不，变了的是微粒子金属体内含的魔力量？从铠甲本身的形状来看，已经超过原本被布拉斯特保存的金属量。那个形态是出于什么原因才会显现？为什么尤格能够自由地引出那个形态？有趣，我好奇不已……！！」
这是至今从未见过的，铠甲形状变化的现像。
安赫尔目睹那并非偶然发生的现像，而是由尤格自己的意志引发的现像，眼神更是发亮，脸上浮现半疯狂的笑容，嘴里念念有词地念念有词地念着考察。
她的大胸部以双重意义弹跳着，不断重复着完全掩饰不住兴奋的急促呼吸，同时直接表现出自己的心境。
「真是的……好让人兴奋……！！」
6.在解决各种问题之后……
如他所说，安赫尔一边颤抖一边守望战斗。在他的视线前方，赫克斯朝展开紫色铠甲的尤格发动反击。
他将魔力注入左手握着的斧头，斩断至今为止的恶劣流向，一边强化刀刃的锋利与臂力，一边笔直地向尤格发动攻击。（PS：nate假面骑士银斗的必杀技）
「这家伙怎么样！？『刚斩・铠甲碎裂』！！」
啪！迸发出来的魔力化为火花，划过刀刃。
一眼就能看出那是强力的一击，漂亮地击中了尤格的胸口——？
「……干得好。刚才那一击还满响亮的。」
「什么……！？」
——他一动也不动，反而还有余裕称赞赫克斯。
尽管被自己全力一击打中，尤格却丝毫没有受伤的样子，这样的态度让赫克斯哑口无言。这时，他握紧右拳，将魔力集中于该处。
「这次换我了。虽然我觉得还算痛……但别恨我啊！！」
「唔！？」
赫克斯急忙想拉开距离，但因为握着斧头的左手被抓住，他无法如愿，只能无法防御也无法闪避，接下了他挥出的右直拳。
尤格挥出充分注入魔力的拳头，大声喊道：
「布拉斯特・冲击拳！！」（PS：那个必杀技nate假面骑士FAIZ的巨大冲击）
「嘎呼———！？」
被紧紧握住的拳头，捕捉到了赫克斯的胸口中心。
变得更加沉重的铠甲所产生的强韧又沉重的拳头，包含魔力的强化在内，威力非比寻常。结束的赫克斯在一瞬间失去意识，被打飞出去。
「……结束了。总觉得有点做得太过火了，不过别怪我喔。」
尤格扛着被砸到墙上昏迷不醒的赫克斯，从试用区走了出来。
将他交给会使用治愈魔法的梅尔特，正当他打算解除布拉斯特的瞬间，眼神闪闪发亮的安赫尔难掩兴奋地向他搭话。
「有意思！我还是第一次看到形态产生变化的布拉斯特！我可以调查一下这是什么样的机制吗！？」
「好，交给你了！能让你对我有这么大的兴趣，我很高兴，接下来我们一起来一起来大幅提升这个布拉斯特的力量吧！」
「喔呵～！身为立志当魔道具技师的人，很难遇到这么令人感兴趣的东西！我现在就很期待重复解析和改造，能够提升到什么程度！」
看来尤格和安赫尔似乎有某种共通点，马上就意气相投了。
菲伊和梅尔特注视着两人，有些不敢领教地聊了起来。
「那个，我想问一下……安赫尔，妳是和尤格一样有点奇特的人吗？」
「或许是吧……」
尤格有时候会说些莫名其妙的话，或是表现出独特的兴致，但安赫尔的个性也能跟上他的脚步。
与其说是宅男的个性，其实根本相似的两人很快就对彼此产生了兴趣。这时安赫尔对着和自己一起守望决斗的工业科学生们说道：
「喂，你们要不要也一起来？面对这么有趣的魔道具，却什么都不做，身为技师怎么可能会这样！？」
「啥？谁会把那种人渣的魔道具……等等，你们干嘛擅自想要使用工房！？刚才也说过了，我们不可能为了这家伙而让工房使用——」
「喂喂喂，这种态度会对解决了麻烦事的恩人采取好处吗？如果尤格没有和赫克斯战斗，我可不知道那个脑袋有问题的家伙会做出什么事情喔？没有人受伤，工坊也没有受到伤害，都是多亏了尤格。我觉得稍微表现出回报他人恩情的心情也不奇怪就是了。」
「……！」
安赫尔面对不想让讨厌的家伙使用工坊的私情，提出了报答解决了骚动的恩情来对抗他。
或许是认为这个道理有其不少的道理，男学生说不出话来的态度就像在说答案一样拍了拍他的肩膀，然后就这样强行推进话题。
「那就这么决定了。尤格、菲伊、梅尔特、赫克斯就交给这些家伙照顾，你们跟我来吧……啊，对了对了。你们醒来之后，就把从赫克斯那里借来的素材还给他们吧。这样这家伙也会退下吧。」
看着以蛮力取得许可的安赫尔背影，尤格心想她是不是打从一开始就打算这么做，才让自己参加与赫克斯的决斗。
无论输赢，尤格为了保护工业科的学生而战的事实依旧没有改变。输掉的话，她的工作量或许会增加，但如果是连这点都算进去而提出这个要求，那就是个相当吃力的家伙。
不过，多亏有她，问题解决了一个。
对于获得足以符合决斗代价的实惠的尤格来说，安赫尔的计策反而让他感激，所以他根本没有恨她的必要。
尤格一边想着这些事情，一边跟在她身后，被带到工坊深处的小房间。
一行人环顾了看似是解析用器材的设备，以及适合讨论的场所整理的房间，安赫尔愉快地笑着开口：
「好了，开始实验吧。总之先从布拉斯特的解析开始。我想听你们说很多事情……为了强化魔道具，你们愿意协助我吧？」
7.始动!布拉斯特改造计划!
「……原来如此，紫色铠甲是经由这种原因所发生的物品啊。奇迹般的形态没有重现性，但尤格能够自由发动，真令人吃惊。」
解析布拉斯特的期间，安赫尔从三人口中得知紫色铠甲发生前的经过，因各种意义上都不符合常识的这番话而表现出惊讶。
吸收复数人的魔力，变成更坚固的铠甲——这种现象虽然从未见过，但实际上，眼前就有一架做出这种事的铠甲，所以也只能相信了。
只不过，她知道就算想重现，也无法那么轻易做出这种事，于是双手抱胸点头同意，同时对尤格他们说道：
「紫色铠甲的发现，是在一切契合之下所发生的奇迹。今后还是别期待布拉斯特会以相同的形式强化比较好吧。」
「嗯，说得也是。反过来说，就算以这种形式强化，也不可能发生力量型铠甲以外的事情。」
尤格一边同意安赫尔的意见，一边露出复杂的表情。
他认为今后就算想要同样强化铠甲，也只能让吸收大量魔力的铠甲变硬变重，所以认为这样的提议很合理。
「好啦，问题在于接下来要如何强化布拉斯特。总之，先让我听听使用者本人的意见吧。」
接下来该怎么强化布拉斯特呢？
听到安赫尔的询问，尤格双手抱胸，发出低吼，同时深思熟虑，决定方向。
紫色铠甲既坚固又牢固，因此防御力与攻击力增加，但也存在着移动速度会下降的明确弱点。
既然如此，我想要重视速度的形态来弥补这个弱点，但总觉得这样会被要求脱下铠甲。
关于这点，我再过一会儿就会提议，尤格思考着现在需要什么功能的部分，开始说明自己觉得不够的部分。
「果然是远距离攻击的手段吗……？虽然我对近距离攻击没有不满，但是对远距离攻击的对手没有足够的手段。」
「唔嗯，原来如此。这确实是弱点之一呢。」
虽然尤格姑且有施放压缩过的魔力这种远距离攻击手段，但那是发动前需要花时间的技巧。
尤格希望能够使用更轻松的飞行道具，顺便牵制对手。对于他的要求，安赫尔表达了意见。
「关于这方面，我也认为是装在铠甲上比较好的功能。装备梅尔特的魔道具，从铠甲底下发动也很麻烦，而且也可能对控制魔力造成影响。话虽如此，如果是手持武器，要将魔力注入其中也很费力。既然如此，还是在铠甲本身加上远距离攻击的手段比较好……问题在于这个方法很困难吧。」
「最简单的方式，就是把魔力结晶变成附有属性的物体对吧。这么一来，就能把魔力转换成适应属性的攻击。可是附有属性的魔法结晶很稀有呢……」
「哎呀，这位小弟真是博学多闻。我很喜欢，要不要让姊姊抱抱妳呢？」
「喂，住手！这样对菲伊的教育不好吧！」
「别这么生气嘛。要不要和兄弟一起融入姊妹我的沟子里看看？」
「不用了！！」*2
安赫尔一边拉下连接的拉链一边调侃我，但是兄弟俩都表示大姊妹拒绝之意。
兄弟俩默契十足的感情变化让她露出开心的笑容，重新打起精神后，她再度提起关于拉斯特强化的话题。
「我尊重尤格的意见，首先从能够进行的强化开始吧。具体来说，就是重新检视铠甲的魔力循环以及调整形状。前者借由调整配置在双手腕脚踝的结晶中流动的魔力，可以预估整体的能力值提升。后者主要是改变关节部的形状，或是整体变得更加利落，才能够让行动变得更加流畅。首先从这边开始。」
虽然知道她想做什么，但要实现这件事需要花费不少功夫，也需要材料。
安赫尔的意见是先着手进行现阶段应该能办到的强化案，尤格他们也点头同意。
这时，梅尔特忽然想起某件事而举起手，下定决心似的提议：
「我说啊，之前尤格也做过，他不是把微粒子金属集中在手脚或脚上提升攻击的威力吗？那个应该能够应用在某些东西上吧？」
「妳说什么！？喂喂喂，为什么不说那么开心的事情啊！？」
「啊～……他的确做过那种事。那时候我拚命地做，所以直觉上也做过，以前我都忘记了。」
听到梅尔特提起之前和拉修战斗时的战法，尤格想起来了，搔了搔头。
相对地，听到这番话的安赫尔则是双眼闪闪发亮，兴奋地在房间里绕来绕去，喃喃自语起来：
「你说把微粒子金属集中在四肢之中，瞬间提升火力？这不是很有意思吗！只要能够应用这个，就能让四肢的形状变化成武器状态！我们就以武器变化的功能为基础，设置这个武器吧……！」
「咦，真的假的？这种事办得到吗！？」
「我办得到。应该说，我要做。为了确认哪些部分是可能实现，哪些部分是不可能实现的，我只能一一尝试。如果是发挥了紫色铠甲这种奇迹形态的你，应该可以做到大部分的事情吧。」
「唔嘻嘻～！好厉害！咦，那么，右手臂上有火箭，左脚还有钻头吗！？」（PS：nate假面骑士四仔）
「火箭……或许很难，但钻头的话还可以喔。虽然我觉得比起脚，手臂绝对比较好就是了。像这样，在改变形状之后，借由魔力让微粒子金属回转，运用在模拟钻头上——」
「好厉害！好厉害！也就是说这不是钻头手臂武装吗！（PS：nate假面骑士Birth的钻头手臂武装 。）这边和那边不就好了吗，超厉害的耶！？」
「啊、啊哈哈哈哈哈……我们好像被排除在外了呢。」
「安赫尔小姐和哥哥果然是类似的人……」
该说是专注在某些事物上就会看不见周围吗？尤格和安赫尔朝着那里笔直前进，注视着他们兴奋的模样，梅尔特和菲伊露出苦笑这么说道。
不过，两人都一样，对于这个奇特的技师加入他这个滥好人的朋友这件事感到高兴。
8.回家的路上，发生了一件事
在那之后过了几个小时，尤格他们和安赫尔一起仔细讨论了布拉斯特的强化方案。
由于必须调整四肢的形状变化计划，以及与其相应的魔力循环，再加上需要更多的微粒子金属，所以关于这部分也需要改造——结论就是这样，今天的会议就此结束。
这次虽然只是讨论，但由于提出了好几个具体的强化方案，让尤格感受到了确切的手感，他兴冲冲地走在从工业科回家的路上。
「太好了呢，哥哥。起初我还担心会变成怎样，不过能遇到愿意协助我的人。」
「真的耶。得感谢安妮才行……」
对于因为自己（正确来说并不是自己）过去的行为而遭到工业科怨恨的安赫尔，我深深感谢他。
她应该也不是出于慈善或怜悯，而是出于好奇才愿意帮忙，但多亏有安赫尔在，布拉斯特才能够改造，这是无庸置疑的事实。
「接下来得收集改造用的素材和资金才行。在上课时间重新开始之前，尽可能完成委托吧！我也会帮忙的！」
「谢啦！为了习惯武器之类的强化方法，我得拚命拜托他才行！梅尔特也需要的话，就请安增强魔道具的力量吧！或者是制作新的东西之类的！」
「如果可以的话，只要能拿到委托酬劳上赋予属性的魔法结晶就行了吧。毕竟能得到哥哥想要的远距离攻击手段，战略的范围也会增加。」
「还有就是想要交通工具～！毕竟是英雄的必需品嘛～！果然还是机车……不，运动车也很难丢掉……！！」（PS：果然假面骑士标配摩托车啊）
又开始说奇怪的话了呢——梅尔特和菲伊看着尤格一如往常的奇妙反应，开心地笑了。
今天真的有很多收获呢——两人感到高兴，将视线移向走在身旁的他，似乎想对他说些什么……？
「咦？哥哥……？」
菲伊发现尤格直到几秒前都被自己夹在中间走着，现在却从中消失了，于是惊讶地寻找哥哥的身影。
于是，她看见了站在身后凝视路旁的他。
「尤格，怎么了吗？」
「……我听到了。刚才有人的声音。」
他的表情从开心地谈论着关于拉斯特强化案的表情，转为听见求救者的声音时的英雄表情，拨开路旁茂盛的草丛寻找声音的主人。
梅尔特相信他在隧道事件中找到了求救的孩子，也就是身为英雄的感觉，于是跟在他身后寻找人的身影。结果，他看见一名躲在草丛后面倒地的男孩。
「尤格，这个人是……！？」
「赫克斯？你怎么了！？」
「呜、呜呜呜呜……」
尤格发现被丢在地上的男孩，是几个小时前与自己决斗的赫克斯，于是向他搭话。（PS：被敲闷棍啊，你们猜猜是谁干的）
梅尔特用魔法治疗痛苦呻吟的赫克斯，菲伊则在他身旁看着他的身体状况，脸色苍白地低语：
「好过分……！魔力障壁被打碎之后又被施加暴力……是谁做出这种事情的……？」
「喂，赫克斯！振作一点！是谁干的？到底发生了什么事！？」
「呜、呜呜呜……」
不仅施加暴力到无法正常行动，还把他丢在难以被发现的草丛后面，这种行为已经超越了无情，甚至可以说是杀气腾腾。
是谁做出这种事的？在工房那件事之后，发生了什么事？尤格拚命地想从头发里问出事情，但他依然意识模糊地回答：
「只有一瞬间……我被从背后攻击，在不知道发生什么事的时候被打倒了……！而且还偷走了我的素材……为了制作魔道具而搜集的素材……！到底是谁把我……呜！」
「赫克斯！？喂！喂！」
可能是到了极限，头发突然无力地动弹不得。
看来只是昏倒了而已，但从伤势的程度来看，确实是尽快进行正式治疗比较好。
「总之先去保健室！可恶！又是这种情况吗！？这间学校的治安到底有多差啊！？」
尤格背着昏倒的头发，以有些厌恶的气氛说完后便拔腿狂奔。
菲伊凝视着头发被打得惨不忍睹的模样，脸上浮现泫然欲泣的表情，痛苦地喃喃自语。
「到底是谁做出这么过分的事情……！？加上暴行还偷走素材，根本是恶魔的行为吧……」
个性温柔的他，似乎受到比一般人更大的打击。
虽然不知道是谁，但同一间学校里有人做出暗杀与强盗这种可怕的行为，想必是相当震撼的事情。
袭击头发的强盗犯究竟是何方神圣？为什么要做出这种事？
答案就在不久之前他们所在的工房里——
side：主角（享受束缚游戏的男人）
——游戏的投入方式有各式各样的种类。
首先想到的是玩同一款游戏的周旋游戏。不过，这是投入游戏的开端。
一边重复轮回游戏，一边全力称霸各路线的剧情和结局，回收所有活动和道具，这样就可以说是正式的投入游戏。
也可以将成为伙伴的角色等级提升到最高，装备也准备最强的东西。
借由这样培养出来的角色，打倒被称为叛徒的敌人，也是投入游戏的一种吧。
在有些许变化的情况下，有一种比赛通过游戏时间的时间攻略游戏。
使用BUG，不使用的纪录会大幅变化，但重视效率而以通过游戏为目标的游戏，也是很了不起的投入游戏。
而且……也有玩家在对自己下达制约之后，再面对游戏的投入方式。
只使用特定的技巧，不使用回复、能力提升道具。不装备武器……这种游戏的游玩方式被称为束缚游戏，在高级游戏玩家之中也有人认为通过这个游戏才能体验到的成就感。
有藤勋，也是将这种束缚游戏视为至高无上游戏玩家信奉的其中一名玩家。
他是游戏玩家，在游戏中所有游戏都被赋予了某种制约，而且持续通过游戏。
这种束缚的内容是……单人游戏。不组队，只靠主角一个人就通过游戏。
他舍弃了与「路密纳斯・希崔利」的醍醐味——与伙伴间的所有交流，也不使用网络或攻略本收集情报，而是进行孤独的战斗。在旁人眼中看来，他不知道哪些游戏有什么乐趣，全都实行了无数游戏。
而且，这种束缚游戏自转生到这个世界后也没有改变。
他现在的名字是伊萨克·埃利亚 。是全身黑衣的双剑使，是个似曾相识的角色，正在这个世界努力攻略单人游戏。
而伊萨克现在正在和尤格他们争吵的褐发男生对话，说他来到工房。
他一边请求自己的双剑保养，一边报告自己完成了他委托的工作。
「虽然是个叫做『赫克斯』的男生……但我已经按照你的期望，暂时无法动弹了。你也不会再来这里了吧。」
「伊萨克，你帮了大忙。那家伙真的很烦人，吵着要我做魔道具。他说素材不够，所以叫我放弃。」
「结果还想在工房里大闹，真是无药可救的家伙。要是我在场的话，我就会立刻把他砍死了。」
伊萨克一边同意这个吵得很快的男生……奈德・迦恩的意见，一边吞了吞口水。
不过，虽然只是一点点，但他也同情了赫克斯。
（这家伙虽然本领高强，但在好感度低的时候，就会把素材砸到他身上……真的很棘手。）
在「路密纳斯・希斯多利」里，好感度这种系统非常重要。
队友的好感度高，能力值就会获得补正，而且只要完成解放的角色事件，就能学会新招。
而且，设定好感度的不只是隶属于队伍的成员，奈德他们和工匠角色也一样。
他们并不是参加队伍，而是能力值提升，相对地，会帮忙购买魔道具、强化、生产价格，或是增加能够制作的魔道具种类等等，这些加成都是设定的。
奈德会生产魔道具，强化时会在初期赋予高额奖金……但为此需要的费用和素材数量，远远比其他工匠来得高。
这代表他是一名优秀的魔道具技师，若是什么都不知道就委托他工作，很有可能会变成象是赫克斯一样的情况。
相反地，一旦奈德的好感度提升，就会有相当大的折扣率，但在那之前，他必须做好被甩掉的觉悟，才能委托他工作。
一般来说，在素材和资金赚钱的手段有限的初期，不可能拜托他工作。
为了凑齐所有主角＋队伍成员的装备，奈德的费用太高了。
可是……伊萨克的情况并非如此。因为他是只要自己准备装备就好，独狼的玩家。
因此，在其他转生者为了聚集同伴而行动时，伊萨克以提升奈德好感度为优先考量，并采取行动。
既然单独攻略游戏，强大的装备就不可或缺。他判断把制作这些装备的奈德拉进来才是通往英雄的捷径，也因此与奈德建立良好关系。
最好的情况，就是直接让奈德成为自己专属的技师。（PS：就是人渣二人组）
如同梅尔特无法加入自己的队伍一样，如果不让他接下其他转生者的工作就太棒了。
「……奈德，这是伴手礼，帮我制作魔道具的试作品吧。」
「这是……！哈哈，谢谢你！我就恭敬不如从命了！」
把从赫克斯上抢来的素材当作礼物递给奈德后，她便兴高采烈地收下了。
听到脑中响起的广播，伊萨克报告他对他的好感度提升的消息后，她暗自窃喜，为自己的计划正确实实实地进行而感到开心。
（……不过，我也不是没有担心的地方就是了。如果能解决这个问题，我就能拒绝忧虑了。）
伊萨克看起来确实正朝着目的前进，但有两件事让她很在意。
第一件事，是因为洁诺在最初阶段引发的骚动，导致各种活动产生了变化。
虽然细节、大小等各式各样的差异，但对于只收集最低限度情报的伊萨克而言，这是束缚游戏的一环，对她来说相当巨大。
另一件担忧的是，伊萨克无法遇见与奈德并列的另一名优秀魔道具师安赫尔・安巴。
她只能在随机活动中遇见稍微心血来潮的她，借由让她对此产生兴趣，她才终于愿意接下这份工作。
安赫尔和奈德一样，不择一类地生产所有魔道具，能够强化的优秀性与他不同，能够以一般素材和费用来接下工作，她是个非常希望自己能担任专属技师的角色。
（虽然姑且能让她以队友的身分参加战斗……但这点无所谓，必须不被其他人抢走才行。）
在战斗方面也算是有用，但伊萨克不打算让安赫尔参加战斗。
她只需要身为技师的技术，以及身体维护主要成员的职责。
然而，她还没遇见安赫尔。
为了让她接下工作，为了提升好感度，她想要尽快遇见她。
（也罢，那些家伙也暂时不会来这里了吧。只要趁这段时间去工坊，我肯定会成为遇见安赫尔的第一个玩家。）
伊萨克一边这么想，一边在尼德的目送下离开工坊……但她完全没想到，居然会有男人比自己早遇见她。
这件事情会让他的单人游戏逐渐失去正常性，但现在还无从得知这件事的伊萨克，悠哉地想着差不多该见到安赫尔了。
第二幕 袭击平原的恐怖!与骷髅马的邂逅!
1.学园的现状
「真的……受你照顾了。包含之前的决斗在内，给你添了麻烦，真是抱歉……」
「没关系啦，别在意啦！比起这个，幸好你的伤没有想像中严重！」
布拉斯特改造计划开始后过了一晚的隔天，尤格被造访自己住处的客人低头道谢。
对方是戴着头巾的银发男学生，赫克斯……昨天的决斗对手。
从当时怒气冲冲的态度看来，他显得十分惶恐，尽管身上到处都缠着绷带，但似乎已经恢复到能够动的程度。
把倒地的他扛进保健室的始作俑者尤格，对此感到高兴并向自己道歉。在他回应的同时，他也向梅尔特低头致谢。
「我也很感谢你。包含决斗结束后在内，你帮我治疗了两次。真的受你照顾了。」
「我没做什么大不了的事。比起这个，你是个比想像中更有礼貌的人呢。跟你闯进工房时差不多。」
「真的很抱歉。当时我的脑袋有点发烧，重新回想起来，我自己也觉得不太正常，但总觉得……」
「……有什么原因吗？不嫌弃的话就说说看啊。」
赫克斯吞吞吐吐地回答梅尔特。
虽然也有部分是因为昨天的事情感到羞耻，但看到他除此之外似乎还有其他理由的态度，尤格催促他继续说下去，于是他先停了一下呼吸，才开始说起这件事：
「……不久之前，学校曾经遭到魔物袭击过吧？当时有些新生活跃，现在也被捧为英雄。传闻说等到上课时间再度开始，他们就会选定一起完成课题和委托的伙伴。大批人士都想加入他们的成员，所以在准备。我也是其中之一。」
「哦～……有这么拚命的事吗？也不是说非加入他们的同伴不可吧？」
「实际看过就知道了，他们的实力是不同的。我想等到从学校毕业后，应该能获得一定的志愿和地位。只要和那些家伙在一起，就能磨练自己的实力，也能让各方面的印像变好。毕竟这关系到将来，大家都会很拚命的。」
虽然是不太熟悉的事情，但我也能理解赫克斯想说什么。
只是，尤格抱持着「我可能不觉得自己会拚命到那种地步，甚至会被人看到」的感想，但身为异世界人的自己要判断这个世界的各种事情也很奇怪，所以他决定不吐槽到那种地步。
话说回来，有这么多学生被当成英雄看待，还真是令人惊讶。
最近虽然不见踪影，但打倒自己的洁诺也被这么称呼……不见的罗什感觉也对这个名字执着。
尤格心想「简直就像是英雄的大甩卖」，在心中苦笑。赫克斯继续说道：
「现在的露米娜斯学园里有很多想成为英雄伙伴的家伙。那些家伙不只锻炼自己，也不忘强化魔道具。赌上委托所收集的素材和钱来决斗的情况也不少见。而且，还发生了技术优秀的魔道具技师争夺战。仔细想想，只能说是杀气腾腾。」
「所有人都紧绷得很，你也是吗？」
「是啊……我在这种状况下拚命收集素材，拜托传说中技术优秀的涅德工作……那个混蛋，不管过了多久，都不会说素材不够还是什么的，也不会想要开始工作。明明已经把充分的素材交给他了，他却还说需要什么。结果被他气得就……」
「关于这件事我也听说了，果然你被宰了。光是做一个力气的手环就要求三个魔法结晶，实在是做得太过火了。」
安赫尔对一边颤抖着拳头，一边抱怨涅德的赫克斯表示同意。
尤格心想他也有他自己的苦衷，同时面向她，默默询问有没有办法解决问题。安赫尔这么回答：
「不过，契约的自由只有委托人和接受委托的那两个人。既然涅德那家伙说只会接受委托的酬劳，那我也只能接受了。不过，我觉得他做得太过火了。」
「明明是这样的人，工作委托却蜂拥而至，表示你的技术相当优秀吗？」
「虽然比我还不如。不过，那家伙跟同一个工业科的人也把他当成怪胎的我不一样，是因为他的本领高超和自家人的个性，才会受到他的仰慕。所以他会稍微勉强自己，大部分的人也都同意他说的话。就像昨天那样。」
安赫尔有些厌烦地这么说道，无奈地摇了摇头。
尤格心想，工业科的人际关系也真是辛苦啊～他再次倾听赫克斯的话。
「拚命搜集的素材也被偷走了，而且还是这个伤。我已经放弃加入英雄大人的同伴了。不过，这样或许也不错。因为素材和金钱的事情，我会高兴一下、忧心一下，从紧绷的气氛中获得解脱。我再次向你们道歉，真的很对不起。」
「别这么低头啦。我们只是做了人类该做的事情而已。虽然受伤很遗憾，但我也觉得能够整理好心情就太好了。」
「……你果然变了。虽说是丧失记忆，但跟不久之前大不相同。」
「是啊！这也是个好机会，跟我成为朋友吧！虽然跟英雄大人的同伴比起来可能还不够，但我觉得有趣的程度应该不会输给你们喔？」
「哈哈！这样也不错……啊，我会高兴的。」
尤格露出笑容，握紧的拳头互击。
从焦躁感和紧绷的气氛中获得解放后，他的表情变得清爽，仿佛附身的东西掉了下来。他在回神过后对尤格说出这种话：
「……抱歉，我好像在向你撒娇，真的很抱歉，可以请你答应我一个请求吗？」
2.达契的请求、魔道具交换以及布拉斯特
「好！如果是我办得到的事情，尽管说出来吧！朋友就是要互相帮助的！」
「谢谢你。我真的受你多多关照……」
在听完自己的请求详细内容之前，尤格就爽快地答应了。赫克斯对他低头致谢。
接着，他抬起头来，说出了他的请求内容。
「其实，我是为了赚取强化魔道具用的资金才委托你的。明天开始要在郊外的牧场搬运货物。可是事情变成这样，我实在没办法去。因为我不好意思让工作缺了人手，所以我找了个愿意代替我接这份工作的人……」
「什么嘛～原来是这样啊。OK，交给我吧！我来代替你接这份工作！」
「真的是帮了大忙……虽然我想拜托周围的人帮忙，但是，学园跟我刚才说的一样，所以我还是有点害怕学生会拿这笔帐当借口要求我帮忙。幸好遇到了看起来不需要担心这种事的你。当然，我不会忘记这份恩情。我会尽可能地报答你们的恩情。」
「不用在意啦！额……不对，学生之间互相帮助吧！如果是朋友之间的话就更不用说了！」
尤格对工作内容比想像中还要简单，一边竖起拇指一边答应。
赫克斯再度低头致谢时，听着他说话的安赫尔开口了：
「那么，明天没有特别要使用布拉斯特的打算吗？既然这样，可以交给我吗？我会趁你工作的时候，帮你做一定程度的改造。」
「真的吗！？帮了大忙！那么，就这么办……拜托你了，安！」
「好。总之，先从重新检视整体魔力循环以及四肢形状变化的改造开始吧。」
「我也会帮忙。至今调整哥哥布拉斯特的人都是我，我想应该能帮上忙。」
「喔喔，谢谢妳的帮忙。既没有干预的哥哥，你就和姊姊两个人开开心心地度过吧。」
「喂，等一下！安，你感觉很可疑喔！梅尔特，不好意思，麻烦妳跟菲伊一起去吧。和安单独相处太危险了！」
「啊哈哈哈哈，我知道了！不过我觉得妳不需要这么担心喔～！？」
「一提到菲伊，我就会火大。尤格同学，你会不会太过保护他了？」
以安的一句话为开端，尤格他们开始大肆骚动。
看着众人这样的互动，赫克斯微微一笑，同时说道：
「总觉得好好喔……可能是因为离学校和宿舍有段距离的关系，这里完全没有紧绷的气氛。不久之前我们明明也是这种感觉，为什么会变成那样呢……？」
「哎呀，我是工业科，菲伊是初等部的学生。尤格你看到了，梅尔特也过着与那种生活无缘的生活。确实，气氛和紧绷程度相差甚远呢。」
「毕竟魔铠兽闯进学校，大家会提高戒心也是无可奈何的吧。如果觉得难受，随时都可以来玩喔。欢迎你们。」
「谢谢。现在我们要专注在治疗伤势上。关于工作的事，之后再来详细告诉你们。那么，不好意思，麻烦你们了。」
说完，尤格挥手目送赫克斯离去，顾虑到他和住宿的学生们的精神状态。
或许是罗什的那件事还在处理吧——我一边这么想，一边担心各种辛苦的他们。这时，安赫尔突然像是想起了什么似地向我搭话。
「啊，对了。虽然说要把布拉斯特交给你，不过你可以帮我把这个带走吗？」
「嗯啊？这个是哪个家伙——！？」
尤格看向正要把某样东西交给自己的安赫尔，话才说到一半就惊讶得瞪大双眼。
安赫尔在视线前方拉下拉链，将手伸进自己的乳沟，目击到她从里头取出某样东西的模样后，便吐槽若无其事地递过来的她。
「慢着慢着慢着慢着！！那是从哪里拿出来的！？」
「哪里？是乳沟啊？」
「别说得那么若无其事啦！正常地收进口袋之类的！」
「各种方面都很便利的哟，这里。好了，快点收下吧。」
尤格红着脸，从安赫尔手中接过夹在乳沟里的东西。
她交给尤格的东西是一个看起来像是小巧克力的薄圆形物体，在尤格被人肉暖和的触感令人心跳加速时，安赫尔开口说道：
「那是暂时制作的通讯用魔道具。只要打开，就可以用另一个装置和影像对话。机会正好，你就带去做实验用的，在那边试着通话看看吧。」
「哦～原来还有这种魔道具啊。是不是只要打开就能通话？我看看……？」
尤格收下让人联想到自己世界也存在的手机的魔道具（先不管它的来源），兴致勃勃地注视着那个东西。
就像安赫尔告诉他的，尤格试着打开小巧克力，像是在试着开启——？
「嗯嗯……♥」
「！？！？」
安赫尔发出「呜呜呜……！」的振动声，突然发出甜美的声音，众人都惊讶地看向她。
她再次将手伸进他们的乳沟，从中取出另一台通讯装置，露出笑容说道：
「我的震动有点强烈吗？要是被人偷袭，发出现在这种声音，感觉会引来许多误解……这里就是改良点吧。」
「啊哇，啊哇哇哇哇哇……！？」
「唔嗯～……这样确实会让尤格担心也是无可厚非的。至少感觉对菲伊同学的教育不太好。」
「安……！妳啊……！！」
看到菲伊明显动摇的反应，梅尔特露出苦笑，尤格则是因为技师的各种问题比较多的言行举止而颤抖着拳头。
虽然有很多地方让人很想吐槽，不过总之……他大声地对安赫尔说出最该说的话。
「与其调整魔道具的震动强度……不如想想妳收藏的地方！！」
「咦～？这个连接口袋太多了，会让人搞不懂到底在哪里做了什么。这里的话一眼就能看出来，不是很轻松吗？」
「至少不要在菲伊的面前随便把手伸进乳房里！知道了吧！？」
「知道了、知道了。真是的，真是个不知道是大小还是细节的男人呢……」
尤格要求她别做出对小孩子来说太刺激的言行，安赫尔无奈地摇了摇头。
虽然现场的气氛没有紧绷，但也是个问题。尤格一边这么想，一边打从心底祈祷她的存在不会对菲伊的成长造成不良影响。
3.那是马？还是骸骨？
「我把行李带来了～！可以放在这里吗！？」
「嗯，谢谢。接下来可以麻烦你帮忙吗？」
「了解！包在我身上！」
隔天，尤格代替赫克斯，在郊外的牧场工作。
基本上，他都会把行李搬过来，或是做些琐碎的简单工作，因此对他来说，委托人男性似乎也感到佩服。
「哎呀～听到第一个接受委托的学生受伤时，我吓了一跳，不过有这么多工作人员过来，真是帮了我大忙呢！把这些东西放在这里就过来吧。吃个饭，稍微休息一下吧！」
「好的！谢谢您！！」
尤格「咚」的一声放下木箱，向牧场主人低头致谢。
他一边心想不管在哪个世界，像这样流汗工作都很舒服，一边拿起装在包裹里的三明治和茶，享受着清新的牧场与平原的光景。
「这里真是个好地方呢。空气很好，野餐也很适合这里吧。」
「啊哈哈，谢谢你。确实也有人会带着家人来玩，这样正好适合休假。」
尤格一边吃午餐，一边和牧场主人交谈，说出了老实的感想。
今天是阳光灿烂的晴朗天空。不时可以看到来牧场玩，或是来平原野餐的家庭朋友。
在原本的世界很少看到这种自然景像，尤格一边感叹，一边享受着在晴天下吃的三明治味道。
吹拂而过的风吹凉因工作而发烫的身体，让他觉得很舒服，一边享受短暂的休息时光。
（毕竟现在又没办法上课，布拉斯特也正在进行改造嘛。虽然也有部分是为了赚取费用，但也需要这种放松的时间吧。）
虽然这是代理赫克斯接下的工作，但在这种与平常不同的环境生活，是个转换心情的好机会。
当作酬劳收下的费用也可以用来改造布拉斯特，以没事做的时间使用方式来说，应该算是不错的类型。
还有，不使用各种可靠的魔道具度过每一天，也让我感到相当新鲜。
现在做的蛮力工作，只要使用布拉斯特应该就能轻松许多，但平常就使用这种力量，违反了身为英雄的美学。
只有在真的无计可施的时候才能使用英雄的力量。如果从日常生活开始使用超常的力量，感觉会麻痺。
某个橘色的自由工作者会在工作中使用变身英雄的力量，不过那就例外……尤格认为自己的力量能做的事情只有自己的力量，所以很感谢安赫尔把布拉斯特交给他保管。（PS：说的就是你橘神。）
（现在应该已经和菲伊一起开始改造布拉斯特了吧～……我现在就很期待能够做出什么样的成果！）
由于这份工作要住上几天，暂时无法回到露米纳斯学园。
但是反过来想，也有可能在这段期间内被布拉斯特做出惊人的改造。
安赫尔和菲伊会对布拉斯特施加什么功能呢？自己的魔道具会如何提升力量呢？
尤格期待着这一点，心情雀跃不已，嘴角浮现出难以隐藏的笑意。
「尤格，你心情好像很好？发生了什么有趣的事情吗？」
「啊，不是。我不是那个意思……嗯嗯？」
被牧场主人指出这张笑容的尤格，一边感到难为情，一边试图敷衍过去。
这就是宅男的坏习惯，就是无法压抑这种感情……他一边这么想，一边环顾平原，注意到这里的他皱起眉头。
「那个，有没有看到几个不像是为了观光的人？感觉好像很危险……」
「真的耶。那是警备队的人啊……话说回来，为什么数量这么多？发生什么事了吗？」
混在许多家庭同伴的观光客之中，发出异样光芒的人们身影。
尤格看到穿着一样的制服，身穿肃穆服装的男性们，说出这句话后，牧场主人也同意他的说法，同时发出不可思议的声音。
看来他们是负责这附近警备的魔导骑士团。可是，为什么他们会结伴出现在这种地方呢？
以巡逻来说数量似乎太多了，他们的表情看起来也有些僵硬。
感到不好的尤格把剩下的三明治放进嘴里，用茶将三明治倒进嘴里的瞬间，远方传来一阵类似地鸣的声音，伴随着一阵哀号。
「怎么回事！？发生什么事了！？」
注意到声音的尤格惊讶地看向骚动的来源，结果看见有东西伴随着烟尘朝这里跑来。
看见轰然巨响的家庭成员们发出惨叫四处逃窜，尤格则是凝神注视在草原上奔跑的某人。
以尺寸来说，似乎比人大一点。
他瞇起眼睛，心想自己跑步的速度也不是人类，也很有可能是魔铠兽。这时，他看到难以置信的东西，顿时哑口无言。
「那是什么……！？」
他所看到的东西，以及朝这边冲来的东西，那是一匹白骨化的马。
除了鬃毛与尾巴，以外的部分都是以骨头构成的骸骨马在草原上狂奔。
他奔跑过去后，马蹄上留下熊熊燃烧的火焰足迹，烧焦了花草。
看到这个过于出乎意料的疾驰者，尤格大吃一惊，哑口无言之际，等候着骸骨马的警备队开始发动攻击。
4.无法变身！？
「所有人进入迎击状态！我们在这里阻止那家伙！」
在疑似指挥官的男性大喊的同时，警备队员各自拿起武器。
他们举起剑，将魔力注入戒指，像这样做好使用魔道具的准备，朝接近的骸骨马发动攻击。
「呼、呼、呼……！！」
有人一挥剑，斩击便化为魔力之刃飞了出去，有人制造出火球释放攻击。
不过，骸骨马以轻快的动作闪过所有攻击后，一口气跳跃，降落在警备队附近。
「呜哇啊啊！？」
「唔……！！这个魔物！！」
伴随着着落地的地鸣，被蹄子喷射出的火焰轰飞的警备队员发出惨叫。
对部下被击倒感到愤怒的指挥官拔出腰间的剑对峙，骸骨马却用后脚踢飞了那把剑。
「喂喂喂，根本不是对手嘛。再这样下去会很不妙吧！」
骸骨马的机动力、力量、技巧，甚至能以火焰进行范围攻击，对于这种能力优秀的骸骨马来说，警备队的成员们似乎也陷入了苦战。
为了救他们而想冲出去的尤格想起平常总是戴在自己左臂上的手环不在身边，脸色大变。
（糟糕～！我没带布拉斯特耶～！！）
目前布拉斯塔正在远处的路密纳斯学园调整中，尤格手边没有。
如果没有布拉斯特，尤格当然无法变身，也无法战斗。
这是英雄的常见状况，在无法变身的状况下遭遇敌人，面临大危机的尤格脸色铁青。
要是事情变成这样，就不该把布拉斯特交给安赫尔照顾了。应该说，不管到哪里，我都觉得自己好像被卷进了某种麻烦里。就在我这么想的时候——
「来人啊！快来人救救我儿子！」
女性悲痛的叫喊传进尤格耳里。
气氛非比寻常的女性指向警备队和骸骨马正在进行战斗的附近，脸上依旧浮现泪水，拚命地大喊：
「我儿子还在那里！再这样下去会受重伤的！快来人救救那孩子！」
「妳说什么！？」
吓了一跳的尤格看向母亲指的方向，那里确实有个蜷缩着身体发抖的少年。
和父母分开行动时发生了这种骚动吗？尤格理解到这一点，就在那瞬间朝他跑去。
「太、太乱来了！尤格同学，很危险喔！」
听着从背后响起牧场主人的制止声，尤格却没有停下脚步。他跑向一眼就在求救的少年身边。
就算知道有危险，要是在这里舍弃孩子，自己根本没资格自称是英雄。说到底，不对求救的人伸出援手又算什么英雄。
尤格只是单纯出于帮助有困难的人的善意而行动，尽管身体受到爆发的魔力洪流驱使，他还是勉强抵达了少年身边。
他蹲在地上，尤格抓住他的肩膀，为了打起精神而靠在他身边，拚命地向他搭话。
「你没事吧？有没有受伤！？」
听到他的声音，抬起头的少年用力点了点头。
看来他也不是没办法动，但问题在于从这里移动到安全地带。
来的过程是算好，返回的过程还是很可怕……虽然只有自己一个人赶到这孩子身边，但要回去的话，就必须带着这孩子在战斗地带奔跑。
带着脚程慢的孩子移动，会让危险增加好几倍。必须慎重地抓准时机行动……就在尤格提高警觉时——
「唔！糟糕！」
远处传来观众们屏息以待观望状况的尖叫声。
那个火球朝着尤格他们飞来。
如果是直接命中的路线，只有自己一个人的话勉强能够躲开，但是尤格判断带着孩子不能这么做，于是立刻以自己的身体当作盾牌，试图保护少年免于攻击，然而——
「咦……！？」
——本应直接命中尤格的火球，命中了不属于他的某种东西而消失了。
保护少年的尤格，对于又被其他存在保护感到惊讶，将视线转向那个物体。
与警备队展开战斗的骸骨马……就在那里。
魔物特地移动承受的攻击，保护自己的行动让尤格感到困惑。这时，注意到他与少年存在的警备队长对部下们下达指示。
「停止攻击！那里有逃不掉的民众！以救出为优先！」
「……咕！！」
「啊！？等等，你这家伙！！」
看到警备队员往这里接近的模样（虽然说没有眼睛），骸骨马在不小的情况下一起蹬地而起。
就在这个前一刻，他转头看向这里的瞬间，尤格与他四目相接，感觉有点不对劲，打算叫住骸骨马……但他当然不听尤格的制止，转眼间就跑掉了。
「那家伙，是在保护我们吗……？」
目送骸骨马离去的同时，在赶来的警备队员们保护下，尤格回顾刚刚发生的事情，同时低声说道。
虽然他对于骸骨马不可能偶然变成那样的行动感到困惑，但在警备队员们的催促下，他先前往暂时避难的牧场了。
（那家伙是怎么回事？为什么要做这种事？就算他真的是魔物，保护我们的理由又是什么？）
那匹骸骨马的真面目、目的、行动的真正意图，现在的自己什么都不知道。
但是……自己受到他帮助是无庸置疑的事实，尤格一边这么想，一边目不转睛地盯着骸骨马离去的方向。
5.当晚，与同伴们的通讯
「哥哥！你没事吧！？自从听说那边有魔物出没之后，我就一直很担心！」
「嗯，没事的。虽然遇到了魔物，但就像这样，牠们都活蹦乱跳的。」
「到底发生了什么事？虽然这边也有话题，但我不知道什么才是正确的情报……」
「不嫌弃的话，就把实际上在场的你说给我听吧。」
那天晚上，尤格试着使用安赫尔交给他的通讯用魔道具，看到三人在空中如全像式荧幕般显示出来的画面中挤得水泄不通，只能苦笑着与他们交谈。
看来魔物的出现已经成为话题，菲伊一行人似乎也想知道详细情报。
只要把尤格看到的情报告诉他们，他们三人便点头表示理解。
「骸骨马的出现吗……感觉就像是平原一瞬间变成了惨叫的地狱景像。」
「是啊。多亏如此，在事情解决之前，我们都会封锁平原，我工作的牧场也暂时休息。不过，牧场主人不能离开这里，所以会把各种事情交给警备队处理，自己的工作。」
「可是从气氛看来，警备队预测到魔物出现了吧？为什么呢？」
「……没错，我想起来了。我记得几天前，在哥哥所在的地方附近发现了大量的马尸。虽然被肉食兽袭击时没有被吃得乱七八糟的痕迹，事情也变得很不自然……」
「这就是那匹骸骨马的所作所为吗？所以警备队才会采取警戒态势吗？」
菲伊点了点头，肯定尤格的问题。
安赫尔也用手抵着下巴沉吟，接着补充菲伊的解说般说道：
「原来如此。那匹骸骨马杀死了栖息在原本所在地的生物，把那个地区当作地盘。光是这样还不满足地移动，试图增加自己的地盘……想到这里，我就觉得大致上可以看出来了。」
「对不起，哥哥。要是我能更早想起这件事，就不会让你丢下布拉斯特了……」
「没关系，别在意。比起这个……」
「怎么了吗？」
梅尔特不解地歪着头，尤格听到她的反应后，说起被骸骨马保护的事情。
听到这件事的三人似乎也很惊讶，但反应各有不同。
「你说被魔物保护了？不是什么偶然吗？」
「可是，我很难想像偶然会变成那种状况……」
「我的意见也和安小姐一样，但并不是实际看过那个地方……如果哥哥觉得自己被保护了，我想应该是这样没错。」
「我无论如何都会在意那部分。就算听到刚才的话，我也不认为那匹马会做出那种坏事。我想应该是有什么原因吧。」
如今知道一定程度的情报，那匹骸骨马杀死了身为同伴的马，为了拓展地盘而移动到这里，感觉是有一定程度的说服力。
不过，尤格无论如何都很在意最后那匹保护自己和少年的骸骨马的行动。
「……哥哥，你没有想什么奇怪的事情吧？现在没有布拉斯特，不可以乱来喔。」
看到哥哥说自己是魔物，也是威胁人们的骸骨马并不是坏人的模样，菲伊察觉到他打算做出超乎自己想像的危险行动，于是阻止了他……尤格透过影像直视着他说道：
「菲伊，妳要记住。对英雄来说，重要的不是能否变身，而是贯彻自己的意志。想要保护的事物都要全力保护，想做的事情都要全力以赴。即使明白有危险，现在的我还是有应该做的事。所以我要贯彻自己的意志。」
「哥哥……」
「菲伊，放弃吧。妳也知道尤格变成这样，就算说了也不会听我的话吧？可是，尤格你也不要太勉强自己喔？因为菲伊和我都很担心你。」
「嗯，我知道。对不起，菲伊。」
尤格一边感谢帮自己打圆场的梅尔特，一边向菲伊道歉。
在对话即将结束时，安赫尔最后开口说道：
「尤格，接下来我要突破布拉斯特的调整。顺利的话，明天早上应该就能完成了。这样一来，我马上就会去找你，需要这家伙的力量吧？」
「嗯，谢谢妳。抱歉，给妳添麻烦了，安。我也会尽快去找他们，尽快和他们会合的。」
如果事情照安赫尔所说的进展，明天中午应该就能和他们会合了。
在那之前，尤格想尽自己所能，于是挂断了与同伴们的通话，做了个深呼吸后便开始行动。
「好，走吧！」
他站起身伸了个懒腰，往外踏出一步，为了寻找白天看到的那匹马，在黑暗的夜晚平原上徘徊。
6.来跟魔物成为朋友的男人
（PS：致敬四仔的人生信条）
——那匹马就站在草原的正中央。
在只有月光照亮的昏暗草原中，那匹马身上缠绕着黑暗融化般的黑色身体与照亮黑暗的火焰这两种极端的存在。
白天看到那匹马时只有骨头，如今已化为一匹气派的黑马。
那匹马的马蹄与鬃毛与尾巴点燃了红色燃烧的火焰，无所事事地凝视着自己来到的方向大地。
「嗨，找到你了。那才是你真正的模样吗？」
「……！」
忽然间，让人感受到一股悠哉气息的声音在阴暗的草原中响起。
他微微转动脸庞，将视线转向声音传来的方向，看见一名青年走向自己的身影后，瞇起了眼睛。
「嗨！大白天不见了。虽然你的模样和那个时候相比变了很多……但蹄之火依旧存在。你就是白天在这附近跑来跑去的那匹骸骨马吧？我可不会让你说不是喔～？」
「…………」
那名青年毫不畏惧自己，亲暱地向自己搭话。听到他这么说，骸骨马用鼻子哼了一声。
然而，他依旧没有移开视线，青年则是拍了两下胸膛，堂堂正正地宣布：
「我叫尤格・克雷！是来当你的朋友的！很闲吧？来跟我聊聊吧！」
「……？」
骸骨马露出诧异的表情，像是在说「这家伙在说什么啊？」……不对，现在不是骸骨马，应该说是黑马吧？
尤格似乎也有许多想法，他稍微烦恼了一会儿后对马说：
「一直叫你「你」或「马」很奇怪，所以现在让我们给它起一个名字。没错……就是简单的骷髅马，那骷髅呢？」
「噗噜……」
「很好，你现在就叫做骷髅！这名字听起来很帅气耶！很适合冷硬派的气氛！」
黑马发出微弱的呻吟，仿佛对名字没有兴趣似的……尤格开心地向骷髅搭话。
当骷髅以冰冷的视线看向那个怪人时，他继续进入正题。
「呐，骷髅。你白天保护过我对吧？那不是偶然吧？」
「…………」
面对他的询问，骷髅没有特别做出反应，只是保持沉默。
不过尤格没有理会他的反应，继续接连提出问题。
「你为什么要保护我？你没必要做那种事吧？」
「…………」
「你为什么来到这里，引发那么大的骚动？有什么理由吗？」
「…………」
「……不久前，我在离这里有点距离的地方似乎发现了马的尸体……是你做的吗？」
「……！！」
一直没有回答，始终没有反应的骷髅，只因为这个问题就微微颤抖了一下身体。
尤格看到他用强烈的视线看着自己的反应，轻轻点头，同时低声说道：
「……果然是这样。那不是你干出的事情。我隐约有这种感觉。」
「…………」
尤格露出像是得到确切证据般的安心笑容，并肩坐到骷髅身旁。
他依旧仰望着夜空，开始对超越种族的朋友说起自己的事情。
「我跟你也差不多，被人渣还是什么的说了。哎，虽然我不是自己的……不，正确来说不是自己，但也曾因为过去的行为不好而遭到无谓的嫌疑。所以我才会隐约明白，我觉得你也是受到周围的人的误解。」
「…………」
骷髅目不转睛地盯着对自己的境遇表示理解的人的背影。
尤格转头看向他，这次则凝视着他并非空洞的眼睛说道：
「如果你是凶暴的魔物，我现在也无法平安无事。像这样不攻击我，就证明你不是危险的家伙。既然如此，你保护我应该也不是偶然吧。你是个好人，骷髅。唯一不明白的，就是你为什么会在这里大闹一场。你有什么理由吧？告诉我吧。再这样下去，你会被当成危险的魔物被讨伐喔？」
「…………」
看到尤格笔直地看着自己的模样，骷髅闭上双眼，收起脸。
他露出像是在回想什么的模样，而骷髅则是在他的面前继续凝视他，为了静静离开现场，开始移动双脚。
「……要去吗？可是，你会留在这片草原吧？那明天再见吧。这次一定要告诉我你的事情。」
「…………」
人类与魔物、人与魔物之间不可能进行超越种族的对话。
事实上，骷髅几乎没有说话，也没有表现出想告诉尤格什么的意思。
即使如此……尤格还是拚命想要理解他的想法，感受到他在想什么。
骷髅认为他是个奇怪的人，只是觉得他并不讨厌。
「我是被你救了！身为朋友，我一定会报答你的恩情！所以如果有我能帮上忙的地方，尽管说吧，骷髅！」
尤格对着离去的骷髅背影这么说，目送他离去。
谜团至今仍存在，但也能向前迈进一步。
不是只想让自己，而是希望对方也能这么认为……他坚定地发誓要成为骷髅与货真价实的朋友，一直注视着黑马的背影。（PS：不愧是深得四仔的人生信条的特摄厨）
side：主角（重视效率的男人）
「所有人别大意，不知道那家伙什么时候会现身，要小心谨慎地做好迎击准备。」
隔天中午过后……为了预防骸骨马的出现，构筑防卫线的警备队队长这么对部下们说道。
正如他所言，没有人能预料到魔物会在什么时候出现。他们能做的，只有做好准备，以便随时都能出现。
前几天虽然成功击退了骸骨马，但老实说，这内容等同于败战。
如果无法完全讨伐魔物，今后聚落里的人们也无法安心生活吧。
守护人们生命与生活的魔导骑士。他对可说是最底层的警备队工作感到骄傲，一边燃烧着使命感，一边确认部下们的状况——？
「嗯……？」
——他发现其中有一个没见过的人。
从上到下，身上的衣服全是黑色，背上背着疑似武器的双剑的青年，与其说是年轻人，看起来更象是个孩童。
「你、你在这里做什么？这一带是封锁中的。现在会出现危险的魔物，你快点离开这里……」
「我知道，所以我才会来到这里。」
「啥……？」
那名青年……向伊萨克搭话的警备队长，听到他的回应后露出莫名其妙的表情。
伊萨克瞥了对方的表情一眼，轻哼一声后无视对方的话语，象是在环顾草原般看了过去。
「……差不多了。」
关于这个任务的内容，他很熟悉，在这里得到的酬劳也是。
在开头时，这是一项令人感激的道具。伊萨克为了取得这项道具而来到这里，一边确认自己的【隐密】技能的效果，一边窃笑。
（幸好有学会。毕竟到目前为止都没有被任何人叫住，而且被这个大叔发现也是刻意解除技能的关系。）
借由消除自身气息，不易被敌人察觉，也容易避开对方攻击的【隐匿】技能，是伊萨克生前玩「露米娜丝·希丝特利 」时所爱用的技能之一。
他确认自己能够超越游戏的框架，像这样发动除了战斗与地下探索时以外的技能效果后，对于比想象中更有用的技能效果感到满意。
虽然这个想法有点下流，但只要使用这个技能，偷窥或偷窃应该都能随心所欲吧～——他想着这种无聊的事情，心想「不过这种行为不适合当英雄，还是别这么做比较好吧～」，而察觉到他接近这边的气息后，嘴角勾起一抹微笑。
「来了来了，时间也很充足啊。」
伊萨克看到沐浴在朝阳下朝这边跑来的魔物……也就是骸骨马——骷髅福斯的身影，愉快地低语。
他为了任务的关键人物登场感到欣喜，于是率先探测敌人的存在，并朝着对手拔腿就跑。
「上吧！【连武斩】！！」
「唔！！」
伊萨克活用敏捷的高速能力值急速接近骸骨马，发动战斗技能挥舞双剑。
他张开双臂，挥出右手与左手的剑，结果被意料之外的速度突袭的骸骨马口中发出近似呻吟的声音。
「那个青年好快！居然那么轻易就给予他一击……！？」
「可、可是，他是什么人？是……民间人吗？」
（啊啊……！就是这个！这是对突然出现的厉害剑士的尊敬眼神和话语！好舒服～！）
在游戏中的战斗中无法听见周围人们的反应。
身为主角的自己与危险魔物战斗时，旁观这场战斗的人们如此议论着自己的事情，让伊萨克感受到无比的愉悦。
这位神秘剑士在警备队全员出动的时候也会陷入苦战，单枪匹马对抗的情况更胜一筹。这就是现在的自己。
虽说他在这个世界是路人角色，但他认为受到同样是该领域专业人士的魔法骑士们近乎尊重的感觉也不错。这时，骸骨马对他展开反击。
「噫咿咿咿！！」
「哎呀！？好险、好险……！！」
他活用高速的动作，勉强躲过火焰的广范围攻击。
伊萨克与对手拉开距离，与对方正面互瞪，脸上挂着笑容观察骸骨马的情况。
（不好意思啊，我要让你死在这里，这样比较轻松嘛……！）
这个任务的结果，会因玩家的选择而分裂成两种。
这场战斗的分歧点就是这个……在这里打倒骸骨马，会让故事产生变化。
如果不在这里杀死骸骨马，就会进入异世界的故事……不过伊萨克想要的报酬，就算在这里击败骸骨马也能得到。
如果要以异世界为目标，接下来就必须进行更麻烦的战斗，就算要赚经验值，要做这种效率也不好的事，对他来说是件麻烦事。
伊萨克想要的只是这个任务的报酬，并不是完美的结局。
考虑到效率，还是在这里打倒骸骨马，取得目标物后撤退比较好吧。
只要达成目的……无论骸骨马会怎么样，造访警备队和这片平原的人们，以及住在附近村落的人们，无论发生什么事都无所谓。
毕竟那些家伙终究是路人角色，不知道名字和长相，也不知道自己的人生有多么地不关己。
（快点打倒这家伙，拿到掉落物品吧～！要比任何事情都更有效率喔！）
伊萨克没有抱持什么罪恶感，只是想快点解决骸骨马，让工作结束。
他感受着警备队成员的惊叹与尊敬，正打算挥舞双剑时——
「等一下！别再和那家伙战斗了！」
side：主角（利用利益得失来行动的男人）
（PS：利用利益得失来行动俗称利己主义）
「啥……？」
伊萨克看到男人在大叫的同时介入自己与骸骨马的战斗，露出无法理解的表情，发出疑问的声音。
红发青年张开双臂，挡在自己面前保护魔物……尤格・克雷伊拚命地向他倾诉。
「拜托！这家伙不是坏人！这里和这家伙能交给我吗？」
「……你是白痴吗？知道自己在说什么吗？你是要我放过魔物吗？我实在不敢相信。」
「这家伙的确是魔物没错，但他是昨天救了我的朋友。我无法坐视那个朋友的危机，所以拜托你了。看在我的面子上，把剑收起来吧。」
「朋友……？哈哈！我还以为你在说什么，结果这家伙真的是……！！」
伊萨克嘲笑着向自己低头恳求的尤格。
对于以单人游戏为信条的他来说，尤格重视朋友这个存在的发言很奇怪……不过除此之外，尤格的发言中还有他觉得自己只是个笨蛋的部分。
身为游戏角色的尤格在谈论友情的部分、人类说魔物是朋友的部分等等，伊萨克只觉得这些部分很奇怪，他凝视着尤格，脸上浮现轻蔑的笑容。
（意思是他们都是坏人，彼此有共通之处吗？不过，就算是这样，我也完全不打算听这家伙的话就是了！）
虽然能看到尤格低头恳求的模样，但他完全不打算听从他的请求。
拒绝最讨厌的废物的愿望是理所当然的事情，而且自己的目的是在这里打倒这只魔物就能得到的掉落物品，所以他不可能放弃。
如果尤格要妨碍自己，只要砍死他再丢掉就好。
虽然因为洁诺无视剧本，他的命运也有所改变，但就算让他在这里退场也没什么问题……伊萨克原本这么想，但随后发生了他改变心意的事情。
「哥哥！哥哥～！！」
「尤格，你在做什么！？这样太危险了！」
「嗯……？那、那是……！？」
伊萨克听见对他大喊的拚命声音，转头看向他。他看到站在那里的人物，脸色大变。
站在那里的是尤格的弟弟菲伊，以及「露米娜丝·希丝特利 」的受欢迎角色，却因为洁诺的任性行动而无法加入队伍的梅尔特，以及……穿着连身服装，有着橘色头发的美少女。
她是伊萨克一直渴望被人发现的魔道具技师安赫尔・安巴。
伊萨克总算因为能够遇见她而感到开心，但同时也涌现了「为什么她会和应该是尤格队伍的两人一起行动？」的疑问。
伊萨克注视着朝这边冲过来的安赫尔等人，看到她手上拿着银色手环的模样后，心里产生了各式各样的疑问，不过他在这时重新思考自己该怎么做。
（虽然不知道原因，但安赫尔似乎是尤格的伙伴。既然如此，只要先赚取尤格・克雷的好感度，安赫尔的好感度也会同时提升吧……？）
我并不想让尤格喜欢上我，也不打算听从他的请求放过骸骨马……但既然安赫尔在我背后，那就另当别论了。
要是在这时拒绝尤格的请求打倒骸骨马，说不定会惹她不高兴。这么一来，希望她成为专属技师的自己也可能无法实现。
反过来说，只要在这里卖人情给尤格，就能以此为理由拜托安赫尔工作。
关于自己想要的道具，也不是不在这里打倒骸骨马就得不到手。只要完成任务，无论如何都能得到手。
伊萨克考虑到效率，认为在这里打倒骸骨马比较好，但安赫尔的登场让他的作弊手法产生了变化。
他的想法转换成不只是取得道具，还能一边赚取她的好感度，一边取得道具。
「……我知道了，好吧。我就从这场战斗中收手。」
「真、真的吗！？」
「是啊。那只魔物也没有攻击破绽百出的你，也没有攻击正在说话的我，一直待在这里。这家伙的事情就暂时交给你了。」
「谢谢！真的很谢谢你！」
改变想法的伊萨克接受尤格的请求，决定把骸骨马交给他保管。
与此同时，他随便应付了握着自己的手表达感谢的尤格，走向守望着事情发展的安赫尔身边，在擦身而过时拍拍她的肩膀说：
「能见到你，我很高兴喔，安。有机会的话，我们就好好聊聊吧。再见。」
伊萨克酝酿出一点神秘感，留下这句话后便离开现场。
以他的立场来说，他打算假扮自己是个神秘的厉害剑士，引起安赫尔的兴趣……？
「……那家伙还真是装熟啊。居然用昵称称呼初次见面的人……」
他的计划完全偏离正轨，就连安赫尔也显得有些退缩。
伊萨克不是尤格也不是梅尔特，而是以精准的方式向自己搭话。她对他的态度感到纳闷，不过他重新思考了一下现在这种事根本无关紧要，于是向准备与骸骨马——也就是骷髅沟通的尤格搭话。
「我来把布拉斯特送过来一看……现在是什么状况？尤格，你也没有魔道具就太乱来了。」
「对啊！或许有什么原因，但没带武器就跑到魔物面前太危险了！」
「……不，正因为我没有武器，我才必须出现在这家伙面前。身为朋友，不只是用言语表示我相信你，还必须用行动表示我相信你。」
「…………」
尤格对安赫尔和梅尔特这么说，同时将视线转向与昨晚又变了，如其名只剩骸骨的骷髅。
骷髅听到他的话与眼神，一动也不动地回望他。
「骷髅，跟我来。我们到牧场稍微聊一下吧。没问题，我已经跟人谈好了。」
「……嘻嘻！」
骷髅小声地回应，并跟在带路的尤格身后走去。
同伴们也对他的模样感到惊讶，面面相觑，但还是先跟着他一起走向牧场。
「……那、那个～队长？战斗好像擅自开始，就擅自结束了耶……？」
「唔、唔嗯～……？」
至于默默守望事情发展的警备队，则是因为学生们擅自行动而感到困惑。
队长从伊萨克登场后就一直搞不清楚状况而麻痺，所以完全晚了出场。队长在听完部下的话后发出低吼，为了维持形式而对他们下达指示。
「总、总之，先监视那些魔物和学生。其他人随时保持警戒，随时随地随时随地都可以发生任何事情！知道了吗！？」
队长做出类似指示的指示，看着照做的部下点头……但很遗憾的是，他的模样明显就是在剧情中负责搞笑的路人角色。
9.两种模样的理由
「咦咦～～！？这是怎么回事！？这是怎么回事！？」
被封锁的牧场仓库里，响起梅尔特惊慌失措的叫喊声。
她会惊讶也是理所当然的，一进入仓库，骸骨状态便变成黑马的骷髅，似乎让菲伊和安赫尔都吓了一跳。
「为什么！？刚才只有骸骨对吧！？话说回来，哪边才是真正的模样啊～～！？」
「昨晚见面时是这个模样。我想应该是这个模样，这才是骷髅原本的模样吧？」
「夜晚……也就是说，变身的条件是沐浴在强烈的光芒之中吗？」
「我想应该是。以时间来说，现在还没到傍晚……」
听到眼前的事象与尤格的话，众人的推测逐渐加深。
身为骸骨人士的魔物模样，以及现在身在自己眼前的黑马模样。不知道哪边才是骷髅原本的模样……应该说，两者都是他原本的模样吧。
「可是啊，为什么会发生这种事？我完全听不懂耶……？」
梅尔特脑中浮现出一丝丝的疑问，说出了骷髅变身的理由。
为什么骷髅会有两种形态？从他至今为止的模样来看，它本人（不是人而是马）并没有刻意转换模样的感觉。
也就是说，骷髅本身也不知道原因吧……梅尔特等人正在思考时，尤格对菲伊提出了这样的问题。
「呐，菲伊。骷髅不是魔铠兽，而是名为骸骨的魔物对吧？」
「咦……？啊，嗯，没错。」
「说得具体一点，是因为骷髅是骸骨魔物的马版吗？」
「嗯，是没错……？」
「……可以的话，就告诉我骷髅这种魔物会怎么诞生吧。只要在你知道的范围内就好。」
尤格向弟弟这么问道。他是游戏和漫画中最常见的敌人，也是这个世界也存在的骸骨魔物……也就是关于骷髅的情报。
菲伊点头同意哥哥的话，拚命翻找记忆的书库，找出尤格想要的情报。
「呃……是关于骷髅的诞生吧？既然如此，我记得——」
骷髅是所谓的「不死系」，属于分类之一的魔物。
不同于哥布林这种生物，并非生殖行为会诞生。
在没有充分供养的情况下，白骨化的遗体寄宿着土地的污秽与怨念，结果就是以只有骨头削掉肉块的魔物，骷髅诞生了。
简单来说，就是由于尸体被强烈的负面气场组合而产生的魔物——听完菲伊的说明后，尤格稍微思考了一会儿，才这么说道：
「……我只是打个比方……那种拥有强烈负面气场的怨念，会寄宿在原本就是属于自己的身体里吗？」
「咦……？啊！？」
听到哥哥这么说，菲伊脸上浮现诧异的表情，但她马上就理解了其中的含意，转头看向骷髅。
安赫尔也跟着察觉到某些事情的他，找到了尤格想到的可能性后，以言语喃喃自语。
「不久前在这附近被某人杀害的马匹们……也就是说，骷髅也是其中一匹吗？」
「这么一想，各方面都说得通了。安妳不觉得吗？」
听到尤格征求同意的话语，安赫尔深入思考这个可能性。
因为骷髅之所以拥有两种形态，是因为它才刚转生为魔物。
在黑夜之中，生前的自己浮现在空中，在强烈的光芒之下，魔物的身姿被照亮了。
不同于花费时间累积污秽与怨念所产生的骷髅，骷髅在死后不久便将灵魂寄宿于自己的遗体，转生为魔物。
理性与肉体之所以还存在，也是因为尚未完全转变魔物的存在方式，这么一想，确实合乎逻辑。
而且，关于让他以魔物的身分复活的强烈负面情感，也能轻易找出答案。
答案全都在不久前发生的事件中。
「……复仇啊。这家伙是为了打倒某个杀死自己的人而复活的。」
几天前发现的马匹遗体……是那群人当中的一匹。
同伴们都被某人夺走性命的它，对那名袭击者心生憎恨与憎恨，让它寄宿在自己死去的肉体，化为失去性命的骸骨马复活。
而现在，他为了寻找袭击者而来到这片平原。
安赫尔想到了能够得出答案的答案，但尤格却摇了摇头，试图否定她这番话的一部分。
他依序看向安赫尔与骷髅露，以像是在对同伴们低语的音量说道：
「有点不一样呢。确实，骷髅是为了复仇才追杀犯人的吧。不过，那并不是为了自己而复仇。」
尤格说着，轻轻抚摸着熊熊燃烧的骷髅露脖子。
他触碰骷髅，象是在表示温柔与共鸣，同时道出眼前黑马真正的目的。
「骷髅，你……是想替同伴朋友报仇吧？」
10.骷髅的目的
「唔……！！」
尤格这么说的骷髅浑身颤抖，同时脖子燃起的火焰也增强了力道。
看着他侧脸的所有人，都感受到他的遗憾、愤怒以及悲伤。
「我不知道是怎么一回事，但我大概能明白你的心情。你很不甘心吧，骷髅……」
就如尤格所说，他们不知道发生了什么事，才会发生这样的事件。
然而，没有任何前兆就被夺走性命的悲伤与遗憾，让他们明白了。
某天，突然出现的袭击者夺走了同伴们的性命，让他们在至今的幸福生活划下句点。
他们只能健康地、笔直地活下去，硬是让他们的生活结束。
如果这是称为自然界的食物链之一，那应该就能理解了。然而，事实并非如此。
马匹们的遗体并没有被啃食殆尽。这证明了他们并不是为了吃肉食兽或魔物而袭击他们。
既然如此，杀害马匹的犯人只有一个目的……就是玩乐所造成的杀害。
其实什么都无所谓，对方是谁都无所谓。只是在那里发现，或是偶然遇见的理由，就让骷髅他们的性命遭到剥夺。
被杀害的马匹们，应该都是隶属于同一马群的同伴吧。而且，骷髅也是其中一匹。
在群众之中，应该也有能称为他朋友的人。或许也有人在看守。
而那些人全都被单纯的玩乐夺走性命。无论是父母、孩童还是同一个大地的同伴，都没有什么特殊理由就被袭击者杀死了。
他们肯定很遗憾，肯定很不甘心。一切都被剥夺，怎么可能保持沉默。
对于杀害同伴的袭击者的愤怒与憎恨，以及强烈的复仇心再度唤回已死的骷髅的灵魂。
就这样以魔物的身分复活的他，看到同伴们的遗体后有什么想法呢？不久之前一起生活的同伴们看到被残忍杀害的痕迹后，不知道会有什么想法呢？
他肯定只是感到懊悔而已，肯定很难过。
骷髅在同伴们的尸体包围下发誓，绝对要替他报仇。然后，他一直在寻找仇敌的身影，来到了这里。
「很难过吧，很难过吧，很不甘心吧……！同伴们被杀，而且全部被磨擦，却什么感觉都没有，这样才是不可能的事情吧……！！」
「咕、咿咿咿！！」
仿佛在呼应尤格的话语般，骷髅不在。
他的叫喊既不勇猛也不可怕，只是带着遗憾与悲伤，让人感受到一股悲痛。
听到这句话的菲伊等人，开始理解了骷髅露在这个平原引发骚动的原因。
他一定是想警告人类，警告杀害自己的某人再过不久就会来到这里。
「……愤怒与悲伤的火焰吗……」
没错，在骷髅的身体各处形容着熊熊燃烧的火焰，安赫尔的话语静静地回荡在仓库中。
他们凝视着因为对袭击者的复仇心而燃烧的火焰摇曳，却没有受到憎恨支配而留有理性的骷髅露，尤格对他说道：
「骷髅，我是被你救了。虽然这也是为了报答你的恩情，但我会以你的朋友的身分……协助你讨伐敌人。」
「……！」
骷髅露微微睁大双眼。
骷髅的眼中映照出尤格的身影，继续听他说话。
「你或许会觉得这样很自私吧。不过啊，我可不是那种知道朋友在懊恼，还能保持沉默的人。你的
懊悔是我的懊悔，所以我也会协助你。身为你的死党，我打算全力以赴，替你报仇雪恨。」
「…………」
我发现尤格直视着自己的话语，不可思议地轻易接受。
昨晚，骷髅回想起尤格说他超越人类与魔物这种种族，想要和自己成为朋友的模样，其他同伴也纷纷开口：
「既然哥哥都这么做了，那我也会助你一臂之力。骷髅，为同伴们报仇吧。」
「我也是！虽然不知道是谁，但我不能放着那种会杀死马的家伙不管！」
「我也有同感。这对我们来说已经不是毫无关系的事了。为了不再重蹈骷髅的覆辙……我们一起战斗吧。」
一度丧命，从那里苏醒的存在。对于自己这个脱离自然法则的魔物，丝毫不显惧意地伸出援手的人们。
不可思议、不知恐惧，从旁看来或许会觉得他们很愚昧……但是骷髅对他们怀抱着感谢之意。
「我会把这件事告诉警备队的人，然后请他们帮忙设下防卫线。」
「嗯。因为我们不知道对方是什么样的人，也不知道规模。我们也尽可能做好万全的准备比较好。」
「那我去去就回！尤格，你去检查调整过的情报，让他随时都能战斗！」
「我要告诉你调整的内容。如果觉得不对劲，我会想办法处理，你马上去报告。」
骷髅目不转睛地注视着为了迎接战斗而展开行动的人们。
他凝视着为了自己而行动的尤格等人的身影，心中充满了复仇与憎恨的这份心情……现在……名为友情的温暖光芒确实射入了他的内心。
side：主角（打算贯彻单人游戏的男人）
「好啦～快点打倒怪物，获得报酬与好感度吧！」
夜晚，在距离尤格他们作为据点的牧场稍远的地点，黑衣青年伊萨克正在等待着某种东西。
由于他的外出，使他混入夜色之中也是原因之一，但现在使用了【隐匿】技能的他，几乎完美地消除了身影与气息。
他悠哉地伸了个懒腰，说出非常乐观的话语，独自一人等待着某种东西的他，将视线转向位于稍远处的警备队那边，低声说道：
「我觉得谢谢你的辛勤工作。好吧，我会完成一切，所以没有意义！」
警备队大概是在这时候，发现附近发生的马袭击事件犯人并非那匹骷髅马，才会急忙构筑防卫战吧。
那匹骸骨马应该也是在他开始隐约理解到被害者之一的时候。
在「路密纳斯・希斯托里」的剧本中，如果没在上一场战斗中打倒骸骨马的话，非常安分的他在阳光照射下会变成与普通马几乎没有两样的模样，这个事实就会发生。
反过来说，如果在那里给骸骨马致命一击，之后造访的袭击者将会袭击附近的村庄或牧场，日后才会发生莫大的损害……这样的发展就会衍生出来。
简单来说，假如在认定那匹骷髅马是杀死马的犯人的情况下打倒牠，警备队就会判断自己讨伐了危险的魔物而撤退，因此才会拖延对真正的袭击者的应对。
主角的好感度因此下降，这种缺点并没有什么。硬要说的话，顶多就是让人觉得不舒服的部分吧。
对伊萨克而言，不知名也不知道长相的路人变成什么样都无所谓，他并不觉得后悔。
所以就算在那里打倒骸骨马也不会有任何问题……但因为遇到安赫尔，他决定稍微改变一下行动。
「在这里战斗的怪物，跟现在的我有点不合……不过，应该没问题吧。」
伊萨克曾经玩过游戏，他当然知道这起事件的真凶是何方神圣。
牛头魔像……这就是这次进入好结局的剧情，由玩家们来对决的魔铠兽之名。
原本的魔兽是牛头魔人与魔像。如他所知，是专精物理的脑肌怪物。
具备高度体力、攻击力与防御力的牛头魔像，是能称为初期强敌的存在，让许多玩家都受到折磨。
不瞒他说，伊萨克也是被迫尝到辛酸的人类之一，他的玩家风格与牛头魔像的契合度近乎最糟糕。
伊萨克使用的双剑虽然威力低，却能以连续攻击弥补一发的威力，是以人数战斗的武器。
对于专精物理的牛头魔像来说，施展的轻攻几乎不管用，就算全力砍下去也很有可能受到伤害。
所以他并不想和这个头目战斗……不过，他有自信就算战斗也不会输。
（因为他在转生特典中获得了比一般人更高的能力值与武器的适性，比游戏还要轻松吧。）
我再次说明，伊萨克他们转生者获得的特别奖赏，是让他们的初期能力值与希望武器的适性升到最高等级。
一般玩法也勉强打倒了对手。现在的自己比他更受到强大的锻炼，应该能够在不费吹灰之力的情况下打倒对手吧。
因此，伊萨克独自一人坐镇于牛头魔像来的方位，等待敌人出现。
在这段期间，他思考的是打倒魔铠兽后的事情，以英雄的身分受到赞赏的场面。
如果独自讨伐了可怕的魔铠兽牛头魔像，拖着尸体回到警备队的身边，他们一定会吓一跳吧。
不知为何出现的尤格，以及与他同行的安赫尔，肯定也会吓一跳。而且，他们应该会对达成伟业的自己投以尊敬与羡慕的眼神。
这么一来，安赫尔的好感度也会跟着暴增。他们应该会对自己感兴趣，主动向他搭话吧。
接下来就是利用得到的报酬委托制作武器，加深彼此的关系，再让他们能够以巨乳保养自己的身体——
「呵呵呵！呵呵呵呵呵……！！」
伊萨克发出了非常恶心的笑声，但他的本质和洁诺没什么两样。
想要英雄的帅气模样，忠于欲望……这就是有藤勲的人类的本质。
就这样沉浸在妄想中，持续笑着的他，察觉到伴随地鸣接近而来的气息，于是将目光转向该处。
牛头魔像终于出现了吗……伊萨克拿起背上的双剑，摆出战斗的架势。
（总之先用背后的偷袭造成严重伤害再进入战斗吧。对手是肌肉男，所以要小心不要被攻击——咦？）
伊萨克在脑中模拟战斗方式，但他感到有些不对劲。
这是通知牛头魔像接近的地鸣……总觉得有点太大了吧？
实际上这是我第一次像这样与对方面对面，说不定是我的错觉。
不过，伊萨克有种不好的预感，他仔细端详着朝这边靠近的魔物——？
「……啥？」
——这时他发现，有三只牛头魔像正排队疾奔。
side：主角（果然是面临意料之外状况的男人）
「啥？啥？啥！？等、等一下啦！为什么会增加到三只啊！？」
看到朝这边冲来的巨魔们，伊萨克显而易见地动摇起来，不知所措。
他原本以为是自己看错了，但不管确认几次，巨魔的数量都还是三只。
而且其中一只似乎是率领群体的长长，身体比其他两只还要大。
目睹一只头目和两只跟班是游戏中常见的队伍组成的巨魔，伊萨克完全丧失了刚才的从容。
（三、三只？这也是洁诺干的好事吗？奇、奇怪？原本的游戏剧情也是这样吗？因、因为我们这边的路线不太会走，所以记忆、记忆、模糊不清……！）
原本就不擅长应付的巨魔不是一只，而是三只。而且其中一只还是一眼就能看出来的头目级。
伊萨克认为必须一个人应付它们，陷入了恐慌状态。
这是零散看着的洁诺改变游戏剧情所产生的弊害，还是单纯的记忆都无法判别的伊萨克惊慌失措地游移视线。
有三只敌人与双剑不合。虽然能力值或许是我们占上风，但敌人的数量还是比较多。
而且，自己的能力值是以体力和防御力较低的速度为特化型。要是被半吊子型的巨魔攻击一下，很有可能会造成致命伤。
状况压倒性地不利，也找不到解决办法。
早知道会变成这样，果然还是应该在刚才的战斗中打倒骸骨兽才对。不该想着勉强赚取安赫尔的好感度。
（撤、撤退！撤退吧！单人游戏的铁则，不要勉强自己！如果觉得不行就先撤退，重整态势再重新挑战——啊！）
伊萨克一边懊悔，一边判断要独自撑过这里是不可能的，于是他终于决定撤退……但似乎有点太慢了。
他回过神时，三只牛头魔像已经逼近到眼前，因为陷入恐慌而没注意到与敌人之间的距离。就在他睁大眼睛的瞬间，它的身体已漂亮地飞上半空。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
对他而言，幸运的是【隐匿】的技能发动了。
如果牛头魔像们注意到伊萨克的存在，应该会停下脚步与他战斗才对。
之所以没有发生这种事，主要是因为【隐匿】技能的效果让他没有察觉到他的身影与气息，如果伊萨克与牛头魔像们战斗的话，肯定会陷入苦战吧。
而对他而言，不幸的是【隐匿】的技能已经发动了。
如同先前所述，如果牛头魔像们注意到伊萨克的存在，他肯定会停下脚步与他战斗。
然而，魔铠兽们并没有察觉到他的存在……三只牛头魔像就这样直接冲过去了。
结果，由肌肉与岩石构成的乘车尺寸魔物们以猛烈的速度奔驰，与伊萨克正面冲突。
他当然无法承受这股冲击，被漂亮弹飞的伊萨克描绘出弧形，在空中飞舞后猛力撞上地面。
「嘎嘎！？喔、喔呜……！！」
伊萨克一边为全身传来的痛楚呻吟，一边在地面爬行。
他本来应该会偷袭魔铠兽，却因为自己被偷袭而受到严重伤害，这样的状况让他更加混乱，不甘心地低语。
「怎、怎么可能、会这样……！可恶！那个时候果然还是要先打倒骸骨兽才行……」
最后这么抱怨的伊萨克，无力地瘫倒在地。
幸运的是，多亏他贯穿了单人游戏，没有任何一个人看到他那丢脸的模样……不过，也没有任何人愿意帮助受伤的他。
13.外来种的惊异
「双剑使的他不在任何地方，已经回去了吗？」
「没有的话，没有也没办法。反正警备队也在，我们自己想办法解决吧。」
另一方面，那时候梅尔特和安赫尔无从得知伊萨克在哪里做些什么，只是稍微聊了一下他没有现身的事情。
才刚想说他突然现身，女性成员就在讨论要不要依赖不知何时消失的伊萨克时，菲伊向在稍远处与骷髅等待的尤格搭话。
「哥哥，怎么了吗？你的表情好像很凝重耶……？」
「是啊……我在想，袭击骷髅等人的魔铠兽是什么样的家伙。为什么那家伙会袭击马群？我也想到了理由。」
「袭击骷髅等人的理由？你知道那是在玩乐还是什么的……对吧？」
「是啊。只是，总觉得这次感觉到的不同于以往遇到的魔铠兽。该说不像生物吗……」
尤格回顾至今为止战斗过的魔铠兽，同时对菲伊说明自己感觉到的不对劲感。
这种不对劲的感觉一言以蔽之，就是他并不是遵循生物本能的行动。
除了像罗什那样的特例之外，尤格至今为止也曾经与亚拉克罗和托斯汀这两种魔物战斗过。
这两种魔铠兽的行动，让人感受到生物的本能。
亚拉克罗为了将人类当作食物，或是苗床而攻击魔导列车，将其载客带走。
托斯汀也为了扩大栖息范围而攻击聚落，企图以操纵居民的人偶达成目的。
虽然手段非常不可思议，但目的非常简单。这是顺从生物欲求的行动。
这可以说是食欲或生存欲求，只要是生物，应该都会按照本能行动的魔铠兽们的行动原理，尤格也能够理解。
「……可是啊，这次不是那样的吧？既不是为了吃，也不是为了增加自己的同伴。只是为了游玩而袭击骷髅他们，然后杀了他们。我在想，原因到底是什么。」
「经妳这么一说，的确很奇怪呢。也就是说，那是那么残忍的魔铠兽吗？」
那是足以让速度快的马匹全数歼灭的凶恶存在，袭击犯的真面目肯定是魔铠兽。
不过，这个理由并不是依照游戏狩猎这种生物的本能所做出的事情，这点让尤格很在意。
就如菲伊所说，也有可能是出现了那么残忍的魔铠兽，但是马的尸体太过干净，没有马匹之后的牺牲者也很不自然。
尤格认为自己是不是漏看了什么，拚命寻找答案，让他们陷入苦思……忽然想到某个可能性。
「决定排名吗……？也就是说，这是为此而狩猎吗……！？」
「咦……！？」
尤格在脑中想起某个怪人集团的事情（PS：就是古朗基游戏），听到他的低语，菲伊露出惊讶的表情。
魔铠兽们是为了决定集团长的位置而袭击骷髅他们，借由这个成果决定排名的吗……如此心想的他，像是要补充这个可能性般，开始深思。
（难道……骷髅他们不是第一个出现的人吗？魔铠兽们应该更早狩猎其他东西，获得了这样的知识……！？）
就如同自己与同伴的性命遭到剥夺的骷髅，义愤填膺地觉醒了复仇心，魔铠兽们也因为面临了原本不可能发生的事情，得到了在游戏中狩猎的知识。
一开始是不是杀了更弱的某种东西，提高狩猎猎物的难度，结果导致骷髅等人遭到袭击？
记得最初浮现在脑海里的怪人集团也做过类似的事情。
他们是以游戏感觉杀人，条件愈来愈严苛，借由成功狩猎，让集团中的地位逐渐提升的战斗种族。
或许也有魔铠兽袭击骷髅等人，做过跟那个战斗种族相同的事情。
那么，优格思考着为什么会开始采取在游戏中狩猎的行动，想到不久前也发生过问题的那个魔铠兽的存在，便摀住嘴巴呻吟地想着。
（又是那只黑色螃蟹吗！？不只是亚姆山，连我们这边也逃过来了吗？所以——！！）
那群螃蟹怪物逃到我们这里来，跟碰巧遇到的魔铠兽大吵一架……遭到反击而全军覆没。
击溃他们的魔铠兽们，应该是在那里体会到虐待弱者的喜悦，于是决定利用这些魔铠兽来决定集团的排名。
能够轻易击溃的螃蟹怪物不够充分。就用更难解决的武器，决定自己体内最强的个体吧。
想到这里，就发现了骷髅隶属的马群。然后，魔铠兽们为了决定集团长的位置而攻击他们。
如果这个想法正确，敌人不只一只，很有可能是由狩猎决定的首领统领的集团。
螃蟹怪物、马群，接下来要攻击的是他们想要的有利的猎物，肯定是人类。
或许魔铠兽们会往这边移动，也是因为察觉到这个方向有聚落的缘故。就在尤格这么想的瞬间，警备队的声音在黑夜中响起。
14.VS牛头魔像
「发现敌人！数量是三！魔铠兽的种类是……牛头魔像！」
「妳说什么！？妳没看错吗？」
「没错！以疑似队长的个体为中心，左右各一只一只展开攻击，朝我们这边冲过来！」
「怎么可能！为什么牛头魔像会组成集团……？」
尤格听到队长和负责监视的队员报告后，转头询问菲伊的意思。他也散发着难掩惊讶的气息，对她说明：
「牛头魔像是同种对抗意识强烈的魔铠兽，一旦碰上就会持续战斗到其中一方死亡为止。这种牛头魔像组成集团，未免太异常了。」
听完这段说明，尤格确信自己刚才的想法是正确的。
他们学会将狩猎这个第三者卷入的形式，让原本由自己直接战斗而设下的牛头魔像之间的优劣分数以后，发现了可以说是进化的新生存方式。
同时，他们也明白了虐杀比自己弱小的东西的乐趣。
之所以形成集团持续移动，也是为了寻找狩猎的目标吧。
不能让这些牛头魔像逃走。如果他们学会了新的习性，将这些事情传达给其他牛头魔像，之前单独生活的魔铠兽们就会组成集团攻击猎物。
如果真的发生那种事，动物和人类都会受到严重的损害。为了不让事情变成那样，只能在这里打倒这些牛头魔像了。
（也就是说，罗什那起事件成了导火线，现在也持续受到影响吗？人类变化的魔铠兽……或许原本不可能发生，是外来种的影响吧……）
我想那起事件已经过了一段时间，不过包含亚姆山那起事件和露米娜斯学园都已经休学，受害者的爪痕也像这样持续残留下来。
想着罗什变成了与自然法则相反的存在，说到外来种，身为来自异世界的转生者的自己或许也一样，引发这种状况的责任之一或许也在自己身上。尤格握紧拳头，这时察觉到仇敌气息的骷髅燃起复仇之火，同时从正面冲向牛头魔像。
「噫——————！」
「啊！骷髅，等等！」
骷髅没有听见尤格的制止声，直接冲向牛头魔像，与疑似队长的个体正面冲突。
冲刺的速度虽然不相上下，但以重量来说占优势的牛头魔像用强壮的双臂抓住骷髅，但骷髅也以全身喷出的火焰迎击，将对手弹开。
「很有一套嘛！骷髅，你烧起来了！」
「同伴的仇人就在眼前，怎么可能不烧起来。但是，再这样下去可不妙啊！」
对于骷髅不输给魔铠兽队长的奋战，梅尔特和安赫尔感到佩服，但形成群体的牛头魔像包围住了这样的骷髅，打算三对一狩猎。
这样下去数量会被活用，看出骷髅有不利的两人为了救他而拔腿狂奔，警备队也加入了与魔铠兽的战斗。
「所有人都不要慌张！或许这是意料之外的状况，但牛头魔像是牛头魔像！不管数量多少，弱点都不会改变！不要直接攻击，用魔法迎击！」
牛头魔像以坚固的岩石覆盖强韧的肉体，以铜墙铁壁的防御力为傲。
不过那终究只是针对剑与长枪这种物理攻击，对含有魔力的攻击可说是微乎其微。
警备队长指出，就算数量多，只有弱点不会改变的这点，队员们听了都镇定下来，同时按照他的指示，从远距离发动魔法攻击攻击魔铠兽。
「……菲伊，妳退后，别被卷入战斗。」
「好、好的！」
尤格甩了甩头甩开犹豫，朝站在背后的菲伊说道。
像是在掩护鼠标一样，警备队对疑似队长的牛头魔像发动攻击，队长们也因此感到厌烦，于是在队长的指示下冲向他们发动攻击。看到这两个跟班的动作，尤格先做了一次深呼吸才拔腿狂奔。
（我没有时间烦恼或懊恼都是自己的错！既然这么想，就应该亲手负起责任吧！）
或许自己也有责任会变成这样，但要是因为后悔而停下脚步，不就什么都办不到了吗？
既然这么想……不，就算内心抱持着这种后悔，自己的行动也不会改变。
只要将这一切全部包在身上，为了保护众多生命而战就好。
「梅尔特！安！魔铠兽的其中一只交给你了！我要对付这家伙！」
「知道了！路上小心喔，尤格！」
在挑战大头目之前，先打扫跟班。
尤格在打倒碍事者之后，就要面临与真正的敌人战斗的特摄节目约定，以及负责支援骷髅的警备队护卫的目的之下，朝着从应该称为四只脚奔跑的形态变成两只脚步行的战斗型态的牛头魔像冲了过去。
尤格正面瞪着魔铠兽发挥肌肉、威吓似的吼叫，毫不畏惧其威压感地握紧拳头，在将魔力注入手环的同时大喊：
「
变身
！！」
15.与其说是火箭，更像是扭蛋机
红色闪光迸射而出，缠着布拉斯特的尤格从中冲了出来。
他活用冲刺与跳跃的气势，将握住的拳头往牛头人魔像挥出先发制人，但比想象中还要迟钝的手感让他在头盔底下皱起眉头。
「可恶！好硬啊，喂！」
牛头人覆盖着将近两公尺的巨大身躯，充满肌肉的硬岩石。
这两者组合起来的牛头人魔像防御力相当惊人，尤格使出浑身解数的一击看起来也不怎么受伤。
就某种意义上来说，对手也和自己一样穿着铠甲。他这么想着，毫不松懈地观察牛头人魔像的动作。这时，魔铠兽发出咆哮朝尤格发动攻击。
「哞—————————！」
「呼！喝！」
从头上挥下双手的槌子攻击，以动作来说是相当大规模的攻击。
尤格轻易闪过魔铠兽的攻击，直接将手肘击向侧腹，同时活用前踢的反作用力拉开与对手的距离。
虽然攻击没被零星岩石覆盖的部分似乎确实伤害了牛头人魔像……但光是底下的肉体就具备十足的防御力，所以没有受到痛击。
考虑到之后要与领袖级别对决，不能让这家伙这个跟班费事。
优格思考有没有什么方法能让战况变得更加优势，才会想出破坏牛头人魔像坚固防御的方法。这时，与另一只魔铠兽战斗的安赫尔对他大喊：
「尤格！虽然是突击作业，但我已经把你想要的功能安装好了！我想现在正是最能发挥效果的机会！」
「啊啊……！是吗！太好了！」
优格想起不久前与安赫尔交谈过的布拉斯特强化方案，对她的话大力点头。
他用左手轻轻抚摸伸向视线高度的右臂，将魔力集中于该处——
「好耶！完成了，钻头武装臂！」（PS：nate假面骑士birch的钻头武装臂 ）
铠甲手肘以下的部分变粗了一圈，手掌前端变成圆锥状。
集结微粒子金属，借由使用魔力回转，发动了布拉斯特能够运用钻头的新功能后，优格直接将低吼的钻头武装臂直接砸进了巨魔的身体。
「巨大欧喔！？」
「嘿嘿，怎么样？跟刚才不一样吧？」
无论是多么坚硬的岩石铠甲，都比不上为了粉碎石块而制作的工具。
巨魔将为了挖掘钻头而制作的道具直接当作武器直接砸进去，引以为傲的铠甲遭到粉碎。他感受到自己底下的肉体仿佛要被贯穿般的痛楚，发出混浊的呻吟。
魔铠兽挥舞手臂试图反击……但他原本就只知道仰赖防御力的脑肌战法，所有攻击都是大好机会，充满破绽。
优格看穿对方的动作，在确实回避的同时将右手的钻头打进去，粉碎了巨魔的岩石。
「巨魔！巨魔！巨大欧喔喔喔喔喔！！」
「他好像因为被狩猎的猎物弄得很痛而生气……可是我已经发飙到不是眼睛的地步了！竟然擅自夺走他看到的生命！好好体会被狩猎的那一方的痛楚吧！」
铠甲遭到粉碎、肉体遭到贯穿、逐渐被逼入绝境的状况，让巨魔完全失去冷静。
被理应比自己弱小的存在逼迫屈居劣势，想必伤害了身为雄性的自尊心，但那种东西与被剥夺同伴的骷髅相比，根本不存在。
牛头魔像因为愤怒而攻击变得更加粗枝大叶，尤格则在内心藏着怒气，冷静地进行战斗。
双方的动作明显有差异，尤格所建立的有利转眼间堆积成不动之物。
「咕、噗喔喔喔……！喔喔喔喔喔喔！」
覆盖牛头魔像身体的铠甲几乎粉碎殆尽，全裸剥落了。
不悦地瞪着发出低吼的钻头，以及准备用右手臂的尤格的魔铠兽，象是在做最后的抵抗般大声咆哮，并全力挥下握紧的拳头。
「哞哞———————！」
发出足以撼动空气的咆哮，这一击蕴含着直接命中就能轻易打碎人类骨头的威力吧。
只是，尤格不可能刻意吃下因为大动作而能看见轨道的攻击……他往前踏出一步，躲过了牛头魔像全力的攻击，接着将魔力灌注到右手的钻头上，为这场战斗画下句点，使出必杀的一击。
「这家伙就结束了！俺流必杀技！穿孔赤红拳！」（PS：nate假面骑士四仔的
火箭钻头状态的必杀技
）
「哞哞————————！？」
在施加魔力强化臂力的同时，钻头的回转也变得更强了。
尤格直接用缠绕着红光的右手直接砸向牛头魔像的腹部，随着蕴含在其中的大量魔力，朝魔铠兽挥出强烈的钻头。
他朝失去岩石铠甲这种防具而毫无防备暴露在外的要害，被痛殴的牛头魔像发出惨叫，在夜色中回荡。
被钻头挖出肉体，从伤口注入大量魔力的魔铠兽身体发出光芒，下一瞬间就引发了大爆炸。
「首先是一只！梅尔特他们那边怎么样！？」
活用新功能，没经过多少苦战就打倒魔铠兽的尤格看向同伴们。
他为了确认女生们与牛头魔像的战斗进展，转头一看……？
16.黑铁骑士、推参
PS：标题你以为是假面骑士，错了是我牙狼哒。
「抱歉打扰了～！」
「哞哞！？」
伴随这声充满活力的叫喊，梅尔特以滑垒穿过牛头魔像胯下的模样映入尤格眼帘。
她直接绕到对手背后，双手拿着以斯瓦德・林格制作的紫色魔力剑，挥了挥。
「莫、喔喔！？」
牛头魔像的身体被岩石铠甲覆盖，但也有例外的部分。
关节部位……为了不妨碍它的行动，刻意卸除装甲的部分就是这个部分。
梅尔特利用滑垒时压低的姿势砍向牛头魔像的膝盖后方，喷出鲜血的魔铠兽便发出呻吟，当场跪倒在地。
牛头魔像承受着抗性较低的魔力攻击，朝没有被铠甲覆盖的弱点部位倒下。这时，手持巨大槌子的安赫尔来到他面前，将自己的武器砸向魔铠兽的脸。
「服务！这家伙也要上钩！」
「噗咕喔！？」
安赫尔毫不留情地全力挥出，用沉重槌子挥出一击。
就算是以固若金汤为傲的魔铠兽，那一击肯定也会很痛……尤格这么想着，但眼前的魔铠兽不仅仅只是痛而已，甚至变成了下跪的姿势，气喘吁吁。
「梅尔特！安！你们好像也结束了！」
「可恶～！我们也没输给尤格嘛！」
「幸好妳们搭乘的新功能也派上用场了。总之，聊天就到此为止……来跟真正的敌人互殴吧。」
顺利击败两只跟班的尤格等人，将视线转向剩下的一只，也是这群团体的领袖级大型的牛头魔像。
虽然队长级人物现在仍在与骷髅及警备队展开激战，但由于敌方人数众多，他们似乎陷入了苦战。
尤其是企图替同伴报仇的骷髅的猛攻更是激烈，或许是因为他以对手不擅长的火焰攻击为主体的活跃表现，所以牛头魔像完全被压制住了。
只要自己加入这里，就能做出最后的最后一击……尤格等人看出战况后，发现了确实的胜利路线，但魔铠兽似乎也判断由于跟班被打倒，自己的劣势已经确定了。
不同于持续承受攻击而失去冷静的跟班们，队长牛头魔像立刻选择逃跑。
「哞———————！」
「咕咿！？」
「糟、糟糕！」
全力反击将骷髅弹飞的牛头魔像直接强行突破远远攻击自己的警备队，然后逃离了现场。
他幸运地在可以说是奔跑的四只脚形态下对抗骷髅，而牛头魔像也越来越快速，逐渐远离尤格等人。
「追！快追！别让牠逃了！要是让牠抵达前方的聚落，会造成不得了的灾情喔！」
不能让知道狩猎乐趣的牛头魔像逃走，但前方还有许多居民居住的聚落。
要是魔铠兽抵达该处，开始以居民为目标进行狩猎……恐怕会发生连想像都会害怕的惨剧。
为了防止这场悲剧发生，警备队长试图用马和部下们一起追击，但这时却发生了意料之外的事态。
被牛头魔像的杀气所震慑的马匹们，居然吓得畏缩，动弹不得。
「怎么了！？怎么了！？为什么不跑！？」
或许是因为看到沾染同族血腥味的牛头魔像像鬼神一样大闹的样子，警备队的马匹们为了追上魔铠而犹豫不决。
没有马脚的话，根本不可能追上疾驰的牛头魔像，警备队员们也无法追上魔铠兽。
「不妙啊！再这样下去，牛头魔像就要抵达村子了！」
看到魔铠兽越变越小的背影，梅尔特充满焦躁感的叫喊响起。
无处可去的尤格正准备冲向牛头魔像，想要咬住牠一口气时——
「噫—————！！」
「唔喔！？骷、骷髅！？」
像是要挡住他前进的方向般，重新站稳脚步的骷髅冲到尤格面前。
尤格因为意想不到的事态吓得停下脚步，骷髅摇摇头后将视线转向自己的背后，目不转睛地盯着他看。
「……欸，难道说，骷髅不是要我骑你吗？」
「咦？是、是这样吗……？」
「呵呵！」
尤格花了好一番功夫才明白他的意思，目瞪口呆地看向骷髅。而骷髅用力点了点头，像是在说「终于理解了吗？」
尤格理解了骷髅的意思，意思是要把他放在背上，这代表他最大的信赖。他也用力点头，一跃跳上骷髅。
「我们不能让那只魔铠兽逃走。为了讨伐敌人，为了保护前方的人们，我们要阻止那家伙！」
骷髅发出「咕」一声，像是表示理解般的低吼。
尤格从来没骑过马，但他决定信赖相信自己的朋友，将性命托付给对方，于是瞪着映在视线前方的牛头魔像，对伙伴说：
「走吧，骷髅！你就陪我跑一圈吧！」（PS：老司机经典名言）
17.人马炎斩！
「咻——！」
「尤格！用这个！！」
骷髅发出引擎声，以闪躲的方式冲向超市。
就在这个前一刻，尤格从梅尔特手中接过魔力剑，制作出缠绕着微粒子金属的黑铁剑。黑马骑士乘坐在马蹄上，留下燃烧的火焰当作脚印，在草原上奔驰。
「好厉害！好快喔，骷髅！这样的话——！！」
骷髅奔跑的速度快得让人瞠目结舌，让尤格有些惊讶，也有一半开心地看着跑在前方的牛头魔像背影。
看到他逐渐缩短距离的模样，尤格转眼间就站到魔铠兽旁边，将做好的剑往牛头魔像的上半身一挥。
「我追上你了，你这牛头人！给我停下来！！」
「哞！？」
虽然突然被搭话或许也是原因之一，但没想到居然有人能跟上自己的速度。牛头魔像承受着尤格的一击，表现出相当惊讶的模样。
虽然用剑攻击本身并不会造成太大的伤害，但接下来被骷髅火焰攻击的魔铠兽受到这股热度的影响而失去平衡，开始放慢跑步速度。
「哞——————！」
「哎呀，休想得逞！钻头臂啊！！」
牛头魔像挥舞着如树干般粗壮的手臂反击，准备殴打尤格和骷髅，但在与将左手变成钻头的尤格正面对决之后，这一击被弹开了。
就这样，尤格拉近与骷髅一起踉跄了一步的距离，用变成钻头架的手臂殴打魔铠兽的身体。
「喂，嘿咻！再一拳！！」
「噗唔喔喔！？」
尤格用牛头魔像的刺击，一发、两发、三发。
由于没有踩在地上，没有站稳脚步，所以只靠臂力的攻击比平常还要轻，不过挖掘用的钻头对岩石果然效果非常好。
尤格看出岩石铠甲龟裂，深处的巨石魔像本身也受到不小的伤害，于是对骷髅下达指示，一口气绕到对手面前。
「骷髅，就是现在！」
「唔！！」
骷髅跳到因伤害而停下动作的巨石魔像面前，拉开足够的距离后转身离去。
他朝着夺走同伴性命的仇人猛冲，背后的他将粒子金属收集到尤格手中的剑上，制作出巨大的斩马刀。
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
「巨石……！？」
黑骑士、黑马，以及巨大的黑剑（PS：nate牙狼系列中呀～暗黑骑士铠传中暗黑骑士・呀和雷刚  ，黑炎剑 ）。看到全部都是黑色的骑兵散发出激烈怒气冲向自己的模样，牛头魔像理解到自己已经变成被狩猎的一方，同时也因为恐惧而无法动弹。
他看见尤格等人的身体、手中的斩马刀被红莲火焰包围的模样，听见尤格的呐喊，不禁缩起身子。
「这家伙就结束了！人马炎斩！布拉斯特・幻影炎斩！！」（PS：nate炎神战队中炎神王的必杀技 炎神王-轰音竞赛斩！  ）
「巨木喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？」
缠绕火焰的斩马刀能够维持这个形状，大概只有十秒钟左右吧。
不过，那可以说是巨大铁块的东西，对于巨石魔像来说是最有效的武器。
比起斩击，黑色斩马刀更能活用其重量作为打击武器的含意，将岩石制成的牛头魔像铠甲加上骷髅的奔跑力道，轻而易举地粉碎。
当火焰缠绕在下方的魔铠兽肉体上的刀刃碰撞的瞬间，牛头魔像的口中发出格外粗犷的临死惨叫，同时他的身体哭着与上半身分开了。
「哞、咳……！？」
魔铠兽的身体被分成两半，复仇与愤怒的火焰包围，瞬间燃烧殆尽。
骷髅凝视着化为灰烬的巨大牛型魔铠兽，理解一切已经结束……同时闭上眼睛，仿佛在告诉天国的同伴们自己为他报仇，朝着夜空发出哀嚎。
黑马的复仇燃烧摇曳的火焰，让黑骑士骑在牠背上，就这样迎向终结……就像在赞颂为同伴报仇的复仇者一般，月光温柔地照耀着他的身影。
18.再会了，朋友啊，直到再次相见的那天
「……结束了。接下来该怎么办？」
「…………」
战斗结束后，尤格将后续事情交给警备队，向打倒仇敌的骷髅这么问道。
他和同伴们一起结束复仇后，我询问了他的未来，梅尔特便开朗地提议：
「既然没有地方可去，那就来露米娜斯学园吧！和我们一起生活也不错吧？」
「虽然让身为魔物的骷髅进入城镇好像有点危险，但只要把事情说出来，他应该也能理解吧……」
「……事情变成这样了，你想怎么做啊，骷髅？」
尤格瞇起眼睛，为了确认自己的意思而提出疑问。骷髅凝视着他，轻轻叹了口气。
他就这样闭上眼睛，静静地左右摇头，对尤格他们表示否定。
「……这样啊。我总觉得你会这么回答。」
「咦咦～！？为什么？你不喜欢我们吗？」
「不是那样的。只是，现在的骷髅需要时间。他死了一次，虽然跟自己很像，却以不同的存在复活。至今为止都是因为有复仇这种应该做的事情，所以才会一股脑儿地冲过来……但是在结束这个事实的现在，我想要有时间整理心情。没错吧？」
「…………」
骷髅点点头回答尤格的问题。
尤格将脸凑近他的脸庞，用同伴们听不见的细微声音如此低语：
「我非常能体会你的心情。老实说，我也跟你有相同的境遇。」
「……！？」
尤格对脸上浮现惊讶表情的骷髅眨了眨眼，然后露出笑容。
尤格将自己也和他一样是曾经死过一次而复活的存在这件事告诉骷髅后，便对他的心境表示理解并说道：
「骷髅，你去烦恼一下吧。烦恼现在的自己是什么人，以及接下来该怎么做。等你把答案给我们，想再见到我们的时候……就来路密纳斯学园吧。身为朋友，我很欢迎你喔。」
尤格将缓缓握起的拳头抵在骷髅的额头上，说出像是在推他一把的话语，温柔地点了点头。
骷髅也对向表示理解的尤格低头表示感谢，然后将前脚往地面敲击，敲响蹄子，射出小小的火球。
「唔哇喔喔！？怎、怎么回事……！？」
像是弹跳般弹跳到地面的火球飞到尤格面前，再度从那里开始坠落。
尤格反射性地接下了这个火球，但并非烧灼般的热度，而是散发出缓慢温暖的火焰异样感。他瞇起眼睛一看，那瞬间火焰内侧不是出现了像是燃烧红色结晶的物体吗？
「这家伙……不是魔法结晶吗！而且还是附加了火属性的稀有物品！这么高级的结晶，没那么容易见到！！」
「……你愿意送给我吗？」
听着安赫尔有些兴奋地大叫的声音，尤格向骷髅询问后，他就闭着眼睛点了点头。
感谢他愿意协助我们讨伐敌人，由于他透过这起事件，收下了与朋友缔结羁绊的火属性魔法结晶，尤格也和他一样点了点头后开口：
「谢啦，骷髅。我会好好珍惜你送的礼物。」
「……咕！」
骷髅小声地回应，转身背对尤格等人冲了出去。
在一行人目送他的背影离去时，升起的太阳照亮草原，朝穿梭于此的骷髅射出阳光。
「喔喔……！？」
骷髅瞬间沐浴在阳光下，展现出骸骨士兵的模样，但他立刻恢复生前的模样，恢复成黑马的模样，就这么充满活力地沐浴在阳光下不断奔跑。
不久之前还在沐浴在强光之下，就会暴露出魔物模样的骷髅，为什么会……？在尤格感到疑惑时，站在他身旁的菲解释了理由。
「骷髅一定是复仇结束后，从愤怒、憎恨这种负面情感中解放出来的。骷髅顿是借由尸体寄宿着负面情感的怨念而生的魔物。如果骷髅继续为了复仇而战，剩下的理性也会消失，不知不觉间变成真正的魔物。因为他遇见哥哥，完成复仇，重新找到了能称为朋友的存在……我想他也甩开过去，有了继续向前迈进的心情。」
「这样啊……我已经改变了那家伙毁灭的命运啊……」
假如骷髅与牛头魔像的战斗持续太久，寄宿在他内心的复仇念头迟早会彻底抹消他的理性吧。
在他从残留着理性的黑马变成名为骷髅人的魔物之前，骷髅成功复仇，成功甩开过去。
而他与新朋友的相遇，成为了自己找出新生存方式的心灵支柱。
尤格曾经为了外来种，对这个世界造成混乱，抱持着这样的苦恼。但是像这样与自己相遇而得救的人，也是他自身的心灵救赎。
目送朋友朝着升起的日子奔驰而去的背影，他平静地对着朋友的背影说道：
「……再见啦，骷髅。总有一天，我们再一起跑吧。」
尤格凝视着这幅确信……骷髅的未来一定会很光明的光景，与同伴们一起目送朋友的出发，露出了期盼与他重逢的那一天到来的笑容。
期待着不知何时，再次有一天能够乘着他的背风奔跑的日子，目送朋友离去的尤格，脸上的表情灿烂到不输升起的太阳。
side：伊萨克（无法达成目的的男人）
「可恶，来不及了……我的炎属性魔法结晶……！！」
伊萨克使用【隐匿】技能，在消除气息的状态下观望着骷髅与尤格等人的对话。他不甘心地跺着脚，因为没能得到原本目标的炎属性魔法结晶。
被牛头魔像弹飞的痛楚让他昏厥过去，恢复意识后，他急忙使用恢复道具赶到这里……看来一切都太迟了。
好不容易从「路密纳斯学园」远道而来到这里，要是无法得到任务报酬，不就没有任何意义了吗？
虽然有遇到安赫尔这个意料之外的收获，但那也不足以消除当初的目的——附有属性的魔法结晶这个负面要素。
对伊萨克而言，无法在这里得到炎属性的魔法结晶，真的是令他难以置信的痛苦。
（糟糕，糟糕了……！不用属性攻击，接下来该怎么战斗才好……！）
如同之前说明过的，伊萨克使用的双剑以连续攻击弥补一发轻微的威力为主体的武器。
因此，对于防御力高的牛头魔像这样的对手来说，有着难以造成伤害、陷入苦战的弱点。
不过，也不是没有方法可以弥补这点。给予物理以外伤害的属性攻击就是这个。
例如双剑附加火属性时，每一发攻击都会加上以剑砍伤对手，再加上火属性造成的魔法伤害。
借由这个方法，就能对物理防御高的怪物造成属性攻击造成的魔法伤害，也能提高战斗的安定性。
想制作附有属性的武器，就需要相应的魔法结晶。
伊莎克为了制作能补足自己弱点的属性武器，而参加了能够取得其素材的任务……但他完全没料到，一个选择错误导致他的企图化为泡影。
（可恶！果然不该因为安赫尔的好感度而错过骷髅头。明明接下来还会出现坚固的敌人，这种武器又能怎么战斗啊……！？）
这也是他之前说明过的事情，伊莎克是以单人游戏为信条的游戏玩家，而且转生到异世界的现在也没有改变。
在无法依赖同伴力量的单人游戏中，武器的重要性已经在一般游戏中拉高了一个圈，如今这种无法凑齐的情况，对伊萨克而言是相当不妙的状况。
伊萨克原本想设法说服尤格，请他把魔法结晶让给自己，但他对骷髅头有着足以取名的深厚感情，要是放弃可以当作友谊证明的礼物，绝对不可能有任何万分之一。
虽然也考虑过要发表决斗，但尤格接受挑战的可能性应该极低，而且现在的伊萨克手上根本没有足以媲美魔法结晶的东西。
最后的手段是暗杀强盗，但这也是风险很大的选择。
万一自己是犯人的事情曝光，就会变成洁诺的下场。说到底，从尤格手中抢走魔法结晶后，自己制作属性武器的话，他早就知道会被怀疑。
无论怎么想都只能放弃这个结论。伊莎克对此感到不甘心，同时也对于今后游戏机能理应成为重要助力的属性武器，只能放弃得到这样的状况感到焦急……同时咬牙切齿，在心中隐隐作痛。
他凝视着收在尤格手中的红色魔法结晶，以感觉到强烈执着的声音低语：
「需要强大的武器……比属性武器更强，具备足以贯穿单人游戏的性能的武器……！」
对梦想成为孤高英雄的伊萨克而言，搭档就只是强大的武器。
只要有强大的武器，自己就不会输给任何人，因为他拥有这样的能力值和知识。
想要强大的武器，这种双剑实在不够，得到更强大的装备才行……
……身为单人游戏玩家，在这个世界以英雄为目标的转生者，渴求强大力量的伊萨克握紧拳头。
这样的想法之后将引发不得了的骚动，以及他自身的悲剧……但这时的伊萨克没有察觉到这一点，只是不甘心地不停颤抖着拳头。
第三幕 魔剑、出现!梅尔特、约会、嫉妒的漩涡!
side：伊萨克（开始行动的男人）
「嗨，安。可以打扰一下吗？」
「嗯？我记得你是……？」
「你们是因为骸骨马那件事才碰到面吧？我还没自我介绍，就在这里吧。我是伊萨克・艾莉雅，从今年度开始就要去『露米娜斯学园』就读的转学生。」
自草原那件事发生后过了几天，伊萨克造访平安回到「露米娜斯学园」度过和平日光阴的安赫尔，一边自我介绍一边直盯着她瞧。
他拚命压抑着在游戏中一直看到的红色紧身衣，以及几乎要被那对大大隆起的胸部吸进去的视线，开口说道：
「今天我来找你的不是别人，你愿意成为我的专属技师吗？」
「我是你的吗？这提议还真突然呢。」
「我觉得很抱歉。不过，妳是优秀的魔道具技师，要是一直发呆，会被其他家伙挖角吧？之前像那样遇见妳也是某种缘分，所以我认为不能错过这个机会……」
「是喔……」
伊萨克拚命地招揽安赫尔。
这句话并无虚假，实际上他也想让她成为自己专属的技师，不过这也包含了他身为男性的色心。
在骸骨马事件中，他的好感度应该有提升不少，同为技师的涅德也是这样提议后，他马上就答应了。
所以，伊萨克原本以为安赫尔也会接受这个提议……但安赫尔对他摇摇头，表示拒绝。
「抱歉，我不能接受这个提议。我不打算成为你的专属技师。」
「咦！？为、为什么，为什么！？我不是在炫耀，我的实力还不错！你也看过我和骸骨马战斗的模样吧？我的实力远远超越其他学生，也能充分发挥你制作的魔道具的性能！我和你应该能成为无上的搭档才对！明明如此，为什么……？」
「你或许的确很强，但我已经有先约了，想以他为优先。」
「……你是指尤格・克雷吗？」
在前几天的事件中，带着安赫尔的人是尤格。
虽然早就料到了，不过她果然负责整备尤格的魔道具。
尽管对于被抢先一步感到懊悔，伊萨克还是试着说服她，想办法把她从尤格身边拉开。
「你还是别跟那种人渣扯上关系吧。你在工业科应该不知道，但那家伙是这里知名的人渣。想要的东西就靠蛮力取得，女人也是一个会马上掉下来就丢掉的男人喔？你一定也抱着不良的心态看待我。要是那个人渣引发什么问题，你自己也会受到你的名誉伤害。在事情变成那样之前，你还是先和那家伙断绝关系比较好。」
「人渣啊……话虽如此，他看起来倒是很受梅尔特和弟弟仰慕呢。你是从高中部就读这所学校的转学生吧？既然如此，你不是也有被牵着鼻子走吗？」
「才不是那样！那家伙是——！！」
伊萨克试图传达尤格的恶毒之处，但安赫尔似乎不打算听他说话。
实际上，她也亲眼见证了尤格的言行举止以及周遭人们的反应，因此对她而言，听到伊萨克那些只觉得传闻是主要的话题，会找不到值得一听的价值也是理所当然的吧。
安赫尔迅速向前伸出手制止伊萨克，脸上浮现有些傻眼的表情，对他这么说：
「不好意思，无论你说什么，我都会以和尤格的契约为优先。照顾那家伙的布拉斯特是我的职责，这份工作实在很辛苦……现在没有余力去做其他工作。」
「等一下啦！如果无法缔结专属契约，至少也要维修魔道具和开发——」
「我说过了，我没有余力去接其他工作了吧？现在也必须使用新取得的火属性魔法结晶进行改造。不好意思，现在的我无法回应你的要求。你去找别人吧，再见。」
「啊！？安，怎么这样……！！」
伊萨克轻易就被甩了，注视着安赫尔离去的背影，茫然地喃喃自语。
有着孩子气的他，像是在表达懊悔般跺着脚，不久后恢复冷静，一边做着深呼吸，一边对自己这么说：
（没办法，现在只能放弃了。传来的广播不像梅尔特那样，同伴无法办到。不要着急，好好等待机会到来吧。）
虽然没能和安赫尔缔结契约很遗憾，但还不是非得放弃一切不可。
只要抓准时机提出委托，就有机会拉拢她。
而且……其实，伊萨克很在意尤格。
他在与洁诺的决斗中落败，丧失记忆后的性格变化只是异常的一句话，他总觉得游戏剧情崩坏的原因也在那里。
（该不会……）
由于打坏了原本剧情的洁诺和尤格的角色变了，他多少能够接受，但实际与尤格接触过的伊萨克却有种强烈的不协调感。
说不定他并非丧失记忆……而是开始怀疑是否有其他人格介入其中。
如果是这样的话，那就表示尤格不是普通的角色，而是和他们一样争夺英雄宝座的竞争对手。
无论是要踢下或利用，他都希望能获得尤格和他们一样都是转生者的证据。在这样的前提下，他应该活用这些情报四处奔波。
（就让我暂时监视一下吧。尤格・克雷，包含你是否和我们一样是转生者在内，我要找出很多事情。）
伊萨克在心中如此低语，暗自窃笑。
他监视着尤格，试图寻找弱点和情报……却没有发现有个人影正凝视着自己。
那个人影忽然伴随着气息留下伊萨克，从这里消失了。
伊萨克没有察觉到自己正在监视他人，却遭到某人监视的讽刺状况，马上展开行动。
2.梅尔特，你是在嫉妒吗？
PS：标题nate老司机中屁股脑嘲讽Medic的名台词
「嗷呜～～！要掉下去了！要掉下去了～！！」
「哥哥、哥哥～～！？」
另一方面，此时尤格正发出惨叫坠落地面。
若问他为什么会陷入这种状况，也只能回答他的右手有原因了吧。
他穿着布拉斯特的右手臂上，装备着可以说是利用史卡尔给他的火属性魔法结晶制作的火箭护臂，他现在正在进行使用那个护臂进行飞行实验。
多亏了纯度和尺寸都是高等魔法结晶，能够获得足以让人一个人轻易浮起的推进力是很好……问题在于，这种操控方式比想象中还要困难。
这么说来，第一次使用同样装备的英雄时，也曾被这个火箭耍得团团转呢——我一边这么回想，一边吐槽「现在不是回顾这段回忆的时候」，结果尤格就撞到地面，身体用力弹了一下。
「咳咳～！？喔喔喔……！这果然很困难……」
虽然是强迫安赫尔装上的机能，但现在我终于明白她为什么不愿意。
虽然能够运用就很有用，但实际体验过火箭护臂在熟练时需要非常努力的性能后，尤格仰躺在地上沉吟——
「尤格，可以打扰一下吗？」
「嗯啊？唔喔喔！？梅、梅尔特！？你你在干嘛！？」
——耳边传来熟悉的声音，下一瞬间，粉红色的内衣映入尤格的眼帘。
站在他仰躺着展示裙底的视线前方的梅尔特，对吓得跳起来的尤格露出鼓起腮帮子问道：
「尤格，你知道我有什么不满吗？」
「咦、咦咦……？就、就算你说不满……！？」
尤格忍不住用敬语回应，同时思考梅尔特为什么会说出这种话。
她不仅完全不害怕，甚至还鼓起脸颊，甚至让人觉得可爱。看来她对自己抱持着某种不满，却不知道那是什么。
是不是做错了什么事……？在尤格拚命思考的时候，叹了口气的梅尔特以落寞的声音开口回答：
「……我知道尤格最近为了强化布拉斯特而努力，也知道为此需要多跟安聊一些话。可是啊，会不会因为这样，对待我的态度就变得很随便？」
「唔、唔嗯～……」
虽然没有自觉，但或许是这样没错。
最近她总是在思考要把自己理想的功能塞进布拉斯特体内，也确实为此才会一直和安赫尔扯上关系。
虽然我不知道自己粗鲁对待梅尔特……但如果只顾着跟新交到的朋友相处，确实会被当成是在敷衍她也是没办法的事。
因为一直在思考自己和布拉斯特的事情，害她感到寂寞——对于内心抱持着歉意的尤格，梅尔特应该也抱持着同样的罪恶感说道：
「……我知道尤格没有恶意，也知道说这种话只会让她困扰。可是啊，果然还是会寂寞嘛。毕竟我们姑且有接吻过，也是让她看到裸体的对象嘛……」
「唔……！？」
虽然不是忘记，但是被梅尔特的话唤醒了想要当成意外忘记的回忆，尤格小声呻吟。
正如梅尔特所说，自己曾经和她接吻过，虽然只是单方面，但也看到了她的裸体。重新体认到这一点的尤格，开始在脑中拚命摸索自己该做的事情。
（不妙不妙不妙，不妙啊……！！身为男人，除了负起责任之外别无他法了吧！？）
做到这种地步却不负任何责任，身为以成为英雄为目标的人……应该说，身为男人，他只觉得这样不妙。
自己进来之前，尤格被女人称作懒散的人渣，但要是就这样放着梅尔特不管，他大概会沦为和他一样的人渣吧。
而且……他真的很感谢梅尔特。
他和菲伊一起支持转生到异世界，不知道左右为何的自己，也是他在这个世界第一个交到朋友的人。
尤格单纯地、纯粹地不想让她伤心，他下定决心后，抓住她的肩膀，直视着她的脸开口：
「梅、梅尔特！」
「咦！？啊，好的！！」
因为突然出声，声音变得比想象中还要大，连自己都吓了一跳，同样被他突然抓住肩膀，露出认真的表情注视着自己，让梅尔特吓了一跳。尤格直视着他的视线。
他没有发现菲伊正好在这个时间点追上坠落的自己，就这么断断续续地对梅尔特说：
「周末，来约会吧！」
3.几天后，与梅尔特约会当天
——在那之后过了几天，尤格来到了「路密纳斯学园」的正门前。
虽然他一如往常穿着学生制服，但脸上的表情却和平常不同，显得有些紧张。
虽然顺势邀了梅尔特一起去约会是件好事，不过现在的他对于明明说要约会却还是两人单独出门这种状况，与其说是害羞，不如说是感到压力。
虽然他绝对不讨厌和梅尔特约会……但对于年龄＝没有女朋友的尤格来说，这样的难度应该比恶组织的战斗员单枪匹马对付五人组的战队＋一名追加战士还要高吧。（PS：我怕大伙听不懂难度，那就杂兵MS驾驶员VS6个超级ACE驾驶员的地狱难度）
说起来自己来到这个世界后就没什么机会出门，而且对于女孩子会开心的约会景点，他一点头绪也没有。
不对，在转生前住过的世界也是如此，这并不是可以拿转生后这种部分当借口的东西，尤格只是单纯地吐槽自己的性格问题，同时开始产生近似逃避现实的想象。
（说到约会，就是电影、说到电影就想到夏天电影……两个人一名侦探的电影是名作吧……！我个人也很喜欢假面骑士的电影，而且令和第一部作品的完成度也很高，真是太棒了……而且战队那边的密度又高到让人难以想象怪盗和刑警战斗的家伙居然有三十分钟……）（PS：作者和主角非常喜欢特摄啊）
不能说出「就是因为我只想着最喜欢的特摄放送，才没办法交到女朋友」这种话。因为他也隐约察觉到了。
只不过，在尤格进行着以逃避现实来说无比正确的妄想时（PS：所以说前世没有女友，就因为顾着看特摄放送喂！），今天出门的另一名主角出现了。
「久等了！抱歉我迟到了！」
「啊、啊啊，没关系，反正我也才刚到……」
尤格虽然觉得自己说的话跟漫画和动画主角说的一样不太对劲，但还是为了掩饰内心的不安而来到会合地点与梅尔特交谈。
尤格稍微凝视着和自己一样穿着学生制服的她，梅尔特则嘻嘻笑着对他说：
「啊哈哈，尤格果然穿制服来了。我就是有这种感觉，所以穿制服来才对。」
「总、总觉得不好意思。我手边的正常衣服就只有这件……」
被赶出转生第一天住的宿舍后，尤格姑且带了几套看似便服的衣服。
不过，该怎么说呢……那套衣服虽然豪华，但设计过于夸张，不仅不符合尤格的美感，甚至还有一般人穿着，都是不想和他成为朋友的东西。
结果，他选的正式服装是平常穿的这套学生制服，就这层意义来说，尤格说的并没有谎言。
不过，明明是难得的约会，他却穿着一身没有任何特殊感的制服，梅尔特是怎么想的呢？正当他感到不安时——？
「好啦好啦，我大致上知道状况了。那么，今天就去买尤格的便服吧！然后，等一下吃午餐，悠闲地度过，OK吗？」
「嗯、嗯，OK。」
「嗯嗯！今天的约会行程，这样就可以了～！那么，我们马上出发吧？麻烦你护送了，尤格！」
「好、好的！」
总觉得把一切都交给梅尔特很不好意思，但尤格认为至少要努力护送她，便干劲十足地点了点头。
在此同时，尤格注视着穿着制服的梅尔特，搔搔脸颊开口道歉。
「……那个，不好意思。为了配合我，让妳穿上了制服。妳是顾虑到我的心情吧？」
「嗯……？啊哈哈，是啊！可是妳想想，今天买了喜欢的衣服，下次就可以穿便服去玩了吧？我的便服就当作是那时候的乐趣吧！」
梅尔特笑咪咪地这么说，让心情有些雀跃的尤格倒抽了一口气。
从她的口气听来，她今后应该也打算定期两人一起去玩吧……就在他这么想的时候，忍受不住害羞的尤格决定专注在眼前的约会上。
（总、总之，今天就先到这里！今天就专心在让梅尔特玩得开心吧！这才是最重要的！圣翼！）
……希望他别吐槽自己的思考还没从思考中消除身为特摄阿宅的性格。因为他本人也有自觉。
就这样，尽管一切都在自己的预料之中，但还是顺利地约会了，尤格和梅尔特就这样落幕，前往城镇。
4.在工坊里，菲伊和安赫尔
「那当然会开心啰。虽说是半催促的形式，不过有个意识到的男人邀我约会了。」
「原来是这样啊……我真搞不懂……」
「没办法，毕竟菲伊还是个孩子嘛。」
同一时刻，安赫尔在工业科工房的政策室里，一手拿着装有咖啡的马克杯，与菲伊交谈着。
安赫尔对年纪还小的菲伊苦笑着这么说完后，继续说道：
「被大哥抛下，妳会觉得寂寞吗？」
「不会。我也知道一天到晚黏在大哥身边只会造成他的困扰，有私人时间也是理所当然的。而且梅尔特小姐和失忆的大哥成为朋友，一直支持着他……我也想支持他。」
「真是坚强啊，真的是个好弟弟。话说回来，呵呵！一边僵硬一边约他出去约会，尤格你还真是个有趣的家伙呢。」
安赫尔从菲伊和梅尔特那里听说尤格邀约梅尔特出去约会时的情况，想象着那个尤格在紧张之中做出果断行动时的场面，忍不住对他的奇怪程度喷笑出声。
几天前见过面的伊萨克曾说过，他是个会把他当女人的人渣……不过对于态度有些嫌麻烦的梅尔特，尤格则是对她表现出真挚的态度。
安赫尔再次理解到，光用眼睛看就觉得大错特错，无法相信别人的传闻，同时点了点头，但随后又产生了某个疑问。
（尤格说丧失记忆，你是从哪里丧失了多少记忆？现在记忆恢复到什么程度了？）
听说优格在决斗中受到的伤是因为他失去记忆的关系，不过他还是很在意安赫尔拥有的知识与从未见过的部分。
虽说是以前听过的，但优格也会引用疑似伟人的人物的话语，从这点来看，优格似乎并非完全失去记忆。
虽然他似乎马上就能操纵魔力……但是以常识来说，这个部分完全没有记忆这一点，让他觉得很不自然。
原本还以为他会像被虫咬的叶子一样失去零碎的记忆，不过或许该说他只记得一些无关紧要的知识才对。
「……算了，无关紧要。反正迟早会全部回想起来吧。」
虽然我都已经考虑到这个地步了，但自己既不是医生，也不是在研究脑部相关知识的人。关于优格失去记忆这件事，也没有什么太大的意见。
大部分的事情应该都能在时间上解决，安赫尔判断自己该做的事情是强化他的魔道具与维修，因此中断了无关紧要的考察，喃喃自语。这时菲伊询问伸了个大懒腰的她：
「安小姐，妳今天有什么事情要做吗？是要改造布拉斯特之类的吗？」
「嗯喵。因为布拉斯特被优格带走了，我完全没办法。她似乎认为在骷髅那件事情上，应该随时带着布拉斯特。」
「这样啊……嗯，虽然应该不会被卷入什么事件，但还是小心为上。」
难得约会，带着一些不敬的魔道具过去虽然让人觉得有点奇怪，但梅尔特应该也戴着斯瓦德・林格，或许不需要太在意。
菲伊重新思考起最近很危险，就算想到这些事情，还是带着布拉斯特前往比较好。这时安赫尔对她说道：
「使用火属性魔法结晶的改造方案已经整理到一定程度，其他工作我都拒绝了，所以也没什么事好做……机会难得，今天就让我好好休息吧。工业科的人最近似乎也到达极限了，很多人都身体不适。为了不让自己也变成那样，我得趁休息时好好休息才行。」
「原来如此。果然是为了修复学园，我太努力了吗？」
「这也是原因之一，但就像之前赫克斯说的，一般科的学生会不断送来强化和制作魔道具的委托。如果回应了这些委托，不管有几个身体都不够用。」
想起赫克斯说过，就算加入被视为英雄候补的一部分学生，普通科的学生们也会拚命强化自己的身体，菲伊露出了苦涩的表情。
虽然自己和哥哥们对这些事情没什么兴趣，但现在想必有些学生们正拚命地为了强化武器而行动吧——菲伊这么心想，一边祈祷哥哥不要被卷入这种麻烦的斗争，一边低下头。
「我有把联络用的魔道具交给尤格那家伙，但应该没什么用处吧。为了让身体休息，我就稍微睡个午觉吧。」
「我觉得这样比较好。我也回房休息吧……」
「呵呵……！既然要睡，要不要一起睡午觉呢？以菲伊的体格来说，应该可以成为一个感觉不错的抱枕……妳对和姊姊睡在一起没兴趣吗？」
「没、没有啦！不要捉弄我啦！」
菲伊一边拉下连身衣的拉链，一边调侃一边满脸通红地吐槽菲伊。
安赫尔似乎很享受他这种纯粹的反应，嘻嘻哈哈地笑了起来，看起来真的很开心。
在温暖的阳光洒落的路密纳斯学园，周末的某一刻。
非常非常和平，和乐的时光缓缓流逝。
5.约会中，小歇片刻
「哎呀～！幸好我们的工作量很不错呢！多亏有你们，我才能买到满多喜欢的衣服吧？」
「是啊。不过因为买太多，荷包的重量跟行李相反，变轻了。看来暂时得过着接受委托的生活了。」
「啊哈哈！真拿你们没办法～！我也陪你们一起吃饭吧！毕竟我是尤格的搭档嘛～！」
太阳的位置从顶点稍微下降时，尤格和梅尔特拿着在服饰店买的行李，在咖啡厅里休息兼吃饭。
这间店似乎是梅尔特喜欢的店，她推荐的咖啡的确美味到和尤格在转生前的世界喝过的即溶咖啡根本无法相提并论。
尤格注视着外表严峻到不像咖啡厅店主人的男性，同时也庆幸这个世界的餐点和自己居住的世界没什么差别。
看到他们打开菜单，摆放着意大利面和色拉等熟悉的料理名称，总觉得安心许多。
如果生活中没有无法切断（吃不完）（PS：彩飞的口头禅）的食物这部分不合他的个性，转生后的生活应该会变得很悲惨吧……他一边这么想一边喝咖啡时，梅尔特向他搭话。
「怎么样，这间店很棒吧？我来到这里后马上就发现了这间店，常常经营这里！」
「嗯，我觉得这间咖啡厅气氛不错喔。虽然我对咖啡不是很熟悉，但我觉得这里很好喝。」
「美味的是料理喔～！你可别因为吃太多而动弹不得～！」
尤格一边和梅尔特开心地笑着，一边期待着接下来要来的料理。
因为平常都是在学生餐厅，或是在福利社贩售的即食品，所以梅尔特对一边期待在这种店里用餐一边等待料理的他提出了这样的问题。
「对了，关于这件事……你之前用得到的火属性魔法结晶强化布拉斯特，是什么感觉？」
「嗯～……说有进展是有进展，但也不是这样吧？我拜托安制作火箭手是没问题，但还没有好好运用……再说，安好像还有其他强化计划。」
「这样啊……既然是骷髅送我的东西，我也想有效利用。如果素材有空的话，应该也会想制作用来制作的武器吧。」
「应该很难吧。而且，就像赫克斯说的，现在学生们正在讨论魔道具的素材。在这种情况下收集大量素材，不是很严苛吗？」
「……尤格不参加那场决斗吗？就某种意义来说，这不是个好机会吗？尤格的强度连战连胜也不是梦想，那样的话，应该转眼间就能收集素材了吧？」
「……我不太喜欢那种东西啦。或许他们是同意的，但是从别人身上抢走某些东西，我也不会觉得舒服。既然是那家伙努力收集的东西，那就更不用说了吧？而且，英雄的力量也不是为了自己，而是为了别人而使用。这是英雄的条件，就是四个！」
「嗯～……这样啊。」
梅尔特冷淡地回应，尤格的回答却打动了她的心。
梅尔特听到这个直率的正义感，或者该说是不想从某人手中抢走什么的温柔心情，便用手托腮遮住嘴角。
（果然很不可思议呢。为什么这种人会被称作最差劲的人渣呢……？）
对于尤格这个普通的好青年，梅尔特对他人的评价有多奇怪，感到不解。
不久前在工坊里，安赫尔也没想过会有类似的想法。尤格从怀中取出一台小型通讯机，开始说明这件事。
「这么说来，这家伙好像也是从之前借来的时候就改造，搭载了新机能。我也提出了不少意见，不过他说很特殊又有趣，所以安那家伙好像也在做各种尝试。」
「是吗？妳追加了什么功能？告诉我，告诉我！」
「呃，我记得是……」
「让您久等了～！这是您点的料理～！」
尤格结束了有点危险的话题，得意洋洋地向答应自己提出的话题的梅尔特解说通讯机的新功能……但不巧的是，他刚好在这时候端上了自己点的料理。
听到疑似与自己年龄相仿的女性开朗声音，梅尔特开心地笑着对她做出反应。
「谢谢妳，艾妮！我肚子饿到快要贴上背了！」
「啊哈哈！梅尔特，妳太夸张了！」
「嗯？难道说，妳认识她吗……？」
看到梅尔特和女店员亲暱地交谈的模样，尤格如此询问，她用力点头表示肯定。
接着，梅尔特开始向尤格介绍那名女店员。
「我来介绍一下。这孩子是艾妮！是在这间店工作的新人店员！」
6.服务生艾妮
「初次见面！我是艾妮！从开始在这间店工作一个月左右，所以等级已经提升到新人到见习生店员这种程度……吧？」
「毕竟我们已经做得很好了，再独当一面也没关系吧？我是这么认为啦！」
「我还差得远呢～！今天也被店长骂了～！」
「……你们感情还真好啊。我们才认识没多久吧？」
尤格从两名女生开心地交谈的模样看出她们的亲暱，脸上浮现了浅浅的微笑。
尤格直接把这句话说出口，艾妮则是带着笑容回应：
「时机正好。我刚开始在这间店工作的时候，梅尔托就刚来到路密纳斯学园转学过来……我们都是在新生活中感到不安的人，才会意气相投呢。」
「这样啊……！年龄相近，境遇也很相似，果然很容易变得要好呢。梅尔托的沟通能力很高，个性又好，要当朋友也很快……！」
「就是说啊！从第一次见面的时候开始，她就常常来这里，还会帮忙点餐……梅尔托真的是个好孩子呢。尤格先生也这么觉得吧？」
「咦、咦？为什么要提到我的名字？我明明还没自我介绍啊……？」
不知为何，知道自己名字的艾妮有一半惊讶，另一半则是不知所措。
她是偷听了自己刚才和梅尔托的对话，才听到我的名字吗？……当他这么想时，嘻嘻笑着的艾妮告诉他答案。
「呵呵呵……！那是红发加上有点恐怖的脸，梅尔托说的特征呢。我反而吓了一跳。」
「啊，原来是这么回事。顺便问一下，梅尔特是怎么跟我说的？」
「嗯～这个嘛……她说过我是个可靠的搭档，虽然有点少根筋，但是很帅气的男生喔。我没办法再说下去，所以我觉得还是听她本人说比较好喔～！」
「等一下，艾妮！你不要乱讲话啦！」
艾妮带着意味深长的表情对尤格说出的话，让梅尔特面红耳赤地吐槽。
她发出呵呵的笑声，将嘴唇凑到梅尔特的耳边，用尤格听不见的声音低语：
「虽然长相很恐怖，但是他是个温柔又率直的男朋友嘛。我觉得很适合妳喔。」
「我、我跟尤格才没有那种关系……！！」
「还没有，也就是说今后还有那种计划吧？梅尔特，你说他的事情时，表情就象是恋爱中的少女，就算想隐瞒也没用啦！」
「唔～～～～～～～！！」
半开玩笑半开玩笑的艾妮说出的话，让梅尔特的脸因为和刚才不同的意义而变红。
她的反应看起来象是愤怒，也象是害羞。艾妮对她露出调侃的笑容，然后被店里的店长叫到后面去。
「喂，妳刚才在说什么？」
「没什么啦！这件事跟尤格无关，所以不用在意，不用在意！比起这个，我们快点吃饭吧！冷掉的话会变得不好吃的！就这么办，就这么办！好了，快点～！」
「喔、喔……？」
尤格完全没发现两名少女在谈论关于自己的事情，因为梅尔特慌张的反应而歪着头。
不过，确实如她所说，美味的料理应该要趁美味时吃才对。他重新这么想，吃了一口端上来的意大利面后——
「嗯！？好好吃！！」
——他睁大眼睛，大声地说出这样的感想。
看到他的反应比想象中还要好，梅尔特也心满意足地吃着料理，点头同意尤格说的话。
「对吧～？这里的师傅不只是泡咖啡的方式，料理技术也是一流的呢～！虽然像某人一样很粗鲁，很可怕，但他是个好人喔！」
「某人是指谁啊？我总觉得很在意耶，喂。」
「谁知道呢～？比起那种事情，快吃快吃快吃！」
梅尔特一边调侃，一边用可爱的笑容敷衍过去，一边大口吃着料理。
虽然他苦笑着心想自己被人玩弄于股掌之间，不过也没什么关系……尤格一边这么想，一边再次将料理送进嘴里。就在这时——
「怎么会！？不是的！不是我！」
店里的后台传来悲痛的叫喊。尤格和梅尔特发现那是刚才说话的艾妮的声音，因为不寻常的气氛而面面相觑。
「怎么了？发生什么事了吗……？」
「……抱歉，尤格。我去看一下情况。」
「啊！？喂，梅尔特！」
梅尔特担心朋友的身体会不会出了什么事，于是起身走向艾妮刚才走出去的通道。
慌张的尤格也跟在她身后往前走，看见艾妮和穿着熟悉制服的大人们争吵的模样。
7.嫌疑人艾妮
「不是的！我才没有……当什么强盗！」
「强盗……？」
艾妮泫然欲泣地脱口而出的骇人发言，让尤格皱起眉头喃喃自语。
她拼命地诉说自己的清白，但是站在她视线前方的那群身穿警备队制服的男人们，似乎完全没在听她说话。
「别说谎了。最近这附近发生了许多以路人为目标的强盗事件，而且其中几起还有你的目击证词喔。」
「我觉得早点承认罪行对你比较有帮助。其实你已经做过了吧？」
「我才没做过！我才没做过那种事！」
「那么，可以告诉我发生事件的时间是怎么做的吗？也包含有没有人能证明不在场证明。」
「那种事……当然是因为时间已经深夜，所以我才会在家里睡觉啊！我一个人住，不可能有人能证明不在场证明……！」
「那还用说吗？你果然就是犯人吧！？」
以相当强硬的语气责备艾妮的警备队员们，似乎完全认定她是犯人。
或许是因为有目击证词，所以才会摆出那种态度……但是艾妮的朋友梅尔特似乎无法忍受他们认定她是犯人。
「等一下啦！像这样认定艾妮就是犯人，太奇怪了吧！？」
「啊，梅尔特！！」
「嗯？你们是怎么回事……？」
梅尔特介入激烈的争论，警备队员们对她露出讶异的表情。
愤慨的梅尔特就这样对队员们怒斥。
「艾妮是个认真工作的普通女孩子啦！竟然这样断定他就是犯人，还狠狠地责备他……你不觉得他很过分吗！？」
「梅尔特……！」
梅尔特为了保护自己而向警备队员们发牢骚，艾妮则象是感动到说不出话来。
不过，说到警备队员们，则是哼了一声，冷淡地回应她的话。
「那套制服，看来是路密纳斯学园的学生……不过，外人就请你们保密吧。毕竟这是成年人，同时也是职业人士的工作。」
在两人组的警备队员之中，年纪与阶级都应该比较高的中年男性，以嘲讽的语气说道。
梅尔特本来还想继续跟他争辩，不过咖啡厅的店长打断了他的话，插嘴插嘴说道：
「你叫做隆梅洛，对吧？不好意思，我也不认为艾妮是犯人。这家伙从一大早就帮忙准备开店，即使关店后也会好好打扫完再回去，是个认真的女孩。就算有玛斯妲，也不要擅自认定她是犯人好了。」
在被壮硕又凶悍的店主瞪视的同时如此抗议，似乎多少让警备队员们感到畏惧。
不过，即使如此，被称为隆梅洛的中年男性依然保持着强硬的态度。
「即使如此！这家伙肯定是现阶段最有力的嫌疑犯！为了进行正式的审问，就让我们把他抓起来吧！」
「这样太奇怪了啦！而且，要是你们抓到艾妮，肯定会像现在这样把他逼到认罪为止！明知道她会被逼到自白的绝境，我们怎么可能把艾妮交给你！」
「小姑娘说得没错。身为艾妮的管理者，我不能把这家伙交给你们。」
隆梅洛等人试图绑住艾妮，梅尔特他们则试图保护艾妮。双方都没有要撤退的迹象，继续与对方互瞪。
在这种情况下，完全错失参与讨论时机的尤格正感到疏离时，背后又传来了新的人物说话声。
「隆梅洛先生，你就到此为止吧。你这家伙未免太强硬了点。」
「嗯嗯？你是……！？」
听到从自己背后传来的声音，尤格吓了一跳回过头去，只见那里站着一名看起来有点懒散，但能感受到渗出人类气息的中年男性。
尤格觉得这个声音似曾相识，被叫到名字的隆梅洛则是发出不悦的声音。
「你是吉巴吗？你这是什么意思？你打算保护罪犯吗？」
「我们仍然不知道这个孩子是否是罪犯。既然没有确凿的证据，就没有办法强行拘留他。我想我们现在应该退后一步，不是吗？」
「啧……！喂，我们回去吧。我一定会提出你是犯人的证据。」
名为吉巴的这名男性登场，让隆梅洛气势被削弱，他咂了咂舌后对艾妮丢下这句话就离开了。
现场圆满落幕（？）。虽然没做什么却莫名疲惫的尤格正在安心地叹气时，吉巴对他说：
「没想到会在这种地方重逢。用布拉斯塔的少年，这次好像也被卷入了奇怪的事件。」
「嗯？嗯～……？啊啊！」
看来他知道自己的事情，而且还知道自己要使用拉斯特，这代表尤格判断他不是自己进入这里之前的朋友，于是他开始寻找这名叫吉伯的男性的真面目……然后突然想起了这件事。
「你是骷髅事件时一起战斗的警备队的……！」
「你还记得啊。虽然很奇怪，不过我们似乎有某种缘分。」
由于吉巴穿着警备队制服的时候与穿着制服的时候站姿不同，所以没有马上发现，但他是与牛头魔像战斗时并肩作战的警备队队长。
包含艾妮在内，尤格的各种情报一口气涌入，他像是要表示理解般笑了笑，对在场所有人说道：
「看来事情变得很麻烦。为了整理事情，我们稍微商量一下吧。」
PS：这个第三章节有faiz的梗，你们猜猜是什么，作者后面解释
8.关于强盗事件
「你是吉巴先生吧？之前明明当过警备队长，为什么会在这里？该不会是被降职了吧……？」
「别说傻话了，郊外警备队的负责人已经调动到露米娜斯学园所在的都市了喔？这可是很了不起的荣转喔，荣转。」
在艾妮等人与警备队的争执之后过了一会儿，尤格在立着临时休业牌，变得破破烂烂的店里向吉巴如此询问。听到他以开朗的语气回答后，他这番话让他松了一口气。
他原本担心会不会是因为那起事件……不对，是因为骷髅被放走，所以被迫负起责任，但吉巴先生反而以接近升职的形式被命令调动，接着又继续说：
「住在这座城市的你们应该知道，最近这附近发生了许多不可思议的事件……莫名的魔铠兽大量出现、在亚姆山集体催眠事件，以及牛头魔像集结成群袭击人类与动物的这段期间的事件……这些事件全都以这座城市为中心发生。上头似乎也无法忽视这个事态，所以组成了特别的搜查部门。由于牛头魔像的事件顺利解决，所以我被提拔为那边的负责人。」
「哦～～！真的是荣转耶！你真有一套，吉巴先生！」
「谢谢你。在那起事件中能将损害压到最低，都是因为你们有所表现。就这层意义来说，我也很感谢你。」
「既然你这么说，可以告诉我那个叫做隆梅洛的人调查的强盗事件吗？我想洗刷朋友的嫌疑，可是在这种完全搞不清楚状况的情况下，我也无能为力，伤透了脑筋。」
「嗯，可以啊。毕竟受你照顾了，感觉不可思议地可以帮忙解决事件。」
尤格一边感谢比之前见面时还要轻松，或者该说是兴致勃勃，还是很懂得变通……总之，他一边感谢以友善态度对待自己的吉巴，一边倾听他的说法，想要详细了解恩身为嫌疑犯被怀疑的强盗事件。
「……最近这一带似乎在深夜发生了许多强盗事件。犯人的目标与人没有关系，会从完全被发现的人手中抢走行李。那个人就像是一个在当时遭到抵抗就会毫不留情地反击的恶劣家伙。然后，从受害者口中听到证词，结果被怀疑是犯人——」
「也就是说，是艾妮吗……」
吉巴用力点头，仿佛在表示「没错」。
艾妮不仅被怀疑，还给店家造成严重打击而低下头去，尤格则是像在鼓励他般说道：
「不过啊，还没有出现能够断定小姑娘是犯人的决定性证据。就算要作证，确实也有很多人说自己见过类似小姑娘的人类，但那是在黑暗中，而且还是在遭到袭击而陷入错乱状态下目睹的，所以不太可能成为关键。所以那个隆密洛才会那么焦急。」
「焦急？这可是攸关艾妮人生的问题啊！？虽然不知道他们进行了什么样的搜查，但一开始就断定是犯人，未免太奇怪了！」
明明已经知道疑似犯人的人物是谁，却没有能够证明犯罪的决定性证据。
正因如此，隆密洛才会逮捕嫌疑犯艾妮，试图找出证据——这样的吉巴说法让梅尔特感到愤慨。
正如她所说，如果这是冤枉的，艾妮的人生将会大幅失控。
店里应该也会出现风评受害的情况，而且要断定她是犯人，会不会太操之过急了？对于这样的优格，低着头的艾妮摇头开口说道：
「会被怀疑也是理所当然的。毕竟我……有强盗的前科啊。」
「咦……！？」
艾妮的告白让梅尔特大吃一惊，瞪大眼睛凝视着她。
相反的，在刚才争论时，店长说出的「以前」这个词，以及知道这代表前科的尤格并不怎么惊讶，只是冷静地听着她说话。
「在开始在这间店工作不久之前，我都跟同伴们组队偷东西。我在附近的城镇里打滚，为了活下去而对刺客和强盗下手。所以，我想这个城镇的警备队也会怀疑我……」
「……店长知道这件事吧？」
「嗯，是啊。如你所见，我以前也是跟这孩子做过类似事情的男人。正因如此，我非常能够体会这孩子想要重新过人生的心情，也体会到想要过正常人生的心情。」
听到店长凶神恶煞的话语，艾妮紧紧握住放在桌上的拳头。
她脸上浮现可以说是后悔或决心的表情，以勉强挤出的声音对尤格他们说：
「我请店长捡回来，开始在这间店工作后，决定要重新过人生。我已经决定要抬头挺胸地活下去，再也不偷东西了。我并没有做什么强盗，也没做什么坏事喔。可是，为什么……！？」
我知道自己的立场是被怀疑也无济于事。
但是，因为在这个从坏事洗清双脚、开始迈向新人生的时间点发生了这样的事件，我被迫面对自己曾是罪犯的过去。
尤格等人犹豫着该如何对正要清算的过去依赖似的再度挡在自己面前而痛苦的尤格说话。这时，忽然响起一个完全不认识的人物的声音。
「那还用说，艾妮。你终究只是和我们一样的臭水沟老鼠。你只要像个臭水沟老鼠，过着肮脏的生活就好了。」
9.过去与恶友
一行人听见他的声音而转头看向店门口，只见两名男子站在那里。
艾妮看到魁梧又长得一脸坏心眼的男子，以及站在他身旁看起来很懦弱的纤瘦男子，吓了一跳地说出他们的名字。
「圣加、巴兹……！？」
「你们是谁？没看到外面的招牌吗？」
看来他们是艾妮认识的人。
不过，店长察觉到他们的气质不太像是好朋友，便拐弯抹角地威吓他们离开，两名男子却无视他们的警告，继续对艾妮说道：
「我听说了。警备队的人不是怀疑你们是这附近发生的强盗事件的犯人吗？前科的人很难受吧，艾妮。」
「为什么要知道这件事……！？」
「像我们这种人，最擅长的就是早点掌握情报。呐，巴兹？话说回来，你也知道这件事吧？」
大块头男子挑衅般地说道。（这个人大概就是叫圣加的男人吧）露出讽刺的笑容。
看到艾妮因他这番话而露出苦涩的表情，尤格忍不住介入两人之间，对圣加问道：
「喂，你们是谁啊？是艾妮认识的人吗？」
「我们已经认识很久了。最近这家伙离开了同伴身边。」
「认识很久的同伴……？艾妮，这些人该不会是……」
「……是以前偷东西时组成的同伴。」
艾妮痛苦地回答梅尔特的问题后，下定决心似的抬起头。
她靠近比自己大一个头的圣加，握紧拳头对他说：
「你们来干嘛？回去啦。我不是说过，我会和你们断绝关系吗？」
「哎呀，别这么生气嘛。我只是听说以前的同伴因为无可取代的罪名遭到怀疑，所以担心才来看看情况而已。不过这对朋友和雇主来说，或许是个惊喜吧。」
「竟然说这种谎话……！你们不是因为这是个好机会，才会把我带回来吗？可是，我不会回到你们那里！我已经决定不再偷窃了！」
「虽然这是很了不起的心态啦……但是你要看清现实啊，艾妮。无论你说什么，你和我们一起做坏事的过去都不会消失。有很多人不看你现在的努力，擅自认定你过去的行为是坏人，就像刚才的警备队员一样。」
「…………」
为了让艾妮回想起以同伴身分一起偷窃的过去，圣加对艾妮这么说道。
艾妮听到他这番话，回想起自己的罪行，变得无言以对。这时，圣加露出恶毒的笑容，伸出手说道：
「你的所在地不在这里。你跟我们一样，适合待在脏兮兮的水沟里。回来吧，艾妮。我们再一起开心地度过每一天吧。」
仿佛在诱惑心灵脆弱的艾妮，圣加提出甜美的邀约。
然而，在她对这句话做出反应之前，尤格抓住他的手臂，直视着他开口说道：
「……别这样。你是艾妮的朋友吧？既然如此，就不要做出浪费这家伙努力的行为。」
「什么啊，你？你是哪位？」
「尤格・克雷。刚才成为艾妮朋友的男人啊。虽然交情或许不长，但我看着现在的艾妮，为她的努力加油打气。就像你说的，应该也有人一直看着艾妮的过去，但别忘了这里也有不是那样的人喔。」
「……啊！好奇怪的家伙！啊～啊～感觉好像有点扫兴，今天就先回去吧。我们走吧，巴兹。」
「好、好的……」
虽然没有对他们表现出敌意，但听到尤格直率到愚昧的话语，圣加不知所措，傻眼地耸了耸肩，和身为跟班的巴兹一起走出店外。
在走出店门前，巴兹突然停下脚步，忸忸怩怩地对艾妮说：
「那个，艾妮……虽然他的说法或许不太好，但是迎接你的心意是货真价实的……如果觉得难受，随时都可以回来喔。我们会等你的。那、那么……」
巴兹和圣加不同，虽然有些消极，但也营造出温柔迎接艾妮的气氛，小跑步离开店里。
目送突然来访的客人离开后，梅尔特愤慨地抱怨着他们。
「那些家伙是怎样！？艾妮明明努力想改过自新，却瞧不起他们……！」
「没关系啦，梅尔特。谢谢你为我生气。尤格，谢谢你保护我们。」
「我没做什么大不了的事，不过他们的耳朵真的很灵。」
「说不定他们一直在监视艾妮。他们的语气，感觉像是实际听见了和隆梅洛他们的争执。」
艾妮被怀疑是强盗事件的犯人，而圣加等人知道她有前科，也因此被警备队盯上，所以不单纯只是擅长搜集情报而已。
说不定……他们也跟这起强盗事件有关，在众人怀疑的同时，面对自己的过去，艾妮喃喃自语到令人厌恶的地步。
「对不起……都是我害大家受到困扰……」
「才没有那回事！艾妮跟强盗事件无关吧？既然如此，就没有必要责怪自己！」
「可是，我……」
「没关系的！妳要坚强自己！如果妳没做坏事，就不需要感到愧疚！我相信艾妮不是犯人！因为我知道艾妮不是会做这种事的人！」
「梅尔特……谢谢你……！」
艾妮眼眶泛泪，感谢朋友让懦弱的心情振奋起来。
为了相信自己的人们，她坚强地认为自己不能在这里屈服，于是重新发誓要与过去诀别。
10.回家后，与弟弟和技师聊天
「……原来发生过这种事啊。真是辛苦……」
「你每次出门都会被卷进什么事件里吗？不是被诅咒了吗？」
「别说了，我自己也很在意啊。」
结束与梅尔特的约会回到学园的尤格，一边向菲伊和安赫尔报告今天发生的事情，一边露出复杂的表情。
他知道自己在前阵子不仅是牛头魔像的事件，甚至转生到这个世界后，就一直在各地遭遇某种事件，所以似乎有些在意这件事。
考虑到这里是名为【露米娜丝・希斯托里】的游戏世界，出门＝有很高的机率会发生事件，所以就某种意义来说，被卷入事件也是理所当然的……但从不知道这件事的尤格看来，就像安赫尔说的，会觉得自己是不是被诅咒了也是无可奈何的吧。
不过，就算不说话，对于以前的尤格和马可仕这种反派模式抱有恨意的人也会主动提出决斗，所以被卷入这种事件也是英雄的宿命吗？尤格象是觉得这样刚好就接受了，安赫尔对他说：
「话说回来，要是发生了那种事，难得的约会不就白费了吗？梅尔特那家伙也很可怜……嗯？那个梅尔特在哪里？不是一起吗？」
「嗯，他说今天要住在艾妮那里。他干劲十足地说，就算今晚发生了事件，他也要证明自己的朋友不在场证明给我看。多亏他，害我得到了外宿许可代替他。要说服老师可是费了一番功夫呢。」
「就算这样我还是愿意接下这份工作，你也真是个滥好人呢。你明明就知道这是很麻烦的事情吧。」
「嗯，我能理解你想帮助消沉的朋友的心情。艾妮的消沉程度也很糟糕，我想我在梅尔特也会做一样的事情。毕竟我实在没办法和她一起过夜，所以我想尽可能帮助她们两人。」
「……哥哥果然很温柔呢。她们两个一定也很感谢哥哥。」
没错，尤格不只考虑梅尔特，也考虑到艾妮的事情而采取行动，菲伊则对他送上温暖的话语。
尤格若无其事地说「我没做什么大不了的事啦」，而且帮助朋友也是理所当然，这次轮到安赫尔开口了。
「话说回来，真亏你能代替她本人取得梅尔特外宿许可呢。应该发生了相当大的争执吧？」
「唔嗯～……梅尔特很认真，而且女生宿舍的负责人很信任她，所以应该有办法解决了吧……？一般来说绝对会出局啦，出局。」
「你把梅特带进自己的房间，也有做讨厌的事的可能性。本人以外的申请，不会早早通过吧。」
「啊～女生宿舍的人也说过同样的话。不过，我在露宿野外时，她听到要把梅尔特带到那里，她就闭上嘴了。」
「呵呵！被你这么一说，我也只能闭上嘴了吧。这是只有你才能做出的反驳。」
尤格的反驳并不是临机应变，只是直接说出自己的想法而已。安赫尔听了他的反驳后，愉快地笑了。
尤格不太想在菲伊面前把女孩子带进来，所以他把视线从她的笑容移开，为了改变话题而开口说道：
「话说回来……居然会被发生过许多强盗事件，还被怀疑是事件犯人的女服务生和她的朋友，真是充满了难以言喻的气息呢。」
「的确。虽然我一直注意着与魔铠兽有关的事件，但我还以为发生过那种事件。」
「在骷髅事件时受过照顾的警备队长竟然特地派遣到这里当特务部队，这座城市的治安不知不觉间也变差了不少呢。」
虽然安赫尔一脸傻眼，但听到她有些遗憾的话语，克雷兄弟一同露出了阴沉的表情。
在这个世界上，发生事件的不只是魔铠兽，人类也是如此——虽然尤格理解到比起遵循本能行动的魔铠兽，人类明确地做出坏事的情况反而更多，但他还是说出了纯粹的想法。
「不过，即使在这种情况下，也有人会积极向前，试图重新来过。我希望那些家伙能够成为值得回报的世界。」
「嗯，是啊。我的心情也和哥哥一样。」
两者的差距应该有程度的差距，而且人格本来就不同，但如果要说到过去曾经做过坏事这部分，自己也和艾妮一样。
就像这样的自己在菲伊和梅尔特等人的支持下，以英雄为目标努力一样，艾妮也有权利抛开过去，成为新的自己。
菲伊点头同意尤格希望努力的她能获得回报的话语，同时表示理解他的心情，露出有些认真的表情继续说道：
「呐，哥哥，可以打扰一下吗？听到刚才的话，我有个地方很在意……」
「在意的地方？在意什么？」
听到这里的话题，尤格向似乎察觉到了什么的菲伊这么问道。
为了寻求聪明弟弟的意见，我倾听菲伊的话，他便开始说明虽然紧张，却感到不对劲的地方。
—————————————————————————————————
作者说：
真的非常感谢大家总是阅读本小说。
这次决定要改编漫画，《喜欢特摄的宅男转生为反派学生，导致破灭旗标逐渐瓦解》！
本作正在进行企划，以不同于kakuyomu的路线进行讨论。
从连载开始一个多月就能收到这样的故事，也是因为有各位支持我的缘故。
真的非常感谢大家！希望大家今后也能继续阅读本作，等待续报！
11.奇妙又令人在意的矛盾点
「在有前科的艾妮身边发生过许多强盗事件，在她被视为嫌疑犯的纪录中，突然现身的过去共犯们……我认为这些事情应该全都连结在一起了。」
「过去的同伴不允许自己从坏事里洗清双脚，走上正常的道路，为了把她拉回同伴，罪犯们也会尽力而为……嗯，这是常有的事情吧。」
「我也这么认为。只是，总觉得……虽然我说不上来，但是总觉得很奇怪。」
「奇怪的感觉是指什么？那些叫做圣加的家伙有什么可疑之处吗？」
「是没错，但不是那样的。嗯～……这该怎么说才好呢……？」
尤格虽然同意菲伊和安赫尔的意见，但是直觉让他有种莫名的感觉，因为无法化为言语的焦躁而发出呻吟。
代替他，尤格将弟弟菲伊所感受到的不协调感化为言语，向两人说明。
「我一开始觉得奇怪，是因为那些叫做圣加的人特地出现在大家面前。」
「……这是怎么回事，菲伊？」
「假设艾妮的过去同伴为了把她拉回来而引发强盗事件。假设他们计划让警备队怀疑艾妮，借此精神上将她逼入绝境，然后对她撒娇，让她回到同伴身边的话，在梅尔特小姐和店里的店长等同艾妮的同伴面前说服她不是很奇怪吗？」
「的确……就算在尤格他们面前诱惑艾妮，周围的人也会阻止她，事实上也是这样。如果真的想把艾妮拉回同伴身边，就算独自一人偷偷摸摸地做也不会妨碍到她，这样应该比较自然。」
「可是，他们并没有这么做。明知会被妨碍，还是闯进店里，向哥哥他们坦承自己的名字和长相，做出让他们怀疑的举动。虽说只是偶然，但店里明明也有警备队的一员，为什么他们会做出这么矛盾又有风险的行动呢？」
「没错！就是这样！啊～取而代之的是听到他们说明后，我觉得畅快多了！」
尤格将自己感受到的不协调感转换成菲伊，拍了拍手大叫。
他思考着之后得到明确答案的可疑部分，同时也提及了实际与圣加交谈时所感受到的不协调感。
「还有，那个叫圣加的家伙，该说是莫名地懂事吗？还是很容易放弃呢。正如菲伊所说，我还以为他是明知有风险还特地闯进店里，结果只是稍微被我阻止，他就干脆地作罢了。总觉得有点奇怪呢？」
「知道以前的同伴被警备队怀疑，所以担心地过来看看情况……？不，就算是这样，他的语气和言词也太恶毒了。从他说的话来看，他们的目的肯定是把艾妮拉回同伴身边。只是，他们和强盗事件没有关系吗？」
「另外还有一件事，我很在意实际遭遇强盗事件的人们已经提供艾妮的目击情报。艾妮是女性，同伴两人是男性，应该不至于看错才对，说不定真的和强盗事件没有关系……？」
「啊～！我不知道！越是思考，我的脑袋就越混乱了！」
虽然得到了一个疑问，但这次又出现了另一个疑问。
看到尤格抱着头，一头雾水的模样，安赫尔先是吸了一口气，才对他说：
「哎呀，比起我们怎么处理，这部分更值得期待警备队。推理就到此为止吧。话说回来，尤格，把你交给我的通讯器还给我吧。我想追加新功能。」
「喔、喔喔，等一下。我记得是在这附近……哎呀？」
在情报还没凑齐的情况下，推理反而会得出错误的结论。包含这个意思在内，结束这个话题的安赫尔一边提出其他话题，一边对尤格说道。
她要求把交给我的通讯器还给我，尤格在她身上的衣服口袋里翻找，但他的表情渐渐染上焦急的神色。
「……喂，怎么了？通讯器呢？」
「……没有。可能是在某个地方掉了……」
「啥啊啊啊啊！你在做什么啊！？那个东西可是花了不少功夫耶！是在哪里掉的！快想起来！」
「呃、呃……我记得是为了在艾妮的店里给梅尔特看才从口袋里拿出来，然后马上就到店后面去了，所以就一直放在桌上了……！」
「你这家伙，别开玩笑了！明天一大早就去店里确认有没有东西掉了吧！把我手上那台通讯器拿走也没关系，绝对要找出来！知道了吗！？」
「好、好的！」
尤格挺直背脊，回应拿着武器的槌子高举，脸上浮现愤怒表情怒吼的安赫尔。
他从乳沟里取出另一台通讯器交给他后，抱头苦恼的安赫尔叹了口气抱怨：
「啊啊……既然事情会变成这样，首先应该追加可以知道通讯器位置的功能才对。明明我只是半开玩笑地把你的提议塞进去，为什么在这种情况下还要加入派不上用场的功能啊……」
「抱、抱歉啦。我绝对会找到妳的，原谅我吧。」
「那还用说！我先声明，我握有你这个名叫布拉斯塔和菲伊的弱点！你要是找不到通讯器，就乖乖回来看看。这两个人之中有一个会遭遇不得了的下场喔！！」
「咿、咿咿……！救救我，哥哥～……！」
「哇哇哇哇！？拜托妳不要对菲伊出手啦～！」
看到安赫尔脸上浮现凶神恶煞的表情，拿菲伊当作人质恐吓自己的模样，心急如焚的尤格请求原谅。
虽然强盗事件也是问题，但是对现在的自己来说，这是更应该迅速解决的问题。尤格一边这么想，一边和同伴们度过了热闹的夜晚。
12.另一方面，梅尔特和艾妮…….
「你特意来我家住，真是太感谢了。虽说学校放假，但竟然能做到那种程度……」
「别在意，别在意！我们是朋友，当然会在意啊！只要我在一起，就能证明不在场证明，而且也能对那个叫做隆梅洛的大叔严加反驳呢！」
晚上，躺在艾妮家里和她聊天的梅尔特，摆出帅气的姿势这么说道。
艾妮像是要感谢替自己打气的梅尔特，露出微笑，然后露出有些落寞的表情，小声地说：
「朋友啊……虽然圣加和巴兹都是朋友……」
「……那些人说的话，果然让妳很在意吗？」
「与其说是指他们说的话，不如说是指他们自己吧。梅尔特他们看起来像是在说我的过分话，但我觉得圣加和巴兹会恨我也是理所当然的事情……」
「咦……？」
她拐弯抹角地帮助与他们断绝关系、准备重新出发的艾妮，以及前来妨碍他们的圣加等人。梅尔特听到这番话，惊讶地睁大眼睛。
艾妮无力地对朋友露出微笑后，开始说起他们的事情。
「我跟他们认识很久了，我们是在距离这里很远的城镇遇见他们，为了活下去而偷东西，在被盯上之前移动到其他地方……我一边反复这样的行为，一边跟他们一起待了好几年。偷东西的犯人是我，拥有使用魔道具才能的巴兹就是我的助力。有时候会身强体壮的圣加大闹一场，虽然是坏人，但他们是很好的队伍。」
「……以朋友来说呢？」
「……我认为他们是很好的朋友。彼此遇到危险时都会互相帮助，而且也发生过不是三个人就会觉得真的很危险的事情。因为我们一起跨越了这些难关……所以我认为他们之间存在着类似友谊或羁绊的东西。」
「即使如此，艾妮还是和他们两人分道扬镳。因为他们认为再这样下去不行吧？」
「嗯……我认识店主后，告诉我即使是这样的，一样也能改变，所以我打算重新来过。包含让自己知道「偷东西就到此为止」的意思在内，我本来打算借由跟他们俩分道扬镳手段，借此和自己的过去诀别的……不过，事情果然没有那么简单。而且——」
「……而且？」
「——我认为，我应该对他们说的不是道别，而是一起改变吧。」
艾妮回想起向那群坏朋友道别时的事情，脸上浮现后悔的表情低语道。
虽说是为了与过去诀别，不过她很后悔抛下感受到不少友情的他们，做出只有自己一个人走上其他道路的判断。
那时，如果自己没有向他们道别……或许也能够迈向三人一起重新来过的未来吧。
不这么做的话，独自走上其他道路的自己会遭到圣加他们怨恨也是理所当然的吧……梅尔特对着这么想的她说道。
「我能理解艾妮在意的心情。毕竟他们是那么重要的朋友嘛。对不起，我什么都不知道就说了。」
「不会，梅尔特没有错。毕竟圣加给人的印象也不好……不过，正因为是那种关系的对象，我才不希望他们两个人参与这起事件。」
「妳在怀疑吗？那两个人果然参与了什么事件？」
「咦？啊，嗯……我不该说这种话的。啊哈哈，刚才明明还说我们是朋友，我真是无情……」
……梅尔特对艾妮的反应感到有些不对劲。
并不是因为单纯地从两人那里得到了怨恨，而是因为她得到了他们与这个事件有关的确证，所以梅尔特微微皱起了眉头。
不过，她并没有深入追求艾妮。
至少她不想做出将现在的她逼上绝路的举动，也认为是因为艾妮不想说，才会蒙混过去。这样的想法，梅尔特决定现在不要深入追究。
「……梅尔特，我可以问你一件事吗？」
「嗯？怎么了吗？」
艾妮露出不安的表情，向正在思考这些事情的梅尔特搭话。
她隐约散发出恳求的气息，笔直地注视着梅尔特问道：
「你觉得我可以重新来过吗？一直以来都在做坏事的我，真的能够走上正常的道路吗……？」
13.因为我不会让你孤单一人。
「……发生了很多事情，让妳感到不安了吗？」
「嗯……有点……不对，应该是……变得很不安……吧……」
艾妮不安地问道，梅尔特刻意没有立刻给予肯定的答复。
现在的她面对许多事情，正在烦恼。因为她明白，必须要有伴随她的烦恼。
需要的不是毫无根据的轻松回应。明确理解她的心情后，才会说出这句话，现在的艾妮才需要这句话。
为了陪伴她的痛苦与烦恼，梅尔特倾听艾妮的话。
「我认为圣加说的并没有错。我做坏事的过去不会消失。就像那支警备队的人们一样，也有很多人对过去抱持怀疑的眼光。说不定一辈子都会这样，不管再怎么努力，看着我的人们眼光都不会改变……一想到这里，我就觉得害怕……」
「……这样啊。说得也是，会烦恼很多事情呢。」
就算反省自己的过错，悔改过后再走上正常的道路，过去也不是那么容易就能甩开的。
受到周围的评价、自己的感情，这些部分会造成不小的负面影响也是理所当然的。
艾妮应该也做好了这样的觉悟……没错，应该是这样才对。
然而，自己过去曾经成为超乎预期的沉重压力而来袭，这股名为「过去」的重担让她无法压抑封印在内心深处的不安。
梅尔特没有悔恨过去、犯下过错的经验，无法轻易消除艾妮的不安。
然而……听到她的话时，梅尔特脑中浮现一名青年的身影。
「……没问题的，艾妮。艾妮绝对可以重新来过。」
「妳为什么会这么想？梅尔特跟我不一样，是一直走在正确道路上的优秀女孩吧？为什么这样的梅尔特会……？」
「我确实跟艾妮不一样，可是……艾妮身边有个和她一模一样的人。」
艾妮带着不安询问自己，梅尔特回答后闭上了眼睛。
她一边想着与现在在自己眼前烦恼的朋友处境相似的他，一边用平静的声音说明那个人的身分。
「那个人也是，他好像做了很多会让许多人怨恨的坏事……似乎是这样。我不太清楚，也不认为那个人会做出那种事。但是，我认为那个人在我不知道的时候伤害了许多人。即使是个性直率的现在，他仍被称为学园第一的人渣，也被赶出住宿的宿舍露宿野外。可是……就算是这样的他，也不会变成孤单一人。」
梅尔特看过好几次他被其他学生痛骂的场面。
有很多人忠告自己和他成为朋友，而且现在对他的偏见也几乎没有改变。
可是……他没有腐败，一直笔直地走着，周围也有像自己一样相信他的人。
正因为弟弟相信自己，梅尔特才会想成为能够回应他信赖的最棒英雄。他一边想着这样的他，一边强而有力地对艾妮说：
「的确有很多人都只关注艾妮的过去，但是，也有人会看着艾妮现在的努力吧？我也是其中之一。艾妮绝对能成为自己心目中的自己。所以……首先，艾妮要先相信自己。或许会感到不安，也或许会感到害怕，但是……只要想到有人愿意相信自己，我想一定能变强。」
「相信自己……」
「没错。只要能做到这点，艾妮就会改变。没问题，我可以保证。」
正因为梅尔特看着艾妮不输给过去的过错，以及周遭的打击，不断向前迈进的背影，才能够说出这些话。
艾妮也能变得像他一样。只要有人一直相信她，她就绝对能够重新来过。
而且，艾妮相信的人，只要自己能够成为艾妮的人，就能够以朋友的身分支持她。梅尔特感受到她的心意，眼眶泛泪的她也露出微笑。
「谢谢妳，梅尔特……！真的、非常谢谢妳……！」
「这没什么好道谢的。毕竟是朋友，在遇到困难时帮助她是理所当然的吧？」
梅尔特说着，温柔地握住艾妮的手，用力点了点头。
她脸上浮现出让人感受到信赖与友情的笑容，为艾妮打气的同时这么说道：
「加油吧，艾妮。虽然妳可能会觉得很难受，但有很多人愿意站在妳这边，所以妳不要输。」
「嗯……！」
艾妮用力回握自己的手，感觉到她的脸上亮起光芒，梅尔特开心地腼腆一笑。
她不是在说谎，而是真心相信艾妮能够重新来过。看到朋友再次重新打起精神，她感到很高兴，继续温柔地注视着艾妮。
14.隔天，出动
「欸，妳知道吗？最近这附近发生的强盗事件，好像是这里的店员在做的。」
「我知道！昨天警备队来找我问话吧！？前科的人不是在工作吗？」
「店长也是这种感觉，所以做坏事的人果然会重复同样的事情吧。」
「好可怕喔～！警备队能不能快点逮到犯人啊……」
梅尔特和中午就要上班的艾妮一起前往咖啡厅，看到在店门口谈论这些话题的女性们，不禁皱起眉头。
这应该是随处可见的主妇之间的井边会议，但也不需要特地出现在店门口吧。梅尔特一边担心艾妮，一边观察艾妮的模样，发现她果然很在意主妇们的对话。
她的表情有些僵硬，脚步也停了下来。
不只是自己，连店家和店长都受到不好的评价。梅尔特正想向应该很在意这件事的艾妮搭话，她却静静地摇了摇头，眼神坚定地说：
「梅尔特，妳放心吧。虽然有可能会遭人怀疑……但我可以抬头挺胸地说自己什么都没做。」
有些人就像现在的女性们和隆梅洛那样，深信前科的艾妮是强盗事件的犯人。
不过，现在正以重生为目标努力的艾妮，确实也有人会相信她——听到梅尔特这么说，艾妮下定决心要相信自己，因此才得以拥有不输给些许打击的坚强。
尽管对此感到高兴，梅尔特还是希望事件早点解决，让艾妮的嫌疑能够消散，于是与她一起走进店里。
「早安，店长。」
「喔，早安。妳已经没事了吗？」
「是的。因为我没做什么坏事，也没有理由沮丧。」
从昨天的模样看来，一直在担心她的店主提出这个问题后，艾妮露出笑容这么回答。
虽然多少有些勉强自己的感觉，不过对于她应该正面抱持着感情的反应，店主点了点头，目送艾妮前往更衣室后，便对陪伴在她身边的梅尔特开口说道：
「梅尔特，谢谢你。谢谢你为艾妮打气。」
「我没做什么值得你道谢的事喔。因为我们是朋友，这是理所当然的！」
「会这么说的梅尔特，应该是那家伙强韧的心灵支柱。我的年龄不相近，性别也不一样。即使能以成熟的身分指引道路，也无法以朋友的身分支持她……我真的很感谢你。」
店主严肃的表情透露出温柔，向梅尔特低头致谢。
看到他应该也是打从心底为艾妮着想吧——梅尔特从他的模样察觉到这点，脸上浮现笑容时，换好衣服的艾妮回来了。
「准备结束了。我该从什么开始做起才好？」
「唔喔，妳来得真早啊？哎，今天客人不多，妳先在这里待命吧。我会帮梅尔特端咖啡过来，妳就先聊聊吧。」
或许是因为昨天警备队闯入的事件引发话题，尽管现在是午餐时间，店内依然没有客人的身影。
为了不让艾妮在意这件事，店主以开朗的语气这么说，为了准备端给梅尔特的咖啡而消失在厨房。
梅尔特也一边酝酿出开朗的氛围，一边邀请艾妮，随便找了个位子坐下后，向她提起话题。
「果然还是会影响到事件吧。为了让客人回来，希望警备队能尽快解决这起事件。」
「是啊……」
或许是因为自己的关系，客人变得较少的关系，艾妮脸上浮现出不太开心的表情。
就在梅尔特思索着该如何鼓励艾妮时，店主以足以打破阴沉气氛的开朗声音向艾妮搭话，拿着两人份的咖啡现身了。
「久等了。牛奶跟砂糖就用桌上的吧。」
「谢、谢谢您！」
「连我的份……对不起，店主。」
「没关系啦，别放在心上。反正反正也没其他客人了。」
不只是客人梅尔特，连自己的咖啡都帮忙准备好的艾妮，一脸歉疚地低下头说道。
面对这样的她，店主开朗地做了个深呼吸让自己冷静下来，然后以下定决心的模样开口：
「我说艾妮……可以打扰一下吗？」
「好、好的。请问有什么事吗……？」
艾妮对他认真的态度感到紧张，于是挺直背脊回答。
由于店主本来就是个凶神恶煞，一旦散发出认真的气息，压迫感就会增加三成。因此，店主笔直地注视着艾妮，对她提出问题。
「我昨天来过，是你的朋友……那些家伙有可能以某种形式参与强盗事件吗？」
15.圣加、巴兹、魔道具
「圣加跟巴兹吗？」
「是啊，虽然被怀疑是以前的朋友，想必会觉得很不舒服，不过我实在是太在意了……该怎么说呢，时机不是太巧了吗？」
尽管主人对艾妮的朋友说出坏话时显得有些过意不去，不过还是把自己的意见转达给她。
梅尔特虽然没有说出口，却也跟他抱持相同意见，也想听听艾妮对此的见解。
关于圣加跟巴兹，艾妮非常清楚。
他们有可能与强盗事件扯上关系吗？面对这个问题，她低着头如此回答。
「我能理解店长的心情，而且我也稍微思考过了……不过，我想应该不是这样。」
「妳为何会这么想？妳有什么根据吗？」
「……这次的强盗事件，警备队会怀疑我，是因为有被害者提供的目击情报吧？那两人跟我的体格差太多了，绝不可能会有任何误判的机率。」
「可是，那位娇小的男性戴着疑似魔道具的戒指。只要使用那个能力，应该就能骗过被害者吧？」
听完店长的话语，梅尔特回想起昨晚艾妮提过的事情。
她说过，偷窃时拥有魔道具的巴兹会以那个能力支援身为实行犯的艾妮，但梅尔特认为只要利用那个能力，说不定就能让艾妮穿上强盗的罪名。
不过艾妮似乎想否定梅尔特与店长的想法，于是如此回答：
「这也是不可能的。巴兹的魔道具确实拥有擅长欺骗人类的能力……不过能做的顶多只有制造出一个小小的幻影。」
「制造幻影？既然如此——」
「真的不是什么了不起的能力啦。巴兹的魔道具，就只能假装我偷来的钱包、饰品还存在于包包里或桌上而已。要利用强盗事件，实在是太不可能了。」
巴兹的魔道具确实能够迷惑人心……但是艾妮回答可以做到的，就是生成不会动的小角色。
她告诉两人，艾妮不可能假装自己或圣加的模样，或是在那种状态下到处跑来跑去。她喝了口咖啡冷静下来后，继续说道：
「老实说，我也有点怀疑过他们两人。不过，我还是不认为圣加是那种人……也不认为他是那种会做出这种事的人。虽然我没办法好好说出口，但我觉得他们两人并不是彻头彻尾的坏人……」
昨晚，梅尔特听到艾妮的说明后，理解到自己从艾妮的态度中感受到的不协调感，原来就是这个原因。
艾妮相信他们并不是那种会怀疑两人的人，却也认为那是不可能的，而且还会陷害自己，或是随便伤害他人的人。
这肯定是因为她内心某处认为圣加跟巴兹还是朋友的缘故吧。
艾妮比自己更了解两人的艾妮，在玛斯妲点头表示理解时，店内随着「喀啦喀啦」的铃声响起，一个人物现身了。
「不好意思，打扰了。」
「啊！这不是吉巴先生吗！」
「喔喔，梅尔特。你也来了啊。那么，尤格也一起来吗？」
「不，尤格不在，只有我一个人。你有什么事吗？」
「嗯，我有些话想跟你说……」
很遗憾，来到店里的不是客人，而是警备队的吉巴。
对于为了找尤格而来到这里的他，店长以「这么说来」的氛围这么说道。
「尤格同学在开店后马上就来到这里了喔。他让我们看到类似紧凑的东西，问我这家伙有没有掉在店里。不过，我只回答他没有看到，他就急忙跑去外面找了……」
「紧凑？莫非是指安给我的通讯机？」
「没错没错，他在冲出去的时候也提到了那个叫安的女生的名字。好像说过如果找不到，安就会把菲伊变成改造人之类的……？」
光是听到这么一句话就大致明白他身上发生了什么事的众人想象着尤格惊慌失措的模样，忍不住对他的奇怪程度喷笑出声。
明明不在场，他却已经消除了阴暗的气氛。在感谢他的梅尔特面前，同样露出傻眼笑容的吉巴对店长说道：
「真拿他没办法。不过，如果在这里等的话，说不定又会再来露脸……难得来了，我们就点午餐吧。店长，您要吃菜单吗？」
「好好好，请稍等一下！艾妮，工作。帮我一下！」
「好的！」
对于客人终于来访感到高兴的店长与艾妮，结束休息开始工作。
梅尔特原本乐在其中地看着两人开心工作的模样……不过，随后有一群不受邀请进店里的人来到了这里。
———————————————
作者说：
因为有点不知所措，所以我稍微多投稿了一点。
请把他们当成公开『新・假面骑士』的纪念吧（笑）。
16.失控的浪漫
「打扰了！艾妮在吗！？」
「嗯……？又是你啊。」
在响亮的声音中打开门，看到隆梅洛走进店里，店长不悦地做出反应。
无视他的话语，隆梅洛走向正凝视着自己、脸上浮现紧张表情的艾妮身边，以充满压迫感的语气开口说道：
「终于抓到你的狐狸尾巴了！看来你也该认罪了！」
「咦……？这、这是什么意思？」
「装傻也没用！我知道你昨晚又对强盗出手了！除了被害者之外，还有目击者看到了犯行的瞬间！也从那个人身上确实获得了符合你特征的目击者身影！也获得了犯行时，用手上的刀刃砍杀被害者的证词！」
「我、我不知道！我昨晚一步都没有走出去！」
「没错！昨天我住在艾妮家，一直跟他在一起！我可以抬头挺胸地证明艾妮什么都没做喔！」
「什么……？哼！我怎么可能相信熟人的证词！毕竟也有可能是为了袒护同伴才口出恶言！说到底，犯罪时间是深夜！如果你没睡一觉就在监视就算了，你能证明这家伙没有在睡觉的时间出门吗？」
看来隆梅洛以目击新发生的昨晚强盗事件为武器，打算将艾妮逼入绝境的模样，已经彻底认定她是犯人了。
昨晚艾妮也在场的梅尔特证词都被他忽视，直接逼问她的隆梅洛似乎觉得做得太过火了，于是加入阻止他的行列。
「你太蛮横了，隆梅洛先生。你确实也掌握了证言，但这位女孩也证实了自己的清白。既然双方的意见不同，首先应该调查解决问题的方式。你这种单方面怀疑别人的做法是错的。」
「闭嘴！这起事件的负责人是我！虽说同样是警备队的人，但还是请事件的外人闭嘴吧！」
尽管吉巴冷静地想开导隆梅洛，但他连这句话都不听，只是斥责自己意见中的同僚后，再度对艾妮投以锐利的视线。
回过神来，看似他部下的警备队员们已经闯进店里，准备确保艾妮。
感受到气氛紧绷，以及隆梅洛等人失控的梅尔特等人紧张不已时，其中一名警备队员把熟悉的东西放到桌上。
「嗯……？这是……！？」
「怎么？你们对这个东西有印象吗？这是留在现场的遗留物之一。虽然没有详细调查，不过看来也能省下这些功夫。」
「这是尤格的……？为什么你们会看到这个？」
警备队员拿给我们看的东西，是尤格忘在这间店里的契约型通讯器。
为什么这个会留在犯罪现场……？梅尔特等人困惑不已时，吉巴向隆梅洛提供情报。
「隆梅洛先生，这是昨天造访这间店的名叫尤格的青年所持有的物品。看来他似乎在昨天就遗失了，现在正在四处寻找。只要叫尤格过来详细说明，或许就能知道些什么。」
「不，没这个必要。因为我看到了事件的全貌！犯人果然是你，艾妮！」
「咦、咦咦！？」
从尤格掉在现场的私人物品中，无论如何都是由艾妮为犯人的剧本组成的隆梅洛气喘吁吁地指着她。
在梅尔特等人表现出惊讶的同时，他开始在所有人面前讲述自己得意地在脑中编写的故事。
「名叫尤格的男人并不是掉下这个契机，而是被偷了。他是昨天造访这间店时，很中意这家伙的艾妮。无法压抑盗贼本性的艾妮偷偷偷把这家伙偷了。可是，要是被这个认识尤格的女孩发现契机，自己的犯行就会曝光。所以这女孩来这里过夜的期间，他一直保持着不离身的状态……结果在犯行时产生了致命性的失误。不小心把偷来的东西弄掉了。没错吧！？」
「怎、怎么会……不是的！我没有偷窃和强盗！！」
「不用找借口！目击证词和可疑的证据，有这么多东西就能让你得逞！我们在侦讯室听完你的后续吧！我绝对会让你认罪的……！！」
「太乱来了啦！全部都是你的妄想嘛！明明没有证据证明你的想法是正确的，却逮捕了艾妮，太奇怪了！」
「少啰嗦！决定性的证据就在之后的搜查中找到！这也是为了不让证据被湮灭的措施！」
无视梅尔特的抗议，隆梅洛对部下们下达指示，要逮捕艾妮。
警备队员们接到上司的命令，正打算采取行动……但在他们采取行动前，两道影子就穿过他们之间，推开艾妮冲了过来，保护艾妮似地冲了进来。
17.逃亡的甜言蜜语
「没、没事的，艾妮……？」
「你看吧？这些家伙只会看着你的过去，认定一切……就像我说的，对吧？」
「巴兹、圣加……！！」
「你、你们是怎么回事！？从哪里出现的！？」
面对突然推开自己部下现身的巴兹与圣加，隆梅洛虽然显露出动摇，但还是大叫了起来。
两人无视他，继续对艾妮说道：
「艾妮，这下你明白了吧？不管你做什么都没用，我们只能以社会的弹指身分活下去了。不管你再怎么努力，周围的人都不会看着你。」
「艾妮，你回来啦。我们三个人再一起行动吧。跟我们一起逃到其他城镇，像之前那样生活下去不就好了吗？」
「你们在说什么啊！？艾妮，不可以听那些家伙在说什么啦！」
「那又怎么样？艾妮如果无罪，那我们就没有理由在这里被这些家伙抓住了。不如说，我们只会被冠上『强盗事件的犯人』这个污名而已。与其被那些不知道能不能信任的家伙的证言，或是称不上证据的小混混魔道具当成犯人，还不如逃走比较好吧？对吧！？」
「嗯……？」
「不行，艾妮！要是在这里逃走，你就——！！」
梅尔特、店长与艾妮相信的两人发出悲痛的叫喊。
要是艾妮接受他们的甜言蜜语，和圣加、巴兹一起逃走的话，就等于是在拐弯抹角地承认自己是强盗事件的犯人。
警备队也会为了抓住她而全力以赴，就算没遭到逮捕，也肯定会以逃亡犯的身分再度变回犯人。
不过……我也能理解圣加的意思。
如果艾妮不是事件的犯人，那么在这里被警备队压制住，就会让她的人生失常。
昨天只是警备队闯进来而已，店里就没有客人上门了。如果身为员工的艾妮被逮捕的传闻在这里传开，或许会被迫关店也是无可奈何的事态逼到绝境。
这么一来，艾妮就会失去容身之处，无论如何都会失去理智。
「我们一起逃吧。没问题的，就跟平常一样。我们会趁着圣加大闹的时候偷偷摸摸地跟他会合。我们就是这样度过危机的吧？」
「你以为我会允许你们这么做吗！？我会赌上警备队的威信，一口气逮捕你们！」
「嘿！有意思，你们试试看啊……！虽然我不认为盘腿坐在权力上的猪，有办法对付我就是了！」
隆梅洛和圣加互相挑衅，互瞪的店内气氛充斥着紧绷的紧张感。
在这样的气氛中，艾妮无法跟上情势大转变的状况而愣住，梅尔特则是拚命大喊：
「艾妮，不行！绝对不能逃走！要是你在这里逃走，你就……！！」
「梅尔特……」
被包围住自己的警备队挡住，尽管无法靠近，却还是拚命呼唤自己的艾妮。艾妮听到她的声音后抬起头，低声说出她的名字。
艾妮看到眼泪快要夺眶而出，却还是试图伸出援手的梅尔特和店长们，不禁倒抽一口气。站在她身旁的巴兹拉着她的手说：
「好了，走吧。这里就交给圣加，妳没有做错任何事，所以要跟我一起来，艾妮！」
「……没错。我没有错，什么都没做……」
「没错！我没做错事，所以没必要被那些家伙抓住！在这里被抓是笨蛋该做的事！所以，我们一起——」
「……不对，不是这样的。正因为我能说自己没做错事，所以……我才不能逃。」
「咦……？」
发出让人感受到强烈意志的低语声，艾妮甩开了巴兹的手。
她直接来到与圣加对峙的隆梅洛面前，在愣住的众人面前清楚地说：
「隆梅洛先生……我要和你一起去。我不会抵抗，也请你尽情调查。可是……我绝对不会承认自己没做过的罪行！」
18.英雄（勉强）到了！
艾妮自愿同行前往警备队，并且宣称要接受审问，这个意料之外的行动，让跳起来想要抓住她的隆梅洛也难掩惊讶。
她选择不逃跑，隔了一会儿后，转头看向凝视着自己的挚友，开口说道：
「梅尔特……就像你说的，我相信自己。我什么都没做。我没有做过什么强盗，所以根本没必要认罪。不管遇到多么难受的事情，我都不会逃跑。为了相信我的人们，无论面临什么样的困境，我都会克服的！」
「艾妮……！」
「……店长，对不起给你添麻烦了。我的店评价也不好，真的很对不起。可是，我……！」
「不要连大家都说！没关系，我很明白你的心情！在你回来之前，我一定会尽力保护这间店！等到清白证明后，你再回来吧！」
「是……！」
正因为知道自己什么都没做，所以才没有逃跑。
艾妮回想起昨晚梅尔特赠送的「相信自己」这句话，下定决心，最后将视线转向旧友们，对他们说：
「圣加、巴兹……我知道你们两个是用自己的方式在为我着想，但是我没办法回去你们那里。因为我已经决定要继续前进……真的很对不起。」
「咦，艾妮……！这样太奇怪了！你们重新考虑一下！跟我们一起走吧！好吗？好吗？好吗！？」
「……妳真的觉得这样好吗？不后悔吗……？」
「……我不知道。可是，如果在这里跟你们一起逃走，就会背叛愿意相信我的人。我觉得这样一定会后悔，所以决定这么做。」
面对露出痛苦表情询问自己意愿的圣加，恩如此回答。
当圣加听到这个答案，脸上浮现可以看出是悲伤或愤怒的表情时，一道不符合这种气氛的尴尬声音响起。
「那个～……可以打扰一下吗……？」
店门口传来的声音，让所有人都惊讶地看向声音传来的方向。
站在那里的青年露出尴尬的表情搔搔脸颊，梅尔特代表他大喊了他的名字。
「尤格！？你什么时候来的！？」
「警备队的人们闯进来后，马上就来了吗？因为现在的状况实在不适合用空气插嘴，所以我一直都在旁边静观，不过其实是从一开始就在了……」
尤格回答梅尔特的问题后，又尴尬地露出苦笑。
由于是在这种状况下，所以很难做出反应，但比任何人都先恢复精神的隆梅洛清了清喉咙后，对他这么说道：
「你叫尤格吧？掉在犯罪现场的这家伙是你的所有物吧？为了问这件事，也请你一起同行吧。」
「当然可以啊。协助警备队是善良市民的义务！可是……或许也不需要这么做喔？」
「什么？什么意思？」
尤格说出意味深长的话，隆梅洛则是询问他这番话的真意。
尤格环顾店里的众人，回答他的问题：
「没有啦，只是刚才的话题中有个家伙说了奇怪的话，我有点在意这件事。」
「是那个吗？我也有点在意。」
「吉巴！？你也是吗！？可恶，别卖关子了，快告诉我那是什么，又是哪个人的发言！」
不只是尤格，连吉巴都对刚才那段话中出现的奇怪发言感到好奇。隆梅洛得知这件事后，便向两人询问那究竟是什么。
虽说是询问，但他的态度有点高压，但优格听从他的指示举起右手，指着某个人的脸。
「说出我觉得奇怪的话的人……就是你喔，圣加。」
「……我说了什么？你这家伙突然冒出来还在说什么啊？」
尤格指着的人物……圣加脸上浮现愤怒的表情，朝他咬了下去。
在场所有人的注视下，圣加朝尤格逼近，加重语气对他怒斥道：
「既然你都说到这种地步了，就告诉我啊，我说了什么奇怪的话？如果是无法接受的内容，我就把你打倒，你就抱着这个打算说明吧？」
19.犯人、发覚！
圣加怒气冲冲地更加凶恶地逼近尤格。
他的态度也丝毫不畏惧，尤格笔直地看着他回答：
「很简单。你刚才对说服艾妮不能逃跑的梅尔特说过吧？『与其用那种连能不能信任都不知道的家伙的证词和证据都称不上的小混混魔道具被当成犯人，还不如逃走比较好』……」
「那有什么好奇怪的？我说的话有错吗！？」
「除了要艾妮当逃亡犯这一点之外，你的意见也不是没有错。不过，我在意的不是那个。」
说着，尤格拿起放在桌上的证物……昨天掉到某处的通讯器。
尤格把通讯器拿给圣加看，笔直地注视着他的眼睛，这么问道：
「圣加，你为什么知道这家伙是小混混的魔道具？」
「啊？……啊！」
一瞬间，圣加露出听不懂尤格在说什么的表情……但在察觉到自己的失言的同时，心里的想法就这么写在脸上了。
看到他的反应，吉巴代替尤格向他和在场的人说明。
「这个遗物据说是犯人掉到现场，但乍看之下只是单纯的小混混。事实上，没有详细调查过的隆梅洛先生和我在听完说明之前，都没有发现这个东西是魔道具。不过，你只是在这里偷瞄了这个东西一眼，毫不犹豫地说这个是小混混的魔道具……就像尤格说的，这个东西确实很不自然。」
「我姑且先声明一下，在谈话中提到这家伙是魔道具的人，就只有你而已。知道内情的梅尔特和店长虽然也说过这是我的所有物，但他们从来没说过这是魔道具。既然如此，你为什么会知道这是魔道具？就请你说明一下，让我能够接受吧。」
「唔、唔……！」
明显动摇的圣加说不出话来，脸上也开始浮现痛苦的表情。
他收起刚才那种气势十足的态度，只能发出呻吟，吉巴则继续追击。
「尤格，我可以问你一个问题吗？你刚才说警备队一进来就马上进入这间店……这两个人后来进来店里了吗？」
「不，我没有看到……」
「也就是说，这两个人比尤格更早进入店里。不过，如你所见，店里没有半个客人，这两个人一来就应该马上就会知道了。这两个家伙到底是什么时候进来的？」
「……难道说，他们是跟我们一起进来的？怎么可能！这些家伙要是混在里面，马上就会发现——啊！？」
隆梅洛听了吉巴的指责，试图否认，但他在想到途中的可能性时脸色一变。
吉巴用力点头，像是在说服脸色苍白的他般提出意见。
「虽然只是可能性，但这么一想就说得通了。这两个人有某种方法能够假扮成警备队的人……只要应用这个方法，就能把自己的模样变成嫌疑犯艾妮。」
「那、那么……这两个人就是强盗事件的犯人，他们打算把罪行推给艾妮吗！？」
「正确来说，应该是让警备队的怀疑眼光转向她，试图把她拉回同伴身边吧。隆梅洛先生，你完全按照这些家伙的计划行动了。如果你从一开始就没有断定艾妮是犯人，而是确实进行搜查，就不会发生这种事了……！」
「唔、唔唔……！？」
被点出自己的粗心，隆梅洛面红耳赤地呻吟。
他因为被利用为犯罪者的事实，而陷入了「身为搜查官不该有的强烈执着与狭隘视野」的窘境，因此哑口无言。这时艾妮一脸难以置信地询问圣加。
「真的……你们两个就是犯人吗？为了让我回到同伴身边，你们才会做出强盗这种事吗？你就这么不喜欢我离开你们两人身边吗……？回答我啊，圣加……！！」
「……不对，不是的，艾妮！我们对你——咦？」
——咚——沉重的声音响起。
正拚命想向艾妮倾诉某些事情的圣加听见这个声音的同时，将视线往下移……他的衣服渗出鲜血，刺穿自己侧腹的剑尖映入眼帘。
「圣、喀……！？」
「唔、啊……」
艾妮无法完全掌握事态，只能愣愣地瘫倒在他眼前。
站在倒下的他背后的人物，低头看着他，不屑地说道：
「……没用的家伙，明明只差一点点而已。明明再一下子，我就能永远和艾妮在一起了……！」
「巴兹……！？你知道自己做了什么吗！？」
「我知道。我知道啦，艾妮……！我不允许你丢下我不管，自己跑到别的地方去。我喜欢你，我想和你在一起。所以、所以——」
巴兹脱去了原本畏惧着某种事物的青年外皮，充满疯狂的眼眸闪烁着妖异的光芒。
他贯穿了圣加，手上拿着沾满鲜血的剑，喉咙发出疯狂的笑声后，一脸认真地开口说道：
「——我会把妨碍我的东西全部破坏。」
20.损友的心境，以及真相
「喔、喔喔喔喔……！这家伙就是强盗事件的犯人！快把他抓起来～！！」
尽管因为突如其来的事态而心生动摇，隆梅洛仍回想起身为警备队的工作，对部下们下达指示。
队员们各自拿着武器，开始行动，想要压制显露本性的巴兹，不过他轻轻咂嘴后，一脸嫌麻烦地低声说道，同时挥舞武器剑。
「在这里太过狭窄，没办法好好战斗。我会把所有人都砍死，到外面战斗吧。」
「唔喔喔喔喔喔喔！？」
巴兹像是在发出「噗」的声音般挥动手臂，握在手中的剑便射出描绘其轨迹的红黑斩击。
魔力斩击仿佛渗出了被刺穿的圣加血色，破坏了咖啡店的窗户，巴兹也以敏捷的动作从窗户跳了出去。
「别、别让他逃了！绝对要压制住他！」
在隆梅洛以下的警备队员们追着巴兹走出店外，发出咚咚咚的脚步声，同时与在外头等待的他展开激战。
艾妮无法理解状况而愣在原地……但听到圣加痛苦呻吟的声音后，他猛然回神，紧抓着梅尔特接受治疗的他不放，开口呼唤他。
「圣加，振作一点！别死！圣加！」
「艾妮，快点离开！这样会妨碍梅尔特治疗！」
「喂，振作一点！出血量不多！你得救了！所以要好好保持警戒！」
艾妮放声大喊，店长则压制住她，以免妨碍梅尔特。尤格拚命呼唤被刺中的圣加，梅尔特则使用回复魔法进行治疗。
当代表四人与警备队留在现场的金伯在一旁守望时，在伤口痊愈到一定程度时，圣加睁开了眼睛。
「圣加！太好了……！」
「因为被刺中的地方是侧腹，所以没有受到那么严重的伤。不过，我做的只是急救处置，不找个地方好好接受治疗的话会很危险。」
「可是，在这种状况下，我们也无法带你们出去。得想办法处理巴兹才行……！」
艾妮因为他恢复意识而感到安心，梅尔特则告诉她现在还不能掉以轻心。
吉巴听了她的话后，悠然地看着巴兹悠哉对付警备队员们的大动作，痛苦地呻吟。
虽然已经超越了一个山区，但紧急状况还在持续。
艾妮代表着不知道事情发展为何的所有人，持续被怀疑是事件嫌疑犯的她，向恢复意识的圣加问道：
「圣加，发生什么事了？你们为什么要当强盗……？是因为我跟你们断绝关系，所以不满意，想要报复我们吗？」
「不是，不是的，艾妮……！我和巴兹都没有憎恨你。或许你们不会相信，但我们是在支持你。可是，巴兹变得不对劲……真的很对不起。原谅我们吧……！」
「支持艾妮？这是怎么回事？」
「……看来有必要问清楚了。虽然很痛苦，但还是先按照顺序说明你知道的事情吧。」
为了解开尚未看清全貌的事件，吉巴要求圣加说明。
听完他的话后，圣加点了点头，注视着艾妮，开始说明与她道别后的自己们。
「艾妮……听到你洗手，然后认真地重来时，我吓了一大跳。不过，我和巴兹都知道在内心某处不能再这样下去了。三个人一起度过的每一天都很幸福。可是，我们不能一直过着犯罪的生活……当你说要跟我们断绝关系时，我就觉得这一天终于到来了。虽然寂寞，但我和巴兹已经决定要接受你的决定，为你加油了。」
「怎么会……！我还以为你们两个一定很恨我……！」
「我们一直以来一起过来的同伴，我怎么可能恨你们。虽然我不认为你们会相信我们，但我们真的很支持你。而且，如果你能重来一遍，我们也很期待你能够重来一次。我们决定要守护你。我们也和巴兹说过，我们也像艾妮那样，和过去诀别了。可是，明明是这样——」
圣加痛苦地皱起脸，将视线转向店外。
虽然从倒地的他看不到，但他脑中浮现出另一个应该正在对付警备队员的朋友的身影，因为比被刺中的痛楚还要痛苦，让他的内心难受得说不出话来，继续说道：
「——那把剑让一切都变得不正常了。自从得到那把剑之后，巴兹就变得越来越不正常了。所以才会变成那样……！」
「你说剑让一切都变得不正常？那把剑该不会是魔剑吧！？喂！巴兹是从哪里得到那把剑的！？」
「详情我不清楚。不过，他说他得到了。」
「他说他得到了？是谁给他的！？」
听到圣加说巴兹被剑控制，吉巴脸色大变地询问他。
在尤格他们因为这样的变化而惊讶不已时，圣加对这个问题如此回答：
「我不知道他叫什么名字，也不知道他是什么样的人，但是巴兹说他是……穿着黑色兜帽的人。」
21.紧握着思念……变身！
「你连披着黑色兜帽……是男是女都不知道吗……！！」
听到圣加的证词实在太少，吉巴不甘心地握紧拳头，用力敲打店铺的地板。
听到「魔剑」这个字眼似乎具有某种重要的意义，尤格对他提出疑问。
「吉巴先生，魔剑是什么？那家伙握着这起事件的钥匙吗？」
「嗯，应该是吧。简单来说，魔剑就是被诅咒的魔道具。虽然诞生方式五花八门，但据说所有人都会给予他惊人的力量。可是……据说施加在剑上的诅咒会侵蚀使用者，最后魔剑使用者会完全失去理智。」
「所以巴兹就是因为那把魔剑而变得不正常，是这么回事吗！？」
「只要想到巴兹之所以能变成艾妮，也是因为自己的力量被魔剑吸引出来的关系，这样就说得通了。可是也因为这样，他才会变得不正常……！」
「魔剑会让人心中的负面情感膨胀。他心中的爱与艾妮道别时，他的心情一定会被扭曲，并且被迫增幅。」
「怎么会，巴兹……！？」
不管再怎么想要接受，内心也无法这么轻易就看开。
与以同伴身分共度的艾妮道别而产生的悲伤，以及对她的恋爱感情被魔剑扭曲而疯狂的巴兹，所有人都露出了忧郁的表情。这时，眼眶泛泪的圣加说道：
「巴兹变得越来越奇怪，当我察觉到异状时，已经完全没救了。那家伙果然还是不想和艾妮分开，说要一直和艾妮在一起，企图谋划强盗事件，借由把罪行推给你，让你放弃继续生活。变成艾妮，故意做出目击证词，还有把在这间店捡到的那个魔道具放在现场，都是为了这个目的。」
「……强盗事件的犯人是巴兹，而且站在前面的你被那家伙威胁，变得很听话吗？」
「我也曾经想过，能不能阻止他，所以才会出现在你们面前……但我只能做到这种程度。我实在是太没用了。我连巴兹变得怪怪的事情都没发现，只能吓得对他言听计从……也因为这样，那家伙伤害了很多人，想要正面对决的艾妮也受到了伤害。如果我死了也要阻止他，事情就不会变成这样……！」
说出这些话的圣加，脸上流露出真心的后悔。
没有察觉朋友的痛苦，导致他彻底失控，也对以重生为目标努力的艾妮的人生造成影响，这让圣加深深地后悔。
梅尔特等人理解到在他们面前表现出的讨厌家伙的态度，也是受到被魔剑打乱的巴兹命令才会这么做，因此陷入沉默。在他听着圣加说话的尤格碰触他的肩膀，开口说道：
「别责怪自己，圣加。你做得很好。你不会抛弃巴兹和艾妮逃走，而是以自己的方式持续战斗，不是吗？虽然无法帮助强盗事件，但我没办法责怪你为了朋友拚命努力的那个人。」
「尤格……」
无论是过去的坏事，还是强盗事件，肯定都是一种不折不扣的犯罪行为。不管是圣加还是巴兹，应该都无法说是完美的好人吧。
但是，即使如此……尤格还是不认为他们是坏人。
他为同伴、朋友着想而行动，并且告诉他不能责备对行动感到懊悔的人，于是圣加拚命恳求。
「拜托你……！快阻止那家伙、阻止巴兹……！！再这样下去，那家伙会杀人的。至今他勉强撑住了，但那已经是极限了。在那家伙夺走某人性命之前，拜托你们……！」
「嗯，交给我吧。我会阻止他的……不——」
尤格握住朝自己伸来的圣加的手，坚定地回应。
他在这段期间将视线转向梅尔特，停顿了一下，然后重新以符合他形象的形式重新说道：
「——我们啊……」
梅尔特点头回应他的视线与这句话，接着站起身来。
然后，他对凝视着自己的艾妮露出笑容，这么说道：
「艾妮，圣加就拜托你了。我会以见习魔导骑士的身分去做自己该做的事。没问题的，巴兹就交给我们吧！」
「……嗯，我相信你，梅尔特。巴兹就拜托你了。拜托你，阻止他……！」
梅尔特接受朋友的请求，和尤格一起走出店门。
她一边看着打算确保自己的警备队员们，一边低头看着惊愕的隆洛，一边对搭档低语：
「走吧，尤格。我们一定要阻止巴兹！」
梅尔特的紫色光芒绽放出镶嵌在暗红戒指上的结晶。
巴兹见状，露出疯狂的表情询问两人：
「什么？你们也要妨碍我吗？这样不好啊……那就让你们去死吧……！」
「我们不会被你杀的。为了为你着想的朋友……我们绝对会阻止你。」
尤格凝视着握紧的右拳，仿佛要接受圣加与爱艾妮的心意，将视线从中移开，直直地盯着巴兹说道。
他就这样缓缓睁开眼睛，感受着涌现在自己心中的火焰，静静地宣告战斗开始的话语。
「……变身！」
22.火箭拳！（手臂不会飞。）
尤格以吆喝声为信号，身穿黑色铠甲，笔直朝着巴兹冲了过去。
梅尔特也像是要掩护他一般，挥出魔力之剑，两人展开精湛的连击攻击。
「呼、喝！」
「哼……！」
接近后，往右直冲而去。
巴兹躲过了直接冲过来的攻击，但他似乎早就料到了这一点，又往前踏出一步，以上段的姿势挥出左拳。
尤格往巴兹的腹部挥拳，抓住从中飞来的魔力之剑挥舞着，但应该命中的两发攻击手感却让他感到奇怪。
「……这样就结束了？那接下来换我了！」
「啧……！」
这种感觉似乎不是误会，应该受到攻击的巴兹完全没有受伤，身体还在抽搐。
尤格回想起吉巴说过，魔剑会给使用者强大的力量，在判断是否会出自魔剑带来的特殊魔力屏障之后，便出手应对巴兹的反击。
「去死！去死！去死！妨碍我和艾妮未来的家伙，我要杀光他们！」
大幅连击。巴兹以难以想象是剑士的明显动作挥舞手中的魔剑，攻击尤格。
一般来说，他只是个没有经过训练的普通人民，这种攻击应该不会让他感到惊讶吧。
可是……现在的他并不普通。他使用的武器也是超越常人理解范畴的武器。
（好快！这就是魔剑的力量吗！？）
对实际面对巴兹的尤格来说，这是异常的状况。
不管是巴兹的动作还是挥剑的轨道，全都能看得见，也能看得见。但是，他的动作异常地快。他的动作简直就像是没有经过洗炼，却因为速度而变得更难闪躲。
如果没有学习武术时学到的预测技术，尤格大概也会遭受好几次攻击吧。
巴兹的动作就是如此迅速，尤格打从心底感谢他没有学过剑术。
（居然把不习惯战斗的普通人变成这么惊人的存在！？魔剑到底有多危险啊！？）
光是一个人打倒警备队员，就能理解巴兹现在的危险性。
再次体认到继续失控下去会造成不得了的损伤，尤格认为无论如何都要在这里阻止巴兹。就在这时，梅尔特为了掩护持续闪躲攻击的他，从上空降下好几把剑，攻击巴兹。
「尤格，快离开！！嘿呀啊啊！！」
「唔……！你这家伙，竟敢做出这么烦人的事！」
巴兹停止攻击尤格，挥舞魔剑弹开朝自己落下的光之剑。
尤格勉强在这段时间与他拉开距离，向梅尔特道谢后，开始讨论战术。
「谢啦，梅尔特。多亏有你，我才能得救。」
「尤格，怎么办？对手会使用武器，我们也要用紫色铠甲对抗吗？」
「不……那把剑有点危险。我觉得还是避免被攻击比较好。」
实际目睹魔剑攻击的尤格，从掠过眼前的斩击中感受到某种异样的东西。
就算身上穿着布拉斯特，也会感受到危险的那种攻击，可以的话我不想碰到。这么一来，一边承受对手攻击一边展开反击的紫色铠甲，感觉就不合适了。
梅尔特从这段对话中感受到尤格想避免近身战的意志，于是向他提议了自己认为有用的战法。
「那么，以远距离攻击为主体攻击？或者是一击脱离的打击＆客场。」
「……这样的话，刚好有个适合你们的新功能喔。」
「吵死了吵死了！你们很碍事，快点去死啦！！」
尤格回应梅尔特的意见时，重新站稳脚步的巴兹挥舞魔剑。
两人在店内看到了红黑色魔力的斩击朝着他们飞来，于是分成左右两边回避攻击，同时对彼此大喊：
「梅尔特！配合我！」
「了解！尽情地攻击吧！！」
在地面翻滚、采取闪避行动后重新站稳脚步的尤格，瞪着刚使出大招时露出破绽的巴兹。
他将魔力注入右臂，改变了布拉斯特的形状，在变成圆锥状的右臂铠甲底下握紧拳头，同时注视着敌人说道：
「虽然还不能顺利飞行，但只是笔直冲过去的话，应该不难吧！」
尤格摆出象是田径开始的前倾姿势，同时以稍微从地面与水平上抬起变形的右臂摆出架式。
「轰！」的一声，从右手肘转换魔力产生的火焰喷发而出，他借着让身体往上跳的力道，以滑翔般的姿势朝巴兹飞去。
「布拉斯特・火箭开关！！」（PS：nate四仔的火箭开关 ）
———————————————
作者说：（FAIZ的梗）
这么说来，昨天的感想是指出了913梗耶……
（艾妮）エーン→○（円）＋ー＝Φ
（圣加）サンガ→三角＝Δ
（巴兹 ）バッツ→バツ＝Χ
因为我事先安排了这个梗，所以巴兹的构想其实是他（笑）。
23.DRAGON×FANG＝BLASTER！
「什么！？那是什么！？呜哇啊啊啊啊！？」
目睹尤格出乎意料的行动，巴兹瞪大眼睛大叫。
突然间，从变形的右手喷射出火焰的男人以猛烈的速度冲向自己，他会惊讶也是理所当然的吧。
面对这突如其来的状况，他只能僵在原地，于是由于火箭喷射的力道和全身重量加诸在他身上，使出近乎攻击力的拳击。看着巴兹往后方飞去的模样，尤格朝梅尔特大喊：
「梅尔特，就是现在！！」
「OK！你要好好躲开喔，尤格！」
在尤格冲向巴兹的期间，梅尔特正在填补魔力，在发出斯瓦德・林格的光芒后，一口气生成了五把魔力剑。
他直线地将魔力排列在一起，朝着目标射去，魔力形成的剑便变成一把巨大的剑。
在巴兹终于重整姿势的时候，梅尔特挥动手臂，发动将巨大魔力剑劈向对手的大绝招，大喊：
「贯穿吧！剑刃直斩！！」
「喔喔喔喔喔喔！？可、可恶……！！」
巴兹勉强用魔剑挡下朝自己飞来的巨大魔力剑，在四肢使力之后拚命站稳脚步，承受梅尔特想要压制自己的招式威力。
尽管慢慢往后退，他还是拚命挤出力气解放魔剑的能力，发出疯狂的叫声，将挡下的魔力之剑往上空挥。
「唔、唔……咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
红黑色的电击迸发而出，那是魔剑释放出的魔力洪流形成的。
巴兹身上缠绕着仿佛呼应着自身情感激昂而弹开的剑，使出浑身的力气挥出斩击，在最后一刻成功将魔力剑轰飞出去。
「唔、喔！我、我没有！！我要永远和艾妮在一起……！！」
巴兹成功挡下对手的大绝招，但因为他将全力灌注在这个防御上，肉体已经濒临极限。
他的意识被魔剑的诅咒侵蚀，同时以对艾妮的执着为语言大喊，同时看到挡在自己面前的敌人，以及另一边的咖啡店，他发出充满感情的呐喊。
「只要没有你们在！艾妮一直陪在我身边！消失吧！消失吧！消失吧—————！！」
巴兹为了做出巨大斩击而释放出血红色的魔力，集中在魔剑上。
无论是妨碍自己的敌人，还是从自己身上夺走艾妮的可恨场所，只要挥下这把剑就能破坏一切。
因憎恨与杀意被诅咒增幅的他，眼神充满血丝地试图解放灌注在魔剑中的魔力——
「……我不会让你得逞的。我说过了吧？我会阻止你的……！！」
「！？！？」
——巴兹的眼睛捕捉到了以右手臂缠绕着红莲光芒的尤格。
他将刚才揍飞自己时所做出的火箭状手臂恢复原状，摆出与当时的姿势十分相似的姿势。
他仿佛在做伸展亚历山肌的暖身运动般，前后张开双脚，紧握拳头，同时拉起右手臂，缓缓扭转身体。
在这种状态下让魔力集中于右手的优格，这副模样应该让他有印象。
梅尔特刚才提到的巴兹，有两种有效的战法。
一种是打击＆闪避的一击脱离战法。另一种则是……远距离攻击。
尤格没有梅尔特那种可以随意使用的远距离攻击，但也不代表他完全没有那种攻击方法。
虽然只有一种……但尤格也有能够使用的远距离攻击。
使用时需要一点时间，虽然不是很实用的招式……但其威力强大到足以一击打倒对防御力有自信的对手。
那是他第一次穿着布拉斯特战斗时使用的招式。把压缩过的魔力蓄积在拳头上，再将其击出，是一种简单的招式。
不过，这次追加了将魔力转换为火焰的功能。
多亏在上一场战斗中使用战友赠与的魔力结晶强化了布拉斯特，让尤格的力量来源——想象力更加鲜明，变成近似他脑中浮现的必杀技。
「……骷髅，我马上就借用你的力量！！」
尤格一边低声说着对给予自己新力量的战友说的话，一边出手攻击。
他拉着向前伸出的左手，用力往前踏出一步，将拉着的右手伸向巴兹。
他像是空手突刺，感觉双手像是滑轮连接在一起，将右拳往前伸出，将集中于该处的魔力化为巨大的火焰砲弹，一边大喊：
「必杀！龙炎——冲击波———！！」
「什么！？呜哇啊啊啊啊！？」
从尤格右手释放出来的火焰化为龙的形状，朝目标发动攻击。
巴兹忍不住释放蓄积在魔剑中的魔力，准备迎击，但红黑色的魔力被火龙吞噬，转眼间就消失了。
直接命中的爆炸。巴兹被火龙的冲撞击中，魔剑从他手中飞了出去。
巴兹也在地上翻滚后，边呻吟边想朝魔剑伸出手，却被尤格抓住了他的手阻止。
「结束了，快点停止了。别再让担心你的朋友伤心难过了。」
「呜、呜呜、呜……」
不知道是伤害到极限，还是持续使用魔剑的反作用力袭来，巴兹直接面朝下摔了下去，昏了过去。
感觉到战斗结束的尤格解除了拉斯特，看到他获胜而走出店外的吉巴对着隆梅洛说：
「隆梅洛先生！请马上请求救护班和支援！魔剑的对策班也要！」
「我、我知道了。就、就这么办吧……」
已经跟不上状况的隆梅洛有些愣住，但还是听从吉巴的指示开始请求支援。
确认他开始行动后，吉巴对紧接着结束战斗的尤格说：
「尤格，干得好。你压制了魔剑的使用者，可是大功一件喔！」
「……战斗过后我知道了，这家伙真的是很危险的武器。要是巴兹知道剑的使用方法，或是被魔剑更多吞噬的话，不知道会变成怎样。」
「嗯，说得也是……不过你放心吧。这把魔剑是隆梅洛先生叫来的回收班会想办法处理的。巴兹也没有完全被侵蚀，虽然会花上一些时间，但总算能够恢复。不过，也得偿还罪孽才行。」
「是啊，这样就能平安解决事件了……」
尤格亲身体验过魔剑的可怕，到现在还是无法解除紧张。
即使如此，他还是点头同意吉巴的话，在告诉自己事件已经解决的同时深深叹了口气。
「接下来的事情就交给警备队了。真的……好累……！」
由于在意想不到的情况下遭遇重大事件，尤格松了口气，当场跌坐在地，抬头仰望天空。
他看着被赶来救护班搬运的巴兹与圣加，以及担心两人的艾妮，祈祷三人的未来能够发光。
24.事件解决后，在咖啡厅
「虽然是那两个人，不过伤势也没什么大碍，现在我们都老实地回应审问。巴兹也接到报告，可能是魔剑的影响消失了，他的个性恢复了平静。」
「这样啊……！真的是太好了……！」
事件发生后过了几天，尤格等人在修复完战斗损伤后，明天就要重新开始营业的咖啡店集合，接到了知道之后情况的吉巴的报告。
听到他亲口说出圣加和巴兹的现状后，艾妮露出安心的表情，同时也倾听着两人今后的发展。
「圣加那边虽然有前科，但这次因为受到威胁而帮助他们，再加上协助审问的事情，不久之后应该就能获释了。巴兹那边……毕竟是强盗事件的主犯，应该免不了受教。魔剑的影响是否完全消失，也需要观察。暂时会被派去监视警备队吧。」
「是吗……那也没办法呢……」
「不过，或许这样也好。虽然给出魔剑的人可能会来暗杀巴兹，但警备队监视的话，应该就安全了吧？」
「这也是考虑到这部分的判断。只是给出魔剑的幕后黑手……黑衣兜帽的目的完全不明。或许是看穿了巴兹的负面情感，暗中暗示那家伙给出魔剑，但是除此之外应该还有很多更好的人选，连他为什么要选择巴兹都不知道。」
「在事件背后行动的幕后黑手，黑衣兜帽……一想到那种人还躲在这个城镇里，就觉得有点可怕呢。」
「警备队也全力追赶那家伙的行踪。为了不让第二、第三个巴兹出现，我们会尽力而为。」
听到菲伊不安的话语，隶属警备队的吉巴拍拍胸脯，让他安心。
虽然解决了一起事件，不过背后又出现了其他黑暗，这样的状况实在让人无法高兴。在这种尴尬的气氛中，从厨房拿到大量料理的店长走了过来，同时以开朗的声音向众人搭话。
「好啦好啦，事件就到此为止！因为各位都受到各位的照顾了！为了庆祝营业再度开始，请大家尽情吃吧！」
「呜哇……！真的可以吗！？」
「当然！这间店和艾妮平安无事，都是多亏了梅尔特她们！这就当作是谢礼！」
「哇～！太好了～！那我就不客气了……我要开动了～！！」
梅尔特笑容满面地朝披萨、薯条等看似美味的料理伸出手。
她瞬间甩开了有点沉重的气氛，幸福洋溢地大口吃着料理。这时，端着料理过来的店长对吉巴开口：
「吉巴先生，如果圣加那家伙被释放，请转告他们要来这间店。如果那家伙跟巴兹被释放，我打算在这间店雇用他们。他们虽然嘴巴很坏，却是很为朋友着想的人，所以我没办法放着不管……」
「……我明白了。我一定会转告他们两人的。」
不只艾妮，吉巴对于在这起事件中为自己带来损害的圣加与巴兹说要照顾他们的店长，用力点了点头。
看着店长低头致谢的模样，梅尔特对艾妮说道：
「艾妮，太好了呢！我们还能继续待在一起喔！」
「嗯！……我会加油的。为了让巴兹出来时能够跟圣加一起去接他，我会努力说这里是巴兹的归宿！」
「就是这股志气！艾妮，我也会以朋友的身分支持你！」
尤格一边为发誓三人再度出发的艾妮加油打气，一边竖起大拇指。
从目前为止的发展来看，虽然经历了一番波折，但看起来也象是迎接了快乐结局……只有一个人显露出了怒气。
「尤格……！你干嘛那么干脆地结束这个话题啊？你忘了我的通讯器还没回来吗？」
「唔咦！啊，安！？」
额头浮现青筋的安赫尔握紧拳头，拍了拍尤格的肩膀，以充满对他的愤怒发言。
在眼前熊熊燃烧的愤怒火焰震慑着尤格，他拚命地开口辩解：
「没、没有啦，是我不好啦！可是你想想看！你说调查结束后就会还给我，别那么生气嘛？对吧！？」
「这怎么可以不生气啊！说起来如果你没被偷，就不会发生这种事了吧！我会削除你手臂上的火箭变形功能作为惩罚！」
「咦咦咦咦咦！等一下啦！我还没有开发出火箭踢啊！拜托再等一下啦！」
「让那种不稳定的功能保持原样也没有意义吧！说到底，如果想飞上天，就该戴火箭的不是手臂而是背部吧！」
「或许是这样没错啦……但该说是英雄的美学吗？该怎么说呢……」
「……啊～这样啊。你对被弟弟出手感到不满吗？既然如此，我就代替你对菲伊做那种事或是做那种事吧？」
「唔咦！？」
安赫尔一边说，一边抱着菲伊的肩膀把她拉向自己。
她用一只手把发出惊叫的他拉到大厅，用另一只手摸摸他的头，同时让尤格看看她的模样说道：
「好啦～要做什么好呢～？我会代替布拉斯特好好疼爱你，做好心理准备吧～？」
「啊哇哇哇哇……！哥、哥哥～救救我～……！」
「停！停下来！对不起！删除火箭手的功能也没关系！通讯器也会尽快取回！所以拜托不要对菲伊出手～！！」
克雷兄弟受到安赫尔威胁的惨叫声，以及在一旁守望的众人的笑声在店内回响。
就这样，在一抹不安与大多数开朗的气氛中，这个点点漂亮的结局迎来了有如特摄节目般的结局。
……没错，如果在这里结束，就是特摄节目的一段故事，内容应该很完美吧。
不过，故事不会在这里结束。在快乐的气氛下，下一段故事不会开始。
让蛇足，或是剩余的一抹不安增加的故事，将由吉巴口中继续说下去。
25.魔剑的威胁不会结束
「尤格，可以占用你一点时间吗？」
「嗯？找我有事吗？」
「嗯，有点事。我想和你单独谈谈。」
队伍正在进行，大家都开心地吃饭聊天时，忽然被吉巴搭话的尤格，对这种气氛感到有些奇妙。
吉巴虽然面带笑容，但他的脸上透露出认真与紧张。察觉到他脸上浮现的并非发自内心的笑容后，尤格对想和自己单独谈话的吉巴点点头，把兴奋的同伴们丢在一旁，从店门口走到外面。
「怎么突然提这个？不是两人单独谈话就没办法说吗？」
「……嗯，没错。尤格，我对你有很高的评价。无论是牛头魔像的事件还是这次的强盗事件，你都对解决事件和阻止受害扩大有很大的贡献。正因如此，我想把这件事告诉你。这是警备队中只有一部分人知道的顶尖单位，你就心怀感激地听我说吧。」
吉巴抛开在店里露出的笑容，一脸认真地对尤格这么开场白。
他确认过周围后，确认除了自己以外没有任何人影，接着告诉尤格惊人的事实。
「……回收的魔剑被偷走了。巴兹使用的魔剑目前下落不明。」
「什么……！？」
吉巴说出的这句话让尤格吓了一跳。
他压抑住差点冲出来的呐喊，接连向吉巴发问：
「被、被偷？被谁偷？是在哪里被偷的？你知道自己的行踪吗？」
「抱歉，我什么都不知道。专业回收班确实是抓到魔剑了，但是在那之后的运送之前就忽然消失了。我们找不到任何线索，正在拚命搜索。」
「怎么会这样……！？警备队在干嘛！？」
「……真的很抱歉。你赌命战斗、回收的魔剑居然被偷走，真是太失态了。我们只能向你道歉了。」
尤格凝视着深深低头向自己道歉的吉他，无法释怀地摇头。
他应该没参与回收魔剑和警备工作，所以就算责备他也没用。尤格闭上嘴巴，吉他则对他说：
「这绝对不是借口，但是负责警备和指挥运输的隆梅洛先生太过松懈，并不是因为这样才会变成这样。虽然他的想法很激烈，但他对职务很忠实，也很努力想要挽回因艾妮那件事的失态。不过——」
「就算这样还是被偷走了。也就是说，对方是相当厉害的手段啰？」
吉巴点了点头，肯定尤格的话。
虽然不知道是谁，但两人都有共识，认为是明白魔剑的价值与危险性的强大力量从警备队底下偷走了魔剑。
「搜索的状况呢？大概需要多少人手？」
「人数很多，但还是无法掌握行踪……隆梅洛先生现在也在指挥阵营，不过这件事应该很快就会被迫负起责任。」
「意思是降级之类的异动吗？」
「这样就算了。嗯，很有可能就会变成这样。」
吉巴用手刀抵住自己的脖子，做出开除的手势。
优格虽然觉得隆梅洛很可怜，但对于拥有那把危险魔剑的人现在还潜伏在这座城市的某个角落这件事，他产生了危机意识。他将视线从吉巴身上移开，独自低语道：
「到底是谁？偷走魔剑的人到底在打什么主意？果然是一开始就把魔剑交给巴兹的那个叫黑兜帽的家伙吗……？」
这次事件的幕后黑手应该就是来回收自己持有的魔剑，这是最合适的考察。
不过，优格并不知道事实与他的想象相去甚远，而是因为那个更接近最糟糕的自私男人的行动。
被偷走的魔剑，目的地……远比他想象的还要靠近。
side：伊萨克（那个男人太任性了）
「居然在这种时间特地叫我过来……你是怎么了？」
「抱歉，不过我有东西无论如何都想给你看。」
「啊？什么东西啊？」
深夜，伊萨克在无人工房找了涅德过来，对着难掩兴奋、不满的他这么回答。
他的态度与意味深长的话语让涅德皱起眉头，他先是确认周围，再看向放在工作台上的东西，然后瞪大双眼。
「这、这是……！？」
「你也知道吗？这把剑里蕴藏的惊人力量……！不愧是超一流的魔道具师。」
伊萨克对涅德的反应露出满意的笑容，愉快地称赞他。
这把剑有点受伤，乍看之下像是随处可见。不过他也十分清楚，这把剑并非普通的东西。
那把剑身上散发着淡淡的红黑色魔力……是让巴兹的心疯，赐予他强大力量的魔剑。
没错，从警备队底下偷走魔剑的人，就是伊萨克。
（太棒了……！这就是我所追求的东西！能让我成为孤高英雄的最强武器！）
为了刺探他对尤格的不协调感，我一直在监视他，但没想到他会捡这种东西。
伊萨克看到巴兹与尤格他们战斗的模样，完全被这把剑给予身为普通人的他与两名见习魔导骑士势均力敌的力量，同时也无论如何都想要这把剑。
诅咒的魔道具、魔剑这种东西，实在令人兴奋不已。
成为传说中英雄的人，就是能够灵活运用这种受诅咒的武器，才能让名声更为响亮。
而且，让他们提升双剑技术到最高等级的自己，只要使用魔剑，简直是鬼与金棒。
以前被迫尝到辛酸的牛头魔像，以及其他转生者都不再是敌人。
伊萨克这么想着，一如往常地使用【隐匿】技能突破警备队，偷走受管理的魔剑……现在，他正在像这样向涅德展示这个技能。
「……让我看这个，你打算怎么做？你想要我做什么？」
「很简单，希望你能复制这个。我希望你能改变外表，改造成我使用的双剑。」
伊萨克对声音中透露出紧张的涅德这么说，咧嘴一笑。
在涅德听到这个答案陷入沉默时，他继续说：
「没问题，你一定办得到！你是优秀的魔道具技师，就我所知，拥有第一的实力！正因为你是这样的人，我才会拜托你这份秘密工作。身为朋友、身为优秀的伙伴……你愿意接受我的请求吧？」
「……嗯，我知道了。既然你都这么拜托我了，我也不能拒绝啊。」
涅德像是死心般叹了口气，同意自己的请求。伊萨克的反应让伊萨克在心中露出笑容。
即使明白终究是游戏中的角色，是个危险的工作，但对于好感度高的对象提出的请求，伊萨克还是无法拒绝。
伊萨克由衷庆幸自己时不时听从涅德的请求，或是对他发动送礼攻击，但同时也想到了这种事。
（这样做好吗？也可能会对游戏进行造成影响吧……？）
虽然在「路密纳斯・希崔里」里有主角获得魔剑的发展，但就伊萨克所知，在这种初期取得魔剑的事件应该不存在。
说到底，伊萨克得到魔剑的方法怎么想都不是正规手段……就在他这么想的时候，放弃了这样的思考。
（这点程度没什么大不了的吧！而且说到底，都是因为洁诺的关系，才会对游戏进行产生影响，事到如今也太迟了。说穿了，这就是里技！是聪明的我找到的独特技术！）
里技、毛刺、活用程序错误。有很多方法可以表达这一点，但有很多玩家会利用游戏中的漏洞并使用意想不到的方法来克服它们。（PS：俗称卡bug）
对于铁杆粉丝和 RTA 跑步者来说也是如此。观看他们的功绩，因为他们有时会使用令人难以置信的方法来征服游戏。名为有藤勋的转生者现在叫着伊萨克看了好几次。
自己的所作所为和他们一样，终究只是攻略游戏方面的漏洞而已，没有做任何坏事。
所以没问题，自己并没有错。任何问题都不存在。
「关于材料，我会试着用你给我的东西来处理。哎，稍等一下，我会做出最棒的双剑。」
「我很期待喔，涅德。你是最棒的伙伴。」
偶然发现了魔剑的运气，以及至今为止提升过的好感度，以及自己的能力值。
一切都合乎逻辑。有种感觉，这一切都是为了让自己迎接这一天而建立起来的。
（我果然是为了成为英雄而转生到主角身上的男人！新武器完成的那一刻起，我的英雄传说就要开始了！）
想象着玫瑰色的未来，所有人都崇拜自己的光景，伊萨克满脸期待地露出满面笑容。
喀喀、喀喀的金属声响起，他迫不及待地等待那一瞬间的到来与究极武器完成。
第四幕 炎之决斗!尤格VS伊萨克!!
1.新功能与技师的职责
「呼～……就这样吗？这个比想像中还要严重呢。」
「……喂喂喂，真的假的？这可是试作阶段的功能喔？竟然能这么熟练地运用这个功能，是怪物吗？」
空无一人的工房，试用空间里有两道人影。
其真面目是解除了布拉斯特后深深叹了口气的尤格，以及注视着他的同时，脸上浮现出七成惊讶、三成喜悦的安赫尔。
「你拿到好资料了吗？能帮助新功能的实用化吗？」
「嗯，完美无缺！收获超乎想像！」
尤格难得踩着疲惫的步伐走出试用空间，这么询问安赫尔。她则是一脸兴奋地这么回答。
尤格看着至今为止最兴奋的她，脸上浮现笑容，但在这时被眩目的气势侵袭，差点往前倒下。
「唔喔，呃……」
「尤、尤格！你没事吧！？」
「抱歉，但我没有处于那么让你担心的状态。」
「别逞强，妳先抓住我一会儿！」
安赫尔正面抱住向前倒下的尤格，一边说道，一边保持住想要远离自己的他。
光是被她抱住就已经够令人难为情了，但看到她被连身衣物遮住的丰满胸部碰到，尤格感到尴尬，希望她能放开他，但安赫尔似乎没有这个打算。
「……抱歉，让你太乱来了。那个功能还需要改良。」
「嗯，或许吧。不过以紧急时刻的王牌来说，应该很有用吧？」
「就算这样还是太危险了。老实说，我甚至觉得发动后再过十秒就好了。多亏你展现出超乎想像的适应能力，我才会让你长时间陪我收集资料……结果变成这样，代表还远远不及实用。」
啪、啪……安赫尔像在哄孩子般温柔地拍了拍尤格的背。
尤格虽然希望尤格别因为被抱住而被人这么做而感到害臊，但看到她刚才那种因后悔而翻脸不认人的表情，他就什么都说不出口了。
「尤格……身为一名技师，我负责照顾你的性命。光想着要让你变强，就忽视你身上的负担，这种事是绝对不能发生的。你的意识在目睹你的活跃表现后，就从脑海里飞了出去。你会变成这样是我的责任，真的很抱歉。」
「别在意啦。我也太得意忘形了。这个新功能真的很厉害，完成后肯定会大幅提升力量。」
「嗯，是啊。不过路途还很遥远……好啦，该道歉的拥抱也差不多该结束了。你能够享受我的乳房的触感吗？」
「没什么好道歉的啦。就算被拥抱，我也紧张过头，根本摸不到触感。」
多亏有好一阵子的时间，体力也恢复得很充足。
感觉安赫尔紧抱着自己的手臂松开后，尤格便从靠在她身上的状态离开，转动脖子与肩膀，稍微做了一下伸展操。
在这之后，尤格以视线向安赫尔传达自己虽然还没完全消除疲劳，但要活动身体并不会造成妨碍。她也微笑后，一边解析刚才演习中得到的资料，一边开始说明。
「……性能提升率大约是预料中的200％，其他功能也都能正常运作。问题果然还是时限……对你的身体造成的负担。」
「唔～……这部分只能由我来训练了。像是负担或问题，我都有在锻炼！光是这么一句话就能解决了。」
「别说傻话了，问题不在那里。刚才我也说过了吧？我是以技师身分负责你的性命……或许多少有点无奈，但以让你的身体负担为前提的功能，本身就不成问题了。不过，该怎么调整这个功能呢……？」
安赫尔一边瞪着自己得到的资料，一边开始思考如何调整新功能。
尤格交互看着她的侧脸与自己无法理解的资料，沉默了一会儿后才抛出这个问题：
「喂，现阶段要使用这个功能的话，最多可以使用几分钟？」
「啊？为什么要问这个？」
「没什么，只是有点兴趣而已。你应该要知道，如果你要毫无负担地使用这个功能的话，多少有多少限度吧？」
安赫尔斜眼瞪着尤格，用怀疑的眼神看着他。
她就这样一直瞪着他，然后叹了口气，小声回答这个问题：
「……如果考虑到你的负担……就要用到五分钟。我会警告你别再用了。」
「五分钟……原来如此，五分钟吧。了解。」
「话先说在前头，这可是假如你要直接使用的话喔？这个功能理所当然不该使用，也不要以使用为前提组织战略！为了收集资料，我会不时使用，所以就这样放着不管。但你可别忘了只要我有心，随时都能解除这个功能喔？」
「我知道啦，我不会违抗专属技师的话。好啦，我都流汗了，要不要去冲个澡呢！」
「啊！尤格！你真的知道吧！喂！」
「我知道，我知道！没问题的，我已经亲身体会过，就算用自我牺牲的精神进行冲锋陷阵，也不会有人高兴！我不会让你哭泣的，所以你放心吧！」
「你这笨蛋，谁会哭啊！少在那边说得这么好听！」
说完，尤格逃也似的离开工坊。安赫尔对着他的背影发出怒吼，气呼呼地坐到椅子上。
「咚」的巨大声响，绝对不只是因为她的屁股很大吧。
她面露复杂的表情瞪着资料，用烦恼的声音喃喃说道：
「虽然是危险的功能……但问题在于它的性能与风险相符，而且还能使用……」
其实只要用启动实验就能解决，但由于尤格已经适应了这个功能，结果得出了「这个可以使用」的结论。
然而，这个对使用者的身体造成莫大负担与风险的功能，果然不能就这样继续使用。
为了弥补对于布拉斯塔弱点的远距离攻击手段，安赫尔利用火属性的魔法结晶设计了这个新计划……但无论是好是坏，效果都超出预期，这就是她烦恼的原因。
「该怎么调整才好，真的是个很难的问题呢……」
虽然对魔道具技师来说是值得一试的课题，不过既然这关系到相信自己的人的性命，就会造成很大的压力。
安赫尔一边感受着与之前截然不同的沉重压力，一边确认资料，拚命烦恼着关于布拉斯特的强化计划。
2.加长的伊萨克
「把我的素材还来！把我的素材还来啦！」
「你很烦耶！你很碍事耶！」
「嗯？怎么了……？」
另一方面，尤格正前往共享的淋浴间，途中听到气氛非比寻常的对话，停下脚步。
朝声音传来的方向看去，不知道在哪里看过的学生一边咒骂着抓住自己脚的另一名男学生一边踹飞他的光景，于是慌张的尤格出面调解两人。
「喂喂喂，等一下啦！虽然不知道发生了什么事，但别做出危险的举动啦！」
「嗯？你不是尤格吗……？」
「咦？我记得你是在骷髅事件的时候碰到的……对了，是伊萨克！那时候真是谢谢你！多亏你帮了我很多忙！等等，到底发生了什么事情才会变成这样？」
我一边向以前见过面的双剑使男学生……伊萨克道谢前几天的情况，一边询问原委。结果他指着一脸傻眼地看着这样的尤格倒在地上的男学生，这么回答：
「没有什么好道谢的，那家伙一直缠着我不放，说要把素材还给我。什么还不还，那些素材是我在决斗中赢得的。明知输了就会被抢走，却还要我输了就还，这样不是很奇怪吗？」
「……是这样吗？」
「确、确实是这样没错，可、可是——」
「看吧，我承认了！明明是丧家犬却依依不舍，还不死心啊！你也该死心了吧！」
「啊唔！？」
「喂、喂！你没事吧！？你在干嘛啊！！」
伊萨克这么说道。他说的「还给我的素材是我在决斗中赢得的，所以我没有理由自己被挑毛病」的男学生被踹了一脚。
尤格被他的暴行吓了一跳，一边关心被踹的男生，一边对伊萨克出声制止。他则是露出无畏的笑容回答：
「什么啊，这是对死缠烂打的笨蛋下的惩罚啦。明明输了却不承认，还在闹别扭的家伙，会被这样对待也是理所当然的吧？」
「这家伙或许的确是死缠烂打，但也没必要做到这种地步吧。不要对动弹不得的对手进行追击啦。」
「唉～……你真是天真呢。输家的蛆虫被践踏是理所当然的吧？在身为胜利者的我身边晃来晃去的话，会被当成是想被欺负也是无可奈何的。」
「…………」
伊萨克毫无愧疚，将对男学生的过度制裁正当化后，对尤格嗤之以鼻。
或许是在决斗中获胜而增长了吧，尤格盯着他的态度比之前见面时还要傲慢的模样，伊萨克对他说：
「比起这个……听说你得到了炎属性的魔法结晶？好好喔，好想要那个喔……！要不要赌上那个跟我决斗？」
「……你说什么？」
伊萨克提及了自己从骷髅那里得到的炎属性魔法结晶时，眼神里寄宿着妖异的光芒，向他提出决斗的要求，让尤格大吃一惊。
伊萨克继续对他说：
「好吧？虽然不是我自夸，但我也拥有相当多的素材喔！就赌上那个和你的魔法结晶来决胜负吧！如果你想要的话，可以把更多东西放在床上！我会拿出更多素材！所以相对地，你……赌梅尔特和安吧。如果我赢了，你们就是我的东西！」
「……你知道自己在说什么吗？」
「有什么关系呢？你以前不是在和洁诺的决斗中，赌上了未婚妻克蕾雅吗……！只要赌上两个女人，说不定就能得到大量素材，你不觉得这么做比较划算吗？还是说，你输给了和洁诺的决斗，变得软弱了？」
伊萨克挑衅尤格，故意安排他参加决斗。
尤格和嘲笑他人的伊萨克互瞪，但是尤格突然摇头，用平静却清晰的声音回答：
「不好意思，我不会接受这场决斗。那个魔法结晶是朋友给我的重要物品，梅尔特和安也是重要的朋友。我绝对做不到把它当作赌博的奖品出来。」
「哦～……这样啊。嗯，那就没办法了。那就再见啰，胆小鬼尤格同学。」
伊萨克嘲笑着断然拒绝了自己决斗提议的尤格，踩着轻快的步伐离开现场。
他的傲慢，或者该说是嘲笑他人的态度让尤格感到厌烦，他就这么对蹲在地上哭泣的男学生说：
「喂，你没事吧？你被打得很惨，我去保健室看看吧。我也陪你。」
「呜、呜呜……」
男学生泪流满面地点头，尤格则是扶着他的肩膀。
在前往保健室的路上，尤格对他提出这样的问题。
「话说回来，你刚才好像有话想说吧？你想说什么？」
想起刚才想说些什么的这个男生被伊萨克踢飞，没办法说出口，尤格这么问道。
对于他的问题，他流着眼泪回答：
「其、其实我并不想跟他决斗。可是，他威胁我如果不参加决斗，就要攻击我的女朋友……我只好无奈地跟他决斗……」
「……你说什么？这是真的吗？」
「是真的。那家伙、伊萨克都会像这样强迫讨厌的家伙参加决斗。只要问高中部的学生，他就会马上告诉我那家伙在做什么。虽然大家都是那家伙的损失，但是没有人能够赢过他，所以只能乖乖听话……」
不只是伊萨克自愿参加决斗的人，连不想决斗的学生都会强迫他站在原地抢走素材。听到这番话，尤格脸色大变。
刚才他的说法让尤格接受了，但是他虽然觉得如果这个男生说的是真的，情况就不一样了，但是自己也有被散播谣言的经验，所以他判断不要只顾着讨论这件事，首先要搜集情报。
（以前的我也是，伊萨克那家伙看起来也相当危险。不对，搞不好比我还危险……？）
虽然不知道过去的自己是怎样的人，但是把讨厌的对像强行拖到决斗场面的行为非常恶劣，至少在赌上克蕾雅的决斗时，洁诺应该也能接受这个结果而站上决斗的舞台，却因为伊萨克可能超越自己的恶行而皱起眉头。
之前从赫克斯那里听说过，学生们为了追求素材而不断决斗的现状，或许就是他这样的怪物产生的吧。尤格一边想着从赫克斯那里再次听他说话，一边把男学生带到保健室，一边担心现在的路密纳斯学园是多么不合理。
3.伊萨克的恶行
「……那个男学生说的话是真的喔。伊萨克这家伙还真是任性妄为。」
「这样啊……那家伙居然做出这种事……」
不久后，傍晚。尤格回到自己的住处也就是学园庭院的一角，和同伴们一起听了详细的耳麦说明学园的现状。
尤格一边感谢这位在学校里最受欢迎的人，也就是自己无法完成搜集情报的职责，一边对白天听到伊萨克的负面评价是真的感到大受打击。
虽然他的态度有些傲慢，但他愿意听从自己的请求，说希望牛头魔像的事情不要打倒骷髅，所以他本来以为他并不是什么坏人……结果，尤格无从得知伊萨克当时的目的，面露复杂的表情沉默不语，这时赫克斯将自己所知道的情报告诉他们。
「你们之前说过，学生们正在为了素材而不断进行决斗吧？伊萨克也是顺着这个趋势收集素材的人之一。虽然他的本领从很久以前就受到瞩目，但似乎不是那种会跟他交情很好的人，所以关于那家伙的情报并没有多少。」
「既然这件事突然变成话题，代表大家已经把素材全都抢走了吗？」
「嗯，就是这么回事。伊萨克要向盯上的人提出决斗申请，抢夺素材。自从伊萨克的强大广为人知后，他们就拒绝了伊萨克的请求，但伊萨克用尤格听到的方法威胁对方，强迫他们接受决斗……那家伙就是像这样不断收集素材。」
「原来那家伙是那种人啊……他会随便直呼我的绰号，还用装熟的态度对待我，所以我还以为他是个怪家伙，原来他是个超乎想像的可怕家伙。」
回想起不久前伊萨克提议要成为自己的专属技师时的对话，安赫尔皱起眉头说道。
这已经不是装熟或距离感不正常的程度。他表现出只要自己能够胜任就好的那种旁若无人的态度，似乎让学生们产生了相当强烈的反感。
不过，尤格回想起男学生因为他的强大而无人能反抗的事情，这时赫克斯继续说道：
「因为太过任性妄为，所以被称为英雄候补的学生们……你还记得吗？学园遭到小型魔铠兽袭击时，他们正在活跃，现在正在寻找队伍成员。那些家伙本来想阻止伊萨克——」
「——但是？」
「……其中一人输给了与伊萨克的决斗，好像因此什么话都说不出来了。」
「真的假的？我们不知道的时候，居然变成这样了吗……」
尤格最近一直在思考消失的魔剑，或是和安赫尔讨论如何强化布拉斯塔。
他对学园的动向没什么兴趣，学园的学生们也没有接近尤格他们，所以情报断绝了。
尤格对于自己因此完全没有察觉到严重的事态感到懊悔，接着对赫克斯提出这样的问题。
「那么，现在没有人想阻止伊萨克吗？英雄候补被打倒，结果就这样结束了吗？」
「好像是。被打倒的人也是，目睹伊萨克实力的其他英雄候补似乎也变得谨慎了。看到他们懦弱的模样，其他学生也无法违抗伊萨克，因此他的天下才会持续下去。」
「如果素材没有彻底发挥作用，大家就无法强化或制作魔道具了。这样一来，想要强大伙伴的英雄候补们也会很困扰，但还是让他们犹豫该不该采取行动……意思就是说，那个叫伊萨克的人就是这么强吗？」
「虽然背地里可能是在做些很麻烦的事情，但他们只是遵照决斗规则赢得素材，或许没办法找老师商量。现在忙着修补学园的事情……」
「如果没有人阻止伊萨克，事情就会变得很不妙。我和那家伙稍微聊了一下，总觉得他的欲望越来越无法压抑。虽然我没办法好好说清楚……但我感觉到的不是得意忘形或是得意忘形，而是真的有种不妙的感觉。」
虽然光靠学生们无法解决这个问题，但教师们也因为修补学园的问题……还有收拾掉罗什引发的问题，所以没有余力介入。
尤格他们知道背地里的情况，所以会觉得这也是无可奈何的事情，但我还是不得不认为这个状况非常不妙。
白天，伊萨克向尤格提出决斗的要求，不只是稀有素材——火属性的魔法结晶，连梅尔特和安赫尔的身分都是赌博的对像。（PS：果然惦记尤格的火结晶。）
如果只是素材就算了，连可以随心所欲操控人类的权利都提出赌博的要求——感觉这已经超越了增长的领域。想到他要是对其他学生动手，我不禁打了个寒颤。
「真的很难相信。他比尤格还要人渣，是个差劲透顶的家伙。居然会被这种家伙吓到，谁都说不出话来，真是太丢脸了。」
「我也有同感。像这样闯祸的家伙被丢着不管，不是很舒服吗？」
梅尔特和安赫尔皱着眉头，说出关于伊萨克的恶行恶行的感想。
不过，赫克斯的表情比在场的任何人都还要凝重，他对两人的话摇头，同时说出令尤格等人吃惊的话。
「……两位，你们还太早露出厌恶感了。说不定伊萨克那家伙做了更不妙的事情。」
4.暴露的本性，来访的稀客
「什么意思？还有什么事吗？」
听到赫克斯意味深长的话语，尤格这么问道，他便沉重地点头回应。
接着，他开始说起不久前发生的某件事。
「尤格，你还记得我之前被你救出来时的事吗？就是那个被人暗杀，还被丢到路边的那件事。」
「喔，那件事啊。我当然记得……等等，喂，该不会是！？」
「就是那件事。袭击我的人很可能也是伊萨克那家伙。」
就这样，他们交流的重要因素——赫克斯的暗杀事件。
他说袭击和尤格决斗后的他，抢走素材后放置在难以发现的地方，这个可恶的事件的犯人就是伊萨克。听到他这么说，不只尤格，在场所有人都露出惊讶的表情。
「这是什么意思？你有什么证据吗？」
「不是那样。只是最近发生了许多类似的事件。受害者全都是即使伊萨克那家伙提出决斗要求也拒绝的人，那些家伙也没有威胁的材料，没办法把他们引出来决斗的家伙。这样一来，就不能不怀疑伊萨克了吧？」
「……这是极为接近黑暗的灰色。」
「可是，搜集那么多素材，你打算怎么办？已经聚集到够多了吧？」
不只是强行把目标拖到决斗场合，还暗杀了他，搜集素材的伊萨克的行动，在各种意义上都让人觉得他做得太过火了。
梅尔特问他打算怎么处理像这样搜集来的素材，赫克斯和尤格则各自陈述了意见。
「根据我听说的，伊萨克似乎在为工业科的涅德贡献心力。他那家伙，可能是个性恶劣的人和他性情不合，所以很熟悉涅德。」
「……说不定伊萨克是为了妨碍其他学生变强才这么做的。刚才菲也说过，没有素材的话就无法强化魔道具，也无法做出新的魔道具。如此一来，伊萨克和其他人的差距就会越来越大。」
「或许是有这个可能。现在工业科的人也因为疲惫而不断下滑吧？我听说其中那个混帐奈德的身体也很活泼，手艺也很好，所以他的评价和需求都提升了。而且那个奈德拥有大量伊萨克贡献的素材，还能自由自在地制作魔道具。」
「没有素材的学生只能买下想要钱的魔道具。而且这些价格，现在几乎是唯一的生产者涅德也能自由设定。如果把素材设定成伊萨克会压榨钱财的机制……」
「真是残酷。我总觉得他会做到这种地步？」
梅尔特没有生气，而是表示要退缩的反应，说明了一切。
梅尔特并非为了让自己变强而拚命，而是因为扯别人后腿而找到了喜悦。尤格对他的行动感到不敢领教的梅尔特说：
「无论如何，你最好小心一点。梅尔特、安和菲伊，你们都要小心伊萨克。为了向我提出决斗申请，你们可能会对大家出手，就算不是这样，现在也是这种状况。不管你们再怎么警戒，也不会白费力气——嗯？」
「……怎么了，尤格？」
说到一半，尤格不再看向自己，而是看向草丛的另一端，陷入沉默。梅尔特歪着头对他说道。
这时，她发现有人朝这边走来的脚步声传来，于是将视线转向和尤格相同的方向。
说不定，话题中的人物伊萨克又来向尤格提出决斗的请求了……一行人虽然有所警戒，但是不久后，他们面对现身的人物，除了尤格以外都表现出惊讶的反应。
「……好久不见了，尤格大人。」
「妳、妳是……！？」
有着波浪卷的金发，让人联想到优秀的身材和精灵的端正五官。
清纯美少女这个形容正适合用来形容的她，一现身就对尤格露出忧愁的表情，恭敬地低头致意。
尤格虽然是第一次见到她……但是从她的容貌和同伴们的反应，她隐约感觉到她是谁，同时这么说道：
「妳是……克蕾雅吗？」
「……原来妳还记得啊。听说妳丧失记忆了，看来妳的态度比想像中还要好，我就放心了。」
不是讽刺，而是真的很担心尤格的金发美少女……克蕾雅・路修，嘴角浮现出笑意说道。
接着她当场跪坐，面对以混杂惊讶与困惑的表情凝视着自己的尤格，眼眶泛泪的她开口说道：
「……今天，我……是有事情想拜托您才来到这里的。被骂我不知羞耻也是理所当然的。可是，我们……已经只有优格大人能够依赖了……只要是克蕾雅办得到的事，我什么都愿意做。所以，请您——」
克蕾雅一边说，一边用额头磨蹭地面。
身为贵族，又是名门千金的她，竟然像是要抛弃自尊般跪下来，优格他们大吃一惊，克蕾雅则是低着头拚命恳求。
「——求求您……请您救救洁诺大人。」
side：伊萨克（暴露出欲望的男人）
如果要用一句话来形容自己最近的活跃，伊萨克认为那应该是「绝佳状态」。
他将从警备队偷来的魔剑交给涅德，改变形式请对方复制，然后开始把魔剑当作自己的武器运用，才以破竹般的气势爬到这里。
他在决斗中也不输给涅德，每天都连战连胜。
拜此所赐，他得到了许多素材，把那些交给涅德的话，他的好感度会随着提升，同时也能强化自己的能力。最重要的是，看到其他学生没办法更新装备，一直犹豫不决的模样，他实在是开心得不得了。
得到所有能力，不管做什么都能顺利进行……现在的自己，应该正在享受转生到异世界，以及转生到游戏世界的主角身分的生活。
身为竞争对手的其他转生者不知道在抱怨什么，但他在决斗时也让他闭嘴了……如字面所述，他的目标是无敌。
无论是这个世界的角色、其他转生者，还是教师，都无法阻止自己。
伊萨克打从心底认为，得到符合优秀能力值的武器，利用这些能力提升等级的自己，是这个世界最强的存在。
最接近英雄的人毫无疑问就是自己。最强的自己，在这个世界成为立下最大功绩的存在受到崇敬的日子不远了。
孤高的英雄，伊萨克・埃利亚……包含别名在内，在各方面都很完美呢。这么想的他，带着涌上心头的欲望行动，随心所欲地行动。
从学生们身上抢走素材，暗杀不回应决斗的人，为了得到所有想要的东西而行动。
如果问他这个行动是否适合成为英雄，答案自然是否定的，但他本人脑中已经完全失去了这样的意识。
（多亏我们一直在决斗，我才能赚到经验值，等级也提升了。而且素材也获得了不少，现在这个时间点装备就够了。这样一来，剩下的就是——）
当我没能从骸骨兽取得火属性魔法结晶时，还在烦恼该怎么办，结果顺利地完成了计划。
不愧是自己，伊萨克自吹自擂地表示自己很厉害，同时也为得到比当初预定更强的武器感到开心，为了得到现在的自己所欠缺的东西而展开行动。
我得到了名为魔剑的最强武器。活用这个武器，其他装备也都凑齐了相当齐全的东西。
如果要说还需要其他东西，就是同伴，但以单人游戏为信条的伊萨克不需要那种东西。
可是……即使不需要同伴，她还是想要喜欢上自己的女人。
不是恋人这种美好的东西，也不是后宫成员这种有趣的东西。
她想要的是能够随心所欲地自由活动的存在……奴隶。
这座露米娜斯学园里有一大群美少女。应该说，她的名字角色里只有美少女和美少女。
现在的自己拥有能随心所欲地让所有人都变成自己的力量。只要有那个意思，任何人都能变成自己的东西。
……算了，虽然以时机来说，还没遇见的角色是无法出手的，不过这件事就先搁在一边吧。
重要的是，现在的伊萨克拥有能让游戏中的美少女随心所欲的力量。
不只是他，其他转生者也都强烈希望能从处男毕业……迎接这个结果的日子终于到来了。
现在的伊萨克拥有能够自由选择对象的力量，因为没有人能够阻止现在的他。
这么一来，犹豫的果然还是性交的对象。要是被人说谁都无所谓，反而会犹豫不决。
梅尔特是个开朗活泼、身材优美的健康美少女，也让我觉得很不错。拥有比她更巨乳的魔道具师兼同伴角色安赫尔也不错。
刚才，如果尤格愿意赌上她们来决斗，伊萨克就会一口气得到她们两人，想要实现自己的欲望……但很遗憾地，他拒绝了这个提议。
如果伊萨克有那个意思，就有硬把尤格拖到决斗场上的方法，但他并不打算执着到那种地步。
因为还有比梅尔特和安赫尔更有魅力……不对，这样一来应该会很有趣的女性。
时间倒转，到了中午。尤格拒绝了他的决斗提议后，伊萨克立刻来到某个人物的身边。
他心情愉悦地哼着歌，敲了敲那个人物的房门，然后大声呼唤门的另一侧。
「洁～诺～，我们去玩吧～！」
开朗开朗，却蕴含着满满恶意的这句话说完后，过了几秒钟，一段沉默的时间流逝。
门的另一侧没有反应，但是伊萨克想再次敲门，直到对方有反应为止，只要继续行动就好。这时门发出叽叽叽的声音打开，那个房间的主人……不对，是金发美少女现身了。
「那个，非常抱歉。洁诺大人现在似乎不想见任何人……」
「啊，是吗？那么机会难得，就跟我约会吧！就算面对一个躲在房里的家伙，也只会让人心情低落吧？所以快点，我们一起去玩吧！」
「咦？不，那个，我……」
伊莎克提出了完全无法连上话题的强硬约会要求，然后抓住从房间里走出来的美少女……克蕾雅的手臂，像是要把她从房间拉过来似地把她拉到自己身边。
在惊讶的她感到困惑的时候，从房间里伸出来的另一只手抓住克蕾雅的另一只手臂，在千钧一发之际制止了伊莎克的行动。
「……妳在干嘛啊？克蕾雅是我的……！！」
「什么嘛～你不是可以出来吗？不要让我多费工夫喔。」
房间的主人——洁诺——房间里的伊莎克脸上浮现毫无生气的表情，用充满杀气的眼神看着这边，对她丢下这句话。
然后，他对瞪着自己的淘汰者说：
「洁诺，跟我一起玩吧！来一场快乐的决斗吧！」
side：伊萨克＆洁诺（设下陷阱的男人与被设下陷阱的男人）
「……你在说什么啊？你在说什么……？」
「好了好了！站在这种地方说话也不太好，我们进去里面聊吧！我觉得这样你也比较方便喔？」
「啧……！」
要是能够继续用连走廊都能听见的音量说话，你也会不方便吧？——伊萨克如此放话后，洁诺皱起眉头，听从他的指示打开房门。
进入房间后，伊萨克再次观察洁诺，用鼻子哼了一声，同时嘲讽道：
「话说回来……你的表情好过分喔！该怎么说呢，你的表现就是落魄到极点了！」
「吵死了……！闭嘴闭嘴，闭嘴闭嘴！」
听到伊萨克的挑衅，洁诺发出尖锐的吼叫，从他身上完全感受不到入学时的活泼开朗。
原本美丽的银发乱成一团，金色的眼眸中寄宿着疯狂与空虚，完全没有过去主角的气息。
这就是打倒了号称学园第一废物的尤格，一跃成为英雄被吹捧的落魄男人吗……伊萨克嘲笑着洁诺，笑着对半疯狂的他说：
「好了好了，你冷静一点。我是来给这么落魄的你最后一次机会的。」
「……什么意思？」
「我说过了吧？要和我决斗。如果你在这场决斗中获胜，我会把自己拥有的素材全部给你。虽然不是我自夸，但光靠我一个人无法完全使用，所以我拥有相当多的素材库存。只要能得到这些，你就能够完成十二分充足的装备，也有余力制作同伴的装备。能够再次成为英雄的机会……如何？很有魅力吧？」
「再一次，由我……！？只要在决斗中获胜，就能够进行作弊……！！」
听到伊萨克唱歌般的声音，洁诺像是在说梦话般重复他的话。
经历过不断的败北，导致失去学生们的信赖，迎接游戏结束的自己，又有机会重新复活——洁诺做出这种甜美妄想，屏住呼吸。但是为了让他清醒过来，同席谈话的克蕾雅开口了。
「请等一下，伊萨克大人。决斗，也就是说，洁诺大人在面临胜负时，也会赌上某些东西对吧？您打算要求洁诺大人做什么呢？」
「哈哈！那还用说吗？在这家伙拥有的东西中，我能感受到魅力的东西，就只有一个吧？」
伊萨克边说边将右手举到视线高度。
他用伸出的食指笔直指向克蕾雅，脸上浮现充满欲望的笑容，对她说：
「在面临决斗时，我对洁诺要求的东西……就是妳啊，克蕾雅・路修。如果洁诺输了，妳就是我的东西。」
「什么……！？」
「……！？」
洁诺发出惊讶的声音，克蕾雅则是因为预料的事情成真而露出痛苦的表情。
双方的反应都不一样，但伊萨克觉得看到这一幕也很有趣。
他并不打算免费交出素材，而且本来就不打算输给决斗的伊萨克在心中笑得满地打滚。这时，慌张的洁诺左右摇头，甚至让他怀疑自己的脖子是不是会被扯断，拒绝了他的要求。
「不、不行！那样不行！克蕾雅不能交给妳！只有克蕾雅绝对不能交给妳！」
「哦～……是喔。算了，我都无所谓啦。可是……就算今天没有在这里失去克蕾雅，不久的将来，应该也会有她被某人夺走的未来在等着我吧？」
「呜呜……！」
虽然嘴上说无所谓，但伊萨克仍毫不留情地继续说着将洁诺逼入绝境的话。
面对吓得身体一抖的他，伊萨克象是在为他所等待的未来感到不安似的，继续说道：
「一直窝在房间里的话，会变得跟上课、接委托，累积经验的其他学生有很大的差距喔？妳虽然赢过尤格・克雷，得到了克蕾雅，但那并非绝对的事情。只要路修家判断妳不适合当克蕾雅的对象……她就会变成其他男人。这点事情妳应该也明白吧？」
「闭、闭嘴，闭嘴……！」
「如果就这样毫无意义地浪费时间，你就会越来越没有再起的机会。既然如此，现在在这里行动还比较有可能吧？就算什么都不做，在不久的将来，克蕾雅就会从你身边消失。这么一来，你就会失去一切。既然如此，你不觉得在那之前先行动会比较好吗？」
「呜呜呜呜、呜呜、呜呜呜……」
伊萨克说的话没有任何错误。就算继续窝在房间里，事态也不会好转，反而越来越恶化。
现在的洁诺和「露米娜丝·希丝特利」的主角相差甚远。不同于一直重复着受到任何人认同的活跃表现，从周围赢得她身边权利的主角，他只是个失去一切，躲在房间里的可怜男人。
如今失去了身为主角的权利，洁诺总是感到不安，担心克蕾雅迟早会变成其他人的存在。
在那之后，她一直不肯正视，拚命想保持内心的平静，但是现在被伊萨克重新提及这个事实，她心中涌起一股难以言喻的不安。
「来比赛吧，洁诺。现在的话，说不定还有机会喔？这么绝佳的机会，应该再也不会到来了吧……如果想再重回原位，这时候就只能接受决斗了吧？」
「不行，洁诺大人！不能接受伊萨克大人的挑衅！现在的您身心都疲惫不堪，没办法战斗！请您冷静下来！洁诺大人！」
「我、我、我……！？」
我知道，伊萨克的邀请是陷阱。
正如克蕾雅所说，自己并不是能够战斗的状态。对方也明白，自己是预料到这一点才提出决斗的。
可是……洁诺也明白，这个机会是自己复活成英雄候补的最后机会。
要是错过这个机会，就没有复活的机会了。今后和周围的差距会越来越远，别说追上去了，就连填补这个机会都无法实现吧。
但是要是输了，自己就会被克蕾雅抢走，真的会失去一切。
话虽如此，就算一直逃避下去，到头来克蕾雅也只会被别人抢走。可是要面对决斗，风险还是太大了……看到洁诺犹豫不决的模样，伊萨克暗自窃笑，然后把嘴唇凑到他的耳边，用克蕾雅听不见的音量做出最后的推一把。
side：洁诺＆克蕾雅（接受愚蠢挑衅的愚蠢男人的故事）
「什么？都已经做好这么多准备了，你连决定都做不到吗？所以才会像这样吊车尾。」
「唔……！！」
伊萨克用挑衅的语气，脸上浮现嘲笑的表情，嘲笑着洁诺。
听到这句话，洁诺瞪大双眼，在极近距离下回望着自己。他继续对洁诺说：
「算了，做到这种地步却无法行动，那也没办法。你就像丧家犬一样，一辈子都不要动手吧。」
「你……！？」
「啊，你生气了吗？但是这是事实吧？你是丧家犬，是个无法做出任何决定的弱者。不要因为被说中就发飙啦。」
「你说我是丧家犬……！？你这……！！」
洁诺紧握的拳头不停颤抖。
不只拳头在发抖，嘴里发出的声音也是。
有效……伊萨克一边这么想，一边暗自窃笑。
在某种意义上，他觉得真的会轻易接受挑衅的洁诺很可爱，继续说出挑衅的话语。
「你的下场已经确定了。就这样一直吊车尾，心爱的克蕾雅小姐也被抢走，我要一直咬着手指，看着自己成为英雄的样子。那样一辈子都会后悔不已，那个时候，要是面临决斗的话，说不定会有不同的未来……就算说是不同的未来，也只是失去克蕾雅的时机变快而已。」
「吵死了……闭嘴……！我才不是什么丧家犬……！！」
「嗯，或许吧。因为连比赛场地都站不起来，所以没输吧。那么，就是胆小的胆小鬼。然后，接下来就要变成真正的丧家犬了。真期待呢，弱小的洁诺。心爱的克蕾雅小姐被其他男人抢走的那一天，会在什么时候到来呢？等我变成克蕾雅小姐的下一个持有者，我就会在妳面前抱住她。我一直很想试试看，就当作是绿帽男……！！」
「可恶、可恶、可恶……！！」
「到时候妳就告诉我吧。最推荐的角色、留在自己手中的最后希望、变成其他人的东西时的心情。哎呀，真的好期待喔……被绿帽男的濑人！」
「呜、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你这家伙—————————！」
「洁、洁诺大人！！」
不断受到挑衅、被挑衅的话语挑衅，本来就很不稳定的洁诺，他的精神终于到达极限了。
他疯狂地吼叫着把伊萨克推开，用力握紧拳头，用力地敲打他的脸。
在这样的同时，他……任凭愤怒驱使下，说出了不该说的话。
「我要杀了你，我要杀了你！我不是弱小也不是丧家犬！我才不会输给你这种人！我要打倒你，证明这一点！！我接受你的决斗！！」
「啊、啊啊啊啊啊啊……！？」
「……太好了。那么，这样就成立了呢。不是别人，正是妳说的，要跟我决斗。话先说在前头，做到这种地步却还是不行，这样可不行喔？」
面露充满绝望的克蕾雅凝视着因为激动而受到伊萨克挑衅的洁诺。
如此气势汹汹，而且还是一边殴打伊萨克一边接受决斗的请求，这下子就没办法退缩了。就算之后冷静下来，也不会像他说的那样，说希望他当作没发生过吧。
虽然没听到伊萨克对洁诺说了什么……但是在他开始做出可疑举动的时候，就算要强行把他拉开也应该阻止他。
现在的洁诺不可能赢得了伊萨克。要是在决斗中败北，身为最后希望的自己被剥夺，洁诺的精神就会完全迎向结束。
只有这件事无论如何都要避免……克蕾雅这么想着，拚命绞尽脑汁，最后赌上一丝希望，对伊萨克这么说：
「请、请等一下，伊萨克大人！……您也看到了，现在的洁诺大人实在没办法进行决斗。就这样面临决斗，结果也很明显。」
「嗯，我也这么觉得。可是，就算是这样，也不能当作没发生过这段对话喔？因为我被这家伙揍了嘛。既然他说要杀了我，我就没有理由退缩了吧？」
老实说，刚才的洁诺拳头几乎没有效果，但是伊萨克以象是自己受到伤害的口吻如此回应克蕾雅。
克蕾雅将视线转回他身上，说出了为了将最后的希望连结在一起的话语。
「伊萨克大人说得很有道理。可是，可是……现在的洁诺大人果然没办法战斗。能请您接受替补的提议吗？」
「替补？意思是有人要代替洁诺，和我战斗吗？」
「……是的，拜托您了。请允许他人以代替洁诺大人的身分，站在决斗的场合……！！」
克蕾雅深深地低下头，拚命恳求。
直盯着她的身影看了一会儿后……伊萨克突然破颜一笑，开口说道：
「……好啊，我就接受妳的提议吧。因为我很温柔，我就听听妳要成为我的女孩子的任性吧。不过，嗯……我不认为妳会愿意。」
「唔……！」
伊萨克边说边把手伸向克蕾雅的脸，让她抬起头。
他把手放在下巴上，在极近距离仔细端详着她那端正美丽的脸庞，毫不掩饰欲望地说：
「决斗就在明天中午进行吧。结束后……妳就是我的了。我好期待从明天开始的每一天喔，克蕾雅……！」
一股寒意窜上克蕾雅的背脊。愤怒到发狂的洁诺，抓住了他。
克蕾雅凝视着眼前发生的两人之间的争执，在重新认知到伊萨克的危险性的同时，她下定决心绝对要保护洁诺不受他伤害，开始行动。
8.梅尔特VS克蕾雅
「这样啊，原来是这样……」
听完克蕾雅说的话，尤格露出严肃的表情低语。
眼前这位让人感到有些心痛的少女，大概是为了支持恩人而拚命吧。听完这番话后，他理解到这一点，陷入沉默之中，克蕾雅继续说道：
「伊萨克大人离开之后，我找了一位愿意代替洁诺大人参加决斗的人……但是被所有跟我说话的学生拒绝了。也被从入学前就认识的朋友们拒绝了。」
「这也难怪。伊萨克那个混蛋太强大了。连被称为英雄候补的人都打倒的那家伙，应该没有人想和那家伙合作吧。」
「我也一直陪在洁诺大人身边，因为没有确实获得现在学园的情报，所以完全误判了伊萨克大人的实力。没想到那位大人竟然是那么令人畏惧的人物。」
克蕾雅露出沉郁的表情，用勉强挤出来的声音呻吟般地低语。
原本就已经关系到自己和洁诺的人生了，再加上来到这里之前，她依赖许多朋友，却遭到拒绝，一直被拒绝，原本就已经耗损的精神更加磨耗。这时她抬起头，凝视着尤格，正要开口的时候——？
「……所以，我来拜访尤格，当作最后的请求。她拜托我代替洁诺和伊萨克战斗。」
「唔……！」
突然传来的冰冷声音让克蕾雅颤抖着身体，看向声音的主人。
她的视线前方是表情严峻的梅尔特，她注视着克蕾雅继续说道：
「我觉得妳很可怜。我想妳一定是为了洁诺而拚命努力吧。可是啊……这跟这是两回事。我觉得妳做的事情很奇怪。」
「喂，梅尔特，别这么说——」
「尤格，你安静一点。我明白你的心情，但现在先闭上嘴巴听她说话。」
尤格想阻止用严厉语气责备克蕾雅的梅尔特，但是安赫尔制止了他。
女性之间应该有什么想法吧。她阻止尤格，象是在掩护梅尔特，让看起来很尴尬的菲稍微往后退，自己也默默地看着梅尔特和克蕾雅说话。
「我也明白妳很拚命。虽说是前未婚妻，但是现在要到已经断绝关系的尤格那边露脸，我想妳也需要相当大的觉悟才能做到。可是，妳支持的洁诺对尤格做了什么，妳应该没有忘记吧？虽然决斗的事情是无可奈何的，但是从那之后，那家伙就一直把尤格叫成废物，还散播了尤格在与罗什决斗时也做了不法行为的谣言，一直责备他是否要和其他学生一起去！」
「……关于这件事，我觉得很抱歉。没能阻止洁诺大人的我也有责任——」
「该道歉的不是妳。这么做是洁诺的责任吧！？」
听到梅尔特这么说，克蕾雅轻轻地倒抽一口气。
她心中的某个角落，大概也理解了这件事吧。面对一句话也无法反驳的克蕾雅，梅尔特用蕴含感情的声音说道：
「尤格很温柔，绝对不会拒绝妳软弱的请求。我想菲伊也会对妳哥哥说希望妳能助他一臂之力。可是我……至今为止都无法原谅洁诺对尤格做过的事情。如果想要让尤格助妳一臂之力，应该要等到洁诺直接对尤格低头道歉，并且为至今为止的事情道歉之后再说吧？妳该做的事情不是代替洁诺低头道歉，而是带洁诺来这里，让尤格道歉吗？」
「……妳说得没错。可是，现在——」
「现在是什么情况？连决斗都无法参加，也无法向给尤格添麻烦的对象低头道歉。为了这样的人，尤格明知有危险还要战斗的理由是什么？连这点都办不到，却还是待在背着妳的男人身边……妳觉得自己能够获得幸福吗？」
「…………」
对梅尔特的意见无言以对的克蕾雅低着头沉默不语。
虽然这句话很严厉，但是她感觉到梅尔特对于自己的模样实在太过令人不忍卒睹，所产生的担心情绪就存在于她的心中，她沉默了一会儿后这么说道：
「妳是梅尔特・爱普小姐吧？妳说得没错。我……做错了。」
「……妳打算怎么做？能把洁诺带来这里吗？」
「不……很遗憾，我认为这很难。现在的洁诺大人非常不安定，就算我说服她，也没有足够的时间能够接受。凭我的力量，是不可能现在马上把洁诺大人带来这里的。」
克蕾雅露出难堪的表情，深深地低下头。
然后，她不只看向梅尔特，还环顾了尤格等人，接着说道：
「真的非常抱歉。我深深反省自己的行为实在是太自私、太不知羞耻了。请忘了这件事。我也先告辞了。谢谢您拨出时间。」
克蕾雅礼貌地行了一礼后，转身离去。
她承认自己做错了，打算离开现场……但是尤格对着她的背影说道：
9.两项条件
「等一下，克蕾雅。就算现在没办法马上……妳有办法在明天之前说服洁诺吗？」
「咦……？」
克蕾雅因为这句话而惊讶地转过头来，尤格走向她。
尽管表情流露出迷惘的神色，但眼中却蕴含着决心的火焰，他笔直地注视着克蕾雅，开口说道：
「老实说，我并不恨洁诺。如果她说希望我帮忙，我也打算帮助她，也打算以代替她的身分和伊萨克战斗。可是……听到刚才的话，我稍微改变了想法。要帮助洁诺也可以。但是，为了达成这个目的，我必须答应两项条件。」
尤格告诉克蕾雅自己有意帮助洁诺，但是他告诉克蕾雅，为此需要条件。
他静静地对屏住呼吸的她说出这项条件。
「第一项条件，就像梅尔特刚才说的一样。我希望洁诺本身能为至今的事情道歉。明天，妳能说服那家伙，在和伊萨克决斗开始前向我低头道歉吗？」
「当、当然。不过，这种程度的事真的好吗？」
「嗯，我说过了吧？我并没有恨洁诺……只是，就算无条件帮助他，也对他本身没有任何好处。克蕾雅也是明知会为了洁诺而丢脸，还来找她拜托我。既然如此，那家伙也应该为了克蕾雅做到这种程度。」
尤格一边回想梅尔特说的话，一边对克蕾雅这么说。
对于彻底瞧不起尤格的洁诺而言，对被称为废物的对象低头道歉，应该是相当屈辱的行为……但是，如果他真心认为克蕾雅，这种程度的事应该办得到。
既然连这种程度的事都办不到，那就不可能让克蕾雅幸福……尽管自己也觉得这不是自己能说的话，但是尤格还是同意了梅尔特的意见，就这样把另一个条件告诉克蕾雅。
「第二个条件，是在决斗中获胜时。如果我赢了伊萨克，就把那家伙赌上的素材全部交给我。」
「是的，没问题。为了感谢接下替补工作的人，我一开始就决定把素材交给替补的人。」
「……如果妳答应我愿意接受这两个条件，我就代替洁诺和伊萨克战斗。最后再确认一次。妳能答应这两个条件吗？」
「是的。可是——」
比想象中还要轻，对于自己的负担较少的条件感到惊讶的克蕾雅点了点头，但是她的视线却从尤格转向站在他背后的梅尔特。
刚才谴责自己的她，对于这个条件有什么看法感到不安的克蕾雅，梅尔特轻轻叹了口气，这么回答：
「……我会尊重尤格的意见。如果洁诺向尤格低头道歉，说要为至今为止的事情道歉，我也不会再多说什么。可是，万一那家伙说无法向尤格道歉，我就拖着尤格回去。」
「是……！我一定会说服洁诺大人。真的非常感谢您接下这种委托……！」
「要道谢的话，等到事情全部解决之后再说吧。首先，妳先专注在说服洁诺上。」
克蕾雅泪眼汪汪地深深低下头，尤格对她这么说道，催促她快点回去。
一开始也是大前提，为了引出洁诺的道歉，她要去说服尤格。目送她的背影离去后，尤格一脸尴尬地向梅尔特道歉。
「啊～……抱歉，梅尔特。结果好像变成这样了。」
「没关系啦，我也知道尤格不是会在这里舍弃他们两人的人。不过，你就老实回答我吧。尤格对前未婚妻还有留恋吗？会答应这个请求，不也是因为对象是那孩子吗？」
梅尔特的脸颊微微鼓起，对尤格发问。
稍微思考了一下这个问题的答案后，尤格静静地摇了摇头，表示否定后，开口说道：
「不，不是那样的。不管是谁的请求，我都认为自己接下了代理人的工作。伊萨克很危险，必须有人阻止他才行。虽然形式有点奇怪，但是一想到这个机会来临，我就没有理由拒绝……不过，我想对克蕾雅的罪恶感多少有影响。克蕾雅现在会变成那样……是因为我不是好未婚妻。引发这个事态的责任之一在于我。为了负起责任，我必须战斗。」
「……是吗？我知道了。」
对克蕾雅有留恋，恋爱感情还留在心里，所以并不是因为这样才答应她的请求。听到尤格的回答后，梅尔特点了点头。
看来他似乎接受了自己说的话，尤格就这么继续向她表达感谢之意。
「……谢谢妳，梅尔特。听到你这么说，我才恍然大悟。就算有人遇到困难，也不该随便帮忙。如果你真的对那个人有意思，有时候把她拒绝也是很重要的事情，这件事让我察觉到了。把讨厌的工作交给你，真的很抱歉。」
「……没什么。那孩子为了洁诺而行动，我也只是为了尤格而行动罢了。还有，我还没有完全接受喔？如果洁诺明天没有向尤格道歉……就算要把绳子绑在尤格的脖子上，我也会把你带回去！」
呜嘎～！梅尔特发出奇怪的状声词，威吓似地举起双手，让尤格露出苦笑。
接着他把视线从她身上移开，注视着克蕾雅离去的方向，瞇起眼睛。
（……我没有和克蕾雅订婚时的记忆。其实我根本不是那家伙的未婚妻，而是另一个世界的人。可是，既然已经决定要以尤格・克雷的身分活下去……那么，我也必须负起过去的责任。）
尤格的责任，同时也是发誓的责任。至少现在，以尤格・克雷的身分活下去的自己，应该有义务负起他的过错。
一定是身为他转生的自己应该负起的责任吧。一边这么想着……尤格静静地吐了口气，回想着明天的决斗。
10.决斗前，尤格与洁诺
隔天中午，尤格他们走在人烟稀少的走廊上，前往决斗舞台。
在与马可仕和罗什决斗时，他们几乎是在中庭聚集观众，像在看表演一样，不过这次的决斗似乎是秘密进行。
这恐怕是克蕾雅为了守护洁诺的名誉而安排的结果吧。
自然而然会认为，这是为了不让学生们看到洁诺一直骂他人渣的尤格出手相救的措施。
面对这种被施加严密情报管制的状况，尤格他们有点紧张。他们和在休息室待命的克蕾雅……以及在她陪伴下来到这里的洁诺面对面。
「……好久不见了。」
尤格有点犹豫该不该说出最初的话。
应该要继续说「你过得好吗？」或是「状况怎么样？」之类的话，但是看到洁诺现在的模样，就会产生犹豫的情绪。
过去那对散发着活泼光芒的黄金眼眸失去了生气，完全死了。
沐浴在阳光下闪闪发亮的银色头发也变得乱七八糟。
给人的印象就像童话中的王子和游戏中的勇者一样活泼的洁诺，如今已经变成象是在说谎的模样。
虽然无从得知在亚姆达山发生的事件之后，他发生了什么事……但是他不到一个月就变了这么多，尤格老实说让他感到担心。
「尤格大人，今天真的非常感谢您听了我们的无礼请求。首先，我要实现第一个约定……洁诺大人。」
「呜、呜、呜呜……！」
听到克蕾雅的催促，洁诺呻吟着站了起来。
她的表情明显浮现出悔恨和悲惨的情绪，在这个时间点梅尔特似乎就已经拉着尤格想带他回去了，但是安赫尔和赫克斯勉强阻止了她。
「洁诺大人，您昨天答应过我了吧？请以请求协助者的身分，让尤格大人接受您的条件。」
「……我知道。我知道啦。」
就算是尤格，也能够体会洁诺的心情。对至今一直瞧不起自己是废物的男人低头道歉，这种行为会让自尊心受到严重的伤害。
如果这是在众目睽睽之下进行的行为，肯定无法向尤格道歉吧。
这么一想，克蕾雅拚命地想要隐瞒，果然是必要的行为。在尤格的注视下，洁诺以缓慢的动作低下头，用咬烂屈辱的声音向他道歉。
「尤格・克雷……先生……我要向您致上最深的歉意……！还有，谢谢您愿意接受我们的请求……！我不会忘记这份恩情……！！」
「别放在心上，我也不会放在心上。」
老实说，我不认为这句话带有太多感谢和谢罪的心意。
但是，尤格明白像这样在克蕾雅和梅尔特等人面前向自己低头道歉这件事本身就有意义，所以尽可能以开朗却不会过于开朗的气氛回应洁诺。
这样一来，第一个条件就达成了。梅尔特看起来有点不满，但是既然尤格已经接受了，他似乎觉得这样就好。
克蕾雅配合着洁诺低头道歉，接着抬起头对尤格说：
「伊萨克大人已经在竞技场等您了。如果您愿意准备尤格大人，我想开始决斗……」
「嗯，没问题。」
尤格简短地回答克蕾雅。
就算在接下来的决斗中败北，自己也不会失去任何东西……但是对克蕾雅来说，这是攸关人生的一场战斗。
虽然也曾经想过，只要自己拒绝成为赌注的对象就好，但是贵族一定有贵族的牵挂吧。
或者说，她的背景背后可能出现了尤格无法想象的麻烦情况——我这么想着穿过休息室，前往决战场地时，看到了脸上挂着笑容站在那里的伊萨克。
「嗨，克蕾雅！找到代理人了吗……等等，尤格·克雷！？为什么你会在这里！？难、难道说——！？」
「……代理洁诺大人参加这场决斗的尤格大人，没有问题吧？」
「哦～是这样啊～……！呵呵，居然不得不依赖那么瞧不起人的尤格，洁诺也真是可怜呢。与其待在那么悲惨的男人身边，不觉得成为我的人才比较幸福吗？」
「……我已经决定这次一定要支持您了。就算是笼中的鸟，我现在也想全力完成自己该做的事。不管周围的人怎么评价我，现在的我都是服侍洁诺大人。既然如此，支持那位大人是我的使命……这次一定要完成过去无法完成的事情才行。否则——」
……克蕾雅说过的话，她知道过去指的是尤格。
就像尤格对她来说不是好未婚妻这件事让她感到责任一样，她也对自己并不是他的好搭档感到后悔吧。
昨天听到梅尔特的话，感觉到什么的人不只有自己。
克蕾雅也只是温柔地对待对方，回顾只是顺从对方意志的自己，感到羞耻。
不只是对待洁诺的方式。如果从尤格的未婚妻时期开始就一直警戒他的行动，或是提醒他的话，或许还有其他更好的方法。
虽然不至于矫正尤格身为他的未婚妻，被称为最差劲的人渣的个性，但她或许认为自己还有更好的办法。
内心深处的想法，在听到昨天梅尔特的话后就浮上台面。
正因如此……她认为，她想要对洁诺采取过去没能让尤格成为她的真心支柱的行动。
不知道这是否正确。但是，在尤格眼中，至少她看起来象是在拚命战斗的同时前进。
既然如此……身为英雄该做的事情，就只有一件。
就是赢过这场战斗……仅此而已。
「聊天就到此为止吧。既然要开始，就快点开始吧。」
「嗯？……你还真急性子啊。算了，不重要啦。」
为了袒护克蕾雅，尤格介入她和伊萨克的对话，凝视着身为对战对手的他。
伊萨克以悠然自得的态度，无视那让人感受到战意和压迫感的眼神，露出游刃有余的态度，脸上浮现笑容。
「尤格大人……祝您武运昌隆。请您平安无事……！」
「谢谢妳，克蕾雅。」
尤格感谢最后行了一礼后走向观众席的克蕾雅，环顾着同伴们的脸。
菲伊、梅尔特、安赫尔、赫克斯、克蕾雅，以及因为太过受伤而在休息室待命的洁诺，除了他们以外，尤格对他们点了点头，再次将视线转向伊萨克，开口说道：
11.反派＝最后的希望
PS：nate法爷的名台词
「伊萨克，你是怎么了？牛头魔像事件的时候，你不是愿意听我说话吗？为什么你会把素材从大家身上抢走，或是从洁诺身上抢走克蕾雅？」
「这跟你无关吧。我只是行使自己的力量，实现自己的愿望而已。这所学园有决斗这个规则，我是按照规则行动的。这有什么问题吗？」
「……你认为威胁或暗杀别人也不是问题吗？」
「不知道，你指的是什么呢？我完全听不懂。」
面对尤格直指核心的询问，伊萨克以开玩笑的态度装傻。
比起厌恶感，尤格更觉得悲伤。就在他皱起眉头时，笑嘻嘻的他对他说：
「比起这个……要不要进行交易？我有一件事情可以让你和我双方都变得幸福。」
「……什么意思？」
「很简单。这场战斗，你……故意输给我。」
伊萨克把脸上浮现的笑容加深到令人不快的方向，说出令人难以置信的话。
相较于他，伊萨克则是对瞬间板起脸的尤格继续说：
「简单来说，我是要假赛。我会随便演出一场战斗，让你在可惜的时候输掉。比起在弟弟和后宫的成员面前输得凄惨，这样还比较好吧？而且，我也会多送一些素材给你。再来就是……如果你不嫌弃的话，我之后会让你使用克蕾雅。对吧？这条件很破格吧？」
「……你知道自己在说什么吗？」
「什么嘛。难得我想对你施恩……你对我多少有点恩情，我本来想让你受点好处，但是既然你拒绝了，那就没办法了。」
一半是开玩笑，一半是认真……伊萨克这么说的气氛。
虽然不知道他是基于什么样的意图才提出这种要求，但这次比悲伤更让厌恶感更胜一筹的尤格，不屑地对他说：
「不好意思，我最讨厌这种肮脏的脏话了。还有，我最讨厌用那些说自己在利用人的混蛋。」
「啊，是喔。真巧。我也最讨厌你了。这样我就能毫无顾忌地打倒你了！」
至今为止脸上浮现的不悦笑容加上狰狞的伊萨克发出欢喜的叫声，将双剑从鞘中拔出。
尤格也与他保持距离握紧左拳，笔直地注视着对方说：
「伊萨克……如果你还想从某人手中抢走什么重要的东西，那我就只能阻止你了。我会全心全意地阻止你。」
「你试试看吧。我会让你知道你的全心全意是多么渺小的东西。」
始终保持从容的伊萨克，应该丝毫不认为自己会输吧。
由于他对自信满满的根源让尤格感到毛骨悚然，但他像是要将他打飞般，放声大喊勇气的魔法。
「变……身！！」
在红光迸射的同时，身穿布拉斯特的尤格从中现身。
举着双剑的伊萨克也摆出战斗的架势，双方都做好了万全的准备。
（我不能输。克蕾雅的事也是，如果我在这里输了，我就会完全无法阻止伊萨克。到时候，大家就会受苦。）
伊萨克在决斗中连战连胜，甚至打倒了被称为英雄候补的强者，他的精神已经到达超越增长的危险领域。
如果尤格在这里败北，让他更得意忘形的话……应该就没有人能够阻止伊萨克了吧。
这么一来，学园就会陷入绝望之中。在老师们采取行动之前，伊萨克应该会持续独裁。
绝对……不会让他那么做。我要在这里阻止他的失控。
尤格在心中做好确切的觉悟，吐了口气，像是在说服自己般小声地说：
「绝望我会瞬间打垮你。我就是最后的希望……！」
他握紧双拳，紧盯着伊萨克。
就在这个瞬间，负责对峙的赫克斯发出决斗开始的号令。
「那么，双方立誓一场清廉的战斗……决斗开始！！」
12.尤格VS伊萨克
「我马上就解决你！不要在弟弟面前丢脸！！」
随着号令一起行动的伊萨克，以风一般的速度一口气接近尤格。
他挥动右手握住的剑，横劈斩裂身躯。看到他的动作，尤格啧了一声，大吃一惊。
（好快！？超乎想像！）
伊萨克往前踏出一步，直到将尤格纳入攻击范围为止，只有短短一瞬间而已。
伊萨克的速度超乎想像，让尤格吓了一跳，但尤格在千钧一发之际往后跳开，勉强躲过了第一击。
他似乎没料到尤格会躲过刚才的攻击，虽然他也对回避自己攻击的尤格露出惊讶的表情，但从容不迫的情绪还没有消失。
他再度往前踏出一步，追上往后跳开的尤格，再度拉近距离，连续挥出双剑的斩击。
「『双剑圣剑』——！！能够持续躲到什么时候！？来！来！来！来！」
「啧……！！」
伊萨克以连眼睛都难以追上的速度挥动双剑，朝尤格挥出暴风般的斩击。
尤格和刚才一样往后跳开，勉强躲过攻击，但现在的他没有余力打破一味防守的状况。
在菲一行人不安地守望着这场战斗时，将他逼到绝境的伊萨克脸上浮现疯狂的笑容，对尤格说：
「嘻、嘻嘻嘻……！对了，这也是个好机会，就从你那里收下梅尔特和安吧。要是你因为决斗中的不幸事故而再也无法振作，那两个人就会自由行动。这么一来，接下来就只能任凭我摆布了。不只是自己，连追加的后宫人员都愿意送给我，克蕾雅真的是个好女孩！！」
「从刚才开始就、一直在那自说自话扯什么后宫要员……给我听好了！她们才不是物品，你这家伙懂吗？！」
「不知道的人是你吧？被你那样的家伙给糟蹋了……！算了，无论如何，你在这里就结束游戏了。你看！那个瞬间来了喔！？」
「唔……！？」
喀嚓一声，沉重的声音和冲击在尤格背后响起。
吓了一跳转过头来的尤格，发现自己被逼到斗技场墙边，不禁倒抽一口气。
原来伊萨克的目的就是这个吗？尤格被逼到无法再往后退去闪避的状况，看向他。只见他解除了至今的连击模式，手臂还交叉在一起的身影映入眼帘。
「好了，这样就结束了！『艾克斯・斯拉修』！！」
「唔喔喔喔！？」
伊萨克在双剑交叠的状态下，发挥出发挥瞬间爆发力的神速踏步。
他以比风更快的光速急速接近尤格，接着就直接朝着目标，描绘出X字形挥出双剑。
随着锐利的斩击声响起，伊萨克的手上传来砍断某种坚硬物体的手感。
不过，他察觉到那并不是尤格穿着铠甲的触感后，轻轻哼了一声，转身看向背后，开口说道：
「可惜，可惜。再过一会儿，那副老旧的铠甲就会破烂不堪了……！！」
「好、好险……！要是被正面击中的话，不是会痛就能了事的吗？」
在被施展攻击的瞬间，尤格立刻跳跃过伊萨克，凝视着刻在自己原本所在位置背后墙上的X型伤口喃喃自语。
就算有布拉斯塔的防御力和魔法障壁，要是被那种威力强大的攻击正面击中，恐怕也无法全身而退吧。
在一旁守望着这场战斗的菲伊等人，带着一股紧张的心情说起伊萨克的事情。
「那家伙会不会太强了！？尤格现在只能单方面防守耶！？」
「以非比寻常的速度连续攻击也是一样，但是为了决胜负的攻击威力不是普通的强大。要是被正面击中就立刻出局了。」
「说起来，伊萨克那家伙一开始就不断地打倒决斗对手。虽然我很惊讶尤格能够对那招做出反应，不过伊萨克居然拥有超越他的速度和力量吗……！？」
虽然尤格一直在防守，但是和伊萨克至今的决斗对手相比，他已经战斗得够多了。
伊萨克可说是高速攻击手的战法，简直就是一击必杀。因为在比赛开始的同时，有许多学生在不知道发生什么事的情况下被打倒了。
即使如此……这场战斗还是太过单方面了。
看到尤格面对伊萨克的猛攻，只能勉强忍耐的模样，菲伊忍不住大声地对他喊道：
「哥哥！是紫色的铠甲喔！那样的话，应该能承受住双剑的攻击才对！」
「不，不行。紫色的铠甲确实很坚固，但太沉重了。即使能减轻伤害，也无法转为反击，这么一来，到头来就没办法承受伊萨克的攻击了。」
「怎么这样……！？那该怎么办……！？」
因为找不到解决现况的方法而绝望的菲伊，发出了困惑的呻吟。
再这样下去哥哥会输掉的话，他就会因焦虑与不安而受到折磨，不过尤格的声音却在他的耳边响起。
「别担心，菲伊。我之前说过了吧？只要妳愿意相信我，我就绝对不会输。所以妳就放心地在那里看着吧。」
「可是，哥哥——！！」
「没问题的啦。毕竟我已经知道这家伙的弱点了，现在就证明给妳看吧。」
「……咦？」
尤格这句话，让不只菲伊，在一旁守望梅尔特等人决斗的成员全都哑然失声。
由于他说得太过干脆，所以反应慢了一拍……不过，现在尤格确实说过已经知道伊萨克的弱点了。
在单方面防守的那个状况下，他看到了什么？或者说，他只是为了让菲伊安心而虚张声势而已，其实根本没找到弱点吧？
「哦～？你知道我的弱点了吗？如果这是真的，希望你务必能告诉我为了学习后果。」
「嗯，好啊。总之，要举出一个例子的话——」
即使伊萨克没把这句话当真，说出这种挑衅般的发言，尤格也毫不动摇地做出反应。
他对对方的问题稍微烦恼了一下，就这样指着伊萨克，堂堂正正地回答：
「——你有0.1秒的空隙！！」
13.我看见0.1秒的破绽！
「……噗！啊哈哈哈哈哈哈！那、那是什么啊！0.1秒的破绽，根本不是什么弱点嘛！啊～好好笑！不过，这样我就放心了。这样就算以魔导骑士的身分再也无法重新振作，似乎也能以喜剧演员的身分重新出发了！可以毫不客气地砍下来对吧！」
听到尤格得意洋洋的回答，伊萨克对内容荒唐无稽地大笑。
伊萨克心想果然是在虚张声势，但他确信尤格说的这些话是真的，那也是个笨蛋。不管怎么说，他都不存在自己说的弱点，于是再度以双剑展开攻势。
「好啦！差不多该结束了吧！话先说在前头，没有第二次了喔？别以为用同一只手就能逃走！」
挥舞双剑，朝目标挥出暴风般的斩击技能「双剑圣剑」。
只要打中一次，就能直接连续攻击到对手倒下为止，这个技能适合封印敌人的行动。
再加上决胜技能「艾克斯・斯拉修」，就能给予致命一击。这个组合可以说是伊萨克所编出的胜利方程式。
以前与转生者战斗时，伊萨克也活用这两个技能将对手逼到墙边，确实地将对手解决掉。因此他对这个组合抱持着绝对的自信。
尤格做出反应，使出「艾克斯・斯拉修」跳过自己的头顶，这也在他的预料之中。
下次只要在使出致命一击前观察对手的动作，配合尤格的动作，自己也做出应对就行了。
如果他做出和刚才一样的动作，这次只要用「艾克斯・斯拉修」攻击背后，斩断对方在着地后露出毫无防备的破绽的背部就行了。
如果要逃往左右两边，只要同样朝那个方向施展招式就行了。
像这样在脑中思考对策并将尤格逼入绝境，转眼间就能把他逼到墙边的前一刻。
只要再往后跳一步，就能把尤格逼到墙边。只要在这个时间点使出必杀的一击就行了。
伊萨克这么心想，暗自窃笑……他在他面前踩下尤格等待已久的最后一步。
「好，得手了！『艾克斯·斯拉——』」
伊萨克确信自己胜券在握，摆出使出决胜技的架式。
他一边做一边凝视着尤格，准备应对对对手的动作……这时他发现一件不对劲的事。
踩着后跳步的尤格，跳跃的速度比想象中还要快。
他并非在最后一刻被逼到墙边，反而象是要猛烈撞上墙壁般往后跳开，伊萨克对他的模样感到有些好笑，但下一秒他就惊讶地瞪大了眼睛。
尤格的双脚踝上装着魔法结晶，发出红莲的光芒。
伊萨克目睹那道光芒显示自己的脚力被强化后，接着看见尤格踢着斗技场的墙壁朝他飞扑而来。
「啊、咦？嘿噗！？」
伊萨克大概完全不晓得自己身上发生了什么事吧。
因为他在尤格踢着墙壁转身的下一瞬间，脸上传来沉重的痛楚，同时被打飞出去。
他回想起在那之前目睹的光景，理解到自己被反击的膝击狠狠踢中后，愤怒得拳头颤抖，站了起来。
然后，他瞪了注视着他的尤格一眼，放弃至今那种悠哉的态度，发出充满憎恨的呻吟。
「你这家伙……！竟敢……竟敢把我踢飞……！」
「我说过了吧？你有破绽。0.1秒钟的时间是破绽啦，但这句话是真的。为了从逼迫对手的连续攻击中给予致命一击，你必须改变架势。这种毫无防备的瞬间，就是你的弱点之一。」
「就、就因为被你偶然射中一发，你就得意忘形了……！！不要得意忘形喔！我的真本事可不是这样！」
伊萨克从容不迫的表情染上怒意，为了将他的愤怒发泄在尤格身上，朝他冲了过去。
伊萨克以神速向前踏出一步，以肉眼无法捕捉的速度挥出斩击……但尤格的应对远远超出他的想象。
「……我看到了，伊萨克！！」
「什么！？噗嘿！？」
至今为止，尤格都是借由往后跳开来闪躲攻击，这次却做出完全相反的行动。
他没有向后跳步，而是往攻击的伊萨克那边踏出一步，直接以半身使出右手肘的打击。
在伊萨克的剑挥落之前，两名男子拉近距离，一边发出沉重的声响一边互相碰撞。
一方是穿着铠甲，看似牢固的男子。一方是以攻击力与机动力为主，舍弃防御力的男子。
光是这样就已经有相当大的差距，意识差距却在此加上了新的要素。
面对以迎击为主的尤格，伊萨克将意识集中在攻击上。
与已做好觉悟会尝到一定程度痛楚的尤格完全相反，伊萨克深信自己在完全占优势的情况下不可能遭到反击，因此这场冲突完全出乎他的预料。
这样的差距实在太大了。
伊萨克以自己的最高速冲进去，结果被尤格利用这股气势，腹部遭受过完美反击的肘击……就跟几秒前一样，被大幅往背后飞了出去。
「嘎哈！咳咳！咳咳！怎、怎么可能……！？怎么会、怎么会……！？」
「真的假的……！？伊萨克那家伙，反而被逼到绝境了……！」
「好厉害……！这就是尤格大人的实力……！！」
战况一变，克蕾雅等人目睹本来在压制的伊萨克突然转变成不利的状况，也难掩惊讶之情。
虽然单纯的运动能力也是一样，但是在承受攻击的同时也能看穿对手动作的观察力、冷静的判断力，以及冲进发动猛攻的敌人面前的胆量等等，让他们哑口无言。这时，尤格对反复呼吸急促的伊萨克说：
「伊萨克，我们到此为止吧。是你输了，投降吧。」
14.伊萨克的败因
「我输了……？你说投降……？开什么玩笑！比赛还没分晓！你不要以为自己已经赢了！」
伊萨克因尤格的投降劝告而情绪激动，手持双剑朝他发动攻击。
可是……尤格轻易挡开攻击，对向前倾倒的他说：
「伊萨克，你自己有发现吗？你现在气喘吁吁耶。」
「你、你在说什么……！？」
伊萨克听到尤格的指责，理解到自己正在反复急促呼吸，但他似乎不明白这代表什么意思。
他的表情愈来愈焦急与不安，尤格继续说：
「伊萨克……你能做出像刚开始决斗时那样的动作吗？我觉得已经做不到了。你消耗的体力比你想象中还要多。」
「体力？怎么可能，怎么可能。因为我……！！」
伊萨克想否定尤格的话，但在发现握着剑的手正在微微颤抖的同时，他也理解了自己说的话是正确的。
汗水流淌，心跳快得快要爆炸，呼吸越来越吃力……残酷地暴露了他自己的极限。
「不会吧……！？怎么可能……！为什么、为什么……！？」
……对伊萨克而言，不幸有两个。一是他不小心认知到这里是名为「露米娜丝·希丝特利」的游戏世界。
游戏中虽然有HP或MP这种概念，却几乎没有体力这种概念。游戏角色只要HP还没耗尽就能战斗，只要还有MP就能发挥技巧。
可是……转生到这里的伊萨克确实是活着的人。
就算他获得了优秀的能力值与身体能力，全力行动也会很疲惫，再加上连续使出大招也会消耗体力，首先是把自己套在游戏中的常识上，这才是第一个不幸。
而第二个不幸……就是他太强了。
如果伊萨克至今为止能与比自己更强的敌人战斗，他应该就会发现自己的极限了吧。
不管动多少次都会疲惫，要是连续使出多大的招式，就会变得无法动弹吗？在战斗中应该有机会学到这点。
可是，他没有机会学到这点。因为他不仅拥有高机动高火力的能力值，还因为各种因素而变得更加强大，结果一击就打倒了敌人。
所以伊萨克才无法知道自己的体力有多么极限，也不晓得要使出多少招式才会疲惫。
本来，他的力量是作为转生特典从神那里得到的。没有像尤格那样不断修练，只是不断增长，也可以说是不幸。
一察觉到这个事实，伊萨克的心就被搅得一团乱。
就像洁诺一样，精神的紊乱对肉体造成不良影响。伊萨克疲惫的肉体感受到更加沉重，疲劳的程度也飞跃性地提升。
「可恶、可恶、可恶啊啊啊啊……！」
「……结束吧，伊萨克。我不想再伤害你了。」
自己在这场战斗中的强大已经过了顶峰。
在拥有绝对自信的必杀连击被尤格打破时，伊萨克的胜算就几乎见底了。
伊萨克自己也明白再继续下去，自己也赢不了尤格。
但他的精神不断增长，却无法承认眼前这个名为败北的现实。
「别开、玩笑了……别开玩笑了！我很强！我不可能会输！我、我！得到这把剑后，成为了最强！我不会输给任何人，能够随心所欲地活下去！我是以孤高英雄的身分在这个世界留名的男人！这样的我不可能会在这种地方输！我要赢！我不能输！我不想输！不想输我不想输我不想输我不想输！我不想输———————！」
「伊萨克……？」
伊萨克以只象是疯了的模样不停叫喊，让尤格担心不已……但他的表情在面具底下大幅改变。
因为他看见伊萨克手中的双剑，那把剑身上有着红黑色的血色。
「难不成……！？」
他对那个魔力有印象，那把剑就算想忘也忘不掉，被当成充满威胁的武器烙印在自己脑中。
为什么？之类的，为什么？他脑中也浮现出这个疑问。不过，他本能地感觉到现在有更重要的事情要做，于是转头朝同伴们大喊：
「各位！快趴下！！」
同伴们听见尤格拚命大叫，因为他突如其来的叫喊而露出困惑的表情。
下一秒，伊萨克手中的魔剑释放出的魔力引发爆炸，激起斗技场的强烈冲击。
PS：魔剑的暴走模式
15.魔剑暴走
「怎、怎么回事！？发生什么事了！？」
「不知道！不过，唯一确定的就是有什么不妙的事！」
轰然巨响、爆炸，以及闪光。
在魔力炸开时产生的冲击力道让赫克斯的身体受到冲击，在冲击力消失之后慌张地大叫，安赫尔便露出紧张的神情这么回答。
众人察觉到异常事态发生，提高警戒。此时，脸色发青的梅尔特独自低语：
「刚才的魔力是那把魔剑的……！？为什么？为什么？」
和尤格一起对付巴滋时，他看到了红黑色血液的魔力洪流。
现在，梅尔特再次看到在自己面前弹开的模样，难以置信地摇了摇头后，他才回过神来，注视着斗技场大喊：
「尤格！？回答我，尤格！！」
「……放心吧，梅尔特。我没事。不过——！！」
冲击造成的烟尘消失后，站在那里的尤格头也不回地回应梅尔特。
幸好他为了逃离突然来袭的冲击而趴下来，也不用受到太大的伤害……但威胁还没有消失。
看到伊萨克手上的双剑，以及全身发出噼啪噼啪的声响，同时迸发出红黑色魔力的模样，尤格提高警戒，他则疯狂地笑着大喊：
「嘻嘻嘻嘻！嘻嘻哈哈哈哈哈哈！太棒了！这就是沉睡在我体内的力量！还有魔剑的力量！！感受到前所未有的力量！！」
「伊萨克……！你是从哪里得到这把剑的！？」
尤格听到他口中说出魔剑这个词汇，在确信的同时询问伊萨克。
前些日子，他从警备队底下偷来的魔剑。对于伊萨克问他为何持有拥有相同力量的武器，他露出充满疯狂的笑容这么回答：
「嘻、嘻嘻！这跟你……没关系吧？现在就算知道被砍死的家伙，也没有意义啊！」
「唔！？」
伊萨克释放的杀气一口气膨胀，爆炸了。
尤格被这股压力压制的下一瞬间，伊萨克脸上依旧挂着笑容，消除了与他之间的距离。
（不会吧！？这样实在太快了啦！）
比起刚开始决斗的伊萨克，现在的他还快上好几倍。
他以快得让人怀疑他是不是瞬间移动了什么的速度接近过来，甚至难以用眼睛追上他，感觉到他正面露疯狂的笑容，准备挥出双剑。尤格在千钧一发之际摔倒在地，躲过了他的攻击。
「好险……！！那是什么啊……！？」
伊萨克的动作看起来变得比刚才更加激烈。
但是，他的速度也太快了，对尤格而言已经是完全的威胁。
而且他不只是跑得很快，还有某种危险的东西让人只要受到攻击就完蛋了。
本以为这场决斗胜负已定，局势却发生突转，铠甲之下的尤格因吃惊而流出冷汗。此时，伊萨克愉快而带有狂气地对他开口：
「可惜，可惜……！我还以为刚才的攻击会命中……！不过，算了。现在的我是最强的，绝对不会输给任何人。我要把瞧不起我的你切成碎片……！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！」
「……和巴兹一样吗？完全被魔剑吞噬了。」
魔道具……魔剑是被诅咒的魔剑，代替将手中的人获得强大力量，却会以疯狂覆盖他的内心。
尤格想起吉巴的话，以及实际使用过魔剑的巴兹的身影，在理解到自己被那股力量吞噬的同时，痛苦地呻吟。
不晓得他是经历了什么样的事情才得到魔剑。应该说，现在没有心思去思考这些事情。
因为在他眼前的伊萨克不仅拥有巴兹无法比拟的技术，还拥有两把魔剑。
「咻！」伊萨克以奇怪的动作挥动魔剑，血色魔力斩击便以猛烈的速度朝他飞来。
尤格躲开攻击，勉强持续应对，伊萨克则是开心地向他搭话。
「怎么样？这就是我真正的力量！本来就已经是最强的我，也得到了魔剑的力量，进化成最强的存在！我真的成为无敌的英雄了！」
「得到魔剑的力量？是被力量吞噬了吧！？你不是使用魔剑，而是被魔剑使用！现在的你根本没办法成为英雄！根本就是会随着感情胡闹的怪物嘛！」
「少啰嗦！别嫉妒变强的我啦，你这个人渣……咦？」
「……！？」
伊萨克瞧不起尤格，沉醉于自身的力量……但他发现鼻子流着血，脸上浮现惊讶的表情。
即使用食指擦拭，他也放弃止住不断从后方喷出的鼻血，在思考停止状态下疯狂地笑着低语：
「啊哈哈哈哈哈……！我太兴奋了，鼻血流出来了。算了，无所谓啦！反正现在的我状况绝佳！」
伊萨克笑着这么说，但这次他的眼睛也开始流血了。
他的反应怎么看都不象是绝佳状态，但本人似乎无法理解他的异常。
看到伊萨克这副模样，尤格倒抽一口气。
他并不是因为他充满疯狂与异常的模样而感到畏惧，而是因为他感觉到再这样下去，伊萨克的性命会有危险。
生命的前借……这是最合适的形容方式吧。
在失控之前，伊萨克已经完全面临体力的极限，肉体和精神应该都陷入被逼到极限的状态。
而现在，他的体能从被魔剑吞噬的瞬间开始爆发性地提升。
这并不只是魔剑的力量强化过而已。因为魔剑强行解除他体内的限制，伊萨克才能做出超越体力与疲劳极限的动作。
不过……限制器被破坏，也就表示他的状态完全不考虑肉体的负担。
伊萨克的肉体无法承受那股惊人的体能造成的反作用力，所以那股流血是他的危险讯号……如果继续战斗下去，他那超越极限的肉体就会迎来崩坏的时刻。
正因为他拥有优秀的素质，魔剑才能发挥出超乎想象的力量。
而且伊萨克是双剑使，魔剑的数量也是一般的两倍。相对地，对身体造成的负担也会增加。
「伊萨克，你快住手。再继续战斗下去，你的性命就危险了！」
「嘻、嘻嘻嘻……！我不要～！我是最强的，得到了不输给任何人的力量。现在的我一个人什么都办得到，怎么能放弃这股力量……！」
内心完全被魔剑迷惑的伊萨克，完全淹没在它的力量中，无视了尤格的劝说。
没有察觉自己的身体发出哀嚎，只是凝视着陶醉于自身强大的他……尤格下定决心后，对着观众席上的安赫尔大喊：
PS：下章出现第二形态，红色版FAIZ的加速形态
16.红莲的王牌
「安！……限制时间是五分钟对吧？」
「尤格……你该不会打算使用那个吧！？太危险了！那个还没完成喔！？」
我再次向安赫尔确认昨天实验时她告诉我的限制时间，她发现尤格在思考，便拚命阻止他。
身为尤格的专属技师，安赫尔担心着他的安危，但尤格却以做好觉悟的声音回应她。
「我知道。可是，再这样下去，我或伊萨克其中一人会死。为了阻止他，只能这么做了。」
「可是……！！」
「……安小姐，哥哥你打算做什么呢？那到底是……？」
原本默默听着哥哥和安赫尔对话的菲伊，不安地询问她。
安赫尔瞥了他一眼，表情扭曲，摇头低下头。
「安赫尔大人……？怎么了，怎么了……？」
「…………」
对于克蕾雅的问题，安赫尔没有回答。
她似乎还没有想到该说什么才好。
菲伊等人对她的反应感到不安时，与伊萨克对峙的尤格将双手交叉在脸前。
他紧握的拳头与拳头之间露出锐利的眼神，甚至发出骨头嘎吱作响。被魔剑打乱心神的伊萨克也感到畏惧。
「你、你是怎么了？试图这样吓唬人是，没用的。我、我、我才是，比较强的！！」
伊萨克一边说着象是闹别扭的话，一边挥舞魔剑。
从中射出魔力之刃的他，象是要甩开内心的恐惧般朝尤格发动攻击。
「去死吧！去死吧，废物尤格！！」
「尤格，危险！！」
梅尔特目睹强烈的一击即将命中尤格的光景，大叫出声。
他没有防御也没有闪躲，直接承受伊萨克从正面挥出的斩击时，发生了一场巨大的爆炸。
「哈、哈哈……！太好了！太好了！是我赢了！这场决斗是我赢了～！啊嘻嘻嘻嘻嘻！嘻、嘻嘻嘻……？」
感受到确切的手感，确信自己胜券在握的伊萨克放声大笑。
伊萨克原本以充满欢喜的表情持续笑着，认为自己打倒了憎恨的尤格，以新获得的力量打倒了他……但他的耳朵却捕捉到了异样的声音。
「什、么……？怎么了……！？」
在尤格即将遭受攻击前站立的位置，伊萨克看到黑烟弥漫在该处，感受到一股难以理解的压迫感，往后退了一步。
那阵烟雾中确实传来了某种声音，但不知从哪里听来的声音让他提高戒心，这时他发现不太对劲。
「为什么……黑烟会变黑？」
现在站在自己眼前的那阵烟雾，是一片漆黑。
如果自己的斩击掀起了沙尘，那种颜色应该是褐色。可是那阵烟雾的颜色是黑色……显然不太对劲。
那阵烟是什么？从哪里冒出来的？到底发生了什么事？
伊萨克满脑子都是这种疑问，他困惑地更加恐惧。这时，眼前的黑烟中传来轰然巨响。
「啊、啊哈、啊哈哈哈哈哈哈……！我知道了，我知道了……！！」
不知道的事情太多了，伊萨克不知道发生了什么事，也不知道那阵烟是什么。
不过，听到刚才的声音后，他明白了一件事。
那个熟悉的声音……是火焰的着火声。
不，这样或许无法正确传达给他。刚才那个声音，不是瓦斯炉或拉链侠那种小小的火焰点燃时会发出的声音。
要比喻的话……就是喷射引擎的着火声。
具有惊人火力与气势的火焰一口气喷发，在熊熊燃烧时发出轰然巨响。
伊萨克感觉到那团黑烟中燃起了巨大火焰，瞪大眼睛，眼睛里刺着足以将眼睛燃烧殆尽的红莲光芒。
「哈、哈哈、哈哈哈、哈……啊？」
撕裂黑烟的红色光芒静静地朝他接近。
那个物体出现在被轰响的脚步声，以及摇曳的红色光芒吸引住目光的伊萨克面前。
一身黑色铠甲，在他胸口闪耀的红色光芒，以及释放出来的美丽结晶。
装在双手双脚上的魔法结晶像脉搏般闪烁，力量也不断增强。
伊萨克觉得很美，同时也觉得很可怕。
在他面前再次发出「轰隆」的巨响，巨大的火焰从铠甲的脖子周围喷发。
如火山喷火般猛烈喷发的火焰，最后形成一条细长的线……开始缓缓摇晃。
宛如红色围巾，或者是深红色的围巾。
伊萨克目睹了尤格的身影，脸上浮现贴在脸上的笑容问道：
「啊哈、啊哈哈哈哈哈……！那是什么啊……？那是什么啊！？」
「……抱歉啊，伊萨克，我没时间说明了。毕竟这家伙是超短期决战型的。」
他静静地，却又热切地……尤格将染成鲜红的布拉斯特的眼睛转向伊萨克说：
伊萨克从他的身影感受到难以言喻的压迫感与威胁，身体僵硬不动。此时，他握紧拳头蹬地说：
「等一下，我马上阻止你。」
PS：下章解释为啥是红色版FAIZ加速形态
17.双刃剑的炎之铠
「啥……？」
听到这句话，伊萨克在下一瞬间看到接近自己眼前的尤格，发出了愚蠢的叫声。
明明有充分的距离，他却瞬间消灭了他的速度，伊萨克虽然吃了一惊，但还是试图迎击，但他比他更快挥出左拳，打中他的胸口，将他打飞到背后。
「嘎啊啊！！可、恶……可恶啊啊啊啊啊！！」
得到魔剑之力的激昂感与兴奋被糟蹋的伊萨克怒气沸腾，同时挥出双剑。
他以眼睛无法停下的速度连续挥出红黑色魔力斩击，但他以最低限度的动作闪过这一切，再度接近伊萨克。
「什么……！？为、为什么——嘎呼！！」
伊萨克目睹摇曳的火焰接近自己身边的光景，对于能够轻松应对自身最高速度的尤格，他开始感到惊愕，甚至超越惊愕的恐惧。
当伊萨克自认是最强的瞬间发力与攻击速度被超越时，陷入动摇之中时，留下熊熊燃烧的火焰足迹接近他的尤格再次挥拳，被打在斗技场墙壁上的伊萨克发出痛苦的呻吟。
他反复呼吸急促，同时对于尤格强大的实力远胜自己，感到惊愕的同时抬起头来，脸上浮现混杂着愤怒与恐惧的表情，大声喊道：
「什么啊！？那是怎么回事！？」
「安、安小姐，那个布拉斯特到底是……！？」
——奇妙的是，在观众席守望着他的菲伊也对安赫尔提出了关于形势逆转的神秘力量，以及形状改变的布拉斯特。
尤格明明把伊萨克逼到绝境，安赫尔却露出痛苦的表情看着他，以沉重的声音回答他的问题。
「……那是尚未完成的功能，所以尚未决定正式名称。硬要取名的话，就是『炎之铠』。妳看得见装在布拉斯特胸部的魔法结晶吗？」
「是、是的。那是骷髅给妳的炎属性结晶吧？」
安赫尔点头回答菲伊的问题。
布拉斯特的胸部装备着发出红与橙色光芒的魔法结晶，从中喷出的火焰及延伸到四肢的线条，看得出来是红色魔力的他，这时安赫尔对他说：
「那是所谓的心脏。就像心脏成为人体血液循环的原动力一样，那个结晶是流经布拉斯塔与尤格身体的魔力起点。因此，尤格承受了带有热度的魔力，身体借由心肺功能与肌肉强化来增强体能，布拉斯塔也能够填补被增幅到四肢上的火属性魔力，同乘效果会让性能飞跃性提升。」
「好厉害……！那么，那个机动性能是火焰铠甲的力量吗！」
「尤格那家伙也很坏耶。既然有那种王牌，一开始就用不就好了？」
「……尤格根本没打算使用那个。我也没打算让他使用。那个不行啊……太危险了。」
「咦……！这、这是怎么回事？」
看到连解放魔剑之力的伊萨克都能压倒的尤格新型态的力量，同伴们都对火焰铠甲的性能感到佩服，但听到安赫尔接下来说的话，表情为之一变。
火焰铠甲拥有足以凌驾于能够扰乱人心、毁灭魔剑的力量。
关于这股力量所带来的坏处，安赫尔露出痛苦的表情，开始说明。
「我说过了吧？那个功能尚未完成……从变成那个形态的瞬间开始，炎属性的魔法结晶就会无止尽地持续提升其力量。虽然时间经过越久，炎之铠的性能就会越提升……但是持续提升的那股力量与热量，会对尤格和布拉斯特造成非比寻常的负担。现在的尤格就像是背负着太阳在战斗。当他再也无法承受逐渐膨胀的热量时……那家伙的身体就会开始崩坏。」（PS：原理参考把FAIZ的光子血液加速提升到白色。）
「怎么会……！那么，尤格刚才说的五分钟，该不会是——！？」
「那是能够使用火之铠的限制时间。但是，那也是极限的领域，并不是只要在五分钟内分出胜负就能毫发无伤。从发动那个铠甲的瞬间开始，尤格的肉体就会持续受到不得了的伤害。」
「……现在的伊萨克大人，是尤格大人不使用牺牲自己的禁忌力量，就无法匹敌的对手……对吧。」
尤格判断，如果不发动双面刃的火之铠甲，就无法战胜现在的伊萨克。
因此，克蕾雅认为是解放了对自己身体造成莫大负担的那股力量……但是，菲伊否定了这句话。
「不对……不是的。哥哥不是为了保护自己的性命才发动火之铠，而是想要帮助伊萨克先生。」
「咦……？」
克蕾雅对这句话感到惊讶，而拥有和他相同意见的梅尔特继续说道：
「妳也看到了吧？伊萨克的身体，因为接受了两把魔剑的力量而承受了莫大的负担。鼻子和眼睛流出的血也是这个原因。要是继续那样下去，伊萨克的性命就危险了。必须尽快阻止那家伙才行……所以尤格才会不顾自己的安危，使用火之铠甲。」
「怎么会……！？为什么要做到这种地步……！？」
「那还用说……眼前有人正在伤脑筋。所以，我要以英雄的身分帮助他们。虽然可能只是微不足道，但是对尤格来说，光是这样就能构成赌上性命的理由。」
梅尔特的话让克蕾雅恍然大悟，注视着与伊萨克战斗的尤格。
她再次理解到舍弃自己而跑到其他男人身边的未婚妻愿望，也只是单纯想帮助伤脑筋的人才会做出的行动，所以她露出泫然欲泣的表情，双手合十向神祈祷。
「尤格大人……请您，请您平安无事……！！」
他投身于这种危险的战斗，全部都是自己的责任。
在这种情况下，克蕾雅和同伴们都很懊悔自己的无力，只能祈求他平安无事。在众人的守望下，尤格再次攻击伊萨克。
18.魔剑粉碎!!
「嘿！喝啊啊啊！！」
「咕啊啊啊！？啊唔、啊、可恶、咕喔……！！」
伊萨克挨了尤格的拳头，痛苦地呻吟并瞪着对手。
他摇摇晃晃地站起身，感觉到被魔剑的力量削弱的痛觉正逐渐复活，他左右摇头，象是在拒绝这个状况似地喃喃自语起来。
「不可能……这种事情……我是主角，也是最强的独行侠，明明是无敌的英雄，为什么事情会变成这样？主角已经觉醒了新的力量啊？这种事情只能算是获胜旗标吧？明明如此……为什么我会被逼到绝境啊啊啊！？」
伊萨克大叫着奔跑，以眼睛无法停下的速度在尤格周围奔跑，寻找攻击的破绽。
伊萨克一边展现残影一边展现高速移动，但他在尤格背后发动突袭，却被看穿这一点的他抓住了准备挥出双剑的手臂。
「唔唔！？为什么！？为什么！？」
「伊萨克，快住手！你的身体已经到极限了！要是你继续使用那把剑，你就——！！」
「闭嘴——————！我不会输！我是最强的！不会输给你和魔剑的诅咒！因为我……不会输给你的……嘎呜！！」
「伊萨克！！」
疯狂大叫的伊萨克，口中喷出大量鲜血。
他以超乎想象的速度理解到魔剑侵蚀着他的肉体，在他停下动作的瞬间，全身释放魔力产生惊人的冲击波，将抓住剑的对手弹开。
「唔……！伊萨克……！！」
「呜啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！！」
伊萨克发出近乎野兽咆哮的咆哮声，挥舞双剑，持续挥出红黑色魔力斩击。
他的魔剑将残留在肉体的魔力、生气，以及最后一滴魔力都压抑在自己身上。看到他的身影，尤格下定决心。
「我……只能硬着头皮上了！」
说服他已经过了解决的阶段。为了拯救伊萨克，只能破坏他手中的魔剑，让他自己也动弹不得。
尤格原本害怕对被逼到极限的他施展大招，但他判断再这样下去，他的生命会被魔剑吸光，于是决定进行最后一场比赛。
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
将魔力集中到胸部的属性魔法结晶后，他将魔力送往双手。
激昂的魔力洪流化为火焰覆盖住尤格的双手，他紧握缠绕着轰烈火焰的拳头，无视自己身上的负担，注视着伊萨克大喊：
「好烫，放马过来吧！！」
他一跃闪躲飞来的斩击，同时活用他的动作接近伊萨克。
他注视着这边，摆出迎击的架式，朝他挥出带有坠落气势的火焰手刀。
「布拉斯特・燃烧爆破劈！！」
「什么！？啊啊啊啊啊！！」
尤格以缠绕火焰的左手，将手刀劈向朝自己挥出的魔剑。
他使出浑身解数的一击将伊萨克手中的魔剑折成两半，给予他惊愕的感觉。
「还没！我还没……！！」
尤格直接用右手的手刀砍向另一把魔剑，同样粉碎了他的魔剑……但伊萨克依旧没有停下脚步。
他反而挥动注入魔力的双剑，借此补足折断的刀身，试图解决尤格。
但是……尤格抢先下一步，采取了下一步攻击。
他将手刀姿势的左手转而握紧，再度向其中注入魔力，让红莲之焰寄宿于上，趁着伊萨克将魔剑高举过头、即将挥落之际，向他的躯干打出回转刺拳。
「就这么决定了！布拉斯塔·燃烧巨大破坏——！！」（PS：nateFAIZ加速的巨大冲击）
「啊嘎！嘎、啊啊……！？」
这一击足以贯穿魔剑之力强化过的防御。伊萨克的手臂、肩膀都被旋转到拳头，让冲击力直冲身体内侧，发出最后的呻吟，同时失去意识。
把手中的魔剑拔出来，从中释放出来的红黑色魔力也消灭了，他翻着白眼当场倒下，尤格立刻抱住他的身体。
解除变身的他转头看向观众席上的同伴们，拚命地大叫：
「梅尔特，麻烦你对伊萨克施展回复魔法！还有，不管是谁都好，麻烦你联络警备队，拜托他们叫吉巴来这里！」
「知、知道了！」
「我也会用回复魔法！请让我帮忙！」
「我、我会联络警备队！叫吉巴先生过来就行了吧！？」
「那我去找保健室谈！这里能做的治疗应该也有限度吧！」
接受尤格拜托的同伴们，各自开始做自己能做的事情。
把昏倒的伊萨克交给梅尔特和克蕾雅照顾后，尤格向两人询问他的状况。
「怎么样？伊萨克能得救吗？」
「不知道，因为真的是最后一刻的状态……可是，要是再晚一点，我想伊萨克大人就没命了。尤格大人破坏魔剑，停止他的行动，伊萨克大人肯定就不会死了。」
「这样啊……伊萨克，你可别死喔。你还欠了我当时的人情，而且还有很多事情非得告诉我不可……咕呜！？」
「尤格！？」
尤格担心伊萨克而向昏厥过去的他搭话，但他痛苦地皱起眉头，当场跪倒在地。
他因为使用火焰铠甲对身体造成的伤害而呻吟，安赫尔赶紧赶到他身旁扶住他。
「……抱歉，尤格。都怪我才刚让你有那么不完全的功能，才害你遇到这种事……！」
「你为什么要道歉啊，安？多亏你做的火焰铠甲，我才没有让伊萨克死掉。你就抬头挺胸吧。」
「混帐东西！代价就是你现在的状态吧！制作不考虑使用者的魔道具，是不该发生的事情！身为技师，不只魔道具，你的性命也交给我保管。可是，我却……！」
平常总是有些悠哉的安赫尔眼眶泛泪，流露出懊悔的神情。
虽然多亏了自己制作的新功能，我确实救到了伊萨克，但作为代价，制作会伤害使用者的魔道具，以技师的身分责备自己。尤格不发一语地摸着她的头安慰她，道歉。
「……抱歉，我有点太勉强了。我并不是想让你露出那种表情。」
就算保护了某人，要是因此伤害到自己或是丧命，那就没有意义了。
就算胜利到邪恶的境界，让担心自己的人们伤心难过的人就是英雄失格。在以吴井雄吾的身分结束生活时，自己应该强烈地感受到了这一点。
尤格为了再次重复这件事感到懊悔，梅尔特将治疗伊萨克的工作交给克蕾雅，对他说：
「尤格，你也得接受治疗才行。等你的头盔回来，我们就和伊萨克一起去保健室吧。」
「嗯，说得也是……」
我赢了。可是，还有许多地方无法成功。
未完成的不只是火焰铠甲，连我自己也一样。尤格这么想着，同时接受梅尔特的治疗。
19.决斗结束后，在保健室
「伊萨克的伤势总算稳定下来了。看来尤格也很重要，我就放心了。」
「谢谢你们的帮忙。抱歉让你们担心了。」
在与伊萨克的决斗中获胜的尤格，和他一起待在保健室休息。
受到魔剑的影响，身心俱疲的伊萨克至今尚未恢复意识，但或许是因为拚命治疗的效果，他才能保住性命。
尤格虽然还不到万全的状态，但已经能够正常对话或行动了。
不过，对于在决斗中发现的这个事实，所有人都受到了打击，没办法坦率地为尤格的胜利感到高兴。
「伊萨克是在哪里得到那把魔剑的呢？跟巴兹用的魔剑被偷的事情有什么关系吗？」
「不知道耶……？只是，我对那个不祥的魔力有印象。他用的魔剑也很相似，看起来并不是完全无关。」
「是同一个人做出来的东西，还是把被偷的魔剑改造成双剑呢……很有可能是其中之一。可以的话，希望他是后者。」
目前保健室里只有尤格、梅尔特和安赫尔这三个人。
去联络警备队的菲伊还没有回来，赫克斯陪着去报告魔剑事情的保险医师去向其他教师说明情况，结束尤格等人治疗的克蕾雅暂时带着洁诺离开宿舍。
多亏如此，她才能把机密事项——魔剑被偷的事件告诉大家……听完安赫尔的意见后，尤格理解到她想说什么，同时身体一抖。
「……如果是伊萨克和巴兹所使用的魔剑，是同一个人类制作的另一种东西，那么这么危险的东西就有可能被大量散播出去了。如果那些东西全部都变成两个人的话——」
「根本是地狱嘛，整座城市都陷入恐慌可不是闹着玩的……！」
如果尤格说的事情是真的，那就只是大灾难的导火线了。
梅尔特想到某人制作的魔剑被黑兜帽的人物散播到这座城市里，而被交给他的人们一起疯狂的时候，脸色铁青地喃喃自语。
虽然他不希望事情变成这样，但现在的情况是绝对无法舍弃这个可能性。
尤格等人认为一切都得从伊萨克那里听说才能知道，就在这时，保健室的门打开，菲伊现身了。
「哥哥！这次的事情，我已经先联络警备队的人了！」
「这样啊！那么，吉巴先生怎么说？」
「就是……他现在正在追查其他事件，没办法联络他。我说过他今天之内预定要回来，所以要先在那里报告。」
「真的假的……那个人只有在关键时刻才会这样啊……」
虽然很想尽快找对魔剑事件有许多情报的吉巴商量，但既然无法和他联络，那就没办法了。
该说是时机吗？对于懊悔不已的尤格，安赫尔说道：
「总之，冷静下来吧。我明白你的心情，但该侦讯的伊萨克依然沉睡着，这家伙不醒来的话，搜查也不会有进展吧。而且……你也还没完全消除使用火铠的伤害，现在先好好休息吧。」
「安说得没错！伊莎克和魔剑都是校方在监视我们！尤格你就专心治疗伤口吧！」
「……是啊。正因为没有任何状况，才应该在发生事件时做好准备。再怎么焦急也没用，就让我们这么做吧。」
听了女生们的说服，尤格老实地点头，同时吐了口气。
虽说是无可奈何的事，但是使用火焰铠甲让同伴们担心，应该也会感到愧疚吧。
听到他判断应该好好休息，治疗伤口的回答，菲伊等人似乎也放心了。
「我已经跟老师说过了，今天就在这里好好休息吧。好久没睡的床，好好享受一下吧！」
「哦，经妳这么一说，的确是这样没错！哎呀～能够在有屋顶的房间里睡觉，是这么美妙的事情，我再次体会到了！」
「呵呵呵……！那我们走啰。我们会跟赫克斯先生和克蕾雅小姐说明一下，妳放心吧。」
「好，谢谢妳！」
同伴们把尤格留在保健室，离开房间。
或许是因为发生了很多事，三人发现决斗开始后比想象中还要久。正当三人各自准备前往宿舍时，菲伊发现安赫尔朝着跟那边不同的方向走去，于是向她们搭话。
「安小姐？妳要去哪里？那边可不是女生宿舍的方向喔……？」
「嗯？啊啊，有点事。抱歉，我有事情非做不可，可以麻烦妳向赫克斯他们报告吗？」
「好、好的。没问题。」
「谢谢。姊姊帮妳刷背当作谢礼吗？今天没有啰嗦的哥哥，妳可以来我房间住喔？」
「请、请不要捉弄我啦！真是的……！！」
菲伊目送安赫尔开怀大笑的背影离去。
看到安赫尔在决斗中的模样，菲伊也明白她对于尤格今天使用的火焰铠甲抱持着反省与后悔的心情。
所以她大概是打算去研究如何处理铠甲的缺点，所以才刻意不问她要去做什么……但这时候的菲伊无从得知，自己将会对这个判断感到后悔。
20.隔天早上的推理
「尤格！快起床，尤格！」
「嗯啊？呼啊啊啊啊……！」
决斗结束后过了一晚，隔天早上。久违地在床上熟睡的尤格，在梅尔特的摇晃下醒了过来。
大概是因为睡得很舒服的关系，头还在睡梦中，梅尔特的注意力都放在一起就打了个大呵欠的他身上。
「尤格，你已经来了喔，得快点清醒才行！」
「真的假的？已经这么晚了啊……」
确认了一下时间后，才发现自己睡得比想象中还要熟。
或许是因为久违地在床上睡觉，也可能是因为使用火焰铠甲造成的负担吧——尤格这么想着，开始准备去见吉巴。
「尤格，你的头发乱七八糟，看起来还很困，衣服也很懒散喔。我帮你系领带，过来这边。」
「不、不用了啦，我自己来就好。」
梅尔特鼓起脸颊这么说，让尤格慌了手脚。
让他做到这种地步实在很不好意思，而且也很难为情的他梳了梳头发，打起精神后，保健室的门打开了，吉巴和菲伊一起现身了。
「哦，尤格，早安。你从早上开始就被绑在屁股上了呢。」
「你不要太捉弄我啦，吉巴先生。是说，抱歉在工作结束后把你叫出来。」
「不，没关系。我也有话想跟你说。」
和吉巴一起进来的警备队成员们，被派去包围依然躺在另一张床上睡觉的伊萨克。
他们应该是负责警备伊萨克兼看守吧。我这么心想着，看向吉巴，他便露出严肃的表情这么说：
「……昨天的事情我已经听梅尔特和菲伊小姐说过了。听说魔剑的使用者又出现了。」
「是的，而且他还跟巴兹使用相同的招式。我不认为那跟之前的事件没有关系……」
「关于这件事……尤格，其实我也有拿到其他魔剑。」
「咦！？」
听完吉巴的话，尤格露出惊讶的表情。
同样听着他们交谈的梅尔特也因为惊讶而哑口无言，然后对吉巴提出了这个问题。
「新的魔剑……也就是说，有四把魔剑……？」
「好像是。我昨天你们联络我时，就在调查那件事情。幸好那把魔剑在持有者引发事件之前就已经收回了……不过这件事情最重要的是之后要说的部分。」
「那最重要的部分是什么啊，吉巴先生？」
「我回收的魔剑……是刚做好的东西。而且还不到制造出来几个月的程度，只有几个星期到几天的时间而已。」
听完吉巴的话，众人都倒抽了一口气。
这代表什么意思？所有人都解释了一切。
「现阶段发现了四把魔剑，其中一把是制造不久的东西。意思是有人在某处制作魔剑吗……？」
「首先列出的候补人选是把魔剑交给巴兹的黑色兜帽……但我不认为那家伙从制造到人物的选定，甚至是散播魔剑的人，认为那家伙只是负责把魔剑交给他的人，这样比较合理。」
「那个跟黑色兜帽一起制作魔剑的幕后黑手究竟是谁呢……？」
这两起事件是由手持魔剑的人物引发的，但这起事件还没有结束。
散播名为魔剑的凶器在这个城镇里的幕后黑手们，正躲藏在某个地方。
只要不查出幕后黑手的真面目，不知道什么时候、什么时候、什么时候、被巴兹、伊札克这种魔剑打乱的人会引发事件。
不想让这个城镇成为充满恐惧的城镇，吉巴等人脸上浮现严肃的表情，而尤格则是手抵着下巴，陷入沉思。
「制作魔剑的某人，连制造时间都没有，散播着魔剑的黑色兜帽……等一下喔？」
「怎么了，哥哥？」
脑袋全速运转的尤格，在想到某个可能性的同时抬起头。
在菲伊纳闷地凝视着他的时候，尤格转向吉巴提出这个问题：
「吉巴先生，魔剑本来应该是更危险的东西吧？不是让人打乱的部分，纯粹是因为作为武器的性能很危险的意思。」
「嗯……？嗯～……嗯，或许是这样没错。我也没有直接看过，但是留在纪录里的魔剑似乎具备令人难以置信的力量。」
「这样的话……就是这么回事吗？那么，这起事件的真凶是——！」
「尤格，你怎么了？发现什么了吗？」
尤格静静地转向向向自己发问的梅尔特。
他一边系紧松开的领带，一边回答：
「全部连结起来了……脑细胞处于齿轮咬合上了。」
PS：老司机的名台词
21.脑细胞处于齿轮咬合上了
PS：标题nate老司机的状态
「全部连结在一起……这是怎么回事，尤格？」
「这起事件真正的幕后黑手，我已经知道制造魔剑的人是谁了。」
「你、你说什么！？那到底是哪里来的哪一位啊！？」
「……我们稍微移动一下吧。这件事就让我顺着你们的路走吧。」
尤格边说边打开保健室的门，向同伴们招手。
尽管心里有些动摇，但他还是跟着他离开了房间。在不知道要去哪里的状况下，他们边走边听尤格说话。
「首先我感到疑惑的是，幕后黑手们为什么要把魔剑散播到这个城镇的人身上？这是我的疑问。仔细想想，我觉得很多事情都不太对劲。」
「不对劲……什么意思？不是因为散播魔剑，制造出不知何时会发生事件的状况，玩得很开心吗？」
「如果真是这样，那就奇怪了。如果想制造出这种状况，把魔剑交给罪犯，再释放出去就行了。那样应该会诞生凶恶又强大的魔剑使。」
「这么说来的确是这样没错。巴兹先生事件的时候，为什么黑衣人没有选择圣加先生呢？比起他们两人，圣加先生的手腕肯定更强，而且他们心里也有类似的黑暗。」
「我昨天回收的魔剑持有者也是。他是个非常普通的男人，发现异状的妻子通报后就发现了。如果选择一个人住的人或街友，应该就不会变成这样才对，为什么？」
如果想让恐惧蔓延到这个城镇，做法就有点奇怪了。
犯人并不是为了制造强大的魔剑使，也不是为了暗中散播魔剑，所有人都对他的目的抱持疑问。这时尤格说出自己的想法。
「这只是我的推测，我认为犯人只要让满足一定条件的人使用魔剑就好了。简单来说，目的就是收集资料。」
「收集资料？意思是想调查那个人会变得多强吗？」
「其他还有很多。象是在完全被吞噬之前的时间、最大又能发挥多少能力等等……为了调查这些，我刻意随便撒了一些魔剑，让他使用。理由是——」
「因为魔剑……是试作品……！？」
菲伊这句话让尤格指着他，仿佛在说「正确答案」。
他继续对逐渐理解这番话的同伴们说：
「在这个城镇散播的魔剑，就象是真凶制作的试作品，也就是练习的副产品。黑色兜帽随便撒了一些，收集了魔剑的性能和真凶的手臂有多强的资料。魔剑制作没多久的事实证明了这一点。」
「我们看到的魔剑性能之所以比留在纪录中的魔剑还要低，是因为制作者还不够成熟……这么一想就能理解了！」
「……撒出魔剑，就表示真凶正在不断制作魔剑。持续进行作业，却还是不被怀疑的地方与立场，我有一个头绪。」
「哥哥，这里是……！？」
尤格边走边说，在抵达目的地的同时停下脚步。
在哑口无言的菲伊身旁，梅尔特看到那栋建筑物，发出呻吟般的低语。
「工业科的工房……！也就是说，犯人是这里的学生吗！？」
「嗯，应该是吧。如果是工业科的学生，就算一直窝在这里也不会觉得奇怪。而且安也说过了吧？最近因为大部分的学生都累得倒下，使用工房的人几乎都不在了。多亏有我们站在这一边，所以没有人对真凶感到怀疑。」
「不过，多亏如此，我们也能锁定犯人！总之先调查里面吧！这么一来，说不定就能找到证据了！」
吉巴如此大喊，冲进没有人烟的工房。
梅尔特慌张地跟在后头进入工房，菲伊则是对尤格问道：
「哥哥，你应该已经知道犯人是谁了吧？刚才不是说了吗？知道真凶的真面目了……」
「……真凶制作魔剑需要的不只是时间，也包括素材。虽然也有可能是黑色兜帽提供的，但是冒着接触的风险，特地投资不知道会不会发芽的家伙，应该没有意义。既然如此，真凶的真面目就是拥有大量素材的家伙。这么一来……符合条件的人是——」
「尤格！过来这边！」
就在他说出最后的答案前，工房里传来吉巴的声音，让尤格吃了一惊，于是他照着他说的进入工房。
在工房里等待的吉巴，以及看到他发现的某样东西而屏住呼吸的尤格，让吉巴静静地开口：
「你应该有印象吧？这是巴兹用过的魔剑。除此之外，还找到了几把类似的剑。你认为这里正在制造魔剑，看来是正确的。」
事件中使用过，之后被偷走的魔剑，以及几把酷似的剑。
发现这间工房是魔剑制造场所的证据，吉巴露出严肃的表情，梅尔特的叫喊响起。
「尤格，你看！这、这个！！」
「梅尔特，怎么了！？」
尤格冲到蹲在工坊角落的梅尔特身边，看到她手上的东西后瞪大了眼睛。
对于晚了一步赶来的菲伊和吉巴，梅尔特以颤抖的声音说道：
「我记得这是……安的魔道具对吧……？为什么会被丢在这种地方……！？」
梅尔特这么说着，手上拿着安赫尔作为作业用兼武器使用的槌子。
无论是身为技师还是身为骑士都很重要的槌子被随意丢在工坊角落，这样的状况让她感觉到不对劲，脸色变得铁青。这时，想起昨天的事情的菲伊开口说道：
「安小姐昨天来到这里了……！所以，我看到了对真凶不利的东西。所以才会遭到袭击——！！」
「可恶！是紧急配备！我们要求搜索安赫尔，还有保护现场的状况，以及确保犯人的人员！」
吉巴判断这肯定是紧急状况，便对尤格他们如此大喊并冲了出去。
担心安赫尔安危的梅尔特与菲伊，虽然心生动摇，但还是努力摸索着确认她安危的方法。
「怎么办？安，妳没事吗？要是被犯人消灭了……」
「要是我那时候和她一起去工房的话……！！」
虽然想相信安赫尔还活着，却无从确认。
两人的不安逐渐加速……此时，尤格的声音响起。
「……菲伊、梅尔特，别担心。虽然感觉肯定会有危机……但看来安还活着。」
听到这句话，两人都吓了一跳，尤格回过头来对他们露出笑容。
他表现得象是要让同伴们安心，接着这么说道：
「我们去救安，犯人应该也在那里。在解决事件之前，我们一口气过去！」
第五幕 背叛连锁的尽头——以羁绊之力终止绝望吧，英雄!
1.真凶与安赫尔
「嗯、嗯嗯嗯……」
安赫尔发出微弱的呻吟声，身体一震后抬起头。
在视野与思考模糊不清的情况下，她发现自己正以坐在椅子上的状态被绑住，于是急速让意识清醒过来，同时回顾自己身上发生了什么事。
「对了，我……！」
昨天看完尤格和伊萨克的决斗后，自己前往工坊。
因为有一件事……就是研究火焰铠甲……以及另一件该做的事。
决斗时，伊萨克用过的魔剑……我对保养那把魔剑的人物有印象，所以打算问问那个人。
关于魔剑的来源，伊萨克有没有告诉她什么事情？为了尤格，希望能多少找到线索的她，调查了工坊……然后就看到了。
这阵子几乎所有学生都倒下了，工坊变得人烟稀少。工坊里放置了好几把剑。
当安赫尔在其中发现了与尤格说的魔剑特征一致的东西，因为这股冲击而惊愕不已时……有人攻击她，让她沉眠。
然后，就在他回想起自己现在被绑住的过程时，带走安赫尔的罪魁祸首出现了。
「嗨，安赫尔……！你不是一直在睡觉吗？过劳的行动也该适可而止吧？咯咯咯！」
那名男学生装出担心的模样，语气却充满嘲讽的情绪，并且开口向他搭话。他脸上浮现笑容，吞了吞口水。
在被绑住的状态下瞪着他的安赫尔，用苦涩的表情与声音低吼似的对那个人说：
「原来你就是幕后黑手啊……！涅德！」
「啊～既然被发现了，那就没办法了……答对了。最近事件的元凶——魔剑制作者，就是本大爷。」
涅德・加恩……是工业科的学生，而且拥有不输给安赫尔的实力，是一名前途无量的男学生。
安赫尔表情扭曲地说道，他似乎很干脆地承认与伊萨克缔结了近似专属契约的关系，而且还很干脆地做出了魔剑。
「为什么……？为什么你会——！？」
「为什么要用更重要的方式？我是怎么做出魔剑的，你应该很在意吧？」
涅德边说边拿给我看的，是一把红黑色的槌子。
那把槌子的颜色与魔剑身上的魔力相同，而且更深沉，看起来更深沉。涅德在安赫尔面前摇晃着，开始说明：
「魔剑的做法很简单，只要用槌子敲打做好的剑锻炼就好。同时还要把强烈的负面情感灌注在自己亲手做好的剑上。像这样随便找一个家伙的生命力灌注在做好的剑上，就完成了。对吧？很简单吧？」
「你说生命力？难道工业科的学生们接二连三倒下也是你干的好事吗！？」
「哈哈！还不是你的错～！我跟你不一样，是受到那些家伙的仰慕，我拜托他们试试做好的剑，他们都爽快地答应了！不过他们应该没想到自己的生命力会被剑吸收吧！啊哈哈哈哈哈哈！」
「……你知道自己做了什么吗，涅德？你背叛了同伴们，在这座城市散播恐怖的种子耶！？那你为什么还能笑啊！？」
涅德一边坦承自己的罪行，一边放声大笑。
安赫尔对他的态度燃起怒火如此大喊，于是他突然收起笑声，露出冷酷的表情开口说道：
「安赫尔，不对啊……！不是我背叛的，我是被背叛的一方，而工业科的人也要感谢我。我所做的事情，有正统的理由！」
「什么意思？你在打什么主意……！？」
涅德向安赫尔告知自己是被害者，有正统理由才做出这个事情的询问话中的真意。
对于这个问题，他以略带激动的口吻回答：
「安赫尔，你也有想过吗？你对于魔导骑士的立场，魔道具师的立场是不是太低了？看了学校那些人就会明白了吧？只有像我和你这种极少数优秀的技师才会受到众人吹捧，其他的技师则是不屑一顾。我和那些，只是凭着魔导骑士之一身份受人尊敬的家伙们，可是完全不一样啊。那些家伙明明拥有为了获得优秀地位而互相争夺素材的丑陋本性，却被当成清廉洁白的骑士，这不是很奇怪吗？」
「……那又怎样？」
「给我这把锤子的家伙，就像这样满怀怒火地让我给他锻造魔剑。我按照他的指示，最初做的魔剑是在不久前的强盗事件中使用的。只不过……那是尚未完全完全、弱不禁风的失败作品。虽然材料也没什么大不了的，但最主要的原因还是我的负面情感不足。」
涅德说着，象是在怀念什么似的凝视着没有槌子的左手。
面对对他戒备的安赫尔，涅德说出了自己过去的心境。
2.涅德的野心
「我心中那股负面情感、愤怒所制作的魔剑……是一种失败作品。当时我就在想……做这种事情也没有意义吧。」
意外的是，自己本身是否做错了——奈德如此告白，让安赫尔大吃一惊。
不过，那是过去的事情，他确信自己的所作所为是正确的。
那么，为什么他的想法会扭曲到这种地步呢？安赫尔感到不可思议，奈德开始说明变化的理由。
「制作魔剑没有意义。我认为不应该听从把槌子交给我的人的甜言蜜语，应该要制作正常的魔道具……我是这么想的。如果我磨练自己的本领，成为无论什么样的魔导骑士都无法忽视的技师，说不定就能提升其他魔道具技师的地位。可是啊……我马上就明白，这个想法是天大的错误。」
「……发生什么事了？」
「我说过了吧？我是被背叛的那一方。那个混蛋、伊萨克……竟然背叛了我！明明我帮他做了那么多好事，他却抛弃我，想要转换成你！」
伊萨克发出充满悲痛怒气的尖叫，脸上浮现屈辱与痛苦的神色。
安赫尔对他说的话有印象，脸上浮现严肃的表情说：
「……你看过那个场面吗？那家伙跟我说话的时候，你就在附近啊。」
「是啊，没错！那个时候，我有过什么样的悲惨经历……！你应该也很清楚吧？伊萨克之所以选择你，并不是因为你比我更有本事，而是因为你是女人！你是个美丽、胸部和屁股都很大的女人，所以那家伙才会抛弃我，想要得到你！不，伊萨克打从一开始就不在乎我！对他来说，我只是得到你之前的替代品而已！」
如此大喊的涅德当场瘫倒在地。
安赫尔看到他那有些可怜的模样，不禁感到心痛。他对她倾诉似地说：
「我买下那家伙了。不管是收集素材还是对不满意的家伙下手，那家伙只要是为了我，什么事都愿意做。不过，结果就是这样。被那家伙背叛时，我心想——魔导骑士不管哪一个都一样，为了他们制作魔道具、整备，实在太愚蠢了……我要利用他们。」
握紧左拳的涅德，浑身颤抖地站了起来。
他在安赫尔面前抬起头来，脸上浮现出决心要下定决心的罪人表情。
「我挥下了这把槌子！使用伊萨克那家伙给我的素材，使尽浑身的憎恨、愤怒，以及悲伤的心情挥下魔剑！我也知道自己的本领逐渐提升，这份充实感再度驱使我制作魔剑！只要能够精通这项技术，我……就能够制作出不管谁使用都能成为最强人类的究极魔道具！到时候，我就不需要魔导骑士了！只要有我制作的魔剑，就算不进行训练，任何人都能成为最强的时代！」
「怎么可能！这么做的话，被魔剑打乱的人们会互相残杀的最糟世界就会降临！这样的世界就是你的理想吗，涅德！？」
「没问题的。使用魔剑的人，只要动手脚让制作者按照自己的意思行动就好。只要把所有人都变成我们魔道具师的傀儡就行了。这么一来就能守护治安，而我们的地位也是绝对的。太棒了吧？」
「涅德，你是——！！」
涅德疯了，安赫尔很想这么说。
但就算这么说也没有任何意义，现在的涅德身上散发的疯狂，也不是用这种陈腔滥调来形容的。
操纵人心，让自己能随心所欲操纵的魔剑……借由完成魔剑，创造出魔道具师支配所有人类的世界，这就是涅德的目的。
遭到背叛的绝望、怀抱至今的怒火，现在一同爆发，引得憎恨世界的狂气缠绕在他的身上，借着不断膨胀的妄想大喊出声。
「没错、没错！我要成为魔道具师的救世主！我要利用那些垃圾魔导骑士，成为支配这个世界的存在！咕哈！咕哈！咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！」
「涅德……！？」
涅德高声大笑，身体被手中的槌子释放的魔力包围。
当她的声音逐渐失去理性，变成怪物般的存在时，安赫尔目睹这幅景象，顿时哑然失声。此时，被魔力包围的涅德出现在她面前，变成了一个巨大的身影。
「嘎嘎哈哈哈哈哈哈！总觉得，好厉害，心情真好……！！现在无所不能！我是无敌的！！」
过去曾见过好几次的红黑色魔力颜色。
涅德的体色与其相同，变成一个体色高大且肌肉结实的鬼，巨大的一只眼睛蠢蠢欲动地大喊：
槌子也变成与其体格相符的大小，变成第一只大鬼……独眼巨人的他，正沉醉于自身获得的激昂力量之中。
假如现在伊萨克发生了……他恐怕已经感受到直接传到自己脑中的这段讯息了吧。
接在攻击之后，又有一个人堕入怪物的残酷讯息在空中回响后消失了。
『涅德・加恩的命运已经消失。他离开你的队伍，再也无法成为同伴了。』
3.英雄会在危急时刻来临！
「涅德，妳……！？」
「太棒了！支配人类的魔剑之力，以及能够击溃不爽对象的这股力量！只要把这两者组合起来，无论是什么样的野心，我都能够实现！我进化成究极的存在了！嘎嘎哈哈哈哈哈！」
明明已经变成魔铠兽，涅德却为此开心地笑着，看来她的心已经变成怪物了吧。
他比被魔剑之力吞噬的人们还要丑陋，而且力量强大到令人害怕。他就这样用左手抓住安赫尔的脖子，咧嘴一笑对她说：
「安赫尔……！都怪伊萨克那家伙犯了错，我已经不能待在这座城镇了。但是，支援我的人会帮忙协助我脱身，城镇北边还有人来接我。妳要不要也跟我一起来？」
「你在说什么……！？」
「妳应该也很清楚吧？无论是魔导骑士，还是以此为目标的那所学园的人，全都是人渣。伊萨克那家伙只是想要强大的武器，就偷走警备队回收的魔剑，拜托我复制。不只是那家伙，其他人也有因为只想要自己受到好处，就互扯后腿，或是赌上女人进行决斗的家伙。妳要为了那些人渣不断制作魔道具吗？被那些家伙用下巴使唤，妳不觉得不甘心吗！？」
涅德说完便放开安赫尔的脖子，朝她伸出手。
一起来吧……他以言语和态度如此表示，并且对安赫尔进行最后的说服。
「跟我一起来吧，安赫尔。妳的力量能派上用场。如果不想死在这里，就跟我一起来。」
涅德的话语中，可以感受到他不容分说的魄力。只要拒绝就会夺走性命的冷酷残酷意志。
没有武器，也动弹不得的安赫尔听了这番话后低下头，沉默了一会儿……然后颤抖着身体，开始笑了起来。
「呵、呵呵呵……！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「……有什么好笑的？」
「呃，没什么……原来你是个比想象中更脆弱的男人啊。只是被男性朋友背叛就大叫大叫，我觉得很有趣呢。」
「你说什么……！？」
安赫尔在这种状况下还能一笑置之，涅德对她的反应感到惊讶，同时也因为她的话语而苦涩地呻吟。
安赫尔对他投以挑衅的视线后，以毫不畏惧的态度说道：
「涅德，我有两件事想对你说。首先第一件事……你可别一直装成被害者喔，你这个充满矛盾的自我陶醉鬼！」
「什么……！？」
「你说每个人都是废物？那你为什么要相信那种人！？如果你从以前就对魔导骑士和技师的关系抱持不满，认为普通科的人都是废物的话，为什么你会相信普通科的伊萨克！？」
自身意见的矛盾被安赫尔戳中，涅德倒抽一口气。
安赫尔继续对哑口无言的他继续说：
「涅德，你其实根本不信任伊萨克，只是因为对自己有利的对象……因为你是会听从自己的话、愿意为素材贡献的家伙，所以才跟他变得要好，就只是这样而已。你虽然说伊萨克是废物，但你自己也和那家伙没什么两样！因为是利益与算计所构成的脆弱关系，所以才会这么简单就结束！」
「闭嘴！我、我——！！」
「涅德，你在工坊外和伊萨克说过多少话？你知道他多少事情吗？你曾经想过要和伊萨克成为朋友吗？……应该没有吧？这就是一切的答案喔，涅德。你和伊萨克不是朋友，是肤浅又容易毁坏的关系。其实你应该也有察觉到才对！」
被伊萨克背叛，所以自己堕入了邪魔歪道……安赫尔一刀两断地斩杀说出这句话的涅德。
涅德遭到背叛确实是事实，但从一开始两人之间就没有什么坚定的信赖。
他只是想要充分活用意外得到的被害者立场，将自己正当化而已。
假如涅德的素材比伊萨克更多，遇见愿意听从自己指示的学生……站在背叛立场的人应该是他吧。
明明从一开始就是这种关系，但安赫尔说「不要只有自己被切割时才会假装被害者大吵大闹」，让涅德越来越生气。
安赫尔毫不畏惧他的怒气，直直瞪着他，同时说出第二句话。
「另一个呢……就是在这所学园里的不只是人渣。至少在我身边的，是与这种事无缘的好好先生。」
「你是指尤格吗？哈哈！别逗我笑了！那家伙才是人渣中的人渣吧！你已经忘记那家伙至今做过什么了吗！？」
「的确，尤格或许是做了被称作废物也无可奈何的事情。不过啊，涅德……你知道那家伙现在的情况多少？你知道那家伙体谅过魔物的心情，试图和他成为朋友吗？你知道那家伙是个能为了舍弃自己的人而牺牲自己的人吗？你知道那家伙是个为了拯救某人，明知有危险却还能战斗的人吗？还有，你知道那家伙有多么相信我吗？如果你不知道，就再也不要叫那家伙废物了！」
「……！？」
眼前的安赫尔散发出的压迫感，让涅德畏缩地叹了口气。
他对于没有武器、动弹不得、比自己弱上许多的少女感到畏惧，这个事实让他感到困惑，安赫尔继续将自己的心意与灵魂投射在他身上。
「现在的尤格是直率的，为了保护许多人而不断战斗。我想让那样的他成为最棒的魔导骑士。我想帮助他成为能够打倒任何敌人、保护这个世界的人们的英雄。我和那家伙都还不成熟。但是，与其要背叛那个全力相信、愿意把性命托付给我的滥好人，对你言听计从……不如在这里被杀还要好几千倍！」
「……是吗？那我就按照你的期望去做吧。不过，我本来就算回答『我只是想看你求饶的模样』，我也会杀了你！嘎嘎哈哈哈哈哈哈！！」
涅德像是要掩饰被安赫尔压倒的自己，像是在夸耀自己占有压倒性的优势……发狂似的笑着大叫。
他取出准备好的魔剑，让安赫尔看着那把剑，用让她感到害怕的语气说：
「来吧，我现在就用这把魔剑吸收妳的生命力。以妳的生命为代价，妳能够完成什么样的魔剑……我现在就很期待了！嘎哈哈哈哈哈！」
「…………」
涅德一边说出吓吓安赫尔的威胁，一边将未完成的魔剑逐渐接近她。
就在剑尖即将碰触她的胸口的瞬间……安赫尔开口说道：
「……最后，我想起一件事情想跟你说。」
「啊？什么啊？求饶的话吗？」
涅德嘲笑突然开口的安赫尔，同时倾听她的话。
安赫尔对他做了一个缓慢的深呼吸后，以轻松的口吻说道：
「听说同伴遇到危机时一定会赶到，这就是英雄……的样子。」
「啥？妳在说什么——！？」
涅德对这句莫名其妙的话没有做出最后的回应。
因为他在说话的时候，旁边的墙壁发出声响崩塌了。
阳光照进昏暗的室内，同时有某种漆黑的物体闯了进来。
涅德被轰然巨响吓到，转过头去，听见那漆黑的物体发出的呐喊，脸上浮现惊讶的表情。
「布拉斯塔——————————————————————！！」
「咕喔喔喔喔喔！？」
在听见这声呐喊的瞬间，身体产生了强烈冲击的涅德被猛力打飞了出去。
被撞上另一侧墙壁，变身为魔铠兽的他抬起头来，映入眼帘的是身穿黑色铠甲的可恨人物。
「抱歉啊，安。我来晚了一点。」
「就是说啊，害得我们一直聊个不停。」
解除束缚，与自由自在的安互开玩笑的男人，缓缓转向涅德。
摇摇晃晃站起身的涅德也瞪着他……像是在低吼解除铠甲的男人的名字般大喊：
「尤格・克雷……！你竟敢妨碍我……！！」
4.涅德，暴走
「涅德，你果然就是犯人啊。」
「为什么？为什么知道这里！？」
解除变身的两人互相瞪视。
突然闯入的尤格是怎么查出他们的所在地？涅德询问后，他从口袋里拿出那台通讯器，并向她说明。
「这都要感谢这家伙。安也拥有与这台通讯机对照的东西。因为我不久前失去了这台通讯机的一部分，为了让同样的事情发生也没关系，GPS功能……话虽如此，你也不知道啊。简单来说，就是追加了可以确认另一台通讯机在哪里的功能。」
「你说通讯机……！？怎么可能！我在带走时确认过了，安赫尔没有那种东西吗——！？」
虽然有些急躁，但在带安赫尔离开工房时，她已经确认过身体状况了。
涅德大喊着每个口袋都没有装通讯机，但安赫尔在他面前稍微拉下连身衣的拉链，将手伸进乳沟里，从拉链中取出另一台通讯机，得意洋洋地笑着对尤格说：
「怎么样？把它收进这里的习惯不是很好吗？」
「是是是，我就当作是这么回事吧。真是的，妳这家伙还真是得意忘形。」
对于通讯机超乎自己想象的隐藏场所，涅德哑口无言。
安赫尔本身并没有隐瞒的意思，但她对于事态往平常习惯的方向发展感到高兴，于是再度转向涅德，以严厉的口吻说道：
「涅德，已经结束了。你乖乖自首，赎罪吧。」
「谁会被抓啊！逃到北边就会有迎接的来临！我怎么能照你们这种人说的做！」
无视于投降劝告，再度变身为红黑色鬼的涅德破坏了与尤格相反的墙壁，冲到外面去。
他从还算高的房子跳下来，打算直接逃走，却被闪耀着紫色光芒的剑刺中了身体。
「咕啊！？这、这是……！？」
「我怎么可能那么轻易就让你逃走！我们也早就料到你会有什么逃走路线了！」
遭到偷袭的涅德痛得呻吟，抬起头来，便看到锁定目标的梅尔特和跟在她身后的菲伊。
看来她们是预测到自己的逃走路线而埋伏了。就在涅德因为不甘心而咬牙切齿时，缠着布拉斯特、公主抱着安赫尔跳下来的尤格开口说道：
「别再说了。警备队也马上就会为了抓住你而展开行动。你根本没有地方可以逃走，涅德！」
从尤格、梅尔特，以及从菲伊手中接过自己的魔道具的安赫尔。
虽说获得了魔铠兽的力量，但在三对一这种不利的情况下，要是战斗的话，恐怕很难获胜吧。
而且，只要花上一点时间，警备队就会照尤格所说的开始行动。这样一来，自己的逃亡就会变得绝望。
尤格他们认为……涅德已经走投无路了。
尤格他们祈祷涅德接下来能放弃抵抗，然而在他们面前，涅德露出了无畏的笑容。
「呵、呵呵呵……！你们以为这样就赢了吗？太天真了！难道你们以为我没准备好临时的王牌吗！？」
「什么……！？」
看来涅德也在做某些准备，以备不测的状况发生。
他一边大叫一边指着某一点，尤格等人配合他的动作移动视线，看到有人从那里走过来，不禁瞪大双眼。
「伊萨克！？你怎么会在这里！？」
「安赫尔，你已经忘记我说过的话了吗？使用魔剑的人只要动手脚，让制作者能够随心所欲行动就好……虽然还不到完美的程度，但为了让他听听简单的命令，我已经在交给他的魔剑上动了手脚。」
伊萨克应该是趁着紧急配置陷入混乱时偷偷看守来到这里，涅德拍拍他的肩膀，恢复人类模样笑道。
他的眼神就像梦游病一样没有发光，我嘲笑着他，用涅德手上的槌子轻敲伊萨克一下，他的身体就开始出现异变。
「呜！？呜呜！啊、啊啊啊啊啊！咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「伊萨克！？你做了什么！？」
「我只是稍微锻炼了一下而已。这家伙受到了许多魔剑的影响，我要让他变成更适合的模样！！」
涅德发出疯狂的叫喊，伊萨克发出痛苦咆哮的模样也逐渐变成异形。
在尤格等人哑口无言地看着他的模样时，伊萨克的身影变成了有着尖牙与巨大翅膀的褐色蝙蝠。（PS：假面骑士传统艺能，变身蝙蝠怪人）
「怎么样？你觉得这个叛徒很适合这家伙吧？让背叛我的这家伙直接受罚，真是太爽快了！」
「涅德……你这家伙！！」
「喂喂喂，别慌啦，现在发飙还太早了……！我做的魔剑散布在这个城镇里，也就是有几十个人拿着试作品的魔剑。虽然没办法把那些家伙全部变成魔铠兽……但我只要下一个指示，就能把他们变成只会为了破坏一切而四处作乱的人偶喔？」
「住手！要是这么做，会伤害到数不清的人喔！」
看到涅德藏起来的王牌，尤格焦急了起来。
假如潜伏在这个城镇的魔剑持有者们同时开始大闹，受到的伤害将会非常严重。
尤格认为自己必须想办法说服对方，阻止他们……但奈德像是在嘲笑他的拚命，故意坏心眼地宣告：
「啊啊，抱歉。改造伊萨克的时候，我们一起下达了指示！」
「什么……！？」
听到这句话，尤格惊愕不已，耳边响起人们的惨叫声。
不只一、两个，他听见许多人因恐惧而发出的绝望叫声，环顾四周。奈德对他大笑后说：
「好了，怎么办？这样一来，警备队就没办法找我了！然后……这样你们也没办法追上我了！！」
「叽、叽叽叽！！」
以涅德的叫喊为信号，变身为蝙蝠男的伊萨克朝城镇南方飞去。
那样的伊萨克会做出什么事情根本不用想。在这个由失控持有魔剑的持有者引发的事件而陷入恐慌的城镇里，要是怪物又开始攻击人们，恐怕会演变成惨叫的地狱景象吧。
「尤格，你选吧……！为了追赶我，你要舍弃城里的家伙吗？还是为了救镇里的家伙而放过我？选你喜欢的吧！」
「等、等一下！涅德！」
无视安赫尔的制止，奈德逃往与伊萨克相反的方向……也就是帮忙逃脱的对象所在的城镇北方。
尤格依序看着他逃跑的背影，以及伊萨克为了袭击人们而起飞的背影，像是要甩开差点喷出的迷惘般大喊：
「我们去追伊萨克！救出遭到袭击的人们，镇压变成傀儡的家伙！」
「可、可是，哥哥！不去追涅德的话，那家伙就会……！」
「我知道！但是——！！」
我也能理解菲伊应该去追涅德的意见。
他一旦逃走，魔剑就会散播到全世界，这座城市发生的事件会更加规模，在各地发生。
为了阻止这种事发生，涅德必须在这里把他抓起来。这一点我很清楚。
可是……尤格无法无视哭喊的人们的声音，去追他。
「至少要阻止伊萨克，然后去追涅德才行！不这么做的话，就会有很多人牺牲！」
要一边挡下失控的魔剑使用者，一边保护四处逃窜的人们，一边打倒化为魔铠兽的伊萨克，光靠梅尔特和安赫尔的人手是不够的。
尤格判断为了追赶涅德，应该尽快压制伊萨克，于是追着伊萨克往南方跑去，结果映入眼帘的是受到他和魔剑使袭击的许多人。
5.拯救穷途末路的城镇吧！
这、这些家伙是怎么回事！？到底发生了什么事……呀啊！？」
「谁快叫警备队过来！我已经不知道发生了什么事……！？」
「快看！是蝙蝠魔铠兽！！牠们朝这里过来了！」
「大人，我好怕！」
与其说是剑，不如说是刀子比较正确。拿着短剑的那群空虚人们挥舞着短剑，伤害人类、破坏物品。
尽管性能微弱，他们手上的却是魔剑，那股力量一般人无法对抗。
暴徒们瞬间破坏和平的日常生活，使得人们陷入恐慌状态。当此时，变身成魔铠兽的伊萨克又发动攻击时，他们根本无法做出冷静的判断。
即使从伊萨克和暴徒们身边逃窜，还是被攻击而倒下的人们，使广场化为惨叫的地狱。
「不会吧……！？涅德那家伙到底散播了多少魔剑啊！？」
「总、总之，必须先压制被操纵的人们才行！」
涅德从以前就为了以防万一，事先做好了这样的准备吧。
正确来说，这或许是黑兜帽人物的指示，但无论是什么样的形式，他一定都是为了在自己的坏事曝光时做好准备。
他用了能够伤害无辜人们的方法，让他的恶毒程度令尤格怒火中烧。但他改变想法，认为现在应该专注于拯救眼前遭受攻击的人们，准备迎击飞在空中的伊萨克。
「伊萨克！你听得见我的声音吗！？拜托妳快点恢复神智！」
「叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！！」
从天空急坠下来的尤格，用擒抱弹飞了袭击人们的伊萨克，向他大喊。
如果他还有一点身为人类的理性，或许听到自己的声音就能恢复正常……这样的期待也徒劳无功，伊萨克发出尖锐的叫声，再度飞上天空，开始攻击人们。
「尤格，这下糟了！无论是镇压这些家伙，还是诱导他们避难，人手都太少了！！」
「要是我们认真战斗，广场上的人们都会受伤的！可是，如果不认真战斗，伊萨克和他们都无法阻止！」
安赫尔和梅尔特都拚命保护人们，试图阻止被魔剑打乱的人们，但似乎被迫进行艰苦的战斗。
尤其梅尔特因为周围有许多人在四处逃窜，所以犹豫着不敢挥出光之剑战斗，无法采取擅长的战法。
虽然菲伊拚命地想诱导他们避难，但身为孩童的他不可能一个人解决。
尤格光是阻止攻击人们的伊萨克就已经竭尽全力，无法支援两人。
「明明我们得快点阻止这些人和伊萨克，去追涅德才行……！」
再这样下去，就会被涅德彻底逃走。
这么一来，他制作的魔剑就会散播到全世界。现在在他们眼前发生的惨剧，到处都会发生。
无论如何都必须阻止这种事情发生。可是，就算如此，他也无法舍弃被攻击的人们。
苦恼、焦虑，但还是拚命战斗的尤格，在战斗中看到一个坐在地上哭泣的孩童。
他发现伊萨克正朝着那孩子从上空发动攻击，大声叫喊并冲了出去。
「可恶！休想得逞！！」
「尤格，危险！！」
抱着他逃走的时间不够。优格如此判断后，立刻抱起孩子，然后为了保护他而压低身体。
梅尔特看到伊萨克朝着尤格毫无防备的背影发动突击，发出悲痛的惨叫声。但是尤格却做好了受伤的心理准备，紧紧闭上双眼……？
「……奇、奇怪？」
咚——沉重的声音响起。但同时，他完全感受不到本应攻击过来的冲击。
取而代之的是似乎是伊萨克发出的尖锐惨叫声。发现这一点的尤格抬起头，转头看向背后，发现站在那里保护自己的一名男子。
「呵……！怎么了？我的朋友啊，战况还挺艰辛的嘛。」
「你是……！！」
他装模作样的说话方式、褐发与熟悉的背影，以及……应该是挡下了伊萨克攻击的左手上装备的黄金装甲。（PS：假面骑士活两集回归）
发现保护自己的那名人物真面目的尤格，在头盔底下逐渐破颜，回过头来的他露出得意的表情，大喊自己的名字。
「没错！保护这个城镇的黄金盾牌，你最大的朋友！马可仕・波鲁格回来了！」
「马可仕！你这混蛋，时机太好了吧！」
为了修理被破坏的魔道具，以及治疗伤势而离开城镇的路密纳斯学园学生马可仕・波鲁格。
看到他飒爽地赶来这个穷途末路的危机，尤格感到欢欣鼓舞，马可仕则是带着装模作样的笑容对他说：
「好久不见啊，尤格。看来正如你所说，是在绝妙的时机归来的呢。想不到，一回来就会被卷入这种事件啊！」
马可仕一边对尤格说话，一边挡下魔剑使从自己背后攻来的攻击。
尤格立刻跳过他的头顶，抓住魔剑使的手腕，从他的手上拿起小刀。
马可仕用右拳往准备拿回小刀的男人腹部使出沉重的一击，男人就这样昏了过去，动也不动了。
「干得好啊！举起手了！」
「那当然！为了不输给你，我和部下一起经历了严苛的训练！我的魔道具——格萨斯也进一步强化了！现在的我已经不是普通的马可仕了！而是应该称呼我为新生・马可仕的存在！呼哈哈哈哈！」
马可仕以和尤格绝妙的默契镇压一名暴徒，抬头挺胸地大笑。
他的反应完全没变，让露出苦笑的尤格仔细观察四周，发现马可仕的两名跟班也加入镇压暴徒以及引导人们避难的行列。
「你回来让我很开心。谢谢你，马可仕。」
「呵……！这没什么好道谢的。我们是朋友，互相帮助是理所当然的！」
尤格从可靠男人的归还中找到希望，再次向马可仕表达感谢之意。
或许是为了掩护伊萨克，失去理智的魔剑使们渐渐聚集到这个广场……但赶到这里的并不全是尤格的敌人。
仿佛要证明这一点似的，伴随着发出低吼的斧头，勇猛的呐喊声响彻广场。（PS：假面骑士银斗进入战场）
6.以羁绊之力抓住未来！
「『飞刃・回转斧』！！」
「咕喔喔！？」
「嘎啊！？」
有如回力镖般飞来的单手斧，将几名魔剑使打飞出去。
银发男生用力握紧回到自己手边的武器，悠然走在名副其实的开阔道路上，来到尤格身边后对他说：
「看来终于能把欠你的人情还给你了，尤格。我也要加入！」
「赫克斯！你也来了啊！」
「我听说警备队的人来到学园，结果看到你们慌慌张张地冲出去。然后，我来以飞行的大蝙蝠为标记，大概就是这种感觉吧。伤势已经痊愈，休养也很充分！我打算做好回报你们至今欠下的人情的工作，敬请期待。」
尤格拍拍跟在马可仕后面赶来的赫克斯肩膀，表达感谢之意。
可靠的援军不仅如此，另一个方向又传来熟悉的女性声音。
「各位，不可以慌张！路密纳斯学园的学生们正在战斗，警备队也很快就会抵达！这种时候就要携手合作，互相帮助吧！」
听到女服务生的呼唤，陷入恐慌的人们稍微恢复冷静。
站在她身旁的壮汉们保护着人们，挡在魔剑使们面前，那副模样似乎也让看到的人感到安心。
「尤格，好久不见！这些人的护卫和引导避难工作就交给我们吧！」
「啊——！连圣加和店里的店长都来了！」
向人们呼唤完后，转过头来的艾妮一边做出V字手势，一边对尤格大喊。
虽然是一般人，但是来帮助自己的她，以及虽然畏畏缩缩，却也能牵制魔剑使们的圣加，尤格看到以平底锅为武器大肆作乱（！？）的店长的模样，脸上浮现笑容，这时一名少女从他身旁经过。
「妳没事吧？我马上帮妳治疗伤口……！」
没错，金发少女……克蕾雅一边摸着尤格救出的孩子的头，一边对他说话。她用回复魔法治疗了那孩子。
露出温柔微笑的她站起身，同时重新面向尤格，对他微微低下头后开口说道：
「抱歉我来晚了，尤格大人。我本来也想带洁诺大人一起过去，可惜他一直都窝在房间里……」
「不会，克蕾雅，妳帮了我们大忙。谢谢妳来救我们。」
「我没做什么需要道谢的事。我们都是尤格大人救出我们的人。应该说，我们很高兴能有机会报答你的恩情。」
克蕾雅微微一笑，说出这番话，戴克斯用力点了点头。
看到刚才的对话，马可仕也故意用鼻子哼了一声，对尤格说：
「看来在我离开城镇的期间，你也一直在照顾他们呢。这很像你会做的事，我的朋友啊。」
「咦？是说，这不是马可仕吗？为什么你会在这里？」
「妳现在才发现吗！？听好了，仔细听好了！我是为了拯救朋友尤格・克雷，才赶来这场危机的！在你们之中比任何人都快！！」
「呵呵呵……！那么，马可仕大人也和我们一样呢。以朋友的身分来救尤格大人，是吗？」
克蕾雅咯咯笑着说出这句话，让马可仕的状态有些乱了分寸，他发出微弱的呻吟，同时陷入沉默。
梅尔特他们也趁这段时间跑到尤格的周围，一行人一边与逼近的暴徒们与飞在空中的伊莎克对峙，一边互相点了点头。
「尤格，这里就交给我们，你去追涅德吧！援军来了这么多，已经没问题了！」
「快一点的话，应该还来得及！为了不让知道魔剑制造方法的那个人逃走，也要快一点！」
「梅尔特、菲伊……！」
镇压暴徒们，以及引导避难所需的人员都已经确保完成了。
在这种状况下，就算尤格离开也没关系——听到两人这么说后，马可仕继续说道：
「尤格，走吧。那只魔铠兽的对手是我接下的任务。别担心，朋友。赌上荣耀波鲁古家的荣耀，由我来守护人们吧！」
「你自己一个人在兴奋个什么劲啊！战斗的不只你，还是我们所有人吧！」
「好了好了，请冷静一点。因为为了人们而战的心情，大家都一样。」
从穷途末路的危机一转，甚至散发出一股从容气氛的成员们开始进行这样的对话。
看到伙伴们可靠的模样，尤格点了点头，安赫尔最后对他说：
「尤格……拜托你，阻止涅德。那家伙把身为技师的力量用到错误的方向了。要是不阻止那家伙失控，在许多人受到痛苦的同时，技师们的骄傲也会受到伤害。唯有这一点，我绝对要——！！」
「嗯，我知道。我会阻止你的，安。我会用这个灌注了我、你和大家心意的兄弟阻止涅德那家伙。」
解除变身的尤格，直视着安赫尔说道。
他的眼神让人感受到坚定的决心与确实的信赖，安赫尔点点头，这时远处传来大地的声响。
「这、这是什么声音！？是新型的魔铠兽吗！？」
发现有东西正从远方接近，众人加强戒备，往那个方向看去，只见一个漆黑的物体正以猛烈的气势朝这边冲过来。
马可仕见状，慌张地对尤格大喊：
「尤格，你退后！不管对方是什么样的对手，我们都会用这把利刃把他弹开！」
「不，没问题的。不用担心。」
马可仕对突然闯入者提高警戒心，但尤格只是笑着制止他，并举手回应往这边过来的某人。
那个黑色物体用力蹬地跳跃，发出地鸣声，在他身旁着地。
「……你也来了啊，骷髅。每个人都是我自己配不上的最棒朋友。」
「噗呼！！」
身为魔铠兽却拥有理性的骸骨兵……更正，黑马骷髅像在回应尤格般哼了一口气。
为了报答过去帮忙自己报仇的他，为了拯救朋友尤格的危机而赶到这里的骷髅，摇摇头，默默地告诉他要骑在背上。
尤格按照他的指示跨坐在骷髅上，环顾着同伴们的脸，开口说道：
「大家，这里就交给你们了！还有，不要太勉强自己！」
「这句话，我会原封不动地还给你！尤格你真是的，马上就会乱来……！」
「小心点喔，哥哥。警备队赶过来的话，我们也会去支援你！」
「好！交给我们吧！……啊，对了，马可仕！我会说很重要的话，你要把这件事铭记在心！」
「嗯？嗯嗯？什、什么事？那个，重要的事情是什么？」
马可仕突然被点名，陷入有些跟不上状况的状态，但还是回应了尤格。
他还以为尤格会给想跟强敌战斗的自己建议……但他说出口的却是完全莫名其妙的建议。
「小心不要攻击腰带！！真的会致命的！！」（PS：neta夜骑用副武器砍碎活两集的卡盒）
「啥、啥？喂，这是什么意思！？我完全听不懂你在说什么！？」
「就是字面上的意思！螃蟹要跟蝙蝠战斗，唯有这点绝对要小心！知道了吗！？」
「啊，喂！我真的听不懂你在说什么耶！？说明得让我也听得懂！尤格！快回来～！！」
虽然这是特摄宅男会立刻明白的建议，但马可仕跟那种东西无缘，根本无法理解这句话的意思。
尤格留下完全莫名其妙的建议，就跑走了。他对着他的背影大叫的模样十分滑稽，多亏他的反应，梅尔特他们才能够解除剩下的紧张感。
「那家伙是怎么回事！？他让我困惑到不知所措就离开了耶！？」
「尤格，你真的看不懂耶。虽然我也很喜欢你这种地方，觉得很有趣。」
「他可能是想叫我不要太放松吧。不过，我也不懂他说的意思。」
尤格追着涅德跑走后，同伴们一起讨论感想，再次面向自己的敌人。
他们各自拿着魔道具，即将挑战……安赫尔凝视着尤格的背影，脸上浮现笑容低语：
「我们的心意确实托付给你了……去拯救世界吧，英雄！」
7.能够阻止的只有一个人！
PS：标题neta假面骑士01的口头禅
「嘿嘿嘿嘿……！如我所料，多亏伊萨克他们，没有人能追上我。好啦，接下来只要等待迎接就行了。」
穿过城镇北门来到稍远处的涅德，听着魔剑使们引发的暴动让城镇陷入恐慌状态的喧嚣，独自低语着这些话。
知道自己就是这起事件的幕后黑手的尤格等人，也因为无法舍弃眼前的人们而没有追上来。
真是个愚蠢的家伙。居然想帮助毫无价值的他人，真的只能说愚昧至极。
到头来，最后胜利的还是像自己这样只考虑利益，不考虑互助，一个人持续战斗的人。
他人只不过是用来踢下的敌人或利用的棋子罢了。宣称自己是协助的朋友的家伙，只不过是个天真的小孩。
自己今后会彻底利用这些家伙，成为食物并且成为他们的人。
然后，自己将会逐渐成为支配这个世界的存在……涅德这么心想，感受到强风吹到身体的冲击，抬起头来。
「喔喔……！那就是迎接吗！」
巨大的怪鸟张开翅膀，缓缓降落到自己身上……涅德看到金翅鸟的身影，脸上浮现出感动的笑容。
只要搭上那个，就能前往能为自己带来荣耀的美妙组织，他想象着自己的未来并大声叫喊……但是，有个黑色的东西飞越了他的头顶。
「噫咿～！！」
「啊……！？」
那个黑色的东西朝着降落的金翅鸟笔直冲去，同时给予强烈的冲撞。
在完全出乎意料的攻击下，怪鸟失去平衡的同时，尤格从黑色的某种东西……在马蹄中点燃火焰的背部，跳到涅德面前。
「嗨，涅德。抱歉在你快要跳起来的时候赶上了。我又来妨碍你了。」
「尤格・克雷！？你这家伙，为什么会在这里！难道你对镇上的人见死不救了吗！？」
「怎么可能。可靠的同伴愿意接下你准备的对手，所以我才能追着你来到这里。」
面对预料之外的事态，涅德咬紧牙关。
在距离逃亡还有一步的距离，居然还有这么多人来妨碍我……他懊恼不已，看着前来迎接的加尔达与黑马展开战斗的模样，心里愈来愈焦急。
（糟糕，要是继续妨碍我逃走，我就会赶到警备队。这样一来我就绝望逃亡了。得快点把这家伙收拾掉才行……！）
光辉灿烂的未来已经近在眼前，怎么能忍受这种人渣妨碍我。
涅德这么心想，从怀中掏出槌子，与尤格握紧拳头的时间几乎同一时间。
涅德以成为众多悲剧元凶的血腥槌力量，变成独眼巨人往前冲，尤格也象是要迎击涅德般握紧拳头，一起大喊：
「变身！」
闪光之红、鲜血之红。同样是红色的两道光，两者完全相反，让人难以想象。
从那道光射出的两人互相攻击后，双方同时被打飞到背后。
「唔……！不管到哪里，都是妨碍我的家伙……！再过不久，就会有不需要魔导骑士的世界来了……！」
「你所期望的那个世界，是充满许多人的泪水与痛苦的世界！无论有什么理由，你都会为了自己的幸福而想让某人哭泣，我不认同你的理想！」
「那又怎样！？死心吧！魔剑蔓延到世界各地，魔导骑士不再需要的世界已经近在眼前！没有人能够阻止我，阻止我！」
「抱歉啊，英雄不懂得死心。你才是，放弃吧。而且，虽然你说没有人能阻止你……但你就在这里喔？」
尤格说着，笔直指向化为独眼巨人的奈德。
他握紧右拳的拇指指向自己，面具底下露出无畏的笑容……并且堂堂正正地对涅德宣示：
「能够阻止你的只有一个人……就是我！！」（PS：neta假面骑士01的口头禅 ）
8.得到的东西，交换已经失去的东西
「那你就试试看啊！我要用至今为止的怨恨击溃你！」
涅德发出憎恨的咆哮，拿着巨大化的槌子朝尤格发动攻击。
他活用独眼巨人的怪力展开突击，但对尤格来说，要看穿他那缓慢且直线的动作是很简单的事情。
在对手做好攻击准备前跳跃，活用力道握紧的拳头往脸上砸去。
在反击的状态下命中的这一击成功吓到了涅德……但似乎没有造成那么严重的打击。
「唔……！你这混蛋……！」
「……不够吗？不愧是独眼巨人，果然跟外表一样坚固。」
并不是没有效果，但也无法造成足以成为决定性打击的伤害。
单眼巨人——独眼巨人似乎正如其外表所示，拥有强韧的力量，由于单纯，因此强度相当棘手。
涅德变身成这种魔铠兽应该不是偶然。
正因为他的战斗技术并不优秀，比起拥有复杂技巧和能力的怪物，给予压倒性的能量更能变强。
尤格一边读取他背后的黑色兜帽的想法，一边实际体会到其中的正确性，这次在回避再度发动的攻击的同时，思考接下来的战斗。
（该怎么进攻？拖延战斗时间也行，但要是不小心受伤，很可能就这样定出胜负，这点就是最大的缺点……）
尤格不需要勉强自己解决对手。最糟糕的情况是，自己只要拖住对方就够了。
时间经过愈久，涅德的状况就愈痛苦。因为压抑暴动的马可仕等人和警备队赶来的可能性越高。
不过问题还是在于化为独眼巨人的涅德能力……如果正面吃下一发，很有可能就这样分出胜负。
只要延长战斗的时间，伙伴们迟早会赶到吧。不过，这也意味着接下涅德的幸运拳的可能性会提高。
让自己到场的同伴们，现在正为了保护城镇居民而拚死奋战。
不仅如此，连与涅德的战斗都要依赖他们，身为一名英雄不该这么做。
为了相信自己的同伴们……这场胜负就由自己来决定。
「烦死了！烦死了烦死了烦死了烦死了！！废物不要妨碍我！！」
就算尤格做出不会拖拖拉拉的判断，涅德的焦虑也不会改变。
对他来说，不快点打倒尤格就会有援军赶到这里的状况是不变的，只会越来越焦急。
尤格该攻击的就是那里，利用急着分出胜负的对手的气势。
他一边思考如果能够剥夺对手的战意，让对手失去战斗能力就更好了，一边迎击涅德。
「呼、呼啊！！」
「嘎咕！？咕啊啊！？」
涅德的攻击很单调。或者应该说，或许是槌子的巨大造成了灾祸，所以他不得不这么做。
不仅能看见挥舞武器或是挥下攻击的轨道，动作也很大，要闪避或反击都不难。
第一击，尤格看穿了把槌子横向挥动的动作，在对方挥出之前接近涅德，朝他的下巴使出飞膝踢。
第二击，对于被要害猛烈一击而脚步踉跄的对手，他在着地的同时朝侧面使出了反手拳。
然后，第三次攻击。尤格用魔力注入紧握的右拳，增强威力的正拳，让涅德发出痛苦呻吟，被揍飞到后方去。
「嘎呼！咳……！可恶，可恶……！只会使用旧型魔道具、只会群聚的小角色，得到力量的我怎么可能会输……！」
「涅德，你或许确实得到了力量。可是，你根本没有变强。你是因为一个人，才会变得比得到的力量还弱。」
「你在说什么？我不仅拥有制作魔剑的技术，还得到了不输给一般魔法骑士的力量！变成一个人什么都会的完美存在，我怎么可能会变弱！」
「这个世界……不，不管是哪个世界，都没有任何人是完美的。不管是什么样的人，都会支持某人，受到某人支持而活。我能够像这样站在你面前，也是多亏了同伴们的支持。涅德，有人会支持现在的你吗？有人会在痛苦的时候伸出援手吗？如果说没有……你是赢不了我的。」
「闭嘴！只会使用旧型、时代落后的铠甲型魔道具的家伙，少在那边自以为是！」
听到尤格说自己变弱，涅德气得抛下武器的槌子，朝他挥去。
愤怒、憎恨、屈辱……这一拳灌注负面情感挥出，本以为能够捕捉到尤格的脸，但伴随着沉重的冲击响起的，是涅德的呻吟声。
9.怀着那份心意疾驰吧
PS：这章配合假面骑士drive的op《surprise-drive》食用更佳
「啊唔……！」
「嘘……！！」
尤格配合涅德的拳头挥出刺拳。
从体格和体重差距来看，应该是尤格输给他才对……但他的左拳铠甲已经变成钻头状了。
只要全力殴打以魔力强化过的铁，而且还是钻头状的那里，不管再怎么有肌力，受到的伤害都是显而易见的道理。
又是以奇怪的方式反击，而且还是至今为止最专注于攻击的状况下所受到的痛击，对精神造成的伤害比涅德的肉体还要大。
「……我说过了吧，涅德。我有同伴达契。在你眼中，这个布拉斯特或许只是旧型的魔道具，但是这个布拉斯特灌注了许多同伴的心意。这是能给我比你制作的魔剑更强大力量的最棒魔道具。」
「什么啊……！你是怎样啊！？居然老是说什么同伴、心意、不是一个人之类的漂亮话！你也是以魔导骑士为目标的人渣之一吧！你跟伊札克一样，都是以英雄为目标的混帐东西吧！我是为了打倒你们这些人渣才得到这股力量的！我、我是……！！」
「你也该注意一点了吧，涅德！你现在正在做你自己讨厌的人渣一样的事情喔！你这个牺牲了许多人，试图达成自己目的的人，你觉得自己有资格把别人叫成人渣吗！？」
「不是啦啊啊啊啊！我跟那些家伙不一样！我是为了改变这个腐败的世界！是我、我、我、我我！人渣、人渣、人渣！！」
「唔！？」
涅德不断大叫，声音中的理性消失了。
这股气氛与昨天决斗时被魔剑吞噬的伊萨克重叠在一起，在他倒抽一口气之前，涅德疯狂地大吼：
「本大爷不要成为废渣！本大爷要成功！本大爷要成功了！本大爷要成功了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「……你错了，涅德。一切都是错的。可是……你身边没有能够教你这一点的朋友。所以你和伊萨克才会变成魔铠兽……！」
现在的涅德并不强，也不强，连一点正确性都没有。
只是孤独、任性、狭隘的视野，单方面地决定正义，将自己犯下的罪行正当化，是他自己厌恶的废渣。
但是……只要有朋友陪伴在他身边，一定就能避免这场悲剧发生吧。
如果涅德不只跟伊萨克，还跟安赫尔和其他工业科的学生交往，或者是跟来委托类似头饰的工作的许多学生一点一点加深关系……一切应该都会改变才对。
尤格不知道错在哪里，也不知道按钮是在哪里错了。
即使如此，他还是明白自己现在应该做些什么。
「阻止那家伙吗……」
他想起送自己离开时安赫尔对自己说过的话。
她对自己说过，不是要打倒涅德，而是阻止自己。现在他似乎稍微能够理解原因了。
「英雄的条件之二……只靠强大是没有意义的，绝对不要忘记温柔……！」
他想起自己憧憬的英雄们，藏在心中的矜持。
想起燃烧的自己，想让自己振奋起来，心中的火焰。
不论何时都是这样，英雄为了守护自己而战。要守护什么，都是因为战斗或英雄而分崩离析。
某人的笑容、容身之处、生命、梦想、未来、过去、思念、希望、骄傲……还有，该守护的人物当中，也包含了犯下罪行的对象。
自己的目标并非只是强悍的战斗机器，而是拯救一切的英雄。
既然如此，就算是现在在眼前被黑暗吞噬心灵的坏人……也一定要帮助他们。
只要有人希望尼德活下去并且赎罪，自己也想守护他的心意。
成为守护一切的英雄……为了贯彻这样的想法，自己在这个世界得到了力量。既然如此，自己就要为此竭尽全力。
「走吧，安。我要成为……在你锻炼出来的铠甲布拉斯特中拯救他的英雄！」
强烈的意志与觉悟燃烧着熊熊燃烧，解放胸口的属性魔法结晶能力。
开始发出火焰般光芒的这个能力产生了惊人的力量，同时让火焰围巾飘扬的尤格注视着被魔剑吞噬心灵的尼德，飞奔而出。
「喝啊啊啊啊啊！！」
「唔嘎啊啊啊啊！！」
咆哮与惨叫两道呐喊互相碰撞，空气震动了起来。
尼德挥出拳头想要揍向冲过来的尤格，但下一秒他的身影已从眼前消失，冲击从意想不到的方向袭来。
「嘎！嘎啊！尤格……尤格—————————————！！」
涅德的憎恨、愤怒、怒火，一边喷发一边追赶尤格，一边挥舞着拳头。
然而，那一拳却只是划过空气，无法捕捉到对方。
不，追不上的不只是拳头。说到底，尼德根本无法用眼睛追踪尤格的动作。
他明明对为了攻击自己而接近自己的尤格挥出了拳头，但那一拳却只捕捉到残影。
当他以为自己已经消失时，已经从完全不同的方向遭到攻击。他忍受着这股痛楚，试图再次迎击尤格，却被他的机动力玩弄……不断重复着这样的过程。
对现在的涅德来说，尤格释放出的强韧肉体缠绕着烧灼火焰的攻击虽然令人惊讶，但能以肉眼无法捕捉的速度四处移动的机动性最为棘手。
在身穿沉重铠甲的状态下，为什么能够移动到那种地步？——他无法得出这个疑问的答案，只能单方面地承受攻击。
「喝啊啊啊啊啊！！」
「嘎啊！嘎！咕呜呜呜！！」
无法应对，无法追上。理应已经完美的自己却束手无策。
而且尤格的动作随着时间经过而变快，每一击的攻击都越来越沉重。无论是多么强韧的独眼巨人肉体，他的耐久力也有极限，而且自己的体力也正一分一秒地接近极限。
咕呜——火焰猛烈喷出的声音响起。尤格踩稳的大地，摇晃到了极限。
他深刻理解到自己与尤格的实力差距。完全敌不过他的现实，让涅德强烈感受到与他之间的实力差距。
即使如此……涅德还是没有停下脚步，停不下来。每次品尝败北感与屈辱，负面情感就会增幅，膨胀的愤怒与憎恨正在驱使着身体。
受到自己制造出来的大量魔剑，以及产生魔剑的诅咒锤子的影响，他变成了魔铠兽，名为理性的煞车已经完全崩坏。
正因如此，为了不让他继续受伤，尤格使出全力阻止涅德。
「结束吧，涅德。你，我来阻止你！！」
他将带有火属性的魔力集中于双脚，活用产生压倒性机动性的脚力，高高地、高地……飞向天空。
持续提升到最后一刻的火焰从拉斯特身上喷出，在尤格背上形成羽翼的形状时，双脚并拢的他笔直瞄准涅德，缠绕着红焰急速下降。
「布拉斯塔・燃烧卓越踢———————！」
「嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
活用最高等级的脚力，以及从中急速下降的力道，再加上灼热的火焰。
尤格化为缠绕着火焰的红莲流星，一击捕捉住涅德的胸口，将她的身体往后推进，一路往前冲刺。
最后一瞬间，尤格伸直弯曲的膝盖踢飞涅德，就这样在空中翻转一圈后着地。
涅德目睹那宛如羽翼飞舞般轻盈的动作，痛苦呻吟地伸出手。
「我……我……我要……我要……我要……我要……我要……我要……我要……我要……我要……我要……呜喔喔喔喔喔喔喔喔！」
爆炸，涅德的身体弹出了红莲。
这场爆炸并非只有一次而已，涅德的肉体被接连喷出的火焰烧得焦黑，最后他终于到达极限，倒向后方发出哀号。
随后，伴随着足以吞噬一切爆炸的大爆炸，巨大的火柱升至天际。
伴随着轰然巨响产生的火焰……将那根铁锤也牵连进来，将受到诅咒的火焰燃烧殆尽，化为灰烬。
10.邂逅！反派与幕后黑手！
「啊、呜啊、呜呜……」
——爆炎散去后，位于中心的涅德变回了人类的模样。
痛苦呻吟的他失去了意识，一眼就能看出战斗的结果。
制作魔剑的锤子似乎也被爆炎吞噬，坏掉了。
这样一来，应该就没办法制作新的凶器了。尤格低头看着趴倒在地的涅德，叹了口气……然后抬起头，以平静的声音说道：
「……我知道你就在附近，别躲起来，快点出来。」
「喔喔，真有一套！该说是直觉敏锐吗？还是该怎么说呢……」
回应尤格呼唤的，是与现场气氛不搭调的兴奋声音。
他缓缓回过头，双眼捕捉到身穿黑色兜帽的人物身影，两人就这样凝视了一会儿。
「你是在什么时候发现我在这里的？」
「也不是在什么时候，让罗什变成魔铠兽的也是你吧？那家伙在被我打倒后，被带到某个地方被杀了。既然如此，我只是觉得你也会对涅德做出相同的举动。」
「原来如此……！你之所以大动作打倒那个人，是为了借由引发大型爆风来防止我接近吗……把他变成独眼巨人是个错误，应该要变成体弱多病的魔铠兽才对。」
黑色兜帽发出「咯咯咯」的笑声，尤格瞇起眼睛瞪着对方。
面对罗什引发的连续绑架杀人事件，以及眼前这位涅德事件真正幕后黑手的他，黑色兜帽啪啪地拍着手，开口说道：
「竟然真的想要拯救那个孩子，你真的很厉害耶！你的行动肯定有两种不同的道理，但我很中意你喔！感觉会变成你的粉丝！」
「被坏蛋称赞也不会开心。你到底是怎么回事？为什么要做这种事？」
「别这么着急嘛，尤格・克雷……不，吴井雄吾。突然把一切都说出来的话，之后的乐趣就会消失了吧？」
「……！？」
尤格惊讶地睁大眼睛，看见黑色兜帽叫出自己转生前的名字。
没有错过这瞬间的破绽，黑色兜帽勾起嘴角，弹了一下手指。
「啊嘎！？啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
「涅德！？你做了什么！？」
啪叽一声响起的瞬间，涅德的身体开始抽搐并痛苦起来。
尤格跑向他，一边担心他的安危一边问道，黑色兜帽则是淡淡地笑着回答：
「我挖角他的时候，对他施加了一点小手段。我发动了那些手段。没问题的，我不会要他的命，也不会破坏他的精神！只是稍微……把从出生到现在的所有记忆都抹消掉了而已。放心吧！」
「你说什么……！？」
黑色兜帽以轻松的口吻对涅德说出沉重的对待，让尤格暴露出怒意并站起身。
看到他怒气冲天地握紧拳头的模样，黑色兜帽稍微开了个玩笑说：
「哇哇哇！时间、时间！我不打算跟你争斗。而且说穿了，我非常弱小。要是跟你战斗，肯定会被痛扁一顿。」
「就算你没有那个意思，我也有。在你把这个世界搞得一团乱之前，我要在这里打倒你！」
「哈哈哈哈哈！那你就更不要这么做了！就算打倒我也没有任何意义！只会有别人再次代替我而已！」
说完，黑色兜帽再次弹响手指，与骷髅战斗的盖尔达便让他坐在背上，高高浮起。
黑色兜帽从地面跳到无法出手的距离，俯瞰着瞪着自己的尤格说：
「今天就先到此为止吧。你也是，使用火铠甲的副作用造成了相当大的伤害吧？你防止涅德同学逃亡，以及魔剑继续制造。我也得到了最低限度的封口费。彼此达成目标后，仅仅七・三……不，八・二就是你的胜利。为了庆祝你的活跃，我就告诉你两件好事吧。」
黑色兜帽缓缓竖起食指，对尤格露出笑容。
他摇晃着竖起的手指，以愉快的声音对尤格说：
「第一件事，这个世界潜伏着我根本无法企及的邪恶。如果你真的想拯救这个世界，就要增强力量。总有一天，你会需要那股力量。你要好好锻炼自己，以免那一天到来时后悔。另一件事……就告诉你我的名字吧。话虽如此，也只是代号而已。不过你想想，一直叫黑色兜帽不是很不方便吗？」
黑色兜帽高高地……跳起来的同时，也没有露出那张脸，就像在捉弄尤格般说道。
那个黑衣人的声音和举止让人分辨不出是男是女，搬出了无数事件，对反派英雄说出自己的名字。
「……洛斯特，这就是我的名字。你要记住，我的英雄……下次见面时，我也期待你的出色表现。那么，下次见了……！」
留下这句话，黑色兜帽……洛斯特就从尤格面前离开了。
尤格注视着加尔达转眼间就变小的身影，以不悦的声音低语：
「洛斯特……那家伙知道我的真实身分。那家伙也跟我一样，是转生者吗……？」
他还什么都不知道。就像洛斯特说的，他也有预感这个世界潜伏着比他更邪恶的邪恶，无法想象尤格会在这个世界潜伏。
明白自己碰触到那一部分的尤格，只是默默地注视洛斯特飞走的方向。
11.另一方面，在那个时候，战斗的同伴们
「刚、刚才的火柱是怎么回事！？」
「一定是哥哥！是哥哥打倒了涅德！」
另一方面，在镇上战斗的梅尔特等人看到从北方升起的巨大火柱，做出了各式各样的反应。
相信这就是尤格打倒了涅德的证明，露出笑容的菲伊说道。马可仕点头同意地点点头，注视着数量大幅减少的暴徒和飞在空中的伊莎克说：
「不愧是我的朋友，永恒的劲敌尤格。好了……我们也差不多该结束了。」
「叽啊啊啊啊啊！」
伊萨克发出尖锐的叫声，朝马可仕发动不知是第几次的急速下降攻击。
马可仕巧妙地以格挡住攻击，注视着再度飞上天空的伊萨克，喃喃说道：
「真是单调的战法。你这种只会笔直冲过来的人，根本比不上我和尤格。好了，差不多该让你见识一下，转生的格萨斯和新生・马可仕的实力！」
「叽啊啊啊啊啊啊啊！」
马可仕再度急速下降。他发出令人联想到伊萨克会发出超音波的叫声，冲向马可仕。
马可仕不只顺利接住，还配合时机弹开盾牌，将格萨斯的剪刀指向和之前不同，在空中失去平衡旋转的伊萨克。
「修复过的格萨斯具备了将受到的攻击当作魔力储存的新功能，而利用魔力发出的招式之一……就是这个！」
「叽咿咿咿咿！」
魔力的块状物从格萨斯的剪刀部分延伸而出。
那块物体形成巨大黄金剪刀般的形状，同时从左右两边夹住了在空中失去平衡的伊萨克。
伊萨克被魔力的块状物压扁身体，身体被爆开的黄金魔力击倒，马可仕完美地捕捉到痛苦哀号的伊萨克后，一边高声呐喊，一边朝他施展必杀的一击。
「好了，这样就结束了！格萨斯・黄金切割！！」
「叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然这是名符其实的简单招式，但马可仕的必杀技因此一旦中招，就难以防御和闪躲。
伊萨克被巨大的魔力剪刀压扁身体，再被魔力的爆炸吞噬，发出临死惨叫的同时坠落地面，痛苦地呻吟。
「嘎、哈……！咕叽、叽咿咿咿……！」
「我已经稍微手下留情了，可是现在已经无法动弹了吧。你就老实地放弃投降吧。我不想对无法战斗的人施加超乎不必要的暴力。」
「马可仕，你好！你真的变强了耶！」
马可仕没经历什么苦战，甚至还有余裕手下留情，并且击退化为魔铠兽的伊萨克。梅尔特对他的强大感佩服，称赞他。
马可仕得意地哼了一声，笑了起来。至今仍昏迷不醒的伊萨克似乎从他的模样中找到破绽，拚了命地发动攻击。
「叽咿咿！叽咿咿咿！！」
「哎呀！还能动吗！？你比想象中还强呢！」
马可仕轻轻后退，避开伊萨克拚命抵抗。
在「喀叽」的金属声中，他认为事已至此，只能认真使出收拾意识的攻击，正打算往伊萨克踏出一步……？
「嗯？喔喔！？」
就在他准备踏出第一步的瞬间，马可仕注意到某种阻碍自己行动的存在。
明明想把脚往前大幅向前，却只能往前走半步。他发现自己脑中的想象与实际动作不同，于是往脚边一看，发现自己穿的裤子正往下滑，缠住他的脚。
他明白这就是动作受到妨碍的原因，但为时已晚。
脚步踉跄的第二步动作，让他当场摔了一跤，丑态毕露。
「马、马可仕大人！？」
「等一下！不要一开口称赞就突然大惊小怪啦！」
「你在干嘛！难得帅气地做出这种决定，这样不就白费工夫了吗！」
「唔呃呃！怎、怎么可能会这样……！？」
马可仕发现刚才听到的金属声是腰带背后部分遭到攻击而碎裂的声音，同时想起尤古的忠告。（PS：neta活两集的名场面）
难道他早就预料到会发生这种事……？马可仕惊愕不已时，菲伊的叫喊声响彻广场。
「啊！魔铠兽逃走了！」
「什、什么！？等一下！逃走太卑鄙了！像个男人，堂堂正正地决斗吧！」
马可仕整个人露出内裤趴在地上，对伊萨克大叫，但他不是会听见这声呐喊的对手。
为了阻止挤出最后一丝力气飞走的伊萨克，梅尔特和赫克斯发动攻击，但被剩下的魔剑使们妨碍，无法顺利锁定目标。
伊萨克没有错过这个机会，从战斗领域飞走了。
在最后的最后，马可仕做出无法收尾的发展，连忙站起身并拉起裤子，追着伊萨克跑了出去。
「等、等一下！等一下～！我绝不允许你逃走！回来和我战斗吧！」
「……喂，那家伙能够信任吗？看起来不是坏人，不过他是个笨蛋吧？」
「嗯～……他之前是个狡猾的笨蛋，我想他也有所成长了吧……」
面对安赫尔那副怪样的模样，梅尔特露出傻眼的表情询问，梅尔特则是勉强帮忙打圆场。
镇压了和同伴们一起留下的暴徒后，她们也急忙追上马可仕，为了抓住伊萨克而拔腿狂奔。
side：伊萨克（第二名淘汰者，后悔）
（为什么事情会变成这样……？我只是想在这个世界获得幸福而已……！）
伊萨克从马可仕等人底下逃亡，当时用尽最后一丝力量，在完全无法理解状况的情况下，在街上四处逃窜。
在上次战斗中受的伤，以及肉体被强行改造成魔铠兽的后遗症，再加上使用魔剑所造成的负担，让他现在身心都是伤痕累累的状态。
他靠在墙上，连为什么事情会变成这样都不知道……眼眶泛泪的伊萨克继续自问自答。
浮现在他脑海里的并不是身为伊萨克的记忆，而是生前有藤勋的痛苦回忆。
『你到底是怎样啦！？多帮我一点忙啊！！』
他记得自己小学时，曾被同班的男生这么怒骂。
在班上所有人一起参加的接力赛练习时，那个男生对没干劲的自己表现出怒意。
国中时也有人对他说过类似的话。
帮忙吧，互相帮助吧，一起努力吧……一直忽视着这些话语，拒绝着伸来的手，结果不知不觉间，藤勋身边已经没有任何人了。
他曾说过，一个人比较轻松，自己就算孤独也没关系……这是他假装的藤勋，但他本人最清楚这是在逞强。
他只是害怕而已。他害怕被别人知道自己的无能，所以不愿意，只是和别人保持距离而已。
接力赛时也是一样。他原本以为自己是个运动白痴，就算拚命练习也只是滑稽，所以不想被嘲笑，所以从一开始就放水，假装拿出真本事。
自己只是假装努力就能跑得更快，只是嫌麻烦才不这么做而已……
所以他没有朋友。因为就算有人伸出援手，他也没办法让对方看见自己的软弱。
在这段期间，孤独的情绪愈来愈深，回过神来时已经不会有人理他……即使如此，他还是无法阻止自己逞强。
自己是孤傲的单人游戏玩家。只是自己选择孤独，就告诉自己这个状况绝非自己所期望的，绝对不是孤立。
在最喜欢的游戏中输掉时，也是同伴的错，只玩自己一个人能玩的游戏，像这样一直用单人游戏打下相遇的「露米娜丝·希丝特利」……直到因为无聊的事情而丧命为止，他都一直过着这样的人生。
转生到这个世界时，对藤勋来说，应该是最后的机会。
改变自己生活方式的机会……与过去的人生完全相反，能选择和某人携手共度人生的最后机会。
然而……他舍弃了这个机会。
他并不是想挑战自己的极限，也不是顺从自己的「独行侠才是至高」这种矜持。
只是，他只是……害怕。如果在这里选择了新的生活方式，就像承认自己作为有藤勋的人生是错的一样，感到害怕。
正因如此，他获得了优秀的转生特典能力值与容貌，转生成伊萨克・埃利亚后，依然贯彻了至今为止的自己。他只能这么做。
结果就是这样。他明明想成为拯救世界的孤高英雄，却沦落为盗走魔剑的罪犯兼怪物。
其实他早就明白了。他应该明白自己的软弱、愚昧、错误。
他只是无法承认这一点而已。他在理解到自己错误的情况下……来到了这个地步。
（救救我……谁来救我，谁来救我都好……）
软弱无所谓，没用无所谓。想到自己至今为止所做的事情，他也知道说这种话很不自量力。
但是……像现在这样体会到真正的孤独后，他深刻体会到自己有多么愚昧，而且无论蒙受多么羞耻的事情，都想和某人建立关系的想法强烈地浮现在他的心头。
他希望有人能伸出援手。这么一来，自己就能抓住那只手重生。
这么想的伊萨克眼中映出了人影。
他呆站在朦胧的视野中，看见那个缓缓靠近的人影朝自己伸出手，微微一笑后——
「……咦？」
——感觉到身体里传来沙沙的声音，他的表情因惊讶而染上一抹红晕。
某种红色的东西从自己的胸口流泄而出。
他象是要吐出涌上心头的不舒服东西般咳嗽，口中吐出与魔剑魔力相同颜色的鲜血。
他理解到自己被刺中后，睁大双眼，站在自己眼前的男人则露出非常满足的笑容，对伊萨克说道：
「嗨，伊萨克……！你变得好可怜喔。」
「呃啊，呜、呃……嘎呃！」
「别用你的血弄脏我的制服啦，这样很脏。」
伊萨克曾经见过用剑贯穿自己胸口的男学生。
他是不久前为了阻止在学园里任性妄为的自己而发动决斗的转生者。
他探头看向伊萨克的脸庞，心想「他的名字好像是希安」，脸上的笑容加深了邪恶，开口说道：
「我心情很好喔，毕竟要像这样洗刷被你干掉的屈辱。伊萨克，你做得太过火了，甚至让我们所有人都想排除你。」
「……！？」
希安的周围还有许多人。
伊萨克注意到他们都和自己一样是转生者，在他理解到他们是趁这个机会来排除自己的同时，当场瘫倒在地。
不管是嘴巴还是胸口，都没有止血的迹象。
确实死去的伊萨克眼眶泛泪，不停挣扎。这时，蹲在他身旁的希安扬起嘴角，说出侮蔑的话语。
「放心吧，伊萨克。你收集到的素材就由我们收下，顺便也利用你的死。身为打倒过度使用魔剑而疯狂的你的英雄，我打算让你帮忙提高我们的名字。真是太好了，伊萨克。最后你要帮助同伴。」
转生者们的下流笑声响起。（PS：一群披着人皮的恶魔）
鲜红色的血液缓缓地在他的身体下方累积。
感觉到身体逐渐变冷的伊萨克，在深深的绝望与后悔中，他在最后感受到脑中浮现的文字，同时失去了意识。
『GAME OVER』。
——————————
—————————
———————
——————
——————
—————
————
—————
几分钟后，赶到现场的马可仕等人在血泊中倒卧，发现了一动也不动的伊萨克遗体。
他们看见睁大的双眼中寄宿着深沉绝望，可怜兮兮的模样，哑口无言地哀悼他的死。
side：主角们（被天才技师抛弃的男人们）
魔剑大量制造与得到魔剑的人们失控，全都以被警备队及有志的协助者们压制的形式落幕。
据说制造的魔剑除了一部分之外都遭到破坏，剩下的则是研究用的。
虽然和上次的魔铠兽失控事件相比，损害较为轻微，但是学园都市接连发生怪事的事态，似乎让居民们感到困惑与恐惧。
不断处理事态的警备队也是如此，制造出事件犯人的露米娜斯学园也被迫负责管理。
即使隐瞒犯人、出现的蝙蝠型魔铠兽的真面目，以及魔剑的窃盗事件等极机密情报，也是如此。之后这两个组织应该会需要更慎重的判断与营运吧。
涅德和罗什一样隐瞒犯人的身分，被警备队抓住，却因为失落的机关而丧失了所有记忆。
别说审问，他几乎连正常对话都不可能，警备队也判断无法提出幕后黑手的存在与组织的相关情报，只能严加监视。
然后，还有另一个人……也就是事件的主要人物，变身为魔铠兽的伊萨克，只报告他在暴动中遭到魔剑使袭击而丧命。
他变成魔铠兽，代表包含尤格等人在内，只有极少数的人知道。
不过，传闻果然还是会传开，不知道从哪里泄漏了他曾使用过魔剑的情报。
结果，伊萨克那非比寻常的强大也是魔剑所造成的，众所皆知的伊萨克不仅没有堕落，甚至还甩开负评，没有人哀悼他的死亡，反而还让学生们知道他死了比较好。
说到自作自受，这也是理所当然的事情，但尤格他们在伊萨克走错路之后就轻易摔下地面，对他的死期感到可怜的同时，也为没能拯救他感到懊悔。
……不过，有一件事连他们都不知道。
伊萨克并非在事件中遭到其他魔剑使袭击而死。夺走他性命的，是被称为英雄候补的路密纳斯学园学生们。
他们趁着这场骚动抹杀碍眼的伊萨克，现在来到了路密纳斯学园的工房。
他们在人烟稀少的工房里搜索，以厌恶的声音不屑地说，口中吐出不耐烦的怨言。
「可恶！伊萨克那家伙，你把素材藏到哪里去了？」
「该不会全部用光了吧？话说回来，应该还有一点点吧？」
他们在工房里搜索的目的只有一个，就是伊萨克从学园学生身上带走的素材。
如今伊萨克原本是持有者，如今他已经死亡，素材已经完全没有效果。既然如此，由他们自己保留，为今后的游戏做出贡献会比较好。
因此，包含给予他致命一击的希安在内，转生者军团偷偷造访工房寻找那些素材……但无论调查多少次，都找不到类似的东西。
照常理来想，那么多素材只要稍微找一下应该就能找到。
可是人数这么多却找不到任何素材，这是怎么回事？在他们困惑不已时，工房入口传来女性的声音。
「你们在干嘛？工房应该暂时禁止使用了吧？」
被工业科的学生指责擅自闯入工房时，她吓了一跳，但发现对方是「露米娜丝·希丝特利」的受欢迎角色安赫尔后，转生者们开始演起自己的角色，而非原本的自己。
安赫尔那张有些厌烦的端正脸庞……不仅如此，他们还不时瞥向那对隆起的连身衣服胸部。她对着这样的希安等人说道：
「哎，虽然我大致上可以想象你们是为了什么而来到这里的。你们是为了拿伊萨克搜集来的素材来胡闹的吧？」
「怎、怎么可能啊？我们只是来调查工房里有没有留下魔剑的影响而已！」
「哦～……是吗？好吧，就当作是这样吧。」
安赫尔以冰冷的眼神看着自己，希安等人见到她的反应，都冷汗直流。
虽然希安等人觉得要是被她听到刚才的抱怨就麻烦了，不过他们还是对沟通能力低落，或者该说是忠于欲望，或者该说是对几名转生者遇到的安赫尔，一个个开始说起这些话。
「嗳、嗳！难得有机会认识你，稍微聊聊吧！我请你吃饭！安想吃什么！？」
「啊，这样太狡猾了！我也想请安保留魔道具啊！你陪我一下嘛！」
「我、我刚才提到这件事了，所以就问一下……安知道伊萨克搜集到的素材在哪里吗？」
「唉～……每个人都擅自用绰号称呼别人……虽然这个名字连我自己都不喜欢，但是被一群不熟的人这么随便地称呼，我还是会生气耶。」
她是受欢迎的角色，又具备技师的本领，而且还是个优秀的美少女安赫尔，想要迎接她成为自己的队友兼专属技师的转生者们，都不顾场合地向她强调自己的身分，但安赫尔本人却对他们一派慵懒，完全不理会他们。
她拿起放在附近桌上的几张文件，转身面向希安等人，环视在场所有人的脸，开口说道：
「不好意思，我现在很忙，没时间陪你们玩。我会全部拒绝你们的邀请。」
「怎么这样！等一下啦！虽然自己这么说有点奇怪，但我们现在可是受到瞩目的学生喔？我觉得跟我们好好相处不会有损失——」
「就算是被讨厌的人，也不会哀悼同伴的死，和那些偷偷搜集来的素材沾沾自喜的家伙扯上关系，本身就是一大损失吧。被称为英雄候补的人竟然是这种人，让我有点失望。」
安赫尔斩杀即使被拒绝也依然不肯罢休的转生者们。
在众人无言以对的态度下，她轻轻叹了口气，将重要的情报告诉转生者们。
「……还有啊，你们在找的伊萨克搜集的素材已经不在这里了。应该说，那些素材不是伊萨克的东西，而是几天前和伊萨克决斗时获胜的某个学生的所有物。」
「什么……！？你、你们和伊萨克决斗时获胜了吗！？有人赢过那个使用魔剑强化过的家伙吗！？」
「是啊，没错。不过，既然他本人都说不会说，我也不会说是谁就是了。在那家伙的判断下，从伊萨克手中夺回的素材们将归还给原本的持有者们。现在，那些代理人应该正在四处发送素材吧。」
安赫尔说到这里停顿了一下，再度环视转生者们。
她凝视着他们脸上浮现惊讶的表情，小声地说：
「……这么说来，这里的某人不是输给了伊萨克的决斗吗？既然如此，那家伙应该会把被抢走的东西还给我们，所以我们还是去找发送素材的人比较好吧？别去找那些不存在于这种地方的素材。」
「唔……！？」
不想被安赫尔触及的过去被翻出来的希安，露出屈辱的表情呻吟。
其他人也懊悔地皱起脸，而目睹他们反应的安赫尔，也稍微理解了过去涅德的心境。
（以魔导骑士为目标的那些人都是人渣吗……那家伙会产生这种想法，或许也是因为那些人的关系……）
安赫尔看着那些被称为英雄候补的学生，在混乱持续的校园内骚动中，企图偷走死去伊萨克的素材。
这就是聚集众多学生的信赖，以羡慕的眼神看待他们的希望之星吗？他们这种任性妄为的行动，令人不禁感到失望。
大概是因为一直看着这些人，导致涅德疯了吧。
既然如此，自己真的很幸运。尽管被许多学生称为人渣，却比起自己，还能以某人为优先考虑的他们，在各方面都遇见了完全相反的男人。
安赫尔想要支持他们。她希望他能成为优秀的魔导骑士……不，是英雄。
安赫尔坦率地想着要帮他做自己能力所及的事情，最后瞥了一眼默默不语、忸忸怩怩的英雄候补们，然后转身离开工坊。
「那么，我要出发了。哎，你们那边就好好加油吧。我很期待你们被称作英雄候补的活跃表现喔。」
安赫尔嘴上虽然是为他们自己加油，但转生者们知道这句话完全是谎言。
从她毫无感情的声音，以及不转头看向这边的态度，也能看出她的心思……不对，是在脑海里流入了答案。
『安赫尔・安柏的剧情路线已经消灭了，不可能让她成为同伴。』
接续梅尔特的第二个剧情路线消灭的旁白。希安等人感应到这点，注视着安赫尔离去的背影，咬紧牙关。
他们完全消除了从内心杀死伊萨克时所感受到的愉悦与快感……只能一直看着目标角色逐渐远离自己。
14.英雄今天也希望和平。
「哥哥，这样真的好吗？把素材交给克蕾雅小姐和赫克斯先生处理。」
「什么好不好，那两个人才是最好的吧？克蕾雅的脸又大又亲切，而且对校内情况很熟悉，应该也能解决问题的赫克斯，这样的人选不是很完美吗？」
「不是啦……我是在问妳们不用把把素材从伊萨克那里拿回来的人是哥哥这件事告诉大家吗？」
「啊，什么啊。没关系啦。如果我说要把素材拿回去还给大家，应该会有人提高警觉或是逞强不来拿吧。这部分，我觉得就某种程度来说，只要稍微模糊一下就可以了。」
在中庭的一角。在已经完全定位为住处的那个地方，尤格和菲伊兄弟在聊天。
要说和平常不同的地方，就是有个骸骨士兵的骷髅就在旁边吧。
不过，他以非常安分的态度坐在草坪上，没有妨碍兄弟的对话。
菲伊瞥了一眼这样的骷髅后，看着一边赤裸着上半身一边做伏地挺身的哥哥，脸上浮现有些不满的表情对他说：
「可是，这么做的话，哥哥不就一直吃亏吗？好不容易才获胜，却得不到素材，也得不到原本应该受到称赞的人。只是受伤而已啊……」
「菲伊……我懂妳的心情，但是期待回报的话，那家伙已经不能称呼为英雄了。只是因为有人遇到困难所以出手相救，就这样而已。根本不需要求回礼或喝采之类的东西。所谓的英雄，就是这样的东西。」
「……这也是英雄的条件之一吗？」
「没错！英雄的条件，就是那三项！妳明白了吧！」
哥哥停下手臂站起来，摸了摸菲伊尔的头，让她微微瞇起眼睛。
被尊敬的哥哥称赞，让他感到开心，对于哥哥没有得到回报感到不满的他，看着擦干汗水后开始穿衣服的尤格背影，低下了头。
尤格的背上刻着红色的烧伤痕迹。
菲伊知道这是使用拥有强大力量的火焰铠甲所付出的代价，不只学园与城镇，知道哥哥遵守世界秩序的功绩的人实在太少，这样的现状让他感到有点不耐烦。
学园第一的人渣，是被抢走未婚夫的男人，也是因为至今为止的恶行而被逐出家门，导致自作自受的下场……现在也有许多学生瞧不起哥哥。
对于这些学生什么都不知道就收下哥哥从伊萨克手中抢回来的素材，菲伊感到有些不安。尤格温柔地摸了摸她的头。
「……对不起，菲伊，让妳担心了很多。我必须让妳和大家都不用担心才行。」
保护身为英雄的矜持，对尤格来说是无法退让的部分。
不过，他也很清楚为了继续保护这份矜持，需要强大的力量。
就在吴井雄吾的生命即将结束之前，他看到的是帮助他的少年凝视着逐渐死去的自己哭泣的模样。
就算自己全力贯彻自己的正义，让别人哭泣也没有意义。
尤格亲身体会到，自己要回到英雄为自己着想的人们身边，才能迎接快乐结局。
「……如果我更强的话，或许就不会让任何人伤心了。」
「哥哥……」
事件解决之后还没过多久，但尤格一直在后悔。
无论是被消除一切记忆，导致无法好好交谈的涅德，还是被他利用到最后，丧命的伊萨克，都让我想要拯救他。
如果自己更强的话，是否就能挡下这场悲剧呢？
如果能够不让任何人伤心、不让任何人担心，将损害压抑到最低限度，击溃元凶的话，或许又会有不同的未来在等着自己。
既然如此……身为事件幕后黑手的洛斯特说的应该是对的吧。
他的建议虽然令人火大，但就某种意义来说，这是为了打碎现在的尤格内心的懊悔，也是最佳解答。
只是……这样一直追求力量、执迷不悟的后果，只要想想伊萨克、涅德还有罗什这些沉溺于力量之人的末路，我就知道这是不可行之事。
英雄的条件、其二……只靠强大是没有意义的，绝对不能忘记温柔。尤格告诫自己，这就是比洛斯特建议更加重要的矜持，菲伊露出担心的表情对他说道：
「不要一个人抱着我喔，哥哥。虽然不知道能做些什么，但我也会尽可能努力……」
「啊啊……谢谢妳，菲伊。」
他有所犹豫，也有所后悔。自己不是能够给出完美答案的人，这一点他比任何人都清楚。
可是，正因为如此……现在他想要守护眼前弟弟的笑容，而前来拜访的同伴们的声音，传进了他的耳里。
「尤格！你的身体没事吧～！？」
「梅尔特、安、马可仕……你们特地过来了吗？」
「关于布拉斯特，我也有些话想跟你说。不过最重要的目的，还是看看你刚生病又没有勉强自己。」
「你还是一样在这种地方露宿野外啊。生活用品有点整齐，让我有点不爽……」
听到前来探望兼观察的梅尔特等人的声音，原本睡着的骷髅也起身走了过来。
他们在一口气变热闹的住处里，各自对尤格说了很多话。
「你又在做什么训练了吧？烧伤也还没痊愈，不可以勉强自己喔！」
「因为罗什引发的事件，离开学校的学生们也差不多该回来了。学校应该很快就会重新开始活动了吧。在那之前，你要好好保持状态。你和我在接下来即将展开的学园生活中，比较谁能成长为更优秀的魔导骑士！」
「不只是身体，布拉斯特也是吧？还有，骷髅也有很多事情必须请你帮忙。为此，你先好好休息一下吧，尤格。」
总之，被所有人要求休息的尤格露出苦笑搔搔脸颊。
他一边感谢有朋友关心自己，一边觉得自己未来还很遥远，一边感谢有朋友关心自己。他抬头看向天空，自言自语地说：
「是啊……接下来还有很多事情要做呢。」
无论是正式的校园生活，还是为了成为魔导骑士而不断训练的日子，接下来才是重头戏。
正因如此，他不能不甘心地停下脚步。首先必须思考要前进，然后继续行动。
他不认为一切都以完美的形式解决。他也知道自己的不成熟，也不能说一切都迎来了解决的结果。
不过，正因为如此……现在应该这么说才对。尤格心想。
「这样一来就能完成一件事了。这个世界也是……没有任何停不下来的雨。」
就成为能够向受到悲伤雨水打击的某人撑伞的人吧。
然后，要成为能够消除雨云的英雄。
现在和同伴们共度了一个又一个诞生的目标，在这个瞬间，将无可取代的日常生活的重要之处深深烙印在心中，尤格静静地点头，发誓要变强。
————————————————
作者说：
感谢各位陪伴我到这里。
喜欢特摄放送的宅男～……第二章就此完结。
这次是借由堆栈象是圣刃和铠武的故事来创作一篇故事，但也因此比起第一章，我自己也在反省自己的脚步是不是变得更沉重了。
写小说果然很困难呢。
我希望能活用这方面的反省，一边为第三章努力。
还有，没办法回应每天收到的感想，真的很对不起。
进入新年度之后，工作变得很忙，途中也有人向我报告，这部小说的漫画化已经确定，所以每天都过着忙碌的生活，最后还是会延后。
说不定会受到这方面的影响，让我稍微停止更新。
虽然我希望尽可能不要变成那样，但如果变成那样，我希望能在这段期间写出能提升鸡仔刺客能力的小说。
下一集开始，我会投稿真的很简单的英雄短篇，希望各位读得开心。
感谢阅读到这里的各位读者，我想在此结束致词。
关于漫画版的相关情报等等，请各位继续等待后续报导。
（如果各位愿意支援Twitter，说不定可以比小说更新更早向各位报告。）
再次感谢各位！
该说是PS.角色的介绍吗？还是原题材或姓名的由来之类的，有需求吗？
我想在近况笔记本或限定笔记本上公开，不知道该怎么办……
第六幕 尤格、被拜师!?目标:完全调和与憧憬的英雄!
1.各自的序幕
「那么，接下来要选谁呢？」
——在一片漆黑的空间中，有个人物开心地低语。
至今为止在路密纳斯学园附近发生过的众多事件幕后黑手——洛斯特，只是依赖蜡烛点亮的紫色火焰，凝视着某个东西。
他的视线前方，有一大群浮在空中的卡片。
仔细一看，那张卡片上画着年轻男女的身影，洛斯特依序看着那些卡片，似乎在思考些什么。
「每一张卡片都是磨练后就能成为一级魔铠兽的素材。对于接连提供这种素材的主角们来说，真是令人感激呢。」
洛斯特勾起嘴角，喃喃自语。
这句话虽然是发自内心的，但同时也包含了讽刺的意思。
他们今天依然活力充沛地以英雄为目标，互扯后腿的模样实在滑稽。
不久之前，他们也曾经共谋暗杀过一名同伴，而且从知道这点的人看来，他们的目标是英雄还是稀世的大坏蛋，都开始搞不清楚了。
不过，这也是没办法的事情。毕竟就某种意义来说，他们也是一级品的素材。
现在的情况下，素材就算什么都不做，依然会以传送带式流入，对洛斯特来说实在是轻松又令人感激，也没有什么不满。
而且……虽然他们两度阻止了正式的计划，但也因此遇见了比主角们更令自己雀跃的存在。
洛斯特希望在各种意义上都能看到他超乎常人的活跃表现，于是他更加强颜欢笑，从浮在空中的卡片中选了几张，然后拿起。
「嗯嗯，差不多就像这样吧？虽然是这家伙，但我个人想注意的是……这孩子。」
从手上的卡片中选出一张的洛斯特，目不转睛地凝视着画在上头的少女。
她有着一头黄色的头发，以及看起来有些冷漠的表情。失落物品直直盯着她，歪着嘴角微微吹起口哨后，愉快地低语：
「好了，开始游戏吧。她能不能得救？敬请期待……！大概就是这样吧。」
——————————————
「好！感觉不错，感觉不错！今天就挑这种地方吧！」
在路密纳斯学园的训练场里进行某种特训的尤格擦着汗水，以开朗的语气说道。
他「呼～」地叹了口气，喝了一口事先准备好的水润喉后，满足地伸了个懒腰开口：
「布拉斯特还有空间可以伸展，多亏安和菲伊帮忙改造，我也开拓了新的可能性。接下来就看我使用那个了，所以必须小心训练才行。」
布拉斯特是自己的魔道具，也是变身道具，多亏经过多次改造，他得到了不像旧世代产物的扩增性与性能。
只不过，无论魔道具再怎么强化，使用者的力量还是会变得更加重要。
为了熟练使用变强的魔道具，自己先锻炼才是最重要的。
知道这件事的尤格，每天都会在伊萨克和涅德的连战中受到的伤愈合后进行特训。
（虽然也准备好了压箱绝活的王牌，但是在紧急时刻能否做出好的动作，要看每天的训练而定。不管对谁，都要让自己能抬头挺胸地说自己有在锻炼。）
脑中响起太鼓的声音……不对，脑海里浮现出紫色鬼怪的身影，尤格点头如捣蒜。
他将每天努力不懈的教训铭记在心，同时也尊敬着敬爱的他们，认为英雄果然会教导自己重要的事情，正要离开训练场的时候……有人挡在尤格面前。
「不好意思……你是尤格・克雷先生吧？」
「咦？是、是啊，是这样没错……？」
没错，突然向他搭话的人，是一名将黄色头发绑成短发的女学生。
气氛沉稳的她维持着看不出情绪的扑克脸，凝视了尤格一会儿后这么说：
「我有一个请求，能请你听我说吗？」
「请求？我是无所谓啦，可是你要拜托什么……？」
尤格反过来询问女学生，问他要拜托什么事情。
于是她深深低下头，将自己的请求传达给他。
「请把我收为你的徒弟。」
2.诞生！尤格师父！
「呃……那么，我可以重新自我介绍一次吗？」
「好的，我知道了。」
之后过了一会儿，尤格回到住处学园庭院的一角，向和同伴们在训练场遇见的少女打听情报。
对于依然显得有些困惑的尤格，少女开始自我介绍。
「我的名字叫密札利・皮姆，和尤格同样是高中部的一年级生。今天我是来拜托你成为我的徒弟的。」
「呃……皮姆小姐？为什么要拜我为徒？我不觉得自己是那种类型的人耶……？」
「叫我密札利就好。包含这方面的事情在内，我会说明给你听，能请你听听我的说法吗？」
虽然她非常恭敬，但因为表情完全没变，所以她的敬语听起来有种冰冷的氛围。
只不过，既然她像这样自愿成为我的徒弟，我不认为密札利会对尤格抱持负面情感，所以一行人似乎都接受了她是这种个性的女孩子。
对于这样的他们，密札利开始说明自己为什么会想要拜尤格为徒的部分。
「事情非常简单。其实我也采取了以近身格斗战为主的战法，某种意义上和尤格先生很相似。只是，实力方面只能说是遗憾……现在的状况也让我有点烦恼该怎么做。」
「不，就算这样也没必要拜我为徒吧？学校也差不多要开始上课了，让老师看看——」
「不行。我现在想马上脱离这个状况。我想要在开始上课前尽快变强。」
「嗯～……？」
听到密札利有些焦急的回答，尤格歪着头。
对于不知道为什么会那么想变强的她，密札利微微低着头说道：
「很抱歉，这个答案我得不到要领。可是，我想要尽快变强。为此，我现在想做自己能做的事……能请你好好锻炼我吗？」
「嗯～……是没关系啦。但是，为什么是我？老实说，我是全校都说我是废物的男人吧？大家都说我的女性公敌好不好，妳不怕我这种人反而成为我的弟子吗？」
「是的，我并不是那么想的。我和那位梅尔特同学一样，是从高中部转学进来的，而且……」
「……而且？」
「……因为介绍妳给我认识的克蕾雅小姐说，妳是值得信赖的人。」
听到突然冒出来的意料之外名字，尤格他们惊讶地瞪大眼睛。
对于这样的他们，密札利静静地说出当时发生的事。
「不久之前，我找克蕾雅小姐商量了许多烦恼。她对我这种人也很温柔，是个好人。克蕾雅小姐说，如果是尤格大人的话，她一定会帮助我。所以，我也想要相信她说的话……」
「原来如此……这样啊，原来是克蕾雅介绍的啊。」
虽然我很怀疑密札利是从哪里听到自己的名字，但是从克蕾雅那边介绍的话，我就能理解了。
尤格认为把从伊萨克手中抢回来的素材交给她处理时，或许跟学生们的距离也缩短了。他叹了口气后，对密札利说：
「好，我知道了！虽然不知道我能做些什么，但我会努力帮上妳的忙。请多指教，密札利。」
「我才要请您多多指教呢，师父……啊，关于指导方面的谢礼，我没有能准备的东西……虽然我的身体没有那两位丰满，但至少没有奇怪的气味，如果您不嫌弃的话，随时都可以随意摆布……」
「喂，等一下，别在我的弟弟面前说奇怪的话！我不是那个意思喔，我可没期待你会道谢喔！」
听到萨莉这番不知道是因为扑克脸，还是认真的发言，尤格有些恼怒地吐槽。
左右两边的女性们都面带苦笑看着我，让他感到压力，重新打起精神后，他向蜜札利发问：
「我有个问题，妳使用的魔道具是什么样的东西？我想知道性能和能力，可以告诉我吗？」
「这个我也很好奇！虽然我不太擅长格斗，但如果是操纵魔道具的话，我可以帮忙，希望妳能告诉我！」
「身为技师，我或许也能给妳一些建议。可以的话，就告诉我详情吧。」
「谢谢。我的魔道具是……这个。」
蜜札利边说边卷起伸长的右手袖子。
尤格等人将视线转向那里，她的右手臂到手背都包覆着的金属板般黄色与黑色装甲，以及从手腕部分延伸出来的银色针头映入眼帘。（PS：你们猜一猜neta什么骑士）
3.是针诶！是蜜蜂诶！是THE BEE诶！在里面诶！
「这是……原来如此，跟外观一样的魔道具呢。」
「是的。名字叫做『瓦斯普尼德尔』，装甲部分类似附赠品，是用魔力强化针的攻击力和射程来战斗的魔道具。」（PS：neta假面骑士THE BEE）
「真是简单的魔道具呢。如果要使用这个，确实只能选择近距离战斗……」
「既然如此，或许只能锻炼格斗技术了呢。哥哥你觉得呢？」
梅尔特说得没错，密札利的魔道具瓦斯普尼德有着简单的形状和能力。
伙伴们透过魔法结晶强化收下魔力的针，进行战斗。他们针对这个具有非常眼熟性能的魔道具，各自讨论着感想时，成为密札利师父的尤格在做什么呢……？
「哦哦？哦哦哦哦！？」
……不知为何，只有一个人莫名地兴奋。
不过，他兴奋的理由几乎可以猜到，但在场的成员应该不知道他为什么双眼闪闪发亮地看着这个瓦斯普尼德。
大概，如果不直接窥探现在尤格的头脑的话……不，现在他的脑袋里估计都是些完美、无限制、堕入地狱等等，这些真的让人摸不着头绪的单词，他肯定会陷入混乱。
该不会操纵这些魔道具的人，都会拥有率领特殊部队的资格吧～？尤格在脑中思考着这些真的莫名其妙的事情。
就像这样，他一边展现身为特摄厨的宅男本性，一边凝视着密札利的魔道具。这时他突然抬起头，露出满脸笑容对她说：
「真是个好魔道具！哎呀，我真的这么想！我想要这个！呜哇～！真的好帅喔～！」
「谢、谢谢你。我没想到你会这么说，让我有点惊讶。」
「蜜札利，妳可以不用客气，直接说妳退避三舍。这家伙有时候会变成这样。」
「我真的不太懂开关。不过，尤格变成这样也很有趣，所以我也很喜欢就是了！」
「啊、啊哈哈哈哈哈……原来是这样啊……」
尤格的反应与其说是很好的反应，不如说是兴致勃勃的程度，就连蜜札利也有点退避三舍。
虽然扑克脸也有点歪掉，但这件事暂且不提……同伴们丢下不小心出现坏习惯的尤格不管，同时询问密札利关于瓦斯普尼德的详细说明。
「你说要用魔力强化攻击力和射程，具体来说是怎么使用的？」
「我用魔力延长针头，将针头当作攻击使用。只要灌注魔力，最长的话应该能拉长到直剑的尺寸。」
「远距离攻击呢？会射出魔力吗？」
「是的。我们姑且可以发射储存的魔力，也会当作战术之一使用。」
「咦？不是普通的万能吗？这样还要烦恼成长，到底是为什么……？」
「这个……」
虽然主要是近距离的格斗战，但听到瓦斯普尼德的性能，还兼具不输给持有武器的对手的攻击与小技巧的远距离攻击，菲伊吓了一跳，说出疑问。
虽然是单纯的性能，但拥有相当方便的魔道具，实力却不怎么成长的理由又是什么？密札利对这个疑问支支吾吾，此时尤格拍了一下手，对同伴们说：
「好耶！算了，反正今天已经很晚了，正式训练就等明天开始吧，早点休息吧！」
「……说得也是。那么，我也要回宿舍了。再次请您从明天开始多多指教，尤格师父。」
「啊哈哈，别叫我师父啦。感觉有点尴尬。」
尤格开朗地这么说，同时向同伴们宣告解散。
听到他这么说，蜜札利恭敬地低头行礼离去后，梅尔特向他搭话。
「呐，尤格。你之所以会烦恼密札利的进度……」
「嗯……应该是这样没错。」
「咦！？哥哥他们已经发现了密札利小姐为什么会烦恼成长的原因吗！？」
「嗯～是啊。这真的只是单纯的问题，只要菲伊开始使用魔道具，应该马上就会知道了。」
看来除了菲伊之外，尤格他们都已经察觉到了密札利身上的问题。
尤格对想知道答案的弟弟露出苦笑，开口说道：
「明天就实际看看蜜札利的战斗吧，这样应该就能清楚知道一切了。」
虽然多少有些头绪，但这终究只是预测。
自己的预测是否正确，只要明天看到蜜札利的实力就会明白。
虽然还不成熟，但既然接下了师父的职责，就要提出对她有益的建议。尤格干劲十足地为了明天的训练做准备，也要让疲惫的身体好好休息。
—————————
作者说：
本章登场的三位谜之人物（原neta?）
一个人已经知道了，剩下的两个人是谁知道吗？
※提示
两人中的一方是美漫的英雄，明白的人马上就明白了
另一位是特摄的女英雄。只要看个性或今后的故事，或许就能大致明白……？
4.组合者！浮雕的弱点！
「好！比赛开始吧！不管是哪一种都好！」
「是的，请多多指教，师父。不过在那之前，我可以先问一个问题吗？」
「嗯？怎么了？」
隔天，和同伴们一起来到训练场的尤格，正准备要和蜜札利比试。
蜜札利在准备好战斗的时候举起手，指向一旁观看比试的其中一名同伴，开口说道：
「那个人是谁？我记得他昨天应该不在……？」
「啊～……没问题！虽然有点吵，但他既有趣又不是坏人，不用担心啦！」
「谁是吵架又有趣的家伙啊！？还有什么终生的竞争对手，或是最大的朋友之类的，更好的介绍吧！！」
「……呃，我觉得这是正确无比的介绍。」
「我有同感，真是的。」
参加昨天讨论的成员当中，混杂了一些的马可仕对尤格的话起了反应，吐槽道。
不过，他无庸置疑是个既吵闹又有趣的家伙，因此没有人同意马可仕的叫喊。
「话说马可仕为什么会在这里？你是从哪里听到这件事的？」
「呼哈哈哈哈！我可不会错过竞争对手的动向喔！」
「呜哇……简直就是跟踪狂嘛……」
「菲伊，妳不能变成那样喔。这是对姊姊的约定。」
「啊，是的……」
「……他真的是个让人愉快的人呢。」
「对吧？我觉得跟他交往看看，他也会明白我是个好人喔！」
蜜札利用浓厚的马可仕委婉地形容马可仕，尤格则天真无邪地对她这么说。
他笑着继续和她说话后，吐了口气，重新摆出战斗的架势。
「那就开始吧。别客气，全力冲刺过来。」
「是，我一开始就打算这么做。」
尤格拉开拉斯特布，与蜜札利面对面，小心翼翼地观察她。
蜜札利右手戴着一条连身短剑，左手也戴着保护手的手环。
她将高举到下巴的左手往前伸，在轻轻拉着右手的状态下，缓缓握紧双手，直盯着这边看。
尤格看到她的架式与装备后，在这个时间点已经预测到了一定程度的蜜札利的战斗方式。
「……要上了！」
随着开始的信号，她将拉着的右手往前伸，用魔力做成的针从连身短剑射出。
尤格弹开了牵制的远距离攻击，一边挡下她在这段时间接近的攻击，一边对她的战斗方式与自己预想的一样微微点头。
（利用远距离攻击和左手的轻微攻击，借此确认对手的破绽，并用右手一击解决对手……虽然是半吊子，但她确实有在锻炼。）
蜜札利的战斗方式与格斗术的基本相近。
牵制的左、必杀的右手、左右手各自负责，她持续行动以便完成这个任务。
借由刺拳连击消耗对手，制造破绽，再用灌注魔力的连身短剑攻击对手……这种战斗方式和她的魔道具一样简单，却是很有用的战术。
拳击的速度和步法都没有问题。虽说为了观察情况而不做出反击，但蜜札利左边连击的速度还是让尤格赞叹不已。
「呼！嘘！」
「……好快啊。虽然从第一招远距离攻击一口气冲进对手怀里的动作也是如此，但战斗方式没有多余的浪费。」
「是啊。这是为了给对手致命一击所组成的，基本上都很忠实。」
「为什么她的实力会变差呢……？」
听到马可仕和梅尔特的评价，菲伊看到蜜札利正在与哥哥战斗，再次对她说自己很弱的理由感到疑惑。
确实，多亏尤格现在刻意不反击，蜜札利才不会单方面遭到攻击，但即使如此，她的动作在战斗外行人的自己眼中看来也相当洗练。
如果是那种速度和动作的熟练度，应该很难应对，为什么会烦恼该怎么做呢……菲伊陷入沉思时，尤格被蜜札利猛攻，为了与她拉开距离而往后跳开。
「就是现在！」
这一瞬间，感受到确切攻击的机会，蜜札利将魔力灌注到右手的尖端尼德尔。
如同她说过最大可以和直剑一样，从针头延伸出黄色魔力的她一口气冲了过去，朝尤格的胸口使出蓄积已久的右手一击。
「动力·毒刺！！」
……她的动作真的很好。菲伊心想。
蜜札利没有错过一瞬间的破绽，依照她的预定发动攻击，确立自己的战斗风格，并且做出符合她作风的战斗方式。
然而——
「呜！」
「咦……！？」
——啪叽——玻璃破裂般的声音响起。
在自己眼前，本应被灌注魔力的蜜札利使出必杀一击……看到灌注魔力延长的尖端尼德的指尖发出声响碎裂四散的模样，菲伊惊讶地瞪大眼睛呻吟。
蜜札利也不甘心地皱起脸，看到自己的攻击没有发生，她立刻与尤格拉开距离。
尤格将这一连串的过程视为组合对象，实际体验过后，在头盔底下露出复杂的表情对她说：
「果然是这样。蜜札利会烦恼成长的原因……是决定力不足的关系吧？」
5.你打算如何克服这个弱点？
「……是的，就是这样。」
解除战斗姿势，垂头丧气的蜜札利肯定了尤格的话。
解除了布拉斯特的尤格走向她，一旁观战到这一步的同伴们也对菲伊说道：
「这样菲伊也明白了吧？蜜札利的弱点是因为魔力不足，所以攻击力很低。」
「是的……正因为是简单的战斗方式和魔道具，缺点才会受到强烈的影响……」
「就是这么回事。我的斯瓦德・林格制作的剑虽然还算脆弱，但远距离攻击的主体部分和蜜札利大不相同。最重要的是，近距离战的决定一旦失败，就会转变为危机，这点是最大的差异。」
灌注魔力强化攻击力的魔道具，以及以轻打制造出破绽，再在其中施加强烈一击的，这两者都是单纯的战斗方式，所以才会显现出来的弱点。
她面对累积至今的右手一击无效的残酷现实，菲伊为了掩护她说道：
「不过，那也可能是因为哥哥是蜜札利小姐不擅长应付的类型吧？毕竟没什么敌人会穿铠甲，而且魔导骑士本来就是对付魔铠兽的对手，所以妳不需要那么在意吧？」
「的确，如果对手是阿拉克罗和托斯汀格（PS：就是蜘蛛哥布林和蜜蜂蘑菇怪）这种平均类型的魔铠兽，那就没问题了。可是……如果对手是那种身穿黑色螃蟹型魔铠兽般坚硬甲壳的敌人，或是物质型魔物的话呢？」
如菲伊所说，密札利的攻击也十分有效。
不过，反过来说，也确实存在许多对手完全无法对她的攻击造成伤害。
既然要以魔导骑士的身分战斗，就不能允许自己的攻击对这个对手无效，所以要逃跑。
密札利预测到对方会对拥有高度防御力的魔铠兽们陷入苦战，因此必须克服这个弱点。
而且……尤格也发现她还有另一个重大的弱点。
「我想这是因为火力不足的关系，但密札利过于专精于一对一的战斗。假如遇到复数对一的状况，我想她应该会陷入苦战。」
「……是的，这部分我也注意到了。」
密札利的另一个弱点，就是能同时战斗的对手只有一个人。
在挑战高速格斗战的战法上，密札利必须专注于一只攻击。而且，在重复轻打、施展最后一击之前，时间实在太长了。
如果是一对一的场面，那也没问题，但魔铠兽常常成群结队，所以要说的话，应该是面对敌人数量较多的情况比较多。
而且，如果像这样花费时间使出的最后一击火力不足，密札利对付一只敌人的时间就会变得更长。
「她没有能同时与复数敌人战斗的手段，火力也不够。这就是我拥有的弱点。」
「嗯～这个嘛……」
老实说，我不得不说相当吃力。因为如果用一句话来形容密札利的弱点，就表示她的基础能力不足。
重点在于该如何解决这个问题……但同伴们也为了解决这个问题，提出了各式各样的方案。
「持续在压力尼多尔灌注魔力，在长长的状态下战斗如何？就像用剑战斗一样……」
「不，这样很困难吧。实体剑和用魔力做出来的剑的强度不一样，要靠这种方式对打是非常困难的事情。说到底，这样就无法活用她的特殊打击。」
「不过，这种打击对于拥有比人类更强韧肉体的魔物来说，很可能无效。这么一来，密札利的战术本身就会出现破绽，我觉得可以采用菲伊的方案。」
「干脆把战法变成远距离主体……这样也很困难吧？这只是为了暗中进攻的技巧，以那个为主要目标组织战斗，未免太勉强了。」
同伴们也提出了各式各样的解决方案，但每个方法都让人觉得不太对劲。
尤格稍微陷入沉思，对微微低着头的密札利问道：
「呐，密札利，妳有觉得如果到这个地步，改变战斗风格也没关系吗？」
「改变战斗风格吗……」
「是啊。为了摸索可能性，我认为应该做各种尝试。所以，我想尽可能地尝试……妳觉得呢？」
听到这个问题，蜜札利烦恼了一会儿后这么回答：
「如果可以……我希望以这种风格战斗。虽然我觉得这样很任性，但这种战斗方式充满了我的憧憬……」
「……这样啊，我知道了。那就朝那个方向锻炼吧！」
「是的，麻烦妳了。」
听到密札利的回答，尤格尊重她的意志，做出决定。
不过……这毫无疑问是鲁莽的挑战。
6.为了不让憧憬以憧憬收场。
「你就老实说吧，尤格。你应该知道怎么解决掉蜜札利的弱点吧？」
「……嗯，是啊。」
「那你为什么不告诉她？既然你好歹也接下了她的师父，就应该完成这个任务。就算觉得难受，你也应该负责指出弟子的缺点，并且矫正她的缺点，不是吗？」
第一天的训练是一边看着蜜札利的实力，一边锻炼基础的部分，迎来了结局。
之后，在训练场附近的淋浴间洗澡的尤格和马可仕，开始讨论关于她的事情。
马可仕说：「那样下去不行。」如果有用来弥补她决定性不足的战法，就告诉她吧。尤格对他说出自己的想法。
「我觉得你说得没错。可是啊……我很在意你说的『憧憬』这个词。」
「你说，憧憬……？」
「是啊。虽然不知道你憧憬谁，但我觉得那种战斗方式是靠着憧憬的情感持续锻炼出来的。我之所以会想学习武术，也想成为能帮助他人的人，是因为对英雄的憧憬……我非常能够体会你的心情。」
憧憬这种情感，会成为追寻目标时的强烈原动力。
蜜札利明知缺点却一直磨练那种战法，也是因为那份憧憬吧。
尤格憧憬从小就一直注视着英雄的模样，所以他深刻地理解了蜜札利的心情。
正因如此，他才无意否定她一直以来与憧憬共同锻炼出来的战斗方式。
「不过，就算这样，蜜札利也无法变强喔？如果改变战斗风格就能开拓出一条道路，不是应该建议她这么做吗？」
「我知道。可是，要是在无法接受的情况下让她舍弃至今为止的战斗方式，我想她也会舍弃原动力的憧憬。这样一来就没戏唱了。如果你不接受改变自己的做法，我想就没有任何意义了。」
尤格认真地谈论着关于密札利的事情，马可仕从他的模样感受到他的认真。
他理解到自己并不是抱着半吊子的心情接下这份工作，于是关掉莲蓬头，注视着站在隔壁的尤格开口：
「……看来你是以自己的方式在思考密札利的事情。我的干涉似乎是多管闲事，抱歉。」
「不会，没关系。倒不如说，多亏有你这么指责我，我才能重新认识到自己的责任。」
听到马可仕的道歉，尤格关掉莲蓬头，也咧嘴笑着回应。
马可仕对他的反应与自己以前认识的尤格不太相似，心想他在各方面都是个好人。
「不过，你打算怎么做？尊重她的憧憬是无妨，但这样下去，憧憬会止于憧憬。你打算怎么让她接受？」
「……首先，我认为应该要了解密札利。无论要说服还是什么，在对方一无所知的情况下，我们都没办法好好谈话吧？」
憧憬啊，要认真面对现实啊……耳熟的歌声自然而然地浮现在脑海中。
为了不让蜜扎利的憧憬止于憧憬，自己现在该做的事情是什么？尤格思考后得出的结论，向马可仕说明。
「蜜札利憧憬谁？如果不了解这点，事情就无法开始。而且……」
「……怎么了？有什么事吗？」
「……我很在意，为什么那家伙会突然说想要变强呢？在我看来，密札利看起来很焦急。我觉得应该要知道，他是什么在激励那家伙。」
密札利会自愿成为自己的徒弟，肯定是有契机的。
这也是说服她时不可或缺的情报，这是马可仕如此确信的。
他认真、认真地看着尤格，试图完成身为师父的职责。马可仕用鼻子哼了一声后，对他说：
「你都已经想到这个地步了，应该已经想好办法了吧？」
「是啊。我已经拜托梅尔特和赫克斯帮忙收集关于密札利的传闻了。虽然这种地方非得交给别人去处理，让我很不甘心就是了。」
「呼哈哈！算了，这也没办法。你的负面评价可没那么容易颠覆。你就尽全力去做自己能做的事吧，我的朋友。」
「好！那我就不客气了！马可仕，谢谢你替我担心。」
马可仕只是哼了一声，回应尤格的感谢。
尤格明白这是他不坦率的回应，所以露出爽朗的笑容，同时发誓要成为能够回应同伴们和蜜札利期待的师父，摸索自己能做的事情。
7.密札利的背景
「尤格，我们照你的要求，收集了关于密札利的传闻。」
「我也从女孩子们那里听说了很多事情喔！」
「谢谢你们。我没办法收集情报，真的帮了大忙。」
隔天，除了先去训练场的菲伊以外，尤格和其他同伴们集合，决定马上听听他们收集到的情报。
感觉情报贩子的位置好像变熟了。赫克斯一边这么想，一边开始说起自己收集到的密札利的事情。
「应该是你最在意的对象，蜜札利是你最崇拜的对象……但我想十之八九是那家伙的父亲没错。」
「父亲？所以是他的父亲吗？」
「是啊。密札利的父亲，汉特・皮姆是拥有贯穿者别名的优秀魔导骑士。」
「皮姆……这样啊，我还以为是在哪听过，原来是指那个皮姆先生啊……！」
马可仕听完赫克斯的话后，恍然大悟似的喃喃自语。
当然，对密札利的父亲一无所知的尤格用视线要求他说明，他便配合自己的知识，开始向他说明关于密札利的情报。
「密札利的父亲虽然是平民出身，却因为实力高强而在王都任职，也就是所谓的领导者。他在战斗时会率先冲进去，开创同伴血脉鼓舞自己的模样，让他展现出足以被赋予敌方阵营的针……叫做贯穿者的异名。（PS：就是高达中经常使用一机突围的战术）虽然在几年前的战斗中受伤后就退出第一线了，但他是个相当有名的人喔。」
「这样啊……那么，密札利的战斗方式就是模仿那位父亲的动作吗？」
「应该是吧。不过，我想密札利要模仿他应该很难。男女体格差距才是最大的原因。」
尤格理解到，密札利的战斗方式是仿效自己的名声较高的骑士父亲，于是抱持着跟赫克斯相同的意见。
昨天比试时确认过的体术熟练度相当高，但尤格认为这并不是适合密札利的战斗方式。
身为密札利父亲的披风，应该是体格比她高上一、两倍的男性吧。
肌力和骨架都比密札利优秀，刺击的威力应该也是她无法比拟的强烈。
相较之下，密札利是个比较娇小的女性。在采取相同战斗方式时，两者之间产生了很大的差距。
如果密札利使出左拳，就能无视她的攻击，但她的父亲使出的攻击威力应该也足以对她造成充分的伤害。
当然，右方的攻击也是名副其实的必杀一击，利用从左方轻打中的第一发攻击就能解决的这种连续攻击方式，才是密札利心目中理想的战斗方式。
「体格和肌肉量不同的话，刺击的威力当然也会有所改变。如果是拳头的速度，应该不会输给她，但威力应该和她的父亲和密札利有很大的差距。」
「还有，手臂的攻击范围也是，密札利的射程比较短。她为了弥补这点，硬是延长了瓦斯普尼德尔的攻击方向，所以攻击力应该也有下降的部分。」
密札利的战斗方式是她的父亲在摸索与自己合得来的战斗方式后，所构筑出来的战斗方式。
当然，她就算模仿，也无法像父亲这样强大。
由于追随了伟大父亲的背影，让她不小心做出了不合自己身分的战斗方式。尤格再次确认这个问题点，同时也知道她的原动力在哪里，于是他点了点头。这次换梅尔特开口了。
「我也听女生宿舍的孩子们说过，跟赫克斯刚才说的一样。虽然蜜札利是从高中部转学进来的，但她的朋友很多，而且也有很多人聊天，所以我听到了很多传闻。只是，我也听到了其中有些令人在意的事情。」
「在意的事情？那到底是……？」
「……我想应该是因为这个原因，让妳变强的契机应该就是这个吧。」
梅尔特有些难受地低下头，用带有复杂情绪的声音说道。
关于尤格在意的关于密札利的两项情报当中，还有一项是她变强的契机。梅尔特的情报与他有关，所以每个人都听着梅尔特的说法，而梅尔特则静静地这么告诉他：
「说得真难听呢……听说密札利被称为英雄候补的学生抛弃了。」
「被抛弃……蜜札利，妳跟谁在交往了吗！？」
「不是，我说了很难听的说法吧？她被排除在队伍成员的候选人之外。」
「啊、啊啊，原来如此，是这么回事啊……！」
梅尔特口中冒出的爆炸性发言让尤格吓了一跳，不过被她纠正这个误会，让他松了一口气。
继承梅尔特的安赫尔开始对他详细解说。
「你还记得之前从赫克斯那里听说的事吗？那些被称为英雄候补的人，聚集了今后会一起接受课题和实习的伙伴……也就是队友，学生们都拚命想要加入他们的圈子。」
「嗯，我记得。妳也是那个拚命学生的其中一人吗？」
「好像不太一样。虽然密札利也很努力，但她好像也知道自己的实力可能很难提升。不过，听说那时候反而有英雄候补找上了她。」
我整理梅尔特的话题。
与其他学生相比，密札利感觉实力不足，被称为英雄候补的其中一名学生向她搭话。
他似乎送了素材给密札利。
被许多学生投以羡慕的眼光的英雄候补表示兴趣，让密札利感到开心。她似乎希望自己也能加入他的同伴……但自从某天之后，她就再也没机会向他搭话了。
看到变得会和其他学生一起生活的英雄候补，以及密札利不再主动搭话的学生们，都会议论纷纷地说她是因为实力不足而被舍弃……这似乎就是她之前说的详细内容。
「……单纯只是因为实力不足，所以不能加入成员而已，光是这样就已经够痛苦了。说到底，密札利被搭话的原因是可爱的女孩子……她从一开始就不被期待成为战力，所以听女生们说她很烦恼。」
「虽然我不懂英雄候补的想法，但从被排除在成员候补之外的学生看来，这件事还满残酷的。只不过，因为必须看过许多学生后再做判断，所以会有人被排除在外，我想这也是无可奈何的事情。」
「像这样被排除在成员之外的学生们，以及从一开始就不算是候补的人，为了消除挫折而攻击其他学生。也就是说，密札利也是受到波及的其中一人。」
「密札利会想要变强，是因为想要回望那些像这样攻击自己的人吗……」
想要回望舍弃自己的英雄候补，以及拉着这个事实来打击自己的学生们……这应该就是她的目的之一吧。
将懊悔当成弹簧来提高自己，可以说是比打击其他学生更正确的想法，尤格也不打算干涉这些事情。
只是，想到自己憧憬的父亲与现在的自己比较时，实力的落差之大，而且被周围的人指出这点而被嘲笑的情况，就让她感到有多么痛苦，难免会感到胸口揪紧的痛苦。
正因如此……自己必须说服密札利，让她自己察觉到新的可能性，这就是自己接下她师父的责任。在尤格这么思考的时候，菲伊急忙喘着气冲进来。
「哥、哥哥！大事不妙了！」
「怎么了，菲伊？发生什么事了吗？」
从菲伊慌张的模样感受到非比寻常的气息，尤格等人凝视着他。菲伊调整紊乱的呼吸，脸色铁青地对哥哥们说：
「密、密札利小姐、密札利小姐她——！！」
-----------------------------------------------------------------------
作者说：
应该也有人注意到了，我将介绍登场人物和特摄话题的故事投稿到一集。
虽然很简单，但有在意的人请读看看。
8.贝尔巴・洛塔
「还给我！请把我的装备还给我！」
「嘿嘿嘿，别这么说嘛。我只是想给你一点附带实际演练的建议而已。」
训练场里，一名男学生将从密札利手中抢来的魔道具戴在右手臂上，故意把那个东西拿给她看，并以可恨的语气说道。
密札利也想抢回自己的魔道具，但因为两人被他的同伴男学生压制住，所以她无法随心所欲行动。
尤格等人赶到密札利面临大危机的时候，一看到状况就立刻大声对虐待密札利的男生们大喊：
「你们在干嘛啊！」
「啊……？什么嘛，还以为是谁，结果居然是人渣尤格。居然跟杂碎打成一片，看起来很开心。」
「一个女生就有男人凑过来，不觉得丢脸吗？做出这种事的家伙，怎么可以说别人是人渣啊？」
「你说什么……！？」
听到尤格这句话，男学生脸色发青地瞪着他。
在一触即发的气氛中，他们背后的菲伊询问赫克斯关于调戏密札利的男学生。
「赫克斯先生，那个人是……？」
「贝尔巴・洛塔，那家伙就象是英雄候补大人不敢搭讪而闹脾气的代表。那家伙的朋友也差不多，就像那样到处找不中意的家伙麻烦。」
赫克斯向菲伊解释刚才在讨论时提到的，为了消除挫折，应该算是代表人物的贝尔巴，以及应该称为击败他人的学生。
个性丑恶的他，完全不把尤格的斥责听进去，继续反驳。
「那是密札利的魔道具，快还给她。」
「哈！等一下啦。我只是想实际演练给这个烦恼的家伙建议而已……事情就是这样！」
贝尔巴边说边将魔力集中在右手臂上，然后把手臂的方向拉长。
他咧嘴一笑，将那个方向打进附近的圆木包里，以魔力构筑的针深深刺进中央，发挥出足以挖掘树干的威力。
「怎么样？这就是这个魔道具的正确使用方式！蜜札利，这是妳这个女人所办不到的绝技吧？」
「请不要瞧不起我！这点程度的事情，我也办得到！」
「哈！别说谎了。你的攻击从刚才开始就打中圆木，然后粉碎了吧？你这个杂碎，逞强也该有个限度。」
「这——！！」
「蜜札利，够了。妳没有道理跟这家伙解释。我很清楚妳想说什么，所以妳别放在心上。」
反正贝尔巴根本不会认真听密札利说话，跟他解释只是浪费时间。
尤格如此判断后，朝贝尔巴伸出手，瞪着他开口：
「你满意了吗？那你快点把魔道具还给她，从这里消失吧。」
「啊～……？我不要。把这个魔道具还给蜜札利那家伙，太浪费了吧。」
「你说什么……？」
贝尔巴咧嘴一笑，像在挑衅尤格般说道。
他就这样将视线转向蜜札利，一边嘲笑她一边继续说：
「没办法运用的家伙就算拿着魔道具也没用吧？没有才能也没有实力，只会被当成只会追着老爸背影跑的杂碎使唤，魔道具实在太可怜了。既然如此，还是交给其他家伙比较好吧？对吧？」
「唔……！！」
听到这番过分的发言，密札利倒抽一口气，说不出话来，低下头去。
她不甘心地颤抖着肩膀。贝尔巴只为了自身的快感而伤害她的言行，让尤格忍耐到极限，正当他要对他发泄怒气时……
「……冷静点，尤格。你不该出手。」
马可仕拍了拍尤格想动的肩膀，用言语和行动制止他。
他惊讶地抬起头来，马可仕继续说：
「师父不该随便插手弟子的私斗。这是让师徒双方名声蒙羞的行为。无论你多么愤怒，都不准出手。这些家伙的对手就由我来应付。」
「啥？还以为是谁呢，原来是被废物尤格一拳打倒的马可仕同学啊！这么大声说话没关系吗？好不容易伤口痊愈回来了，说不定又要回老家了喔！」
「呼……连自己都不知天高地厚的家伙来到这里，还真是可怕啊。算了，没关系。我马上帮你闭上你那张爱说话的嘴巴。」
马可仕缓缓走到尤格面前，展开自己的魔道具——格夏斯，与贝尔巴对峙。
面对眼神凶狠的对手，他摆出甚至让人感到怜悯的态度，若无其事地说：
「三分钟。这样你就能理解自己的愚昧了。来吧，放马过来吧。」
9.螃蟹的角色还满多的。
马可仕露出竖起的三根手指，淡淡地说道。
听到他的宣言，贝尔巴瞬间露出苦涩的表情，但马可仕立刻露出嘲讽人的笑容，朝他发动攻击。
「你还真是瞧不起人啊！别后悔了！」
他和刚才一样，将魔力注入右手的装备里，笔直地突击。
贝尔巴使出浑身解数的突刺，让他的手感令他露出不怀好意的笑容，但发现针头被黄金装甲挡下后，他脸色大变。
「……笨蛋，我怎么可能无法承受明知会来的攻击。」
马可仕若无其事地承受了突击＋全力的右直拳，也就是贝尔巴使出全力的攻击，哼了一声说道。
仔细一看，他完全没有从站着的位置往后退，而是正面承受着贝尔巴的攻击，而且动也不动。
「啧！你这家伙……！」
贝尔巴承受了自己的全力，脸上浮现焦急的神色。
不过，他无法接受对方狠狠狠狠地砸了一拳的状况，只能用愤怒覆盖焦虑，继续攻击。
拳头、拳头、拳头、又是拳头……贝尔巴不断往装备上注入魔力，不断地使出突刺，但这一切全被马可仕的格萨斯挡下，不仅没有对他造成伤害，甚至连身体失去平衡都敌不过。
「可恶！这么坚固是怎么回事……！？」
「我的防御并不坚固，只是你的攻击太过柔软而已。没有速度，一击的重量也没什么大不了，也没什么意外性……这样真亏你敢瞧不起人。」
从贝尔巴等人的角度来看，应该是很诡异的光景。
马可仕不知为何挡下了这波攻击，对方的攻势明明是猛烈、猛烈、猛烈，却被马可仕震慑住了。
明明是为了揍人才往前冲，却在无法出手阻挡坚固防御的情况下被逼入绝境，这种事只能说是奇怪。
「为什么啊？你不是在一拳之下输给了废物尤格吗！？这种小角色为什么要做到这种地步——！？」
「就算觉得痛苦、被嘲笑，但为了追上已定的目标，不断钻研的人与不这么做的人之间的差异。你只会瞧不起他人而感到安心，所以你应该不会懂吧。」
梅尔特等人发现马可仕说出这句话的同时，将视线投向守望着自己战斗的尤格与密札利，他们便明白他是抱着什么想法接下这场战斗。
不只是为了不让自己的目标尤格玷污名字，还为了鼓励为了追上和自己一样作为目标的人物而拚命的密札利，马可仕借由让她见识自己的战斗来声援她。
他应该是憧憬伟大的父亲，而自己的身影与追随他背影的密札利重叠在一起吧。
虽然他绝对不会说出口……但他也是憧憬拯救自己的英雄之一。
「呼……！呼……！呼……！」
「……你还真是气喘吁吁啊。这证明你的基础训练还不够充分。难得来到训练场，你要不要趁他人妨碍之前先磨练自己？」
「可恶！可恶……！」
马可仕如瀑布般喷出汗水，对一眼就能看出疲惫不堪的贝尔巴说道。他不断喘着大气。
他无言以对，只好从手臂上剥下停止注入魔力的瓦斯普尼德尔，愤恨地想把瓦斯普尼德尔砸向地面……但马可仕在这之前抓住了他的手臂。
「……别太小看别人好吗？这是密札利的骄傲。像你这种下贱货，不该随便对待他人。」
「呜呜……！？」
在贝尔巴因为散发威压感而畏缩的时候，马可仕静静地从他手中抢走了瓦斯普尼德尔。
从贝尔巴第一次发动攻击到现在，还不到三分钟。不仅如此，马可仕甚至没有发动象是攻击的攻击。
「可恶……！怎么可能、怎么可能……！」
一击就败给了一直嘲笑自己输掉的对手，却一次也没有被对方出手就败北了。
马可仕无视被这个事实击垮、屈辱得浑身发抖的贝尔巴，将抢回来的瓦斯普尼德尔递给了密札利。
「这是你的魔道具，我确实把它抢回来了。」
「谢、谢谢你……！」
「……谢谢你，马可仕。多亏有你，我才能得救。」
「我没有做什么需要道谢的事情……但被你感谢，心情真好！多感谢我一点！呼哈哈哈哈哈哈！」
直到途中都还很冷酷，但听到马可仕在最后的最后露出本性高声大笑，尤格他们看到他那种紧绷的态度，不禁露出苦笑。
虽然尤格他们认为这样才是马可仕，但在这时候贝尔巴无法保持沉默的就是输给了马可仕……应该说，贝尔巴根本没有认真应付过马可仕。
「开什么玩笑……！这不是我的错！只是因为我不习惯刚才的战斗，又使用了类似垃圾的魔道具才会变成这样！认真应战的话我会赢！」
「哦？那你就带你用惯的魔道具过来吧。我随时都可以陪你。」
「唔……！而、而且这跟你无关吧！我对付的人是她！让别人帮你擦屁股，你不觉得丢脸吗！？」
「……会做这种事的人，会问别人丢脸的人，只有我觉得奇怪吗？」
「真巧，我也是。」
「你这个人！吵死了！！」
经过一番解释后，贝尔巴再次找上了这群看起来最弱的密札利。
当尤格和马可仕正在对这个时候就已经做出相当丢脸的事情的他吐槽时，抬起头的密札利开口说道：
「我也是……充满荣耀的瓦斯普尼德尔被瞧不起，我也不能默不作声。我不会原谅你，也不会原谅你……！！」
「嘿嘿嘿……！那就这么决定了！一个星期后，我们要赌上彼此的荣耀决斗！别逃啊！」
贝尔巴单方面地说完后，就和同伴们一起快步逃走了。
「谁要逃啊！」尤格在心中吐槽时，将马可仕救回来的瓦斯普尼德尔戴在右手臂上的密札利对他说：
「……不仅帮忙擦屁股，还擅自行动，实在很抱歉。可是，我——」
「我知道啦。我尊敬的老爸的魔道具被瞧不起，我可不能默不作声。」
密札利听到尤格这番话，肩膀抖了一下。
尤格温柔地拍了拍她的肩膀，直视着她的眼睛点点头，静静地说：
「……我们两个稍微聊一下吧。从密札利口中听到许多事情吧。」
10.特训前，师徒的故事
「……我的父亲是许多人都尊敬的魔导骑士。不管对手是什么样的敌人，他都会毫不畏惧地先锋冲过去，开拓自己人的血路……虽然他现在受伤，退出第一线，但他勇猛果敢的战斗方式让我们的心情振奋起来，还是受到称赞。」
两人坐在训练场的长椅上，一边并肩一边聊天的尤格和蜜札利。
为了做师父该做的事，尤格默默地听着她说话。
蜜札利对这样的尤格说出对父亲的憧憬。
「我曾经在近距离看过父亲战斗的样子。在家人一起出门的时候，魔铠兽就出现了。父亲为了保护我和在场的人们，独自与魔铠兽们战斗。父亲毫不畏惧地冲进魔铠兽群中，击败那些铠甲时……真的很帅气。」
密札利说出自己在当天的回忆，也是自己憧憬父亲的契机。
她脸上浮现些许开朗的笑容，但随后握紧拳头，用痛苦的声音继续说：
「……我也想变成那样，想变成像父亲一样。我不顾父母的反对，在魔导骑士的道路上前进，和父亲做出一样的魔道具，全都是因为憧憬父亲。我是那个贯穿者的女儿。就连继承那些血脉的我，也能变成那样……天真无邪又鲁莽的我一直深信着这点，真的会笑出来呢。」
「我才不会笑。我小时候也是真心认为，要搭时间列车（PS：nate电王的时间列车），还是用充满魔法气息的彩虹路线旅行呢。（PS：nate烈车战队特急者的彩虹路线）」
「呵呵！那是什么意思？可是，我觉得这是一个美妙的梦。」
听到尤格这么说，蜜札利露出笑容，稍微恢复了开朗的模样。
然而，她的内心充斥着痛苦、悔恨以及无力感，她将这些话对师父倾吐而出。
「进入这所学校后，我马上就察觉到自己缺乏才能。盲目地相信自己能够毫无根据地变得像父亲一样，而我是没有才能的吊车尾……至今拚命磨练的格斗术也几乎不管用。就算我像父亲那样战斗，也无法变得跟他一样强。当我察觉到这个事实时，我的内心就彻底崩溃了。」
「可是，蜜札利现在不是正努力想要变强吗？这就是她没有崩溃的证据吧？」
「不是的，师父。我、我只是……觉得很不甘心而已。明明我在心灵崩溃之后，一直这样辩解，说因为是女性，所以无法变得跟身为男性的父亲一样……我却利用了被称为英雄候补的学生对我的好感。我明明以为自己是女性，所以无法实现憧憬的借口，却把身为女性的事情当作武器。好像是因为被那个学生抛弃，被说无论是身为魔导骑士还是身为女性，都没有价值……我很不甘心，觉得自己很没用，觉得丢脸到不行，所以……」
「……妳就是想要改变这样的自己吧。」
蜜札利点了点头。
她的眼中流下斗大的泪珠，转向尤格问道：
「我曾经幻灭过吧？我只是在想，原来这个女人总是怀抱着负面情感……」
「不，没有。马可仕也说过，比起因为心灵崩溃而腐败的人，拚命挣扎想要往上爬的人更帅气吧？而且，我入学没多久就输给洁诺，未婚妻被抢、被分类、失去居住的地方，也是个没用的家伙吧？虽然妳可能不想被跟这样的我混为一谈，但我对妳涌现了亲近感。」
「……谢谢您。真是不可思议呢，听到师父的话，我就觉得胸口好温暖。」
从刚才开始，每当尤格鼓励自己时，我的心就会变得开朗。
这一定不是因为他不仅只是嘴上说说，而是真心把心意传达给我吧——这么想的蜜札利微微一笑时，尤格对她问道：
「蜜札利，告诉我一件事。妳是对老爸的哪一点抱持憧憬？」
「咦……？」
突然被问到的问题让蜜札利吓了一跳。
对于这样的她，尤格继续说道：
「如果妳对他父亲的憧憬，其根源在于利用只用瓦斯普尼德尔强而有力地打倒对方，那我就不会勉强自己插嘴了。因为我认为贯彻原本的战斗方式，对妳比较有帮助。可是，如果不是那样的话……妳要不要相信我，稍微改变战斗方式？」
「改变战斗方式……？是、是什么样的方式呢？」
「这我还不能说。要先确认过妳的意志再说。妳要自己思考……自己是对老爸的哪一点抱持憧憬，然后找出答案。」
「…………」
师父的问题，实际上就像他提出的试炼。
必须由蜜札利自己思考、烦恼之后给出答案。
蜜札利闭上眼睛，开始自问自答地回答这个问题，然后回想起父亲的身影。
为了保护自己和许多人，她将能够彻底发挥其强大并战斗，并且尊敬着父亲的身影。她回想父亲的身影，回想自己在看到他时所怀抱的感情。
（……没错。我憧憬的不是父亲的强大，而是我最憧憬的——！！）
自己憧憬的并不是打倒敌人的父亲的强大。
这也是尊敬父亲的部分之一，但并非最大的理由。
另外还有另一个她让蜜札利想要变成那样，也想变成那样的人。
如今她发现了这件事，对于做出结论并没有丝毫犹豫。
「……尤格师父，关于刚才那段改变战斗方式的话题……请您详细说明。」
「……好！修行很严苛喔？妳能跟得上一周吗！？」
「正合我意。我会拚命跟上您的脚步！」
蜜札利用力点头回应，尤格则露出笑容。
就这样……在尤格的指导下，蜜札利想起了重要的事情，于一周后的决斗进行了一场大特训。
11.来说明特训的方向吧！
「我认为，密札利决定力不足的原因，也是魔力不足的原因，不过分散与充填不足的问题应该很严重吧？」
「分散与充填不足吗……？」
「嗯，是啊。虽然这样说明起来有点粗略——」
在决定改变战斗方式的密札利和同伴们面前，尤格说出自己的想法。
他重新注视自己，为了发现最重要的事物是什么的弟子，思考该如何做些什么。他伸出自己的双手，开始说明。
「密札利在战斗的过程中，用来牵制兼露出破绽的左手和施展强力一击的右手，每只手都灌注了相同程度的魔力。与其说是五十对五十的意识，应该是这种感觉吧。」
「嗯，以印象来说确实是这样……吧？」
对于以拳击类的组合为主轴战斗的密札利而言，双手虽然各有不同的意义，却也有重要的意义。
用来施展强力一击的右手自然不用说，为了攻击那一击而露出破绽的左手也是不可或缺的存在。
同样以格斗战为主的尤格也明白这个道理，不过他认为密札利决定力不足的第一个原因就在这里。
看穿他的想法后，菲伊轻轻点头，开口说道：
「这样啊……原本就将不多的魔力分散到左右两边，所以没办法发挥出满足的威力吗……」
「嗯，我想应该是。实际上，只要将魔力集中在右手臂上，就能使出刚才贝尔巴展示的威力攻击了吧？」
「是的。只要集中在其中一方，就十分有可能。不过，单纯使出这一招和在连结中使出的技巧不同，所以我就是基于这部分进行练习。」
刚才对卷进来的贝尔巴，密札利说的并非谎言。
她只要有心，也能使出贯穿圆木的一击，只是因为在实战中使出的可能性很低，所以没有练习。
而在实战中，她之所以无法使出单纯集中魔力集中在右手的一击，原因在于另一个魔力充填不足的部分。
「假设在战斗中，密札利用刺拳打倒对手的姿势。为了给对手最后一击，必须将魔力集中在她的手臂上。可是，密札利的战斗方式是以右边的高速拳为卖点的速度。就算她想趁着一瞬间的空档，将分成五十对五十的魔力集中在右手臂上……也来不及了。毕竟每一招的节奏都太快了。」
「仔细想想，哥哥使出大招时也会打乱对手的姿势，然后再补充魔力呢。」
「再加上这家伙拥有的魔力也是天壤之别。就算50％分别将魔力分散到双手上，密札利和尤格的数量也有很大的差距，这就是威力的差距吧。」
「……我想父亲和我的差距应该也在那里。比起性别的体格和肌力的差距，魔力量的差距更大……」
即使想将分散在双手的魔力集中在其中一只手臂上，但因为擅长高速战斗，导致魔力的差异也来不及。
结果，就是无法将原本就量少的魔力集中在右手臂上，会不会变成威力不上不下的攻击。这就是尤格的想法。
听到技术组成员肯定这点的意见，密札利再次为自己和父亲的不同感到意志消沉。此时，尤格象是在鼓励她般说道：
「看来妳和老爸的确有很大的差距呢。不过，我认为妳有不输给老爸的武器喔。」
「咦……？那到底是……？」
「就是刺拳的速度啦。那是我真的费了好一番功夫才看穿的，应该说我没有完全看穿的自信。」
实际与密札利对峙过的尤格，不仅能看穿她的弱点，也能看穿她的武器。
这是密札利最强大的武器，以柔软且敏捷的左手发动的打击。
虽然是娇小且攻击距离短的牵制攻击……速度却是天下第一。
以单纯的速度来说，她的刺拳速度快到足以让人怀疑她是不是不会输给使用魔剑的伊萨克。想到她的刺拳，尤格点了点头，密札利便开口问道：
「可是师父，不管我的刺拳速度多快，都无法弥补决定性不足吧？问题在于右手的一发威力不足……」
「不不不，统整到这里的话，应该看得出来吧？米札利的问题在于魔力分散到双手，以及难以瞬间将魔力集中在其中一只手臂上。不过，反过来说……妳不觉得不用双手就能解决吗？也就是说，就是这么回事。」
12.左右两边是REVOLVE ON！（＆看著那幅景象的失落者）
「咦……！？」
尤格取下装备在瓦斯普特针和德尔装甲的蜜札利双臂上的武器，将武器反过来递给她。
从用左牵制、用右刺……从这种战法转变为「牵制和最后一击都用左手进行」这种过于单纯的战法，让蜜札利一脸哑然。但马可仕听了她的意见后，佩服地如此评价：
「原来如此，这个选项很有可能。现在的蜜札利是无视火力的左右，以及无法给予致命一击的右手，两手还没完成任务的半吊子状态。既然如此，干脆把左拳的速度转换成能活用武器的方向也不错。」
「可是，光靠这样还不够吧？就算把刺拳的威力提升到无法忽视的程度，决定能力不足的弱点也不会改变……」
「当然，这样还不够。我打算以这个为基础，多方面下工夫。为此，蜜札利必须自己拚命努力才行。必须要努力学会新的战法，才能够成长。首先，妳有觉悟要陪我们进行一周的特训吗？」
「……是的，当然有。请多多指教，师父！」
我再次询问蜜札利的觉悟，她在用力点头的同时，露出了下定决心的表情。
对这个反应感到满意的尤格，转向同伴们开口：
「接下来也想借助大家的力量。我想和以感觉进行的我不同，梅尔特理解操作魔力的方法，我希望她能给点建议，也会问拥有各种知识的菲伊。视情况而定，也会拜托安改造魔道具……我希望马可仕也能当作练习台陪我。」
「了解！交给我吧！」
「各位，真的很谢谢你们……！」
梅尔特拍着胸脯答应尤格的请求后，同伴们也接连点头。
当密札利向助自己一臂之力的人们表达感谢之意时……慢慢举起手的赫克斯脸上浮现抽搐的表情，向尤格问道：
「那个，尤格先生？难道我是个没用的人吗？除了搜集情报以外没有其他用处吗……？」
在同伴之中只有一个人没被叫到名字的赫克斯这么一问，只见尤格苦笑着先说了句「抱歉抱歉」，然后对他这么说：
「不是这样啦，我也有事情想拜托你。不过，那件事应该会在一周后委托你，在那之前就麻烦你准备了。」
「你要拜托我什么啊！喂，尤格！别卖关子了，快告诉我！」
尤格莫名卖关子的态度，让赫克斯焦急的叫喊响彻训练场。
就这样，（除了约一个人以外）发现方向性的成员们开始进行密札利的特训。
「嗯～……不愧是我的英雄，这下没办法了……！」
同一时刻，偷偷观望着这段对话的洛斯特，带着放弃的气息如此低语。
他凝视着浮在手中水晶球中的尤格和蜜札利，叹了口气……然后露出有些开心的笑容开口说道：
「我原本打算刺激密札利的负面情感，巧妙地把她变成魔铠兽……但在马可仕之后，她的内心的黑暗也被净化了。计划的前提已经破产，这下没办法了。」
罗斯特左手紧握写着密札利脸孔的卡片，右手则紧握着象是巨蜂尾针的东西，象是在说服自己般说完后抬起头。
只要把左手的卡片丢出去，那张卡片就会像尘埃一样在空中消散。
「虽然计划失败了，但为了实行而准备的卡片还留在手边，再这样下去会很可惜……不过就算这样，把卡片交给对方也不太妥当，毕竟那家伙是个臭小子，我只能预见会变成白费的未来……」
罗斯特放弃诱惑密札利，似乎正在烦恼该如何处理为她准备的针。
他似乎单纯想过要交给她的决斗对手贝尔巴，但考虑到她的实力，判断这样会白费力气，于是开始摸索其他一招。
就这样烦恼了一会儿……他改变想法，认为无法轻易得出答案，将针收进怀里，小声地说：
「……算了，再观望一阵子事情的发展也不错。因为焦急而浪费这家伙最可惜。而且主角他们又想做些有趣的事情。」
说完这句话后，洛斯特的身影就从现场消失了。
他暂时放弃介入故事，一边期待着自己注意的英雄以及在其他意义上引人注目的英雄们会在这场活动中做出什么样的举动，一边转而站在观众的立场享受。
side：希安（期待、轻视对方的男人）
「真、真的可以收下这么好的东西吗……！」
「不是什么了不起的东西啦。只是，这绝对不是什么质量糟糕的东西。」
另一方面，在这个时候，某个人物也接触了密札利的对战对手贝尔巴。
他是英雄候补之一，希安・菲尔……跟洁诺和伊萨克一样，是另一个世界的转生者，正在把某个礼物送给贝尔巴。
那个散发着深沉银色光辉的平坦物体，是金属制的胸甲。
贝尔巴一眼就看出那个东西虽然轻盈，却也具备了魔力作弊的性能，不禁倒抽一口气。这时希安笑着说：
「我很高兴你喜欢。这个送给你，就算决斗结束了也不用还给我。」
「咦？真、真的吗？」
「是啊。不过，你要保密我送你那个东西的事。要是被其他人听见，我就得一样送给你了。」
希安的态度显得十分生气，贝尔巴对他的话感到惊讶，但接下来的提醒却让贝尔巴连连点头。
看到他的反应，希安再次露出笑容点头。这时贝尔巴对他提出理所当然的疑问。
「喂、喂，为什么你要对我这么好？」
「嗯？……没什么，很简单啊。我只是想让胜负告一段落而已。妳也知道我以前送了素材给密札利吧？如果她用那个素材强化装备，妳不是会陷入不利吗？这个胸甲就是补偿啊。」
「原、原来如此……！」
听到希安的回答，贝尔巴恍然大悟地点点头。
没错……其实，看穿密札利的英雄候补就是希安。
希安・斐伊尔……本名是真中水色。转生前是个平凡凡无奇的游戏玩家。
他平均以上都在玩游戏，但并没有那么热衷，在游戏时也没特别设下什么束缚。（除了完全不受女性欢迎这点之外）他真的是个非常普通的游戏玩家，总之就是追求乐趣。
在神的引导下转生到这个世界的他，依照他的座右铭，开心地与游戏角色交流，同时与外表俊美的美少女们亲近，顺利的话真想创造后宫，以英雄的身分过着快乐的人生～……他满脑子都是这种欲望，但最近他的欲望却更加强烈。
这个契机就是他与伊萨克的决斗，希安因为输给他而产生危机意识，为了在最后一刻微笑，他决定认真地攻略这个世界。
……或许，在先前的骚动中暗杀伊萨克，成了让他失去理性的要因。
总之，现在的他已经彻底沉溺于自我欲望之中，打算一边踢掉其他转生者，一边抢夺美食。
之所以最先向密札利搭话，是因为如同先前所述，希安希望她也能加入自己的后宫。
虽然称不上最推荐，但已经够可爱的密札利是第二或第三个女朋友，希安本来想要保留她，但她以与伊萨克的决斗为契机，先将作战计划转换到固定自己脚边的方向。
结果，密札利被一开始就被舍弃了，这也导致她失去自信。
希安原本好歹也是把「露米娜丝·希丝特利」打得满惨的游戏玩家。
关于各角色的性能与其强度都很明确的Tier排行榜，这点已经记在脑中了。
从S到C的四个阶段都受到评价的排行榜中，密札利被评为最低的C级。
———————————————
密札利・皮姆……C级
虽然她是能够早期成为同伴的角色，但基本上火力不足。如果能怀着爱情栽培，就能发挥相应的强度；但考虑到需要花费这么多时间和费工夫，栽培多数高等级角色，攻略起来会比较轻松。
——————————————————————
……希安看到网络上的情报后，即使是前世的游戏游戏，她也没有主动使用。
她只是以两、三线队伍的队员身分待命，记得出于游玩的心使用她出击时，也只是对她的火力之低感到苦笑而已。
如果只看着这样的密札利，那么多比她优秀的同伴角色都会被其他转生者抢走。
希安认为没时间管那些杂碎角色，就毫不留情地舍弃了她。
然而，如今自己的根基已经稳固到了一定程度，他也有余力再度对密札利出手。
在这里与贝尔巴接触，也是为了利用他与密札利的比试。
虽然不知道理由为何，但现在的她不知为何和那个人渣尤格感情很好。
首先，为了将密札利从尤格身边带开，以及让她之后与自己接触得更顺利，贝尔巴必须在与她的战斗中获胜。
这么一来，伤心的密札利就会离开尤格身边，原本已经进行到某种程度的自己与密札利的活动应该也会重新开始。
即使不成为战力，希安还是为了取回可爱到足以成为后宫一员的她，才会把性能还算优秀的装备送给贝尔巴。
「只要有这个防具，密札利的攻击根本就什么的屁都没用！我可以压倒性地胜过那个弱小的家伙！」
「加油啊，我很期待你的努力喔！」
贝尔巴气呼呼地鼓起干劲，希安则是笑着为他送上没有真实感的声援。
希安目送他因为被称为英雄候补的学生期待而振作起来离去后，露出了本性。
「路人角，你就好好为我努力吧。你跟密札利不一样，甚至连同伴角色都算不上。」
路人角色只要像路人角一样被主角利用就行了。密札利虽然也是游戏中的角色之一，但路人角贝尔巴的价值却不如她。
所以，至少成为达成自己目的的棋子就行了。贝尔巴和密札利，都要让他们作为命运受到主角选择左右的游戏角色，在自己的掌中起舞。
「反正我已经给他好装备了，贝尔巴也赢定了。我只要等待就好，要让我睡一觉等你的奖励喔～……！」
自己的工作已经结束，接下来只要等待一周后到来的好消息就好。
希安一边妄想当时的情况，一边回到宿舍的房间。
14.决战当天！！
「密札利，妳状况如何？」
「没问题，我想心情也平静下来了。」
「很好！……妳这一星期很努力呢。今天就把妳的成果全部发泄出来吧！」
——自从贝尔巴提议决斗后，已经过了一个星期。
训练场里有两人正要挑战决斗，尤格他们则是为了看两人的比试而来到训练场。
贝尔巴也带了一周前带来的两名朋友过来，脸上挂着自信满满的笑容。
他走近尤格等人，发现那笑容中包含了胜券在握的氛围，以及对密札利的鄙视感情。
「我会称赞妳不逃跑而来的决斗。不过，妳也是因为这样才会被我打得落花流水吧。就算受伤也别恨我啊，密札利。」
「…………」
对于贝尔巴廉价的挑衅，密札利没有特别做出反应，只是用冰冷的眼神瞥了他一眼，就立刻把脸别开。
贝尔巴不悦地咂嘴，就这样垂头丧气地回到朋友们身边。
「……妳还真是冷静，刚才那番话似乎没有说谎。」
「师父也说过，今天我会专注在发泄特训的成果上。我会舍弃私怨和憎恨，全力以赴战斗。」
「这样就好。」
尤格默默地点头，为她声援。
看到密札利烦恼、犹豫不决，一周前的精神状态仿佛在说谎，一脸冷静的模样，同伴们也开口声援她。
「没问题的！现在的密札利绝对赢得了！」
「虽然只有一周，但也只有一周。我们也认同妳的努力，接下来只要让那些下人看看妳的光辉就好！」
「我经常在各种调整过的魔道具上担任助手。虽然有细微的变化，但妳已经是能活用这些差异的骑士了。妳可要抬头挺胸啊，密札利。」
「虽然我没做什么大不了的事情……但相对地，今天我会努力支持妳。请妳加油，密札利小姐！」
「……谢谢您。我真的很感谢各位。这份恩情，就是让各位看到我在战斗中成长后的模样，借此报答各位。」
梅尔特等人不仅陪着改变身材的自己特训，还帮忙更有效率地操控魔力的技术和魔道具进行调整。密札利向他们低头致谢。
虽然时间很短暂，但尤格等人看到她在这段期间努力到渗血的模样，也挺起胸膛想把她送走。
「……师父，虽然战斗开始之前，但我有事情想趁现在先说。可以请您听我说吗？」
「喔，什么事？」
「……我对自己失去了自信。虽然经历过痛苦与懊悔的事情，也曾经因此心灵受挫……但那一定也是必要的。无论遇到什么样的人都有理由。我认为那些悲伤与痛苦，全都是为了像这样与尤格师父以及各位相遇……能够这么认为，或许才是我最大的成长吧。」
有时也会体认到自己的无力，体认到被舍弃的屈辱，导致内心不安定。
不过，正因为有这份懊悔，我才会想要往上爬。多亏如此，我才能遇见尤格他们。
自己至今走过的道路没有多余的事物。我可以抬头挺胸地这么说。
这就是比起战斗技术，密札利更能实际感受到自己成长的部分……对于她这么说，尤格也笑着点头回应。
「……妳没忘记最重要的事情吧？」
「是的，当然记得。」
「很好！那么……妳去吧，密札利。我相信妳会赢喔！」
「是……我出发了，师父。」
密札利静静地回应师父的话后，紧握戴着瓦斯普尼德尔的左拳。
她在同伴们和师父的推动下站上战斗舞台，同样准备好战斗的贝尔巴对她说：
「终于要开始了……！我会告诉妳，不管做什么都没用。就算被折断贫弱的针，妳也别哭喔。」
「……你的自信是来自那个胸甲吗？」
「嗯？嘿嘿，妳脸色发青了吗？只要有这个，妳的攻击就不会成为决定性的关键。我的胜利是不会动摇的。」
贝尔巴拿在手上的是自己的武器——直剑，但他的身上装备的是至今从未见过他使用过的，气派的胸甲。
只要有保护要害的那个装备，就能完全挡下对手的攻击……这让密札利理解到他对装备的信赖与自信有关，于是对得意地笑着的贝尔巴说：
「你是怎么取得那个防具根本无所谓。无论是多么优秀的装备……重要的是使用那个的人。只是依赖魔道具的性能的你，我不认为自己会输给你。」
「妳这家伙……！很好，我马上让妳体会！」
贝尔巴听到密札利这番话，脸颊泛红，露出凶恶的神情。
在彼此提高战意、凝聚魔力之中……马可仕确认两人拉开距离面对面后，作为审判宣布战斗开始。
「那么……比赛开始！！」
15.特训的成果，亮相！
在比赛开始的信号响起的同时，密札利朝着贝尔巴直线冲去。
她以如同风一般的速度瞬间拉近与自己的距离，贝尔巴对她的动作感到惊讶，但他马上恢复从容，暗自窃笑。
（嘿！不管再怎么快，攻击的威力都不会是垃圾啊！）
他非常清楚密札利的战斗方式。
接下来她应该会以自己擅长的刺拳牵制对手，同时寻找能用右手的魔道具攻击对手的破绽。
如果是左手的刺拳没有多大的攻击力，他可以无视。至于使用瓦斯普尼德尔的右手，如果不命中要害，应该也不会造成致命伤。
而且现在的自己还有希安给他的胸甲。只要有这个，就算被她使出浑身解数攻击，应该也不会有任何问题。
所以贝尔巴安心地承受着密札利的轻打，准备出招反击……？
「嘘！」
「咦？啊、嘎！？」
密札利短短地叹了口气，接下左手的攻击时，贝尔巴感到一阵刺痛，露出痛苦的表情。
虽然多亏魔法障壁，他没有受伤，但那和拳头的痛楚不同，象是被刺中般的剧痛让他皱起眉头。这时他才发现，密札利的左手上戴着瓦斯普尼德尔。
（不、不是右手吗？为什么左手会有魔道具……！？）
虽然贝尔巴对密札利的战斗风格与之前的资料不同，感到困惑，但她不可能错过这个破绽。
密札利再次笔直冲向对手，直接对贝尔巴使出肉眼无法停下的刺拳连击。
「嘘！呼！嘶！」
「呃！唔！可恶……！」
贝尔巴举起剑，准备迎击钻进他怀中的密札利，但她已经在这段期间挥出了三发刺拳。
虽然是轻打，但身体被带有魔力的针刺中的痛楚却无法忽视。贝尔巴确实累积了不少伤害。
「喂喂喂，贝尔巴，你在干嘛啊？」
「一直被打耶！好吵喔！」
「吵死了！给我闭嘴！」
贝尔巴对朋友们的挑衅没有余裕，他不耐烦地咂舌。
咚、咚，密札利小步小步地踏着步伐，准备迎接下一个动作，继续对他发动激烈的猛攻。
「可恶！这家伙是怎么回事！为什么突然这样……！」
面对密札利的攻击，贝尔巴完全无法反应。
他轻易地让对方接近，接下来的连击也几乎是毫无防备地被打中。
在被打中两、三次刺拳的阶段，他才终于能挥剑，但那时候密札利已经主动拉开距离，拉开距离。
挥出的直剑只是空虚地挥空，自己单方面被挨揍的情况，让贝尔巴逐渐失去从容与冷静。
「你做了什么？要用什么方法才能提升那种软弱的攻击威力啊！难道你用稀有素材强化了魔道具吗！」
「……我没做什么大不了的事。只是配合新的战斗方式，在使用魔力的方式下了功夫而已。」
之前不管灌注多少魔力强化过，只要碰到对手的瞬间，针就会碎裂，无法发挥作用的密札利的专业领域。
然而，尽管她只是把相同的魔道具装备在左手臂上，现在的攻击力却大幅提升。
她惊人的刺拳速度姑且不论，问题在于这股火力。
虽然不能一击定胜负，但贝尔巴因为不想再承受好几次的锐利痛楚而完全失去从容的表情。尤格他们见状，一边评价着密札利漂亮的战斗方式，一边讨论。
「很顺利呢，不愧是密札利。」
「毕竟我已经努力过很多次了嘛。而且安也帮了我……」
「我没做什么大不了的事，只是稍微调整了一下魔道具而已。能够活用那么多魔道具的密札利，实在太厉害了。」
密札利以肉眼无法停下的左方攻击，将贝尔巴逼入绝境。她的实力已经无庸置疑。
急速成长的理由并非强化过魔道具，只是她的努力得到了结果而已。
虽然并非完全没有操纵过瓦斯普尼德尔……但安赫尔和菲伊所做的，只是以尤格的提案为基础进行一些调整。
她只是在操作辅助她活用魔力的功能而已。
「真的是很简单的调整。将注入的魔力集中在指尖，舍弃射程距离，取而代之强化硬度。这么一来，虽然很大，却可以将脆弱的魔力针做成坚硬的针。由于魔力消耗量不多，要持续维持这种状态很简单。再加上这点——」
安赫尔伸出食指，像漩涡一样旋转着。
她仿佛施加了催眠术般在空中不停搅动，此时在一旁看着安赫尔的梅尔特代替她开口：
「借由将缠绕在指尖的魔力转为螺旋状，大幅提升贯通力。这是尤格的布拉斯达功能的应用！」
「就是这么回事。虽然简单，但改良起来还满有用的吧？」
尤格的布拉斯特也配备了钻头武装。
这是利用魔力让微粒子金属旋转，才能拥有类似钻头的功能，不过密札利只靠魔力进行。
当然，因为质量的差距，无法发挥出尤格的布拉斯特那般强大的贯穿力，但在光速的刺拳同时被射出的伤害，还是值得一提。
之前只是用来刺穿的针，会因为螺旋旋旋转而产生钻孔的冲击，所以火力当然也会大幅提升。
「我无法忽视那个左手。不过，警戒也不是办法。至少像那样轻易让密札利接近的贝尔巴，应该无计可施吧。」
这种战斗方式是舍弃射程距离和右手的连结，而且能将天生的速度和改善过的攻击力发挥到极限，只要能接近到拳头能触及的距离，就会变得非常强大。
至少在对武器和防具有大半自信的贝尔巴里，应该没办法应对。马可仕这么表示同意，尤格开口说道：
-----
PS：泥岩老师对看到faiz20周年剧场版非常满意，虽然说敏鬼老师恶趣味，真因为敏鬼老师味，才是faiz的灵魂。
16.憧憬啊，成为现实（真的）吧
「密札利，妳是身为优秀魔导骑士的老爸，是个优秀的女儿。妳确实地继承了最重要的事物，所以现在才能像这样战斗。」
如同刚才所说，现在的密札利以刺拳进行超近距离战为主体，四处奔走。
若要对付持有武器的人，必须做好相当程度的觉悟才能冲进对方怀中。一想到这种令人心痛的反击，就难以踏出那么大的步伐。
然而，密札利丝毫不畏惧这一点。她不断地冲进贝尔巴的怀中，反复闪躲用剑的攻击，再次接近对方。
在这场战斗中，最大的课题就是这点。她能不能毫不畏惧地迎战敌人这一点比任何事物都重要，也是重要的部分。
然而，密札利轻而易举地突破了这个课题。而且她自己也没有意识到，若无其事地做了这个事。
在自己给予建议之前，密札利就已经拥有勇气面对……能和憧憬的父亲一样成为英雄的最重要事物。
尤格认为已经不需要担心任何事了，只是看着她光明正大的战斗模样，并对着她的背影小声地声援。
「加油，密札利……！现在正是让憧憬化为现实的时候……！！」
这个声音肯定没有传进密札利的耳里，但她的内心已经感受到了。
她仿佛在回应师父的声援般，连续发出锐利刺拳。贝尔巴被她吓得不知所措，只能在完全委靡不振的状态下，思索着有没有办法突破现状。
（可恶可恶可恶可恶可恶！这左边太快了啦！她一次又一次被攻击多少次啊？为什么这家伙会变得这么强——！？）
原本瞧不起的密札利却束手无策地单方面被打倒，这个状况完全打乱了贝尔巴的思绪。
或许正因如此，他才会对隐约可见的密札利产生破绽，过于紧咬不放。
反复进行打击与躲避的密札利，动作稍微慢了一点。
在这瞬间，贝尔巴拚命地想着这正是逆转胜的机会，同时挥动持剑的手臂。
（刺拳无视！一发！只要打中一发，就有充分的逆转机会！火力是我占上风！所以、所以……！）
单发火力是自己占上风，防御力也是自己占优势。
如果是所谓的纸装甲——也就是密札利，只要一发攻击命中，就有可能成为致命伤，现在放弃还太早。
可以继续承受左方攻击，就算是自暴自弃的特攻也无妨。
贝尔巴以不合格的反击为目标……但他的意识随着「叩」一声瞬间飞了出去。
「啊……？」
当他以为冲击传到下颚的下一瞬间，他抬起头来。
他脑中一片混乱，不明白发生了什么事，反射性地看向前方，目睹眼前的光景后，不禁倒抽一口气。
（右、右……！？）
密札利的右手在至今的战斗中完全没有使用。包裹在手甲里的手臂，从施放上钩拳的状态被拉了出去。
贝尔巴想起他在与马可仕战斗时说过的「明知会来，却不可能挡不住攻击」这句话，同时也理解到自己承受了相反……完全没有意识到的形式攻击，脸颊抽搐。
（糟糕！现在完全毫无防备——！）
现在的右上钩拳也不是决定性的一击。为了施展真正的致命一击而布局……真正的火焰巨剑也会随之飞来。
证据就是……密札利将魔力注入拉着的左手臂上的瓦斯普特针，摆出使出必杀一击的架式。
第七幕 有什么在……!?玛琉奈特之森!!
第八幕 尤格、进入宿舍
第二章登场人物介绍
第三章
书友讨论q群
书友讨论q群，875607721，密码25仔
讨论帖
+++++++++++++++++++++++++
书友群被爆破了
本日凌晨书友群遭内鬼爆破，某位缺德内鬼管理把群员踢光后自己退群了，希望被莫名踢走的各位不要生气，求你们回来吧，大门永远敞开~！
关于尤格的铠甲第二强化形态的问题【给没有看特摄的人解释】
尤格的第二强化形态的问题，我来解释
布拉斯塔的加速形态，变身后像Faiz的胸甲展开露出核心，光子血液由红色变为银色，双眼从黄色变为红色，能瞬间提升装着者的速度和力量，无需Exceed Charge即可使出必杀技，并能连续使用必杀技，加速形态的运动几乎无法被周围捕捉到，能以超音速秒杀敌人。
但当变身成加速形态达到35秒或启动加速模式达到10秒后，必须解除该形态的变身，否则自身系统就会崩溃，装着者会被大量光子血液淹没而自爆，周围方圆三公里也会被劣化的爆炸的全身光子血液所污染。
只不过布拉斯塔的加速形态不像FAIZ加速形态，而已是装着者和装甲自毁，而且魔法结晶不会像光子血液所污染。
