简介
简介：
2043年7月，标榜「去开始——以你为主角的故事」的VRMMO——〈Infinite Story〉于世界各国同时发售，靠著五感的完全再现，在现实般的游戏世界里自由移动，有如「另一个世界」的梦想游戏，在推出后不久便迅速风靡全球，由无数故事所编织而成的物语就此开始。
（ps: 因为很喜欢ID而写的同人故事，大致设定遵照原作）
游戏世界观设定：
2043年7月，标榜「去开始——以你为主角的故事」的VRMMO——〈Infinite Story〉于世界各国同时发售，靠著五感的完全再现，在现实般的游戏世界里自由移动，有如「另一个世界」的梦想游戏，在推出后不久便迅速风靡全球，由无数故事所编织而成的物语就此开始。
（ps: 因为很喜欢ID而写的同人故事，大致设定遵照原作）
游戏世界观设定：
〈Infinite Story〉是在统治整片大陆的阿尔塔帝国下进行的战争游戏，玩家〈主宰〉们可从包含首都在内的七个主要城市选择起始点，并且透过各种方式帮助各自支持的阵营，借此靠积分换取部分奖赏。
七个主要城市分为：
位于大陆中央群山包围的最大迷宫《世界树》的帝国首都
〈迷宫都市〉阿姆尼尔
位于大陆西北方大地魔力充沛的《丰壤食库》的公爵领都
〈自然都市〉尤墨利阿斯
位于大陆东南方大量未踏遗迹的《远古智慧》的公爵领都
〈科技都市〉阿尔梅利亚
位于大陆北方由神代遗留下来的《异元交锋》的侯爵领都
〈决斗都市〉葛弗斯
位于大陆东北方矿产种类繁多的《自然宝箱》的侯爵领都
〈矿山都市〉西贝尔
位于大陆西南方各种亚人居住的《秘密花园》的侯爵领都
〈魔法都市〉帕雷提亚
位于大陆南方内海往四海探索的《人造大地》的侯爵领都
〈海上都市〉克雷布斯库尔姆
而世界中除了有众多迷宫、地城、魔境和遗迹外，还有著诸多作为试炼的存在《UBM》，其中最知名的有位于大陆东方《世界尽头之壁》的【地龙王】，位于大陆西方《天盖山》的【天龙王】，阻碍接近《境海》存在的【海龙王】。
违法而被通缉的话，在通缉地域的存档点会被禁用，被帝国通缉的话，持有的特权会一并被没收，死惩后因被通缉无法使用存档点时，登入会到达〈监狱〉，直到通缉解除前都被禁止离开，内部是类似小镇的隔离区域，有著各地的转职水晶和练功用的神造迷宫。
游戏内存在各式的排行榜，在游戏时间的每三个月更新一次。有著较量讨伐怪物成果的讨伐排行榜、比较对人战斗系统成绩的决斗排行榜，以及彼此战队规模的战队排行榜。
每一个排行榜都会揭示第一名到第五十名的入榜者，而能够参加领土战争的只有进入那三个排行榜的人。战队排行榜则是第五十名以内的战队所有成员皆可参加，所以也可以暂时加入排行榜内的战队充当佣兵。
其中决斗排行榜跟领土战争会使用决斗都市的异元交锋进行比赛，决斗排行榜除了前十名外，每三个月会举行随机地形的大逃杀，根据击杀数跟存活时间来刷新排名。而前十名有著在三个月最少必须接受与排名相同数量的换位挑战的义务，当挑战成功时双方可以在下次更新前拒绝任意换位挑战的权利，最少需成为第十名，否则没有挑战更上位者的机会。
战争游戏则是在区分成三个阵营进行的《三旗战争》，除三大阵营所在的主堡区块外，其余区块为随机地形，战斗区域为平常决斗排行榜大逃杀地图的三倍，会根据在限制时间内，〈城〉〈宝〉〈命〉剩余旗数与最后破坏时间来决定团体排名，并根据敌对阵营人员击杀数和破坏旗数来决定个人排名。
规则：战争游戏开始前一周，各排行榜入榜者会收到『选择所属阵营』的通知，一旦选择后就无法进行更改，战争开始前还没选择阵营的入榜者，则会加入阵营人数最少的那方。
选完后便可往返战争地图的阵营主堡进行准备，各阵营的主堡都是一样的，内部布置则由各阵营人员自行处理，在正式开战前，无法离开主堡范围， 但能看到已随机形成的地貌。
战队排行榜的成员由经营人作为代表选择，如经营人不在，可由副经营人进行选择，而在其他排行榜也有上榜的成员，可用个人名义进行选择。
〈城〉的旗子统一设置于主堡的王座之间，〈宝〉〈命〉则由各阵营排行榜名次最高的人选择，名次相同时，两人采平均制，三人采投票制。
（不定期更新，第一次尝试，望大佬们轻喷～至于角色语气还在摸索中）
第零章《扩展的世界》
0. Start
0. Start
□■
在某个房间———
床单上，躺著一名看似16、17岁大概是女子高中生的少女，身穿长袖长裙的睡裙，裙摆一直到脚腕，在清秀可爱的服装下是光滑细腻白瓷的肌肤，而及腰的白银色长发如河流般在床上流泻开来，此刻正发出「呼、呼」的呼吸声沈睡著。
仅是远观也能一眼看出那在平均水平之上，同时能感受到柔软和紧致弹力的胸部，和经过锻炼毫无松弛的优美的肚脐周围和背部，以及难以置信的小蛮腰与可谓安产型的臀部，还有从秀美的身体延展出来的苗条手脚。
那不论男女皆会受其吸引的魔性之姿，搭配无比安详的睡脸，完美体现何谓「天使般的脸庞与魔鬼般的身材」。
随著窗外的鸟鸣声，原本阖上的眼睛就缓缓睁开了。一双迷茫、湿润的绯红色眼眸注视著房间的天花板，然后...慢慢的撑起上半身，大了一个可爱的哈欠。
『哈啊～现在是几点了呀...嗯？十点？！』
记得姐姐们是不是说今天十点多会来看望我来著？！得快点脱掉睡裙换好衣服跟准备招待的东西才行。
环顾这间带有无菌室功能兼作卧室的含卫浴空间的起居室，正是从小以来一直居住的「我的世界」，由于白化症导致的不耐阳光与免疫系统低下的问题，所以从未离开过这里，嘛啊～虽然不可否认因为这样免疫系统比刚出生时还弱的问题，不过有家人的援助与关爱倒也没不方便的地方。
而且以世间普遍的认知来看，我的头脑应该还算是高于平均值的，毕竟靠著股票赚的钱进行的投资，不单单是平日的开销，还能回报给我亲爱的家庭，毕竟对于只在这里生活的我来说，能进行的娱乐也是有限的。
叮咚～叮咚～在门铃响后不久，对讲机传来熟悉的声音。
『亚由美～姐姐们来啰～』
『啊！来了来了～』
将门解锁后，便听到清洁室开始运作的声音了，过了一下子，内则的门也被打开后看到的是贤慧庄淑的巨乳美女赛伊姐，活泼开朗的元气美女米拉姐
『赛伊姐、米拉姐你们好呀～！』
『恩..亚由美看来你精神不错，我就放心了。』
『亚由美好久不见～来姐姐怀里让我好好抱抱你！』
（哼哼～姐姐们还是一如既往的关心我，真令人开心呀！）
『对了！姐姐们今天是为什么来的呢？之前通话了时候说要先保密来著？』
『亚由美今天我们来是想把这个送你。』
『没错！希望你可以来跟我们一起玩！』
赛伊姐从手上的袋子拿出了印著《Infinite Story》的游戏包装盒，这好像是最近刚发售的VRMMO游戏的样子，看网上的评价很高，现在各处都处于缺货状态呢？
『一起玩？是可以呀～毕竟我也没什么事好做，不过真亏姐姐你们能买到呢？』
『恩...我们在初运营那天进入游戏体验过后，就决定要帮亚由美你也买一个，所以立刻就登出去预定了。』
『虽然也是刚刚才去店里拿来，而且从开服到现在已经一周了，不过我跟姐姐还是希望能跟你一起玩，尤其是这是扩展「你的世界」的好机会！』
吃完早午餐后，边看著开始帮我调整游戏的赛伊姐，跟拿出两个已经拆封的游戏准备的米拉姐，边想著米拉姐说的扩展「我的世界」吗？
『恩...这样就好了，亚由美过来这边吧。』
『姐姐我这边也准备好了，等等就能登入游戏了！』
『好...谢谢你米拉，那么亚由美等等创建好角色，起始点就选〈魔法都市〉吧，我们会在城门附近等你的。』
『好的～』
一边躺回床上把装置放到头上后起动了程式，一边想著之前看过的游戏标语...
（梦想的游戏吗？）
—————微微笑著，闭上了眼睛。
To be continued
1.亚由美
1.亚由美
◇
『欢迎来到〈Infinite Story〉。』
再度睁开眼睛后，发现身处在一个类似书房的空间，而正前方不远处有颗「光球」在上下漂浮著，并且视野内跳出写著【接下来将由〈管理AI〉进行角色制作的引导】的视窗。
『欢迎您，新的玩家。我是引导您制作角色的〈管理AI〉......您可以称呼我为白酱』
『好的～请多指教白酱～』
『首先是描写限制的设定。这是当您砍了对手的时候要采用类似游戏的效果还是合乎现实标准的效果』
『那么请采用完全符合现实的标准』
『再来是痛觉限制了』
『请不要作出任何限制』
『好的，如有需要日后还是能从选单进行调整，因此不用担心。』
『接下来要设定玩家名称，在游戏中的你要叫什么名字？』
『亚由美』
『那就取这个名字啰，接下来要设定外貌哦。』
白酱说完后，我的眼前就出现了一个没有五官的人体模型以及大量的画面。画面中显示著「身高」、「体重」、「胸围」等项目，项目下有拉杆，还有各种眼睛鼻子。
一眼望去不仅能在人体上追加动物的特征，还能修改身体尺寸，甚至还能改变性别.....做出这个系统的人还挺有毅力的
『啊！有参照现实外貌的选项呀～』
『恩，大部分的玩家都是以现实样貌为基础来设定的，因此才会将这个选项加在里面。』
反正现实中也不会遇到其他人，那么就算用本名跟原貌也没关系吧？这样等等姐姐们也容易找到我...虽然还有稍微修改一些部分，不过也不会影响游戏，所以也没关系吧？
『再来将初期资金连同道具箱一起给你，请将手伸出来。』
白酱说完后，从上方突然掉下了一个小包落入我手中。
『接下来就是整套初学者装备，你要哪一种？』
管理AI说完后，从书柜里飞出目录给我看。
目录上展示著各式各样的全套防具，和式、洋式就不用说了，连类似中华、印度、中东与南美的传统服饰都有，科幻电影风格的服装也有。
短暂思考过后，我身上的衣服选择了迷妳裙样式的西式制服，毕竟没机会去学校上课，这样子感觉挺新鲜的，腿部则是过膝袜搭配长统靴，以及侧边刚好可以挂道具箱或物品的腰带。
『那么请问初期武器你要选什么呢？』
『麻烦给我小刀。』
『最后将设定好的样貌与你的身姿同步，可以用这面镜子可以照一下。』
前方突然冒出一面镜子，不过现在也不会惊讶了，看著镜子里映照的身姿，衣服已经切换成我刚才选的套装，而小刀也跟道具箱一起挂在腰带上。
『那么再来移植本游戏最大的特点〈创胎〉啰～』
『哎呀？传闻中的那个.....』
白酱刚说完，我的左手背就闪了一下，看一眼后发现已经被嵌进了一颗发出淡淡光芒的蛋型宝石。
『那就是〈创胎〉，在第〇形态时虽然是附著在左手，但在孵化后就会脱离，而左手背会出现〈纹章〉，同时那也是在世界中『玩家Player』...〈主宰Master〉与当地的住民...『提安NPC』区分的证明。』
〈创胎〉。听说这是〈Infinite Story〉的最大特色，能配合每个玩家，千变万化地产生出真正意义的Only One。
『需要说明〈创胎〉吗？』
『麻烦你了白酱～』
『好的～所有的玩家在开始游戏时都会得到一个创胎，在最初的第〇形态时，所有创胎都长得一模一样，在第一形态之后就会配合持有者产生完全不同的变化唷～』
白酱说完后，视野内又跳出写著【创胎介绍】的视窗。
创胎大致上可以分类为：
道具型的TYPE：武装（arms），能够成为让玩家装备的武器或防具。
怪物型的TYPE：守卫（guardner），能够护卫玩家。
交通工具型的TYPE：兵车（chariot），能够让玩家搭乘。
建筑物型的TYPE：城堡（castle），能够让玩家居住。
结界型的TYPE：领域（territory），能够让玩家张开结界
———另外还有特殊分类的
稀有型（Rare Category）
复合型（Hybrid Category）
上位派生型（High end Category）
（嘿～(´．ω．`) 好像很厉害的样子，我半歪著头这么想。）
『因为这款游戏没办法重设帐号与角色，所以请好好善待您的〈创胎〉』
『好的～』
『另外，〈创胎〉被破坏的场合只要花点时间，就能于一段时间后再生。另外〈纹章〉也有收纳〈创胎〉的能力，用不到时可以收到其中』
『还真方便呀～』
『最后，请选择七个主要城市选一个作为登入地点。』
白酱说完后，视野内再度跳出写著【城市介绍】的视窗。
七个主要城市分为：
位于大陆中央群山包围的最大迷宫《世界树》的帝国首都
〈迷宫都市·阿姆尼尔〉
位于大陆西北方大地魔力充沛的《丰壤食库》的公爵领都
〈自然都市·尤墨利阿斯〉
位于大陆东南方大量未踏遗迹的《远古智慧》的公爵领都
〈科技都市·阿尔梅利亚〉
位于大陆北方由神代遗留下来的《次元战场》的侯爵领都
〈决斗都市·葛弗斯〉
位于大陆东北方矿产种类繁多的《自然宝箱》的侯爵领都
〈矿山都市·西贝尔〉
位于大陆西南方各种亚人居住的《秘密花园》的侯爵领都
〈魔法都市·帕雷提亚〉
位于大陆南方内海往四海探索的《人造大地》的侯爵领都
〈海上都市·克雷布斯库尔姆〉
记得姐姐说是在魔法都市等我来著？
『我选〈魔法都市·帕雷提亚〉。』
『那么全部必要程序都完成了，现在开始准备传送到〈魔法都市·帕雷提亚〉的城门前。』
『最后我们欢迎您来到〈Infinite Story〉，新的〈主宰〉喔，现在去开始——以你为主角的故事吧！』
在伴随著充斥白光的视野的浮游感后———
To be continued
2.起始的物语
2.起始的物语
□■〈魔法都市·帕雷提亚〉
在浮游感消失的同时，便感受到刺眼的阳光和吵闹的人声，以及站在地面和微风吹拂过肌肤的触感。仔细去注意还能闻到带有味道的空气，虽然还没实验味觉的状态，不过单单是当前感受到的五感来说。
────压倒性的真实感，这的确是『真货』。
的确是可以称作「另一个世界」的梦想游戏呀～
那么记得魔法都市介绍写著：
被包夹于从《天盖山》流下支流汇集的大河，与飘荡著魔幻气息的群山之间，由无数巨树以毫无规则的方式林立，并以木屋一样的建筑或树干空洞做为居住所。
而都市上方则是由极粗的树枝缠绕出的空中回廊。与回廊交错的树蔓则搭配滑轮，制成电梯般的交通工具，另外还设有巨大的木制空中水路供应生活所需。
此地便是无数亚人与魔法道具繁荣发展的森林都市群。
那么眼前粗壮的树与树交缠出的拱门中，有扇约十公尺的双开型木门便是魔法都市的城门啰～而两侧由天然树木交缠而成的防护墙，最少应该也有三十公尺高吧？
『嘿～感动完了，在来先往城门移动，不知道姐姐们在哪？』
往城门移动顺便张望时发现在城门边的围墙旁，站著蓝色三股辫身穿体现身材曲线的礼服，看似贤慧庄淑的巨乳美女，跟红色单马尾身穿剑士风格的冒险者服装，看似活泼开朗的元气美女组成的两人组，这...还真是跟我差不多好认呀～
『赛伊姐、米拉姐一会儿不见了～』
『嗯...亚由美是用现实外貌直接游玩呢？』
『对呀～顺便说游戏名也一样喔～』
『喔～跟我还有姐姐一样呢～我们的游戏名也是直接用现实的呦！』
『嗯...那么首先...』
赛伊姐在手边操作了一下，接著我的视野立刻浮现了新的视窗。
【赛伊提出队伍邀请的申请】
【要接受加入队伍吗？yes\no】
『这样亚由美就能看到我们的简易能力值了。』
『好的～』
我按下了视窗上的yes。
队伍用的简易能力表在眼前展开，上面出现了姐姐们的名字。
赛伊
职业：【魔像职人】
等级：四三（合计等级：一四三）
米拉
职业：【剑士】
等级：四六（合计等级：一四六）
简易能力表的画面上还有三人份的空间，看来这款游戏最多可以六个人组队。
『嗯...在去冒险前，我们先带你去就职职业吧。』
『没错～不然等级是不会提升的呦！』
『嗯...要稍微说明一下职业吗？』
『那就麻烦了。』
『好的！就有我来解说一下吧！』
根据米拉姐的说明：
职业大致上可分为下级职业、上级职业、超级职业（superior job）三种。
下级职业是门槛较低，无职者首先就职的职业，等级上限为50。
上级职业设有转职条件，等级上限为100。
下级职业可同时担任六种职业，上级职业则可同时担任两种，合计起来的等级上限500。
而要担任超级职业极为困难，而且各职业的名额都只有一名，只有第一位任职者能得到称号。
并且超级职业的最大特征，就是没有等级上限。
『要是所选的职业与自己的〈创胎〉不合的话，要怎么办呀？』
『嗯...在存档点可以任意重设职业，而就算重设职业，〈创胎〉在此之前成长的力量也不会受到影响。』
『还有～在存档点或使用消耗式的道具可以切换主要职业，而相同系统的职业，能直接使用该职业的技能。』
『那我现在能担任什么职业？』
『嗯...这个【求职诊断目录】给你。』
『这本书会采用问答形式搜寻职业，所以也不清楚找出来的职业到底是不是真的合适，不过不知道自己想做什么的话，用这个找就对了！』
『好的～谢谢姐姐们。』
……做了三分钟左右的问卷，诊断结果出来了，不过……
『【丝术师】？』
『嗯...记得书上应该会附赠职业介绍，你先看一下。』
书上显示的介绍为：
【丝术师】丝术师系统下级职，职业加成MP、AGI、DEX，能学习到透过消耗MP操控丝线类道具的技能。
『嗯...那么就先去有各职业系统水晶所在的工会吧？』
『走吧～走吧～』
『好的。』
进入城内走了一段路后，进入这附近一间壮丽的木造建筑内，再处理了一些手续，我便成功当上了【丝术师】，之后姐姐们说要去拿个东西，所以我便跟在她们后面移动，路上也看到了像妖精、兽人等亚人漫步在街道上的身姿。
『嗯...职业也选好了，那么为了庆祝亚由美来玩，我就送你个礼物吧，顺便让你看看我的创胎能力。』
一边走路赛伊姐一边说著，便从道具箱中拿出了一块带著奇妙光辉的银色金属，这是奇幻世界常见的秘银吗？
『《金银流体》。』
随著赛伊姐宣言技能后，手中的金属也跟著变形了起来
……大概过了一分钟左右后
『嗯...完成了，这个【秘银丝】就给亚由美妳当主武器了。』
『哎呀～赛伊姐这是怎么做到的呀！』
『哼哼～这就是姐姐的创胎【万色流体 女娲】的技能，效果是「消耗MP可令接触的金属变为名叫「液态金属」的新道具，而这种道具有透过消耗MP就能在一定程度上改变形状的特性」。』
『嗯...之后有需要也可以把它带去给专业的生产职强化，现在这样对付下级怪应该就够了。」
『好的～谢谢赛伊姐。』
接过【秘银丝】，操作选单进行装备后，查看【秘银丝】的介绍：
由液态秘银加工而成的丝线类道具，保有素材原有的强度，额外消耗魔力还可使其变形，但整体体积不变
『到了！那么一起进去吧～』
看来到达目的地了，进到店里后看起来是一家道具店的样子？架子上摆满各式各样的东西，但整体而言非常整齐呢～
『店长～我来取货啰！』
『来了来了，小姐你订的魔法玩偶在这拿好吧！』
『谢啦～店长～』
米拉姐从被称为店长的妖精女性手中接过的是，一只模仿长毛猫的小猫玩偶，眼睛的部分好像是用黄色的宝石做的，要不是不会动感觉跟活的没两样呢？
而且重点是它好可爱喔～我以前就常常在想，要是能有这样的孩子在我身边就好了呀。
『来～亚由美～这是我送你的礼物，这是魔法都市名产自律型魔法玩偶，分类上属于特殊装备品，装备后便会自动消耗MP运作，收下后你再自己看看它的性能吧！』
『好的～谢谢米拉姐。』
收下后查看小猫性能，【自律玩偶（待命名）】的介绍：
由【傀儡师】系统制作而成的魔法玩偶，外观使用了雷电虎的白色毛皮，而作为核心的魔石，则同样以雷电虎头上的角制成，具备《杀气感知》《危险感知》的技能
『哼哼～这也是我用创胎技能收集到的素材制作的呦！』
『嗯...米拉的创胎【乙女肢解 南丁格尔】，具有能使部位破坏掉落的生体部位直接作为素材的技能，因为这样获得的素材比单纯捡掉落道具还多，所以钱挺好赚的。』
原来如此啊～姐姐们的创胎都适合用来准备贩卖的素材，所以游戏里的资金不会不足呢。那么我也要在初期资金耗尽前，找到能确保后续资金的办法才行。
『那么～我们差不多也要和你告别了。』
『嗯...初期还是先尝试自己冒险，对游戏技巧与创胎培育会比较好。』
『当然～有问题也能来找姐姐们呦！分别前先加个好友吧！』
『嗯...还有亚由美记得在晚餐时间登出，吃完晚餐后我们就会回去了。』
『好的～晚餐时间见～！』
在加完好友后，我便朝著姐姐们推荐的练级场出发了
———哼哼～那么就开始我的冒险吧～～
□【魔像职人】赛伊
『那么姐姐～我们也该去跟玛利亚汇合了吧！』
在看著最小的妹妹逐渐离去的身影时，身旁的另一位妹妹如此说到，也是呢约定的时间的确是快到了...说起来接触这款游戏的契机，也是因为被现实里的那位友人邀请的呢，虽然原本就觉得她某方面怪怪的，不过没想到在游戏里怎么解放...真令人犹豫要不要介绍给亚由美认识呢。
『恩...走吧。』
『好～为了下个月妹妹生日，来去收集素材啰！』
To be continued
○【魔像职人】赛伊
【万色流体 女娲】
到达形态：Ⅲ
TYPE：武装
能力特性：金属液化
○【剑士】米拉
【乙女肢解 南丁格尔】
到达形态：Ⅲ
TYPE：武装
能力特性：掠夺
3.初次相遇
3.初次相遇
□ 【丝术师】亚由美
自从来到姐姐们推荐的练级场〈暮光森林〉里，大概战斗了快一小时左右了吧？职业等级也在顺利的往上升著，这里主要出现的是叫【蒂尔狼】的最下位狼型怪物的样子呢～
『哎呀～不过《操丝》技能还挺好用的呢～』
《操丝》分类上属于感官技能，本质上是「为了能按照所想的那样操纵丝线移动」的技能，作为次要效果，丝线性能也会有所提升，而随著技能等级和DEX的提高，丝线的追随性也会增加
不过要想直接切开对手，我的STK还不够，好险这里是森林，只要利用树木倒也不是杀不了怪呀～而且这里的怪挣脱不了赛伊姐给的【秘银丝】，还有米拉姐送的玩偶帮忙警戒四周，这样就不会轻易被偷袭了。
『对了这么说来我还没帮玩偶取名字呢？嗯...那么从今天开始你就叫尼露吧。』
在我刚去好名字的时候，突然间左手背上的〈创胎〉就破裂变为无数光辉融进了尼露里面。
『欸...！』
『喵啊～』
才刚对〈创胎〉孵化后跑进尼露里吃惊时，尼露突然就用比以往更加自然的动作伸了懒腰叫了起来。
我一看「详细能力值画面」，就发现多了「〈创胎〉」这个项目
于是马上打开看看
【操偶依代 百太夫】
到达形态：l
TYPE：兵车
能力特性：物品创胎化
持有技能
《宿魂傀儡》效果是「令生物型的特殊装备品能离开主宰自行战斗，并能与主宰进行意识连结，傀儡强度、能力、灵活性取决于装备性能、使用素材、主宰DEX」
而受创胎影响的尼露则是
【自律玩偶 尼露】
由人偶师系统制作而成的魔法玩偶，外观使用了雷电虎的白色毛皮，而作为核心的魔石，则同样以雷电虎头上的角制成，被【百太夫】强化性能与激活素材特性，具备《杀气感知》《危险感知》《缠雷》的技能
尼露新增技能了呢！？虽然还是需要由我提供MP才能行动，原本应该只是一个会自行跟上的警报装置，如今这样也能一起战斗了呀！话说这样尼露单体战力好像比我还强欸？
之后带著尼露继续杀怪练等，在过程中知道当尼露发现敌人的同时，我也会一并知道，这应该就是技能写的意识连结吧？
然后尼露就会冲上去打出猫拳，就算一击敌人没死，也会立即补上下一拳，在后续战斗的过程里，发现尼露的猫拳会追加雷电伤害，而这就是新增技能《缠雷》的效果，并且发动《缠雷》会消耗我的MP。
至于有复数敌人时，则先由我进行束缚，而尼露上去输出的战斗流程。
在天色开始变暗后，就结束今天的冒险吧！
『好了～今天就到这吧！等级也快升满了，也谢谢尼露帮忙啰～』
『喵！』
『碰～！！』
『欸？』
好像听到什么东西落下的声音耶？哎呀？刚刚有怎么暗吗？慢慢转头后看到的是全身流著血面露凶光的恶鬼，头上还有著【众鬼将 卡拉】的名字。
『哇啊～！？』
『嘎啊啊啊啊啊～～！』
随著恶鬼的咆哮，身体反射性的拉开距离，而恶鬼也紧随在后的直冲过来，好快！？能力值比这附近的怪物还高？
一边急忙后退回避，一边用《操丝》布下障碍进行妨碍，并观察恶鬼的动向适时的用丝勾住四肢限制行动，我可不会那么简单就被杀呀！
在极限状态下躲了一会儿后，虽然有回避攻击时造成的擦伤，但好在没有收到直击，而恶鬼也暂时被缠绕在树林的【秘银丝】限制了行动。
『哼哼～虽然不知道你是从哪落下来的，不过现在轮到我的回合了，上吧尼露！』
『喵啊！』
尼露跳著爬上了被束缚的恶鬼头部，开始疯狂的打出猫拳，顿时间雷光四溅，而恶鬼的HP也在下降，好像恶鬼之前就已经受伤了，那么尼露继续打下去应该有机会能赢。
『欸！？』
『嘎啊啊啊！！！』
突然间，原本还在发动攻击的尼露停止了动作从恶鬼头上掉落在地，瞄了一眼「简易能力值」后，发现原来是我的MP归零了，而恶鬼也在此时挣脱束缚，朝尼露踢了过去，然后我的身体反射性的冲去抱住尼露，随之便受到了冲击而飞了起来。
跟尼露一起被恶鬼击飞撞上树后，身体就这样贴著树干滑了下来，视野内出现【出血】【左臂骨折】【右脚骨折】的异常状态。
『……嘶 ，MP耗尽，哈...HP还在下滑，看来是完了...呢...！』
眼看将我击飞的恶鬼，重新转向这边后，再度冲了过来，到此为止了呢...没想到第一天游玩就要死惩，不过这种为了活下去而奋斗的体验，感觉倒还不坏呢。
就这样闭上双眼，等待之后伴随冲击而来的死亡———
『嘎啊...啊...』
『真是的！好歹也是个统率者，丢下部下逃跑什么的，还真是丢脸呀～』
『...啊..啊...！』
『好了好了～别叫了吵死了，就这样去死吧！』
！？...突然听到了声音睁开双眼后，看到的是刚刚就要把我杀了的恶鬼，被好几个少女手持的武器定住，身体跪倒在地，而头部也被砍落在地，慢慢变为光之尘埃消失了的场景。
◆
【〈UBM〉【众鬼将 卡拉】已被讨伐】
【选出MVP】
【【伊莉雅】已被选为MVP】
【将MVP特典【御鬼姬 卡拉】赠予【伊莉雅】】
◆
『哎呀～不好意思呢，不小心让它跑掉了，害你受难了，对不起呀，这些恢复道具给妳当作赔礼吧。』
突然出现将恶鬼了结的的人，是一位有著黑色长发身穿哥特式礼裙手持大镰的成年女性，打扮真是符合她那优雅的气质呢。而身旁还有好几个打扮像魔法少女的人（？），是她的创胎吗？
『谢谢你的帮忙，请问你是？』
『不会不会，本来就是我的过失，所以不用向我道谢，至于我的名字叫伊莉雅，初次见面～而这些玩偶是我的创胎【童趣愉悦 伊莉莎白】的技能制作出来的。』
接过她给的恢复道具将身上伤口治疗完后，把抱在怀里的尼露检查一下，嗯...没有什么受损真是太好了。
『嘿～你这只小猫好像蛮强的呢？能力值大概落在三位数吧，这是你的创胎吗？』
『不完全算是，主体是为了祝贺我今日登录，所以姐姐送的魔法玩偶，而我的创胎孵化后就自动跟它融合在一起了』
『喔呀？所以你是今天才登陆的玩家啰，虽说已经被我打伤，但能表现的这么善战，你还真厉害呢～』
『谢谢夸奖。那只怪物就是所谓的UBM吗？』
『没错呦～虽然只是最下位的轶事级而已，对了相逢也算有缘，要不要加个好友呢？』
『好呀，我叫亚由美，这孩子叫尼露。』
『亚由美啊～请多多指教啰～』
To be continued
○【丝术师】亚由美
【操偶依代 百太夫】
到达形态：l
TYPE：兵车
能力特性：物品创胎化
○【？？？】伊莉雅
【童趣愉悦 伊莉莎白】
到达形态：Ⅳ
TYPE：领域
能力特性：强制变身
4.赛伊
4.赛伊
□ 【魔像职人】赛伊
达到先前约好的位于《龙峰山麓》森林前的入口，观望了下周围后，在附近的石头上看到一个4人(？)组在休息，便跟米拉一起过去打招呼了。
『玛利亚～！我们来啰～！』
『嗯...不好意思久等了。』
『赛伊姐姐、米拉姐姐你们好，妈妈醒醒，姐姐她们来了啊。』
『哈啊～卡莲早啊～赛伊跟米拉你们也早啊～』
回应我们的是有著金色长发身穿日式娼妓服饰，而裙子上有个开叉一直延伸到大腿，并将双腿大胆的展露出来的巨乳美女玛利亚，和同样有著金色长发身穿白色金属铠甲，有著淡绿色皮肤的少女卡莲
『早安啊～玛利亚和小卡莲，旁边两位是？』
『嗯...玛利亚这是你生的其他孩子吗？』
『哈哈～听了可不要吓到喔？这两位是卡莲酱生的孩子啦。』
『是的，男孩叫卡鲁，女孩叫卡莉法。』
玛利亚和卡莲介绍说手持战斧身穿轻铠的卡鲁，与手拿长枪身穿旗袍的卡莉法，两位都有著白金色发和褐色皮肤，外表年龄看起来还比卡莲大，记得卡莲是玛利亚与哥布林生的孩子，但他们不像哥布林，是变异体吗？
『不过这两位实际上是我的次子跟长女，长子卡拉被当时作为对象的食人魔带走了...也不知现在过的如何？』
『卡莲酱这事就算了吧～毕竟如果是被怪物带大的话，虽然会有知性但不见得会有人性，所以把那孩子当作不存在的对妳会比较好喔～』
『好的妈妈...我尽力。』
『好乖～好乖～我知道要卡莲酱你忘了第一个孩子会很难过，毕竟你也是我第一个孩子如果失去你我也会很难过的～』
『谢谢你妈妈。』
『不好意思啊～赛伊、米拉让看了一点家务事～』
『嗯...没关系我们不介意。』
『对呀～小卡莲跟玛利亚一样都很爱自己的孩子，真可爱！』
『对了～先跟你们说喔～』
『因为是卡莲和怪物生的孩子，在分类上被算作为非人类范畴生物，所以不像我生的孩子那样持有职业，不过能力值上已经相当于亚龙级，战力方面不用担心，这次他俩会作为我的配下进行战斗。』
『嗯...那么加完队伍后，就出发练级吧。』
『GO～！GO～！』
《龙峰山麓》是从魔法都市通往《天盖山》必经的入口，也因此这里主要由亚龙级的天龙，跟接近亚龙级的怪物居住，偶尔还会有纯龙级过来进行狩猎。
目前进入《龙峰山麓》后的战斗还算顺利，虽然中途运气差刚好遇到纯龙级的【岚龙】，不过也在协同作战下打败了，刚好这样为了玛利亚的生日礼物，制作核心时最重要的素材也到手了。
『啊！等级升满了。』
『嗯...我也是，改换职业了。』
说完我跟米拉就从道具储存箱里取出某样道具。
那道具的名称为【职业水晶】，是可以变更主职业的抛弃式道具。
看著队伍用的简易能力表在眼前展开的。
赛伊
职业：【巨像职人】
等级：○（合计等级：一五○）
米拉
职业：【抢匪】
等级：○（合计等级：一五○）
玛利亚
职业：【高位娼妓】
等级：六四（合计等级：一六四）
卡莲
职业：【圣骑士】
等级：一二（合计等级：一一二）
『不管看几次啊～我都觉得赛伊你的魔像～根本是在诈欺～』
『嗯...诈欺？』
『哪有人～魔像不但长得像史莱姆～战斗起来也像史莱姆的～』
玛利亚这样说完后，我看著两只用液态秘银做成的秘银魔像想著，虽然尺寸上比较大，但的确跟被叫作【秘银武装史莱姆】的怪物很像呢？
毕竟魔像需要用我的MP才能行动，而液态金属又有消耗MP进行变形的特性，在加上受到伤害导致体积缺损，只要补充相同种类的液态金属便可修复，好像真的有诈欺的感觉呢？
『嗯...对了玛利亚，小卡莲左手背上那个像创胎的东西是什么？』
『嗯～那个啊～是老爷赞助的主宰持有的创胎能力～』
『是的，苏菲亚姐姐称它为「伪物」，根据移植的对象是人类范畴生物会变为拟似主宰，而非人类范畴生物则成为拟似的UBM。』
『没错～赛伊、米拉你们知道这代表什么吗～？苏菲亚的【奇思异想 莎布·尼古拉丝】随著内部时间越久，主宰跟提安存在的〈创胎〉差距就越小～虽然不能像我们这样不会死，但提安的技术原本就比主宰强～再加上同样获得超常能力的话呢～这个世界想必会迎来新的秩序～』
『真的吗！？这还真是惊人！』
『嗯...但不可能没有代价吧。』
『是有代价没错～苏菲亚说必须要献上等级才能产生「伪物」，而「伪物」的等级不会超过她的创胎等级～但是以老爷为首的领主们，不可能没有发现它的价值，所以已经有好几位领主赞助夏莉创建战队〈新秩序〉了～』
『而我的能力也被老爷看重～所以在老爷的援助下，创建了由我当经营人的战队〈孕魔殿〉～』
『我也与苏菲亚约好，日后她的战队〈新秩序〉壮大后，成为她旗下的下属战队～毕竟我们双方的能力相性还不错～』
『嗯...那么玛利亚你跟我们说这些，是想邀请我们加入战队吗？』
『这个嘛～我就不强求了～不过如果日后想参加领土战争的话，最好尽快创建或加入战队比较好喔～』
『好～的～！』
也是要想参加〈IS〉的固定活动领土战争，就必须成为入榜者的一员，可是决斗排行榜跟讨伐排行榜合计加起来才一百个名额，如果有多重入榜者的话，这个名额还会更少，但战队排行榜则是第五十名以内的战队所有成员皆可参加，所以开始出现瞄准战队排行榜创建战队的玩家也不在少数。
上一次的领土战争是在开服的前三天，并且每半年举办一次，也就是说开服后两个月，就会举办下一次的领土战争。
之后也继续在《龙峰山麓》练等，在把上级职升到一半左右后，便跟著玛利亚来到她的战队据点休息了，顺便讨论游戏内的事情。
『对了～赛伊跟米拉啊～你们也决定好要瞄准哪个超级职业了吗～？我要的是娼妓系统超级职【倾国】』
『嗯...我盯上的是魔像职人系统超级职【巨像王】。』
『至于我呢！是强盗系统抢匪派生超级职【掠夺王/姬】。』
『那么～我这里有老爷收集到的一些超级职就职条件～你们应该也有收集到资讯吧～？所以让我们来合作满足这些条件吧～毕竟超级职业这个「王座」是先抢先赢吗～』
对于玛利亚选择娼妓系统超级职【倾国】倒是没有很惊讶，毕竟她的创胎【妄执母胎 盖亚】是可以透过与怪物交合，产下具有双方特性的半人半魔孩子，并且还有夺取交合对象部分等级，跟交合期间暂时获得对象能力值的副效果。
而半人半魔的孩子不止基础能力值高于一般人外，还跟主宰一样具有全职业适性，在加上如果是女性的话，连创胎特性的诞生也会一并继承，时间久了一定会变为一大势力，难怪会被侯爵领主看上，毕竟在不死人的次元战场举办的领土战争，数量就是暴力，更别提搭配那位叫夏莉的女性的创胎了。
而我自己考虑到创胎能力的话，比起已经就职的人偶师跟傀儡师，还是主要以魔像职人系统为主会比较好。
至于米拉则是为了搭配创胎透过「部位破坏」获得素材的能力，所以主要是以强盗系统为主，而学习的武器技能则是剑士系统和镰士系统为辅。
『嗯...这个提议我们接受了，玛利亚。』
『一起加油吧！』
To be continued
○【高位娼妓】玛利亚
【妄执母胎 盖亚】
到达形态：Ⅳ
TYPE：武装
能力特性：诞生
○【？？？】苏菲亚
【奇思异想 莎布·尼古拉丝】
到达形态：Ⅳ
TYPE：？
能力特性：？
5.伊莉雅
5.伊莉雅
□ 【高位人偶师】伊莉雅
『好了～这些玩偶也没用了...』
『欸！？(゜д゜)』
在亚由美的惊呼声下，将被《童乐的箱庭》改变身姿的怪物们，一一用大镰斩杀，随后地上掉落与刚刚变形的怪物相同模样的人偶。
『那个...伊莉雅那些不是你的创胎吗？』
『嗯？哎呀～这么说来，我刚刚没有说明清楚呢？』
『我的创胎【童趣愉悦 伊莉莎白】的技能，可以给予限定范围内等级低于判定值的生物【玩偶化】的异常状态，而这些玩偶会服从我的命令行动，而在创胎升到〈上级〉后，这些玩偶死亡或击杀其他生物时，还会掉落与【玩偶化】后相同的人偶。』
『所以才把那些玩偶处理掉，这样才会真正变为我的持有物。』
毕竟刚处理掉的那些玩偶，本来是【卡拉】的部下呢，而我只是给予异常状态，而不是将其收为配下，所以那些玩偶还保有【卡拉】给予的强化，作为统率者不仅部下被夺取，赐予的力量还反过来危害到自身，虽然整件事情是我做的，不过【卡拉】还真可怜呢～
『那么～天也黑了，亚由美你要先跟我回去据点（my house)吗？』
『欸？啊...如果伊莉雅你不麻烦的话，就拜托你了。』
与新结交的好友亚由美一起返回位于魔法都市的据点（my house)，一边与亚由美聊著天一边想著......
虽然亚由美或许是觉得，我是紧要关头刚好赶到将她救下的，不过事实上在亚由美遭遇【卡拉】当下，我就已经追上来了，但当看到亚由美的反应后，便决定先观察情况（看个戏）再行动了。
虽说【卡拉】作为统率者，能力值只有比亚龙级高一点，又被我打伤，但在AGI远低于对方的情况下，还能够一边回避攻击，一边灵活的控制复数丝线进行妨碍... 那份对于肉体和丝线控制的处理能力，证明了其大脑的特殊性，嘿～看来是不同方向性的同类（异常）呢。
过程中最让我惊讶的，还是她成功束缚住【卡拉】，随后疑似创胎的小猫便发起了攻击，起初还觉得这样应该还打不倒【卡拉】，不过当看到伴随攻击进发出的雷光后，这个想法也就消失了，而【卡拉】的HP也随著时间开始下滑，虽然最后因为亚由美的MP耗尽，而使战局反转，但如果真就那样持续下去MVP应该就不会是我的了。
『到了～这里就是我在魔法都市的据点（my house)，虽然只是间租来的小木屋而已。』
『这么会呢～这里的设计跟装潢都很有自然的氛围，是个好据点呀！』
『哼哼～那就谢谢你的夸奖啰～』
『对了～伊莉雅你不介意的话，可以让我看看UBM的特典吗？』
『嗯？...可以啊，来给你看吧。』
把【卡拉】取出来后，点开说明视窗后可视化给亚由美看
装备视窗上显示的说明如下：
◆
【御鬼姬 卡拉】
《轶事级武具》
将统领鬼种的鬼大将化为概念，予以具现化之逸品
具有生前的能力值作为装备性能，和将鬼种收为配下给予强化的能力。
※ 此道具无法让渡与贩售，无装备等级之限制。
◆
『哎呀？伊莉雅UBM的等级是怎么分的呢。』
『这个嘛～大概是这样的....』
我又另外点了名为『关于MVP奖赏道具之级别』的项目给亚由美看。
在讨伐MVP时所得到的MVP奖赏道具，以及〈UBM〉自身都存在著某些级别，而这些级别主要是以〈UBM〉的强弱与威胁度设定，由低阶至高阶分别设定为
〈轶事级〈Episode〉〉
〈传说级〈Legendary〉〉
〈古代传说级〈Ancient Legendary〉〉
〈神话级〈Mythology〉〉
〈超级〈superior〉〉
『以持有的装备技能来看，【卡拉】有著很高的潜力，原本应该会成为巨大的威胁吧？只是刚好我在它还没变强前就遇到它，而它的能力与我的创胎能力相性又太差，所以才会被我轻松击杀呢～』
『原来如此呀～』
『好了～再来顺便测试下性能吧......《分身人形》（Alias）！』
【高位人偶师】的稀有技能......《分身人形》（Alias）。
简单来说，就是自律行动的影武者人偶。
但是作为特征......制作者可以借出一个职业技能给人偶。
但是，有三个缺点。
第一，将技能借于人偶的期间，本人无法使用那个技能。
第二，人偶的技能使用时的消费是远方的本人进行支付的。
第三，人偶被破坏的情况下，本人48小时内不能使用出借的技能。
（那么该把那个技能借出呢....就选《装备栏扩张》吧～）
伊莉雅一边抓住人偶的脸，一边发动技能。
寄宿在她右臂上的光，转移到了人偶身上。
不久后，人偶就能自己活动了。
『您好，主人。』
『请问有何吩咐。』
哼～哼～不妄费之前拿其他人偶尝试，洗出来的感觉不错的「人格」之一呢。
用《分身人形》形成的人格是随机的。
但是，一度制作出的人格能再次设置。
一般而言人偶师必须耗费时间跟素材才能生产人偶，所以不会轻易尝试，但对于利用创胎能力获取人偶的伊莉雅来说，并不需要要这么做，便可累积大量人偶进行尝试。
虽然有可能抽到「劣质品」的人格，但就算将其破坏也只是，对于伊莉雅而言，代价也不过大量人偶的其中之一跟某个技能48小时不能用而已，根本就不是问题。
『之后会你去购买你专用的武具，如果有什么希望的就先说吧？』
『好的，谢谢主人的用心，那么我希望有笼手、足铠跟太刀作为装备。』
『嘿～笼手跟足铠我还能理解，但太刀...卡拉回答我的问题，你是否有生前的记忆在。』
『是的主人，我的确持有生前的记忆，而人格也是原本的和您赐予的融合在一起的状态，但请您放心我绝对不会做违抗主人的事情。』
『哼嗯～好吧！反正这样也是利大于弊，我就不计较了，你可得好好服侍我喔？卡拉～』
『是的主人。』
卡拉低头鞠躬后，便自行移动到我身后待命了。
『那么～不好意思久等了亚由美，我们再来聊会天吧，我有收集到一些职业资讯，或许能推荐你适合的职业构筑喔。』
『好呀～谢谢你伊莉雅！』
To be continued
○【御鬼姬 卡拉】
《轶事级武具》
将统领鬼种的鬼大将化为概念，予以具现化之逸品
具有生前的能力值作为装备性能，和将鬼种收为配下给予强化的能力。
形状：人偶
装备补正：无
装备技能：《鬼种统率》《育鬼道》
所有者：伊莉雅
备考：受到【伊莉莎白】的技能影响下，变为身穿裙裤款式的和服，头上长著两只鬼角的魔法少女人偶，可将强度在自身之下的鬼种纳入支配，并给予能力值+100%的强化效果，此外还能透过消耗持有者等级给予资源强化装备性能，也能令其装备武具，人偶的外表年龄会根据强度变为12～17岁的少女。
6.超级职业
6.超级职业
□【丝术师】亚由美
与伊莉雅加为好友后，她突然用手中的大镰把身旁的魔法少女(?)砍了，害我吓了一跳，询问后才知道原来那些是用创胎能力变形的怪物。
根据伊莉雅说明，她的创胎能对限定范围内等级低于判定值的生物，赋予特殊状态异常【玩偶化】，【玩偶化】属于咒怨系异常状态【傀儡】的亚种，有著强制使生物变身后进行操控的效果。
『那么～天也黑了，亚由美你要先跟我回去据点（my house)吗？』
『欸？啊...如果伊莉雅你不麻烦的话，就拜托你了。』
来到伊莉雅在魔法都市里作为据点的小木屋后，请她让我看看打倒UBM后，被选为MVP才能获得的特典武具...
【御鬼姬 卡拉】看来是那只恶鬼在【玩偶化】影响下，变为额头上有两只角，有著白金色的及肩短发，身穿红色系裙裤款式的和服，褐肤少女人偶的样子，不过要不是面无表情又不会动，看起来跟有血有肉的人一样。
突然发现介绍写著《轶事级特典》，并询问了伊莉雅，得知有关UBM和特典存在阶级的情报。
接著伊莉雅说著要测试性能，便发动了某项技能，结果刚刚还不会动的【卡拉】，不只像尼露那样活动起来了 ，并且还能进行言语沟通，不过根据伊莉雅的反应，【卡拉】的状况好像很特殊的样子。
『伊莉雅卡拉怎么跟尼露一样会动了呀！？』
『嗯？喔这个啊...』
向伊莉雅打听后知道那是【高位人偶师】的稀有技能，根据使用方法的不同是非常强大的技能，但是其习得是有难度的。
不仅需要习得人偶师系统的【傀儡师】，召唤师系统又或是精灵术士系统也是必要的。
『对了～亚由美之后想要选择什么职业呢？』
『这个嘛～我还没考虑耶～想说之后再看【求职诊断目录】决定。』
『【求职诊断目录】上，虽然有就职条件和职业加成的资讯，但也仅仅止步于上级职而已，超级职业的资讯还得从提安的高层那打听才行。』
『是这样呀？』
『你就当是【卡拉】那件事的补偿，给～这是丝术师系统的资讯，就人气来说这个系统在主宰间还满热门的，不过大部分的人都没法同时控制复数丝线，所以评价挺微妙的。』
『谢谢你伊莉雅。』
伊莉雅给的丝术师系统职业资讯显示
◆
丝术师系统
职业加成：MP、AGI、DEX
【丝术师】
→【高位丝术师】
→【丝王】/【丝姬】
→【线王】/【线姬】
→【织王】/【织姬】
职业技能
《操丝》主动)消耗MP控制丝线移动，随著技能等级和DEX的提高，丝线的追随性也会增加。
【高位丝术师】
奥义
《血界》主动) 消耗MP将以自身为中心遍布四周的丝线，如张开的莲花花蕾反过来闭合起来那般汇聚过来，会根据STK和丝线性能提高造成的伤害
【丝王】/【丝姬】(丝线控制特化)
奥义
《结缘丝》主动) 消耗MP使丝线无须用身体操控便按照自身的想法移动，并使丝线性能三倍化
【线王】/【线姬】(丝线强化特化)
奥义
《断界丝》主动) 消耗MP使丝线能给予伤夷系状态异常【切断】的效果，并使丝线性能五倍化
【织王】/【织姬】(丝线修复特化)
奥义
《神织丝》主动) 消耗MP使丝线恢复成原本的样子，就算是有断掉或消失的部分也会一起复原
可搭配的职业系统为：
猎人系统、幻术师系统、忍者系统、暗杀者系统、袭击者系统、陷阱师系统
◆
『再来呢～推荐先以超级职业为目标，尤其是从之前那场战斗看来，丝术师系统跟你「才能」的相性很好，运气好的话～丝术师系统的三个超级职就都是你的啰～』
『哈哈...我会加油的。』
『至于练级嘛～～我建议你可以先从兼容的职业中，选择适合你的进行搭配，然后先把那些都就职，之后多准备一些【职业水晶】后再去，这样一个职业等级满了，也只需要消耗道具进行切换便可继续练级。』
『好的！对了能问一下～伊莉雅你的职业配置和目标超级职是什么吗？』
『嗯？...我的话是以人偶师系统为主，其余则是有通用技能的职业，像能学习《装备栏扩张》的【斗士】，能学习《看破》《危险感知》的【斥候】，而武器技能则是使用镰士系统。』
镰士系统的职业特性是——对要害的必杀攻击。
比如割头一般的『对要害攻击』的场合……威力会增大。
『而根据目前我收集到的职业资讯来看，合适的超级职业中，决定将无人兵器运用特化超级职【无将军】定为目标。』
『至于另一个上级职呢～为了满足【无将军】的就职条件，操控过的人偶达一定数量，操控人偶对生物造成一定值的伤害，操控人偶讨伐一定数量的上级头目怪物，所以就决定选【高位傀儡师】。』
『不过职业搭配也不需要想的太复杂，真的不适合只需要把它砍掉就好。』
『好的～让我思考一下。』
一边看著伊莉雅给的职业资讯，一边翻著【求职诊断目录】思考，要如何进行搭配。
『嗯...为了之后能自己修复尼露，虽然无法搭配跟丝术师系统，但我还是需要选【人偶师】才行。』
『哎呀～如果你要就职人偶师系统的话，那我推荐这个职业...』
伊莉雅又给我另一个职业资讯显示
◆
【操偶师】
人偶师系统+丝术师系统复合型职业
与傀儡师不同无法同时操控的复数人偶。
但是能使人偶自律行动，还能强化和人偶间的配合，并激发人偶的性能。
◆
『其余职业决定好的话，就赶快去职业工会就职吧？』
『嗯！我们走吧～』
抵达工会办完手续后，接触水晶把决定好的下级职一并获得，有两个上级职也显示可以就职，一个是丝术师系统上级职【高位丝术师】，另一个则是伊莉雅推荐的人偶师系统+丝术师系统复合型职业【操偶师】，所以就也一起获得了。
【高位丝术师】是在今天的战斗中满足了条件，而且那场与【卡拉】的战斗分到的经验值，也让【丝术师】满级了，至于【操偶师】则是因为尼露的存在，碰巧达成了条件。
我看了一下自己的状态Status──
◆
亚由美
职业：【高位丝术师】
等级：○(合计等级：五○)
◆
『哎呀～那么我也把【高位傀儡师】一起就职吧～』
离开工会后，发现视野内显示的现实时间已经是下午6点了。
『啊！伊莉雅不好意思晚餐时间快到了，我必须下线了。』
『恩，没关系，下次有机会再见～』
『嗯！今天谢谢你了，再见～』
与伊莉雅道别完后，操作选单选择「登出」...
———然后我的视野便陷入黑暗之中
To be continued
○亚由美
上级职【高位丝术师】【操偶师】
下级职【丝术师】【人偶师】【隐密】【幻术师】【猎人】【毒猎人】
○伊莉雅
上级职【高位人偶师】【高位傀儡师】
下级职【人偶师】【傀儡师】【镰士】【斗士】【斥候】【召唤师】
7.冒险的休憩
7.冒险的休憩
□亚由美
我的意识回到了现实———
『欸～明明回到了现实，但跟刚刚在游戏里的感觉没差多少，再一次感受到五感完全再现的真实性了呢。』
起身拿掉装置后，发现姐姐们还没有起来，便决定先去补充水分跟盥洗，准备等等来制作晚餐。
在稍微花费了点时间完成晚餐，将其分装摆盘放上餐桌后，姐姐们也陆续起身了。
『哎呀～姐姐你们起来了呀！我准备好晚餐了，盥洗一下后来吃吧。』
『嗯...谢谢你了亚由美。』
『好香啊～嘿嘿～真期待～』
跟姐姐们一起吃晚餐时，聊著有关今日里在游戏中遭遇，从分开后发生的事情一一述说，像是创胎孵化后与尼露合在一起，结果单体战力变得比我还强，或是突然被《UBM》袭击导致差点死惩，并在最后关头被人救下，再来是在这个游戏中结交第一位朋友，而且还获得她提供的职业情报，以此决定了职业搭配跟大致目标等等的事情。
而姐姐们也跟我分享她们今天获得的情报，以及她们的职业配置跟目标的超级职业，我对于那两个创胎搭配在一起产生的可能性感到惊讶，那代表未来她们合作能快速量产拟似主宰或《UBM》啊！而战队方面的目前还不急，所以就先算了。重点是刚刚听到的另一个消息，真会有怎么刚好的事情吗？
『那个赛伊姐呀～你们刚刚提到那叫卡莲的女孩，真的说长子的名字叫作卡拉吗？』
『嗯...没错，怎么了吗？亚由美。』
『事实上今天我遇到的《UBM》名字就叫卡拉呢。』
『欸！？真假！？但照妹妹你的说法，它已经被讨伐变成特典了吧？』
『是的米拉姐，而且它的种族是「鬼」，又有白金色的头发，基本上应该是不会错了。』
『嗯...我们之后会找机会跟玛利亚透露这件事的，至于后续她们会怎么处理，我们就无能为力了。』
『好的～谢谢姐姐们。』
看来没搞错呢，缘分这种东西真是不可思议啊～但也证实了那位玛利亚小姐的创胎，诞生出的子嗣其才能的优越性，以内部时间来说，等于是卡拉刚成年没多久，便被认定为《UBM》了呢。
『对了～现在的练级场升级效率已经不太够了，姐姐们有其他推荐的练级场吗？』
『嗯...这样的话，魔法都市附近的迷宫、地城中，有个叫〈冥宫殿〉的地城是很适合练级的地方。』
『去之前记得先收集一下相关资讯喔～！』
『嗯...做好准备后再去，也不要忘了去道具商店买恢复类的道具。』
『好的～谢谢姐姐们的提醒。』
吃完晚餐后，米拉姐开始收拾她们那部份的游戏装置，并把它们分别放入不同的袋子里，看来姐姐们等等应该也是直接返回各自的住处吧？
『来～姐姐这是你的～』
『嗯...谢谢你米拉，那么亚由美我们下次再来，拜拜。』
『拜拜啦～晚餐很好吃喔～』
赛伊姐接过自己那份的游戏装置后，便和米拉姐一起向我告别便离开了，姐姐们下次来不知道要什么时候了，不过现在有〈IS〉见面次数应该会增加吧？
一边自言自语一边收拾餐具后，决定便上网看看讨论板上有没有什么情报。
发现有讨论板是以〈创胎〉作为主题，便点了进去。
『...嗯？ 有传言说受到死亡惩罚的次数愈多，〈创胎〉的进化就会愈慢？』
『哇啊～好险那时有伊莉雅帮忙，不然就惨了呢。』
『嘿～创胎类别性格分析？』
讨论板中有一个部分引起我的兴趣，上面写著为了完善创胎类别性格分析的数据，欢迎大家踊跃发表自身创胎类型跟自我认定的性格。
上面写著目前统计完后的创胎基本分类里
武装型以勇敢的人、不怕受伤的人居多。
守卫型则是相反，以胆小的人、害怕受伤的人、怕寂寞的人，或者是想被保护的人为主。
城堡型的人格特质是内向、温柔、工匠性格、细心、合群，差不多是这种类型。
领域型具有强烈的支配欲、容易累积压力、有自己的原则、独善其身、独行侠。
至于兵车型写著还在研究中，目前还没有找到这种类型的共同点。
『欸～偏偏是我的创胎那种类型的没有呀～！』
为了转换一下心态，就先转移到其他的讨论板了。
在科技都市讨论著『目前确认主宰中第一位获得超级职业的人，神系统超级职【匠神】，其创建的商业战队〈创世纪〉成员火热招募中』。
在矿山都市讨论的则是『金属史莱姆大量繁殖，疯狂升级祭典进行中』之类的。
『嗯～如果是商业战队的话，未来应该也会在各地建设分部吧？』
『哎呀～在各地的有意愿者可于此讨论板回复游戏名与希望的单位？』
上面写著可报名的部门有「生产」「素材」「运输」三种类型，各地的成员可先行在当地建立分部，但也须于此进行回报，所需花费日后可透过当地领主向战队赞助者阿尔梅利亚公爵申报。
『哼嗯～结合目前的情报看来，各地的领主也开始招募主宰作为战力了吗？』
『哼哼～真期待之后的游戏里会发生什么事呢～』
那么今日也差不多了，准备休息吧～明天再继续冒险啰。
□赛伊
与米拉一起离开亚由美的住处，准备返回各自的住处时。
『呐～姐姐你觉得妹妹她每天大概会花多久时间玩〈IS〉啊～！』
『嗯...照那样看来的话，亚由美除了保持身体健康所需的最低限度时间外，应该都会在线吧？』
『那么～之后见面的机会就变多了呀！』
『嗯...是啊，毕竟我们也有各自的工作要做，通常每个月只会见个两、三次而已呢。』
『哼哼～那还真是令人高兴啊～！』
『嗯...没错呢。』
To be continued
8.冥府之门
8.冥府之门
□■关于〈冥宫殿〉
大陆上受到因〈天盖山〉而从高空流下的魔力影响，在各地形成了无数迷宫、地城以及魔境等危险地带，流下的魔力就这样由西向东前进，途径位于大陆中央的〈世界树〉，最后从〈世界尽头之壁〉回归到星之中。
而〈冥宫殿〉便是因伴随著魔力一同流动的怨念，经长久累积在溪谷的洞穴之中形成的地城。
〈冥宫殿〉这名称来自染成宵暗色的壁面，以及过于巨大的地城构造。通道、房间，甚至墙壁，一切都是又宽又大。虽然也有一些像是小房间的例外，不过几乎所有的道路与「窟室」宽幅随便都超过十M。
整个圆形楼层也像城堡一样，并由多达五层的环状大墙构成，通往下一层的阶梯位于楼层中心。想前往中心地带，必须通过环状大墙之间的开放通道，还要在好几个高低不平的地面爬上爬下。领域的范围几乎能够与巨大都市匹敌，尽管已经找出了最佳路线，然而一旦迷路则是会永远逃不出去。
位于头顶的空间也高得无边无际，仅凭人类的视力无法看见天花板。空间里面充斥著黯淡黑暗，因此显得特别阴暗，只有宵暗色壁面上等间隔地亮起的磷光照亮著地城。
地城中充斥著「不死」的怪物，大部分是僵尸、骸骨系，有时会出现活铠甲或活死剑等凭依系的稀少种，但大多都是战士类的怪物，而且怪物的生产间隔也非常短。唯一值得庆幸的是怪兽会平均分布在楼层各处，但越往内则移动遭遇怪物的频率越高，要是不幸碰上突如其来聚成一群的怪兽，即便是全员上级职的队伍也会感到棘手。
在刚进入地城时最初的考验，便是有著三位数数值的不死者集团，而随著楼层的深入，从亚龙级～上位纯龙级的不死者都会成群出现，而在下层担任楼层主的BOOS级怪物更是有著不逊于《UBM》的能耐。
同时也是因为这个性质，是刚独当一面的新人到经验老道的高手都能探索的地方，而且比起其他迷宫、地城还要宽敞的内部空间，让使役系的职业也不会受到太大的限制，但同时也存在著一个巨大的缺点，那就是内部无法获取水源和粮食，虽然可以透过储存在道具箱里解决，但由于需要自行折返地城，大幅限制了可以探索的时间，因此整体人气不高，只有想磨练近战技术或快速练级的人才会来。
□【高位丝术师】亚由美
『好～准备要来冒险了喔，尼露～』
『喵！』
在我面前的是像把山壁雕刻成神殿样式的巨大入口，虽然看起来没有任何能阻挡内部怪物跑出来的障碍，不过去工会收集情报时，听说任何发现的迷宫和地城，都会使用结界功能的特殊魔法道具作为安全措施。
虽然把昨天收集的掉落道具都卖掉了，但都是下级怪物的道具所以也没赚多少。
靠著当前资金，在商店买了食物、饮品以及【职业水晶】，还有为了避免发生像昨天的情况发生，大量购买的HP和MP恢复道具，导致现在没钱可以买新的武器和防具了呢～
不过武器有【秘银丝】跟【初始小刀】就够了，有尼露在也不会被偷袭，应该没问题吧？
『希望这里怪物的掉落道具能卖到好价钱啊～』
根据工会的公开情报，〈冥宫殿〉总计有五层楼，每层由五面圆墙区分成六个区块，数字越小的圆墙内的怪物越强，地城中每个楼层的最初区块，如果没有发生「异常状况」的话，就是安全区域。
而第一层第四圆墙与第五圆墙之间的地带，是俗称的「野兽厅」，出现的是动物型的【僵尸】或【骸骨】，能力值大概落在500～600之间，单体的话靠尼露就能解决，加上我控制丝线进行辅助就没有危险了。
『哼哼～那么开始狩猎吧！』
『喵啊～』
刚进入〈冥宫殿〉就遭遇以【骨狼】跟【骨熊】组成的骨兽集团，面对直冲而来的骨兽，我操控丝线束缚前排骨兽的脚，将其绊倒成为妨碍后排骨兽的障碍。
并趁著骨兽摔成一团的时候，用丝线将其绑在一起，再来就由尼露上前攻击就行了。
『去吧！尼露！』
『喵～！』
尼露就这么跳上骨兽团，开始对其使用电拳进行攻击，每当有骨兽被杀而消失，我也调整丝线继续把剩余骨兽束缚住。
『这样看来尼露发动《缠雷》攻击的时候，每下会消耗5点MP呢？』
『而我发动《操丝》的期间，则是每秒消耗1点MP。』
现在是一个下级职业满级，而获得职业跟创胎加成的MP则超过5000，现在又是就职上级职随著升级，MP短时间内应该是不会耗尽了。
不过因为【秘银丝】是耐久跟防御力较高，而攻击力偏低的武器，加上我的STK不高，所以没办法直接用丝线切开目标，这点有点麻烦呢。
在我计算消耗的时候，尼露也收拾好骨兽了。
『好了～继续前进吧尼露！』
『喵～』
将目的地定成第三圆墙与第四圆墙之间的「兵士厅」吧，记得是以【僵尸战士】【骸骨士兵】等怪物为主，能力值大概是600～800之间，不过造现在的打法不成问题就是了。
在寻找通往「兵士厅」的沿途，一边消灭其余像【尸犬】等其他下位不死生物，遭遇怪物频率还蛮高的，而且大多都是抱团出现，以经验值来说还蛮美味的呢。
『哈...哈哈...』
『嗯？好像听到了什么东西？』
由于听到某种声音，在好奇心的驱使下往那边移动。
『哈哈～再来再来啊～！』
然后在某个房间里看到，一个双持战锤身穿类似神官服的服饰，有著空色长发的人，一边笑著一边与包围他的不死兽群战斗。
哇啊～那人看起来好像带有狂气欸？边战斗还能边恢复，是以司祭系统作为主职业，然后使用副职业的武器技能进行攻击的吗？
『嗯？谁在哪里吗？』
哎呀～不知什么时候他收拾完周边的怪物，然后发现我了，明明我刚都没发出声音才对，这是战斗狂的本能吗？
『初次见面～我叫亚由美，只是碰巧路过的新手而已啦。』
『嗯？原来如此，我叫流，请多指教。』
『流先生，刚在旁观战时感到好奇，方便问一下你的职业吗？』
『职业？可以啊，我是司祭系统+战士系统复合型上级职【神官】。』
◆
【神官】
司祭系统+战士系统复合型职业
职业加成：MP、STK、END
与【教会骑士】和【圣骑士】同属于可自行恢复的前卫型职业
◆
『还有叫我流就好了，不用加先生。』
『好的！对了～只有流说就不公平了，我的职业是【高位丝术师】。』
『你还真是选了个浪漫职业呢。不过既然已经是上级职了，代表技术不差呢。』
『谢谢夸奖，不过我昨天才开始玩而已。』
『那不就更厉害了吗！？就算有人告知就职条件，但才一天就达成条件了，真是惊人啊。』
『对了～流是自己一人来探索的吗？』
『没错，不过今天除了你，我还有遇到另外两位主宰呢。』
『那么～不知能不能组个队呢？』
『嗯？我是可以啦，不过怎么突然要组队呢？』
『那个呀～我想说加上你刚提到的两人，组成四人队伍就能探索更深部的区块，这样升级比较有效率。』
『是这样啊～那么我们先加好友，再组队一起去找他们吧，记得他们已经去「兵士厅」了。』
『好～』
流在手边操作了一下，接著我的视野立刻浮现了新的视窗。
【流提出队伍邀请的申请】
【要接受加入队伍吗？yes\no】
我按下了视窗上的yes。
队伍用的简易能力表在眼前展开，上面出现了流的名字。
流
职业：【神官】
等级：五二（合计等级：二○二）
呜啊～上级职等级已经过半，合计等级也破两百了，有流担任前卫就不会有危险了呢。
『这样就行了。』
『谢谢你流～』
『那么我们出发吧！』
『嗯！』
就这样和新认识的友人一起潜入冥府的更深处——
To be continued
○【神官】流
【？？？】
到达形态：Ⅳ
TYPE：？
能力特性：？
9.队伍结成
9.队伍结成
□【高位丝术师】亚由美
『对了！亚由美你觉得要想探索这个地城最重要的能力是什么呢？』
『嗯～能快速将怪物歼灭的能力吗？』
『算是对了一半吧，最重要的是续战能力，更明确的说就是歼灭能力和恢复手段。』
『毕竟再强还是有可能受伤，加上这里的怪物是不死生物，所以会有状态异常攻击的机率比较高。』
『那么～流的意思是说你的【神官】很适合这里啰？』
『那也是其中一点，不过真正的理由还是我的创胎【异教天罚 米迦勒】，靠创胎技能「根据造成的伤害计数，对自身进行强化或恢复」达成的。』
『那还真是具有攻击性的创胎呀！那在流看来现在要找的另外两位又如何呢？』
『毕竟这几天他们跟我一样都在这练级，对彼此的能力也有一定的了解，只要同意组队的话去深层是没有问题的。』
『那还真是令人期待呢～不过不知道他们会不会像流这样，愿意陪我这个新手。』
『哈哈！这就不用担心了，等他们看到你像这样一边跟我对话，还能准确操控丝线束缚怪物，一定不会有意见的。』
『如果是那样就好了～』
现在跟流一起进入了第三圆墙与第四圆墙之间的「兵士厅」，一边解决沿途遭遇的怪物，一边寻找先一步进来的另外两位主宰，因为有流在为了减少MP的消耗量，就先把尼露收回纹章中，靠丝线辅助流打倒怪物的形式前进。
『吼喔喔喔喔喔！！！』
『啊！看来找到其中一位了呢。』
才刚听到疑似怪物的吼声，流就断言找到目标之一的主宰了。那么这位主宰战斗方式是使役系，还是其他类型的呢？
走进一个窟室后，看到的是一个骑在像三角龙的怪物上，背后背著一面巨大的圆盾，身穿白金色的全身铠，手持骑枪的骑士。
而在他周边有无数掉落道具，跟部分躯体缺失的骸骨和僵尸在地上爬行。
『嗯？怎么啦狂战士，今天怎么早就进来了。』
『你叫谁狂战士啊！？我不管是装扮还是职业都是神官好吗？比你这个假骑士好多了。』
『好好好～那么你来找我是跟你后面那位小姐有关吗？』
『是没错啦，跟你介绍一下，这位是亚由美，职业是【高位丝术师】，是昨天才开始玩的新人。』
『初次见面啦小姐～我叫莱茵，职业是从魔师系统+骑兵系统复合型上级职【牛仔】，所以小姐找我有事吗？』
◆
【牛仔】
从魔师系统+骑兵系统复合型职业
持有能强化驯化怪物HP的《家畜生命强化》，加上《生命连结》便可挡下更多针对主宰的攻击。
◆
『请多指教，我叫亚由美，找你是希望可以一起组队去探索深层，不知你意下如何？』
『好吧，我答应组队，反正最近单刷升级的效率变差了，那么为了小姐我再重新介绍我的创胎吧。』
『这只龙就是我的创胎【岩殿砦龙 诺姆】，持有《攻防相杀》这个可以在「进行攻击时扣除对象防御力自身STK的数值后，再进行伤害量判定，受到攻击时扣除对象攻击力自身END的数值后，再进行伤害量判定」的波动技能，主要担任坦克一职。』
『哎呀？作为坦克而言这还真是厉害的技能呀～不过这样凯你靠自己也能探索深层了吧？』
『遗憾的告诉你小姐，创胎等级才到Ⅳ的诺姆，能力值只到纯龙级，到深层被围攻的话，反而会因为我被攻击导致它HP耗尽呢。』
『莱茵他没有恢复手段，加上自身能力值不高，如果被一群怪物包围，会因为从魔师系统的《生命连结》，将自身受到的伤害转嫁给驯化怪物的效果而害到诺姆，所以基本只在前两层活动。』
『原来如此呀～』
『对了你有看到玛丽吗？再找到她组队，去深层也不用担心被包围了。』
『嗯？刚看到她往第二圆墙与第三圆墙之间的「战士厅」去了。』
『那我们走吧，莱茵你能让诺姆载我们一程吗？』
『是可以啦，但我可不能保证坐的舒服，这样也行的话就上来吧！』
在莱茵的同意下，跟流一起成功坐到诺姆上后，出发去找最后一位主宰。
以速度来讲诺姆应该是接近亚音速了吧？目前还是比队伍里的成员还快，这样在约内则区块越小的这里，应该很快就可以找到了吧。
『啊！玛丽～』
『嗯？』
由诺姆将沿途遭遇的怪物则通通辗过，前进一段时间后，在一个通道上发现一个人影，而流在看到后便打起招呼，而人影也回头看了过来。
『流跟莱茵竟然会一起行动是怎么啦？』
『哈哈，因为我们想去深层练级，玛丽你方便跟我们一起组队吗？』
『这样啊，嗯...那就一起去吧。』
这位有著紫色的长发，身穿女式的西服的成年女性，看来就是要找的最后一位主宰玛丽了，整体气质上给人一种女强人的感觉。
『嗯？你们俩后面那位是？』
『喔，她叫亚由美是昨天开始玩的主宰。』
『你好玛丽小姐，我叫亚由美，职业是【高位丝术师】。』
『嗯，初次见面我叫玛丽，职业【大饿鬼】，创胎是【食破天惊 饕餮】，具有「将吃下的资源贮藏，再消耗来强化自身」的技能。然后叫我玛丽就好了亚由美。』
『玛丽跟我一样，创胎属于贮藏资源的决战型。』
『那么～人都找齐了～我也介绍一下我的创胎吧，出来吧尼露！』
『喵啊！』
『这是我的创胎【操偶依代 百太夫】，具有「令生物型特殊装备品独自行动，并激发素材的性能」的技能。』
『虽然亚由美才刚玩，但我可以保证她不会拖后腿的。』
『竟然你这个战斗狂都怎么说了，那我就没意见了。』
『嗯，的确呢。』
看来莱茵跟玛丽都同意，带著我这个新人一起探索了，那我下一步该做的就是...
『那个～可以跟大家加个好友吗？』
『没问题。』
『好啊。』
『嗯。』
『谢谢～』
成功与今日探索地城的主宰们组成了队伍。
看著队伍用的简易能力表在眼前展开的。
亚由美
职业：【高位丝术师】
等级：三二（合计等级：八二）
流
职业：【神官】
等级：六四（合计等级：二一四）
莱茵
职业：【牛仔】
等级：八九（合计等级：一八九）
玛丽
职业：【大饿鬼】
等级：九八（合计等级：一九八）
跟大家的等级差了一位数呢～记得看讨论板的时候，有提到基本的三种战斗类型，分别是个人战斗、广域歼灭以及广域压制，目前看来大家都是属于个人战斗型，可能游戏前期大部分的主宰都是这类的吧？
不过伊莉雅好像是广域压制型的呢？感觉等级也比其他初期游玩的主宰还要高很多的样子，这是创胎能力造成的差距吗？说不定下次见面她就有超级职业了呢。
『那么我们就出发吧！目标就定在怪物强度在亚龙级到纯龙级之间的第三层，这样获得的掉落道具会比较值钱。』
『好～』
『喔！』
『嗯。』
在流的号令下，为了探索冥府而组成的临时队伍向著深层出发———
To be continued
○【神官】流
【异教天罚 米迦勒】
到达形态：Ⅳ
TYPE：法则
能力特性：强化&恢复
○【牛仔】莱茵
【岩殿砦龙 诺姆】
到达形态：Ⅳ
TYPE：法则&守卫
能力特性：抵销
○【大饿鬼】玛丽
【食破天惊 饕餮】
到达形态：Ⅳ
TYPE：融合城堡
能力特性：捕食贮藏&再现
10.冥府的探索
10.冥府的探索
□ 【丝术师】亚由美
从第一层出发歼灭沿途的怪物后，如今来到地城的第三层，这层主要出现的怪物是强度落在亚龙级～纯龙级的【地生人】，这种怪物是属于骸骨战士的上位种。
不同于全身白骨（空空如也）的外观，它们力大无穷、动作也快。
高等个体的能力值匹敌满500级的提安，而最大的特点是装备著各种白骨武器灵活应战的模样，还懂得联手出击从四面八方来袭，因此被列为危险度极高的怪物。
「吼喔喔喔喔喔！！！」
「———！！」
「————！！」
不过在诺姆的冲锋之下，就连这群危险的怪物都在没有抵抗能力的状态下被撞飞了出去，顿时间我们所在的大通道下起了由骨骸构成的局部大雨，果然只处理单一方向的怪物的话，光靠诺姆就够了呢。
「辛苦了亚由美，多亏你用丝线限制怪物的行动方向，诺姆才能一次把怪物全部撞飞。」
「怎么会呢～我也就只能透过辅助大家输出来做出贡献而已。」
「好了好了两位啊，先过来帮忙回收掉落道具吧。」
「等等还要分配战利品呢，快点过来吧！」
在流跟玛丽的催促下，我跟凯赶紧过去帮忙回收散落在地上的掉落道具，等等还要根据数量进行平均分配才行，尤其玛丽会把掉落的素材道具吃掉来满足创胎技能的发动条件呢。
经过沿途的战斗，看著现在队伍用的简易能力表在眼前展开的状态。
亚由美
职业：【隐密】
等级：一二（合计等级：二一二）
流
职业：【圣骑士】
等级：三八（合计等级：三三八）
莱茵
职业：【盾巨人】
等级：七三（合计等级：三二三）
玛丽
职业：【硬拳士】
等级：八一（合计等级：三三一）
大家的等级都提升很多了呢，而且连职业都切换两次。
也是呢，毕竟这个地城只要集齐充足的战力，就是一个超有效率的练级场。
而我则是【高位丝术师】和【猎人】满级了，因为【猎人】的职业加成，我的STK有了些微提升，个人战力获得了增强。
不过作为主宰在探索时还真是有个优点呢，就算食物类道具消耗完了，只要登出后选择从存档点登入，便可做到拟似转移来返回到安全区域。
而这里的怪物刷新的方式还真是特别呢，竟然是由地城直接产出怪物。
虽然一般来说怪物都是从墙壁冒出来的，而【地生人】正如其名，是会从地面冒出来的怪物。
要不是产出怪物的时候，会出现裂痕跟发出声响，不然可能会因为突袭而丧命了。
「这样就回收完了，果然组队的效率很好呢。」
「有诺姆的《攻防相杀》，玛丽的《食全食美》，以及你那不死生物特攻的《圣别的银光》，根本是理所当然的事情。」
「而落网之鱼又有亚由美牵制，这样也能走完大通道了呢。」
「哼哼～随著创胎升级尼露也变强～几只怪物的话根本不是问题！」
「喵！」
所谓的大通道，就是像一个不断延伸的广场一样的空间，同时也是第三层攻略的正规路线。只需延著通道走便可顺利前往下一层，虽然这种大通道就是最短路径，但大通道里有著一般通道无法相提并论的众多怪物。
而大通道的地上到处都有相当巨大的岩石会阻挡到视线，岩石后方或许还会有怪物潜伏著，不过这个地形对我来说反而会比较有利，有尼露进行感知，而我利用分散的岩石布置丝线进行辅助。
「现在也到第三层的中间区域了，要不要就这样直接去把第三层的楼层主也打倒呢？」
「去打倒楼层主这事我是没意见啦，但是要想去下一层的话，等级希望是在高一点。」
「那么～继第一层的【亚龙甲虫僵尸】跟第二层的【骸骨将军】之后，第三层的楼层主是什么呢？」
「第三层是纯龙级的【剧毒僵尸巨人】，我们都有单独讨伐的经验，就是花费时间跟消耗上有差别而已。」
这样看来每个楼层主都代表下一层怪物的平均强度呢。
第四层的怪物都是纯龙级，难怪凯说等级再高点再去，如果我之后要去探索，装备也必需要升级才行了，不然连帮忙牵制都做不到呀。
「【剧毒僵尸巨人】是由复数的【剧毒僵尸】组合而成的，所以血量跟再生速度都很高，不过只要破坏作为核心的【剧毒僵尸】就能直接打倒。」
「那么就继续前进吧！如果是这个队伍的话，同时处理数十只的怪物都不是问题呢。」
「遇到紧急状况时，还有流的《浴血的信仰》可以依靠，伤害的累积计数到多少了？」
「毕竟靠《银光》增加了伤害量，照目前的累积计数，短时间内要发挥相当于战斗超级职的战力是没问题的。」
听流说《浴血的信仰》是他的攻击对『持有HP的对象』造成伤害时触发，会获得与「这次攻击对象降低的HP的1%」的计数，可对STK、END、AGI其中一项进行「指定数值」的能力值强化，并根据减少的HP增幅获得的强化效果，计算方式为「强化效果+已减少生命%数」，各项强化效果从触发后持续1分钟
这样看来缺点应该是能累计的数值受限于对象的HP上限，不过这里是不死生物的地城，所以靠著《圣别的银光》就足够弥补能力值的差距了。
而优点是能根据需要自由强化各项物理数值吧？
至于玛丽的《食全食美》则是，消耗贮藏的资源，在一定时间内将能力值追加给自身，效果时间根据资源摄取量而变动，而能力值是按照素材原本的样子追加的，虽然只能选择一种能力值，但加成是100％的。
虽然不像《浴血的信仰》可以同时强化不同的能力值，但是能强化的选项更多，强化的数值也比较稳定，而且只要能熟练控制，应该可以做到瞬间切换当前强化的能力值，借此灵活的进行战斗吧？
就目前大家透露的创胎技能，都属于被知道也不会有影响呢。
听说创胎从上级开始，就会习得冠以创胎之名的必杀技能，而他们的创胎究竟是还没习得还是隐藏著呢？
不过也是啦，作为杀手锏的能力是不可能轻易泄漏的呢。
『喵啊！！』
『怎么了尼露！』
从尼露那传来有史以来最大的警报后…
『———！！』
『嘎啊———！！』
『———！！』
『————！！』
『嘎啊————！！』
突然间地城轰隆作响，只见大通道前方和两侧的岔路有数量惊人的怪物，发出震天动地的叫唤与无数脚步声向著我们的方向蜂拥而来。
To be continued
11.暴走的死灵
11.暴走的死灵
□ 【隐密】亚由美
叫唤声迸发，行进足音鸣响不止。
无数的怪物们发出嚎叫，朝著我们冲杀而来。
「发生什么事啊！？有这么多怪物要逃吗？」
「来不及了！直接在这里迎击吧！」
「亚由美先用岩石跟丝线布下障碍，降低怪物的行进速度，由诺姆守住正面，玛丽等等跟我一起对付绕过来的怪物」
「那么我先对丝线使用《隐密隠蔽》，再用《隐形术》使自身的气息完全消失来降低风险啰」
「好就这么做吧，毕竟面对这个局面我们也不好救你」
登上附近最高的岩石后，看著前方的怪物群，除了这层常见的【地生人】外，还有【剧毒僵尸】跟【猛毒食尸鬼】，甚至还有这层能力值最高的稀少种【诅咒铠甲】混在里面。
「凯、玛丽保留点余力，这可能只是『异常状态』的前兆而已」
「说的到简单了，现在我可不能骑著诺姆杀进去，歼灭能力下降很多啊」
「凯你就拿著盾牌乖乖躲在诺姆上别死就对了」
看来大家的迎击阵型已经摆好了，我等等也要在可能的范围多多牵制怪物才行。
流说这可能只是前兆，现在视野范围内的怪物已经多达三位数了。而且后面好像陆续还有怪物过来，也就是说现在只是第一波攻势啰。
不过怪物的状态感觉有点奇怪？
蜂拥而来的怪兽们发出的叫唤，比起威吓的叫声──更像惨叫。
就像背后遭人追赶似的，冲进了这条正规路线。
在怪物与队伍接触前，先有部分怪物因隐藏的丝线而绊倒，接著被后续涌来的怪物踩踏而造成死伤。
而越过丝线与怪物构成的障碍后，其他怪物开始发起了进攻。
「——！」
「—！」
阵型正面有复数地生人手持白骨枪突刺而来。
诺姆直接进行抵挡，在技能的作用下长枪应声断裂，接著诺姆将头上扬，轻松将因惯性向前倒的地生人击飞。
在这击下，虽然不足以耗尽怪物的血量，但是达成了部位破坏，而飞散的骨片化作霰弹，袭向后方的怪物造成伤害。
「嘎啊—！」
「嘎啊！」
以快于其他怪物绕过正面接近右侧的猛毒食尸鬼，张开大口扑了过来。
但下一刻，流以缠绕著《银光》的战锤，将第一只以由上而下的战锤粉碎头部，而第二只则是被击中腹部，导致躯体上下分离，而掉落在地的上半身，在下一秒后便用脚把头部踩碎。
「嘎嘎—」
而左侧是稀少种的诅咒铠甲挥剑横砍而来，仔细看还发现它手中拿的是同为稀少种的诅咒不死剑。
「《空破掌》」
作为对应玛丽以拳士系统的远程攻击将其击飞，使它变为对后续怪物的砲弹，瞬间与它接触的怪物落得血肉横飞、断骨散架的下场。
透过限制与阵型接触的怪物数量，来稳定的进行消减，成功撑过后续的几波攻势。
过程中受的伤跟和【猛毒】等异常状态，都被流用回复魔法治好了。
而玛丽还一边有体术对付怪物，一边乘机找机会吃怪物的身体，发动饿鬼系统的《医食同源》进行恢复，虽然知道是发动技能必须的条件，但画面还真不是普通的猎奇呀！？
我们队伍虽然没有能瞬间歼灭怪物的输出，但这样保持下去应该就没有问题了吧？
「喵啊！」
从尼露那又传来了警报，而怪物群后方出现了三个巨大的身影。
「流后方出现了大型怪物」
「！？长什么样子」
「有三体5米高，身上有复数的头部跟手脚的异形巨人」
「骗人的吧！？为什么楼层主也在啊！？而且还是三只」
「那代表『异常状态』是在下层发生的啊！」
「嘎啊啊啊啊！！！」
「嘎啊啊！！」
「嘎啊啊啊啊！！」
随著怪物的距离拉近，异形的巨人们发出怒号，眼露凶光，踢踹著地面。
踩烂沿途的其他怪物，笔直的向著我们猛冲而来。
「该死！凯你骑著诺姆冲吧。阵型就先别管了，一人一只迅速了解后再汇合」
「可恶，说到做到啊！敢把我当诱饵的话，下次见面你就死定了」
「当然了，《浴血的信仰》AGI强化三千、STK强化两千，上了」
…这么办，这个局面不是我能插手的啊！？
虽然每个职业都有加成AGI，但现在也才接近两千，更别提没什么加成的STK连五百都没有。
因为是耐久型的【僵尸】种类，所以巨人的速度大概是三千左右，但面对跟我STK差十倍的END，就算加上武器攻击力也不够呀。
不过因为这些巨人这样闹，剩下的怪物已经不多了。
那么我就在大家解决前，负责牵制住剩下的怪物吧。
「冲吧诺姆！」
「吼喔喔喔喔喔！！！」
「嘎啊啊—！」
首先由凯发起开战的怒吼，由于诺姆的物理数值平均都高达六千，所以巨人的两倍速将中间的个体撞起后，拉开与其他两体的距离。
「疾！」
「——！」
趁著两侧的巨人愣住的时候，流以强化过的速度冲向右边的个体，以包覆《银光》的两柄战锤击向右腹，将其向岩壁击飞过去，并立刻转换方向进行追击。
「嘎啊啊！」
最后的个体反应过来后，举起双臂跳起向著留在原地的玛丽袭来。
而玛丽举起一只手防御抵挡了由上而下的一击，地面瞬间产生无数裂痕，但玛丽本身并没有受到伤害。
而另一只手摆在侧腹，趁著巨人刚落地的瞬间…
「《破城槌》！！」
「嘎——啊——！」
用坏屋系统的主动技能，对著腹部打击过去。
透过《破城槌》──需要聚力时间，相对地使打击伤害增为六倍。
并在拳头碰触之前，将刚刚还在强化END转成了STK，而增大的破坏力毫无保留地轰在巨人身上，将它五米的巨躯击飞至对面的岩石上。
下一秒玛丽的身影加速冲向，刚从陷入岩石中起身的巨人…
「《削岩穿》」
「嘎啊！！！」
跳起的同时使出的火箭踢，与提升了威力与贯穿力的技能一同踢穿了巨人中间的头部。
以行云流水的动作，一边改变著强化的能力值，一边为下一次攻击时的身体部位蓄力。
坏屋系统的主动技能在发动之前，几乎都需要蓄力时间。
在这样的性质下，无法连续击出。这在战斗中是个致命的空隙，也是坏屋系统善于对物破坏但不适合战斗的理由。
但玛丽透过采取反击或击飞对手的形式，来争取施展技能所需的时间。
在搭配能切换当前强化能力值的创胎技能，来流畅的进行战斗。
没过多久本因有庞大血量的纯龙级巨人，便留下【宝柜】化作光之尘埃消失了。
「亚由美就像之前提的，只要破坏核心就能轻松打倒【剧毒僵尸巨人】，而这核心通常都是在胸部的位置，所以瞄准那边打就对了」
「好的～玛丽接著这是【解毒药】～」
「谢啦」
玛丽顺利解决了巨人，而刚将巨人拉开的凯跟流的状况又如何呢？
「呀哈～！」
往流所在的岩壁看去见到的是，一边露出狂气的笑容，一边对四肢缺损的巨人进行猛烈连击的染血神官。
巨人因为《银光》造成的伤势无法顺利的再生，而接连被粉碎的四肢，使其无法支撑身躯，而呈现靠著岩壁滑落在地的模样。
嗯…看来那边是没有问题了，那么凯的情况是？
「喂～我那边处理好了喔」
凯骑著诺姆向著这边跑了回来，看来没受什么伤呢。
也是诺姆的能力值比【剧毒僵尸巨人】还强，比较麻烦的是中毒导致的异常状态而已。
「好了，把剩下的怪物解决后，就先撤退吧」
流也解决最后的巨人返回来后，先治疗了大家的伤势，接著如此提议。
「碰———！」
好像听到什么东西落下的声音耶？尼露也传来巨大的警报。
哎呀？怎么有种是曾相识的感觉呢？周遭突然烟雾四起，烟幕中还有个巨大的影子。
「嘎啊啊啊啊啊啊！！！」
随著一声怒号将烟幕散去，从中出现的一只10高，比起刚刚的巨人还要异形的，由各种生物组成的巨兽———
To be continued
12.不死的巨兽
12.不死的巨兽
□ 【隐密】亚由美
在好不容易撑过高达四位数的死灵群跟强大的异形巨人的袭击后，出现在我们面前的是更大的『绝望』。
那显示在异形巨兽头上的名称为【巨型僵尸奇美拉】。
「果然啊…连纯龙级的【剧毒僵尸巨人】都不惜跨越楼层也要逃离的对象，就知道不是简单的货色」
「开什么玩笑啊！《看破》显示STK、END都接近一万，AGI也有六千，这不是上位纯龙级的怪物吗！？」
「喂！凯你带著亚由美先逃吧！流这时候还保留可不行啊」
「不用妳说我也知道啊，但我已经消耗五千的计数了，这可是得杀一百多只亚龙级怪物才有的啊！？」
「那么计数现在还剩多少？」
「差不多剩三万，刚才对付【剧毒僵尸巨人】是在一分钟的效果到之前，用《银光》摧毁四肢夺去行动能力，在用《银光》殴打的弱点才赢的」
「嘎啊啊啊啊！！」
在流跟玛丽争吵的时候，巨兽开始了行动，它张开身体各处的嘴巴，喷出墨绿色的瘴气啦。
「！？是【猛毒】跟【衰弱】效果的瘴气吗？快用【快愈万能灵药】」
「哈啊～我先上了流你可要跟上啊，《吾拳为岩》」
「真是的，凯你跟亚由美先去跑吧。《浴血的信仰》AGI强化五千、STK强化五千」
「亚由美快上来，我带你脱离这里」
「啊！好的，流、玛丽我等著你们喔」
将尼露收入纹章，并把设置的丝线回收后，搭上了诺姆。
「要走了抓紧啰，冲吧诺姆」
「好的～」
在凯的命令下，诺姆向著我们来时的方向跑去。
回头看到的是，赤手空拳将巨兽爪子弹开的玛丽，和以银色战锤痛击其中一只脚的神官。
那是我现在还没办法踏足的世界。
□ 【圣骑士】流
凯带著亚由美先逃了，这样就好，昨天才开始玩的孩子，在第二天就惨遭死惩也太可怜了。
「欸，流啊，你能撑多久？」
「我会分三次进行强化，撑到【快愈万能灵药】失效为止，你呢？」
「遭透了，适合的种类加起来，能不能撑三分钟都不知道啊！」
「需要的时候，我会对你用《强治疗术》的，所以可别直接死啊」
「那还真是谢谢喔」
「嘎啊啊啊啊！！」
一边躲过挥下的爪子，一边开始思考，根据《看破》获得的情报，这只巨兽属于耐久型的不死生物。
除了我用《银光》造成的伤害外，玛丽打击造成的伤势也没有恢复，是它并没有僵尸系上位种持有的《自动修复》吗？
如果真是这样的话，集中攻击脚夺去它的行动能力，就算没办法打倒它也能争取到逃跑的时间吧。
「玛丽我来引开它的注意，你找准机会用技能瞄准后脚打」
「好～你可要好好干喔」
虽然怎么说，但面对这种巨大的怪物，比起钝器的战锤，还是利器的大剑会更好啊。
玛丽还能靠坏屋系统的主动技能增加威力，但我现在是靠著《银光》增加的伤害，才能让攻击力超过它的防御力，而速度上我跟它的差别不大真是太好了。
「《破城槌》！」
「嘎啊啊啊啊！？」
玛丽释放的攻击直接把后脚连同部分臀部一起打得血肉横飞，因为这个冲击而倒下的巨兽，我趁机瞄准眼睛连续挥下带著《银光》的战锤，摧毁它的视野。
这个威力真是惊人啊，虽然知道是利用【硬拳士】的奥义《吾拳为岩》。
这个空手限定，能将END的三倍数值加到自己双手的攻击力和防御力上的技能。
是以《食全食美》将准纯龙级耐久型怪物的END加到身上为前提，再透过与将打击伤害增为六倍的《破城槌》进行搭配，单算伤害量就破七万了。
如果只是纯龙级的怪物靠这击就可以讨伐了，但看来还不足以将它解决。
「嘎啊啊！！！」
「可恶！」
「…不妙啊」
本来被轰飞的下半身，冒出了白烟长出了骨架，接著高速增长的肉块进行填补，就这样完成了再生。
原来不是没有《自动修复》，而是因为伤势还不需要恢复才没用吗？
「流这下怎么办啊！？」
「继续攻击，刚刚《看破》显示MP下降了，让它耗尽就不会再生了」
「哈啊啊啊——！」
「什么！？」
从头部的嘴巴喷出了炽热的火焰，向著我们的位置袭来，明明眼睛的部位被《银光》所伤无法恢复才对。
成功闪过后转头看向巨兽，惊见之前用来释放瘴气身体各处的嘴巴，附近都睁开著眼睛。
「《强治疗术》，玛丽还好吗？」
「还行！虽然紧急用《烈空掌》稍微抵消了火焰，但还是受到伤害」
回复了玛丽身上因为来不及躲开火焰吐息，所受到的伤害跟【烧伤】的异常状态。
「那么现在怎么办呢？光目前确认的能力就有毒气、再生跟火焰了」
「但是那些都是需要消耗MP才能使用的技能」
「我们可都是决战型，跟它打消耗可不行呀」
怎么办，强化也已经用了两次，能只剩一次机会了。
根据《看破》看到的状态，虽然它表面上肉体是复原了，但HP已经掉四成，MP也只剩一半了。
在开始交战前，HP就有下降，应该是被它追的其他怪物抵抗的成果吧？
「玛丽你能再给它来发大的吗？」
「看它那状态看来是对我很警戒，要再来一次可不容易呀」
「没事我有个计划，最后的强化我会全部加在AGI上，然后我背著你进行移动，你只要负责攻击就行了」
「什么！？你认真的吗？」
现在只剩下这个方法了，虽然 《圣别的银光》除了对不死生物造成的伤害加成十倍以外，还带有让不死生物所受伤害无法恢复的效果。
但是我的职业构成也属于耐久型，但跟它的差距还是太大了，所以比起强化END防御攻击，不如强化AGI进行闪躲，还能增加攻击次数。
可是现在知道它持有大范围的攻击技能，那么只是差不多的AGI，要想接近它进行攻击的难度就增加了。
而玛丽造成的伤势虽然会恢复，但那也只是表象而已，实际上的HP只是在慢慢回复而已。
我们的创胎都属于累积资源的决战型，在这次的『异常状态』不断连战，基本已经消耗的差不多了，但正因如此才要把我们最后的力量发挥到极致才行。
「那么要上啰！《浴血的信仰》AGI强化一万」
「你可要背好喔」
「嘎啊啊啊啊啊！！」
以与AGI型的超级职业相当的速度，闪过迎面而来的火焰吐息，以超过巨兽的AGI跑到腹部下方，跳起来接近的同时，玛丽也解放了技能。
「《破城槌》！」
「嘎啊啊啊！？」
巨兽因腹部开出的大洞而发出惨叫，很好这样就又打掉一成多的血了，只要再来五次必定能将它讨伐。
「嘎啊啊啊啊啊——！！」
「蛤！？」
「开玩笑的吧？」
原本以为身上的嘴巴只能喷出瘴气而已，但现在四肢跟腹部的嘴巴全都冒著火光，而附近长出的眼睛也全部盯著位于身体下方的我们。
下一秒，由无数的火焰制成的牢笼向我们袭来，该死…不惜自伤也要解决我们吗？
躲闪火焰的同时，思考著火焰大小比起从头部释放的小得多，并靠数量进行弥补，但以现在的速度来说威胁不大。
它一次能释放火焰量是有极限的吗？
「喂，流要逃吗？凯跟亚由美应该已经跑远了，以你现在的速度能摆脱它吧？」
「不，它出现的时候是掉下来的，代表它在追击时，不是用AGI移动，而是用STK进行跳跃，所以以现在的状态是逃不掉的」
「那么你要怎么做呢？下一击的蓄力准备好了」
「那当然是继续上啰！都热血沸腾起来了」
「你还真是个彻头彻尾的战斗名族呀」
「嘎啊啊啊啊啊——！！」
！？…为什么又喷出瘴气？明明只在一开始释放过一次，为何是现在，阻碍视野对它来说没有好处才对。
才刚这么想，下一秒火焰从瘴气中喷射出来，原来如此是为了让我不知道火焰袭来的方向吗？
但是这样可没法防止我方的攻击喔，再度跳跃接近腹部。
「双重《破城槌》！」
玛丽这次打出刚刚分开蓄力完的双手，一口气给予了大量伤害。
「嘎啊啊啊！！！」
「什么！？」
巨兽竟然利用向上的冲击，用后脚立了起来，然后对著跳出瘴气的我们挥下了双爪。
紧急回身躲过挥来的爪子，却不慎跟玛丽一起跌落在地。
「嘶哈…不行了，强化断了…【灵药】的效果也没了呢」
「哈啊..至少希望你最后能好好把我放下呀，这下摔的有点惨欸」
「那还真是抱歉了，下次登入再见时在补偿你吧」
「说到要做到喔，哼哼…真期待之后的赔礼呢」
没救了，不管是我为了躲开攻击强化的AGI，还是玛丽为了挡下攻击强化END，都因为贮藏的资源用尽而解除了。
巨兽现在也为了解决我们，将头转向这边，从嘴里冒出火光，随时都可能释放吐息了。
「嘎啊啊啊！！」
「吼喔喔喔！！！」
在巨兽即将从口中释放火焰时，凯骑著诺姆撞向怪物的侧面，使火焰吐息偏移了方向避开了我跟玛丽。
「！？凯你这家伙在干嘛啊！不是让你带亚由美先逃吗？」
「哈啊…哈，我可没有资源能再来一次呀」
「哈哈哈～！我自己都说敢把我当诱饵试试看了，又这么会让你们当诱饵呢！看著吧再来就交给我了，《始源于大地的土之骑士(诺姆)》」
在凯宣言具有其创胎之名的技能后———
To be continued
13.大地的骑士
13.大地的骑士
□ 【盾巨人】凯
在将亚由美带离那只巨兽后，告诉她先登出去避难吧。
好险一个楼层的怪物是存在上限的，再解决那么多的怪物后，现在这附近相对来说比较安全。
「那凯你呢？」
「我要回去帮他们，别担心我可是有『王牌』的」
「那这些恢复道具也一起带去吧！」
「谢啦，那我走了，冲吧诺姆」
从亚由美手中获得了各种的恢复道具，骑著诺姆开始回头。
路上先用【职业水晶】将职业换回【牛仔】，为了等等增加『王牌』的效果，也确认现在持有的装备跟道具的存量。
在快到的时候，看到的是倒在地上流跟玛丽，而巨兽正准备对他们进行追击。
「冲啊～诺姆～！」
「吼喔喔喔！！！」
在千钧一发之际，成功让巨兽的攻击避开了他们两个。
「！？凯你这家伙在干嘛啊！不是让你带亚由美先逃吗？」
「哈啊…哈，我可没有资源能再来一次呀」
「哈哈哈～！我自己都说敢把我当诱饵试试看了，又这么会让你们当诱饵呢！看著吧再来就交给我了，《始源于大地的土之骑士(诺姆)》」
哈啊～根据《看破》到的状态，能让它的HP只剩三成，MP也只剩两成，接近风中残烛的状态，他们两个也太厉害了吧。
而这家伙的样子，倒是比一开始还要恶心呢。
那么～现在我可是有著正面互殴也能赢的自信啊，在我的能力值跟诺姆的能力值相加的现在，光靠《攻防相杀》便可辗压它了。
《始源于大地的土之骑士(诺姆)》是【岩殿砦龙 诺姆】在升到上级后学会的必杀技能，属于守卫型创胎常见的合体型技能。
与主宰进行融合使其变为龙人，并将主宰身上的武具变为以自身为主题的全套装备，装备性能为自身的能力值与技能，合体期间依旧保留原先的装备性能，效果持续10分钟，冷却时间一天
如今凯的能力值不只与END型超级职业相当，而且AGI超过亚音速，比起一般的耐久型还快了不少。
这是因为诺姆的能力值，在《家畜生命强化》跟《从魔强化》的效果下又获得了强化。
身上的装备原有的数值跟技能也没有消失，加上职业学会的《伤害减少》与《伤害减轻》。
要想对凯造成伤害，必须突破高达一〇〇〇〇的防御力，并在伤害减少两成的情况下，打出五〇〇以上的伤害值才行。
更别提因《攻防相杀》使伤害直接减去接近一〇〇〇〇的数值了。
「这就是我的『王牌』啊！此刻开始的10分钟，我就是无敌之『盾』啦」
没错，仅仅只是『盾』而已，比起流和玛丽透过技能搭配，每次都造成几万伤害来说，单是无效防御力直接打出伤害这点，歼灭能力可说是完全不够。
但是现在因为流跟玛丽的努力，巨兽的HP只剩差不多二〇〇〇〇〇，就算每次攻击只有一〇〇〇〇的伤害，也能在效果时间内将其击倒。
「接招吧怪物，《飞翔盾》」
《飞翔盾》是能令投掷出的盾牌，获得与攻击力相同威力
连续施展《飞翔盾》将两枚巨大盾牌，向著巨兽的前脚扔了过去。
「嘎啊啊—！」
虽然巨兽想用爪子将盾牌拍落，但在接触的那一刻，爪子有如气球一般炸裂了。
这是因为《攻防相杀》的效果，在接触的瞬间防御力被降为了〇导致的。
「疾！《堡垒压顶》」
《堡垒压顶》是【盾巨人】将防御力转换成攻击力的攻击技能，由于使用著同种武器──【盾】，所以还是可以发动。
趁著巨兽两只前脚都被粉粹的时候，从道具箱中取出新的盾牌，加速冲上去对脸部进行盾击，因为是将防御力也加到攻击力上，所以这一击打出了两〇〇〇〇的伤害。
「嘎啊啊啊！」
但下一刻巨兽就完成了再生，并从口中喷出火焰进行攻击。
紧忙用盾牌护住自身，但这个火焰攻击能穿过我的防御，非常危险啊！
「《强恢复术》」
「！？…流你还能上啊？」
「哈啊～竟然你都把『王牌』拿出来了，我又怎么能藏呢。《沈醉于狂气的神之子(米迦勒)》MP恢复一万」
「什么！？你也有必杀技能吗？」
《沈醉于狂气的神之子(米迦勒)》对『持有HP的对象』造成伤害时触发，获得「这次攻击对象降低的HP的1%*创胎等级」的计数，可对HP、MP、SP中的一项获得「指定数值」的回复效果，并根据减少的HP增幅可回复的数值，计算方式为「数值恢复量+已减少生命%数」，超过最大值的部分不扣除计数
「这招只能用来恢复HP、MP跟SP而已，你可要当好肉盾啊，我也会支援你的。《强恢复术》《强恢复术》《破邪的净光》」
【神官】的奥义《破邪的净光》，赋予队伍全员武器，对不死生物造成的伤害加成三倍之外，还带有让不死生物所受伤害无法恢复的效果。
队伍每有一人便要消耗两千MP，效果则只持续三分钟。
除了能对队伍全员进行赋予外，完全就是《圣别的银光》的下位版，更别提【神官】也能学会《圣别的银光》了，是个在对付不死生物时，才有机会派上用场的技能。
流分别替自身、凯跟玛丽进行回复，并使用赋予队伍全员武器的对不死特攻【神官】的奥义《破邪的净光》。
那么为何刚刚的战斗不用呢？
虽然不需要达成条件，随著等级提升自然就能学会，是这个技能的优点。但是仅能赋予在武器上，也是这个技能的缺点。
所以对于赤手空拳在战斗的玛丽根本没有用处。
「根据造成的伤害，分成能强化STK、END、AGI的《浴血的信仰》，跟能回复HP、MP、SP的《沈醉于狂气的神之子(米迦勒)》，你的创胎还真是完美体现何谓战斗名族啊」
「啰嗦，赶紧把它解决了，我们在一起回去吧」
「喔，《飞翔盾》」
「嘎啊啊！？」
巨兽因为被《净光》增加威力的盾牌击中身体而发出惨叫，而在先前的战斗中，因为再生跟火焰吐息，MP已经彻底耗尽。
虽然就算还有MP，由《净光》造成的伤势也无法复原就是了。
「嘎啊啊—！」
「凯快瞄准脚打，那家伙想逃啊！」
「想逃？门都没有！《飞翔盾》」
跑去捡起最初投掷的两枚盾牌后，再度向著逃跑的巨兽四肢扔了过去。
第一面盾牌先是成功命中巨兽的后脚，使巨兽失去平衡倒了下去。
紧追其后的第二面盾牌，则是陷入了背部打出一个大洞。
「嘎啊…啊…！」
「这就是最后了，《堡垒压顶》」
对著倒地不起的巨兽，我奔跑进行跳跃后，将盾牌朝下发动了攻击技能，对准大概是心脏的位置落了下去，这一击打出了六〇〇〇〇伤害，彻底终结了巨兽的生命。
「哈啊～！成功了我们赢啦！」
「对啊，还真是多亏你了，谢啦。对了，玛丽你还好吗？」
「我没事，但现在再忙著补充资源（嚼嚼」
「那等等去接亚由美吧！虽然我让她先登出，但看队伍名单她还在呢」
「等回收完掉落道具后，就这么办吧」
「我没意见（嚼嚼」
现在还没分配完的战利品有上位纯龙级的【宝柜】一个，纯龙级【宝柜】三个，跟亚龙级以上纯龙级未满的【宝柜】一千多个。
虽然很累，但收获还真多呢。
「！——」
「！？」
「——！？」
在感受到恶寒后，在场的众人都向著同个方向看去。
在逐渐化作光之尘埃的巨兽，从后颈的位置有个人型生物站了起来。
它的头上标示著UBM特有的名号——【神经错报　误作动】。
To be continued
14.冥府的猎人
14.冥府的猎人
■□关于【神经错报　误作动】
作为传说级〈UBM〉的【神经错报　误作动】是怎样的怪物呢？
有一种名为【食尸鬼】的怪物。是与【僵尸】同属于僵尸系的不死生物，是由怨念附在尸体上而诞生的怪物，相较于END高、AGI低的【僵尸】，【食尸鬼】则是END低、AGI高，不过两者单看外表倒是差别不大。
僵尸系不死生物有著高HP与自然恢复速度快的特点，而上位种通常都具有消耗魔力进行再生的能力，所以就连MP也会大幅提升，加上不死生物不会疲劳的特点，因此擅长打持久战。
【神经错报　误作动】则是从这样的下位不死生物【食尸鬼】进化而来的〈UBM〉。
【误作动】并不是一开始就作为〈UBM〉诞生的，它是天生就能做到魔力的性质变化，【食尸鬼】的突然变异体罢了。
在不死生物中，有著类似能力的有可将魔力化为毒的【剧毒僵尸】，或是可将魔力化为瘴气释放的上位种不死生物等。
不过【误作动】在类似案例中也是极为特殊的个体，它能将魔力化为如同丝线一般的「脊髓」，并操控触碰到脊髓丝的生物神经影响行动，因此持有此种能力的它作为『认定型』的〈UBM〉，被赋予了【误作动】这独一无二的名字。
身为技能特化型的〈UBM〉。它持有《脊髓丝》这一能控制具有神经的生物行动的技能。并以此为基础创造了防御型技能《自动反射》，透过蛰伏在皮肤附近的无数条脊髓，来使肉体在思考前便对接触脊髓的物体有所反应，借此进行「回避」或「反击」的行动。
成为〈UBM〉中最下位『轶事级』的【误作动】，就在其诞生地的〈冥宫殿〉里诱导同族互斗，借此坐收渔翁之利提升等级，就这样持续了一段时间后，从轶事级进化成了传说级。
而除了进化获得提升的能力值外，自身的《脊髓丝》也有进一步的强化，可针对「量」跟「质」进行控制，消耗相等的MP既可编织出网增加命中率，或是当作线锯使用进行攻击，甚至能用其缝补缺损的身体部位来继续行动。
那么刚刚还在对战的【巨型僵尸奇美拉】又是什么呢？那是【误作动】用《脊髓丝》强行缝补并进行控制的傀儡，同时也是【误作动】用来保护自身的强化铠甲，作为素材的是同族的掉落道具跟死在地城中的提安，但在长时间杀害生物的过程中，吸收了怨念变为了真正的怪物。
而从诞生起养成的让同族互斗坐收渔翁之利的狡滑性格，使它在面对正面战斗风险较高的猎物时，学会了袭击同族诱导它们冲向目标，来削弱目标的「怪物奉送」的狩猎方式。
这也是为何亚由美她们组成的临时队伍，在解决陆续从复数方向来袭的大量怪物后，还要连战【巨型僵尸奇美拉】背后的真相。
□ 【隐密】亚由美
虽然用《隐形术》偷偷回来了，但现在到底是发生什么事了呢？
才想说凯利用必杀技能，成功将【巨型僵尸奇美拉】解决了。
竟然从开始消失【巨型僵尸奇美拉】的尸体上，冒出了一只〈UBM〉来。
眼前骇人、阴森的人型怪物上方标示著【神经错报　误作动】的名字。
这是我第二次见到的〈UBM〉了，现实时间连续两天都遇到，真不知该说是运气很好，还是运气很差了。
而从它身上散发的存在感，比起见过的同样是〈UBM〉【众鬼将 卡拉】，或是纯龙级【剧毒僵尸巨人】和上位纯龙级【巨型僵尸奇美拉】，都要来的强大。
「没想到这次的『异常状态』，不单单是因为【巨型僵尸奇美拉】造成的，竟还有个作为幕后黑手的〈UBM〉！」
「凯！必杀还剩多久」
「剩下5分钟，而《净光》已经没了」
「《沈醉于狂气的神之子(米迦勒)》MP恢复一万，《破邪的净光》，玛丽你先去回收【宝柜】，能开多少算多少，赶紧补充资源再来帮忙」
「好，我先去了！」
「《飞翔盾》」
大家立即进行应对，首先确认各自状态，并分别开始当前最适合的行动。
流首先恢复消耗的MP后，重新赋予了对不死特攻的《净光》。
玛丽则加速跑去回收四处散落的【宝柜】，看那速度现在应该是用亚龙级的素材在强化。
而凯在将带著《净光》的盾牌，连续两面向著【误作动】投掷过去。
凯使用的是足以遮蔽身体的大盾，在对付体型庞大的【巨型僵尸奇美拉】时还不足造成致命伤，但依旧能造成巨大伤害。
而相比之下只有人类大小的【误作动】就显得脆弱很多，可是它面对接续而来的两枚盾牌，却还站在原地一动不动的。
在第一枚盾牌即将接触到【误作动】时，突然它的身影摇晃了一下，接著两枚盾牌就都击中在它后方的地上。
刚刚是发生什么事了？为什么盾牌像穿过它一样落在了后方。
「超音速机动！？」
「凯你看到了什么？我只看到盾牌穿过它而已」
「在盾牌快撞上时，它在没接触的状态下，迅速的闪过两枚盾牌。因为我现在的AGI超过亚音速所以看的到，但由我高达一万的STK投掷的盾牌，速度也不该是在那么近的距离能轻松回避的」
「应该是它作为〈UBM〉的能力导致的，最好认为远程攻击打不到它比较好，SP还够吗？」
「还剩一半，竟然远程攻击不行，就靠近战吧！回复就拜托了」
凯跟流讨论完后，便将大盾举在正面，朝【误作动】直冲而去。
在快撞上去的时候，【误作动】在没有接触带有《净光》的盾牌下，以跳马背的方式越过了凯，落地后迅速向著流疾驰而去。
「什么！？流它过去了！」
「《圣别的银光》，来吧！」
「《空破掌》！」
在【误作动】快要接近流，而流也将《银光》缠在两柄战锤准备迎战时，从侧面飞来的攻击，使【误作动】后跳进行了回避。
「我来了！」
「做得好玛丽」
「玛丽你补充好了吗？」
「【宝柜】都回收完了，靠现在的资源能撑三分钟，凯你的必杀也差不多吧？」
「是啊，那么在三分钟内把它做掉吧！」
「首先要搞清楚它的能力是什么才行」
玛丽将四散的【宝柜】回收完，并补充一定程度的资源后，回来参战了，
这样一来前卫就多一人，能大幅避免像刚刚怪物突破前卫向后卫冲去的情况发生。
「从三个方向包围它，竟然是AGI型的〈UBM〉，只要加上〈银光〉靠我现在的能力值也能造成伤害」
「喔，那就来吧！」
「好！」
决定好战术后，流从正面、凯从右后方、玛丽从左后方向著【误作动】直冲而去，而【误作动】却还是站在原地没动。
「《堡垒压顶》！」
「《吾拳为岩》」
「！？」
「嘎—？」
「蛤？」
在大家接近【误作动】要把攻击打在它身上时，突然间玛丽的拳头打向了凯，凯的盾牌撞上了流，而流的战锤也击向了玛丽。
刚是怎么了？为什么大家的攻击会打在彼此身上，而攻击的冲击使三人分别向不同方向飞离出去。
虽然除了流以外，都只是因为冲击而飞出去，但流受到的伤害很大。
「刚是怎么回事！？」
「哈啊…是丝！从它身上有丝冒出来，《强恢复术》《强恢复术》」
「而且还黏在身上，改变了身体的行动」
「这就是这家伙的能力吗？」
「仔细一看，刚飞离时残留在身上的丝，性状就像『脊髓』一样」
「它之前就是用这『脊髓丝』来控制【巨型僵尸奇美拉】行动的吗？」
流一边帮自己回复，一边跟玛丽成功分析出〈UBM〉持有的能力。
原来如此，利用『脊髓丝』影响生物行动的能力，所以作为〈UBM〉的名字才叫【神经错报　误作动】啊。
那么先前面对远程攻击的行动，也是利用『脊髓丝』进行的身体反射来实现的吧。
「哈啊——奇怪的猎物——」
「但是能力——也知道了——」
「没有威胁——现在就杀了——」
从现身开始就没有发出声音的【误作动】，突然间开口说话了。
而言语中还带有绝对的自信与污辱的嘲讽。
「蛤啊！？以为区区一两条的细丝，就能做掉我们吗？」
「只要知道了原因，威胁度就降低了」
「有丝黏在身上就立刻用断！一起上！」
说完后大家就一起冲刺，一边将沾上的丝线扯断，一边准备对【误作动】发起攻击。
而面对快要碰到自身的大家，【误作动】举起双手瞬间释放了，由无数的『脊髓丝』构成的网向著大家袭去。
「什！？」
「这数量…」
「太密集了！」
（『膝盖弯曲』『头部猛坠』『禁止招架』）
下一秒，大家就全部以在膝盖弯曲，张开双手的姿势，用自身的STK将自己的头部砸向地面，并在地面造成了不同范围的裂痕。
「呵呵——」
【误作动】发出嘲笑的声音，俯视著倒在地上的大家———
To be continued
15.猎人的落日
15.猎人的落日
□ 【隐密】亚由美
「你是在笑什么啊？」
「以为这样就能重伤我们吗？」
「虽然有吓到，但我们的防御力比起力量都还高呢」
大家虽然脸上沾了点灰，但是都没有受伤的站了起来。
「有那样的——攻击力——」
「为什么——没有受伤——？」
「除了利用他人的力量外，你就什么都办不到了吗？那你还真是个杂鱼啊！」
感到疑问的【误作动】，在听到凯的嘲讽后…
「那么——我就换个方式——」
「杀了你——去死吧——！」
发出怒吼，从每只手指中产出了新的丝线。
然后向著凯直冲而去，沿途飞舞的丝线切开了经过的地面与岩石。
「放马过来吧！怪物」
当【误作动】接近凯后，双方展开了激烈的攻防，看来【误作动】提升了灌入『脊髓丝』中的魔力，大幅增加了丝线的强度，然后将其当作线锯来使用。
现在【误作动】的线锯，虽然不断消减著四周的环境，但伤害不足以突破凯的防御。
而凯的攻击也打不到，利用脊髓的全方位反射，和超音速机动进行回避的【误作动】。
由于双方的攻击波及四周，导致其他人也陷入没办法随便接近的状态。
「糟了！在这样下去，凯的必杀结束就不妙了」
「现在它的注意不在我们身上，趁现在想办法吧（嚼嚼」
「玛丽你怎么又再吃啊！？」
「凯的必杀没了，下一个能撑的就剩我了，当然要先补充啰」
看著流跟玛丽在讨论再来要怎么办时，我也开始思考…
从大家与【误作动】的战斗观察到，『脊髓丝』延伸的最长距离为十米，但不管是构成网的时候，还是当作线锯使用的时候，丝线长度都会减到剩下一半的距离。
而【误作动】的能力值有，可进行超音速机动的AGI，与纯龙级差不多的STK，介于亚龙级到纯龙级的END。
而现在我的主武器【秘银丝】上也带有《净光》，在这个会自动对队伍全员发挥作用的奥义下，就连在流观点中，不在现场的我都获得了效果，但多亏这点现在我的攻击应该也能对它造成伤害。
「好～我知道要怎么帮忙了！」
喝下MP恢复药水补充消耗后，继续维持《隐形术》为了设置布局，而开始进行移动———
□ 【神官】流
居然将『脊髓』硬化当成线锯来使用…
虽然数量比起脊髓网时，只剩下十条丝线而已，但在搭配超音速机动进行攻击的现在。
仅凭现在的能力值，我没办法加入那场战斗。
所以现在在跟玛丽商讨要怎么办才好。
「总之先维持《净光》吧，《沈醉于狂气的神之子(米迦勒)》MP恢复一万，《破邪的净光》」
「时间还剩多久（嚼嚼」
「凯的必杀到之后，还能维持一分钟」
「也就是说凯的必杀剩两分钟啰（嚼嚼」
「嗯，总之先尽量支援吧」
「好，《空破掌》《空破掌》（嚼嚼」
跟玛丽一起决定先辅助凯进行战斗，如果凯的攻击能够击中的话就还有机会。
由于脊髓的全方位反射，【误作动】为了回避玛丽的连续攻击，而转移了注意力的时候。
「哈哈～逮到你了，《堡垒压顶》」
凯趁机用其中一只手抓住一边的线锯，将它拉向自己，并用增强威力的盾牌进行攻击。
但在紧要关头，【误作动】一个转身避开了致命一击，但这击还是成功毁掉了一只手臂。
「该死——的东西啊——」
因为一只手被毁，而激怒的【误作动】以比刚刚更快的速度，疯狂的对凯进行攻击。
如同惊涛骇浪的猛攻，使得凯只能拼命的进行防御，而身上的开机跟盾牌也渐渐的出现受损。
「糟了！防御力开始被突破了，《强恢复术》」
「《空破掌》《空破掌》，可恶太快了瞄准不到，我直接上吧！」
「不行，以你的防御力跟速度，现在去只会被瞬杀」
面对陷入僵局的状态，我跟玛丽都苦无对策。
但随著时间的流逝，必杀的效果时间终究还是到了，在凯解除变身的同时，【误作动】也挥下了致命的一击。
「《致命防御》」
凯在紧要关头用以装备破坏为前提，暂时提高防御力的技能，成功挡下了剩下的一只手挥来的线锯。
但在取出另一面盾牌的瞬间，被【误作动】踹在了地上。
「啊！？」
而在勉强用盾牌撑起身体的凯面前，【误作动】说…
「哼——刚还那么嚣张——」
「现在——不行了吧——」
「而其他猎物——也没办法救你——」
「等解决了你——就换他们了——」
「《强恢复术》，撑住啊凯！」
「疾！」
在【误作动】准备给凯最后一击时，我一边急忙赶去，一边帮凯回复血量，而玛丽也利用强化加速冲了过去，但判断这样根本来不及时…
「还有我在喔～《血界》，尼露《缠雷》最大功率！」
「喵啊—！」
突然出现在【误作动】上方的亚由美，顺势发动了【高位丝术师】的奥义《血界》。
瞬间先前应该是被技能隐藏起来的，已经布满了【误作动】周围的丝线，现在如张开的莲花花蕾反过来闭合起来那般，从全方位向著【误作动】被亚由美汇聚了过去。
接著被丝线束缚的【误作动】，惨招尼露释放的电击所攻击。
「嘎啊——！？」
「大家趁现在，它的神经被痲痹无法顺利行动，一起攻击吧！」
「谢了亚由美，《堡垒压顶》！」
「干的好，《破城槌》」
「去死吧！《圣别的银光》」
在大家的联合攻击下，被束缚行动的【误作动】，就在无法抵抗的情况下，直接被击得粉碎，变成了光之尘埃。
◆
【〈UBM〉【神经错报　误作动】已被讨伐】
【选出MVP】
【【亚由美】已被选为MVP】
【将MVP特典【诱导斗篷　误作动】赠予【亚由美】】
◆
随著宣布MVP的通知，这场『异常状态』终于结束了———
To be continued
尾声.物语还将继续
尾声.物语还将继续
□【隐密】亚由美
…欸？刚是听错了吗？我被选为MVP了！？
有如要证明这是事实一般，有一件黑色的连帽斗篷式披肩，出现在了我面前，而视野内跳出了一个新的视窗。
装备视窗上显示的说明如下：
◆
【诱导斗篷　误作动】
《传说级特典》
将透过魔力丝影响生物行动的食尸鬼化为概念，予以具现化之精品
拥有操控魔力构成的脊髓丝，来影响具有神经的生物行动的能力
※ 此道具无法让渡与贩售，无装备等级之限制。
◆
虽然我的确是利用《血界》和尼露的《缠雷》，不只封锁它的行动，还成功让脊髓丝暂时失去控制没错。
可那是多亏凯吸引了仇恨，以及玛丽的支援，使它除了线锯以外，只保留脊髓丝的全方位反射用于回避看不到的攻击，才让我有办法在它四周布置丝线的。
加上它根本不知道有我在场，所以没有注意到的关系。
不然光靠我一人，绝对不可能对它造成威胁的。
毕竟《血界》是利用装备性能好的丝线，和自身的STK进行的大范围杀伤技能，但靠我当前的装备跟能力值，顶多只能当作束缚的陷阱使用。
虽然靠著流的《净光》弥补了攻击力，加上【误作动】自身的防御力也不高，所以这次能造成伤害。
还有创胎升级后，使尼露的技能《缠雷》，变得与核心使用的【雷电虎】素材生前相同，可以从全身释放雷电，不只提升了威力，还增加了给予对象制限系异常状态【痲痹】的机率。
但能够击败它，完全是因为大家的攻击啊！？
「怎么是我拿到〈UBM〉的特典呀！？」
「〈UBM〉被讨伐的时候所选出的MVP会以"讨伐过程中功绩最大的人"为对象」
「就这点来说，成功制造出讨伐机会的你，被选为MVP是合理的」
「虽然没被选上蛮不甘心的，但刚继续下去也赢不了，所以这次就算了」
大家对我获得〈UBM〉的特典，都表示认同的态度，虽然凯有点不甘心，但也接受这个结果。
「竟然这样，我就不参与【宝柜】的分配了，不然拿的好处太多了」
「没有那回事，当初组队就说好平分，所以【宝柜】还是会给你的」
「不然这样好了，我们三个一人拿一个纯龙级的【宝柜】，然后平分上位纯龙级的【宝柜】」
「而剩下的准纯龙级【宝柜】，你拿一成，剩下的我们平分，这样如何」
「如果是这样的话…好的，谢谢大家」
在听到我放弃分配剩余【宝柜】的权利后，流进行了否定，说著一开始就谈好的条件，不会因为这种事情改变。
而玛丽和凯则提出另一个方案，由她们讨伐的【剧毒僵尸巨人】跟【巨型僵尸奇美拉】掉落的【宝柜】三人平分，而怪物大军掉落的【宝柜】，最后决定以我拿一成，她们每人拿三成方式分配。
「今天就先解散吧」
「同意，装备跟道具都有消耗，需要去修复跟补充才行」
「就这次的收获，至少是不会赤字了」
「那么～下次再一起冒险吧！」
「喔，在满500级前我还会在这里」
「如果有遇到的话，没问题」
「好友也加了，有需要就再约吧」
与大家约好下次在一起组队探索后，大家便纷纷操作选单进行了登出。
而我也一样利用登出脱离了地城。
醒来后，先补充水分跟上厕所，再把准备好的食物拿去预热。
之后躺回床上，再度启动游戏。
选择从存档点登入后，瞬间便回到了魔法都市。
「好～先去商店变卖【宝柜】里的道具吧！」
来到商店后，将用不到的大部分道具通通卖掉。
在探索前被花到几乎快空的资金，瞬间翻了好几百倍的金额。
不愧是BOSS级别的怪物，不只是经验值丰富等级升得快，连最差的掉落道具卖掉的钱，都是初始资金的好几倍。
「有了这么多钱，就该来更新装备了～」
首先是主要攻击手段的丝线，要先购买金属后，请赛伊姊用创胎进行处理，再拿去给生产职附加技能呢？还是直接购买现成品呢？
不过不管怎样，素材都要从轶事级金属的秘银换成传说级金属的精金才行。
「嗯…没多少职业会拿丝线当武器，所以现成品的数量很少？而这些又没有我想要的技能呢」
「好～直接买传说级金属，然后请赛伊姊帮忙吧！」
然后是身上的装备，现在还没有稳定的收入，昂贵的【救命胸针】就先算了，饰品类先买防止异常状态的类型好了。
问题是防具的部分，根据我的战斗方式，笨重的铠甲直接不在范围内。
那么就一样穿布衣类的防具，再搭配手甲之类的好了。
现在又有【诱导斗篷　误作动】，那么装备补正就以STK跟AGI为主，而装备技能就选隐密系或减伤系的好了。
全身都换上新的装备后，金钱直接少了三分之一，考虑到武器还要请赛伊姊帮忙和委托生产职的花费，还有恢复道具的补充，应该很快就又没了。
「再来是～」
前往了位于城市大道上的某栋大型建筑。
打开大门后，传来了一道声音…
欢迎来到〈创世纪·魔法都市支部〉，有什么需要效劳的吗？
To be continued
○【诱导斗篷　误作动】
《传说级特典》
将透过魔力丝影响生物行动的食尸鬼化为概念，予以具现化之精品
拥有操控魔力构成的脊髓丝，来影响具有神经的生物行动的能力
形状：斗篷
装备补正：MP+100%
装备技能：《脊髓丝》《自动反射》
所有者：亚由美
备考：针对持有者进行调整后，依旧保留与生前相同的能力，脊髓丝的强度会随生成时消耗的MP跟制作的数量改变，而利用脊髓丝的全方位反射构成的《自动反射》，变成了不以身体阻挡攻击，而是先回避后，再产生线锯进行反击的形式。
ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：老实说虽然是第一次尝试，但跟同样写〈ID〉同人小说的【NωO】大佬比，自己都觉得在战斗描述、剧情伏笔跟人物构想上都不是很好。
ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：事实上看简介会发现我真的想写的是「战争游戏」，这次试著以新手时期进行开始，在主角没有『以小搏大』的能力的前提下，要如何以打倒〈UBM〉获得特典武具作为一章的结尾呢？
ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：最后得出的结论是，增强登场人物的平均战力，而这次的队友都是从之前构想过的创胎选的，能发挥超过当前水平的战力，但却分别有著限制，而死灵大军跟不死巨兽则是为了合理进行消耗而安排的。
ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：连〈UBM〉都是特别挑选，主角能讨伐中发挥贡献，而特典的能力又能与主角搭配。
ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：不过因为自己都是以最终模式进行构想，所以要放进前期故事要各种削弱，实在是有点麻烦。
ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：这章就是写都写了，所以坚持把它完成。之后就会直接写未来的故事了，但为了提高完成度，下次更新不知要到什么时候了。
ヽ(ﾟ∀。)ﾉ：总之谢谢各位愿意赏脸来观看～～

