简介
本篇结束后的GJ部 这是本篇结束后京夜和部长的情况。 从大学4年级到社会人第7年的轨迹。
GJ部OnlyEvent纪念用，每年，一本接一本。我一直在写GJ部的续集。 原本GJ部是作品时间和现实时间一样流逝的内容，所以作品结束后的京夜他们也一样地在增长岁数。 已经有家庭，一个小孩的……
2023年12月10日，最后的OnlyEvent将会发表。 所以2023年的GJ部也有最终回的感觉。
或许这是最后（？）的GJ部。 天使真央30岁。天使京夜29岁。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译（甜族星人）：
偶然看到ＧＪ部作者在网路上连载的后日谈式短篇。
由于已转成已完结，估计这就是最后的GJ部了。
全短篇共8话, 日文13,523字。
由于我很喜欢ＧＪ部的动画，感觉就是以送别老朋友方式来翻译这最后的短篇...
二〇一六年四月一七日的ＧＪ部 
2016 年 4 月 17 日 这是 GJ 部Only 的第一个纪念 SS 活动。
这就是真央和京夜当天的样子。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
一如既往的家庭餐厅。比平时早一点的时间。
京夜和真央坐在惯常的座位上。
真央疲惫地趴在桌子上。无力地显得没有精神。
「啊，不想去公司啊……」
「请振作一点，部长。五月病还早呢。」
「不是那样的……这是四月病……」
「没有那种病的。」
看著穿著西装、只是外表像「社会人」的她，京夜叹了口气。
真央从这个四月开始上班。
「另外，部长……那个，别这样叫了。……你偶尔会这样叫，故意的吧。绝对是故意的对吧？」
「是的。当然是故意的。——如果妳想我停止的话，好吧，去上班吧。」
「不要啊……我不想去公司啊，你也该去公司看看……那个地方就像地狱，真是不可能的游戏啊。」
「我明年也会去的。面试快开始了。」
京夜已经是大学四年级生。就业活动正进行得如火如荼。
「哦，嗯……加油啊……不是，不要加油……我也不会加油的……」
「不，应该要加油的。」
「挤满的列车还好，那是可以享受的……但公司不行，那是不可能的。」
「哪里不可能呢？」
「在茶水间，人们说坏话和谣言……另外，不能拒绝午餐的邀请。」
「那很困难。公司内的阶级制度。乙女新党也在唱。真是太难了。」
「还有呢。还有。我被虐待了？……被虐待了？这50份，5分钟内！——还有，被推销成堆的影印。超越了物理定律。不可能啊。」
「那确实是不可能的。」
「太好了！五点钟了！就想著开心地离开，突然就有补课了。」
「那不是补课，我想那是加班。」
「我在抱怨。你安静地听著。对女人的抱怨插嘴，真是太过分了。」
「好的。我在听。请继续抱怨。」
「还有呢。科长会性骚扰。」
「那是不能接受的。应该要去控告他。」
「呃？……什么，你突然这么激动？你在做什么？」
「性骚扰是不能容忍的。如果需要的话，我会严重抗议的！告诉我那位主管的名字和职位——」
「性骚扰……就是，真央，你小巧可爱啊。我真想要妳当我的女儿啊，之类的话？他只是这样说而已？挖掘我的创伤，只是这样而已？」
「啊。……是那样的吗。……嗯，那也是有罪。」
「有罪吗。是这样的吗。」
「只有我才能说真央可爱。」
「………」
「………」
一段尴尬的沉默持续了很久。
真央吸著饮料的吸管。京夜则在翻阅菜单。
「儿童餐来了。另外，〝 照常的那个〟 。」
服务员的姐姐打破了沉默。
将两盘菜放在京夜和真央面前。
「咦？这是？」
京夜看著服务员的微笑，对比著桌上的菜，说道。
「是的。照常的。」
服务员还在笑。但他们没有点这个。
「耶！儿童餐！我最爱的！姐姐，谢谢！」
真央拿著分叉的汤匙，开心地吃了起来。
来这家家庭餐厅已经五年了……比在部室的时间还长……但真央仍然坚持著10岁的角色。即使最初没有察觉，五年后应该逻辑上会察觉，但服务员的专业微笑丝毫没有动摇。
不管怎样——看著恢复元气的真央，京夜微笑了。
咦？这个时间？早餐时间还有儿童餐吗……？
二〇一七年六月四日的ＧＪ部 
ＧＪ部OnlyEvent２０１７记念短编。
本日（２０１７年６月４日）的ＧＪ部的情况。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
一如往常的家庭餐厅。一如往常的周日，一如往常的时间。
京夜和真央坐在惯常的座位上。
京夜懒洋洋地趴在桌子上，看起来非常疲倦。
「哎，我真的不想去公司啊。」
「去年这个时候，我好像也这么说过。」
「别管我啦。我得了五月病。好像大多数日本人都会得一次这样的病。」
「你怎么总是晚一拍呢。落后一圈了。五月病应该在五月得才对。」
「我已经很努力了。作为新员工加入公司，努力学习工作……但上个月，我加班了200小时。我的心都碎了。」
「你进的真是个黑心公司啊。」
「这很正常啦。普通。大家都这样吧？」
「这样啊。那看来只能继续努力了。」
「为什么部长妳这么精神？去年妳还那么萎靡不振。」
京夜终于抬起头来，看向一直穿著西装的真央。
「部长，别这样……」
真央轻咳一声。
「去年妳还说这是地狱，不可能的任务。妳是怎么克服的？」
京夜这么问，这时，那位一如既往的女服务员带著一如既往的笑容端来了食物。
「让您久等了。这是大蒜汉堡套餐和儿童套餐♡」
「哇！谢谢！姐姐♡」
真央握著刀叉，开心地笑了。
服务员微笑著离开了。
「我总是觉得，她真的很厉害。那种铁一般的微笑，真是太厉害了。」
「我一点也不明白你说的厉害在哪里。但不管怎样，这里的儿童套餐真是绝品。……快吃吧。」
「部长，妳最近总是穿著西装，毫不在意地点儿童套餐。她们也是毫不在意地接受，说著「好的～♡」。我被这些专业人士的态度震撼了。」
「对了，你听我说。听我说。最近，我有了一个下属。」
「所以妳最近这么得意洋洋……我是最底层的。在等级制度的最底端。为什么毕业后的下一步总是变成最底层？小学、中学、高中、大学、公司，这种循环要经历四次。另外，我的特点是文化系，而不是体育会系。我跟不上我们部门的气氛。是那种欢呼风的吗？」
「我不懂你在说什么。我教的那个后辈，很像你。真的。太可爱了♡」
京夜突然坐了起来。
「不管他是否像我，你说他可爱，我不能不理会。」
「那个后辈是女生。」
真央咧嘴一笑，京夜立刻意识到了自己的失败。
真的是比不上年长的女性啊，我想。
「像我这样的女生……是不是像京夜子那样？」
「我还没见过你说的那个京夜子。」
「被迫女装的我和她很相似。特别是后期，我想妳根本分不出来。」
「后期是什么意思啊。」
吃完大蒜汉堡后，京夜又懒洋洋地趴在桌上。
「我真的不想去公司啊。要是星期一永远不来就好了。」
「啊，我也这么想过。我也有这种想法。你的反应一点都不独特。」
「不需要独特啦。和部长不一样，我走的是中庸之道。」
「那么，你知道吗？最近我在公司也被这么叫部长。」
「啊？『部长』？怎么回事？妳已经晋升为部长了吗？」
「怎么可能。——你记得那个曾对我说过一些性骚扰话语的科长吧。我把他制服后，不知为何，我的绰号就变成『部长』了。」
「原来部长在公司里也是部长啊。果然是小怪兽。」
「别叫我怪兽。」
「啊，紫音真好啊，一直都是学生。」
「研究院不算是学生吧。更像是研究者。」
「部长，妳总是这么严厉。一点也不温柔。」
「面对这样装病的五月病患者，我该怎么办才好？」
「请安慰我。」
京夜把脸贴在桌子上，这么说。
「那么……闭上眼睛。」
「为什么？」
「闭上眼睛。」
他依言闭上眼睛，感觉到有什么东西盖在自己身上——然后是头发的触感——接著在他的脸颊上感受到一个轻柔的吻。
当他惊讶地抬起头时——
他看到了她那最美的笑容。
「感觉好点了吗？」
从真央那里，京夜得到了力量。
二〇一八年四月二九日的ＧＪ部 
ＧＪ部OnlyEvent「Let's start running！EX」的纪念SS。
2018年4月29日真央和京夜的状态。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
平常的家庭餐厅。平常的星期天，平常的座位。
「对了，部长，妳的生日快到了呢。」
「嗯？啊，啊啊……可能是吧……」
「礼物，今年想要什么？」
「嗯……嗯，随便什么都可以。」
京夜立刻注意到她的情绪异常低落。他们已经交往了近十年。
「比如说贵重的东西或者不切实际的东西，像去年和前年那样，可以说出来吗？」
「过去的生日，我一直都很期待和开心……但是现在不一样了。」
「不一样了？那现在，妳不期待了吗？」
「等你明年也会明白的。」
这是什么意思呢？
我稍微考虑了一下，但还是不明白。
我知道自己比较迟钝。特别是女人在想什么的时候，完全不懂。所以必须要她说出来才行。
「请告诉我吧。」
「果然是京夜啊。不懂得察言观色的能力。真是失礼的家伙。」
「不，我注意到了部长的撒娇氛围。」
「……下次是你的生日对吧。」
「……是吗？」
「我要25岁了对吧？」
「是的。」
「也就是说，我快30岁了对吧？」
「啊……」
京夜理解了。
咦？但是……？
京夜拿出手机。然后向Google老师查询……
「……等等，我一个人勇敢地出说，结果你却拿出手机？」
「请稍等。我正在查询中。」
「你在查什么？」
Google老师回答了。
「妳看，部长。没关系的。所谓的30岁前后也被称为大约三十。所以是安全的，安全的。」
「不行啦！四舍五入的话，25就是30了！大约三十啦！」
「既然有不同的说法，就采用对自己有利的那个吧～」
「我可不能像你一样随便生活。」
「不是随便，而是中庸之道。是一条光荣的道路。」
「看起来不错呢。」
真央的笑容回来了。
我觉得她必须笑才行。
「您已经决定好要点什么了吗？」
女服务员走了过来。
「真央，真央！儿童餐！」
「......汉堡，配米饭。」
「好的。还是平时的吧。」
女服务员离开后，京夜恢复了表情，对着真央。
「那个，点菜有意义吗？」
这一年来，只点同样的东西。女服务员的回答也是「还是平时的吧」，一年都没变过。我觉得现在该到可以不点菜直接上来的时候了。
「职业选手无论何时都不会偷懒。」
「而这位年龄造假的职业选手，却一直在偷懒。」
一开始真央以小学生的形象出现，但最近完全懒散了。今天明明是黄金周，还要上班，穿着整洁的西装。
过了一会儿，汉堡和儿童餐端了上来。
吃饭的时候变得沉默起来。神圣的儿童餐是要无言地享用的。
「对了。」
真央一边把最后一个果冻盖子扔到一边，一边说。
「刚才礼物的事。」
「嗯。有什么想要的东西吗――」
「——那个啊，能请求一件大概相当于你三个月工资的贵重物品吗？」
「拜托了嘛～虽然说贵，但也要有个度吧～」
京夜这样说着，还做出了哭泣的样子。
「呸……梗过于昭和了吗……」
真央嘴里发出了嘀咕声，说道。
嗯？ 梗……？ 是什么意思呢？ 等会儿去问问Google老师吧。
二〇一九年六月一六日的ＧＪ部 
ＧＪ部OnlyEvent「Let'sstartrunning！4」的纪念SS。
2019年6月16日真央和京夜的状态。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「向成为主任的部长干杯。」
「嗯、好。」
平常的家庭餐厅。平常的星期天。
两人面对面坐在常坐的包厢里，举起酒杯干杯。真央在入职四年后就迅速晋升，现在他们两个人独处，算是小小的庆祝。
「不过真快啊，26岁就当上主任了。」
「嘛，是啊。」
「感觉妳好像不太开心呢，部长？」
「有了部下责任也增加了啊。光涨工资可不行啊。」
「我一直都是个平凡的职员，所以对这种事完全不懂呢～」
「你迟早也会升职的啦。说不定会出现部长・四之宫京夜之类的系列呢？」
「我走着中庸之道嘛。——据说整个上班族中有80%的人在退休前都没有晋升过。我只是按照平均水平而已。」
「那样的话，我们的关系一辈子都只是我在主导吗？我们的关系，一辈子都这样吗？」
「我要成为俺特曼的男人吗？」
「呃……。那个有点觉醒出奇怪的兴趣了……还是算了吧。」
不同的兴趣是指什么呢？我认为主导是指那种感觉。
「不过，我们……中午就喝酒啊。感觉好像在做坏事一样呢。」
真央一口气喝完了剩下的白葡萄酒，然后说道。然后她举起了手——
「啊——！姐姐！真央！小朋友午餐！」
女招待笑容如铁，专业到底。对于喝酒的伪女子小学生的点单也毫不动摇。
「说起来，我和部长……真央，只相差一岁呢。」
「呵呵呵。你今年也要三十而立了。绝望的时刻即将来临。」
「不，我对于三十而立的定义是〝大约三十〟——也就是28岁以上32岁以下，所以，还有很多余裕呢。」
「切。」
「高中的时候，一岁差感觉非常大。部长和紫音小姐给我感觉像是非常成熟的大姐姐。……但其实只相差一岁呢。」
进入社会后会感觉年龄差变小了。
「什么？怎么了？突然这样称呼？你这个傻瓜变得嚣张了吗？要变成那样吗！？」
「是因为真央带头的吧？」
京夜说道。
在家里、在公司里、和朋友交谈的时候，基本上都是用敬语……但是感觉到真央有所要求，所以就顺应了她的要求。
「哇！什么？突然不用敬语了？不用了吗！？」
「大概一半是俺特曼的……可以说是半个俺特曼。……不行吗？」
「不不行……。不不行但是……。啊呜呜。……感觉不习惯。」
真央身体微微缩小了。头发蓬松起来。她害羞地低下了头。
「啊，没关系的哦？没关系的，所以……今天就保持原样吧。」
今天好像必须一直待在这里。好辛苦啊。
「为什么会变成这样的话题来着？」
「呼、呼啊……。我已经三十而立了吧？」
从去年开始，真央已经进入了所谓的三十而立的年龄。今年马上就要过生日了，也就是26岁。
这个是……。
难道说……？
从刚刚开始一直延续的话题。不是以「姐姐」的身份对待，而是平等相处的表达。这个，也就是说……？
「那……？什么时候和我登记呢？」
突然冒出了一个炸弹性的发言。
「啊……」
京夜被话语堵住了。
虽然从去年开始就有一些暗示了……但是现在，直截了当地提出来了。
是啊。真央已经26岁了呢。认识已经9年，一直这样在一起――
「为什么又用敬语了。不是应该由你带领我吗？」
虽然觉得这辈子都不可能实现，但京夜还是回以微笑。
二〇二十年九月十三日的ＧＪ部 
平常的家庭餐厅。平常的周日。
坐在对面的真央今天有点不开心。不是不开心，而是……没有精神？
把脸贴在桌子上，一点起身的迹象都没有。
「部长，请振作起来啊。部长没精神的话，我也会没精神的哦。」
「呃……你、你突然说这种搭讪的台词。」
把脸从桌子上撤开，真央说道。
「咦？我在搭讪吗？是什么时候？从哪里开始的？」
「真是个呆子。」
虽然不太明白，但好像没事了。感觉稍微有点精神了。但是恢复的精神很快又消耗殆尽，真央一下子倒在桌子上。
「没事的啦。只是没精神而已……只是有点沮丧而已。」
「为什么部长会沮丧呢？」
「本来是六月的对吧？结果，就这样，时间过去了，现在已经九月了。到底要等到什么时候呢，我想著，突然就变得有点忧郁了。」
「啊啊……」
终于明白部长在说什么了。
「果然是那样吗。就像奥运会一样，延期只是成人的假面具，实际上已经几乎百分之一百确定取消了。是这样吗。是这样的吗。」
「对我来说没什么大不了的。反而感到安心。」
「喂，这样说，感觉一点都没变呢。真是个可怕的家伙啊。在活动中止的人面前，你居然能说『对我来说中止挺高兴的』？」
「啊对不起。我没有考虑周到。」
「还有，你那敬语口气。到底什么时候才会改过来？」
「哈哈哈。」
我无力地笑了笑。停止使用敬语，从「我」变成「俺」，开始用俺男的口吻说话，真央就说「好痒，别再这样了！」。到底该怎么办呢？
「不过部长也是个少女呢。」
「你这说话方式是什么意思？」
「我家的霞之类的，说要存钱。说了些很有自觉的话。」
「喔。真是有自觉啊。」
「反而是肯肯那边更加留恋呢。对她。」
「那两个人也真是奇怪啊。是吧？总是在分分合合的吧？从高中开始就是这样。如果只是一次重新在一起还能理解，但是多次重复，就不明白了。」
「是啊。第一次是在初中的时候。」
「这样好吗？对于妹控的哥哥来说？」
「最开始的一两次我们进行了激烈的死斗，但是到了不知第几次后，我已经厌倦了。」
「厌倦了吗。」
「嗯，对于哥哥来说还算放心。会有这么多次，也就是选择共度一生的伴侣或者说是妥协，是基于实际利益来判断，不是一时的热情或迷失。」
一边聊着这样的话题，一边观察着部长的情况。
真央还是懒洋洋地趴在桌子上。少女症状很严重。
「还好吗？」
「是啊。作为少女来说嘛。果然呢。……唉。」
虽然想要同情，但是这个问题，还是无法理解。
在这种时候不要勉强迎合。不要勉强摆出理解的表情。不要折叠自己的感性。这是两人之间的约定。是长时间交往中得到的经验。是让关系长久的诀窍。
「连肯肯也有少女心，你就没有一点吗？对婚礼的憧憬吗？」
「名为实际，实则取其名而已。」
「实际？」
「因为我们两个已经在同居了啊。比起只是形式上的婚礼，那个更重要。」
「你、你说什么！住手！别再说了！那个！住手！」
「诶？不行吗？为什么？」
「太、太生动了……禁止！称之为『合租』之类的吧！」
「合租只是朋友之间的事情。我们只是朋友吗？」
「呃……那、那个……」
真央脸红得发烫。
好可爱。想再欺负她一下。但作为绅士，我忍住了。
「儿童餐和大蒜汉堡，久等了～」
总是那位服务员姐姐，总是带著冷静的笑容端著菜上来。
「哇～♡真央小姐最爱的儿童餐～♡」
她立刻变得开朗起来，像个活泼的小学生。
顺便说一下，今天是约会日。所以打扮得漂漂亮亮的。真央的外出服装是小学生风格。令人惊讶的是，她穿起来还是那么合适。完全没有不协调的感觉。
一边看著她开心的模样，一边吃饭。很好吃。
二〇二一年九月四日的ＧＪ部 
平常的家庭餐厅。平常的周日。
「儿童餐和大蒜汉堡，久等了～」
「哇～♡真央小姐最爱的儿童餐～♡」
真央兴奋地拿著儿童叉子和儿童汤匙，准备开始吃饭。京夜则看著服务员姐姐背影离去。
——然后。他的小腿被桌子下面踢了一下。
「哎呀。」
「喂，别看别人女人的屁股啊。」
「我没有看啦。冤枉啊。」
「当然了，那种豪华货色我是没有的啦……虽然小巧但是有专属于你的在这里呢。如果要看就看那边去吧。看其他姐姐的话，有时候是有罪的哦。」
「我说我真的没有看啦。」
「那你看的是哪里？坦白交代。头发？脖子？你的癖好在哪里？」
「没有特别看哪个地方，只是随便看了一下背后而已。——还有头发和脖子也很好看呢。」
「什么！穿浴衣的时候，感受到了背后的视线，原来是这样啊！」
「顺便说一下，那个人……那个女服务员。自从我们来这里之后，一直都能看到她对吧。」
京夜这样说着，真央露出了思考的表情。
「嗯？说起来……她总是给人一种专业感呢。」
「我们第一次来这里是……高一的暑假吧。」
「我是高二的时候。」
「部长说请我吃饭，结果……为了点小孩餐必须要有监护人陪同，所以只好装成小学生的样子点餐，记得是这样吧。」
「啊啊，啊啊，啊啊……。好像确实有这回事……」
真央扭过头去。这是她害羞时的习惯动作。
「嗯，高二、高三、大一、大二……」
「你在数什么？」
「我是社会人第几年来着？」
「我不想去公司～，哭哭啼啼的那次是四年前的事了吧。」
「那今年就是五年生了呢。哇……。我们已经来这里整整十一年课了哦。」
「哦。嗯。哈。……真的有那么久吗？」
「是啊。真央都已经二八了，算是大约三十了哦。已经过去了整整十一年了。」
「别说大约三十！你也才二七嘛！只差一岁而已！喂，米洛！大约三十嘛！耶！大约三十！大约三十！」
「小时候，感觉一年级的差距特别大……。现在回想起来，相差一岁之类的，已经无所谓了吧。」
「是啊。」
「顺便说一下，那个姐姐一直在这里工作吧。……刚才看着她的背影，就是这样想的。话题又回到了这里。」
「真厉害呢。」
「刚开始的时候感觉像是新人打工。现在已经很有威严了吧。在店里最厉害的感觉？」
「是楼面主管呢。」
「之前看到店长一直在低头道歉。」
「比店长还厉害吗。那就是真正的店长……不，是影子店长吗？」
就在这时，和真央聊着这些事情的时候……。
「要换一下水吗？」
突然有人开口说话，声音没有任何预兆地传来。吓了一跳。我和真央同时「咿呀」地吓了一跳。
「好、好的……。拜、拜托了……」
「给我！姐姐！」
倒满杯子的水——然后姐姐离开之后——。我和真央对视了一眼。
「啊，吓我一跳。」
嗯？但是？这家店的水不是自助的吗？
以前姐姐会先给我们端来水，还会过来倒水……。现在就是自助的了。这一年间系统发生了变化。
嗯？为什么我们能拿到水呢……？
京夜交叉着胳膊沉思着。……真是个谜。
「要凉了哦。」
「是呢。」
京夜开始吃汉堡。
连续十一年来，一直坐在常来的家庭餐厅的常坐位置，非常舒适。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ＧＪ部OnlyEvent，2021年9月4日的纪念SS。
由于一些事情，今年我不能去，但我写了SS。我希望你们都喜欢它。
二〇二三年一二月一〇日的ＧＪ部　前编 
连续第二话贴文。
这是前后编中的前编。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
平常的家庭餐厅。平常的周日。
「啊，好痛……」
京夜捂着肿起的脸颊坐在平常的座位上。
「没事吧？那个？」
真央担心地问道。虽然还没有告诉她脸肿的原因，但她选择不问，默默陪伴在身边。
「因为肯肯说『请把妹妹交给我』，所以我就对他来一拳了。」
「那家伙现在是人类最强级别了吧？居然敢去打他。」
「我也被他反击了。」
「不过，那两个人终于要走到一起了呢。经历了曲折的过程呢。三次？四次？这样来回纠缠过吧？」
「五次。初中、高中、大学各一次。成为社会人后两次……最近开始看《鸡蛋俱乐部》之类的杂志了。我该怎么办呢？」
（甜族星人：鸡蛋俱乐部是本婴儿杂志。）
「祝福他们吧。」
常来的女服务员过来了，点了常点的儿童餐和汉堡套餐。
送走女服务员的时候，京夜也恢复了平静，时间又开始像往常一样悠闲地流逝。
「今天玲央不在……只有我们两个，感觉有点新鲜呢。」
在女儿玲央出生的这一年里，一直都是三个人。
只有两个人，感觉有点奇怪。像是回到结婚前的恋人时代……？
我试着看向真央，但她却交叉双臂，显得很严肃……？
「虽然才一岁，但还是不要让她听这种话比较好吧。」
……嗯？
嗯？嗯？嗯？
「你有什么要向我报告的事情吧。」
「嗯？妳说什么？妳到底是指什么事？」
「我一直在等你自己开口。但没想到，你居然以为可以一直隐藏下去……真可悲。」
「嗯？嗯？嗯？」
「小玉怀孕了吧。紫音那边，差不多也快生了吧。绮罗罗那边，好像是交给狼们照顾了。」
「啊、啊、啊。」
「结果大家都成了单身妈妈。——这也太巧了吧！」
「——对不起！」
京夜在桌子上砸了一下额头。
改变主意，跳到地上，然后跪下来。
「不……不，我没有生气。」
真央说。拍手挥动着。
「嘛，你也没办法嘛。——紫音哭着求你了嘛。然后被绮罗罗物理控制住，和小玉喝醉了一觉醒来就是早上了。嗯，也没办法嘛。」
「为……为什么妳知道这么详细……？」
怎么知道这么详细啊！？
「因为我同意了。」
「嗯？嗯？嗯？」
「总之，回到座位上去。——嗯？大家都在困扰哦？」
真央说着。起身退出跪拜的姿势，回到座位上。
女服务员过来给我倒了杯凉水！
「我也曾经烦恼过哦？但是呢……那些家伙？还是那样子，一直单身下去吧？怎么样？她们会一直沉迷于初恋和单相思，然后变成老奶奶，孤独地度过晚年，而只有我一个人，被孩子和孙子围绕着幸福地生活着？这种事情不可能发生的啦。」
「不……嘛……嗯……怎么说呢……」
「而且，这已经是共享的东西了嘛……虽然星期天是我。但是星期一到星期六，每天都是不同的人。」
「诶？妳连这个也知道了吗……哈哈哈哈……」
他们每周见面，一起吃午饭。
按照星期一到星期六的顺序，是紫音、小玉、绮罗罗、霞、惠酱。还有不知为何的森小姐――
「老公以为不会被知道……真是太没用了。」
「对不起。」
「别说这些了。……本来应该变成复杂的离婚之类的话题。但是我们跳过那些悲伤的场景。直接说结论。做出决定。」
「好，好的。」
京夜已经想到自己要离开住所了。但无论被说什么都只能默默接受。毕竟所有的责任都在自己身上。
「扩建。在我的宅邸中。再加三个房间。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
我到底看了什么东西啊～～～～（吐血）
二〇二三年一二月一〇日的ＧＪ部　后编（完） 
「诶？」
京夜呆呆地看著真央的脸。
「不，还是四个房间吧。……其中一个房间是大家的休息场所。铺上榻榻米，放上沙发，暖桌，旧式电脑，红茶基地，白板，轻小说书架之类的。啊，就不用再写禁书了。毕竟已经有抗性了。」
「诶？那是……」
「养孩子真是辛苦啊。在这一年里我深有体会。那些凶猛的野兽是什么啊。如果没有森小姐的话，我根本无法应对。――而且她们没有森小姐。大家互相帮助才是GJ部的精神。」
「是，是的。」
「而且变得热闹起来，也挺好的吧？」
「是，是的……」
京夜坚定的表示同意。
想象著部长说的像部室一样的房间。心里变得非常温暖。
「别、别那么怕我嘛。」
虽然这么说，但紧张还是无法解除。这是人生最大程度的紧张。
「反正，那些建议都是我给的。」
「诶诶！那个是部长的计划吗！？」
「不然你自己不会主动出手的嘛？」
「是啊！当然是啦！」
「那她们一辈子都单身了。」
「呃，如果能找到其他好人的话——」
「这种事情，你在平日午餐约会之后再说吧。」
京夜的话卡住了。他确实意识到自己受到了喜爱。尽管如此，他也并没有疏远对方，每周都会见面，这是他自己的选择。
「剩下的问题就是森小姐了。——霞一辈子都会是个兄控。而惠因为和我们住在一起，已经有恋人或者第二妻子的感觉了。」
「诶诶诶！连森小姐也是吗！？」
「所以说这种事情，你在平日午餐约会之后再说啊。——感觉有点像很久很久以前的梳头对决？因为发出声音而输了。变得好像是想被拥有一样了。」
「我不明白。」
「你现在还是个〝没骨气〟的人吗？」
「我……我还是有骨气的！……有的！」
「为什么用疑问句？」
「儿童餐和大蒜汉堡，久等了♪」
女服务员端著菜上来了。虽然送餐机器人也在四处奔跑，但每次都是比店长更有实权的楼层主管姐姐亲自端上来的。
「哇！儿童餐！我最喜欢了！」
真央酱永远十岁的欢快声音中，姐姐朝她微笑著离开了。
饭菜进展顺利。无言地进展。大口大口地进展。
吃饭时，京夜也稍微恢复了一些。勉强能够分辨出味道了。
做了不可原谅的事情。
她对此是怎么想的呢。虽然她说是经过咨询和计划才推动的——但应该有很多考虑的地方吧……真的非常感激。希望能得到原谅……。我的「妻子」，果然只有她，我又一次这样想到。
「不过，森小姐……，一点都没变呢。」
不是部长……而是真央说的。京夜也深深地点了点头。
「天使家的七大奇迹还在啊。——森小姐一直都是一样的！就是这样！虽然是这样……」
「那个人，以前是非常年长的成熟女性……。因为没有太大变化，现在看起来反而比我们年轻。感觉像是二十几岁的小姐，那种感觉。」
「是啊。」
「至少也已经四十岁了吧？我们高中时她还是二十几岁……」
「不是吗，之前给你看过照片的吧。看，森小姐抱著婴儿的照片，你看过吧？」
「诶？」
京夜僵住了。对那个意义感到战栗。
「诶？诶？那个……真央的年龄加上二十四～五岁……，那就是……？」
「嗯。」
「真央现在三十岁了——」
「别说了！」
「那么，森小姐……。已经超过五十岁了……？」
「其实呢。这只是我们两个人之间的秘密。前段时间从仓库里找出了明治时代的照片……」
「哇——！哇——！请不要再说下去了！绝对不行！」
「是哄著曾太婆的森小姐身影——」
「啊！」
京夜的惨叫声在午餐时间的餐厅里回荡。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
后记
GJ部到此结束。
不知道最后一话中的后宫结局大家反应是什么样子呢…？我曾经因此烦恼了一会儿。
然而，当问到紫音这样的人时，她们会说「我会一直单身。不会考虑其他男人。」她们当然会这样的！
紫音、绮罗罗和小玉分别是学者，从事实地工作的动物导游，和在贸易公司工作的职业妇女。现在年轻还好，但当20、30年后，当到了40、50岁的时候……孤独的生活等待著每个人……
那就太过了吧。
京张，负起责任！
——原来如此。
天使家的房间扩大了，重新打造了部室，成为了大家休息的地方。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
这个…我被杀了个措手不及了…
看到这个短篇完结时，本来我是以送别老朋友的心情来翻译的，本来是很伤感的感觉…突然最后２话就爆炸了～ＢＯＯＭ～
嗯…不过说实话，我又很喜欢这种大家不再分开的感觉。虽然很惊讶，但这种完满的感觉真好～
所以…完结撒花～～～感谢ＧＪ部，当年的动画真的很令我感动啊～～～
