简介
不擅长交际的废人VR游戏玩家柳木透，某天在玩游戏时死亡。 然而，他的死亡只是新人生的开始。 透以不知是什么地方不可信的游戏之神塞尔埃农的“赋予你喜欢的游戏力量”这句话，同意转移到异世界克雷纳克里姆...。“游戏虽然也是游戏，但这不是纸牌游戏吗?！“不不，没有人说过VR游戏的力量哦？”我只是说这是我最喜欢的游戏 不过，我没有纠正他”。 卡牌卡组的精灵犬耳幼女瓦芙与「主人！瓦芙 会努力的！」获得TCG之力的透的冒险与战斗开始了每一天？。
——————————————————————————————————————
PS
：
如果无法观看请在留言区告知。
整体上是机翻+脑补 如有错漏欢迎各位指出。
这本整体上不复杂，机翻基本上都能翻个八八九九。可以说有手就行，如果各位能参与进来协助翻译整本书很快就能搞定，全文大概70W字并不长，有兴趣的话请随时占坑！！！
弃坑声明 
https://telegra.ph/file/9bec305c58f3b50c5f358.jpg
&&**本人要提桶跑路，之后随缘更，欢迎各位大佬接手
————————————————————————————————
说起来翻这两本小说纯粹因为本人是个牌佬，个人喜欢的卡牌类题材小说相对比较少而且质量多数也都不太行。偶然看到的这两本我个人非常喜欢（虽然本命是哥布林卡组那本）。想着推广一下这类题材的作品，《哥本林卡组 》已全篇看完，质量我能保证，真的是相当不错的作品。
另一本《一个卡组探索异世界 》和《转生魔剑 》是同作者，蓝本应该是评论里提到的古早卡牌游戏魔法风云录，战斗这块相对比较传统，但个人觉得写的还不错，尤其是该作者价值观很值得推崇，在普遍奇葩的众多日本男主里简直是白月光。这一本只看了70多话，不过从web评论来看应该是没有雷的，大可放心食用。
翻得这几篇算是抛砖引玉希望能钓到更多翻译进来。
其他读者如果有兴趣能翻个一两篇也算小小的贡献，就算像我这样的素人用chat-gpt加上有道的全文翻译基本上没什么大问题。
&&**这两本真的是不输那些热门的好作品，希望不要被埋没了**&&
第一话 漫长的序曲：
第一话 漫长的序曲
我的身体在空旷的白色空间里轻柔地漂浮着。 失重是这样的感觉吗？连上下左右都分不清楚。
「嗯...这是哪儿？我应该在昆西亚镇的。难道说转移了吗？
玩这个游戏已经很久了，从来没有见过这样的地方。 难里是未发现的区域吗？
在游戏中被称为顶级玩家已经两年了。 我再次感受到了游戏世界的广阔。
想立刻去探索这个地区。 但是浮在空中的我却无法动弹。 手脚只能略微晃动，身体也只能稍微旋转。
「尝试下飞行魔法吧？——飞行！」
咦？魔法没有发动啊，是魔力无效化空间吗？但是，不能使用魔法的话，就真的无法动弹了啊。
本以为这样就能活动了，但好像没有什么事发生。
「嗯，先拍个照好了？ 回去一定要发到游戏的留言板上。」
但在我想拍下照片的时候摄像机却没有启动。 这个游戏是一款完全潜型VR游戏， 自然可以用脑波控制各种操作，但目前摄像头无法启动的状况还是第一次。
那么状态画面开启——
「诶？状态画面也不出来吗」
应该是不可能连状态面板都看不到的...。 会不会是bug?不是新发现，只是出了bug了？
不，一开始就是我太兴奋了没有注意到，才会误以为是新发现吧。
「话说回来这具身体...不是我的游戏角色吧」
现在这个身体和现实的身体一模一样。 不明白为什么 虽然确实在游戏开始的时候扫描了真实的肉体数据...。
从来没听说过这种现象。 果然还是出了bug。
「没办法，要先登出吗...嗯？」
为什么不能登出？不不不，这是不可能的吧！因为，无法登出就意味着被困在游戏世界里了吧？
「喂喂，不能登出的是怎么回事啊。 难道说死亡游戏要开始了吗？」
慌慌张张地做了很多尝试，但都没有任何反应。
「等一下！」
我是一个人住 如果无法登出的话，现实的身体会怎么样...。 已经连续登录100个小时了吧？
饿死这个词浮现在脑海中。 我会变成什么样子？我正不安得挠着头，突然有什么东西拍打着我的肩膀。
「呜哇~！」
因为太突然了，所以发出了丢人的尖叫声。 不过不能怪我吧？说真的不要在这种情况下从背后吓人啊！混蛋！
「抱歉，别那么生气了好吗？」
「那个...?你是谁啊？」
我只回头看了看头，身后是一个20岁左右的青年，有着细长的狐狸脸， 应该比我年轻吧。 身上穿的是类似狩衣一样的宽松和服。
「我是塞尔恩。 你好维德——不，该叫你柳木透吗？」
「你知道我的真名，难道是运营的人吗？」
一想到有援助过来我松了一口气，青年听到我的话，就抱着肚子笑了起来。 我有说什么奇怪的东西吗？
「啊哈哈！你还相信这里就是游戏里的世界吗？」
「什么？」
「在你玩的游戏里，没有这样的地方吧。」
「确实没有呢。 那么，这里到底是哪里？」
对于我的提问，青年回答道：
「简单来说的的话，就是别的世界啊。」
「别的世界？「难道这里是所谓的异世界吗？」
「啊哈哈。 是啊。说起来在这个世界 我可是神哦！」
不可能的 是在骗我吧。 脑海中浮现出各种各样的词汇。 但是我还没开口，自称神的混蛋又开始说话了。
「嘛，不相信也没办法。 不过，现在就先把这种事放下吧。」
「不，办不到吧，说什么就先放着...」
「我给你带来了一个好消息。 听完后再想想怎么办吧。」
「――？　――！　――！」
「被人质疑也很麻烦，所以姑且先把你的嘴堵上了。 现在的你没有办法说话。 等你听完我的话我就给你解开 啊，要是乱来的话，身体也会被束缚住的吧？」
我真的开不了口。 真的是神吗？不不不，如果是运营的人，也许能做到这一点。 我还是不相信这家伙。
「真是多疑啊。 就算是游戏的运营，怎么也做不到这种事情吧？」
「――？」
诶？现在被人读心了吗？嗯，不会吧。 1+1是多少？
「嗯，想读就能读了吧？？」
「！」
喂喂真的吗，不管现在的VR系统有进步，读懂对方心声也是绝无可能的。 似乎可以从脑波的波形中读出喜怒哀乐... 这么轻浮的能力难道真的是神吗？
「啊啊。 是神哦 太轻浮了，不好意思？」
好像真的 咦？那我真的死了吗？
「是啊。 不过，这对你来说是个好消息！竟然可以转移到异世界重新活下去！而且是剑与魔法的奇幻世界哦！哇～」
咔咔地鼓掌的神。
但是，我没有时间对这种事情做出反应。 因为我已经死了 如果神这么说的话，那肯定已经死透了。 轻易就接受了这个事实...
而且说是转移吗？为什么？我既不虔诚，也没有什么特别的力量。 只是普通的兼职打工族
稍微有些不一样的地方，就是把工作以外的时间都花在了游戏上吗?
20多岁后半的他还没有找到固定的工作，一边更换职场，一边把赚到的钱都投在了游戏上。
「啊哈哈！关键就在这里！我是游戏之神 我在玩游戏的时候，发现死了的你，觉得这很有趣。
游戏之神的理由... 不，现在还有更重要的问题。 真的可以转移吗？如果转移的话，是需要让我做什么吗？
「是真的哟。 另外也没有被委任你什么任务。嗯？虽然也很期待你会有什么有趣的行动。」
有趣的行动？就这些吗？
「是的，有趣的行动。 好吧，你可以放心地考虑一下。 你不会就这样死去而我呢则能把你这样有趣的人带到我的世界里。 Win-Win的关系！
如果我拒绝了怎么办？
「没关系，如果你拒绝的话，就会正常死去吧？」现在也只是靠我的力量才维持不死而已。」
转移还是死亡？那样的话就不用迷茫了。 说到底，如果没有转移愿望的话，是不会沉迷于VR游戏的。
家人早就没有温情了。也没有朋友 ，工作中也完全不跟别人交流，在游戏中与其他玩家组成临时队伍算是唯一与他人的联系吧。 如果真的能转生的话，对
这样的世界就没有什么留恋了。
「对这个世界没有执着心，也是选择了你的关键。 那就这样决定可以吗？」
「真的——啊，能说话了。」
「仔细想想，因为是用心来对话，所以觉得没有意义。」
「你早就该注意到的吧。」
啊，顺口就说出来了。
「嘛。 因为我知道你一点都不尊重我。所以语气怎样都没关系哦。」
「可以吗？」
「可以啊！」
好轻浮！这样的说话方式微妙的觉得无法完全相信。
「比起这个，你有什么想问的吧？」
「真的可以吗？」「我又没有什么特别的能力。
「没关系，不用介意。 总之在神看来人类都是无能的！」
「还有，我不太喜欢人。 不擅长和人交往。」
说真的，我连几年前和别人面对面地私下对话的事情都想不起来。
第一次感到不适的是老师。 在说话的过程中，我感到非常淡漠。 「为什么这些家伙一定要高高在上的说教呢？」」我就这么想。 从那以后，我就感觉不到
学校的意义了。 而且，被虐待、等级制度什么的不堪重负的事情太多了，在私塾学习也足够了。
有人说这里是交朋友的地方，但我对同学也没有兴趣。 不知怎么说，虽然觉得自己像闹别扭的孩子一样。但 明确地说，我不觉得有什么值得亲密的。
这样的我，渐渐的就开始不上学了。 每天都呆在房间里，从早到晚都在玩游戏。 而且，我的父母是那种感觉到这事很丢人的类型。
去不去上学？因为这个吵架了好几次，最后还是放弃了我。
我现在知道了的，尼特的我，其实只是逃避社会，沉浸在「我什么都明白，我其实很厉害」这中不可忽视的优越感中而已。
然后，在不顺利的情况下就把一切都抛开，逃到游戏里去了。 根据当时的心境，说不定会走向完全不同的人生。 有朋友也有女朋友的人生。
但是，就这样长大了的现在，不可能有什么变化，依然只以游戏度过朋友的日子。
「嗯。 已经无所谓了！」
「得到转移这种奇迹般的恩赐，能证明我也不算是普通的人了吧？」
「你在说什么啊！在游戏的过程中，因为对游戏的过度热衷而死去，真是值得游戏之神祝福的啊！不如说，没有比你更合适的人了。」
「我...我的死因是什么？」
直接死因是心肌梗塞。 但间接的原因是长时间玩游戏给身体带来了负担。 我相信你的死一定会成为限制玩家长时间玩VR游戏的契机！你做到了「改变了世界哦？」
「这种成就一点也让人高兴不起来啊！」
会被很多VR游戏玩家讨厌的。 肯定会在网上被骂的很惨的。 这样绝对回不了地球了。
「好吧，反正已经死了，重新开开心心，对来世充满希望吧。」
「...是啊」
「哦，终于接受转移了呢。」
「心情已经变得好多了。」
「啊哈哈，那么一定会让你的情绪高涨的，让你听个超级好消息吧。」
「怎么了？」
「居然在转移的时候，能给予祝福哟！ 如果用你们的风格来说的话，就是开挂吗？」
「真的吗？」
「嗯。」
哦！太好了，这就是人生胜利组的决定路线吗？
「啊，毁灭世界的力量，甚至连神都能打倒的标准之外的力量是不行的！」
「就算这样，也比普通人好多了吧？」
「原来如此。 根据使用的不同，会有很强的加护，足以成为英雄。」
「足够了。」
话说这个状况!从神明那里得到力量进行转移什么的，真的就好像轻小说的主人公一样呢。
「那么，能得到什么力量呢？」
「我想了很多，但我还是想把你最喜欢的游戏的力量带给你。 我会让你的力量，在那个世界——克雷姆也能发挥出来的。」
说到我最喜欢的游戏，也就是导致死亡的这个VR游戏。是说在继承了那个游戏角色的力量的状态下去往异世界吗？
我的虚拟形象「维德」是以个人活动为前提的魔法剑士。 剑、魔法和装备都是游戏中最高等级的。 他还拥有究极破坏魔法、绝剑等许多S级技能。
这个是那个吗？从神的角度来看并不算太强，但对普通人来说是相当厉害的外挂吗？
「哇，真的能在对面发挥出游戏的力量吗？」
「嗯，虽然会根据克雷姆修改几个规格，但为了尽可能的重现会努力的哦。」
神言语中饱含力量，一副干劲满满的样子。
「请务必让我转移！」
「啊哈哈，你真是忠实于欲望啊。 但我并不讨厌这样的你 因为游戏是没有欲望就无法发展的领域。 那就赶紧转移吧。」
「啊，等等。 我的身体会怎么样？会变成游戏角色的样子还是我原本的样子？」
「还是你的样貌吧。 终究只是给予力量而已。」
「是吗...我知道了」
那真是遗憾。 如果能以美形角色转移的话，那么受欢迎的人生就不是梦了。 明明好不容易就能重新开始了，但是我这种大众脸的人气好像是无法期待的。
「那就开始吧。 嘿咻！」
说的好轻浮啊！
就在我这么想的时候。 至今为止的白色空间消失了，我站在了地上。真的只是一瞬间。
也没有什么值得担心的，不过好像转移到了某个森林里。
先来确认一下自己的身体。
「嗯，确实是我的身体还是原来的样子。」
右手臂上有一道熟悉的旧伤痕。 身上穿的衣服是魔术师的长袍。
「不过，这可不是我的游戏角色穿的装备。」
难道说，是一件很厉害的魔法长袍？
「喂，好像顺利转移了呢」
「啊，塞尔埃农？」
脑子里响起了塞尔埃农的声音。 虽然看不见他的身影，但好像是从哪里跟我说话的。 这应该也是超乎想象的体验吧，但是我已经习惯了惊喜到不会感到惊讶的程度了。
「是啊。 我现在给你解释一下祝福的事，你好好听着。」
「我知道了。」
「首先——你喜欢什么颜色？红蓝绿黄黑白六种颜色中哪一种？
「嗯，硬要说的话是绿色吗？」
这有什么意义呢？ 但是，塞尔尼农继续按照自己的节奏说着。
「那么重述我下来要说的的咒语。 开组啊，显现吧。」
「卡组显现？」
果然也不明白意思，但还是按照塞尔埃农所说的吟诵着。 于是，我的手中出现了让人感觉到厚重的东西。
「银色的盒子？」
盒子是银色金属制成的，比香烟盒稍大一点。 表面镶嵌着被认为以植物和动物为主题的三叶草花纹的精密工艺，散发出神秘而高贵的氛围。
「这个盒子——不，中间的花纹，在哪里很熟。 怎么了？」
「想不起来了吗？」
「在游戏里看到了吗？」
「好好想想吧。 这是你最喜欢的游戏的主卡标哦？」
「主卡标？——啊！」
「想起来了吗？」
我想起来了这是我在迷上VR游戏之前就迷上了的Monster&MagicMasters，俗称MMM的纸牌游戏的标志。 我记得卡包上一定会画上这个记号。
像我这种自闭的家伙能玩卡牌对战游戏吗？没问题 因为平时主流是在网上玩。 现实世界的大赛也是只要能说「谢谢」「谢谢」，之后就只能说攻击和防守等纸牌游戏用语了。 即使是不擅长和人说话的我也没有问题。
偶尔也会有纠缠地搭话的人，但如果贯彻无视到底的方针，对方也就很快就闭嘴了。
「也就是说，我最喜欢的游戏是...」
「那是我特制的卡盒。 很帅吧？做到了呢，然后现在这个就是你的能力，你已经成为卡牌大师了。
「游戏确实是游戏，不过是卡牌游戏嘛！」
ps：纯机翻+脑补。不要太期待质量，不过我个人是花了很长时间对文章尽量修改让大家读起来尽可能的顺畅。日语的标点断句翻出来很奇怪，尤其是这本，所以在标点断句上作修改挺费事。个人呢算是尽力了如果有发现文章错漏欢迎各位指出。
本作是卡牌召唤类型。是转生魔剑作者的作品本篇完结，整体不长内容虽说不上多出彩但是很饱满，人物塑造的挺不错，而且男主的三观很正（说起来日本奇葩三观的男主太多了），绝对值得一看。
第二话 规则 ：
第二话 规则
「喂！塞尔埃农！和说好的不一样啊！」
「怎么回事？」
「你说的是要给我刚才一直在玩的游戏力量吧！」
「不不，没有说过是VR游戏的力量哦？」我只是跟你确认选择你最喜欢的游戏 不过也确实没有纠正你的误解。」
「。为什么要这样？」
「啊哈哈！那是因为这样比较有趣吧？」
哦不行了 这个人好像是只要有趣什么都可以的类型。 像洛基和赫尔墨斯一样是喜欢捉弄人的类型啊。
是最不能交往的神明类型吧！怎么没注意到啊... 转移之前的我！
「嗯，确实可能有点恶作剧，但确实增加了力量。
「...真的吗？」
「是真的啊。 况且，我还为了作为道歉加了一点额外的赔礼。」
「什么额外的能力？」
「除了控制卡片的能力，还有语言能力和精神上的坚强。 剩下的就是把毒和疾病无效化的强壮的肉体。」
「是这样吗？那可真的是非常感谢...」
我自己也觉得自己真的很好打发，不过听到赠品的内容，还是高兴了一下。
而且，这样下去也没办法啊。 我已经转移了，再想想操纵卡片的力量，好像很有趣。 话虽如此，不认真考虑的话也很难使用这个能力。
「然后呢？所谓操纵卡片，该怎么办呢？」
「你的意识切换的好快啊，真没想到！那我现在来解释 接下来要记住咯 「卡组显现」
「。我知道了。 「卡组，出来吧」
如此一想，金属盒子在虚空中微微消失了，同样金属封皮的卡片夹出现在眼前。
看来就算不用手抓着，也会自动浮在空中。
「只有你能看到卡组，要小心，卡牌盒和卡片拿在手中实体化的时候别人就会看到哦。
「知道了。」
「打开第一页看看。 啊，光是心中想象就能打开。 当然你也可以用手打开。」
「嗯...哦，打开了」
就像塞尔埃农所说的，只要想想就能操控。 念出「打开」，活页夹就会自动打开。
第一页并不是卡片文件，而是像纸草纸一样的纸页。 上面写着类似清单的东西。 写在那里的名字我全都记得。
「这个...都是很眼熟的名字。 难道是卡组列表吗？」
所谓卡牌，就是把玩纸牌游戏所需要的卡片集合在一起的东西。 卡组活页类似于嵌入在该卡组中的卡的列表。
「果然，你很清楚呢。 那就是你的卡组！」
「原来如此...。 绿色的初期卡组吗？」
我还记得这个卡组的内容。 和初学者使用的入门套装一模一样。
「可是，没有土地卡啊。」
「果然如果把山和川都召唤出来的话，世界就会变得乱七八糟了。」
「嗯，也是这样...。 那样的话魔力不会完全不够吗？」
在这里，我们简单回顾一下MMM的规则。
如果卡牌超过50张，可以使用任意数量的卡牌。 其中也有制作100张以上构成的卡组的猛人。 首先从牌组中抽6张牌，每回合抽1张牌。 另外，因为是回合制，所以有先攻后攻的规则，先攻开始的玩家在第一个回合不能攻击。 这是为了减轻先攻方的优势。
同一张卡组最多只能有四张，而最稀有的LR卡只能有一张。 如果对方想要召唤出与LR相同的卡，就必须设法排除对方的LR卡。
生命点为20。 在MMM中被称为生命屏障。 游戏中玩家是魔术师，魔术师周围会自动缠绕生命屏障。 主要目的是使用怪物和魔法互相攻击，削减对手的生命障碍。
如果这个生命屏障变成0，或者无法从卡组中抽牌的话，就会失败。
要想使用卡，就必须消耗相当于该卡费用的魔力。 为了获得召唤和使用魔法卡所需的魔力，必须使用每回合自动增加1点的本体魔力，或者使用土地卡等魔力涌出卡所产生的魔力。
魔力涌出卡牌有设定的卡组数量上限，最多为10张，或者是卡组总数的八分之一。 如果是100张牌的话，舍去小数，就是12张。
魔力有赤火、青水、绿地、黄风、白光、黑暗6种颜色，只能使用在对应颜色的卡片上。 但只有本体魔力被称为万能魔力，可以兼备所有颜色。
顺便一提，本体魔力最多能储存20，但涌出魔力——也就是带有颜色的魔力在回合结束时消失。
「说起来，本体魔力会积聚的这一点我也不知道...」
「好吧，我也会好好解释一下的。 总之，从初学者卡组已经抽出了6张卡牌。 一定要记得补充啊。」
「补充？」
这样的世界怎么会有卡店？说是补充究竟要怎么补充？
「请在打开活页夹的状态下，购买包装」
「购买包装...啊，是这个样子吗？」
原本应该写有卡组列表的页面上，现在能购买的卡包排成一列。
「现在只标出了绿色包，不过还有很多其他种类，之后就就去买吧。」
「买？是说要付出什么代价吗？难道要用钱来买吗？」
「拿到钱该怎么用？」 嗯，我大概明白了 现在能让我选卡组吗？」
「嗯。 那么，就这样——哇？」
我一触碰显示的绿色卡包，卡包就从页面中弹出。 原本是画的东西，却以实体显现在现实世界中。 果然这让我大吃一惊。
然而，我的惊喜并没有就此结束。
现实化的包装盒被擅自打开，卡片从里面飞了出来。 从纸盒中出现的卡片们，整齐地排列在我的眼前漂浮着。
这个自动漂浮的系统，很方便。
「杀人蜂、啸声犬、捆绑树、矿石发现、柴郡猫？」
「哈哈。 突然就把SR抽出来了
在MMM的卡片中，有一种叫做「稀有度」的东西，用来表示珍稀之处。 从套装中封入最多的普通开始，按照非普通、稀有、超级稀有、传奇稀有的顺序，稀有等级上升。这个词的开头字母多表示为C、UC、R、SR、LR。
这次抽的卡是杀人蜂、啸声犬、捆绑树C。 发现矿石的是UC，柴郡猫是SR。
「原来如此，绿包里就只有绿卡吗？」
「就是这么说的。 那么，先把卡片收进活页夹吧。」
「这个也要记住吗？」
「你明白了吧。 是的没错 那个活页夹可以无限地收纳卡片，还带有分类、列表、库功能，大家多多试试吧。 嗯，这次就把刚刚抽到的卡片加入到牌组配方里吧。 这也是——」
「记住就好了？」
「是啊是啊！」
心中想着「刚才抽的卡牌显现」，五张牌就清晰地浮现了出来。 没想到这样也能行，真是可怕的神之卡组。
只要想着想直接装入卡组，刚刚抽取的5张名字就会擅自加入卡组列表中，不知不觉中就被吸进了浮现在活页夹旁边的卡组盒里。
「好了，接下来就是练习了。 把卡箱拿出来试试"
「我明白了。 抽卡！
于是，出现在我面前的卡牌盒中随意抽取了一张卡片，浮现在我眼前。
似乎浮游系统仍然存在。 通常是透明的，但一念念就会可视化，一想用手触摸就会实体化。 而且，一旦松开手，就会再次透明化，自动回到我的面前。 这样的话，好像不会丢卡片。
「下次你看看自己的手背吧」
「这是——什么时候？」
不知何时，我的手背上写着数字。 右边的手背标有数字1，左边的手背标有数字20。
右边是魔力，左边是生命。 哪一个都可以从文件夹里确认，但我觉得马上看比较好。 两者都会在0点恢复。 是啊，别人是看不到的 然后你也要检查一下卡盒的正面哦。」
「卡盒上显示着43...。 意思是卡组还剩多少卡牌？」
「没错，理解得很快。 因为只要使用一张卡就会自动抽卡。 还有，如果因为某种原因使用卡时手牌超过6张的话，就不能再抽了哦。
虽然简单地说明了，但有一点让我在意。
「那，如果卡牌抽光了怎么办？」
在MMM中，在无法抽卡的时候就算作失败了。 也就是说会死亡 不会真的会死吧？
「啊，就算没有卡也不会死的，放心吧。 如果没有卡，卡会再次洗牌，回到最初的状态。 那个时候卡组会被反映出来呢。 所以要注意的是无论怎样修改卡组都可以，但是不把新卡放入卡组就不能使用，。
「原来如此。」
「那么，终于正式开始了。 总之先从手牌中，把灰狼的卡片拿出来试试。
「知道了。」
我如其所言，拿起灰狼的卡。 感觉就像在地球上玩的MMM卡一样。 只是不能折弯或弯曲。 那里有不可思议的力量在运转呢。
「然后，强烈想像着召唤」
「就这些吗？」
「是啊。 很简单吧？」
太简单了以至于没有什么实感... 嗯，要想试试吗？
「上吧。 召唤——！
第三话 瓦芙 ：
第三话  瓦芙
「召唤――！」
就在我这样想的瞬间。 卡片闪闪发光，化作光珠从手中消失。 然后，猛烈地飞舞的光之粒子在空中画出了魔法阵的时候，大狼从其中飞了出来。
「真的，真的出来了！哦，是狼啊！」
果然对此也不能不感到惊讶。 话虽如此，简直不敢相信自己竟然一点也没觉得它可怕。
「喂喂，很有魄力啊。」
「没事的。 因为从卡牌中召唤出来的怪物会完全服从你。 说要战斗就会继续战斗，说要死就会去死。 请好好利用哦。」
「啊，啊。」
这只看起来像狮子一样的大狼完全服从我了？真的吗？
「坐下。」
「起来」
「蹲下」
「起来」
牙白，真的是完全服从啊。我做出开枪的样子后，结果立马就装作被打倒了。有点可爱呢。
「还有一点要注意，召唤的怪物基本上都是永久召唤。 一直到死都会存在。 而且，如果是生物，既要吃食，也要睡觉。 那里要小心哦。 虽然比普通生物要少一点
「我知道了。 会小心的。」
「嘛，就算死了也只是回到卡中而已。 在那里你可以安心哦。 再说，果然就这样扔出去太可怜了，就给你这个。」
塞尔恩农的话刚结束，有什么东西落在我眼前。 咕噜咕噜的响着，掉到了地上。
「背包？」
那是一个质朴的深绿色背包。 口部不是用拉链，而是用细绳绞的。 也许叫「背囊」会更合适。
里面有三天的食物和水
「就三天？」
「嗯。 所以要努力啊？」
「再多一点好吗？至少十天吧。」
「不行。 加油哦。」
不能讨价还价啊。 三天... 你的意思是说三天内必须要到达一个偏僻的村庄 或者通过某种手段来确保食物吗。
幸运的是，我得到了一个毒和病都能抵御的身体，而且还能吃周围的草和蘑菇来抵御饥饿。 如果可以的话我不想做
「那么，作为特别服务就送给你这个吧。」
「什么？卡片？」
在我的眼前浮现出一张卡片。 是一张金边的豪华装订卡片。 插图中描绘了6个有着美丽羽毛的妖精。
「这是...雷姆利亚斯...」
「嗯。 这是你最喜欢的卡片吧？
「啊，是成为迷上MMM契机的一张卡片。」
第一次买的卡就抽了这张LR卡，因为是特惠所以想变得更强。
老实说，作为LR卡很难用，被称为烂LR或失败的LR，但我一直在用。
「作为特别服务。 我把那张牌放在牌组里。 因为重新洗牌了，我也不知道会进第几张呢。」
「诶？塞尔伦诺也不知道吗？」
「因为，不知道比较有趣吧？」
是的 就是那样的神
「最后给你一个礼物。 你是狗派的吗？猫派？
「诶？说是狗派吧...?礼物？」
「为了不感到寂寞，给你个宠物」
宠物?难道说真的是狗吧?或者说实际上是作为护卫?因为回答是狗，所以会给一头狼?
我正在思考塞尔尼农的话的意思，突然，卡盒发出了强烈的闪光。
「哇！怎么了？」
然后，当光线收敛的时候，我的眼前有一个跳动着的东西。 不，应该是人吧？只是，我有点烦恼这个能不能说是人。
那是个有狗耳朵的幼女。 可能是光线太刺眼了吧，眼睛很痛。
「嗯，太耀眼了！」
看上去像五六岁的孩子，但说话很流利。 棕色的短腿之间，长出了棕色的垂耳。
那个叫兽人的种族。 和一般人不同的外形，但因为可爱的外表，完全不觉得有回避感。 不如说是好想摸一下头？
「一定要好好宠爱她哦」
「不是宠物？」
耳朵长出来了不过是个兽人吧？你不是人吗？把这孩子当成宠物。完全是罪犯吧。 你不会被抓的吧？
「可爱吧？她叫瓦芙。 虽然会做所有的家务，但几乎没有战斗力。 嘛，体力比看上去的要强，而且头脑灵活，大概？」
「喂！最后一句话为什么是疑问式呢！」
「那就好好享受这个世界吧。 哦，对了，看看活页夹的最后一页。 因为我在那里写下了我的考验。 如果在那个试炼中积累了积分，就可以兑换卡包。 好了，接下来就努力试错吧！」
「加油！我有很多话要说！」
抱怨和感谢都不够。
「这真的是最后一次了，但有一件事我不得不道歉。 我说过这里是剑与魔法的世界，你却无法使用这里的魔法和气功术。 再练也没用。」
「喂，等一下！」
「好不容易有我给你的力量，就用这个力量加油吧。 厉害了！」
「啊！喂！」
『――』
最后丢了颗炸弹啊，被丢在这种世界却不能使用魔法吗？别开玩笑了！把我的兴奋和感谢之情还给我！
第四话 瓦芙的种种： 
第四话    瓦芙的种种
塞尔依农说了他想说的就走了
「那么，瓦芙是卡组的精灵吧？」
「是的！」
「我很擅长家务和杂务。」
「我一定能帮到主人的！」
我坐在树桩上和瓦芙聊天。
外表完全是个呆萌的兽人幼女，但实际上似乎是卡包里的精灵。 因为是精灵，所以说话比外表更流畅。
而且，也许是因为她的样子过于缺乏现实感，即使是不擅长与人打交道的我，也能正常地进行对话。 塞尔埃农被我误以为是游戏的运营，一开始就以高涨的情绪和他接触，自然而然的就能做到正常沟通了。
虽然有点精神过头让我有点郁闷，但我并不讨厌这种精力充沛的孩子。 毕竟是精灵，并不是看上去的幼女吧。
只是，因为几乎没有战斗力，所以作为护卫应该没有用处吧。 塞尔埃农所说的宠物，大概也没有错...。
「说起来，瓦芙需要吃饭吗？」
「虽然外表是这样但瓦芙可是个大胃王哟！」
「啊，这样吗。」
「还有几天的食物吃，你放心吧！」
瓦芙背对着库里，把背在身上的背囊给我看。 里面好像有食物。 除此之外，她还带着简单的炊具、盐等调味料、缝纫工具等。
我现在注意到了，瓦芙好像也有尾巴。 连衣裙的臀部有一个洞，从洞口露出一条蜷曲的棕色柴犬风格尾巴。 顺便说一下，瓦芙的服装是绿色的连衣裙。
「还有，如果遇到其他人的话，不要叫我主人？」
「为什么？」
「因为，如果让幼女叫主人的话，绝对会被抓的吧？」
如果是我的话立刻就会报警。
「没关系的！因为这个世界上有些国家有奴隶制度如果你说瓦芙是主人的奴隶，那就没问题了！」
「把犬耳幼女当作奴隶，让他们叫他主人的男人，肯定是变态吧？」
虽然不会被捕，但会被认定为萝莉控吧。
「不行吗？」
「嗯...」
瓦芙一边发出咕噜咕噜的小狗般的声音，一边用湿润的眼睛望着我。 不，太狡猾了！这种可爱又让人庇护欲爆发的姿势，不可能说不行！
「。也不是说不行？」
「太好了！不愧是主人！」
虽然想早点见到别人，但又有点害怕见到陌生人...
「啊... 那么，瓦芙的事已经知道了，要不要去看看手牌？」
「好期待啊！」
我暂且确认了手牌。 不知什么时候抽到了一张牌。 大概是因为使用了灰狼吧。
那只狼躺在原地，背后骑着瓦芙。 两人的关系似乎很好。
「这6张卡分别是：灰狼，群狼，恢复生命，强化肉体的咒印，绿地项链。」
但是因为没有魔法，所以什么都做不了。 右手的手背也显示为0。 因为说过0点就会恢复，所以到明天为止只能靠我和瓦芙还有灰狼了。
在剑与魔法的世界里，有所谓的魔兽生物也并不奇怪。 换句话说，我打算以假设它们存在的前提下行动。 因为或许会突然碰上，着急的话，可能会丧命的。
「话虽如此，从这里到哪里好呢？」
在森林里，连东西南北都分不清楚。 哪条路既安全又有人呢？
「也不知道你到底有多强。」
「嘎呜？」
「呼嗯。 毛的触感真棒"
这家伙很顺从，可以说是现在最大的救赎。 不等等 从赛尔依农那里拿到的背囊。 从外表上看，就像瓦芙背的背囊一样大。
打开的话不会发现里面其实塞满了石头吧？如果是塞尔埃农这个家伙的话，可能会真的这样做所以很可怕啊...。
「太好了，水和食物齐全。」
里面有木制的饭盒。 盖子上附有说明书。 消费期限为3天后。 也就是说不能长期保留吗？ 内容是普通的便当。 汉堡便当×3，炸鸡块便当×3，生姜烤便当×3。
剩下的就是瓶子里的水。 此外，还包含了零星的小道具。 小刀、小平底锅、火把、薄毛毯、米色包被、火石、皮水壶等等。 有用的物品也很多。
「要换衣服吗...」
「主人，这件长衣上有魔法，能让污垢和异味立刻消失，所以不需要换衣服哦。」
「果然是魔法长裙吗？ 「还有什么能力？」
「就这些吧？」
「啊，这样啊...」
实际上似乎并不是隐藏着强大力量的超魔道具。 嗯，毕竟是塞尔埃农
里面还有两本书。 野草事典初级篇、食用魔兽辞典・火星大陆篇 看看里面，上面写着可以吃的草和生物的信息。 这很有用
看来还够存活几天。 但也有一件事令人在意。
「魔兽吗？」
果然还是有啊。 如果可以的话一点也不想碰到..
咕噜咕噜！
把食物放回背包里背好。 发觉后面的树丛里有什么晃动着。什么魔兽吗？不不不，好像没那么大。 应该是兔子吧？
然后从树丛中出现的是与兔子完全不同的丑恶生物。
「嘎噢？」
那是一只双腿行走的狗，穿着很脏的棕色毛皮。 看起来一点都不可爱。 眼睛凹陷，嘴里垂着口水。 身高大概120厘米吧？ 看那饥渴的眼神，似乎无法友好相处。
「是瓦芙的亲戚吗？」
「太失礼了主人！完全不一样！那是狗头人！」
「果然是狗头人吗！」
只是比MMM的狗头人还要丑几级。 一般来说，MMM的狗头人就像柴犬和比格犬一样，外表可爱。 就算是同一种怪物，在MMM和克雷姆（这个世界）里的样子也有可能大不相同。
「咕咕！」
「嘎呜！」
糟了，被发现了。这些家伙手里挥舞着棍棒什么的，一副想要把我们干掉的样子！
「可恶，只能上了吗！」
第五话 能力值：
第5话能力值
「嘎噢！」
「噶汪！」
「嘎嗷！」
出现的三匹眼睛充血，挥舞着木棍向我扑来。。
问答无用吗！
「主人，要加油哟！」
瓦芙迅速躲到了我的身后。虽然没有战斗力，不过总比随随便便冲到前面好!
「喂，走开啊！」
我立刻拿起脚下的石头，向狗头人扔去。
「咕！」
奇迹般的一块石头撞到了领头的狗头人的头部。 好像被砸得很厉害，狗头人 的额头渗出了鲜血，发出了微弱的尖叫。 但也就仅此而已 不如说是反而把它惹怒了，带着憎恨的表情向着我走来。
「喂，灰狼！救救我！」
「噶噢！」
灰狼对我的话立刻做出了反应，朝着科博尔特冲去。 好了好了我也要上了 如果对手是科博尔特，靠背包里的刀子也许能搞定。
从MMM的能力来看，灰狼和狗头人 并没有多大差别。对付一匹应该就是极限了。
没错，本来应该的——
「噢呜~！」
灰狼咬死了三只狗头人 ，发出了胜利的吼声。
「什么？」
为什么？狗头人 木棍肯定打中灰狼了吧？本应该受到损伤，为何没有被打倒呢？
我确认了手牌上还有一张灰狼的牌。
灰色狼怪：野兽
绿色1 2/1 C
绿色1 这是召唤魔力成本。 一点万能或者绿色魔力。 最后的C是稀有度
前面写的2/1是能力值，2是攻击力，1是生命力。
这在游戏中很简单，如果1/3和2/1的怪物战斗，那么1/3的怪物会消耗掉2/1的怪物的1生命力，而2/1的怪物只有1/3的生命力。因为无法承受伤害，所以只有1/3的怪物能够存活。
如果2/1和1/1对决，两方都会消灭。
而且在MMM的世界里，狗头人 的能力值一般只有1/1。
「但是，仔细想想，那个小个子的狗头人 和这只大狼的生命力不可能是一样的。」
也许在MMM中就算是相同的能力值，在现实世界中进行比较的话还是会产生差别的吧。 说到底，大概还是按照标准考虑比较好。 即使同样是1/1的对手，攻击力和顽强度也可能存在差异。 更确切地说，就算是同一种怪物也有个体差异吧。
话虽如此，这只狼很强真是个令人开心的误测。 如果一直隐藏到魔力积累的明天再把一只叫出来的话，就没必要害怕到狗头人 的程度的家伙了吧。
想到这一点，卡盒突然实体化了。
「怎么回事？它在发光。」
发生什么事了吗？
「主人，在发光啊。」
「嗯。 瓦芙，你不知道怎么回事吗？」
「不知道！」
「啊，是这样吗？」
明明是卡包的精灵，却完全不懂卡的知识。 嗯，塞尔埃农可能没有赋予。 理由？反正是觉得这样比较有趣吧。
我谨慎的打开了活页夹。 这时，看到最后一页闪闪发光。 那是塞尔埃农那混蛋说的那一页，上面写着考验。 因为狗头人 的出现，所以无法确认...。
在那一页上，写着20个像是考验的东西。
1只怪物召唤：积分1
3只怪物的召唤：万能魔力1
召唤5只怪物：积分1
击败一定数量的怪物1：万能魔力1
击败一定数量的怪物2：积分1
击败一定数量的怪物3：万能魔力1
在克雷纳克里姆度过一天：万能魔力1
在克雷纳克雷姆度过10天：积分1
生火：积分1
用木头制作工具：积分1
用石头制作道具：积分1
使用魔兽材料制作道具：积分1
用自己的力量狩猎，吃肉：积分1
吃水果：积分1
在地底下找到食物并食用：积分1
抓鱼吃：积分1
采集植物并食用：积分1
用这个世界上的食材制作3道菜：积分1
获得基地：万能魔力1
发现河流：万能魔力1
是初学者用的吗？ 都是很简单的考验啊。 其中，击破一定数量的怪物1、击破一定数量的怪物2这两个项目闪亮。
此外，在页面底部的备注栏部分中，还浮现出了一定数击破狗头人 1：万能魔力1的条目。
现在打倒了狗头人 ，似乎完成了多项考验。 就算打倒召唤来的怪物也能达成的样子吧。 而且，除了被明确记载的试炼之外，似乎还存在击破科博尔特这样的隐藏试炼。
灰狼没有被作为一只怪物召唤处理吗？ 嘛，因为是个教程似的东西，所以没办法。
先接触到闪亮的项目，脑海中就会响起「已经确认了考验」的机械般的声音。
这样就能拿到积分了吗？确认活页夹的第一页，积分点为1。
最便宜的卡包也需要10积分，所以还有很长的路要走。 不过，还有比这更开心的事情。 居然是右手手背上显示的本体魔力从0增加到了2。
经过试炼后不仅能获得积分，还能积累魔力。 这就必须积极地去经历考验。
再次确认，击破一定数量的怪物1和击破一定数量的怪物2，会显示新的考验。
击败一定数量的怪物3：万能魔力1
击败一定数量的怪物4：积分1
所谓「一定数击破3」，并不是指3只，而是指那个考验的第三个。 不知道准确的数字很痛苦，但没办法。
「哦？栏外还显示着什么啊？」
刚刚写着一定击破狗头人 1的地方要抽取奖励吗？上面写着。 奖励？先来试试看。
接触物品的瞬间，空中浮现出大量的卡片。 约50张卡片像画圈一样漂浮着。 卡片面向背面，无法确认内容。 就算从旁边看，连插图都是黑的，看不见。
这样看着，卡片就像轮盘一样在我面前开始旋转。
「请进行轮盘赌」
真的是轮盘赌吗？ 试着触碰恐惧中不断旋转的卡片。 于是，只有我碰过的卡片留在原地，其他的卡片都消失了。
卡片被吸入活页夹。 好像是自动收起来的。
「那个，现在的卡是科博尔特探险家吗？」
好像是击败科博尔特的报酬。 克伦纳克雷姆的科博尔特和MMM的科博尔特虽然外表大不相同，但能拿到的报酬是MMM的科博尔特卡。 嗯，现在不能马上用了
狗头人的探险家 怪物：狗头人
赤2　1/1
一起攻击的怪物不会被阻挡
这种能力会怎么样呢？ MMM是以使用怪物攻击对手，削减其生命屏障为目的的游戏。 但是，被攻击的一方不仅会受到攻击，还可以用怪物来阻挡。 当然，攻击也可以指定对手的怪物，所以如何在攻防中减少对手的怪物，这就是这个游戏的关键点。
狗头人探险家有能力让同伴的怪物不被对手阻挡。 但是，不会被封锁，在这个世界里是怎么表达的呢？无视对方的防具？或者，能欺骗警卫之类的人的眼睛？
当我这么想着的时候，我想起了MMM官方网站上关于科博尔特探险家的设定。
我迷上MMM的理由之一，就是所有的卡片都有细微的设定。 MMM以架空世界的英雄谭为题材，其中登场的人物和道具以卡片的形式登场。 因此，所有的卡片都有故事上的角色，都有细微的背景。
官方网站上公开了所有这些设定，我也很喜欢看它们。
在那个设定中，狗头人探险家应该是科博尔特族的怪人，游荡在各地。 然后，利用探险过程中发现的各种逃逸路线，将同伴带到敌人的藏身之处或敌军背后。
这和不被阻挡的能力有关吧。
「虽然这么说，但我也不敢确定。」
对探索道路很了解，或者有这种能力吗？如果是这样的话，在这个世界上应该是有用的。
「到底是怎么样呢？」
「瓦芙的话明白吗？」
我向瓦芙询问了自己的疑问。 但是，瓦芙还是摇摇头。
「非常抱歉。 我不知道...」
果然对卡片一无所知。
「不，没关系。 所以别这么沮丧。」
作为召唤成功时的乐趣吧。
「总之已经得到了魔力2，能做些什么吗？」
第六话 手牌确认 ：
第六话 手牌确认
科博尔特的鲜血气味可能会吸引其他野兽。 我想快点移动，应该使用一些卡吗？
确认了现在的手牌。
灰色狼怪：野兽
绿1 2/1 C
拟态树妖  怪物：植物
绿3 1/3 C
拟态（对手的攻击，不受其他怪物的影响）
群狼：野兽
绿1x1/1UC
召唤时支付的绿魔力X分之1/1狼
生命恢复绿2魔力C
回复目标3点伤害 解毒。
肉体强化咒印绿1魔力C
回合结束前目标怪兽+3/+2强化
绿地项链绿2 物品 UC
每回合产生1点绿魔力。 破坏后会产生绿魔力2。
怪物卡三张，法术卡两张，物品卡一张？
所谓法术卡，就是魔法卡，是可以发挥各种效果的一次性卡片。 塞尔尼农说我不能使用魔法，不过这在某种意义上就像魔法一样。
物品是指所谓的无机物，比如工具和武器。 从剑和盔甲之类的物品到城堡和宝物之类的特殊物品，种类繁多。 手牌上的绿地项链是每回合产生魔力的卡片，所以想早点召唤。
魔力的肉体强化咒印到底有多大效果?+3/+2是一个很大的数字。 如果用在灰狼身上，就会变成5/3。 这在MMM的世界里是和巨人族匹敌的能力值。
嗯，虽然可能无法和巨人一起，但我认为一定会变得很强。 问题是，效果时间。 虽然是到回合结束的时候，但是回合有多长呢？
一分钟？一小时？一天？还是直到你抽下一张卡？虽然想确认一下，但因为是非常有用的卡片，所以不能白白使用。
恢复能力非常重要。 虽然在游戏里是最先从卡组被拔掉的杂鱼卡，不过，在有现实生命的危机的世界，恢复魔术是想绝对确保的最优先事项。　最后，我什么也没做就直接开始移动了。 为了防备不测，决定保存魔力。
「目前的目标是去村落，或者获得据点。 这样就能获得魔力了。」
「瓦芙也赞成！」
但是，什么样的东西才能被认定为基地呢？ 洞穴之类的可以吗？ 还是说自己要盖房子？
「嗯——总之先去那边看看吧。」
「要去那块岩石那里吗！」
「就是这么回事。」
因为没有指示要走哪条路，所以暂时决定朝着远处的大岩石走去。
「好，走吧。」
「好的！」
「嘎喔」
灰色狼在周围保持警惕，慢慢地穿过森林。
瓦芙的移动速度出乎意料地快。 虽然小脚在小跑，但丝毫没有感到疲倦的迹象。不愧是精灵。搞不好可能比我还快　而且现在骑在灰狼的背后。
灰狼再大一点的话我也能骑呢。 不，现在也不是不能骑，但会让动作变得很慢。
走了一会儿，狼突然停下了脚步。
「咕噜咕噜。」
「。有什么东西吗？」
「真是令人不安的气氛啊。」
就在我们站起来的瞬间，我们看到有什么东西从右边的草丛里飞出来，朝着我们的另一边逃走。 不是很大
「咕咕！」
「哇呼—？」
「皮基！」
虽然我只能目送他离开，但灰狼果然厉害。 它以惊人的速度跳到神秘生物身上，咬一口就把它干掉了。
坐在上面的瓦芙被晃得晕头转向。
看到灰狼带来的东西，原来是一只长着尖角的角兔。 让我重新认识到这里不是地球
失去光芒的无辜之眼朝着我这边。 感觉到更多的厌恶也不足为奇但意外的是内心却很平静。 我是个比自己想象的还要麻木的人吗？
不，塞埃农应该说过给予精神上的顽强之类的。大概是托那个的福吧。
精神被随意摆弄是相当可怕的，但这也许是在这个世界上生存必须具备的能力。烦恼也于事无补，还是积极地接受吧。就连这种积极的心情都能让人产生的艺能——糟了，看来要兜圈子了。从精神上来说，还是不去想这个话题比较好。
确认被灰狼杀死的角兔。
「嗯。 这个应该能吃，不过...」
听说在欧洲，人们吃兔子是很常见的。 这也算是兔子，应该不会不能吃吧。 我从来没有处理过动物，现在手上有一把刀。 看来只能用这个办法了。
「其他生物好像会因为鲜血的气味而来的呢」
是珍贵的食物 扔了就可惜了。 我本来想把它装进背囊里的，但现在还在滴着血，这样下去好像没办法装进背囊里。
「怎么办啊...」
「主人！瓦芙来处理吧！」
正在烦恼的时候，瓦芙猛然举起手，说自己要做。
「诶？能做到吗？」
「当然！」
瓦芙的杂事好像还包括解体猎物的工作。 我把角兔和刀子递给它，就用灵巧的双手把兔子解体了。
在脖子上切一个切口，一边抽血，一边在此期间剥皮。 再剖腹取出内脏，将肉按部位分开。 就算是在素人眼中也是完美的。
「太厉害了吧瓦芙！」
「吼吼。 瓦芙太厉害了！」
「有什么东西可以装起来携带的话...」
「那就用这些叶子吧！这样再这样——」
瓦芙从附近长的树上摘下了几片叶子。 叶子像香蕉叶一样又大又长。 然后把肉卷成几层，用鲣鱼紧紧绑住。
「这样血液就不会散落，叶子的抗菌效果也能防止腐败。」
「哇，真的好厉害啊。」
犬耳幼女超优秀。 如果有瓦芙在的话说不定在这个世界也能活下去。
「这些剩下的内脏和骨头怎么办？」
「这就用来答谢狼大人吧！」
「嘎喔！」
瓦芙把放在树叶上的兔子的骨头和内脏给了它，灰狼开心地吃掉了。 原来如此，完全没有浪费吗。
「只有角也许能用来做什么，拿去吧。」
「明白了。」
也许可以绑在树梢上，像长矛一样使用。 然后，我们等狼吃完兔子，又向大岩石迈进。
「再多一点呢。」
「好的！」
第七话 强敌 ：
PS:之后翻的部分会更注重速度所以质量会有所下降，这一点还请多多包涵。
第7话强敌
虽然看到长角的兔子提高了警戒度，但最终还是没有遇到其他生物。不，即使遇到了，也只是虫子大小的小生物，并没有发生特别的战斗。
据瓦芙说有几个脚印，也许只是运气好。
走了一会儿就来到了大岩石上。
「森林突然开阔起来了。」
那个地方，是森林中突然开放的空间。中央有一块从远处看也很显眼的大岩石，周围是平坦的礁石。是岩叠或岩架吗?虽然有些落差，但看起来很好走。
「不过，这岩石可真大啊。」
「好~ ~」
在娇小的瓦芙看来，应该是非常大的吧。他张大了嘴和眼睛，抬头看着岩石。看起来就像个天真的孩子。
高度有30米以上吧。像一座高楼。
而且有一种不可思议的压迫感。如果是在日本，恐怕会被绑上注连绳，成为本土信仰的对象吧。
就在我想更近距离地观察这块岩石的瞬间。
「喔喔喔!」
「呜呜!」
「哇!主人!」
突然，眼前的大地猛地隆起，我的身体被撞飞。不过，奇怪的是不怎么疼。虽然算不上无痛，但在被弹飞的过程中，疼痛却少得惊人。
「呜……」
就这样在地面上滚了几米，才终于止住了。这时，他的左手背偶然映入眼帘。现在20的生命值减少到17。
原来如此，几乎没有疼痛是多亏了生命屏障。好好地起到了屏障的作用吧。反过来说，即使没有什么了不起的攻击，生命屏障减少到0的话也会死亡。现在坦率地表示感谢。
「喔喔喔!」
「然后，然后……」
攻击的神秘存在的真面目，是拥有岩石身体的巨大野猪。那个尺寸好像有犀牛那么大。
而且它的体型似乎可以在大地中移动。现在也突然露出了地面。
这种能力固然可怕，但更可怕的是。因为现在的攻击我的生命值被削减了3，那家伙的攻击力相当于3。
即使数字不能代表全部，但毕竟是1 / 2的灰狼，负担也太重了吧。
「哇啊，你没事吧?」
「哇，我没事，你先躲起来!」
瓦芙夹着尾巴颤抖着，跑到倒在地上的我身边，想把我扶起来。
「可是……」
「喔喔喔!」
「哇!」
「快点!我没事的!」
「好、明白了!」
不知道是不是为了保护我和瓦芙，大灰狼似乎要冲向野猪了!
「嘎噜噜噜!」
「咕噢——!」
「有什么办法吗……不做点什么的话……!」
对了!法术卡片!我抓住肉体强化的咒印，对着灰狼默念着使用。
肉体强化的咒印绿1法术C
对象的怪物到回合结束时+3/+2强化
似乎进展顺利，从卡片中飞出的绿光被灰狼吸了进去。接下来的瞬间，灰狼的身体增大了近一倍，绿色的光芒包围了它的全身。
「啊啊啊啊啊啊!」
「喔喔喔!」
被强化的灰狼和岩石上的野猪互相碰撞。
「好，上吧!嗯?」
我在给狼加油的时候，看到卡组被抽了出来。因为可能是什么有用的卡所以姑且确认了一下，是魔力不足不能使用的叫杀人蜂的怪兽卡。不能那么顺利吗!
「咕噜咕噜!」
「喔喔!」
就在我看着手牌的一瞬间，狼和野猪的战斗变得更加激烈了。狼牙咬碎了野猪的身体，野猪的牙在狼的身上刺出了深深的伤口。
就这样互相攻击了几次的双方，最先迎来极限的是野猪。
「喂、喂、喂……」
他的身体开始摇摇晃晃地崩溃。最后，只留下微弱的叫声，身体就完全崩溃了，变成了一块普通的岩石。
「太好了!」
「咕噜……」
扑通一下，灰狼倒在了地上
「灰狼!」
「狼大人!」
灰狼似乎也到了极限。他的身体倒在了我面前的地上。我和瓦芙慌忙想要跑过去，但是狼变成光的颗粒消失了。
虽然外表是生物，但其实是一张卡片。
狼的身体完全消失后，从那里浮现出两张卡，朝我飞来。我被那个的气势吓了一跳，下意识地想要躲开，但卡片却像有意识一样移动着，被自动出现在我面前的牌盒吸了进去。
在卡组盒的剩余卡张数的下面，显示2这个数。这好像是用完的卡的张数。MMM的话，死的怪兽卡，用完的法术卡等被放在墓地和被称为弃牌放置场的卡组旁边的空间，不过，在这个世界好像回到卡组箱。
「灰狼……得救了。谢谢你。」
「谢谢。」
第八话 试炼达成 ：
第8话试炼大达成
目送着与野猪打成一团又变回卡片的狼，我发觉活页夹又亮了。
「……莫非完成试炼了?」
确认试炼的页面的话怪物一定数量击破3和，法术卡1张使用的项目发光。栏外还显示了各种各样的信息。
怪物一定数量的击破3:万能魔力1
1张法术卡使用:点1
减少1点生命值:万能魔力1
击破1尊精灵:万能魔力1、入手卡1张
击破怪物名:万能魔力1，点1，卡入手
支配一块土地:万能魔力1
一下子各种各样的东西太多了，什么都搞不懂了。总之先接触怪物一定数量击破3和法术卡1张使用吧。
仔细看了看栏外，发现那只岩石上的野猪似乎是一种叫精灵的怪物。而且好像还是持名魔物。
在幻想小说中，有名字的怪物被认为是个体有特别名字的特殊怪物。
「瓦芙，你知道什么叫持名魔物吗?」
「就是在特定的种族中，完成异常的成长，获得个体名的怪物!」
果然和我想象的一样吗?突然遇到这种家伙，还真的让我赢了啊。或许该说我运气很好吗。
总之试着触摸击破1体精灵，击破驰名魔物的试炼。之前也出现过的轮盘赌再点开始了。得到了叫雷鸣精灵的怪物卡。
雷鸣之精灵怪物:精灵
红4  3 /1
作为攻击的替代，给予物品2点伤害。
在轮盘游戏中，似乎可以得到与打倒的怪物相同种族的卡。而且，还出现了另外一张卡。
一块岩石的精灵·纳扎精灵
绿4  3 /5★
用绿1再生。可以在大地中移动
这张卡我从没见过。而且品质★?这张卡是怎么回事?不，这张插图是——。
「莫非是刚才岩石上的野猪?」
打倒名怪物的话，那个怪物本身能卡化吗?不过，因为打到了一体，所以还没有证据，但可能性很高吧。
就算是在活页夹里，也被放在了其他卡片的那一页。看来果然不是普通的卡。
「那么，剩下的就是最后一件事了，要支配一块土地……」
我慢慢地触摸了那个项目。于是，一张卡片出现在眼前。
远古的一块岩石-加尔夫-纳扎
每天，产生1个绿魔力。
高耸入天的长方形岩石。卡片上的插图是眼前的大岩石。看来是因为打倒了岩石上的野猪，我才支配了这块大岩石。
精灵和大岩的名字一样，那只野猪一定是住在大岩里的精灵吧。我只能这么认为。
土地卡、怪物卡、名卡都被放在了别的页面上。
但是，每天都能产生魔力吗?也就是说，只要支配其他的土地，每天就能得到大量的魔力，就能使用大量的卡了。这个必须积极地瞄准。
最后触摸减少1点生命值的魔力。但是，这样的事情也被当作考验吗……。但是硬要瞄准的话很可怕啊……。
不过，这样一来魔力就大量到手了。看右手，大大的标记着「6」，下面是绿的数字「1」。这好像是绿魔力。应该是从土地上迅速产生的吧。合计7个。
「好，就在这里召唤他。」
「是新的伙伴啊!」
「啊，对了。」
灰狼也不在了，战斗力全无。在这个世界上，毫无防备真是是太严酷了。
「嗯，姑且先这样吧。」
我先使用了1点绿魔力，1点万能魔力，召唤了绿地的项链。
绿地项链绿2物品UC
每回合，产生1绿魔力。破坏的话，产生绿魔力2。
这是一条简单的项链，上面只系了一条细绳。赶紧挂在脖子上，默念着启动。右手背上再点用绿表示1。
「嗯，没问题。」
还有就是每回合是多少。看看时机再用吧。如果能再点产生魔力的话，那就是过了一回合了。
还有，这个绿地项链是物品卡片。也就是说，是来到这个世界后使用的第一张物品卡。也就是说——。
「果然如此。」
不出所料，完成了召唤一个物品的项目。但是，在栏外也显示着试炼。
试炼达成第10个:万能魔力1
「哦，这样也能获得魔力吗?」
作为塞埃农那家伙制作的系统，不是很有良心吗?这样一来，魔力又增加了哦。
「那么，接下来是怪物的召唤，怎么办呢?总之是刚抽到的这家伙吧。」
拿起因为使用了绿地的项链新抽到的怪物卡。
巴尔兹森林的守护者 怪物:兽
绿3 2 /2 UC
召唤时，产生1只2/2的兽怪物。
竟然是一张能生出2只怪物的实惠卡。不愧是UC。不过，品质只是稀有程度的晴雨表，稀有并不等于强。这张卡是被称为中奖的优良UC。
「召唤!」
「咣!」
「咣!」
从魔法阵中出现的，是比灰狼还要巨大的2只魔兽。
「噢!虽然很像狼，但是看起来更强哦!」
正如瓦芙所说，整体形状像狼。但嘴上长着剑齿虎一样的獠牙，尾巴像猫一样又细又长。而且头上长着像羊一样的卷角。
这就是《巴尔兹比斯特》，MMM的原创魔兽。正如其名，是生命在名为巴尔兹森林的魔境中的设定。
「嗯嗯，好可靠啊!」
「是的。」
「哇!哇!」
好，只要有这些家伙在，就不会输给那些魔兽!不会输吧?
在这个世界上被归类为强者的怪物只有3/5。我想，2个2/2大概是相应的战斗力。
而且令人高兴的是，召唤巴尔兹之森的瞭望役时的抽能抽到肉体强化的咒印。这个可以作为绝招使用，真是太感谢了。
「好，召唤1只怪物，奖励点1也达成了。」
这样卡积分达到了5分。积10分也出乎意料的快吧?
「嗯，总之把剩下的魔力4保存下来吧。」
为了使用生命恢复和肉体强化的咒印，必须留下魔力。
「那就在这块岩石周围找找看吧。」
总之，这里成了我的支配地。
「是的!」
第九话 据点 ：
第9话据点
新召唤出来的巴尔兹比斯和我一起走在大岩石周围。
「比想象中还要大啊。」
「真的呢!」
高度超过30米。外圈也有将近40米。周围长着灌木和灌木，岩石表面长满了青苔。不过，往上一半的地方通风良好，阳光也很好，看不到苔藓和蘑菇。
再往上，一棵小树从岩石中间长出来。莫非种子混在鸟粪里运来了?
「主人，上面怎么了?」
「不，我只是觉得很了不起。」
「是吗?主人!巴尔兹比斯特好像发现了什么!」
在我呆呆地仰望岩石的时候，怪兽好像已经在认真地工作了。很可靠的。
「喂!」
巴兹比斯特正站在前方看着这边。他是在等我们吧。只要稍微靠近一点，就能知道巴尔兹比斯特他们发现了什么。
「噢!洞窟啊!」
在大岩石的根部，有一个大小相当的窟窿张着嘴。入口大概有2米高吧?
「而且好像很深。」
「啊，如果没有危险的话，可以把这里作为据点吗?」
我刚这么嘀咕了一句。活页夹发出光。
「来了吗?」
打开一看，果然不出所料。
获得据点:万能魔力1
这样就算是有了据点了。这样万能魔力变成了5。战略范围也会拓宽吧。
「话虽如此，还是有点可怕啊……」
「那么，我去看看!」
「等等!不知道会发生什么事，你就在这里等着吧!」
「唔，是吗?」
明明没有战斗力，为什么还那么有干劲!
「巴兹比斯，拜托你了。」
即使考虑到岩猪精灵·纳扎的存在，魔兽等潜藏的可能性也很低吧。我们只要靠近就会被攻击，魔兽什么的应该已经被排除了。
尽管如此，作为据点还是要慎重考虑的。
「去侦察一下。」
「嘎噢!」
决定留下一只护卫，另一只派去侦察。他的鼻子应该比我灵敏，如果没有特别厉害的魔兽，应该不会被打倒。
「努力去做吧!」
「嘎喔。」
对这些人来说有点小，里面怎么样呢?巴兹比斯迈着轻快的步伐慢慢走进洞穴。
5分钟后。
「嘎噢!」
「哦，回来啦!里面怎么样了?」
「嘎噢!」
巴兹比斯特给我让路。也就是说，没有危险吧。
「好，我们也进去看看。」
「好!」
走进的洞穴比想象中更适合居住。脚下意外地平坦，几乎是一条直线。
从入口往下走几米，再往下走十米左右是水平的洞穴。从水平部分开始稍微变宽，有即使是体型较大的巴兹比斯特也能翻转身体的幅度。
据我隐约记得的知识，在大雨的时候会有水流入的洞窟里，会堆积沙子和漂流木等。既然没有，那就不用担心出水了吧。
说起来，这块大岩石本身就比周围稍微隆起，再加上稍微下点儿雨，应该不会出现入口被水吞没的情况。大概是吧。
「真是漂亮啊。」
「好像也没有蝙蝠!」
不仅如此，连虫子之类的也几乎没有。看洞穴探险的电视节目的时候，岩石缝隙里有毒虫，突然有毒蛇掉下来，所以有点警戒。我原以为有块头大的巴尔兹比斯和找不到的小威胁……。
果然是因为这里是圣地吗?总之，对我们来说很感激。
「好，就把这里当作据点吧，不管在森林的哪里，都不会迷路。」
「是的!」
「话虽如此，在这里起床还是觉得下面有点硬。」
「嗯，好像很难睡。」
瓦芙一边啪啪地拍着地面，一边为难地呻吟着。她大概是在想睡在这片嘎吱嘎吱的地面上时的情景吧。找来泥土铺好，再把背袋里的毛毯拉开，好歹也能铺成床。
幸好气候温暖。即使只穿长袍也完全感觉不到寒冷。
但是也不知道什么时候能离开这个地方。姑且把与人接触当作近期的目的，如果明天能轻易找到村子，也许就不会再回到这里了。
「可是，今晚要睡在这里，看来还是需要改善居住环境吧?」
「那倒也是。那么，在去周围搜索之前，先把土运过去吧。」
「我会努力的!」
虽然不知道他瘦小的身体能帮上多少忙，但给她的干劲泼冷水也太可怜了。而且体力好像很好，说不定会有意外的战斗力。
之后，我们一起把土运进洞窟。让巴尔兹比斯特把地面翻起来，用背袋里的包袱把挖出来的土搬过去。因为一次能搬的量没有那么多，所以必须往返好几个来回。
「哎呀，原来是这样啊。」
「感觉真好!」
一小时后。我们打算用来睡觉的角落里铺满了泥土，坚硬的地面完全被覆盖。
果然还是瓦芙的体力惊人啊。虽然走了好几个来回，但丝毫没有疲惫的样子。
当然，也有可能是巴兹比斯特在中途把角兔抓了回来，让他去处理，所以没怎么动。即便如此，只是微微出汗的程度还是让人吃惊。
不过，我也一样。明明干了很重的活，却不怎么累。如果是在地球时的我，一开始的15分钟就会放弃吧。看来虽然外表没有变化，但体力大有进步。
至于运动能力，我没觉得有那么大的差异，可能只是体力吧。
第十话 食物和水 ：
10话食物和水
准备好床铺，走出洞穴，瓦芙一边摸着肚子一边发出无奈的声音。
「呜，我好饿啊……」
嘎哦~。
还附带着肚子的声音。我确实也饿了。听瓦芙这么一说，才发现自己饿得够呛。
「嗯，探索前先吃饭吧。」
「我赞成!」
「话虽如此，吃什么才是关键。」
「便当不行吗?」
「还有兔肉吧?」
仔细想想，生肉不是可以存放的东西吧。再这样下去，便当和兔肉，肯定有一个不行。
「不，等等。召唤的魔兽也需要吃饭啊。」
「嘎。」
我们吃便当，兔肉给巴尔兹比斯特吃可能比较好。正好够两只。
「就像瓦芙说的，我们吃塞尔埃农的便当吧。好不容易得到了处理，角兔可以给这些家伙吗?」
「当然!」
「那我们去哪里吃呢?」
在洞窟里打开便当，如果有味道残留就有点讨厌了。有什么合适的地方吗?
我一边这么想着，一边环顾四周，发现一块适合制作的岩石倒在稍远的地方。正好跟椅子差不多高，很平，很容易坐。而且还够我和瓦芙并排坐的。
「坐着吃吧。」
「好的。」
我坐在那块岩石上，从背袋里拿出便当。没有桌子，放在膝盖上就行了。
「嗯，先吃汉堡吧。」
「瓦芙是生姜烤的!」
哦，在我们吃之前，先给怪物们喂饭吧。眼睁睁地看着看起来很好吃的便当也太可怜了。
「你们也可以吃。」
「嘎呜!」
「呜呜!」
对于身长超过2米的巴尔兹比斯来说，大概只够吃一口兔肉。不过，他似乎已经很满足了。高兴地竖着尾巴。
虽然听说从卡中召唤出来的魔兽吃得少没关系，但这样的话努力的话总有办法的。但是，如果太得意忘形地大量召唤的话，光是食物的筹措可能就会很辛苦。一定要小心。
「我们也吃吧。」
「好的。」
打开的便当还是热腾腾的。从外面摸上去完全感觉不到热，但菜和白米却冒着白色的热气。就像拉绳的车站便当一样。
「啊，不愧是神的便当。」
「看起来很好吃。」
香味也很好闻。光是闻着汉堡肉汁和调味汁的味道，肚子就急剧地饿了。我已经受不了了。
「我开动了!」
「我开动了!」
「先从肉开始——太好吃了!这是什么东西!」
「感觉要融化了!」
已经超出了便当的范畴。又软又好吃，简直让人以为是在高级餐厅吃的。每嚼一口，肉汁就会溢出来，汉堡肉就会在嘴里慢慢融化。
「白饭……这边也是吗?」
「很好吃哦!」
白饭也好吃得难以置信。如果在地球的时候有这种便当卖的话，即使2000日元我也会每天买。就是这么好吃。
「嘎吱嘎吱!」
「呜姆呜姆!」（我要吐了，拟声词太多了）
我和瓦芙争先恐后地把便当塞进肚子里。看来瓦芙自称的「大胃王」是真的。她的气势和我一样，一口咬着和我一样大小的便当。
「哦，真好吃。」
「真是美味啊。」
「如果还有甜点就再好不过了。」
「主人，那个怎么样?」
「嗯?那个?」
「在那里。」
瓦芙指的是大岩石周围的岩架和森林交界处的一棵树。虽然有很多树，但马上就知道是指哪个。枝头长出了黄色的果实。
「能吃吗?」
「又甜又好吃!现在是最好吃的时期!」
「哦?这个得确认一下!」
「好的!」
我们走近那棵树，摘了摘矮枝上的果实。有一股酸酸甜甜的香味。
「好了，你们也吃吗?」
「嘎哦?」
「嘎呜!」
把摘下来的果实放在巴兹比斯特面前。两只像猫一样轻轻闻了闻味道，马上连皮吃起果实来。
「好吃吗?」
「嘎哦!」
我摸了摸它的头，巴兹比斯特们高兴地眯起了眼睛。虽然外表很可怕，但亲切的时候会觉得很可爱，很不可思议。
「真是太棒了!」
「确实是呢。」
瓦芙也已经削了皮，吃起了果实。像瓦芙那样，把手指从果实的底部伸进去，试着削果皮。香味完全是柑橘类的。味道也是柑橘系的。有点酸味的橘子的感觉。虽然甜度比较低，但作为饭后甜点，这种程度比较好。
而且，能在据点附近长出可食用的果实，真是太感谢了。在紧急情况下可以充饥。
就这样和瓦芙一起享受着酸甜的甜点，不经意间，活页夹浮现在眼前。
「哦，来了。」
摘能吃的水果吃:积分1
果然完成了考验。以这样的状态不断地完成简单的考验吧。
30分钟后。
「好了，肚子也鼓起来了，这次一定要去周围探索一下。」
「明白了!」
在掌握地理的基础上，还要经受考验。简单的试炼……。看一下清单，确认一下容易达成的东西吧。
生火生火:积分1
用木头制作工具:积分1
用石头制作工具:积分1
用魔兽素材制作道具:积分1
靠自己的力量狩猎，吃肉:积分1
找到地底下的食材吃:积分1
抓鱼吃:积分1
采集植物食用:积分1
用这个世界的食材做三道菜:积分1
发现河流:万能魔力1
大概是这一带吧。或者说『靠自己的力量狩猎吃肉』和『采集植物吃』这两个目标没有达成吗?
抓到角兔，把它处理掉，还吃了树上的果实呢。如果是肉，就必须自己吃吗?植物的情况是，试炼中把果实和植物分开表示，可能是不同的东西。
「嗯，先找条河吧。」
生存需要水。但是，怎么找呢?要想找到饮水点，还是尽快找到比较好，而且也不能到处乱跑……。
「对了!你们没闻到水的味道吗?」
「嘎呜?」
「你的理想是河流，但泉水和池塘也没关系，怎么样?」
「嘎呜!」
我一问，巴兹比斯特立刻行动起来。开始嗅着地面和周围的气味。就这样过了10秒左右。
巴尔兹比斯特朝着某个方向大声吠叫。
「嘎呜!」
「莫非对面有水?」
「嘎哦。」
他似乎真的闻到了水的味道。别的地方也没有，先去那边看看吧。
「大家都走吧。」
「了解!」
「嘎呜!」
「嘎哦!」
巴尔兹比斯特被安排在前头和殿后，在森林中前进。不知道会发生什么事的地方。一定要慎重。
然后在巴尔兹比斯特的引领下，在树海中继续走10分钟。那里离据点很近。在难走的树海中小心翼翼地走着，大概才走了200米左右。
「哦哦!是河!」
「是河啊!」
「……是河吧?」
因为水流的喜悦说成是河，是河吗?也可以说是桐川吧……。
比周围稍低的岩壁上，细绳般粗细的水流潺潺流淌。怎么说呢，就是河流的源头之类的感觉。
但是，活页夹似乎也认为这是一条河。
·发现河流:万能魔力1
试炼完成了。谢谢你天真的判断，文件夹。
「接下来就看能不能喝到这些水了。」
「嘎哦?」
「能喝巴兹比斯吗?」
不过，就算魔兽喝了，也不知道能不能用作人的饮用水。不过，他的身体也没什么毛病，我想总会有办法的。
「先拿回去，煮沸了再喝吧。」
「生火就交给我吧!」
「哇，连这种事都做得到吗?」
「当然!」
真能干。
于是，我们捡了一些生火时可能需要的小树枝，回到据点。
水装在皮水壶里带回去。这个就是那个，好像是沙漠的游牧民才有的，形状有点撩拨男人的心。
一开始想用锅来打，但被小河周围的岩石卡住了，打不好。不过用皮水壶打水也很辛苦。要是水流再猛一点就好了，但只有这么一点点水的话，装进皮水壶都很困难。
把腰包大小的皮水壶加满大概花了20分钟吧?这得想点什么对策才行。
「要把水煮沸，光生火不行吗?」
「做灶不就行了?」
「原来如此。」
幸好这一带有很多石头，应该可以做一个简单的石灶。
「瓦芙积分火。」
「好的。」
我在据点周围寻找合适的石头的时候，瓦芙已经在准备做灶的地方生火了。
在处理兔子的时候也想过，这种时候，瓦芙的动作毫无停顿。把枯枝整齐地排列好，上面放上用枯草和木片削成的木屑，转眼间就做好了篝火的基础。
制造火种的速度也快得惊人。那是火把吗?把火把前端涂的固体燃料削成一小块，再加上路上捡到的枯草等一起揉成一团。
然后用打火石在上面点火，转眼间火苗就烧好了。瓦芙把火种扔进搭成一团的树枝间，用小嘴呼呼地吹。
转眼间就着火了。
「快!不好了，得赶紧收集石头!」
在我发呆的时候，已经开始冒烟了。我慌慌张张地挑了块石头，围着火围了个灶。
在上面放一个盛有水的锅，就能烧开水了吧。
·用石头制作工具:积分1
·生火生火:积分1
而且考验也在以绝佳的状态消化中。好了好了，就这样继续前进吧!
第十一话 卡包的种类 ：
11话包的种类
「滋滋……呜嗯，真好喝。」
煮沸的小河的水真的很好喝。没有臭味，颜色也通透。这样的话，作为饮用水应该没有问题。
「那么，下一个挑战是——」
用木头制作工具:积分1
用魔兽素材制作道具:积分1
试着针对这两点。首先是用木头制作的工具，这个已经有了主人意。
我首先和瓦芙一起寻找长木棍。然后，发现正好长度的树枝。
「这个看起来不错。喂，拜托了。」
「嘎喔!」
以我的力量很难折断，但如果是巴尔兹比斯特的指甲，那就是一击。前脚轻轻一甩，树枝就断了。长约三米。
我又找了一些其他材料，回到据点前。就这样，把平坦的岩石当作桌子，开始工作。
决定先从枝条的加工开始。花了不少工夫，还是用小刀把中间无用的树枝剪掉，变成一根长棍。然后把前端竖着劈开，用石头咬成Y字形就完成了。
「有了它，高处的果实也可以随便摘了!」
「啊!真了不起!」
「快去摘那个水果!」
在瓦芙的掌声中，我伸出Y字棒。目标是刚刚发现的那棵果树。
首先用棒子夹住伸手够不到的果实顶端的烂部分。然后只要转动木棒，果实的烂根就会折断掉下来。
「唔哦?你这个!库呀!库呀」（拟声词）
「加油!」
「哎呀呀!」
外行操作果然不太顺利，不过尝试了几次，还是得到了几个果实。嗯，做得不错吧。
「太棒了!」
「好了，可以吃一个。」
「噢!不愧是主人人!」
我不顾马上开始吃递给她的水果的瓦芙，决定开始下一项工作。话虽如此，做的事情却是相似的。这次只需要准备一根1米长的木棒，在木棒的前端用藤蔓绑上兔子的角就可以了。
虽然超难看，但这是一把即席标枪。虽然感觉不会用于战斗，但至少能起到牵制作用吧。况且这把角枪的主人要目的是达成试炼。确认了一下发光的活页夹。
·用木头制作工具:积分1
用魔兽素材制作道具:积分1
·找到地下的食材吃:积分1
咦?完成了完全没有头绪的试炼。这是什么?我环视了一下四周，只见瓦芙正端来一个芋头模样的东西。
「主人!请看这个!」
「这是长红薯吗?」
「差不多!是他找到的!」
「脸!」
看来在我制作标枪的时候，巴尔兹比斯特已经把埋在地上的芋头翻了出来，瓦芙已经帮我煮好了。大概是在尝味道的时候，被瓦芙抓着吃了，所以被当作完成试炼吧。
「嗯……哦，真好吃。」
「正是如此!」
虽然调味很简单，只有盐，但吃起来很舒服，而且多少有些粘性。虽然多少有些泥土的味道，但并没有太在意。
如果能采集很多的话也许可以代替主人食。之后再请教发现的方法吧。
「好好吃。」
「好吧!」
我一边斜眼看着津津有味地吃着芋头的瓦芙们，一边试炼并使其有效。于是，新的试炼完成通知立刻出现在栏外。
试炼达成20:积分1
好像已经完成了20个考验。这还是第一天啊。相当厉害吧?总觉得有干劲了。
而且，还有一个好消息。很轻易就积累了购买卡包所需的积分。
「购买卡包是什么感觉?」
试一试吧:「卡包!」我默念道。然后，活页夹就会自动打开，出现购买卡包的页面。
从赛尔埃农那里拿到绿色卡包的时候，只显示了绿色卡包，现在可以选择很多种类。
「是MMM的卡包，但是没有章的标记吗……」
MMM每年都会有几次新卡包上市，这些都是第几章的分类方法。MMM题材的虚构英雄谭的第几章的1部、2部、3部这样的区分。
如果是其他的卡牌游戏，应该会被称为第几版、第几弹，或者是精华版。看来神的卡包里有全章的卡。回想起来，最初打开的绿色卡包里应该也有零散的章节。
不过，据说在这里买了包再修改卡组，也要到第二周才能抽到新卡。即便如此，作为原卡游戏玩家，只是单纯地选择包就会情绪高涨。
「方法，有标准卡包和彩色限定卡包吗?」
标准卡包是12张随机的彩色卡片。彩色限定盒只有一种颜色的卡片，一盒5张。
卡片的比例也显示得很清楚。
标准:C8, UC3, R以上1
彩色包:C3, UC1, R以上1
标准包需要20分。如果是彩色限定卡包的话10点就可以购买。足足有6种颜色。
「怎么办?我再存一点比较好吗?」
老实说，我觉得标准版更划算。卡牌玩家应该会明白，R以上的卡的习惯很强，不一定很强。反而是UC的错误较少。
这样想的话，或许能够多获得一枚C、UC的标准卡包更有利于在这个世界生存下去。
「不，不过从现在的状态来看，只能得到绿卡的彩色包更有利吗?」
如果以纸牌游戏为标准考虑，颜色不宜过于鲜艳。既然魔力涌出卡的数量有限，最多3种颜色比较现实吧。按照常规来考虑的话，一般是两种颜色。
说不定以后就能支配各种各样的土地，获得各种各样颜色的魔力。
「主人，你什么都不做吗?」
「啊，很遗憾，这次还是保留吧。」
在决定卡组之前，先考虑根据自己的魔力的获取量慎重选择比较好吧。
第十二话 第一天的结束 ：
第12话第一天结束
确认了卡包的种类后，开始搜索周边，转眼间就到了晚上。
一边吃今天的第三个便当，一边考虑今后的事情。
「大岩石周围显眼的东西只有小河了吧。」
「是的。」
「明天再扩大范围看看。如果可能的话，不说是街道，希望能找到人的痕迹也好。」
「我也会努力的!」
「嗯，我也想依赖你呢。」
这是我的真心话。瓦芙与看似小巧的外表相反，是非常可靠的。我一个人处理不了动物，采集水果和植物也很费时间，这都多亏了瓦芙。不仅如此，瓦芙还掌握了药物方面的知识。
竟然在路上采集了草药。不过不知道这是所谓的魔幻魔法草，还是艾草之类的中医类型的东西。
据瓦芙说，揉好后涂在伤口上可以加快恢复，但这要看叶子的状态和伤口的程度。真想找个地方试试。
「吃饭也得想办法啊。」
我现在吃的是赛尔埃农的生姜烧便当。美味程度丝毫不亚于汉堡便当。
「啊，中午吃的炸鸡便当也是绝品啊。」
但是在吃着最喜欢的炸鸡块的时候，我发现这样好吃的饭，也只够再吃3天了。
吃完便当还得自己准备饭菜。虽然瓦芙有一些调味料，但恐怕无法再现这个水平。
本来就没有食材。不知道是这一带猎物少，还是大岩石位置特殊，在周围的探索中几乎没有遇到生物。如果想狩猎，就必须在更大的范围内寻找。
不过就算能猎到角兔，也不知道有多好吃。应该是在肉上撒上盐和胡椒的简单料理。不，等等。瓦芙怎么样?听说你很擅长做菜，那你的厨艺是什么水平呢?
我问了一下，瓦芙一嘎哦自信地站了起来。
「只要有食材，什么东西我都做给你看!」
「啊!真的假的!」
在不行的地方问了一下，得到了积极的回答，让我很吃惊。看来瓦芙的厨艺相当不错。这也许给今后的生活带来了光明。
「不过，手头的调味料只有最低限度的几种，还需要买很多。」
「首先要和人接触。」
明天早点起床，重新开始探索吧。
「那就睡吧。」
「好!」
「只有巴尔兹比斯和人负责监视，可以吗?」
「是啊，有两只，总有办法吧?」
「嗯……不，这里还是慎重起见吧。」
好不容易得到的据点。确保安全是重要的课题。
「到了明天就会产生一点魔力，多少还有点富余。先把怪物召唤出来吧。」
「要哪只怪兽呢?」
「嗯……好，这里就用这个吧。」
如果这家伙的能力按照我的想象发挥出来，应该会成为可靠的防卫战力。
「召唤，混合托伦特!」
怪物:植物
绿3 / 3c
拟态(不能对手攻击、法术的对象)
被召唤的，是5米左右高的像树的怪物。2米左右细长的树干部分是身体，下面蠢动的又粗又长的树根是脚。
设定上是拟态成树，用树根和树枝勒死接近的猎物作为养料的魔兽。乍一看是棵小树，但树根的力量好像能轻易勒死半兽人。
「好，成功了。你能懂我的话吗?」
「嗯。」
听了我的话，米米特伦特的枝叶摇晃着做出了反应。就算不是野兽类型的怪物也能听懂人话吗。
顺带一提，抽到的卡片是生命恢复。总共两张，是为我和瓦芙准备的东西。
「你能试着拟态吗?」
「嗯。」
于是，米米特伦特的动作异常迅速。用树根挖开地面，转眼间钻进去，只有树的部分露出地面。
看上去完全只是一棵普通的灌木。拟态的效果是，不会成为对手的攻击、法术的对象，像这样变成树的时候敌人不会发现的意思吧。
我认为并不能防御魔术。能力的名字也叫『拟态』。
「不是很厉害吗?」
「看起来只是普通的树!」
这样一来，即使敌人出现，也不会被发现，可以进行奇袭。
「那就请在洞口旁边看门。」
「嗯。」
「巴尔兹比斯特等人轮流休息，醒着的人和米米特伦特一起守住入口。」
如果巴尔兹比斯特的温度再高一点，说不定就变成天然毛毯了……。身上到处长着刺和鳞片，而且是那么庞大的身体。光是翻身就很危险，我只好作罢。
「嘎哦!」
「拜托了!」
看到米米特伦特移到入口旁边再次做出了拟态，我和瓦芙走进了洞窟。
「啊，虽然不能说是洗澡，但如果不去什么地方冲个澡的话……味道什么的，会很糟糕的。」
「那就交给你了!」
「有什么解决方法吗?」
「是的!就交给瓦芙的清洗魔术吧!卓呀」
「哦哦?感觉心情舒畅多了!」
洗净魔术顾名思义，是将对象洗得像用水一样干净的魔术。有了这个，即使不洗澡也能保持清洁。
「明天还要早起，干脆睡吧。你比想象中还要累。」
「是的。」
我们打扮得漂漂亮亮的，躺在白天整理好的床上。虽然考虑过要不要脱鞋，但为了以防发生紧急情况，还是决定穿鞋睡觉。
我决定睡觉了……。
「睡不着。」
身体应该已经很累了。精神似乎很亢奋。一种是工作上犯了大错误的那天晚上的郁闷，另一种是郊游前一天的兴奋。有一种两者交织在一起的不可思议的感觉。
虽说是第一天，但发生了很多事。明天会发生什么呢……。
「呜嗯…」
「呜哇?」
「好舒服啊……」
正想事情的时候，突然有个温暖的东西碰到右臂。我惊讶地往那边一看，不知什么时候瓦芙站在了我旁边。
「瓦芙?」
「……スピ。」
只是睡相不好吗?她一边流口水，一边挺着肚子发出可爱的鼾声。
这家伙也是不可思议的存在。不擅长和人说话的我，也能正常对话。怎么说呢，它会毫不客气地进入别人的怀抱。
而且意外的靠得住。如果只有我一个人的话，会更辛苦吧。而且，内心肯定也被逼得走投无路。这么一想，瓦芙今后应该也能帮上忙吧。
「真是个能干的家伙
「……啊，肚子都露出来了。」
虽然不知道精灵会不会感冒，但我还是把我的毛毯盖在了瓦芙身上上。
看着那张呆萌可爱的睡脸，我感觉自己的不安有所缓和。现在，在我心中只有希望。
「……今后请多关照。」
「斯比ー!」
第十三话 烹饪 ：
第13话烹饪
「――じ！　――るじ！」
「唔……」
「主人!已经早上了!」
「哇哦……是吗?」
昨晚似乎不知不觉睡着了。我本来是想确认生命屏障和魔力恢复的瞬间，真没想到。
而现在，瓦芙正骑在我的肚子上摇晃着我的肩膀。这家伙说我睡得很熟……。
「主人?快起来!」
「啊，我知道了。我知道了，不要再叫了。」
嗯，好困。但是，今天也要加油。
虽然想先洗个脸，但珍贵的水也不能用在那种事上……。但是一个让小女孩叫自己主人连澡都不让洗的三十岁男人。糟糕，感觉是犯罪的气息。
「虽然不能洗澡，但至少要洗脸。」
昨晚煮过的水还残留着，我把水浸在包巾里擦了擦自己和瓦芙的脸。
「哦，太粗鲁了。请您温柔一点。」
「好了好了，这样行了吗?」
「嗯，还过得去。」
我一边这么说着，一边确认了魔力和生命屏障。天亮，万能魔力和绿色魔力各增加1，生命屏障也恢复1点变成18。绿色魔力是土地卡孕育出来的吧。
还有，挂在脖子上的绿地项链上闪耀着绿色的光芒。看来这个项目所说的「1日」，并不是指24小时，而是指0点之后的瞬间。
而且不知不觉间考验也完成了。
在克雷纳克雷姆度过一天:万能魔力1
这样魔力万能是4，绿色是2。战略的范围增加了很多。
「那先吃饭吧。」
「好的!」
我们吃了便当，制订了关于探索的计划。嗯，我只是说稍微沿着河走一下。
给巴尔兹比斯特吃了水果，给米米特伦特浇了水。但是，似乎还不满足，所以确保食物也是当务之急。
「不管怎么说神的便当果然是很好吃。」
「是的呢!」
从早上开始就觉得汉堡便当有点重口味，但这么好吃完全没关系。
然后在吃饭休息后。据点的防卫交给了米米特伦特，我和瓦芙就出发了。
「出发!」
「哦，今天一定要取得什么大成果。」
我们就这样离开了据点，很快就取得了成果。不，也没那么厉害。
「是螃蟹吧?」
「是泽蟹吧。这个能吃吗?」
「煮一下不就好了吗?」
「话说回来，只有一只啊……这个要吃吗?」
「嘎哦!」
巴尔兹比斯特津津有味地咀嚼着我手上的小泽蟹。本来还期待着能完成捕鱼吃鱼的考验，但螃蟹好像不行。
「那就顺流而下吧，小心脚下。」
「好的。」
嗯，再召唤一只怪兽吗?考虑到我和瓦芙各有一只作为护卫，再有一只作为探索用或许也不错。
「会飞的杀人蜂和鼻子很灵的灰狼……」
杀人蜂怪物:昆虫
绿色2  1 / 1c
飞行，攻击成功时试加中毒状态
中毒，每回合1点伤害
灰狼怪物:野兽
绿色1  2 / 1c
「杀人蜂也许会成为王牌，这里就选必要魔力较低的灰狼吧。」
「哦，又是狼啊!」
「召唤，灰狼!」
我从绿地的项链中提取出魔力，召唤出灰狼。因为项链的魔力只能累积到1点，所以每天使用效率更高。
「呜噢~!」
可靠的大型狼出现在眼前。而且这次召唤抽到的是茑鼠这张怪兽卡。
茑鼠怪物:野兽
绿1  0 / 1c
1回合1次，对象的攻击3以下的怪兽在回合结束前不能行动。那个回合，攻击不可。
基本上就像普通老鼠一样。但是尾巴长得像长藤蔓。虽然战斗力几乎为零，但这个藤蔓的尾巴是可以束缚敌人的。
「等有了食物再召唤也行啊。小老鼠的话，带着走好像很容易。」
3只怪兽召唤:万能魔力1
而且是通过试炼获得魔力。这是一种良性的趋势。只有一点无法理解的是，完成的考验的内容。
我召唤了灰狼、巴尔茨森林的看守人、米克特伦特。灰狼的话算上这只就是第四只了。但这次被认知为第三只，（教学召唤的那只不算）也就意味着最初的灰狼没有被计算在内。
不能接受的是在最初的召唤中使用了魔力这一点。如果是这样的话，帮我算进去不也没关系吗……。嗯，总归说只是教程关吧。
「灰狼，你的工作就是探索周围的环境!发现什么新奇有趣的东西就回来。」
「呜!」
「加油!」
不愧是狼。它飞快地跑过我辛苦行走的树海。要是能帮我找到食物就太好了
在小溪下了1个多小时后，水流开始逐渐增加，开始出现了宽30厘米左右的清澈的小溪。
「主人!是鱼!」
「什么?真的吗?」
「你看这个!」
瓦芙把抓到的鱼放进锅里给我看。那是一条小得像鳉鱼的鱼。有几只在锅里游来游去。
「……虽然是鱼，但好像不能填饱肚子。」
「是吗……」
啊，糟糕。我一下子愣住了。这里应该表扬一下的!
「不、不，能找到鱼是在是很厉害呢。」
「真的吗?」
「啊，啊!而且!对了!试炼不就能完成了吗?」
虽然是捕鱼吃鱼的考验，但鱼毕竟是鱼。吃了这个，试炼一定能达成吧。这么一想，算是大功告成了。这么一解释，瓦芙的心情一下子好了起来。
「呵呵，厉害吗?」
「啊，好厉害啊!」
「哇!」
真是个像小狗一样的家伙。嗯，这种表里如一，对感情正直的态度让我松了一口气。
「嗯?那不是狼大人吗?」
「嗯?哦，是真的。」
「好像含着什么东西。」
瓦芙发现的，是一头跑回来的灰狼。正如瓦芙所说，他嘴里含着茶色的东西。那是一只小兔。而且没有角。看来克雷纳克雷姆里也有普通的兔子。
「太棒了，狼大人。」
「嘎哦!」
「喂，在这里煮能吃吗?」
「嗯，没有问题。还不如说是因为有了河，工作起来比较方便。」
「那就拜托你了，肉和鱼都在这里吃吧。」
「知道了。那就用锅来煮吧。」
那么，兔子就交给瓦芙吧。我一手拿着植物图鉴，在周围寻找是否有可食用的草。顺利的话，可以一口气通过考验。
然后3分钟后。我发现了一件东西。不，应该说是我，是巴兹比斯特的功劳。我闻到一种特殊的草味儿，查了一下，是一种类似行者蒜的植物。而且旁边还长着酷似水芹的食用草。
「哇，这两个能用吗?」
「哦哦!那太好了。」
然后30分钟后。瓦芙创造出了三种料理。兔子牛排、兔子鱼草汤、草凉拌菜。调味只有盐和胡椒，但也很好吃。大概是因为材料新鲜吧。
兔子的骨头和内脏都放进了怪物们的胃里。但是，他似乎还没有完全满足。这样就不能无计划地增加怪物了。
顺便一提，仅这一餐就完成了4项考验。
靠自己的力量狩猎，吃肉:要点1
抓鱼吃:要点1
采集植物食用:要点1
用这个世界的食材做三道菜:要点1
第十四话 遭遇 ：
第14话遭遇
正想沿着河流往下继续往下走的时候，巴兹比斯它们突然停下了脚步。然后一直盯着前方。
那里有什么吗。
有了这种感觉的我和瓦芙也停下脚步屏住了呼吸。巴兹比斯它们在看什么?
「怎么了?」
「咕·噜。」
我低声问道，但它只是在喉咙里轻轻叫了一声一动也不动。就这样僵住了几秒钟，我终于明白巴兹比斯它们在看什么。
从30米开外的树丛中出现了一头漂亮的鹿。和地球上的鹿不同，尾巴看起来像狐狸，除此之外几乎和鹿——鹿一模一样。不，身体和角相当大吧?因为太远了不知道大小，但加上角，应该有近4米高。
能打倒吗?为了确保肉的供应，一定要狩猎。但是这家伙到底有多强呢?如果比预想的强，可能会遭到反击。而且即使能赢也不想失去巴兹比斯它们。
应该用什么卡吗?
肉体强化的咒印是王牌。不想在这里使用。如果是会飞的杀人蜂或许还能赢，但要说毒的话……。不，我虽然有免疫毒的身体，但也瓦芙和怪物们也要吃。如果用毒药来解决的话我多少有些犹豫。
「这么说，就只能用这家伙了。」
我召唤的是茑鼠。为了不让对面的光线从草丛里透出来，躲在草丛里，悄悄地叫出茑鼠。
茑鼠怪物:野兽
绿1  0 / 1c
1回合1次，对象的攻击3以下的怪兽在回合结束前不能行动。那个回合，攻击不可。
「没被发现吗?」
「它好像没事。」
「好!」
在作战上，利用茑鼠的能力阻止鹿的行动，与巴兹比斯联手将其杀死。仅此而已。最糟糕的情况我可能会拿着自制的角枪冲进去。
「哦，在那之前，先确认一下抽的卡。」
也有可能是什么有用的牌。抽到的是一张叫树铠的卡片，可以让对象穿上木铠。不过，这也是一张以防万一的卡片，还是留着吧。
「茑鼠，上吧!」
「啾~!」
茑鼠发出轻微的嘶鸣，朝鹿奔去。也许是因为外表看起来很小的老鼠，鹿似乎也没有戒心。也有这样的好处。
然后，茑鼠绕到鹿的背后，用长长的尾巴把鹿的身体绑住。把脚和周围的木头捆起来，不让它逃跑。
「可恶!」
「哇!」
「啊，太危险了!」
狂暴的鹿的角发出了某种光芒。于是，附近的地面被挖了个大洞。不愧是异世界。野兽会使用魔法一样的力量吗!不，难道是魔兽般的存在?
没有从正面攻过来真的太好了!
「巴尔兹比斯特!干掉它!」
「喔!」
「嘎哦!」
在我的号令下，两只野兽从左右袭击了鹿。察觉到的鹿想要迎击，却无法甩掉老鼠的尾巴。
从这一点考虑，那只鹿的攻击应该在3以下吧。我觉得能力上不会输给巴兹比斯……。
果然，在巴兹比斯它们的攻击下，鹿慢慢地倒在了地上。大概卡的数值是2/2吧。如果用MMM来换算的话。
「干得好!」
「喔!」
虽然很高兴，但是不是有点太大了?重量也有300公斤以上吧?看来一般人是搬不动的。因此，决定当场将鹿解体。
瓦芙拿着刀子，把鹿咬开。在这期间打开发光的活页夹，确认考验。
兽一定数量击破:万能魔力1、入手卡1张
好，魔力到手了!
而且因为得到了一张卡，那个轮盘开始了。在那里得到了相当强力的怪兽卡。
雾豹 魔兽
黄4  3 / 2uc
悬浮、瞬发、拟态
只是，现在还不能使用，很遗憾。
在我抽轮盘的时候，瓦芙的解体已经进行了很多。4只脚被切开，内脏被取出，角也被削掉。
「嗯，不能再继续用小刀了……」
「这样吗?」
「是啊，而且太多也吃不完。」
「啊，这倒也是。」
「我觉得做成肉干应该可以保存一段时间……」
「那就把好吃的部分切掉，剩下的给怪物吧。灰狼好像也回来了。」
「是啊，那就先确保脚和肋骨的部分!」
「还有角吧。这么漂亮，说不定还能用来做什么呢。」
因此，决定把两条后腿、犄角和排骨打包带走，剩下的当场处理掉。
剩下的鹿肉和骨头，瞬间就会被怪物们一扫而空。剩下的只有一点点毛吧。
要是能确保毛皮就好了，但事情似乎并不简单。鞣し液也没有,这也是今后的课题。
「行李装满了，我们回据点吧。」
「好的!」
肉用藤蔓缠在巴尔兹比斯特它们的背上，我和瓦芙抱着足够的水回到据点。
从这里也能看到大岩石，我以为很快就能回来……。
「先停一下！」
在马上就要到据点的地方，巴尔兹比斯特警惕地站住了。
「难道又是鹿?」
「嘎哦。」
听到我的问题，巴尔兹比斯特用下巴指了指前方。
「那是——人吗?」
「她倒下了!」
树海丛中，一个红头发的人影趴倒在地。
第十五话 艾米尔 ：
第15话艾弥尔
「喂，你!」
一边靠近倒在地上的人一边喊，但没有反应。一瞬间还以为她已经死了，但随着呼吸，她的后背在微妙地上下起伏。
我下定决心试着轻轻摇晃。走近一看才知道，是个有点瘦的少女。
「嗯……」
「你、你没事吧?」
好像恢复了意识。轻轻扭动脖子，抬头看着我。五官还算端正，但憔悴的神色很明显。才10多岁吧。
「……」
「嗯?怎么回事?」
「……是吗?」
不行。声音太小听不见。我把耳朵凑近少女的嘴。
「肚子饿了。」
只是肚子饿倒了吗?
「啊，啊，没办法啊。」
总之生火的时间也很浪费，只能送便当了……。
我和瓦芙抱起少女，让她背对着树干坐下。然后，从背袋里取出便当和水。首先是水。
「是水哦。」
「……啊……谢谢。」
少女从瓦芙手中接过皮水壶，一口气喝了一口。可能是口渴得厉害，她的手没有离开水壶。
趁着这段时间，我打开了便当的盖子。突然弥漫开来的诱人食欲的香味，让女孩儿的意识转向这边。她的眼睛闪闪发亮或许是因为可怕的饥饿感。她的嘴角垂下了口水，也可能是水吧?
「喂，这个给你」
「好的!真是太感谢了!」
「……!」
女人从我手中接过便当，用手抓着白米饭大嚼起来。怎么办?要是有勺子就好了，现在只有筷子了。这附近的人能用吗?
总之，我把一次性筷子伸到女人面前。女人无言地接过。看来筷子没有问题。虽然外表像西洋人，但好像是有筷子的文化。
女人再次用筷子吃起姜丝烧，动作停了一会儿。
「——」
「什么?什么?」
「啊，真好吃!这是什么!」
是太好吃了吓了一跳吗?第一次用手抓着吃的时候是白米饭，所以感觉不到受到冲击的程度。或者，如果没有吃米的习惯，也许只会认为是不可思议的谷物。但是，在吃了肉的部分之后，似乎理解了它的美味。
而且语言似乎没有问题。塞尔埃农赋予的语言能力似乎发挥了作用。
「好好吃！刚才这个，实在是太好吃了!」
「啊，啊。哦，还是好好咀嚼一下比较好……」
「啊?怎么了？
「什么、什么都没有……」
糟糕。因为很久没有和人说话了，所以说不清楚。本来就不擅长与人交往+对女性没有免疫力+好久没体会到与人说话的感觉这三重痛苦。
虽然我设法让瓦芙成为众矢之的，成功地把便当和水递给了那个女人，但接下来怎么办呢?
现在正大口大口地吃着生姜烧便当，吃完后还得听她说话。身世也是重要的情报来源。
「……」
「主人?」
「哇，拜托你了。」
「哇?」
一小时后。
我们围着篝火听少女说话。
哎呀，这么辛苦。我安抚看到我的怪物发出惨叫的少女，把她放到巴尔兹比斯特身上，好不容易才回到据点。因为太疲劳了，没办法正常走路。啊，安慰她的是瓦芙。因为我没办法好好说话。
一路上只是在旁边听着瓦芙和小女孩的谈话。不过我想也正因为如此彼此才习惯了。少女看起来对我完全没有警惕。似乎没觉得我是坏人。
少女的名字叫埃米尔。是个普通的村娘，在采野菜的时候被盗贼掳走了。在被当作盗贼的慰藉者之前被同样被盗贼抓住的老人所救，和那个老人一起逃进了树海。但是她在途中被虫子袭击走散了，一个人在树海中彷徨，最后晕倒，直到被我们捡到。
「那位老爷爷后来怎么样了?」
「我不知道……」
据说那个老人说自己是诱饵，让爱弥尔逃走了。她似乎对只有自己逃掉这件事耿耿于怀。看来还是不要再追问这方面的话题比较好。
「啊，啊，那你不知道这一带的地理吗?」
「什么意思?」
「其实，我们是旅人……」
「误入这片树海，不知道自己身在何处。」
「是吗……这片树海明明有很多可怕的魔兽……不，你们应该没问题吧。」
埃米尔嘀咕着，看着躺在身边的怪物们。虽然我解释说这是我用魔术召唤出来的魔兽，但好像还是很可怕。
「这里叫守护者树海，是纳尔王国北边的魔境。」
说这巧言巧语糊弄埃米尔——当然是骗人的，我们虽然被怀疑太无知了，但还是问出了这片树海周围的大致地理。
首先，这里是「守护者的树海」。据说是不属于任何国家的魔境。据说这里的灾祸比恩惠多好几倍，连国家都放弃了所有权。名字的由来连埃米尔都不知道。好像从以前开始就这么叫。
树海的北方是被称为「龙之山脉」的山脉。正如其名，是龙栖息的大山脉。原来有龙啊。听她这么一说，才发现远处有高耸的群山。那就是龙的山脉吧。也就是说，那边是北方吗?
实际上，龙的山脉呈叶字形，中央有深谷。穿过这个山谷，似乎就能穿过山脉。如果能毫无危险地利用这个山谷的话，应该可以在通商等方面获得巨大的利益，但因为树海的关系，这也是不可能的。
树海南边的纳尔王国的军队为了攻击北边的西卡王国，想要穿过树海而毁灭的事情好像有过。据说现在穿过树海这个词被比喻为愚蠢至极。
树海的南边有一片被称为大森林的森林，那里属于纳尔王国的势力范围。要说森林和树海有什么区别，好像是地质不同。以某个区域为界，植被突然发生了变化。
而且，在那片森林中和周围好像有好几个村庄和城镇。好像还有街道，走到那里就能到村庄。但是，领主是个名声极坏的人物，或许必须慎重行事。
「还有……啊……我是说……」
「爱弥尔殿下?」
「你、你没事吧?」
「还有……」
以为是身体不舒服而着急，但好像只是单纯的无法战胜困意。仔细想想，体力也消耗了吧，可能是听了太长时间。因为是期待已久的消息，所以问了太多问题。
「……咕。」
「睡着了。」
「没办法，先运到洞穴里吧，明天继续。」
顺带一提，因为帮助了爱弥尔，「与这个世界的居民对话:万能魔力1、要点1」的试炼也达成了。每次采取新的行动，都是在完成考验。
第十六话 树铠 ：
第16话树铠
让艾米尔睡着后，我在据点前和瓦芙交谈。
「是狗头人吗……如果按照艾米尔的说法数量会很多吧?」
「可能有村落。」
「是奇幻故事里的经典桥段啊~对了，你知道这个世界的狗头人的生态吗?」
「多少有些了解。」
让瓦芙介绍狗头人之后了解到。这种魔物通常会有领导者，会组成村落，是种智商很高的魔兽。就像其他奇幻故事的经典设定一样。但似乎完全没有掳走其他种族的雌性使其孕育的生态。
另外交涉之类的一概行不通，是一种性格邪恶的生物。据说他们以杀害其他种族为乐，所以狗头人把人掳走的时候，多半是为了拷问和玩弄。
这是一个比想象中更危险的种族。这个世界的认知中与其说是推荐讨伐，不如说是只要发现就必须要赶尽杀绝的物种。
「根据村落的大小，有必要尽早清除吗?」
「一般情况下有多大规模?」
「小的话15只左右，大的话可能超过100只。」
「100 ?这可不好办啊。」
如果可以的话想尽早发现。
「侦察……从空中寻找的话，也许很快就能找到。」
这样一来，能召唤他的就只有这家伙了。
「召唤，杀人蜂!」
杀人蜂怪物:昆虫
绿色2 1 / 1c
飞行，攻击成功时，试加中毒状态
中毒状态，每回合1点伤害
「蜂大人!好帅啊!」
从外观上看很像马蜂，但大小有50厘米左右。这个尺寸针应该相当大。黑色的身体上，红色的条纹给人一种极为毒辣的印象。
「从空中侦察森林，寻找狗头人的村落。不要太勉强，最重要的是平安回来?」
「布布。」
好了，出发吧。要是能找到就好了。
「那么试炼也完成了吗?」
通过召唤杀人蜂达成「召唤5只怪物:点1」「试炼达成30:万能魔力1」的同时，抽到神圣之泉这张R卡。
「那我们睡觉前做肉干吧。」
「这可是很重要的事呢。」
虽然不知道详细的做法，但瓦芙好像知道。据说只要有杀菌魔术和盐，就能做出原始的肉干。
中午保存便当吃了烤肉，但鹿肉还剩很多。如果能做成肉干的话，暂时就不用担心肉的问题了。
「那么，请在上面撒点盐。」
「哦，我知道了。」
总之，我按照瓦芙的吩咐，埋头往切成薄片的肉上抹盐。
「嗯，早上了啊……」
早上醒来，首先确认手背。生命屏障恢复了1点现在是19点，万能魔力和绿色魔力各增加1。并且绿地的项链回光，总计魔力是10。
通过绿地项链了解到1个回合就是1天，之前的想法看来没错。是0点魔力恢复的机制。
「今天没睡过头啊。」
虽然对狗头人的村落感到不安，但看来还是被疲劳战胜了。还有，因为把床让给艾米尔，和我一起睡的瓦芙稍微偏高的体温让人感觉很舒服，所以出乎意料的睡的很好。
「喂!起床了!」
「哇哦?」
今天立场逆转了。我摇晃着沉睡的瓦芙。这时，瓦芙揉着依旧昏昏沉沉的眼睛，猛地站了起来。
「主人?」
「哦，已经早上了。」
「哇，我该起来了。」
艾米尔还在酣睡。还是让她躺着比较好吧。
我们一边吃饭洗脸，一边商量今天的安排。
「首先，我想尝试一件事。」
「想试什么?」
「嗯，就是这张卡。」
我让卡实体化给瓦芙看，是树甲的卡片。
树甲绿3c
装备对象怪物+1/+2强化。绿色1到回合结束时+1/+1强化。最多+3/+3。
如果是MMM的规则，这张卡不能被玩家使用。因为本来就不参加战斗。没有攻击力。
但是这个世界不一样。前几天我还用石头砸了狗头人成功给他造成了伤害。也就是说我也可以攻击。能力值是1/1吧。不，生命力是生命屏障，也许应该认为是1/20。
总之，如果我能使用这个树甲的话，生存概率会大幅上升吧。如果能对瓦芙使用的话，就能保护没有战斗力的瓦芙。
「就是这么回事。」
「原来如此，那就试试看吧!」
「对吧?所以我想让瓦芙装备一下。」
「ε=(´ο｀*)))唉?不是主人吗?」
「万一我装备不上卡就浪费了。还是瓦芙的可能性比较高。」
「嗯，原来如此。」
而且我有生命屏障。首先是确保瓦芙的安全吧。
「就这样，来吧。召唤，树甲!对象是瓦芙!」
从卡片发出的光落在瓦芙的身上。紧接着，出现了用树枝和藤蔓编织而成的铠甲一样的东西，包裹住了瓦芙的身体。就像在衣服外面套上盔甲一样。头部、手臂和身体都被牢牢地覆盖住，露出来的大概只有脸。
「哦哦!好帅哦!」
「很好，成功了!」
召唤怪兽以外也可以使用。下次抽到的树甲让我试试吧。
「瓦芙，感觉怎么样?」
「身体很轻哦!」
明明穿着沉重的铠甲，瓦芙的动作却非常迅速。就像小小的忍者一样，在岩石上轻快地奔跑着。虽然还算不上超人，但至少能做出运动员的动作。似乎能起到增强力量的战斗服一样的作用。
但是，这时我注意到了。
「呐，虽然很开心，但是这个脱不下来吧?」
全身紧紧地包裹着，怎么才能脱下来呢?或者说，脱了就会消失吗?
「唉?主人?」
「不，没有接缝，脱不下来吧?」
「哇、哇?这可怎么办啊!快帮我脱下来!」
「糟糕，怎么办——哦?」
正当我有点慌张的时候，树甲突然消失了。莫非是想让瓦芙脱掉所以就消失了?
我这么想着，瓦芙自豪地举起了自己的手臂。
「看到了瓦芙!身上的木铠变成了这个手镯!」
「难道，会根据装备者的意志做出反应而变形?」
「我来试试!」
瓦芙「呼」的吼了一声，木手镯上的枝叶一下子茂盛起来，覆盖了她的全身。
「啊，这个好方便啊。」
「是呢!」
但是，手镯形态的时候运动能力并没有提高，所以如果不是铠甲形态的话，好像就不能发挥能力。这一点是必须要注意的。
「为了能马上变成铠甲，必须进行训练。」
「我会努力的!」
「那么，抽到的卡……是灰狼吗?」
某种意义上说是最可靠度高，绿1能召唤但是非常强。说性价比高就可以了吗?总之，这算是个不坏的结果。
「接下来我想用这张卡……虽然成本有点高。」
神圣之泉绿5r
每回合开始获得一个圣水计数器，最多5。去除一个圣水计数器，回复对象2点伤害
虽然只要使用万能魔力很容易就能设置，不过那样做的话实在是太冒险了。有了这个，水的问题好像一下子就解决了。而且还能获得恢复能力。（PS：能使用属性魔力尽可能的布用万能魔力，关键时刻万能魔力能救命）
「嗯，不积累点魔力不行吧。」
「真遗憾。」
「安装的话，哪里好呢?」
「嗯，应该是那一带吧?地势平坦，离据点也近。」
「干脆设置在据点里面怎么样?」
「不会潮湿吗?」
「啊——」
就在我们争论的时候，听到了「嘭」的一声，好像有什么东西在颤动。我们摆好了架势，但很快就放松了。
「杀人蜂吗?」
「真的!喂!在这里哦!」
昨晚派去侦查的杀人蜂又回来了。不管怎么说，大蜜蜂在明亮的地方看很有气势。
「怎么样?找到狗头人的村落了吗?」
「……」
「是啊，它不能说话啊。如果是肯定的，就发出翅膀;如果是否定的，就什么都不要做。明白吗?」
「嗡!」
「好了!」
之后关于有无村落，规模，在哪个方向等等。向杀人蜂提出了各种各样的问题。
结果发现状况相当危险。
「河的对面，有30匹以上的村落?」
第十七话 异变 ：
第17话异变
根据杀人蜂的侦查，得知河对面有一个村落。
虽然不知道它们的行动范围有多大，但到今天为止还没有遇到大群，真是运气好。
不，这里本来就是精灵的地盘，或许狗头人也刻意不靠近。即便如此，昨天还是有个体来到这里，说明已经开始注意到精灵消失了吗?
我们决定把埃米尔留在据点去侦察，我还得打水。
本来也想带埃米尔去的，但体力的消耗不是一晚上就能恢复的。毕竟不能带着只能慢慢走的少女。
但是警卫是万全的。除了拟态树精，还留下了巴尔兹比斯兽一匹，交代要以埃米尔的人身安全为最优先。
「那我走了。」
「嗯，嗯……要小心啊。」
「是的!」
「便当就先放着，肚子饿了就吃这个。」
「谢谢。」
就连我也习惯了和别人说话。几乎可以不结巴地说话了。不过彼此都还很陌生。
她似乎对瓦芙敞开心扉，但我似乎还有些戒备心或恐惧心。毕竟先前差点被男人强暴了，这也是没办法的。而且是用来路不明的魔术操纵怪物的可疑的男人。我站在她的立场上也会采取同样的应对方式吧。
尽管如此，她似乎还是对获救的恩情感同身受，在洞口目送我走到最后。
「好，杀人蜂，拜托你了。」
「文!」
之后，我们在杀人蜂的带领下沿着树海前进。朝着狗头人的村落，越过河流，在树海中继续前进。
在路上发现了一只普通的兔子，巴尔兹比斯特把它抓了起来。看一击没能把它干掉，它又用前抓挥下一击，看到这一幕让我新思考了一下。
「看来现实里召唤怪兽理所当然的可以连续攻击。」
在游戏中发生战斗的场合，只要没有先发制人的能力就会同时给予对方伤害。当然，一方的怪物单方面地连续给予2次伤害是不可能的。
进一步说，召唤和攻击并不是随时都可能的。只有在自己的回合中的主阶段，才能进行召唤和攻击。但是，在这个时间如实地流逝的世界里，阶段本来就没有关系，如果长时间思考，就会受到单方面的攻击。
只是勉强知道1回合是1天。
「果然，把所有的事情都套用到游戏里是不可能的。」
一边这样考察，一边走了2个小时左右吧?我感觉到了某种异常。卡盒突然发出了光芒。
「……这是?」
紧接着，一张卡片突然出现在我的面前，就那样被卡盒吸了进去。仔细一看，原来是巴尔兹森林的守卫者卡。和岩猪精灵被鲁夫-娜扎打倒灰狼的时候很像。
「巴尔兹比斯特死了?」
在据点发生了巴尔兹比斯特被打倒的事件。打开活页，卡片又回来了。而且，「怪物一定数量击破4:点1」的试炼不是已经达成了吗?
也就是说巴尔兹比斯和什么人交战，好像发生了什么冲突。我告诉瓦芙这件事，她脸色铁青，惊慌失措。
「那，埃米尔小姐没事吧?」
「瓦芙，我们回据点去!」
「明白了!」
确认巴兹比斯特死亡几分钟后。这次不是回来了拟态树精的卡吗?事情越来越不寻常了。
「可恶!」
埃米尔平安无事吗……?
慌慌张张地回到据点，怪兽们果然不见了踪影。相反，洞穴前倒着一个茶色的东西。
「这是……狗头人!」
是被狗头人集团袭击了吗?看到狗头人尸体上的伤痕，巴尔兹比斯和拟态树精似乎顽强地应战了。
1 / 2的灰狼踢散了3只狗头人。如果是比他们更强的巴兹比斯特和拟态树精，我相信他们绝对不会输。但是如果在数量上落后的话也可能会被打败。
「狗头人!」
进入洞窟后狗头人的身影也不见了。取而代之的是原本狗头人睡觉的地方一片狼藉。是打斗的痕迹吗?
「不在吗……」
「埃米尔大人……你到底在哪里……?」
想到埃米尔也可能逃到外面去了，刚走到外面，就听到狗头人向这边咆哮。
顺着声音传来的方向打赌，怪物们围着什么东西。那是一只狗头人。倒在地上，一动也不动。但是，好像还活着。
「是被树精打伤了吗?」
那个狗头人的双腿断了。大概是因为这个原因才被同伴抛弃的吧。他大概是用胳膊爬到这里的，但由于疲劳困顿，已经动不了了。
「呜……」
大概是明白了自己被敌人包围了吧，它咬牙切齿地呻吟着。虽然虚弱，但还是很有魄力。
「哇!这一点也不可怕!」
我一边拉着颤抖的瓦芙，一边思考该怎么办。就这样把怪物杀了也无所谓，但我有件事想先试试。
我一边告诉自己「这家伙是敌人」，一边把手里的角枪放在腰间。糟了，手在颤抖。尽管如此，我还是设法让心情平静下来，握着角枪的手更加用力。
「嘎?」
我的杀气——不，没有这么高尚的东西吗?即便如此，他也能理解我要杀他吧。狗头人拼命地挣扎着。但是因为腿断了什么也做不了。
「呼……」
「咔哇!」
杀死生物，挥舞武器，毫不留情。如果不能毫不犹豫地做出这些行为，自己总有一天会遭到报复。
脑子里理解到了。比如《轻小说》里的主人公陷入危机的经典情节，就是因为对敌人施与怜悯而遭到反击。
但是看到眼前移动的身影，还是会踌躇。更何况对方是两条腿走路的生物。但是还是不应该犹豫。
「咕噜噶噜!」
「诶!」
吓了一跳。狗头人竟然使出全力像弹簧一样猛地跳了起来，想要扑上来咬死我。但是只要我稍微后退，那獠牙就只能划过天空，掉到地面上。
啊，我着急了……。虽然知道有生命屏障，但还是很害怕。冷汗不止。
这就是想杀自己的人吗……。必须舍弃天真。否则一定会有后悔的一天。
「……去死吧!」
为了我今后能活在这个世界上，去死吧!
「太好了!」
「可恶!」
「太过分了!」
因为胡乱地挣扎，枪刺不好。尽管如此，几次举枪之后多少习惯了一些。
「啊啊啊啊啊啊!」
「太好了……」
我在第十次使出的角枪，奇迹般地刺穿了狗头人的脖子。要害部位被压扁的狗头人只留下一声刺耳的惨叫，就这么断气了。看着全身无力、身体松弛的尸体，真切地感觉到是自己杀死的。
「呼……」
意外的觉得对精神的打击很小啊。不，应该是因为赛尔爱农给予了我坚强的精神吧。如果是在地球时的我应该会更加慌乱。看到角兔的尸体时也想过，现在觉得非常感激。
「主人!太厉害了!吼吼，能侍奉这么强大的主人，瓦芙也得意的得鼻子都有点翘了呢!」
「我只是单方面刺死了不能动弹的杂鱼而已。」
「瓦芙是绝对办不到的!而且你不是已经打倒了敌人吗?有什么不行的?」
瓦芙似乎意外地爽快。从某种意义上来说很可靠。
「埃米尔是被狗头人掳走的吗?」
「也许吧。」
「灰狼!追赶狗头人的气味!你能做到吗?」
「呜!」
关于作品中出现的MMM，因为作者没有玩过游〇王，所以几乎没有引入卡和规则。
