简介
啊啊啊！！！魔法失败了！！！！
被自己魔法阵失控而炸死的露西亚回到了自己还未学会魔法的时期，作为一只混沌魔重生了！以为可以再次弥补一切的她碰到了以前的自己！而且还被自己狠狠的贴贴了！
与以前自己的恋爱故事现在开始！
ps：希望为大家带来一部能让大家开心的轻小说！让大家每天开开心心哦~
聊天闲话章
更新日期2023/6/2
对于这部小说的更新主要是自己单纯的喜欢百合自交与自我贴贴所想的一些故事，设定有所不好，或者故事逻辑过于牵强都是有的，故事无聊也会是常见现象，不过以此为契机好好的提升自己写故事的能力也是我所希望看见的，这一章就用大家的闲话章吧，对于自己的一些更新日志也会在这里更新。
更新日期2023/6/5
过了一个愉快的周末，看了很多百合贴贴的漫画，女孩子之间感情是真好啊，在床上我可是扭了两天！！！十分推荐大家看一下【少女漫画主人公X情敌桑】还有【将放言说女生之间是不可能的女孩子、在百日之内彻底攻陷的百合故事】看一下！！在大妈之家（动漫之家）上可以免费观看。强烈建议看看哦~
第一卷
第一章 魔法失败转生成为混沌魔？
混沌魔“是一个让人无法理解的存在，没有人知道它为何会无理由的仇恨除混沌魔同类以外的一切能动的生物。我作为哈莱特帝国的首席魔法师，其一生的愿望就是将混沌魔研究彻底！将它的本质揭露给世人看，让人们能够更加有效的应对混沌魔。
但现在是处于大危机时刻！
在这片土地被称为玛普马普大陆，大陆四周的边境都被混沌魔所包围着，所有的国家都建立在这一片被包围的大陆上，而作为大陆“边境“上建立的哈莱特帝国，更是常年被混沌魔所骚扰。
但在现在，几百年没有入侵帝国的混沌魔暴动了！！！这可不是小问题！！！暴动的混沌魔会把哈莱特帝国变成生灵涂炭的人间炼狱！！！
我在帝国研究室里进行着魔法阵的绘制，将自己研究了四十年的成果转化为大魔法来驱散已经入侵国界的混沌魔。
“呼啊~~~哈~~露….露西亚大人！女皇大人让我来问准备的的怎么样了，是否需要人手缺少的材料！“
一位女仆喘着气急匆匆的来到研究室询问，从女仆的神情看来，情况恶化了。
“告诉姬普斯没问题的，魔法阵基本创建完成，再坚持一下就能够驱除这些混沌魔了”
我冷静的传达着目前的进度
目前混沌魔已经进攻到首都外的围墙了，大半国土沦陷，上万人被杀或流离失所。首都的士兵与领主大人们都在尽力抵抗，为我的魔法争取时间。
我冷静的绘制着魔法阵，庞大而复杂的魔法在巨大的羊皮纸上已然成形，虽然很想要对着自己的杰作慢慢的欣赏感叹一番，但现在明显不是时候。
“再把这个混沌魔的核心作为介质发动魔法就大功告成了！！！”
我兴奋的把早已准备好的混沌魔核心放在魔法阵的中央，随着核心的缓缓升起，按耐不住激动心情的我注入魔力发动魔法。
随着核心的爆开，魔法发动成功了！！！
然而——————
随着眼前的场景一暗，再张开眼睛时脑子已经昏昏沉沉了。
欸欸诶诶诶诶！！？？？
怎么了怎么了怎么了？？？
魔法成功会爆炸的嘛？？？
成功了嘛？？？
脑子虽然昏昏沉沉，但是很在意我的大魔法是不是发动失败了。
“啊啊啊啊啊，我四十年的结晶啊啊啊啊，求求了一定要成功啊！”
但是…….但是……..头好晕。
Fu~~~~
安详的……睡着了。
阳光明媚，万物生机焕发，各种可爱动物的叫声让人沉浸其中，但对于经历辛苦劳累睡着的人来说却有点不是这样子的。
呜哇！！！我猛的睁开眼，有一瞬间我恨不得将那些吵醒我的松鼠麻雀全部做成美味的料理吃掉！
“这是哪里啊……“环顾四周，我躺在一个小小的池塘旁边。
感觉到了从来没有感觉到过的清爽，身体好轻，好像……..在飘着？
诶诶诶诶欸欸欸？？？
为什么？我看向身体，为什么我的身体黑乎乎的一团？？？为什么漂浮(物理)在空中？？？
虽然已经是七十岁老婆婆了但是被自己的魔法炸死也太不体面了吧，我至少是国立首席魔法师啊。这个魔法本不应该爆炸的，难道是哪些地方出错了？
在我胡思乱想期间也在好好的查看着我的身体变化。
核…..核心？一个透着淡淡红光的小球漂浮在我身体的正中心？
这……..这个是…….混沌魔的核心！！！
我变成混沌魔了！！！在池塘边上，我看着水面上的倒影得出来了结论。
等等等等等等
我为什么会变成混沌魔？？？难道混沌魔的本质是人们死后的所变化的？不对，我这个核心好眼熟，这不就是我最后在魔法阵上用的那个核心吗？魔法频率也一摸一样。
我再次环顾四周试图冷静思考，忽然发现周围景色十分熟悉，
“等等等等，这不就是我老家旁边的那个我喜欢呆着的小池塘嘛？“
冷静分析，我的老家在哈莱因帝国的靠近混沌魔的边境城市上，本该早就沦陷的地方现在这里风景优美，生机勃勃。
难道说…..魔法成功了？？？不对不对，即使魔法成功对当地的建设也需要一定时间，难不成我死后多年不知为何原因的重生了………
好多疑问啊！！！现在发生了什么说实话完全搞不懂了。总而言之还是先找个人了解一下情况吧。
我对混沌魔还是在很大程度上是了解的，具备一定程度上智能的混沌魔可以将自己的身体改变成人形。现在我的这个身体肯定是不能去随意的询问路人。
引导着魔力的流动，我的身形开始缓缓的变化。
？
奇怪？我为什么没有办法变成我之前的模样？身体的样貌不受控制的变化着，再次看向池塘的时候，我已经变成了一个约莫有着14岁左右的可爱萝莉？
“好…….好可爱啊啊啊啊啊“
我摆动这身形在池塘边看着全身。淡金色丝绸般的长发，与软弱弱光滑的小脸，再加上透明圆滚滚的浅红色眼睛。再说身体，自然是没有衣服，小巧可爱的身高配上刚刚好的体型，虽然胸的大小不尽人意，但是形状确实完美符合了这个淡金发萝莉的样貌。
“呜哇……感觉在犯罪一样视奸着可爱幼女“我把脸偏过去，匆忙用高阶魔法【物品转换】将周围的叶子等一些杂草转换成一件朴素的衣服。
【物品转换】是一个高级创造类型魔法，按理来说使用这个魔法即使是创造一些简单的物品也会消耗大量的魔力，但我现在的身体却一点也感觉不到负担，变成混沌魔后魔力好充沛！
没有再过多的逗留，我凭借着记忆沿着池塘稍微近一点的大路向城镇走去。但总感觉很奇怪，周围的的环境太过熟悉了，跟以前小时候的景色简直一摸一样？
“你好啊小妹妹！”
马上就要看见城门的时候身后忽然有个熟悉的声音叫我。扭头一看一个帅气的爷爷在向我挥手，居然是巴尼斯！巴尼斯是我小时候给我做第一件护具的老爷爷，待人亲和，开朗，是我很尊敬的人。
欸？不对？巴尼斯爷爷不是在我上国立帝国学院时就去世了嘛？
欸欸欸？？？忽然脑中闪过一个极其不可能的可能的想法。我难道是重生到过去了？但眼下只有这种可能，熟悉的场景，还没有去世的巴尼斯爷爷，还有异样的感受。我的大魔法失败了,不紧知道是否驱除了混沌魔还炸死了自己，忽然感觉到一股悲伤从心底流出。
巴尼斯爷爷看见我的眼角闪出晶莹的泪光，一下子下了一跳。
“你没事吧，是走丢了了吗？我来帮你找爸爸妈妈吧。啊…..啊这里有糖果，给你。”
巴尼斯爷爷慌乱的从衣服上掏出一个硬糖，伸手向我递过来。
“没……没事！谢谢巴尼斯爷爷！“
虽然悲伤，但一切还没结束，我又重生回来了！这次一定可以阻止暴动！还要将混沌魔研究彻底！
“欸？小妹妹，我好像没有告诉你我的名字呀？“
“欸…….啊……我以前见过你的店铺，嗯……爸爸妈妈去过你那里定制护甲！我……我记住你了！”
（还是先隐瞒一下吧，直接说我是未来的露西亚，说什么巴尼斯爷爷也是不会相信的吧）
“哦，这样啊，你要先在我的店铺里坐一会儿嘛？我帮你联系卫兵寻找你的父母。”
“嗯！好，好的！”
虽然答应了巴尼斯爷爷，但怎么可能找到我的父母，毕竟我现在是混沌魔。
经过了卫兵的检查，我又回到了很久以前那个熟悉的城镇【托托莉娅小镇】
“真的回到了过去呀！”我小声感叹的看着四周熟悉的街道。
“巴尼斯爷爷！”又一个熟悉且陌生的声音再我身后响起，当我看向她的脸，在原地震惊的愣了几秒。
是……是啊，既然我重生到过去并不是小时候的我，那这种事情肯定是一定的。
“巴尼斯爷爷，你旁边的妹妹好可爱！！！！“
“呐，叫什么名字啊？“
过去的我【露西亚】向着未来的【露西亚】问道。
第二章 过去的自己，好可爱？
（过去的自己就是露西亚哦）
“唔呜哇哇哇！，脸……脸太近了！！！“
看着自己的脸离自己近的几乎马上就要挨在了一起，羞耻感立马顶满大脑，以前的我居然这么大胆的嘛？！
“露西亚，不要吓到她哦，她找不到她的父母了。“巴尼斯爷爷笑眯眯的提醒了露西亚。
“对！对不起！！！“露西亚连忙拉远，低头认错。
欸欸欸？好可爱！以前的我有那么可爱吗？在我眼里，一个黑发红瞳的小萝莉因为太过兴奋而不小心犯错道歉的样子好可爱啊啊啊啊啊！但感觉好怪，总感觉有点自恋。
“对了，小妹妹你还没有说你的名字呢.”巴尼斯爷爷转过头来温柔的问道
“没…….没事的，我的名字叫露......啊.....啊.....普！普露尼亚！”
“普露尼亚，好可爱的名字。”
虽然十分惊慌，但还是在情急之下编出来个名字。
好奇怪的感觉，为什么总觉得不仅仅是身体年龄变小了，就连精神年龄也变小了，明明遇到了混沌魔暴动都没慌张过的我，居然从醒来之后就很难冷静下来。
不过看来我以后需要用普露尼亚来自称了呢。
“普露尼亚！我记住了，我陪你一起在店铺里等你的父母吧！”
“嗯，好。”
没走一小会儿，我们就到了巴尼斯爷爷的防具铺里。巴尼斯爷爷简单的吩咐了一下他雇佣的店员小姐就把我和露西亚留在了店铺中，出去向治安队寻求我父母的线索去了。
我坐在店铺里的沙发上静静的思考者接下来该怎么办。毕竟我现在是一只混沌魔，不可能有父母的存在，必须在巴尼斯爷爷回来之前想一套对策来应付现在麻烦的状况。
“呐～你长的好可爱啊～”露西亚呆呆的盯着我。
“不......不要这样盯着我呀！”
我慌乱的摆着手挡住自己的脸，奇怪的感情从我的心底里涌出来，好羞耻！为什么我要被小时候的自己盯着说好可爱啊！
现在想想看来，目前来说露西亚应该只有十二岁吧，魔法觉醒在十三岁的入学仪式上。那时候的我为了准备去入学仪式前来巴尼斯爷爷这里取父亲为我定制的护具，没过几天就同父亲一同前去哈莱特帝国学院参加入学仪式了。虽然哈莱茵帝国学院是贵族学院，但是我的父亲是已经退休哈莱特帝国的四骑士之一，仍然有着极高的名誉，那时的父亲为了实现我成为帝国首席魔法师的愿望提前就把我的魔法资质鉴定了出来，以此来得到了我入学哈莱茵帝国学院的机会。当然，哈莱茵帝国学院同样也会收资质很高的平民。
或许这样应该可以，想到这里时我忽然心生一计。
“呀啊！”
露西亚的小手忽然把我举在空中的手握住，拉开我的手又开始直直的盯着我的脸。
“你在想什么呀～给我说一下好吗？”
她又天真的问道，纯洁的大眼睛闪亮亮的。
“没！没什么！什么都没有想！”
被自己盯着好羞耻！好羞耻啊！虽然我小时后很喜欢盯着可爱的女孩子看，但杀伤力居然怎么大的吗？！
“唔---我可是知道你在骗我的！”露西亚忽然凑进我。
“虽然是第一次见面，但我感觉我好像跟你很熟悉的样子呢，是不是跟普露尼亚在哪里见过呢？”
她摆出一副思考的模样，似乎在想在哪里见过我。
（何止是见过，我们根本就是一个人好吧！）
我在内心吐槽到。
“我们一起去玩吧！在这里等爷爷好无聊啊～我知道爷爷店铺里的秘密基地哦～”
思考一下无果的她干脆放弃想这件事转而拉着我要去玩耍。
“嗯。”
当初我在等巴尼斯爷爷找为我做的护具时也有偷偷的跑到“秘密基地（其实就是巴尼斯的工作室）”里玩过，毕竟无所事事的等待总会让人感到厌烦！而且我还成功的在那里找到了爷爷怎么也找不到的为我做的护具。
“那我们走吧！”
听到我的回复，露西亚又一把握住我的手，拉着我向着巴尼斯爷爷的工作室跑去。
踩过木制的楼梯，我们从店铺柜台后的一个向下延伸的小道进入了露西亚的“秘密基地”。
————锵锵！
露西亚背对在“秘密基地”向我展示般的伸出双手摆pose。
“哇～哦～”（无感情）
我也摆出了一副吃惊的表情（无感情）
“诶诶诶？不吃惊吗？这里可是露西亚的“秘密基地”哦！”
“诶诶诶？没.......没有！唔啊，好厉害的秘密基地！”
看见我平淡的反应，露西亚气鼓鼓的说到，我也慌张的回应露西亚。
没有办法嘛，毕竟这个地方我已经来过很多次了，再怎么也不会在有吃惊的新奇感了。
“唔啊啊！不要揉啊！”
一瞬间，我确实想到了这样的回答会被自己不满的袭击，但最终还是身体比思考慢半拍，整个脸在露西亚的都手里揉捏着。
“不要哈哈哈哈，不要挠这里！”
似乎感觉揉脸给不了我相应的惩罚，她转而攻击我的腰部。
“不要啊！这里是禁止的！”
腰部的敏感位不断的刺激着我的大脑，我的小脸此刻应该变得通红，但我可不能被自己这样玩弄！我奋力挣脱，瞅准露西亚腰部向下的，大腿根两侧挠去。
我自己的的身体我最清楚哦～这里可是我最敏感的地方！看招！
“唔哇哇哇！犯......番......规！不......哈哈哈哈......不要！......要变得......哈哈哈哈噫～.......奇怪了！”
果然不出我所料，这里可是我的致命弱点！
原本露西亚白皙光滑的小脸变得通红，汗珠从额头上冒出，表情更是丰富多彩。
我自己好可爱！
在我加紧进攻后，露西亚终于无法维持站姿 一屁股坐在了地板上。
—————嘿嘿！我的胜利！
将玩弄虚脱的露西亚放开后，我高兴的如此宣言。
但看着被自己玩弄的一团糟的露西亚，忽然一股巨大的羞耻感涌上头脑。
我.......我在玩弄自己嘛！？好奇怪的感受！虽然我自己好可爱！但看着露西亚，不知为何自己的敏感处也开始发痒。
唔啊啊啊啊！
羞耻感爆炸的我也处于一种尴尬的不知所措的地步了。
露西亚抬头看着我的眼睛，我也盯着她的眼睛。
“普..........普露......”
“露西亚？普露尼亚？巴尼斯爷爷回来了，你们快点上来。”
店员小姐打断了露西亚的话在柜台处向我们喊到，我们急急忙忙整理头发衣服跑了上去。
看见了一脸僵硬的巴尼斯爷爷。
（看来肯定是寻求无果回来了，嘛，毕竟也不可能会凭空冒出来我的父母）
“没......没有找到吗？”
露西亚也发现了难堪的巴尼斯爷爷，试探性的问道。
“是啊，治安所没有人在寻找孩子，卫兵们也没有人认识普露尼亚的父母。”
巴尼斯爷爷一脸歉意的说到，露西亚也悲伤了起来。
“没.......没问题的！我的爸爸妈妈是哈莱茵帝国学院的研究员！如果我到了哈莱茵帝国，那一定能找到爸爸妈妈的！”
没错，这就是我的办法！利用我自己马上要去哈莱茵帝国上学的契机，借此接口同我自己一起去哈莱茵帝国学院上学！毕竟还有两三天自己才去上学，这样我就可以再拖延几天来想一个完美借口了，而且正好我也需要去哈莱茵帝国学院。
“是......这样的吗？太好了！我再过两天就要去哈莱茵帝国学院上学了！这样的话普露尼亚就跟我一起走吧！”
露西亚转悲为喜，一脸兴奋的看着我。
“这两天就住我家吧！”
“可......可以吗。”
我故作害怕打扰大家的样子。
“可以的！放心！不会打扰到我们的。”
“那看来只能这样办了。”
巴尼斯爷爷也如是说道。
“天色也不早了，对了！差点忘了！”
巴尼斯爷爷急忙开始在柜台翻找。
“你是来要定制的护具吧，露西亚，马上给你找到。”
“对......对哦”
露西亚也好像忽然想到了什么。
“完全一直在和普露尼亚玩，不小心就忘了。”
虽然只是露西亚随口一说而已，但我还是感觉到了很大的羞耻感。
跟自己玩耍什么的，果然很害羞啊！而且没想到自己居然这么可爱！但绝对不是自恋！
在慌乱中找到护具后，露西亚就带着我前往她家里去了。
看着在前面蹦蹦跳跳带路的露西亚。
我还是不由的感叹到，我自己果然还是很可爱！
第三章 我混乱的想法与最终决定
我的父亲是帝国四骑士之一，也是托托莉亚小镇周围的森林精灵，她的名字叫做洛兰。
没错，就是「她」。
她是一个十分要强且希望自己是一个男人的女人，在生活中不仅仅男装，更是要尽量避免用女性相关词汇称呼。
毕竟我是他的养女，但是听周围人的故事说，她是为了我的妈妈，也就是她的妻子才有了男装的偏执，好像那时帝国对女性结婚有着很强烈的抵触，但在我记事起帝国已经不在有这些相关条例并且已经允许同性之间的婚姻。
为何现在她还偏执于男性种种事情我也不得而知了，因为我在哈莱茵帝国学院的课程结束自立后，她就与我告别了，她想要去完成自己的梦想，她不想让我受到危险，她想独自承担危险的梦想，我猜她的梦想应该是与我从未谋面，大家都相互避讳的我的「妈妈」有关。
但其实我肯定十分的在意着，忍受着几十年见不到她的孤独，本想要完成研究后去寻找她，但很却死在了退治混沌魔的暴动之中。
现在我拥有着前世的记忆与混沌魔的能力，如今的我一定会想办法问清楚所有真相的！
我也要好好的帮助现在的露西亚，完成她的梦想！将她人生中的众多机会不要错过，自己的一生中虽然完成了自己的梦想，但有着众多的遗憾，一定要好好的帮助露西亚！不留下任何让她后悔的事情！
以上就是我在路上所思考的内容了。
虽然我知道家在哪里，但还是乖乖的跟着露西亚走。
虽然心里一股莫名的情感挥之不去。
在我看见自己家的两层小木屋时，一股巨大伤感涌现出来。
是啊，回到了过去，一切熟悉的东西还未消逝，一切后悔的事情还可以弥补。
从转生到现在不自觉的压抑着的感情在见到洛兰后爆发了出来。
她站在木屋的门前为此次的远行做准备。
金黄色的短发发与俊俏的脸，一脸认真的做着正在做的事情。
她告别我的时候也是这副模样，这副认真的模样让我无法拒绝。
真讨厌啊，为什么精灵的永远不变，永远年轻。
真讨厌啊，为什么当时就被她的认真所吓退了。
虽然知道自己当时的想法十分复杂，对父亲洛兰的依赖，对自己梦想的执着，对自己另一位母亲的期盼。
但最终还是对自己有所憎恶。
「爸.......爸.......」
我不自觉的喊出了声，眼睛挡不住承载着感情的眼泪爆发了出来，身体不自觉的飞扑向洛兰，痛哭了起来。
「啊？.......啊？？？」
洛兰吓了一跳，虽然因为我前扑的冲击差点摔倒，但还是下意识的温柔的抱住了我。
「没事吧！」
露西亚一脸担心的跑了过来。
「没......呜呜......没......没事.......」
我仍然控制不住自己的感情。
「这个可爱的小姑娘是……」
「她是普露尼亚！因为跟爸爸妈妈走丢了所以先来我们家住一下。」
听到了露西亚所说的「我们家」时，我回过神来。
对呀，现在这些虽然是我所熟悉的一切，所喜欢，依赖的一切。
但是，他们不属于我，他们属于
露西亚————以前的我
一股嫉妒的感情涌上心来。
为什么控制不好自己呢？为什么我现在非常的容易激动呢？这是不对的！我把嫉妒的心情甩出头脑。离开了洛兰的怀抱。
「对！不！起！」
我尽全力道歉，来掩盖我真实的情感，虽然我现在并不是露西亚，但我还是想要在洛兰面前隐瞒自己，怕她有所发觉，可能只是单纯的想她了吧。
「跟露西亚很像呢。」
洛兰听到道歉后愣了几秒，又温柔的说到。
「是想爸爸妈妈了吧，不用忍耐的，尽情的哭吧。」
「不......没事了……」
我压抑了自己的感情，冷静的说到。
「抱歉吓到您了，露西亚的爸爸。」
「没事～露西亚好好招待这个可爱的小姑娘，我先去收拾客房，一会儿要好好的告诉我这个小姑娘的事情哦。」
洛兰快速的吩咐完露西亚就进屋了，而我退回到了露西亚的旁边。
这时候要是我的话我应该会想办法安慰吧。
「没事的哦～很快你就能见到你的爸爸妈妈了。」
不出我所料，露西亚掏出手帕为我擦拭眼泪，用温柔的话语安慰我。
「来吧，我带你来熟悉这里哦！」
她又牵住我的手，拉着我进了房子。
熟悉的陈设，熟悉的一切。
什么都没有变，自从我离开家前往学院，就很少回家了，洛兰也在我搬到学院后的一年里搬到了学院的旁边居住。
家里在那期间几乎没有变过，更别说洛兰告别后了。
「这里是浴室，一会儿在这里这里洗澡哦。」
「嗯…哦…」
「那里就是你睡的客房了。」
透过敞开着的门，我看到了洛兰在里面打扫整理。
「睡觉前我们可以一起玩！」
「哦…」
因为心情的原因，接下来的几乎都是被露西亚牵着走，等到缓过神来的时候，我已经在洗澡了。
袅袅白雾从浴缸里缓慢的上升，浴缸旁边的镜子中映出我的酮体。
虽然还没有用花洒冲洗身体，但雾气已经将身体捂的严严实实的，脸上因为雾气较高的温度变得红噗噗的，头发也似乎被打湿了。
———好可爱。
我对可爱的事物很容易沦陷。
「碰！」
当我准备拿花洒冲洗身体时，脚下一滑，全身顿时向后仰去，一下子摔了个四脚朝天。
「你没事吧？」
似乎摔下去的声音很大，外面传来了关心的声音。
我吃痛的坐起来，摸了摸自己碰到的伤口。
我到底在干嘛啊！明明有了重新开始的人生，有了自己的目标！居然又陷入到无聊的感情之中去了！
人生是要不断前进的！是会不断改变的，因为心情而被禁锢在过去的我，这算什么？
既然上天又给我一次机会，我为何不好好利用这次的人生，创造出我幸福的回忆呢？
上一次的人生中有很多想要完成的事情都没有办法做到！这一次一定要做到！把幸福美好的回忆填满这次的人生！
想到这里，我的心情舒畅许多。
站在镜子面前，摆出给自己打气的惯用姿势！把右手狠狠的捶两下自己的胸口！一切烦恼坏心情就都被捶跑！
「诶呀！」
正当我要捶自己的胸口时，忽然发现洛兰手里拿着小型医疗箱，站在浴室的门口看着我。
「唔哇哇哇哇！」
受到惊吓我立马跳进了浴缸里，糟糕了，太沉浸于刚刚的事情了，以至于没有发现洛兰就在浴室门口！
「刚刚问你有没有事，见你没有回应，以为出了什么问题，不过现在看来很精神呢。」
洛兰冲我笑笑。
「用不用我帮你搓背呢？」
「不……不用！」
说起来我还是很想久违的让洛兰陪我洗澡，但按道理来说，我们还算是刚见到的陌生人，这种太过亲密的举动应该由我来拒绝掉吧。
———————————分割线———
没过多久我就洗完了澡，也简单的吃了饭。在自己的房间里稍稍休息。
想通自己这些奇怪情感后要决定要好好的完成这些目标！
露西亚
我要跟随着她弥补遗憾。
虽然有想过自己一个人去以现在的身份去做，但果然还是想要看着露西亚将这些全部了解呢。
可能这看起来就像是我自己弥补了的样子吧。
「普露尼亚～～～睡了吗？」
露西亚从客房门口小声的叫我。
「没有哦～进来吧。」
露西亚打开房门欢快的跑了进来。
但在开心的小脸上还是藏不住对我的担心。
毕竟这是我自己嘛，马上就看出来她想要干什么的了。
「普……」
「没事的哦～已经没问题了。」
露西亚刚要张口说什么，我就顺口抢着回答了。
「诶诶诶？普露尼亚？」
我上前抱住她，细细的感受着自己。
自己的心跳，自己微微的颤抖，自己的心情。
「好！我决定了！
我一定要帮助你过的开心快乐的！」
我如此宣言到。
「怎么了吗？」
一头雾水的露西亚用茫然的表情看着我。
「一起来玩吧！」
拥有决定了的目标的我那天真的过的很开心。
第四章 鉴定
哈莱茵帝国学院可以说是哈莱茵帝国的最为一流的学校了，它位于帝国首都【科特伊特】。
其他的平民学校不同，这个这个学校有一套独特的招生办法。
大部分学校都选择以魔法资质鉴定结果中的魔力量与魔法思维测试为基准来选择与进行学生的班级分配。
但哈莱茵学校对学生的测试更加全面。
先简单的说一下魔力量与魔法思维测试是什么吧。
魔力量顾名思义，自身魔力的上限容量，魔力量会决定能否使用某种魔法，是一种极其看天赋的先天特质。一般来说，贵族的子嗣魔力量会相较于平民有几百甚至几千倍的提升，究其原因在于贵族其实是帝国建国初期，被神祝福的英雄的子嗣，英雄的血在他们身上流淌，为他们带来祝福。
而平民或者商人的子嗣也会有突然出现的魔力量异常之高的人，这一点的原因到目前为止还没有人能够解释清楚。
而魔法思维测试则是决定了魔法构建的速度与精度，他直接影响到构建一个魔法所使用的魔力量大小、魔法构建的速度快慢与魔法复杂的成度。
所有的魔法都是由基础的魔法经过复杂的构建所形成的，就像是几个最基本的字母构建出一个能够表达意思的句子一般，构建魔法也是如此，不过在意义上相似于「使用魔法语言来说话」这样的感觉吧。
虽然魔法的构建是可以类比成这样的一种过程，但所有的魔法都可以通过极其简单的构建方式来表达出来，魔法思维能力强大的人甚至可以几乎不需要什么魔力就可以构建出效果显著的魔法。
就类似于我最开始使用的【物品转换】，这个魔法的构建只是用了最普遍的构建方式，所以才会消耗掉大量的魔力，但是魔法思维强大的人可以用最简单的方式来释放这个魔法，借此来大幅度的减少自己所需要消耗的魔力。
简单用语言来类比的话，应还就是「用一个字传达一个意思与用一个句子传达一个意思」的区别吧，用一个字消耗的力气少，一句话却要消耗的多的多了。
但实际上并非如此简单，但也不在作过多解释了。
在哈莱茵帝国学院，不仅会对以下这些做测试，还会有实际的秘密测试，按照记忆来看秘密测试其实就是一种在幻境中的一种综合测试，但我因为是托父亲的关系，所以并没有进行过这些测试，这对我来说也算是未知的东西吧。
没过两天，我与露西亚、洛兰踏上了前往哈莱茵帝国学院的道路上。
路程不算遥远，露西亚顺利入学，而我到哈莱茵帝国学院后有对她们撒谎称已经找到父母。
虽然看着他们为我高兴的样子心里有点过意不去。
——————————分割线————
很快就到了哈莱茵帝国学院的入学测试的日子，露西亚决定陪我一起去参加入学测试，虽然她已经是内定的学生，但去测试下也是无妨。
测试的地点在学院大堂，中间有一位名叫玛丽苏的老师在为我们进行魔法资质鉴定。
「哇！好厉害的魔力量！」
「这个学生的魔法思维厉害的也太奇怪了吧！」
在测试处围观的人很多，大家都在惊叹正在参加鉴定的学生，我和露西亚站在较远的地方等待着鉴定。
「啊咧啊咧，不仅是平民，连贵族也不体面的在那里围观，真实有损贵族的颜面！」
露西亚的身后忽然响起一个声音，我们同时回头看去，一位金发碧眼，个子不高但胸部异异异异常雄伟的萝莉用着大小姐的口气嘲讽着那些围观的人。
「好大！」
我和露西亚在看见她的一瞬间同时说到。
「好没有礼貌！虽然我也明白感叹是正常的，但能否不说出口呢？」
大小姐的脸上闪过意一丝高兴的神采，但随即故作恼火的像我说到。
「对……实在对不起！」
我和露西亚又同时道歉。
「呵哈哈哈哈哈～」
大小姐单手捂嘴笑到
「你们两位的反应真是有趣。我的名字叫莉塔妮丝，是贝伊纳领主的长女，请问各位？」
没想到居然被贝伊纳领主大人的女儿搭话了，贝伊纳大人可是有名的英雄后代，莉塔妮丝也是出色的魔法师，前世莉塔妮丝大小姐还完成了独自一人扫荡地下城的壮举。那时的我成为帝国首席魔法师后才与她相识的。
「我是……」「我是……」
我边做思考，边打算做自我介绍，但同时响起的声音让我们互相尴尬的看了一眼。
「啊……你」「啊……你」
我们又同时说到。
？
今天我和露西亚的同步率为什么如此之高？
「哈哈哈哈，请这位很可爱的小姐先说吧。」
莉塔妮丝仔细的打量了我，示意我先进行自我介绍。
我歉意的看了一眼露西亚，却发现她一脸（确实很可爱，你好有眼光）一般的样子在点着头。（我真的有那么可爱吗？？？）
「我的名字叫普露尼亚，莉塔妮丝大小姐好！」
我向莉塔妮丝大小姐行礼。
「我的名字叫露西亚！莉塔妮丝大小姐好！」
露西亚也接着我的话边行礼边进行了自我介绍。
相同的普通至极的自我介绍！
「你就是洛兰骑士大人的女儿？有幸见到你真的太好了。」
「这里才是！」
莉塔妮丝大小姐吃惊的看着露西亚，露西亚慌忙回话。
「那………」
「唔啊！这位的魔力量与魔法思维也是强到变态啊！！！」
对话还没有继续进行，人群又出现了一阵骚动，打断了莉塔妮丝大小姐的话。
莉塔妮丝大小姐一脸恼怒的看着那群激动围观的观众。
「莉塔妮丝大小姐，请你来鉴定一下魔法资质吧。」
那位引起骚动的贵族一脸得意的走下鉴定台后，玛丽苏老师向着莉塔妮丝大小姐喊到。
「看来轮到我了，让那些没见过世面的观众看看什么叫做天才，先失陪一下。」
莉塔妮丝大小姐自信的仰起小脸，一脸不屑的走向玛丽苏老师的身边，观众们的眼睛也齐刷刷的定睛在莉塔妮丝大小姐身上。
「莉塔妮丝大小姐，请在鉴定过程中不要乱动哦，【能力鉴定】！」
玛丽苏简单的提醒了一下，随即开始了鉴定。
鉴定魔法发动后，三颗白色的小光球从莉塔妮丝大小姐的身上漂浮出来。
【能力鉴定】魔法是个高阶鉴定类魔法，使用起来十分的复杂，但对玛丽苏老师来说非常简单，她的魔法思维在是鉴定类魔法特攻，所有鉴定类魔法的使用都非常厉害。
而那三颗白色光球则代表了魔力量，魔法思维与魔力频率三种魔力特性。
除了魔力频率只有玛丽苏能看出来外，魔力量与魔法思维都会通过白色光球变暗多少来现实能力的大小。
两个光球在莉塔妮丝大小姐旁边直接暗了一半。
这可是个不得了的成绩，鉴定进行到现在，能勉强看出暗了一些的人都已经是天赋异禀了，更不用提直接明显的暗下去一半。
「好……好厉害！真不愧是贝伊纳领主大人的女儿。」
「哇！这个已经可以媲美当下的大多数普通的的魔法师了。」
周围的人吃惊的看着变暗的光球分分惊讶到。
就连玛丽苏也出了吃惊的表情。
「哼！」
享受着大家的赞美，莉塔妮丝骄傲的抬起了头。
「唔哇，好厉害。」
我虽然知道莉塔妮丝的能力十分强大，但没想到天赋就如此异禀。
「切！不就是仗着自己的父亲是贝伊纳才有的这样的天赋嘛，有什么好得意的。」
当然也会有这样的人，一个刚刚那个倍受赞扬的贵族撇嘴到。
真令人恼怒，这种明知有差距的存在却不努力弥补而在这里靠话里带刺来宣泄愤怒的人。
先天的差别虽然令人不满，但容忍不满，靠自己的力量赢过他人，改变规则才是正确之路！
那个贵族似乎是注意到了我们的不满，一脸挑衅的看向我们。
「那个大小姐的朋友是吧，像你们这样的平民鉴不鉴定都是一样的，肯定上不了这个学院。」
「请你不要这样说！」
在我还没有回应之时，露西亚抢先一步强硬的对着刚刚那个贵族说到。
「什么嘛，一个平民还有权利来指责我？不想活了吗？」
看着普通衣服的露西亚，认定她为平民的贵族一脸恼怒的看着她。
露西亚被贵族的气势压退了几步。
「即使是平民也是有言语自由的权利！」
我上前一步反击到。
「这是哈莱茵帝国法律上所写的，你敢违反法律吗！？」
「法律只是来监督平民的吧，像你们这些上帝国学院的平民，只会是帝国的累赘！」
极不成熟的想法与强词夺理的话语。
「话说你这小姑娘真可爱，既然是平民，听本贵族的话也没问题吧。」
见我没有反驳，贵族的脸上流露出来下流的表情继续接到。
「别参加这个鉴定了，来……」
「你在干什么？！」
莉塔妮丝不知什么时候走了过来，一脸恼怒的呵斥到。
「无论是贵族还是平民都必须遵守帝国的法律！如果你现在想要违反法律的话，本小姐不介意当场将你扭送至治安所！」
「好……抱……」
话还没有说完，贵族就头也不回的逃跑了。
「你们没有事吧？」
莉塔妮丝看向我们安慰道。
「没事，多谢大小姐解围。」
我扭头看向露西亚，她低着头躲在我的身后，还没有从刚刚收到的惊吓中缓过神来。
毕竟这时的我才十二岁，先前一直生活在和平的环境之中，被这样的人强词夺理还是会感到很害怕的。
「没事的哦，莉塔妮丝大小姐已经帮我们赶走那个贵族了。」
我摸着她的头，温柔的安慰到。
她微微颤抖了一下，轻轻的抱住了我。
我当时刚刚入学的时候也是很害怕这样的的事情呢，还好当时交了几个不错的朋友，大家一起互相扶持真不错啊。
我又想到了那几个朋友，不知道还会不会在一个班级见到。
「你一定可以上这个学院的吧？」
露西亚轻声对我说到，但低着的头我仍然无法看见。
「会的哦，我一定会一直陪伴在你的身边的哦。」
「嗯……」
以前的自己这样子抱着我，虽然奇怪的感觉不断涌现，但我莫名的享受着这个现状，一股说不明白的感觉开始充斥我的内心。
咳咳！这可是我自己！我要帮我自己度过幸福开心的一生！可不能乱想！
「咳，这可是本小姐帮忙驱除的哦！」
莉塔妮丝大小姐一脸尴尬的看着我们。
「嗯嗯！多谢大小姐！」
露西亚连忙松开我对着莉塔妮丝大小姐道谢，大小姐高兴的仰起了头。
看来大小姐十分喜欢被称赞和道谢呀。
「你们的关系真好啊。」
玛丽苏老师不知为何站在我们旁边，冲我笑笑。
「该你了哦～我已经叫你名字很多遍了。」
「对……对不起！我现在去鉴定！」
我慌忙的回应到，看来刚刚的情况太过沉浸，完全没有注意到玛丽苏老师的话。
「哇！普酱好厉害！」
两个白球明显的暗了下来，但并没有莉塔妮丝大小姐暗的明显。
我既然是混沌魔，自然单纯的鉴定没有办法鉴定出来我的能力，至于光球自然是我的杰作。还是不吸引人注意的好，只要可以进入学院就行。
「嗯嗯，鉴定完成。」
玛丽苏应该也是见过不少平民出这样的结果了吧，单纯的祝福了我。
「明天的这个时候要进行秘密测试哦，记得不要迟到哦。」
看来现在需要的就是好好的通过秘密测试就能够再次开启我的校园生活了！
第五章 冒险者协会与买衣服  
"普露尼亚小姐今天要完成什么委托呢？"
冒险者协会的接待小姐在柜台微笑的的跟普露尼亚说到。
自从来到帝国首都与露西亚他们分开后，就需要自己想办法维持自己的生活了，冒险者协会会提供给无法维持生活的孤儿与穷困人家的小孩发布很多采集任务，在入学鉴定期间我就以这种方式暂时维持生活，但如果入学哈莱因帝国学院后，虽然平民的很多费用帝国可以负担，但日常生活的一部分费用还是需要自己承担的，成为冒险者获得一定的经济来源是必须的。
现在入学鉴定只剩下了“秘密测试”，在测试还没开始时我可以申请成为冒险者。
“不不，今天不接取委托，我是来申请冒险者资格的。”
“欸？普露尼亚小姐吗？？抱歉了，冒险者协会是不会让没有能力的小孩子成为冒险者的，还是长大一些后再来吧。“
接待小姐吃惊到。
像我这样的小孩子申请冒险资格看来还是有点困难，我尴尬的笑笑。
“抱歉了接待小姐，真的没有任何办法能成为冒险者吗？！"
“抱歉了，规定就是规定哦~还是等你再有一点能力的时候再来成为冒险者吧，这也是为你的安全着想哦。”
“那……那我来证明一下我有保护自己的能力！”
我并不打算放弃成为冒险者，按照接待小姐的意思来说，只要我能够保护自己就能成为冒险者了。
接待小姐似乎见过不少这样的情况发生了，向柜台后面坐着的一个高大的男人喊道
“测试员先生，麻烦你了。“
“哟，小鬼头。“
高大的男人走了过来，和善的叫着我。
“只有像我这样的人才能成为冒险者哦，如果只是心血来潮成为冒险者，那么第一个委托就有可能有生命危险的哦。“
“我……我能用出来一些魔法，所以不用担心！“
“哦？“
不仅是高大的男人，周围的人也惊讶的望向我。
“撒谎可不好哦。“
男人死死的盯着我，仿佛认定了我是在撒谎。
“【火球】！”
虽然想再说些什么，但果然还是实际行动最具有说服力，我发动了一个看起来很有攻击力的低级魔法。
“噢噢噢噢？？”
整个协会的人都叫出来了声。
“这么小居然已经会魔法了吗？！“
“看起来还是平民，居然可以用出如此消耗魔力量的魔法？！”
“普露尼亚小姐居然可以用这种程度的魔法吗？“
接待员小姐也吃惊到。
“嗯……姑且……姑且还是可以用的。”
“根据协会规定，如果能够证明有能力成为冒险者的话，确实无论多小都能够申请冒险者的，那检测员先生，麻烦你测定一下了。“
“小姐请把手伸出来。“
那个测试员男人闷闷不乐的命令着我，看来多半是郁闷明明是要赶我走忽然变成了为我登记冒险者证件这件事情吧。
我伸出手来，在我还没有反应过来的的时候，手掌心忽然发出一阵光芒。
光芒聚合，变成了一张卡片，上面好像还记录着各种各样的信息。
“这是测定魔法，能够简单的测定一下你的各种信息，我会根据卡片上的信息来判断你是否能够成为冒险者。“
测试员边解释边看着卡上的信息。
简单的测定魔法应该不会暴露我的身份吧。
“为他登录冒险者身份吧，合格了。’
“好的，马上就好，请稍等。“
接待员小姐拿过卡片，在一张纸上登录着一些东西。
“从现在开始你就是一位合格的冒险者了，恭喜普露尼亚小姐。”
接待员小姐边说边把一个铁制的小卡片递来。
“这个是你的冒险者身份证明，凭借这个你就可以在各大冒险者协会接取委托了。没想到像你这样的小孩子居然已经进行过魔法觉醒了，并且有能力用出这样的魔法啊。那以后的一些委托就拜托你了~”
“额……嗯！我会努力的！”
“普酱~试试这件衣服吧~“
“不~不要试了，一点都不合适的啦！”
露西亚抓着我的胳膊一点也不放手，拉着我去试衣间换上一件可爱的不得了的裙子。
（所以说为什么会变成这样子啊？！！！）
刚刚我从冒险者协会出来之后，居然碰见了正在购买入学用具的露西亚，为了隐瞒自己进入冒险者协会这件事，就谎称自己是出来买衣服了。
“普酱真是的~不叫我就自己一个人去买~“
露西亚自然是邀请我去买入学用具，但是我其实已经全部买好了……
但她看见我的衣服非常简单，就强制拉着我来这里买衣服了。
这都不是主要原因啦，虽然自己总感觉穿可爱漂亮的衣服很害羞，但是主要原因是自己一点钱都没有哦！！！
到时候付款的时候该怎么办啊！！！尴尬的对露西亚说其实我没带钱吗？虽然露西亚可定会帮我买好衣服，但是过去的自己给自己买衣服是不是有点让人感觉很害羞？？
“长得那么可爱，不把自己打扮的更加可爱一点岂不是浪费了~”
“这位小姐尝试一下这件衣服吧，一定会很可爱的。”
就连店员都在起哄买衣服，虽然她也需要好好对待客人就是了。
“不……不要了……这样就可以了……”
我一脸尴尬的拒绝到，但露西亚还是强行把我拉到了试衣间。
看来没有任何办法了，只能换了。我看着这个裙子，过膝盖的白色连衣裙，腰上还有几个漂亮的蝴蝶结，我拿着裙子，整个裙子的手感出奇的柔顺。
说实话我确实很喜欢这个裙子，既然是露西亚选的，那肯定是也很符合我的喜好的东西。
（呜哇，露西亚一脸期待的在试衣间看着我呢。）
我看向露西亚，冲她笑一笑，示意她出去。
“嗯？”
露西亚歪着头，好像一点都没有理解的样子。
“所以说，既然叫我换衣服，就赶快出去呀！”
我红着脸对着露西亚抗议的喊道，虽然是自己，但被自己看着换衣服，果然还是受不了的！
况且正常来说也不要看别人换衣服呀！我以前有那么呆吗？！
“咿~对’’’’’’对不起“
露西亚明白了我想表达的意思，脸也噗的一下变得通红通红的，急急忙忙跑出了试衣间。
“我……我只是太兴奋了，毕……毕竟普酱那么可爱……”
露西亚在试衣间外的说话声越来越小，我没有可爱到连我自己都那么兴奋的程度吧喂！
我迅速把连衣裙换上，看着镜子调整身上一些没有穿好的地方。
“呜啊！以前没有认真看过，没想到我怎么可爱！“
看着镜子里的自己，我好像发现了新大陆一般。之前透过池塘也好，在浴室看自己也好，都是有点模煳的，这还是第一次通过镜子认真的看自己呢。
惹人注目淡金色长发，软糯糯的脸配上浅红色大眼睛，白色连衣裙刚刚衬托了自己娇小的身躯。更别提胸膛前那微微鼓起的两只小白兔。
“无论怎么看都是幼女啊！而且是我非常喜欢的那口！”
可以理解为什么露西亚那么兴奋了，如果是我小时候也肯定会很在意这样可爱的孩子。
玩玩全全的痛击我的喜好啊喂！！！
这种可爱的身躯不穿点相配的衣服确实很浪费。
我在镜子前摆着各种各样的姿势，很好！无论哪一种我都很满意！
“那……那个？普酱换好了嘛？”
太兴奋差点忘了露西亚还在外面等着我呢！我急急忙忙的走出了试衣间。
“呜啊！好可爱吖啊啊啊啊！”
露西亚360度的无死角围绕着我看！姑且我还是很害羞的，我低下头不想看露西亚的脸。
“怎么样，这件衣服很不错吧~”
露西亚得意的说到，我能清楚感觉到她的目光还在死死的盯着我。
“好！好啦！就这个了！该你的衣服了！”
我被盯的实在有些受不了了，立马跑到商品区去给露西亚挑选衣服。
货架上衣服种类繁多，但我的目光一下就锁在了一件淡灰色干练但又不失可爱的一套冒险服装上。
为自己挑衣服的话，其实很喜欢这样的衣服，不仅可以与我的身材搭配的很好，更重要的是这样看起来就像是那些披着灰色长袍的首席魔法师一样，穿上会有一总特别棒的感觉。
那就这套了~我把它取下来，回到露西亚所在的试衣间门口。
露西亚在哪里低着头，不知道在想些什么。
“露西亚~这个是我给你挑的哦~”
我轻轻的走到她的旁边，忽然把衣服放在她了眼前。
“哇！！“
她被我吓了一大跳，看着我慌张后退两步后，就把目光锁在了我手里这套衣服上。
“普酱好懂我啊！！”
她惊奇的看着这套衣服，开心的一下子就把衣服夺到她手里，细细打量着。
那当然！我自己的爱好我还不知道吗！
没够多久，她就把衣服换好了。
“唔啊！好可爱！“
我看着站在试衣间门口的露西亚，不禁发出了一声感叹。
露西亚也开心的向我笑着。
自己的笑容好灿烂！这时候的自己也是一个合法萝莉呀！
以前对着镜子没有办法看到自己的全身，现在无论是前后左右，都能尽收眼底。
“唔……”
我看着她的表情，立马猜到她在难堪什么。
“看吧，刚刚我就是一直被你盯着哦~是不是很害羞啊~”
虽然我感觉到了她难堪的理由，但我以前其实是不会很害羞为别人展示自己的穿着，有点奇怪为什么自己在这种情况下会感觉到害羞与难堪。
“感觉……就像自己在看自己一样……”
“?!”
难道露西亚知道我是未来的露西亚了吗？！怎么回事？？？
"嘛……嘛……感觉了！！！总觉得普酱和我在某些地方很是相通，但又不是太能明白什么的……"
看见我吃惊的样子，露西亚连忙解释到，但解释的声音越来越小。
原来是这样，我还以为自己的身份暴露了，我大大的呼了一口气，虽然暴露了也不会有人相信，但感觉还是会引起很多麻烦，更重要是的露西亚到底会怎么看待未来的自己我其实也是有点猜不透的，毕竟时间的跨度太大，我的思维方式也早就不是小时候的思维方式了。
"就，就这样了……我们去结账吧。"
露西亚又急忙对我说到。
啊……结账啊……
糟了！！！我没有钱！！！
我被露西亚带到柜台前，尴尬的站在那里。
"露西亚……我带的钱不是太够……"
我尴尬的小声的对她说到，
“要不我回来把它买上好吗？“
“没事，我帮你付钱吧！“
果然会变成这样！这样就感觉这是自己送给自己的礼物了！我忽然发现这样不是太过害羞，反而有点恐怖的意味蕴含在里面。
就像自己生活好好的忽然有一个长相跟自己一摸一样的人蹦出来送给自己恐怖的礼物然后再把自己取而代之一样。
虽然现在很多情况都不是太过于符合，但还是有点说不明白的感觉在里面。
买上了衣服后，我也陪着露西亚买了相应的入学用具。那一天而很快就过去了。
