简介
社畜阿文因为意外转生到一个边境伯爵家。
成为了伯爵三男的诺贝·麦斯，却发现伯爵家与自己的想象并不相同——父母和祖辈都对他很宠爱。
从未有过温馨家庭生活的他，想要在此生好好享受伯爵公子的生活。
但是随着年纪增长，他觉察到了身边也并不是如他想象的那样平静。身边永远没有长时间陪伴的仆人、他不准学习本地语言、总觉得有人监视、水兵基地就在自己的别墅附近等等。
诺贝想要成为像大哥一样的战士，想要偷偷练，却总是被家人打断，是偶然？
从此之后诺贝便玩物丧志，直到那一天，家中变故，让诺贝坚定了自己早就想要做的事。
（还在修正中，目前没有修正字样的已经修改完了）
第一次写长篇小说，更新较慢请多见谅。要是感觉对这小说有些喜欢的话，请先收藏。我会尽快更新
发现前面的单独一章的篇幅过长，为了更好的阅读体验，最近我会把写完的章节改为两千字左右。对剧情里面进行维护。
前传主要讲述诺贝·麦斯父亲的故事，起到介绍世界观的作用。未来正篇词条设定与前传基本相同。
阅前须知
接下来就开始更新这个故事了。我一直想写类似的故事，但是很懒没有就没写。我希望自己可以在完结这个故事后，再继续写这个世界观同时期的其他国家，甚至像真正的历史一样写出这些国家不同历史时期的各种故事。（真是个超大工程！）
因为我没有太多的写文经验，或许写的会很慢，甚至写的不太通顺。现在这里向看到这篇公告的各位提前抱歉了。除了不可抗力外，只要我还能写就会一直写下去，这个世界的故事是我在很小的时候就想写的，但是过去写的很杂，甚至不成体系，发在这里也是为了逼迫我写下去。
每个故事更新后我会尽量维护之前写完的内容，如果有重大改动我会在每篇文章标题做好更改提醒，或者在评论中/文末指出更改位置和更改内容。（
期望不要出现这种情况
）
这个世界曾经发生过大规模的陆地板块偏移。
原本生活在原始森林的各种魔物随着当地生态环境剧烈变化，它们和人类群落在互相争夺生存空间的很长一段时间，魔物在世界各个大陆扎根融合到各地的生态链中。
哥布林、史莱姆等低级魔物对人类有很大威胁。没有魔力的人类连最低阶的魔法都无法使用，在面对大量低智商魔物时往往捉襟见肘。因为没有太多的武装力量保护，很多魔法术士都愿意在相对安全的城镇中继续他们的研究，很多的村落常常被魔物袭击，导致村落无法正常耕种、畜牧。
在一般人类的角度来看，这些低级魔物就是新手村外都是lv10级的精英小怪吧！
有时存在的大型魔物会对它所到之处进行破坏，更是让势单力薄的小城邦或者村落被遗弃。
各地的人类并不团结。
大洋彼岸的卡伦帝国控制了这片大陆最西端的外族国家。这个被改名为东卡伦部落制国家内部并不团结，内部由很多个部落组成，借助帝国的军队建立的东征军团，直到十多年前才成功吞并了东卡伦认知的最远边境的小国——弗洛斯托夫。
弗洛斯托夫城现在是边境的弗洛斯托夫伯爵的领地——一座稍有规模的边境城市。却连冒险者协会没有建立的边陲小城。这种城市在边境还算是很大的，但是在帝国来看算是初具规模的小城市了。
作为被帝国将军弗洛斯托夫攻陷的小城，这座城市以这位将军的名字命名，原来的国王被赐姓改姓麦斯，并且接受帝国的三等伯爵的爵位。弗洛斯托夫将军年事已高，帝国在外城为其建立的东将军官邸和帝国水兵基地震慑弗洛斯托夫城内的伯爵一家。
在爱伦海东边另一个向西扩张的肯比亚王国在征服芬琳等部落后，当地有传说在海的另一头遍地都是黄金宝藏，没有太多魔物，有无边无际的优渥土地。
几年之内，肯比亚王国多次向西攻占城镇和土地，掠夺资源，把人抓走做奴隶。甚至逼近到弗洛斯托夫，帝国的军队总能把他们赶出弗洛斯托夫的边境。
可是，和东边王国的作战越多，弗洛斯托夫野外发现了很多魔物，有些是偷偷跟着东方王国行军的路线潜入的，有些是被东方王国故意丢在野外袭击附近城镇的。
前传中，主角诺贝的父亲组织联军和卡伦帝国军队组成东征军，在弗洛斯托夫附近的其他领地和肯比亚王国的军队开战，四战四捷，被胜利冲破理智的总指挥要求绕过其他被占领的城镇，直接到爱伦海畔的无名山。攻占石城要塞迫在眉睫......
正文中会出现带颜色的加粗字体
示例
点击会跳转到对应的词条。
以后的故事每个特殊章节标题后标注分级，比如：R15、R18。如果没有标注就代表基本上没有什么需要分级的内容。如果你觉得需要添加分级的请在下方留言，我会尽快在标题上更新。
若是你喜欢的话，还请多多收藏！
人物故事（陆续更新中......）
弗洛斯托夫方
诺贝·麦斯（4岁）
（四岁，红色别墅中）
北风呼啸，昨夜整个弗洛斯托克城都下起了大雪，窗外白雪皑皑。靠近窗边坐着还是能感觉到有些凉气扑面。
本来是还未出露出阳光的时间，但是窗外的雪带来了洁白的光。
诺贝·麦斯侧身靠在床头，左手翻着一本泛黄的魔法书，右手擦了擦窗户玻璃上的水汽，还时不时看着外面被雪覆盖的花园。今年的大雪提前了，就连雪后院子里的植物都还是绿色。此刻外面飘着飞雪，窗外静悄悄的。
平常日子，清晨窗前的院落总是有人的，几个穿着黑白相间制服的女仆去打扫院子，几个紧握着剑柄很警惕的魔导护卫来回巡视，亦是穿戴整洁彬彬有礼的管家先生向他微笑点头便去忙别的事了，总不会像此时这么冷清。
静下来倒是没什么不好的。偷偷读着昨晚偷藏起来的魔法书，不用担心有谁会打扰到他。
作为弗洛斯托夫伯爵的三男受到了本家的仆人照料仅仅是出生时几个月而已。从那之后，帝国派来的仆人渐渐换掉了本家的——每天都由这些帝国仆人来监视他。
弗洛斯托夫不过是帝国统治下屈服的众多附属国之一。
这里的贵族都被要求无条件接受其子女要在五岁前全方面接受教会的卡伦式教育。美其名曰，学习卡伦帝国的贵族教育，不过是变相的软禁五年罢了。这种洗脑教育让这些贵族后代从小就对卡伦帝国崇拜，并且成为一名「合格的卡伦人」 。诺贝想一想都感觉不寒而栗。
除此之外，诺贝身边的仆人被换了一批又一批，原本都是本家派来的，却一点点都被换成了卡伦仆人了。就连启蒙老师都被迫说着卡伦话。
那些新来的仆人经常盯着他，偷偷瞧着他。让他感觉身上一阵寒颤。他们面无表情，哪怕叫住他们更别想和他们说上太多的话。他们总是摆出非常害怕的神情，不愿意和诺贝有更多的交流，感觉多说一句就要死人似的。
久而久之，隐约感觉这些仆人是担心他在侧楼的图书馆里拿走印有弗洛斯托夫文字的书籍来读。仅仅一次随行仆人没有注意诺贝翻到了弗洛斯托夫的书籍的小事，几天后整个仆人便消失了，别墅里流言很多，有说她被杀，有说她被送到更偏远的地方，还有人说......总之，在那之后诺贝几乎去不了图书馆了。
不过，好在母亲派来的一个粉色头发的姐姐偷偷教会了小诺贝弗洛斯托夫的文字和语言。因为他在这栋红色别墅内禁足，所以大姐姐就叫他不要声张自己会弗洛斯托夫话。可以让这个大姐姐服侍自己想必母亲用了什么办法吧——在不清楚母亲身份的他当时是这么想的。
但是一个孩子平时根本就离不开这个地方太远，又没人聊天简直无聊到死。于是诺贝总是暗自找书读。
要是普通的四岁孩子就能看厚厚的精装书实在是太扯了。不过这位诺贝小弟继承了父母的聪慧，也或许是叛逆的心理，只是他在这种环境下偷偷看书，倒不是为了学习而是打发无聊的软禁生活。
在他出生时，整个弗洛斯托夫正陷入最大的危机中，作为后方的弗洛斯托夫城险些被另外一个帝国占领。母亲在生完他后，便和城内的市民抵抗入侵（听那个粉色头发的大姐姐说的）一直到父亲的军队回来。那次危机险些让他失去了母亲和整个弗洛斯托夫城。
从那时起，诺贝一直想看看外面，想要在战场上会一会东方的敌人。
只是——
望着外面刚来扫雪的几个女仆，新的一天就要开始了，他合上了魔法书，把书藏在床下的暗格里。
——明天我能自由吗？
蒂卡娜
安奴
诺夫塔诺·麦斯（诺贝父亲）
诺夫塔诺·麦斯，卡伦拉克蒂瓦王朝三等伯爵。
人物生平
诺夫塔诺·麦斯，原名舒恒，生于卡兹城（现为弗洛斯托夫）。他是卡兹国王蒙克托·麦斯和梅塔娜王妃的第四子。大哥是当时王位的第一继承人，二姐是有名的骑士团长，三姐是首席魔法师，他学习能力很强，原本计划成为一名学者。接受的是传统卡兹教育。
卡伦帝国东扩期间，卡兹国被卡伦的东征军打的打败。甚至卡兹部落会议上多数酋长对要不要抵抗产生动摇。诺夫塔诺的大哥与二姐坚决抵抗，最终国王退位，由大哥即位指挥抵抗东征军的战斗。
但不久被卡伦的东征军破城后，大哥举家被杀，二姐被俘下落不明。三姐被神秘人掳走。而诺夫塔诺和他的父亲（前任国王）在卡兹城中被俘，卡兹国灭亡。
卡兹人投降后，卡兹国被卡伦帝国吞并。而诺夫塔诺在10岁时即位并同时向卡伦称臣，次年被授予边境伯爵的爵位。他被迫接受卡伦的西方教育，成为实际上的卡伦帝国的傀儡。
成年以前由其父和卡伦教会派来的教长辅助执政，17岁时正式继承爵位，领地改名为弗洛斯托夫。
卡伦人对其监视很少，边境小国很难会有翻身的机会，教会暂时对这个小伯爵没有太多注意。但因为弗洛斯托夫在西部对几个邻国的吞并导致了当地卡伦人的忌惮，其军事才能被卡伦人发现。卡伦人开始对诺夫塔诺进行全方位的控制。在他27岁时，卡伦水兵的战马『意外』踩踏他的青梅竹马，并且很短的时间内安排了卡伦公主下嫁于他。
迫于各方面压力，诺夫塔诺参加了婚礼。他被迫接受卡伦公主。卡伦水兵以保护公主的名义名正言顺地监视诺夫塔诺，完全替代了其在弗洛斯托夫的近卫团。
而为了可以控制一部分兵力，他『自愿』为帝国皇帝东征，因此获得了对部分弗洛斯托夫军队的控制权。
目前可以认为其是帝国在弗洛斯托夫的代理人。
安契娜·佐科夫娜·贝洛
莫兰达·麦斯（管家）（修正中）
艾莉优·安克琳娜·兰恩
亲爱的她 2
多么美的人啊。诶？怎么向我走来了，我可是还没有做好和这么美的人交流的准备啊。
「艾莉优·安克琳娜·兰恩，我没记错吧？ 」
「啊~ 您说的一直不差。」
「是吗？欢迎你参加帝国的封爵舞会，代我向戈梅格雷先生问好。」
猛然回过神时，她身上的淡淡香味久久没有离去。我刚才与她双目对视，碧绿的眼睛透着明亮的生气，一言一笑都深深地刻在我的脑海里。正如我想的，她不是只关注我，而是记住了这些想要打招呼的大臣的孩子们。因为她在走向前厅的路上，向沿路的各位孩子也都问了好。
第一次见到这个和自己同岁的公主殿下，我还是有些紧张的。她是公主，而父亲对整个王室成员都毕恭毕敬，完全没有在封地中那样跋扈。
那时的我，虽然还不太懂和其他贵族相处的界限，但是能够让我父亲和哥哥们变得像是温柔的绵羊。我就一心想要好好巴结这个公主了，成为公主的手下是不是就可以离开父亲了呢？
我想应该就是从那天开始，我就想要呆在公主身边了吧？
「艾莉优，快点跟上。真是个蠢女儿。 」父亲从前厅走来，他小声地骂着我。我完全忘记了要在前厅观看授爵仪式。
那次是在自由宫的前厅举行的授爵仪式，一批来自东方的那片大陆上臣服的国王王子们受到帝国的册封，其中就有小姐她的丈夫。只是那时我并不关心罢了。
后来我知道这也是她第一次公开参加大型仪式，但是和我相比，她不怯场，温柔而很有礼数，让我对她的印象非常好。这样的女孩子自然会受到瞩目，加上身份显赫，更是让各家大臣踊跃地把自己的儿子推销给王后。
仪式毕，我看到了几个和父亲同为公爵的叔叔们和父亲聊着什么。我记得他们都有和我年纪相仿的男孩，看来是要为我物色结婚对象了。在帝国里，选择同等级的家族联姻并不罕见。可以说是很常见了。
身负家族姓氏的我们，又哪里有可以选择的余地呢？我不想接受这命运，却无力改变。他们只是在那里为了自己的利益在做一场名为『婚姻』的生意罢了。我不过是其中的一个棋子，为两个家族生下孩子便是我的义务。
请给我一些空间吧，哪怕是还只有成年的这几年。本来想要吃些东方点心的我，想到这里一点胃口都没有了。看到外面的太阳落山，夜晚的自由宫是最美的。我放下了手中的几块未吃的点心，没有人注意我，那我就溜到那边的巨大落地窗，去看看超长阳台外的自由宫夜景。
「请问，您可以和我认识一下吗？」一个灰发男孩挡住了我的去路。可是，我可没有时间和兴趣了解他，便自顾自地离开。好像听到他说了什么，但是对我来说都是无用的话，不用在意的。
偷偷溜出会场，心中第一次感到轻松。我终于可以暂时不用想有的没的。
天空中布满了点点星光，自由宫的各处都被用柔和光效的魔法照亮，这宫外更是被布置好的玻璃和镜子反射出各种造型，巨大的人工湖清澈的湖水反射着天空的星光，让人感觉像是身处在一片地面繁星的错觉。
「好美！」我不知不觉说出口，下意识地捂着嘴。但是这里并没有人，我苦笑着。
秋风吹拂，感觉身上还是有些冷的。只能先回室内了。
却发现了坐在阳台角落的她——公主阿琳·克莱门森。
「啊，公主殿下！」
突然听到了我在叫她，她却没有像刚才那样表现得很大人的样子。但是别过脸不理我。
难道我惹得公主生气了吗？
「公主殿下，您怎么了吗？」
她还是没有理我，皱着眉，脸颊鼓鼓的。显然，她生气了，但应该不是我。要不要和她巴结一下她呢？
我向她打了声招呼，但这只是最基本的礼貌罢了。毕竟，她在我的眼中的乖乖女形象完全破灭了。倒像是一个十岁孩子耍脾气的样子，想必也是和我一样偷跑出来的吧。
我拽着裙摆，在她的身边坐了下来。我一时不知该说些什么，只是感觉自己要这么做。我看不到她的正脸，却发现她的身子在抖，想必是凉风吹得她发抖。
我拿起了母亲给我的围巾，自顾自地为她遮住了漏在外面的肩头和脖颈。金黄色的长发在屋檐的白光下，因为发质很好显得闪闪发亮，即使十多岁健康的身体还是撑起了那件白色长裙。长长的细颈，白瓷般无暇的皮质，让我忍不住去抚摸。
「有事吗？」她转过头来，用手轻轻地把我的手抓起。完全没有刚刚见面时的模样了。
「没......没有」
我像是一只打破了水杯的小猫一样，偷偷用余光看她的表情。她好像是在盯着我看。
「你是那个？」明明刚刚才说过我的名字，现在却完全说不出来了。很难相信这是刚才那个优秀的小公主。
「艾莉优·安克琳娜·兰恩 」为了避免气氛冷下去，我说出自己的名字。现在我反而认为这位公主真的可以能帮到我离开父亲吗？
「你怎么会知道我在这里？是不是父王他们让你来找我的？」她说出来自己的猜想。我总不能说自己是因为不想看到父亲偷跑出来的吧。这对于王室来说完全是失礼之举。
「不是的，我只是很喜欢自由宫的夜景才偷偷跑过来的。」
「这里可没什么好看的，你赶紧离开吧。要不然我就向宫内的守卫把你赶出去」公主她完全就是小鬼头啊！我刚刚因为她的美丽而小鹿乱撞，现在只是赶紧要离开这个说话没好气的小公主。
「那没事的话......我就先......」我站了起来，刚想离开。却被公主按在了墙上，彼此的脸却离得很近，让我能够看到她薄唇的红润光泽。
帝国方
 里昂
设定(陆续更新中......)
词条集（陆续更新中......）
词条：魔法与魔力
魔法
，指的是每个个体在拥有魔力的情况下，通过某些特定的咒语、符文或者仪式实现改变自然规律或超自然效应的一种行为。
在这个世界里，各种族都存在着某些有着魔力适性血统的家族。他们的血统继承者天生就能从外界获得魔力。但是学习魔法需要高智商的点数，因此相对的人类能够使用魔法的人就比较多。而越是低级的魔物，其种族内有会魔法的个体便越少。
个体没有魔力时，自身是无法发动任何魔法的。但有特例，一些可以储存魔力的材料可以制得形状各异的魔法道具。而个体不需要会魔法就可以发动（超过自身可以承受的魔法发动等级的超限制魔法会引发惩罚——即攻击类对自身被波及的伤害加大，治疗类治疗效果减半等负面效果）。
但存在个体可以接受魔力输入，而无法发动魔法的情况。这些个体则通过『战技』发动超乎本种族的强大武技，比如战士类、剑士类等无法直接使用魔力的情况。（魔导类则是可以使用魔法的）
魔力
，指玛娜，是一种无可明说的神秘力量，体内需要有一定的魔力才能发动已经掌握的魔法。魔力除了存在与空气中（极少），在一种叫做
黛安石
的矿石中可以提取。其是非常重要的战略资源。还有就是诸如身体接触的『体液补魔』、使用富含魔力的食品等方式都可以获得魔力。
对于无法接受魔力的个体，补充魔力只对身体有伤害。而且因为魔力可以通过体液、皮肤接触等方式释放，魔力者会使无魔力者陷入不好的状态，长期接触可能会使无魔力者得病。但是一般并没有太强烈的伤害，两者还是可以共存的。
词条：温都切特城堡
词条：草山
草山，位于弗洛斯托夫东部的一片山，想要快速从东方边境到弗洛斯托夫，经过草山是唯一的捷径。
草山这个名字只是当地人对这片长满荒草的山的代称，更有无名山的意思。
弗洛斯托夫向帝国占领称臣的这十多年里，敌军已经翻过那座山中行宫所在的群山8次之多。抢夺粮食、抓城民作为奴隶贩卖......往往侵略后很多镇子几年内都无法恢复。
而草山的存在阻止了入侵的东方军队敌军。但在这次攻打要塞的六年前东方的军队差点翻过草山攻入弗洛斯托夫城。
词条：旗兵队
原本是弗洛斯托夫部落的参与祭祀仪式的士兵，专门做仪式，其长官是首席巫师/首席大牧师/首席祭司。
人们对神职人员往往没有太多的忌惮，旗兵队的作用除了祭祀外，成为历代弗洛斯托夫国王的亲卫队。其是弗洛斯托夫最早的间谍机构，但仅限国王的命令而临时组成，并没有专业的机构设置。其只对弗洛斯托夫国王负责，其长官设置为首席祭司，一般由本家总管或专属管家兼任。
词条：风林人
风林人，也称芬琳人，是肯比亚王国境内的芬琳地区的人类种族。风林人喜欢音乐和唱诗，有一部分人选择去海外作游唱诗人。对于肯比亚王国的认同度不高，但对弗洛斯托夫城的东部边境地区很渴望，是他们祖先曾经生活的地方。
石城要塞的建立导致风林人被整体迁徙到芬琳地区，部分风林人对肯比亚王国极其仇恨。
风林人的身高略高于矮人族，大致在130-150公分左右。
因为本身魔力储存上限高于一般人类而身材比例很好，加之其女性长相极受人类和亚人的喜欢，很多势力都专门去抓这些风林女孩。
为了安全，风林人在离开芬琳地区前都被族内根据他们擅长的方面安排学习魔法/战技。
P.S.风林人女战士：因为刚刚成年的风林女孩看起来就像是人类幼女，但是能够通过谈吐、穿着知道她们是成年的风林女孩。芬琳的女战士因为常用锻炼和使用魔力，身穿的战服裸露腹部和腿部，以腹部腿部美型为自己骄傲的资本。
前传部分
『父辈的最终一战』（更新中）
chapter 1 乘胜追击
卡伦帝国，弗洛斯托夫地区与肯比亚王国控制区之间的缓冲区，距新年还有七天
冬夜，
[https://www.esjzone.me/forum/1697160675/188793.html]
诺夫塔诺·麦斯
骑着自己的坐骑——一只公狮鹫用着「中阶探视」
[https://www.esjzone.me/forum/1697160675/181144.html]
魔法
向着前方观察沿路的情况。狮鹫俯身放下他，让他站在某座无名山山顶好好观察向东的这条大路。身边的随从们跟在他身后等待下一步的命令。这是他作为弗洛斯托夫伯爵第一次指挥弗洛斯托夫联军，不久前他又被要求配合帝国军队攻下一座通往东方的边境城市——石城。
石城曾经被弗洛斯托夫占领过，从这里出发，商船可以通过爱伦海去往东方经商做贸易。但好景不长，弗洛斯托夫在二十多年前被帝国入侵，无暇顾及石城，更是为了抵抗帝国的侵略。而被迫放弃了这个要塞。
在于反抗帝国的那段岁月，爱伦海东岸的肯比亚王国越过爱伦海，把这片界海变成了其内海。不费吹灰之力就接管了这座坚固的城市要塞，从而扼住了弗洛斯托夫与东方其他国家的联系。
从那之后，肯比亚人翻过西岸的群山经常骚扰弗洛斯托夫的东部边境。趁着帝国与弗洛斯托夫的战争还占领了不少城镇。为了保护他们的利益，还在接近帝国和弗洛斯托夫交战区烧掉城镇，把那里的弗洛斯托夫人迁居到他们控制的城镇。一两年的时间就在弗洛斯托夫和他们控制的城镇间出现了大片的无人区......总之，弗洛斯托夫失败了，牺牲了无数的人。靠着投降充当打手求得到了帝国的「谅解」。
唯一的代价「不过是」大哥二姐、三姐以及那些决定反抗的人都消失了——大哥全家被杀，二姐三姐下落不明。主战的家臣被杀了个遍。
当年，他的父亲作为老国王跪倒在东卡伦王国国王康诺公爵脚边亲吻鞋尖，还向卡伦帝国派来的特使磕头，请求饶全城一命，这座原本的都城才被保留下来。康诺公爵命令他的太子摧毁了几座人口重镇，那里的人不是被杀就是被当作战利品带走卖为奴隶。
这座城市以第一个攻入城中的卡伦籍将军弗洛斯托夫的名字被重新命名。原本要被屠城的弗洛斯托夫城才得以幸存。
从那之后，他父亲一直带着麾下各个部落充当康诺公爵的打手，在西边诸部落间的战争中为康诺公爵打下了很多城镇。但公爵一家并不认为弗洛斯托夫没有东山再起的可能，其次弗洛斯托夫可以和公爵的军队形成东西牵制中部各部落的作用。
弗洛斯托夫的人类种、亚人种、驭灵师等武装力量，虽然人少，但对付歧视亚人种的中部各部落军队时，往往需要维持数量很大的军队来防御。对这种情况，康诺公爵是非常乐见的。
向帝国称臣已经过去了很多年，中部部落大多被康诺公爵和他父亲打败，公爵便借口他父亲年纪大了，换上了父亲唯一幸存的孩子——就是他诺夫塔诺·麦斯。
三年前，他在公爵封地被帝国特使宣布正式继承了父亲的弗洛斯托夫伯爵的权力。
做了很多年的虚位伯爵的他，如今被帝国要求配合帝国东征军向东和另外一个大国肯比亚开战。
沿路上很多有着他祖父残缺雕像的城镇，一些还鲜有人住着，其中一个村子，在村口打水的几个妇人看到他都冲他吐口水，骂他父亲是懦夫。但他知道父亲无能为力，失去最爱的家人们，失去了最信任的部下们，父亲不顾颜面拼死救下了所有人——虽然是投降。
而那些城镇更多是变成废墟后，城内住了不少魔物，这些山中的哥布林们带着它们的部落改造了城墙和守城机关。它们把这些城镇当作它们的据点，威胁着沿路的行人和运输马队。只是这个季节它们储备了足够的物资去过冬，便不愿意出城打猎袭击路人了。只要没人惹到它们，这些长相猥琐的魔物就不会出来。
诺夫塔诺没有发现沿路有什么威胁，便指挥联军继续沿大路向东进发。新年就快到了，联军已经打赢了三场战役，很多人都期盼新年回家过年。但他没有想到原本代替父亲西征讨伐叛乱的部落后，被要求直接掉头向东参加帝国的东征计划，一起去攻打遥远的肯比亚王国。
向东逃窜的敌人到底去哪里了呢？诺夫塔诺的心悬着，追击的路上，除了看到人数众多踩出的道路，雪面上不算杂乱的脚印外，根本没有看到任何敌人。
而根据侦察队的报告，向东再走半天路程就能到达肯比亚王国控制的翁克城。翁克城是必须夺下来的，那里有大片的农田。连续几天通过的这片无人区没有魔物袭击已经是很幸运了。但是深入敌国控制区没有落脚地是不行的，弗洛斯托夫的运输队不能安全把物资送到前线。现在帝国军的供给充足，而联军的供给太过脆弱，很容易缺少粮食。
思考片刻，诺夫塔诺举起他的剑指向大路尽头。这是一步险棋，但若能引出敌人的主力部队，那么这仗或许在这里就结束了。石城——是个他不愿回忆的地方。
「作战目标。攻略的都市是翁克城 。在傍晚之前一定要攻下来！伟大的太阳王必胜！」
「必胜！」身后的各部部队长齐声答应，在他们看来胜利就在眼前了。
chapter 2 再传捷报
卡伦帝国，东卡伦王国弗洛斯托夫领商业街面包店，帝国历新年
天刚刚暗下来，夕阳的余辉下，远方暗红的火烧云显得很红。弗洛斯托夫城的大小教堂一个接着一个响起钟声。
街上的人们抱着新年礼物惊慌失措，屋内的人打开窗户，有的还走上街头，互相打听发生了什么，一年最后一天还未结束，突然响起的钟声不免让人们觉得奇怪。是好事？还是坏事？
几名穿着红色礼服的骑兵举着帝国的旗帜在最繁华的商业街疾驰，大声喊道，「祝贺王的军队再次大胜！」 「祝贺弗洛斯托夫再添一城！」
街面上，一个穿着外邦服装的男人正要买早餐，见到街面上有骑兵疾驰，好奇地问店家，「弗洛斯托夫有军队在打仗吗？」
店家老板娘一脸诧异，眼睛转了转打量一下来人的衣着，答道， 「客人是从西边来的吧？弗洛斯托夫的军队跟着帝国军已经向东把那些肯比亚人打得抱头鼠窜。您听，我国又赢了。」
「鄙人昨天才从西港下船进城，这里完全看不出来打过仗啊。」 商人身后跟着两个亚麻发色女孩，她们一人抱着商人一条大腿，躲在商人身后。两个小萝莉的眼睛不敢直视店里的老板娘，看起来完全怕生啊。
「欢迎您来我们弗洛斯托夫，多可爱的小女孩啊，这个苹果派姐姐就送给您两个了！」老板娘包好苹果派递给男人，面带微笑想要摸一摸两个小女孩，但是或许是因为老板娘作为狐人的长耳朵来回晃动，两个孩子没有见过，见老板娘的手靠近，抱的更紧了身子躲在男人身后，各自悄悄探着头看着老板娘的衣装。
「她们还挺认生的，（笑）忘记客人们是外邦来的，露出这对耳朵有些失礼。」狐人老板娘闭上眼睛嘴里默念着什么，那对毛茸茸的长耳朵原本耷拉在头上，竟一下子就缩了进去。
「这样的话，姐姐的东西你们可以收下了吧。」见到狐人姐姐没有了长耳朵，一副普通人类的样子。两个孩子本来抱紧的胳膊终于松了下来。一个看起来比较瘦小的女孩探出身打算拿老板娘手里的小苹果派，却被后面另一个长得高一些的女孩拉住。
或许是苹果派的甜味足够美味，亦或是她们最近没吃过这种甜品，那个个子高的女孩拉着另一个女孩的时候，嘴角流出了口水，咽着唾沫。两个孩子没有立即拿着赠品，可怜巴巴地看着和她们随行的男人。
「好吧，但是先要谢谢姐姐哦。我还要......」男人被两个女孩逗笑了，可能是被赠送苹果派，或是感谢老板娘的热情，男人又点了好几个面包和一些小零食，花了不少钱。
男人从老板娘手里拿来两个小苹果派，蹲在两个小女孩面前，给她们折好包装轻手轻脚地放在她们手上。女孩们一小口一小口吃着派，眉眼弯了起来。瘦小的女孩把手中的派掰开一块给男人吃。
老板娘托着下巴饶有兴趣的看着柜台前可爱的两个女孩，想着她与还在前线的未婚夫未来要是有这么可爱的孩子该多好。一时心态放松的她不仅长耳朵一下子变了出来，就连藏在裙子里的大尾巴也摇来摇去的。
「毛毛的耳朵......」瘦小的女孩见到从未见过的狐人很好奇，奶声奶气地和另一个女孩重复说着。更是看到了柜台后面的那条毛茸茸的大尾巴。便自顾自地就跑过去，抱起了那条尾巴。
「哦」狐人老板娘被突然摸到敏感的位置被吓一跳。正好面对男人发出短促的低吟，不好意思地用手中的扇子掩住脸。
虽然有些难堪，但是老板娘并没有什么不悦，反倒是抱起自己的尾巴，蹲下来摸摸女孩的头说道：「对于有尾巴的亚人来说，是绝对不能这样突然摸的哦。至少要和人家说一声嘛。」
「抱歉，老板娘在我们家乡见不到亚人。爱普莉儿 ，快点给姐姐道歉。」男人一脸陪笑，扶着女孩的头，两人一起向老板娘鞠个躬道歉。
「没什么了，这么可爱的孩子很久都没有见过了。那客人来这里是找亲戚吗？」
「不是，我的家乡被北方的蛮族毁掉了。我带着这两个孩子搭上了最后一班船，听说附近只有这一个城市，高高的城墙起码不会担心周围的安全。刚刚才知道这里原来还在打仗啊？」男人的脸色变得凝重起来。
「那你找没找到旅馆？街那边还......」
「刚刚我们问了好几家旅馆了，好像最近有不少人来避难，都客满了。两个孩子从昨晚就没吃什么，这不就来您的店了。」男人摸着两个女孩的头，女孩们没有太理会，眼前的派和新包好的面包更吸引这两个小孩子。
正在此时，商业街疾驰过来一名穿着红色礼服的骑兵，嘴上依旧重复喊着刚才的两句消息，路过这个店铺却慢了下来。
「姐，公务在身不便下马。前线传来消息，劳梅尔大哥前线立功了，晋升小队长了。」骑兵坐在马上给老板娘捎来口信。老板娘听说有消息，便走出柜台，拿着早就包好的面包递给马上的年轻骑兵。拿到面包，他就要离开。但被老板娘叫住了。
「那劳梅尔他有没有受伤？前线......」
「劳梅尔大哥很好。前线其他事我也不清楚。听说英雄们不久就会凯旋而归了。大姐我去给其他家送消息了。恭喜恭喜了，队长夫人。」骑兵摘帽行礼，便继续喊着那两条消息向其他街区疾驰。
「太好了，真是太好了。」老板娘开心的小碎步跺个不停。刚才在店里看不出来，走出来的老板娘似乎只有十五六岁的样子。
男人简单地寒暄几句就打算带着两个孩子离开。老板娘擦着眼泪，叫住了男人。
「那......那个，作为有婚约的人，我不能留宿您。您可以去中央街问一问，和我一起逃难到此的朋友有几个人在那边帮忙建屋子，您看看哪里有没有可以帮忙的。这里的人很热情，刚刚来这里的人帮当地人做工，借住几天混几顿饭都没有问题的。」
男人听到老板娘的话心里暖暖的，和老板娘道别便带着两个女孩就走到了中央街唯一的一处工地。
工地上，很多外邦人都在帮忙，有几个甚至是同船而来的。男人看看这建筑，一眼就看出这是帝国在各个镇子建立的冒险者公会，这些公会的建筑样式都是被严格限制的。看着规模应该只是一个小镇规模的小公会了。毕竟做公会是他的老本行，本想着在这弗洛斯托夫挣些钱向东碰运气的他，决定留在这座小城一段时间。
两个孩子未来要是能够在冒险者公会工作，或是被哪家人收养，他的任务就算结束了。首先，不能让孩子们再跟着他东奔西走了。
chapter 3 新年快乐
卡伦帝国，东卡伦王国弗洛斯托夫领外城某栋蓝色小楼，帝国历新年
唉，一声叹息。窗帘透出的光渐渐黯淡，无聊的一天又结束了。她肚子里的孩子又在乱动了，最近几天孩子的反应越来越活跃了。
前几天帝国特使带来的医师给她做了检查，这孩子就要出生了。医师和其他随从离开后，特使先生才放下作为特使的架子。
「阿琳，身体感觉怎么样？」见四处无人，特使一改平时板着的脸，手握着躺在床上的她的手。
特使先生是加利尔伯爵，是她的最小的叔叔，也是最宠她的叔叔。
「感觉还好，加利尔叔叔。我不想被关在屋子里还有很多事要做的。」
「我的傻孩子，不差这几周，你可以先把工作交给下面的人。」加利尔叔叔对这个从小看大的侄女很心疼，「陛下对你嫁到这个小镇还是有些后悔的，这里比王都.....」
「弗洛斯托夫一定会变成像南蒂华一样的......不，不输南蒂华的大城市的。」阿琳的眼神变得坚毅，挣开了叔叔的双手。
「好吧，这里是你这个弗洛斯托夫夫人的封地。陛下看你在这里守边辛苦，让我来这里帮帮你和那个臭小子。」
「谢谢叔叔。您最疼我了。」加利尔的话就是告诉她帝国会帮助弗洛斯托夫的发展，毕竟她作为弗洛斯托夫伯爵夫人，同时还是帝国的第五王女下嫁到此。住在一个边境小镇还是太过寒酸了，也太过危险。
「只是委屈你嫁给......唉。大哥到底为什么呢？」很少流露出真实情感的加利尔叔叔流着眼泪，在他看来，侄女阿琳就是因为
那件事
才被他哥哥当做政治联姻对象的，但是那个人也跟过来了。况且现在的侄女生下孩子更是会让大哥原谅她吧。
「没事的叔叔。我很喜欢这里。帝国现在不断东扩，弗洛斯托夫好歹算是边境唯一一座有城墙的镇子，以后只会变得更重要。我愿意在这里守护帝国的边疆。再说，诺夫塔诺他对我很好，并不是野蛮人。」
最近躺在床上休息的她总是回想起和叔叔见面时的事。不仅仅被远在大洋彼岸的父王强令休息，还派出特使时不时来看她，这一周她被「软禁」在卧室里无所事事。
丈夫本来一周前扫荡了西边的叛军就回城凯旋了，却又被调走。自从怀孕后，她总是感到害怕不安，过去的她并不是这样的。敢打敢冲哪怕遇到中阶魔物，她都能一较高下。而现在她连魔法道具都摸不到。
她起身，小心地打开门走到阳台上望着内城的温都切特城堡。只有此时她愿意登在最高处看向草山，从东边的的群山中看到凯旋而归的联军们，看到他凯旋而归......
白色纱帘随着风被微微吹起，贴着她稍微变胖的小腿。这位金发美女护着自己怀孕的肚子，背后感到有些发凉，风不算小，今晚的气温看样子又降了不少。她从房间里拿起一件衣服披在身后，双手捂着肚子。她微笑着期盼这个孩子的出生——这是她的第一个孩子。
看向商业街外仍在建的新房子，她心里的成就感油然而生。这座城市短短两年时间就规划了外城，她把整个弗洛斯托夫城扩大了一倍。
「阿琳女士」沿街走动的人们看到了这位伯爵夫人脱帽行礼打招呼，没有一个人背过身子灰熘熘离开。
联军出征已经快一年了。城内的大小事务都交给了她，除了一些伤员和牺牲者被送回弗洛斯托夫城，联军具体有什么情况往往传达的很慢，很多事都是要她去做决定的。
和很多联军的亲人们一样，这一周她没事做，便心中胡思乱想起来，担心地茶不思饭不想，只有得到联军获胜的消息悬着的心才放下。
如今，街面哪怕有一点响动，她都忍不住去看看。奇怪的是，今天城南的帝国水兵基地上飘扬着大一号的帝国旗帜。这是前所未有的。前几天水兵们似乎还在抓紧训练，海面上一些战船被出出进进，不知道在做什么。
更奇怪的是，三天前一队水兵被安排在一楼保护她的安全。这些士兵并没有阻拦她出门，甚至穿着仆人装扮伪装身份。她觉得有蹊跷便在家中不出门了。由她的专属女仆去执行她一切命令。
门外传来了一阵脚步声，声音越来越近。走步很轻，像是担心门内的人会被打扰。门外的人轻敲两下，听到了夫人的命令便走了进来。来者是她的专属女仆艾莉优·安克琳娜·兰恩 。
「夫人，您又开门了，小心着凉啊」自从怀孕后，艾莉优每次见到自己的小姐站在阳台上，她都要担心地唠叨一会儿。过去的话，这片街区没有多少卡伦人，夫人的金发太过显眼，在外城生活难免要小心一些偷偷潜入的外地奴隶捕手。怀孕的金发卡伦人能够在大城市的奴隶市场卖出令人咂舌的高价，因此铤而走险的人就多得不像话。
只是这几年老伯爵先生为愿意从西边迁居自此的卡伦人免费提供了这个街区的房子。守备的骑士团经常在这个街区巡逻，加之水兵部队高压打击针对卡伦人的奴隶走私，这里的治安便是外城最好的街区了。
「运输团来的消息，联军今晚有大行动。过不了多久老爷就要回来了，这个时候您可不能着凉哦。」艾莉优脱下自己淡蓝色蕾丝手套，左手握着小姐的手，很冰凉，她的心跳更加快了，秉着呼吸生怕自己服侍的小姐觉察到自己的异样。眼睛看着地面，右手扶着小姐的腰肢生怕小姐受到一点点伤害。时不时眼睛会飘向小姐的金发，飘来的香剂和小姐身上特殊的体香混合在一起，以及让艾莉优无法忽视的金发在手背划过的柔顺触感。
「太累了~~」艾莉优故意拉长音。虽然已经工作很久了，但是身边有几名被小姐安排照顾她的几位中阶治疗术士为她恢复精力。这些术士的「疲劳弱化」可以让她可以持续多日的工作。只是长期被施加弱化魔法，难免在精神上会变得很脆弱。万一遇到突发事件，她的精神很容易崩溃。
因此，她在感觉工作时间很长的时候就会去别的地方走一走。而今天她并没有按照平时的工作时间行事，新年安排好工作就让大家休息去了。她在弗洛斯托夫没有家，还是陪在小姐身边才是最好的。
糟糕，衣服上有着淡淡的汗味，摸到马尾辫的头发有些已经分叉了。
不过，厚着脸皮趁着这个机会和小姐亲近些倒是她认为最治愈的休息方法了。
「新年了，你休息一下吧！」阿琳小姐被艾莉小心地优扶坐在床上。
见小姐坐好，她转身关好了身后的落地窗。又几乎是瞬移到了小姐身边。想必这短短相聚的时间在她看来是极其珍惜的吧！自从和小姐一起嫁到伯爵家，这段时间是小姐最放松的时候，她可以代替小姐去管理城内，想必算是帮真正帮到了小姐吧！
外面又下起了雪，小姐的手还是太凉了，她用双手捂着小姐的手。最近准备全城的新年装饰已经好几天没有闲下来好好陪着小姐了。小姐闷闷不乐，还是担心伯爵大人吧？
今夜的弗洛斯托夫城正在庆祝新年的到来，商业街人头攒动，城里的市民买着新年蛋糕、烤鸡还有面包点心之类的东西。沿街的房子都被用各种装饰点缀着。市民们在街上来回逛来逛去，联军胜利的消息让城内的市民多少振奋一些。
「看看你总在阳台呆那么久，手都冻红了。要是没有照顾好你和未来的孩子，等伯爵大人回来了。我会很困扰的。」艾莉优故意拉着长音，只有她们单独相处时互相才用敬语互称。她本来板着的脸只有看着小姐的时候才会变得表情丰富起来。
很多见过她的人都以为她不会笑，更多是她作为伯爵夫人的专属女仆要保持得体的举止，或许她做的太优秀了，以至于被内城的仆人们叫做『不拘言笑的女仆』。
艾莉优的头轻靠在阿琳小姐的肩头，淡淡的鼻息声在阿琳的耳边环绕。
这位伯爵夫人并没有推开艾莉优的头，反而用手摸着艾莉优脸颊有些灼热，便摸了摸头，让艾莉优好好休息一下。
刚才进屋时女仆的脸上略带倦意，想必最近交给她的工作太累了吧！要不是孩子快要临盆被教会的大教长唠叨一顿，筹办边境部落会议、率领骑士团讨伐城外的魔物、监督冒险者公会和佣兵公会建设......她还是想要亲力亲为的。
她想做的事太多了，魔物、粮食、商路......
这孩子来的太突然了，明明获得了可以工作的机会，权衡利弊后阿琳还是妥协了。把很多紧要的工作交给自己最信任的女仆艾莉优。
这三天，艾莉优的确太累了，她闭着眼靠在阿琳小姐的右肩上。而阿琳坐直身体也稍微靠着艾莉优，让女仆能够更好的靠在她的肩头。这是两人的默契无需多言。
「城外的魔物还有很多吗？」阿琳打破了沉默。
「......昨天袭击农场的一伙哥布林被歼灭了。只是现在城内兵力不足，勉强可以保护城内的市民了。」艾莉优的眼神变得黯淡，哽咽着说道，「一些遇难者被教会送到城外的公墓了，一些被凌辱的女人......被教会送往了戈名但了。」
阿琳叹口气，若是能够在夏季继续追击魔物的话，可能这些人就不会遇难。等到春季来临，周边魔物过冬的储备还没有消耗完，很少出去狩猎，往往聚在一起。那段时间是歼灭这些魔物的极好机会。在那之前，腹中的孩子就出生了，她就可以带着骑士团扫荡附近的魔物部落了。
「冒险者公会和佣兵公会的屋子下个月就能完工。最近有一批外乡人坐船来到这里，两个公会建好的话，会吸引很多人来到弗洛斯托夫的。到时候，城内就不缺士兵了。」可能是觉得新年不应该说太沉重的话，艾莉优转而汇报了公会房子的建造进度。小姐听后点点头，皱着的眉头舒展开来，她笑着摸了摸艾莉优的头。
「我今天见到一个外邦人，他带着两个女孩，打算定居在弗洛斯托夫城。」
「这个人怎么了，需要我们帮忙吗？」艾莉优很突兀地提到一个外邦人，阿琳第一时间想到是不是想要帮忙找住宿的地方。因为中部叛军和北部蛮族的原因，很多人通过弗洛斯托夫的渡口向南逃难。因为难民太多，城中旅馆一直都是满员状态，不少难民没有地方住只能被迫住在野外。一些魔物和人贩子害了不少难民。
艾莉优暂时加派了一些巡逻队尽可能保护城市的安全。
「不全是，公会需要的建造材料昨夜本来应该送到，但是因为意外，运送的船搁浅了。他们划着小船把一小部分材料送来，但是我们没有太多可以调配的兵员了。」
「怎么会这样？然后呢？」
「那个男人在城外叫来好多个外邦人去了几次就把材料都送了过来。」女仆坐直，表情颇为认真，说道，「他似乎会一些魔法，气质并不像是普通的城民。」
「那他之前是做什么的？」
「听他说，本来是做商人的，为了多挣钱还在南蒂华的冒险者公会担任过职务。我觉得他可以在冒险者公会做事......」  女仆觉得她说的有些僭越，但阿琳并没追究，想到这个男人或许对建立冒险者公会会有不小的作用，即使没有太多才能，能使用魔力的人本就很少，冒险者公会需要推出一些明日之星。但弗洛斯托夫并没有过冒险者公会或者佣兵公会这种组织，尽早控制公会人员任免对管理领地才是最重要的事。
「可以给他安排内城的房间，这个人可以先调查一下，没什么问题就让他在冒险者公会工作吧。」阿琳小姐想到这里，又补充道，「他还带着两个孩子的话，让厨师给他们做几份适合儿童吃的东西吧。给他们送去精煤暖暖身子。过几天，我去见见他们。我相信你的眼光。」
唉，阿琳小姐想到丈夫还在外面受冻，本来松弛下来的脸又变得闷闷不乐。
「小姐~是想伯爵大人了吧？」  艾莉优脸上带着坏笑。脸上的酒窝更是明显了许多。
「我怎......怎么可能会想他呢？只是担心他在野外冷到，才没有......」阿琳的声音越来越小，最后的几个字小到艾莉优靠的这么近听不到。她紧盯着小姐的脸，虽然看不到小姐扭过去的脸，但是小姐的耳朵却红到耳根。
怎么能被这个没结婚的女仆三言两语就说的害羞呢？要扳回一局。
「玻利诺子爵，你想不想认识一下？是个银发的子爵先生哦！」前不久玻利诺子爵的母亲曾经向阿琳提起过要为她的儿子介绍一位优秀的女性结婚。
「不不不，这位子爵大人太过优秀了。太过一本正经了。我可不想跟着一个无聊的人度过一生。」艾莉优十分喜欢银发的人但是被说出XP还是感觉有点怪怪的，便矢口否认。
「不过作为平民出身的年轻子爵倒是很稀有了，可是不可多得的金龟婿哦！而且还是年轻的银发骑士哦！」阿琳又着重强调了银发。
艾莉优没有为之所动，只是她的嘴角似乎有些翘起，嘴角的肌肉很小频率的颤抖——甚至瞳孔都变大了一些。
艾莉优绝对是口不对心！
艾莉优目光闪烁不敢和小姐对视，只看着小姐扎在一起搭在肩头的金发，小声地反驳道，「我才不喜欢呢！」
两个人正在聊天之余，街面上的人少了不少。除了呆在家里，不少人走在中央商业街上，一些饭店和酒坊还在营业。一些亚人姑娘们在街头跳着舞，外来的商人在角落里兜售他们带来的商品。
这里没有太多的娱乐，矿工们和矮人们喝着本地酒欣赏沿街舞女的表演，口哨声、呼喊声不绝于耳。城内灯火通明，这里远离前线，今天就连守城的军队都有不少人脱岗。巡逻队更是喝的酩酊大醉。胜利的消息让城中的每个人都开心地彻夜狂欢。
整个弗洛斯托夫城都沉浸在新年的快乐当中。
在外城的西港，原本覆盖冰层的湖面远处出现了几个黑影，不到一会儿就出现了更多的黑影。但是似乎在城堡灯光照射和酒精的作用下，守城的士兵们并没有注意到远处慢慢靠近过来的一大片黑影。
随着几声爆炸，冰面上有白色的烟雾弥漫，烟雾中走来一群人，这些不速之客的目标就是眼前的弗洛斯托夫城。
chapter 4 翁克沦陷
卡伦帝国，翁克城城内新兰街，距新年还有六天
昨晚，诺夫塔诺带领弗洛斯托夫的联军攻下了翁克城。双方没有多少人受伤，仅仅一次冲锋就吓得守城的士兵打开城门。没过多久，便确定城内并没有肯比亚的军队。
昨晚上诺夫塔诺住在一处较为隐蔽的房子，安安稳稳地睡上一觉。原本以为敌人会反扑，结果连敌人的影子都没有看到。
此刻，诺夫塔诺趁着两军会议开始前，他走在已经被控制的新兰街上散步。
与昨晚混乱喧闹的相比，这里被临时征用，所有人都被迁到其他地方了。这是诺夫塔诺第一次来到这里，这里的建筑风格完全和投降前的弗洛斯托夫城一样，看着这座城他百感交集，弗洛斯托夫城被改成了帝国标准样式的了。熟悉的建筑除了温都切特城堡外，几乎在父亲投降的几年内就都被拆掉了。
「整座城都保护的很完好，上任领主经常修缮。这座城市是......」旁边陪同的是这座翁克城的领主——不，前任领主，不过出乎意料地是对方并不是长相猥琐的秃顶领主，倒是一位拥有一头栗色头发腰身比例很好的女领主。她洁白的脖颈处还有些许汗水流下，说起话来总是瞥向身旁的诺夫塔诺，似乎担心自己说错话。
「向东的城市还有这么多这样风格的建筑吗？」
「有...有的，不如说，整个地区都是这样的，伯爵先生。您对这种建筑很感兴趣吗？」这位女领主一时着急，咬到了舌头，但是很快就继续回答诺夫塔诺的问题。这令诺夫塔诺很满意。这就是所谓淑女的礼节吧。和部落里直来直去的女人们要温柔很多。而且更注重衣着和打扮，身上的香水味适中，不会把你拒之门外，又无时无刻不在宣告她的存在。
「是的，打完这场仗还请你找人帮我建一栋房子就是这种风格的。忘了问你，你叫什么名字？」
「
安契娜·佐科夫娜·贝洛
。臣会为您找最好的工匠的。」诺夫塔诺刚才光顾着看着周围的建筑，但当两人四目相对时，女领主的眼眸像是灌铅一样黯淡，虽然面带笑容，但是感觉整个人都完全不在状态。就连声音都有些发抖，感觉就像是一只对陌生人充满敌意的猫。
诺夫塔诺叫身后保护他的护卫在远处看着他，不准一直跟着他。随着越走越远，安契娜的思绪清晰了许多，她不太擅于应付诺夫塔诺身后几个像熊一样健壮的亚人护卫。
诺夫塔诺和她在这条街上散步，或许是没有太多人在旁边干扰她。诺夫塔诺知道了不少关于这座城的事。
这个位于整个地区最西边的城市，原本是一座普通的小城镇，但是因为肯比亚人和魔物袭击的原因，这西边的几座城镇被废弃了。这里成为去东方贸易的必经城市，因此很多逃难的人都会经过翁克前往东方，几乎一夜之间就变成了商业城市。
本就无暇顾及这里的弗洛斯托夫，得知这里被肯比亚占领也无动于衷。当年反而继续征集兵力对抗帝国的军队。
失去了弗洛斯托夫的庇护，肯比亚人杀掉了城中敢于反抗的少量驻军，还引来一些魔物在附近无人区的破败城镇里居住。人为制造的无人区更是切断了弗洛斯托保护翁克等属国的念想。肯比亚人并没有占领这里，带走所有的粮食和武器。
等到那年春，附近的哥布林倾巢出动，翁克城一度被围困数周。
城内的贵族竟然通过卑鄙手段，把一些奴隶和所谓「不忠于翁克的犯人」送到城外，希望用这些人〇换取部分粮食。这些人被用绳子捆住手，用铁链拴住脚腕。安契娜的父亲也在其中，他因为反抗肯比亚军而被那些贵族当作弃子，还美其名曰为「平日最把牺牲放在嘴边的骑士团长如今为了翁克的未来牺牲一下吧」
他装作就范的模样，暗中召集了十三个原骑士团的成员，破坏了脚上的铁链，割断了绳子。在走出城门不远的地方，他们13个人各自分工，组成三个小队慢慢随着人群走动。哥布林长老号令众多哥布林扑向人群的时候，他们趁乱夺取了哥布林的短剑与长矛，甚至在混乱中杀掉了几个萨满。原本没有伤亡的他们，却被城墙上安排的神射手射杀了3人。
哥布林们割掉男人的头颅，当作他们的食物。而更多的哥布林选择抓住年轻的女性蹂躏，哀嚎救命声不绝于耳。贵族女性带的耳环、珠宝乃至贵族男性嘴里的金牙，这些名贵的东西它们是不会在乎所有者身体上的感受，会第一时间收起来的。翁克城靠着这些「牺牲品」获得了哥布林本要烧火的农产品。
说到这里，安契娜的拳头握紧对那些贵族的行为感到气愤。差点加害到她父亲的人正是陷害他的人啊。
她父亲等十个人被几个哥布林追了一会儿就回去了，就这样
十人团
在那天成立了。他们本来向弗洛斯托夫请求支援，却意外得知当时的王被杀。（诺夫塔诺的大哥）弗洛斯托夫被灭国，并改名为现在弗洛斯托夫这个外国名字。他们没有办法只能向东沿途救助翁克的子民，却发现很多城镇被康诺公爵的太子故意毁掉，刻意造成弗洛斯托夫和翁克之间超大的无人区，迫使弗洛斯托夫彻底失去东部诸部落的支持。
她的父亲眼见弗洛斯托夫老国王跪倒在康诺公爵脚前，几乎要被气死。从那天起，十人团在无人区里袭击东卡伦军队，救下幸存的弗洛斯托夫人和翁克人。一年左右十人团和肯比亚人合作杀回了被哥布林部落重重包围的翁克城。
此时，城中只剩下不到2000名少女，连十人团走时一成女人都不到。城中的粮食靠着哥布林部落提供，本来数量并不占优的，但是在一年内通过不断地收到「牺牲品」而不断繁衍出更多的哥布林包围翁克城。
说到这里的她，眼角泛红，一度讲不下去了。诺夫塔诺没让她继续讲，两人走到一处花园，这位女领主的护卫们——应该说是佩剑侍女，她们提前在池塘中央的亭子里摆着茶具和点心等着诺夫塔诺的到来。
两人坐下，诺夫塔诺问道，「那城中的人不是？」
这位少女领主擦了擦眼泪，便继续为诺夫塔诺讲着这城的故事。
城中反倒是当初的贵族男人倒是都活的好好的，他们把年纪大的女人先送出去，期望哥布林少生下了新的哥布林，期望骗取尽可能多的粮食。
久而久之，哥布林便根据城中提供的 「牺牲品」的好坏来决定它们送来的粮食好坏。和这些贵族学习了恩多的交易手段，哥布林也学会了涨价，要周边的手绘地图，要武器制作的图纸......它们袭击其他城市，把那些城市夺来的粮食分给翁克的贵族们。甚至它们为这些贵族送来好看的少女换取其他更有价值的技术或者什么东西。
它们开始很少再要女性，专门只要男性「牺牲品」 。那些愚蠢的贵族却想都没想就同意了。当快到一年的时候，这群原本只会在废墟里筑巢的哥布林部落，变成会造简易投石工具，造简易攻城梯的中等规模的哥布林部落了。
翁克的城墙很高，当它们觉得城内男人数量应该足够它们应付的时候，它们带着简易的攻城工具，抓走了所有外城的女人，杀掉了外城能见到的所有男人。当它们要带着「战利品」即将离开的时候，十人团才和肯比亚的军队赶到。那一夜双方杀的你死我活。连肯比亚人都感叹这些小矮子部落竟然在一年间疯狂生长，就连遥远的爱伦海西岸都发现有这群哥布林的行动痕迹了。
后来，十人团取代了原本的贵族议会，而安契娜的父亲成为了翁克城的领主，被肯比亚人授予了伯爵。这些和哥布林沆瀣一气的贵族们被肯比亚人带到肯比亚王都受审，据说都被处于极刑，死后还被暴晒，被野兽撕咬。
安契娜的脸色好了很多，不再乱瞥坐在对面的诺夫塔诺，反而是更加从容地说出这些故事。
「您父亲真是个很伟大的人啊！」诺夫塔诺很佩服这个十人团，之前却没怎么听过。
也许并没有想到面前这位刚刚占领翁克的伯爵先生会夸赞她的父亲，显得还有些手足无措。
「不，也......也不是了，他只是一心为了翁克全城人的生存嘛。」少女过于紧绷的面部表情舒展开，低头微笑着。
「那您的父亲？」
「前不久，他去世了。在剿灭一个哥布林部落时中了毒箭，之后我就......」安契娜又变得悲伤起来，只剩下抽泣声。一个衣食无忧的大小姐突然成为领主，身上的责任重大，手里还没有十人团的保护。她急需一个靠山来保护她和她的家人以及这一城人的命。
「今晚我能去您的房间吗？」少女突然提出了超纲的问题，诺夫塔诺完全没有想到。但是或许这是一个了解周边情况的好机会。至于投怀送抱的女人，哪个男人又不爱呢？
「好吧，我等你。」远处跑来的士兵叫走了诺夫塔诺，联军下一步准备做什么呢？诺夫塔诺没有多想就紧忙离开了。
少女没想到牺牲自己的念头就在这一瞬间，她原本因为讲父亲的故事而恢复生机的眼瞳，变得黯淡许多。低着头眼泪从眼角不受控制地流了下来。
接下来的命运是......
『恍惚之时』（可以跳过，诺贝的前世）
回不去的家
（这是诺贝前世生命中最后的几个小时的所见所闻）
今晚阿文陪着客户喝酒……
一个大单子，他整整用了一个多月联系客户联系其他供应商。
今天大客户终于有时间赏脸来他们会社的酒局了。
整个一下午，听着部长的电话里的唠叨，感觉部长的口水都要从手机喷出来了。连续几个昼夜的忙碌，打印好的行程表，写好的备忘录，还有接下来要解决的几个项目的文件让他的头都要炸了。
忙完了自己的本职工作，阿文伸了伸有些酸痛的腰，他可没有时间去看窗外的景色。
时间要不够了，要去部长要订的饭店提前去布置一下包房。
他和同事们打了招呼就先行离开了。
饭店并不远，离会社只有几分钟路程而已。
确认预订，确认包房，确认菜单，布置包房，一气呵成。
这次也要像往常一样做好。
躺在包房后面的沙发上，大概可以休息十五分钟。再看看客户资料和商单资料。
......
喝的有些多，感觉时间过的真慢。
客户冲着阿文点头，作为资深的社畜自然是要接下客户的面子。
「给您再来一杯。部长，给您满上」他客客气气地给各位客户领导挨个敬酒，又给部长满了一杯。
天旋地转感觉随时都能升天。
隐约听到客户大叔说的话
「小文喝的太多了，今天差不多就行了」。
但是部长还是陪着笑脸还劝客户多喝几杯。跟着不得不再多喝一杯，拍下这个单子就赚满回老家的钱了。
有时真的还想老家已经没有亲人了，为什么还要回到那个小城市？
酒原本醇香爽口，但一杯又一杯，舌头麻木了，完全就是跟着气氛机械地一杯一杯地往肚子里灌。
「好的，那明天我们就去......签.......我不行了」客户终于答应了签单，阿文甚至没有注意到领导与客户的聊天，只是在一旁喝着闷酒。签完就快了走啊！
客户先生不胜酒力，阿文的部长亲自搀扶客户先生着离开了酒店。
此时，外面的雪已经铺在地上薄薄一层。北风吹着众人刚刚还微热的身体，仅仅打开门的一瞬间，寒气便侵入了他们的身体。即使满是醉意，此时恐怕都清醒了许多。
阿文没等客户与领导出门，掏出车钥匙准备送客户。喝酒不开车，他看着已经掏出来的车钥匙会心一笑，又放了回去。风顺着领口钻进去，他把大衣的拉链拉到顶，搓了搓手，在路边挥手叫了一辆计程车。
客户被部长搀扶出来，看到酒店外的阿文便径直走进了计程车。
「阿文，你明天...和你签了......」客户还有些醉意，但是说的话还是让部长侧目一眼站在外面的阿文。
「您回去吧，下次我们去您喜欢吃的兰盛轩火锅。司机师傅，xxx您受累送我们这位先生」阿文摆着一副标准的假笑，他的心理不断在默念：是最后一次了，最后一次在这个城市生活了。
目送了向东奔驰的出租车，一切的伪装都不需要再维持了。部长的侧目充满了嫉妒与......或许还有些厌恶吧。没事，从明天就到了一个月的离职过渡期了，离开这座城市，拿着自己奋斗十多年的积蓄。在老家的那个小城市足够二三十年都不用工作了。
他原本准备叫个计程车，但一想到明天不需要上班，索性就沿着街向西散步回家了。
「简直不是人干的活！」
从酒店走出了很远，他才敢大声抱怨。又想到自己已经和那个公司没有什么关系时，被自己养成的坏习惯气笑了。部长明天应该不会因为自己突然离职而求他留下来吧？一定会的！整个部门的核心工作都是他做的，一时找不到替代的人。说不定社长也会找他，让他做个副部长什么的，毕竟年会时社长提过升职的事，但被他拒绝了。
他向整个部门隐瞒了自己离职的消息，工资和这次的奖金等发薪日一起发。对接文件已经按照会社要求整理完了。明天完全不用去会社了。
他掏出打火机，几次闪光照亮着他的脸。路边的灯越来越少了，夜里的月光更亮了。虽然这边不算太偏僻，但是太晚了，路面上鲜有人在。
他还记得前不久初秋将至，连个提醒他添衣服的人都没有。苦涩在心头只能是想要饮酒的特效催化剂，更多的酒才能麻痹他的心。
头太痛了，这路口的一家小饭店传出的香味引得阿文灼烧的胃竟然感觉到饥饿。要不要去吃最后一顿呢？
是一家新店吗？之前忙着业务，这个路口每天都会路过了很多次。他想自己从未注意过这里。只是看店名八成是家乡人开的餐厅。
白色双开门的玻璃透漏着屋内温暖的灯光。冰雪就像是识趣似的，飘散在店门两侧，棕色地砖逐渐显露出来，就像是邀请着阿文一样。
附近没有营业的店了，就这里有些人气。
直接回到租住的房间虽然暖气很热，但是那屋子又很冷，没有一丝的温暖。在这个城市的最后一天绝不想就这样守着那个冰冷的独居公寓。
进去吃点什么吧！几步走进这个小餐厅。
「您好！大哥哥，想要吃什么吗？」扑面的热气让他前不久冻伤的耳朵更加敏感。眼前并没有人，阿文一瞬间觉得自己是不是喝的出现了幻觉，视野下方再次传来了一个女孩的声音。
「您好！大哥哥您累了吗？进来坐坐吧！」
视野下站着一个淡棕色发的女孩，长相并不像本国人，倒是说着很标准的家乡话。女孩拉着阿文的手就走到了离餐厅柜台最近的桌子。
木制柜台后的玻璃窗可以看到一个年轻人正在做着菜，这种柜台出了老家就再没看过了。
「您是xx人氏吧？给您来一碗西红柿鸡蛋面吧！」什么人氏？这个小孩子说话真的挺奇怪的，还擅自给他选了菜。看样子只是个很嚣张的小鬼呢。
反正要离开了，再点几道菜吧。
「是的，再来一份酸豆角和鸡胗。」
「好的，酸豆角和爆炒鸡胗。」
女孩微笑着跑到了后厨，叽叽喳喳地告诉那个年轻男人。想必那个男人就是她的爸爸或者哥哥吧。至少是亲人。
阿文印象中从未有过父母，唯一有的记忆就是眼前这碗刚刚端来的西红柿鸡蛋面。据说，自己的父母是因为某些意外死亡。孤儿院的院长奶奶给他做过很多次鸡蛋面，如今这唯一的亲人也没有了。
眼泪渐渐模煳了视野，多少年没有流过眼泪了。淡淡的酸味，爽口的面条，多久没有喝到热汤了呢？
「原本来您和我们都是同乡啊。我看您穿的太单薄了。送您一杯豆浆吧」小女孩的个子还没有桌子高，却举着盘子上的一大杯豆浆送到阿文桌子旁。小女孩试图踮起脚，但是摇摇晃晃地太危险了。
阿文便自己拿去了豆浆微笑示意。小女孩倒是没有停下，走到后厨帮忙拿来了其余的两个菜与一碗饭。
「这个时间还出来的人不多啊，先生。」
「......」
酸豆角的味道也很久没有吃过了，上一次还是在院长奶奶的葬礼上。本来因为酗酒引发的头痛渐渐消失，转而勾起了不愿意回忆的过去。
「您真挺喜欢我们店里的菜呢。是不是想起了什么呢？」
「......」
他不愿意回答这个问题，这家饭店的大人小孩都太任性了，完全就是自顾自地搭话。但是这些菜真的能勾起他刻意回避深埋心中的回忆。
「这个菜真的太好吃了，鸡胗的味道也是酸辣味的......」
那是最亲密的她为他做的最后一道菜，他至今无法忘记她最后一天的告白。他坐在那铺着白布的床上陪着她最后一夜。从那天开始，接近十年都没有再找任何一个异性，因为心中早已满是她了。
他的心从未乱过，这几道菜就像是向他述说着这近三十年的回忆。他开始怀疑这是不是店家故意的呢？
「这就是从我们老家带来的食材，你爱吃就好。怎么吃的都哭了啊。」那个和自己同龄的男人坐在阿文对面。小饭馆里本就没有多少人，店面还很小。店里的装饰虽然颇具乡土气息，但让人觉得像家一样，与其说是一个小饭馆，不如说是一个房间的客厅旁摆放的一两个餐桌，完全不象是一个小饭馆。
「太累了，明天我就要离开这个城市了。你的菜让我想起来刚来到这里时的回忆了」
「哦哦哦，很多年前了，我和妻子就来到这里开了这间饭馆，一开始虽然来吃的人少，但是好在每天总有人来吃饭。没什么熟客，但是还是开下来了。」
「没有熟客，还能开下来啊？一锤子买卖吗？但是你们这家店我没看过，什么时候开的啊？」
「您一定是记错了，我们这家店已经开了十多年了。我们这店太小没注意太正常不过了」
听到店主这番话，阿文也犯起嘀咕觉得可能是自己平时忙的太久，没有注意这个饭店。
毕竟会社楼下的超商他最近才知道，部长折腾他干这干那，根本没有时间了解会社周边有什么。
「留在这里或许可以让您转运也不好说。」
「不了不了，压力太大了，而且我的钱足够在老家生活很多年了。」
「那您回家小心。我听说去西边的路口今天没法走，好像有施工，那边太危险了，您就绕过向北走能好一些」
听对面男人这么说，看来今天真的要绕着走了。手机里响起了提示音。
那条街的确很危险——有两辆车掉到施工的坑里。
这些人太马虎了，怎么还能开到......
周围仿佛一下子被调到了静音模式，阿文感觉自己就像是进入了真空一样，除了耳鸣的嗡嗡声，什么都听不见。
惊讶之余，他走到柜台后面发现店主和女孩都消失了。
店里的灯光闪烁，看到眼前不对劲的他连忙离开了这家店。
出去后，外面的雪更大了，风吹的飞雪让他看不到周围的街景，但是凭着记忆走到刚刚走过来的街面上，雪渐渐小了，而转身却发现身后根本就没有什么餐厅。
本来脑袋晕乎乎的他感觉清醒了许多，急忙在路边叫停驶来的计程车。他没有犹豫一下子就坐了上去，今天碰到的人都不正常！他额头上冒着汗，即使出租车空调开的很热，却还是止不住的冒着冷汗。他时不时看着后面远去的路口，回想着是不是自己喝醉了，看到了幻象？
心想赶紧离开，刚才的年轻人和小女孩是谁呢？他不知道。但是那两个人绝不是平白无故地开着饭馆招待他的。
转过了几个路口，凌晨时分街上完全没有车了。他舒了一口气，没有发生什么怪事。西边的路口果然被封锁，能看到警车和隔离带。刚才那个年轻人问他是否要离开整个城市，还说这边危险是什么意思？威胁吗？
绕路？他怀疑自己回老家这件事是不是欠考虑。毕竟家乡没有了任何亲人更没有了她，守着这座城市，不回到家乡不就可以不再那片伤心之地想起自己的过往。这一单做完，他和社长打一下招呼应该就可以成为副部长了，要不要再留下呢？
但是，这几年在大城市打拼心血早就消耗没了。他还想回到老家的孤儿院看一看奶奶。也回去看看亲爱的她......
决定了，收完这单奖金就回......
......逐渐失去知觉......巨大的撞击声，身体无法控制的向前冲去......
回荡着陌生的声音「快快这个人要不行了」......
「你还好吗？」阿文再次听到了她微弱的声音......
正文部分
chapter 1（修正中）
