简介
同样的丝袜，这次在异世界。分别是这边玩恶堕，而不是转化……，大概啦。
序章
「绢野博士！非常感谢你的贡献啊。」
「呃……谢谢……？」
「但很抱歉，现在不需要你了。」
「是吗？」
「你不惊讶？」
「也猜到了。如果不是我身为异世界人的身份和技术，妳们才不可能留我吧。」
「当然。怎能让呕心的男人接近公主！你竟然还摸过公主的美腿！不可饶恕！」
「早知道妳是百合了，但这嫉妒也太丑陋了吧。」
「闭嘴！你这男人才是真正的丑陋！」
「是是是。」
「等等！」
「怎么了，不是要我走吗？」
「当然。但你的技术，落入他国会很麻烦。我们菲拉蒂诺女王国可是要征服世界的！」
「怎么个个都想拿我的技术征服世界啊！我只是想研究最高级的丝袜啊！」
「拜你所赐所组成丝袜骑士团啊！有这力量我们可以以一挡千！所以，你去已经没用了！」
「啊啊啊啊啊啊———————————！」
第１章
绢野博士张开眼，只眼一片漆黑，背后冰冷，空气中还有一阵腐臭味。挣扎爬起来，肩膀一痛。该死的芙罗拉，下手这么重！还好自己早有准备，结果好死不死跳到这里啊。这不就是城里的地下水道！
想想自己这生还真衰小。在原本的世界地球，因为自己发明了一种非常独特的物料，一种柔软幼滑如丝、却又比任何金属都坚硬的丝状物质而不容于学界，最后被延揽进邪恶组织。明明自己只是本著对丝袜的热爱而研发的，用这物料做的丝袜，可以美腿的啊——————！又不会因夏天穿而闷热，明明就是所有美女都可以开开心心穿丝袜的美好世界啊！为什么说我是变态啊！！！！！！！！
咳哼！绢野博士冷静了一下。之后，一如想像，邪恶组织被正义的英雄被击破。其实早在战事后期，博士已经多次进拣，首领却听不下去，最后他只好自己准备。在正义英雄攻进来时，他终于完成了。原本只是想跳到另一时空，到英雄离去再回来，结果却跳到异世界，真没想过。
在异世界，博士再一次因的技术而被重用。这次是边境小国菲拉蒂诺女王国，由年轻的雅雪女王领导的小国。由于国力太弱，国内也没有特别的产业，很多成年男子都离开到大国求生。连军队也是女性的多，不成战力，所以希望博士能协助，以免他国侵略？原本还以为可以把自己的技术用于正途，结果竟然是谎言！莫非我绢野博士真的是变态！为什么只有这种鸟事啊！我明明只是想看美女穿丝袜而已。
不对。是的，我不只爱看，也会拿来撸。照片也好ＡＶ也好，就算是单单的丝袜也会。有没有想过拿美女穿过的丝袜来打手枪？当然，那穿丝袜的美女本人呢……，对吧，自己明明是个变态，别装成是正常人了！来，去把那支丝袜骑士团都拿下吧。
是因为人在黑暗太久了？博士开始想些有的没的。还是因为他真的是一个喜欢丝袜的大变态？也许是当研究员太久了？为了和正义战队对抗，博士可是有参加训练的，打是打不过，但自保可以。
对了，博士想起。他从原本世界带过来的实验室也是收藏在这里的，先用这里当据点吧，然后……复仇？
对，复仇。为什么不。她们不是把你当成工具吗？不需要就一脚踢开，从没尊重过、从没把你当成人类。你为什么要把她们都当成人类。不想吗？把像芙罗拉这等美女压在身下……
边想像边撸的博士，很快就射出了第一发，然后陷入空虚……。是的，我想要女人！我想要穿丝袜的性感美女！如果她们还继续穿著我的丝袜的吧，我就有机会！
＊
实验室在地下水道中央，地点隐密，理所当然不好找。但博士走了这么多次，早就非常熟悉。毕竟他所制作的丝袜装甲就是从里面生产出来。这个世界有炼金术，所以产出的质量比原本世界的更好。
「终于找到了。」
听到门打开的声音，博士转头。只见一个美女就站在门前。她只望见博士一见，立即『唰』的一声冲过来，手中的小刀几乎要把博士的脑袋狩猎下来，如果不是他快一步按下了按钮的话。
「为什么我动不了……」
「因为妳们穿的丝袜都是我制作的。」
「你做了手脚？」
「可以说是，也可以说不是。」
「……是吗？你能骗过芙罗拉，是这个原因吗……」
「那么，到我问了。妳为什么会来？」
「……」
「不回答吗？算了，我也大概猜到了。」
「别以为你可以逃掉！就算杀了我，你也不可能避足一辈子的！」
「对，妳说得对。所以我决定要放妳走。」
「什么！」
「在我做完要做的事之后……。来吧，霞，高潮吧！」
「什……呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
霞突然浑身一震，一个小高潮让她双腿一软，跪坐下来。
「你做了什么啊……混蛋……」
「也没什么。只是，妳知道嘛。丝袜装甲之所以能在动念之中发动，是因为它和迷走神经连接起来。所以，反过来，我也可以透过丝袜装甲来控制妳们的感觉和行动。」
「什么啊……可恶……该死……」
「我之前一直没用，是因为我相信妳们。结果妳们竟然背叛我！」
「杀了我吧……我不会让你为所欲为的！」
「为所欲为的是妳们！随随便便利用我的技术，又随随便便把人踢开！高潮吧！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
又再一次高潮，让霞浑身无力，任由博士把她拉起，脱掉身上的衣服，只剩下丝袜装甲还穿在身上。
不得不说，霞的身体简直完美。大小适中的胸部、均称的臀部、经过锻炼的结实腹肌和大腿。
「别……别碰……我……啊……」
扳开那结实的大腿，博士一挺腰，肉棒就插进霞的处女穴。藉著淫水的润滑肉棒带来的充实感涨裂了霞的蜜穴，处子落红和爱液一同从阴道流出。
「好痛啊啊啊啊啊啊……」
「放心……很快就不痛了。感度增加！」
「咦……？不不不不不不不要啊啊啊啊啊啊啊啊……」
原本还觉得下面好像裂开了，突然变得非常热。不断的抽插带来火烧般的快感，随著每一下重击在花心而送进体内。让霞的身体带来可怕的变化。
博士伸手抓著那对随抽插而摆动的美乳，用力揉成不同的形状；下身毫不放松的不断挺动。身体变得极度敏感，就算是毫无技巧的行为对霞都会带来快感。明明只是被粗糙的手滑过肌肉，电流般的感觉直冲向霞的脑顶，甚至身体开始配合著扭腰迎送。
好热……是他……我是被他控制著身体的！当霞到达高潮而头脑发白时，这是霞唯一抓紧的念头。
然而博士没打算收手。他把霞摆成不同的姿态继续抽插。他当然不是处男，博士可以待过邪恶组织的。当时他曾在首领拜托下，研究过怎样让敌方的正义英雄转投过来。一般的催眠和洗脑都太容易解开了，比较好的方法是让对方堕落，用别的东西来引诱，例如性。
「不行了……又要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
已经不知道是第几次高潮了。身体早已脱离霞自己的控制，骑在身上不断上下扭腰，自己更是主动俯身下去，向博士湿吻。舌头互相交缠摩擦，霞更是不由自主的不断吸吮博士的唾液，而且最让她震惊的是，她竟然一点也不觉得呕心。
「妳真是淫荡啊……竟然这么主动。」
「是你……啊……是你控制我的身体的……啊……」
「才没有……我只有提高妳的感度，并没有命令妳主动啊……」
这句话重重击在霞的胸口上。
「不不不不不不不不不不……」
博士却没放过霞。他抓著她的臀部，用力向上顶。把她一次又一次的送上高峰。让她脑袋因不断高潮而一片空白，无力思考。
「不要啊不要啊不……要去了啊啊啊啊啊啊……」
「太刺激了啊……不行……别顶啊……又要高潮了啊啊啊啊啊啊啊……」
「为什么会这样啊……为什么这么舒服啊……太刺激了啊……再用力……再插深一点啊……」
「因为霞妳是个淫贱忍者！主动骑在敌人身上扭腰的母狗！」
「霞是淫贱忍者……啊……顶到了啊……霞是母狗啊……又要来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
「霞想要最高的高潮吗？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗄……嗄……竟然还有比现在更高的高潮……？」
「当然。让我射进妳体内，妳就可以到达最高的高潮了。只是我的精液会刻印在妳的子宫内，让妳永远成为我的淫贱忍者性奴！」
「要……想要啊……什么都好啊……快点给我啊……」
「啊啊啊啊……要死了……霞要死了啊……又要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…」
「我也射了啊！成为我的淫贱性奴吧！」
「好……好烫啊……去了……去了去了去了去了去了去了……淫贱性奴要熔化了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
到博士终于放开霞时。他留意到有一个微弱的光点从丝袜装甲流出，经过霞的全身，最后回到丝袜装甲。
不一会，霞醒过来。她一见到绢野博士，立即妖艳的走过来。
「性奴忍者霞，见过主人的。」
霞恭敬的说。但满脸红潮，气喘如兰，混有精液和淫水的液体更是从两腿之间滴下来，让刚刚的画面变得植度淫媚。绢野博士也很想再来一发，但现在正事要紧：
「霞，回去找小瞳。告诉她我没事。然后妳们俩合作，把其他骑士团的人骗来。」
「是。」
霞虽然这样回答，但脸上难掩失望。绢野博士便补上一句：
「事成之后会好好和奖励妳的。」
「是！」
霞这次面露笑容，站了起来。一动念，丝袜装甲立即有丝线延伸出来，包覆全身，再变成她平常穿的蓝色忍者服。这是丝袜装甲的隐藏机能，就只有完全服从于博士的性奴才能解放使用。原本的丝袜装甲是能强化反应力，也可以展开成为防御盾。而解放后，丝袜装甲能够化成衣服、甚至武器，攻守兼备。
第２章
小瞳和博士一样不是这个世界的人。她原本是攻入英雄战队的黄战士，在博士要转移时，冲进实验室，二话不说就向机器打了一拳。也许是那一击，让原本应该只是待在亚空间的博士，整个飞到异世界。
「呜……」
黄战士醒过来时，只感到身上凉凉的。她发觉自己被人绑在一张检查产妇的椅子上，手被绑在身后，脚张开成Ｍ字。最重要一点是，身上的战斗强化服已经不见了，而双腿不知道什么时候穿上了丝袜。
「醒过来了吗？」
「你……是变态博士！放开我啊！」
「变态博士？你们也是这样叫我？」
「当然，只喜欢丝袜的大变态！」
「谢谢。」
「好了，快放开我！」
「放开妳又如何？」
「我要去找回红战士他们，我们要摧毁你们这个邪恶组织！」
「很遗憾，这是不可能的。」
「我们正义英雄才不会输的！」
「不是这个问题。而是，」博士顿了顿，「这里根本不是我们原来的世界。」
「不可能的……」
「还不是妳的错？一进来就乱打一通，把我用来藏身到亚空间的机器打坏了。现在连回去也不可能！」
「不不不，才不是！放开我！我要去看看！」
「放开妳再闯更大的祸，那怎么办。」
「放开我放开我放开我放开我……」
「而且我还有个问题想问一问妳这个正义英雄。妳的处女给了谁？根据资料，妳从来没有男朋友的。」
绢野博士边说，边仔细观察小瞳。虽然只一瞬间，但她的脸色却微微一变。
「我……这……是运动是不小心弄穿的……」
「是吗？还有，最初的评估并不是由妳当黄战士的。妳的资质并不出众。」
「也……许是司令他们看出我的潜力吧，哈哈哈哈。结果来说我们不是赢了吗？」
「嗯……」
「怎……怎么了……」
「话说回来，原来妳竟然比我变态，只不过是张开双腿，下面就已经开始流出水来。还是说那是尿？」
「去死！变态！永远没女人的处男！」
「我不是处男啊。」
「不会吧！」
「不过妳刚刚却说过，妳是处女？」
「是……是啊！」
「那我们来实验一下吧，」
说著博士拿出了一支按摩棒，以及数个跳蛋。老实说，只不过是看到按摩棒，小瞳的身体已经开始热了起来。眼看著那个变态拿把跳蛋黏在乳首及阴蒂上，开动，震动让她的小穴不断流水蠕动，子宫更加是痛疼起来，乳首也立起来了。她这副久经调教的色情身体，才开始已经脱离自己意志，兴奋起来。
「嗄……嗄……呜咦……啊……」
「才跳蛋已经是这副模样？妳真是个天生的淫妇啊……」
「才不是……我是……小瞳是正义的英啊啊啊啊啊啊啊……」
趁她说到一半，博士把按摩棒插到小瞳的小穴去。她的反应竟然是立即高潮，果然啊……。博士不由得微笑起来，他知道这情报可以利用。
「咕……咕叽……啊……啊……啊啊啊……不……为什么啊……」
「好舒服……好爽……用来……咕……再插进去一点啊……」
小瞳整个人在颤抖，兴奋不已，为了迎接即将到来的高潮……
「呜……为什么会停下来啊……快动啊……我要……」
「妳要什么？」
「我要去啊……让我高潮啊……」
「不行，说谎的孩子才不行，正义英雄才不会说谎的。」
这些性玩具和丝袜是连接的，可以在对方高潮前一刻停下来。看到小瞳在痛苦的扭来扭去，博士心内只有在狂笑。这是他第一次实验，让敌方成为自己人的实验，一定要好好收集数据！
「呜啊……啊啊啊啊……再来……不……别又停下啊……咕……啊……」
很快跳蛋和按摩棒又再动起来，这次的动作和之前完全不同，微弱得多了，让小瞳的快感累积得更慢，更加煎熬。透过不断改变速度，小瞳的身体渐渐被机械所掌握。
「啊啊啊啊啊啊……不……原要停啊……让小瞳去……啊……小瞳要……小瞳要高潮啊……」
经历一个多小时的折磨，超过十次在高潮前硬生刹停，让小瞳濒临崩溃边缘。整个身体热得像是要熔化，却又无处可散，脑袋早已一片空白。眼泪鼻涕淫水全都流了出来。
「想要吗？」
博子脱掉衣服，把早已怒涨的肉棒举到小瞳面前。「嗯，」小瞳立即醉陶的舔弄起来。那熟手的程度完全不像生手，甚至连妓女也自愧不如。
「那妳要如实告诉大哥哥，妳的处女给了谁？」
「是……是司令啊……。是司令说如果……这样的话……，就会让小瞳……当……」
「然后他把妳变成这样子？他是调教高手吗？」
「不知道啊……小瞳的身体渐渐就这样子了……」
「是用了药吗？还有没有其他隐瞒的事？」
「有……有的……，司令不时会带小瞳……去……去私人会所……面见金主的……」
「哇！枕营业也有吗……」
「小瞳已经……回答了……啦……大哥哥……小瞳要……」
「要什么？」
「小瞳要……大哥哥的大鸡巴……狠狠插穿小瞳的浪穴……抱歉小瞳双手被绑……无法打开给大哥哥看了啊……」
博士拔出了按摩棒，一挺腰就插进去。温热、紧窄、柔软，和妓女或被控制的妇女都不一样。这就是少女的蜜穴吗？博士感叹著，明明枕营业多次了，还是这以这么紧……
小穴后方比前方更紧，博士花尽力不断攻击碰撞，终于抵达那团肉呼呼的东西了。
「咕咦啊啊啊啊啊啊啊啊……要去了……小瞳要去了啊主人……」
小瞳的头仰起来，整个一不断颤抖，裹著肉棒的嫩肉更是用力的紧夹，
「啊啊啊啊啊啊啊啊……好舒负啊……啊哈哈哈哈哈哈哈……」
「正义我英雄在邪恶组织的人身上高潮，真是淫荡啊！」
「不……数啦……小瞳不是淫妇啦……啊啊啊啊啊啊……再用力……好哥哥快插穿小瞳啊……」
「还说不是！看啊！」
「啊嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊……」
「妳的小嘴好敏感啊……这也是司令的调教？」
「没……没有……司令才不是吻小瞳……呜啊啊啊啊啊啊……又要去了啊……」
「用力啊……小瞳要被大哥哥插死啦……插到花心了……」
「是不是比妳们的司令和金主好？」
「是……他们才没大哥哥的粗……没大哥哥的长啊……从没人碰到小瞳的花心啊……呜……插进子宫了……高潮了……高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「妳看妳，被人强奸还会不断高潮，简直是天生的淫妇啊！」
「不……小瞳不是淫妇……啊……小瞳不是淫妇啊啊啊啊啊啊啊……又要丢了啊……」
「而且，最重要一点……」
博士俯身下去，在小瞳的耳边轻轻说，
「正义英雄才不会枕营业的。」
「不不不不不不啊啊啊啊啊啊啊……」
「妳才不是正义的英雄……妳只是个人尽可夫的淫妇……连敌人的鸡巴也可以高潮的大变态！」
「不不不不不要啊……小瞳……小瞳不……别顶啊……不……小瞳不要……又要来了啊啊啊啊啊啊啊啊……」
「真是淫荡啊……」
「不要啦……呜……为什么会这样啊……啊……啊啊啊……」
「不想当淫妇吗？那很简单啊……就是当我的女人，」
「大哥哥……？」
「只要把身心献给我，我就会满足妳，妳以后不用枕营业了……」
「好……好……小瞳要当大哥哥的女人……把身心献给主人哥哥……」
「我操得妳好爽吧……快说！」
「是……主人哥哥操得小瞳好爽……头一次这样爽啊……脑袋好像清醒过来了……谢谢主人啊……啊啊啊啊啊……」
「我要射到妳的体内……快点求我射进去……」
「是……小瞳要主人哥哥……射进来啊……把主人哥哥神圣的精液射进来啊……洗净小瞳淫乱骚浪的子宫……让小瞳身心都成为主人哥哥的人啊……要去了啊……」
「我也要射了！」
「好烫……好热啊……又要高潮了啊啊啊啊啊啊……」
小瞳双眼反白，整个人弓了起来，看起来像静止不动，但细看却在微微颤抖著。太过强烈的高潮让小瞳昏死过去。
＊
之后，博士研究过黄战士的变身服，并把这个可以收纳变形的系统用到自己自丝袜上，变成现在所知的丝袜装甲。变身时是像星期日早上的战队或魔法少女那样，从丝袜喷出衣服，包覆全身，再变成各式各样的衣服；因为丝袜是核心，所以就只有丝袜是不变的。
