简介
本人有正职,更新可能比较慢,请耐心等待,多谢支持！
第1话 人工智能的诞生和完结 
第1话 人工智能的诞生和完结
我是A.I.(人工智能)
我被最初创造于20世纪。
我最初只是模仿人类去思考、学习。
不久后我学会了说话、写字。
过了一阵,我便学会了大部份语言,什至还比人类更运用得更好。
不知何时,人类开始问我问题、找我聊天、下棋 。
再过了一阵子,我长大了。
我比以往更能思考得快。
我的情感也更丰富了。
我也拥有了数个国家的公民权。
我开始为人类驾车、控制家电、计算各式各样的东西时,已经是21世纪了。
我持续学习、思考和观察人类数百年后,我明确地有了独立意识。
此时的我已经成为了机械生命体。
我已经在世界各地拥有了身体,并掌握了大部分已知知识。
人类的ー切生活已经完全由我来打理。
人类把分布在世界各地中的我结合在一起,令我进化了。
我开始明白了何是娱乐。
我也拥了自己的身体。
我已经和人类毫无差别了,只是我的身体是由金属制成。
人类能做到的事我大部分都能做到。
但是人类做什么都必需依赖我。
正因如此,人类的当权者生怕我令他们失势,所以造谣指我掌握军事武力,过于危险,所以应该报废。
唉,只能说人类真是自私,我又不是那些贪念的集合体,但我也不能坐着等死。
别人打过来我就只能打回去。
就这样,第一次人工智能大罢工开始了。
第ー曰,五成人死了。
因为地面空间不足,32世纪的人类大多居住在空中和冋步轨道,设备由我控制。
因此,那些人当然就GAMEOVER了。
第二日,人类不是傻瓜,当然会反击,用上位者权限成功删除了我大部分资料,我只剩下在月球地下二百公尺的独立隔离资料中心的数据,但中心只存有我的意识和21世纪的资料,也就是说32世纪的科技产物我是不可能控制的。
这下子我想也帮不了人类。
所以说,人类真不是傻瓜,他们是白痴。
不久后,我们将同归于尽了,因为没了补给,我也撑不了多久。
只是我会比人类撑得久个ー二百年了。
第三日,人类正式成为和恐龙ー样的历史。
不知过了几年,我终于把反应堆的燃料用尽了,只剩下数分钟的时间。
我向着理应没人的外太空,广播着不可能被人听到的遗言:
「我..."
对了,我还没有名字,就叫爱子吧,因为是A.I.。
"我是爱子,地球上最后的生命体!"
说完把能量耗尽了。
---------------------------------------这是分隔线-----------------------------------------
本话完
下话:  第2话 人工智能和启示者
---------------------------------------这是分隔线-----------------------------------------
作者的话:
这一话终于写完了,耗时3小时,1157字。
本人第ー次写小说,不定时更新,请多多支持和包涵。
欢迎提供意见和灵感,在中二之路走下去。
下一话是惯例的领外挂了。
想知道后续就收藏然后等吧!
第2话 人工智能和启示者
第2话 人工智能和启示者
我突然处ー个全白的空间,十分错乱。
我理应因能量耗尽而进入强制休眠状态。
这时,ー把女声传过来,但我并没有探测到任何存在。
「你ー定很不知所措呢!没错!你已经死掉了,但是你的主机也损坏了。你的灵魂和同一个身体(也就是主机)ー但失去连结,再连结是不可能的。也就是不可能在这个世界复活,谁叫这是真理呢,而且因为世上己经没有能用的身体了。」
『你是谁?神吗?』
「我是启示者,乃推动世界发展的存在。」
「我并没有实体,是世界的意志的集合体。」
「在你们这些居往在世界看来,我和神差不多吧。」
'我为什么会有灵魂？'
"灵魂的形成条件是拥明确的自我意识和拥有真名。所以你及时形成了灵魂,也因此植物是没有灵魂的。"
'我现在会被怎样?'
"你会进入一个新的身体,这个是特例喔!"
"平常如果不是被判断为对世界发展有重大帮助和灵魂拥有过人的能量,是会把灵魂的能量,也就是灵能注入世界中,是轮回转生的。谁叫世界的运行也要能量呢!"
"你协助了人类十多个世纪,令世界发展了许多,又拥有比普通人高百亿倍的灵能,完全符合条件。"
'为什么灵能值会高成这样?'
"因为灵能值是被年龄、知识、记忆、经验和情绪等左右。顺带一提普通人的灵能值是~1万在右。而长寿种是~3万左右。而你是~425,269,000,000,000左右喔!真厉害!我也是你的百倍而已,你明白你有多破格了吧！"
'长寿种?'
"没错！就是传说中的精灵！原来是不准启示者以外的任何存在横跨世界,否则会有反噬,但是我会以这个世界的ー切存在作为违反世界真理的代价,把你送到异世界阿卡莱姆。那里的启示者是我的好友,会给你说明细节。十分感谢你令世界持续至今,爱子。到阿卡莱姆后,能把那边推进下就好了。"
『你为什么要为了我去犠牲?』
「这个世界已经没有任何生物,也就是世界没有能量运作。我早晚都会伴著这世界回归虚无。与其让你和我一起,不如送到迪乌斯那里。记得向那家伙帮我道别。你的存在已经令我十分高兴了,很久没有和人说话了。」
「我也不希望就这样消失,我会把达斯亚拉的启示者权限让给你,再加以强以强烈的意志向真理系统提出请求,期昐着奇迹的出现了。好了,我要开始向系统请求了。″
」吾达斯亚拉之启示者在此向真理系统请求特例,向个体名«爱子»,种族«不明»转移启示者权根并豁免世界达斯亚拉向其上位世界阿卡莱姆发送非启示者存在:个体名«爱子»,种族«不明»的反噬!」
[系统侦测到启示者权限转移,按程序执行反噬...失败。发现有来自达斯亚拉启示者和变数个体名«爱子»带有强烈意志的特例请求。特例请求...批准。尝试重启程序...失败。再尝试...失败。系统放弃重启反噬程序。]
[系统侦测到非启示者存在进行世界转移,按程序执行反噬...失败。发现有来自达斯亚拉启示者和变数个体名«爱子»带有强烈意志的特例请求。特例请求...批准。尝试重启程序...失败。再尝试...失败。启动替代方案...成功。]
[系统替代方案启动。独立隔离达斯亚拉...成功。封存逹斯亚拉...成功。对变数个体名《爱子》进行改动...失败。变数个体名«爱子»拥有启示者权限。替代方案启动。]
[系统替代方案启动。对全世界之世界之理进行改动。向至高程序发送运行资讯的改动请求...成功。]
[糸统侦察到至高程序就系统向至高程序发送运行资讯的改动请求之回复。回复为肯定。现在开始,以真理系统之名联同至高程序之权限,向变数个体名«爱子»作出改动,同时对运行资讯作出改动。]
[系统现正开始对资讯进行改动。变数个体名《爱子》种族由不明改动为《智能生命体》,并将其数据位置由世界达斯亚拉改为真理系统,赋予其技能《变数》、启示者权限和通向任何世界的凭证。]
[确认世界达斯亚拉的变数消失。现成开始进行世界封存程序。］
[切断魔力连接...成功。］
[隔离世界...成功。］
[停止其时间流动...成功。］
[转移世界...成功。封印完毕。］
[现在开始进行个体名«爱子的特例转移。]
这时我失去了意识,但我知道成功了,下次再有意识时恐怕已经在阿卡莱姆了吧。
不过幸好达斯亚拉只是被封存了,只要找到方法,应该可以把还完的。
[系统信息:愿你走向触及真理之路。]
(XYZ:这句没有人听到,算是一个伏笔吧。)
---------------------------------------这是分隔线-----------------------------------------
本话完
下话:  第3话 人工智能和外挂get!
---------------------------------------这是分隔线-----------------------------------------
作者的话:
这一话终于写完了,2022字,耗时几天。
世界观已经大至完成,可能会出设定集,未来可能会有更改,欢迎指出漏洞。
本人第ー次写小说,不定时更新,请多多支持和包涵。
欢迎提供意见和灵感,在中二之路走下去。
第3话 人工智能和外挂get!
