简介
我是不是被天神诅咒的孩子，凭甚么我的人是如此悲惨，神啊！假如你存在，请你告诉我为什么吧！！
我以为我不会再被爱，直到相遇他，温暖的如同太阳一般照耀著我，照耀著我悲惨的人生，如同光芒与影子般的存在，请让我守护你！！
爱情、亲情、友情，人生的悲欢离合，生命的真谛与命运之间的纠葛，会让故事如何走下去呢？
请期待，将为您带来不一样的故事情节！！
作者的话：喜欢这部的朋友请记得点击♡
希望大家多多支持，谢谢大家♡
更新时间大约为每周一跟每周六，一次两章节，希望你们喜欢喔！！
01 累了 
繁华喧嚣的都市中，有一栋旧公寓，「硴啦」 玻璃破碎的声音响彻整个房间，弟弟低著头颤抖著缩在角落里，母亲拿起桌上的杯子砸向墙壁，咆哮的嘶吼道
「凭什么我要为了这个家付出这么多？你却可以花天酒地，到头来指责我的不是？凭什么？！究竟凭什么？！」
父亲手里拿著刚刚砸碎的啤酒瓶头身，指著母亲说道
「就凭著这个世界不公平，就凭著我去工作赚钱，就凭著我是男人！！！你个泼妇，敢摔东西，我看你是活腻了！！！」
一回到家，就看见两方的争吵，习惯了，早就习惯了，我将挂在肩上的耳机重新挂回头上，将音乐开到最大声，顺便把缩在角落的弟弟捞回房间，锁住门
弟弟听著门外的争吵声，不安地发抖著，也不怪他，这是他出生以来第一次看见这个场景吧…我拍了拍他的头，将刚刚的耳机戴在他的头上，顺便位他降低一点音量，对于刚3岁的孩子，刚刚的音量大概会让他听力受损吧
安抚好弟弟后，我打开笔电，继续撰写著自己连载的小说，看著刚刚观看者写的评论，我微微地叹了一口气，也不知道究竟是第几个人要求我换女主了，《厌恶》是我写的第一本小说，可以说是照写我的童年，灰暗、家暴、血腥、爱情等元素构成的故事，但由于女主的角色，在市场上来看是十分不讨喜的角色，从小就被父亲家暴，被母亲冷落，爱情也不顺遂，生活的令人压抑，当然会让许多观众感觉到郁闷，这种非合家欢的故事怎么会讨喜呢？
女主的个性与许多的同龄人不同，她的个性较为早熟，总会让许多的同龄人觉得她孤僻不有趣，也使得女主都要大学了至今仍旧没有朋友，只有隔壁的男主，他从小就认识女主了，个性活泼的他，交际圈广阔，对于学校与生活都很有一手，对女主更是贴心照顾，但女主却对这个男孩不感兴趣，生活沉闷的她，对于爱情已经失望透顶，对于生活早就放弃，无数次想要自杀的念头，无数次想要杀了父母离开人世的念头，却因为年幼的弟弟妹妹，让她一次次的放弃这个想法
爱情是坟墓，我一直挺认同这种说法的，爱情如果不是坟墓怎么会有那么多离婚的案例呢？如果爱情是美好的，那为什么会有无数个人为爱痛苦呢？
人是自私又自利的动物，为了最佳利益可以放弃一切，对于他们来说，爱情可以是筹码，可以是一种投资，只要能够得到回报牺牲一点又如何？
但也不否认有的人为爱情痴狂，为爱壮烈牺牲，反之有的人渴望爱情，修图、美颜、整容，最后都只是希望可以被人看见，谈一场轰轰烈烈的恋爱，但这何尝不是一种诈欺呢？
这一切都与我无关，正当我读完所有评论，准备继续连载我的小说时，房门被狠狠的撬开，父亲拿著一把刀，刀上还留著鲜血，我脑袋当机的看著他一步一步的走向弟弟，当他要挥下去时，我飞奔过去，刀落下砍在我的背鳍，当下没有丝毫疼痛，但随著时间的流逝，鲜血也疯狂地逃出我的身体，眼看父亲又要将刀落在弟弟身上，我赶紧将弟弟紧抱在怀中，正当他又要落下一刀时
「叮咚、叮咚」 门铃响了，像是听到我们的惨叫声，邻居报警了，警察在外面咆哮的吼道，但我的视线逐渐模糊，倒下时我只看见，父亲被制伏，员警将弟弟从我怀里被扒开，弟弟还哭哭啼啼地喊著 「姊姊」 似乎一切都值得了，员警疯狂拍著我的脸，试图让我别睡著，但我累了…真的…累了…
02 深山 
睁开双眼，白茫茫的一片，我瞇著双眼，没有医院里一贯的消毒水味，我睡了多久了？还是… 我已经死了？我挣扎的从床上起来，身体很僵硬，却感觉很轻盈，我爬起身，离开床舖，木制的地板？这怎么可能呢？在繁华的都市里很少有纯木制的地板，非拼接的木头地板，而是感觉是在泥土上随便摆的木头地板，因为地板的缝隙很大，能够看见木头与木头之间的泥土，难怪刚刚下床就看见一双儿童鞋…嗯？儿童鞋？
我低头看了看自己的脚，小小的软软的，手也是，像是我弟弟的身体一般，软软小小的，但不同的是，我能够感觉到背后的异物感，我伸手摸了摸后背，像是软骨一般的触感，却又感觉到很多毛，我找了一副镜子，才终于看清
一头乌黑的秀发，水玲玲的大眼，以及看起来大概跟我弟差不多年纪的身驱，还有那个不可忽视的翅膀，不知道翅膀是不是随著年龄成长忆起长大，这个翅膀挺小的，却还是到达我腰间的位置
所以我真的已经死亡了吗？看著眼前不切实际的景像，触摸著的一切是如此的真实又熟悉，揉著眼再次观看也一样，过了许久，可能是这个身体需要很多食物补充营养，明明刚刚才喝一杯水和吃一块桌上的硬饼干，现在肚子又再次「咕噜咕噜」的叫著，我环顾著四周，该不会这个小孩是自己一个人住吧
所有的生活用品都只有一个人的，椅子也是小小的，杯子也是，没有厨房，只有一本书和一封信摆在书柜上，其他的空空如也，这小孩到底怎么生活到现在的？
我将柜子上放著的书拿下来，上面布满了灰尘，我拿著布擦拭干净后，翻开准备阅读，却忘记尬的，我似乎还不认识这个地方的文字！！！尴尬的我只好摸摸鼻子，又将书放回原位，但肚子时在太饿了，屋子又没有食物，看来得出门一趟了
没有金钱、没有食物，这孩子是怎么活的？我真的有够很好奇，打开门后，我懂了，这里他喵的是深山啊！！！！！
03 昏迷 
刚绕出去没多久，我听见了小孩的欢笑声，原本夜色就有点昏暗了，此景配此音，不让人联想经典鬼片里，鬼出来的时机，吓得我加快步伐，可是不知道为什么我越走越快，那个声音就越来越清晰
眼前的景色虽然有些灰暗，但并不妨碍我看见，我他喵的走到悬崖边了啊！！！
在旁边的地方看见一群孩子们正嬉戏打闹中，愉悦的笑声环绕在森林里…突然一生突兀的求救声让他们安静了下来
「啊救命呀！」突然一位身穿商家子弟服仪的男子跌落了山崖，孩子们惊吓的哭泣了起来，想起刚刚掉落的孩子，不由得让我想起自己的弟弟
「呜呜呜…请、请救、救我…」说完我就听见疑似悬崖边小孩抓住的地方松脱了，我赶紧跑到那看，果然看见男孩正在下坠，我越看越著急，小男孩的脸越来越像我的弟弟，我慌张地眼泪都流了出来，突然想起自己有翅膀，何不赌一把，我跳出去，使劲全力，身体似乎有飞行的肌肉记忆，很快的我就掌握了飞行的技巧，飞快的男孩抓住，男孩似乎刚刚被吓晕昏了过去，我将他放回地面上
这时，远处传来急促的询问声，远处的一位妇女快速奔驰而来，接过男孩后狠狠的瞪了我，大声吼说
「谁准你碰他了，你这个黑色妖怪，没人要的贱货，说是不是你推他的，你不用说了，来人啊，把她的翅膀给我折了，看她还敢不敢碰王子殿下！」
也没有人看见他怎么坠落的，看来这些仆人根本就不重视这个王子呢，没有人注意也就都以为妇人看见了一切，所以妇人如此信誓旦旦地说道，大家都信了，王子的仆人们纷纷上前，想要将我的翅膀给整个切掉、撕掉
我感受到撕裂般的疼痛，疯狂挣扎却也抵挡不了三个成年人的攻击，最终我的翅膀…被硬生生的撕下了，只留下左半边的翅膀，我痛的来回打滚，血流不止，但也没有人愿意伸手相救…
但由于我拼命挣扎，只撕了右半边就被我逃走了
妇人怀里的少年眼眸张开了一条缝隙，只看见血迹斑斑的模糊背影，又不自主的昏了过去。
大量失血，又饥肠辘辘的我视线逐渐模糊，眼看小木屋就在眼前，却没有力气再往前走了，而昏过去的同时，大量的记忆袭卷而来
04 直觉 
记忆中，父母十分疼爱著个小孩，她就像是世界的宠儿，备受疼爱，直到有一天城堡受到袭击，全国人民四处逃窜，却也无法躲过魔王的诅咒，他恶狠狠的诅咒著这个王国，将这个王国陷入沉睡，在被袭击的当下，父母用最后的力量守护在女主的身上，将她传送到安全的地方，而安全的ˋ地方就是这座森林
女孩每一天都会去附近采野果子吃，让自己不自于饿死，但后面的几天，全身痛苦发热，而最后就是我来到这世界的时间…神真的很不公平呢…你至绍还有爱你的父母，而我却什么与没有了…
记忆袭来后，我就昏昏的沉睡过去…
冰凉的东西在我的额头上，翅膀还有些疼痛，却没有昨晚那般的疼痛，看来是有人帮我疗伤了？谁会这么好心？记忆里也没有人帮助，突然的感受到帮助，让我警惕了起来，但刚想坐起身，就想收起刚刚说翅膀没那么疼的话，太特么痛了！！！！！
我又被痛回床上躺平，眼睛不知道被什么东西绑住，看不清前面的东西，我伸手想要扯掉绑在我眼睛上的布条，却被一只大手给摁住，低沉的嗓音在我耳边说道
「别扯，翅膀的神经跟眼睛相近，翅膀受伤，最好的方式是从眼睛下手治疗…话是这样说，但感觉到你全身很紧绷啊…放松，全身紧绷对身体不好。」
他温柔的揉了柔我的头，却让我莫名地感到恶心，我拍开他么我头的那只手，他感觉有点吃痛的「啊」了一声，却没有责怪我，但我真的很受不了这种行为
你能想像完全不认识的人，不确定是男是女，然后人家没经过你同意就随便乱摸吗？！太令人恶心了，要是旁边有桶子，我都想干呕给他看
后来几天，他都细心照顾我，但我却没有对他放松警惕，不是我太小心眼，而是这个人的出现很巧，刚好就在我很危急的时候出现，然后救我，而且总有一股令人感觉到刻意的亲和力在我们之间，在促使我和他感情变好的感觉，这个人很危险，直觉告诉我
05 原因 
我细数著每一天，今天已经是他照顾我的第30天，可以说如果这是一个善心人士那道还好，但如果是…坏人，那么他的耐心一定非常的好，有如蜘蛛一般先织网等待他人自己自投罗网
身体已经好得差不多了，他贴心的将蒙在我眼睛上的缎带拿开，太久没有使用眼睛，睁开眼睛，模糊一片，适应了许久才终于恢复视力
我打量著这个照顾我的人，身高180左右，身材很好，长相不明，带著一个松鼠面具…这是甚么恶趣味啊？我鄙视的看著眼前的男人，然后打算下床，却又因为太久没有使用下半身，有点肌肉萎缩，只能任由那个怪男人，将我从地板抱回床上
「小丫头…你傻啊？躺太久啊，身体是不法立刻行动自如的，需要练习…诶…算了你还小，懂啥呢…反正你就慢慢练习就好了。」
说完就骂骂咧咧的去厨房准备吃的，蔬菜汤被切得很细，蔬菜的甜味都煮进汤头里成为精华，松软刚出炉的新鲜面包被撕成刚好入口的大小，我开始怀疑如果这个人真的不是坏人呢？
我可以相信他吗？
明明我们都互相不认识彼此，但他却很有耐心地帮助我，教我识字，让我学会做饭，教会我用剑，明明我就应该对他有警惕的…但我却开始逐渐依赖他，开始习惯他的存在
他布莱尔，说是在打猎中看见我，我血肉模糊，再这样下去一定会失血过多而身亡，良心过不去的他，决定带我去附近找找有没有住的地方，结果就找到我家，没有厨房还让他困扰了一阵子，毕竟他是医生，有时候需要煎煮药剂，需要用到厨房，最后用附近找到的木头加工制作出了厨房，顺便也加盖了一间房间，那间房间就是他的房间
诶诶诶诶，私闯民宅诶，如过在现代会被警察叔叔抓的喔，法律上这样犯罪了，不过在这个地方也不知道有没有这样的法律呢…
06 相信？
我们就这样和谐的过了好几年…的屁啊！！！！
生活没有任何乐趣可言，对于在现代沉迷网路世界的宅宅，是无法接受这样的生活的，没有games的世界还能称之为世界吗！！！！不能啊，如过现在在现代的话，就是我要去抽魔法陆路的卡牌时间的说…嗯？魔法？魔法！！
我别扭的走进厨房，正在切菜的布莱尔发现了我，头也不回的问道
「干嘛？」
我扭扭捏捏的问道
「那个布莱恩…你会魔法吗？？」只见他切菜的动作停了下来，蹲下来看著我问道
「你是怎么知道有魔法的？」难道这个世界，魔法是禁忌吗？？
正当我要说对不起时，布莱尔仰天大笑的说
「笑死，哈哈哈隔，你的表情超慌张，哈哈哈哈，魔法？会啊，这个世界的人基本都会魔法，你知道应该是书上看见的吧。」
我干脆的点了点头，然后兴奋地看著他，他揉了柔我的头说
「但是啊，我要先煮饭，煮完吃完我再教你。」说完就继续切菜，只不过这次频率快了很多而已，很快的蛋炒饭就完成了，不得不说这位很会煮饭，炒饭粒粒分明，而且还很好吃，可恶文武双全就算了还这么贤慧
作为女孩的我都已经想嫁了，气死
吃完饭后，布莱恩给我展示了风的法术，感觉到温和的风，在我的脚底吹起，而我就这样飞在空中，忍不住开始尖叫
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
但很快就被放在地上了，不过我的腿已经软到不行，瘫软在地上，冷静下来后，对跑过来问我还好不好的布莱恩，爆揍一顿，眼泪不小心从眼眶掉出来，把布莱恩吓的不行
「怎么办怎么办！！」他面具里得面孔虽然看不见，却能够明显的感觉到他很紧张，真的可以相信这个人吧…
07 不见 
那之后布莱尔说什么有不教我魔法，时光飞逝，我已经学会了语言，而布莱恩也才终于愿意教我魔法这种东西
「认真听哈！魔法这种东西，可善可恶，取决于心中的那股力量去操控他，而那股力量就是良知，良知可以在后天培养，但必须要在孩童时期教导，在跟你相处的过程中，我知道你还有良知，即便你的生活不幸，但你却仍旧有著善念，孩子记住没有人天生邪恶，而是没有人教导他这是不对的，永远别让你的良知被践踏、毁灭他。」
布莱恩严肃地看著我的眼睛说著，说完后又恢复原本的不严谨的个性，教导我学习魔法
那段时间快乐又短暂，很快的我也在著个世界生活了六年
偶尔布莱恩会带我去镇上逛街，直到今天
「你想学习吗？」布莱恩南的严肃地对著我说
我漫不经心的在吐司上涂著果酱回答道
「你不是有一直在教我吗？」布莱恩烦躁的挠了挠头
「不是这种，是跟很多人一起在一间教室，一起上同一堂课，然后互相熟悉的学习！」
我冷静地吞下刚刚塞进嘴里的面包回道
「我知道，但我不需要，我不是有你了吗？干嘛还要去跟别人挤在同一间教室学习。」
「可是，这样你就没有办法交到朋友了，这样真的好吗？」
我拿起一块面包塞进布莱恩的嘴里说
「不需要，我不需要那么多没有必要的东西，我已经有你了，更何况，那种地方要钱吧，我们才没有那种钱去那种地方花。」
布莱恩叹了一口气，收了收盘子就继续教我魔法了
突然有一天，我们的大门被快速地敲打著，布莱恩去应门，过了很久都没回来，我赶紧去看了看，发现了地上扭打的痕迹，一枚徽章掉落在地板，我慌张地四处寻找布莱恩却怎么也找不到，第一次我感觉到绝望，第一次我在这个世界哭了
08 入学考 
我四处打听布莱恩的下落，却怎么也没有办法得到情报，想起他提起的学校，我砸破我这些年打工存下来的积蓄，前往都市到那间曾经被布莱恩提起的学校
这些年我的翅膀已经长出来了，布莱恩教会我如何隐藏自己的翅膀，教会我如何生火，如何使用魔法，第一次我感受到了家人之间的关爱，这一次换我拯救你布莱恩！！
锁好小木屋的门，第一次如此感觉到依恋与不舍，我拍了拍自己的脸颊，打起精神后，拉起行李，步行到都市需要六天的时间，期间脚磨破了皮，痛到无法行走，但已经没有时间磨蹭了，询问附近店家，学院在4天后，已经没有给多余的时间休息了
终于赶在最后一天我到了学院门口，正当我要进去时，被警卫拦了下来
「欸，小姐你没穿制服，请出示学生证或是邀请函才可入内。」
完了怎么办，我慌乱的在口袋里寻找著有什么可以混过关东西，突然被我放进口袋里的徽章掉了出来，警卫捡起一看，突然赶紧给我行了一个礼，将徽章双手奉上还给我，并放我进去
一头雾水的我还想寻问这个徽章的来由，在看见雄伟的校园时，被抛之脑后
一个拿著板子穿著黑色制服的男人在看见我后上前询问
「你是来面试的新生吗？」
我紧张的回答
「是的。」接后他又询问了我的名字，就带我进去了一间教室，里面有三个面试官，我吞咽了一口口水，紧张的手向前
带我进来的男子，拍了拍我的肩膀，对我说加油！
顿时我的紧张感就消失了，不知道是他对我施法，或是他的言语对我造成鼓励，此时的我并不紧张了
「面试者，法兰妮．尔，开始面试。」
第一关用自己擅长的魔法打击靶子，我用火球先是击中了靶心，也不知道为何击中后，整个靶开始著火，变成灰烬，尴尬怎么办怎么办，幸好他们叫我继续，没有叫我赔一个靶，不然也不知到一个靶要多少钱
第二关招唤出自己的幻兽，打败主考官变出的魔物，幸好布莱恩之前也教过我怎么招唤幻兽，不然我就完了，我用风的魔法划破自己的手指，滴一滴血，嘴里开始默念出布莱恩脚我的咒语，突然一个紫色阵法展开，主考官惊呼连连，奇怪是我做错了吗？虽然不安但我没有停下，我将魔力灌进阵法中…
09 契约
第二关招唤出自己的幻兽，打败主考官变出的魔物，幸好布莱恩之前也教过我怎么招唤幻兽，不然我就完了，我用风的魔法划破自己的手指，滴一滴血，嘴里开始默念出布莱恩脚我的咒语，突然一个紫色阵法展开，主考官惊呼连连，奇怪是我做错了吗？虽然不安但我没有停下，我将魔力灌进阵法中，突然一阵诡异的紫色烟云漂浮在空中
一团黑影从阵法中慢慢前进，一条紫色的大蟒蛇不断地吐信，慢慢地从原处爬过来，听见主考官中有人尖叫，我虽然害怕，但却莫名的安心
『是汝将吾召唤出来的吗？』大蟒蛇尖细的眼睛看著我，耳边传来它的声音，但却不像正常人听到的声音一般清晰又明亮
「是我召唤你的。」我鼓起勇气正眼看著它，它似乎是在我眼里看著什么，对著我说
『请将你的一部份交给我，就完成契约绑定。』大蛇摇晃著它的尾巴说
我想都没想，再次华迫自己的手腕，鲜血不断从手腕流出，大蟒蛇楞了一下，然后突然爆笑了起来
『哈哈哈哈哈哈！好！！小姑娘你的气魄我看见了，好久没见过这么有趣的人，竟然用鲜血节地契约，那么我可不能辜负你的勇气啊！』
嗯？？？？不是用血吗？不然用甚么？？我转头看向评审席，发现导师们刚好在召唤魔兽，尴尬的是，我只看见人家用自己的头发跟人家结地契约！！靠！！！还我的血！！！
就在我还在感慨自己的血浪费的时候，我的脚下出现了黄金色的魔法阵，再次导师们一阵哗然，我刚刚割破的手腕也逐渐开始愈合，就在我以为要结束时，大蟒蛇开口
『与吾辈签订契约之人，将获得吾的力量，吾将自身的姓名帕卡迪歇放弃，以新主人赐名为吾的新名，放弃荣华与地位，从新开始。』
说完地面刮起大风，导师们连连惊呼，隐隐约约我听见了他们之中有人大叫说
「竟然是生命平等契约！！！」我听到吓了一跳，竟然这就是生命平等契约！！据说一旦签订此契约，将终生与此召唤兽绑定，一般召唤兽签订后一个礼拜就会解约，但除了生命平等契约不会以外，还有皇室的契约兽，皇室的契约兽，是历代皇室们御用的契约兽，高端的契约兽与皇家相连，据说曾经签定过契约，才成为御用
生命平等契约，还有一条就是当主人受伤时，契约兽可将主人的伤转移到自己身上，或是主人死亡，此契约兽也将死亡，除非在死亡前，再次举行跟结地契约相同的仪式即可消除契约
10 起名
没过多久，我就昏迷在考场，我不晓得最后的契约兽对战是否有胜利，我只记得我在签订完契约后就晕过去了
我张开双眼，刺眼的光芒闯入我的眼睛，让我无法适应这样的光芒，不过很快的经过一段适应后，终于看清楚这里是哪里了，跟以前高中部的保健室可真像，不刺鼻却有不是那么耐闻的消毒水味，弥漫在整间教室里，我艰难地从床上起来，就看见刚刚领我进去考试的老师，将我按回床上，对我说
「孩子，在躺一下吧，你刚刚因为消耗太多魔力，导致你的魔力快速流失，身体无法适应这样的情形，你才会昏迷，不过好消息是，恭喜你法兰妮尔，通过了这次的入学测试，由于你表现优异，你会在a班学习，a班是我教的，我叫凯德雷，请多多指教。」
我伸出手回握导师凯德雷的手，突然再次感到疲惫，睡意席来，最终敌不过睡意，又再次昏了过去
看著眼前的女孩导师凯德雷没有马上离开，而是摸了摸女孩的头，脸上带著宠溺又痛苦的表情，最终收回了手头也不回地离开保健室，而在法兰妮尔手环里的契约兽，探出头来若有所思的看著导师离开的方向
再次起来我感觉到身体都轻盈地起来，一路奔波过来的疲惫都在这时候消失了，真神奇，是学校的床有什么魔力吗？正当我想下床把床垫掀起来看是甚么牌子之前，大蟒蛇的缩小版在我的银色手环中探出头来，疑惑的看著我，然后又恢复正常
『汝休息好了？』我将它轻轻地捧起来，放在旁边的柜子上看著它说
「嗯多亏你，我休息的很不错。」
大蟒蛇毫不客气地接下称赞说
『当然了，要不是吾把契约兽打败，不然你很快就会成为导师们招唤出的契约兽吞掉喔。』
一阵恶寒让我起鸡皮疙瘩，我感激地捧著它蹭了蹭
它突然像是想起甚么一样，对著我说
「新主人，你该给我起名了。」
起名？啥玩意？我怎么还要给召唤兽起名子勒？虽然疑惑但我还是给他取了帕第尔的名字…
对不起 
最近因为一些事情的缘故，大概会慢慢补齐之前欠的文章，最近学校有周考，所以就没有时间发文了，还有我最近有因为学校的缘故，有打BNT疫苗，问一下各位有打到疫苗吗?
我打完后是有打的位置疼痛跟红肿的问题，不知道打的各位是不是跟我一样，我已经痛三、四天了，到是没有什么发烧的问题发生，记得如果身体有严重不适的话要去看医生喔！！
那么我会慢慢开始把欠的文章补回来，请各位敬请期待。
谢谢各位的支持与鼓励！！
11 青梅
入学程序很快，不到半天就处理完了所有程序
好久没和人相处的我，开始对有些紧张以及不知所措，凯德雷老师带著我进入新的班级，是挺新的，毕竟大家都还没开始熟悉彼此
老师示意我随便找地方坐下后，对著我们说
「接下来的五年里大家请多多指教了，我是凯德雷，是你们的防御学老师以及你们的班导，有任何的事情都可以找我，当然有什么身体不舒服的事情，比起找我还是找医护室比较快。」
短短几句话竟然就让原本还有些紧张的我们，感到放松这个老师很厉害呢
接下来老师让我们分组讨论，顺便熟悉彼此
我不安的捏著新拿到的制服裙角，突然感觉到肩膀一重，有一个人趴在我的肩上，我惊吓得跳起来，看著趴在我肩上的人
一个身高比我高的男孩，一脸我去搞错人的表情，尴尬的脸红的低一下头，然后小声地说一声对不起，就转头拿起教科书一脸正经地盯著看，但耳朵的粉红透露了男孩的心情
我也不好意思让他在难堪就没有再提起这件事情，不过之后的分组做作业到是缓解了不少尴尬
后来我们互相了解时，才知道原来是因为他的青梅跟我留了一样的长发，让他认错人了，不过他的话到是让我有了想剪短发的念头
之后的分组讨论很顺利的完成报告，下课时我在座位上突然看见窗外有一个女孩速度飞快的从走廊的另一边快速奔跑过来，在一旁的老师被吓的气极败坏的喊到"走廊不准奔跑！！"
然后见女孩跑完停在我们的门口，有些微喘的看向坐在窗台边的我，然后露出微笑说
「你好！我想找琍葛，就是那个棕色头发，然后眼睛是灰色的男孩子，高高的。」
很明显她说的就是刚刚不小心把我认错的男生，原来这位就是他的青梅啊，一头黑发，有些小雀斑却很可爱，咖啡色的眼睛配上细框大眼镜，真的很可爱的一个女孩子
我帮她起身找到琍葛，垫脚轻拍了一下他的肩膀，他吓到的弹了起来，然后转过头后一脸"原来是你的表情"，我指了指窗边的女孩，他两眼冒星星的冲去给女孩一个过肩摔之后，嗯，女孩毫不示弱的反面给他制伏在地，你们两人的感情真好啊，果然年轻就是好…
12 密码 
琍葛一脸呼吸困难的拍打女孩的手，女孩才一脸可惜的松开手，琍葛柔了柔被压红的脖子，然后对女孩说
「这位是法兰妮．尔，法兰妮这位就是我刚刚提到的青梅竹马，玛丽．奇特拉，家里开跆拳道馆的，是历年来的常胜军，我家是开医院的，这家伙一年到头经常受伤，每次比赛都得有著我在旁边，不然以她的暴力程度大概对方很快就会被打到残废。」
「哪有你说的那么夸张啊！！你找死吗？」说完女孩就撸起袖子打算跟琍葛单挑，琍葛怂的缩在地板，配合的说别打脸啊
看著两人有趣的互动让我忍不住笑了出来，琍葛两眼放光的看著我大声的说
「你终于笑了！！」然后还开心的跟玛丽一起牵手转圈圈，搞的我贼尴尬
我尴尬的对周边被影响的人表示抱歉，然后就把她俩推出教室，去到比较宽广的地方，好在早上的课已经结束了是午休时间，不然这两个人碰在一起又打架，大概会花更久的时间
随和的两人与气氛温和的班级，让我逐渐适应与放松，不知不觉我们三个也成为了死党，但我依旧没有忘记自己的目的，在学院很容易就能够收集到情报，更何况我们身处在市中心，在首都的学院，出了校外就是豪华商店街，而商店街总会有贩卖情到的地方，只要我找到方法，一定可以找到相关的情报！！
很快的几个月过去了，在学院的生活忙碌又有趣，我也常往返图书室与书店，寻找著线索与相关卖情报的店家，终于在一本小说中曾经提及过一个地址，而这个地址是真实存在的，虽然没有告诉我们要进去我们该讲什么通关密语，但是凡事都得尝试，偷偷遣出校园
用变身药水将自己的身形改变，改变发色与性别，声音也随之变的低沉，披上黑色斗篷，前往贩卖情报的商店
"抠抠抠"
门后低哑的声音传来
「苹果葡萄橘子，顺序？」
我思考了片刻回道
「1715。」
门缓缓地打开来，这个谜题很简单啊，竟然没有丝毫难度…
13 被发现 
简单来说在这个世界流通的语言除了这个世界本身会的语言之外，还有鲜少人会英语，这是布莱尔之前在教导我基本礼仪之外所传授的语言
嘛…虽然我前世已经在学校学了12年的英文了，从国小到高中，虽然还是有些差强人意，不过似乎这一的水平在这边已经算是很厉害的了，因为布莱尔在教我的时候，发现我很快地就将简单到爆的A~Z写完了，他还被吓到的说，我是天才，看来英文这个语言在这个国家，不，在这个世界上已经算是快失传了
苹果橘子葡萄的顺序，简单的来说，APPLE ORANGE GRAPE
第一个字母的顺序排列在A~Z之中的顺序会是甚么呢？A很明显摆在一位，所以数字1，G摆在第七位，而O排列在数字15，所以答案是1715
但这也只是我猜想，或许是10715也说不定，幸好如我所想的一样，这也大概是老天保佑吧
里面的装潢整洁，但整体色调却有些暗沉，黄色的灯光与深蓝色的墙壁形成对比，一个身躯佝偻的老人，著黑色袍子，手携著拐杖坐在摇椅上，似乎从我进门的那一刻起，就注视著我的一言一行，和他对上眼的那一刻，头皮发麻，汗毛直耸，冷汗从我的皮肤慢慢渗出，强大的气场，让我迈出的步伐也逐渐变的沉重
老躯用著与他身型不符的少女音说道
「少年，想得到甚么情报？」
因为实在太猎奇，让我有点反胃，却又挺直著身板说道
「我想与你们店长进行保密交易。」
在这个情报所中，情报分别为
一般情报:
家里人突然出轨或是小孩被人偷走等等
但如果是一般情报的话，刚刚的密码就会说，月晚的天空会变红。
这就代表是要一般情报
特别情报：
普通的买凶杀人
而这个情报的密码会说，白天的太阳会消失，夜晚的月亮会变暗
保密情报:
暗杀上位者或是国家机密级别的情报资讯
因为一般来说鲜少人晓得这个密码，所以也就很少人知道有保密情报这个东西
听到我说要购买保密情报，老躯终于用比较符和他的声音大笑起来，然后玩味的说道
「你要用甚么来交易？你只不过是一名学生，哪来的那么金钱？」
不知道他怎么搜刮到的，我的学生证就突然出现在他的手上
从校园进出都必须使用学生证或是教师证，所以学生证我放在衣服内层，到底是什么时候被发现的！！
新年快乐 
新年快乐！！新的一年祝你们有好的开始，同时有学业与工作都迎向崭新的开始
新年快乐，陪伴你们的时间虽然不长，但你们每次的回复都让我有新的想法与方向，因为你们才有这些有趣的故事，谢谢你们的陪伴，今年也请多指教，来年也是，感谢你们。
BY 晏安
https://telegra.ph/file/06164528809daf718b5da.jpg
14 弟子？
原本还有些底气的我瞬间惊恐了起来，不但定的倒退两步，但在这里退却对我没有任何好处
紧握著手，我退去原本的易容，坦荡的将自己原本的面貌展露出来
老人挥著我的学生证，呵呵笑了两声
「所以你拿甚么跟我交易？法兰妮。」
我有些犹豫却依旧坚定的说
「我…我愿意付一切代价来买这个保密交易！！」
老人终于正眼看像我，那炯炯有神的眼眸不像是一位快要迈入70岁的老年人，因为那个眼神里带有野心
老人终于大笑了起来，站起身，走到我面前用力的抬起我的下巴，上下打量然后低语
「原来如此，原来如此，既然你是那位大人的弟子的话，那我就接受吧，但如果你是为了寻找那位那人的下落，我必须说，我也没有办法。」
他边说边走到原本的位置坐下，我快速地走到他的位子前激动地询问
「为什么呢！！您既然知道我是哪位老师教的，为何不愿意帮我找到他呢？？拜托了，请您帮帮我，不管是甚么事情，我都愿意帮您做。」
老人轻轻的叹了一口气说
「他犯了错，就该受到惩罚，即便是我也没办法做什么，这个世界很小，你总有一天会找到他，有些东西你越找，他越不会出现在你的面前，由其是人。」
我瞪大眼睛说
「您的意思是，他故意自导自演？但他何必这样做？他没有理由，您别骗我了。」
他淡淡地看了我一眼，叹了口气说道
「你们俩师徒可真的是很像呢？不过既然你是为了他的下落来找我，那么你又是怎么得知我这会有他的消息呢？」
「我的朋友是医师世家，他手上握有各种病人的资料，只要是去过的人。」
老人站起身来，突然摇身一变，一个身著黑袍的男子出现在我面前，火红的头发，与金色的眼眸
「你这样就被套出讯息来了？看来布莱尔教出来的也不过如此。」
我瞪大眼睛看著他，兴奋地说道
「您是愿意帮助我，寻找老师的下落了吗？」
「嘛，对阿，毕竟我欠他两次人情。」『这样就算一笔勾消了吧。』
「蛤？你刚刚后面说甚么？」
男子走到旁边的书架抽出三本书，丢给我
「没什么。从现在开始，你就是我们店里的员工，从今天开始你必须学会一般人不会学的暗杀术，这三本是你今天的作业，每天我都会跟你联系，随时抽查你的进度，你的老师我会想办法，你现在就准备好好学习，未来报答我！」
我抱著怀里的书，激动地说
「我会的！绝对不会让您失望！！」
