简介
新高二生根津浩介，竟然做出在附近的书店买工口本的暴行。但是他的企图被美丽的女店员轻易地阻止了。隔天去学校，才发现那个女店员是同年级的五十铃美樱。秘密一旦曝光，学校生活就会受到危害。这么想的他，为了封住美樱的嘴而约她出来。虽然约她出来之后，美樱也答应得很干脆——但是，她却动不动就拿把柄来要胁浩介。最后，浩介终于忍不下去，决定要找出美樱的秘密。在过程中，他窥见了冷淡、不亲切的美樱等各种各样的面貌。意外地有人情味又笨拙的她，让浩介对她抱持着与当初不同的感情。但是，由于彼此都很迟钝，两人的关系一直没有进展。吊儿郎当的男生与人造人系冰山美人的闹剧，就此开幕——！
--------
纯机翻润色，看到哪里就发到那里，希望大家能多多包容
第一章 最糟糕的相遇
第一话　勇者浩介，阵亡 
四月，雪尚未完全消融的平日。时间是下午两点多。一般来说，高中生在这个时间点应该还在上课，没有自由活动的余地。不过，我正在跟朋友一起玩乐。
事情的经过其实非常单纯。今天是春假的最后一天，明天就要开学了。由于我顺利地升上了二年级，所以不需要跟去年一样参加开学典礼。
「真、真的要这么做吗？」
「怎么了？都到这一步了，你该不会想说不干了吧？」
「那怎么行呢，浩介。输的人可是你啊。」
「好了，快点吧。我们会在这里等你！」
在和煦的春日午后，四名男高中生聚集在住宅区一角的连锁书店门口附近。当然，我们非常注意不打扰到周遭的人，静静地在不妨碍他人的地方争执。
接下来我必须做的事是什么？一想到这里，我就觉得忧郁。明明几分钟前大家还玩得那么开心，早知道就把那个刮刮乐票券好好地收起来了。
「是谁想出这种惩罚游戏的？」
「……你这句话不是自打巴掌吗？」
没错，即使输的人是我，但是要对我课以惩罚的人也是我。那么，惩罚的内容就是——
「既然买不了工口本，告白也可以哦？」
「同意。反正不管哪边都很有趣。」
「就是这样，我们回去吧，塔城奇、卡西乌拉。」（这个neta我不是很懂，就直接放上来了）
「等等，不要讲得好像某宇宙最强的炒地皮业者一样。芹泽——不，算了……我知道了，我做，就让我做吧！这时候逃走就不是男人了！」
我一个人激动地叫着，惹来我那群朋友们的哂笑声。你们这些家伙，给我记住了！
最后我狠狠瞪了他们一眼，意气风发，心情愉悦地入侵店内。既然都走到这一步了，也只能硬撑过去了。
任务开始！咻咚叩咻咚叩咻咚叩——我在脑中随便播放BGM。要是有无线对讲机之类的话，气氛会更棒啊……
一进店里，我的视线立刻往左右扫去。左手边是收银台。好，有男店员。突破第一道关卡，OVER？
接下来要确认客人，这点小事你应该知道吧！脑海中传来军曹大人的怒吼。我继续在店内前进，来到最近的书架旁。我一边看着陈列在架上的书，一边观察四周。店里只有零星的客人，而且果然都是女性。主妇、学生、小孩。嗯嗯，年龄层似乎很广。
哎呀，不可以太在意周围。如果举止可疑，马上就会被店员盯上。不是常有人说吗？堂堂正正反而不会被发现。假装警察来问话的家伙，结果是杀人犯，这种事很常见。
总之，我先露出困惑的表情，然后再次迈开脚步。根据修的说法，入口右边深处的角落就是色情书刊的卖场……也就是所谓的成人专区。不愧是邻居，因为经常来，所以很清楚店里的状况。不过，没想到那家伙这么闷骚。
我专心地朝目的地——男人的圣地前进。据说，年轻男子的脑袋里只有色情的事。不不，我觉得没这回事。
我来到最深处的书架前，在通道的入口处停下了脚步。我假装在看平放的书，偷偷地观察着深处的情况。那里完全没有人，取而代之的是粉红色的气氛。
那里就是伊甸乐园……！一想到这里，活力就源源不绝地从胸口深处涌现。再一下，再一下下，我的愿望就能实现了——
哦，要慎重一点啊。所谓结果好，一切就好。画龙还欠点睛。也就是说，最后的收尾才是最重要的。欲速则不达。细节决定成败。我一边想着这些艰涩的格言，一边保持平常心，一步一步地靠近。
我再次在入口处停下脚步。嘴巴突然变得干渴，胸口深处也静不下来。而且，我感觉汗水正不断地渗出。这下子真的紧张起来了呢。
不要害怕，浩介。都来到这里了，害怕是不好的。所谓心静自然凉。舍弃烦恼吧。只需要专注于眼前的现实。
我下定决心，踏出一步。虽然这一步很小，但是……人类现在正要完成巨大的进步！
「呜哇，那是什么？那个人大白天就在做这种事。」
「别、别说了，三玖～会被听到的～」
不知从哪传来声音，而且是年轻女性的声音……但这是恶魔的呢喃，践踏我好不容易下定决心的恶劣话语。不能听进去，不能输，浩介，加油啊，浩介。男人梦寐以求的梦想就在那里——！
书架上排列着无数男人的梦想，每本对我来说都太过刺激，耀眼到令人目眩。不快点拿一本离开的话，我的身体会撑不住。
「别看二次元的。」说出这句话的是懂得现实思考的帅哥友成，他想要的是胸部显眼的书。他经常抱怨女友是贫乳，真像他会说的话。从我们的角度来看，光是有女友就已经有罪了。
相对地，周五郎则说着「三次元是不行的」这种莫名其妙的话。他平常就是活在二次元的浪漫主义者，所以这句话没什么说服力。
但是，我没有时间挑选。刚才不是才听到奇怪女人的声音吗？在这里花时间就等于死亡，当然是社会性的死亡。
我快速浏览书架，总之先拿了一本最色的。三次元的……抱歉，周五郎，你的梦想就由你自己去实现吧……然后，希望你能原谅我这个没用的朋友。
我继续往前走——可恶，右手好重。从来没有这么重过，简直像拿着铅块一样。我得快点才行。现在手上拿着目标物，我心中充满了渴望，想快点让朋友们见识这场惊险的战斗。但我也不会忘记绕路，我用身体挡住书的封面，快步前进。
然而，当我来到柜台时——
「谢谢惠顾。」
我听见了冷淡的女声。
喂喂喂喂，怎么会这样，妈妈！在柜台的不是女生吗？而且看起来很年轻。为什么这种地方会有女孩子……这里不是男人的战场吗！
我环顾四周，刚才确认的大叔也不在。那家伙在这种紧要关头背叛了我，是吗？敌人总是潜藏在自己人之中——这是很深奥的一句话。
但是，不管有多少人，都无法阻止我的千金。现在我得到了工口本这么巨大的能量，已经化为一列失控的火车，不会因为一个人而停下，只会一直前进到铁轨的尽头。就算尽头只有地狱的入口——
我抬头挺胸地走向柜台。幸好没有客人在排队，我迅速走到那个长发女性面前，然后以爽朗的动作把东西放在柜台上。在这里也是一样威风凛凛，游刃有余。好男人是不会在这种地方狼狈的。
但是——
「……我说你，是高中生吧？」
那个女人交互看着书的封面和我的脸，然后面无表情地做出死刑宣告——
第二话　败走之将，能言善辩 
店员与我之间立刻出现一段奇妙的沉默。我们彼此凝视着对方，一句话也说不出来。
仔细一看，她的五官端正，给人成熟稳重的印象。真是个美女啊。我一边想着这种不合时宜的事——
「那、那个，对不起！」
我完全不顾周围的情况，大声地叫了出来。然后，我以前所未有的速度低下头，就这样空着手冲出了店门。啊啊，好丢脸。如果有洞的话，真想钻进去。如果是墓穴的话就更好了。
因为太急了，连自动门都让我觉得不耐烦。在门开到一半的时候，我决定把身体挤进缝隙。可恶，这种时候双重构造真是……我愤恨地推开眼前的门。
「出、出来了——呃，怎么了？你脸色怎么这么难看？」
一走出店门，我立刻看到我的朋友们，于是停下脚步。我的心脏剧烈地跳动着，这一定不只是因为奔跑的缘故。我的脸也热得不像话。
「怎么了？发生什么事了？」
「哦，浩介。你不会说买来了虚无吧？」
「不、不是，其实——」
我拼命地调整紊乱的呼吸，简短地说明了刚才发生的事。
「那一天，我为了寻找某本高尚的书籍，前往某间书店。」
「不就是十八禁的书吗？不用把故事编得那么壮阔啦。」
「等一下，修。浩介大人一定是害怕所以觉得很丢脸，对吧？」
「周五郎，你这次又是受到什么角色的影响？该不会是最近借给我的那本漫画的——」
「啊啊！我知道了。简单来说，就是店员发现我是高中生！」
隔了一小段时间后——
「啊哈哈！」
众人哄堂大笑。如果这里是搞笑比赛的会场，我肯定能轻松获得优胜。笑声之大，甚至让附近的人们纷纷露出困扰的表情看向这里。
我只能咬牙忍受耻辱，静静等待笑声停止。到底有什么好笑的？我有些冷淡地这么想着。或许是因为这样，我的心情渐渐平静下来。虽然心脏还是跳得很快……这说不定是恋爱的感觉呢。
「喂，够了吧？」
我算准众人笑够了的时候，刻意不带感情地开口。
「呼～～呼～～哎呀，抱歉抱歉。不过你到底干了什么好事？」
「就是啊，你的长相看起来就不像高中生。如果是周五郎，那就另当别论了。」
「好好好，反正我就是娃娃脸啦！」
「跟我说也没用啊。不过那个店员超冷静地指正我『你是高中生吧』耶。」
当时受到的冲击，我实在不愿回想。而且对方还是个女生，那更是惨了……这里指的不是性方面的意思。总之，我还以为心脏要停了！
「不过怎么会穿帮啊？」
「是不是在套话？」
修推了推眼镜。
「不愧是博士，说的话就是不一样。」
「呃，感觉不是那样耶？她好像很清楚。」
这些家伙当时不在场，所以大概不知道吧。那眼神相当锐利。
不过回想起来，对方是个相当漂亮的美女。细长的眼睛给人文静的感觉，黑色长发也和书店十分相衬。只是那令人害怕的无表情，毁了一切。
「我看啊，反正你就是掩饰不了处男味吧？」
可恶，这家伙仗着自己有女朋友……
「处处处、处男——不对……不过，那时候的我真的很厉害，散发出剑术高手的气场。」
「浩介你先向关西人道歉吧。还有全国的剑士们。」
「说起来，我根本不相信什么气场这种眼睛看不见的东西。」
三人三种反应，都装得好像真有其事。从国中就认识到现在，谁也不打算隐藏自己的本性。虽然我也一样。
「不过啊，浩介。失败是不变的事实吧？」
「哦，周五郎你这句话说得不错嘛。那就去告白吧。」
「等一下等一下，我可是有好好努力哦。要是没穿帮就成功了。」
「可是，没有证据证明你真的成功了。」
什么跟什么啊，这是什么对话。看来只有我当他们是朋友。我可是经历了差点死掉的经验耶，居然连一句慰劳的话都没有！
「……更何况，我根本没喜欢的人啊。」
我忍着怒气反驳。
「那五班的五十铃怎么样？那家伙可是超级美女哦。」
「呃，我可不知道……」
「咦，明明已经传开了耶？」
「可是我也不知道啊。」
「你这家伙，根本就是沉迷于二次元嘛。」
我们三个人异口同声地说道。
＊
隔天是返校节，我好久没穿立领学生服了。如果我有参加社团活动，可能就另当别论了。不过，我因为弓道技术太烂，寒假结束时就退出了。
新班级会是什么样子呢？乍看之下，我好像一个朋友也没有……不过，还是有以前同班的人。话说回来，我的朋友也太多理科的人了。唉，早知道我也选理科就好了。不过，这就是所谓的After the festival吧。 （After the festival是对日语中的"后の祭り"的直译。在日语中，「后の祭り"是一种比喻，用来形容"时机已经错过，现在后悔也无济于事"的情况。）
新学期才刚开始，我就带着沮丧的心情走进教室。虽然我不是怕生，但我也不是那种能毫无压力地迅速建立新的人际关系的人。好了，我该怎么跟坐在前面的人搭话呢？
「哦！你就是根津吗？我是沼川卓，请多指教！」
幸好，他似乎是个很友善的人。我一坐到座位上，他就马上过来跟我搭话。他留着一头剪得很短的头发，浏海也剪得很整齐，笑容很耀眼。
「哦，请多指教，沼川。」
「叫我卓就好了。」
「那，卓。你也叫我浩介就好了。」
「这样啊。」
嗯嗯，真是个爽朗的男生。类型上或许和我最好的朋友，也就是人生胜利组——柏浦友成很像。幸好他不是我讨厌的类型。
「你之前在哪一班？」
「我是三班，浩介呢？」
「八班。」
「哦——那么——」
他举了几个人名，都是我以前的同学。虽然我和他们只有说过几句话，但还是知道他们是谁，所以就随便应了几声「知道、知道」。
「你该不会是足球社的吧？」
这是刚才那群人的共通点。
「对啊，我是守门员。浩介呢？」
「我是回家社的，呃，我是家庭主夫。」
「不用配合啦……」
他似乎不喜欢我使尽全力的耍宝。真可惜，我还以为自己想出了一个好点子。实际上，我顶多只是个自宅警备员。Home Guard？我也不太清楚。
「不过，你真令人羡慕，坐在五十铃旁边。」
又是五十铃啊。友成也说过，她是全年级第一的美女。外表看起来就是个优等生，个性也很冷淡。那家伙用很快的速度告诉我这些。
「就算你这么说，我也不太清楚啊。我只在排名表上看过一次，所以只记得姓氏的汉字……」
「居然连五十铃都不认识，你是外国人吗！」
「我讨厌土里！」
「不是土拨鼠！你啊，喜欢装傻吗？」
「嗯，这个，是不讨厌。」
最后的话被无视了。好难过，好难过， （这里应该是日语的谐音梗吧，大概？看不懂就直译了）
「听好了，五十铃——呃，说了什么来着。来了，那家伙就是五十铃！」
在教室吵闹起来的同时，卓将视线望向前方。然后，轻轻以下巴指了指。
仔细一看，正好有一名女生进入教室。首先映入眼帘的是长度及腰的黑发。身上穿着符合校规的水手服，步伐沉稳，姿势十分优美。身高大约是女生的平均值吧。
看到她的侧颜时，我总觉得在哪里见过。不，毕竟同年级，曾在走廊上，或是集会之类的地方见过也不足为奇。
但并非如此——
当她转过转角，将脸转向这边时，我的记忆一口气苏醒了。
那正是昨天的女书店店员——
第三话　学生生活，危在旦夕 
当我认出那张脸时，我感觉到自己的脉搏一口气加快。心脏仿佛随时会冲破骨头和皮肤。压力太大，让我无法冷静。差点就要站起来大叫了。
可是，那女孩——五十铃似乎完全不在乎我的动摇。对周围的喧嚣也视若无睹，表情平淡地朝我走过来。然后直接在我身旁的座位，以轻柔的动作坐下。
她从放在桌上的书包里拿出某样东西。是文库本。因为有某间书店的书衣，所以书名不明。话说，咦？那不是那间店的书吗？我的心跳又开始加速了……就负面意义来说。
五十铃把行李放在地上，直接沉浸在阅读之中。她美得就像一幅画，让人想用文学少女这个标题裱框起来。话说回来，她为什么能这么平静？
她那头黑色长发似乎经过细心保养，看起来充满光泽，亮丽动人。发丝没有一丝紊乱，笔直地垂落。
一如我刚才所确认的，她的脸蛋也超级可爱。乌黑的眼眸、挺拔的鼻梁、紧闭的双唇。这种人似乎就叫做冰山美人。友成是这么说的。也难怪她会这么受欢迎。
看着她的不只我一个人。我环顾四周，卓也是，尤其是男生几乎都看着她。甚至还有人特地转过身来……就是坐在前排的男同学。这家伙一脸呆样，看得入迷了。
而且，从刚才开始，教室里的嘈杂声似乎更激烈了。大家或许都在谈论她。在教室的远处，可以看到女生们偷偷摸摸地窥视着那位深闺千金。
总之，她无疑就是昨天粉碎我野心的书店店员。我终于确定了。她的脸和我记忆中的脸一模一样。没想到我们竟然同年……我还以为她是个比我年长的大姐姐呢。不不不，不是这样，令人惊讶的是我们竟然同班。
这代表事态不妙。班上的女生知道我想买工口本。如果因为某些原因，消息传开——最坏的想象让我寒毛直竖。
该怎么办呢？得想办法让她保密。要付多少钱才好？得问律师才知道行情……不，或许该找那方面的人，例如勒索专家。
……话说回来，她真的记得我吗？不，她不记得（反话）。那件事对我而言是深深烙印在记忆中的屈辱，但对她而言并非如此。想买工口本的人应该多如繁星。不，就算不是这样，客人也很多。
没问题，她绝对不记得。我又不是友成那种帅哥。不是周五郎那种娃娃脸，也不是修那种有特色的长相。我只是随处可见的平凡高中二年级生。这种人，这位美女才不会特地记住。我如此说服自己。
总之，我将脸转回正面。卓君似乎完全迷上五十铃了。眼角下垂，露出贼笑，看起来很恶心。
「哎呀，五十铃果然是个美女。」
「是啊。」
「光是看着她，就觉得很幸福。」
「是啊。」
「真想跟她交往。」
「是啊。」
「这不对吧！？胡说，浩介！」
我随口附和着他的妄想，结果被骂了。这家伙真过分。话说回来，他居然敢在本人面前说这种话，胆子还真大。
不过，当事人还是老样子，专心地看书。她的集中力真惊人。明明有人在她身边吵闹，她却完全不放在心上。翻页的速度是常人的三倍……我是不知道是不是这样，但肯定比我快多了。我每隔几页就会回到前面重看，所以进度非常缓慢。
……说不定她是个对他人漠不关心的女生。如果是这样，那正好。不要去招惹她，就不会惹祸上身。总之，我得偷偷摸摸地行动，不要让她看到。万一被她发现，就装作没事。浩介，愤怒的川柳。（这里不知道为什么主角想到川柳。"川柳"是一种日本的17音节诗歌形式，类似于俳句，但主题通常更加俏皮和幽默。原文中"怒りの川柳"则是以表达愤怒或不满为主题的川柳）
——正当我思考着这些没有意义的事时。
啪啦。
她放在桌边的书签，就像无绳蹦极跳一样，轻飘飘地从空中飘落。我反射性地伸出手。
爱读书的五十铃同学试图从我手中抢回自己的书签。然后，她的脸正好朝向我——
「谢…………哎呀，你。昨天，书——」
「我、我正好有话要和你说！可以跟我来一下吗！」
我忍不住站起身，打断她的话。然后我随手抓住她的手臂。她的手臂非常纤细，一点多余的赘肉都没有。不过却有点柔软。我直接轻轻一拉，她便跟着站起身。
「喂、喂，浩介！」
朋友（暂定）露出般若般的表情。
「拜托，现在什么都别问，先闭嘴，阿卓！来，总之先到走廊——」
她并未特别抵抗。我直接抓着她的手臂，朝走廊的方向迈开脚步。路上的男生们好奇地望向我们。我特地让那些家伙让路，以最短距离来到后方的门。
「那、那家伙在做什么，居然对五十铃大人！」
「到底是谁啊？真是不知天高地厚！」
「咦，难道说，是告白之类？」
哇～哇～，呀～呀～。
离开教室时，班上同学的兴奋度已经到达最高潮。不过，这先摆一边，我身上还抱着更危险的炸弹，而且导火线已经点燃。
来到走廊，稍微往左前进，然后随便找个地方停下脚步，总之先放开她的手。再怎么说，也不能一直和学年第一的美女这样下去……虽然教室里已经散播了不必要的嫌疑种子！
话说回来，来上学的学生还真多。走廊上的人潮比想象中还多，喧嚣声也很激烈。不过再过一会儿，早上的班会就要开始了。或许终于要进入最后冲刺了。
这样没办法好好说话，得找个没人的地方……墙上有蚂蚁，门上有玛丽，天花板上有梅丽，（这个不知道是什么梗）这句话说得真好。总之，不知道谁会听到。
明明是这样——
「所以，你要说什么？」
五十铃微微歪着头。
「不，再怎么说也不能在这种地方……」
「你想避人耳目吗？」
「嗯，是啊。」
结果，她开始静静沉思。长长的睫毛低垂，与走廊大眼瞪小眼。
然后就这样一动也不动。不过偶尔会眨眨眼，所以应该还活着。
不过她到底在装什么傻啊。她应该也听得懂我在说什么吧。在这么多人面前，要我怎么提起工口书这种羞耻Play啊。五十铃五十铃，说不定她其实是个虐待狂。这种反差难道也很受男生欢迎吗？
「跟我来。」
不久，经过一段漫长的沉默后，她终于抬起头来。再度露出能剧面具般的无表情，然后转身离去。长发轻飘飘一甩，扑向我身上。
攻守交替——这次在莫名其妙之下，换我跟着她走了。
第四话　 不是“五十铃” 
她毫不迟疑地往前走。她的背影十分适合飒爽、英姿焕发等形容词。
我默默地跟在她身后。究竟她要带我去哪里呢。好可怕哦。经过前一组，故乡二班的教室在遥远的彼端——
哎呀，同学的视线好刺人。首先看向五十铃，然后对如影随形的我投以讶异的视线。之后只剩下毫无根据的窃窃私语。
嗯，这下子可惨了。可是事到如今，我也没有回头的选项。与她掌握的情报相比，之后还有许多方法可以解决。
然后，我还知道另一件事。五十铃这个女人，似乎真的对他人毫不关心。
她丝毫不理会周围的喧嚣。有人向她打招呼，也只是稍微点头致意。真是了不起的大人物。
不久后我们来到北侧楼梯。虽然比不上中央楼梯，但也有不少人。她看准时机，迅速登上楼梯。
我也连忙跟上。她在楼梯转角处停下脚步，然后转身，像滑冰选手一样流畅。这或许就是所谓的动作优雅吧。
「今天一年级是下午才上课，所以这里不会有人来。」
的确，今天除了开学典礼之外，还有入学典礼。因此，上午在校生大多已经离开，之后是新生带着紧张的心情来到学校，前往他们教室所在的四楼。
「你要跟我说什么？」
她戴着能乐面具继续说
「……我问你一个奇怪的问题，你昨天有遇到我吗？」
我有点紧张，慎重地问道
「有。」
女人静静点头。
我见状在内心咂舌。果然啊，制服和便服的差异没办法蒙混过去吗？我应该干脆戴个墨镜才对。我要先抱怨一下昨天的我。
「是在书店遇到吗？」
不过，我依然抱着一丝希望，慎重地揭开她的面纱。
「是在书店。」
「……当时我在做什么？」
「你打算买色情书刊。」
她满不在乎地开口，丝毫没有害羞的模样。应该说，她的脸皮连动也不动。毫无抑扬顿挫的声音既非轻蔑也非惊讶，总之不带任何感情。
寂静持续了一段时间。不只一次，我居然两次和她大眼瞪小眼。虽然比当时不紧张，但误差很小。
不过，这种美女居然毫不犹豫说出工口本这种猥亵的字眼，反而让人兴奋……不，不可能！我才没这么轻浮。
被人知道我干了什么坏事的焦躁感充满胸口，心脏跳动得越来越快……要是停下来，不就惨了吗？
总、总之，五十铃铃知道了一切。当时店员就是她。这么一来，我这边仅剩下一个手段——
「拜托！希望你别把这件事说出去！」
我猛然弯腰，几乎呈现直角。
「为什么？」
「还问为什么，当然是因为穿帮的话很丢脸啊！」
我抬起头，只见她露出有些茫然的表情。
「丢脸……是吗。原来买那种书很丢脸啊……」
她饶有兴致地点了点头……啊啊，这家伙真是个怪人。我直觉地这么想道。虽然我早就隐隐约约地察觉到了，但一般来说，应该能马上明白才对啊……
正确来说，买工口本这件事本身并不是什么可耻的事。身为男人，追求色情是理所当然的。这是生物的本能，是无法逃避的宿命，是刻在基因里的职责。
这甚至可以说是男生们的骄傲。是英勇事迹。实际上，当时我本来应该会受到朋友的赞扬。
然而，事态却走向了完全相反的结果。买工口本未遂事件。如果被周围的人知道的话，男生们会骂我胆小鬼，女生们会鄙视我……不，后者本来就是这样了吧。总之，好不容易刚升上二年级，我的学校生活却笼罩在一片阴霾之中。
所以——
「拜托了，拜托你保密！我什么都愿意做！」
这是我第二次低头了。我抱着五体投地的心情说道。
「我知道了。」
「真的吗！？」
我立刻就猛地抬起头来。
「嗯，毕竟这也不是什么能说出去的内容。」
「那句话，好危险——」
「不是的。」
她斩钉截铁地说道，这句话就像箭一样刺中了我。
不过出乎意料，这么快就解决了。还好她没有要求金钱之类，还好她出乎意料地明理。不过，还是不能随便说出「我什么都愿意做」这种方便的词汇。得稍微警惕自己。
「好，那这件事情就到此为止。」
「……到此为止？」
「啊？」
「不，大家找我有事的时候，都说过『我喜欢你，请和我交往』这种话。既然你特地避人耳目，肯定也是这样吧。」
这家伙，自我意识过剩到不行！这已经超越了让人不爽，而是让人哑口无言。看来她本人似乎没有自觉。这个人是怎么回事？难道是机器人或仿生人吗？
「……可是，我和你今天不是才第一次见面吗？」
「不，不对。」
她微微摇了摇头。
「OK，别把昨天的事情算进去。总之我们是现在才认识的。至少我直到刚才都不知道五十铃是谁。」
「五十铃？……请问，那是谁呢？」
不知为何，她惊讶地反复眨了眨眼睛。
「就是你啊，你！五十铃！不然还有谁！」
……或许她真的有点天然呆。不过她似乎有点奇怪的地方。或许该说她是个怪人吧？周五郎说过，世界上有这种人。谢谢你，我的朋友！
「不好意思，打扰你一个人生气。我叫五十铃美樱哦？」
「——什么？拜托，五十铃是名字吧？世界上哪有五十铃，写作五十铃，念作五十铃的人啊。」
「日本……真是惊人，考试明明考得很好，但脑袋却这么差。」
「你说什么？」
她小声嘀咕，后半段我听不清楚。不过我知道她在骂我。
「不，没什么。五十铃念作五十铃。怀疑的话，用手机打字看看？」
「……啊，真的耶。」
（这里大概是男主之前一直把女主的姓五十铃的假名搞错，而且座位上都会写的汉字，不标假名，所以男主就把别人介绍时的女主的姓当成了女主的名，然后男主问女主时用的是五十铃的错误读法，所以女主才说男主问的是谁。）
我从口袋里掏出手机，依照她的指示尝试。输入五十铃后，候选字中出现了五十铃。哦哦，文明的利器真是太棒了！It's a wonderful world！
「……那么五十加肩膀，念作五十铃吗？」
「不，那是五十加。」
「那么五十加岚呢？」
「五十岚。」
「五十加幡呢？」
「五十幡。」
「那么五十加音呢！」
「五十音。」
「东海道？」
「……五十三次？」
我感觉她头上终于亮起了问号。 （这里都是日语的谐音？不是很懂）
不过，这家伙是怎么回事？为什么连笑都不笑一下？我可是卯足了劲在耍宝耶……这样会让人很沮丧耶。为什么她可以这么若无其事地回应我？
「……呃，总之五十铃，话就说到这里，再见。」
我坐立难安，转身离去，还装模作样地耍帅。但是——
「五十铃。」
我正要离开时，制服的衣摆被拉住了。她的力气意外地大。
「不，我已经觉得麻烦了，所以接下来就五——」
「五十铃，只有坏政治家的大叔才会不承认错误哦？」
她的表情虽然没有变化，但总觉得她的眼底燃起了愤怒的火焰。
「唔唔唔……我知道了，五十铃。这样可以了吧？」
「嗯，多多指教咯，根津同学。」
「……等一下，你为什么知道我的名字？——啊！难道你对我——」
「我看过座位表了。还是说，你叫根津同学？」
她冷淡地说道，完全封杀了「喜欢」这两个字。她的表情认真到不像在开玩笑……她生气了吗？
「不过，那听起来也像是内裤，或许不错呢！」
我试着对她露出爽朗的笑容。
「……像你这样的人，就叫做变态吧。」
五十铃留下冰冷无比的视线后离去。最后似乎连她都感到轻蔑，长发静静地摇晃。
那家伙是怎样，明明就有感情嘛。我呆呆看着她的背影消失，也回到教室。总之先逃过一劫了。
-----------
日本人的假名汉字太难懂了，这里这段看了好几遍都没看懂，只能大概猜一下让意思通顺一点。
第五话　获得安宁的男人 
一进教室，我突然感到强烈的后悔与自责，回顾自己至今的人生，为一切感到悲叹。要说哪里不好，或许出生在这个世界上就是个错误。爸爸妈妈，对不起……这是个恶劣的玩笑！糟糕，我江户精神又……虽然我没去过。
我重新振作。
一穿过前方的门，就有一道道充满敌意的眼神射来。咦，这是什么……？我到底做了什么？我毫无头绪，于是像刚才一样召开人生回顾会议，忍忍。
那个女人……五十铃美樱一脸若无其事地埋首于书本中，散发出『什么都没有，只是被小虫子缠上了』的气息……这完全是被害妄想。
总之，我感到坐立难安，走向自己的座位。男生的敌意特别强烈。真奇怪，新班级才刚成立不久啊。前途多舛、艰难辛苦、卧薪尝胆、恭贺新禧……我边走边说出一堆莫名其妙的词句。
男生应该不是这么阴险的集团吧。总觉得大家感情都很好，像是在内心深处互相连结的灵魂之友。这间学校是以和乐融融的气氛为卖点，总之就是先开黄腔再说。不过，有时候确实会感受到同侪压力就是了。
「喂，糟了，我好像被大家盯着看。」
我一坐下，就向大明神卓求救。（大明神，也称明神（发音Myou Jin），源自佛教用语。是日本神道教中神的称号之一。也有贵族会被神化封为大明神，用来指代天皇时，发音为Akitsu Mikami。）
「你在兴奋什么啊？当然是负面的意思啦。」
幸好有阿卓站在我这边。哦哦，我的心灵之友啊！
「所以，发生什么事了？第三次世界大战吗？」
「还真壮阔啊……当然是因为你突然把五十铃带走了！」
「对啊，对啊！」
周围的男生也跟着起哄。默契真好啊，我也想加入。
不过，这里是哪里？新兴宗教的集会场吗？还是老鼠会的讲座？「各位，你们一定觉得我是诈骗吧。」「没错！」之类的。以上是摘录自主办人与会员的对话。大家也要小心哦。
「所以，你们在聊什么？」
卓突然探出身子，接着，男生们陆陆续续聚集到我身边。呜哇，我好受欢迎哦。妈妈，浩介交到这么多朋友了！
话说，他没问五十铃啊。还是说，五十铃什么也没说？总之，五十铃似乎履行了约定，暂时可以放心……吧？
「闲聊。我们在聊国际情势，讨论要怎么做才能让战争从世界上消失。」
「少骗人了！」
「不，是真的。而那家伙的回答是『让人类全部从世界上消失』——」
「根津同学，吵死了。」
她像机械机关人偶一样，缓缓把脸转向我。她的眼神还是一样冰冷。
对不起。我在心中道歉，同时微微低头。五十铃大人这才终于继续看书。哎呀，刚才的气氛真不错。话说，她都听到了啊……
「……我说你啊，你不是直到刚才都不知道五十铃的事吗？为什么突然对初次见面的人提起这个话题啊！」
「阿卓，吐槽要更简洁，只用一句话就够了。太长不好哦？虽然吐槽的确是一种类别。」
「你是吐槽审查官吗！」
……还有这种职业啊。哦，世界真大。
「——喂，别用眼神吐槽！」
「呜哦，你有超能力哦。」
我的心声被他一语道破，吓了我一跳。沼川卓，好可怕！
「好了好了，不要吵了。早上的班会要开始咯。」
这时，一名穿着套装的年轻女性慢条斯理地走进教室。她的身高有点矮，很可惜，她穿裤装的样子不太合我的胃口。
教室里的喧闹声顿时安静下来，我附近的粉丝们也各自回到座位上。那些家伙到底是什么人？
五十铃美樱也收起书本，呆呆地望着讲台的方向。她的侧脸究竟在想些什么呢？我之所以会对她冷淡的表情感到不安，一定是因为我心虚吧。
＊
自古以来，没有什么比开学典礼这种活动对学生——不，对人类来说更没有意义了。例如现在举行的开学典礼就是最好的例子。
其实也没必要特地集合全校学生吧？老师和学生都浪费了力气。透过广播说『各位同学，新学期即将开始。以上！』不就好了吗？
舞台上有个看似校长的中老年男性在说话。我从一开始就没打算听，所以完全没听进去。
不过我从去年就一直觉得，都已经是高中生了，还要在走廊上按照座号整队，然后直接走到体育馆，实在很奇怪。不能直接在集合地点集合，然后解散吗？……我想一定有人绝对不会来。
「……所以，你到底做了什么？可以告诉我吗？」
隔壁的男生真是个大烂人。这种时候不能说话明明是铁则。要是被发现，就算被踢屁股我也不管哦。
不过，无视他也很可怜。毕竟才刚升上二年级，一定要好好珍惜朋友。我虽然很会算计，但还是想成为一个温柔的男人。
「没什么大不了的。」
「难道是告白？」
「你们——」
站在墙边的老师好像往这里看了过来。
我们慌忙闭上嘴，心情就像被蛇盯上的青蛙。没办法，对方是学生指导部兼体育老师的权田，他非常严格，而且我记得他还是足球社的顾问……他是卓的天敌。
「喂，那家伙真的被那么多人告白吗？」
「……咦？你还要继续说吗……算了，无所谓——好像是这样，听说有好几个人壮烈牺牲，学长他们好像也是，足球社也是——」
我很清楚卓为什么在这时候闭上嘴，因为权田老师完全锁定了他。明明周围也有在说话的人，他的眼睛却牢牢地盯着我们……尤其是足球社的守门员。
「顺便问一下，你呢？」
我的朋友无力地摇了摇头，他明明好像很有兴趣。算了，我本来以为他是个更积极的人，看来有必要修正对他的评价。
不过，五十铃美樱还真厉害。嗯，外表的确很受欢迎，文静又沉稳，黑色长发就像日本传统女性。
……不过我倒是没什么感觉。只要购买工口本未遂事件没有被拆穿，我根本无所谓。反正我只和她稍微说过几句话，就知道她是个对周遭不感兴趣的人。
虽然常有人说人不可貌相，但我觉得，如果不知道对方的内在，就什么都没办法说了……不过我就是老是说这种话，所以才会到这个年纪都交不到女朋友。
说得更自恋一点，我是在等待与女性命运般的邂逅。就像在找参考书的时候，手指不小心碰到对方手指的那种老套情节。虽然同样是书店，但要是买工口本的事被拆穿，那我可敬谢不敏。毕竟在那个当下，对方对我的第一印象就会差到极点。
正当我思考着这种无意义的感伤时，那个像是校长的大叔不知何时已经从讲台上消失了。人居然会消失，我该不会是在看魔术表演吧？
——之后，典礼没多久就结束了。该说是理所当然吗？卓殿马上就被权田大神官叫走了。我只好一个人回到教室。我没有勇气在这里随便找个人搭话，而且班会前还有事要处理。
虽然到半路为止大家还很有秩序地排着队，但一离开体育馆，大家就马上开始乱跑乱跳。这是个陷阱，如果太吵闹的话，回到教室时就会被骂。不过，根本没人注意到这件事。
突然，走廊角落有个走路姿势很端正的同学映入我的眼帘。明明在教室里那么吵闹，但她的附近却一个人也没有。不过，她还是流畅地持续移动着脚步。
……幸好是被那家伙发现的。照那个样子看来，情报绝对不会泄漏出去。我终于能够得到内心的安宁。接下来一年的二班学生生活，甚至让我看到了光明。
——虽然我之后不到一个小时就后悔了。
第六话　新学年开始时很麻烦呢 
第二堂课是班会。新学期开始，要决定各种职务和委员会吧。还有自我介绍……我最不擅长这个了。
于是，男同学们像打地鼠一样，一个接一个站起来坐下。如果从上往下看，再拿锤子打，一定会很好玩。我觉得校庆时开个模拟店也不错。
「好，下一个～～」
这位感觉很散漫的女性，就是我们班的导师，矢岛薰子。住址不定、年龄不详、职业是英文老师。及肩的浅棕色头发，发尾卷卷的。总觉得她脸上流露出一股没干劲的感觉，下垂的眼角更突显了这一点。
卓说，她去年也是二班的导师。我们八班的英文老师是不同人，所以没什么交集，不太清楚。
总之，沼川刚刚做完自我介绍。他说了些无关痛痒的事，名字、社团，还有「今后请多指教」的固定台词。总觉得和工厂生产线的作业员很像。
于是我静静地站了起来。全班同学的视线都集中在我身上……总觉得有点害羞啊。男生们似乎对我散发出敌意，是我的错觉吗？
「——是的，我是根津浩介。中等身材，右投右打，惯用脚也是右脚……呃，还有什么要说的吗？」
「这种事根本没必要说啊～」
矢岛老师笑咪咪的。幸好她看起来是个温柔的人。
「呃，我会努力参加回家社的活动，请各位多多指教。」
结果我什么也想不到，只好说出这种老套的话，然后低下头。
啪啪啪。掌声有点少，而且完全没有人笑。
嗯，彻底失败了。不过这也没办法，身体不由自主地动了起来。这就是所谓的热血沸腾吧。我既不会反省，也不会后悔。因为适度的失败，反而能拉近与男生们之间的距离。事实上，卓也咧嘴一笑，稍微往我这边看了过来。
最后的男生——山本同学就座后，终于轮到女生的自我介绍。用槌子敲实在不太对，该怎么办呢……戴个王冠吗？像是公主游戏那样。不行，绝对不会流行。考虑到社会情势，肯定会引发争议。
顺带一提，我们班的男女比例是十六比二十四，有点失衡。一排有六张桌子……也就是说——
「我是五十铃美樱，隶属文艺社，兴趣是看书。请多指教。」
隔壁的女生站起来又坐下。她在说什么……这句话真方便。
这时响起的掌声大概是今天最热烈的，男生的反应特别夸张。有几个得意忘形的家伙拼命起哄。相较之下，女生的掌声就比较零散。不，至少有最低限度的掌声。
之后自我介绍时间也顺利进行。卓偶尔会说「那家伙真讨厌」，但老实说我不感兴趣。我只希望每天都能过着平凡安稳的生活。
结果，直到最后一名学生自我介绍完为止，我都心不在焉地望着女生的身影。目前只有五十铃的名字和长相对得起来……算了，这也没什么好烦恼的。
「我是若濑沙穗～我参加篮球社～请大家多多指教～」
为这场活动划下句点的，是语气开朗到不行的傻瓜。她留着一头颜色偏亮的微卷鲍伯头。她是班上唯一我认识的人，我们念同一所国中……也可以说是友成的女朋友。
「好～谢谢大家～接下来这一年，大家要好好相处哦～」
矢岛老师以前是小学老师吗？总觉得这种收尾方式有点奇怪。我之所以会感到不对劲，一定是因为她散发出一股柔和的氛围。
「那么，接下来要决定委员会的成员～首先募集议长、副议长和两名书记～」
听到这句话，有几名学生举起了手。我总是觉得，分班分得很顺利。包含国中在内，我不太记得自己曾经在分班时遇到挫折。
顺利地决定好委员会的成员后，被选上的四人——完美地男女各两人——出现在讲台上。失去容身之处的导师随意地找了个空位避难。
「那就麻烦你们主持咯～」
接着，一名戴着眼镜、看起来一丝不苟的男生开始在黑板上写字，他一边看着手上的纸，一边写下班长、卫生委员……总之就是把一些知名的委员写上去。
教室里顿时变得吵闹起来——不，连走廊上也变得吵闹起来。思考时间兼聊天时间到来了。教室里的气氛之所以变得比较柔和，应该要归功于自我介绍吧。
「欸，你要选什么？」
卓也转向我。
「轻松的。你看，像是音乐委员、书法委员之类的？」
「不，说起来今年根本没有那种课程……」
他打从心底感到傻眼。
虽然这是在开玩笑，但真的希望他选一个没有工作可做的职位。委员会就不用说了，守门员、体育股长之类的职位根本是地狱。随便选一个科目当股长吧。正当我这么想的时候——
有人用力拉扯我的制服袖子，力道还满强的。
……可能是我多心了。或者是幽灵之类的。就像骑自行车飙太快的时候，那种撞到蜘蛛网的触感一样。
「那卓要选什么？」
「……体育委员！」
「这就是足球社的宿命吗？真可怜……」
班上还有其他参加同一个社团的人，大概已经讨论好了吧。又或者，是之前开学典礼发生的事情成了决定性因素。
「……喂？」
咦咦，奇怪了。这次我听得到声音了。声音很微弱，说不定真的是幽灵。原来我也有灵异体质！
「……喂，五十铃在跟你说话哦？」
卓把脸凑过来，压低声音说道。他看起来有点不高兴。
「怎么可能。那可是五十铃公主耶？她对我这种人一点兴趣——」
「根津同学，你的色——」
「五十铃公主，您有什么事吗？」
我九十度转向，重新坐好，直视五十铃的脸。
「图书委员。」
「什么？」
「没有想做的事的话，就当图书委员。」
她似乎是要我当图书委员。不过我觉得她这样讲不够清楚。
「喂喂，五十铃小姐，拜托别人的时候态度要——」
「沼川同学，我有件有趣的事要告诉你——」
她马上把脸转向我的朋友。
「哎呀，我正想当图书委员呢！真巧。」
「喂、喂，五十铃，你说的有趣的事是——」
「就是叫你照照镜子吧？」
卓不知为何脸红了，我毫不留情地泼他冷水。
「……好，浩介，跟我到外面去。」
他气得浑身发抖，应该是生气了吧。
「啊哈哈，别这样嘛，我开玩笑的。」
「……唉，你真的是个怪人。」
「我也同意。」
他们两个煞有介事地点了点头。像我这么普通的人应该很少见吧。
终于轮到我们这一排了。不幸的是，图书委员的字段还是空白的。我站起身时，五十铃又看了我一眼……看来我没有拒绝的权利。
我犹豫着一步步靠近黑板。真麻烦，我也不知道要做什么。
「欸，为什么五十铃要对你那么说？」
「她喜欢我吧。」
「什、什么！？」
卓的声音太大，教室里瞬间安静了下来。视线都集中到我们身上。
「开玩笑的啦。好了，快点写一写回去吧。」
我拍了拍他的肩膀，朋友才终于开始动作。
我们各自在图书委员和体育委员的字段写下名字。我们都是第一个。总觉得有点骄傲。我带着莫名的兴奋感回到座位上。
不过，刚才卓说的话，应该是我要说的。为什么那个女人要我当图书委员呢……
——答案很快就出来了。
图书委员的另一处空白，被五十铃美樱非常工整的文字填满。哦～原来美樱会写那样的字啊～……不对——
「喂喂，浩介同学？这是怎么回事？」
我看到他的额头上浮现青筋。
「怎么回事？你是指什么怎么回事？」
「不要学俄罗斯套娃说话。」
「……抱歉，阿卓。我可以解释吗？」
我随便应付了一下朋友，同时看向那家伙回来后的表情。他依然面无表情，看不出在想什么。然后他看也不看我一眼，迅速坐下。
之后，不用说也知道，我与那家伙都顺利地被选为图书委员。因为已经写过的东西，校方不接受变更。
……这、那个，该怎么说呢。我有种麻烦事即将发生的预感。是谁说被发现的人是五十铃就好——是我吗？我真想搭时光机，把那时候的根津浩介打倒在地。
第七话　上午上课的日子意外地无事可做 
钟声宣告放学时间的到来，几乎同一时间，矢岛老师叫了值日生。二年二班的学生们终于可以从今天的课程中解放，除了要打扫教室的组别之外。第一组真是可怜，我是第四组所以没关系。
「喂，我们回家吧？」
我没有坐下，直接对卓说。
「不好意思，我要努力地参加社团活动。」
「努力地参加社团活动？拼命地撕魔鬼毡吗？」 （这个梗不知道）
「你一定要这样耍宝才说得出话吗……」
「抱歉——这样啊，真是辛苦你了。」
看到朋友傻眼的表情，我忍不住耸了耸肩。
「还好啦，不过新生要来参观，我得打起精神才行。」
守门员用力握紧拳头。
「这样啊。」
「真好，没有社团活动的人好轻松。」
「没礼貌！我接下来也要活动，来了——」
「不就是回家吗？」
卓一脸认真地压制我的言论，这违反宪法了。
「那我走了。」
「哦，加油啊，努力地——」
「踢足球。」
卓把桌子往后推，潇洒地走出教室。这家伙直到最后都这么冷淡，我瞪着他的背影，但他很快就消失在门的另一侧。
虽然被刚交到的朋友甩了，但我还有其他对象。我拿出手机，传信息给『一群可爱的笨蛋』群组，内容是『我们出去玩吧？』现在是十一点，直接回家太蠢了。最好能去吃午餐，然后顺势玩一下。
我一边等待回复，一边迅速扫视四周。校规好像禁止使用手机。会说好像，是因为我没有实际确认过那句话。谁要看那种东西啊。总之，要提防老师……才怪。
（五十铃已经回家了吗？）
到处都找不到她。她没有轮到打扫吗？因为被足球社的人缠上，我完全找不到她。早知道就先处理好了。不过第二节课后马上就是班会，所以没有机会。
我看着努力打扫的众人，发现一个事实。若濑在这里，就表示这周负责打扫的是第六组！……矢岛老师好像有说过，我也有印象。
不过这下伤脑筋了。我有一大堆事情必须向她确认——不对，是至少有两件。
为什么她会命令我当图书委员？还有，她搬出那个秘密威胁我的真正用意是什么？如果她今后还会继续那样，我一定会陷入「不行了」、「完蛋了」的状态。
算了，明天再说吧。现在放学了，这件事也不急。比起这个，我现在要去哪里和他们一起吃午餐——
这时，口袋里的手机震动了。
「补习班」书呆子修。
「社团活动」漫研周五郎。
「约会」有女朋友的友成。
……虽然我早就知道了，除了我以外的人都很忙，没办法好好地配合彼此的休假。昨天我们四个人能聚在一起，真的是非常难得。没错，这是奇迹！不过，奇迹不会发生第二次——咦？总觉得好像不太对。因为和奇迹有关的词汇有很多，所以我也不太清楚。
总之，结论就是我必须一个人回家。虽然我还有其他认识的人，但没有像他们这么熟。
不过，午餐该怎么办呢……一个人去吃也不太好。这么一来，我只能乖乖地回家了。这么一来，绝对会变成很麻烦的事态。
——唉。我跟早上来学校时一样，带着忧郁的心情独自踏上归途。真是的，新学期才刚开始，就让我觉得前途黯淡。
＊
当天下午，我带着幸福的饱足感来到体育馆……距离上次来我们高中体育馆，已经隔了四小时左右。
现在，我占据着体育馆后方最后一排的其中一张折叠椅，双手抱胸，一脸严肃。周围都是打扮得漂漂亮亮的大人。
前方有一群穿着全新制服的年轻人，看起来闪闪发光。他们应该会度过一段光辉灿烂的校园生活吧……大概。我姑且祝福他们未来幸福。
对我来说，这是连续两年参加的第二次开学典礼——就像甲子园的球员一样。不过，这次跟去年不同，我是以监护人身份参加——就像二十一世纪的球员一样。而且，我穿的制服已经穿得很习惯——就像观众席上的学生一样。
为什么会变成这样呢？我就是因为知道会变成这样，才想和谁一起绕路的。果然还是应该一个人上街吗？从刚才开始，同样的问题就一直在我的脑中打转，感觉就像个哲学家。
那么，关于我身上发生的事——虽然很突然，但让我来说明一下我们根津家的家庭成员吧！父亲、母亲、姐姐、我、妹妹，以上就是我们五人家族……但是——
『瑠璃也升上高中了，爸爸我们打算去国外生活。』
说到当时的心情，就是「这些家伙在说什么啊」的状态。虽然从以前开始就有放任主义的倾向，但到了这个地步，似乎就到了极点。
因此，孩子们没有反驳的余地，双亲就启程前往海外，说要过着充满爱的第二人生……不过，实际上好像是父亲被派到海外的分公司，说真的，那个人到底在干嘛啊……
然后从今年春天开始，姐姐、我和妹妹三个人一起生活，租了新的公寓。但是，那个女大学生竟然选了对自己上学方便的地方，因此我和妹妹就受到牵连了。
因为离原本住的地方最近，所以两人才一起选了这间高中。这是诈欺啊，诈欺！我要去消费者中心投诉——我如此发誓，但姐姐却嗤之以鼻。
然后，话题渐渐回到正轨，今天是我们高中的入学典礼。当然，妹妹也有参加的义务。
『欢迎回来，哥哥。你果然是为了瑠璃回来的吧！』
『是啊，因为我是个妹控。』
『我要打电话给妈妈。』
『开玩笑的，开玩笑。我比较喜欢老姐。』
『……真恶心。』
这是瑠璃真正的反应。
就像这样，我回到家后，穿着熟悉的水手服的妹妹正在等着我。我总是觉得，这女孩的外表与年龄不符，幼稚得异常，与制服的不协调感也异常。虽然老姐也一样。那家伙明明超过二十岁了，却到现在还会被确认年龄，噗噗。
——刹那间，我的背脊窜过一阵寒意，我不禁端正姿势。
总、总之，之后我们一边吃午餐，一边设法解开误会。啊，顺带一提，菜色是外卖披萨。明明是珍贵的外卖日，我却没有选择权。我好想吃寿司啊。
『所以，你会跟我一起来吧？』
『老姐呢？』
『就说有大学的课非去不可嘛。早上不是说过了吗！』
『少骗人了，你根本是成天翘课！』
『不、不要把我也拖下水啦……』
她的眼眶微微泛泪，我觉得这样很狡猾。
高中入学典礼并没有规定一定要有监护人陪同，是自愿的。事实上，我入学时就没有家人来。可是妹妹似乎希望有人陪她来。
最后她哭着求我，我只好心不甘情不愿地陪她来。之所以穿制服，是因为没有其他适合的服装，还有想稍微整一下妹妹……不过目前受到最大伤害的人是我。
被门口的警卫拦下来，被周围家长以好奇的眼神打量，没有一件好事。幸好没有遇到认识的人。
我往讲台看去，有个眼熟的大叔。今天真的常常遇到他呢，有种命中注定的感觉……我在说什么啊。
无聊到极点。我能做的只有像这样后悔过去，一个人吐槽周围的人。我也觉得自己是个很寂寞的家伙。
不知道还要多久才会结束——我毫不克制地打了个呵欠，沉浸在困意之中。我双手抱胸，闭上眼睛，感觉通往梦乡的门扉就近在眼前。
第八话　姐姐与妹妹大概是正常人 
四楼的走廊和早上不同，变得相当吵闹。当时的静谧感已经消失无踪。如果身在吵闹的团体中，确实会听到吵吵闹闹的声音。
四周挤满了脸上充满希望的新生，简直就像拍卖会场一样。不过，这些光芒不到一年就会黯淡下来，所以最好趁现在好好享受。我斜眼看着新生，靠在对面的墙壁上，独自窃笑。
「呵呵呵，啊哈哈，哇——哈哈哈！」
「……哥哥，你好恶心。」
妹妹靠了过来，露出相当厌烦的表情，然后又远离哥哥。
「等等，冷静一点，别这么明显地拉开距离——OK，既然你有这种打算，我也有我的想法！」
我故意把手里拿着的手提包挂在自己的头上，还特意把袋子尽量缩小……话说回来，我和妹妹的身高差了三十公分。
「这里面的东西，不管怎么样都无所谓吗？」
里面装着她今天拿到的课程表和其他重要物品。
「等一下，别这样啦。」
她虽然蹦蹦跳跳地想打到我，但都只是擦到而已。她满脸通红地拼命跳着，但看她这样，真的就像个小孩子一样。至少看起来不是高中生。
由于我压倒性地占上风，她根本毫无胜算。我露出坏心眼的笑容，动起身体。认输吧！敢忤逆我这个大魔王，下场就是这样，笨蛋妹妹。
「——我要跟姐姐说！」
「求求您，只有这件事请饶了我吧，瑠璃大人。」
我立刻当场跪下。我自认动作很快，但拿魔神出来当挡箭牌也太狡猾了。那个人真的听不懂玩笑话，会气到不行。
眼前是我有血缘关系的妹妹的膝盖。她竟然还穿了丝袜，哥哥好伤心。
「呜哇！不要在这种地方下跪啦！」
我无视生气的妹妹，对一件事感到在意。
「……瑠璃，你的裙子会不会太短——」
「变态！笨蛋老哥！真的不行啦，我要报警。」
她立刻拿出手机。
「对不起啦～」
我拍了拍膝盖站起身。就算是我，也反省自己做得太过火了。周围的视线刺得我好痛。不过，现在是一年级生的舞台。他们应该只会认为，这是在入学典礼后特有的亢奋情绪下做出的行为吧。我决定将这称为『成人式后狂欢的技巧』。
不过，瑠璃那家伙居然莫名地散发出女人味，我才必须向姐姐报告才行。要是有坏虫靠近她就糟糕了。这样对在大海另一端的爸爸他们也很过意不去。」
「我只是担心可爱的妹妹啊。」
「我担心这个恶心的哥哥……」
「真巧啊。」
我用力竖起大拇指。
「吵死了！」
我被骂了。她的心情似乎非常不好。
「所以，已经好了吗？」
「嗯。大致上都闹完了吧。」
这个小丫头，让伟大的哥哥拿行李，自己则努力地培养与同学之间的友情。我觉得她是个不得了的大人物。不过，既然她回到这里，就表示那也已经结束了吧。
我这边可是费了好大的功夫啊。在监护人等候室里，我只觉得如坐针毡。毕竟只有我一个人穿着制服，当然会这样了。好几次，我都被工作人员误认。
一旦班会结束，被叫出来之后，我就得像这样把东西塞给她，躲在墙边不引人注目。为什么我得被迫看着那些得意忘形的一年级新生啊？
最惨的是被误认为新生，被社团拉去参加活动。不过，只要让他们看看鞋子的颜色，他们就会立刻离开，所以还好。反而是被当成同行，回答「我是回家社」才有趣。
「那，你要回家了吗？」
「啊，抱歉。我要和朋友一起回家，你先回去吧！」
她只是表面上装出抱歉的样子。
「你啊……！」
我也只是表面上生气。
其实这样也好。都已经是高中生了，还和妹妹一起放学回家，实在太丢脸了。我已经完全脱离妹妹了……和某人不一样。
「嗯。」
因此，我把手提包塞给她。
「这是什么？」
「你的东西吧……我可以帮你保管，但你回家时可不保证东西还在哦？」
「好啦好啦，我知道了！唉，哥哥的心胸真是狭窄。就是因为这样才交不到女朋友哦？」
瑠璃露出有些瞧不起人的笑容。明明你自己也一样。
「不是没有，是不交。」
「哼，说什么蠢话。办得到的话就试试看啊！」
「在暑假前交到女朋友？——不可能啦！」
「不，我又没指定日期……」
妹妹打从心底感到傻眼似地摇了摇头。
——这时，眼前有个长发飘逸的女生经过。明明到处都有一年级的团体，她的身影却非常有存在感。那挺直背脊的凛然氛围，让我想起开学典礼的归途。
（那家伙是……）
「再见啦，笨蛋妹妹。」
我莫名地想追上去。
「嗯，路上小心。不可以绕远路哦？」
「反弹！」
「……别再做这种事了。」
瑠璃露出前所未有的遗憾表情。
不过，我不打算继续理会她，迅速离开了现场。妹妹在七班，最近的楼梯是南侧楼梯——那也是那家伙经过的方向。
我穿梭在人潮中，来到楼梯前，节奏轻快地走下楼。可是来到一楼，还是没看到她的身影。这里离玄关很近，我明明是快步走下来的，没想到竟然会跟丢。
五十铃美樱……真是个不可思议的女人。那该不会是别人吧？不，那么神秘的女人应该没几个。
尽管觉得哪里不对劲，我还是往楼梯口走去。一楼走廊安静得令人毛骨悚然。
＊
「对了，听说你向五十铃告白了？」
晚餐后，我在自己房间和《一群可爱的笨蛋们》的成员们通话。我们不是常常这样，而是谁心血来潮就会打开群组，感觉很随兴。
我们根津姐弟的新家是离市中心不远的两房一厅公寓，另一个房间是老姐和瑠璃的房间。
「啊？你在说什么？」
「别装傻了，我听沙穗说了。」
「那个男朋友除了长得好看之外一无是处的臭女人，竟然多嘴。」
「……你给我记住。」
「好了好了，友成，浩介平常就是这样。」
「是啊。生气只是浪费时间。」
「对了，关于五十铃——」
「难道告白成功了？」
「呜哇——有叛徒！」
「不过，你这人还真是喜欢怪东西。」
「就——说——了，不是啦！是买工口本的时候啦，工口本！那时候的店员就是她。」
「……真的假的？」
「哦——我们高中也有打工的人啊。」
「什么意思，周五郎？」
「你不知道校规吗？我们高中禁止打工。第二章第三条有写。」
「只有你知道这么多。」除了修以外，所有人应该都是这么想的。那家伙就是死脑筋，绝对把学生手册当成爱书。
之后，我们随便闲聊几句，就挂断电话了。今天难得以学校的事为主。毕竟才刚换班，话题要多少有多少。不过令人在意的是，他们没有深入追问五十铃的事。说不定还在怀疑。
「浩介，我要进来了。」
「好。」
正好在这个时候，门的另一头传来温柔的说话声。根津堇——我的姐姐，大学三年级。就读的是市中心的国立大学。
门喀嚓一声打开，老姐闯了进来。她留着一头红褐色的中长发，个子矮到和瑠璃一样，分不清谁才是姐姐，而且长相也十分稚气。温柔的下垂眼是她的特征……不过现在，她的表情非常严肃。
「……那个，我也知道你正值青春期。可是，这个年纪买那种书，会不会太早了一点？」
「你在说什么？」
「不用隐瞒没关系，我会保密的。」
「呃，我完全想不到耶……」
「你刚才不是在跟朋友讲电话吗？就是那个时候，呃，色、色情。」
「你是指工口本吗？放心啦，我买不到。」
看着姐姐的脸越来越红，我心想这下糟了。
「不要随便在女性面前说出这种字眼！对了，我听瑠璃说了，浩介！你好像做了很丢脸的事。你从以前就是这样——」
没错，就是因为会变成这样，老姐才可怕。地狱般的说教才刚开始。我一边感到厌烦，一边乖乖地跪坐。在被说教之前先做好，这是社会人士的基本……虽然我还是学生。
我一边听着姐姐的唠叨，一边在脑中进行某个邪恶的计划。禁止打工……但是五十铃却在打工。既然如此，那就是——
呵呵呵，看来有把柄的人不只我一个。那个女人，虽然一脸正经，但其实是个大坏蛋。明天等着瞧吧——
「喂，你在偷笑什么！浩介，你真的都不听别人说话呢！真是的，我来了。我，堇，身为你的姐姐，今天一定要矫正你的个性！」
……不知不觉间火上加油——不，是泼了汽油。眼前这个乍看之下很文静的少女——更正，淑女，对于自己的使命燃烧着熊熊的斗志。
第九话　反击的狼烟随风而逝 
不过，昨天我也想过，不能骑自行车上学真的很不方便。搭公交车会花更多时间，而且人又多，非常讨厌。要是司机心情不好，那就更惨了！我可是挤得要死啊，只能像壁虎一样贴在天花板上。
结果，我只好和瑠璃一起上学。没办法，同一时间出门，又搭同一班公交车，必然会变成这样。这是自然的法则，世界的真理，真正的结论，诸如此类。
我八点二十分进教室，大部分学生都已经到校。空位却很明显，是因为大家离开自己的座位，进行无规则的死亡对决——更正，是和同学聊天。因此，教室里非常吵闹。
前排的主人还没来，说不定是晨练。昨天看到的几个光头也没出现。他们通常会很赶才进教室。
往左边看也是空荡荡的。那个叫五十铃美樱的女生，还以为她会第一个到教室，在早晨的阳光下享受读书的乐趣。本以为她会是那种典型的千金小姐。不过她没来也好，这样她的寿命又可以延长一点。被她小看的苦涩，我要百倍奉还……利息就先欠着吧。
「早安。」
「早安……呃，你是根津同学吧？」
「对对对。你是……小渊泽正治？」
「不，完全不对……我是久米！久米晴树！」
因为实在闲得发慌，万里试着和独自站在右边的家伙搭话。对方是个戴眼镜，看起来有点懦弱的男生，声音有点尖锐。
「不好意思，你明明记得我。」
「没关系，其他人我也不太记得。」
「那为什么只记得我……难道！不，我很高兴你有这份心，不过应该先从朋友开始吧。」
万里有点害羞，忸忸怩怩地回答。
「……根津同学，你真的很奇怪。」
「别这样夸我。」
「我想其他人应该也只记得你。毕竟你和那个五十铃同学是同一个委员会。」
「又～是这个原因。那家伙真受欢迎。」
老实说，我有点厌烦了。既然这么羡慕，我随时都可以把身份让给你啊。我可是被塞了麻烦的工作，心情很忧郁呢。
「没有其他话题了吗？」
「嗯——啊，对了。昨天入学典礼结束后，好像出现了妖怪下跪男哦。听说他偷窥了新生的裙底风光。」
「哦——真是个无礼的家伙。或者该说是勇者？」
「听说他和我们是同年级。真可怕。」
除了我以外，还有其他会下跪的人啊……太可怕了！不过，竟然把应该用来展现诚意的行为用在邪恶的事情上，真是不可原谅。如果瑠璃被他的毒牙所伤……我绝对不会原谅那个犯人。
我们就这样试探着彼此，进行对话。这个男生好像是桌球社的。的确很像。我们学校的社团参加率意外地高，好像是七成还是八成。
就这样消磨时间后，我亲爱的朋友阿卓也来了。看他微微冒汗的样子，果然是晨练吧。他一坐下，就转身面向后方。
「早安，阿卓。」
「哦，早安。久米也早安。」
「啊，嗯。早安，呃……新秀——」
「我叫沼川卓！不要随便把别人的名字改成艺名。」
我的头被用力拍了一下。这是暴力行为！得赶快向检察官报告才行。因为是在根津面前，我还以为只要加个「新」字就可以。」
「话说回来，你倒是记得小渊泽同学啊。」
「不，我就说是久米……」
「你的脑袋到底是什么构造啊？该不会是在四楼走廊下跪的家伙就是你吧？」
「没礼貌！不要把我当成偷窥狂！话说你也知道啊……消息也传得太快了吧？」
「因为受害者好像是超级可爱的新生。去邀请她的人都在大吵大闹。」
「哦～这样啊。」
小渊泽，更正，久米兴趣缺缺地应声。
「看，二年级的女神出现了。」
我用下巴指向前方。
她还是一样，飘逸着长发，一脸若无其事的表情走进教室。那副冷静的模样可以说非常高雅，但那只是虚张声势。一想到接下来就要崩坏，就令人期待。」
「五十铃同学真好。」
「斜后方同感。」
这两个家伙已经神魂颠倒了。
「既然你那么在意，直接去跟她说话不就好了？」
「不、不行，我怎么敢啊。」
「……你们不是同学吗？」
我觉得自己很蠢，摇了摇头。
五十铃直接在我旁边的位子坐下。气氛好像有点改变了。至少，我闻到了一股淡淡的香味。
我看了看时钟，离早自习开始只剩不到一分钟。这女人也太赶了吧……害我的计划整个乱了。算了，反正还有时间。别急，浩介。欲速则不达。我是那种喜欢的东西会留到最后的人——
＊
第四堂课是普通的上课。第三堂课是放完假后的实力测验。由于也兼具确认春假作业的意义，所以内容几乎和作业相同。因此，比平常的上课还要简单得多。如果凯雷・史密斯先生没有附在我身上，我一定考得很差……不过，数学一如往常地刁难我，所以分数应该会很低。不要出大学的考古题啦！
由于制作了考试用的座位，我和五十铃分开了。就像银河（牛郎织女）的故事一样——这未免太牵强了。我们又没有相爱，也不是一年只能见一次面。总之，我没有机会质问她打工的事。
但是现在不同了。我用唇语喊了口令，一边坐下一边想。五十铃美樱就坐在我旁边。午休时间即将开始，时间非常充裕。
「你好，五十铃。」
「……？」
她稍微呼出一口气，一脸疑惑地歪着头。
「我说，你好！」
「……你好，根津同学。你为什么笑得那么贼？」
她还没有把头转回来。
「呵呵呵，我知道你的秘密！」
「你、你在说什么啊，浩介！？」
「就是啊！五十铃同学怎么可能会有秘密……」
卓和久米好吵。
「Shut up！你们都被这家伙的外表骗了！这家伙一脸正经，其实是个大坏蛋！」
「……是吗？」
五十铃事到如今还在装傻。
「是啊！」
我有点生气地回答。
「秘密，秘密……」
她的呢喃声听起来很可爱。接着她双手抱胸，开始沉思。她用左手捂住嘴巴，轻轻闭上眼睛。
「哎呀，五十铃真的好可爱！可爱到让人想拍下来！」
「……卓同学，我觉得那样不太好。」
「好像变态一样……啊，昨天那个下跪的妖怪男该不会是你吧？」
「别、别说傻话了！我有不在场证明——」
「妖怪下跪男？」
这时，五十铃又歪着头，念出神秘的咒语。
「你不知道吗？听说昨天入学典礼后，有人在四楼走廊假装下跪偷窥女生裙底风光。很恶心吧。」
「……那不是根津同学吗？」
「——什么？」
气氛瞬间改变。朋友们用诧异的眼神看着我，我的心跳立刻加速。
「不、不是，冤枉啊！这家伙想陷害我——」
「我看到你对一年级女生下跪。」
这时，根津身上窜过一道电流——！不对，这种状况应该这么说吧。总之，她冷淡的语气让我受到很大的冲击。
「喂，浩介！这是怎么回事！」
「浩介同学……我本来觉得你有点怪怪的，但这样不行吧……」
足球社员探出身子逼问着我。桌球社员把手放在我肩上，轻蔑地摇头。后方是挂衣架和柜子——我现在四面楚歌。
「等、等一下，我只是对妹妹——呃，你要去哪里，五十铃？」
她突然站了起来，手上拿着一个包裹。她身上的香气飘散开来。
「我还有事，话说完了吧？我可没有秘密，和你不一样。」
她语气平淡地说完，直接走了出去。她经过我面前，从后门离开教室。
最后的发言让我的朋友们更加激动，追问得更激烈了。我有种面对新闻媒体的艺人的心情。
可恶，五十铃美樱这家伙……竟然想转移话题。果然需要无可辩驳的证据。好啊，既然你这么想，我就让你好看！真期待看到你那从容的表情因绝望而扭曲。」
「呵呵，啊哈哈！哇——哈——」
「吵死了，你在笑什么啊！」
啪……这一掌的威力比早上还大。卓，你进步了啊。
不过，没想到妖怪土下座男的真面目竟然是我……真是见鬼了。事实比小说更离奇，捉木乃伊的反而变成木乃伊。到底哪个才是真相呢？
虽然谣言总是会加油添醋，但谁会偷看女生的裙底风光啊！对方可是自己的妹妹耶，就算不是妹妹，我也最讨厌那种卑鄙的行为了。
虽然花了很长的时间才解开两人的误会，但这件事还是应该封印起来。唉，为什么我的弱点会不断增加呢？
第十话　勇者们再度召集 
我骑着淑女车，快速地往目的地前进。太阳开始西斜，时间是下午三点……那是我们约好的时间，如果现在还没到，那就糟了。
拜托，我的脚，再撑一下！我拼了命地使力，建筑物的外观已经出现在眼前，只要穿过红绿灯就行了——当然，我是遵守交通规则，骑在道路的旁边。
眼前的红绿灯变成红灯，这么一来，横向的行人号志灯就会变成绿灯，目的地就在右斜前方。
真令人焦急，怎么不快点变绿灯呢～？在目的地的前方被挡下来，感觉就像被命运捉弄一样。你以为能过去吗？很遗憾，事情没有那么顺利～就像这样。
（没办法，只好用那招了……！）
于是，我露出故弄玄虚的表情，下了自行车，然后若无其事地走过眼前的斑马线——这就是忍术『假装是行人的忍术』！就道德上来说，或者就法律上来说，这或许是不好的行为，但谁管那么多！
首先，骑在车道边缘时，只要一遇到十字路口就麻烦了。我实在不知道该怎么处理，所以每次都会使用这个忍术。
我直接骑进店铺的停车场。在建筑物前，我看见了那三个笨蛋一如往常地在等我……这么说来，我比约定的时间晚到了吗？我突然低头看向手表，发现已经比设定的时间晚了十分钟……欸嘿嘿。
「抱歉，因为时差的关系，我迟到了！」
我停下自行车，靠近笨蛋集团。
「至少在这个地球上，不存在几分钟的时差吧？」
「别那么死脑筋嘛，又不是一直放在电子锅里的饭……光是回想起来，我的牙齿就痛起来了。」
我不禁露出苦涩的表情，同时摸了摸脸颊。
「……难道说，你姐姐又干了什么好事？」
「是啊，我明明叫她把晚上吃剩的饭好好装在保鲜膜里，放进冷冻库。但不知道她是哪根筋不对劲，今天早上竟然直接拿出来吃。」
我就觉得奇怪，因为老姐那家伙煮了比平常更多的饭。早知道会这样，我应该好好处理掉才对。
「有煮饭难吃的姐姐还真辛苦啊……」
「就是说啊。那家伙到底什么时候才能做出像样的东西啊？」
三月的时候，妈妈一直待在这里，所以包含三餐在内的家事完全不成问题。我们过着跟以前一样的舒适生活。
可是，令人困扰的事情发生在四月一日，我不会忘记的愚人节。那天早上，姐姐用很像谎言的话把我叫醒。
『浩介，对不起，那个，我不知道电子锅要怎么用……』
明明是愚人节，却不是谎言。我吓了一跳。应该说，你给我好好看说明书啊。
不过，我刚起床，脑袋还没清醒，就这样跟着姐姐到厨房。打开盖子一看，里面放着一看就知道水量不对的米和水。我修正水量后，按下煮饭的按钮。不，按钮有很多个，不过这个真的很好懂。这一幕让我怀疑，这女人真的有在不错的大学念书吗？
结果，由于老姐连荷包蛋都煎不好，因此由我和瑠璃负责做饭。我有烹饪实习的经验，老实说，只要看着食谱，就能做出一定程度的料理，也可以买熟食，如果还是忙不过来，就叫外卖或买便当。父母给我的生活费比需要的还多，所以没有问题。
「别聊我家的温室花朵了，快点把该做的事情做完吧。」
我再次转向国中以来的朋友。能像这样再次聚在一起，真是令人感慨万千……他们该不会意外地很闲吧？不对，我不记得去年度有这么频繁地聚在一起。
总之，之所以会到这个时间，是因为我们等友成的社团活动——和她女朋友一样的篮球社——结束。今天似乎有练习赛，他却穿着便服，应该是有时间换衣服吧。
「迟到的你有资格说吗……」
「因为提议的人是我，也就是说，我是队长！」
「算了，随便你……所以，结果要怎么办？」
我们目前位于那间书店前。一想起当时的事，我便因为屈辱而浑身颤抖。可恶的五十铃美樱，竟然阻止了我的野心，最后还威胁我。我绝对饶不了她！
那家伙昨天才从我魔爪下逃脱。为了掌握那家伙的秘密决定性证据，我今天来到这里。昨天放学后？因为成员没到齐，所以失败了。顺带一提，我只告诉他们「我们再去那间书店吧～」。
「可以快一点吗？」
「修同学，你等一下要去补习班吗？」
「没错。」
「你还是这么认真啊。」
「知道了、知道了，我会好好说的。听好了——」
我压低声音，向一脸嫌麻烦的三人说明今天的作战计划。
＊
几分钟后，友成两手空空地走出书店。他看起来有些兴奋，走向在停车场角落等待的我们。
「怎么样？」
「她在，那确实是五十铃。哎呀，她果然很漂亮。」
「我要去跟若濑告状哦？」
「你在说什么啊，沙穗当然是最可爱的。」
糟糕，我多嘴了。我拼命压抑想揍人的冲动。
「哦～所以浩介说的那些话，都不是骗人的咯～」
「……果然没有人相信啊。」
「没办法。你偶尔也该反省一下自己平常的言行举止。」
三人伤脑筋的视线同时朝我投射过来。
我只觉得好伤心。明明大家至少都认识我三年以上了，这样会不会太过分了？我明明是个诚实又认真，而且一点也不无趣的人啊。
总之，我重新打起精神。那家伙今天似乎也勤奋地在工作。虽然很了不起，但那是违反校规的行为。只要掌握确切的证据，我和那家伙的立场就终于能对等了……咕嘿嘿。啊，不行不行。我只要能揭穿那家伙的真实身份就够了。
「话说回来，为什么只为了这点小事就把我们叫来啊？」
「因为好玩？」
「咦咦～！在下想消化累积的动画是也……」
「真是的，我本来也想和沙穗去哪里玩的说～」
「你这家伙，不刻意强调自己是现充就受不了吗……」
我刻意用他们能听见的音量骂道，但他们却完全不放在心上。
「——不过，我有一个疑问。为什么那个叫五十铃的家伙会知道你是高中生？」
「因为是同学，所以觉得在哪里见过之类的？」
「不不不，除非那个人的特征很特别，否则怎么可能记得住长相？」
的确，这一点还是个谜。当时，那个店员似乎清楚地看穿了我是高中生。明明我们素不相识……我很好奇！
「……友成说的也有道理。正因为是在年级里被人熟知的人说的话才有说服力。」
「嗯，我只认识沙穗一——」
「那不重要。」
不只是我，其他两人也强烈地表示赞同。
「怎么样，浩介？你有什么头绪吗？」
「完全没有。我前天才知道她的姓氏怎么念。」
「什么？」
「……别在意，没什么。」
五十铃事件还是藏在心里吧。他们一定会大爆笑。还有，妖怪土下座男认定事件也是……为什么我最近的日常生活会这么混乱？
「——喂，你们也去买些色情书刊吧。」
我想到一个好主意，转头望向朋友的脸。我唯一想到的，就是她是不是对所有同龄男生都威胁说「你是高中生吧？」，并进行指导。如果是这样，我可饶不了她，她到底把男人的求知欲当成什么了。
「为什么会变成这样……」
「不，这是最快解开谜团的方法吧。」
「虽然你说得没错，但那原本是麻将的惩罚游戏吧。」
「对啊！那场战斗到底算什么！」
「混账东西！」
我大喊一声，他们三人身体一震……我也反省自己不小心喊太大声了。就算这里没有人，但还是有路人，他们应该觉得很可疑。
不过，我停不下来，我直接说出自己的想法：
「那场战斗是为了惩罚游戏吗？不是吧，我们只是想战斗而已。就算惩罚游戏的意义消失，这个事实也绝对不会消失。那不是闹剧，而是彻头彻尾的认真对决——」
「你输得很难看的事实也依然存在。」
友成同学泼了我一盆冷水，我终于冷静下来了。
「总、总之我会请你吃冰淇淋，拜托啦——」
我立刻跪倒在地。
「居然下跪……这家伙还是老样子——呃，修？你要去哪里？」
「都做到这个地步了，要是我什么都不做，就太不讲义气了。」
他转过身，快步走向书店入口。他轻轻举起手，背影看起来无比高大、可靠。他真的非常帅气——修，谢谢你愿意当我的朋友。
好了，接下来会怎么样呢？他会得到的是色情书刊，还是死亡呢——
第十一话　勇者二度死亡 
修回来时右手提着黑色袋子。那有点长的袋子，当然不是刚才拿在手上的东西。既然如此——
「我买回来了。」
他大剌剌地走过来，随手把塑料袋递给我。袋子口似乎用胶带封住了，我捏着其中一边的提手，但袋子没有打开。
我有点心跳加速地接下袋子。另外两人也靠过来，看着我手上的东西。我粗鲁地打开袋子，把手伸进去。我拉出一个硬硬的东西——
「熟、熟女俱乐部……」
「修先生有这种兴趣啊……」
「没有啦——怎么可能有——」
我们三个人都退避三舍。
「我只是随便拿的！——你、你们那是什么眼神。喂，别这样！」
修满脸通红，手忙脚乱。我看到他明显动摇的模样，心想这也太牵强了。
「修没办法阻止啊。」
「五十铃同学不知道修的事吗？」
「或者是因为修看起来老——咳咳，看起来很成熟，所以没问题吧。」
被他狠狠一瞪，我连忙巧妙地掩饰过去。
结果，五十铃的推测究竟是瞎猜，还是因为认识我，我不得而知。果然修不适合吧。
既然如此——
「下一个，友成！」
「不要，沙穗会生气。」
「这样好吗？你不是常说她缺乏女人味吗？这是补充女人味的好机会啊。要是累积太多不满，就会闹得不愉快吧？」
「……你说得好像很有道理。」
「明明就是处男～」
「吵死了！——好啦，我请你吃冰淇淋。」
「……唉，真拿你没办法。」
他一副被朋友逼迫，无可奈何的语气，但他的表情看起来有些雀跃，真是不坦率。
友成就这么小跑步地走进店里，被留下的我们随意聊着天。
不久后，帅哥走了回来，和修一样拿着店家的袋子。
「拿去。」
他爽朗地递出袋子。
「小友买到了吗？」
「嗯，完全没问题。」
「那个女生果然很习惯吗？」
「她非常冷静，面不改色……反而是我不好意思。」
他一脸苦涩地摇了摇头。
总之，我又确认了战利品。那本《乳之梦》——封面是胸部很大的女性，完全暴露了兴趣。
「真奇怪，她不认识你吗？我觉得应该不可能……」
「不过，就像我们不认识五十铃小姐一样，这样想的话，就没什么好奇怪的吧？」
「周五郎对三次元没兴趣，修的守备范围又高，浩介就是浩介，根本不能当作参考。」
「等等，我就说那是误会——」
「什么嘛，我就是我……啊，你在夸奖我吗？」
「我是说不知道你在想什么，笨蛋。」
啪——友成对我狠狠地吐槽。他很会打人，所以不会痛。而且他长得又帅，我觉得他可以去当搞笑艺人。
不过，谜团越来越深了。为什么只有我受到五十铃的妨碍？她果然认识我……？虽然自己这么说有点怪，但我的器量不足以成为学年中的名人。
或许她只是觉得我看起来像高中生，因为友成的便服很时尚，所以她没有特别在意。这么一想，似乎就说得通了。
「好！这次轮到我了！」
「这家伙为什么这么有干劲啊……？」
「别闹了，周五郎。你不行啦。」
「就是说啊。你不管怎么看都不像成年男子。」
「大家都做了，只有我被排挤很讨厌耶！——那我去咯！」
他带着悲愤的表情转过身，大步走向店家。看起来好像很开心。嗯，我觉得这样也不错。
如果那个看起来很正的国中男生的战利品被抢走，谜团说不定就能一口气解开。五十铃对客人的长相毫不在意，他们也说那家伙的待客态度就像机器人一样。即使如此，既然他能认出我，就表示他认识我吧。
今天第三次闲聊时间。我们聊着无关紧要的话题。不过，他们两个好像心不在焉，是因为在意袋子里的东西吗……真是群色狼。
然后——
「对、对不起，大家……果然还是不行。」
周五郎摇摇晃晃地走到我们面前，表情看起来非常难受。然后他跪了下来，双手撑在地上，故意装出痛哭的模样。
「我想也是。」
我们三个人异口同声地说。这正是所谓的不出所料。
＊
我顺利进入店里，总之先往左手边的漫画区移动，同时往收银台的方向瞄了一眼。穿着深蓝色围裙的五十铃确实就在那里。
这并非形式上的行动。我说要去书店一趟，瑠璃就拜托我买东西。要我买少女漫画的最新刊。虽然觉得丢脸，我怎么可能做得到……但是疼爱妹妹的哥哥还是确实地完成了任务。
可能是因为才刚发售，所以堆放在地上，很容易就能找到。我拿起那本漫画，先往杂志区的方向靠近。收银台正好就在前进方向上。
我停下脚步，随便拿起一本杂志，右手操作手机，假装在查东西。实际上则是启动一个APP。
然后，我若无其事地将镜头对准了直挺挺地站在收银台后的同学。对方似乎没有注意到我，正无聊地看着手边。虽然有遮蔽物，但没有东西会从我眼前经过——
啪嚓，没有发出这种声音。我用的是拍动物或睡着的婴儿时用的无声拍照APP……哎呀，真是方便的东西。不过对我来说没有用，所以我就直接把APP删掉了。
——拍得真好。不管怎么看，都是在店里的收银台。问一百个人，应该所有人都会回答她在打工吧。
这样就行了。这正是无可辩驳的证据。虽然感觉触犯了几条法令，但这也是没办法的事。对方也违反了校规，所以没问题……不可能吧。总之，我就这样把手机收进裤子口袋。
好了，我也顺便买本色情书刊吧。得实现周五郎的梦想才行。我就这样走向那个区域。因为是第二次，所以脚步很顺畅。
我记取上次的教训，准备了墨镜。还有口罩。不过后者因为被朋友们全力阻止，所以收起来了。亏我还特地准备了露眼帽。
果然，他要找的是漫画杂志。书名我已经确认过了，所以毫不犹豫地抓起来，然后把妹妹拜托我买的少女漫画最新刊叠在上面。这就是俗称的色情书刊三明治！……虽然少了一本，而且尺寸也不对。
我毫不犹豫地走向收银台。刚好没有人在。店里原本就没什么人，大概是因为半年前附近开了间大型书店吧。这间店的未来令人担心。
收银台的店员是五十铃美樱。这下正好……现在正是复仇的时候！今天一定要实现当时的愿望！
「麻烦你了。」
我把书放在柜台上。
「好的。」
她用一如往常的冷淡语气回答。
五十铃熟练地先扫过第一本的条码，附近的机器显示出价格。然后她直接把单行本移开，扫第二本——
然后，她的手停了下来。她抬起头，目不转睛地看着我。脸上一如往常面无表情。
「……根津同学？」
「咳咳！你是不是认错人了，小姐？」
我故作镇静，内心却相当动摇。
「……这样啊，那真是失礼了。可以让我确认一下你的年龄吗？」
这句话直接射穿了我的心脏。
——完蛋了。这家伙是怎样……？是那种绝对会妨碍我买色情书刊的女人吗……？我差点就放弃了。
没办法，我只好拿下太阳眼镜。
「果然。」
她的表情完全没有变化，真不愧是机器人！
「你怎么知道？」
「直觉。」
她不知为何拿起杂志，然后开始仔细地端详。因为杂志被封住了，所以看不到里面，但她还是仔细地看了封面和封底。
这家伙是怎样？难道不会害羞吗？该说她胆子很大吗……？生还的那两个人好像也说过她相当熟练，或许她真的很有职业意识。
「男人真的都很喜欢这种东西呢。」
「是啊！」
我试着露出爽朗的笑容，却被无视了。好伤心。
「那么，你打算怎么办？」
「什么怎么办？」
「我可以放你一马。」
「不，身为武士，我不能接受这种施舍。」
「你是武士吗？」
「不是。」
我立刻摇头。
她听了，稍微皱起眉头。我好像是第一次看到她露出这种表情，不由得有种胜利的感觉。
「那就这些——你都看这种书吗？」
她把黄色书刊收到柜台里，这次拿起瑠璃要的少女漫画新刊。
「你觉得我会看吗？」
「每个人的兴趣都不一样。」
她一边工作，一边若无其事地说道。
「……是我妹妹的。」
「啊，你刚才下跪了——」
「拜托你不要把这件事说出去，当然今天的事也是。」
「好。」
她点点头。我一边觉得她这种坦率的态度很讨厌，一边付钱。我拿出一千圆，她找我零钱。
「只要保密，你什么都愿意做呢。」
「……咦？你这是什么意思——」
「来，这是你要的商品，谢谢惠顾。」
她把装在小袋子里的漫画递给我，手一放开，就深深一鞠躬，长发轻柔地摇曳。
我没有时间继续问下去，因为我知道下一个客人就在附近。我只好收下商品，说了声「谢谢」，离开现场。
——难道说，那家伙把当时楼梯间的一句话当真了？所以才把图书委员的工作推给我……这下不妙。我带着些许恐惧冲出店门。
之后不用说，我又被朋友们嘲笑了。没想到会尝到两次屈辱……！但是等着瞧吧，五十铃美樱！星期一就是你的忌日——

第十二话　青春是地板的味道 
秒针通过了时钟盘面上的四。接下来的四十秒，大概是我至今为止的人生中最漫长的一段时间。心情不由得亢奋起来。
十。通过十之后，就来发表胜利宣言吧。我就像某个杀人魔一样，确信自己已经胜利。啊啊，真想立刻迎接结束的瞬间——
新的一周，星期一。第四堂课，黑板上大剌剌地写着算式。这是在讲解上次的实力测验。数学老师一时兴起，结果完成了平均分数不到三十分的恶魔测验。
毕竟第二张考卷是大学的考古题，而且还是数学1A的全范围。我们学校什么时候变成市内屈指可数的升学学校了？我念的应该是市立的自称升学学校才对……
不久，钟声响彻整间学校。不过，老师的手并没有立刻停下来。剩下的只有琐碎的计算，以及日文的装饰。我个人已经看到结论了，所以不等老师说完就放下笔，阖上笔记本。
我托着腮，偷看隔壁女生的身影。她以堪称模范的姿势，不停地动着手，视线固定在教室前方……真是灵巧的家伙。不过，她那从容不迫的样子，让我一想到马上就能伤害她，就无法压抑兴奋之情。
「——不好意思，拖到这么晚，这样就结束了。解散吧，下次开始要进入数学二的范围，别忘了带工具。」
这个穿着笔挺西装，头发完美地梳成三七分的男人——旭和生就是我们的数学老师。他和外表一样，个性一丝不苟，但教学方式简单易懂，颇受好评。
其实还有另一堂数学课，不过那是分班上课。这次的考试成绩会用来决定分班，如果要换教室，就麻烦了。
旭老师就这样收拾东西离开教室，取而代之的是学生们喧闹的声音支配了现场。终于来到午休时间，每个人都欢欣鼓舞。
我立刻转头看向五十铃，她正在俐落地收拾桌面，还是一样冷静。不过，那也已经是风中残烛了。
「五十铃同学，可以打扰一下吗？」
「……什么事，根津同学？」
她看起来好像有点警戒，是我的错觉吗？
「前天受你照顾了。」
「什么意思？」
「呵呵呵，不用装傻没关系哦？说穿了会伤脑筋的，不就是你吗？」
「……那个，沼川同学，希望你能处理一下这个人。」
五十铃以若无其事的语气对桌子那边说。
接着，我的朋友勐然转向我这边，瞳孔放大，呼吸急促，一看就知道很激动。你到底有多在意五十铃啊？我有点吓到。
「怎么了？这个男人又给你添麻烦……」
他怀疑似地瞪着我。
「你是我的监护人吗？——五十铃小姐啊，你要装傻到什么时候！」
我不以为意，稍微强硬地逼近五十铃。
「如果你能说得让我听得懂，我会很感激……」
「没关系吗？有一个局外人。」
我瞥了桌子那边一眼。
「——是我哦！我可是不折不扣的当事人，因为五十铃在向我求救。」
「可以的话，我想两个人谈……」
「是吗？那我们去哪边？」
她迅速站了起来。
这样确实比较方便。我也跟着站了起来。卓见状，用有点傻眼的眼神抬头看着我。
「那个，我出场的机会……」
「这样就结束了——来，我们走吧，五十铃。」
「嗯。」
得知残酷的真相后，我的朋友露出非常悲伤的表情。但这也是无可奈何的事情，毕竟这样下去事情根本不会有任何进展。我毫不在意地走向教室的出口。
五十铃非常顺从地跟在我后面。她似乎完全不在意接下来要谈什么。
和之前不同，这次没有任何同学在注意我们。不愧是午休时间，我们就这样踏进比平常更加吵闹的走廊。
＊
我们选择在南侧楼梯进行讨论。这里是一楼楼梯的转角处，和当时是完全相反的位置。
当时这家伙握有我不想被人知道的秘密，但现在不同。我们的立场颠倒了……呵呵，这实在让人想笑——不对，是笑出来了。
「呼哈哈哈哈！」
「……我可以回去了吗？」
「不好意思，我马上开始。」
「那真是太好了，我肚子饿了。」
说完后，她摸着自己的肚子。
……她那悠哉的动作、气氛，让我有点傻眼。五十铃说不定是个相当我行我素的人。
不过，我也觉得肚子饿了，所以完全同意想早点结束。虽然回去之后等着我的是爱妹便当……不对，是爱我便当。
「我再问一次，你有没有瞒着周围的人什么事？」
她微微摇头回答我的问题，艳丽的黑色长发随风摇曳。
果然不肯承认吗，五十铃美樱……真是不死心啊～这种厚脸皮，反而让人觉得爽快。明明打工的样子被我看到两次了，也太没有危机感了吧……虽然买色情书被阻止的次数也一样，我没资格说她。
上周五我彻底失败了，不过今天的我可不一样。我从制服口袋里拿出手机。
「你看这个。」
我将某张照片拿给她看。
「……啊，是我。」
「没错，这是在做什么？」
「打工。」
五十铃依然若无其事，铁面罩依然是她的标准装备……真难搞。
这家伙——该不会不知道禁止打工的校规吧？她这么不为所动，让我忍不住这么想。现在还有这种人……我只能惊讶。身为同一所高中的学生，真丢脸。
然而，无知是种罪过。我只能对这个没有罪恶感的少女，说出无情的事实。这是有个法学系优秀姐姐的我的职责。
「五十铃同学，你知道本校的规则吗？」
「………………规则？」
隔了一拍，她才一脸不可思议地开口。接着眨了两三下眼睛，突然睁大眼睛。
「你是说禁止打工？」
「对！就是这个！被誉为全年级第一名优等生的你，竟然染指这种坏事……真遗憾。明明还有其他路可以走……」
我无力地摇了摇头。
「……不好意思，在你陶醉的时候泼你冷水，但我没有违反校规哦？」
「——什么？……不不不，事到如今你还嘴硬。这借口也太低劣了吧？」
她会反驳并不意外。不过，她意外强硬的语气，让我有点畏缩。
相对地，五十铃依然泰然自若，丝毫没有动摇……咦？这样不太妙吧？我的脑中闪过形势逆转这个危险的词汇。
「这不是借口，规则有例外规定，如果提出申请的话，就可以许可——你才是真的不知道规则吗？」
她挑衅地扬起嘴角，歪着头说道。
………………什、什、什、什么————！？
出乎意料的强烈反击，让我脚步踉跄，感觉就像被带刺的律师盘问的证人一样。
「看来你不知道呢……」
「怎、怎么可能！不可能………………啊！」
我慌慌张张地翻找学生手册，然后找到了。第二章第三条的「但书」以下，写着相同意思的句子！
我无力地跪倒在地。燃烧殆尽了，一片空白……打从一开始我就不可能赢过她。
到了这个时候，我终于明白她从容不迫的态度是什么意思了。因为她确信自己的行为是正当的。
「对了，根津同学。」
她的语气变得有些严肃。
「你买了色情书刊——」
「未遂。」
「假装下跪，企图偷窥女生的裙底风光——」
「这是误会。」
「偷拍。」
「至少说是悄悄地拍。」
「到底谁才是坏人呢？」
「咿！非、非常抱歉，五十铃大人！」
我只能选择跪坐在地上，把头贴在地板上。暗示自己是一支拖把。
她的语气和气氛都凄惨到令人毛骨悚然，我不敢抬起头。
即使如此，我还是战战兢兢地抬起视线。接着被包在裤袜里的美腿映入眼帘，最后是深蓝色裙子的明显折痕——
「变态。」
「不是，就说这是误会了。」
被骂了。
五十铃同学紧紧压住裙摆，抿紧嘴唇，半眯着眼俯视我……因为长度到膝盖以下，从角度上来说根本看不见。
我立刻又低下头。好奇心会杀死猫，不该窥探她的反应。
「拜托您，这件事请务必保密——」
「……没关系。」
「真的——」
「保持这个姿势，不要抬起头。站起来也没关系。」
由于她原谅了我，我便不再跪在地板上。虽然是在室内，但我还是用手拍了拍膝盖附近。
「我会帮你保密的，以后我们也要好好相处哦，根津同学。」
她用毫无抑扬顿挫的声音这么说完，便迅速转身，就这样毫无滞碍地走上楼梯。
我实在无法对着那道凛然的背影说「这算什么啊」——
第十三话　劳心劳力绕一圈之后就无所谓 
我失魂落魄地回到教室，和已经先吃起午餐的卓和小渊泽——抱歉，是久米会合。我们三个就这样凑在一块儿。总之，有了可以称为朋友的人，让我稍微安心了一点。
我打开亲手做的便当，随便敷衍了刚才那一幕。啊，我的便当不是幕之内便当，也没有撒上芝麻盐哦，开玩笑的……我这么一说，现场气氛就冻结了。哎呀，我下意识地使出了冰冻魔法。
「——唉，想知道五十铃的事啊。」
已经吃完午餐的卓听了我的话，双手抱胸，一脸严肃。
「是说，既然她就在附近，你直接问本人不就好了？」
久米一脸傻眼，做出窥探我背后的动作。
那家伙仿佛刚才的事没发生过，一个人在座位上看书。我回来的时候瞄到她午餐只吃了两个甜面包。
……她那样不会饿吗？我觉得很不可思议。如果是我绝对撑不住……坐在前面的男生吃了两个便当，那也很令人难以置信。
不过仔细一看，她真的不太会和别人交流。五十铃美樱这个女生，真的很擅长进入自己的世界。她对周遭的喧嚣丝毫不感兴趣，只是专心地翻著书页。
「不是这样啦。我想知道她隐瞒的事情。」
「……喂喂，这次是想当跟踪狂吗？你很恶心耶。」
「这种事，是不是该报警比较好……」
「等等等等，别马上把我当成罪犯。在你们心中，我到底是什么样的人？」
「少根筋的笨蛋。」
「虽然是怪人，但很有趣。」
……好奇怪啊。明明还不到一个星期，你们对我的印象就和至今为止的同班同学差不多了。
算了，这是我自己选择的结果。不是常有人说吗？虽然输了，但自己已经尽力了。不过这个情况下的输，又是什么……哲学问题。
「老实说，我想知道五十铃的弱点。」
「喂，这很危险耶？」
「我姑且问一下，你为什么想知道？」
「为了以防万一。」
我扬起嘴角。
也就是所谓的自卫手段。在国际情势中，这是个常出现的词汇，所以要多加留意！……算了，先别想这么危险的事情。
刚才的对谈感觉没有得到任何成果，不过其实有一个微妙的收获。那就是五十铃似乎对我的「我什么都愿意做」这句话很在意。
该怎么说呢，就是所谓的言语上的小瑕疵，或者该说是随口说说。总之，这句话本身没有意义，只是不小心说出口而已。明明应该没什么人会当真。
接下来她究竟会提出什么难题呢？这么一来，我也必须准备好王牌。我的秘密有三个，所以总共三个吗？这下没辙了吧？
我不禁皱起眉头。侧眼一看，五十铃依然带着有点冷淡的表情沉浸在文学的世界中，完全不知道我有多辛苦。真是个奇怪的女人。我只能设法接近只知道名字的她，这就是我当前的课题。
「所以，怎么样？」
「不知道。应该说，就算我知道也不会告诉你。」
「为什么啊，我们不是永远的朋友吗？」
「别这样，恶心死了！」
「我也是……我从来没听过五十铃小姐的坏话哦？」
「这点我同意晴树。头脑清晰、容貌端丽、品行方正——」
「烧肉定食、什锦炒意面。」
「……不要插科打诨，最后那个不是四个字——总之就是那个，完美无缺的美少女。」
久米煞有介事地点头称是。
之后又滔滔不绝地讲出一堆无关紧要的情报。文武双全、总是冷静沉着、从没看过她笑之类的……呃，这不都是坏话吗？
情报来源主要是卓。这根本是哪边的跟踪狂吧。本人说是因为社团伙伴而成为话题，但我不太相信。
我叹了一口气。也就是说，毫无收获。虽然我本来就没有抱持多大期待，毕竟他们都是远远看着五十铃就心满意足的人。
就没有人更了解五十铃吗……我试着回想，但认识的人里没有这种人。首先，我连女性朋友都没有！河童或龙之类的吗？
既然如此——
我本来想和五十铃说话，但最后还是作罢。她本人似乎正沉浸在书本的世界里。
不不不，就算问本人，她也不可能说「哦，这样啊」。我完全束手无策了。我的学生生活会变成怎样呢？一切全看五十铃美樱心情，变成了这样的情况。
我吃着最后剩下的甜玉子烧，中和苦涩的心情……嗯，做得和平时一样好。我或许是料理天才。
＊
我拿出钥匙，将手放在门把上。接着，门很轻易地就打开了。或许是有人回来了。现在时间大概是下午四点，我想应该是老姐。
身为大学生的她，去学校和回家的时间真的都很不固定。我真的很羡慕她的自由……虽然我不需要服装的自由。每天都要想穿什么便服，简直是地狱。我现在连假日要出门都嫌麻烦了。
「我回来了——」
「欢迎回来，浩介。」
果不其然，里面传来老姐的声音……如果是瑠璃，她就会好好回应我。像是『被卡车撞死吧』之类的。嗯，好毒辣。最近突然变得不可爱了呢。
我家的走廊是L型。这条路的终点是客厅——现在肯定被老姐占领了吧。从前面开始依序是浴室、厕所，然后夹着小收纳间的是我的房间。尽头则是姐妹的房间。
「我有零食，要吃吗？」
「……你该不会又想做什么了吧？」
「是买来的甜甜圈啦。上次弄响警报器的事，我也有在反省了，啊哈哈……」
我锐利地瞪了她一眼，她便露出有些沮丧的表情。
刚搬来的时候，老姐想做饼干。她似乎从以前就对做点心有兴趣，于是就在网络上找食谱，一边在厨房奋斗。我和瑠璃则是一边玩游戏，一边看着她……
结果，客厅突然响起哔哔哔的危险声响。随后，大量的烟雾从对面逼近。我慌忙跑到她身边，只见敞开的微波炉里，有一张稍微烧焦的白纸。上面是形状不规则的饼干幼体。
在那之后，老姐基本上就被禁止进入厨房了。例外只有洗碗和操作电锅的时候。
「那我之后再拿。」
「是吗？啊，不过姐姐差不多该出门了。」
「这样啊。」
这个情报对我来说一点都不重要。不过——
「……是约会吗？」
「才、才、才、才不是！是打工，打工！」
明明我们平常都是这样对话，老姐却还是满脸通红。这样才有戏弄的价值。今天我特别感慨，她和我的天敌截然不同。
她在附近的补习班担任讲师，教初高中生之类的。或许是因为这样，她经常想来教我和瑠璃念书。
「那你会晚点回来啊。」
「嗯——啊！我有先煮好饭！」
我用冷淡的视线看着得意洋洋的姐姐。
「……你打开开关了吗？」
「我、我去看一下。」
她没什么自信地回到客厅。不愧是前科犯，似乎没办法大摇大摆地说没问题。明明有时候会冒冒失失，平常却莫名地充满自信，真伤脑筋。
那个时候真的让我很伤脑筋。因为做好主菜麻婆豆腐后，我突然发现电锅没有启动。和瑠璃讨论的结果，认为是疏于确认的我不好。真不讲理。
我没有理由等她回来，所以就直接回房间了。我想快点放下行李，摆脱制服。虽然已经解开扣子和第一颗钮扣，但基本上制服还是穿起来很紧。
我迅速把制服挂到衣架上，穿上国中时的指定运动服当作家居服。衬衫和袜子就丢在地上，因为这些东西应该跟不上下一场战斗。
我单手拿着手机，直接扑到床上。呼～今天也好累啊～我把脸埋进棉被里。这段时间是最幸福的。
虽然升上高中已经过了一年，但累的时候还是很累。今天更是如此。午休时和五十铃美樱的对决——应该说是她单方面的杀戮——是致命的原因。
我拜托少数几个朋友帮忙打听那家伙的情报，但没有用。不管问谁，得到的都是相同的赞美。唯一算得上负面评价的，大概就是告白会被冷淡地拒绝吧。
因此，我到现在都还没找到有效的方法对付那个大魔王。有没有什么诛杀魔王的剑掉在地上啊？我可以出一百零八亿津巴布韦元。
另一方面，随着时间经过，我开始觉得无所谓了。那家伙明明留下意味深长的话，却到现在都还没主动来找我。唯一被命令的只有当图书委员。
对方大概也只当成是玩笑话，是我自己想太多。事情就是这么简单。仔细想想，没有任何不妥之处，对方也遵守了约定。那家伙说不定意外地温柔。
结果只能看五十铃的动向了。如果她做出什么恶质的威胁，也只能见招拆招……不过，从她给人的印象来看，应该是杞人忧天。
这么一来，麻烦的就是委员会的工作了。我完全不知道要做什么，因为我一直过着与这种事无缘的生活。到底什么时候开始呢……
总之先做点什么吧。我这么想着，慢吞吞地站起身——
「我赢了～」
门的另一侧传来一个像小孩子一样傻呼呼的女生声音。
「很好很好，堇真了不起～」
「……浩介？」
声音中充满了杀气。明明隔着一道门，姐姐的怒气却强烈地传来——
第十四话　遭遇未知 
打扫完一楼的理科教室后，我和卓一起回到教室前。任务结束，接下来只要回家。不过我的座右铭是『回家前都是学校』，所以不能松懈。
今天是星期四，和昨天一样是七堂课。因此，我在学校的时间比平常多了一小时左右。不过最后一堂课是学年集会，我睡了一大觉，体力反而稍微恢复了。
走上楼梯后，我发现一件事。教室前比平常还要吵闹。这不是错觉，确实有很多人聚在这里。这里是深夜的便利商店吗？
「卓同学，人好多好可怕。」
「……我该怎么反应？」
「用无视以外的方法！」
「我觉得这是唯一且最好的方法……」
我厌烦地摇摇头，卓抓起自己的书包。他有两个书包，一个是普通的书包，一个是社团活动用的。不管什么时候看都觉得好辛苦。
我也把手伸向放在附近的书包，不过——
「根津同学？」
背后传来奇怪的女生声音。
「来，我们去玄关吧，卓。」
「……五十铃在跟你说话。」
「你终于开始出现幻听了吗？看你是要去医院还是去自首，选一个喜欢的吧。」
我的朋友真令人伤脑筋，最近药物问题闹得沸沸扬扬，但我相信卓总有一天会振作起来——
「少胡说八道了，笨蛋！」
啪！今天难得被手刀噼头。
「你看——」
他硬是让我转过身。
「……什么嘛，我还以为是妖精呢。来，拔出圣剑吧！你的冒险从这里开始，之类的。」
「沼川同学，他在说什么啊……」
「我也不知道——啊，我得去社团了。两位，明天见！」
薄情的卓同学就这样跑向楼梯。
被留下的只有我和这名沉默的少女。当然，同班同学还在学校里徘徊，所以并非完全两人独处。
「所以，你有什么事？该不会是告白吧？」
放学后被女生叫住，就只有这个可能。这是青春的必备套路！这是某人说的，不是我的意见，还请见谅。
「今天要开委员会。」
「哦～～这样啊。」
「你没听到刚才薰子老师说的话吗？」
我试着搜寻记忆，却完全想不起来。可能是暂时性失忆！实际上，大概是注意力中断了吧。放学前的班会时间，大概是最难熬的时刻。明明只是下课后回家，却要听老师讲一大堆话。
总而言之，这下子我终于明白了。所以才会这么多学生留到这么晚。大家明明想赶快回家、出去玩、努力参加社团活动，真是守规矩啊。
「我当然有在听啊——辛苦你了，加油哦，五十铃！」
我背起书包准备回家。转过身，将中央阶梯纳入视野，准备直接走过去。
然而——
「你也是图书委员。」
五十铃用力抓住我的手臂，不断用冰冷的视线仰望我。那漆黑的眼眸究竟在想什么？
「我知道啦，只是开个玩笑。」
「……你是认真想回家吧？」
「嗯，可以的话——所以，我可以跷掉吗？」
「你觉得可以？」
「可以！」
我竖起大拇指，露出洁白的牙齿。
「那么，那件事就告诉沼川同学——」
「哈哈哈，哎呀，真期待委员会！」
「……好假。」
她终于放开我。她难得明显地叹了口气，还摇摇头，看来是打从心底受不了。
「——那么，要在哪里开？」
「你果然没听老师说吧。幸好我有等你。」
五十铃听见我的问题，只能惊讶地瞪大眼睛。
＊
我们薰风高中的图书馆位于二楼最南端。入口前有整个面都是黑板的立牌，上面用圆润的字体写着本日休馆。因此，门紧紧关着。
「哦～原来我们高中的图书馆在这种地方啊。」
「你没来过吗？」
「嗯。」
「……一年级的时候，应该有新生训练吧。」
五十铃这么一说，我的记忆稍微复苏。的确好像有这么一回事，国文课被占掉一节……不过我实在想不起内容。
她毫不犹豫地靠近图书室，轻轻推开门。虽然写着休馆，但似乎没有上锁。
这也难怪，因为今天要在这里举行图书委员会，所以我才会被这个女人带到这个地方来。
一走进去，突然映入眼帘的是书架。正面和右手边各放了一组，大概是展示用的吧。这里正在举办新生欢迎祭，最上层放着这样的牌子，不过里面空空如也。
左手边是柜台，桌上放着电脑，还有读取条码的机器。最里面有一扇门，上面挂着「司书室」的牌子。
五十铃直接笔直前进，避开装饰用的书架，看见了应该是阅览区的桌椅军团。
左边是一整片的书架区，图书馆的全貌大致上就是这样。我隐约在记忆中确认到图书馆的样貌。
阅览区的桌子是长方形，每张桌子各放了八张椅子，展示架后方各放了四张。斜前方空出来的空间，巧妙地配置了圆桌和杂志架。
其他被选中的战士也陆续聚集，从前面开始椅子逐渐被坐满。每一张脸孔我都毫无印象，明明应该也有同年级的人才对。
「这边、这边～！」
这时，从里面传来开朗的女性声音。仔细一看，一名女学生站起身来，朝这边挥手。她有着一头褐色短发，看起来很活泼，和这间图书馆的气氛很不搭。她坐在最后一张桌子的右边，很遗憾，我对她没有印象。
五十铃对这个声音做出反应，看来是这家伙认识的人。她迅速朝那边走去，完全不把我放在眼里。
我只好跟上去。我完全处于客场状态，虽然很不爽，但能依靠的只有这个冷淡的女人。如果我溺水了，她就是我唯一的救命稻草。
不过，幸好她没有反应，我稍微松了口气。这就是那个吧，突然被很亲近地叫住，结果不是认识的人，这种丢脸的现象。那么，该怎么取名字呢？
最里面的桌子坐着四名男女，从右边开始依序坐满。男生女生分别面对面坐着。从鞋子的颜色来看，应该是三年级生，鞋子上有绿色的线条。
不只是刚才的褐发男，坐在他旁边的女生也微笑着看着我们——看着五十铃。她似乎也是这家伙的同伴。那两个男生已经进入自己的世界了。
「美红学姐，你好。」
五十铃优雅地弯腰行礼。
「嗨，小美樱！——这位是？」
「我是武藏坊弁庆！」
我直接说出脑中浮现的名字。
「……他是根津浩介，是另一个图书委员。」
「这个人就是小美樱说的男生吗？的确很奇怪呢。」
戴着眼镜，看起来很文静的女生看向我。她的黑发比五十铃短，大概到肩膀中间吧。
「呃，你们两位关系是……？」
「小美樱没跟你说吗？」
不只是我，小美樱也摇了摇头。
「我们是同班同学。」
「同班同学？圣诞老公公来的前一天？」
「那是圣诞夜。」
「咬了禁忌的果实。」
「那是亚当和夏娃。」
「脚底长的硬瘤。」
「那是疣——你真有趣，我喜欢你！」
不知为何，我被褐发学姐称赞了。我有点开心，然后她莫名其妙地向我伸出手。
端庄二人组以相当扫兴的眼神看着我们。她们看着我的眼神有点刺痛。
「呃……」
「这是友情的握手哦，弁庆同学！」
「哦。」
我困惑地握住她的手。她的手有点冰，但触感很柔软。
「好，得到一名社员了～！」
「……啥？」
「明天我会透过小美樱把入社申请书交给你。」
「等、等、等一下！这到底是怎么回事！」
我莫名其妙地大叫，被周围的人瞪了……嘿嘿嘿。我难为情地低下头。为什么我会遇到这种事？
「等一下，美红！根津同学很困扰哦？」
「是的，我也觉得这样太强硬了。」
「可是小美樱 、静香香，如果再不招揽新社员，文艺社就要废社了哦？」
文艺社的各位同学非常兴奋。我一个人被排除在外，茫然地望向杂志区。理所当然，这里没有漫画。
「——啊，这件事之后再说。小薰来了。」
茶发学长转头看向门口，我们也跟着转头。二年二班的班导，那个总是懒洋洋的老师就站在那里。
第十五话　图书委员很辛苦 
在矢岛老师之后，又有一对男女走了进来。从外表看来，他们应该不是学生。其中一位是看起来很和蔼的老爷爷，另一位则是身材娇小的女性。她的发型蓬松短发，发色偏亮。
他们应该是负责委员会的老师吧。不过，除了班导之外，我完全不认识他们。
三人背对着杂志区并排而立，图书室里不合适的喧闹声也跟着平息下来。看来，会议终于要开始了。
在一直逃避麻烦事的我——根津浩介的人生中，委员会之类的活动还是第一次体验。这让我有点紧张。不过，为什么会变成这样呢？我原本只是想买本色情书刊，结果却成了图书委员。这就是所谓的蝴蝶效应吧。
「那么，我们就开始第一次定期会议吧～总之，先从我们的自我介绍开始——我是二年二班的班导，教英文的矢岛薰子～请各位多多指教～」
老师迅速地低下头，大家也跟着热烈鼓掌。
接着是老爷爷老师。他名叫竹本，似乎是教国文的老师。他负责带三年级，今年就要退休了。看起来就像个稳重的人。
最后——
「那么，小润子也来打个招呼吧～？」
「好的——我是学校图书馆员中野润子。各位同学，这半年请多多指教。」
学校图书馆员……和老师不一样吗？第一次听到的词汇，让我的脑袋充满了问号。似乎还有其他类似的职业，房间的气氛稍微改变了。
「她是来帮忙图书馆业务的职员。基本上和普通的图书馆员一样～如果在实务上有什么不懂的地方，都可以问她哦～」
「等、等一下，学姐！不要每次都讲这种吓人的话啦！」
两人嬉闹着，然后不知从哪里传来了一阵笑声。虽然是令人欣慰的光景。
「那么，来决定四个职位吧。委员长、副委员长、书记、会计……有人自愿吗～？」
听到矢岛老师的话，有几个人举手了。真是令人敬佩的奉献精神。明明我已经后悔参加委员会了。
我突然斜眼瞄向坐在正对面的五十铃。她依然挺直背脊坐着，手一定放在膝盖上吧。虽然自愿担任委员，但她似乎也没有担任职务的热情。
不久后，所有干部都决定了。接着，矢岛老师把主持工作交给刚决定的委员长。是三年级的女生。
「我是三井绫香，这次担任委员长。半年内一起加油吧。」
她是个说话干脆俐落，感觉很开朗的人。特征是拨起浏海露出的额头。杏仁形的大眼睛充满自信地发亮，感觉相当聪明。
不久后，她重新说明了本委员会的职务内容。流畅的口吻简直就像播报员，或许这就是所谓的自我感觉良好吧。
主要工作果然是借还书业务，还有整理书架。其他还有各种琐碎的工作。简单来说，就是配合时节举办活动。委员长以文化祭为例进行了讲解，然后矢岛老师补充道：
「往年都会朗读绘本～还有试映会之类的。对吧，竹本老师？」
「以前电影研究社很兴盛的时候，每年都会放自制电影哦。」
不愧是爷爷，对以前的事情似乎有独到的见解。之后他也滔滔不绝地开始讲述图书馆至今的历史。
「——咳咳，总之呢，接下来想决定午休和放学后的柜台业务值班表——这样可以吧，矢岛老师？」
「嗯，如果没有异议，我觉得每天轮流各班负责一天的形式比较轻松～……当然，三年级生可以免除。相对地，文化祭要加油哦～」
唉，柜台业务啊。我真的能胜任吗？详细说明似乎会在各自的第一天，由图书馆员中野小姐说明。
比起这些，最大的问题是值班时间。午休倒还好，反正只是随便吃个饭，和阿卓他们闲聊而已。
但是放学后我可不能退让。被绑到五点，那是什么样的地狱啊。可是我没有选择权。即使如此，只有这个时候我会诅咒五十铃。
我瞥了一眼墙上的时钟。今天到底会到几点啊……幸好负责做饭的人不是我。看着委员长换下一个话题，我感到一阵凉意。
＊
时间已经过了下午五点。哎呀，真是场热烈的讨论……不对！没想到第一天就花了这么多时间……还好委员会的会议是一个月一次。
三井学姐宣布讨论会结束，图书室里一口气充满了解放感，刚才的静谧气氛瞬间消失。
「两位辛苦了。」
棕发学长向我和五十铃打招呼。眼镜学长也随后走了过来，而两人的搭档已经早早回家了。
「今天讨论得很热烈呢。」
「没办法，第一次总是有很多事情要决定。」
结果，柜台业务的轮值变成每天轮流。从明天开始，二年一班开始轮值。这么一来，下星期一要留下来！哇！……唉。
此外还决定了一件事。委员的工作意外地繁杂，所以似乎是以小组为单位分配工作。
我和五十铃一起被分到活动组——当然是被威胁的哦？在思考时间毫不留情地施加压力。其实我比较想当看起来很轻松的录影人员，结果却要贴保护膜。
「……两位不是第一次当图书委员吗？」
「嗯，因为是文艺社嘛！」
这算哪门子回答。我困惑地皱起眉头。这个活力十足的褐发学姐，感觉很会炒热气氛。但是不好意思，我现在很累！
「美红又来了！根津很困扰呢——我们一直都是这样。啊，五十铃也是。这好像已经变成文艺社的传统了。」
眼镜学姐补充说明。太感谢了。
「那么，弁庆同学！关于刚才社团活动的事……」
「学姐，我叫根津浩介。」
「有什么关系！——你要怎么加入社团？」
「呃，不，我不加入……」
「为什么！你有参加其他社团吗？」
「现在是回家社吧，根津。」
被五十铃逼问，我只好点头。
「就算这样，我也不至于说『好，我要加入！』吧？再说你们到底在做什么活动？」
老实说，我一点兴趣也没有，不过这算是客套话。
「哦，年轻人，你问得很好！我们社团会吃吃喝喝、写写读读、聊聊天——」
「抱歉，美红这孩子很随便。」
眼镜学姐又帮腔了。这两个人说不定意外地是一对好搭档。明明今天才刚认识，却能感受到她们很有默契。
「我们每周二和周五都会在图书室附近的文艺社社办活动，有兴趣的话可以来看看哦？——好了，美红，差不多该去补习班了。」
「哎呀，对哦，静香香！今天开始有新的老师，得打起精神才行！」
说完，学姐们拿起自己的东西站了起来。
「那么，少年少女们，下次再见吧！」
「……再见，美樱、根津。」
「好的，学姐们，路上小心。」
「呃，辛苦了。」
这对知名搭档就这样匆匆忙忙地离开了。话说回来，我还没问过这两个人的名字呢。我看着她们的背影，茫然地想着。
回过神来，图书室里剩下的学生已经不多了。每个人都像刚才的我们一样，聊得不亦乐乎。
我望向五十铃，她已经开始收拾东西，似乎不打算和我对话。不过，我也一样。我真的累了，想早点回家。可以的话，真想瞬间移动。从这里骑自行车回家要花三十分钟，太累了。
我们同时站了起来，无可奈何地并肩走向出口，一起走下附近的楼梯。身旁的女生擅长面无表情，让我完全冷静不下来。
我们不发一语。沉默很尴尬。基本上，我得了不说话就会死的病，但我不知道该怎么和女生打开话匣子。
即使如此——
「你为什么让我加入图书委员会？」
我在玄关换鞋时，试着向她搭话。我一直想问她，但总觉得时机不对……虽然也忘了这件事。
「因为这样比较方便。」
「……什么意思？」
走出透明玻璃门时，她停下脚步，缓缓转向我。她依然一脸平静。
「根津同学对我没兴趣吧？」
「……不，我越来越搞不懂了。」
「那么，我要搭公交车了——明天见，根津。」
她就这样摇曳着长发，笔直地走了出去。
我真的搞不懂五十铃美樱。我茫然地注视着她的背影好一会儿，而再次让我的时间开始流动的——
『去买酱油回来。』
是妹妹大人传来的非常平凡的信息。
第十六话　回家路上不能松懈 
回家路上，我绕去大型超市一趟。从离家最近的地下铁站往北走一站，就有一间超市。当然，我家附近也有好几间超市，不过从放学路线来看，这里是最方便的。我平常就常来这间超市，也有这里的集点卡。
不过，竟然把哥哥当跑腿小弟使唤，妹妹也变得很了不起啊。我在入口处拿了个篮子，表情有点苦涩。
我只想要酱油。不过难得来一趟，只买酱油实在很没意思。明天轮到我煮饭，如果有便宜的食材，先买起来也不错。因此，我一如往常地从生鲜区开始逛。店里播放着愉快的音乐，不可思议地让我的心情也跟着高昂起来。
途中，我操作手机确认店里的传单。大致上看来，虾好像很便宜。因此，明天就决定吃干烧虾仁了！不接受异议。
我大多只做中式料理，另一方面，瑠璃则是以日式料理为主。我们轮流做饭，所以很少连续吃一样的菜色。懒得煮的时候，就随便炒个菜，或是烤鱼，不然就是买现成的配菜。
我精挑细选地把需要的东西放进购物篮里。量并不多，回家后再确认食材还有没有剩吧。如果瑠璃有做菜的话，应该还会有剩。
由于时间不早了，收银台前大排长龙。我随便找了个地方排队，等待轮到自己。排在我前面的两个人，购物篮里都装得满满的。她们看起来都是家庭主妇。
我感到有些疲惫，但还是耐心地等待队伍前进。最近自助收银台已经成了主流，所以结账速度意外地快。不过，科学技术的进步还真是可怕啊。这个世界和我小时候相比，已经变得截然不同了……虽然我才十七岁！
总之，为了打发时间，我随意地环顾四周。我看到了各种各样的东西，偶尔会激起我的购买欲。但是，我不能乱花钱。老姐严格地管理着我的伙食费。前阵子，我买了昂贵的杯装冰淇淋给朋友们，结果我被迫自掏腰包。可恶。
我忍住呵欠，等待着——
「……啊。」
「……嗯？啊，根津同学。真巧啊。」
附近卖点心的卖场，出现一个眼熟的长发高中女生。灰色的购物篮里，装着几个大包装的点心。
和有点惊讶的我不同，五十铃小姐还是一样冷静。她若无其事地排在我后面。
我总觉得心情静不下来。没想到会在这种地方遇到同学，而且对方还是我的天敌五十铃美樱……今天真是不幸的一天。
终于，收银台空了出来，我将购物篮放在那里。然后，我稍微往她那边倾斜身体。在这里遇到她，算我倒霉。应该说，这种沉默实在太尴尬了。
「你在这里做什么？」
「买东西。」
她的声音和平常一样平淡。
「……我想也是。」
我反省自己问了个蠢问题。基本上来超市的目的只有一个，还有就是借厕所？电视上经常报道偷窃事件……这么一想，感觉会没完没了。总之，看她现在的模样就知道事实了。
「你家在这附近吗？」
「嗯。」
她没有换衣服，应该是和我一样刚放学吧。这么说来，这附近也有通往高中的公交车站。
……那她为什么要在那间书店打工呢？这附近也有小书店，既然不挑地点，那在自己家附近的便利商店打工不是比较方便吗？
虽然我脑中充满疑问，但没有机会说出口。我看见前面的人走向收银机。
「欢迎光临。」
兼职的大婶滑动购物篮，熟练地开始读取条码。因为商品数量不多，我没有更多的时间和五十铃说话。
「明天见。」
「我刚刚才说过。」
……这个冷淡的少女真无情。我厌烦地摇摇头，然后快步走向她指定的收银机。
结果我一个人走出书店。我们又不是什么需要特地等待的关系，她也没有主动过来。最重要的是，不快点回去的话，妹妹可能会对我大发雷霆。
我一边感受着自己内心的骚动，一边踩着自行车。但究竟是因为和同学的邂逅，还是因为害怕妹妹，我也不太清楚。
＊
「我回来了，曼哈顿！」
我关好玄关的门，朝屋内稍微大声地喊道。寂静瞬间降临，但瑠璃马上啪哒啪哒地跑了出来。她穿着可爱的粉红色围裙，头上绑着三角巾，围裙底下是平常那套孩子气的家居服。看起来就像小学的烹饪实习现场。
「……你又在说那种蠢话了啊。」
妹妹大人用冷淡的眼神看着我。看来她终于连反应都不想做了。这样的话，老姐的应对方式还比较好。
真是变得很成熟呢。哥哥好伤心。我试着装哭，却被她瞪了一眼说「吵死了」。
「话说回来，该怎么说呢。被你用这种打扮迎接，就会想让你做那个传说中的动作……」
「什么啊？」
「就是新婚夫妻常做的那个啊。『要先吃饭？先洗澡？还是先结束人生？』」
我有特别注意说话方式和肢体动作，毕竟我是专业人士。
「总觉得跟我所知道的不一样……」
她重重地叹了口气。
「早知道就不该问你……明明就知道不会是什么好事。」
「哎呀，别那么沮丧嘛，下次再加油！」
「你以为是谁害的啊！」
她鼓起左边的脸颊。
「对了，你有帮我买酱油吗？」
「拿去——」
我把挂在手上的超市袋子递给她。
「谢谢——」
妹妹笑嘻嘻地接过袋子，我则迅速从她身旁走过，回到自己的房间。过了一会儿，我也知道她开始行动了。
我简单地换好衣服后，走到客厅，然后发现异状。晚餐时特有的香味完全消失，我一瞬间还以为是自己的鼻子有问题。我姑且伸出手确认，鼻子还在。古今中外，没有鼻子的地球人，大概只有栗林君吧。
我直接经过瑠璃所在的厨房，走向沙发。因为是客厅餐厅一体，餐桌和放松的场所是分开的。右侧是餐厅，左侧是客厅，大概是这种感觉。
稍微瞄了一眼，她似乎已经准备好要下厨了。妹妹努力地动着娇小的身体，将我买回来的食材塞进冰箱里。
「你几点回来的？」
我打开电视，同时向她搭话。
「大概六点前吧。放学后，我参观了很多社团。」
顺带一提，瑠璃国中时是管乐社……应该吧。
「……所以才会在那个时间点回来啊。」
「对。我想说要准备晚餐，结果发现没有酱油。」
所以作业才会一直没进展，似乎是这么一回事。
「既然这样，你自己去买不就好了。」
「那我反过来问你，如果是哥哥你会这么做吗？」
「……不会。」
我绝对会让瑠璃去买。因为，一旦回到家，要再次出门是非常麻烦的事。我会尽可能地把事情做完，耐心地等她回来。
不愧是同一个父母生下来的人，想法也一样。我虽然有点高兴，但还是有点担心这么懒散的妹妹的未来。
「欸，我可以用这个虾吗？」
她的声音有点雀跃。
「不行。明天我要用，你先冷冻起来。菜色是干烧虾仁！」
「哦——干烧虾仁啊……」
厨房传来明显感到遗憾的声音。她的反应跟我想象的完全不同。我有点伤心……明明中华料理可以拯救世界。
「你那是什么反应？」
「因为哥哥做的菜有点太辣了。虽然很好吃。」
「中华料理不就是那样吗？」
「可是啊～之前姐姐也是一边流泪一边吃哦？」
「那是因为她的味觉太像小孩子了吧。」
所以我家的咖喱是甜的。
「所以，那个怕辣的姐姐怎么了？」
「她说要去打工～真辛苦呢～」
「明明不用特地打工，爸爸给的生活费也够了，真佩服她。」
「这是所谓的社会学习吧。而且从去年开始她就一直在打工。再说，姐姐不是想当学校的老师吗？」
「这件事我还是第一次听说……」
不久后，传来咕嘟咕嘟煮东西的声音。然后，室内充满刺激食欲的香味。
「今天的菜色是？」
「土豆炖肉！」
的确，酱油是不可或缺的调味料。我一边想着，一边开始滑手机，随便启动一个APP，纯粹是打发时间，也可以说是排解空腹感。
「哥哥，你为什么这么晚回来？」
妹妹的语气中没有责备的意思。
「听好了，我已经高二了，是正值青春年华的男生，班上也有很多可爱的女孩子，所以你应该懂吧？」
「啊，难道是去约会？你已经有对象了啊～真厉害～」
「不要故意用死板的语气说话！你是连续剧里的外行人吗？」
难得说了这么有模有样的台词，却骗不过妹妹，我有点沮丧，下次要加油。
「是是是，反正我不受欢迎，算了，我才不需要女朋友！我要一辈子一个人活下去！」
「不要像小孩子一样闹别扭，真麻烦～——放心吧，就算是哥哥这样的怪人，至少也会有一个人喜欢你。」
「怪人？我可是常识人——」
「所以，你为什么这么晚回来？你不是退出社团了吗？」
妹妹大人若无其事地打断我的话。
「是委员会。」
「班级会议？哥哥又在开玩笑了，你才不会做那种事呢。」
「嗯，因为发生了很多事。」
「哦，是这样啊。」
妹妹似乎有点开心，让我感到很在意。
「什么委员？」
「图书委员……瑠璃，你知道吗？图书室在二楼。」
「嗯，之前有指南课程。」
「是导览吧。」
「我、我只是在耍笨而已！」
骗人。我瞥了那家伙一眼，她满脸通红。根津家的女人全都有点脑袋不正常，看起来很可靠的这家伙也有点天然呆。
「你这个笨蛋！」
「说别人笨蛋的人才是笨蛋哦？」
「吵死了，笨蛋！」
我一边对生气的妹妹感到厌烦，一边继续玩游戏。每日任务还剩下很多，这表示今天真的很忙。
第十七话　根津三姐弟的早晨 
根津浩介早上起得很早。我设定的闹钟是早上六点，但我从很久以前就比闹钟设定的时间还要早起。如果会睡过头，大概只有在熬夜很晚的时候吧。不过那种事，大概半年一次都不到。
今天也一样。我赢过了手机的闹钟。也就是说，我是比机械还要高等的存在。我咯咯咯地发出喉音般的笑声，然后起床。当然，我不会忘记要关掉闹钟。
洗完脸刷完牙后，我来到厨房。我确认电锅有确实预约煮饭。我总是前一天晚上就设定好。老姐有打工的日子就由她负责，除此之外的日子就由我负责当天的餐点。
妹妹和老姐都不擅长早起。即使起床了，也会发呆好一阵子。那种毫无防备的模样，看起来真的就像小孩子。
我们到底是像谁呢？父母早上都很有精神……不，父亲只是经常熬夜，这已经是常态了吧。就算不是这样，他也总是得意地宣称自己是短眠者。顺带一提，他不是关西人。
母亲是家庭主妇，所以她并非擅长早起，而是已经超越了那个境界。她总是笑着说『家事是妈妈的工作』……尽管如此，她不擅长的还是机械和运动，也就是所谓的笨拙。
因为这些缘故，准备早餐是我的工作。顺便也帮瑠璃准备便当。话虽如此，我几乎不会做新的东西。顶多就是活用昨晚的剩菜，或是做些蛋料理。便当也只是把冷冻食品排得像样一点而已。
「早安，哥哥。」
「哦，早安。瑠璃今天也很可爱呢～」
「嗯，对啊～」
妹妹先到了。她揉着眼睛经过厨房旁边，坐到餐桌前。她似乎很喜欢那件印着许多兔子一脸得意的睡衣。
她果然还没睡醒，不管我说什么她都有反应。如果她脑袋清醒，就会觉得我很恶心，然后跟老姐告状，接着就会发生被老姐骂的死亡连招。
我把早餐和便当放在托盘上，端到她面前。瑠璃还在打瞌睡。反正她平常就是这样，我放着不管。
接着我走出客厅。根津家的早餐是大家一起吃。因为晚餐时三个人很少聚在一起，所以姐弟妹三人决定至少早餐要一起吃。
「喂，笨老姐，快起床！」
我站在姐姐的房间前大声叫唤，但没有回应。只有床铺在摇晃。没办法，我只好入侵房间。
房间整理得很干净，因为堇很爱干净。我直接走到床铺旁边，用力摇晃她的身体。要叫醒这女人，除了使用暴力之外别无他法。
「呜、呜呜，我已经吃不下了～瑠璃酱。」
她究竟做了什么梦呢？说出了神秘的梦话。
「是吗？那你就别吃早餐了。」
「等、等一下！我只是睡迷糊了啦！」
看来她真的很贪吃。我这么一说，姐姐就猛然坐起身。但才眨了两三次眼睛，她就又开始打起瞌睡，看来离完全清醒还很遥远。
「总之，你先去洗把脸吧？」
「嗯，好～」
我扶着她站起来，把她带到洗手台。听到水声后，我回到客厅。一进客厅，就看到老妹的鼻子又鼓起来了。
「你也是吗……来，老姐快来了，我们先吃吧。」
「……嗯。我开动了。」
言行不一致到极点。
「这个笨女孩，是想躺着吃吗……」
算了，之后就交给老姐处理吧。
我默默地吃着饭，根津堇一边哼着难听的歌，一边出现了。她看起来很起劲，正在盛饭。
「早安，浩介——瑠璃还是老样子呢～」
老姐在鼻子呼呼的妹妹身旁坐下。
「我平常就说了，你也没资格说她吧？」
「唔！竟然叫亲生姐姐你，你这什么态度！真是的，嘴巴越来越坏了。姐姐好伤心……」
「哎呀哎呀，真是对不起呢，堇。」
我讽刺地用以前的称呼叫老姐，可是她却毫不在意，反而笑嘻嘻的。
「对了，我昨天有话想跟你说。」
「日期已经过了，所以不能受理。遵守期限是身为人的基本吧？」
「你认识木之内静香同学和成尾美红同学吗？」
她无视我的拒绝，说出我没听过的名字……大概吧。我不擅长记住女生的名字，所以没什么自信。
不过，我听过静香和美红这两个名字。该不会是那个文艺社的两人吧……
总之，我对老姐的问题摇了摇头。我脑中浮现竹轮大明神这个咒语——
「那是谁？」
「咦？奇怪了。她们是昨天第一次来上课的女生，是薰风高中的三年级学生。然后，我自我介绍之后，她们就问我『堇老师该不会有个弟弟叫浩介吧？』——喂，瑠璃，快起来！」
老姐用力摇晃着妹妹的身体，在她耳边呼唤那个名字。即使如此，那家伙还是完全没有醒来的样子。其实个性恶劣的是这家伙。
我茫然地看着姐妹俩令人莞尔的互动，感觉自己的身体不知为何变得越来越热。心跳稍微加快。我稍微深吸一口气，然后静静地吐出来。
「……嗯。既然如此，应该就是图书委员的学姐了。昨天在委员会时，我稍微和她们聊了一下——如果在她嘴巴里涂芥末，应该会很有趣吧。」
我喃喃自语着，停下筷子，站了起来。
「嗯。她的确是这么说的。还有，她好像也是文艺社的。真好～好开心哦～——咦？浩介，你在做什么？」
我打开冰箱，翻找着芥末（没有山葵），与一脸不可思议地看着我的姐姐四目相对。我努力挤出自己最爽朗的笑容，回应她。
不过，世界还真小呢。我一面朝妹妹走近，一面感叹着世事的奇妙。没想到认识的人就在身边。有人说过，只要看到一只G，就代表附近有一百只。虽然这里没有G，不过我也没看过就是了。 （G是指蟑螂 ）
「老姐，可以帮我从冰箱里拿茶出来吗？我趁这时候去叫瑠璃起床。」
我静静地站在打瞌睡的少女身边。
「嗯。好啊～不过你打算怎么做？」
「这世界上，有些事还是不知道比较好哦，堇。」
我随口敷衍，姐姐皱着眉头，还是站了起来。她就这样一边偷瞄着我，一边走向厨房。
瑠璃的嘴巴张得大大的，模样十分可爱。我从软管中挤出土黄色的膏状物，硬是抹在她圆润的嘴唇上，然后强行把她的嘴巴闭上。
于是——
「嗯～～～～～！」
瑠璃发出了不成声的尖锐惨叫，接着开始剧烈地咳嗽。她按着胸口，满脸通红，眼角浮现着泪光。
「怎、怎么了，瑠璃！」
拿着麦茶的长女慌张地冲了过来。
「浩介，你做了什么！」
她马上用责备的眼神看着我。
「……是魔法。」
「魔法？」
「是啊。其实我一直隐瞒着，其实我会使用魔法——」
「你干什么啊，笨蛋老哥！」
咚！
「呜哦哦哦哦哦！」
妹妹一脚踢在我的小腿上。这就是所谓的「Nakidokoroobenkyo」……实际上，这用英文该怎么说呢？我痛得忍不住蹲下，同时想着这种无聊的事。
「姐姐，总之先给我那个！」
「好、好的，马上来！」
老姐动作僵硬地将淡褐色的液体注入空玻璃杯中。她难得用这种语气说话。
瑠璃一把抢过杯子，一口气喝光了里面的液体。我按着伤口，抬头看着她纤细的喉咙剧烈地蠕动着。
「你让她吃了什么？」
一双冰冷的眼睛瞪着我。她正站在我的正上方。
「我不知道，我是无辜的！堇姐姐，救救我～」
我顺势抱住老姐的脚。即使隔着睡衣，我也知道她的脚太细了。
「咦！？呃，那个……总之你先冷静下来，瑠璃？」
「姐姐，你相信这个没用的家伙说的话，更胜于相信我吗？」
「呜，这、这个嘛……」
老姐的眼神游移不定。咦咦，我的信赖度太低了吗……？
「谁没用啊！让别人准备早餐，自己却一直不开始吃的人才没用吧！」
「……呜，明明只是哥哥，偶尔也会说句人话嘛。」
不是明明，而是正因为如此。我只是担心瑠璃，所以才叫醒她。如果她这么没规矩，今后的人生肯定会很辛苦。
「总之，好了，我们先吃饭吧？不然会赶不上上学时间哦。」
「说得也是，那就暂时休战——」
我站起来的动作太大了，左手用力撞上桌子的桌面，瞬间传来一阵疼痛，让手上的东西掉了下来。
咚——黄色的软管掉在妹妹脚边，她捡起软管。
「哥哥～」
她用我从未听过的撒娇声说道，我感到背脊发凉。
「这是什么？」
「黄芥末，加在纳豆里很好吃哦！」
「……不要把那种剧毒塞进睡着的人嘴里！——姐姐，按住那家伙的身体！」
「嗯，我知道了，瑠璃！」
真不愧是姐妹，合作无间。我束手无策，只能跪在妹妹面前。
「哇，等一下，你做什么——呜哇————！」
我的嘴里立刻被超辣的物体蹂躏——
第十八话　黑暗的诱惑 
「早啊，晴树。」
我向右边的男同学打招呼。打招呼真棒，是人际关系的起点。不打招呼的人会哭，这是自古以来不变的真理。
「桌球社没有晨练吗？」
「大赛前会，不过平常没有。」
「是哦，果然要练习一千球吗？」
「呃，我先问一下内容……」
「就是一千颗乒乓球同时打过来！」
「那算什么练习……？」
「反射神经？」
「什么啊？」
桌球少年露出同情的表情，然后嘴巴抿成一条线，左右摇头。他叹着气，摸摸那头像安全帽的头发。
我还以为会很有趣呢。无数的白球和橘球逼近眼前，闪躲或打回去，打倒敌人。偶尔要小心混在里面的铁球！会受伤哦！
之后我们又随便闲聊。对我们高中生来说，聊天内容不重要。我和这名少年玩的是同一款手机游戏，所以聊得很起劲。为什么转蛋文化会诞生呢？我昨天又爆死了。诅咒诅咒诅咒——我不断咒骂。
「啊，是五十铃同学。今天真早呢。」
聊到一半，聊天对象转头看向前方的入口。
我斜眼一看，那家伙和昨天在超市看到的模样一样，正往这里走来。今天有体育课，所以她背着运动背包。
我顺势看向时钟，分针还没走到数字盘的五。那家伙总是很赶，确实如晴树所说。这家伙也知道这件事吗？
「你果然也是五十铃狂热分子。」
「那是什么？」
「就是像沼川卓一样迷恋五十铃美樱的男人。根据我的观察，至少这个班上有十五个。」
「你想说的是除了自己以外的男生吧。还有，卓同学听到又要生气咯？」
「没问题，我有足球！」
「我已经听不懂了。」
他翻白眼苦笑。
「早安，根津。」
这时，五十铃正好向我搭话。她不知何时已经坐在位子上，身体正对着我，双腿紧紧并拢。她的眼神还是一样冰冷。
我烦恼着该如何回答。她曾经像这样主动向我搭话好几次，但每一次都是为了把麻烦事推给我。
「早、早安，五十铃小姐！」
「嗯，早安。呃，我记得你是……」
五十铃用手抵着下巴，微微歪着头，眉头紧皱，视线在情报上徘徊。
接着，她突然陷入微妙的沉默，但马上——
「啊，呃，我是久米，请多指教。」
晴树低头鞠躬。
「……对不起，我不擅长记别人的名字。呃，久、久——」
「小渊泽。」
她又开始伤脑筋，我决定帮她一把。
「对，小渊泽！……咦？」
她一瞬间大声喊道，但马上又一脸疑惑。
「不对，是久米！话说回来，你还在继续啊！？」
「是啊，你的真名——说起来，就是与灵魂相连的名字。」
「是这样吗？」
五十铃稍微睁大了眼睛，望向小渊泽（真）。
「才不是！那是什么超自然的感觉！——唉，算了。反正我就是这么没存在感。」
「别这么消沉嘛。既然这样，干脆留个紫色莫西干头，哇哈哈地大笑怎么样？」
「我才不要，那也太世纪末了吧！」
我硬是把话题收尾之后——
「早安，五十铃小姐。今天看起来心情也很好呢。」
我重新面向五十铃，执行谦卑作战。我本来不是这种个性啊。
「你本来是这么有礼貌的人吗？——算了，放学后有空吗？」
「是要约——」
「久米同学，关于这个人，我有件有趣的事——」
「呃，请问有什么事吗？五十铃大人。」
这家伙面前，连一句玩笑话都开不了……
「我从以前就在想，浩介同学为什么对五十铃小姐这么毕恭毕敬的？」
因为这家伙阻止了我两次买色情书刊啊。就算撕裂了嘴，我也说不出口。我只能暧昧地笑着带过。嘿嘿。
……既然晴树这么说，卓或许也察觉到了什么。差不多可以告诉他们了，毕竟我们已经混熟了。
「文艺社今天有活动，美红学姐要我带你过去。」
「……反正我也没办法拒绝吧？」
毕竟我有三个秘密由她瞒着，我只好认命。
「倒也不是。」
「没关系，我无所谓。不过今天轮到我煮饭，我不会待太久。」
「嗯，我知道了。」
她只说了这句话，便将身体转向前方，从抽屉里拿出文库本。看来她已经没有其他事要找我了。
「文艺社？」
「晴树，你不知道吗？……听好了，文艺社是这所高中的黑暗社团之一，企图将全校的思想统一——」
「那个，五十铃同学在看你耶？」
没想到她似乎没有集中精神。我一边心想「搞砸了」，一边将昨天的来龙去脉告诉晴树。卓在途中加入，两人听完之后非常羡慕。
＊
和昨天一样，五十铃美樱规矩地等着打扫完回来的我。既然这样，我也不好违背约定，只好乖乖跟着五十铃前往文艺社办。
放学后过了一段时间，人潮变得稀少。我们走下中央楼梯，经过二楼走廊。三年级的教室里，有些人留下来念书。明明才四月，他们或许已经把注意力放在考试上了。所以和三楼不同，这里非常安静……当然，这层楼有教职员办公室的影响也不小。
「我说，她是什么时候拜托你带我来的？」
我向走在旁边的黑长发少女问道。
「今天早上，我拿买来放着的零食去社办的时候。」
一定是因为这样，她才会比平常早出门吧。解开一个谜题，让我很高兴。
「所以，昨天的购物是……我还以为你全部自己吃掉了。
「没有。我在家不吃零食。」
她轻轻摇头。
哦——现在居然还有这么老派的学生啊……其实我也认识一个像她一样的家伙，田口修——父亲是剑道师傅，可能是因为这样，他相当严格。那家伙自己也加入了我们高中的剑道社，要兼顾补习班和社团好像很辛苦。
我不知道该怎么继续对话，所以沉默了下来。虽然变得能说上几句话，但紧张感还是没有消失。我好像在某处警戒着这家伙，因为她知道太多我的弱点。
终于，我们来到图书室前。在旁边的黑板上写着跟昨天不同的营业中文字，而且那里——
「……这是狐狸吗？」
「不是，一定是袋鼠。」
总之上面画了几种很有意思的动物插图，虽然感觉里面混杂着杂质，但就当作没看到吧。
我们无视看板，往右转。有一条狭窄的通道，在尽头的前方，右侧有一扇门，上面挂着「文艺社教室」的牌子。
「就是这里。」
「看就知道了。」
我原本只是想报一箭之仇，但我不清楚那家伙是怎么解读的。她的侧脸没有一丝变化。我直接转动门把，推开了门。
「辛苦了。」
「辛苦啦，小美樱！」
我一走进房间，立刻被充满活力的尖锐嗓音包围。
那是一间小小的四方形房间。墙壁上摆满了书架。房间中央有一张圆桌，奶油色的矮沙发呈ㄈ字型围绕在圆桌旁。
从入口处可以清楚看见坐在那里的两人。她们是昨天的褐发学姐和眼镜学姐。两人分别坐在不同的位置。如果老姐没说错，她们的名字应该是成尾美红和木之内静香。
木之内学姐（暂定）挺直了背脊。相对的，成尾学姐（暂定）则有些邋遢——老实说，她以一副相当邋遢的模样坐在椅子上。
「哎呀，你真的来了呢～浩介学弟！」
一看到我，那位活泼的学姐瞪大了双眼。
「对不起哦，这孩子硬要你过来……不过谢谢你，根津学弟。」
「哦，不客气。」
我含糊地点头致意。
「好了好了～别一直站在那里。快过来吧，这里还有很多点心哦～！」
成尾学长沙沙沙地摸着桌上的白色塑料袋。那是我常去的超市的购物袋，他从里面拿出几块巧克力。
我模仿五十铃，也往里面走，然后在她身旁坐下。她稍微往旁边挪了一点。
充满房间的香气让我的心情静不下来。
「那么，欢迎来到文艺社！我打从心底欢迎你！」
成尾学姐煞有介事地端正姿势，脸上露出开朗的笑容。
我看着他，拼命思考该如何度过这个难关——
第十九话　转守为攻 
「要吃夹心饼？山药饼？还是巧克力吃到饱？」
「咦？」
「我在说点心啦。你可以选喜欢的吃——来，请用。」
突然的问题让我有点不知所措，木之内学姐端出茶来。摆在眼前的茶杯冒着白色的热气……鱼偏到底怎么念啊？
不过，热水是从哪里来的？我环视狭窄的室内，发现窗边的小架子上放着白色的热水壶。这个房间的设备还挺齐全的嘛……跟某个弓道场差太多了。
由于座位的关系，我看见五十铃的身影。她没有笑，正在翻找袋子。不久，她拿出两包色彩缤纷的圆形颗粒巧克力，直接打开包装，面无表情地一口接一口吃着。
「小美樱真的很喜欢那个耶——那么，年轻人，你要选哪个？」
「那就这个。」
「呜哇～～浩介同学是那边的派别啊～～我真是看错你了，掰掰～～」
她一边说，一边把竹笋型饼干的包装袋递给我。
「真是可惜呢，美红。你随时都可以加入我们哦？」
静香学姐露出不怀好意的微笑。
「……哼！本人成尾美红，就算只剩我一个人，也不会离开这座山！」
学姐以颤抖的左手按着胸口，独自一人气势十足地说道。嗯，果然我们两个的波长很合。不过，我应该也不会离开这座村子。
虽然很想诚恳地劝说学姐，不过大概要花上太阳西沉再东升的时间。因此，我决定提出从早上就一直很在意的另一个话题。
「学姐，你的姓氏果然是成尾呢。」
「是啊……啊，对了，昨天我还没自我介绍呢。不过，你怎么知道我的名字？……啊！难道你是我的粉丝？」
「美红，你很吵耶——应该是从你姐姐那里听来的吧？」
「是的，昨天我那没用的姐姐给你们添麻烦了。」
我点了点头，然后深深地鞠躬。
「不，那个，受到照顾的人是我们……你姐姐很厉害呢，教人的方式非常简单易懂。对吧？美红。」
「嗯，确实。而且长得又超级可爱——话说回来，小美樱，你一直在默默地吃东西耶……虽然这样也很可爱，不过你也差不多该加入对话了吧？」
「……嗯——哦～根津同学，你还有个姐姐啊。」
她发出可爱的声音，然后把脸转向这边。
「你看起来好像打从心底不感兴趣耶，而且已经吃第二袋了。」
她的视线已经回到手边。
「抱歉，美樱基本上就是很冷淡——也就是说，你还有其他兄弟姐妹吗？」
「嗯，我有个妹妹，她现在就读我们高中一年级——」
「好！这样问题就解决了！」
这时，成尾学姐用力拍了一下手，然后猛然站起身。她肩头以下的咖啡色短发随之摇曳，双眼闪闪发亮。这个人身高意外地高呢，我突然冒出这个感想。
「那个，美红学姐？」
「静香香，为了让我们文艺社存续下去，还需要几个社员？」
「两个人。」
「兄妹有几人？」
「这是什么谜语吗……这种情况应该算两个人吧。」
「你看，答案出来了！——所以，欢迎你们兄妹一起加入文艺社！」
成尾学姐露出充满梦想与希望的笑容，朝我们伸出手。
「……呃，那个，抱歉在你们聊得正开心的时候打扰，不过我可不会加入哦？」
「咦！怎、怎么这样，昨天不是在房间约好了吗！难道你骗我吗！太过分了！」
「不，又不是那种恶质的午间连续剧……」
「抱歉，跟你只是玩玩而已。」
「根津同学，你不要趁机乱说话好吗？喂，小美樱，快来帮忙啊～」
「……呼嗯，呼呼呼？」
「我完全听不懂你在说什么，虽然大概知道意思，不过你还是先喝点东西吧。」
就这样，社办里完全陷入一片混乱！
＊
总之，在静香学姐（她本人说可以叫她名字，美红学姐也一样）的指挥下，社办终于恢复平静。果然戴眼镜的女孩子就是厉害，我再次体认到这一点。今天绑马尾的模样也很不错，很有优等生的感觉，跟某个只是外表冷酷的家伙完全不同。
座位重新分配，形成三年级对二年级的构图，桌上也简单地整理过了，点心袋也移到橱柜里。
「——所以，昨天才会那样。」
我重新询问文艺社目前的状况。月底前如果无法凑齐五名社员，就要废社！似乎是这么一回事。
「没错没错。因为预算有限。那个新任学生会长相当精明。」
美红学姐表情严肃地说道，但我对那个人物一无所知。
「不过，校规也有规定，所以也不能全怪学生会长。」
「可是月底也太赶了……」
「下个月中旬不是有学生大会吗？到时候会进行最终决定。」
「既然如此，在那之前——」
「根津同学，这跟每天的回家作业不一样！你想想，必须准备相应的资料吧？」
美红学姐双手抱胸，嗯嗯嗯地用力点头。
所以她才会那么拼命吗？连只是图书委员的我都要找来，甚至想拉拢我那素未谋面的妹妹。现在我稍微能同情她那强硬的态度。
对这些人来说，文艺社一定是很重要的地方……跟轻易放弃的我不同。我感到一丝苦涩。
所以——
「既然如此，我愿意出借我的名字……」
「……嗯，虽然很感谢你，但这样不行啦。如果你不继续担任社员，等我们毕业之后，小美樱不就变成一个人了吗？」
美红学姐的表情有些落寞。
「……既然如此，我根本就不适合担任社员吧？」
「咦？你们两个不是感情很好吗？还一起担任图书委员。」
我是在她的威胁之下担任的啦。我在心里这么反驳。
「美樱偶尔也会提到根津同学。」
听到静香学姐这么说，我讶异地望向我的同班同学。
「你跟她说了什么？」
「我半是抱怨地跟她说，我隔壁的男生是个怪人。」
「我给你添麻烦了吗？」
「——先不说这个，美红学姐，我一个人也能胜任。」
五十铃无视我的问题，以毅然决然的表情反驳。
「话是这么说没错，但这样只是把问题延后到明年而已，而且会变得更麻烦。」
「没错，身为社长——」
「咦！」
褐发三年级生说出令人意外的话，我不禁发出怪声。
「……喂，你那是什么没礼貌的反应？」
（临时）社长眯起眼睛瞪着我。
「我还以为是静香学姐……」
「我是会计，美樱是副社长。」
「……这样还能撑到今天，真是了不起。」
「我们没有做什么大不了的活动，所以美红也可以胜任！」
「怎么连静香香也这样！？」
「事实上，静香学姐才是实质上的社长。」
又一个人加入攻势方。
「呜哇，小美樱也这样！——算了、算了，既然这样，我就不当社长了！你们自己去当吧，我可是拼了命地在思考这个社团的未来耶！」
「对不起啦，美红，别闹别扭了。我很清楚，美红比任何人都还要努力当社长。」
静香学姐轻轻地将故意啜泣的同年级少女搂进怀里，以温柔的声音安抚着她。
我陷入一种四周绽放着白色花朵的错觉。一言以蔽之，或许就是所谓的崇高吧。如果周五郎在场，他一定会立刻针对这一点，亲切又仔细地解说一番。
「总之，身为社长，我一定要解决这个问题！」
终于恢复精神的美红学姐用力拍了一下桌子，站了起来。简直就像政治家的演讲。社员们纷纷鼓掌，我也跟着鼓掌。
「那么，最后再问你一次，你真的不打算正式成为我们的一份子吗，小弟？」
「……很抱歉，我已经不想再参加社团活动了。」
「这样啊，抱歉，勉强你了。」
「发生什么事了吗？——啊，我不该问这种问题的，对不起。」
「不，没关系。我只是单纯想在放学后自由度过而已。回家社其实也挺有趣的！」
我尽可能用开朗的语气说道，同时挺起胸膛。感觉现场的气氛稍微缓和了一点，只有五十铃还是一样面无表情。
「呼，猜错了啊。算了，下星期开始只能拼命招生了。」
「要向神祈祷吗？」
「没错没错，向神坦白你的罪过——不对！是招生！」
美红学姐似乎可以自己吐槽自己。
「啊啊，是那个啊。」
「我觉得也只有那个了……」
静香学姐果然很有常识。
「唉，我没什么自信耶。」
「不过，也只能加油了！」
「美红很厉害，不怕生。我有点……小美樱呢？」
「我……不知道。」
她稍微思考了一下，然后歪着头说。
这个有点脱线的回答，让我不由得全身无力。很遗憾，我完全无法想象这家伙露出亲切的笑容，和一年级学妹说话的画面。
「不过，先不管这家伙，静香学姐和我聊得很顺利吧？」
「嗯，大概是因为根津学弟散发出容易亲近的氛围吧。还有，你和美红有点像。」
「后半段不是在称赞我吧……」
「你这话是什么意思，浩介学弟！」
「没想到我竟然和那位美红学姐有点像，真是不敢当，军曹！」
我挺直背脊，用力敬礼，学姐的怒气才终于平息。
这些成员确实前途多舛。文艺社感觉就是会挑人的社团。要不是发生这种事，我大概也不会靠近这里。
不过，既然事情已经办完了，我也没必要继续待在这里。只要站起来，说出「再见」这个魔法词汇，就能获得解放。
然而，这时我得到了天启。对抗五十铃的王牌。因为没有王牌，我才会在这里——
「……不介意的话，我来帮忙吧？」
这完全是为了自己的利益，但实际上，或许是因为我冷淡拒绝她的邀约，感到内疚。总之，这句话从我口中流畅地说了出来——
第二十话　前途多难的放学后活动 
我和五十铃抱着几十张传单走出社团教室。静香学姐设计的传单，有着简单易懂的标语，以及温馨的插图，可说是相当用心的作品。
不过，社团教室设在这么偏僻的地方，一定不会有人来吧。『我们在这里等你！』美红学姐灿烂的笑容浮现在我的脑海。她刚刚在吃糖果呢。
听说直到昨天为止，她们都在早上和放学后（虽然有一天被委员会占掉了）发传单……不过成果似乎不怎么理想。她们之所以会盯上我，似乎也是鬼迷心窍。
总之，我决定带着这些到校内绕一圈。距离最后一堂课的下课钟响已经过了将近一个小时，究竟还找不找得到一年级的学生呢？虽然有点不安，但心动不如马上行动，兵贵神速。古人真是厉害，居然能创造出这么中二——这么帅气的词汇。
「……呐，你为什么要帮我？」
我们爬上南侧楼梯，五十铃怯生生地问道。
「这样子，那件事就算扯平了吧？」
「那件事？」
她的语气似乎有些困惑。她走在我的后面，所以我无法得知她真正的想法，也有可能是在装傻。
从至今为止为数不多的对话中，我知道这个机器人并非完美无缺，意外地会有破绽，而且意外地会装模作样。她并非只是个冷酷的机器。
其中一种可能性，就是她刻意要我说出来，就像要人数自己罪过的那个。如果我回她「你至今吃过的面包数量」，结果会如何呢？还有，楚国的商人真的拥有最强的矛和最强的盾吗？我什么都不知道——
「欸，那件事是指什么？」
我觉得她的话比刚才更有条理了。
「就是你知道的关于我的三个秘密。」
「……根津同学，你偶尔会耍帅呢，明明就很逊。」
我被骂了，我要去跟老师告状！
「如果是这样的话——那色色书刊的事就算了。」
「你总是能毫不害臊地说出这种话呢……」
「因为那只是个单词而已。」
不愧是机器人，很干脆。
「不过，我觉得实际购买那种东西不太好。」
而且毫不留情！
对话再次消失，我们默默地走在安静的走廊上。窗外射进的阳光带着些许橘色，营造出颓废的气氛，让我莫名地感伤。或许是因为在这种时间在校舍里漫步的奇妙事实所致。
我们就这样默默地一阶一阶走上楼梯。话说回来，小学的时候好像曾经比赛一次能跳几阶。当时有个笨蛋玩起一口气跳下楼梯的游戏，结果扭伤了脚。
走在后面的少女一定没有这种经验吧。她一定是那种下课时间都窝在教室里看书的类型。我的同班同学也是这样。
不过，这只是我擅自想象的。说不定她其实非常活泼。总之我想表达的是，我对五十铃美樱这个同学一无所知。
「欸，你为什么加入文艺社？」
或许是因为这样，回过神来才发现这个问题已经脱离我的控制。
「因为我喜欢书。」
「……呃，这我知道。」
她一天到晚都在看书，而且还是图书委员。大概每个同学——不，至少卓和晴树都会这么说。
「我在校门口拿到传单，想说试试看。」
「你若无其事地继续下去了啊……——那么你原本是不打算加入的吧？」
「嗯。」
她没有继续说下去。这家伙很擅长一问一答，基本上简短对话就是她的特技吧。和总是被说拐弯抹角、话太多我的大不相同。
平常的话我会在这里放弃，但现在的我有点不一样。我打算再稍微分析一下这个神秘生物的生态，就像目睹新物种存在的学者一样！
「不过你一直持续到现在，代表待起来很舒服吧。」
「或许吧。总之，我不想废社。」
「就算这样，你还是没有命令我加入社团。」
「……什么意思？」
「你明明说过要我当图书委员。」
「我有说『如果没有其他想做的事』，而你没有回答。」
原来如此。在五十铃小姐心中，那似乎不是命令。不过，就我看来，我没有拒绝的权利。
即使如此，如果这家伙说的话可信，她似乎不打算让我做任何事。虽然她的基准可能不太正常。
「而且社团活动有点不一样吧，不是强制的。」
「这不就等于承认委员会是强制的——」
「不，我确认过你的意志了。」
她冷淡地说道。
「……不过，这或许会变成最后的手段。」
她喃喃补上的这句话，让我更加坚定决心。
＊
四楼的中央公布栏贴着大量的传单。虽然有各种各样的社团，但共通点是都充满了招募的宣传词。例如「像家一样的职场」或是「充满笑容的职场」等等，都是很棒的句子。
我们现在看着同样的东西。在一楼的公布栏。五十铃说，这两个地方是新生欢迎周专用的场所。这附近由学生会执行部管理。
「不过，实在不太顺利呢。」
手上的传单小山几乎没有减少。虽然偶尔会遇到一年级生，但频率很低。感觉就像在寻找稀有怪物。
而且就算交出去，对方的反应也不太好。如果愿意收下就算赚到了。基本上不是被委婉拒绝，就是无视我们的强者。真是讨厌，讨厌死了！
「差不多该回去了吧？」
她的声音听起来有点疲惫。
「这样或许比较好。」
我点头后，她转身背对我迈开步伐。
我一边被五十铃的甜言蜜语冲昏头，一边思考接下来的事。虽然开始的时间晚了，但照这样下去，明天——不，下周一之后不知道会怎么样。
我感到有些疲惫，也跟着转身——
「哦！是浩介啊，你在这种地方做什么？」
这时，背后传来有点开朗的男性声音。我回头一看，不远处站着一个身材高挑的男生。他穿着弓道服，脸上挂着亲切的笑容。
向我搭话的人是阿佐美海斗，和我一样是高中二年级，而且是弓道社的社员。也就是说，我们可以说是前社团伙伴。
我不会说自己的脑袋里完全没有这种可能性。既然每个社团在迎新时期都会拼命拉人，这是迟早会发生的事。
即便如此，我还是有些动摇。遇到弓道部的家伙果然很尴尬。即使像我这样毫无后顾之忧地离开了社团活动。
毫无后顾之忧——这是不争的事实。现在这个男人正朝我走来。他毫不介意我支支吾吾的样子，露出他特有的亲切笑容。然后，他低头看向我的手。
「那是传单吗？你加入了哪个社团——」
他的声音瞬间停了下来，眼睛睁得大大的。他看向我身后。那家伙也慢了一拍才过来。
「呃，五十铃！？你为什么和他在一起！」
他一脸惊讶地将视线转回我身上。
「不，这是——」
「那个传闻果然是真的啊。」
「传闻？」
「是啊。听说你和五十铃之间有什么。」
「谁说这种毫无根据的传闻！？」
「深町啊。」
我对这个名字没有印象，歪了歪头。
「和浩介同班的弓道部女生！你还是老样子啊。」
在傻眼摇头的熟人面前，我到现在还是想不起来……从以前开始，我就特别难记女生的名字。这点这个男人也知道。
「深町、深町……五十铃知道吗？」
「呃，嗯……」
没想到我们竟然有记不住别人名字的共通点！
「不不不，不只浩介，连五十铃都……」
「没问题！我想起来了，应该吧……大概。」
我偷偷下定决心，下次一定要好好确认。」
「真的假的——所以，这到底是怎么回事？」
「发文艺社传单。」
回答的是五十铃。
「文艺社？你吗……？」
他一脸讶异地盯着我看，眼神仿佛在说「你是最不适合的人选」。这家伙真没礼貌，我说真的！
「帮忙啦，帮忙！」
「……这样才更不可思议——啊！原来如此，你们两个在交往——」
「没有。」
虽然有部分不小心说溜嘴，我和五十铃异口同声地回答。
「听好了！以后不准再说这种没营养的话！」
「我知道啦！……真是的，不要露出那么可怕的表情嘛。」
由于他还继续开玩笑，我瞪了他一眼。
「说起来，你根本不可能和女生交往吧。而且还是和五十铃。那个时候也是，你只是默默地——」
「你现在不是必修课的时间吗？在这种地方摸鱼，就算被社长骂我也不管哦？」
由于他很烦人，我试着说其他威胁的话。到五点为止是必修课，所有人必须参加的时间。大家都严肃地射箭，不认真是不被允许的。而且，社长是个可怕的人！
「嗯，说得也是——那我走了，浩介。偶尔来道场露个脸也没关系哦。下次再和五十铃好好聊聊吧。」
这么说完，他便往后门的方向跑去。
那家伙是怎么回事……而且，他也是五十铃狂热分子吗？他似乎知道五十铃的事情。
不过，没想到会传出那种奇怪的谣言……那么，究竟传到什么程度了呢？还有，这些多出来的传单该怎么办？问题一口气增加了。
一切只能等下星期再想了。唉——我深深叹气，带着疲惫的心情，回到学姐们等着我的文艺社社团教室。

第二十一话　战斗之后 
「我夸下海口，却什么成果都没有。」（美红）
文艺社社长趴在窗边的沙发上，脱下鞋子，晃动穿着袜子的脚，脸朝向我，揶揄似地说出那样的台词。
我站在入口处的两张沙发中间，与两人对峙。五十铃坐在我的右手边，却又被点心吸引。
「Replay and replay.」（美红）
她用幼稚的发音，说出上课时经常听到的英文。
「……我夸下海口——」（浩介）
「Stop, stop！静香香，你觉得这样怎么样？」（美红）
「嗯——感情有点不够。」
静香学姐用责备的语气说道，但没有完全隐藏笑意。她坐在美红学姐的另一边，包着丝袜的脚稍微斜斜地并拢。
我还以为只有这个人是自己人，这个社团唯一的良心，不是能巧妙地抑制那个暴君的王牌吗？
然而，现实却不是这样。木之内静香现在竟然站在敌方的阵营。她不但没有慰劳我这个拼命努力的学弟，还和社长一起玩弄我。
怎么可以有这种事！不，绝对不可以！我带着强烈的反感，眯起眼睛——
「哎呀哎呀，看来你还不明白自己的立场呢。你没有其他选择！」
美红学姐用力地指着我。
「……唉，我知道了。我演，我演总行了吧？」
我深吸一口气，用尽全身的演技说出这句话。
「感觉有点不对耶～」
「呃，我已经很努力了……」
「别再捉弄他了，美红。根津已经很努力了。」
静香学姐是那种会无意识贬低别人的人吗？
「没办法，既然我的左右手都这么说了——就给你及格吧！」
「是，感激不尽！」
我恭敬地单膝跪地，低下头。
「不过，我们的副社长还真是酷呢。」
社长看着事不关己的五十铃。
「闹剧结束了吗？」
这句话正好镇住了我们浮躁的气氛。我们三个人都露出尴尬的表情，不知所措。
「……唉。我说啊，你觉得我为什么会遇到这种事？」
「因为你主动说『是我的责任』吧？」
事实是这样没错，但这种说法有语病。对她来说，这可以说是方便的说法。在这种情况下，过程比结论更重要——
『啊，你们两个。』
『辛苦了，根津同学、美樱。我马上泡茶。』
两位学姐一开始很温暖地迎接我们。明明看到我们剩下很多传单，却什么也没说。
但是，五十铃美樱这个沉默寡言的少女打乱了这个气氛。
『那个，对不起。我们没发到多少传单……』
『没关系、没关系。我本来就觉得时间有点赶不上。』
『来，根津同学也说点什么。』
是的，我确实是出于善意才帮忙的……不过这家伙那副事不关己的模样，散发出不容分说的魄力。事实上，就算我试着反驳，也只会重蹈覆辙、三蹈覆辙、四蹈覆辙……总之就是会落得凄惨的下场。她会毫不留情地亮出「色情书刊」这个魔法词汇。
而且，前辈们看着我的视线中隐约透露出期待。于是，我体内的变态之血开始沸腾。这种时候就来耍个宝——
『都是我的责任！要杀要剐要蒸要炒，都随你高兴！』
『这份心意值得赞赏！那么——』
于是，刚才那种事态就发生了。为什么？
「好了，别一直站着，坐下吧。」
我依言在空无一人的地方坐下。总算有一股安心感在胸口扩散开来。这时，美红学姐也重新坐好，仔细地观察我的脸。
「……呐，我们是不是在哪里见过？」
她的声音可爱得像是人工产物。
「呃，昨天吗？」
「真是的！不是那种事——我总觉得好像在哪里见过你。」
「就算学年不同，你们也是同一所高中，会不会是在走廊上擦身而过？」
「不，是在其他地方……」
静香学姐这么问，美红学姐立刻摇头，接着陷入沉思，沉默不语。这位开朗的学姐很少露出这种表情。
就算她这么说，我也没有头绪，一定是把我误认成别人了吧。虽然自己这么说有点奇怪，但我的外表并没有显眼到跨学年都认得出来。
「是你的错觉，我也不记得有看过他。」
「嗯～是这样吗？」
「比起这个，我们来讨论迎新会该怎么办吧。对吧，小美樱？」
「是的，我赞成静香学姐。」
五十铃静静地点了点头，接着和点心袋道别。
就这样，傍晚的社团教室里，开始了拖拖拉拉的作战会议。
＊
虾仁在中华锅里随着大火起舞，发出滋滋的声音，香味扑鼻而来。我不太在意换气扇的声音。
「哥哥，你为什么要聊文艺社的事？」
「我想偶尔享受一下和心爱妹妹的对话。」
「你没打算认真回答啊。算了，我早就知道了。总之，我会向姐姐报告你的胡言乱语。」
妹妹的反应还是一样冷淡。
瑠璃已经在餐桌前迫不及待地等着晚餐。我瞥了她一眼，她正坐在高脚椅上，抱着膝盖玩着手机。穿着连帽T恤与热裤的居家服。
确认虾仁已经煮熟，将事先准备好的综合调味料一口气倒进锅子里。又发出了更大的声响。我一边注意让虾仁确实沾上酱汁，一边拼命用长筷搅拌。
文艺社会议在五点前结束，所以今天比昨天早回到家。顺带一提，结果只有「加油吧！」而已。也就是说，没有太大的意义。
之后换好衣服，稍微休息了一下就开始做干烧虾仁。瑠璃在这段时间回到家，于是浩介就像现在这样在客厅与妹妹聊天……老姐则联络说今天有研讨会，所以会晚点回来。
她换下制服，来到客厅。我一开口就问她知不知道文艺社的事，她回答不知道。还说今天也去看了很多社团，但没看到文艺社。
……果然在那种偏僻的地方是不行的。而且，妹妹对社团活动算是比较积极的，既然她不知道文艺社的存在，就表示传单之类的宣传也有问题。
「……其实文艺社好像人手不足，再不加入两个人就要废社了。」
话题一直没进展，我难得仔细说明。
「哦～那还真严重……不过，为什么要跟我说这个？」
「如果你愿意，要不要加入文艺社？可以的话，也找朋友一起。」
我关掉炉火，等一下再关闭换气扇。
「呃，现在我没办法回答你。而且我也不知道文艺社是做什么的——不过，这和哥哥没关系吧？为什么要我加入？」
「因为某些原因，我正在帮忙文艺社的迎新活动是也！」
「你加入了吗？」
「没有。」
「那是为什么？」
「这个嘛，该说是顺势而为吗……」
你哥哥啊，想在书店买色情书刊，结果被发现了。而且好死不死，店员还是同班同学——文艺社的五十铃同学。我因为有把柄在她手上，所以才做这种事……这种话我绝对说不出口。
她最近对哥哥的态度本来就很冷淡了，这下子会更严重。要是她对我说『不要把衣服放在一起洗』或是『我没办法吃你做的菜』，哥哥会很伤心的。
「哼，算了，无所谓——那下次有空的话，我会和朋友一起去看看。社办在哪里？」
她的声音听起来有点雀跃。
「在二楼图书室附近，可能有点难找。」
「找不到的话，我会联络你。」
「……我们高中基本上是禁止放学后使用手机的。」
「我知道啦，我会小心不被发现的。」
她一脸得意地把手机拿给我看，然后轻轻挥了挥。
她真的知道吗？我有点厌烦，但还是把料理盛到大盘子上，然后放在吧台上。
我确认瑠璃站起身，将那道菜端上餐桌后，接着从冰箱里拿出三个装着拌酱瓜的容器。然后也像干烧虾仁一样，将它们放进微波炉里加热。
接下来只要等老姐回来就行了。我拿起手机确认，那家伙没有联络我。不过，手机显示的时间已经非常接近她告知的到家时间了。
我直接解除锁定，以熟练的动作启动应用程序。然后将附近的圆凳拉过来，坐在上面。之所以不坐到餐桌那边，只是因为盛饭和汤的时候很麻烦而已。
「——我回来了。」
老姐温柔的声音从玄关的方向传来。
我一边和妹妹一起回应「欢迎回来」，一边打开电子锅的盖子。刚煮好的饭毫不留情地将热腾腾的水蒸气喷到我的脸上——
第二十二话　沉睡者 
「——大概就是这种感觉，你明白了吗？」
图书室本来应该是安静的地方，基本上严禁交谈。但是，现在在他眼前的女性滔滔不绝地说话。虽然她似乎顾虑到了周围，所以压低了音量。
图书馆员中尾润子——通称小润子——个子矮矮的，脸又圆，所以看起来很孩子气。但是，她跟我们学校的人有明确的不同。她有好好化妆，所以看起来就像个女大学生。
如同她给人的第一印象，她的语气很柔和，说明也让人容易理解。多亏如此，目前我还没有疑问。对于未知业务的不安感被压抑到最低限度。
即使如此，我还是不习惯自己在这个空间格格不入的感觉。对根津浩介来说，这种地方是最遥远的。
星期一的放学后，他总是打算比任何人都早回家。对学生来说，因为是一周的开始，所以从早上开始就带着疲惫上学，这种疲劳度是其他日子无法相比的。他想第一个扑到自己房间的床上，打个盹。
但是，我做不到——
『根津同学，今天轮到你了。』
放学前的班会一结束，五十铃就来找我。
『我不是投手啊，五十铃教练！』
『那个，你们在说什么？』
『因为，她说轮到我上场。』
我做出投球的动作。
『我是说图书委员的工作。』
五十铃冷冷地告知事实，接着站了起来，收拾好东西后潇洒地走出教室。
老实说，我完全忘了。可能是因为中间隔了一个悠哉的周末吧。说起来，我可能根本没有自己是图书委员的自觉。虽然只是形式上的自愿，但实际上却像是被硬塞的。
——干脆跷掉算了。脑海里瞬间响起恶魔的甜美呢喃，但我没有考虑就否决了。
无论原委如何，我都是委员。毫无理由地缺席的话，之后一定会被骂。那非常麻烦。不知道会有什么惩罚。
而且，五十铃也有可能立刻把我的弱点泄漏出去。虽然不知道那家伙除了文艺社以外的交友关系，但谣言一定会在班上散播。
不管怎么说，今天我没办法马上回家。文艺社这周似乎要举办迎新特别周（美红学姐命名），每天都要活动。我虽然说要帮忙，但当然也被叫去露脸。
因此，我才会和那个女人一起坐在图书室的柜台。我们并排坐着，看起来就像倒写的L。虽然从这个角度很难看见阅览区，但还是能看见书架区有零星的人影。
「没什么事了。」
五十铃在我身旁轻轻摇头。
「嗯，有什么事的话，不用客气，尽管问我哦？——当然，小美樱也是。」
「好的，谢谢。」
留下灿烂的笑容，润子回到自己的座位。她——学校图书管理员的另一个面貌，就是和我们不同的另一面。听说她会帮忙推荐书籍。
不过，幸好她看起来很温柔。如果她是那种每次犯错就会严厉斥责的斯巴达教官型，我的精神早就崩溃了……不，说不定会变成新的性向——不，还是别想了，这是不能打开的门。这种事交给周五郎就好了。
不过，距离下班时间还有一个半小时……这下糟了，才刚开始工作，我就已经觉得无聊了。好想赶快开始第一次的哔哔作业哦。听说这个机器好像可以和MacBook电脑连线哦？刚才已经实际演练过了。
可是，现在眼前的屏幕只显示着单调的管理员画面，还被警告不要乱动。这本来应该是可以拿来玩的机器，现在却只是个箱子！
一直盯着液晶屏幕看也不是办法，我稍微偷看了一下隔壁的少女。这种时候果然还是只能闲聊，稍微聊一下就好。尽管我有不好的预感，还是把脸转向旁边——
啪啦……啪啦……
文学少女五十铃小姐，正在看自己带来的书！
＊
「……同学？」
耳边传来女性的呢喃声，然后有人摇晃我的身体。
虽然只是微微的震动，却让我清醒过来。脑袋还有点迷迷糊糊的，一时之间无法理解自己的状况。
睁开眼睛，不断眨了好几次，才终于理解自己睡着了……而且是在绝对不能睡着的地方。
睡醒后，我觉得脑袋异常不清醒，而且似乎睡姿不太对，脖子附近有点痛。确认屏幕右下角，发现已经快到闭馆时间了。
我、我可没有睡一整天哦！大概睡了二十分钟左右吧。从我最后操作电脑的时间，以及与困意的死斗时间来推算，差不多就是这个时间。
由于来柜台的人实在太少，我终于忍不住睡着了。心想只睡一下下，于是双手交叉闭上眼睛，结果就是自讨苦吃。
「早安。」
身旁传来平坦的声音。五十铃盯着我的脸看，但脸上看不出任何感情，反而让人觉得毛骨悚然。
「早安，小姐——我睡了很久吗？」
「是的，你睡得很香。」
「……有打呼吗？」
「没有。」
说完，她再度转向前方。
呼～看来暂时没有丢脸丢过头。只有受到致命伤。太好了，太好了。要是再继续让这个女人占上风，等着我的就是美妙的奴隶生活了。
我用力伸展身体，全身发出啪叽啪叽啪叽的愉快声响。要不要取个「人体乐器根津浩介」之类的称号来推销自己呢？然后，痛快又舒服的感觉窜过全身。
我一边感受着倦怠感，一边把身体靠在椅背上。打了个大大的呵欠，视线扫过四周。现在究竟有多少人在使用呢？然后我注意到，润子小姐不见了。她到底去哪——
「闭馆时间到了。请各位读者尽快离开。」
扩音器传来女性沉着的声音。我马上察觉到，那声音的主人就是我刚才在意的人物。
远方传来声响。应该是阅览区的学生们在准备回家吧。我茫然地听着那些声音，五十铃突然站了起来。
「根津同学你去书架那边看看。我去那边。」
她指着右前方，俯视着我。
「你是要我确认还有没有人留在这里吗？」
「没错。」
我拉了拉附有滚轮的椅子，站起身来。我稍微转了转脖子，朝书架整齐排列的方向踏出脚步。
我仔细地巡视每个角落。虽然这是理所当然的，不过这里真的有很多书。对于只有在晨读时有机会接触书本的我来说，这里就像另一个世界。
这里空无一人，是个安静的空间。虽然充满神秘感，却也让人觉得有点不安。我莫名地感到寂寞，脚步自然地加快。
文艺社的学姐们突然闪过我的脑海。今天有新生来吗？美红学姐毫不留情地发挥她吵闹的个性，静香学姐则沉稳地安抚她。我轻易就能想象出那样的光景。
我为什么会想到这件事呢？一定是因为这里的静谧吧。仿佛人从世界上消失的错觉。图书室对我来说是异世界，我只感到疏离。
我走到最里面，慢吞吞地回到柜台。五十铃和润子小姐已经回来了。看到她们的身影，我稍微松了口气。
「辛苦了。」
「辛苦了。」
我向司书员鞠躬道谢。
「没有其他人？」
「是的。」
「嗯，那今天的工作就到此结束咯。我来锁门，你们两个可以先回家了。谢谢你们。」
得到润子小姐的许可后，我立刻回家。现在刚过五点，文艺社应该也已经结束活动了吧。
我从柜台后方拿出书包，五十铃也几乎同时跟上。看来她也要一起离开这间房间。总之，我向俊子小姐点头致意后，走向出口。
「根津同学，下次别睡着咯？」
背后传来轻笑的声音。
「……对不起。」
她的语气听起来很轻松，应该没有生气吧。不过，我确实感到很不好意思，有点焦急地冲出房间。
五十铃背着手关上门，走廊上一片寂静。现在离放学时间还早，应该还有学生留在学校，但附近没有半个人影。
「学姐们还在吗？」
「要去看看吗？」
我点头回应她的问题，五十铃便往社团教室的方向走去，我跟在她身后。这女人走路的样子还是一样威风凛凛啊，我这么想着，打开手机电源。
我确认通知，几乎与她停在社团教室前同一时间。五十铃伸手碰触门把，直接转了转——
「……没在。」
『回去之后给我记住，笨蛋老哥！』
我回溯信息，看来妹妹似乎想参观文学社，但因为我没反应，只好放弃。
——明天应该会很热闹吧。我和五十铃在上锁的社团教室前悄悄离开，直到在校门口道别为止，我们一直不发一语。
第二十三话　新加入的成员们 
教室前方的喇叭传来钟声，矢岛老师总是以高速结束班会，我们二年二班应该是全年级最早下课的班级。
这周轮到我们打扫，我们班负责的区域是教室和附近的两间空教室，也就是三个地方，所以每两周轮一次。二五六班和一三四班这种神秘的分法，好像是在第一次班会抽签决定的……
「浩介，要回家了吗？」
「抱歉，我今天也有事。」
我一边收桌子，一边随口回应朋友。
「该不会又是图书委员吧？」
卓疑惑地眯起眼睛。
我隐瞒了自己在文艺社帮忙的事，毕竟这不是能随便告诉别人的事，像阿佐美海斗那样被曲解就惨了。
『喂，若濑，我有话跟你说。』
『什么啊，根津，你想对朋友的女朋友出手吗？真恶心。』
未来的柏浦夫人毫不掩饰厌恶的表情。
昨天早上的班会前，我向唯一能问的女同学确认了那个谣言。根据她的说法，似乎没有这回事。新学期第一天虽然稍微引起话题，但很快就平息了。
『五十铃同学不是有种神秘感吗？所以反而没什么人讨论，情报太少了。再说，对象是你的话就更不用说了。』
『哦哦，因为太厉害了。』
『……你脑袋真的很幸福呢。』
她挥手驱赶我。
总之，看来没有奇怪的谣言传开，我放心了。这样就不必四处辩解。若濑都这么说了，肯定不会有错。她在年级里也相当吃得开。沟通能力的结晶，如果要这样形容，就是校内地位最高的人。
即使如此，弓道社会那么热闹，是因为我不久前还待在那里的关系吧。感觉好像自己在社团里很受欢迎，真讨厌。不过那只是我自作多情罢了。
「总之，你就一个人寂寞地去社团吧。」
「为什么这么高高在上……唉，知道了啦，那明天见。」
我轻轻举手，她便离开了教室。
好了，我也得快点才行。目的地当然是文艺社办公室。我想赶快两个人加入，早点解脱……这么一来，总觉得还剩下两个弱点，不过我决定之后再想。拖延真是美好啊～
我来到走廊，发现对面的墙壁上站着三个看起来很不自在的女生。我姑且确认了一下她们的鞋子，发现鞋子上刻着一年级的蓝色线条。话说就算不这么做，其中一个人的脸我也非常熟悉。
「嗨，我可爱的妹妹啊。让你久等——」
「可以不要在朋友面前说那种奇怪的话吗！」
因为被狠狠瞪了一眼，我连忙把话吞了回去。
看到这对令人莞尔的兄妹互动，站在她左右两边的少女们也微微笑了。虽然看起来有点紧张，但似乎稍微缓和了。
长发的气质稳重的女孩，以及短发的气质活泼的女孩。两人虽然形成对比，但看起来比我家妹妹成熟……我再次体认到瑠璃穿制服的样子很不协调。
我重新面对那两人，挺直背脊，不忘露出亲切的笑容。
「初次见面，我是瑠璃的哥哥，浩介。」
「呃，我叫柴垣奏音。」
「我是文本望海！」
「两位对文艺社有兴趣吗？」
「啊，不是。是瑠璃邀我们来的……」
「不过我们还没看过社团活动，所以想来参观一下。」
文本是个说话干脆俐落的女孩。从她那好胜的气质看来，实在不像会参加静态社团，感觉比较适合排球或篮球之类的运动。而且个子也高。不过叫望海，希望大概很渺茫……我本来想这么说，但妹妹已经准备要召开血腥祭典了，还是别乱说话。
相较之下，柴垣的个性似乎如外表给人的印象，比较内向。身高虽然比妹妹高，但体格还是偏娇小，感觉很像文学少女。她应该比较有可能加入社团。
——不过，这些全都是我从外表擅自推测的，我绝对没有打算把这些话说出口。我很清楚，这些话有多么失礼。
「昨天你大概也想去吧——对不起，我完全忘了图书委员的工作……」
我昨晚被瑠璃狠狠地训了一顿。不过，那家伙也有错。明明说有空会去，我怎么想都不觉得她会在星期一就去。
因此，今天我有事先约好。让卓早点去社团活动也是为了这个。
「没关系，我也听瑠璃说了。因为还有想看的社团，所以我先去那边了！」
「我去了羽球社，感觉很有趣。」
「嗯，气氛相当不错呢～」
三个女生聊得正起劲，我虽然隐约有种不好的预感，但还是带着她们前往社办。如果到处都找不到五十铃，就只能放着不管了。
＊
狭窄的房间里热闹到不行。自古以来，就有三个女人凑在一起就会吵闹的说法。女生们的吵闹——听起来很悦耳的美妙声音，直接传入我的耳中。
三个人坐一张沙发似乎有点勉强，学姐们坐在窗边，对面是文本和柴垣。我家次女一个人被排挤在外，我们就这样围着桌子坐。桌上放着七个茶杯，也准备了简单的茶点。
我坐在五十铃旁边，漫不经心地听着她们的对话。尴尬的感觉到现在都还没消失。我不是文艺社的，而且女孩子这么多，要我不去注意她们反而比较难。我隐约猜到事情会变成这样。
「不过，真的做得到吗……」
「没问题啦。总会有办法的。我一开始也很不安，但大家都是第一次。」
「而且我们会好好支援你们。」
主要在说明社团活动内容的是两位三年级生。我的同班同学基本上闭着嘴，偶尔应个声，或是出声、点头。我觉得至少要露出一个客套的笑容比较好，但她平常的冷酷表情完全没有崩坏。
上周五，结果我们吃吃点心、喝喝茶，随便聊一聊就结束了。所以，我也对内容一无所知。
文艺社最大的活动，似乎就是校庆时要推出的社刊。每个社员最少都要投稿一篇短篇作品。桌上放着几本过去的社刊。
我随手拿起一本。看来这是去年的社刊。封面是这间学校的校舍，画得相当不错。
「什么都可以写吗？」
「当然！不过要遵守著作权法哦。绝对不能直接复制既有的作品！」
「美红，不用特地提醒，我想也不会有人做这种事……」
「说不定，浩介同学会做这种事。」
「……不，我什么时候变成社员了？」
「我们随时都欢迎任何人的原稿！」
「其实要填满页数，意外地很辛苦哦。」
两人胡闹的对话引起了一阵笑声。到目前为止，气氛可以说非常不错。据两人所说，她们似乎还在烦恼要加入哪个社团。总之，似乎可以列入选项的候补。
国中时期，文本是网球社，柴垣是管乐社——据说她们从那个时候开始就是瑠璃的朋友。两人都不太想继续参加社团。
顺带一提，瑠璃似乎没什么兴趣，基本上只是在听我们说话。真不愧是我的妹妹，文学素养为零。不过，她也太安静了。
看着这些新生，我不禁想起去年的事。我从一开始就打算加入弓道社，第一天去参观后，立刻就加入了。从现状的结果来看，我应该多看看其他社团才对。
我一边想着，一边翻页——
「学姐们去年写了什么？」
「我写了书评，介绍了几本书。」
「我写了恋爱小说。」
这哪里安全了？我正好翻到静香学姐的那篇，于是大致看了一遍。以初恋为主题的文章，用的是平易近人的文笔，所以内容很容易进入脑中。
「五十铃学姐呢？」
学妹们客气地将目光转向我身旁。
「社团活动。」
说完，她的手突然伸向我。因为我没有用力，所以小册子轻易地从我手中滑落。面对突如其来的事态，我抓着空气，一脸无法接受地瞪着五十铃。
她就这样把去年的作品集递到坐在右边沙发上的两人面前，「嗯」了一声，感觉有点冷淡。这种表面上的态度实在称不上友好。
五十铃突如其来的行动，让两人多少有点不知所措。即使如此，她们还是困惑地伸手拿起社刊，翻开一起阅读。
这么一来，剩下的就是我妹了。我转回正面，和那家伙四目相对。她立刻起身移动到朋友们身后，探头看她们手上的东西。
「喂，五十铃。你就不能温柔一点吗？」
「很痛吗？」
「……不，我不是说我自己。」
我小声地和她交谈。看来那家伙没有自觉。五十铃美樱平常给人的感觉，从同学的立场看来是凛然又沉着，可以正面看待。
不过，对低年级生来说又是如何呢？她们才刚进高中，是各方面都还很紧张的时期。二年级只有她一个，如果很难亲近就没办法了。我不禁担心起来。
仔细一看，一年级三人组正开心地浏览社员们的作品。如果能在这时决定好——
如果真的决定好了，我从明天开始就不需要来这里了吧。不知为何，我感到有些空虚。
第二十四话　沉默的少女 
那阵喧嚣不知去了哪里。那三人离开后，社办里立刻充满庆典过后般的寂寥。走廊上少女们的说话声，也逐渐远去。
美红学姐在入口处呆站了一会儿，突然迈开步伐，猛然扑向沙发——柴垣他们刚才坐的地方。接着，她脱下室内鞋。
「好了，大家，她们愿意加入吗～？」
「美红，你笑得合不拢嘴呢。」
「静香香也是～」
学姐们似乎觉得很有成效。从旁观者的角度来看，也觉得进行得相当顺利。先不论瑠璃，那两人看起来非常开心。
但是——
「……假如她们加入，你有办法好好相处吗？」
尽管觉得多管闲事，我还是对那家伙说了这种话。我一边将自己从空无一人的沙发上挪开，一边心想，我也不太明白自己为什么要这么做。
「……什么意思？」
「因为你几乎没说话。」
结果，这女人在这三十分钟里，只说了最低限度的话，几乎没有主动开口。
一年级生们似乎也顾虑到五十铃的心情，渐渐地不再找她说话。不是因为讨厌她，而是因为害怕她。或许是因为她和社长、会计不同，很难捉摸她的人格特质。事实上，我到现在也还搞不懂这个女人。
「没关系啦，小美樱她就是怕生。」
「去年她第一次来这里的时候，也一直保持沉默。」
「……学姐们，你们说的那些……」
副社长似乎试图反驳，但语气没什么气势。
「那为什么你今天比平常还要安静呢～？你很紧张，这很明显哦？上次星期五也是这样吧？」
美红学姐像是在看什么可爱的东西一样，笑咪咪的。
「我不是怕生。只是有点不擅长拿捏和别人之间的距离……」
「一般人都会把你说的那句话，解释成怕生吧？」
「……连根津同学都这样。」
五十铃用怨恨的眼神瞪着我。
除了她以外的三个人也跟着笑了起来。我原本以为五十铃是个冷酷无情的少女，看来她果然还是有血有肉的人。我一边觉得有趣，一边啜饮茶水。茶水已经完全凉掉，苦涩的味道也增加了不少，我忍不住皱起眉头。
照这样看来，再过不久，五十铃就会露出破绽了。再加上这次迎新活动的两个破绽，只要再找到一个，我就能完全获得自由了。我心中涌现了一丝希望，所以我想，以后还是偶尔来这里露个脸好了。反正新社员也还没凑齐。
「不过，浩介同学说得也有道理呢～照这样下去，下一任社长就是小美樱了，我有点担心呢～」
「为什么二年级只有这家伙一个人？」
「其实有几个人来玩过。」
「虽然看起来好像会入社，不过，你们也知道，这方面的决定其实很微妙呢～」
美红学姐开朗地笑着，同时端起茶杯。不过茶杯里似乎已经空了，她的表情瞬间沉了下来，「静香香，茶。」她吐出这句像是老夫老妻的丈夫会说的话。
静香学姐一边收拾所有人的茶杯，一边从座位上起身。她直接走到窗边的水壶旁边，开始进行清洗茶杯的工作。动作非常熟练。
「……我表现得那么差吗？」
「文静不是坏事，但我不知道那些孩子是怎么想的～要是她们被你吓到，你也不好受吧？」
「嗯，我会找个机会问问瑠璃。」
「这么说来，你妹妹也不太说话呢。」
静香学姐走了回来。
「她在家里可是很吵的。」
「这就是所谓的在家一条龙，出外一条虫吧。其实小美樱话也很多哦～」
「是这样吗？」
就算美红学姐这么说，我还是很难想象。我心目中的五十铃美樱，是个一直在看书的文静女孩。她散发出凛然的气息，让人难以接近。
我回想自己和这家伙为数不多的对话。在交谈的过程中，我有好几次都觉得她很冷淡。她只愿意和我进行最低限度的对话。
一开始我以为她只是懒得说话，或是个性冷淡。但从文艺社办公室的气氛来看，那似乎不是她的全部。
「总之！明天再加油吧。我很期待你的表现哦，小美樱！」
「喂，别给她压力啦。」
静香学姐露出有些困扰的表情，轻轻敲了一下同学的头。
这两个人果然是好搭档，我突然望向五十铃，她也微微扬起嘴角。她应该很寂寞吧，因为没有同年级的人。看着她的样子，我脑中浮现了这种多余的想法。
「——好烫！」
我为了掩饰尴尬而拿起茶杯喝了一口，结果非常烫的液体流进了嘴里！
＊
饭后，我们一家三口在客厅共度了一段时光。我们三个人坐在大电视前，至少表面上看起来很和谐。三个人的手上都握着游戏机的控制器。
「——你这家伙，不要在我大跳跃的时候打雷！」
「呀——姐姐，哥哥好可怕哦。」
「乖哦，瑠璃，没事的，姐姐会陪着你。」
「……你明明也被波及了，为什么看起来这么开心？」
我一边同情起变小的红帽子胡子大叔，一边叹了口气。这下子他肯定会掉到最后一名吧。我妹还真是毫不留情啊，真是的。我一边觉得显示的名次不太对劲，一边让大叔继续跑。
难得老姐今天在家，所以我们决定像这样大家一起玩游戏。超人气赛车游戏！
我和瑠璃算是重度玩家，但根津家的长女就不同了。她几乎没在玩游戏，所以技术很差。我之所以觉得她会是最后一名，就是因为这个原因。
「白天过得怎么样？」
在切换赛道的时机，我开口问道。
「什么怎么样？」
「啊，便当？很好吃哦，谢谢——」
「不，我不是在跟老姐说话。」
「唔，那麻烦你好好说清楚是在跟谁说话！」
我看到双脚随意地坐在地板上的姐姐鼓起脸颊。
便当这件事，是这个悠哉的堇一早起来就说『我偶尔也想吃吃看便当』。好像是因为我们让她很羡慕……什么跟什么啊？
不过，总之合她的口味就好。虽然是随便做的，但要是不好吃的话，我还是会过意不去。
不过，我想问的不是这个——
「文艺社的事，那两个人说了什么吗？」
「她们说很开心。」
「会加入吗？」
「谁知道呢。不过，望海好像很有兴趣。」
「望海？」
「文本望海！你已经忘了吗……」
「哎，毕竟是浩介同学嘛，这也没办法。」
最后连老姐都对我感到傻眼。
这次我有好好记住她们的名字，所以两人的名字都清楚地留在我的记忆中。文本是那个活泼的运动少女，我本来以为她会加入高中也能活动身体的社团，所以她有兴趣让我有点意外。
老实说，我觉得另一个人——柴垣比较有希望。管乐社是文化社团——这么说的话，我想起以前有人对我发飙。总之，她看起来很文静，所以加入文艺社也很合理。
我将注意力转向游戏。道具箱又抽到烂东西。要打倒遥遥领先的第一名的瑠璃，应该要抽到能针对她下手的龟壳才对。现在拿到的却是香蕉皮。这要我怎么用啊……感觉就像抽到没用的卡片，成为卡片动画的主角一样。
「你打算怎么办？」
「哥哥在的话，要我进去也可以。」
「那就没希望了。」
「欸欸，你们在说什么？文艺社应该是木之内同学和成尾同学参加的社团吧？」
我瞄了一眼老姐的屏幕，蘑菇头正在逆向行驶。
我虎视眈眈地等待逆转的机会，同时简短地向她说明情况。她最后的感想和瑠璃差不多，「明明很怕麻烦，真难得耶～」虽然她感到怀疑，但没有继续追问。
这时第三局也分出胜负，和那个虐待狂妹妹的差距还是没缩小。那道雷果然有效，真的。
然后，我们迎来最后一局。
「对了，我可以再问一件事吗？」
「不行。」
「你对五十铃有什么想法？」
「既然要无视我，就别一开始就问啊……——五十铃同学是那个很漂亮的人吗？」
「对啊，就是那个像机器人一样面无表情的家伙。」
「浩介同学，说这种话很没礼貌哦。」
我好像听到老姐的声音，但我假装没听见。
「嗯～这个嘛……」
因为对方是学姐，瑠璃还是有点难以启齿。
「你就老实说吧，像是很诡异、很可怕之类的。」
「不，没那么夸张……只是觉得她好像很严肃。」
「是望海说的吗？」
「不止望海——不过我和奏音也同意。因为她话不多，我以为她是个很难相处的人。」
难相处吗？确实也可以这么看。弓道社好像也有个不太表露感情的人。一开始我以为她觉得我们这些新生很烦，但后来发现不是这样。
五十铃本身似乎有欢迎新生的意思，应该不需要那么担心。再说，这是杞人忧天，是我没必要思考的事——
「对了，文艺社放学后不进行招募活动吗？」
明天活动的时候，让五十铃多说一点话吧。这与其说是担心文艺社的未来，不如说单纯是出于我个人的兴趣与期待——
