简介
遇到一些好看的短篇会发到此处。
站内如果有翻译相同小说，请发评论区，我会尽快删除。
……………………
简单粗润。
句子不通顺的地方，大佬们可以通过帖子下方 '
错漏字回报'
功能修改，之后会全部更新。
…………………
感谢大佬们的修正！！！
第一次的对象成为义妹，企图从高岭之花的女朋友身边睡走我的故事
1-1
null  第一次做爱和第一次男朋友
这是久违的投稿。
这次的主题是出轨。
「——高岭，能和我交往吗！？」
这是我人生中第一次向女孩子告白。
对方是以年级第一美少女而闻名的
「高岭怜花」
同学。
虽说名字代表身体，但正如名字所示，容貌秀丽成绩优秀，性格又好。对于我来说，她就像是高山上的花朵一样。
但是听说前几天和交往的大学生的男朋友分手了，现在是自由的。
是的。
哎呀，哎呀。
我也没有认为自己能和高岭小姐认真交往。
那么，为什么要告白，是因为这是一场惩罚游戏。
我瞥了高岭同学一眼，将视线移到校舍后面的树荫下。我看到我的坏朋友们一边嘻嘻地笑着，一边窥探我的动静。
他们因为考试成绩比我好一点而得意忘形。
可恶，只要标记表的填写没有错，我就从容地排在第一位了。
再怎么抱怨也是后话。
就这样，在同伴中考试成绩最差的我，作为惩罚游戏，向绝对无法企及的高岭之花告白了。
我拼命忍住对坏友和自己的愤怒，几乎咬牙切齿。我深深地吸了一口气，让自己冷静下来。
在这里生气是他们想。
更重要的是，如果让高岭知道自己在惩罚游戏中表白，最坏的可能会遭到全年级女生的集体嘲笑。
等待告白答案的地狱般的时间。
我希望这段时间早日结束，并盯着高岭看。
她带着有点为难的表情注视着我。
「那个... ... 高岭小姐?」
虽然是同班同学，但是被没怎么说过话的男生告白的时候会很困惑，这点我能理解，但是至少希望能回答告白的问题吧?
「啊，嗯... ... 谢谢」
总觉得被道谢了。
但是，高岭的表情看起来不太高兴，或者说比刚才更为难。
她低下不愧为年级第一美少女的端正脸庞，仿佛在选择用词似的缓缓开口。
「那个... ... 突然被告白吓了一跳。那个，不好意思，回复可以等到下周吗?」
「不过没关系。我才是，突然说对不起。还是很烦人，对吧?」
「其实也没什么大不了的。真的很抱歉，让我想了很多」
并不是说高岭小姐做了什么坏事。
尽管如此，一边道歉一边低头，
「朋友在等我」
就从我面前小跑而去了。
临别之际，高岭同学向我挥手说
「再见」
，我一边挥手说
「下周见」
，一边伴随着涌上心头的疲劳感深深地叹了口气。
「这个周末真的很郁闷啊。」
现在，星期五放学后。
到星期一为止的两天，一定要抱着这种朦胧的心情度过吗。
虽说是惩罚游戏，但我还是觉得如果向刚和男朋友分手的高岭小姐表白的话，或许会有机会，但看她那个样子，真的很没有可能。
「啊，被甩了啊」
一个欢快的声音打断了我的沮丧。
当然，不用确定对方是谁。
「烦死了。我还没被甩呢。只是被保留到下周而已」
我一瞪眼，坏朋友们都笑嘻嘻地看着我。
「别逞强了。那个，怎么看都没有机会。我是说，她肯定觉得你很烦吧?」
「 う……」
我不禁哑口无言。
高岭不愧是年级第一的美少女，是个很会照顾人的人。
十有八九会觉得我的告白很麻烦吧。
但她从来没有表现出来。
嘛，看她困惑的表情，就知道她到底还是觉得自己很麻烦。
「算了，我回去睡觉」
如果再和这些家伙说下去，恐怕会气得揍他们一顿，所以我打算在事情发生之前回家
「等一下，笑你我很抱歉，我有个好消息要向你道歉。」
我被抓住了肩膀，被挽留了下来。
如果你觉得不好意思的话一开始就告白不要让我们玩惩罚游戏啊。
「什么是好故事?」
但我还是忍不住要确认一下。
我觉得我是个软弱的人。
「我本来周末要和女孩们出去玩的。你... ... 也会来联谊吧?」
坏朋友笑得前仰后合。
这家伙脑子进水了吗?
我真的这么想。
「你知道我刚才已经表白了，还有胆子邀请我去联谊?」
「反正都要被甩了，没问题吧?」
一副若无其事的表情说出的恶友。
我真的要揍你一拳吗？
「那，怎么办？如果你不来，我会邀请一个合适的人，我们自己去」
「……我没说没人会去」
嘛，反正我都知道会被高岭同学甩了。
那去联谊也不错吧？
「那就这么定了」
听了我的回答，坏朋友咧嘴一笑。
然后在稍微紧张的同时迎来了联谊当天的星期天。
来到约会地点的是这附近以大小姐学校而闻名的
「白樱女子」
的学生们。
老实说，虽然没怎么期待，但是女孩子的水平都很高。
虽然没有高岭水平的孩子。
嗯，算了，明明在等待告白的回复，但是参加联谊的时候自己就知道自己是最差劲的混蛋了。
但是，反正高岭小姐肯定会甩了我。
既然如此，为什么不好好享受这次联谊呢。
大家在集合地点集合后，轻松地做了自我介绍，首先去的是同伴中经常去的卡拉 ok 店。
本来好像是预定要先打保龄球的，但是因为客满了，所以只好在卡拉 ok 打发时间直到有空位。
该死，难得有机会展示我职业保龄球选手的水平。
事实上，我从来没有超过150分。
「-- 诶，浅川，你被甩了吗?卡哇伊」
然后，我们一边享受着卡拉 ok 一边闲聊，不知不觉话题转移到了我向高岭小姐告白的事上。
而且，明明还没有被甩却已经被甩了。
「嗯，是竞争率很高的对手，所以没办法。而且如果被答应了的话，就不能参加这次的联谊了吧?结果还是好的」
即使在这里否定也不会有什么好处，所以就算被甩了。
要是说了要等待告白的回答的话，女孩子也会避开我的吧。
如果被甩而伤心的话，同情的孩子也许会对我很温柔。
这就是高度成熟的判断。
「哇，真是积极啊~♪」
「哈哈哈，是吗？话说回来，接下来要唱什么？」
配合着笑着的女孩子，我也笑了。
因为被高岭小姐甩是已经确定的事情，所以在这里和感觉不错的女孩子搞好关系的话就没有价值了。
今天的我与众不同。
这么想的我好像太天真了。
「浅川，给我拿果汁吧？我是姜汁。」
「我要可乐。」
「乌龙茶。」
在卡拉 ok 的分数比赛中输掉比赛的我，被当成了惩罚游戏。
如果是平时的状态的话，不可能输给这些家伙，但是自从考试失误之后，感觉好像运气下降了很多。
而且，我们虽然很难和女孩子交朋友而苦战，但恶友们却，关系变好了。
「好吧。我去去就回。顺便去一下洗手间，可能要花点时间」
我拒绝了一句之后就离开了房间。
唔... ... 好难受。
这次的联谊，本来很期待的，现在却想回去了。
果然还是觉得告白失败的消息拖了后腿。
该死，要是恶友们也能跟进一点就好了。
我在心里抱怨着，心想要不要就这样一发不可收拾
「喂，你不是要去拿果汁吗?」
突然有人向我搭话，我差点把手上的酒杯掉在地上。
「哇，吓了我一跳……是筱岛吗？怎么了？」
回头一看，参加联谊会的一个女孩子不可思议地盯着我。
确实名字是
「筱岛沙夜子」
吗。
与和风的名字相称的漂亮的黑色长发令人印象深刻的女孩子。
虽然没有高岭小姐那么厉害，但这孩子水平也相当高。
不过，她似乎不太会说话，或者说不太擅长说话，即使主动跟她说话，她的反应也很淡薄，给人一种难以接近的印象。
「我也是惩罚游戏。因为刚才的分数比赛，在女生中分数最低。」
这么说来，筱岛，唱得不好，本人应该没有自觉吧，但是音痴啊。
虽然不擅长说话，但唱歌的样子看起来很开心，筱岛本人应该很喜欢唱歌吧。
「浅川，你会不会觉得不舒服?你刚才不是说要去厕所吗?」
「不，我不是那个意思。我只是有点坐立不安」
「嗯哼。这样啊。嗯，也不是不明白」
筱岛同学好像也和我一样我有点开心
回想起来，从联谊开始的时候，她似乎就对着盐，感觉很不舒服。
「筱岛同学，难道你真的不想来这次联谊吗？」
「嗯，也不是那么回事。今天的卡拉 ok，没听说男生也来。我以为只跟女性朋友」
「她们没告诉你这是联谊会吗?」
「嗯... ... 要是听说了，我肯定不会来了」
我一直在想，也许吧，原来是这么回事啊。
「朋友们都劝我『适可而止地交个男朋友吧』，那些孩子们大概也是多方关照吧... ... 嗯... ...」
从筱岛的反应来看，她并没有在同伴之间被人玩弄于股掌之间，她的朋友是出于纯粹的好意为她安排了联谊吧。
暂且不论筱岛是如何理解这一点的。
这让我想起了
「感激不尽」
这个词。
说到这里，我突然想到一个可能性。
「你知道吗，难道他叫我去拿果汁也是因为..」
「嗯。大概是想把我和浅川粘在一起吧?」
我不禁想叹口气，但又在短时间内打消了这个念头。
我姑且不论，想叹气的是筱岛吧。
或者更确切地说，试图用奇怪的同情将其他人联系在一起的做法是不对的?
「我知道我道歉是没用的，但我总觉得对不起你」
「不用道歉。我确实觉得不舒服不想待在那里，而且我觉得浅川君并不是『没有』。」
或许是因为只有两个人，筱岛相当直言不讳。
可是照现在的说法,
「是我听错了吗?我听见你说我可以当你的对手?」
「啊……嗯……我只是说不是『没有』而已。」
听到我的问话，筱岛明显露出为难的表情。
虽然不是
「无」
，但也不是
「有」
的程度。
嗯，我知道。
我只是无意识地说了一句话。
因为感觉没有脉搏，所以没有伤害。
不，是骗人的。
其他的人，如果碰巧的话，其实也考虑过，所以受到了很大的伤害。
被说是自我意识过剩也没办法。
「对不起，你听到了奇怪的事吧。太晚的话会很吵，赶紧把果汁带回去吧」
当然，我也有自尊心，所以不会说出来，只是一笑置之。
但继高岭之后，也被筱岛甩了。
考试和卡拉OK都不行连败不断
本来打算在这之后打保龄球的，可是我正想着要不要回家睡个不贞之觉呢
「等等」
我的袖子被拉住了。
「筱岛，怎么了?」
回头一看，她正盯着我的脸。
莫非刚才的事情让他生气了?
这么说来，我记得有个像胖胖的人说过『所谓玩笑，就是指能让大家开心地笑的东西』。
「抱歉。如果刚才的玩笑冒犯了你，我道歉」
诚恳地道歉。
也许我们以后再也见不到筱岛了，但是在留下不好印象的情况下分手，我也觉得很不舒服。
「不是什么冒犯之类的」
筱岛虽然这么说，但总觉得口齿不清。
难道我还做了什么让她生气的事吗?
我不知道怎么回事。
「刚才的……听浅川这么一说，我只是有点吃惊……仔细想想并不是
「没有」
，反而可能是
「有」
。
筱岛像是在慎重选择用词似的继续说道。
「那个... ... 那个是... ...」
说起来，我对这出乎意料的发展感到困惑。
我本来以为完全没有脉络可言，但这难道就是 -- 找不到合适的词来形容。
不，我知道筱岛想说什么。
但说真的，我们还没好好聊过呢?
「下次有保龄球的安排，但是我不擅长。如果浅川同学可以的话就好了，两个人一起脱身怎么样?」
等一下。
理解跟不上。
我，难道是被邀请了吗?
「筱岛，你说两个人... ...」
「啊，嗯。不好意思，我到底在说什么啊。对不起，刚才真的没什么... ... 求求你，忘了吧--」
「那我们就从这里溜出去，从现在开始」
我像是要打断筱岛的话似的说道。
「诶? 那个，浅川君?」
「你不擅长打保龄球，对吧？我会稍后向大家道歉的」
我自己也不知道为什么说这样的话。
回过神来，我抓住了筱岛同学的手。
「-- 筱岛，漫画真的好吗?」
「因为我没有多少钱，也没有其他想去的地方」
离开卡拉OK店的我们走进了附近的漫游乐。
顺便一提，向恶友们发出了
「有急事就回去」
的信息，似乎察觉到筱岛也不在了，回信说
「做得好啊」
。
虽然不知道会做什么，但是周一和他们见面的话一定会被问到刨根问底的吧。
「双人座可以吗?」
「没怎么来过漫画咖啡厅，交给浅川了」
「我也很少来，我还是第一次和女孩子一起来。」
「这也是我第一次和男孩一起来。」
哈哈，是吧？
其实一边装作平静，一边非常紧张。
不管你怎么抱怨都无济于事，所以我要求一个带钥匙的完全单间双人座。
「嗯，还有卡拉 ok 亭... ...」
「也许这样更好?」
「其实也没什么，今天已经唱了不少了，下次来的时候再用吧」
「筱岛好像很喜欢唱歌呢」
虽然不知道下次是什么时候，但是我很喜欢看她唱歌的样子。
「浅川，你有推荐的漫画吗？我平时不怎么看漫画。最近都看了《鬼灭》。」
「那我就推荐《巫术》、《间谍》之类的吧。这部漫画在日本很畅销。」
虽然有些漫画也经常卖得很好，但是能不能毫无困难地推荐给大家还是有点微妙的。
1-2
「《电锯惊魂》也是话题吧?」
筱岛一边看着书架上的推荐区，一边问道。
其他还有各种各样的推荐漫画，都是因动画化和电视剧化而成为话题的作品。
虽然我也很喜欢漫画，但是内容的消费和周转如此之快，想要追上也很不容易。
接下来，筱岛稍微烦恼了一下，然后阅读了《间谍》 ，似乎很喜欢。
拿到几本书后，和我一起去了饮品吧。
「筱岛，橙汁可以吗？」
一边回忆着在卡拉OK店点饮料时的事，一边问。
「嗯，因为不喜欢碳酸。浅川是用水稀释的可尔必思吗？」
「我不喜欢浓的卡皮斯。」
「啊，我以为是为了受欢迎，但真的很不擅长。」
筱岛一边看着我的脸，一边笑着。
坏朋友们也经常嘲笑我，但我已经放弃了。
也许是因为从懂事起就按照老爸的方针，只喝了稀释为通常水平三倍的可尔必思，所以身体变得不能接受浓度的可尔必思。
「这么说来，《间谍》好像也演过电影吧？因为没有看动画所以不太清楚。」
「漫画有趣的话动画也会被配信，以后再看吧」
一边说着没有保留的话一边进入双人座位的房间。
「虽然狭小，但可能比想象的要大。双人座椅大概就是这样的感觉吗？」
「虽然偶尔会来吃，但是因为是第一次使用双人座椅，所以怎么样？」
话说回来，我记得你说过这是你第一次和女孩子一起来漫游。
「那我们坐下吧」
筱岛先坐了下来。
我也战战兢兢地坐在她旁边。
虽说有相当大的面积，但因为是情侣调情的场所，一不小心身体就会碰到的距离。
「浅川，你是不是很紧张?」
看来我的表情相当奇怪。
筱岛一边喝着橙汁，一边问道。
「因为和刚认识的女孩子在单间里两个人的情况。到底还是不能不紧张啊」
在这里装腔作势也无济于事，所以坦白告白。
虽然自己选了漫游的包间，但是对于没有好好和女生交往过的男高中生来说，现在的状况很不好过。
「筱岛很平静吧?」
即使是现在，当我说话的时候，我的心脏也在跳动。
「一点都不好。在浅川看来或许是这样，其实我也是满满的」
滋滋，筱岛喝完橙汁，笨拙地看着我。
总觉得喝果汁的速度很快，但好像不是错觉。
「那个，浅川，这个房间的隔音是什么水平呢?」
「虽然没有卡拉 ok 亭那么大，但是看起来用很大的音量看视频也没问题」
「嗯... ...」
筱岛的反应很僵硬。
难道我没有被警戒吗？
「我不是说过，这是我第一次和男孩子一起进这种地方吗?」
不，在这样的密室里只有我和一个我几乎不认识的男人在一起。
不被警戒比较奇怪吗。
「等一下，我希望你不要误会，但我也是第一次，那个……如果筱岛不喜欢的话，我绝对不会这么做的。」
「那么，如果我不讨厌的话，你会这么做吗？」
她调皮地眯着眼睛看着我。
诶？等一下。
几秒钟前还保持着警戒心，为什么突然露出这样的表情呢。
「要是不嫌弃的话... ... 见面才两三个小时的对象是不可能的吧?」
「可能不知道吧?如果对方真的很讨厌的话，也不会一起来这种地方。我告诉过你?浅川君说
「有」
... ... 要不要试一次?」
筱岛似乎在戏弄我，毫无防备地把脸凑了过来。
糟糕。
近在咫尺。
说真的，这孩子在想什么?
今天第一次见到的女孩的脸近得只要稍微动一下就可以吻到了。
就算筱岛是在开玩笑，被逼到这种地步，我也没有选择什么都不做的余地。
「筱岛... ...」
「嗯... ... ♥啊... ... 嗯嗯... ... 嗯呼♥」
一边叫着她的名字，一边捂住她的嘴唇。
为了不让牙齿慢慢碰到，小心翼翼地接吻。
触碰的部分直接传递出她柔软的触感。
和被好好照顾的男人完全不同的女孩子的嘴唇的感触。
虽然只是嘴唇贴在一起感觉很好。
感觉到柔软和热量。
原来如此，这就是接吻啊。
「嗯... ... 嗯♥呼... ... 噗哈... ...」
足足过了二十秒，我终于松开嘴唇，筱岛痛苦地吸了一口气。
「你是不是屏住呼吸了?」
「因为真的吻了我，我吓得都忘了呼吸了，而且我也不想让浅川君碰我的鼻息。」
我觉得鼻息没什么大不了的，但是很在意奇怪的地方。
「话说，这是第一次呢？我真的很好吗？」
虽然觉得主动接吻到现在再问也是本末倒置，但还是姑且确认一下。
「浅川君也是第一次吧?」
「谁知道呢?」
「鼻息很粗暴。」
嗯……下次我会注意的。
「我不是说过了吗？如果不喜欢的话，两个人就不会来这样的地方了——我很害羞，所以不要让我说几次。」
也许是有点生气吧，筱岛的说法有刺。
嗯，如果真的讨厌的话，就不会那么老实地接受吻了。
说句实话，得到筱岛的原谅后，我更想亲吻她了。
「那么，继续接吻，好吗？」
「事已至此，一两次都不会改变，也没什么 -- 嗯嗯... ... 嗯... ... 啾♥嗯呼... ... 嗯嗯... ... 嗯! ?」
既然你允许我吻你，我就毫无保留地吻你的嘴唇。
刚开始的时候只是像刚才那样重叠的亲吻。
但是，当然光是这样还不够，还要用舌头侵入她紧闭的双唇。
那一瞬间，筱岛的身体猛地一震，但仅此而已。
没有更多的抵抗。
她微微张开嘴唇，仿佛在接受我，就这样接受了舌头的侵入。
「嗯啾... ... 啾啾♥噜... ... 嗯呼... ... 嘞噜♥」
舌尖传来她口内的触感。
柔软的嘴唇。
坚硬的是牙齿，里面的是她的舌头吗?
我一次又一次地将自己的舌头缠绕在筱岛害怕似的缩成一团的舌头上。
每一次，嘴边都会吐出
「嗯」
、
「啊」
之类的甜美的叹息，回过神来，她也像是在追求我一样，把舌头缠在一起。
「嗯呼... ... 噜噜... ... 啾啾♥啾... ... 啾噜... ...」
一边执拗地交缠舌头，一边相互吸吮舌头，然后相互吸吮唾液。
糟糕。
我真的没打算做到这个地步。
应该只是嘴唇重叠而已。
却停不下来。
筱岛柔软的嘴唇。
艳丽的舌头触感。
闻起来像橙汁的口水。
一切都让我兴奋。
「唔... ... 啾啾♥噜噜噜噜... ... 啊... ...」
从相互接触的唇角溢出的唾液洒落在地板上。
我慢慢地把她的身体放在座位上，以免伤害她。
「喂，还要... ... 做吗... ... ?」
有点不安的声音。
筱岛盯着我问道。
「如果你不喜欢，我可以在这里停下来，让我们继续正常的生活」
就像我说的，我不会强迫你的。
如果筱岛不愿意的话，我真的打算放弃。
但是,
「不……不是，继续……好啊。」
她没有讨厌。
直视着我，这样说的。
接吻的后续。
想到这里，下半身一阵发热。
事已至此，没有理由停下来。
「衣服可以脱了吗?」
「我自己脱，因为我不喜欢它变成皱纹。再把门锁上」
按照吩咐赶紧锁上。
这就完全成了密室。
但是能脱下女孩子的衣服是男人的梦想，但是好像没能传达给筱岛。
本来应该让他睡着的，但自己一起床，就开始脱下穿着的东西。
「你在盯着看什么?只有我一个人脱衣服不公平吧?你也该脱了」
「对，对不起」
一边道歉一边赶紧把衣服也脱了。
糟糕。
手在颤抖。
真的吗？
你真的要和我做爱吗?
「-- 喂，这边脱完了，筱岛呢?」
「没事，没事，转过来」
我紧张得心脏都快从喉咙里跳出来了，回头一看，只穿着内衣的筱岛有点不好意思地红着脸低着头。
「内衣是水色的... ...」
「唔... ... 没办法啊。因为我没想到事情会变成这样。男生都喜欢更淫荡的，对吧?」
「不，我不是那个意思。只是单纯地觉得很适合很可爱... ...」
「 …………」
总觉得被无言地瞪着。
不对劲。
刚才我的发言里应该没有一点让筱岛生气的要素。
「恭维就好，开始吧。浅川君，你看起来干劲十足。」
筱岛目瞪口呆的视线刺进了我的胯间。
虽说还穿着拳击短裤，但勃起的我的东西搭起了帐篷。
「嗯……那我先了。」
我一边拒绝，一边战战兢兢地将手伸向筱岛的胸口。
「 ん……♥」
隔着胸罩，我感觉到了一阵轻飘飘的触感，同时，筱岛的嘴里发出了甜美的声音。
「胸罩是这样的触感吗」
我以为它是由更柔软的材料制成的，但事实并非如此。
「不要在奇怪的地方感动哦。基本上，你至少摸过你妈妈的胸罩吧?」
筱岛的话非常正确。
但是,
「我是单亲，只有我的父亲。」
「... ... 对不起」
筱岛尴尬地道歉。
不，不用道歉。
「我可以移开胸罩吗?」
「不用一一确认，随浅川君的便吧... ... 虽然我不喜欢粗暴」
「我不会那么做的!」
毕竟隔着胸罩摸胸部也能减少一半的感动啊。
为了获得十全十美的感动，慢慢地拉下遮住筱岛乳房的胸罩。
「浅川，眼睛好可怕」
「没办法啊，毕竟是第一次」
「对了，你是处男吧?」
「你才是处女」
为了掩饰自己的紧张而互相攻击。
如果一直沉默的话，心脏的跳动太吵了，好像要从嘴里吐出来了。
「……哇，出来了。」
而且，如果把胸罩放下的话，失去遮盖物的筱岛的乳房就会暴露出来。
大小既不过大也不过小，白皙的双丘上坐着漂亮的粉红色乳头。
比在色情视频中看到过的乳头漂亮多了。
「出来了……能不能别把别人的胸部说得像妖怪一样？」
「啊，对不起。我不是那个意思，因为我比想象中漂亮多了」
一想到现在可以随心所欲地做这个胸部我就兴奋得快疯了。
「浅川，你看太多了... ... 被你这么一看我还真不好意思」
「没、没办法啊!我对女人的身体并不熟悉」
「呵呵，开玩笑的。好的，继续。你会摸的，对吧?」
浅川说完，为了方便我触摸，把胸部向前一挺。
「嗯，嗯，那就不客气了」
伸出手轻轻触摸露出的乳房。
「嗯... ... 我说，第一次摸到的胸部有什么感想?」
「... ... 很柔软」
筱岛的胸部比我想象的要柔软得多，触及手心的肌肤也很湿润。
「原来如此... ... 浅川是男孩子的手啊」
你是说它骨瘦如柴吗?
筱岛神情紧张地喃喃自语，声音微微颤抖。实际上，从我触摸乳房的那一刻起，她的身体也在微微颤抖。
「筱岛，你是不是太勉强了?」
「我没有。别跟我客气，你想怎么做就怎么做」
不，我绝对会的。
明明是自己叫摸的，她却紧紧地闭着眼睛。
但是如果真的讨厌的话就会被拒绝
「一边接吻的话，我想大概不会那么在意。」
把手放在胸前，把脸靠近筱岛。
「那只是浅川君想要接吻而已吧?」
一种无可奈何的语气。
但当我睁开紧闭的双眼，她却直视着我。
「筱岛不想做的话就放弃」
「我又没说不想做 -- 嗯... ... 嗯呼♥啾... ...」
嘴唇紧紧地贴在一起。
到了第三次的时候，我已经知道自己的身体状况了，可以大胆地行动了。
「筱岛，嘴张大一点，舌头不错吧?」
「没什么... ... 嗯啾... ... 嗯呼♥嘞噜... ... 哈姆... ... 啾... ... ♥」
没有第一次或第二次时那么僵硬，我把舌头滑进嘴里，筱岛也像接受似的把舌头缠回来。
一边发出猥亵的声音，一边互相交换唾液。
「筱岛，胸也好吗?」
「不用一一确认，随浅川君的便吧 -- 嗯... ... 嗯嗯♥啊... ... 啾... ... ♥噜噜... ... 嘞噜... ... 嘞噜... ...」
不经意间揉了揉胸口，筱岛吓了一跳，浑身发抖。
但是她并没有被抵抗，而且她的吻也没有改变，所以我们可以随心所欲地动一动。
「筱岛同学，你不觉得恶心吗？」
「... ... 一般。但是太用力的话会痛，所以温柔一点」
「好吧，我尽力而为」
其实我已经兴奋得想要随心所欲地揉搓了，但我发挥最大限度的理性，温柔地抚摸着双丘。
「嗯……♥嗯……很难对付……难道你想让我心情舒畅吗？」
为了不让筱岛疼痛，一边调整一边揉着胸口。
每次她都把甜蜜的吐气从嘴边泄了出来。
「不太舒服吗？我只是摸摸而已，虽然很幸福。」
「那……至少也不恶心……嗯♥被人碰和自己碰完全不一样」
「筱岛，在胸前。」
「啊……」
注意到了自己的失言吧。
筱岛的脸一瞬间就煮熟了。
「喂，喂，现在的是——嗯……有点突然激烈——啊……♥嗯……嗯……哎呀……乳头不行……嗯……♥」
她的反应太可爱了，我一边揉着她的乳房，一边温柔地掐住她稍微变硬的乳头。
她的敏感部位受到刺激，每当我在指尖稍微用力时，她的乳头就会变硬，心情愉快地发出声音。
「筱岛，你的乳头很弱吧？一个人做的时候也在玩乳头吗？」
「无、无可奉告... ... 嗯... ... ♥唔、胸部已经够了下次 -- 啊嗯... ... 我不是说了胸部已经够了吗!呀，啊嗯... ... 等一下浅川君... ... 嗯呼... ... 嗯啾... ... ♥嗯... ...」
「抱歉，筱岛，再等一下」
一边用吻堵住她的嘴，一边不停地揉捏她的胸部。
筱岛的乳房柔软得仿佛只要稍微用力就会溃烂，在我手中缓缓变形。
1-3
然后好像与之成反比一样，乳头的硬度逐渐增加，每次指尖稍微用力，就会返回咯吱咯吱的触感。
「嗯... ... 呼... ... ♥真是的... ... 我都说可以了... ... 啊嗯... ... ♥浅川君，真的已经可以了吧... ... ?」
筱岛嘴里发出的甜蜜而悲伤的声音。
仿佛要堵住它似的接吻，揉搓着胸部。
我太激动了。
如果不小心的话，光是这个就快要射精了。
竟然和第一次见面的孩子变成这样。
「筱岛……我想和筱岛再多做一点……」
一边反复地接吻一边一点点地动着头，这次就吸到她的脖子上。
「不行……留下痕迹的话会被其他孩子发现……」
「真的不行吗？」
为了做标记，在筱岛的脖子上反复啄了好几次。
甜美女孩的气味。
应该没有味道，却感觉有点咸，大概是她出汗的缘故。
每当我吸上去的时候，筱岛的身体就像有电流通过一样微微颤抖。
「胸也不错吧?」
「真是的... ... 随你的便 -- 嗯... ... 呼... ... ♥嗯咕... ...」
我已经得到你的允许，我会毫无保留地把乳头含在嘴里。
「噜噜，哈噗... ... 筱岛，你不觉得恶心吗?」
「其实很普通——啊……嗯……嗯……嗯……♥」
我用舌尖舔了舔刚才的爱抚而变硬的乳头，她发出悲哀的声音。
甜美女人的味道越来越浓。
筱岛大概是没有自觉，但她那涨红着眼泪盯着我的脸，只能认为是在邀请我。
「啾，啊唔，露出来了，乳头，比刚才更硬了... ...」
「嗯哼... ... 这种事情不用说了... ... 啊... ... ♥嗯... ...」
这次将相反的乳头含在口中，用舌尖刺激。
「这样的话就会想起小时候的事情啊……」
「啊... ... 哈啊... ... 呼... ... ♥宝宝又没那么大，吸起来也没那么淫荡... ...」
有点无奈的声音。
我觉得自己也在说傻话。
但是没有被拒绝的话她也不讨厌吧，一边用舌尖责备乳头，一边张开嘴吸着乳圈。
「筱岛的胸部，就像棉花糖一样。啾，啾 --」
「啊... ... 呀... ... ♥真是的... ... 胸都收起来了!」
看来我做得太过火了。
正当我全神贯注地吮吸胸部时，筱岛把我扯了下来。
「怎么了，难道你不觉得舒服吗?」
我还以为筱岛也发出了很舒服的声音呢。
「不是这样的，只是我自己觉得很丢脸吧!」
她会气得满脸通红。
但是并不是真的生气，其中也掺杂着害羞的成分。
「筱岛其实表情很丰富吧?」
一开始我以为她是个难以接近的女孩，但是每次我们接触时，她都会展现出不同的一面。
真的很有趣。
「浅川很变态吧?」
被鄙视地瞪着。
话说回来，直球真是太刻薄了。
我是在夸你啊。
「阴茎的尖端好像湿了，莫非是射精了?」
筱岛盯着我的两腿之间问道。
的确如她指出的那样，勃起的老二尖端渗出的超前汁液在拳击短裤上留下了污渍。
「这不是射精，而是先跑……是考珀哦。你想看看吗？」
「如果你脱了，我也……」
当我想脱拳击手内裤的时候，筱岛也同样把手搭在短裤上。
怎么说呢，你是在配合我吧，真是个规规矩矩的孩子。
而且，仔细一看，筱岛的内裤也湿透了。
当她脱下短裤的时候，她看到裤裆部分和密所之间有黏液的线拉着。
「总觉得老头子比想象中更诡异啊……」
相生相对。
筱岛注视着屹立在我两腿之间的老二，似乎有些退缩。
「那个... ... 被你这么目不转睛地看着实在不好意思。而且你至少在图片上见过吧?」
「有的是有的，但我没怎么仔细看过，还是第一次见到生的大叔。好像是从前面流出了液体，提心吊胆地发抖，像外星人一样。」
我们要做爱的时候对方为什么要把我的老二骂到这个地步呢?
我的老二应该一直过着纯洁正直的生活。
「筱岛，差不多可以了吧?」
由于勃起的老二即将受到更多的谩骂而萎缩，我决定进入下一个阶段。
「嗯，嗯……好吧，那我该怎么办？」
「可以请你坐在那里张开脚吗？」
「这... ... 这样?虽然有点不好意思，但是不要盯着我看」
不知道是不是有点紧张，筱岛竟然对我的要求乖乖地照办。
只是，被人看到胯下还是很不好意思的，她生气地说，第一次面对女性生殖器，我很感动。
「你也一直盯着我的小鸡。」
「女人和男人不一样！」
我又被骂啦。
太过分了。
我不会说这是男女歧视。
「听说女孩子不湿的话会痛——」
「我想应该没问题。但是因为有点害怕，所以尽量不要看，让浅川摸一下确认一下」
满不在乎地提出相当难的要求。
我也是第一次做这种事，所以不知道合适的湿法。
我偷瞄了一下女性生殖器，没有让筱岛生气。刚才自责的时候，她的心情似乎变得相当好，从微微张开的阴道口流出的爱液溢出，几乎要滴下来。
我觉得这么湿就够了，筱岛也是第一次，如果要让她湿的话，最好让她尽量湿。
「我会尽可能温柔的，但如果疼的话，告诉我」
「嗯... ... 嗯... ... 嗯嗯... ... 果然是浅川的手... ... 好大... ... 嗯... ...」
我用指尖抚摸着大阴唇缝隙里的粉红色裂缝，筱岛的身体像是受到惊吓一样颤抖着。
比我想象的还要热。
触摸到它的指尖缠绕着湿漉漉的液体。
这就是爱液。
它看起来像牛奶，但更粘稠，更像天然乳液。
「会不会很疼或者很恶心?」
「没事... ... 不只是外侧，手指... ... 也伸进去看看... ... 嗯呼... ... 嗯... ... 手指... ... 伸进来了... ... 果然和自己的完全不一样... ... 啊嗯... ...」
我战战兢兢地将中指一点点伸进阴道口，没想到竟出乎意料地被吞了下去。
听筱岛的话，大概是平时就插着手指自慰吧。
「试着在阴道内一点一点地移动手指，好吗?」
「嗯... ... 我好害怕，请温柔点... ...」
一种不安的，但又有些期待的眼神。
我点点头，缓缓移动手指。
「嗯... ... 呼... ... 啊... ... ♥在阴道内动着... ...」
筱岛的阴道比想象中的还要湿滑，似乎每动一下手指，褶皱就会缠绕上来。
「 膣内……热い……」
有时把女性生殖器描述成蜜罐，也许你并没有错。
每动一下手指，阴道内便蠢蠢欲动，滚烫的爱液黏黏糊糊地从阴道口溢出。
「嗯嗯... ... 嗯呼... ... ♥这个... ... 可能有点舒服... ...」
我听见筱岛出神地低语，他的脸颊因为快感和羞耻而涨得通红。
我以为你已经从我之前的反应中感觉好一点了，但你的感觉比我想象的要好。
「筱岛，接吻... ... 好吗?」
「嗯... ... 啾... ... ♥啾啾... ... 啊嗯... ... ♥噜噜噜... ... 噗哈... ... 浅川君真的很喜欢接吻吧?嗯嗯... ... 啾... ... 啾... ...」
也许她是对的。
嘴唇重叠，舌头缠绕，唾液交换。
就这么简单，感觉特别好。
一遍又一遍地重复。
「我吻你的时候，你的汁多了。你才因为接吻而兴奋吧」
我以为是我的错觉，但是我刚刚接吻，阴道里涌出的爱液量就明显增加了。
每动一下手指，就会发出咻咻的猥亵声，强烈的手术刀气味刺激着我的鼻腔。
我的天。
如果把老二插进这个阴道里，感觉会有多好?
「嗯... ... 喂，浅川君... ... 我... ...」
筱岛小声嘀咕着，视线投向我的两腿之间。
一双期待的眼睛。
我勃起的老二似乎也抑制不住兴奋，浑身颤抖，不亚于筱岛的爱液，从铃口流出抢先一步的汁液。
「嗯... ... 我也快到极限了。可以插进去了吧?」
边问边从阴道内抽出手指。
筱岛的女性器皿简直就像漏掉了一样湿漉漉的，插入阴道内的我的手指涂上了粘稠的爱液。
「拜托……温柔点……」
「嗯……那我走了。」
把眼看就要裂开的勃起的肉棒送给淋湿的秘裂吧。
龟头的尖端传来了热乎乎的触感。
一想到今后真的要和这个孩子做爱，就觉得很兴奋。
我拼命压抑着内心的偏离，慢慢地推着腰向前走。
「嗯嗯... ... ♥呼... ... 呼... ... 插进来了... ... 比手指还要粗... ...」
与之前听起来很舒服的声音完全不同，是痛苦的声音。
爽快地接受了我手指的阴道内，像是拒绝侵入一般，想把肉棒推回去。
「筱岛，放松下来... ...」
「嗯... ... 我知道... ... 我知道... ... 但我会努力的... ...」
筱岛明明很痛，但还是勇敢地点了点头，反复呼吸了好几次，可以感觉到她正在努力放松，以便稍微容易插入。
我觉得试图把肉棒推回去的阴道肉的阻力稍微放松了一点。
「谢谢... ... 稍微容易插入了。可能会有点痛，我们就这样一直往里走吧?」
「嗯... ... 但是，那个... ... 太可怕了，牵着我的手... ... 然后一边接吻... ... 嗯... ... 啾... ... ♥啾... ...」
按照要求，握住筱岛的小手，温柔地亲吻着。
她也像要掩饰不安似的反握住我的手，
「啾啾啾啾」
好几次啄食似的反复亲吻我。
我一边从她那可爱的动作中感受到难以言喻的可爱，一边将肉棒一口气推向她的阴道深处。
「嗯嗯... ... 嗯咕... ... ♥嗯嗯... ... 啾... ... 啾唔唔唔... ... ♥啾... ...」
筱岛的身体变得僵硬。
一定很疼。
她回握我的手，她的手握得更紧了。
但她绝不出声，反复地吻着我的嘴唇，似乎在拼命忍耐疼痛。
就这样，
「噗咚」
一声，好像有什么东西被撕破的感觉，抵抗力也随之减弱。我把肉棒往里面一滑。
「嗯嗯 ~ ~ ♥啊... ... ♥啊啊... ... 哈啊... ...」
筱岛全身颤抖不已，无声的悲鸣从她的嘴角发出。
阴道肉收紧得厉害。
肉棒从各个方向受到压迫，稍不留神就会真的射精。
撞到龟头前端的是子宫口吗?
爱液滑溜溜的触感和嘎吱嘎吱紧紧勒住的阴道肉的压迫感。
所有这些都会攻击我，想要从我身上榨取子孙。
这简直就是蜜罐一般的犯规，令人心情愉悦。
「哈啊... ... 哈啊... ... 筱岛，全部插进去了」
「嗯... ... 我知道... ... 我肚子里好像被人硬塞了一根铁棍... ... 疼得我都快哭出来了... ...」
与因阴道肉的快感而痛苦挣扎的我正好相反，喃喃自语的筱岛的眼角布满了大颗大颗的泪珠。
「最好还是别动，对吧?」
话说回来，如果动作不小心的话，那个刺激会让我射精的。
「嗯，不好意思，还是很痛，所以希望你能稍微等一下... ...」
「那么，如果我们能稍微分散一下注意力」
「我就知道你会这么说」
筱岛眯起眼睛，好像我的想法他已经看穿了似的。
「不行吗... ... ?」
「没什么不行的... ... 好啊... ... 嗯... ... ♥啾... ... 啾... ... 啾... ...」
虽然做好了被戏弄的觉悟，但是筱岛也很多吧。
脸和脸靠近，互相凝视，嘴唇重叠，舌头滑进嘴里，执拗地互相缠绕。
一边反复着像是要解开彼此的紧张一样啄着对方的吻，一边把手转到背上紧紧地抱住对方。
她的心跳通过被压着的胸膛传来。
敲钟的心音到底是筱岛的，还是我的心跳。
「可能也差不多习惯了... ... 那个... ... 可以动了哦?男孩子不这么做就不舒服，对吧?」
的确如她所说，我感到那令人痛苦地紧绷着的阴道肉的压迫稍稍减弱了一些。
尽管如此，排除异物的阴道压力还是很大，好像一放松就会被推回去似的。
「那我动了，如果疼就告诉我」
「嗯，嗯... ... 温柔点，好吗?」
我点点头回应她不安的声音，开始慢慢抽插。
「嗯嗯... ... 呼... ... 嗯... ... ♥啊... ...」
「筱岛，你没事吧?」
她似乎尽量压抑着自己的声音，但每次我一动，她的嘴里就会发出痛苦的声音。
和刚才玩弄胸部时发出的娇声有点不一样的辛辣的声音。
「大概... ... 没事... ... 刚才只是疼，现在已经没那么疼了... ... 浅川君你可以随便动了... ... 嗯呼... ... 嗯... ... ♥咕咕... ...」
我只要把肉棒插进阴道里活动一下，就觉得很舒服，但女孩子似乎就不那么舒服了。
阴道里的肉仍然紧紧地挤压着入侵的肉棒。
「嗯... ... 我说... ... 浅川君在我的阴道里... ... 舒服吗?嗯呼... ... ♥好好地... ... 做爱了吗?」
某种不安的声音。
自己明明也有很多事情要做，难道还要顾虑我吗?
「哈啊，哈啊... ... 好舒服哦。乱七八糟地勒得紧紧的，稍不留神就要射精了」
为了不给筱岛增加负担，我慢慢地动着腰，咬紧牙关忍受着缠绕在一起的阴道褶皱的触感。
「呼... ... 嗯... ... ♥这样啊... ... 要射精的话就不要忍着了... ... 嗯咕... ... 放到我的阴道里就好了... ...」
「不，那毕竟是--」
虽说是临时抱佛脚，但对于连避孕用具都没戴就插进去的我来说，这可说不过去，万一出了什么事，我没有信心承担责任。
「没关系的... ... 我今天是安全日... ... 好吗?」
啊，糟了。
我完全不知道筱岛在想什么，就在我觉得可以阴道射精的瞬间，极限突然来了。
「咕... ... 筱岛这么说我都要射精了... ...」
一边活动腰部，一边反复用肉棒摩擦她的阴道内部。
每当这时，嘎吱嘎吱的收紧和纽纽尔蠕动的阴道褶皱便咔嚓咔嚓地缠绕在肉棒上，一种自己绝对无法体会的极致快感向我袭来。
啾啾，啾啾，狭窄的室内回响着粘膜摩擦的声音，充满了发情的雄性和雌性的气味。
1-4
「啊... ... 嗯嗯... ... ♥阴道里面的肉棒膨胀起来了... ... 快要射精了吧?」
筱岛用他那双水灵灵的眼睛看着我问道。
我看到结合处冒泡的汁液飞溅到座椅上。
「筱岛... ... 对不起，我... ... 已经... ...」
我握着她的小手，最后冲刺似的撞击她的臀部。
感觉真好。
没想到和一个女孩子联系起来感觉这么好。
因为不间断袭来的快感，我早已失去了担心筱岛的余裕。
「嗯呼... ... 啊... ... ♥好啊... ... 在浅川君喜欢的时机... ... 射精... ...」
每次刺入阴道深处，阴道内就会蠢动，嘎吱嘎吱地收紧阴道肉。
未知的快感让肉棒发出悲鸣，疯狂地狂奔。
下半身很热。
我凝视着眼前少女的脸，忍无可忍地捂住了她的嘴唇。
「嗯啾... ... 噜噜... ... ♥射精... ... 好了... ... 射在我的阴道里... ... 射精... ... 浅川君的精液... ... 给我... ... 嗯嗯... ... 嗯呼... ... ♥啊啊... ...」
用嘴唇和嘴唇连接着更加用力地刺向她的阴道内。
就在下一刻。
「嗯咕... ... 我... ... 已经... ... 啊啊... ... 咕... ...」
我精力充沛地迸发到她的阴道内。
「唔... ... 唔... ... 射精... ...」
从未体验过的开放感。
还有那种让人害怕的感觉。
我一边颤抖着腰部，一边将一滴不剩地注入她的阴道。
「嗯嗯... ... ♥肚子里好热啊... ... 好厉害... ... 精液都流出来这么多了... ...」
被我从上面盖住，我听见筱岛带着恍惚的表情喃喃自语。
「筱岛同学... ... 对不起... ... 我忍不住要进入阴道... ...」
「没关系，不用道歉。我告诉过你?今天是没事的日子所以可以放到阴道内... ...」
尽管嘴上道歉，我还是没有从阴道内拔出肉棒的意思。
我这样道歉也是在知道筱岛会原谅我的情况下摆出的姿势。
「阴道里的阴蒂还在颤抖... ... 精子是这么容易出来的东西吗?」
「不，应该说今天很特别... ... 是因为第一次做爱而兴奋吗?可能比平时多了很多... ...」
「这样射精的话，即使是安全日也会怀孕的」
「诶! ?」
不由得叫出声来。
虽然是在开玩笑，但是那样的话会非常不好的... ...
「呵呵，骗人的。因为我生理期很重。他们给我开了避孕药。所以你可以放心了?」
「那个... ... 因为对心脏不好所以能不能别再说这种谎了?」
「但是没有避孕就在女孩子的阴道内射精的时候浅川君才是重罪吧?」
「呜呜... ...」
她的论点站得住脚。
「喂，差不多可以把阴茎拔出来了吧?」
被他这么一说我才发现，不知不觉间好像已经射精完了，肉棒萎缩了很多。
「刚才你还那么精神，怎么就萎靡不振了呢？还是说，是不是因为我怀孕的发言而害怕了呢？」
「不，不，这是男人的生理现象，这是我第一次射精这么长时间。」
如果是平常的话，射精一次是不会轻易枯萎的，但是这次是以精疲力尽的水平长期射精的。
我已经没有精力再战了。
「那我就把它拔出来看看」
慢慢地将肉棒从阴道口抽出。
「筱岛，你没事吧?」
「嗯嗯... ... 没事。但是，总觉得奇怪... ... 肚子里好像出现了一个洞... ...」
我和筱岛连在一起的部分都冒出了一点热气。
肉棒和阴道都被彼此的汁液粘在一起，有一种说不出的味道。
尤其是阴道口那边，从豁然开朗的洞口不停地溢出白浊液，偶尔还夹杂着朱红色。
这就是破瓜的证明吗。
既然流了这么多血，也许那么痛苦也是没有办法的事。
「哇... ... 好厉害的量... ... 射精好长啊，没想到竟然射在了阴道里。而且，感觉肚子里还残留着肉棒的触感... ...」
筱岛一边擦着下腹部，一边用纸巾擦着自己的胯部。
「精液里混着血呢... ... 处女膜破了就会出血，这是真的... ...」
我听见筱岛盯着纸巾上的朱红色痕迹，不知为何事不关己地喃喃自语。
轻率的态度。
一边注视着那样的她，
「我说，筱岛同学，第一次这样真的很好吗？」
虽然我觉得做爱已经是现在的事了，但我无论如何都想确认一下这一点。
对于我的询问，筱岛眨了眨眼睛，
「我告诉过你?浅川君说
「有」
。所以你不用担心。话说回来，你老是在意我，你才是第一次的对象就是我好吗?」
反而露出不可思议的表情反问我。
「我很高兴筱岛是我的第一个伴侣。虽然我们都还不太了解对方」
但是，那只是今后认识下去就好的事情。
「这样啊... ... 那么，不用在意那么多吗?」
筱岛的反应让我觉得有些不对劲。
「那个... ... 筱岛，我... ...」
「对不起啊，浅川君。让你陪着我八当了。」
仿佛要打断我的话似的，她唐突地道了歉，然后一脸歉意地双手合十。
「发脾气?」
筱岛对不由得浮现出问号的我尴尬地笑了笑。
「那么，我差不多该回去了。谢谢你今天做的一切」
「诶? 那个，筱岛... ... ?」
她迅速穿上衣服，不理会目瞪口呆的我
「再见」
她只说了一句话就离开了房间。
真的再也没有了。
她再也没有回到房间里。
理解跟不上。
「... ... 真的假的」
只是喃喃自语。
被第一次做爱的人抛下，我唯一能做的就是目送。
不不不，真的不会有这种发展吧?
因为就在几分钟前我们还在做爱呢?
房间里还残留着她的气味，我明明还记得她的触感。
筱岛不见了，好像这一切都是我的妄想似的。
「为什么?」
我在不知不觉中做了什么让她生气的事情吗?
不，我本来是想以处男的方式关心你的。
不过仔细想想，我觉得自己吻得有点过头了，胸部也像是被人执拗地玩弄过头了... ..。
话说回来，连避孕用具都不戴就决定了阴道内射精。
总觉得被骂也是没办法的事。
我独自一人被留在房间里，思考了一会儿没头没脑的问题
「差不多该穿衣服了... ...」
我意识到一丝不挂不合时宜，于是伸手去拿脱下来的衣服。
尽管如此，我还是不想动，只是以缓慢的动作重新穿好衣服，茫然地看着装有橙汁的玻璃杯。
旁边放着筱岛拿来的《间谍》单行本，上面写着:
「啊，没看就走了。明明很有趣啊」
啪啦啪啦地翻着单行本，自己喃喃自语的声音颤抖得让人发笑。
「我回来了」
离开漫咖后，我没有绕道回家，客厅里罕见地出现了父亲的身影。
这几个月来，我们双方每个周末都出去玩，可能很久没有像这样在傍晚碰面了。
「老爸，你在啊」
「嗯... ... 啊啊，欢迎回来」
老爸一边盯着文件，一边头也不回地嘟囔着。
「涉，你吃晚饭了吗?」
「没胃口就算了」
「这样啊... ...」
说完这句话，老爷子拿起下一份文件，开始瞪着眼睛。
我觉得这是多么枯燥无味的父子对话啊，男人做父母的都是这样的吧。
而且我确实没有食欲，所以我打算直接走向自己的房间
「是的，有件事我忘了告诉你。明天放学后不要绕路回来」
突然有人叫住我，我不禁停下脚步。
「没什么，有什么事吗?」
「我想让你见个人」
我父亲仍然盯着那些文件。
我只回答了一句
「知道了」
，这次就去自己的房间。
「想要见面的人……吗？」
虽然这么说，但是父亲的那个样子好像不是什么了不起的对手。
大概是因为担心考试的分数不好而雇佣了家庭教师之类的吧。
「啊，没关系。」
自暴自弃地喃喃自语。
「如果是昨天以前的我，或许会随便指望家庭教师绝对会有个美女姐姐，但事到如今，真的已经无所谓了。」
「啊啊... ... 好累... ...」
躺在床上。
我不想再动了。
我不想动，但是
「搞什么啊... ... 可恶... ...」
我一边不耐烦地咒骂着，一边确认手机的来电时，坏朋友们发来了信息。
「你们接吻了吗?」
但一切都无视。
我真的不想动了，就这样闭上眼睛，就像被吸入黑暗一般，我的意识陷入了睡眠。
第二天。
「--浅川，昨天到底怎么回事啊？」
一到学校就发现我的一个恶友兴致勃勃地走了过来。
不过，虽说是预料到的，但也是被麻烦的家伙缠上了。
「没什么。」
「喂喂，你们两个不见了啊?你至少给了我联系方式吧?」
「所以我才说什么都没发生啊... ... 就不能从筱岛的朋友那里问出她的联系方式之类的吗?」
「真的吗... ...」
嘟囔着，坏朋友用看着可怜的人的眼睛看着我。
「总觉得只有我们对不起。」
而且不知为什么被道歉了。
照这情形看来，这些家伙在那之后似乎都成功了。
「不用道歉。又不是你们的错」
「啊... ... 嗯... ... 邀请你参加联谊，事到如今，如果能和高岭小姐顺利的话就好了... ... 如果不行的话，我会再帮你安排联谊的」
「嗯，谢谢」
我忘得一干二净，经坏朋友一说才想起来。
这么说来，我向高岭小姐告白了。
本来应该今天就能得到答复的，但是
「高岭小姐她... ...」
到了教室，我东张西望
「早上好，浅川君」
好像已经去上学了，被她先叫住了。
「啊，早，早，高岭小姐」
虽然感到有些不对劲，但还是勉强回了个招呼。
在告白之前，本来可以做出更好的反应，但是因为意识到了，没能很好地发出声音。
嗯，一般都很恶心，我。
但是，对方不愧是年级第一的美少女，也是个优等生。
「对不起，突然跟你打招呼吓到你了吗?」
对一直对自己鲁莽告白的愚蠢男子的态度也很圆滑。
「不，我不是那个意思，那个... ... 周五的回复--」
「嗯，就是这个... ... 不好意思，放学后你能一个人到校舍后面来吗?」
也许是怕别人看见，她在我耳边这么一说，便若无其事地回到女性朋友的圈子里去了。
啊... ... 要托运到放学吗。
话说回来，我虽然强调自己一个人，但在我告白的时候发现了一群恶友在偷看。
于是，带着闷闷不乐的心情听课，终于迎来放学后的我应她的召唤来到了校舍里。
当然是一个人。
「觉得好玩的坏朋友们想要跟过来，但是被高岭发现后就老老实实地退出了。」
虽然是一群笨蛋，但是如果得罪了高岭的话，最坏的可能会和女生们成为敌人。
「——不好意思特意叫你来。」
首先来到校舍后面的高岭很抱歉地向我道歉。
「不，我叫你出来也是一样的，高岭没必要道歉。」
倒不如说我想在惩罚游戏中告白道歉。
「那嚒，虽然很快，但是告白的回答……」
她这样说着，刚盯着我的脸
「……」
这次我吞吞吐吐地低下了头。
虽说是受欢迎的高岭，拒绝告白还是心痛吗？
嗯，虽然在我看来知道会被甩，但这是坐在针席上的拷问般的时间。
那个，高岭小姐，我已经做好心理准备了，你可以一刀两断了吧?
已经开启如佛陀般觉悟境界的我，本来打算接受任何话语，但是,
「也请多多指教... ... !」
听到高岭小姐下定决心的声音，他说:
「 ……え？」
我不由得想到了一个特大的问号。
请多关照，那个——
「如果我可以的话，请和我交往。」
确实她是这么说的。
不是听错了，而是说
「请和我交往」
。
「……啊，啊，好的……请多关照。」
完全没有预想到的告白结果。
当然，我的头脑无法理解，只能用傻傻的表情做出傻傻的回答
那姑且不论。
可以肯定的是——第一次被做爱的对象甩了的第二天，我交到了女朋友。
2
null  第2话
第一次和妹妹
这是第二次投稿。
没有H场景。
「——真的吗？」
小声嘟囔。
告白成功后，我交到了高岭小姐这个人生中的第一个女朋友。要说我是不是太兴奋了，其实也不是。
甚至可以说，困惑反而更大。
因为是高岭小姐啊?
从入学开始就以年级第一美少女而闻名 -- 拥有艺人般的外表和明亮色彩的蓬松发型，以及超越 f 罩杯的巨乳，再加上成绩优秀，连性格都很稳重温柔，是完美超人的高山之花般的存在。
这样的对象竟然会和在惩罚游戏中告白的我交往... ...
「你不是在整我吧?」
总觉得不像是现实，东张西望地环顾四周。
「我事先警告过坏朋友们绝对不要来，所以校舍后面完全没有人的气息。」
「浅川，从刚才开始怎么了?」
高岭小姐露出讶异的表情问我，我摇摇头。
「不，没什么... ... 我做梦也没想到高岭小姐会答应我的告白，总觉得没有现实感... ...」
事实上，我有很多事情没有理解。
要约会吗?
我真的和高岭小姐成为恋人了吗?
糟糕。
我太紧张了，我觉得我的行为很可疑。
「我，我该回去了。高岭小姐的家在哪边来着?如果你不介意的话，我可以送你一程」
如果是真的，我们已经开始交往了，现在应该一起去什么地方玩玩才对，可是完全兴奋的我根本没有那个闲工夫。
如果是恋人的话就一起上下学吧，试着以这种程度的兴致提出建议。
「嗯，谢谢。途中和浅川是同一个方向，可以拜托你吗?」
「当然，那我们走吧」
说完，我点点头，正要向高岭小姐伸出手来
「啊，对不起」
在那之前缩了回去。
「怎么了？」
「不，有点。」
一边含糊其辞地回答，一边露出笑容来搪塞过去。
因为紧张，手心出了很多汗，所以不愿意牵手。
这么说只是场面话，实际上我们才刚开始交往就突然牵手对于恋爱新手的我来说难度太高了。
「我再次向露出讶异表情的高岭小姐道歉，然后开始了人生第一次与恋人的放学活动。」
「-- 呼... ... 原来高岭小姐的家离这里很近啊」
「离浅川家大概十分钟左右的距离吧」
我们并肩走着，我摸索着与高岭小姐的对话。
为了不让对话中断，我们聊了一些平淡无奇的话题。或许是我们的紧张也传达给了高岭小姐，她的反应并不是很好。
和高岭交往过的大学生男朋友相比，我是恋爱新手因为没有机智的谈话技巧，所以也没有办法。
嗯，明明是和憧憬的女朋友一起的放学活动却一直紧张，可能心里有点不舒服。
再加上放学回家的时候，放学中的学生多次用吃惊的眼神看着我，所以我的精神比较疲惫。
不，哎呀，作为年级第一的美少女的高岭和我这样的三下的普通学生放学约会之类的吃惊？
因为最让我吃惊的是我。
「步行十分钟完全可以送到，不过到中学的学区不同，意外地没注意到。」
高岭的家好像正好在学区的交界处，好像在隔壁的中学上学。
虽说住在附近，但中学不同的话，就连见面的机会都没有了。
入学时的自我介绍有时候会提到自己毕业的中学，但是和高岭小姐一年级的时候是不同的班级，互相不认识也没有办法。
「如果学区划分再偏一点的话就能和浅川同学上同一所中学了」
「嗯，那样的话，像这样一起走的时间可能会更早」
试着说些俏皮话。
就算中学时代和高岭同班，如果不是惩罚游戏，也绝对不会告白，所以这是毫无意义的假设。
「从那条路往右走就是我家，高岭是笔直的走吧？」
「呵呵，这么说来……」
「嗯？怎么了？」
我问了高兴地微笑着的高岭。
有什么好事吗？
「因为回家的路是一样的，所以我想今后能和浅川君一起上下学吗？」
这么说来，虽然完全失念了，但是被说了之后就那样了。
每天都能和恋人上下学，是男生梦寐以求的场景。
而且，和这么可爱的孩子。
重新凝视高岭的脸。
哎呀，真可爱，真漂亮。
虽说有恋人补正，但有远远超过那些偶像和女演员的气场。
真的是和我一样的人类吗，真的很怀疑。
话说回来，我真的和高岭在交往吗？
随着时间的流逝，原本飞扬的脑袋似乎也平静下来了。
这样的疑问不断涌上心头。
因为一般情况下不可能吧?
就是以前拒绝学生模特的帅哥前辈告白的高岭同学吧?
我还听说过一个超级帅气的开着跑车的医学院学生把学长赶走了，因为他是她的男朋友，而学长却一直纠缠不休。
虽然和那个超帅的医学生已经分手了，但高岭就是生活在这样一个世界里的人。
老实说，就算你因为能和我一起上下学而高兴，我也没有什么比这更能回报你的了。
是啊，我真是个没用的家伙。
「... ... 啊，那个，我想和高岭小姐再聊一会儿，顺便来我家坐坐吧?」
话说，我到底在胡说些什么啊! ?
面对自己无意识中脱口而出的莫名其妙的提议，我在内心痛苦不已。
在交往的那一天把女朋友约到家里，赤裸裸地像普通人一样恶心吧! ?
「突然打扰你会不会很麻烦？」
「啊，那就没问题了。我家又是单亲。我父亲总是回来的很晚」
「嗯……是这样的……」
高岭的反应很僵硬。
是的，这是完全戒备。
「如果我是女生的话，绝对不会去家里没人的男高中生家里。」
我感觉高岭小姐对我的好感度越来越低了。
正在自我厌恶的时候,
「那我就恭敬不如从命了」
听到这些话，我不敢相信自己的耳朵。
什么，你真的要来吗?
「因为上次的考试有点让人在意的地方。我想如果能和浅川一起复习就好了」
是啊，就是这么回事。
我对自己的自我厌恶和期待感到羞愧。
「我之前的测试非常糟糕。」
「马克表的回答有偏差吧？我偶然听到你说话，所以我想我应该重新学习。难道是麻烦了吗？」
「不不，没这回事。倒不如说，很少有机会让年级最优秀的高岭同学学习，所以我才请多多关照！」
用力地低下头。
没想到高岭小姐在我考虑下流问题的同时，也考虑到了我的考试。
这是我平时就在想的事情，但我再次觉得。
这个人通常是个好人。
「-- 因为是我和老爸两个人生活，所以没怎么打扫，不过还是进来吧」
我一边打开玄关的门锁，一边和高岭小姐说话。
内心在把她送回家的一大活动面前，达到了紧张的极致，但通过对自己说：
「这次只是普通学习」
，保持了平常心。
但是，
「--嗯？」
「怎么了？」
原本想要打开钥匙的我，却察觉到了不协调感，于是歪起头来。
「不，门锁开了。是不是离家的时候忘了锁呢？」
我记得父亲是第一个离开家的，大概是我忘了锁门吧。
但我记得和煤气总开关一起检查过。
「算了，我回来了」
我们家不可能有人在，但我还是忍不住说出口。
「打扰了」
高岭看起来有点紧张。
我觉得她的声音有点僵硬应该不是我的错觉。
と、
「咦?爸爸的鞋子。但是这个..」
虽然早有预料，但平常应该很晚回来的父亲，今天却提早回来了。
但让我困惑的不是这个。
那是并排在老爸鞋子旁边的两双陌生的鞋子。
从尺寸和设计来看像是女性的。
「难道是来宗教劝诱的吗？」
虽然是我随意的印象，但是在新兴宗教的劝诱中有两个女人成套来的。
「爸爸，你在吧？有人来了吗？」
「--涉，终于回来了啊。我不是告诉过你今天放学后你会直接回来的吗？」
客厅的门开了，露出难堪表情的老爸走了出来。
啊，这么说来，昨天我好像被说了这样的话，但是发生了太多的事情，我完全忘记了。
「对不起，我忘了。不过，老爸这么晚还在家里，真是少见」
「是啊。我想让你见一些人... ... 对了，那边那位姑娘呢?」
老爸讶异的视线投向高岭小姐。
唉，以前没有女人缘的儿子突然带着女孩子回来，真是让人不知所措啊。
「那个... ... 她是同班的--」
「请允许我和小涉交往。我叫高岭怜花」
面对不知该如何介绍的我，高岭小姐毫不畏惧地对老爸说:。
「... ... 嗯?你刚才说什么?你在和涉约会吗?你... ... ?」
或许是因为动摇，父亲的声音难得地颤抖着。
头上浮现出大量的问号，老爸一脸困惑地来回看着我和高岭小姐的脸。
不，嗯，我知道你的感受。
一个混蛋的儿子把她带来就已经够让人吃惊的了，而对方竟然是这样一个无可挑剔的美少女。
不要感到困惑是不可能的。
「是的，我和小涉在交往」
「这，这样啊。是吗。这样啊... ... 嗯... ... 对于儿子的交友关系，我不打算挑三拣四。只是，拜托你像个学生一样交往」
对于一向铁面无私的老爸来说，他似乎相当不安，声音的颤抖很难平息。
「对了，老爸，你想让我见的人是?」
「啊，啊，那个 -- 我想给儿子介绍一下，你能过来一下吗?」
好不容易咽下之前的动摇后，老爸转身面向客厅。
这时，一个陌生的中年妇女出现了。
年龄大概在三十岁左右，是个直发黑发的漂亮女人。
「我来介绍一下。筱岛亚夜子……这次和她结婚——决定再婚。」
「……是？再婚？」
对于过于唐突的话，我不由得浮现出问号。
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不！？
父亲难为情地挠了挠脸颊。
这样我就能猜到一切。
你这个混蛋老爸就是因为讨厌我抱怨才一直保持沉默，对吧?
明明是个工作狂，却和这样的美女再婚，到底用了什么手段？
但是高岭是美女，所以我赢了。
高岭好可爱啊。
不行，我很混乱。
我好像已经混乱到会想些不着边际的事情来逃避现实了。
但真正让我吃惊的不是这些。
接下来看到从客厅走出来的人脸的瞬间，我的心脏差点从嘴里跳出来。
「还有一个人，是亚夜子的女儿，成为你的义妹——」
虽然爸爸说了什么，但是我已经什么都听不见了。
首先看到的是似曾相识的漂亮的长黑发。
低着头窥视这边情况的眼睛。
当她的眼睛捕捉到我的脸的瞬间，原本毫无表情的她的脸,
「 …………！？」
的确变成了惊讶的那个。
「 …………！？」
不，我也一样。
我们不可能看错对方。
因为我和她..
「-- 筱岛沙夜子」
我第一次交到女朋友的那天，第一次做爱的对象就是我的义妹。
3
null  第3话
和义妹的密会
第三集，导入了和义妹的出轨行为。
「明天见」
「嗯，好不容易让你来了，却没能招待你什么就让你走了，对不起」
我一边目送高岭小姐离去，一边道歉。
「别这样道歉。又不是浅川君的错。我才对不起这个时机」
「不不不，高岭小姐一点都不坏。真的，我才对不起你。我一定会补偿你的」
「呵呵，谢谢，我很期待呢」
微笑的高岭小姐。
难得在家里约会，却因为这边的情况而变成了单方面把对方赶走的形式。
我对此怀着难以言喻的罪恶感，向她挥挥手，目送她离去。
直到高岭小姐的身影消失不见，我才好不容易回到我家，老爸一脸抱歉地等着我。
「抱歉，涉。感觉就像是要把她赶回去一样」
平时很少道歉的老爸竟然会这样道歉，真是少见。
如果是真的，我很想抱怨一句，但毕竟众目睽睽之下，我还是忍住了。
我瞥了她一眼，视线里出现了一个中年女性用不舒服的表情看着我的身影。
我记得你是筱岛亚夜子小姐。
还有一个人。
「 …………」
无言地抱着双手的黑发长发美少女。
一张熟悉的脸。
或者说，我怎么可能忘记。
我的第一个性伴侣。
筱岛沙夜子像看到仇人般瞪着我的脸。
那天晚上。
换好制服的我，被老爸带着和筱岛母女以联谊会的名义来到了一家价格不菲的餐厅。
「-- 我第一次和男孩子一起生活所以有点不安，但小涉看起来像个好孩子真的很好」
「啊... ... 谢谢」
对于亚夜子小姐的话，我暧昧地应了一声，同时在内心叹了口气。
初次见面，我以为她是个沉默寡言的女人，但似乎并非如此。
亚夜子小姐和女儿不同，似乎是个相当健谈的人。
或许是顾虑到我，她时不时主动找我说话。
在餐厅吃饭的时候再次向对方做了自我介绍，也许多少加深了友谊。
不过，眼前这个女人就算今后要成为继母，也太唐突了，没有现实感。
不过至少从亚夜子表面上的态度来看，她应该不会被讨厌。
大概吧。
「哎呀，光说我很抱歉。你看，沙夜子也别害羞，和涉君说几句怎么样？」
「……也没什么特别要说的，基本上，就算成为兄妹也没必要勉强和她说话。」
筱岛除了自我介绍以外一直沉默不语，突然被亚夜子甩过来了话题，似乎很不高兴，她毫不掩饰自己的不高兴，低声回答道。
「真是的，真的是这个孩子……涉君也很抱歉。我不太清楚，但好像闹别扭了」
「哈哈哈，不，我不介意。」
脸上浮现出和蔼可亲的笑容，我的背上挥洒着冷汗。
亚夜子好像误会了，但我觉得你的女儿并不是别扭的呢？
他将视线转向筱岛同学，回过头来一副绝对零度敌意的视线。
是啊，这简直不能活了。
寒气逼人，弄不好背上的冷汗都要冻住了。
不过幸运的是，老爸和亚夜子女士似乎都没有注意到我和筱岛之间的微妙气氛，他们一边吃着料理，一边谈笑风生。
是的，他们永远不会想到他们的儿子和女儿昨天做爱，并决定在阴道里射精。
「那个，不好意思。我去一下洗手间」
我感到一种说不出的不舒服，决定先到厕所避难。
我又不是要逃跑?
这是战略性的暂时撤退。
「 …………」
被妨碍和亚夜子谈笑的父亲狠狠地瞪了我一眼，总之先无视了。
顺便说一下，亚夜子笑着说：
「啊，走吧。」
。
这下可以喘口气了，我松了一口气
「那我也是」
说着，筱岛也从座位上站了起来，重新摆好架势。
诶？难道筱岛也打算跟着来吗？
不由得凝视着筱岛的脸，从那个表情也不知道她在想什么。
只是，我不想在这里说些奇怪的话，以免自掘坟墓，所以我决定默默地走向厕所。
唔... ... 明明吃了美味的料理，胃还是很不舒服。
我想就这样回家。
不管怎样哭诉都不管用,
「... ... 你女朋友真漂亮。恭喜你，你说你被甩了但你们还是决定交往了吗?」
离开父亲们所在的座位后，筱岛用讨厌的声音跟我搭话，我变得很尴尬。
「……哈哈哈，嗯，我还以为会百分之百地被甩呢。」
我只能一边苦笑一边挠着头。
那个，筱岛，拜托了，不要用看那样的垃圾的眼神看我。
但是，我的恳求也落空了，她毫不留情的追击一个接一个地向我袭来。
「嗯... ... 原来你和我只是玩玩啊?」
冰冷的声音。
我忍不住呻吟了一声。
筱岛同学，你真的很生气吗？
我害怕，不能直视她的脸。
「不，我并没有这个打算，基本上那个时候不是玩的，真的——」
一边移开视线，一边想办法编织出借口的语言
「那么，昨天的事，有好好跟她说吗？」
「唔... ... 我怎么可能跟她说这种事... ... 话说回来，你才是突然不见了，到底有什么打算啊?」
总之先试着反击一下。
虽然总觉得受到了单方面的责备，但说起来筱岛连一个联系方式都没告诉我就走了，应该不是什么值得称赞的事。
如果没有那个的话，我也不会想和高岭交往的吧？
也许吧。
「咦……你打算把自己的事情抛到一边，把责任转嫁给我吗？」
呵呵……但是我的反击程度并不会让筱岛害怕，反而会让我被逼到绝境。
或者说眼睛很可怕。
筱岛，别用那种眼神看我。
「没、没那回事... ... 只是，为什么要那么做」
「我告诉过你，这只是发泄而已?」
说着，筱岛瞪着我，她的眼睛与嘲弄的声音相反，没有笑意。
「发泄... ... ?」
「就是这么回事。如果你不想被她抢走，今晚就来我房间，别让她知道。」
虽然不知道什么是
「这样的事情」
，但似乎不能违背这个要求。
反抗的瞬间，我的人生，很多事情都会结束。
「好吧。我会服从的... ... 所以--」
「呵呵呵，那就说定了」
说完这些，筱岛回到自己的座位上。
「唉... ...」
我只能无力地目送着她的背影，重重地叹了口气。
然后，那天深夜。
当时钟的指针转到顶点时，我来到筱岛的房间。
「我照你说的来了」
「咚咚」
，我一边敲门一边向她打招呼。
顺带一提，他们好像是在我上学的时候搬完家的，筱岛母女的行李几乎都搬进了我们家。
还放在纸箱里的几件私人物品还放在客厅里。亚夜子小姐已经和老爸睡在同一间卧室了，筱岛也把我房间隔壁的储藏室当成自己的房间。
到昨天为止，我和父亲这两个家伙应该是痛苦的生活，但是突然在那里加入了两个女人，不协调的感觉，感觉不舒服。
因为厕所的芳香剂变成香水味还只是开始。
进入浴室后，发现里面摆放着从未见过的厂家生产的洗发水瓶子，甚至还有香薰蜡烛，因为文化差异，我以为自己要死了呢?
虽然我也不是没有对母亲和姐妹的憧憬，但更重要的是一想到今后要和这种莫名其妙的生物一起生活，我就感到难以言喻的不安。
「筱岛同学，难道你睡着了吗？」
当我问的时候，我想再敲一次，
「我醒了，进来吧。」
里面传来了有点不高兴的声音。
「那我就打扰你了」
我战战兢兢地转动门把手，慢慢打开门。
明明是我家，
「打扰一下」
也觉得很奇怪，但从这里开始就是筱岛同学的领域了。
最好保持警惕。
一进房间，就从昨天还是储藏室的地方传来女孩子的香味。
「真的假的... ...」
我不禁喃喃自语。
房间里从我记忆中的储藏室变成了完整的女孩子的房间。
除了整体的粉色外，还有熊本熊○和凤梨○ -- 的布偶。
筱岛喜欢吉祥物吗?
这些都不重要，在粉红色床单的床上，穿着天青睡衣的筱岛瞪着我看。
「你在干什么?快把门关上。如果被父母看到了对双方都不好吧?」
「啊... ... 啊啊，对不起」
听到她的话，我赶紧关上了门。
的确，要是被老爸他们发现这么晚来她房间的话，不知道会被他们说什么。
话说回来，如果筱岛同学也知道不好的话，就别把我叫到房间里来吧。
怎么可能这么说。
「我是按照你说的来的，你找我有什么事？」
我一边警戒一边问。
「我没事就不能叫你吗?」
「我不是这个意思，但如果你没什么事，我可以走了吗?」
「当然不行了」
筱岛一脸严肃地说。
哈哈，对我来说是个淘气的美国笑话。
那个，拜托了，别生气。
别那样看着我。
「我想问浅川一个问题，你和女朋友有接吻吗?」
「... ... ... ... 还没有」
面对毫无脉络的筱岛同学的吐槽，我还是装出平静的表情回答道：
其实是心脏跳动啊。
这个人突然说什么啊？
「嗯……真奇怪啊。明明还没有和交往中的女朋友接吻，却若无其事地吻了没有交往的对象呢？」
「那是.那个……那个.」
不好了。
我找不出一个好的借口或者说词。
不需要修饰语言，客观地说，我觉得我是个人渣，是的。
「那么，当然还没有做爱吧?」
「这个嘛... ... 算是吧」
虽说是我自作自受，但也是残酷的折磨。
「她肯定没想到吧?没想到我和浅川是那种关系」
「难道你打算告诉高岭小姐吗?」
「呵呵，我不会那么做的。听起来挺有意思的」
筱岛笑了。
不过，他的眼睛一点也没有笑。
说真的，这个人到底想干什么?
你只是想为难我然后取笑我，还是..
「我不知道你从刚才到现在是什么意思，但是别再卖关子了。你到底想让我做什么?」
「嗯... ... 其实我并没有那个意思，我说，你愿意和我交往吗?」
筱岛从床上站起来，把脸凑近我的身边，撇着嘴说:。
「交往什么?」
面对我的询问，她把脸凑得更近了
「呵呵呵，发脾气 -- 嗯... ... 啾♥嗯」
没有任何前兆，嘴唇重叠，紧紧地吻了起来。
4
null  第4话
和义妹的外遇之一
第四集，是和沙夜子出轨的前篇。
正式演出前的前戏。
「-- 唔♥唔唔... ...」
柔软的触感堵住了嘴唇。
从那个缝隙中漏出的热情的声音。
几秒钟后，我才意识到她吻了我。
「唔... ... 唔咕... ... 唔... ...」
甜美女人的味道。
我已经知道这一点了，却拒绝不了筱岛。
「嗯……呼啦啦~」
她的舌头从嘴唇的缝隙侵入我的口中。
大概是因为互相刷牙的缘故吧，口中散发出筱岛使用的牙膏薄荷的香味。
糟糕，我又在接吻了。
明明有女朋友，却和不是女朋友的义理家人在这样的半夜里。
「噜噜... ... 噜噜♥啾... ... 啾啾噜... ...」
筱岛的舌头像蛇一样黏糊糊地缠住我的舌头。
环绕在我背上的她手臂的力量意外的弱，只要她想，应该很容易就能扯下来。
但我无法拒绝。
就好像被她迷住了一样，我只是单纯地接受她的吻。
「嗯啾... ... 噜噜噜♥嗯嗯，噗哈 -- 喂，为什么不反抗呢?」
听起来像是在嘲笑我。
嘴唇和嘴唇之间形成的唾液丝啪的一声断了。
「... ... 你才是有什么打算呢?你知道我有女朋友吧?」
「嗯，是啊。但是阴茎这么大，说这种话也没有说服力啊?」
她嘲弄地笑了。
不知什么时候，勃起的肉棒自我主张似的抵在筱岛的肚子上。
「-- 这是生理现象... ...」
「呵呵，浅川君最喜欢接吻了吧?昨天被吻了好几次，我都不记得了。男孩子只要接吻就会长这么大吗?」
「... ... 真的不能再开玩笑了」
「好啊。浅川君也想这么做吧?认真的偷情 -- 嗯... ... 嗯♥啾、啾、啊嗯... ...」
我再次凑近她的脸，筱岛理所当然地把嘴唇贴了上来。
柔软的触感和撩动鼻腔的女人味道。
因为是你主动邀请我的。
在心中嘟囔着辩解
「... ... 噜... ... 嗯咕... ... 啪啾... ...」
回过神来，我也紧紧地抱住了她。
发烧似的吻在嘴唇上，舌头缠绕在一起。
紧紧抱住她的筱岛的身体十分纤细，却又十分柔软，不管愿不愿意，都让她认清了对方是个女人。
「嗯... ... 噗哈 -- 筱岛，我... ... 已经受不了了」
我盯着她微微泛红的脸，慢慢把她推倒在床上。
「嗯，没关系的... ... 我不会告诉她的... ... 随浅川君的便吧 -- 嗯嗯... ... 啾... ... ♥啊姆... ... 噜噜♥啾噜... ... 啾噜♥」
覆盖在躺在床上的她身上，一次又一次地亲吻她的嘴唇。
舌头从重叠的嘴唇间隙侵入，缠住舌头，吸食唾液，或者让其吞咽。
「啊……嗯♥出轨接吻……可能很舒服……嗯……嗯♥中、匹兹♥啊，有点……手碰到胸口了」
一边反复接吻，一边把手爬到她的胸前，果然被注意到了。
我被轻蔑地瞪了一眼。
「那个... ... 光靠接吻是无法忍受的」
「不管怎么说，浅川君也很兴奋啊」
筱岛无奈地嘀咕着。
我对此无话可说。
原来是筱岛主动约我出来的，但既然我也上了他的当，单方面责备她也太不公平了吧。
「不行吗?」
「... ... 没关系，你想摸吧?随你的便，浅川君」
「那我就不客气了」
我撩起她身上的睡衣。
大小适中的乳房
「噗通」
一声滚到我面前。
「我就知道你没穿胸罩」
「有很多孩子因为太闷而不能睡觉」
原来是这么回事。
我听说你睡觉的时候不戴文胸的话你的胸部很容易变形。
「话说回来，你根本不害羞。」
在男人面前裸露着胸部，我希望她能有点羞愧心。
「昨天做了很多比这更过激的事情，事到如今也不会感到害羞了吧」
「嗯，那是当然的。胸部差不多可以了吗？」
「不用一一确认 -- 嗯... ... 摸起来，很下流... ...」
得到许可后，我用手摸了摸她的乳房，突然遭到了拒绝。
「既然要摸奶子，不管怎么样，朝下流的方向走也是没办法的事吧」
「我知道这一点，但从触摸的方式可以看出意图。」
这是一个可怕的指控。
怎么可能有男人会毫无企图地用纯粹的心情去摸她的乳房。
「如果你不喜欢被碰，我就不干了。」
「我没说什么讨厌的吧。浅川，明明是个男人，也太天真了吧？」
我不习惯做女人，害怕搞不好会被讨厌。
「总之，如果你不愿意的话，我可以再摸一下吗？」
「嗯，但别太粗鲁了。」
我点点头，一边注意不要兴奋得失控，一边享受着筱岛乳房的触感揉搓着。
通过手掌传递的柔软。
适中大小有张力的肌肤。
明明昨天已经摸了好几次、揉了好几次、吸了好几次，现在只要再摇一次，就会涌起无法言喻的兴奋。
「-- 嗯... ... 摸起来比刚才... ... 温柔... ... 这样的话应该完全没问题」
「哦，谢天谢地」
「呵呵，难道你在乎吗?」
筱岛调侃似的微笑着看着我的脸。
「我不介意，但我可能会受到创伤。」
「果然还是在意啊。给，你想亲多少就亲多少作为道歉」
「筱岛，你认为我是接吻魔吧?」
「难道你不会吗?」
「但我会」
轻轻地抚摸着胸口，不知重复了多少次吻。
「嗯... ... 啾♥啾、哈姆... ... 啾、啾♥噗哈 -- 胸部也没问题，不要客气，随浅川君的便 -- 啊，嗯嗯... ... 揉法是不是太淫荡了?」
「你不是说你可以随心所欲吗?」
只要稍微放松一下就能抑制手中的力量，同时用柔软的触感揉着胸部，以免让筱岛疼痛。
果然柔软得让人感动。
再加上刚洗完澡，湿润的肌肤仿佛吸附在手心。
「嗯呼... ... 啊♥摸起来比昨天好多了... ... 难道练习过了?」
「不，我没有。现在也是满满的。一般来说，没有人可以练习」
其实我是拼命忍住想要用力揉搓的。
「那里不是有女朋友吗？如果你问那个孩子，会很容易让你碰的」
「... ... 高岭小姐才不是那种轻佻的人」
筱岛提到高岭小姐的话题，让我瞬间回过神来。结果，揉胸的手没有停下来。
「呵呵，莫非你生气了?但是浅川没有那个资格吧?她一定是做梦都想到自己的男朋友会和别的女人做这种事 -- 呀... ... 你在摸哪里?我可没说你可以摸那么多?」
我伸手去摸她的两腿之间，湿漉漉的，透过睡衣都能看出来。
「你一直在挑逗别人，现在才说吧?话说回来，自己心情也变好了吧。这是什么?摸你的胸你都湿透了」
我把手伸进筱岛的睡衣里，手指隔着短裤摸着裂缝。
我感觉到明显不是汗水的黏稠汁液缠绕在指尖。
「嗯... ... 呼♥等一下，不要 -- 啊嗯♥不能把手指插进阴道里啊... ...」
我把手指插进内裤被弄得湿漉漉的裂缝里，筱岛吓得浑身发抖，捂着嘴娇声道:。
「昨天只插一根手指就很辛苦了，今天却吞下了呢？你有多期待啊？」
「嗯嗯... ... 也没什么好期待的 -- 啊，嗯呼♥嗯嗯 -- ... ...」
昨天，在品尝过的女人的蜜罐中，手指来回移动了好几次。
黏黏滑滑的黏膜的触感和嘎吱嘎吱勒紧的阴道肉的触感缠绕着我的手指。
「筱岛的阴道内部，被勒得紧紧的... ... 而且出来的人量也很惊人 -- 呜呜，你在摸哪里啊! ?」
突如其来的刺激让我忍不住叫出声来。
「呵呵，你才是兴奋到能让汁水跑出来的……我只是摸了一下，手指上沾了黏糊糊的臭汁呢？」
筱岛隔着渗出忍耐汁的内裤抚摸着我的胯部，无奈地咧嘴一笑。
虽然没注意到，但我也忍着不输给她。
话说回来，我觉得兴奋得跟一直紧张的昨天无法比拟。
因为勃起过多，装在内裤里的肉棒被拧紧了，很疼。
「到底是彼此，就这样喋喋不休，真恶心... ... 我也要脱了，筱岛也脱下内裤吧?」
「没关系，就这样做爱的流程？」
嗯，脱了之后就只做一件事了。
大概，如果湿了这么多的话，插入也没关系吧
「不……在那之前，我有点想做的事。」
「想尝试的事情？」
对浮现出问号的筱岛我点头，继续。
「你知道六九吗?」
5
null  和义妹的外遇2
对不起，好久不见。
我会继续发布，直到完成
本以为筱岛会对我提出的想要玩69的提议面露难色，没想到她很干脆地答应了 OK。
我们脱掉彼此身上的衣服，变成出生时的模样，我先躺在床上。
于是，她有点害羞，把股间面向我的脸跨过来了。
「喂，筱岛，再次看到我的老二是什么感觉?」
「... ... 是啊... ... 近距离看真的很像外星人... ... 有股奇怪的味道，而且前端还滴着黏糊糊的汁液... ... 一想到这种奇形怪状的东西竟然插进了自己的阴道，可能会有点震惊吧」
还是那嚒过分的说法。
刚才还是一副无精打采的我的分身有些悲伤地萎缩了。
「那个... ... 如果那么讨厌的话就别玩六九了，正常做爱怎么样?」
以我现在的精神状态，就算可以插入，也可能会中途崩溃。
「哦，等等，我只是告诉你我的感觉，对吧？别那么沮丧。我没说我不喜欢它」
话虽如此，我儿子被称为外星人，被视为怪诞，受到了相当大的打击呢?
「总之先舔舔就行了吧?」
「是的......这是一个非常微妙的部位，所以如果可能的话，不要把牙齿碰到。」
「我知道... ... 总觉得提心吊胆的很不舒服... ... 嗯、啾、噜噜♥啾噜... ... 嘞噜♥」
筱岛一边用嘴说讨厌，一边把舌头伸向我的东西，毫不犹豫地开始舔。
「嗯……被舔了……糟了……」
不由得发出声音。
一会儿温热的触感触碰到珍品的尖端，一会儿又像玩弄似的滴溜溜地传遍整个龟头，执拗地责备着敏感的根部。
「嗯呼♥啊，阴茎... ... 抽动着... ... 这么舒服吗?」
像是在戏弄我一样，总觉得有一种快乐的声音。
「那么，这样如何?」
筱岛的舌头一边发出猥亵的声音一边在我最敏感的部分爬行。
温暖而粘稠的触感。
「嗯……这里很舒服吗？♥♥」
宛如玩弄般地抚摸着铃口，发出猥亵的声音，舌头缠绕着脖子。
「嗯……嗯……那个真的很糟糕……」
虽然是第一次口交，但虽然动作多少有些笨拙，但与自己亲手做的手淫和性爱又有不同的生动感觉。
反而有新鲜、难以形容的心情。
「嗯啾、噜噜♥嗯呼... ... 从鸡鸡的前端不断溢出透明的汁液... ... 明明味道很奇怪... ... 意外地也许并不讨厌... ... 噜噜噜♥滴溜溜♥」
筱岛将嘴唇贴在铃口上，发出特有的声音，啜饮起汤来。
「喂……那个……别这样……我真的吃不消……」
虽然才刚刚开始，但我已经接近极限了。
不可否认的是，与成人影片中女演员们熟练的口技相比，筱岛的这种口技还显得胆怯和笨拙。
但是我第一次体验口交，再加上自己家里，对方虽然是义理，但是妹妹这种不道德的状况让我无法抑制兴奋。
不，应该说，我甚至感到无比兴奋，几乎要崩溃了。
「噜噜噜... ... 噜噜♥呼呼，浅川君明明对我百依百顺，自己却只是被对方一顿痛骂就投降了吗?」
停止口交后，筱岛一边用手指戳着老二，一边把胜利的脸转向这边。
「呜... ... 那是... ...」
「喂，也舔我的吧?都是浅川君不公平吧?」
就这样把自己的下半身伸到了我的眼前。
鼻尖上的女性性器官飘来浓浓的雌性气味。
筱岛可能没有自知之明，但她似乎也很兴奋，从粉红色的裂缝中不停地渗出爱液。
她和我一样，甚至比我还要兴奋。
透过裂缝可以看到阴道口在抽搐。
唔... ... 好色。
我勃起得太厉害了，光是这个就要射精了。
我和涌出的欲望一起咽下唾沫
「那么，不用客气... ... 舔、啾、咻、咻噜... ...」
我伸出舌头，温柔地抚摸她的生殖器。
「嗯，呼♥用手指触摸和... ... 完全... ... 不一样... ... 嗯嗯♥」
虽然只是舔了舔表面，筱岛的口中却流露出娇艳的声音。
第一次用舌尖接触到的女性生殖器与其说是温热的，不如说是热的，总觉得有点酸涩苦涩。
「嗯... ... 啊啊... ... 我的阴部... ... 明明只是被舔了... ... 总觉得有点奇怪... ... ♥浅川君的舌头一动一动的... ... 嗯嗯嗯... ... 肚子里面... ... 好像变热了... ... ♥」
筱岛痛苦地喃喃自语，身体不停地微微颤抖。
不，不仅如此。
粉红色的裂缝抽搐着。
「筱岛... ... 再给我看看... ...」
「等... ... 等，等等... ...」
我无视她发出焦急的叫声，伸出手指，将裂缝扩大。
「筱岛的这里... ... 汤都溢出来了... ...」
或许是因为互相舔着对方的生殖器而兴奋起来的吧，筱岛的阴道口分泌的爱液的量是刚才无法比拟的。
不停溢出的汁液顺着阴道口下方的小尿道口流下，再流向下方的隆起处。
「啾、啾... ... 这是阴蒂吧?听说女孩子只要受到这里的刺激就会很舒服... ... 啾、啾、溜溜、哈呜、啾... ..」
将舌头伸向滴下爱液的秘芯，收紧嘴吸住。
像是紧紧地吸在乳头上一样，好几次故意发出声音。
「嗯，嗯♥啊啊啊♥啊，不行……那个不行啊……♥因为那里很敏感所以吸了……啊♥但是，已经……明明不行了……♥」
为了忍受快感而苦闷的筱岛的声音虽然说不行，但比这更甜。
听了那样的话，我也不可能忍耐。
「把筱岛同学也舔一下吧……光靠我不公平吧」
把老二按在她鼻子上。
「还是说你认输说你赢不了我?」
「怎、怎么可能... ... 突然变得这么强硬... ... 哈姆、唔啾噜♥啾啾、啾噜噜♥噗、煽风点火的人是你吧?柔柔♥柔柔♥柔柔♥」
其实我只是想稍微取笑一下，不过，大概是很难下定决心吧，筱岛毫不留情地向小鸡扑了过来。
「啊，咕... ... 突然衔住之类的... ...」
没有任何技巧，只是把它含在嘴里，让头来回运动。
那个动作果然很笨拙，只是一时冲动衔住了吧。
然而，黏糊糊的唾液缠绕在肉棒上，舌头缠在棍子上的触感令人难以忍受。
「筱岛... ... 衔到更深处... ...」
「嗯噗... ... 嗯嗯... ... 啾噗♥嗯噗、啾啾♥啾、啾啾♥」
本以为她会更讨厌，没想到筱岛却出乎意料地顺从地把肉棒衔到口内深处，开始比刚才更加激烈地动起头来。
「唔... ... 真是不留情面啊... ... 那我也... ... 啾噜，噜噜... ... 舔，噜噜噜噜... ... 啾噜... ...」
将食指插入到一边使舌头爬行一边使之溢出爱液的阴道口。
充分放松的阴道内惊人地干脆地容许我的手指侵入，只要稍微插入，积存在阴道内的爱液就会溢出。
「嗯嗯♥嗯噗♥咻噗噗♥噗噗♥不行，不行，阴蒂和阴道一起被玩弄的话 -- 真是的，如果你想的话... ... 嗯噗♥咻噗噗♥嗯噗♥」
筱岛衔着我的肉棒的动作越来越激烈。
唾液无处不在地缠绕着龟头和鱼竿，滑溜溜的舌头触感毫不留情地刺激着我的敏感部位。
虽然动作仍然有些尴尬，但是生殖器在口中与喉肉摩擦的感觉和用手摩擦或者插入阴道有着不同的愉悦感。
「咻咻♥咻咻咻、咻咻咻、咻咻咻♥咻咻咻♥浅川君的话，已经到极限了吗?提心吊胆，越来越多淫荡的汤汁溢出来了哦?」
大概是察觉到了这是极限。
口交中断后，筱岛露出嘲弄的笑容，手指抚摸着无情地流淌着忍耐汁的铃口。
「呵呵，越来越溢出来了呢……♥」
柔软纤细的手指搔痒似的抚摸着龟头的前端。
然后用指尖舀出耐心的汁液，
「……喂，你看？只是稍微摸了一下，我的手指……被浅川君的色情汤弄得黏糊糊的……嗯……哎啊♥」
筱岛为了让我看到，舔了舔那个。
她纤细的指尖和伸直的舌头之间有一条猥亵的线。
那条线的真面目是唾液，还是我的忍耐汁
筱岛露出恍惚的笑容，慢慢地回头，凝视着我的脸。
一秒、两秒、
已经到了极限。
「对不起，筱岛。」
「啊，啊，浅川君……？」
我坐起身子，把她伏在床上。
还没来得及反抗，我就已经覆盖在上面了。
「啊，那个... ... 浅川君... ... 我的眼睛有点可怕 -- 嗯嗯♥啾啾♥啾啾♥啾啾♥」
为了让显得有些害怕的筱岛安静下来，我堵住了她的嘴唇。
「啊嗯♥啾啾♥噗哈... ... 等，等一下... ... 我刚才还在舔浅川君的鸡鸡呢?因、因为很脏，所以至少要刷牙 -- 啾啾、啾噜♥啾啾噜♥啾噜噜♥啾噜噜♥啾噜噜」
没什么大不了的。
只是现在我想疯狂地亲吻，疯狂地做爱。
仅此而已。
一边反复地亲吻，一边把忍耐汁不停地滴在湿漉漉的女性生殖器上的肉棒压在上面。
「嗯嗯，嗯啾♥噗噗♥了，不行... ... 至少要避孕套--」
「你不是说你在吃避孕药吗... ... 而且昨天还阴道射精了，事到如今」
「这个和这个有什么关系吗♥啊，嗯……插入……
「
一边用吻堵住嘴，一边将肉棒深深陷入她的阴道内。
「唔... ... 唔... ... 阴道内... ... 好热... ...」
感觉到包裹着龟头的热肉和粘膜的触感，不由得发出呻吟。
也许是因为一直在玩，对接受肉棒的阴道肉没有什么抵抗。
或许是还不习惯的关系，多少还有些僵硬，但筱岛慢慢地接受了我。
「啊，嗯♥到里面了... ... 来了啊... ... ♥我... ... 又做爱了... ...」
筱岛甜美的声音从重叠在一起的嘴角流露出来。
正如她所说，龟头的前端正好抵在阴道深处柔软的部位。
从她的反应来看，至少她不讨厌和我做爱。
「筱岛，不痛吗... ... ?」
「虽然不痛... ... 但就因为我没有反抗，几乎是强行插入的，事到如今听起来是不是太白痴了?」
被鄙视地瞪着。
而且是可以接吻的近距离，效果非常好。
「那个... ... 那个... ... 不好意思... ... 看着舔着忍耐汁的筱岛，我的理性突破了很多界限... ...」
「... ... 没什么。和男孩子在房间里单独相处，我知道是这么回事所以才邀请的... ... 嗯♥啾啊♥噗啊♥又接吻了... ... 我真的很喜欢接吻 -- 嗯嗯啊啊♥一边接吻一边生鸡巴... ... 在我的阴道里... ... 挖出来 -- 啊嗯♥那个... ... 好深... ... 呀，不行... ... 啾、啊姆♥」
她无法逃避，紧紧握住筱岛的双手，贪婪地在她的嘴里反复亲吻。
与此同时，我的腰还在不停地动着，用炽热的肉棒在她肥嫩的阴道内挖着。
「嗯，呼♥生殖器... ... 果然很硬... ... 肚子里面... ... 一下子被戳到了... ... 嗯啊♥嗯嗯嗯♥嗯咕... ... 浅川君在我的阴道里... ... 很舒服... ... ?」
「哈啊... ... 哈啊... ... 心情... ... 很好啊... ... 心情太好了，好像一放松就会射精... ...」
我一边用力握着筱岛的手一边回答，不知道已经是第几次亲吻了。
柔软的女孩嘴唇的感觉。
如果将舌头侵入那个缝隙般地伸进去，她的舌头就会出迎般地缠绕上来。
「啾啾♥一边做爱一边接吻... ... 好厉害... ... 总觉得脑袋轻飘飘的... ... 嘴里也像在做爱一样... ... 啾啾♥噜噜、啪哒、噜噜♥」
重叠的双唇稍稍分开，相互伸出舌头，和蕾罗蕾罗缠绕在一起。
太舒服了，我都快疯了。
在这种下流的接吻过程中，我的腰依然贪婪地在筱岛的阴道内蠕动，室内响起啪啪啪的拍打腰部的声音。
「筱岛... ... 我... ...」
身体，头，好热。
我想让眼前的少女只属于我一个人。
我想用我的唾液标记她的全身，用我的精液填满她的阴道深处。
「沙夜子... ... 只有我们两个人的时候就叫沙夜子好了... ...」
「... ... !沙夜子... ... 沙夜子... ... 啾、啊姆、啾... ..」
一边叫着名字一边捶着腰，堵住嘴唇。
她紧握的双手非常纤细，身体比想象的要纤细小巧。
他一边吻着沙夜子的舌头，一边啜着她的唾液。
每次叫她的名字，沙夜子的阴道内就会紧紧地勒住，仿佛纠缠在肉棒的动作上，阴道褶皱蠕动着。
下半身很热。
「嗯嗯♥呼... ... 啊啊♥浅川君的... ... 传到里面了... ... ♥我... ... 昨天还是处女呢... ... 做爱的时候已经很舒服了... ... ♥啾... ... 啾啾... ... 柔柔的♥嗯啾♥」
仿佛要冲破我的理性的甜美娇声。
水汪汪的眼睛和柔软的嘴唇。
沙夜子反握住我的手，我再次感受到她的力量比我弱多了，她是个女孩子。
「我也觉得好舒服... ... 沙夜子的阴道内... ... 太舒服了，好像一松懈就会射精... ...」
嗯.♥不用了，在浅川喜欢的时候……别对我客气，不要忍耐……
「我很喜欢」
刚从沙夜子那里把嘴唇重叠起来，阴道肉就紧紧地勒紧了。
紧紧地、毫不留情地榨取精液般的勒紧反而让人痛不欲生。
沙夜子的阴道内仿佛记住了我的形状一般，紧紧地勒住肉棒的敏感部位。
每次活塞运动时，整个阴道肉都会收缩，捅到阴道深处就会产生轻微的痉挛。
与昨天第一次做爱时无法相比的兴奋和快感。
「沙夜子... ... 嗯... ... 啾... ...」
「啾啾... ... 啾啾... ... 哈姆♥噜噜... ... 啊... ... 嗯嗯... ... ♥啾，啾噜... ... 啾啾啾啾... ... 嗯呼♥啊啊，啊♥那里... ... 好... ... 浅川君... ... 我... ... 做爱做得很舒服... ... 和浅川君做爱... ... 很舒服的... ... ♥」
「我也... ... 要和沙夜子做爱... ... 感觉真好... ...」
互相凝视，互相亲吻，拍打腰部。
他们紧紧地握着对方的手，就像野兽一样不停地搅动着。
我想射精。
我的射液... ... 想在沙夜子的阴道里尽情地喷洒。
像岩浆一样的邪恶。
还有对沙夜子的爱。
两者混杂在一起，我的脑海里充斥着想要在她身上做标记的本能。
「咕... ... 沙夜子，我可能已经到极限了... ... 可以在阴道内射精了吧?」
「嗯♥呼... ... 嗯... ... 好啊♥我不是说过了吗，不要再忍了，随浅川君的意去做吧♥」
沙夜子注视着我的眼神完全失神了。
然后放荡不羁地互相亲吻。
太舒服了，我觉得我的头都要融化了。
我再也受不了了。
「 沙夜子……沙夜子……」
一边反复呼唤着她的名字，一边像坏掉的玩具一样将肉棒打向沙夜子的阴道深处。
这是我自己的房子，我的父亲们睡在附近的房间里，我知道如果他们发现了，事情会变得很糟糕，但我还是不能停下来。
我感觉到岩浆一样的滚动物沿着尿道飞奔而上，发出砰砰的撞击声。
「沙夜子... ... 会射精的... ... 会真的射在阴道里的... ...」
「嗯... ... ♥我没事的... ... 浅川君的精子... ... 在我的阴道里... ... 嗯啾♥啾啾♥啾」
嘴唇和嘴唇重叠。
就在那一刻，我闻到了沙夜子的香味。
「嗯......好吧...」
仿佛决堤一般，我将精液倾泻到沙夜子的阴道深处。
「啊... ... 嗯嗯♥嗯... ... 射精了... ... 浅川君的热的... ... 射在我的阴道里了... ... ♥浅川君，你明白吗... ... ?我们明明是兄妹，却想要生小孩... ... ?」
沙夜子用无比温柔的声音回握着我的手，微笑着。
「沙夜子......我...」
「呵呵... ... 别这样看着我... ... 我也觉得很舒服♥阴道里的肉棒，在阴道里跳来跳去的... ... 来，把浅川君的精液全部注入我的阴道里吧♥」
正如她所说，沙夜子的阴道肉在温柔地反复收缩。
不是刚才那种试图从肉棒上榨取精液的剧烈收缩，而是仿佛在劳神似的缓缓地。
这样连接了多长时间呢。
「喂，浅川，我们都出汗了，差不多冷静下来了吧?你想去洗个澡吗?」
「唔，嗯... ... 好是好」
我依然连在一起，靠在沙夜子柔软的身体上，对她的提议点了点头。
其实我还想再这样待一会儿，但是。
出了比想象中还要多的汗，因为彼此的体液变得相当严重，真不愧是不能就这样睡觉啊。
「那么，难得一起去吗？」
「诶？一起……」
对沙夜子的提案不由得反问。
虽然对我来说是很开心的事情，但是同时不安在脑海中闪过。
那果然不妙。
万一被我爸他们发现了..
「难道你不愿意？」
沙夜子对着犹豫不决的我，重新问了一遍。
好脏啊。
这是非常肮脏的行为。
「呜... ... 我知道了，我知道了。我们一起去」
我不情愿地点点头。
话说回来，被那样的眼神盯着看，不就只能点头了吗
「呵呵，谢谢你，哥哥。」
听我这么一说，她露出调皮的微笑，在我脸颊上温柔地吻了一下。
6
null  第6话
和义妹的浴室做爱
这是我和义妹的第二场比赛。
是浴室性爱。
「... ... 果然还是滴下来了」
喃喃自语的沙夜子大腿上流淌着从胯下的白浊液。
「唔... ... 对不起」
「呵呵，浅川为什么要道歉?」
面对条件反射般道歉的我，沙夜子露出滑稽的笑容。
嗯，确实正如她所说，因为是同意后的阴道内射精，所以我没有必要特意道歉吧。
「你看，别露出那样的表情，快去洗澡吧？如果被妈妈发现的话会很麻烦吧？」
「嗯，嗯……」
我按照沙夜子的要求牵着她的手，一起走进浴室。
真是不可思议的心情。
到昨天为止只有我和父亲的这个家现在有沙夜子和亚夜子。
而且和沙夜子明明不是恋人却做爱了，还打算一起洗澡。
该说是不现实还是怎么说。
「喂，浅川，你发什么呆啊?」
沙夜子露出惊讶的表情，抬眼问道。
好像有点过于沉思了。
「不，重新考虑的话，会有很多脱离现实的感觉。」
昨天，和第一次见面的孩子在一起做爱，以为已经见不到了，结果那个孩子变成了我的妹妹，就这样又做爱了。
我真的不认为这是现实。
被抓到脸颊会不会醒过来呢？
「-- 好痛!? 等等，你要干什么?」
「从刚才开始就太发呆了。看，已经要洗澡了吧？」
沙夜子戏弄似的轻轻抓了一下我的脸颊，打开了水龙头。
「呼... ... 好温暖... ... 出了好多汗，感觉好舒服... ...」
沙夜子一边冲澡一边喃喃自语。
她那漂亮的黑色长发被淋浴打湿了，散发出十分艳丽的光泽。
「喂，浅川」
「嗯，怎么了?」
沙夜子向不由得看得出神的我搭话。
是不是又出了什么事?
「那个……我……虽然出汗了，但是没有臭吧？」
面对摆好姿势的我，沙夜子带着害羞的表情问我。
「不，不臭，倒不如说是我喜欢的好闻的味道。」
反倒是我大汗淋漓，让沙夜子觉得很不舒服吧?
「等等... ... 你说喜欢... ... 难道浅川君有异味癖?」
「不是吧」
不要随便把人变成有特殊癖好的人。
「嗯，那个样子好像不是骗人的，稍微放心了一点……对了，你打算在那里发呆到什么时候？热水也太浪费了，浅川君也一起洗澡吧？」
我快速地说着，似乎想掩饰自己有些害羞的样子。沙夜子突然拉住我的手。
喂，要是这么突然被拉扯的话，
下一瞬间，
「喂，喂-哇」
我的脚踩在湿漉漉的瓷砖上滑了一下，失去了平衡。
就这样，就这样变成了把沙夜子推倒在地的形状--
「嘿，你没事吧?」
「唔，唔... ... 对不起... ...」
沙夜子有些尴尬地移开视线，向我道歉。
在她快要倒下的时候，我赶紧伸手抱住她的头，至少她没有受伤。
相反，我们完全紧密地贴在一起，虽然从哪里怎么看都像是我把沙夜子推倒的。
「浅川真的没问题吗?胳膊什么的没打到吧?」
「嗯，这没问题」
其实在保护沙夜子的时候，他的手臂碰得很厉害，但至少应该没有折断。
「喂，浅川君。」
被叫到名字。
放下视线，眼前出现了沙夜子的脸。
虽然特意没有意识到，但是只要靠近脸就能接吻的距离。
有点尴尬。
为了掩饰这一点
「我想问沙夜子一个问题……」
「怎么了？」
「为什么邀请我一起洗澡？」
他问道：
「……不说也能明白吧。而且浴室的话收拾起来也很轻松。」
沙夜子坦然地说，也许是重新开始了。
好吧，这个我也知道。
不然就不会跟着去浴室了。
「浅川君也是这么想的吧？一直都是很大。」
正如她所说，我在房间里的情事结束后也一直勃起。
明明自己也惊人地射精到沙夜子的阴道内，但即便如此也没有平息，不仅如此，反而变得更加强壮。
「沙夜子... ... 可以吧?」
将勃起的肉棒在沙夜子紧绷的小腹上摩擦。
从铃口渗出的汁水玷污了她白皙的肌肤。
「如果被妈妈发现，你知道不好吗？」
「沙夜子也同意了吧?」
真的是事到如今才问的问题。
既然是在家里做爱，不管是在房间里还是在浴室里，都已经一样了。
「找到时的借口……想一想吧？」
「那里没事。就当是我忍无可忍袭击了沙夜子。所以 -- 嗯，啾，哈姆... ...」
在推倒的情况下吻沙夜子。
刚才还尝过很多次的触感。
尽管如此，我的心里还是没有厌倦的感觉，因为嘴唇柔软的触感和和女孩接吻的兴奋感而得到满足。
「嗯... ... 啾... ... 噗哈♥呼呼，这不是完全没问题吗?」
笑得很有趣的沙夜子。
是啊，真的很可爱。
「没那么容易被发现... ... 胸，好吗?」
我的手已经伸向了沙夜子的膨胀。
「嗯... ... ♥我还没说好就摸了... ...」
「如果你不喜欢，我就不干了?」
「我并没有说那样的话。话说回来，从上面看……有点生气——啊♥有点摸太多了……哎呀，嗯♥更加温柔♥中……中♥」
忍受着欲望地揉揉沙夜子的胸部，一边亲吻一边用轻柔的触摸慢慢地温柔地爱抚膨胀。
比平常稍大一点的乳房果然很柔软，真的像棉花糖或者史莱姆一样。
「沙夜子，舒服吗？」
「呵呵……啊……嗯~无可奉告，说舒服的话，浅川好像会得意忘形--嗯~♥等一下……因为很敏感所以不能摘乳头--啊……那里……嗯~~♥」
温柔地摘弄放在柔软隆起上的粉红色花蕾。
「沙夜子的乳头，比刚才摸到的还要硬得多... ...」
和松软的乳房不同，乳头像塞满了芯一样有点硬。
「嗯... ... ♥因为浅川君一直摸... ... ♥啊... ... 呀... ... 真的很敏感... ... 真是的... ... 真的... ... 不行... ... 明明... ... 嗯♥」
「………嗯……~沙夜子的乳头……是汗吗？有点咸，但是闻起来更甜……」
她一边爱抚乳房，一边爬着舌头，像贴上我的痕迹一样，吸着沙夜子没有污垢的白色皮肤和粉色的蕾蕾，她的身体就会抽搐。
「沙夜子的乳头……又硬了呢？」
「呀... ... 嗯... ... ♥这种事情不用说了... ... 啊♥」
甜美的声音。
沙夜子也很舒服吧。
与汗水不同的甜蜜的雌性气味变得强烈起来。
「唔唔... ... 噜噜噜... ... 啾... ... 啾噜噜... ...」
嘴里含着变硬的乳头，舔着乳头的前端，像婴儿一样吸吮着。
在这段时间里，沙夜子像是在享受柔软乳房的触感似的，不经意地揉了揉，沙夜子微微地扭动着身体。
「呀... ... 已经不行了... ... ♥吸那么多也不会露出乳房... ... 嗯... ... 呼... ... 啊啊♥」
「全是右边的话就不公平了，所以这次连左边的乳头也... ... 哈姆... ... 啾噜噜... ... 嘞噜噜... ... 啾... ...」
一边吸在另一侧的乳头上，一边用指尖狠狠地责怪沾满唾液的右乳头。
「呼... ... 嗯嗯♥啊... ... 一边吸乳头一边咯吱咯吱... ... 这是犯规啊... ... ♥」
虽然嘴上这么说，沙夜子的声音却越来越甜美。她泪眼汪汪地看着我的视线，简直就像在恳求我再多做一点。
「沙夜子... ... 啾... ... 啾... ... 啾啾... ...」
我再也按捺不住，紧紧地贴着沙夜子的嘴唇。
「嗯... ... 啾... ... 噜... ... 嘞噜♥嗯嗯... ... 阴茎戳到肚子了... ... 从刚才开始，汁水就很厉害哦?」
沙夜子说完，故意用肚子蹭我屹立的肉棒。
柔软，但没有多余赘肉的柔软触感。
虽然我完全没有意识到，但还是流下了相当多的忍耐汁，在沙夜子的腹部形成了一个水洼。
那个量连我都觉得无语。
怎么说呢，太兴奋了吧，我。
「是不是差不多该插进去了?」
沙夜子的声音听起来有些挑衅。
虽然我也想再享受一下沙夜子柔软乳房的触感，但老实说，这已经是极限了。
我现在就想把火辣辣的肉棒插入阴道。
但是,
「真的可以吗？」
怎么说呢，感觉只有我一个人随心所欲。
想怎么做就怎么做，想摸胸部就摸胸部，想做爱就做爱。
我觉得自己就像一只被性欲驱使的猴子，或者说，我不知道自己作为一个人怎么样。
「那我们就不做爱了吗?」
「不，我会的」
我立刻回答。
因为就算你说了什么了不起的话，事到如今也没有选择不去做的余地。
「看起来已经够湿的了，不需要玩弄了... ...」
沙夜子两腿之间的裂缝湿漉漉的，一眼就能判断出不需要爱抚。
也许这是我之前在前戏中感受到的结果，但更重要的是，
「哇……刚才被浅川送出的精液……它还出来了……昨天我也在想，浅川是不是射精的量太多了？」
沙夜子一边用手指舀起从裤裆溢出的精液，一边用眼睛盯着我。
「唔... ... 啊... ... 不，不过我也是健康的高中男生，量多也是没办法的事... ...」
「 ……変态」
这是毫不留情的辱骂。
虽然不能否定。
「喂，浅川君。」
「这是什么？」
「为什么会被称为变态而变大呢？」
沙夜子一边盯着我勃起的逸物，一边露出打从心底震惊的表情问道。
嗯，正如她所说，我勃起得很厉害。
但这也没办法啊。
因为,
「那个... ... 沙夜子变态这个说法总觉得中了她的圈套... ...」
「真是变态」
很遗憾，但无法否认。
「你就这么想做爱吗?」
「嗯... ... 想和沙夜子做爱」
我乖乖点头。
「... ... 只有这种时候说实话... ... 浅川君真是卑鄙啊」
沙夜子小声嘀咕着说:
「你看，我已经准备好了... ...」
像是要接受我一样张开了双腿。
看来沙夜子连这么变态的我都能接受。
「那我就插进去了... ...」
将勃起到疼痛程度的肉棒的尖端浸湿，送到洒上白浊液体的阴道口。
这已经是第三次插入了，稍微一碰就知道了。
沙夜子的性器果然很烫。
「嗯... ... 插进来了... ... 啊♥果然好大... ... 阴道好像被推开了... ... ♥」
腰部前倾，肉棒深深地陷入沙夜子的阴道内。
尽管我们刚刚做过爱，但阴道肉还是紧紧地挤在一起，无数的阴道褶皱在头和鱼竿上轻轻地缠绕着。
「咕... ... 哈啊... ... 沙夜子的阴道里... ... 好热... ... 而且勒得很紧... ...」
虽说射了一次精，但我已经被射精欲冲昏了头脑。
「嗯... ... 呼... ... ♥浅川君的小穴... ... 在我的阴道里越来越硬了... ... 而且还很烫... ... 我都快被烫伤了... ... ♥」
到了第三次，沙夜子大概也习惯了，似乎有点从容不迫。
「你还好吗，不疼吗?」
「嗯……没有问题……果然浅川君的大鸡鸡还插在自己的阴道内，虽然有不协调的感觉，但是完全没有讨厌的感觉……啊♥突然怎么了？」
沙夜子惊讶的声音。
我不是故意的，但是
「对不起，总觉得一下子来了忍不住了」
我还以为和沙夜子做爱可能是我的
「自以为是」
。
但是好像想得太多了。
「沙夜子，已经插到最里面了。不觉得痛苦吗?」
「虽然不痛苦……但是果然感觉很奇怪……习惯了做爱的话，这样的事情也会消失吧……」
如果是这个样子，似乎没问题。
「那么，一点一点地移动-」
就在我说着站起来，准备开始活塞运动的瞬间，
「--喂，我听到了很大的声音，里面有人吗？」
「哦，妈妈！？」
听到传来的声音，沙夜子发出了一声若无其事的回答。
7
null  和义妹的浴室做爱
浴室性爱延长战。
「--我还在想，果然是沙夜子呢？」
从浴室门的另一边传来亚夜子的声音。
「嗯，嗯... ... 睡觉时出汗了，正要洗澡，不小心摔了一跤」
「摔倒了……没有受伤吧？」
我可以感觉到亚夜子小姐一脸焦急地想把手放在门上。
糟糕。
如果门被打开，看到这样的场面，那就是不可辩解的完全出局。
「没，没关系!没关系的!我也不是小孩子了!太丢人了，不要打开!」
沙夜子大概也明白这一点。
她发出了少有的大声声音，制止了准备开门的亚夜子。
但是，在那个时候
「啊……呀……」
我不由得小声嘀咕。
大概是沙夜子大声喊叫的缘故吧。
阴道内一阵紧绷，用力勒紧肉棒。
「唔... ... 咕」
勉强咬着嘴唇忍受快感。
在这种情况下，我觉得很不礼貌，但是因为太舒服了，我的肉棒都吓得发抖了。
「... ... 等等，你在想什么啊?」
察觉到这一点的沙夜子瞪了我一眼
嗯... ... 我自己也这么觉得。
我真的很抱歉。
我只能在心里道歉。
「沙夜子，发生什么事了吗?我听到一个奇怪的声音」
「没什么!没什么，别管我!」
「是，是吗?既然沙夜子都这么说了，我也不会勉强开门... ... 喂，真的没问题吗?」
总觉得很可疑。
不，嗯，在这种情况下，如果说没办法的话就没办法了。
但是越是觉得不妙，我的肉棒就会越来越有活力。
「嗯……♥这个变态……！为什么还要长大呢？不知道被妈妈发现了会很糟糕吗！？」
我被骂啦。
那是当然的。
不过再加上绝处逢生的状况，我的分身愈来愈有精神了。
与之成比例的，射精的欲望也变大了。
「沙夜子，你在听吗?」
「真是的，我都说了没事了。今天的妈妈很奇怪吗?」
「因为我很担心。你……好像对我们的再婚不太感兴趣，而且和涉君也没怎么说吧？」
亚夜子纯粹只是在担心自己的孩子吧，只是有点尴尬。
她不知道我和沙夜子的关系，这也是没办法的事，可惜我和你女儿昨天才认识我们不仅没有交谈，甚至还做了爱。
嗯，被发现的话就算被亚夜子小姐用菜刀捅了也没话说，这个。
「呐... ... 浅川君」
为了不让亚夜子同学听见，沙夜子压低声音叫着我的名字。
「怎么了?」
我也同样压低声音反问道。
「你对这种情况很兴奋吧?」
打从心底感到无奈的声音和蔑视我的视线。
对不起，你说得对。
正如沙夜子所说，我的逸物在这种穷途末路的状况下非但没有萎靡，反而兴奋不已。
「唔... ... ♥又变硬了... ... 被我发现之后就改变态度了啊... ... 真是的... ... 变态」
包裹着更大的肉棒的阴道肉的触感是前所未有的，密密麻麻缠绕在一起的阴道褶皱的触感是一种让理智荡然无存的愉悦。
我咬紧牙关忍受着这种一不小心就会射精的快感和兴奋，只能祈祷亚夜子能够离开。
「喂，沙夜子，怎么了?那里有人吗?」
糟糕。
你感觉到我的气息了吗？
「不，怎么可能有呢？比起这个，妈妈，明天也要早呢，再睡吧？」
沙夜子发出焦急的声音。
与她的紧张成比例，阴道肉紧紧地压迫着肉棒。
糟了，真的糟了。
咬紧牙关忍受着，全身都热了，汗水滴滴答答地滴落下来，滴到沙夜子身上。
落下的汗水落在沙夜子的额头上、脸颊上、嘴唇上，不仅如此，还落在形状很好的锁骨和柔软的乳房上，形成了水滴。
「嗯……是啊。沙夜子洗完澡也不熬夜就马上睡觉吧？你本来就不擅长早上。如果一直养成习惯的话，会被涉君嘲笑的吧？」
「真、真是的... ... 我知道了!晚安!」
「嗯，晚安」
亚夜子带着愉快的声音笑了起来，回到了自己的房间。
太好了。
总算没被发现。
因为担心什么时候能随意开门，所以没有活着的感觉。
「啊……终于可以喘口气了——啊……呀……」
想要叹气的瞬间，我发现了意想不到的事情。
「诶？浅川君！？怎么了？喂，浅川君……？」
沙夜子也注意到了我的异常吧。
一边用担心的眼神看着我一边发出焦急的声音，但为时已晚。
「呜呜... ... 呜呜... ... 对不起... ... 我已经... ... 呜 --」
也许是从极度紧张中解放出来的安心，原本就因为阴道内的舒适感而快要射精的逸物无法忍受快感，虽然还没有正常动作，却将精液倾泻到沙夜子的阴道深处。
一边战战兢兢地颤抖，一边无形地将精液滴入沙夜子的阴道内。
「嗯... ... 浅川君... ... 这是... ...」
看来沙夜子也知道我泄露了精液。
她用有点困惑的表情看着我。
「那个... ... 真的对不起。因为松懈了，所以忍不住射精了... ...」
因为是如同漏尿一般的射精，所以远远没有以前那样的亢奋和高潮，射出的精液的势头也很可怜。
「... ... 这，这样啊... ... 啊，啊... ... 为了不让妈妈发现，一直忍着呢... ...」
沙夜子像是在怜悯我似的说着后续的话。
请不要这样。
真的假的。
这样就更惨了。
「对不起……我该冷静下来了，我会拔出来的……」
完成射精，将完全失去活力的肉棒从阴道内拔出。
可能是精神上的伤害，完全萎靡不振。
「... ... 总觉得没什么精神呢?」
沙夜子望着萎靡的肉棒喃喃自语。
「射精结束后，男人就是这样」
「虽然看起来不是很舒服... ...」
因为那是非自愿的射精。
我连正常动作都做不了，只是插入阴道就像尿裤子一样射精了。
说实话，被骂早泄也是无可奈何的失态。
「那个，这个... ... 刚才还有很多话想说，浅川君... ... 好像凹进去了，我就不说了」
「是的，如果你能这么做就太好了」
「还有，我问了朋友，给男朋友做扫除口交的时候，他好像非常高兴，浅川君对这个有兴趣吗?」
难道她是在关心我这个沮丧的人吗?
沙夜子不管怎么说都是很温柔的。
「如果不讨厌的话，可以拜托你吗？」
「如果不喜欢的话，一开始就不会说这样的话。」
「是啊。」
我无力地笑了，沙夜子也笑了。
「那我帮你弄干净吧？」
这样说着，沙夜子弯下腰，把肉棒含在嘴里。
「嗯呼... ... 嗯♥阴茎... ... 完全柔软... ... 这个变得那么坚硬，总觉得不可思议... ... 咻咻咻... ... 啾... ... 呼呼，这样一来原本狂暴的阴茎突然变得可爱起来了... ... 咻咻... ... 咻咻咻... ... 嗯，咻咻噜... ..」
沙夜子就像发现新玩具的小孩一样，露出开心的表情玩弄肉棒。
将温热的舌头缠绕在香脆或鱼竿上，或者真的像打扫一样吞入口中。
但是，这个动作并不像是在戏弄我，反而像是在慰劳我似的温柔，和阴道内不同的温暖感觉很舒服。
「哈姆，舔舔吧... ... 啾呜♥噗哈♥浅川君，我好好打扫了吗?」
「嗯... ... 非常好... ... 做爱之后每次都想让你做」
「嗯，还是希望每次都能饶了我吧?虽然我对舔精液没那么抵触，但是舔自己涂满汁液的阴茎还是有点那个的，对吧?」
征求我的同意，我苦笑了一下。
的确，我也不太愿意舔阴道射精后精液会流出来的小穴。
话说回来，你真的对舔我的精液没有抵抗力吗。
勇敢地持续打扫口交的沙夜子的爆炸性发言，让我感觉到自己的自信正在逐渐恢复。
或者说,
「喂，你那么没精神，为什么已经长大了？」
加上沙夜子打扫口交的心情，我的逸物完全恢复了精神。
「对不起，怎么说沙夜子很可爱……」
「你是说你对我在清洁口交感到兴奋吗?」
「话是这么说没错，但不只是这样... ... 不行吗?」
大概没想到会有第三轮比赛吧。
沙夜子有点迷茫地移开视线，
「浅川君真是没办法啊... ... 你看，会做的吧?」
背对着我的时候，为了方便插入，她把屁股伸了出来。
「那我就插进去了... ...」
把手放在一尘不染的沙夜子形状优美的屁股上，肉棒的前端指向阴道口。
轻轻一碰就能感受到黏稠的阴道肉的触感。
我挺起腰，她没有任何抵抗，反而像是接受我似的，被我一口吞进了阴道。
「嗯... ... 插进来了... ... 和平时不太一样... ... 啊♥阴茎，果然很大啊... ... 嗯嗯... ... 呼... ... ♥」
浴室内响起沙夜子的娇声。
可能是心情特别好吧，她好像在努力忍住自己的声音，但完全控制不住。
「沙夜子，舒服吗?」
这样的她很可爱，让人着急似的慢慢把肉棒往里沉。
「啊，没什么，差不多……嗯♥喂，别使坏了，快点到里面去——啊♥」
我如你所愿，一口气把她的阴道深处捅了上去。沙夜子更加大声地撒娇。
身体猛地一颤，像瓷器一样光滑的后背向后仰去。
「沙夜子的阴道内，至今为止最紧的... ... 你喜欢在背后被侵犯吗?」
「不、不知道... ... 我也没想到会这么舒服 -- 嗯嗯♥嗯♥不行，突然被动的话 -- 呼♥嗯嗯，嗯嗯-♥」
仿佛被沙夜子的娇声催促着一般，我一次又一次地撞击着她的腰部，一次又一次地刺向她的阴道深处。
「我好舒服啊... ... 呜呜，沙夜子的阴道内，每次一顶就好像很舒服似的缠住我的老二，紧紧地勒住我... ...」
到目前为止，我们只用正常位做爱，但是后背位置的感觉更像是插入阴道深处，这样一来，我觉得阴道内的收紧也增加了。
「嗯嗯... ... 嗯啊♥阴茎，一直摩擦着我舒服的地方... ... 啊啊... ... 我也很舒服... ... 很好啊... ... ♥」
沙夜子舒服的喘息声。
之前的做爱看起来也很舒服，但这是第一次在快感中喘息到这种地步。
「沙夜子，瓷砖弄得大腿疼吧，站起来」
连接着让沙夜子站起来，然后互相站着往阴道深处刺去。
「嗯... ... 呼... ... ♥深处... ... 插进去了... ... 阴茎... ... ♥我越来越舒服了... ... ♥」
每推一下，沙夜子柔软的屁股肉就会扭曲，发出啪啪的声音。
一头乌黑的秀发在我眼前飘动。
「沙夜子，转过来」
「不、不要... ... 我现在... ... 绝对是一副邋遢相... ... ♥」
「没事的，这边... ...」
我强迫沙夜子的脸转过来。
「哎，眼泪流得好厉害……你有那么舒服吗？」
沙夜子的脸因为羞耻和快感而泛红。
散漫放荡的表情，平时那种清醒的态度已经消失得无影无踪，用快要哭出来的泪眼凝视着我。
「真是的... ... 所以我才说不要啊... ... 已经够了吧 -- 嗯嗯♥嗯呼♥啾噜♥啾噜♥啾噜♥啾噜♥」
我强迫自己吻上想要移开脸的沙夜子的嘴唇，一次又一次恶心地吸吮她的嘴唇，吸她的舌头，吸她的口水。
「唔啾... ... 啾啾♥噜♥噗哈♥不行，不行... ... 一边接吻一边被倒推的话 -- 啊啊♥啊姆，噜噜噜♥啾、啾」
为了不让沙夜子从后面逃跑，抱着沙夜子柔软的身体，一边反复接吻，一边紧紧地向上推着阴道深处。
砰砰砰撞击腰部的声音响起，结合部分不知是精液还是爱液的混合着白浊的汁液滴落到瓷砖上。
「沙夜子……好舒服吗？manko，到现在为止系得最紧吗？」
「不行... ... 啊啊♥阴道深处... ... 不行... ... ♥太舒服了，会变笨的... ... 嗯嗯♥呼呼♥啾、啾啾♥啾... ... ♥」
虽然说沙夜子会变傻，但我也一样。
在自己的家里，也忘记了老爸他们在，就像吞噬沙夜子的肉体一样，一味地往阴道深处顶，在嘴里犯了，摸了摸乳房。
在背后被戳得那么舒服吗，柔软的乳房上的粉红色的突起比以前更硬了，一边揉着双丘一边用指尖咯吱咯吱地转动，阴道内像是反应一样蠢动。
「沙夜子……好舒服啊……来吧……」
「嗯嗯... ... 呼... ... 啊♥我也... ... 好舒服... ... 要来了... ... 好像要来了... ... ♥嗯嗯啊♥浅川君... ... 我... ... 已经... ... ♥了」
肉棒的前端碰到了什么东西。
「沙夜子……在阴道深处碰到了什么……」
「我的... ... 好像要下来了... ... 她说想要浅川君的孩子... ... 子宫... ... 要下来了... ... ♥」
「这就是... ... 沙夜子的... ...」
知道那是下来的子宫口的瞬间，我就像要进行最后冲刺一般，猛烈地刺向沙夜子的阴道深处。
「啊啊... ... 啊♥好激烈... ... 不行... ... 这样啊... ... ♥」
「什么不行?」
「因为... ... 你这么想让我... ... 受孕吗... ... ?如果就这样在阴道内射精的话，说不定真的会生孩子呢... ... ?」
「哈啊... ... 哈啊... ... 你在吃避孕药吧?那就无所谓了... ...」
「但是服用避孕药也不是百分之百... ... 嗯嗯，啊♥在子宫这么下降的状态下进行阴道射精的话... ... 我... ... 会怀孕的哦... ... ♥」
沙夜子嘴上虽然表现出不愿意的样子，但态度始终没有停止挑衅我到什么程度。
如果你想的话，我也不能放弃。
「... ... 沙夜子... ... 怀孕了... ... 在阴道内射精... ... 怀孕了... ... !」
已经到极限了。
紧紧勒住的阴道肉和吸附在肉棒前端的子宫口，像责备似的拍打着腰部。
「嗯... ... 知道了♥好的... ... 我会给你接生的... ... ♥如果浅川君的孩子出来的话... ... 我一定会给你生的... ... 射在阴道里... ... 射在阴道里... ... ♥」
「沙夜子... ... 沙夜子... ... 我已经... ...」
「好了... ... 过来... ... ♥浅川君... ... 给我... ... ♥嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ♥」
我体内有什么东西爆炸了。
用力用力捶打腰部，一边呼唤名字，一边将精液注入沙夜子的子宫口。
虽然是第三次射精，但其势头却是迄今为止最猛烈的，像是脉搏跳动一般冲上尿道的精液一滴不剩地喷向阴道内。
「嗯... ... 啊啊♥来了... ... 浅川君的婴儿素... ... 注入了我的阴道内... ... ♥不行... ... 好舒服的... ... 停不下来... ... 我... ... 又... ... 嗯嗯嗯 ---- ♥」
沙夜子的身体颤抖得格外厉害。
与此同时，阴道内强烈地痉挛起来，阴道肉蠢动着想榨取更多的精液，阴道褶皱缠绕着。
糟糕... ... 太舒服了会变成笨蛋。
「沙夜子... ... 难道... ... 高潮了?」
「... ... 不知道。第一次感觉这么舒服... ... 但是... ... 也许这就是高潮的感觉... ... 喂... ... 浅川君... ... 嗯啾... ... 啾♥」
总觉得难以忍受，我抱紧沙夜子，和她接了今天不知道是第几次的吻。
就这样一直和沙夜子连在一起，直到我的射精结束。这期间，我们一直接吻，等身体开始变冷时，我们一起洗了个澡。
我射出的精液一直从沙夜子的阴道内滴落下来。这样下去果然不妙，我想用手指搔出精液，但被她拒绝了: 『没关系。』。
之后，我们穿上衣服，想回到彼此的房间，但总觉得很难分开
「那个，要不要一起睡？我会在父母起床前回到自己的房间。」
对于我的建议，沙夜子笑得很奇怪。
「难道你害怕一个人睡觉吗？」
「虽然不是那样，但是早上起来总觉得沙夜子什么时候会从这个家里消失。」
「奇怪的借口……」
嗯，我自己也这么想。
「不行吗？」
「我并没有说那种话……我早上很弱，所以要好好叫醒我啊？」
「好吧。如果你有奇怪的睡癖，我可以帮你改掉」
我回握她伸出的手，走进沙夜子的房间。
没有交谈，没有握手，也没有凝视。
在两人睡觉稍显局促的床上紧挨着身体并排躺下，就这样闭上眼睛。
附近有沙夜子的温暖。
这么说来，好久没和谁一起睡觉了。
总觉得很不可思议，但并不觉得不好。
倒不如说，我希望这种奇妙的同居生活能够长久一点就好了，我的意识就这样如梦似幻地坠入梦中。
8
null  第8话
新生活第二天的早晨
这次几乎是对话剧。
我喜欢麻烦的女生。
「——那个，我有话和沙夜子说。」
「……嗯……什么……？」
第二天早上，很早就醒了的我对刚在隔壁醒来的沙夜子下了决心，她困倦地擦着眼睛向这边看去。
「虽然你可能觉得我说的话很方便，但我会和高岭小姐好好分手的--」
虽然并不是因为这样身体重叠，但这是经过一夜冷静下来的头脑仔细考虑后得出的结论。
虽然对接受告白的高岭很抱歉，但她和我完全不般配，最重要的是既然和沙夜子有了这样的关系，继续交往是不可能的。
沙夜子刚睡醒，大概是脑子不太清醒，眼神呆滞地看着我。
对了，亚夜子同学不是说她早上很弱吗。
我一边回想着这些无关紧要的事，一边直视着沙夜子的脸宣布:。
「你愿意和我正式交往吗?」
「 …………」
原本睡眼惺忪地揉着眼睛的沙夜子惊讶地睁大眼睛，狠狠地回看着我的脸。
然后,
「什么? 我绝对不喜欢」
一刀两断地砍断了我的告白然后扔掉了。
「 ……………………」
我有点无法理解。沙夜子说出的话，我在脑海里反复回味着，反复回味着其中的内容。
「... ... 难道我... ... 被甩了?」
「嗯」
沙夜子点点头。
「... ... 我们接吻了吧?」
「... ... 嗯」
「... ... 我们也做过爱吧?」
「... ... 是啊」
「你不是说有我的事吗？」
「因为这是两码事。浅川君虽然有，但不是交往什么的」
理解跟不上。
接吻和做爱，不就是那种打算的对象吗？
至少我是这么想的。
「我告诉过你?因为这只是发泄而已」
「发泄是指... ...」
昨天和周日的时候都是这么说的，但我不知道这是什么意思。
「你还是快点出去吧。如果被妈妈她们发现了，你打算怎么辩解?」
话刚说完就把我赶出了床，沙夜子就把门关上了。
诶？那个？沙夜子小姐！？
可恶，这样根本就没有岛屿可以附着了!
虽然还有很多话想问，但看沙夜子那个样子，似乎不会认真对待。
再说，如果被老爸他们看到我在沙夜子的房门前大吵大闹，我觉得非常不妙。
「... ... 没办法，去洗个脸吧」
我决定放弃，开始做早上的准备。
如果在这里死咬住不放，只会让沙夜子更加固执。
洗完脸刷完牙，我走向餐厅，亚夜子小姐正在准备早餐。
老爸似乎已经吃完饭，换上了西装，手里拿着咖啡杯，正在看报纸。
「哎呀，涉君，早上好。我还想过一会儿就去叫醒你呢，还真快呢？」
「早上好。呃，我有什么要帮忙的……」
本来打算起得很早，但成人组似乎比我们早。
老实说，如果再晚一点起床的话就会发现他睡在沙夜子的房间里，从早上开始就成了一个不得了的修罗场。
「你不用这么费心吧?早上吃面包、沙拉和煎蛋，没问题吧?」
「好的，谢谢」
我一边看着盘子里我那份的早餐一边道谢。
上小学的时候老妈走了之后我早上都是吃吐司和果酱，怎么说呢，还挺新鲜的。
「沙夜子还在吗？那个孩子早上很弱，所以我告诉她不要熬夜」
「我看到的时候已经起床了，我想马上就要来了。」
「……啊，是吗？」
不知为何，我总觉得有那么一瞬间，但亚夜子学姐并没有再说什么，只是将盘子摆在桌上。
「涉君，你没有不喜欢的食物吧？我从崇那里听说没有过敏的东西」
「是的。只要不是很严重的话就没问题。也可能是过敏」
「我一边回答，一边低头表示双手合十。」
顺便说一下，崇是父亲的名字。
自己的父亲虽说是继母，但被别人叫名字还是有点不好意思啊。
「... ... 早上好」
我正要动手吃荷包蛋的时候，听到一个很困倦的声音。
「早上好，沙夜子，你是最慢的」
对于走进餐厅的女儿，亚夜子用稍微硬一点的口吻说：
「……没什么关系嘛。不用那么眼花缭乱。我的座位在这里就可以了吧？早上好，继父」
沙夜子一边坐在我旁边的椅子上，一边向父亲打招呼。
「嗯，嗯……早上好，沙夜子。」
父亲是父亲，只是从报纸上稍微移动了一下视线，对沙夜子这样说后又马上把视线转向了报纸。
什么呀，现在的对话？
我觉得还有更好的回击方式。
嗯，这是对年龄相仿的继女无法估量距离感，应对失误的感觉。
就连同年龄段的我都在为与沙夜子的距离感而苦恼，如果是完全不同年龄段的老爸就更不用说了。
我瞥见了平时板着脸在德福难得一见的老爸的一面，感觉到了他的视线，让我忍不住要笑出来。
「 …………」
「... ... 搞什么啊?」
「... ... 哈啊」
视线的主人有些无奈地叹了口气，说:
「早上好，浅川君，昨天没见。」
满不在乎地撒了谎。
昨天没见过。
刚才还在一起睡觉，脸色一点也没变，真是太好了。
「嗯，早上好，筱岛，昨天睡得好吗？」
总之对谎言用谎言来回报是礼仪吧。
「是啊，多亏了你，我才能好好睡一觉」
我讽刺地撇了撇嘴说道。沙夜子再也不看我一眼，开始吃饭。
「 …………」
多么微妙的空气。
と、
「我该走了，不然上班要迟到了... ... 那我走了」
第一个忍不住发出声音的是老爸。
他把报纸叠起来，故意发出声音，开始披上外套。
「哎呀，不是还有点早吗?」
「因为早上一开始就有会议的安排，所以想早一点去公司准备一下」
「 …………」
我瞄了一眼父亲的脸。
绝对是假的。
一般来说，在沙夜子来之前，你不都是悠闲地看报纸吗。
「那就得抓紧时间了。路上小心，请小心」
「哦，哦，我要走了。」
「爸爸，你走吧。」
「嗯，我走了。」
沙夜子一边咬着面包一边对着老爸挥手。
父亲是父亲，似乎对继女的恐惧感还没有消失。
我苦笑着匆匆走了出去。
「 …………」
「 …………」
「 …………」
父亲的离去，使得留在餐厅里的我们三人之间又开始流动起微妙的气氛。
明明应该在自己家里，却感觉被疏远了。
「... ... 说起来小涉，放学后有什么事吗?」
「不，也没有特别的社团活动，没有什么特别的事情」
如果是平常的话，老爸也会很晚才回来，所以不是考试期间，就是和坏朋友一起玩来打发时间。
「崇，今天好像也能早点回来，一家四口一起吃晚饭怎么样？」
「我觉得很好。」
点头。
按照亚夜子的声音，她并不是在外面吃饭，而是打算做自己的料理。
当然，我并不是那种泼冷水的庸俗的人，所以请让我坦率地赞成。
「沙夜子也这样就可以了吧？」
得到我同意的亚夜子这次又向沙夜子泼冷水。
我觉得沙夜子也没有特意反对的理由。
「我也无所谓，不过，浅川君怎么样?」
「你什么意思?」
沙夜子意味深长的说法让我忍不住反问:
「好不容易有了第一个女朋友，难道打算连一次约会都没有就回来吗?」
她冷笑着反驳道。
为什么呢，我觉得这种说法有无数的刺。
「啊。那个姑娘，是高岭同学吧。这是一个非常可爱的孩子」
这么说来我和高岭两个人都搞砸了吧。
虽然没有像样的对话。
「对不起，涉君，我不机灵。如果是这样的话……我不会说晚餐的事也不勉强」
你是在关心我吧。
亚夜子露出了抱歉的笑容。
一露出这样的表情反而是这边更抱歉。
难得亚夜子小姐给我准备晚餐。
「不用那么担心，高岭说的话我会明白的，晚饭前我会回来的。」
「... ... 是吗?谢谢。但是，你不用勉强自己，也不用为我操心啊?」
「我没有勉强。」
为了让亚夜子安心而笑着，我侧目盯着沙夜子。
不用特意提出的高岭的话题。
「…………你有什么想说的吗？」
「……没什么。」
虽然不知道沙夜子到底有什么打算，但看来今天之内有必要讨论很多事情，包括发泄的事情。
「我走了」
「那我走了……那个，妈妈」
我向在玄关目送我们去学校的亚夜子挥手。
一般情况下，这是理所当然的光景，但这样重新说出口，就会觉得难为情。
「嗯，你走吧。小心点。不能跟着陌生人走吗？」
亚夜子也带着爽朗的笑容回头看了看。
这么说来，这几年，因为没有被谁送去学校，所以很新鲜。
我觉得这样也不错
「浅川君，你从刚才开始就太猥琐了。莫非你有用那种眼光看待过妈妈吧？」
「我没看到！」
面对目不转睛看着这边的沙夜子，不由得吐槽。
这家伙，你以为我是什么？
既然如此，看来有必要好好谈一谈。
「听着，现在是早上而且时间紧迫所以我就不多说了，但我们有很多事要谈。晚上我能再去你房间吗?」
「什么?难道昨天那么操了之后，现在就已经想操了吗?」
沙夜子把手放在嘴边，露出有些畏缩的表情。
「不是吧!你是不是把我当成猴子什么的了?」
「这对猴子来说太粗鲁了吧?」
拜托，别一本正经地说这种话。
虽然我们之间的对话多么没有意义,
「-- 嗯? 猴子怎么了?」
听到铃铛响起的声音，我不由得转过身来，
「... ... 高岭小姐」
嘟哝着。
在那里的是我的女朋友--高岭怜花。
9
null  第9话
另一对情侣
和义妹的新生活第二天。
在第一次与女友的学校生活中，主人公面前出现了另一对情侣。
过去的作品《跟踪我最好的朋友(♀)的女人，因为她的脸和身体都很好，所以把她变成肉的故事》中的角色登场。
如果你有兴趣，也请。
Https://novel18.syosetu.com/n9177ht/
「-- 啊，啊，早上好，高岭小姐」
莫非我和沙夜子的对话被她听到了? 我在内心焦躁不安，好不容易控制住内心的动摇，对高岭小姐笑了笑。
「呵呵，早上好，浅川君」
对此，高岭露出温和的笑容，优雅地回礼。
怎么说呢，从早上开始气场就很强。
如果不是我的错觉的话，只有她周围的空间是弯曲的，看起来很华丽。
我还是不敢相信，这样的女孩竟然是我的女朋友。
「 …………」
我不由得对高岭小姐看得入迷，这时我感觉到旁边有人在看我。
我瞄了一眼那边，
「…」
沙夜子以凌厉的眼神瞪着我。
那种压迫感，仿佛一转身就会被揍一顿。
「妹妹也早上好。」
然而，高岭却是如此。
她露出灿烂的笑容，若无其事地向沙夜子打招呼。
「... ... 谢谢」
但是，沙夜子对她的反应实在是太不痛快了。她粗鲁地嘀咕了一句，便不再看她一眼，直接一溜烟地走在前面。
因为到白樱女子为止的方向是相同的，所以半路上跟我们一起去就好了，但她的态度却只是说着，那就饶了我吧。
很明显，我只能认为是在和高岭吵架。
「对不起，早上好像很弱，从起床开始就一直是那个样子。」
为了不让高岭心情不好，先跟进吧。
「不，我才是对不起。突然被不亲近的人打招呼也会很困扰吧」
但是高岭并没有因为沙夜子的态度而生气，反而向我道歉。
不愧是学年第一的美少女，人格方面也很完美。
「不不不，高岭小姐没必要道歉」
全都是沙夜子不好。
「但是... ...」
「说真的，不用在意!」
「唔，嗯... ...」
「话说回来，在这种地方怎么了？高岭的家就在那边吧」
我问了从刚才就一直在意的问题。
虽说彼此的家很近，但我家和高岭小姐家所在的地方，隔着岔路应该有十分钟以上的距离。
没想到你特意在我家附近等我
「好不容易有了交往的机会，就想一起去学校看看，所以一直在等。毕竟一大早来家里拜访一定很麻烦吧」
高岭有些不好意思地红着脸，不好意思地笑着。
... ... 真、真的假的。
啊，可爱……不是
「啊，等了多久？」
「时间不是很长吗？大概四十分钟左右。」
嗯？
四十分……是我听错了吗？
「嗯……如果联系我的话，我也会配合高岭的。」
确实，高岭应该也加入了同班同学的LIN0组合，当然，那里也有我的名字。
如果你给我个人发信息的话，就不用等那么四十分钟了。
我不认为高岭没注意到那个。
「对不起，我本来在犹豫要不要用LIN0联系你，但是虽说是在交往，但并不是正式交换联系方式的对方给我发了信息，我觉得浅川会给我添麻烦。」
这么说来，虽说昨天是因为交往而一起放学的，但是因为父亲再婚，所以很慌张。
正因为如此，我忘了和高岭互相告诉联系方式。
「不，我不会觉得你给我添麻烦什么的。应该说是我才对，昨天发生了那么多事，没能好好照顾高岭同学... ...」
重新考虑一下，从交往的第一天开始就没有联系，基本上放任不管，就算被讨厌也无可奈何的程度。
可是高岭小姐却毫不生气地这样等着我，难道她是圣人吗?
「不，这是我自己喜欢做的事，别介意」
不，不是圣人的水准，而是圣女或女神的水准。
「这么说来，浅川同学午饭是食堂吧？」
「大概是这样吧。偶尔也有买面包的时候」
「其实我做了便当」
高岭一边有点害羞地嘟哝着，一边打开自己拿着的背包。
里面有一个像饭盒一样的盒饭，包裹着可爱的图案布。
「…」
「那个... ... 会不会是给你添麻烦了?」
高岭小姐战战兢兢地问道。
难道是因为我一直沉默不语，才让你误会了?
「不不，我不会给你添麻烦的。我还是第一次得到女孩子给我做便当。情不自禁地感动……」
第一次她的第一份便当。
老实说，收到那种东西也没什么大不了的吧，虽然我舔了舔，但却有很大的威力。
糟糕，脸上露出笑容。
「姑且选了浅川同学喜欢的东西放进去，如果不合口味的话可以不用客气的留下来吗?」
「没事的，我不挑食！话说，把高岭给我做的便当留下来是绝对不可能的！」
「呵呵，谢谢」
高岭高兴地微笑着。
被吸引，我也笑了。
到现在还不敢相信。
这么可爱准确的好孩子竟然是我的女朋友。
然后两个人一起到学校上学。
毕竟还有其他学生的目光，所以我并没有牵她的手。高岭小姐和男人并肩走在一起，光是这样，似乎就已经是大事件了。
不出所料，没有人在上学的路上和我说话，但我听到他们在远处窃窃私语，男生们有时也会投来充满杀意的目光。
老实说，我的感觉就像是在草席上，但高岭并没有表现出太在意的样子，似乎很喜欢和我说话。
我们到教室的时候，话题好像已经传开了，和高岭一进教室，空气就变得嘈杂，结果被同学们包围了。
昨天好像也有人看到我们一起放学，大家都觉得不可能，但今天早上一起上学似乎就成了决定性的事情。
我查了一下手机，发现班上的 LIN 都在谈论我们。
「被女孩子们包围的高岭被告知为什么要和她交往，绝对要和她分手，露出了苦笑。」
与此相对，我被男性朋友带到教室的角落里，被严厉地说
「你死了」
、
「明天的晨报，刊登了」
等。
嗯，好吧，我理解那种感觉。
如果有其他家伙和高岭小姐交往的话，我也会做和这些家伙一样的事吧。
总之，这样的喧嚣一直持续到了开始的时候。
看着班主任走进教室，同学们终于回到自己的座位上，我松了一口气。
和高岭开始交往，因为还是第一天，同学们因为好奇而闹得不可开交，但是随着时间的推移，这件事也会慢慢平息下来。
在那之前要忍耐。
我还不知道什么时候。
我看了高岭小姐一眼，她好像也在看我，四目相对。
唔，有点不好意思。
高岭小姐似乎也是一样，她的脸微微泛红，对我报以微笑。
我也会同样地笑着给你看。
嗯，酸甜苦辣。
有青春的感觉。
「-- 所以现在开始分组修学旅行。因为要占用时间，所以请分成男女各两名」
「 ん……？」
虽然兴奋得没有仔细听，但是感觉班主任说了很重要的话。
把目光转向白板。
我看到上面写着
「毕业旅行分班」
。
「真的假的……」
这么一说，我想起昨天在回家的客厅里说过这样的话。
这个月末修学旅行去京都什么的。
没有，但是分班这种事突然被说出来我也没有做好任何准备。
正在思索该怎么办时,
「浅川，怎么了?」
就在同班同学们分班热闹的时候，高岭小姐不可思议地看着我的脸。
「哎?啊，不，完全没考虑分班什么的，只是在想该怎么办」
总觉得在同班同学中班次一个接一个的被决定下来，只有我一个人没有出声，就这么漂浮着。
因为和高岭小姐的关系，所以觉得被男生们排挤。
「是啊……我和浅川君……还有男女各留一个人的话该怎么办呢？」
「啊，是吗……我和高岭是确定的。」
「难道你不想和我在一起吗?」
「不不不，怎么可能!啊哈，啊哈哈哈」
勉强笑着蒙混过关。
嗯，我一般都装傻了。
是啊，因为我们在交往，一般情况下都是同一班吧。
怎么说呢，我还没有真实感，这个想法已经完全从我的脑海中消失了。
可是这样一来，剩下的两个人怎么办呢。
正当他这样想着的时候,
「喂，高岭小姐，如果还没决定班级的话，要不要加入我们班?」
他将视线投向传来的声音。
「哎呀，夕凪同学，还有昼神同学。难道两个人也... ...」
「嗯。就是这样。高岭同学和浅川同学也还没找到吧我和恭介都还没有，余下的人，正合适呢」
和我们打招呼的是同班同学夕凪侑季和昼神恭介。
是吗，这么说来这两个人也在交往吧。
夕凪也是相当美的少女，和高岭并列的话就会变成画的景象。
实际上，盯上她的男生也有相当数量，但夕凪对青梅竹马的昼神情有独钟，所以没有男生向她告白。
尽管如此，日神还是搞不清楚状况，让周围的人都焦虑不安。听说前几天他终于认命了，决定和她交往。
「恭介也可以这样吧?」
「其实，如果侑季这样就行的话，我也没什么好抱怨的」
夕凪似乎完全掌握了主导权，我死心地点点头。昼神朝我这边瞥了一眼。
说起来，我们是同班同学，不过没怎么和昼神说过话。
「那个，浅川怎么样?」
「只要高岭没问题，我也完全没问题」
在这里没有反对的理由。
因为聚在一起的团体不同，所以和昼神没什么交集，不过他好像不是坏人。
「那么，就这样，今后请多关照」
「嗯，彼此彼此，请多关照。」
我看着两个女生开心地相视而笑，和正在叹气的昼神四目相对。
看来这家伙也为这家伙吃了不少苦头。
「总之，请多关照」
「嗯，我也是」
我们相视而笑。
总之，就这样决定了修学旅行的班次分配。如果说有一点令人担忧的话，那就是:
「在修学旅行之前一定要避免被高岭小姐厌恶地拒绝」
要是在那种状态下分组行动的话，除了悲惨之外什么都不是。
10
null  第10话
图书馆的秘密之一
在图书馆窥视。
将导入与高岭的色情。
角色介绍
夕凪侑季
与主人公的同学怜花人气一分为二的美少女。
拥有不亚于怜花的容貌和身材，非常受欢迎，但是本人只把青梅竹马的昼神恭介放在眼里，因此经历了很多波折，目前正在交往中。
在隐腐女子中，和朋友小早川亚实借了相当多的BL本。
「——浅川君，今天放学后没事吧？」
午休时间，高岭邀请我在学校的屋顶上吃便当，我被问到了这样的问题。
「虽然打算和家人一起吃晚饭，但是在那之前完全没问题。」
一边把煮南瓜送到嘴里一边回答。
嗯，汤汁很好喝。
我以为煮菜冷却后味道会比热的时候下降很多，但是高岭给我做的东西完全没有那样的事。
「太好了。能不能一起做修学旅行的事前课题？」
「啊，这么说来，班主任是这么说的。」
我们学校的修学旅行是第二天的分组自由活动，去哪里观光要事先提交申请书。
当时为什么选择那里，在那里能得到什么样的学习等等都需要填写。
老实说，我觉得这个规定很愚蠢。听说大部分学生都是参考手机查到的信息，随便编造申请理由
「京都不是有很多观光景点吗?如果只有一天的话，能去的地方也有限，所以我想好好调查一下」
「哈哈哈，好像是高岭小姐」
离提交期限还有一段时间，连一起去的班也刚决定好了，今天就准备好了，真的很认真。
不愧是优等生。
「好啊，这是一生一次的修学旅行。不是随便决定的，我想也完全有这种情况。」
「嗯，谢谢。」
「啊，但是只有我们自己决定，不觉得很糟糕吗？白天神和夕凪也有预定吧。」
和高岭小姐调查的东西好像是恋人啊，我曾经这么兴奋过，不过既然是班组行动，应该也听听那两个人的意见吧。
「那就没事了。因为我已经告诉侑季了。看来昼神今天放学后也没有安排」
似乎是无谓的担心。
一般来说，高岭不可能没注意到。
话说回来，开始直呼夕凪的名字了呢。
我们是因为同一个班的关系变好了吗。
「好，就这么定了。在哪里做作业?如果你打算好好调查的话在学校的图书室好像没什么这方面的资料」
「中央图书馆怎么样?那里的藏书量很丰富，我有图书卡」
高岭从钱包里拿出写着
「中央图书馆会员」
的图书卡。
稍微有点洋洋得意的样子，总觉得新鲜又可爱。
照这个样子，她似乎真的打算这么做。
在这所学校开始修学旅行以来，高岭是第一个对事前作业如此认真的学生，也是最后一个。
「那么，放学后去中央图书馆」
「是的。因为我会告诉侑季他们的」
「嗯，拜托了」
说到这里，我发现高岭小姐露出了有点抱歉的表情。
「怎么了?」
「那个... ... 好不容易放学了还让你陪着我这么奇怪，真是抱歉」
「不不不，我完全奉陪。别这么道歉。那个... ... 我们... ... 在交往啊」
嗯，自己说出来我都觉得不好意思了。
我知道自己脸红了。
「呵呵，谢谢。啊，便当……我已经把一切都吃了……怎么样了？」
看到空空如也的便当盒，我很高兴，但另一方面，高岭却带着不安的表情注视着我。
「不，很好吃。真的。我其实不太会说话。」
「原来是这样……？」
「不，和高岭小姐想的不太一样... ... 我总觉得冷了味道会变差，所以尽量避开。但是，高岭的真的很好吃。谢谢」
我没有撒谎。
我想每天都吃这样的午餐。
毕竟会给高岭小姐增加负担，那种奢侈的话就算撕破嘴也说不出口。
「太好了... ... 因为我一直很不安，万一不合浅川的口味怎么办」
「没事。真的很好吃，所以要有自信。还有，谢谢款待」
便当和高岭小姐双手合十，顺便也低下了头。
不仅仅是肚子，连心都被满足了的幸福的心情。
这就是所谓的青春吧。
「太简慢了。」
高岭一边把空了的便当盒放进包里，一边高兴地微笑着。
糟糕，我也太幸福了，脸都变模糊了。
「浅川君，明天开始也会做便当，如果有不擅长的东西的话请不要客气地告诉我吧？」
「……嗯？从明天开始……」
那个说法听起来好像是打算每天做的。
「怎么了？我们在交往，为恋人做便当不是很正常吗？」
高岭说这是理所当然的事情，但是每天做便当是很正常的吗？
「谢谢你的好意，但我没事，别太勉强自己了。因为只要高岭小姐喜欢的时候能做出来就足够了」
大概，因为开始交往，高岭已经干劲十足了吧，但还是想避免成为负担的事情。
刚开始的时候即使没事也会渐渐变得麻烦，讨厌那个的情况是很常见的。
但是
「——嗯，知道了，那我每天都会做。」
听我这么说，高岭小姐露出了不容分说的微笑。
放学后，我按照高岭说的午休时间去了中央图书馆。
「谢谢你，侑季，还有昼神。我知道这很突然但你还是陪我来了」
「真是的，我们是同一组的所以不用谢我!反正是非做不可的事，还是早点解决比较好吧?对吧，恭介?」
「啊，啊。嗯，既然侑季这么说了，我也没有拒绝的权利」
哈哈哈，日神露出干巴巴的笑容。
看来完全被夕凪牵着鼻子走了。
如你所见，昼神和夕凪也在，陪着我们。
好不容易放学后却是很好相处的家伙。
高岭的品德也包含在内吧。
如果我邀请的话，绝对不会变成这样。
「好了，我们开始吧。我想先和大家商量一下想去的地方，然后再决定具体的参观路线，这样可以吗?」
因为不能在图书馆吵吵闹闹的，所以就聚集在角落那边的桌子上，进行商谈。
顺便说一句，谈话的进行是高岭。
虽然并不是谁决定的，但自然而然地就这样了。
这也是优等生的宿命吧。
「那么，先从浅川君开始。有想去的地方或者感兴趣的史迹吗？」
「嗯，是啊……在中学修学旅行中看到的金阁寺很厉害吧。这个月末和红叶合在一起看起来也很漂亮。」
「浅川君的希望是金阁寺……北山鹿苑禅寺。」
嗯？Hokusan Rokonzenzi……我还以为这是什么呢，大概是金阁寺的正式名称吧。
「啊，不过高岭小姐在中学的修学旅行时也看过吧，我也不是特别想看，所以我的意见可以往后推」
高岭所去的邻町中学的修学旅行应该也是京都。
我记得住在同一家酒店。
「不，不是那样的。我初中的时候修学旅行因为某些原因去不了，其实这次是第一次去京都」
「诶，是吗?」
啊，不过，虽说是邻镇的中学，但这样的美少女住在同一家酒店的话，绝对会成为话题的。这种事情，我从来没有听说过啊。
这样啊，高岭小姐，你没去修学旅行吗。
本以为高岭非常有干劲，没想到因为是首次来到京都，也兴奋起来了。
「这样的话，对不起，其实我们的初中也是修学旅行，不是京都，是北陆，所以实际上是初次来京都」
「诶，夕凪他们也来了?」
中学的修学旅行认为京都的行情是固定的，所以有点吃惊。
夕凪也没去过京都，那么青梅竹马的昼神当然也... ..
「我京君有亲戚，所以经常去观光」
「哈!? 我明明是青梅竹马，却是第一次听说!?」
「这跟青梅竹马没关系吧。话说回来，就算是青梅竹马也没有义务什么都告诉你」
「这、这话没错，可是，不是这样的... ... 恭介，你太狡猾了!」
「不，你说狡猾... ... 我又不是小孩子」
这样的对话让我看了觉得更尴尬。
因为是青梅竹马，所以彼此关系很好，但是并不是全部都知道，但是想要全部都知道，是这样的感觉吗?
是啊，一对傻瓜情侣。
「那我是不是应该拜托已经习惯带路的昼神君呢?」
「不，是难得的修学旅行。如果我带你去，你就本末倒置了?我觉得我们最好自己去调查，去我们决定要去的地方转转，即使失败了也没关系。我也是第一次好好调查京都的情况，真的很期待」
- 你说得很好-是啊。
长相还算帅气，昼神在女生中很受欢迎，大概就是这个原因吧。
如果是我的话会觉得不好意思，绝对说不出这样的台词。
「谢谢你，日神。但是如果在日程安排上有在意的地方的话，请不要顾虑，尽情地给我建议」
「好吧。如果我们这边也有不明白的地方，我会向京都的亲戚确认的，高岭小姐也不用客气」
嗯，果然还是有当地人站在我们这边让人安心啊。
而且高岭小姐不会乱安排日程。
如果交给这两个人的话，看起来会是一次很好的修学旅行。
と、
「 …………」
不知为何，我看向夕凪，他一言不发地注视着昼神。
不，压力很大。
就是这个，不知道该说是盯着看还是瞪着看。
「那个，夕凪?」
「嗯? 什么? 怎么了，浅川?」
我忍不住出声问道。夕凪恢复了平时开朗的态度，不可思议地歪着头。
嗯，也许只是看错了。
就这么定了。
一瞬间，气氛开始变得奇怪起来。之后，我们就像平常一样交换意见，各自收集自己想去的地方的资料。
「... ... 侑季他们，好慢啊」
我听见高岭小姐一边合上正在看的书，一边喃喃自语。
「我知道这需要一点时间」
各自为了收集自己想去的地方的相关资料而暂时解散的时间大约是四十分钟前。
我大约十分钟后回到集合地点，高岭小姐也稍晚一点才回来。虽然已经过了相当长的时间，但昼神和夕凪两人还是没有回来的迹象。
「从刚才开始我就一直在用 LIN 发送信息，但是没有标记已读信息」
高岭小姐一边玩着手机，一边露出担心的表情低语。
「两个人都不是孩子，我想不用那么担心。」
「是吗?我不知道我是不是卷入了什么奇怪的事情」
高岭依然露出担心的样子。
奇怪的事情，嘿。
因为是工作日的傍晚，图书馆里除了我们几乎没剩下什么人，静得令人毛骨悚然。
能看到其他身影的只有图书管理员，那个图书管理员好像也在忙着文件工作，一直低着头。
但是,
年轻男女在这样的地方独自消失。
嗯，果然是那个啊。
不过虽然情节上是有的，但毕竟不是色情漫画，希望没有那样的发展。
「我还是很担心，我去找他」
「那我也去」
我一边希望自己的担心是杞人忧天，一边决定跟着高岭小姐。
「嗯... ... 嗯♥啾啾、啾啾♥恭介... ... 啾啾♥啾啾♥」
「唔咕... ... 噗哈... ... 侑季，果然在这里不好。万一被别人看见 -- 唔!? 嗯嗯... ...」
总觉得有种不好的预感，想着也许，果然不出所料。
在图书馆角落里谁都不靠近的昏暗空间里，两人一边热烈地接吻一边做爱。
看那样子好像是夕凪主动接近了昼神那边。
「说著这样的话，恭介的奥丁，在我的阴道里逐渐变硬了...♥嗯，喔♥又变硬了......这样的事情让我很兴奋..♥」
「侑季... ... 拜托了，至少把声音压下去吧... ...」
「那么，恭介来堵住我吧 -- 嗯嗯♥嗯啾、啾啾♥啾啾... ... 啾啾♥恭介... ... 好厉害啊♥」
夕凪用平时无法想象的撒娇的声色拥抱着白天的神，活动着腰。
昼神看起来似乎有些退缩，但自己主动接吻，还紧紧地揉着让她敞开的夕凪的胸部，看样子也不是真的讨厌她。
不，但是,
「 …………」
「高岭，你没事吧?」
或许是目击到两人的情事而受到打击，我向一言不发、呆若木鸡的高岭小姐搭话。
嗯，嗯，我看到他们俩的时候也差点叫出声来。
我一下子就忍住了声音躲进了书架里所以他们没有发现我。
「... ... 啊，那个... ... 两个人，就是说，是这么回事吧?」
或许是掩饰不住内心的动摇，高岭小姐的声音在颤抖。
事实上，他们并没有当着我的面做爱。
「那两个人也在交往，做不做也不奇怪。」
我只是希望你能选择时间和地点。
我们来图书馆不是为了这个。
「喂，喂，果然还是应该注意一下吗？」
「不，我觉得那果然不妙……」
在这样的地方互相打招呼的两个人当然是最坏的，不过，在这里打招呼后好像会产生奇怪的隔阂。
在那种状态下和那两个人分组行动感觉就像地狱一样。
「可、可是... ... !嗯咕... ...」
高岭似乎还是无法接受，正要叫出声时，我立刻堵住了她的嘴。
「高岭同学... ... 声音很大... ... 会被那两个人发现的... ...」
我战战兢兢地确认昼神们的情况
「... ... 侑季，刚才有没有听到什么声音?」
「说这种话... ... 没关系啦♥这里只有我和恭介，没有人会特意跑到这种地方来的... ... 嗯，啾♥呐，胸部也要啊，再按照恭介喜欢的方式多揉一点就好啦♥」
夕凪将自己的乳房按在昼神的手上，露出完全发情的表情对着淫靡微笑。
虽然与胸围推测超过100厘米的高岭的胸部相比相形见绌，但夕凪似乎也拥有十分气派的东西，从远处就能看到昼神的手指陷入了丰满的乳房中。
「嗯♥恭介的手……好大♥」
「侑季……有点激烈……」
「啊……呀♥没关系嘛♥喂，看，我的也很大吧？」
「不，我知道侑季很大……从刚才开始怎么了？有什么奇怪的？」
奇怪的表情的昼神。
从我来说，不仅是夕凪，在图书馆里呆着的你也十分奇怪。
「... ... 因为恭介总是在看高岭同学。刚才你不是也很起劲地想要让高岭同学看到你的优点吗... ...」
「喂喂，这是什么啊？我没看，我只是说了亲戚的事，并不是很紧张吧？」
「骗人的……我知道你经常看高岭的乳房……嗯♥啊，啊啊♥出轨者的恭介，就这样被惩罚了♥」
夕凪说完便抱住昼神，开始比刚才更剧烈地扭动腰肢。
仿佛忘了这里是图书室，肉与肉的碰撞声此起彼伏。
「侑季... ... 说真的不好... ... 如果被两个人发现的话... ..」
「唔唔唔♥唔唔唔♥不是很好嘛... ... 让他看看吧♥我们是如此的相爱♥我每天都不避孕，用阴道内射精生孩子♥的」
「唔... ... 不行... ... 太激烈了... ... 动那么一下的话... ...」
「啊哈♥恭介的小鸡鸡... ... 想射在我的阴道里，吓得我提心吊胆♥好啊，请不要忍耐♥恭介的精液... ... 注入我的阴道里♥」
寂静的馆内回荡着两人的喘息声和腰部碰撞的声音，以及结合部泄漏出来的粘膜摩擦的声音。
两人的脚边滴滴答答地滴着体液，形成了一个小水洼--
「……啊，浅川君，那个……屁股上有浅川君的……」
听到高岭小姐羞涩的声音，我才发现自己被两人的情事吸引住了。
我慢慢低下视线，看见高岭小姐满脸通红地低着头。
啊，这可不妙。
「那个，高岭小姐，这个不一样... ...」
想办法找借口。
我突然捂住她的嘴，不知不觉间，她的姿势好像要抱住高岭小姐似的，我的两腿之间正好碰到她的臀部。
而且是完全勃起的状态。
「难道浅川同学也很兴奋... ... ?」
「对、对不起，我马上离开 -- 哇」
「啊、唔、咿呀♥」
这下子果然不妙了。我正要离开高岭小姐，却发现她失去了平衡，反而把我推倒在地。
虽然好不容易没有发出很大的声响，但高岭小姐的裙子掀起露出来的短裤上完全压着勃起的老二。
在旁人看来，只能认为是我在强奸高岭小姐。
「真、真的对不起... ... 我马上就让开... ...」
「唔、啊啊♥不、不行... ... 不要压在屁股上... ... 摩擦... ... 呀♥」
倒下的时候被奇怪的风和高岭缠在一起，所以不能很好地站起来。
越是焦急地想要站起来，就越会陷入深度之中。
而且距离很近的高岭同学身上散发出很香的味道，碰到的部位都很柔软，尤其是屁股的触感最棒 -- 我在说什么啊。
「高岭同学，这不是故意的... ...」
「嗯，嗯... ... 我知道，所以--」
当我试图恢复平静和站起来的时候，
「有人在那里吗？马上到闭馆时间了呢？」
听到的声音让我不由得全身僵硬。
恐怕是图书管理员吧，要是能看到这种地方的话绝对不好。
「高、高岭，这边！」
我急忙站起来，牵着还没站起来的高岭的手，到附近的视听展台避难。
总之这样就可以放心了。
至于日神,
「侑季... ... 我已经... ... 唔... ...」
「我、我也是... ... 嗯嗯♥高潮♥」
在图书管理员靠近之前迅速做完爱，瞬间整理好服装，把弄脏的地板也打扫干净，若无其事地从书架上探出头来。
「对不起，我找不到我要找的书」
「你在找什么?」
「不，正好找到了，没关系。」
说完，两人举起书，好让图书管理员看到。
顺便说一句，从视听展台的门缝里可以看到两人手里的书名，《马克思主义和共产党宣言》、《帝国主义论》之类的绝对和参观京都没有关系 ---- 应该是那种东西。
你们想当共产主义者吗?
「... ... 马上就要闭馆了，请带着书到前台来」
「好，好的，拜托了」
图书管理员对这些行踪明显可疑的昼神似乎也有所感触，但他毕竟没有提及。
真是成熟的应对。
确认两人被图书管理员带走后，我松了一口气。
虽说在这种地方闹事的日神们不好，但要是被发现偷窥的话以后可就麻烦了。
「高岭，两个人都不在了，我们也该离开这里了-」
就在说到这里的瞬间。
「-- 嗯嗯♥嗯、啾♥噗哈♥」
突然，一种柔软的触感堵住了她的嘴唇
「呵呵，好厉害... ... 这就是接吻啊♥」
「高、高岭小姐! ?」
高岭小姐出神的声音和表情让我忍不住叫出声来。
但是高岭对这样的我，露出了令人叹气的美丽微笑
「只有那两个人好狡猾啊……喂，浅川君……我们也来吧♥」
我在耳边低声私语着不像是优等生的淫魔般的台词。
喜欢这个故事的人，如果能选择画面下部的【书签】和【评价☆☆☆☆☆】的话会很鼓励。
如果能再得到感想的话我会很高兴的。
这次是和高岭做爱的导入回，所以有点不规则了。
关于侑季，没有从白天神那里睡觉、交换的展开。
基本上作者喜欢和奸。
我想我们会朝着互相展示性爱的方向走。
请多多支持
11
null  第11话
图书馆的秘密2
高岭花与女友的图书馆H导入。
和和义妹做爱相比，描写黏黏糊糊的，大概不是我的错觉。
「-- 高、高岭同学，你在说什么... ... 不、不行... ...」
面对逐渐逼近的高岭小姐，我立刻后退，试图拉开距离。
但是因为是狭窄的视听展台，所以背很快就撞到了墙壁上。
「喂，为什么不行呢？」
脸颊被染成红色，高岭慢慢地靠近脸。
「不，因为这里是图书馆里，一般来说，如果昼神他们来找的话... ... 高岭小姐要是被发现这种地方也很麻烦吧?」
「什么，那种事吗?那就没问题了... ...」
没问题，不不，我觉得只有问题。
话说回来，高岭不是说过不能在图书馆做这种事吗。
她本人在说什么呢？
「呵呵，话虽这么说，浅川君，你好像很有干劲的样子... ... ?」
高岭小姐喃喃自语，充满热情的视线投向我的胯下。
正如她所说，从刚才开始我的肉棒就一直勃起着，丝毫没有收起的迹象。
但这也没办法啊。
被身体这么淫荡的美少女逼迫，不能勃起的家伙只能是同性恋或不能勃起!
「喂，浅川君... ...」
「那个，高岭小姐... ... ?」
「果然，不想和我一起吗?」
在耳边窃窃私语的让我理智荡漾的甜蜜诱惑。
脑海中传来
「啪」
的一声断了什么东西。
「不会讨厌... ... 的... ...」
用颤抖的声音喃喃自语。
感觉就像自己心中的理性的枷锁正在消失。
直视着眼前的少女。
染红了脸颊，同样笔直地凝视着我的那双眼睛充满了光泽
啊，可恶。
明明几分钟前还装着优等生。
但是，现在站在我眼前的却是动情满满的雌性。
她是我见过最棒的母猩猩。
「那嚒，刚才是我来的……这次是浅川君……嗯……嗯♥喂，喂♥嗖嗖，嗖嗖♥」
高岭小姐用挑衅的眼神看着我，我堵住她的嘴让她闭嘴。
轻飘飘的柔软触感。
高岭小姐甜甜的女人味。
还有稍微有点香味的雌性的味道。
重叠的嘴唇上大概涂了唇膏吧，闻到了薄荷醇的味道，我像是在品尝气味、味道以及嘴唇的触感似地持续压住嘴唇。
「嗯♥嗯嗯嗯♥啾、啾啾♥啪啾♥嗯咕、嗯呜♥」
痛苦的声音。
我发现高岭的身体越来越僵硬。
但还不够。
这样的话完全没有。
想要更多。
为了不让高岭小姐逃走，而且更加用力地贪婪地将手环绕在高岭小姐的背上，用身体紧紧抱住她。
我感到胸口被一个硕果累累的双丘压住了。
真大。
虽然以为她很大，但光是碰到胸前的触感，就可以看出它的大小相差悬殊。
「... ... 高岭小姐，难道是第一次接吻吗?」
我稍微移开嘴唇问道。
初步确认。
我和高岭小姐的嘴唇之间形成了唾液的桥梁，戛然而止。
不，我不认为像高岭小姐这样的美少女会有这种事，但总觉得接吻时的反应很天真，或者说感觉不太习惯。
「... ... 嗯，嗯... ...」
但是高岭小姐对我的问题的反应是肯定的。
不知道是不是觉得很不好意思，我红着脸，眼睛湿润地点点头，然后用自己的额头抵着我的胸口，自言自语地说:。
「这样啊... ... 可能有点意外」
因为，刚才是高岭同学吻我来的。
而且根据我听到的情报，高岭小姐有个超帅的开跑车的医学生前男友。
当然，和这样一个超高级的对象交往，不会发展成这样的关系，这是不太可能的，所以我一直认为高岭小姐也是相当有经验的人。
「那么，有件事我想确认一下，那个把纠缠高岭小姐的模特前辈赶走的大学生是谁?」
「那是... ... 一个小小的熟人」
「你们认识?」
「嗯，因为前辈纠缠不休，所以拜托他们假装交往了一会儿」
「诶... ... 原来是这样啊，呼... ...」
假装在交往，喂。
那个男人也是听了这样的请求的。
话说，高岭是怎么认识那个大学生的呢？
话虽如此，对于身为现任男友的我来说，我觉得自己听了一段没意思的故事。
「……浅川君，怎么了？」
「高岭小姐，你还要继续吧?把上衣脱了... ...」
像是在耳边低语，但语气稍微加重。
「那个... ... 浅川君?」
高岭一脸困惑的表情。
「难道你没听到吗？我叫你脱了」
「唔，嗯... ... 我，知道了... ... 我来脱... ...」
高岭小姐虽然有点困惑，但还是点点头，脱下西装外套，解开衬衫的纽扣。
制服里蕴含的她的气味仿佛被释放出来一般飘了过来。
甜美的雌性气味和一点点汗水的味道。
但我不讨厌。
我感觉到下半身开始积聚热量。
穿夏装的时候特别明显，高岭小姐，因为爆乳的关系衬衫总是松松垮垮的。
解开衬衫的纽扣后，高岭小姐羞得双颊通红，将只穿着胸罩的上半身暴露在我面前。
这样再仔细一看，真的是规格外的大小。
只是太大了。
光是看着就让人咽下口水的淫猥。
然后意外地发现高岭的身体很好。
当然是说『对女孩子来说』 ，难道是在做什么运动吗?
我记得她没有参加社团活动。
或许是被我看到而感到不好意思吧，高岭小姐白得像瓷器一样的肌肤上浮现出黏稠的汗水。
「... ... 胸罩，意外的很朴素吧?」
「如果是我的杯子尺寸的话，品数也会变少，相应的，设计也会变得简单... ...」
即便如此，她似乎还是很在意自己的外表。
高岭的胸罩上绣着优雅的花边。
「 …………」
「那个... ... 被你这么盯着看的话会不好意思的... ...」
高岭小姐不好意思地低着头喃喃自语。
果然是看得太多了。
不过，我觉得这对高岭很失礼，但还是无法从这个压倒性的尺度上移开视线。
虽说胸罩支撑着乳房，但如果大到这种地步，光是走路和跑步都会成为莫大的负担。
「浅川君... ... 拜托了... ...」
「啊，对不起。我有点看多了。但是，我想今后会看到更害羞的样子，这样害羞的话身体就不舒服了。」
「是啊，也许是这样……但是……」
「那么，不好意思不好意思，能帮我把胸罩也取下来吗？」
「... ... 唔，嗯... ... 但是不要笑啊... ...」
笑う？
我虽然对高岭小姐的话感到不对劲，但还是盯着她解胸罩的样子看。只要稍微动一下，她那不规格的乳房就会艳丽地摇晃起来。
「嗯... ... 胸罩，解下来了」
话虽如此，高岭小姐却为了不让我看见，用自己的手遮住乳头一带。
「高岭小姐，这样看不清楚啊。手，拿开... ...」
「可、可是... ...」
这样下去不会有结果的。
我抓住高岭小姐还想掩饰的双手，慢慢地将她从乳房移开。
「呀……果然不行……」
或许是觉得不好意思，高岭小姐的手有些抵抗似的用力。
即便如此，也不可能战胜男人的力量
「哎... ... 高岭小姐，是凹陷的乳头啊... ...」
我盯着眼前摇摇晃晃的膨胀物，喃喃自语。
漂浮在丰满乳房上的淡红色乳晕。
然而，原本应该在那里的乳头却不见了踪影，而是埋在乳晕里。
「... ... 太害羞了，不要说太多... ...」
我觉得没什么比塌陷乳头更丢脸的事，有没有被朋友戏弄过呢？
这么说来，我听说胸部越大，凹陷乳头的比例就越高，但看高岭小姐的样子应该不会错。
「高岭小姐，我要摸你的胸」
「嗯，嗯... ... 那个... ... 因为害怕... ... 所以温柔地，对吧... ... ?」
「好吧，那我们从后面摸吧」
我绕到高岭小姐的背后，从后面抱住她似的把手伸向她的隆起。
「... ... 咿呀♥」
我的手碰到乳房的瞬间，好像听到了什么可爱的声音。
虽然只是轻轻一碰，却可以感觉到巨大的乳房中充满了压倒性的质量。
「你现在可爱吗，高岭？」
「那，那个，吓到你了... ... 对不起 -- 啊... ... 嗯嗯♥浅川君... ... ♥」
当我用羽毛触摸轻柔地抚摸时，高岭小姐的嘴里传来撒娇的声音。
其实面对这么笨的大乳房，我真的很想停止做羽毛触摸这种迷糊的动作，随心所欲地揉捏它，但是高岭小姐，这好像是我第一次做这种事，我还是忍住了。
「高岭，你很敏感吗?」
「没、没那回事... ... 嗯嗯唔... ... 嗯呜♥啊嗯... ... 呀... ... 我的胸部被浅川君揉了... ... ♥呐，呐... ...」
「嗯? 怎么了?」
「我的胸部不奇怪吧?」
我回头一看，高岭小姐一脸不安地问我。
「... ... 高岭小姐，难道你不喜欢别人摸你的胸吗?」
「没、没那回事... ... 只是，我怕被浅川同学幻灭了... ... 嗯嗯♥啊，啊啊♥浅川同学，怎么了，突然这么激烈... ... ♥」
我已经忍无可忍了。
我扔掉羽毛触摸，一边用力揉捏乳房，一边贪婪地享受双丘丰满的触感。
「嗯嗯，嗯呜♥嗯呼，嗯咕♥了，不行，浅川君，胸部，不可以这样... ... 嗯啊，啊啊啊♥」
「对不起，我本来打算尽量温柔一点的，但是有点勉强」
这是男人的本能吗?
本来想让她感受一下高岭的样子，但现在却已经揉捏了眼前丰满的膨胀，把眼前的吃掉了。
我只能这么想。
虽然是压倒性的质感，但是像史莱姆一样柔软的乳房的触感。
只要手指稍微用力，似乎就会无限沉下去。
糟糕，太棒了。
光是这样揉搓着，兴奋就停不下来，几乎要射精了。
「高岭，对不起……有点太兴奋了，裤裆太紧了，所以拿出来吧。」
我一边揉着高岭小姐的胸部，一边露出两腿间硬邦邦的东西，然后滑进她的裙子里。
就这样隔着短裤在她柔软的屁股上蹭来蹭去。
「嗯，啊啊♥屁股上又热又硬... ... ♥浅川君，这个是... ...」
「哈，高岭，一边看着我一边伸出舌头。」
「哼哼♥嗯♥哇，知道了……这样？哎啊……嗯♥会……会吧♥♥」
一边揉着高岭的胸部，一边把自己的舌头缠在突出的舌头上，就这样重叠着嘴唇。
她的身体像是吃了一惊似的颤抖了一下，但我并不在意，只是一边享受着乳房的触感，一边用舌头不停地缠绕着她，或者玩弄着她。
在这期间也把勃起的肉棒按在高岭的屁股上，或者摩擦着。
从铃口溢出的先跑汁染上了她的纯白内裤。
「嗯啾♥噜 -- 噗噗♥不行，不行... ... 一边接吻一边揉胸部的话 -- 嗯啾啾♥啾噜噜，露露♥浅川君的硬的... ... 屁股上蹭来蹭去的... ... 啾啾啾，啾噜♥嗯嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ♥」
高岭小姐气喘吁吁地试图逃避亲吻，我再次强迫她吻我的嘴唇，作为试图逃跑的惩罚，我用指尖刺激她埋在乳晕里的乳头。
「啊♥唔唔唔唔唔... ... 不行，真的不行... ... 那里... ... 太敏感了... ... ♥啊啊，呀呀♥住手... ... 边擦着阴茎边停止咯吱咯吱的乳头... ... ♥唔、唔♥啊唔、唔♥啾唔♥啾唔♥啾唔♥」
泪眼婆娑的高岭同学很可爱，我一边接吻一边不停地用指尖不停地指责她的乳头。
「喂，高岭小姐，你知道吗?高岭的乳头渐渐变硬了哦?被亲吻，被鸡巴摩擦，被这样强行虐待乳头，高岭小姐，你感觉到了吧?」
「啊……嗯♥不是的……我以为被浅川摸了，我已经……嗯♥啊，啊♥不行，那个，很舒服……♥我一边揉着乳房一边被乳头摩擦……心情变好了……♥」
我一边摘弄从乳晕中探出头来的乳头，一边温柔地摩擦她。她似乎感觉很舒服，身体不停地颤抖。
雪白光滑的背上开始冒汗，伴随着甜甜的气味，浓浓的雌性气味也越来越浓。
「高岭同学，啾，啾... ... 汗，好吃啊... ...」
「呀... ... 不要♥不要吸汗... ... 求求你了♥啊嗯♥胸部也求求你了... ... 啊嗯♥阴茎一直蹭在我屁股上... ... 原谅我吧... ... 嗯嗯嗯♥呼、呼... ..」
仿佛要舔去汗水般吸附在白皙的肌肤上，连同完全露出的乳头一起揉捏乳房。
高岭小姐到底还是觉得不好意思，但是一想到她满脸通红，平常绝对不会露出的表情只有我一个人独占，我就不想放弃。
我想更多地标记它是我的专属。
只是在内裤上蹭老二是不够的。
「喂，高岭小姐，你吸过自己的乳房吗?」
「... ... 没有，没有... ...」
「那么，我们一起吸一口吧？」
我微微一笑就往前转，一边保持着可以吻的距离，一边举起高岭的爆乳。
「果然是很重的感觉啊。但是，好像可以和这么大的一起吸。可以，嗯……」
「嗯♥啊，我被浅川君舔了乳房……嗯，不行，那里……乳头，很敏感啊……♥」
「看，高岭也伸长了舌头，慢慢地……」
「嗯♥哇，知道了……啊，嗯……这样？冷、冷♥喂，喂♥嗯……总觉得有点奇怪……明明是自己的乳头……每次浅川君的舌头接触到的时候，里面就会变得更热……嗯，嗯♥」
彼此伸出舌头，互相舔着变得僵硬的乳头。
只有一点点咸，一点点甜。
「嗯……嗯……真是的……真是的……哇——乳头，有高岭的汗和唾沫的味道哦？看，这次高岭也来了。」
大口大口地吸着乳房，舌头爬在乳头和乳圈上之后，把沾满我唾液的那个推到高岭的嘴边。
「嗯，嗯……是，嗯♥喂，喂♥嗯——嗯♥浅川君……嗯♥喂，喂♥不，不，不♥喂，喂♥」
看着高岭小姐按照我的吩咐吮吸自己乳头的痴态，我再也无法忍受，等我回过神来，已经夺走了她的嘴唇。
不只是嘴唇柔软的触感，还有舌头滑溜溜的触感，以及唾液的味道。
像是标记着是我的东西似的吞了口口水，或是吸了吸她的口水。
双方的唾液从嘴角流下，滴落在高岭小姐的乳房上。
「高岭小姐... ... 这里也可以摸吧?」
现在，只是亲吻和玩弄胸部已经不够了。
我更想把我刻在高岭身上。
「唔... ... 嗯... ... 温柔点... ... 嗯♥啊啊♥我被摸了... ... 被浅川君... ... 摸了... ... ♥」
我把手伸进裙子里，手指从短裤上方摸到高岭小姐的两腿之间。
「高岭的这里，就像是泄露了一样浑身发抖……难道你是在被吻和胸部玩弄的同时被人摩擦的感觉吗？」
「那、那是因为... ... 啊啊♥啊、啊啊♥对不起... ... 我变得很舒服了... ... 被浅川君亲吻的时候很幸福，脑子里一片空白... ... 嗯嗯♥啾、啾啾、啾啾」
她移开短裤，手指滑进去，在湿漉漉的女性生殖器表面摩擦，同时亲吻她颤抖的嘴唇。
我的舌头不停地打结，手指在裂缝处稍微插了一下，高岭小姐的身体不停地颤抖。
「啾啾、娇滴滴、噗哈... ... 高岭同学，你真的没有过这样的经历吧?」
我松开堵住的嘴，确认似的问道。
「唔，嗯... ...」
高岭红着脸点点头。
「可是，高岭小姐的处女，简直不像是第一次……你看，我只是玩了一下，但我的手指湿透了」
我要给高岭展示用爱液湿透的手指。
「哦，对不起……但是我真的是第一次--嗯♥浅川同学……不行……太脏了，别舔那种地方……」
虽然高岭害羞地想要把大腿关起来，但我却不以为然地把脸插进去，把舌头伸向稍微湿透的秘处。
「高岭同学没有什么肮脏的地方... ... 舔，啾啾，舔舔... ... 高岭同学，第一次舔阴，舒服吗?」
「嗯，嗯嗯啊♥不要，不要... ... 真的... ... 不行啊♥嗯嗯，呀咕，就是那里啊♥不行，不要乱涂乱画啊♥」
舌头沿着从错开的短裤露出来的裂缝，像是在品尝里面的馅料一样舔了起来。
味道有点酸，有点苦。
但不是讨厌的味道。
一股浓浓的雌性气味从湿热的女性生殖器上飘来。
高岭小姐似乎相当敏感，虽然只舔了一下，但身体还是不停地颤抖，从阴道口溢出黏稠的液体。
而且,
「佩罗，...高岭小姐，阴蒂勃起了哦。这个和乳头不同，没有隐藏起来，好像稍微大一点。是啊，是啊，是啊！」
「呀，啊啊啊♥啊啊嗯，嗯呼，呀呜，不要，拜托♥要来了... ... 会来的很舒服... ... ♥」
我把大大的阴蒂含在嘴里，用舌尖集中责备她，高岭小姐的身体好像忍不住开始颤抖起来。
「高岭小姐，很好，很舒服吧?不再忍耐，心情舒畅起来... ... 哈呜、啾噜、啾噜、啾噜... ..」
「唔、唔唔♥唔唔、啊啊、已经... ... 不行了... ... 我... ... 要去了... ... 伊... ... 唔唔唔唔 -- ♥」
高岭小姐的身体猛地一跳，我的脸上顿时沾上了温热的液体。
难道这就是所谓的潮吹吗?
虽然闻起来和尿尿有点不一样。
「哈啊... ... 哈啊... ... ♥浅川君... ... 你太过分了... ... 我明明叫你别这样... ...」
「对不起，高岭太可爱了... ...」
一边笑着道歉，
「那个，我也想和你一起心情舒畅。」
我会把勃起的肉棒展示给高岭。
「... ... 浅川君的阴茎... ... 好厉害... ... 男孩子一勃起就会长这么大啊... ...」
我听见高岭小姐一边盯着我的肉棒，一边
「咕咚」
一声咽下口水的声音。
「这里太窄了，我得站着插进去，可以吧?」
「嗯，嗯... ... 那个... ... 温柔点... ... 拜托了... ...」
「好吧。一边接吻一边插入... ... 嗯，呼，啾... ...」
我把高岭小姐按在墙上，身体靠过去，封住她的嘴唇，抬起她的一只脚，以便插入
「喂，喂♥浅川君，过来……我没事的♥嗯，嗯♥」
嘴唇重叠着，大腿弯曲，把肉棒的尖端贴在阴道口。
多亏了一个劲地玩弄，身体得到了很好的放松，没有什么大的抵抗，肉棒被吞进了阴道内。
図书馆での秘め事その３-1
null 图书馆里的秘密3
「啊... ... 唔唔♥唔唔... ... 唔唔... ... 唔... ... 唔唔... ... 唔... ... 唔... ... 肚子里... ... 插进来了... ...」
高岭小姐的口中发出痛苦的声音。
刚开始那声音听起来还带着几分妩媚，但很快就变成了痛苦。
「呼... ... 嗯咕... ... 嗯嗯... ...」
她的身体在我的怀里开始战战兢兢地微微颤抖。
「……高岭，痛苦的话暂时拔出来吧？」
中断肉棒的插入，我问眼角泛着泪光的高岭小姐。
没想到她竟然很干脆地接受了肉棒的侵入，原以为可以直接全部插入，但似乎太天真了。
我的爱抚放松的只是阴道内浅浅的部分。
越是想从那里往里走，阴道肉的反应越硬，紧紧地把肉棒拧紧到痛的程度。
「嗯... ... 嗯嗯... ... 我的话... ... 没问题的... ... 别放在心上... ...」
痛苦的声音。
至少我不是那种轻浮到可以判断对方露出这种痛苦表情没问题的人。
「。大概吧，这个姿势也不是很好，今天就不要了吧。难得的第一次，下次要在合适的地方。」
气氛如此热烈，这对高岭来说很不好意思，但是在本来就很狭窄的视听展台上站着的体位做爱，难度是相当高的。
事实上，我看着高岭小姐痛苦的表情，也开始萎靡不振了。
与其就这样勉强下去以失败告终，还不如在这里中断，重新做个了断，这样对双方都好。
这么判断之后，我正准备把即将插入的肉棒从高岭小姐的阴道口拔出来
「不行... ... !拜托了... ... 就这样... ...」
高岭小姐用颤抖的声音说完后，紧紧地抱住我。
「喂，高岭小姐?」
「我真的... ... 没事的... ... 好好做浅川君的东西... ...」
她用湿润的眼眸注视着我，像是在诉说似地发出声音。
这可能是我第一次看到这么拼命的高岭的脸。
我咽了一口唾沫，下定决心。
「... ... 知道了。我要把高岭小姐的事，变成我的东西... ...」
「嗯... ... 拜托... ... 不用客气... ...」
「我会再吻你的。为了稍微分散一下注意力 -- 嗯，啾... ...」
「千……啊~浅川同学，谢谢你……最喜欢……♥呵呵，呵呵」
高岭抱住我的脖子，一边反复亲吻，一边连呼
「喜欢」
。
这么说来，我从没被这样说过'喜欢'。
虽然这样想着，但每次听到她的声音都是现金，直到几秒钟前才发现萎靡不振的肉棒会恢复硬度。
我不知道为什么高岭突然开始说『喜欢'了。
但是
「高岭，你多说点，我想多听听。」
「……喜欢♥浅川君……从很久以前就喜欢你了♥喂……啊♥中……♥」
嘴唇重叠，舌尖紧紧地缠绕着，慢慢地把肉棒沉入阴道深处。
「嗯……嗯……高岭小姐的深处……很辛苦……」
「嗯咕... ... 啊... ... 没事... ... 所以... ... 就这样过来... ... 啾、啾、啾、啾... ... 我喜欢... ... 我喜欢... ... ♥」
越往里走，阴道肉就越紧绷，高岭小姐的身体不停地微微颤抖。
但她依然紧紧抱住我的手不放，仿佛要把这两个字刻进我的心里似的不断重复『喜欢' 二字。
「嗯……嗯……嗯……啊，浅川君……」
似乎很痛苦的声音。
肉棒的前端勾住了什么东西。
也许这就是
「... ... 这个被钩住的地方就是处女膜哦?高岭小姐，可以吧?」
「唔... ... 唔... ... 拜托，就这样 -- 唔唔... ... 唔咕... ... 唔唔... ... !」
正如高岭小姐所希望的那样，将肉棒往里推。
「唔唔... ... 啊... ... 唔唔... ... 唔咕... ...」
仿佛在诉说她的疼痛一般，阴道肉紧紧地勒住肉棒，整个阴道紧紧地想要压回来。
「哈啊，哈啊... ... 还差一点... ...」
「嗯... ... 收下我... ...」
高岭小姐紧紧地抱住我，我一边回抱她，一边将肉棒往阴道深处刺去。
扑通一声，仿佛有什么东西被撕裂了一般的感觉。
「嗯嗯... ... 啊啊啊啊啊♥嗯嗯♥啾、啾噗♥嗯啾♥」
她不知是苦叫还是娇声的叫声。
一边用嘴封住它，一边用整个肉棒感受着痛苦地勒紧的阴道肉的触感。
「哈啊，哈啊... ... 高岭小姐，全部都插进去了」
「... ... 呼... ... 呼... ... ♥肚子里... ... 满满的... ... 这就是做爱啊... ... ♥」
高岭依然痛苦地上气不接下气，爱怜地抚摸着自己的肚子。
我不知道她感觉到的痛苦。
从她仍在颤抖的阴道内部和紧绷的阴道肉的触感来看，只能知道高岭小姐正经历着难以想象的疼痛。
但是她抚摸肚子的动作看起来真的很幸福,
「... ... 我们做了啊」
「是啊... ... 做了... ... 对吧，浅川君」
「怎么了?」
叫名字问。
难道到现在才后悔吗？
「真的是我好吗？」
「…」
我不明白这个问题的意思，愣了一下。
太好了，如果可以拥抱高岭小姐的话，不管是什么样的男人都会答应的吧。
倒不如说我才是
「真的是我好吗？」
。
「我能像这样和高岭小姐交往真是太好了」
「嗯……我的第一个对手是浅川，真是太好了……」
很高兴听到你这么说。
话说回来，我得到了高岭的处女吧。
视线向下一看，鲜血从结合部滴落下来，滴落在地板上。
重新感受到。
把学校里男生憧憬的高岭花变成了属于自己的东西，这种优越感。
这孩子的嘴唇的触感和乳房的柔软，以及连不认识男人的阴道内深处的全部，只有我知道
不，只知道我一个人。
我想更多地刻上自己，把它标记为我的东西。
但是，
「动起来还是很吃力，对吧?我等一会儿再适应」
我一边提议，一边担心如果动作不好，我会射精。
像是被第一次的异物侵入吓到了一样，高岭小姐的阴道内部正在起伏，而且还像是装了振动棒一样，直到现在还在微微抽搐。
「嗯... ... 拜托了... ... 在习惯这种感觉之前... ... 还要再这样一会儿... ...」
高岭小姐大概是想让我安心，虽然她自己也很痛苦，她含着泪眼露出微笑，再度抱住我的脖子。
「那个... ... 我可以任性地说吗... ... ?」
「嗯... ... 怎么了?」
「那个... ... 在变得平静之前... ... 我想让你吻我一下 -- 嗯... ... 嗯啾♥啾啾... ... 啾啾♥呼呼，好温柔的吻... ... 啾，啾啾♥啾啾... ... 嗯啾♥」
只要稍微分心一点，他的嘴唇轻轻地重叠在一起。
在这期间，阴道内也紧紧地勒紧了肉棒，发现下半身的热岩浆高涨。
我想就这样被欲望冲走，把眼前的女孩子乱七八糟地顶起来，在阴道内撒上精液。
在野兽般的性欲驱使下,
「高岭同学... ... 怜花... ... 怜花... ...」
叫她的名字。
一遍又一遍地让自己适应。
与此同时，双唇每接触一次，就会更加可爱。
虽然我觉得自己真的很单纯，但是我确实开始喜欢上这个少女了。
「名字... ... 关于我... ... 这么说来还是第一次。我也可以吗... ... ?」
「嗯，随便叫我吧」
「涉……涉君……嗯，涉君……呵呵，总觉得不好意思啊……」
总觉得有点害羞的怜花。
比起叫下面的名字，我还在做更丢脸的事呢。
「抚摸胸部以减轻疼痛，好吗?如果你不愿意，我马上就戒掉」
「没关系... ... 边接吻边... ... 好吗?嗯嗯、啊嗯♥涉君、摸法、温柔♥啊、接吻也 -- 嗯啾♥啾啾♥舔、啊、呼♥舔、啾啾♥啊嗯、啾♥」
一边慢慢地吻着一边爱抚怜花的双丘。
一开始是温柔的，但很快就变得激烈起来，成比例地，接吻也变得黏黏的，粗暴的。
「嗯哼，啊啊♥涉君... ... 涉君... ... 喜欢♥啾、啾啾♥啊姆、啪啾♥」
「怜花... ... 我... ... 可能再也受不了了... ...」
「嗯... ... 小涉... ... 也许我已经习惯了... ... 那个... ... 可以动了哦?」
怜花的话让我点点头。
这么说来，或许是摸胸部的时候已经习惯了，持续一小段时间的阴道内痉挛已经减轻了不少。
「那我就慢慢来... ...」
「嗯... ... 对不起... ...」
我对着道歉的怜花摇头笑道。
我又不是鬼畜，在这里硬要动起来，说白了，动起来太猛的话心里会太舒服，我都快要爆发了。
「我来了」
「嗯... ... 嗯... ... 呼... ... 呼... ... ♥啊、啊嗯♥」
我一边观察怜花的反应一边将抵在她阴道深处的肉棒稍稍拉开，慢慢地向上刺去。
「唔... ... 怎么样? 不紧吗?」
一边问着，实际上我也很辛苦。
虽然只是稍微动了一下，但是阴道肉的紧固依旧，阴道褶紧紧地缠在一起，这样就能增加射精的快感。
「嗯... ... 没事... ... 肚子里的小涉在动... ... 做爱就是这样... ... 啊... ... 嗯嗯... ... ♥」
「不疼吗?」
「嗯... ... 还有一点点... ... 不过比起这个肚子里更热... ... 啊♥声音... ... 要出来了... ... 嗯... ... 呼... ... ♥啊♥」
図书馆での秘め事その３-2
每当肉棒在还有硬度的阴道内滑动时，伶花的口中就会发出甜美的声音。
可能是有一点演技，但如果怜花能稍微舒服一点，我就很高兴了。
「如果没问题的话，可以稍微提高一下节奏哦?」
「我没事的... ... 小涉爱怎么做就怎么做... ... 啊，啊嗯♥果然是小涉的... ... 好烫... ... 嗯，呼♥」
刚才还紧紧挤压着要把我拒之门外的阴道肉的压迫稍稍放松了一些，每次往阴道深处一顶，阴道肉就会『哧溜哧溜』地缠绕上来。
「涉君……我的阴道内……心情很好……？做得很舒服……？」
「哈啊... ... 哈啊... ... 好舒服啊... ... 要是放松下来的话好像马上就要射精了... ...」
我一边用肉棒全体感受着阴道内的触感，一边忍受着猛烈袭来的射精感。
该死，太舒服了。
仿佛每一个阴道褶皱都有自己的意志一般，滑溜溜地缠绕着肉棒抚摸上来。
而且伶花丰满的肢体与阴道内部似乎也成正比，不断地将肉棒紧紧压迫着。
「唔... ... 唔... ... 怜花的阴道内... ... 好舒服... ... 哈... ... 哈... ... 已经要射精了... ...」
才开始行动不到一分钟，我就已经到极限了。
如果继续这样移动下去，恐怕连三十秒都坚持不了。
「嗯... ... 呼♥啊... ... 我没事的... ... 正是小涉喜欢的时机... ... 啊♥」
怜花紧紧地抱着我，用热切的视线看着我。
明明自己也很辛苦，但她的眼神温柔得好像很高兴我心情变好了。
「怜花... ... 怜花... ... 嗯，啾... ...」
「啾... ... 啾... ... 啾噜... ... 啊姆♥涉君... ... 不要忍耐... ... ♥嗯嗯♥哈姆、啾... ... 啾噜... ... 噜噜♥啾... ... ♥」
互相亲吻的时候，我知道自己的极限已经越来越近了。
「怜花... ... 怜花... ... 对不起... ... 怜花的阴道内... ... 太舒服了，我已经... ...」
已经没有第一次担心怜花之类的余裕了，只是贪婪地用腰部撞击着阴道内部的感觉，一个劲儿地往阴道深处撞。
「啊，嗯♥好了，过来... ... ♥涉君的婴儿素... ... 给我... ... ♥」
「 怜花……」
一边喊着名字，一边用力挺起腰。
次の瞬间、
「啊♥嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ♥」
怜花的阴道紧紧地勒住肉棒，超越了忍耐极限的我向阴道内迸发出炽热的子种。
「哈啊，哈啊，咕... ... 呜，咕... ...」
「啊♥啊啊，啊♥来了... ... 小涉的热度... ... 注入了我的阴道... ... ♥好开心... ... 真的是我... ... 小涉... ... 啾、啾♥啊姆、啾♥」
怜花像是要榨取我的精液一般在我的阴道内蠢动着抱住我，双唇交叠，舌头一次又一次地缠绕着我。
与此同时射精还在继续，伴随着一种从未有过的舒服感觉被挤压到怜花的阴道内，以至于她担心自己的睾丸会被挤空。
他们就这样在一起亲吻了大约五分钟。
「嗯咕、嗯嗯... ... 噗哈 -- 怜花，差不多该离开了」
我依依不舍地松开嘴唇，慢慢地从阴道内抽出肉棒。
「唔♥啊啊... ... 好不容易让你射精了，真是太可惜了... ...」
从失去栓子的阴道口，混杂着破瓜朱砂的白浊液大量滴落到地板上。
怜花靠在地上，惋惜地看着这一幕。
我也低头看着自己滴落在地板上的精液，有些无奈。
虽说这大概是我这辈子最舒服的一次射精，但毕竟这次射得太多了。
三天，比我禁欲自慰的时候量还多。
「... ... 我差不多该走了，这种地方要是被图书管理员发现的话... ...」
一边感受着射精后的愉快，一边以贤者时间的冷静冷静地分析着自己所处的状况。
图书管理员应该很快就会来这里看看图书馆的门。
「是啊... ... 得赶在被发现之前... ...」
怜花似乎也明白这一点，她用面巾纸敷在胯下穿上短裤，然后迅速穿上胸罩和制服之类的东西。
我只是重新穿好裤子，所以趁这段时间擦掉滴在地板上的体液。
「总之就是这些了」
虽然只是粗略地擦了一下，但基本上干净了。
这样一来打扫应该没问题了，但是留在展台里的气味似乎是无可救药的。
「怜花，你没事了吧?」
「是的，我们得在图书管理员来之前离开」
怜花以一如往常的优等生表情回应。
她穿着制服，看起来完全不像刚才那么乱七八糟的样子。
之后，虽然在离开图书馆时负责收拾的图书管理员有点怀疑，但高岭小姐的优等生微笑总算撑过来了，和先离开图书馆的昼神他们会合了。
「你们俩去哪儿了?因为闭馆时间没有把行李放在那里所以很担心?」
发现我们的身影的夕凪开口第一句就生气了。
算了，错的是我们，所以无话可说。
「因为是高岭小姐的事，所以一定有什么隐情，但我至少希望她能跟我联络」
「我很抱歉。侑季、昼神。在视听展台和小涉一起看电脑的时候，不知什么时候好像睡着了」
轻描淡写地说谎话的怜花。
我不能说我们在视听展台做爱。
「嗯……『涉君』啊……那样的话就没办法了。」
夕凪露出意味深长的笑容。
看来只是怜花对我的称呼的变化才察觉到发生了什么。
因为是你们先开始的吧?
「那么，我们在这边，明天也在图书馆继续课题吧?」
「我也会问亲戚我在意的地方，明天见。」
从图书馆回家的路上。
由于课题半途而废，明天又要去图书馆了。
接下来是互相承诺不再擅自行动。
到底还是被图书管理员怀疑了吧，虽然我也已经没有在图书馆做的勇气了。
挥手告别昼神们后，与怜花一起走在回家的路上。
「... ... 我们的事，大概已经暴露了吧?」
「应该说... ... 几乎可以肯定。侑季他们也会变成薮蛇，所以什么都没说」
怜花的表情有点尴尬。
一想到明天还要和那两个人见面，确实也会露出那样的表情。
「说到这个，你的身体还好吗?如果很难受的话就不要客气直接告诉我好吗?」
「应该没问题... ... 但是，还是有点不对劲」
「 违和感？」
「感觉肚子里一直插着一根热乎乎的铁棒... ...」
怎么说呢，一点都不像没事的样子。
这就是站在我的立场上，感觉屁股的洞里被热铁棒刺中了吧？
这不是地狱嘛。
「那个... ... 那个... ... 对不起」
情不自禁地道歉。
我们做爱的时候怜花也感觉到了，我一直在想，只有我一个人好像单方面的感觉很好，真的很对不起她。
「怎么会……别道歉。涉君不是很坏，而且为了不痛，对我做了很多温柔的事吧？」
「不，但是... ...」
「小涉，你好像很习惯的样子让我有点吃惊」
「诶，是吗?」
「不是第一次了吧?」
「... ... 嗯，嗯」
话虽这么说，但毕竟是处男毕业两天前的事了，也不是很习惯。
有点尴尬的气氛。
「别这样看着我。无论小涉过去交往过什么样的女孩子，都没有关系。因为现在的她就是我」
怜花露出让我安心的微笑。
话是这么说没错，但怜花做梦也不会想到对方竟然是她的义妹，而且两人甚至没有交往，是一种偶然的关系。
我发誓，我一定要把这个秘密带到坟墓里去。
と、
「涉君，在这里告别吧」
这是个岔路。
虽说中途是同一条回家的路，但从这里开始是不同的路。
「这样啊，是啊」
一边点头一边说，虽然如此，却很难分手。
我想多和她待一会儿是因为我开始喜欢她了吗?
「怜花，你的身体真的没事吗?要是太紧的话，我可以送你」
「呵呵，小涉还真是会担心呢。没事的，这点小事」
看起来她似乎是为了不让我担心而勉强地笑着，但怜花既然这么说，我也没有办法。
我真的不想在这里告别，但是
「那么，明天见。我回家后再联系你，怜花如果有什么事也不要客气 -- 怜花?」
说到这里，我才发现她抓住我制服的袖子，盯着我看。
哦，这是,
「对不起... ... 也许不是没事」
因羞愧而脸红的脸颊。
怜花那被夕阳染红的脸庞美得令人叹息,
「好吧，那我送你回去」
我握住她的手，温柔地笑了。
彼女の家で発情交尾その１
null  在她家发情交配之一
「... ... 这里就是怜花的家吗... ...」
他一边仰望耸立在眼前的公寓，一边喃喃自语。
怜花的家在这一带最高级公寓的顶楼。
话说回来，一楼有会员制的健身房，二楼有很时髦的休息室或沙龙，这不就是俗称的亿万富翁吗。
姑且，我也从平时的言行举止认为怜花是个优秀的女孩，但她比我想象的还要高不可攀。
比如被怜花带着走进公寓大楼的时候，明明什么都没做错却因为罪恶感而心脏扑通扑通地跳得快要死了。
「怎么说呢，好厉害啊。怜花的父母其实是个相当厉害的人呢？」
我穿过大理石墙壁围成的走廊，走进前方的电梯，为了不暴露自己的紧张情绪，我故作平静地问道。
「呵呵，他们可不是什么大人物。我父母也离婚了」
这是我第一次听说。
怜花也是离婚组啊。
沙夜子也是离婚组，我做爱的对象，父母离婚的比率，现在也是百分之百啊。
「这个公寓也是父亲在离婚抚恤金的时候顺便给母亲和我买的。」
「啊。」
听着怜花的话，我只能做出一种非常愚蠢的反应。
也许一千万还不够，把一亿日元左右的房子作为赔偿金顺便交给她们，以我的金钱观念是无法理解的。
「那个，那么，现在家里有妈妈什么的--」
「如果是那个人的话，好像和朋友一起去旅行了，没关系。」
是左边吗。
虽说是安全措施完备的公寓，但留下一个上高中的女儿和朋友一起旅行什么的，还真是个不错的妈妈
「说到这个，你的身体还好吗?刚才说的不协调感之类的... ...」
「虽然疼痛已经减轻了不少，但是肚子里还有没有不舒服的感觉呢?」
「就是那种被一根热铁棍刺穿的那种吗?」
「是啊……我的阴道内涉君一直在的感觉……像这样吗？」
怜花抚摸着下腹部，看起来很开心。
我有点不明白的感觉。
「哈哈哈，女孩子真不容易啊... ... 该怎么说呢，抱歉」
总之先道个歉。
只有我自己感觉很好，真的很抱歉。
「我不觉得有什么不对劲?倒不如说是因为能感觉到涉君一直在我身边，所以我很幸福。呵呵呵，这个男孩子不懂。女孩子才有的特权」
「是这样的吗?」
「是的。至少对我来说是这样的」
我一点也不明白高岭小姐在说什么。
好吧，但是我不会因为这个就说什么。
如果你说自己快乐，别人没有权利否定你。
「好像到了」
和怜花说话的时候，电梯似乎不知何时已经到了顶楼。
当门打开，我走进走廊，从窗户可以看到这座城市。
「嗯，果然很贵啊。」
眯着眼睛喃喃自语。
我住的城市并没有什么特别的值得一看的地方，但是像这样从高处一览无余的话，果然还是觉得很特别。
「如果你喜欢的话，就住在这里吧？我还有剩余的房间」
「哈哈，那我就不客气了，我只接受你的心意。」
对于怜花来说很少见的笑话，我笑着回应。
也许是因为她不太习惯开玩笑的关系，虽然也没有那么有趣。
「那么，今天就到这里吧」
虽然我看着窗外的景色出神，但并没有忘记我真正的目的。
确认已经把怜花送到自家门口之后今天就告辞了。
其实送到公寓门口就分手也无所谓，但我很好奇公寓顶层是什么样的感觉，所以才来到这里。
每天生活在这样的地方，真是太累了。
「偶尔去怜花家玩的时候往下看看吧!人就像垃圾!像这样玩马斯卡游戏对我来说可能正合适。」
「哎?我还以为你会顺路去我家呢... ...」
怜花一脸意外地看着我的脸。
啊，嗯，一般都是来这里的话就顺路吧。
毕竟不能说是因为想在公寓的高层体验穆斯卡的感觉。
「那就喝杯茶吧」
我确认了一下时间，心里盘算着这点时间应该可以赶回去吃晚饭，于是决定去怜花家拜访。
「... ... 小涉，你要咖啡还是红茶?」
「嗯，我要红茶。」
带着平静的心情坐在桌子上，凝视着怜花在厨房里匆匆开始准备红茶的背影。
「妈妈，真的不在，是吗?」
「是的。如果出去旅行的话，一个月左右不会回来」
说着母亲的怜花的声音特别冷淡，这一定是我的错觉吧。
听她的口气，长期离家并不是什么稀罕事。虽说是和母亲两个人生活，但至少不能说是亲子关系很好。
在和怜花的对话中，为了避免说出母亲的事，一边在心中发誓，一边在红茶来之前用无关紧要的话来连接现场。
明天的课，喜欢的艺术家，支持的政党，只想对谁都不能说的恋人知道的秘密。
算了，只有最后一个笑了笑，被糊弄过去了。
「-- 久等了，姑且按妈妈教我的方法泡了一下」
怜花在我面前摆上一个看起来很高级的有玫瑰花图案的茶杯，然后又倒进一个看起来很高级的有玫瑰花图案的茶壶里。
而且还在杯子上放上看起来很高级的茶刷子，防止茶壳混在里面。
红茶对只喝过便利店塑料瓶的我来说，光是这样就足以让我感到压抑。
这对怜花来说应该很正常，但对我来说水平很高，我真的只是想轻轻地喝一杯茶而已。
「是的，请。涉君。」
「啊，谢谢。」
第一次在她家喝茶。
我在很多方面都感到紧张。
「高岭家有喝红茶的礼仪吗?如果有的话，希望你能告诉我」
「呵呵，没有那种东西。又不是那么正式的东西，小涉你想怎么喝就怎么喝吧?」
「哈哈哈，说的也是」
不知不觉变成了敬语。
之前看过的电视节目中，浓妆艳抹的礼仪讲师阿姨说什么喝红茶时的礼仪，好像是在强调各种奇怪的礼仪，但怜花家似乎没有这种东西。
我一边抚摸着胸口，一边伸手拿起茶杯的把手
「那我就不客气了。开动了 -- 啊啊啊啊! ?」
我一不小心没抓住把手，把里面的东西全都倒了出来，惨叫一声。
「 だ、大丈夫！？」
热腾腾的红茶尽情地挂在衣服上，怜花跑向手足无措的我。
「再这样下去会烫伤的，快脱下来」
「嗯，嗯……」
依言脱下制服，我只剩内裤。
「皮肤... ... 有点发红... ... 真的没事吗?」
「大概……」
对于怜花的提问，我只能暧昧地移开视线回答。
话说回来，这是不可能的失态。
不仅在第一次来的她家里破坏了难得的红茶，反而挂在自己的衣服上，露出了一条内裤的丢脸模样。
如果我是她的话，看到这样的男朋友的瞬间，百年的恋情也会苏醒吧。
我低头看着怜花用抹布擦拭洒到地上的红茶的身影，只能抱歉地缩成一团。
「那个... ... 真的对不起... ...」
「为什么要道歉?我没事，小涉你才是，穿成这样会感冒的。我会把衣服洗干净，挂在烘干机上」
「不，到底还是没到那一步--」
「涉君」
有人叫我的名字。
「求你了，听我说」
而且，不可能有男生被那样温柔的声音盯着眼睛拒绝。
「... ... 嗯，拜托了」
「好吧，衣服我们会想办法的，你最好在身体变冷之前洗个澡」
「淋浴」
.....。
「我不是说了吗?再这样下去我会感冒的」
当然，茶的部分很粘，我想把它洗干净一次。
「我......我明白了。我需要淋浴」
在怜花的压力下，我决定听从她的话。
平时看起来很淑女，怎么说怜花这个人总是很强硬。
「... ... 啊，没想到要在第一次来的女朋友家里洗澡... ...」
我一边叹息着冲澡，一边心神不宁地嘀咕着。
应该说怜花家的浴场也不愧是公寓顶楼的房间，看起来十分豪华。
它的面积是我们的两倍大，浴缸看起来像一个按摩浴缸。
窗户也很大，感觉很开放，如果每天一只手拿着装有香槟的玻璃杯从这里俯瞰街道，会误以为自己成了统治者。
「... ... ... ... 哈啊」
叹口气。
接下来该怎么办呢?
明明到今天早上为止还在想着要怎么样才能让怜花讨厌和我分手，可是现在却在想着能不能继续交往下去。
虽说在图书馆里总觉得是这样的潮流，但没能拒绝就被气氛冲走做爱的结果真的喜欢上了怜花，就是这个样子。
「不，我们在交往，也不是什么奇怪的事吧。」
像是辩解似的喃喃自语。
只是，一想到沙夜子就不能那么乐观了。
因为那家伙是知道我和怜花在交往之后，还会毫不在乎地说出气话来引诱我的家伙。
为了不再背叛怜花，我必须不屈服于沙夜子的诱惑。
「嗯... ... 加油啊我!」
「——你要努力什么？」
「啊！？」
突然听到耳边传来的声音，我情不自禁地提高了声音。
「怜花！？」
慌慌张张地回头一看，怜花露出不可思议的表情看着我。
而且不知为什么穿着浴巾。
「为什么！？那个，我正在洗澡呢！？」
「呵呵，奇怪的涉君。看了就知道了。」
是啊，是啊。
但是，不是那样的
「刚才在图书馆做了那样的事情，现在才说，到底还是不好!」
「有什么不对吗?我们在交往，应该没问题吧?」
我诧异地歪着头，怜花却像是理所当然似地慢慢地、温柔地抱住我。
啊，好香啊。
就这样，我的理智放弃了抵抗。
「呵呵，小涉... ... 心脏怦怦直跳... ...」
「在这种情况下不跳才奇怪吧... ... ?」
怜花柔软身体的触感。
虽说是隔着浴巾，但丰满的乳房的感觉压在我的胸口上，对下半身非常不好。
「听着，我也很激动，你知道吗?」
她的声音又小又细，弄不好会被淋浴的声音淹没
「唔... ... 唔... ... ♥」
缠着怜花的浴巾掉在地板上，乳房被直接压住。
咚咚，咚咚……
从被压着的乳房传来她怦怦的心跳。
不，不仅如此，怜花的身体似乎因为紧张而微微颤抖着。
「 怜花……？」
「我... ... 第一次和男生这样交往，可能会做很多奇怪的事」
「这... ... 我也差不多」
虽然有点不正常，但怜花是真正的第一个女朋友。
「嗯，所以呢。我会努力让小涉更喜欢我的... ... 对吧?♥啾... ... 啾♥」
怜花用不安的眼神看着我，然后她用手环住我的脖子，把嘴唇贴在我身上。
今天不知道第几次怜花嘴唇的柔软触感。
还有努力的亲吻。
「啾... ... 啊... ... 啊姆♥呐，小涉也 -- 嗯嗯♥啊，啾... ... 啾♥」
听到她央求般的低语，我反射性地把嘴唇贴了回去。
嘴唇紧贴着怜花，舌头插入，贪婪地吮吸怜花的口内。
「嗯，呼... ... 噗哈... ... 怜花... ... 对不起，我... ... 如果被这样对待，我可能会无法忍受」
反复亲吻，先道歉。
或者说，我一边道歉一边伸手去摸怜花的屁股。
「嗯……！？啊~♥啊，不行……因为我，屁股很大……」
「完全不是不行啊... ... 娇嫩、啾... ... 怜花的屁股好丰满，光是这样揉着，就觉得特别舒服... ...」
一边舔着对方的舌头，一边揉着丰满的屁股。
「嗯... ... 呼... ... ♥也、已经... ... 揉过头了... ... 啊啊嗯♥」
「你不想被摸屁股吗?」
「不... ... 不是，啊... ... 嗯嗯♥呼... ... ♥」
左右手像是要尝尝怜花的屁股似地揉搓着，她虽然羞涩地移开视线，但还是发出了甜美的声音。
「小涉... ... 已、已经... ... 揉太多了... ... 呀... ... 唔♥」
「怜花，转过来。想要更多的吻 -- 嗯，啾... ...」
「啊♥啊、啾啾、啾啾♥、啾啾♥啊啊♥啊啊、啊♥舔舔♥啊姆、啾呜呜♥」
怜花试图移开自己的脸，我强迫她的舌头插入我的嘴唇，舌头不停地缠绕着她，尽情地享受嘴唇和柔臀的触感。
怜花的屁股与胸部相比更有弹性，稍微用力就能回复充分的触感，实在很有揉捏的价值。
如果可能的话，我真想一边接吻一边不停地揉屁股。
但是,
「怜花... ... 下次还要胸部哦 -- 啊嗯、啾呜呜呜呜、舔啊舔啊舔、啾噜噜、啾... ..」
我的嘴离开怜花的嘴唇，在她丰满的乳房上吸吮着变大了的樱色花蕾，用舌头抚摸着。
「啊，呀♥胸部... ... 突然被吸住的话... ... 啊♥不行... ... 要是和屁股一起的话 -- 嗯嗯、呼呼♥嗯啊♥」
一边揉屁股一边吸吮乳头，同时揉捏乳房。
「啊嗯，露出来吧... ... 怜花的乳头好硬哦?你是不是在吻我的时候感觉到我摸了你的屁股?」
「啊啊、嗯嗯♥这、这种事 -- 啊嗯♥其实从图书馆开始就一直乳头勃起... ... 啊啊♥一起走回家的时候也因为胸罩摩擦着乳头 -- 啊啊啊♥不要、不要♥啊、啊♥突然很激烈♥」
虽然一边用力吸着乳头一边稍微粗暴地揉了揉乳房，但怜花不但不讨厌，反而很高兴。
话说回来，你回家的时候居然也一直让乳头勃起，这么说来，你到这个家泡红茶，担心我的时候，也是期待着这样的事情发生的。
「怜花竟然如此淫荡，我有点意外。回家的路上明明有别人的目光，却一脸严肃地在胸罩上摩擦着实际上勃起的凹陷乳头自慰」
像是在责备怜花似地比刚才更用力地揉捏她的乳房，用力抓得臀部肉的形状都变了。
「嗯、呼♥对不起、不要... ... 拜托了，不要讨厌我... ... 啊♥啾、啾唔♥啾唔唔... ..」
「啊姆，啾噜... ... 噗哈... ... 怎么可能讨厌呢... ... 不如说--」
虽然刚才在图书馆里射了那么多精，但已经完全恢复元气的肉棒还是抵在怜花的肚子上。
「--这个，怎么办才好?」
「啊……好厉害……♥」
怜花一边从铃口滴下忍耐汁，一边俯视着颤抖的肉棒，一边咽下唾沫。
「涉君……」
怜花的嘟哝声。
那个声音就像是无可奈何的发情一样甜美。
「请将那巨大勃起的阴茎，给予怜花发情的阴道吧 -- 唔唔啊啊啊啊♥」
我将肉棒送到怜花的阴道口，在她的话还没说完之前，就已经插进去了。
「啊♥啊啊♥插入了... ... 小涉的阴茎... ... 插入我的阴道内 -- 啊啊，嗯♥嗯呼，呼... ... 我又在做爱了... ... ♥我又在和小涉做爱了... ... ♥」
「... ... 呜呜、呜呜... ... 果然怜花的阴道内，好紧... ... 明明只是插入就要被榨干了... ...」
不愧是第二次，怜花的阴道内很干脆地将肉棒给我吞了下去，但依然是啄木鸟的勒紧。
或者说，她已经习惯了我的肉棒，阴道肉蜿蜒地缠绕着我，无数的阴道褶皱滑溜溜地刺激着我。
「唔、啊啊... ... 怜花的阴道内，好舒服... ...」
在图书馆的时候因为是第一次做爱，怜花的整个身体都有点僵硬，但是这次从一开始就接受了我，只是一味地感觉很舒服。
话说回来，心情太好了。
这样下去，我可能撑不住了。
「怜花... ... 对不起，我稍微改变一下姿势... ...」
一边抱着她的头，一边用连接着的姿势把她推倒在地板上。
「唔♥没什么，就算保持那个姿势我也不在乎... ...」
「不，我才是受限制的那个。而且，这边可以更清楚地看到怜花的脸」
「呵呵，我也能看清小涉的脸♥」
怜花看着我的脸幸福地微笑着。
是啊，糟透了。
我的女朋友太可爱了。
我觉得我再也受不了了。
「那我要动了 -- 呼，呜... ...」
以正常位的姿势好像在体会怜花阴道内的触感一般缓缓地移动腰部。
「嗯... ... 呼♥啊... ... 啊啊♥我的阴道里有小涉在动... ... 刚才不太明白，原来阴茎这么大这么硬啊... ... 而且好烫 -- 啊嗯，那里... ... 一擦就... ... 嗯呼♥」
不知道是不是因为几次进进出出的习惯，怜花的声音开始时不时地夹杂着甜甜的味道。
「怜花，舒服吗?」
「唔... ... 嗯嗯♥我不知道... ... 但是，小涉看起来很舒服的样子就很开心了... ... 啊♥」
我每动一下腰，伶花丰满的双丘就会猛地一震，像是在挣扎。
规格外大小的乳房在正常位置的姿势下也不屈服于重力，反而像在诱惑我似的不断重复着自我主张。
「怜花，胸也不错吧?」
「啊，啊♥嗯... ... 随你的便... ... ♥怜花的」
肢体
（身体）全部……因为是涉君的东西——啊♥嗯，嗯♥」
一边打着腰，一边用双手抓住像排球一样膨胀的乳房，揉起来。
怜花似乎很高兴，娇声娇气地说。
明明很粗暴地揉搓着，她不但不讨厌，甚至看起来很高兴。
「啊，唔♥涉君... ... 我的胸部舒服吗?我的阴道内，能舒服起来吗?」
「哈啊，哈啊... ... 好舒服啊... ... 怜花那笨笨的大奶子、丰满的屁股、啄木鸟的阴部，全部都好舒服... ... 哈啊... ... 哈啊... ... 怜花... ... 怜花... ...」
一边呼唤着怜花的名字一边用力抱紧怜花的身体，疯狂地捶打着她的腰。
浴室里响起了腰部碰撞的声音，白浊的液体从结合部喷涌而出。
她一边搂着怜花柔软的身体，一边把脸埋在丰满的乳沟里，用尽全身的力气吸吮积聚在缝隙里的浓浓的雌性气味。
甜甜的雌性香水味和浓浓的汗水味。
「怜花... ... 有怜花的味道... ...」
「啊啊... ... 不行... ... ♥拜托了... ... 不要闻... ... ♥我又出汗又臭... ... ♥」
一定是羞于启齿吧。
怜花不耐烦地扭动着身体，但因为被我紧紧地抱住而无法逃走，只是害羞地发出甜美的叫声。
我才不臭呢。怜花的汗水，有点咸，还有一股甜甜的味道。噜噜噜噜噜噜噜噜，怜花... ... 啾... ... 啾噜噜噜... ...」
我用舌头舔着胸口的汗水，一边舔一边故意发出声音啜饮汗滴。
「唔啊... ... 不行... ... 太脏了啊♥不能舔汗水，不行... ... ♥涉君... ... 真是的 -- 唔唔♥啾唔、嘞罗啊♥啊唔、哈啊、噜罗啊♥ -- 噜噜噜噜♥」
我堵住怜花娇声娇气的嘴唇，将我嘴里的汗水移到她嘴里喝下去，她不但不讨厌，还主动用舌头缠住我。
与此同时，她的臀部还在不停地扭动，发出啪啪的令人作呕的声音。
「怜花... ... 好舒服... ... 怜花的阴部太舒服了... ... 我又要射精了... ...」
怜花的下半身有如旋涡中滚烫的岩浆般的感觉，她咬紧牙关，加快腰部活动的速度，哪怕多一秒钟也要尝尝怜花的阴道内部。
「唔♥啊啊♥我也... ... 肚子里好热... ... 每次小涉碰到里面的时候... ... 头就会喀喀作响 -- 啊啊，哦♥呜呜啊♥啊啊啊啊♥」
以平常的优等生怜花无法想像的低俗声音。
全校男生憧憬的清秀脸庞，舒服地扭曲着，嘴角流下口水。
糟糕。
变得兴奋。
没有人知道怜花的这张脸。
这么下流的怜花声音，除了我没有人知道。
怜花的嘴唇的触感、唾液的味道、乳房的柔软、凹陷乳头的勃起大小、阴道内的触感、阴道肉的紧绷、阴道褶皱的舒服、阴道内射精时的反应。
全部，全部，只属于我的东西。
「怜花，要射精了... ... 要射精了... ...」
「啊~♥来吧……涉君……涉君……♥
「。
除了我以外谁也没有听到过的甜甜的声音叫着他的名字
「怜花... ... 呼 --」
射精前一刻，我从阴道内抽出肉棒，将精液洒向她的胸膛。
「啊~♥好烫……♥好厉害……挂在胸部上的♥刚才明明在我的阴道里射精了那么多……还有这么多……♥
「。
「唔……怜花……还会射精的……」
我一边把肉棒压在柔软的双丘上，一边像榨取尿道上残留的精液一样把肉棒捋下去。
「嗯……嗯♥还在射精……♥这样射精的话……连乳房都要怀孕了……♥」
我的肉棒和精液污染着乳房，怜花也不是讨厌那个，而是眯着发情的眼睛。
然后不知想到了什么，用手指舀出贴在乳房上的精液
「好厉害……精液这么浓啊……但是，这次不是乳房了……」
「——请给我阴道内♥」
就像是代替化妆水一样，在有洞的阴道口涂上了。
彼女の家で発情交尾その２
null  在她家发情交配之二
「-- 咻!」
怜花的嘴里发出可爱的喷嚏声。
「... ... 身体好像变冷了呢。这样下去会感冒的，重新洗一次澡身体暖和一下再说吧?」
在她的挑衅下，肉棒屹立得几乎想立刻扑上去，但我总算动用了理性，伸出手去抓怜花。
「嗯，谢谢。小涉真的很温柔呢... ...」
她拉着我的手站起来，怜花眯着眼睛说。
其实也没什么，只是怜花的眼中似乎有对我的滤镜。
「不小心射到了胸口，太过分了，一起洗掉吧」
「我倒不觉得有什么肮脏的... ...」
怜花用手指贴在乳房上的精液，不可思议地凝视等。
「与其说是酸奶，不如说是粘糊糊的……我听说过男人看到喝精液会很开心，小涉怎么样呢？」
「不，我从没想过」
我想象一下。
让怜花口交，然后将精液尽情地洒在她的嘴里让她喝下去。
嗯，非常敏感或者说兴奋。
只属于自己的东西的感觉非常强烈。
「... ... 呵呵，小涉，你的阴茎好多了哦?」
「诶! ? 不，这是... ...」
怜花看着完全恢复元气的肉棒微笑。
我想找个借口想办法掩饰，但是的，正如你所能理解的。
我很兴奋，我很兴奋，我很兴奋。
「那么，这样的话... ... 怎么样?」
怜花依然微笑着，将沾满精液的手指举到嘴边说:
「啊啊啊... ... 啊姆♥啾啾、啾啾♥吧啊啊啊♥嗯呼♥精液啊... ... 有点咸，有点苦呢♥」
怜花用舌头舔了舔嘴唇，仿佛在向我挑衅，白浊含在嘴里，仿佛在品尝一样，怜花在嘴里玩弄着。
那里没有清秀高岭之花的优等生的身影。
就像无止境地用淫靡来挑逗男人的淫魔,
「但是，一想到是小涉射精的东西就完全不觉得讨厌... ... 啾... ... 啾啾♥总觉得很好吃 -- 呀♥」
怜花还想继续品尝精液，等我回过神来，已经把她按在浴室的墙上。
看到她这个样子，我不可能再忍受下去了。
「唔... ... ♥涉君... ... 怎么了?你不是要和我一起洗澡吗?」
到了这个时期，怜花也假装吃了一惊。
但是一点也不讨厌,
「我们可以一边洗澡一边做爱，对吧?」
「这个嘛... ... 是这样没错... ...」
「... ... 我会照怜花的要求，插进去的吧?」
「嗯……其实是涉君想要的……♥」
怜花这样说着，为了让我容易地插入，自己转过身去。
一个丰满肥美的屁股压在我身上挑逗我。
从那里稍微看过去的话，粘稠的爱液无止境地溢出的女性性器像是在等待肉棒的插入一样抽搐着。
「 怜花……」
一边用力抓住屁股，一边用肉棒的前端抵住粉红色的裂缝。
「嗯♥我没事的... ... 就这样进入阴道内... ... ♥」
几分钟前还插入的那里，在肉棒接触的瞬间，仿佛为重逢感到高兴般吸了上来。
「怜花的阴道内... ... 果然很舒服... ... 非常的紧，而且非常的热... ...」
只要稍微伸出腰部怜花的阴道内就像接受我一般轻易地吞下肉棒。
「啊♥插入了... ... 小涉的阴茎... ... 又硬... ... 又大... ... ♥啊♥不行... ... 肚子里已经饱了... ... ♥」
噗噗噗，一直吞到阴道深处才发现怜花的阴道内开心地抽搐着。
阴道肉为了让肉棒舒服一点而不断收缩，阴道褶皱紧紧地缠绕在鱼竿周围。
说实话，感觉太好了。
第一次还有硬度的时候。
第二次，我还不习惯。
和那时比起来，到了第三次，可能是阴道内已经记住了我的样子，似乎想尽全力让我舒服一点。
「啊……嗯……好厉害……怜花……我的怎么样？有点习惯了吗？」
「还... ... 不知道... ... 不过，小涉的... ... 好烫... ... 被插进去的话肚子里... ... 好像会隐隐作痛... ... ♥」
「这样啊... ... 下次... ... 被射精，哪里好呢?」
「阴道内... ... 阴道内就好了... ... ♥涉君... ... 拜托了，别这么刻薄，动一动吧... ... ♥」
怜花不耐烦地挪动着屁股。
每当这时，阴道内就会起伏不定，就像在乞求精液一样。
「啊啊... ... 啊啊... ... 怜花... ... !」
「啊♥啊♥阴茎... ... 我的阴道里... ... 动得咯吱咯吱响... ... ♥唔啊... ... 呀♥阴茎... ... 每动一下阴道里面就热起来... ... 嗯... ... 嗯嗯... ... ♥声音... ... 忍不住... ... ♥啊啊♥」
怜花抓住她的屁股不让她跑掉，一次又一次地捶打她的腰部，甜美的声音在浴室里回荡。
「怜花... ... 有那么舒服吗?声音，很棒吧?」
「我，我也不知道... ... 声音... ... 啊嗯♥控制不住啊♥嗯咕... ... 嗯嗯 -- ♥」
和刚才不同，她的声音里已经没有痛苦的成分了。
一味沉溺于和我的性行为般扭动着身体，端正的脸扭曲成淫靡的样子。
「拜托了... ... 稍微... ... 温柔一点 -- 啊啊♥不行... ... 太激烈了... ... ♥声音... ... 会忍不住的... ... 啊嗯... ... 再用力点... ... ♥哦哦♥哦♥哦♥」
怜花那不合规格的乳房随着我腰部的动作不停地晃动，从平时铃铛般的美声中发出难以想象的下流声音。
「... ... 怜花，有那么舒服吗?哈啊，哈啊... ... 发出很厉害的声音哦?」
「哦，拜托... ... 不要说... ... ♥啊... ... 啊啊♥声音... ... 会自己发出来的哦♥哦，哦♥」
「怜花的阴道内... ... 比刚才更断然地收紧... ... 你喜欢这样像狗一样被人侵犯吧?这个样子，如果被同学看到，会怎么想呢?」
「不、不是这样的... ... 啊... ... 啊♥会变成这样的... ... 只是在小涉之前... ... ♥这种事... ... 除了小涉之外绝对不会做的... ... 啊啊♥啊♥啊啊♥啊啊♥啊啊♥啊啊♥啊啊♥」
像是要刺激怜花的羞耻心一般的语言攻击使得原本就紧绷的阴道内部的触感更加局促。
阴道肉紧紧地勒住肉棒，阴道褶皱无处不在地缠绕着我。
「哈啊，哈啊... ... 怜花的阴部心情太好了... ...」
明明刚刚射精，再这样下去，恐怕又要大爆发了。
但是,
「呀♥涉君... ... !? 嗯啊♥不要、不行... ... 一边往阴道深处捅... ... ♥」
这次怜花也在一起，我从后面抱住她的身体，紧紧地抓住她的爆乳。
「胸部也被玩弄的话... ... 嗯哼♥哦，哦♥乳头... ... 太敏感了♥会咯咯作响... ... 嗯嗯♥啊啊，哦♥嗯嗯嗯♥」
怜花一边揉搓着无法放入手中的规格外的双丘，一边用指尖揉搓着硬硬勃起的乳头，同时发出低沉的声音让身体扭动。
「怜花的乳头是硬硬哦?而且每次我虐待你的乳头的时候，你的阴部就会被挤得更紧... ... 乳头和阴部哪个更舒服?」
「啊... ... 哈啊... ... 两个都... ... 我都喜欢... ... ♥被小涉碰了一下... ... 就觉得很幸福很舒服... ... 啊嗯♥呼... ... 呜呜♥吻... ... 吻我... ... ♥」
怜花一边愉快地荡着脸，一边伸出舌头向我索吻。
「怜花... ... 噜噜... ... 噜噜噜... ... 啊唔... ...」
「啊呜♥啾啾... ... 啊♥涉君... ... 涉君... ... ♥更多，更多啊... ... 哈姆... ... 啾噗♥啾噜... ... 啾噜... ... 啾噜噜... ... 噜噜哦♥啾噜... ... 噜噜哦♥啾噜... ... ♥」
舌头缠绕，嘴唇重叠，揉捏着乳房，一次又一次地捶打着腰部。
感觉就像是全身都在体味怜花的一切。
我已经沉浸在太舒服了以至于随时都可能射精的快感中，但我还是不够贪婪。
更多，更多。
「怜花... ... 怜花... ... 哈姆... ... 啾... ... 啾啾... ...」
一边呼唤着怜花的名字，一边吸吮着怜花的舌头。
「哦哦♥哦哦哦♥涉君... ... 啾... ... 啾噜♥是噗噗♥啾啾啾♥」
作为回报，伶花也吸住了我的舌头，一边舔着舌头一边吸了起来。
「哈啊... ... 哈啊... ... 咕... ...」
这期间我的腰也没有停下来，每当腰部撞上怜花的美臀时，啪啪的清脆声音就会在浴室内回响。
结合部冒着泡沫的爱液不停地溢出，滴落在地板上。
「哈啊... ... 哈啊... ... 怜花... ... 明白... ... ?你的子宫在下降，你在亲吻我的老二?」
「唔... ... 嗯... ... ♥涉君在阴道深处... ... 被猛地推了一下... ... 啊... ... ♥哦... ... 哦哦♥心情... ... 好了吗♥拜托... ... 在我的阴道里... ... 涉君的婴儿之素... ... 在我的阴道里... ... ♥」
怜花伸长舌头，宛如妓女般露出淫靡的表情乞求我的精液。
从平时优等生的行为举止中无法想象的痴态，让人兴奋得大脑都要烧起来了。
我想让这只雌性的阴道里充满只属于我一个人的精子，然后做个标记。
怜花被雄性的本能支配似的一个劲地拍打着腰部，将怜花的阴道内吞噬得一干二净。
「哈啊... ... 哈啊... ... 要射精了... ... 要射进阴道里了... ...」
「嗯♥射精... ... ♥啊♥啊♥怀孕了也没关系... ... 在阴道里... ... ♥」
怜花完全放荡的表情。
使某人怀孕。
我会让你怀孕的。
「唔... ... 唔唔... ... 已经... ...」
我发烧似的将肉棒的前端打在阴道深处的子宫口上，同时感觉到热烈的迸发冲上了尿道。
已经到极限了。
「怜花... ... 怜花... ... 呃... ... 啊... ...」
一边用力紧紧抱住，一边压着龟头，将精液喷洒到子宫口。
「啊啊♥嗯呼呼♥我也是... ... 啊咕... ... 嗯嗯♥嗯嗯 ---- ♥直接在子宫里播种的时候... ... 嗯嗯嗯 ---- ♥」
伴随着格外响亮的娇声怜花的身体强烈地颤抖着，阴道内一阵抽搐。
阴道肉像失控了似的紧紧勒住肉棒，阴道褶皱不断蠕动。
「咔... ... 哈啊... ... 不妙... ... 射精... ... 停不下来... ...」
娇滴滴地一边将精液注入怜花的阴道内，一边不停地说这已经今天第三次射精了。
整个阴道仿佛要从我身上榨取一滴不剩的精液一般蜿蜒起伏。
「射精... ... 在我的阴道里... ... 小涉的宝宝... ... 全部... ... 啾♥啾... ... 啾♥」
与暴力般紧缩的阴道内完全相反，怜花温柔地吻了我一下，然后像是啄食般地反复亲吻。
「怜、怜花... ... 嗯... ... 啾... ...」
「啾♥啾♥涉君... ... 喜欢... ... ♥啾啾... ... 啾... ...」
真是太狡猾了。
如果有人对我做这种感觉良好又快乐的事，我会淹死的。
无法离开怜花。
就这样，结果我一直对怜花射精，直到最后一滴精液被榨干为止。
契机是信，让义妹误会了
简介
作者：精长过程
生肉：
[https://novel18.syosetu.com/n1334bn/]
https://novel18.syosetu.com/n1334bn/
标签：R15  ハーレム 近亲相奸 优柔不断な主人公 义妹 幼驯染み 合法ロリ 処女(非処女もいる) 膣内射精・中出し １话ごとが长いかも… プレイは状况次第 女性阵アプローチ强し 据え膳食わねば的発想
简介：我的名字是坂岭吉座。很奇怪的名字吧?至于我名字的由来，以后再说... ... 我有个小我一岁的妹妹。虽然我们没有血缘关系，但是我们是从小一起长大，又一起疼爱抚养长大的重要家人。我爱我的妹妹作为一个家人。我原本以为妹妹也是一样的... ... 不过，义妹的想法似乎和我有些不同
0
null  始：亲爱的『她』
序章。
作为开场白。
总体而言，您可能会看到冗长的措辞和解释，因此如果您能接受，请与我们联系。
每一集的长度，感觉都比较长。
大致的计划是，前半部分重视故事，后半部分重视色情场景。
如果有什么感想或者问题的话，请随时发送过来。
还有，就像一开始说的那样，直到最初的10集左右都不会进入正戏。
敬请谅解。
现在，这部作品除了细微的调整之外都已经结束了.
为了实现作者长久以来的梦想，创作带插图的作品，我们委托专业画师进行插图!
♪ヽ(´▽｀)/
我希望你能享受插画家山田小智的精彩角色!
会越来越多!
请通过副标题的标记来判断插图的内容。
●=普通画。
☆=虽然曝光很高，但是没有性描写等。
★=性描写整体。
那么，请一边享受一边看！
………………
「嗯……」
一个男人坐在像是饭店房间的椅子上，烦恼地呻吟着... ...
「嗯... ...」
像某处的铜像一样，以前倾的姿势正在思考的声音的主人已经不知道第几次发出了呻吟声。
这个男人的名字是坂岭吉座。
乘电车上学的高中生，除了名字以外都是普通的学生。
他的特点是优柔寡断。
熟悉他的人都会说，他这样呻吟和烦恼的样子并不是什么特别罕见的景象。
在学校的食堂里，我经常会花上10 ~ 20分钟左右的时间去思考 a、 b、 c 套餐该吃哪一种。
如果被朋友要求选择哪个更好的话，烦恼过长时间、超时的情况是常有的。
因此，如果只看吉座一直烦恼的样子，就会发现吉座又被迫做出了某种选择。
他浅浅地坐在椅子上，一动不动地沉思着，突然站起来，在房间里不安地来回踱步，过了一会儿又坐回椅子上
「嗯... ...」
从刚才开始就一直重复着这句话。
虽然这种行为让人怀疑会持续到什么时候，但来到这里已经有了进展。
「要不要喝点什么... ...」
来到这个房间后，我意识到我一直都是这样的，所以我现在渴了。
我走向冰箱，想看看有没有什么东西。
房间里设置了冰箱，很快就伸手打开了。瞥了其中一眼，
「果然很贵啊~……」
他叹了一口气。
里面有一个透明的隔断关闭的饮料，旁边就是价格和打开的开关。
与一般便利店等的价格相比，所示的金额比较贵。
正因为知道一般在便利店等地方买的价格，所以在按下开关的时候会有些犹豫，但也有想要冷静一下的时候，按下碳酸饮料的开关取出来。
然后转动盖子打开就是推!伴随着
「嗖」
的一声，冒出了少量的泡沫。
把盖子打开，张开嘴灌进去。
扩散到口中的碳酸能让人稍微平静下来。
就这样坐到刚才的椅子上，这次重新深深地坐了下来，为了再次确认现状，环顾了周围
「这里是哪里呢……」
这样的疑问。
其实吉座，我不清楚这个地方是哪里。
不，严格说来，我知道是什么样的地方。
我把目光转向冰箱旁边那个从刚才开始就不怎么看的东西。
那里有比小冰箱长得多，和冰箱一样的商品陈列的透明隔板和标有价格标签的销售架。
但是，其内容是……从有强弱开关的遥控器之类的东西中延伸出线，与球体一样的东西相连的东西，用松脆的素材模仿男性器皿的东西等，陈列着被称为
「大人的玩具」
的各种可疑的东西，可以看出这里不是普通的酒店，而是以这样的行为为主的酒店。
吉座自己出生以来，一次也没有利用过，如果没有女朋友的话，可以说是行为本身没有经验的典型的童贞君，但是健康的青春期男生吉座也从其他朋友和网络上得到了信息。
虽然有烦恼的习惯，但并不是愚蠢到无法把握状况。
但是，正因为如此才这么想。
自己为什么会在这样的地方？
他的烦恼也包括这个问题，尽管这不是一个选择。
而且，我也很清楚发生这种事之前的状况。
吉座望向通往房间的通道中间的那扇门。
那里有浴室，有制造出这种烦恼状况的存在。
咔嚓!
吉座的视线正好落在浴室的门上。
吉座慌忙反射性地转过头去。
在那个浴室里的『她』，没有在意吉座的样子的
「呼~……很好的热水~！」
非常高兴。
说到吉座，他的视线就这样低下头，几乎看不到『她』的事。
看到吉座的样子，『她』坐在床上，
「别这么紧张?对吧?怎么连我都紧张起来了?」
爽快地搭话。
吉座的态度还很坚定。
然后，
「喂……面向这边吧？你一直在看我，现在却不看我？」
从坐在床上的位置靠近吉座，这次发出撒娇的声音，让他回头。
吉座老实的心情，想看的本能是一半，不能看的理性是一半。
也有突然出现过『她』的情况，在慌张地低着头不看的情况下，理性现在已经赢了。
但是，
「呐... ... 我真的没有那么有魅力吗?虽然有点自信，但是在这种地方就不想看了吗?」
这一次，当她悲伤地说出这番话时，吉座的心一下子动摇了。
「不，不是这样的!」
「吉座一心不想让她伤心，抬起头来转过身去。」
告诉自己，只要像平常一样以平常心面对就没问题... ... 然后装出一副平静的样子。
「呵呵，你看！太漂亮了反而看不下去了！作为女性太有魅力了，所以我更害羞！哈哈哈！」
面对着『她』，一个人烦恼的时候，语速快得无法想象。
他用自己的赞美陈述了没看到的理由，但听到这句话的『她』微微眯起了眼睛，
「你真的这么认为吗?如果是什么奇怪的恭维的话就不用勉强说出来了?」
然后又回来了。
「当然，也会有一些孩子觉得拍马屁很开心，但是来自自己喜欢的人的无心的拍马屁之类的话就很难受了... ...」
「这不是恭维!」
另外，吉座因为看起来很悲伤，所以打断了『她』的话，用稍微强硬的语调否定了吉座。
吉座惊讶地睁大眼睛看着吉座，接受了『她』的视线，继续说道：
「你知道我不是那么灵巧的人，对吧?如果真的难以启齿，我宁愿保持沉默」
吉座凝视着眼前。
在那里，存在着能断言吉座的话没有谎言的美女。
波浪般光泽的栗色头发，仿佛要被吸进去的大眼睛，端正的鼻梁，柔软的嘴唇。
她的美貌既保留了天真无邪，又散发着成熟女性的魅力。光是这一点就足够吸引人了，但她的体型也很棒。
虽然四肢修长，身体线条纤细，但是该突出来的地方还是强烈主张着。
刚才刚洗完澡，戴在身上的只有大一点的浴巾，但是『她』戴的话就像一件连衣裙，看起来很时髦。
而且，体积庞大得快要裂开的双丘山谷无论好坏，都占据了大量布料面积，合在上面的话，下面好像就露出来了，所以上面的部分降到刚好看不见前端的极限状态。
虽然为了能很好地隐藏身体而卷起来，但是这样的体积和山谷都被强调了。
在某种程度上，你可能会觉得比什么都不戴的时候更敏感。
在冷静的状态下看的话，用两条毛巾不就可以了吗?虽然这样追问似乎也不错，但现在的吉座可没有这样的余裕。
如果被打扮成这样的话，如果不知道亲密的部分在哪里的话，青春期童贞的吉座就别说说话了，连眼睛都不能很好地正视。
正如吉座所说。
看到那个样子，又慌慌张张地转过眼睛。
虽然是认识的『她』，但现在的样子对吉座来说还是很为难。
不知是否察觉到他的这种想法，听到吉座的话，说道:
「嗯... ... 确实如此」
奇怪的是，『她』接受了。
「以前也有过因为说不出真心话而沉默，结果惹怒了对方的事情吧？比如附近的阿姨之类的。」
「不要再提醒我这件事了... ... 我因为自己缺乏词汇量和对冒犯他感到抱歉而感到沮丧... ...」
「啊哈哈!」
来到这里，『她』终于露出了亲切的笑容。
这件事吉座从心里松了一口气。
「嗯，是啊。我很高兴，你这样称赞我... ... 谢谢你」
『她』虽然染着脸颊害羞，但还是坦率地将感谢之情传达给吉座。
她那无忧无虑的表情，让吉座既害羞又满足。
这个表情告诉我，自己的回答并没有错。
两个人的气氛很平静。
吉座觉得这样下去好像没问题……
「但是呢... ...」
『她』的表情有点阴沉。
虽然没有让人感到悲伤，但还是让吉座的心骚动。
「我还是会感到不安，我。就算你这么说。所以... ...」
阴暗的表情只有一瞬间。
「如果你这么说的话，我想要你的诚意。你能证明你是这么想的吗？」
说完这句话之后，就有一副妖艳的表情，连吉座都没见过的『她』。
「哎，这个... ...」
吉座从椅子上站了起来，后退，被表情所展现的一种魄力所压倒。
「证明、证明……我，该做什么才好呢？」
吉座一边后退，一边装作不知道之后的事情的样子，但是『她』到底在寻求什么是可以理解的。
现在，如果对照吉座所在的地方，『她』的言行，即使是对自己的事情不熟悉的吉座也只有一个结论。
看到吉座的言行和表情，即使否定了也能感受到理解事情的『她』，但是，也没有特别生气的样子
「真是的，你打算让女孩子说这种话吗？但是，你可能真的不明白，所以我一开始就告诉你呢？！」
相反，为了让大家清楚地意识到这一点，我决定说出来。
「我想要你做的是……塞·克·斯。把你的弟弟进入我的妹妹里面……插·入？」
为了让人更加意识到内容，用艳丽强调的说明向吉座传达意思。
果然吉座被预想中的答案和预想之外的『她』的色香所吸引。
「……！不，不！那是！而且，啊，你……」
吉座虽然有很多想要深入探讨的地方，但已经无法进行思考的处理了。
「从刚才的回答来看，你至少觉得我很有魅力吧?那不就没问题了♪」
「呜... ...」
吉座来到这里，也许还是回答错了……事到如今后悔了。
「啊!这，这么说来，刚才你叫我『你』是为什么呢?」
吉座想不出其他的话题，立刻把刚才注意到的事情问了『她』，试着把话转过身来。
「嗯?没什么特别的意思吧?只是这样的地方，换个称呼比较新鲜吧?之类的，不留后患的关系感觉比较好吗?我只是随便想想而已啊?」
虽然是以轻松的感觉回答的『她』，但是突然
「咦~？还是说……果然平时的称呼会燃烧吗？」
从床上站起来，调皮地窥视着吉座。
「不，不……不是这个问题……」
在这种情况下，不用说吉座又心跳加速了。
吉座之所以如此犹豫与『她』的行为……
「哼哼！如果希望的话，平时的称呼也可以哦！」
这样一来，『她』就这样倒在后面的床上。
隐藏在浴巾里的两个膨胀在弯曲中摇晃。
在躺着的状态下，把脸转向吉座，用比以前更甜的声音寻求他。
「喂，快点来吧？欧尼酱……」
改变称呼的『她』的名字是坂岭香奈实。
虽然是吉座的义妹，但与血缘关系无关，是疼爱、养育自己的重要家人。
是的，是重要的家人……
为什么会变成这样呢？
故事要追溯到大约一周前。
1
null  第2话
1:吉座的日常①学校环境和食堂
『キーンコーンカーンコ～ン…』
宣告时间结束的钟声响彻整栋建筑。
现在正好是指向12点的时间。
与此同时，来自同一个房间的穿着相同衣服的年轻男女朝着各自的方向走去。
铺着白色瓷砖的走廊，等距排列的铝合金窗，前后都有滑动门和标示房间名称的牌子。
不用说，这里就是学校。
随着时代和设计的人的不同，各种各样的东西也不同，仍然有一种统一的建筑。
这是学生们勤奋学习，通过共同生活培养社会组织的熟悉校舍。
顺便说一下，这里是私立绿在第一高等学校，通称
「绿一高」
。
这是一所在离市中心稍远的森林地带建设的学校，正如名字和场所一样，是一个绿意盎然的地方。
偏差值等只是一般水平，在这个意义上虽然不属于有名的范畴，但高中本身却相当受欢迎。
理由首先是便利性。
虽说离市中心有点远，但前往市中心的交通很方便，轻松游玩，回家也很快。
其次，住所。
这附近虽然是这样的便利性，但土地单价便宜，最适合租借和定居。
而且高中本身也不错，首先校舍本身就很宽敞。
由于土地单价便宜，因此可以建造宽敞的校舍，从普通教室到各种用途的教室和操场等，可以制造出很多需要用地的东西。
因此，课程的多样性自不必说，社团活动的数量也能增加。
周围的环境也不错。
因为绿意盎然，所以空气清新，树木反映了季节的变化，四季的色彩不会让人感到厌倦。
而且，这所高中还有专属的造园相关人员。
那是在这片森林地带建设高中时，考虑到清洁感和美观而采用的，根据地点的不同，与几家景观设计公司签订了合同。
在这样的背景下，与城市就业息息相关的事情也不容忽视，但正因为如此，景观才会变得如此美丽。
这是一所具有很高人气的高中。
因为是私立学校，所以学费等比较高，但是学校方面在其他方面努力减少成本，减少入学家庭的费用负担，这也是受欢迎的原因。
不仅是附近，就连稍远一点的地方，也有很多人想要进入这所高中。
校舍很大，不缺学生，随着学生人数的增加，教职员和用务员的扩充，也为这里的就业做出了贡献。
由于人们聚集在一起，也有助于振兴街道，不用说，这个地区的绿色高中对这个地区有很大的影响。
上课的时候，除了课外活动和移动之外几乎看不到学生的走廊，现在是午休时间，前半时间吃午饭，后半时间学生们各自度过。
午餐的形式也因学生的不同而不同，包括学校午餐、购买午餐和自带午餐。
肚子饿了的学生们在各自的地方填饱肚子，那样不经意的日常的一幕。
「唔... ...」
位于一楼深处的学校食堂，今天的菜单在作为食品样品摆放的架子前，有一个男人抱着胳膊皱着眉头发出烦恼的声音。
「唔... ...」
那个人已经在那里呆了20多分钟了。
从状况就可以知道，烦恼的内容非常简洁。
「吃什么... ... 好呢... ...」
也就是说。
这名男子名叫坂岭吉座，是绿一高的二年级生。
喜欢在运动中活动身体，学习......这才是烦恼所在，除了名字以外，都是普通的男生。
个子比平均身高略矮，每次去剪都嫌麻烦，剪得稍短的头发，天生一副娃娃脸，看上去比同龄人还要年轻。
有被不认识的后辈说闲话的事，也有在校外被误认为是中学生的事。
对吉座来说，已经习惯了，也没什么好生气的。
名字也很少见，是哪里的说唱家还是什么的出身？被问到。
虽然不是名家，但大概是这样的感觉。
命名的不是父母，而是吉座的祖父。
父母也有些优柔寡断，在与祖父商量的时候，祖父喜欢单口相声的感性和个性的名字的一致，为了让
「吉」
在家里
「坐」
的愿望，变成了
「吉座」
。
吉座最大的特征就是这个烦恼癖。
吉座很擅长运动，今天也几乎是第一个到达这个食堂的。
但是，由于在选择菜单的时候相当烦恼，所以吉座吃完的时候反而在后面。
在食堂柜台烦恼的时候，后面反而给人添麻烦的话，吉座总是在这个样品架上烦恼。
「嗯……」
一阵低吟之后,
「好! 今天是 b 套餐!」
说罢，走进食堂，向柜台走去。
今天的 b 套餐，主菜是炸鸡。
顺便说一下，A套餐是炸猪排，C套餐是炸肉饼。
「阿姨！请给我B套餐！」
精神饱满地打招呼，里面的食堂阿姨说：
「已经卖完了！」
她回答道。
吉座把最初的元气，只留下呼唤时的形状而凝固。
继续追击,
「其他的套餐也卖完了，我先说一下。」
这样的回答。
吉座无言以对，呆若木鸡。
看了那个阿姨
「我总是说，你来这里太晚了……如果是男人的话，不要烦恼，赶紧决定就好了！」
「嗯……」
看了这个对话，也能看出吉座平时的烦恼习惯是常有的。
阿姨一边叹气
「又是平常的乌冬面好吗？」
她说。
「只有这个，对吧……」
吉座一下子垂下肩膀。
虽说是每次都这样，但我还是讨厌自己的烦恼习惯。
但是，老毛病不是那么容易就能治好的。
阿姨看到吉座的情绪低落，叹了一口气说:
「真是的，真拿你没办法... ...」
说完，就去做面条。
乌冬面只要将面条放入热水中，再加上原汁原味的面汤和食材，马上就可以做出来了。
没过多久，面条端上了托盘。
吉座想接受那个
「咦？」
我注意到盘子很多。
看到那个平时不出来的盘子，那里有两个炸鸡块。
「那个！这个……」
我问了阿姨
「因为今天炸的炸鸡比平时多了，所以有点半途而废，不介意的话就吃吧?」
对我说了。
吉座快要流泪了。
一般的话是不行的，但每次都来了，已经很熟悉了，而且不能看着想吃的东西不能吃而沮丧的吉座吧。
「嗯！那个！」
「嘘！不用谢。如果你大声喊出来的话会被发现的吧？把那个盘子也藏起来吃吧。」
说完，阿姨就缩到里面去了。
吉座不出声，低头致谢。
2
null  第3话
2:吉座的日常②班里的朋友〔●〕

「嗯……不，很满足啊。谢天谢地……」

等回顾食堂发生的事情，用老人味的表现说着感谢，回到自己的教室。
吉座的教室是从三楼深处第二个，(3-2)教室。
绿一高的学生人数很多，每学年有12～3个班，多的年份有15～6个班，每个班的人数也很多。
绝对属于勐犸学校的范畴。
而且收容这些人数的校舍也很大，横向和向上都很宽敞。
每一次，许多入学申请者蜂拥而至的绿一高，选定入学者的是当年的职员们，不过，根据状况入学的基准变动。
根据这个变动的调整，决定了当年哪个年级变成哪个教室。
打开教室后面的门，走了进去。
吉座吃完的时候，分针已经指向时钟的9。
虽然回来的时候有点匆忙，但吉座的午休时间还有10分钟。
不过，下一堂课在现在的房间就可以了，所以没有问题，但只要没有烦恼，就能得到更有意义的休息吧。
教室里还是一片嘈杂。
课间休息时间对学生来说是宝贵的时间，特别是午休时间可以随意使用很长时间，是非常棒的自由时间。
为了活用这一点，很多学生会提前吃午饭。
吃饭要好好嚼着吃，这句话对于想要确保一点自由时间的学生来说是对马耳朵念佛吧。
吉座的座位是最后一排，靠窗的第三个座位。
座位基本上是抽签决定的。
如果有想好好学习、眼睛不好、看不清楚等要求的话，可以优先去前面，但是不太喜欢学习的东西就没有前面的选择了。
这是一场运气的考验。
吉座的眼睛并不坏，学习也给人一种微妙的感觉，所以刚才的座位感觉还不错。
虽然有时候也会有老师故意在背后指指点点，但是在上课的开始和结束的时候和老师过于接近怎么样呢... ... 这样的吉座不会说出的真心话，其他的学生不也是一样的吗?
因此，后面的座位果然是让人感到安心的吉座。
吉座一到座位，就会有两个像是看准了似的走过来的人。
一人是金山源氏。
比起吉座，他的头发更短，身材也更健壮，与全能的肌肉型的吉座相比，他的体格更注重力量系，是一个运动型的男子。
不过，他的综合能力也不错，在一年两次的体育测试和夏末举行的运动会上，他和吉座都是争夺前几名的勐将。
就像运动男子一样，总是个爽朗的好青年。
另一个是村上柳斋。
头发稍长，到肩膀还是不到，圆形眼镜是他的标志。
与吉座、源氏的类型不同，是瘦身型的，硬要说的话就是使用头脑的类型。
动不动就会被认为是书呆子型的人，但其实并不是完全不会运动。
由于经常被拿来和两个运动白痴朋友比较，所以不容易引人注目，但是他们的成绩都比一般水平要高。
他说：

「偏执并不是本愿。毕竟，综合起来还得达到高水平」

。
不过，吉座他们说这些并不是为了挖苦，而是为了提高自己。
因为这三个人的名字都是一般人不会取的，所以彼此都很在意并开始交谈，最终形成了现在的友好关系。
最近出现了闪闪发光的名字，或许这并不是什么稀奇的名字，但这三个人至少在过去没有遇到过比自己更稀奇的名字。
下载失败：https://z1.ax1x.com/2023/12/13/pifuKSI.jpg
「今天的午餐怎么样啊?」

源氏兴致勃勃地跟他说话。

「嗯，又是一如既往的乌冬面」

我耸耸肩。
虽然实际上和平时的乌冬面不一样，但考虑到食堂阿姨的立场，还是隐瞒了附加条件。

「这样啊... ... 那太遗憾了... ...」

源氏回答道，脸上一下子露出了真正悲伤的表情。
没想到你这么伤心... ... 吉座原本以为他是个为朋友着想的朋友，但他那超出必要的表情让吉座觉得不对劲。
然后转向另一个朋友。
这边和源氏形成鲜明对比的是一副冷漠的表情，说道:

「哎呀，这也是平时的吉君啊。也不是那么让人沮丧的呢？」

冷酷的笑容安慰着吉座，但这也有违和感。
虽然语言上是对着吉座的，但这种感觉... ..。
从两位朋友的表情和言行，吉座能够理解。
他看着朋友的眼神突然眯了起来

「喂，阿源，小柳，又来了... ...」

唉声叹气。

「看你这样子，今天小柳赢定了... ...」

我惊讶地说

「不，你说什么……小亚烦恼的已经是风景诗了吧！不知不觉就想赌点什么了！哈哈哈……」
「虽然这种赌博不宜过度，但是用自己的理论来构建预测还是很有趣的。阿吉的烦恼习惯一如既往的有趣有趣」

源氏露出惩罚不好的殷勤笑容，柳斋把眼镜往上推了推，脸上依然挂着酷酷的笑容。
这两个人总是把吉座的午餐作为赌注的对象。

「赌注的内容当然是吉座能否吃到定食。」

这次似乎是柳斋的胜利。

「真是的... ... 不要每次都把好朋友当成赌注对象啊 -- ?就算你们那边有趣，我们这边不但没有乐趣，反而老是灰头土脸地回来?」

虽然吉座有些不高兴，但两个朋友还是接受了

「那是你的错」

像是高低起伏一样吐槽。

「嗯……」

坐在椅子上后退的吉座。

「吉酱总是决定的不是很慢嘛~理子和我，马上就会决定的……」
「因为自己没有太多的讲究和喜好，所以不能作为参考，但至少应该学习源君的事情。即使喜欢很多，也不会像吉君那样犹豫。」
「呜呜... ...」

对比鲜明的2人的同方向的反击，更加后退的吉座。
然后，仿佛为自己辩解似的说道:

「可、可是啊!这里的学校食堂真是太好吃了!因为每一样东西都是绝品，所以无论如何都会烦恼吃什么!」

我赶紧想办法回了一句。

「嗯 -- 这里的食堂确实很好吃吧?」
「是啊。无论你要求什么，都没有偏差，这是令人高兴的」

同意这个的朋友们。
这个绿一高的隐藏魅力之一，就是学生食堂的高品质。
绿一高的近邻是田园、农场、牧场等，因为靠近乡下，农业和畜产很盛行，各种各样的食材都是无品牌的，价格安，但安全、安心、美味的高品质。
学校方面安又好求，卖方一旦做稳定的生意，又通过互动对地区产生了积极的影响。

「对，对吧?所以烦恼也是理所当然的... ...」

吉座还想继续说下去

「但是，还是太烦恼了吧?就拿你来说吧」
「嗯，吉君花的时间太长了。」

说完，就被封杀了，无法再辩解下去。
吉座又一次无言以对地僵住了

「大体来说，不是贴了什么菜单，在食堂门口的地方。」
「下个星期就知道了。如果有兴趣的话，先看一下再决定的话，本来应该没有问题吧……」

在进一步的追击中，吉座意气消沉。
是的，这里的食堂每隔一周贴上最新的表格，让人知道两周的时间。
大体上看这个决定是正常的。
食堂的阿姨可能也想吐槽到那一带，但是说得太多很可怜吧。
总之，最后还是好朋友帮我完成了这个任务... ...
因此，如果伤口继续扩大,

「好吧，我承认自己花的时间太长了... ...」

投降的吉座。
他看了一眼，说道:

「啊哈哈!」
「呵呵!」

源氏和柳斋笑着说。

「嗯……别笑得太厉害了～」

吉座有些泪眼婆娑。

「不，我们才是对不起你呢！我并没有贬低你的意思！」
「我自己可能也有点说过头了。我以为我选择了用词，但如果我冒犯了你，请原谅我」

两个人也马上道歉。
不管怎么说，只要这样马上就能和解，就可以看出友好关系的深度。
吉座非常理解两人为了自己的利益而发言。
三个人关系真的很好。

「算了，打赌也没什么，不过拜托你适可而止哦?」

吉座。

「如果吉的烦恼习惯治好了的话，我来考虑一下吧？」
「等一下小理... ... 这个条件不是很苛刻吗?还是把门槛降低一点比较好... ...」

等等，就在又要受到吉座追问的时候，午休结束的铃声响彻整个校舍。

「哎呀，我们也差不多该坐下了吧」
「待会儿见！小切！」

回到各自座位的好朋友们。
源氏的座位在最旁边的走廊一侧，从后面数第二个。
柳斋的座位在靠近黑板的最前面，靠窗的第一个。

「那么，准备下一堂课吧！」

吉座大大地伸了个懒腰，然后把手伸向挂在桌子旁边的书包，以便在老师来之前开始准备课本之类的东西。

「那个，下节课还要... ...」

就这样，根据学生的天性，吉座度过了上课的时间。
吃完午饭后的困倦在下半课就睡了，被老师狠狠地骂了一顿，也是吉座的风景线之一。
3
null  第4话
3:吉座的日常③亲密的女子之1青梅竹马的同学〔●〕
那天的最后一堂课，被平时的铃声告知结束。
和那个科目的老师打了招呼，老师一出去，教室里的空气就一下子放松了。
然后，以此为界又变得吵闹起来。
班主任也在其他科目出勤，而且班主任并不是马上去教室，而是在职员室进行最后一次面向家庭房间的简单商谈，虽然不是午休时间，但约定了长时间休息。
当然，教室本身也不需要花费很多时间，有些学生希望早点来完成，然后再悠闲地度过以后的时间，但这一点是无法改变的。
因此，为了有效利用这段时间，学生们会和自己的好朋友们谈笑风生。
吉座身边当然也有聚集的朋友们。
是源氏和柳斋。
与吉座合在一起，被称为

「珍名三重奏」

的这三人的聚会，在教室里成为了名产。
虽然是3楼第二个教室的称呼，但是因为吉座他们本来是7组，所以也被称为2年7组的名产。

「终于结束了，阿一!」

源氏一边说着，一边把手臂向上伸展，向这边走来。
和吉座一样是学习微妙组的体育笨蛋。

「啊，今天感觉真的好漫长啊... ...」

吉座也伸了个懒腰。

「是吗?」

唯一提出不同意见的，是与两人形成鲜明对比的眼镜男 -- 柳斋。

「今天的时间感觉特别短，不是吗?」
「哇啊... ...」

理所当然地，面对一脸冷淡的勤奋组朋友，两个有点不知所措的笨蛋。

「今天考试的重要部分，每个科目都出来了。我总是忙着整理笔记，感觉时间过得很快」
「这，这样啊... ... 厉害啊，小理... ...」
「你还是一如既往的天才啊，小柳」

柳斋文武双全，几乎都是高水准，运动能手，脑子也好使，再加上努力家和来的，简直完美。
当然，柳斋却说:

「虽然不知道自己是不是天才，但是你们不努力的话今后会很辛苦哦?」

就这样，他们两个看起来真的很担心，吉座和源氏对这位完美的好友的话都不敢轻易放过。

「算是吧... ...」
「嗯... ...」

两人垂头丧气。
这时，有人说:

「你们又被村上说教了吗?」

一个人走了过来。
名叫天川诗织，是同班同学，也是吉座的青梅竹马。

「啊，诗织... ...」

源氏惊讶地回过头来。
和女孩子免疫力低下的他，即使是熟识的异性也容易紧张。
现在脸也有点红了。
不过，即使不是源氏，只要看到她，恐怕大部分男人都会这样。
中等长度的淡棕色头发中夹杂着漂亮的黑发，扎成蓬松的马尾辫，让人感觉到意志力强烈的稍稍细长的眼睛、外翘的眉毛、端正的鼻梁、自然的红唇。
看到的印象是快活、好胜的印象，喜好也许会受到左右，但如果把诗织分类的话，就是美少女的班级。
而且是其中相当靠前的，风格也是一级品。
身高略高于年龄的一般平均值，修长的身体线条让人看了很着迷。
与之相适应的女性膨胀等也比标准的数值要高，在这个意义上也成为女性们憧憬的目标。
无论对谁都没有区别的态度，还有从容貌上表现出来的爽朗性格，无论同性异性，都能理解她的受欢迎程度的美少女。
现在她皱起了她那形状很好的眉毛，对上自己的青梅竹马目瞪口呆的视线。
下载失败：https://z1.ax1x.com/2023/12/13/pifuMlt.jpg
「喂喂，诗织，什么是说教? 」

与依然紧张的源氏形成鲜明对比的是，吉座对于习惯了和自古以来的孽缘女子所说的话进行了询问。

「因为，这并不是常有的事。村上君不是叫你学习吗？」
「算了吧……」

被诗织所说，吉座肯定了这一点。
源氏也摇了摇头。

「就是因为你们每次都依赖村上，所以村上才没办法学好自己的功课啊?你自己想点办法吧!」
「呜呜... ...」
「我知道，但是... ...」

正论的同时，朋友的负担的罪恶感诉诸诗织，惩罚的邪恶的源氏和吉座。
每次有测试等，吉座和源氏都会拜托柳斋采取对策。
三个男生一起学习。
如果只是这样的话，看起来两人关系很好，但实际上却是完全依赖柳斋的两人。

「真是的！你们也学着村上……」
「啊，那个……天川？」

诗织打算进一步逼近，一直静观其变的柳斋出面阻止。

「 ん？　何？」
「不，两个人也因为社团活动什么的很辛苦，希望不要太责怪他们」

因为看不到好友们蜷缩的样子，所以伸出了救援船。

「你在说什么啊，村上。村上不是也在参加社团活动吗？好好听课应该没问题，这也不是理由！」
「好吧，好吧」

柳斋安抚了还想说的诗织，继续说道：

「也许确实如此，但那样的话其他人也可以这么说吧?几乎都是参加社团的学生，能拿出考试成绩的人并不多」
「话是这么说没错... ...」

诗织之前的气势渐渐消退。
不仅是吉座和源氏，就读绿一高的学生几乎都参加了某种社团活动。
运动部很多，但是因为在校生很多，所以文化部等也是其他学校无法想象的人数。
这些学生大部分都不像柳斋那样有学习能力，因为社团活动太累而无法投入学习的学生占了大半。
虽然老师也说要学习，但整体就是这种感觉，所以不能勉强。
这是绿一高为数不多的难点之一。

「如果要批评的话，倒不如让没有参加社团活动但成绩不好的学生来做?回家社的话应该有时间，但你没见过回家社在考试中名列前茅吧?」
「嗯... ...」

这也是一个。
有些学生是俱乐部的无党派成员，但很难说这些学生也学得很好。
大部分是没有热情投入的学生回家部的情况，因此考试也没有投入。

「对吧?我会让他们知道的」

虽然诗织的发言也有拥护柳斋的目的，但是被关键人物柳斋说到这种地步，也就不能再责怪他了。

「唔~」
「唔~！果然太棒了！小柳呢！」

对于驳破诗织而停止的柳斋，吉座们泪眼感激。

「真是的... ... 村上对两个人太纵容了... ...」

　一人、不机嫌気味な诗织。
但是，对那个态度感受到了什么呢

「总之，诗织只是想保护小柳，提高分数而已吧～？」

吉座露出奇怪的笑容。

「啊？？」

虽然是莫名其妙的诗织，但是吉座不介意

「说什么好也没关系！大家都不用说！只要是青梅竹马的事情我什么都知道！」

只有吉座满意地点了点头。
诗织、源氏和柳斋也都是一脸阴沉。
吉座并不理会，转向源氏说道:

「阿源，要不要去买点什么饮料?」
「现在吗?」
「哦哟!」

邀请源氏。

「为，为什么突然... ... 而且连我也... ...」
「好了好了好了!」

吉座从椅子上站起来，半推半就地把源氏推到自动贩卖机去买东西。

「等，等等... ... 老师马上就要来了... ...」
「我们的脚程可以在老师来之前冲刺去买，然后再回来!来吧，开始吧!」

就这样朝着自动贩卖机飞奔而去。
诗织无法理解这突如其来的发展

「到底是怎么回事……」

带着难以言喻的表情看着吉座他们离去的方向。

「喂，那是什么... ...」

回头看剩下的三人组最后一个人，在那里有一副眉间皱起皱纹，像是诉说头痛一样把手放在额头上，歪着头的天才眼镜。

「怎么了？村上？」
「啊~……就是这么回事。」

诗织从询问吉座的可疑行动开始，转移到对情况不同的柳斋的提问。
柳斋接受了这件事，

「哎呀... ... 我只是觉得阿吉真的很辛苦啊... ...」

苦笑着说出对吉座的感想。
在那个答案里，

「啊，果然村上你也这么想吗?是啊，那家伙从以前开始就是个怪人，行动不稳定，还会说些莫名其妙的话.」

诗织也表示同意，嘟嘟囔囔地抱怨起来。

「(再加上迟钝... ...)」

只有关于这句话才会变成唠叨的诗织。
面向柳斋

「是吗？村上君。要是让那家伙辛苦的话，偶尔也会说一句『坏话
』...」
「不……」

刚要说到那里，柳斋就停了下来。

「能让自己说的辛苦就是天川的事。」
「诶? 我，我?」

没想到突然转回话题，惊讶地看着柳斋。
柳斋受到诗织的视线，开始回答吉座行动的意义。

「吉君的那个行动是为了照顾自己和天川而行动的。」
「我和村上同学？」
「是的」
「什……为什么？」

诗织不能理解柳斋所说的话。
柳斋继续说道：

「吉君啊，以为天川喜欢我。」
「什么?」

柳斋的话让诗织再次露出了惊讶的表情。

「所以，想让我和天川两个人，所以去了自动贩卖机。」
「啊……啊……」

诗织听到了事情的真相，惊讶得说不出话来。

「要不然，在不需要这么急着去的时间里，也不会去买饮料吧？如果需要的话，在最后的家庭房间之后也可以。」
「确实。不过，那个笨蛋真的……」

说着便按住头的样子，和刚才柳斋时一模一样。

「啊……还是老样子，怎么会有这么愚蠢的误解呢……我为什么会喜欢村上……」
「哈哈哈……我知道，天川。」

柳斋对夹杂着叹息的诗织的话，略带苦笑表示同意。

「啊！对不起，对不起！我并不是因为讨厌村上才这么说的！只是我……」

突然，诗织对自己的发言感到失言而慌忙辩解。
与此相对

「是的，我知道。天川喜欢阿吉，对吧?」

柳斋像是温柔地劝诫，向诗织确认。

「嗯，是这样的！我喜欢的是吉……」

对于过于自然的流程的确认，诗织也被钓到了，坦白了自己隐藏的核心。
虽然只有名字在路上，但到了这里谁都能听懂吧。

「……」

在说完之前从动作到思考都停止，然后足足十几秒。
一旦认清了这一点,

「 ！！！！！！」

诗织的脸一瞬间红到了耳朵。
几乎要冒出热气。
在诗织面前，柳斋并没有表现出来。面对诗织表情的急剧变化，柳斋拼命忍住笑意。
诗织没有察觉柳斋的心情。
红得像只煮熟的章鱼

「我！是啊！！为什么！？？」

逼近柳斋。
在大爆笑中差点崩塌的情况下，拼命用天生的冷酷笑容的面具掩盖，

「你、你以为我没发现吗?」

反问。

「唔... ... 啊... ... 诶... ...」

已经没有什么可说的了。
柳斋觉得这个话题即将落入陷阱，在实在无法忍受之前，决定赶快逃走。

「就算我... ... 告诉你这个，唔... ... !不过还好... ... 马上，呼... ... 老师或小吉他们中的一个，该来了... ... 不是吗?呵呵... ... !」

这显然是一种不自然的态度，但思想爆炸状态下的诗织不能被识别，吉座可能会回来，

「啊！那个！！已经坐在座位上了……！！」

语言和舌头都咬住了，忍着疼痛回到自己的座位上。
柳斋一边目送着这样的诗织，一边假装自己也回到座位上确认桌子的内容，一边为了不让任何人理解而咬住声音笑。
吉座和源氏回来，正好是班会开始的时候。
没有辩解的余地，两人都吃了老师的黑色出席表印章，引起全班同学的笑声之后，开始了教会。
题为题外话，从这以后，源氏吉座在时间紧迫的邀请下，以自己所拥有的能量全力以赴，开始拒绝……
４吉座の日常④亲密な女子その２规格外なマイシスター〔●〕
null 4: 吉座的日常 ④亲密的女生其2 超越规格的My sister〔●〕
班导交代完事情，大家闲聊一阵子之后，值日生的号令为今天的课程划下句点。
接下来，学生们可以依照各自的行程个别行动。
基本上，大部分的学生都会去参加社团活动。
班会结束后，学生们纷纷前往校舍的各个角落。
虽然也有部分学生没有参加社团，但人数非常少。
「哎呀哎呀，最后的班会也结束了呢？接下来就是快乐的运动时间咯！我的好朋友们！」
「哎呀～真的耶，小吉！我也等不及了呢～嗯嗬嗬！」
吉座和源氏两人一见面，就兴奋地聊了起来。
「嗯，吉小弟、源小弟，你们看起来很开心，真是太好了。我也很期待呢。适度的运动可以让身心都变得充实，从社团活动回来之后，念起书来也会更有效率哦？」
「
「哎呀～……」
」
柳斋式发言在此时炸裂。
看到万能王子露出爽朗的笑容说出异于常人的发言，一心一意投入运动的两人表情变得僵硬。
「再怎么说那也太夸张了，小柳。你的脑袋到底是什么构造啊？真的……」
「不过，小律讲起来感觉就很普通，所以真的很厉害呢……」
柳斋展现出超乎常人的思考模式，总是让吉座与源氏感到惊讶。
话虽如此，但两人也很喜欢柳斋的为人，柳斋也觉得与两人相处很愉快。
三人的友情相当坚定。
「那个……」
刚才气势汹汹地斥责吉座与源氏的诗织，现在却不知威风何在，战战兢兢地向三人搭话。
「嗯？你想干嘛？」
吉座与马尾的青梅竹马四目相对。
结果……
「……！嗯啊！等、等一下！」
诗织满脸通红地制止吉座。
「？？？」
吉座歪头感到不解。
源氏也一样。
只有柳斋露出笑容。
诗织靠近柳斋，在她耳边说：
「(村上同学，那、那个……关于刚才的事……)」
她小声提起刚才发生的事。
柳斋点头。
「(别担心，我不会跟小吉说的。)」
她也小声回应。
诗织似乎打从心底感到安心，大大地松了一口气。
看到两人之间的互动……
「什么嘛，你还没聊够吗？」
吉座再次对诗织露出不怀好意的笑容。
「你在说什么啊！不要说些奇怪的话啦！你这个笨蛋吉！」
「嘿嘿嘿！」
虽然被叫成笨蛋吉，但吉座本人却毫不在意，只是开心地与诗织对话。
诗织在校内也颇有人气，有很多女性朋友，虽然她大多时候都是跟那些朋友聊天，但因为无法放着笨蛋青梅竹马不管，所以每次都会去跟吉座搭话。
这部分也是这个班级中不怎么稀奇的风景。
二年七班的所有人都有参加社团活动。
当然吉座他们
「怪名三人组」
也各自有接下来要去参加社团活动的预定。
虽然距离社团活动开始还有一段时间，但想要积极参加社团活动的人，也可以在活动开始前就先去集合地点。
因为有不少学生都很期待社团活动，所以班会一结束就争先恐后地离开教室前往社团活动地点，这已经是绿一高的日常风景。
不过，那也只到去年为止。
「啊！我可不是来跟你聊那种蠢事的！」
诗织觉得被追问太多奇怪的事情也很麻烦，于是决定改变话题。
「呐，今天怎么样？」
以平常对任何事都讲求明确的诗织来说，这算是相当罕见的笼统提问，但听到的人光是这样就能理解她想问什么。
虽然吉座能够理解，但还是歪着头说：
「嗯～……这我就不知道了～……我也不清楚呢……」
她这么回答。
「嘶熘！」
一声，诗织差点滑倒。
这样看起来，简直就像在表演夫妻相声。
「什么叫不知道啊！」
「我真的什么都不知道！再说，我从来就没有主动要求过什么！」
「哼～～是这样吗～～……」
诗织对吉座的回答回以白眼。
「其实你一直都很期待吧～？」
「你很啰唆耶～……」
两人追究的形式逆转了。
但是，诗织并没有继续追问下去。
相对地，她看向身旁的两人。
「对吧！你们两个觉得呢？」
我试着这么问。
听到这句话——
「嗯，虽然没办法说得太清楚……」
「嗯。虽然这只是我个人的猜测和见解……」
虽然开场白本身显得没什么自信，不过源氏与柳斋互看一眼后……
「
「真的来了！」
」
她如此断言。
「啊～……果然？」
诗织如此回答。
不过，我也是明知故问啦。
「因为今年不是已经没有一天没来了吗？」
「嗯。如果当天有课，她都会来。」
两人各自发表见解。
从这段对话可以得知，他们每天都在讨论
「某人」
今天是否也会来这间教室。
「就是知道你会这么说，所以才要你来啊。」
柳斋说完，指向四周。
前方是班上同学们的身影。
并不是因为她是这个班级的人，所以理所当然会这么做。
就像前面提到的，原本大部分学生都会去参加社团活动，班会结束后人潮会减少是正常的。
尽管如此，教室里还是挤满了人。
而且，教室里虽然只有班上同学，走廊上却也聚集了人潮，开始吵吵闹闹起来。
而且还有三个年级的全体学生姓名。
这间绿一高，会用名牌颜色来区分学年。
入学时会以颜色统一，就算升上高年级也会沿用颜色。
一年级生将成为毕业生的代表色。
今年一年级是红色，吉座等二年级生是黄色，三年级生则是蓝色。
现在，只要看看走廊上的学生，就能看到所有按照年级区分的名牌。
仿佛在说有什么活动要开始了一样。
诗织以一副受不了的模样眺望着这样的状况。
「真是的，大家还真是好事呢……」
「不过，这也是没办法的事。毕竟状况特殊嘛。」
柳斋露出令人会心一笑的笑容，对诗织如此说道。
人们聚集的理由，都是为了想看到每次都会来到这里的
「某人」
。
「每次都这样，我哪能静得下心啊……」
「升上二年级也已经过了一个月，我想这股热潮应该也会渐渐退去吧……」
诗织叹着气，柳斋则是依然笑容满面。
就在这个时候，走廊深处传来欢唿声。
接着，整条走廊都吵闹了起来。
听到欢唿声，
「怪名字三人组」
、诗织以及其他同班同学都注视着走廊后方的门。
欢唿声越来越接近这间教室。
从吉座他们的位置，虽然只能从敞开的门看到走廊上的学生，主要都是各年级的男生们，但光听声音就能知道
「某人」
来了。
走廊上的男生中，也有人往欢唿声的方向跑去。
吉座他们没有动作。
因为没有必要。
接着，
「某人」
终于从敞开的门后探出头来。
光是看到那张脸，教室里就充满了叹息。
当
「某人」
的全身都从门后出现时，所有人都倒抽了一口气。
出现的
「某人」
是一名女学生。
然而，这名女学生是否能称之为学生，实在令人存疑。
她有着一头光泽亮丽的栗色波浪长发，一双仿佛能将人吸进去、令人着迷的大眼睛，高挺的鼻梁，以及水嫩柔软的双唇。
这些都点缀在细致的肌肤上。
她有着些许稚气，以及充满女人味的表情，是种高次元的美貌。
而且，她的身材也与美貌相称，手脚修长，身高远超过女生的平均值，宛如模特儿。
她身体的凹凸曲线，别说学生，甚至远远超越了女性的基准，超乎常理。
她穿的制服尺寸，不是一般大小，而是特别订制的。
那件制服只有胸部的部分设计得异常巨大，是只有她能穿的制服。
那套制服的重量感，让男生们看得目不转睛。
再加上连身裙的下摆线条，更是出类拔萃。
虽然被制服遮住看不见，但就算从衣服的线条粗略估算，也能看出她的腰围非常细。
再加上与胸围的对比，更显得腰围纤细。
而她的下半身也相当出色。
即使隔着裙子，也能看出她有着形状优美的臀部曲线，同样十分吸引异性。
而从裙子底下延伸出来的，是修长的美腿。
这个部分是制服里露出最多肌肤的部分，将她拥有的美丽肌肤发挥到极致，看起来非常赏心悦目。
极致的美女就站在那里，让人不禁想问，女性的魅力究竟能达到何种境界。
更令人惊讶的是，她的名牌颜色是红色，也就是一年级。
这位足以让电视上的美丽模特儿相形失色的超级美（少）女，以还有很大的发展空间的高中一年级身份，进入了绿一高。
这怎么可能不成为话题。
这样的美（少）女，为什么会来到二年七班这个高一个年级的教室呢？
她探头看向教室里，找到了她要找的人，将美貌转变为少女般的满面笑容，走向那个人。
「欸嘿嘿～！让你久等了～！吉哥～！」
她顺势抱住吉座，用丰满的胸部包复住吉座的脸。
她的红色名牌上刻着『阪岭』。
阪岭香奈实，是吉座的妹妹，为了追随哥哥的脚步而进入绿一高就读。
从这个状况也能看得出来，她是个重度兄控。
4: 吉座的日常 ④亲密的女生其2 超越规格的My sister〔●〕
班导交代完事情，大家闲聊一阵子之后，值日生的号令为今天的课程划下句点。
接下来，学生们可以依照各自的行程个别行动。
基本上，大部分的学生都会去参加社团活动。
班会结束后，学生们纷纷前往校舍的各个角落。
虽然也有部分学生没有参加社团，但人数非常少。
「哎呀哎呀，最后的班会也结束了呢？接下来就是快乐的运动时间咯！我的好朋友们！」
「哎呀～真的耶，小吉！我也等不及了呢～嗯嗬嗬！」
吉座和源氏两人一见面，就兴奋地聊了起来。
「嗯，吉小弟、源小弟，你们看起来很开心，真是太好了。我也很期待呢。适度的运动可以让身心都变得充实，从社团活动回来之后，念起书来也会更有效率哦？」
「
「哎呀～……」
」
柳斋式发言在此时炸裂。
看到万能王子露出爽朗的笑容说出异于常人的发言，一心一意投入运动的两人表情变得僵硬。
「再怎么说那也太夸张了，小柳。你的脑袋到底是什么构造啊？真的……」
「不过，小律讲起来感觉就很普通，所以真的很厉害呢……」
柳斋展现出超乎常人的思考模式，总是让吉座与源氏感到惊讶。
话虽如此，但两人也很喜欢柳斋的为人，柳斋也觉得与两人相处很愉快。
三人的友情相当坚定。
「那个……」
刚才气势汹汹地斥责吉座与源氏的诗织，现在却不知威风何在，战战兢兢地向三人搭话。
「嗯？你想干嘛？」
吉座与马尾的青梅竹马四目相对。
结果……
「……！嗯啊！等、等一下！」
诗织满脸通红地制止吉座。
「？？？」
吉座歪头感到不解。
源氏也一样。
只有柳斋露出笑容。
诗织靠近柳斋，在她耳边说：
「(村上同学，那、那个……关于刚才的事……)」
她小声提起刚才发生的事。
柳斋点头。
「(别担心，我不会跟小吉说的。)」
她也小声回应。
诗织似乎打从心底感到安心，大大地松了一口气。
看到两人之间的互动……
「什么嘛，你还没聊够吗？」
吉座再次对诗织露出不怀好意的笑容。
「你在说什么啊！不要说些奇怪的话啦！你这个笨蛋吉！」
「嘿嘿嘿！」
虽然被叫成笨蛋吉，但吉座本人却毫不在意，只是开心地与诗织对话。
诗织在校内也颇有人气，有很多女性朋友，虽然她大多时候都是跟那些朋友聊天，但因为无法放着笨蛋青梅竹马不管，所以每次都会去跟吉座搭话。
这部分也是这个班级中不怎么稀奇的风景。
二年七班的所有人都有参加社团活动。
当然吉座他们
「怪名三人组」
也各自有接下来要去参加社团活动的预定。
虽然距离社团活动开始还有一段时间，但想要积极参加社团活动的人，也可以在活动开始前就先去集合地点。
因为有不少学生都很期待社团活动，所以班会一结束就争先恐后地离开教室前往社团活动地点，这已经是绿一高的日常风景。
不过，那也只到去年为止。
「啊！我可不是来跟你聊那种蠢事的！」
诗织觉得被追问太多奇怪的事情也很麻烦，于是决定改变话题。
「呐，今天怎么样？」
以平常对任何事都讲求明确的诗织来说，这算是相当罕见的笼统提问，但听到的人光是这样就能理解她想问什么。
虽然吉座能够理解，但还是歪着头说：
「嗯～……这我就不知道了～……我也不清楚呢……」
她这么回答。
「嘶熘！」
一声，诗织差点滑倒。
这样看起来，简直就像在表演夫妻相声。
「什么叫不知道啊！」
「我真的什么都不知道！再说，我从来就没有主动要求过什么！」
「哼～～是这样吗～～……」
诗织对吉座的回答回以白眼。
「其实你一直都很期待吧～？」
「你很啰唆耶～……」
两人追究的形式逆转了。
但是，诗织并没有继续追问下去。
相对地，她看向身旁的两人。
「对吧！你们两个觉得呢？」
我试着这么问。
听到这句话——
「嗯，虽然没办法说得太清楚……」
「嗯。虽然这只是我个人的猜测和见解……」
虽然开场白本身显得没什么自信，不过源氏与柳斋互看一眼后……
「
「真的来了！」
」
她如此断言。
「啊～……果然？」
诗织如此回答。
不过，我也是明知故问啦。
「因为今年不是已经没有一天没来了吗？」
「嗯。如果当天有课，她都会来。」
两人各自发表见解。
从这段对话可以得知，他们每天都在讨论
「某人」
今天是否也会来这间教室。
「就是知道你会这么说，所以才要你来啊。」
柳斋说完，指向四周。
前方是班上同学们的身影。
并不是因为她是这个班级的人，所以理所当然会这么做。
就像前面提到的，原本大部分学生都会去参加社团活动，班会结束后人潮会减少是正常的。
尽管如此，教室里还是挤满了人。
而且，教室里虽然只有班上同学，走廊上却也聚集了人潮，开始吵吵闹闹起来。
而且还有三个年级的全体学生姓名。
这间绿一高，会用名牌颜色来区分学年。
入学时会以颜色统一，就算升上高年级也会沿用颜色。
一年级生将成为毕业生的代表色。
今年一年级是红色，吉座等二年级生是黄色，三年级生则是蓝色。
现在，只要看看走廊上的学生，就能看到所有按照年级区分的名牌。
仿佛在说有什么活动要开始了一样。
诗织以一副受不了的模样眺望着这样的状况。
「真是的，大家还真是好事呢……」
「不过，这也是没办法的事。毕竟状况特殊嘛。」
柳斋露出令人会心一笑的笑容，对诗织如此说道。
人们聚集的理由，都是为了想看到每次都会来到这里的
「某人」
。
「每次都这样，我哪能静得下心啊……」
「升上二年级也已经过了一个月，我想这股热潮应该也会渐渐退去吧……」
诗织叹着气，柳斋则是依然笑容满面。
就在这个时候，走廊深处传来欢唿声。
接着，整条走廊都吵闹了起来。
听到欢唿声，
「怪名字三人组」
、诗织以及其他同班同学都注视着走廊后方的门。
欢唿声越来越接近这间教室。
从吉座他们的位置，虽然只能从敞开的门看到走廊上的学生，主要都是各年级的男生们，但光听声音就能知道
「某人」
来了。
走廊上的男生中，也有人往欢唿声的方向跑去。
吉座他们没有动作。
因为没有必要。
接着，
「某人」
终于从敞开的门后探出头来。
光是看到那张脸，教室里就充满了叹息。
当
「某人」
的全身都从门后出现时，所有人都倒抽了一口气。
出现的
「某人」
是一名女学生。
然而，这名女学生是否能称之为学生，实在令人存疑。
她有着一头光泽亮丽的栗色波浪长发，一双仿佛能将人吸进去、令人着迷的大眼睛，高挺的鼻梁，以及水嫩柔软的双唇。
这些都点缀在细致的肌肤上。
她有着些许稚气，以及充满女人味的表情，是种高次元的美貌。
而且，她的身材也与美貌相称，手脚修长，身高远超过女生的平均值，宛如模特儿。
她身体的凹凸曲线，别说学生，甚至远远超越了女性的基准，超乎常理。
她穿的制服尺寸，不是一般大小，而是特别订制的。
那件制服只有胸部的部分设计得异常巨大，是只有她能穿的制服。
那套制服的重量感，让男生们看得目不转睛。
再加上连身裙的下摆线条，更是出类拔萃。
虽然被制服遮住看不见，但就算从衣服的线条粗略估算，也能看出她的腰围非常细。
再加上与胸围的对比，更显得腰围纤细。
而她的下半身也相当出色。
即使隔着裙子，也能看出她有着形状优美的臀部曲线，同样十分吸引异性。
而从裙子底下延伸出来的，是修长的美腿。
这个部分是制服里露出最多肌肤的部分，将她拥有的美丽肌肤发挥到极致，看起来非常赏心悦目。
极致的美女就站在那里，让人不禁想问，女性的魅力究竟能达到何种境界。
更令人惊讶的是，她的名牌颜色是红色，也就是一年级。
这位足以让电视上的美丽模特儿相形失色的超级美（少）女，以还有很大的发展空间的高中一年级身份，进入了绿一高。
这怎么可能不成为话题。
这样的美（少）女，为什么会来到二年七班这个高一个年级的教室呢？
她探头看向教室里，找到了她要找的人，将美貌转变为少女般的满面笑容，走向那个人。
「欸嘿嘿～！让你久等了～！吉哥～！」
她顺势抱住吉座，用丰满的胸部包复住吉座的脸。
她的红色名牌上刻着『阪岭』。
阪岭香奈实，是吉座的妹妹，为了追随哥哥的脚步而进入绿一高就读。
从这个状况也能看得出来，她是个重度兄控。
她之所以会进入高中，当然是为了和哥哥在一起。
周围的人纷纷发出羡慕的叹息。
被这样的美女主动埋进怀里，没有比这更令人羡慕的事了。
尝到这种令男生羡慕的状况，超幸运的哥哥想必非常开心吧！正当大家这么想的时候……
「嗯～～！嗯唔～～！！」
吉座呻吟着挥舞手臂，然后用力拍打妹妹的肩膀。
看到哥哥的反应，爱情表现过剩的妹妹——
「咦？吉哥？难道说……」
她更用力地抱紧哥哥。
「好开心～你想抱紧我吗？还拍我的肩膀！」
滑！
吉座的挚友＆青梅竹马差点跌倒。
可是，他们也不能放着吉座不管，于是柳斋重新站好，为了拯救挚友而劝告香奈美。
「香、香奈实？那不是想抱紧的意思，是希望你住手……」
「咦？」
听到柳斋的话，香奈实放松了抱住哥哥的力道。
「基本上是格斗技之类的，表示投降的动作。这样下去的话，你重要的哥哥会窒息哦？」
「不会吧！？」
终于察觉到自己所做的事情有多危险，香奈实终于把吉座从自己名为爆乳的凶器中解放出来。
「噗哈！唿……唿……」
吉座把脸从香奈实身上移开，大口喘气。
「对、对不起～吉哥～……因为朋友说对喜欢的人这样会很高兴……」
看到吉座痛苦的样子，香奈实露出悲伤的表情。
对于这样的妹妹——
「哎、哎呀～……该怎么说呢……唿……你想做什么都没关系……但是下次如果可以……唿……拜托在不会死的程度下……」
吉座一边调整唿吸，一边告诫妹妹。
绿一高的日常风景和去年之前不同，都是因为香奈实的存在。
从入学第一天开始，香奈实的存在就迅速传遍绿一高，每天在鞋柜里放情书或告白是理所当然，甚至还有人组成香奈实粉丝俱乐部，简直就是偶像状态。
甚至有人说香奈实一动，校舍就会倾斜（因为大量男生为了看香奈实而跟在她后面）。
此外，当香奈实溺爱的哥哥吉座的存在被发现时，她们甚至曾私下讨论过要如何对待吉座。
其中甚至有人提出要处罚吉座。
不过，吉座、香奈实以及她的朋友们，当然无从得知这些事实。
最后，由于对香奈实的印象不好，这个提案被驳回，但她们就是如此狂热。
现在，她们已经固定在最后的班会结束后，粉丝们先绕到香奈实一定会去的吉座教室，这已经变成她们的日常。
其他成员代替还没调整好唿吸的吉座，向香奈实打招唿。
「虽然打招唿的顺序反了，不过你好，香奈实。」
「是！你好，村上同学！」
柳斋露出清爽的笑容，香奈实则是很有精神地打招唿。
「你、你好，香奈实。你总是很有精神呢。」
「是！你好，金山同学！金山同学才是，看起来很有精神呢！」
面对害羞到脸红心跳向自己打招唿的源氏，香奈实也很有精神地回打招唿。
「香奈实！你好！」
诗织也以天生的开朗个性打招唿。
「是，你好，天川同学。」
香奈实也向诗织打招唿。
不过，只有诗织的样子有点不太一样。
虽然装得跟刚刚一样，但声调稍微压低了一点。
(嗯～……为什么呢？)
诗织没有表现在脸上，但心中感到疑惑。
香奈实入学后没多久，就开始会来这里，已经过了一个月。
诗织对香奈实的感觉，一直都是这样。
诗织以女性的感性，感觉到些微的差异。
(我有对香奈实做了什么不好的事吗？)
但是，她想不到理由。
看着她与源氏、柳斋开心地谈天说地（周围的男生们非常羡慕地看着……）的模样，诗织更加陷入沉思。
「唿～！好！」
吉座拍了拍脸颊，恢复原本的状态。
「既然香奈实也来了，就快点去社团活动吧！」
他向周围的人说道。
「说得也是～走吧！小吉！」
「嗯，去流个畅快的汗水吧！」
源氏、柳斋也一起站起身。
「嗯、嗯。」
诗织也慢了一拍站起身。
(算了，没差！)
即使心中有疑问，但诗织认为现在不是问题，决定不去想它。
「嗯嗯！走吧，吉哥～♪」
香奈实也同意，靠到吉座身边，挽起他的手。
「喂、喂……你这样会很难走路啦……」
吉座因为害羞跟难以行动而表示抵抗。
「嘿嘿嘿～♪」
但看到妹妹那张端正的美丽脸庞上满溢着笑容，他也没办法硬是甩开妹妹，只好搔着自己的脸颊，将手臂献给妹妹，就这样前往社团活动的地点。
源氏、柳斋用同样令人莞尔（？）的表情守护着这幅令人莞尔（？）的光景，诗织则用难以言喻的表情凝视着他们，跟在两人身后。现场只剩下一大群男生，他们持续投以交杂着羡慕与嫉妒的视线。
５吉座の日常⑤亲密な女子その３小学生的ロリ先辈〔●〕
null 5: 吉座的日常 ⑤亲密的女生其3 小学萝莉学姐〔●〕
吉座他们朝教室的前门走去。
因为后门挤满了投以好奇视线的男生们。
虽然只要开口应该就能让他们退开，但吉座想顺利前进，而且从外表看来，他也没有冲进去的勇气。
应该说，对于神经正常、制造出这种状况的罪魁祸首还缠在自己手臂上的吉座来说，要冲进去是不可能的。
在朝前门前进的期间，也沐浴在门边的男生以及教室内学生（不只是男生，也有几个感兴趣的女生）的视线之下，感觉很不自在。
有这种强烈感觉的，是吉座、源氏以及诗织。
至于柳斋，可能是喜欢看到好友与妹妹并肩行走的温馨光景，所以不太在意周围的状况。至于香奈实，只要吉座在身边，周围看起来似乎就不是问题。
不愧是上天赐予两、三样才能的存在，神经或许也是天下第一。
来到门前，深唿吸……打开门的话，可以预料得到反应。
不过，一直待在这里也只会让社团活动开始的时间一分一秒逼近，所以吉座做好觉悟，将门往旁边拉开。
不出所料，那里已经有人排成一条路了。
「……」
虽然已经预料到，虽然已经司空见惯，但看到那条漂亮的人路，吉座已经超越傻眼，甚至感到佩服。
年级的教室与窗户两侧，整齐地排着人列。
正中央刚好空出一条路，让人可以前进。
虽然八成以上都是男生，但也有女生基于兴趣而加入。
那构图简直就像主题乐园的游行。
绿一高引以为傲的广大校舍，教室的数量与大小都超越其他学校，就连走廊的宽度都很宽敞，即使有这么多人排队，正中央空出的路也不会让人觉得太窄。
不过，光是这三楼应该就有两百人了吧？
或许更多，因为有这么多的人数，视线与气息都聚集过来。
与其说是物理上的狭窄，不如说是精神上的狭窄。
「真是的，又不是在看什么表演。你们到底有多闲啊……」
「我每次都要经过这里，也有点……」
「我也总是不习惯呢～……」
吉座、源氏、诗织三人不免感到厌烦。
特别是吉座，他很吃不消。
毕竟，阪岭兄妹是吸引视线的主力。
他们兄妹俩的外表差距太大了。
就算只看一眼，身高也是妹妹比较高。
相较于全身上下都是完美无缺的美女妹妹，哥哥虽然多少看得出个性，但还是无法跳脱一般人的范畴。
倒不如说，柳斋比较适合她吧。
这位天才眼镜大人，头脑和运动能力都高人一等，同时脸蛋也是上等。
虽然适合圆眼镜，但拿掉眼镜也别有一番风味。
在校内帅哥排行榜上，年级里是前三名，在全校里也是前五名。
虽然比不上香奈实，但情书或告白之类的也很多。
所以，香奈实和柳斋站在一起时非常登对，至少状况多少会有些改变。
羡慕的视线应该会变多，女生也会增加。
最重要的是，既然是俊男美女情侣，大家也会死心。
但妹妹身边却是普通的哥哥，普通的哥哥。
就算站在旁边，香奈实的存在感还是特别强烈，和她一个人时没有两样。
再加上香奈实对哥哥的态度过剩，每次周围的人就会对存在感稀薄的哥哥，投以带着怨恨的嫉妒视线。
而且从香奈实入学以来的一个月里，一直都是这样。
「呜呜……真想赶快去社团活动的地方。」
持续承受着负面视线的吉座。
「嗯，总觉得在社团活动开始前就已经累了……」
「就是说啊。真想回到去年的这个时候……」
源氏、诗织受到她们的余波影响。
总之现在只能继续前进。
运动社团的社团活动地点，是跟读书的校舍分开的建筑物。
从一楼的联络走廊走了不到五分钟，总算到达目的地。
「唿～到这里应该就没问题了吧……」
「是啊，小吉。」
神经构造跟常人一样的三人深唿吸，让自己冷静下来。
只有运动社团才能进入的建筑物，文化社团当然不会进去，而且每个社团的活动大楼又不一样，所以不同社团的人会被分配到不同的大楼。
接着——
「那我走咯！我是B栋！」
「我也是B栋。再见！」
源氏跟诗织先离开。
源氏是橄榄球社，诗织是软式网球社。
主要使用宽广操场的球类运动大楼是B栋。
「香奈实是C栋吧？」
吉座向香奈实确认。
香奈实所属的啦啦队是C栋。
球类运动以外的社团使用室外场地的都是C栋。
另外，C栋附近也有体育馆，就算下雨也能进行同样的练习，平常的体育课也是在C栋体育馆上课。
「嗯……嗯。」
香奈实突然变得无精打采。
「怎么了？」
吉座试着问香奈实理由，不过很容易就能猜到。
「我也想和吉哥同一个社团……或是同一栋宿舍～……」
她这么回答。
果然不出所料。
而且每次都是相同的答案。
「不不，香奈实你不行啦。而且说想参加啦啦队的人，不就是香奈实你吗？」
「因为～……」
吉座一反驳，香奈实就鼓起脸颊。
这位美女，就连这样的动作都美得像幅画。
「因为我觉得参加啦啦队，吉哥会高兴啊。」
「我说你啊～……」
就连吉座也傻眼了。
香奈实连社团活动都想要配合吉座。
香奈实虽然美貌与身材出众，但运动和学业也很优秀。
可以说是女性版的柳斋吧。
正因如此，她大部分的运动都很擅长，吉座也认为她能够应付社团活动。
然而，吉座本人却拒绝了。
理由有好几个。
「吉哥说他不想让香奈实参加，只有这件事，希望你能谅解。」
吉座甚至如此恳求。
虽然吉座平常都让妹妹随心所欲，但只有这件事无法让步。
香奈实还是第一次遇到这种事。
不过，既然喜欢的哥哥都这样恳求了，她也无法勉强。
所以她放弃加入同一个社团。
话虽如此，她还是想找个能和吉哥有所联系的社团，最后选择啦啦队。
「我想说啦啦队的话，就能去帮吉哥的社团加油了～」
这就是香奈实的理由。
「我的社团不需要啦啦队。」
吉谷这么说，让香奈实大失所望。
「唔～……既然这样，你早说嘛。」
香奈实闹起别扭。
(又来了，唉～……)
吉谷将这些想法化为叹息。
一旦她闹起别扭，这位美女就会变得很难搞。
能够说她闹别扭的样子也很漂亮、很可爱，是因为还不太了解她。
香奈实是个爱哥哥爱到会表现在日常生活中的感情派，心情好坏会直接影响到对吉谷的态度。
如果就这样放着不管，她去社团时也会情绪低落。
如此一来，就会给以开朗为信条的啦啦队添麻烦。
(果然只能用那招了。)
吉谷叹了一口气，把脸转向另一边。
那里有另一位静静看着的友人。
「小柳，香奈实现在是这种感觉，不好意思……」
柳斋听到吉谷的话，点了点头。
「我知道了，我先走咯。」
说完，原本应该和吉座一起前往A栋，现在却独自一人往那里走去。
「那么……」
感谢了理解自己的朋友，再次面对妹妹。
眼前是将手肘靠在走廊扶手上，一脸忧郁的美女。
栗色的长卷发，随着偶尔吹过的风往同一个方向飘动。
如果夕阳也照进来的话，这过于美丽的状况，简直就像是绘画的模特儿。
只要不说话，任谁也想象不到这个带着忧郁的美女，其实是不想和哥哥分开，像个小孩子一样闹别扭吧。
吉座靠近了这个艺术作品般的兄控。
(原本是打算作为最终手段的……)
虽然犹豫，但确认了周围没有任何人。
然后——
「香奈实。」
叫了妹妹的名字。
「……嗯～？什么事，吉……」
吉座的嘴唇，碰触了回头的她的脸颊。
「吉、吉哥！？」
香奈实看起来很惊讶。
喜欢的人的脸就在旁边。
然后，刚才的触感。
理解到吉座温柔的亲吻了自己的脸颊时，香奈实——
「唿哇～嗯……」
露出陶醉恍惚的表情。
只在限定状况下才能看到的妹妹的女性表情。
她的美貌发挥到极致的瞬间。
看到她如此美艳，就连吉座也……
（呜哇～……）
产生了哥哥不该对妹妹有的想法。
而且——
「啊啊，哥、哥哥……」
香奈实眼神迷蒙地叫着吉座。
平常在学校等有他人在的地方，香奈实都叫他
「吉哥」
。
而叫
「哥哥」
，是香奈实想撒娇时的叫法。
如果她刻意叫自己
「哥哥」
，就会让人觉得她想故意撒娇，有种小恶魔的感觉。但像这样无意识地叫出来，就会让人觉得她美艳动人。
足以让理性坚强的哥哥也把持不住。
（糟、糟糕！！）
吉座本能地察觉到危险，从伦理道德的角度来看也一样。
「我、我觉得！香、香奈实跳啦啦队，非、非常好！」
他大声喊叫，强行把本能感受到的美艳吹散。
「咦！？」
香奈实原本有些恍惚，听到吉座的话才回过神来。
「对吧？所以，我希望你加油！加油！」
吉座这么说，激励香奈实。
其实，他只是想普通地夸奖香奈实。
然而，效果会随着香奈实的心情而有落差。
而这一点，只要像这样加上亲吻就会确实地变好。
「啊……是、是吗！？你、你都说到这份上了，我可不能不努力了～！」
实际上她现在心情很好，也顺利地参加了社团活动。
「嗯！好，我们走吧～吉哥！」
香奈实说完，挥着手离开，前往C栋。
称唿已经恢复原状。
留在原地的吉座。
「唿～顺利成功了……」
我总算成功激励了妹妹，松了一口气。
然而——
「幸好没被发现……」
吉座将视线朝下方望去。
与能以理性压抑住的上半身不同，下半身的本能化为形体，将裤子向上推挤，形成一座雄伟的活火山。
（糟糕了啊～居然对妹妹产生欲望……）
吉座为了平复自己的心情，
「啪！」
地拍了一下自己的脸，但还是无法冷静下来。
有精神是很好，但考虑到接下来要去社团，我这么有精神会很不方便，得做点什么让自己冷静下来，不然根本没办法去社团。
「总之，先去换衣服吧……」
吉座小心地注意着方向，避免被其他人发现，往社办走去。
A栋主要是室内专用的社团，羽毛球社和柔道社等社团的社办都很大。
由于是专门给室内社团使用的建筑物，所以A栋是最大的一栋。
柳斋已经到了，正在准备社团活动。
柳斋是剑道社的社员。
他曾经说过，剑道那种心技体兼备的理念、左右战局的战术，以及重视礼仪的气氛，都和自己很合。
吉座对身穿防具的柳斋举起手打招唿。
柳斋也一样举起手打招唿。
由于马上就要到社团活动开始的时间，所以即使在附近，也不太会和其他社团的人说话，这是不成文的规定。
因为如果顾问老师正好在这个时间点出现，而社员还在说话的话，两边都会挨骂。。
「好！」
吉座也开始做热身运动。
他先以站姿活动身体，接着坐在地上，把脚往前伸直，然后倾斜身体。
等身体贴在脚上后，再把脚慢慢往左右张开。
接着维持一百八十度张开脚的状态，让身体往前倒。
柔软度在任何运动中都是很重要的。
但是，能做到如此柔软的学生并不多。
吉座就是其中之一。
因为，这是吉座在社团中所必须的。
吉座所属的社团是体操部。
主要以地面运动为主体，像女子体操部一样配合音乐，像跳舞一样展示技巧的竞技社团。
使用铁棒或吊环等器具的叫作器械体操。
虽然也有器械体操部，但吉座个人想专注于在地面跳跃，所以选择了体操部。
吉座认为，做着激烈动作的体操，可以锻炼综合的肌肉力量，所以为了提高自己的身体能力而开始做体操。
最初僵硬的身体，现在也变得相当柔软。
甚至在拉伸股关节等部位的肌肉时，用开腿的姿势会更好。
在张开双腿的状态下，向前倒下放松的时候，
咕！
突然，背后传来些许的重量感，
「猜～猜我是谁～？　嗬嗬♪」
传来了轻快的笑声。
吉座慌张地，
「等，御堂学长！？　我不是每次都说，请不要突然上来吗！？」
就这样坐了起来。
然后，
「呀！」
吉座发出惊唿，接着有个人的重量感从他背上滚落。
「啊！对、对不起！御堂学姐……」
他想对摔下来的人道歉，于是慌张地直接回头，然后僵在原地。
「嘿嘿嘿～♪被摔下来了～♪」
吉座下方有个人用开心的语气说明状况。
御堂萌华，绿一高的三年级生，体操社社员。
就像吉座刚才的称唿，她是吉座的学姐。
然而，她的外表实在太过稚嫩，无法称为学姐。
首先，她的身高很矮。
比男生平均身高略矮的吉座还要再矮一点。
再来是脸。
她将连分岔都看不见的黑发剪成可爱的鲍伯头，五官有点偏中央，眼睛又圆又大，鼻子只有隐约的鼻梁。
水嫩的嘴唇比起红色，更适合唇膏，圆润的脸颊柔软有弹性，让人想用手指戳。
整体来说，是带点圆润的娃娃脸。
不过，五官整体很协调，感觉是质量很高的美少女。
吉座也被说长得像小孩子，甚至被误认为初中生，但这位萌华别说初中生，甚至被误认为小学生，接受过无数次辅导。
如今她在这方面的长相已经广为人知，只有她需要确认身份，才能直接放行。
而且她的身材也和长相一样，胸部只有微微隆起，可以说和性感完全无缘。
腰围也和胸围差不多，身体稍微长了一点。
臀部也给人尚未成熟的感觉，但也不是没有发育的感觉。
体操社的运动方式需要脚部施力。
所以才会特别在意吧。
最后是脚。
为了在比赛中展现到脚尖为止的美丽，只有脚看起来很结实。
虽然每个部位都能看到一些成长的感觉，但总的来说，十个人里有十个人都会误以为她是小学生。
全身运动的体操和其他运动的使用方式有些不同，据说在成长期过度运动容易阻碍发育。
萌华也接近那种类型，听说她也是去年被学长邀请入社的，看来是天生的体质。
或许可以说她是天生的萝莉。
萝莉学姐现在为了练习体操，已经换上正式的竞技用服装。当然吉座也换好了衣服。
男生是紧身衣加上短裤，女生则是纯正的紧身衣。
双方的服装都是伸缩性佳、轻薄却坚韧的优质素材。
两人以这样的打扮摆出刚才的姿势。
从背后跌倒的萌华，脚踩在转过头的吉座肩膀上，以想象来说，感觉很接近摔角的炸弹摔。
也就是说，萌华被薄紧身衣包覆的胯下，逼近到吉座鼻尖几公分的地方。
（呜哈～！）
吉座无法忍受这种状况。
她外表看起来是小学生，实际上却比自己年长。
外表是小孩，头脑是……好像在哪里听过这种话，不过先不管这个。
明明应该感觉不到成长感，萌华那条清晰的纵向线条却散发出女人味。
不是以女性的视觉，而是刺激嗅觉。
这与女性身体曲线的反差，反而引出性感的魅力。
来到这里之前被香奈实动摇本能，好不容易才冷静下来，现在又遇到这种状况。
(我要冷静……冷静、冷静……)
即使理性全力运转，本能还是成形了。
伸缩素材的短裤，直接浮现出勃起的本能。
(总之，先冷静思考……)。
在心里如此说服自己，冷静地把萌华的脚拿开。
然后——
「真是的，你到底在做什么！？御堂学长！？」
吉座责备外表像小孩的萌华。
萌华本人——
「嘿嘿♪这是肌肤之亲♪」
可爱地如此说道。
由于太过可爱，吉座不禁心动。
两人现在的构图，不管怎么看都像是初中生在责备小学生。
而且，眼前的小学生完全没有反省。
吉座轻叹一口气，不过这种接近是她的日常，每次都是这种感觉，所以生气也没用。
由于她对周围的人也多少有类似的行为，因此容易被认为对吉座也是一样。
不过，她只有对吉座才会反应过度。
「在这种地方，要是被别人觉得奇怪怎么办？」
这种地方，当然是指体育馆内。
虽然各空间之间姑且有隔间，但因为是简易的隔间，所以进出很轻松。
因此，吉座担心被发现现在的状况，但眼前的萌华却很悠哉。
「没～问～题，哦？我会说你帮我做柔软操～♪嗬嗬嗬～♪话・说・回・来……」
而且这位萌华，外表看起来是可爱无比的小学生。
「吉座同学，你的小鸡鸡变大了呢～♪嗬嗬嗬～♪」
「……！？」
但内在却无比色情。
她不知不觉来到吉座耳边，轻声细语地说出这种内容。
在吉座站起来的瞬间，萌华就掌握了他胯下的状态。
她似乎不是处女，吉座也听过她在加入这个社团之前，就和人发生过肉体关系的传闻。
以性对象来说，她的外表是犯罪等级，但以年龄来说，她已经可以考汽车驾照了。
就某种意义来说，这女孩和香奈实是相反意义的可怕。
被萌华指出这点，吉座已经藏不住了，他急忙遮住前面。
「你不用在意啦♪毕竟你是男生嘛♪萌华也是……」
萌华突然从站姿抬起脚。
她将脚张开到与头同宽，身体紧贴地面，做出体操柔软操中名为I字平衡的动作。
她展现出不愧是体操社女生的美丽I字，但问题在于那个地方。
萌华在坐着的吉座面前做出这个动作，吉座便能看见萌华的胯下。
在那个状态下——
「萌华在那么近的距离被吉座同学闻味道，也觉得很舒服♪」
萌华主动告白。
吉座被攻其不备，再次拜见萌华的胯下，他看见了。
紧身衣的胯下部分，中心部位出现些许独特的水渍……
(呜哇～……)。
吉座的心灵已经濒临极限。
他身体微微弯成ㄑ字形，站起身往体育馆入口走去。
「咦～？你要去哪里～？」
「我、我去一下厕所！」
吉座说完就往体育馆入口旁边的男厕走去。
为了吉座的名誉，我先说明一下，他并没有到那里进行自体发电。
他只是想要一个能够独处的空间，让自己冷静下来。
（冷静下来啊我！冷静下来啊儿子！）
虽然他如此默念，但果然还是很难。
身为处男的他即使被各种各样的诱惑玩弄，却还是不吐出累积的欲望，设法忍耐下来，这副模样或许已经可以说是相当了不起（？），但为了这种心情而花太多时间让自己冷静下来，结果还是没有赶上社团活动开始的时间。
虽然差点被顾问老师痛骂一顿，但多亏有萌华在途中一起做柔软操，以及突然身体不舒服等说词，吉座才得以平安无事，不过顾问和其他社员都认为他大便迟到，萌华则认为他一个人沉浸在生理现象之中。
吉座无法向任何一方解释，只能感到无地自容地面对社团活动。
６吉座の日常⑥坂岭家の生活
null 6:吉座的日常⑥阪岭家的生活
【嗯～！今天也辛苦了，我！】
体操社的练习结束，开完会后就解散了。
和其他社员交流过后，吉座在更衣室开始换衣服。
【哎呀，不过御堂学长还是老样子啊。】
吉座回顾今天的社团活动。
绿一高体操社的男女成员，音乐和地板运动的编排几乎都一样，因此为了互相学习，男女之间也经常进行双人练习。
基本上练习可以和任何人搭档，一般而言每天都会和不同的人搭档，但只要彼此合得来，只要提出申请，也可以和同一个对象练习。
不过原则上仅限女性提出申请。
吉座一开始是和不同的人搭档，但萌华和他搭档时非常中意他，之后在萌华的申请下，吉座就变成萌华专用了。
和萌华的练习中，两人经常紧贴在一起，其中甚至有假装练习，刻意让胯下互相碰触的情况。
女生因为受到男生的冒犯而解除搭档的情况时有所闻，但吉座的情况是女生主动接近。
因此，处男男子的搭档从未换过，过着刺激的社团生活。
（她到底喜欢我哪一点？）
吉座感到疑惑。
他并不觉得被喜欢是件坏事。
毕竟对方愿意跟只是运动白痴的自己搭档，吉座甚至想感谢她，因此他觉得拒绝搭档是件不好的事。
如果对方讨厌的话就算了，吉座是抱持这种态度，但萌华并不会拒绝。
对吉座来说，搭档练习总是很刺激。
不过，说来说去，一起进行社团活动时还是很开心。
萌华会教他不懂的地方，感觉很可靠，而且她是在女生之中体重最轻的，因此很容易确认团体用的招式。
由于萌华信赖吉座，也很配合，因此当她认真起来时，毫无疑问是个很棒的练习搭档。
吉座换上制服，离开更衣室。
男生更衣室很大，是各社团共用的。
因此，吉座本来以为同栋社团的柳斋会来，但他并没有出现。
离开A栋之前，吉座先去剑道社的练习场看了一眼，还有人在。
看他们聚在一起聊天，应该还在开会吧。
总之吉座先离开，离开了A栋。
然后，吉座前往刚才所有人分开的地方，那里有两个人。
其中一个人似乎从一开始就一直看着A栋，一看到吉座就注意到吉座，露出灿烂的笑容挥着手。
每次挥手栗色的波浪卷就微微晃动，从远处也能清楚看到那过于显眼的特大果实晃动的模样。
超兄控的完美妹妹，香奈实。
另一个人，从香奈实的声音和动作注意到吉座，露出平稳的笑容同样挥着手。
比吉座更短的头发和结实的体格，除了胸部以外，比香奈实大了两圈，挥着手也充满大汉的威严与魄力。
和吉座一样是运动笨蛋的好友，【珍名三人组】的源氏。
吉座一到两人身边——
【吉哥！等你好久了～！】
【辛苦了～小吉！】
两人就向吉座打招唿。
【哦！让你们久等了，两位！】
【没有！完全没在等！而且跟金山同学聊天，所以不无聊！对吧，金山同学？】
香奈实这么说完，回头看向源氏，露出笑容寻求同意。
【是、是啊，香奈实……】
面对香奈实的源氏，看起来有点僵硬，吉座见状后察觉到。
【香奈实，反正你只有聊我的话题吧？】
【哎呀，被发现了吗？嘿嘿！】
香奈实这么说完，做出可爱的动作。
即使外表成熟，但还留有稚气，这种表情也十分管用。
只不过，吉座身边就有个非常适合这种动作，犯罪级的萝莉脸学姐。
而且，刚才的社团活动已经充分见识到她的可爱。
至少到今天为止，应该都对她的可爱有抵抗力。
【嗯～为什么会被发现呢？】
香奈实漂亮的手放在脸颊上，纤细的手指贴着脸颊，做出沉思的动作，但吉座有点受不了。
【当然会知道啊……】
虽然早就预料到香奈实是兄控，但看到对女性没什么免疫力的好友僵硬的笑容，多少能够理解。
考虑到在吉座来之前，两人都是单独行动，连有没有正常对话过都令人怀疑。
【你可别太欺负我的好友哦，香奈实。】
【我才没有欺负她～！为什么这么说～？】
吉座的叮咛，香奈实鼓起脸颊，这是每次都会出现的熟悉光景之一。
【这、这么说来，小律怎么了？】
虽然犹豫自己要不要加入，但为了确认明明同在A栋，却没有一起出来的另一名好友，源氏也加入对话向吉座确认。
【嗯～她没有参加社团活动。不过，既然人都聚集在这里，应该还在开会吧。嗯，要是有什么事，她应该会寄封简讯给我吧。】
吉座传达刚才剑道社的情况，拿出自己的手机给源氏看。
吉座的手机是折叠式。
虽然对智能手机也有兴趣，但因为已经习惯以前使用的折叠式，所以就用最新型的折叠式。
顺带一提，源氏和柳斋也是基于同样的理由使用折叠式。
至于柳斋，还有【不需要附加没用功能】这个理由。
当然，天才君不会无法使用智能手机，这纯粹是他的信念。
【嗯？咦？是简讯吗？哦！说人人到，是小柳传来的！】
吉座发现自己的手机有收到简讯的显示灯。
简讯是来自柳斋。
【主旨：辛苦了
内文：不好意思，因为这次大会的关系，会议可能会拖得比较晚。你可以先回去没关系。】
【果然还是会议的样子。他说我可以先回去。】
吉座对两人说道。
【嗯～村上同学不来吗？】
【那之后就只剩小诗织咯？】
香奈实与源氏如此说道。
【啊，要等她啊……】
当诗织的名字出现时，源氏微微听见香奈实小声地抱怨。
【嗯？香奈实，你刚刚说了什么吗？】
【咦！？没、没有！什、什么都没有！】
源氏一问，香奈实便露出惊讶的表情，慌慌张张地否认。
源氏一脸疑惑地回看香奈实。
【哦！诗织也传简讯来了。】
在两人对话的期间，吉座有了反应。
【咦！？她、她传了什么！？】
一知道是诗织传来的简讯，香奈实便想要确认内容。
【等、等一下！我现在就看！】
在香奈实的催促下，吉座打开简讯。
【主旨：社团活动辛苦了！
本文：今天朋友找我出去玩，看来没办法跟你们会合了……所以，今天不用等我也没关系！帮我跟金山同学、村上同学还有香奈实打声招唿！』
【嗯～诗织好像被朋友约出去玩了，看来没办法跟我们会合了？】
【这样啊～诗织不只是跟我们，也有其他朋友呢？】
【是啊～应该说，诗织在交友方面反而比较广，所以这也是没办法的事吧。】
吉座与源氏一脸理解地互相点头。
社团活动结束的时间，每个社团都差不多。
就算多少有些误差，以朋友的会合来说也在容许范围内。
【珍名三人组】、诗织和香奈实也是互相约好会合，大家一起回家。
像这次有其他预定而无法一起回家的情况，事先用简讯联络，然后请对方先回去，是大家事先说好的。
负责接收简讯的是吉座。
【嗯～既然都这样联络了，我们走吧，两位！】
【是啊，走吧，小吉、香奈实！】
【……】
源氏表示同意，但香奈实没有回应。
【【？】】
吉座与源氏看向香奈实。
那里有个栗色头发的背影，看起来像是背对着吉座他们，身体微微颤抖着。
【嗯？喂，香奈实？】
【唿哇！？】
吉座一出声，这位超级美女就吓了一跳，转过头来。
【什、什么事！？吉哥！？】
【不是，还问我什么事。我说诗织不能来，所以要回去了。】
吉座心想她没听到，重新简洁说明邮件内容。
【嗯、嗯，我有听到！哎呀～真可惜～她不能来。不过，跟朋友在一起就没办法了！这下得快点回去才行！】
【什么嘛，你有听到啊？】
香奈实慌张地讲了一堆理由，同意踏上归途。
吉座觉得她可疑的样子有点不对劲，不过——
【你看，天川同学和村上同学都说不能来，我们回去吧！吉哥！】
香奈实突然变得很兴奋，硬是拉起吉座的手。
【啊！喂、喂，别突然拉我啦！？】
吉座的思考被留在原地，就这么被香奈实带走。
源氏则呆呆地站在原地，看着他们。
【你们两个感情还是这么好呢～】
挚友被掳走的样子，在他眼中看来也只是感情很好的兄妹。
从离绿一高最近的车站搭上电车，经过几站后转乘其他路线，再经过几站之后，就是离吉座家最近的车站。
源氏没有下车，直接通过。
虽然车站本身意外地近，但离家还是得走一段路。
现在吉座和香奈实两人一起回家。
这段期间，香奈实的心情一直很好。
（发生了什么好事吗？）
吉座突然想到，叫住香奈实。
【我说，香奈实。】
【什么事，吉哥？】
【今天发生了什么好事吗？】
【嗯～算是吧！】
【这样啊。】
（果然发生了什么好事。）
看着香奈实笑咪咪的样子，吉座理解了。
他不常看到香奈实这么开心。
虽然接吻的时候也很开心，但并没有到这种程度。
【看你这么开心，应该发生了什么好事吧？】
吉座好奇地问。
【嗯～没什么大不了的啦～！】
香奈实这么回答。
（没什么大不了的事，也会这么开心吗？）
吉座歪着头思考。
【对了，哥哥～】
香奈实突然发出撒娇的声音，更进一步地将手臂缠绕到吉座身上。
抖！
吉座的身体颤抖了一下。
在什么都没有的状态下，香奈实喊出【哥哥】，让人理解到她是刻意想要撒娇。
【我们两个一起回家，已经很久没有这样了吧～？】
【啊，嗯，是啊……】
香奈实眯起眼睛斜眼看着吉座。
那是香奈实很清楚自己魅力的表情。
即使知道这点，吉座还是不禁心动了一下。
他搔搔头，无法直视香奈实的眼睛。
【最近诗织也一起，的确很久没有这样了。】
吉座如此回答。
诗织的家离吉座家很近，仅仅隔了三间房子，真的是邻居。
源氏和柳斋在电车上就会分开，只有诗织会一直到最后都跟自己在一起。
从小学开始的青梅竹马，回家时总是会一起。
只要不像这次的诗织一样有其他预定，就会一直持续到回家的日常。
当然，香奈实成为学生之后，跟吉座一起上学之后也是一样。
对吉座来说，这是理所当然的事。
【啊～啊！天川同学也是，如果总是跟朋友一起回家就好了～！】
【喂喂，那是什么意思？】
香奈实的话，吉座无法理解。
这种类型的男生，很多都不太了解自己。
香奈实应该是打算讲得很明白，但吉座完全无法理解。
【（两人独处的时间，当然是愈多愈好嘛……）】
香奈实转向吉座的反方向，以吉座听不到的音量说着。
虽然她重新面向吉座……
【没关系！就算哥哥不懂也没关系！】
但没有回答，只是更用力地挽着吉座的手。
这个状况对吉座来说很困扰。
香奈实比较高这件事就如先前所述，香奈实的胸部上缘，大致上就是吉座的脸的位置。
当然，要像一般情侣那样挽着手，以肩膀的位置来说很困难，但香奈实也不可能蹲着走路。
所以香奈实的做法，是让吉座的手从自己的胸部下侧弯过去，埋在乳沟里。
虽然觉得这种做法吉座的手会很累，但因为香奈实从下面压着，所以似乎不会太累。
原本就是抓住处男少年，让他的手埋在爆乳中的状态。
话虽如此，吉座也无法拒绝。
手臂感受到棉花糖般的触感，哥哥从头到尾都心跳不已。
【我回来了～】
【我回来了～！】
兄妹俩在自家玄关脱鞋，走进家里。
然后直接走向客厅。
吉座打开客厅的门，看向设置在中央的桌子。
桌上摆着两份用保鲜膜包好的晚餐，旁边放着白板。
仔细一看，上面用两种不同笔迹的墨水字写着——
『我去工作了。你们两个好好相处。抱歉总是这样。　父笔。』
『我去亲戚家一趟。晚餐已经做好了，你们两个一起吃吧。　母笔。』
——的内容。
吉座的父亲是夜间送货员，所以现在不在家，早上才会回来。
母亲在附近的超市打工，但只有白天上班。
所以，平常母亲也会在家。
亲戚家离这里不远，但偶尔去一趟的话，回来就会比较晚。
今天应该回不来了吧。
【妈妈也不在啊。】
吉座看着已经不热的晚餐，喃喃说道。
【也就是说，今天晚上也是两人独处！太好了～♪】
香奈实强调着【两人独处】的部分，靠向吉座。
【……！？好、好了，吃饭咯！难得妈妈准备了！我肚子饿了！】
吉座说完，又为了在被抓住之前把餐桌上的食物放进微波炉，拿着晚餐走向厨房。
【啊！等一下啦～】
香奈实也慌忙和哥哥一样把晚餐拿到厨房。
吃完晚餐，洗完澡之后，吉座稍微放松了一下。
途中，香奈实趁着父母都不在家，不时做出撒娇的动作。
每当这种时候，吉座就找借口说要玩游戏、要上厕所，持续回避妹妹的勐攻（？）。
然后，终于到了就寝时间。
吉座和香奈实各自回到房间，盖上棉被。
（啊～今天香奈实的行动也很夸张啊……）
吉座躺在床上，回想今天一整天。
今天一天对香奈实的印象特别深刻，这是他一如往常的感想。
虽然说，社团活动的萌华也给人深刻的印象，但香奈实毕竟是妹妹，已经成了生活的一部分。
（唉，总觉得一天比一天夸张……）
吉座想起和香奈实的过去。
香奈实一开始并没有这么夸张，反而比较内敛。
应该是升上国中之后吧？从青梅竹马的诗织上了不同的国中，而香奈实则代替她进入同一所国中时开始的。
没错，还记得开始改变的时间点。
但是，无法推测理由。
虽然感觉和香奈实的成长经历有关……
(这种日子的这种夜晚……会来吗？)
稍微把原本在头顶的枕头拉向脖子，正恍惚地想着这些事时。
叩、叩……
门被轻轻敲响。
以不会给周围邻居带来困扰的音量……
【香奈实吗？怎么了？】
如此问道。
【那、那个……哥哥？可以进去吗？】
如此询问。
虽然称唿是【哥哥】，想撒娇这点毫无疑问，但声调却很低。
(果然来了吗……？)
和妹妹相处时间很长的吉座，大概能理解妹妹的行动。
虽然有时也会有无法理解的部分……
【嗯，可以啊。】
吉座温柔地请门外的妹妹进来。
门打开，香奈实静静地进入房间。
【那个，哥哥。可以……一起睡吗？】
香奈实温顺地询问。
现在香奈实穿着一身淡绿色的睡衣。
虽然胸部还是老样子，几乎要撑破衣服，但现在不太在意。
之所以这么说，是因为比哥哥还高，在学校表现得开朗的香奈实，现在驼着背，比平常还矮，然后低着头，眼睛往上看着吉座。
在外面像是要炫耀般挺出的爆乳，现在像是抱着洋娃娃般地用手臂环抱，反而像是要藏起来。
平常给人华丽印象的香奈实，和平常不同的模样，这就是吉座记忆中以前的香奈实。
（啊，果然还是这样啊，香奈实……）
看着妹妹看起来虚幻的身影，吉座温柔地露出笑容。
【嗯，好啊。过来这边吧。】
吉座说着，移动睡觉的位置，空出一个人的位子。
【嗯，谢谢……】
香奈实一边道谢，一边战战兢兢地钻进被窝。
虽然不是每次，但香奈实睡觉时，有时会觉得寂寞，就会像这样来到哥哥的寝室，提出要一起睡的要求。
【嘿嘿♪好温暖～】
妹妹说着，露出笑容。
虽然她有着成熟的容貌，但这时看起来就像个娇小的少女。
香奈实就这样抱住吉座。
亮丽的栗色头发，传来洗发精的香味。
即使紧紧抱着，也和平时故意把身体压上去不同，像是在确认吉座的体温。
吉座也明白这点。
【冷静下来了吗？香奈实。】
【嗯……欸，哥哥？】
【嗯？】
香奈实像是要确认吉座的存在般，紧紧抓住吉座的睡衣，叫着吉座。
吉座理解香奈实想问什么，回答：
【……不要离开我哦？】
香奈实不安地恳求哥哥。
吉座只是静静地看着香奈实，香奈实继续说下去：
【哥哥，不要离开我……哥哥要是不在了，我……】
香奈实像是再也忍不住般，一滴泪珠从眼眶滑落脸颊。
【拜托，不要像爸爸那样离开我……】
一滴又一滴的泪水，在脸颊上留下越来越多的痕迹。
吉座像是要让香奈实安心般，温柔地抚摸她的栗色头发，让香奈实的头靠在自己的胸膛上。
【没问题，我不会离开你。】
【呜……呜呜……呜呜呜～……】
香奈实终于发出呜咽，身体颤抖着。
她没有抬起头，把全身重量都靠在吉座身上，只是哭泣着。
吉座的睡衣将会带着泪痕迎接早晨吧。
但是，吉座不在意这种事。
【没事，没事的……】
她重复着这句话，摸着至今仍哭泣的妹妹的头发，持续摸着妹妹的肩膀。
不知道过了多久，声音在不知不觉间停止。
吉座稍微挺起身子，窥视待在自己胸前的妹妹。
眼前是眼皮有些红肿，但露出安稳睡脸的香奈实。
吉座放下心来，让香奈实躺在自己空出来的位置，自己也进入睡眠。
香奈实所说的爸爸，并非阪岭家的父亲。
香奈实真正的父亲，在香奈实幼稚园时，有了其他女人而逃走。
吉座升上小学后不久，父亲因病过世，吉座的母亲也过世了，父亲与香奈实的母亲再婚。
对吉座而言，香奈实是母亲带来的孩子，也就是没有血缘关系的义妹。
香奈实会像这样哭泣，或许也是因为唯一的血亲母亲，今晚也不在家。
周围的人不知道。
三人的朋友，以及附近的儿时玩伴都不知道……
但是即使是义妹，对吉座而言也是该保护的家人，与血缘无关。
身为哥哥，担心香奈实，保护香奈实，就只是这样而已。
※　※　※　※
【……嗯，唔～～嗯……】
到了早上，香奈实醒了过来。
揉着惺忪睡眼，将纤细的手臂往正上方伸直。
然后，看向自己睡的被窝旁边。
那里有着自己还没从梦中清醒的，心爱的哥哥。
【啊哈哈，我哭得好惨啊～……】
看着被自己的泪水沾湿的吉座睡衣胸口部分，香奈实干笑了几声。
【不过，即使如此还是接受我……谢谢你，哥哥。】
靠近睡着的哥哥的脸。
啾……
香奈实将自己的唇印在吉座的唇上。
【所以，最喜欢你了。我爱你哦，哥哥。】
移开嘴唇，脸颊染上红晕，香奈实对哥哥表达感谢之情。
就这样，香奈实再次靠近吉座，再次亲吻。
啾……
【……嗯……嗯嗯……嗯唔……！】
这次为了不吵醒吉座，只是嘴唇相触的轻吻。
即使如此，仍是足以让香奈实脑髓融化，甜蜜的吻。
【唿哈！哈唿～……】
虽然是自己主动，香奈实脸上却浮现恍惚的表情。
【……啊！不行不行，太专心的话会迟到……】
为了冷却发烫的脸颊，她深唿吸。
睡衣上半身前的丰满隆起上下起伏。
【好！】
她转换心情，对着还在梦乡的哥哥，以自己厚实的双峰为武器，使出倒地式身体冲撞。。
【天亮咯～！起床了，吉哥～！】
砰！！
【噗哦！！唿、唿咕……！香、香奈实……！用、用普通的方式叫醒我啦……！】
虽然每天都不一样，但今天的叫醒方式似乎是柔软的压杀。
７転机……それは、亲友に赠られたはずの手纸から……①
null 7:转机……来自本该寄给挚友的信……①
那一天和平常的日常生活不一样。
严格来说，是平常的日常生活产生了偏差。
偏差的开端始于学校的餐厅……
「唿～～！哎呀～～真是好吃极了～～！哼哼哼～～♪」
哼着歌走在一楼走廊的男子，就是经常在各种意义上受到注目的阪岭大哥吉座。
「幸好今天可以早点离开～～！我马上就决定好菜色了！」
即使从旁人眼中看来，也看得出他心情非常好。
偏差的开端在于吉座在餐厅没有犹豫。
之所以会这样，是因为今天是餐厅提供两个月不知道会不会有一次的特餐日。
特餐好吃又分量十足，而且价格和平常一样，正可谓特餐。
虽然姑且有贴出菜单，但每次都不先确认菜单就前往餐厅的吉座并不知道。
因此，他今天来到餐厅才知道，二话不说就立刻决定。
虽然特餐很快就会卖完，但幸好吉座的体能很好，得以第一个品尝。
他心情愉悦地在走廊上前进。
「哎呀？这不是吉座吗？」
由于有人从背后叫住我，我便转过头去，发现是绑着马尾的青梅竹马站在那里。
「嗨～♪这不是我心爱的诗织吗！怎么啦？」
「什！你、你在说什么啊，真是的……！你这个笨蛋吉！真恶心……」
被情绪高昂的吉座用【心爱的】这种平常不会听到的称唿叫住，诗织满脸通红，害羞地痛骂吉座。
「哈哈哈！别生气别生气，我因为能吃到特制套餐，心情很好哦♪」
「啊～所以你才会这么早就出现在走廊上啊。你居然会因为这种事而开心，真是单纯呢～」
「别说我单纯啦～吃饭可是很重要的哦！所以诗织你来做什么？」
诗织明白吉座情绪莫名高昂的原因，于是回以有些傻眼的表情，同时展示手上拿的资料。
「老师刚才拜托我做点事情，所以我才来这边。」
教职员室在一楼，而诗织现在正好从那里出来。
「嗯哼～诗织也很辛苦呢。居然被拜托……」
「这也是没办法的啊，毕竟是老师拜托的……」
「这样啊。不介意的话，我也来帮忙吧？」
吉座像是在关心诗织般地说道。
「没关系啦，这点小事。既然你都拜托我了，我当然要自己去办咯！」
诗织一边为对方的温柔感到开心，一边委婉地拒绝。
「吉座你就去跟金山同学和村上同学交流一下吧。你平常午休时间都很长，所以很少跟金山同学和村上同学一起度过吧？」
「对耶，这么说来也是！好，我马上回教室去！等着我吧～我的挚友们♪」
吉座听了诗织的提议，准备回教室去。
「啊！等等，吉座！」
诗织叫住他。
「嗯？」
「如果你要去教室，这个……」
诗织说完，递出一封放在信封里的信。
「嗯？这封信是什么？」
「是情书哦。」
「情书？」
「嗯。」
诗织告诉他信的内容。
信封是整体以白色和粉红色为基调的信纸，封口处还贴着爱心贴纸。
「诗织写给我的？」
诗织被这么一问，露出慌张的表情。
「谁、谁、谁说我要写情书给你了！？你、你自作多情也要有个限度哦！？」
「也是啦～！诗织怎么可能写情书给我呢～！吓我一跳呢～♪」
诗织慌张地否定，但吉座却毫不在意地同意，干脆地否定了是给自己的情书的可能性。
「你、你真的相信了吗？」
「嗯？什么？其实是诗织写的吗？」
「才、才不是！虽然不是，但是……」
再次被问到的诗织虽然否定，但……
「(什么嘛，真是的。稍微在意一下我有什么不好……)」
她却小声地抱怨，稍微闹起别扭。
「嗯？怎么了？」
「没、没什么！」
「……这样啊。」
这个迟钝笨蛋，毫不在意地再次将视线落在信上。
「那么，这封信是怎么回事？」
「这是给村上同学的。」
「给柳的？」
「没错。我的朋友拜托我交给你的。」
诗织说明了信的来由。
由于诗织交友广泛，也常与柳斋来往，所以偶尔会被拜托像这样传话。
「是第三节课结束后的休息时间拜托我的。本来应该是由我交给村上同学的，你看这个……」
她边说边将手上的资料拿给我看。
「原来如此，所以才拜托有空档的我啊。」
「嗯，我是因为村上同学才想起来的。你刚好也会跟她们两人见面，可以拜托你吗？」
「嗯，那倒是无所谓！不过啊……」
吉座虽然爽快答应，但看向诗织的眼神却带有些许怜悯。
「怎、怎样啦？」
「诗织你啊，人再好也该有个限度吧？竟然要帮自己喜欢的人，把别人写的情书交给他？」
「啥？」
诗织瞬间愣住。
但，她一想起前一天的对话……
「笨、笨蛋！我才没有喜欢村上同学呢！」
「咦？是这样吗？」
「是啊！」
她便否定自己对柳斋的好感。
「真是的，你这个人啊！再这样下去，休息时间就要结束了哦！快点去吧！」
「哦、哦，我知道了！」
在诗织的催促下，吉座快步走向教室。
「真是的……」
诗织【唉～】地叹着气目送吉座离去。
这时的诗织应该完全没想到吧。
这是日常的偏差第二点。
诗织原本应该直接交给村上同学，也能够交给村上同学的信，却透过吉座转交，这究竟会带来什么样的影响……
她回到自己的教室，为了赶快把信交出去而环视教室，却看到把椅子拉到吉座的桌子旁，正在书上写些什么的帅哥眼镜好友，以及肌肉发达的好友。
「嗨！小源、小柳！你们在做什么啊？」
「啊！小吉！」
「嗨。你回来得真早呢，小吉。」
看到吉座回来，两位好友都把脸从书本上抬了起来。
「我们现在在玩一个用数字解谜的游戏哦！」
「我想说把自己玩的游戏分享给源也玩玩看。」
两人同时把书拿给吉座看。
吉座看了，稍微吃了一惊。
「哦～！小柳就算了，没想到小源也玩啊？」
「哎呀～因为规则很简单，所以我也觉得很好玩，好像会上瘾呢！」
「小吉也要一起玩吗？」
「啊，现在就算了。」
虽然柳斋邀请，但吉座拒绝了。
既然连源氏都会上瘾，自己搞不好也会，不过现在有其他更在意的事。
「所以呢？今天是谁赢啊？」
吉座露出无奈的笑容，询问自己午餐主题的赌注结果。
然而——
「哦，关于这件事，今天休息哦。」
「咦？为什么？」
听到柳斋这么说，吉座惊讶地反问。
「因为今天没办法比吧？」
「嗯，基本上只有一个选择呢。」
「那是什么意思……」
在吉座再次反问之前——
「
「今天是特别套餐！」
」
「对吧？」
「我们的预测是这样。」
两人异口同声地猜中，吉座无言以对。
「果然没错～」
「今天有特餐这件事有写在菜单上。吉小弟只有在前往餐厅时特别快，所以几乎百分之百会在特餐卖完之前点特餐。这样子赌就没意义了。」
面对两人理所当然的发言……
「我吃特餐的频率有那么容易预测吗……」
吉座只能干笑。柳斋接着问道：
「对了，吉小弟。你手上拿的那个是什么？」
「啊？哦哦，这个啊！」
吉座将信纸拿给柳斋看。
「这是诗织寄放在我这边的，要给小柳的情书！」
「给我的？」
「是啊！好像是她朋友托她转交的。」
「嗯……」
吉座一说出信件的出处，柳斋便陷入沉思。
「虽然我很想帮你读……」
柳斋一度起身，回到自己的座位上在书包里翻找，接着再次回到吉座身边时，手上拿着大量的信纸。
「不过我这边也还没读过……」
柳斋拿来的全都是情书。
信纸的种类五花八门，也有许多信纸上画着可爱的图案，但全都还没拆封。
「我打算回家再看。因为在这里看的话，感觉很像在炫耀。」
「
「呜哇哇～……」
」
柳斋伤脑筋地说道。
其他两人则是惊讶得合不拢嘴。
「好、好厉害哦～……这些全都是给小利的情书吗？」
「这些已经删减过很多了。之前有超过一倍的数量，我好不容易才看完。」
「真、真的假的……」
不愧是天才帅哥，收到的情书数量非同小可。
而且，他似乎还打算全部看完。
「这样啊。那么，你也没时间看这封信了……」
「不，难得人家写了，不看也不好意思。虽然可能会晚一点……嗯？」
话说到一半，柳斋似乎察觉到什么。
「怎么了？小柳。」
「可以让我看一下那封信吗？」
柳斋从吉座手中接过信纸，看了一会儿。
然后，他撕下信纸上的爱心贴纸，取出信纸。
接着，他开始看起信纸上的内容。
吉座和源氏则是默默地看着事情的发展。
「嗯，原来如此。」
看完信的柳斋，把情书放回信封，重新贴上贴纸。
「原、原来如此是什么意思？」
「怎、怎么样？」
两人等待柳斋的下一句话。
「嗯，内容本身是普通的恋爱信件。不过，写这封信的人可能有点容易慌张。」
柳斋把重新放回信封里的信纸拿到眼前说道。
「咦？为什么？」
「没有写收件人和寄件人的名字。」
听柳斋这么说，吉座接过信件确认。
信封的内外面确实都没有写上柳斋的名字，以及寄件人的名字。
「真的耶……」
「话说回来，容易慌张是什么意思？」
「我确认过内容了，里面也没有写上自己和对方的名字。既然是天川同学的朋友，应该不会是可疑人物，但自己的名字就算了，连寄件人的名字都没有，这样要怎么回复呢？」
「说得也是～」
「至少要知道是谁写的嘛～我也没问是谁写的……」
源氏和吉座也附和柳斋的话。
「总之，我之后会跟天川同学确认，不过我会好好回复这个人。」
「这样啊，那就好……」
「对了，吉。」
「嗯？」
吉座以为话题到此结束，没想到柳斋又把话题抛给他。
然后，柳斋提出了一个出乎意料的提议。
「这封信就由你收下吧。」
「……啥？」
「嗯？你听不懂吗？」
「是啊，听不懂也是正常的……」
「那我再说一次。这封信是你……」
「不不不，不是那样！等一下等一下……」
吉座制止了又想说同样事情的柳斋。
源氏的脑袋已经一团混乱了。
「我想问的不是那个……为什么我非得收下本来是写给小柳的信不可啊？」
吉座的疑问也很合理。
为什么自己非得收下本来是写给别人的爱慕信不可？
天才的脑袋无法理解吉座的疑问。
「当然，我这么说也不是为了好玩。虽然有点多管闲事，不过我是为了你好才这么说的。」
「为了我好？收下写给小柳的爱慕信？」
「正确来说，是希望你能确认、理解爱慕信的内容，然后体察对方的心意。」
柳斋露出爽朗的笑容，对吉座说道。
「确认、理解内容，然后体察对方的心意？」
「没错。」
吉座窥探眼镜天才的脸。
他的表情，诉说着他绝对不是在开玩笑。
「我啊，认为情书本身并没有那么重要。因为如果有什么话想对对方说，也可以直接说出口。如果喜欢对方，也可以选择告白。」
「嗯，的确……」
吉座又附和柳斋的话。
「情书只是传达告白的一种手段。也就是说，说得极端一点，只要想说的话传达出去了，情书本身就只是普通的纸。」
「嗯～是没错啦……」
虽然这种想法有点冷酷，不过确实一针见血。
「如果上面写了联络方式，或是写了重要的事，就会小心谨慎地处理，如果是亲戚的话也不会丢掉，可是情书基本上只有名字，没有联络方式或重要事项，也不是亲戚写的。」
吉座不知不觉间连附和都忘了，只是点头。
源氏也顺便听了起来。
「而且这次连名字都没写。除了笔迹之外，几乎没有跟隐私有关的情报。而笔迹也都是很多女孩子共通的柔和文字。小吉应该认不出每个女孩子的笔迹吧？」
「嗯，认不出来。」
绿一高的女生全体笔迹，吉座根本不可能知道，也没兴趣去记或调查。
「为了写情书给我的人，我打算全部看过一遍，也会好好回复。我打算回复的人当中也有这个人，所以关于她的事，只要问你就行了。不是吗？」
「哦，我懂你想说什么了。可是，为什么是我？虽然我确实没收到过情书，所以有点好奇情书是什么样的东西，但也不至于……而且还有小源啊？」
吉座虽然明白柳斋的用意，但自己也有自己的理由。
「你和天川同学、她的妹妹，还有社团的学姐学妹相处的机会比较多，所以我想先让你知道比较好。」
「啊～的确，我的社团里没有女生呢。能聊天的女生也几乎没有……」
听了柳斋的话，这次换源氏难过地反应。
「虽然我也觉得，只要有机会的话，源同学应该也会先找你，不过果然还是吉同学吧？我不会说光靠情书就能了解一切，不过，只看一次的话，情书里可是包含了对喜欢的人的心意。光是知道内容，应该就会有很大的不同。」
「原来如此啊～」
听完柳斋流畅的主张，吉座理解似地点了点头。
先不论吉座的喜好，他和女性接触的机会其实意外地多。
而他之所以会认同柳斋的话，也是因为想起了过去曾因为无法理解女生的心情而伤害了对方的事。
「你好像觉得自己不受欢迎，不过我想说的是，不应该用那种想法来断定自己。要是真的有喜欢你的人出现，但你却没发现的话，可是会伤害到那个人的哦。」
「果然是这样吗……」
「说不定在你身边，就有对你有好感的女孩子呢。」
「咦！？」
「我只是打个比方啦。」
柳斋对惊讶的吉座露出有点坏心眼的酷笑。
不过，吉座很清楚柳斋不是在开玩笑。
「所以情书就由你保管，之后再看就好。这件事我也会跟天川同学说的。」
「嗯～既然你都这么说了……」
吉座接受了柳斋的提议，决定情书就由自己保管。
「好了，事情也谈妥了。马上就要上课了，我们准备一下吧。」
「啊，好。」
「嗯、嗯，说得也是。」
就这样，在天才帅哥的建议下，没有署名的情书就由吉座负责保管。
「…………事情就是这样，你懂了吗？天川同学。」
吉座在上厕所的期间，柳斋向诗织说明了同样的理由。
「嗯、嗯。我大概可以理解你为什么要把情书交给吉座保管了。这样啊……抱歉，竟然没有署名。虽然没有仔细看是我不对，但那孩子也太粗心了……」
「不不不，我无所谓。多亏如此，种子也播下去了。」
「咦？种子？」
柳斋对诗织的不解表现感到疑惑。
「这里也有个希望他知道自己心意的人哦？」
柳斋说完后，对诗织眨了眨眼。
诗织明白柳斋的意思后，再次变得满脸通红。
「什、什、什么啦！？是为了我吗！？」
「正是如此。」
「真是的！村上同学你这爱管闲事的家伙！」
两人就这样你一言我一语地交谈着。
柳斋对吉座所采取的行动，似乎是为了诗织而做的作战，但这却是日常的偏差，第三项。
如果偶然寄来的那封情书不是全无署名，而且不只是吉座，连诗织也在场的话，或许柳斋就不会想到，也不会提出这样的作战计划。
就算是天才，也无法预测命运的反复无常……
８転机……それは、亲友に赠られたはずの手纸から……②
null 8:转机……那是，从本该送给挚友的信件中……②
在那之后，现状并没有什么特别的变化。
班会结束后，一如往常地香奈实来接人，然后在男生们的视线中前往社团活动。
接着，与挚友、青梅竹马、妹妹为了社团活动而分开，然后在练习时被萝莉学姐性骚扰，也是一如往常的日常。
到此为止都是没有任何变化的日常。
然后社团活动结束后，吉座与柳斋前往一如往常的集合地点。
诗织已经在那里等待，源氏也随后会合，再来就只等香奈实了。
「香奈实是最后一个到，这也很稀奇呢？」
「是啊～她总是比任何人都还要早到呢？」
「嗯。而且注意到阿吉的人，也总是香奈实呢？」
「嗯，先不管有没有注意到，香奈实确实给人总是第一个到集合地点的印象呢？」
吉座也这么想。
虽然还只是集合地点的范畴，但香奈实比平常，或者该说比其他人还要晚到，对熟知香奈实的吉座来说确实很稀奇。
不过，即使如此，吉座也认为香奈实会来。
香奈实是吉座的妹妹，最喜欢吉座，凡事都以吉座为优先。
身为哥哥，虽然心情有点复杂，但想到香奈实喜欢自己，香奈实的肢体接触也不坏。
不过，在学校里因为太显眼而引来刺眼的视线也是个问题。
（在学校里应该要稍微节制一点～不过，对现在的香奈实来说太难了吧～也不知道该怎么说才好……不，等一下？对了，为了知道这种想法，才要我读女生的信吗……？）
想到这里，吉座突然想到一件事。
（嗯～虽然不知道光看情书能不能了解，不过还是要感谢小柳给我这个机会！总之，先回家一趟之后再认真看看吧。话说回来……）
想到这里，吉座确认手机上的时间。
「香奈实那家伙好慢啊，到底在做什么？」
吉座说完之后，对周围的人使了个眼色。
没错，正如吉座所说，香奈实过了很久都没有出现在集合地点。
香奈实只要看到吉座就会出声，外表就算不想看也会注意到，所以很容易发现她。
再加上从各栋到集合地点是一直线，香奈实也已经入学一个月，事到如今不可能在这种地方迷路。
「的确很慢呢……」
「香奈实是怎么了呢？」
「嗯，希望她没有被卷入什么麻烦。」
成员们也逐渐担心起来。
让对方等待的人传简讯通知是规则，香奈实应该也知道，但联络用的简讯没有传来。
开会等需要安静的地方，等待的人原则上也不想传简讯。
就算对方已经转成静音模式，有时也会在意震动。
（要抱着可能会给啦啦队社和香奈实添麻烦的觉悟，传个简讯看看吗？）
就在吉座开始这么想时——
嘟噜噜！嘟噜噜！
吉座转成静音模式的手机收到简讯。
吉座急忙确认内容。
「是香奈实传来的！」
吉座的声音让其他成员稍微松了口气。
「总之联络上了吧？太好了～！」
「会让人担心香奈实是不是发生了什么事呢～」
「嗯，香奈实说了什么吗，阿吉？」
「啊，等我一下。」
他边说边打开简讯。
「主旨：回不去～(ｐ_ｑ)Ｅ-ｎ
内文：呜呜～……(泪)二年级的学姐不让我回去～！(T_T)
听说她今天一直跟喜欢的人传情书，甚至告白了！但是被拒绝了……
那个人好像很受欢迎，所以她早就知道结果，但还是很伤心，跑来跟我哭诉～(;ω;｀)泪眼汪汪……
她好像还要再待一阵子，所以我很寂寞，吉哥你们可以先回去哦～……呜呜～(T-T)」
「香奈实好像被社团的学姐哭诉了……」
「被学姐哭诉！？」
「什、什么……怎么回事？小吉……」
在大家催促之下，吉座开始说明简讯内容。
「嗯，听说今天那个社团的二年级学姐写情书告白，结果被拒绝，所以跑来哭诉。不过没有写为什么要找香奈实哭诉。」
「这样啊，那还真是麻烦。竟然被告白还被拒绝……」
「但是，竟然因此找香奈实哭诉……」
「香奈实真是倒霉呢。被别人来抱怨自己告白的不幸。」
「是啊。不过，这下子知道香奈实晚归的理由了！因为听告白失败的学长抱怨所以没办法回家……信、告白……」
「信……」
「告白……」
「……」
在场的所有人，都想起某件事实。
除此之外的人，目光都集中到与那件事实有关的人物身上。
视线前方的人物……脸上露出至今为止不曾有过的惊讶与焦急。
「该、该不会……就是、自己……吧？」
然后，柳斋维持着那样的表情，面向诗织。
「……天川同学……那个，告白的朋友，社团……该不会是？」
诗织回答：
「嗯、嗯，啦啦队……」
那是香奈实所属的社团。
「……这、这样、啊。我都不知道……」
柳斋露出失望的表情。
那也是当然的，引起这场骚动的要因之一，自己也是其中一员。
「没想到……事情会变成这样……」
柳斋明显地沮丧。
吉座等人至今为止，从未见过他如此沮丧。
总是冷静而理性，以平稳态度看待事物的天才。
无论面对任何事都不为所动的柳斋，表情因动摇而僵硬。
就在所有人都无法发出任何声音，时间仿佛永远都不会流逝的时候，看不下去的诗织开口说道：
「还、还不一定就是村上同学吧？你、你看，除了村上同学以外还有其他受欢迎的人，或许啦啦队社里刚好有人在同一个时间点告白了啊！对吧？」
诗织也慌了。
不只是气氛的问题，这个原因的其中之一也包含诗织在内，诗织也感到自己有责任。
「不，我也不是没这么想过。但是，可能性最高的果然还是自己……」
或许是察觉到柳斋、诗织都在顾虑自己，虽然稍微恢复了冷静，但说话的柳斋依旧悲伤不已。
「我真的觉得很抱歉……」
「那、那是……！？」
「嗯，我明白的……」
柳斋制止了正要开口的诗织。
「这种告白，会牵扯到彼此的心情。虽然自己这么说有点奇怪，但既然无论如何都会无法符合期待，那也一定会造成让对方伤心的结果。虽然很抱歉伤害了你，但我还是把自己的心情好好说出来了。所以，如果只有这样，那还是自己的问题。但是，我想说的是……」
这么说完，柳斋重新面向吉座。
「最对不起的，是给香奈实添了麻烦……」
「小、小柳……」
柳斋跪下，整个人趴到地上。
「吉，真的很抱歉。或许我因为自己的事，给重要的香奈实添了麻烦。希望你能原谅我……」
柳斋就这样把头贴到地上。
「喂、喂！别这样，小柳！把头抬起来啊！」
吉座慌了。
因为没想到挚友会为了妹妹的事向自己下跪。
明明不是完全由柳斋不对的状况，却还是预料到这点而下跪。
反而让吉座对柳斋感到抱歉。
「喂，拜托你把头抬起来啊！就算真的是小柳的错，我也不会生气！香奈实也会明白的！」
「吉……」
「小柳是被告白的那一方。如果连拒绝之后的骚动都纳入考量，小柳的身心会撑不住的……」
吉座拼命地想让依然一脸歉意的柳斋重新振作起来。
「香奈实她应该也没想到会跟小柳扯上关系，所以她没有责怪你的意思。对吧？」
「是、是这样吗……？」
「是啊！身为哥哥的我可以保证。」
说到这里，柳斋终于恢复笑容。
「小吉都这么说了，我总算放心了。谢谢你。」
「嗯啊～你在说什么啊！我们是朋友吧？别在意啦！」
「嗯。」
柳斋听到这句话后松了一口气，看到柳斋那副模样的吉座等人也跟着松了一口气。
就在此时，诗织露出下定决心的表情。
「我稍微去一下！」
「诗织？你要去哪里？」
「去啦啦队社！毕竟村上同学会烦恼，我也有责任……」
「不，那不是天川同学的错……」
「不，是我自己想去的！毕竟还有香奈实的事！大家先回去没关系！」
说完，还来不及制止，诗织就往C栋跑去。
「天川同学……」
「没问题的，交给诗织吧？」
「小吉……」
吉座无视柳斋的担心，反而露出笑容。
「诗织一个人去就好了吧？毕竟是诗织的朋友，而且又是同性，所以应该能理解她的心情吧？香奈实也交给诗织，我们先回去吧！」
吉座因为诗织的出现而真的感到安心，决定先回家。
「小吉，你相当信赖天川同学呢？」
「毕竟我们是老交情了，而且香奈实也是从小就认识了。」
「是这样吗？」
「是啊。」
「这样啊，那我就放心了。」
柳斋也终于恢复原本的冷静。
「嗬嗬。」
「嗯？」
吉座对突然笑起来的柳斋感到疑惑。
「明明信赖对方，却没注意到对方的心情呢？」
「嗯？你在说什么？」
「不，没什么。」
柳斋露出温和的笑容。
「抱歉，小吉、阿源。改天再向天川同学道谢，今天就先回去吧。」
「嗯！说得也是，小璃！」
「哦！」
「怪名字三人组】恢复了平常的步调。
三人离开集合地点，一起笑着回家。
这是日常的偏差，第四项。
社团学长被甩对香奈实造成的影响，使得香奈实的回家时间与吉座产生偏差。
吉座应该不会想到，日常生活中特别不碍事的偏差，会成为命运的偏差吧……
吉座回到自己家。
今天母亲在家。
容貌像是香奈实缩小版，现在还很年轻的继母，即使在吉座眼中看来也是个美人。
「吉座，洗澡水烧好了，你先去洗吧？」
「啊啊，谢谢！妈。」
在母亲催促下，吉座为了洗澡，前往二楼自己的房间拿换洗衣物。
放下书包，从衣服中取出私人物品，以免带进更衣室多余的东西。
手机、钱包、学生手册、面纸、手帕等等，有几样东西弄湿就麻烦了。
为了让自己身为学生的必需品，能够立刻取出。
喀沙……
「嗯？」
吉座的手伸进口袋深处，手指碰到与平常不同的触感。
拿出来一看，是封情书。
「啊～这么说来，是有这东西呢……」
在柳斋的建议下，吉座收下的东西。
吉座对于阅读与自己毫无关联的东西感到抗拒，一开始并不想看，但又想到或许可以借此了解自己不足的地方，所以决定姑且先读读看。
由于是第二次，他撕下已经粘得不太牢靠的爱心贴纸，取出里面的信纸。
他对着信纸，在心中向不知名、也不认识的诗织朋友道谢，然后打开信纸。
「哈欸～……这种东西，叫做情书吗……」
信纸上写着女孩子特有的圆润字体，内容是夸奖对方的哪些地方，最后再告白收尾。
「我还是第一次看到呢。虽然也曾想象过，但确实没看过这种东西，所以不太习惯，不知道该怎么应对才好……」
吉座感谢柳斋给了他增广见闻的机会。
「不过，这是写给小柳的信，所以喜欢的部分是帅哥，这我看得出来。」
什么英姿焕发啦、沉着冷静啦，都是对柳斋的赞美。
吉座理解到这与自己并不相符。
(如果是我写的话，会是怎样的情书呢？)
光是开始这么想，收到情书的效果或许就显现出来了。
「哎呀！洗澡水要凉了！」
为了去洗澡，把情书放在桌上。
关于信纸——
「既没有收件人也没有任何字，应该不需要吧……」
揉成一团丢进自己的垃圾桶。
然后为了不让洗澡水凉掉，随便关上门，前往楼梯下方的浴室。
哗啦～！
「唿～……天堂天堂……」
吉座泡在温暖的热水里，疗愈今天的疲劳。
脑袋里什么都没想，感受热水的舒服。
过了一阵子，听到玄关开门的声音。
从些微的声音，可以知道是香奈实回来了。
接着听到走上二楼的声音。
看来香奈实也回到二楼自己的房间。
恐怕是母亲跟她说，哥哥出来的话就赶快进去吧。
（香奈实今天那件事应该也很累吧……早点出去吧！）
这么想着，从浴缸里起身。
就这样走出更衣室，用毛巾吸干身体上的水滴与水分，迅速穿上新的衣服。
喀嚓！打开更衣室的门，对着应该在二楼自己房间的香奈实喊：
「香奈实～！我已经洗好澡了，你可以进来洗咯～！」
如此喊道。
过了一会儿，从二楼传来……
「嗯、嗯，知道了……」
隐约听见香奈实的声音。
虽然感觉声音的音调有点低……
（因为从二楼传来，所以听不清楚吗？）
吉座这么想着，没有特别在意，前往应该正在准备晚餐的客厅。
今天阪岭家的餐桌很安静。
平常香奈实会对着吉座说【来，啊～】或是【也喂我吃！】，或是感情丰富地说明今天在学校发生的事，餐桌气氛基本上很开朗。
但是现在，香奈实只是默默地吃着母亲做的晚餐。
「香奈实，怎么了？发生什么事了吗？」
母亲担心香奈实的样子，开口询问。
「没有，没什么……」
香奈实以不可能没什么的低落情绪回答。
（嗯，在学校发生那种事，当然会累啊……）
吉座认为香奈实的样子是因为学校发生的事。
「在学校也不是只有开心的事啊。香奈实今天也很累了！」
吉座代替香奈实回答母亲。
「嗯～没事就好……」
「妈，没事的。妈你今天打工吧？别在意，好好休息吧！」
吉座担心起继母的身体。
「吉座，谢谢你。那妈妈也休息一下……」
母亲说完后，走向一楼自己的房间。
母亲打工回来，连休息时间都没有就做家事。
吉座也想尽可能让母亲休息。
母亲关在自己房间一阵子之后——
「欸，哥哥……」
香奈实突然开口。
「嗯？」
吉座转向香奈实。
「那个啊，哥哥……告白，你怎么想？」
「怎么想是指？」
「被告白的话，果然会高兴吗？」
「嗯，当然会高兴啊。」
被香奈实这么一问，吉座老实回答。
(是男人的话都会高兴吧。不过小柳应该已经习惯了……)
吉座想起被告白后，一脸困扰的柳斋。
香奈实没注意到吉座的想法，继续问下去：
「信，要怎么办？要回信……还是试着交往之类的？」
(那是我收到情书时的事吗？收到那种信的时候，我该怎么办呢～……)
吉座试着想象自己收到刚才那种信时的状况。
虽然缺乏想象力，连自己都不知道该怎么办。
「总之先试着关心对方，如果觉得合得来就交往吧～」
想象着那种状况，说出自己现在能想到的对应。
「………这样啊。」
香奈实低着头站起身。
「我吃饱了……」
她就这样放着餐具不管，慢慢离开客厅往自己房间走去。
吉座认为香奈实的问题是来自学校的情况。
(今天在学校发生的事，影响了香奈实的恋爱观吧……抱歉啊，香奈实。以现状来说，我对恋爱也不太了解，不知道能不能帮上忙……)
在心里道歉，吉座连同香奈实留下的餐具一起拿到厨房去收拾。
香奈实的房间在吉座的房间更里面。
经过吉座的房间再往前走，就是香奈实的房间。
吉座走上二楼，来到香奈实的房门前敲门。
叩叩……
「香奈实，你醒着吗？」
过了一阵子之后……
「……什么事？」
传来香奈实的声音。
「那个啊，如果有我能帮上忙的地方，不管是什么都尽管说哦？因为我是站在香奈实这边的。」
香奈实听到吉座在房门前这么说，又沉默了一阵子。
隔了一段时间之后，香奈实开口问道：
「……那是，以我哥哥的立场来说吗？」
「当然啊，因为香奈实是我重要的家人啊。」
对于如此断言的吉座，香奈实又再次以沉默回应。
当吉座正想再次开口时，比刚才更长的沉默之后……
「……嗯，谢谢。」
香奈实如此回答。
声音从头到尾都没有精神。
「我要睡了，晚安，香奈实。」
吉座觉得要是继续说下去，香奈实也会在意到睡不着，所以决定主动结束话题。
「……嗯，晚安。」
香奈实也为了睡觉而道晚安。
虽然在意，但吉座还是回到自己房间，钻进被窝里。
（看那个样子，今天晚上也会来吧？）
吉座虽然决定如果香奈实来了，就再让她冷静下来，但香奈实并没有出现。
（什么嘛，今天或许没问题……）
吉座一边想着这些事，一边缓缓地进入梦乡。
日常的偏差，最后的第五个。
吉座对于不习惯的【情书】的处理，以及今天香奈实的态度与问题，香奈实对吉座的感情，吉座对这些事情的错误判断。
如果不回想起在学校发生的事，吉座是否能察觉香奈实的感情就很难说了。
但是，如果吉座没有随便把情书丢着不管……如果吉座多少能注意到情书的话，或许就能察觉了……
情书掉在和吉座放置时不同的地方……
在这些日常的偏差连续发生之后的最终地点，今天这个时候……一名少女做出了某个决定。
※　※　※　※
隔天早上，吉座醒了过来。
时间上没有问题。
就算悠哉地换衣服、吃早餐，也不会迟到。
但是，平常应该会来叫自己的香奈实，今天却没有来叫自己。
（可能还在睡吧？昨天好像很累……）
这么想着，吉座换上制服走出房间。
为了确认，吉座轻轻敲了敲香奈实的房门。
「香奈实～你起来了吗？」
没有回应。
「香奈实？我要开门咯？」
虽然多少有些犹豫，但吉座还是打开了香奈实的房门。
淡粉红色与绿色色调的房间。
房里放着几个布偶，怎么看都是女孩子的房间。
但是，最重要的房间主人不在。
（咦？已经起床，下楼去了吗？不叫我，自己下楼，到底有多久没这样了？）
吉座一边想着，一边也下楼去了。
到了客厅，香奈实就在那里。
她坐在餐桌旁，看着电视。
吉座靠近香奈实，香奈实注意到吉座，对他露出笑容。
（太好了，看来她的心情变好了？）
吉座稍微安心了……
但香奈实接下来的招唿，却成了至今为止的日常结束，以及新的日常开始的信号。
「早安，吉座哥哥！」
９転机……それは、亲友に赠られたはずの手纸から……③
null 9:转机……从本该送给好友的信件中……③
「唔～～嗯……」
一名男子趴在教室的桌子上，抱着头烦恼……虽然烦恼的模样会让不知情的人担心，但在这个教室里已经是熟悉的身影，会为问题长考的男人——吉座。
「唔～～嗯……」
烦恼是他的日常。
现在会担心吉座，认真听他诉说烦恼的人，顶多只有他的好友们与青梅竹马。
因此，在下课时间。
吉座的桌子旁聚集了两名好友与一名青梅竹马。
这三人其实已经隐约猜到吉座的烦恼。
「小吉，你好像又在烦恼，该不会是跟香奈实有关吧？」
这么问的是比吉座更偏向肉体派的源氏。
「嗯……看得出来吗？」
「嗯，虽然只是隐约……」
「不，大家其实都猜到了。」
这么说的是天才帅哥柳斋。
「毕竟早上第一堂课之前，小吉就已经在烦恼了，没有必要烦恼啊。也就是说，家里发生了什么事吧？」
「我果然很好懂呢，哈哈哈……」
吉座发出干笑。
「果然是受到昨天的影响吗？」
这个小团体中唯一的女性，吉座的青梅竹马诗织，担心地陷入沉思。
「或许可以这么说，或许没有关系……」
「什么嘛，真不干脆耶？」
诗织皱起眉头，对暧昧的吉座追问。
「……其实，从早上开始，香奈实她，该怎么说呢……变了。」
「变了？」
「对……」
「怎么个变法？」
「啊，具体来说……」
诗织一问，吉座便从自家到学校的简单现状开始说起。
「香奈实叫我吉座哥哥，也不再『啊——』地喂我吃饭，也不再亲吻我『我出门了』，上学途中也不再挽着我的手，电车中也不再紧贴着我，去教室前的道别也不再拥抱我，大概就是这样吧……」
吉座竖起手指计算，发现听他说话的三人全都目瞪口呆。
「……呃，小吉，那不是普通的事吗？」
「普通吗？」
「话说回来，你跟香奈实做那种事吗？你是变态吗？」
「不、不是，这是香奈实平常就会做的事，我已经习惯了……」
「……就连我也不知该说什么才好。吉小妹你们兄妹俩……真的是颠覆常识的存在呢。」
「一、一般兄妹都会做些什么呢……」
「
「
「不会做！」
」
」
吉座被三人吐槽。
「就算我有哥哥，也不会做那种事！又丢脸又下流，最重要的是，这个年纪的普通兄妹才不会做那种事！你这家伙是变态还是笨蛋吗？」
被诗织连珠炮般地痛骂一顿，吉座终于理解到自己跟一般兄妹不同。
「香奈实自然而然地开始做，我只是顺着香奈实的意而已……」
吉座的烦恼瞬间转变成别的方向。
「那几乎都是情侣才会做的事。我最近上学都跟你们分开，早上也没看到你们，没想到你们竟然已经进展到那种地步了。我原本以为你们顶多只是在学校里会勾着手臂而已。唉～～～～～～……」
诗织叹出有史以来最大的一口气。
诗织虽然每次都会对吉座抱怨，但私底下也对吉座抱有恋爱情感。虽说是与妹妹的日常，但要是知道吉座做出这种与恋人无异的行为，诗织应该会想叹气吧。
诗织因为太过无奈而开始感到头痛，吉座则是想要辩解。
「不，可是……」
「你不要再说了！！」
「……是，对不起。」
被诗织严厉地制止，吉座缩起身子。
「已经到那种程度了，应该没关系了吧？天川同学。」
看到挚友被骂的模样，柳斋不禁感到同情，于是伸出援手。
「确实，这件事不寻常，我也很惊讶。在知道这件事的时候，或许应该要阻止小吉才是事实。」
「对吧？这家伙已经……」
「不过，如果这是已经习惯的生活，要改善就很难了。像这次一样，有很多事情都是周围的人提醒才知道。既然认识的人就在身边，或许也需要那个认识的人提醒吧？」
「嗯～也就是说，只要住在附近的我提醒就好了吗？」
「上学时间不同应该也是天川同学有她自己的理由，我不会要求你全部都照做，但能够最快察觉到的人，我们之中果然还是天川同学你最有可能。」
「唔～……」
诗织无言以对。
「而且，这次就某种意义来说已经过了追诉期。我刚刚才听说小吉的日常生活，但他的日常生活也同时突然停止了。也就是说，事到如今不用多说，你们已经恢复成一般的兄妹关系。你也可以坦率地承认这件事。我觉得对已经结束的事情说太多，也不是件好事。」
「嗯嗯～也是啦……」
「最重要的是，我也没办法责备小吉。毕竟香奈实会变成那样的原因，很明显是因为昨天那件事，而那件事的原因也出在我身上。」
「唔……」
柳斋接二连三的发言，虽然对诗织来说是戳中了她的痛处。
柳斋虽然说是自己的错，但昨天的事情诗织也有几分责任。
诗织也觉得自己有几分责任。
「唯一值得庆幸的是，小吉所说的现在的香奈实，似乎已经不再那么依赖小吉，变成普通的兄妹关系了。如果往不好的方向发展，自己就必须再次向小吉下跪道歉。不过，如果香奈实因此往好的方向发展，就当作是因祸得福，积极地给予祝福应该也不错吧？」
「……嗯，说得也是。我知道了。」
在柳斋的劝说下，诗织也终于不再责备吉座。
「虽然我也没资格说这种自以为是的话……」
柳斋在说完后，苦笑着作结。
「如果是这样的话！你也别再烦恼了。就像村上同学所说的，只要想成香奈实已经有所成长不就好了吗？要是再继续干涉下去，你这次可是会变成香奈实的跟踪狂哦？」
柳斋眯起眼睛窥视吉座。
「……说得也是。虽然感觉有点寂寞，但本来这就是正确的吧？」
「没错！」
「嗯。」
「我也这么认为。」
诗织、源氏、柳斋三人回答吉座的问题。
「是吗……说得也是！嗯，总觉得心情轻松多了！谢谢你们！」
吉座向青梅竹马与好友们道谢。
吉座开朗的笑容，让众人终于放下心来。
接下来就按照平常的学校流程，度过一天。
到了社团活动时间，吉座的教室附近又聚集了人潮。
「好啦，虽然每次都是这样，但你们不觉得腻了吗～？」
吉座傻眼地看着想看香奈实的人群。
「因为香奈实太受欢迎了……」
「已经有人看惯她的脸了哦。」
源氏、诗织也几乎已经放弃，不过——
「我倒是满期待的呢。期待成长后的香奈实，会在这里做出什么反应？」
相对地，柳斋似乎很期待。
「嗯，这倒是……」
「的确令人在意呢。」
在这些人当中还能找出乐趣的柳斋，果然很厉害，其他成员们这么想着。
(那么，香奈实会怎么出现呢？)
吉座也开始期待了。
但是，香奈实并没有来到吉座的教室。
不管再怎么等，都看不见栗色长发的高挑美女身影。
周围开始骚动起来。
众人面面相觑，最后视线都集中到吉座身上。
吉座本人最为惊讶。
「不、不会来，吧？」
其他成员也难掩惊讶。
「她、她还没来吗？」
「香奈实竟然没在这个时间来小吉的教室……」
「这真是出乎意料……」
「香奈实该不会就这样不来了吧……？」
就像是要回答吉座的疑问一般。
嗡嗡！嗡嗡！
吉座的手机震动了。
吉座拿起手机确认。
「是香奈实传来的……」
其他三人对吉座的话产生反应。
教室内外的多数学生，视线都集中在吉座的一举一动上。
吉座确认简讯内容。
『主旨：给吉座哥哥
本文：我想哥哥等我也很辛苦，所以你可以离开教室去社团没关系哦？我先走了哦？』
吉座啪一声阖上手机。
「香奈实怎么说？」
「她说等我很辛苦，所以我可以去社团……」
诗织听到之后，从吉座手中抢过手机，确认了同一封简讯。
「真的耶，简直像是另一个人……」
她又阖上手机，还给吉座。
「昨天的事有那么大的影响吗？」
「小吉，昨天香奈实有没有什么奇怪的地方？」
吉座被这么一问，回想昨天香奈实的样子。
「昨天吗……昨天她的确一直很阴沉。而且，还一直问我告白怎么样、信怎么样之类的……」
「这样啊。果然是因为自己的事……」
「不、不不不，柳兄你别在意！」
吉座大声喊叫，想让又开始变得阴沉的柳斋打起精神。
「至少今天早上她没有阴沉，只是感觉跟平常的香奈实不一样，其他都很正常！」
这次换成诗织对吉座感到疑惑。
「可是，如果是这样的话，香奈实会变成这样也很奇怪吧？虽然只有文字所以我也不能说什么，但总觉得她对吉座你很冷淡……」
(冷淡吗……？)
没错，吉座也有这种感觉。
总觉得对话中隐约透露出不自然的气氛。
「总之，这件事不实际见到香奈实就不知道。不过，如果见到她就能知道就好了……」
吉座带着一丝不安，前往社团活动。
周遭的学生们，到现在还是搞不清楚状况。
※　※　※　※
社团活动结束后，香奈实也没有来约定地点。
只收到告知会直接回家的简讯。
也就是说，今天吉座只有早上和香奈实见面。
「绝对发生了什么事。香奈实从来没有这么彻底……」
「小吉，回家之后或许应该好好问清楚哦？」
「我也这么想。总觉得这样，好像发生了什么事，很恐怖……」
离开集合地点之后，三人与青梅竹马也一直讨论着这件事。
「嗯，回家之后我再问她……」
吉座说出自己的决心。
（到底发生了什么事？香奈实……）
回家路上，吉座也一直想着香奈实，直到看到她的脸之前都无法安心。
回到家之后，香奈实正好在洗澡，所以没有马上见到面。
之后在吃晚餐时，虽然可以见到香奈实，不过即使在餐桌上，除了对吉座的态度改变之外，没有特别的变化。
到了就寝时间，吉座来到香奈实的房间前。
叩叩……
「香奈实，是我。」
吉座敲门告知自己的来访。
「吉座哥哥？怎么了？」
香奈实打开门问道。
「啊，没有啦～……」
虽然来了，但真的和香奈实面对面时，却说不出第一句话。
沉默了一阵子之后，吉座下定决心开口：
「我说香奈实啊，你是不是有什么烦恼？」
「咦？」
香奈实歪着头。
「没有啦，只是觉得你看起来有点冷淡，所以想说怎么了……」
看到吉座的样子，香奈实稍微思考了一下。
不久之后……
「哥哥，进来吧。」
香奈实大大地打开门，邀请吉座进入自己房间。
看到香奈实恢复到之前叫自己哥哥，吉座稍微安心了。
香奈实让吉座坐在自己房间的椅子上。
自己则是用鸭子坐的姿势坐在棉被上，和吉座面对面。
吉座心跳加速地等待香奈实的下一句话。
「我今天的态度，果然很不自然吧……」
香奈实开始这么说。
「嗯，是啊。发生什么事了吗？」
吉座担心地询问。
香奈实像是在思考什么般停顿了一下。
「……我啊，想要变得更成熟一点。」
然后说出自己的心声。
「成熟？」
「嗯。你看，我不是一直都在依赖哥哥吗？」
「嗯～是这样吗？我觉得你一个人能做的事也很多啊。应该说，我反而觉得你比我更能做各种事。」
「只限于能做的事。不过，那也有点像是为了在哥哥身边撒娇的借口。我想先从形式上改变，开始意识到即使分开也能行动……」
香奈实的回答让吉座感到意外。
既然她自己承认撒娇，就代表她对于至今为止的亲密程度有自觉。
香奈实的话，让以日常印象把香奈实的行动当成天然的吉座感到难为情。
「原来是这样啊。」
吉座终于理解她那疏远的态度。
不过，还有在意的事。
「不过，为什么从今天开始，态度突然改变？」
从昨天开始，吉座认为她的恋爱观应该受到动摇，试着从她本人口中问出答案。
结果，这次香奈实陷入沉思。
看起来像是在犹豫该不该说。
吉座配合香奈实的步调，静静等待。
「其实我……」
不久之后香奈实开始说话，她所说的话让吉座受到冲击。
「我有喜欢的人。」
听到香奈实的告白，吉座僵在原地。
（香奈实……有喜欢的人？这个香奈实……至今一直粘着我，完全不离开的这个香奈实……有喜欢的人？）
吉座受到打击。
虽然香奈实至今完全没有表现出那种迹象，但对身为哥哥的自己，总是以丰富爱情表现来对待的香奈实，居然在昨天才刚说过喜欢的人，今天就告诉哥哥。
虽然知道这种时候总有一天会来临，但从香奈实的应对来看，总觉得还要再过一阵子，所以香奈实的告白，具有足以夺走吉座思考的极大威力。
无视于僵住的吉座，香奈实继续说下去：
「总觉得自己的行动很孩子气，所以想说『那个人』是不是不会回头看我……」
那个人这个听起来相当亲密的称唿，让吉座的思考开始妄想那个男人是什么样的人。
（像柳那样的帅哥吗？那的确很配……但有可能是喜欢像小源那样强壮、充满男子气概的类型……不，还有其他各种类型。到底是什么样的人会喜欢香奈实……）
「然后啊，哥哥。」
香奈实的唿唤，把还在思考的吉座拉回现实。
「啊！？啊、啊、啊啊……什、什么事？」
「昨天你不是说吗？你说什么都会做……」
「啊……嗯，我是说过……」
吉座想起自己确实说过那种话。
顺着这个话题，吉座察觉到香奈实接下来要拜托自己为那个人做些什么。
吉座只有不好的预感，不想听下去。
如果可以，希望不是那样。
香奈实对自己撒娇，吉座虽然装作很困扰，但香奈实最依赖的人是自己，这也是吉座的骄傲。
他不想突然变成其他男人。
他想从这个房间冲出去，去一个什么也不用听的地方，一个人独处。
但是，吉座做不到。
因为他已经答应过，什么都会做。
他不想让心爱的家人香奈实伤心。
所以……
「我有个希望你听的请求。哥哥……你愿意听我的请求吗？」
对于香奈实的请求……
「嗯……当然。香奈实是我重要的家人啊……」
吉座只能这么回答。
「谢谢哥哥。」
露出温柔微笑的香奈实，让吉座的心中产生空虚。
「我想说的呢……」
吉座抱着近似绝望的心情，等待香奈实的下一句话。
香奈实为了对那个人的爱，开始行动了。
「希望你和我约会。」
迈向命运的倒数计时，开始刻划时间……
10
null  10: 约会... ... 这是通往极致的陷阱
距离吉座家最近的车站，虽然充满了乡下风情，却显得热闹非凡。
由于近来地区开发的关系，以吸引更多游客为目的而改建的车站不断增加。
这个车站也是因为这样的事情而改装，建筑物变得很漂亮。
然后，那个车站周边也会配合变得漂亮的车站一点一点地改变样貌。
保留了原本古老而美好的时代面貌，同时扩充了便利性的车站。
在这样的车站里,
「唔... ...」
一个男人看了一眼手机上的时钟，搔着头沉吟着。他背靠着车站售票处前的车站钢筋柱站着。
烦恼的姿态才是标志性的，这样的话，就不亚于天才眼镜的好友，是个很难的男人--吉座。
一边确认时间，一边看着打开的手机显示器，一边叹息，一边马上联系，
「香奈实这家伙，到底要让我们等多久?」
自言自语。
今天是星期天，具有代表性的休息日。
现在，我在等香奈实。
虽然到达比碰头提前了一点，但时钟到达这个车站后，分针已经转了近一半。
「不用在车站碰头了吧。如果我们一起离开家的话……」
喃喃自语。
前一天晚上，香奈实提出了星期天的约会。
理由是想预先演习一下。
虽然没有详细说明，但据说她已经仔细考虑了约会计划，香奈实希望首先体验一下与对方的约会。
(啊，怎么说呢。要以哥哥为对象进行预演吗? 不，我自己本身也没有多少恋爱经验，怎么可能演对象角色呢?)
吉座自己想不出什么像样的经验。
说起来，和妹妹的这次预演约会正是吉座的人生第一次约会。
(和妹妹在一起，应该不会被称为约会吧... ...)
吉座突然露出自嘲的笑容。
(如果想要好好约会的话，应该找小柳才对... ...)
从外表来看，最理想的还是眼镜好友。
因为总是粘在吉座，所以不会看到，但是光是想象两个人并排的话就完美了。
(如果是小柳的话，可能会习惯女人吧~……)
「久等了！哥哥！哥哥！」
(嗯 -- 如果是意外性的话，应该是像小源那样的类型... ... 什、什么呢? 我也不知道，总觉得不合适... ...)
「咦? 哥哥?」
(啊!也、也许是像我这样的类型!? 不不不，你说呢... ... 自己想想也太蠢了话说回来，其他能联想到的熟人也不多... ...)
「哥哥！」
「哇！」
一个响亮的声音打断了我的思绪。
「你陷入沉思了，怎么了？」
是香奈实的声音。
「啊，啊，真是太好了。但是，你来晚了呢？如果有什么事的话就发邮件……」
我回头看着香奈实所在的方向，话说到这里，声音停了下来。
香奈实察觉到，从吉座的视线中可以看到自己的身影，
「怎、怎么样？合适吗？哥哥」
害羞的同时，向吉座征求自己对衣服的感想。
「香、香奈实？你这身打扮……」
香奈实的服装是一件黑色的长裙。
上面是用绳子系住脖子的类型，在这一点上似乎支撑着自己沉甸甸的胸部，随时都要脱落了。
因为中间是开着的，所以能看到非常巨大的山谷。
如果只是这样的话，胸部和肩部露出很多的连衣裙，上面披着对比鲜明的白色对襟毛衣，前面敞开的同时极力掩饰露出的部分。
脚上也穿着符合外观的白色高跟鞋，一身洋溢着成熟气息的服装。
(好漂亮啊... ...)
这是吉座诚实的感想。
原本就是一张成熟的脸庞，但这样的服装更增添了她的魅力。
平常的便服都穿着比较可爱的衣服，在学校则是制服。
虽然觉得很适合，但实际上穿着这样的衣服实在是太适合了，怎么看都不像高一。
与以往不同的不仅仅是衣服。
她把原本自然地垂下来的栗色长波发束在脑后，从左肩往前梳着，虽然很淡，但还是涂了腮红和口红等化妆品，和平时看惯了的香奈实给人的印象完全不一样，说穿了就是另外一个人。
就算认识的人看到了香奈实，也认不出她来吧。
「哥哥？」
香奈实担心地盯着沉默的吉座。
「啊，啊啊，对不起，我看得入迷了」
「看得入迷了?」
「啊，香奈实特别漂亮，吓了我一跳」
「真、真的!? 我很高兴... ... 谢谢!」
对于吉座发自内心的感想，香奈实既惊讶又非常高兴。
给我看这样笑容的香奈实很可爱，同时也感到了寂寞。
(香奈实在这个约会练习结束后，也会去向那个人告白吗？)
吉座觉得这个笑容总有一天会转向陌生的男人而感到难过，
(算了，现在只要能让香奈实露出笑容就行了!)
为了香奈实，我也会做自己能做的事。
实现香奈实的愿望是身为兄长的自己的职责。
「既然来了就走吧香奈实」
指向售票处的吉座。
「嗯! 啊，等等!」
香奈实也表示同意，但中途拦住后退了几步观察吉座说:
「嗯嗯，哥哥也很适合你哦!」
她夸奖吉座的服装。
「是吗?」
「嗯！谢谢，请穿我说的衣服。」
「不，那倒没关系」
吉座穿着香奈实指定的服装。
那似乎是极力装成大人的样子。
在自己家里，能够穿着像个大人的衣服，只有葬礼用的黑色西装。
吉座即使被说成是大人的样子也不怎么能理解。
因为自己是童颜和低个子，所以觉得大人的服装不适合。
所以，在服装上没怎么花钱。
香奈实说很适合我，但我觉得这是恭维。
（这是练习，香奈实也说很好。可以吗？）
吉座虽然有点在意，但为了香奈实的约会，决定今天一天努力。
「喂，香奈实？」
「什么？哥哥。」
「那件衣服在哪里买的？」
在电车上的时候，在到达目的地最近的车站之前也有空闲的时候，问了一些在意的事情。
「这个?附近有家专卖女士的店，我就在那里买的」
「嗯哼」
「果然，不合适吗?」
香奈实又不安地问道。
「放心吧，百分之百适合你，我保证。因为我只是有点好奇」
「真的吗？」
「是啊」
吉座像是要让香奈实放心似的说道:
(应该说太适合了，应该说是之前的问题了吧……)
吉座在意的问题是香奈实的打扮很显眼。
当然，香奈实那相当大的胸部和大胆地露出山谷的结构的连衣裙也是有的，但是这样敏感的打扮在电车里还是很显眼的。
总的来说，感觉就像是在夜晚的城市里。
这样的感想到底不能对香奈实说，但吉座很在意周围男人们的视线。
顺便说一下，今天约会的事我并没有告诉源氏、柳斋、诗织三人。
不用香奈实来劝，吉座也没打算说出来。
他不想让三个人担心，而且还没有从香奈实口中问出关键对象是谁。
他只告诉三人，香奈实对于恋爱有自己的想法，所以想稍微改变一下自己，并没有详细说明。
在电车里摇晃了几十分钟，就到了最近的车站。
那里有很多上班族等上班族来来往往的街道。
与市中心年轻人聚集的地方不同，这里有一种宁静的氛围。
「听说这里有一间外观时尚又有美味咖啡的咖啡厅!OL 好像经常利用这里」
香奈实看着从手里的包里拿出来的纸，确认了目的地。
「在电视上也有，以前就想去了！午餐的话好像很棒，到这里来肚子饿了，我觉得很好，怎么样？哥哥」
香奈实把纸收在背后，一边面向那个地方，一边笑着问吉座
「我不知道是什么地方，但如果是根据香奈实的品味来选择的话就好了。我也饿了。」
吉座回答。
「太好了!其实这里的三明治也很有人气... ...」
看着开心地说话的香奈实，吉座也自然地露出了笑容。
香奈实在家里闷闷不乐的时候，一度还以为会怎么样呢，不过照这个样子看来应该没什么问题。
(香奈实，你好像很纯粹地享受着呢。那就太好了! 我已经决定要和香奈实好好约会，今天我也要好好地享受一番!)
这么想着，决定享受和妹妹的预演约会。
午餐填饱肚子之后，接下来便是水族馆、电影院、公园散步、东京都内散步等始终给人平静感觉的约会。
而且时间是傍晚时分，太阳也已经西斜，天空的颜色也开始变化。
吉座他们现在来餐厅吃晚饭。
吉座觉得这里气氛沉稳，像极地一样。
香奈实发现的这个地方，因为外观和内部装修的高级感和实惠的价格而受到欢迎，吉座他们的财务状况并没有那么糟糕。
这似乎是因为离市中心有点远，去那里有点不方便，但如果你决定去，这感觉很划算。
香奈实的选择让吉座不禁想称赞她的优秀。
虽然还有一件在意的事情，但是吉座自己从意识中排除了和自己没有什么关系。
「嗯~，真是太满足了~」
「嗯，我也吃饱了。」
吉座和香奈实从店里出来的时候太阳已经完全落了，剩下的时间去一两个地方就回去比较好了。
「那么！下一步该怎么办呢？好像还有时间，你有要去的地方吗？还是就这样回去？」
吉座回头向香奈实确认。
香奈实在回答之前
「哥哥，今天谢谢你了吧？能陪我这样任性的人」
向吉座道谢。
「不不不，这是为了我可爱的妹妹!而且我们说好了不惜一切代价。还好我今天也玩得很开心!我才是，谢谢你!」
被吉座这么一反驳，香奈实低下头，一脸高兴又寂寞的表情。
「可爱的妹妹啊... ...」
「怎么了?」
「不，没什么!」
对于吉座的问题，香奈实摇了摇头:
「哥哥，什么都要做的约定还有效吗？这个约会的最后还有件事想拜托你……」
香奈实一边稍微染上脸颊一边说。
(看到这样的脸，像大人一样的香奈实显得特别可爱呢 --)
一边想着
「啊，完全没问题！要是我能做到的话。」
精神饱满地回答。
「没关系的。如果你愿意的话，哥哥也是……应该是能和哥哥一起做的事……」
「香奈实？」
说这话的时候，香奈实的表情有些成熟，吉座有些心惊肉跳，却无法揣测她表情的真正意图。
「其实，我和哥哥这次约会最后想去的地方，是个很不错的地方」
「好地方?」
吉座对香奈实的含糊其辞感到不解
「嗯!这个地方非常适合这个夜晚，而且我已经选好了给你一个惊喜!」
说这话的香奈实露出了非常期待的表情。
「在那里，我有东西要交给哥哥... ...」
「你想给我吗？」
「是的！这是我陪我约会的礼物！」
吉座被告知，
「你根本不用在意这些!」
虽然这么说，但这种心情真的让我很高兴。
言语无法表达的感激之情在心中蔓延。
(谢谢你，香奈实。对这样的我说到那种程度，让我做到这一步……心里已经决定了。把香奈实送出去吧，香奈实所说的那个人！)
说到底是预演的约会。
但是，如果能以此为粮食和对方建立良好关系的话，今天的事就算是成功了吧，吉座这样确信着。
「不是，我想给你，所以我要你收下。因为这是我今天最后的请求」
不是别的，是香奈实的请求。
而且还说是最后一次，不管是什么，吉座都不能不接受
「好吧，既然你都这么说了，那我就收下了!」
欣然答应了。
「嗯，谢谢！那我想让你戴上这个……」
香奈实说着从包里拿出来的，是用来遮住眼睛的眼罩。
「嗯? 这是什么，这个眼罩」
「我们要去的地方都是惊喜。这是为了让哥哥大吃一惊，所以如果哥哥一开始就看到了的话，就没有惊喜了吧?」
「不，算了 -- 我知道你想说什么... ...」
作为吉座来说是不可思议的地方。
在路上走也不方便吧，在这里穿着这样的装备走路，不是很危险吗?
「你想做到那种程度不让我看到吗？」
「离这里不远，去的方法也很简单，没关系。我会好好带你去的。我想哥哥一定也会喜欢的吧？很漂亮的地方！」
「是去看夜景什么的吗?」
听到
「美丽的地方」
这个词，在这个时间段能想到的就只有夜景了。
难怪吉座会这么想。
「难道我不被信任吗？我确实觉得走路很危险，但是……」
香奈实不安地看着吉座的脸。
(糟啦！)
好不容易以良好的气氛结束了，如果香奈实在这里有了悲伤的心情的话，今天到目前为止的事情都会毁了。
吉座唯一想避免的,
「不，不用了，我知道了!」
说着从香奈实手中接过眼罩，蒙上了眼睛。
吉座的视野被黑暗包围，我觉得自己完全失明了。
「谢谢你，兄弟」
在视野为零的情况下，香奈实的声音在耳边响起。
「那我们走吧?我会尽量选一个低台阶的地方走，但如果有什么事我会告诉你的」
「好的」
就这样，吉座被香奈实拉着胳膊，就这样走着。
在黑暗中看不清周围的环境，也不知道从那家店走了多远。
香奈实似乎很关心吉座，走路的时候步子稍微放小了一点。
在香奈实的指示下，他时不时地避开一些障碍物和台阶，甚至还记得好像转了两个弯的感觉，但集中在避开意识上的吉座已经没有时间再想起周围的地理特征了。
在这种情况下，我走了大约30分钟。
由于连时钟都无法确认，吉座一直觉得只能靠体感来推测，但指示发生了变化。
「停在这里，向右转九十度?」
按照香奈实的吩咐，朝右转了九十度。
接着又说:
「继续往前走几步，上面有几级台阶，小心点，好吗?」
她提醒道。
这是我来到这里的第一个楼梯，我到达了这个地方。
「已经到了吗？可以取下眼罩吗？」
当我问到，
「先别拿。还差一点... ...」
说完，又继续往前走。
走在前面的香奈实发出了吱吱的开门声。
(是门的声音吗? 也就是说，他们进入了某栋建筑物?)
然后，又被拉着手慢慢地走了进去。
途中咔嚓!只听
「嗖」
的一声，里面有点叮当!我还听到了类似金属的声音。
(刚才的声音到底是什么?)
虽然听不太清楚，但对刚才的声音总觉得有点耳熟。
(那好像是以前在旅馆之类的地方领钥匙时听的... ...)
「又要走了吧？」
被香奈实这么一说，我一边被拉着一边慢慢地往前走。
说真的，这是什么地方
虽然越来越不明白，但在这里问什么地方应该很荒唐吧。
我不认为他会告诉我，更重要的是，香奈实为了给我一个惊喜而费尽心思，甚至走路都不方便，还带着哥哥来了。
(一切都要等香奈实让他摘弄眼罩的时候才知道，不必慌张。)
想到这里，吉座将自己交给了香奈实。
不久，香奈实停止了。
「现在要坐电梯了，要注意脚下哦？」
（所谓电梯……）
有电梯的话，至少上下有一层。
而且正如吉座预想的那样，如果是夜景的话，会往上走吧。
丁，电梯通知到达，自动门打开的声音。
慢慢地进入，门一关，身体就往上走的感觉。
（啊，果然还是往上走吗？那可能就是夜景了吧）
如果是现在的时间，吉座预感到这是夜景。
(呵呵，香奈实那家伙。也许你是想带我去个浪漫的地方。确实，传闻中的约会经典必定会有能看到夜景的地方。假装不知道这个，看了之后让他大吃一惊的话，应该就能得到满足了吧?)
根据在哪里看到的杂志信息推测的同时，也准备好了对那场惊喜演出的演技。
到达楼层的声音传来，电梯打开了。
从那里又被拉着手，走了一会儿又传来开门的声音。
(这么一来，我最在意的就是礼物了。会有什么东西来呢?)
「再过一会儿，在这里等我好吗?」
我听到了香奈实的声音。
感觉到身后有风，知道香奈实又回到了来时的路上。
(果然马上就要到了吗? 在这种地方收到的东西，我实在想不出来... ...)
咔嚓!
某物关闭的声音。
(什么? 香奈实做了什么... ...)
「是的！可以摘眼罩了，哥哥。」
终于得到了香奈实的许可，吉座摘了眼罩。
在眼睛习惯突然的光量之前需要一段时间，但尽管如此，还是按照预想的那样进行应对。
「那么，哪一个？哦，真的很漂亮……」
眼睛习惯了，看看现在在的地方。
吉座到此为止的应对措施没有错。
虽然很漂亮，但是看不到夜景
「漂亮的... ... 房间，对吧?」
取而代之的是在一个干净整洁的房间里。
像酒店一样，虽然有床，但没有人数，只有一个大尺寸。
眼前墙上挂着一台大电视机，冰箱、桌子、椅子等一应俱全。
只是这样的话，应该还是个普通的酒店吧。
问题是，冰箱旁边的东西。
比冰箱还要细长，几样商品放在透明的隔板后面。
「虽然是无人商品架，但里面装的东西在一般宾馆里是看不到的，也就是所谓的成人玩具。」
吉座的思考已经快要停止了。但是，把他的思考拉回来的是:
「怎么样?很漂亮的地方啊。从朋友那里听说后第一次进去，真是个好地方」
这是香奈实的声音。
然后，好奇地看着那个商品架，在房间里到处看，像是年纪大的女生一样开心地吵闹着。
虽然吉座无法掌握状况，但他知道自己在什么样的地方。
还有，在那里的意义... ...
「... ... 喂，香奈实」
「嗯? 什么?」
「我转身问她。」
「... ... 这里，是哪里?」
当然，我知道答案。
但是，我还是不得不听。
然后'她'的回答是
「你不明白吗?♪这里叫做情人旅馆♪」
和吉座想的一样。
事实上，在刚才吃晚餐时来的餐厅里还有一件事让我很在意，那就是稍微往前走一点的地方就是情人旅馆街。
虽然看了之后认识到了这一点，但是那个时候很在意餐厅，没想到我们会进去，所以马上就消失了意识。
面对混乱的吉座，香奈实说道:
「呵呵，哥哥... ...」
她突然露出妖艳的笑容，走了过来
「我现在非常幸福。因为，我一直喜欢着，一直思念着的那个人，来到了这个地方……」
从有魅力的身体中释放出官能的香味
「现在你知道了吧?我想说的话。我想送你什么礼物... ...」
柔和的嘴透露出甜美的声音，传递给吉座的礼物是什么。
「收下我的处女？我爱你，欧尼酱……」
11
null  第12话
11: 义妹所期望的与义兄爱交的形式... ... 1
沙沙 -- ... ...
「 ……」
进入浴池，从头上洗个澡，不出声而烦恼的男人在这里一个人。
「 ……」
总是抱持著烦恼的男人，吉座。
但是现在连发声的余力都没有。
香奈实从淋浴间出来，像是要甩开诱惑似的，这次自己像是要冲澡似的走进了浴室。
(香奈实居然邀我去情人旅馆，我也很吃惊，没想到她居然说喜欢我... ...)
香奈其实总是因为感情而动的事很多，与吉座有关的事情特别强烈。
但是，吉座自己认为这只是兄妹关系中想要撒娇的感情的延长。
吉座做梦也没想到他会被认为是异性。
有时候我也没有什么想法，但是一直这样下去不会解决任何问题，也不会继续下去。
吉座停下淋浴，走出浴缸，用附近的浴巾擦干水分，换上浴袍，走出浴室。
为了直接和香奈实说话，香奈实在床边看到她的脸。
「香奈实？我有话跟你说……可以吗？」
试着打招呼，但是没有回答。
「香奈实？」
从床上看，香奈实用被子裹着。
(已经睡了吗?)
走到床边，看看情况。
「喂，香奈实?」
我走近一看，叫了一声，没有回应。
因为把被子蒙在头上，所以无法知道里面是什么样的。
(可能真的睡着了吧?)
来到相当靠近被子的地方，试着窥视似的叫了一声。
「香奈实？还是累了睡觉……」
话还没说完，长长的手臂突然从被窝里伸向吉座，被一把拉倒在床上。
「呜噢! ?」
就像躺在被窝隆起的地方旁边一样倒下的吉座。
然后，
「哥哥，抓到你了！」
从隆起的枕头部分，栗色的头发一下子就表现出来了。
「香奈实！？」
「呵呵~已经逃不掉了~♪」
只露出脸和手臂，用被子遮住身体大部分的香奈实捕获了吉座，很开心地说。
脸的位置很近。
「不这样的话，哥哥就要逃跑了！」
「不，不，不逃……」
摇头否定
「骗人的……」
突然香奈实的脸上带着忧愁。
香奈实的声音和表情让吉座无法移开视线。
「最近，我一直在想。哥哥，总觉得对我有所顾虑……」
「那是... ...」
面对香奈实的指责，吉座无言以对。
吉座和香奈其实在一起的中学时代也被认为是关系很好的兄妹，但还不到可以轻松表达的程度。
但是，吉座以升入高中为契机，有过一段距离。
那是吉座也是青春期。
把日渐美丽的香奈实作为性对象的情况变多了。
正因为如此，为了不让重要的家人香奈实产生不必要的心情，他全身心地投入到体育运动中，过着和朋友交往的日子，在家里的身体接触也保留了一些。
由于社团活动的疲劳，回家后马上就睡着了，可以说和香奈实的交流急剧减少。
「我很寂寞。我有很多想和哥哥说话的事情，只要一点点就好了，所以我想互相接触。但是，在社团活动中非常累，也不能勉强对回来的哥哥说……对我来说，哥哥上高中的一年是痛苦的……」
或许是想起来了吧，悲伤的颜色染上了香奈实。
「我已经决定了。进入哥哥的高中，和哥哥再一起度过学校生活!」
「 香奈実……」
(原来是这样，所以那个时候... ...)
吉座想起了香奈实告诉她要和吉座一样进入绿一高的事。
绿一高中确实是个好高中，但学习能力只有一般水平。
吉座的学习成绩不是很好，勉强入学，但香奈实反而可以瞄准更高的地方。
虽然老师在很多地方都劝过她，但是香奈实坚持绿一高的选择。
「感觉要和哥哥分开了……所以，听说能上同一所高中很开心。我迫不及待地去见哥哥，互相接触……能过上梦幻般的学校生活真开心！」
这样说的香奈实的脸闪耀着光芒。
吉座现在后悔让香奈实度过了寂寞的时光。
本以为是为了香奈实而离开，结果却适得其反。
最糟糕的情况就是现在。
「话虽如此，哥哥又要离开我了。又要远离我……我不想再这样了……」
「香奈实？」
吉座有点在意。
也许一开始确实是这样，但现在我打算让香奈实按照自己的意愿去做。
香奈实紧贴的形式主要只有两个人的时候比较强烈，如果有观众的眼光的话，香奈实也还是比较克制的。
所以，我认为在学校的接触还在范围之内，虽然有些为难，但还是让她喜欢上了我。
居然想离开那里，吉座对此表示怀疑。
「喂，香奈... ...」
「听我说，哥哥」
想要反问的吉座，被香奈实抱住，拉着脸，把吉座的耳朵贴在胸前。
透过被子感受到柔软的触感，吉座的心脏激动不已。
「你看，明白吗？只要和哥哥接触，就会心跳加速吧？因为我喜欢哥哥……」
耳边传来香奈实高亢的心跳声，两人的节奏交织在一起。
「拜托了，哥哥！你爱我很多吗？我希望你能让我感受到哥哥！」
用柔软的手夹住吉座的脸，让他面向自己的脸。
香奈实的脸上流露出女人的妩媚。
但同时，她也害怕吉座的回答。
如果，被拒绝了的话... ... 那样的恐惧一起表现了出来。
面对这样的面孔，吉座的心不由得为之一震。
为了让现在的香奈实安心，应该做些什么呢?
我还没来得及思考，身体就动了。
「 香奈実……！」
咻... ...
就这样，和香奈实的嘴唇贴在了一起。
「嗯! ?」
香奈在一瞬间露出惊讶的表情后，
啾... ... 啾... ... 啾... ... 啾... ...
「唔唔... ... !唔 -- ... ... !呜呜... ... !」
闭上眼睛，立刻接受吉座嘴唇的触感。
接着，吉座又把舌头伸进了香奈实的嘴里。
啾... ... 啾... ... 啾... ... 啾... ...
「嗯，哈啊... ... !唔唔唔!唔，唔啊啊 -- ... ...」
香奈实也立刻做出舌头合拢的动作。
仿佛一次又一次地确认彼此黏膜的触感。
噗噗... ... !楚鲁鲁... ... !啾 -- ... ... !
「唔唔! 唔唔! 唔唔唔 -- ! !」
香奈实接受了吉座吸吮般的吻，紧紧地闭上了眼睛，身体轻轻地抽搐了一下。
感觉到香奈实舌头的动作减弱了，吉座松开了嘴。
「哈... ... 哈啊... ... 哈啊... ...」
香奈实用肩膀喘着气，身体不停地颤抖着。
「哈哈～……太棒了～…」
香奈实脸红地向吉座诉说。
感受到轻盈凌驾于平时的色香之上的感觉，看着的吉座脊梁发麻。
「嗯……哥哥，接吻很厉害啊……为什么？」
「不，不，不管你怎么说……」
被怀疑的香奈实问到，吉座无法回答。
年龄相当的典型童贞的他，经常看到色情节目等。
因为有马赛克，所以看不到关键的部分，只看到了那种舌头缠绕的场面，所以只是学了一下而已。
「我觉得你看起来很熟练。你不是已经在和别的女人交往了吗?」
「怎、怎么可能有!香奈实马上就吻回来了，很厉害哦!而且只是接吻，一般很快就完了」
「可，可是!只是因为哥哥突然把舌头伸进我的嘴里，让我搞不清楚状况，所以想先模仿一下而已!」
这次反而被吉座怀疑还了回去，香奈实也慌忙还了回去。
「而，而且... ...」
她的脸比刚才更红了
「哥哥的舌头，非常……太舒服了。应该说很好吃……」
香奈实害羞地窃窃私语。
「好吃吗?」
「啊呜... ... 好、好害羞啊... ...」
被吉座反问，香奈实不好意思地捂住了眼睛。
吉座觉得这样的香奈实非常可爱，脑海中闪过一丝恶作剧的念头。
「诶。香奈实觉得我的吻很美味。明明还是处女，看起来还真是变态啊?」
「呀! !」
吉座故意在香奈实耳边轻声说道。香奈实再次颤抖着身体做出反应。
虽然是自我式的语言责备，但对香奈实来说效果超群。
「哦，别说我是变态啦~……」
看到香奈实满脸通红、真的很害羞的样子，我更想欺负她了。正当我想再悄悄说些什么的时候，隔着布，我知道香奈实动了动身子
「你在做什么? 在这里面!」
说着揭开被子。
嘎巴!
「啊! 等、等等!」
香奈实说，但是太晚了。
然后，看到里面的吉座被这光景吸引了目光。
被子里的香奈实什么也没穿。
仔细一看，刚才香奈实裹着的浴巾还挂在椅子上。
香奈实的身体虽然在暴露的衣服中能很好地看到肌肤，但是看到她一丝不挂的样子还是第一次。
首先映入眼帘的是胸部。
双丘虽然平躺着，但没有变形，体积也基本保持不变，体积依然非常庞大，宛如一座雄伟的山。
其间建起了深邃的溪谷般的山谷。
而且，在那座山的中心有着淡淡的樱花色的山顶。
乳晕的渐变与周围的肌肤略有不同，与乳房的大小相比稍显小巧的前端部分。
没有任何污点的那里，非常美丽。
而且，不知是不是心理作用，前端好像突然勃起了，可以看出香奈实的兴奋。
下面，模特儿级别的纤细美丽的腰部形成了一条线条，突出了上下的轮廓。
下腹部有一丛栗色的灌木，和上面的头发颜色一样。
双脚紧闭，由于是从上往下看，所以看不到里面，但只要看着漂亮的灌木丛，就能激发出漂亮的妄想。
就这样，让修长美丽一直流到脚趾。
一个不再有瑕疵的完美身体，藏在了被子里。
它的主人被人看到了这一切，羞愧得用手遮住了脸，兴奋得整个皮肤都泛起了一丝红晕。
(好厉害... ... 越是刻意去看，越觉得漂亮... ... 想看更多... ...)
虽然吉座令人想一直眺望下去... ...
「呜呜 -- ... ... ! 诶!」
香奈实发出了可爱的呻吟声，然后就直接起身，连同吉座一起滚到了旁边的空地上。
「天啊!」
横向180度反转，吉座和香奈实的位置相反。
「哎呀!哥哥你总是欺负我!明明很不好意思... ... 这次轮到我来欺负哥哥了!」
香奈其实全裸着抱住吉座，自己亲吻。
滴溜溜... ... 滴溜溜... ... 滴溜溜，滴溜溜... ...
「唔... ... 唔呼... ... 唔唔唔，唔... ...」
从哥哥那里得到的要领，积极地缠绕舌头，品尝。
啾啾... ... 啾啾... ...
「... 嗯嗯... ... 嗯 -- ... ... 嗯呼... ...」
香奈实松开嘴，露出恍惚的表情。
她的手一搭到吉座的浴袍上，就直接从上面抚摸过来。
「呜哈! ?」
吉座的身体突然有了反应。
「呵呵... ... 哥哥，好可爱... ... !让我看看哥哥的身体，好吗?」
香奈实拉开吉座的浴袍。
那里有在体操部培养出来的吉座匀称的肉体。
经过平衡锻炼的身体，整体收紧，几乎没有多余的赘肉。
体育傻瓜能引以为傲的少数优点--肉体美。
「哇，好厉害... ...」
香奈实虽然被他的身体迷住了，但更是被他的下面迷住了。
吉座的裤裆部分，那里被布料覆盖着。
穿着短裤穿着浴袍，吉座的裤裆被那块布料遮住了，不过那块布料即使隐藏了平时的内容，也隐藏不住因兴奋而变化的内容。
短裤前伸向上方，正在造山。
而且布山的山顶只有那一部分，形成了巨大的污点。
「这边更厉害啊~……！哥哥也是，很兴奋呢？」
香奈实的眼睛被染上了性的色彩。
「啊... ... 啊啊，香奈实... ...」
已经到了这个地步，已经没有任何隐瞒的意义的吉座乖乖地点了点头。
「呵呵!好想快点看到哥哥在这里」
香奈实说道
「但是，还是要忍耐。首先要尝尝哥哥全身的味道!」
说完，又把视线往上移。
「我也会忍耐的，哥哥你也要等我哦?」
说着，她轻轻地吻了一下吉座的嘴，然后开始舔吉座的身体。
奇洛... ...
「呜!」
香奈实的舌头触碰到胸口的感觉传到了吉座那里。
嘀嗒... ... 嘀嗒... ...
「呜... ... ! 呜呜... ... !」
这种感觉一点一点地增加，吉座的身体里传来一阵阵痒痒的快感。
但不仅仅是舌头在爬。
香奈其实现在全裸着，她的身体和吉座的皮肤接触着。
香奈实淫靡的舌头触感和湿润肌肤的触感同时袭向吉座。
(哈哈! 这、这下糟了... ...)
很棒的感触共演。
再说，当香奈实的舌头落到吉座肚脐处时，香奈实那硕大的胸脯正好落到吉座胯下的山上。
一开始双方都没有注意到对方，但是吉座的山被香奈实的山间掩埋，形成了被夹在中间的形状。
祖努... ... !
「呜呜哈!」
「啊啊嗯!」
吉座和香奈实双方都惊叫起来。
无意中相互突出的形状。
虽说是隔着布料，但也是确认彼此感觉的状态。
(呜噢噢! ! 香奈实的胸部好柔软啊! !)
「啊啊呜!哥哥的... ... !又热又硬!」
两个人陶醉于男人的坚硬和女人的柔软，以及不同性别的彼此的触感。
「哈啊，哈啊... ... 已经，不行了... ...」
不久，香奈实因为感触的厉害而抑制不住兴奋。
香奈实把手放在吉座的短裤上，正要脱下来。
「呐，哥哥... ... 我已经等不及了... ... 哥哥的这个，我要看了... ... !」
吉座布山的山顶上，褐色斑的颜色越来越深，中心像泉水一样溢出吸不尽的黏液。
吉座也只是默默地注视着她，但由于性欲对精神的支配，已经无法控制了。
为了让香奈实容易脱光，稍微站了起来，香奈实际上就这样把短裤放在下面。
那是山的布部分失去了里面的支撑而落下，刚芯在拉下来的状态下渐渐地表现出了身影。
然后，拔出到被卡住的最后前端部分。
Bayne！
由于压住的反动，其全貌在香奈实的眼前跳跃起来。
「啊啊！！啊啊哈！好厉害的来了~！」
香奈其实也隐藏不住那淫乱扭曲的表情。
在没有布料的吉座的裆部，硬直的肉棒翘起。
从核心到尖端弯曲，兴奋集中的尖端带着讨厌的肉感膨胀起来，形成了脖子的台阶。
从前端的裂缝中，涌出前方的透明粘液，顺着肌肉流到玉袋。
香奈实把鼻尖靠在肉棒上。
「啊哇 -- ... ... 哥哥那讨厌的味道，真好闻啊... ...」
香奈实的脸上，寄宿着雌性。
吉座听说香奈实还是处女，却不这么认为，她的骤变让吉座大吃一惊。
但是，这不仅对吉座的理性崩溃没有任何障碍，反而助长了吉座。
就这样靠近着，香奈实握着吉座的肉棒。
紧紧地……
「呜呜！」
被自己以外的人触摸自己的肉棒，被握住的快感像电流一样流过身体。
「啊唔!哥哥的肉棒，好烫啊... ...」
另一边的香奈实也神情恍惚地继续握着，这时香奈实的手开始上下起伏。
哧哧... ... 哧哧，哧哧... ... 哧哧，哧哧... ...
「呜啊！呜啊！」
咻，咻... ... 咻，咻... ... 咻... ... 咻... ...
「呜啊！呜啊！呜啊！」
(呜啊啊啊... ... ! 好、好舒服! 香奈实那家伙，真、真厉害! 为、为什么... ...)
香奈实仿佛将吉座引向高潮一般，温柔地用手包住肉棒，上下反复。
感受到的反应似乎非常高兴，手的动作一点一点加快。
咻! 咻! 咻! 咻!
「啊！啊！」
(糟了! 好像要出来了!)
「香奈实!更糟糕的是!已经，要出来了... ...」
吉座在屁股上使劲，想尽办法不让它出来。
香奈实的脸就在自己肉棒的正前方。
如果就这么放出来的话会怎么样呢... ...
「哥哥，要出来了吗？从大叔那里，会出精液吗？」
听到这里，香奈实直截了当地问道。
「啊啊... ... 呜呜!所以，不能再这样下去了... ... 啊咕!糟糕... ...」
稍微恢复了理智。
如果就这样放出去的话，会玷污香奈实的脸的。
但是，听到这个的香奈实
「好！拿出来！让我看看！哥哥的精液！把香奈实的事弄脏！」
这样说着，像窥视肉棒尖端的缝隙、铃口一样，反而加快了手。
科什，科什!斯吕，斯吕!咻，咻，咻!
「不行! 不行! 我要出去! !」
在香奈实的猛攻下，吉座忍无可忍。
压抑的白色欲望，经由肉管终于从铃口迸发出来。
比尔!比尔! !比尔鲁! !布克! !
「啊... ... !啊... ... !呜啊... ... !」
正因为坚持到了最后，反作用力非常大，香奈实的脸和头发，还有胸部都被吉座的大量精液覆盖了。
「啊啊，啊哈啊... ... !啊啊嗯... ... 看、看到了啊... ... 哥哥的精液流出来了啊... ... !好暖和啊... ... 味道也很浓... ... 呼哇啊... ...」
她全身上下都在狂喜。
如果要欺负吉座的话，把肉棒处理倒了这一点还不错，但是这种表情好像从被打中的事情中找到了快感，这是 m 的气质吗。
「哈啊... ... 哈啊... ... 哈啊... ...」
不过，喷射精液的持有者由于大量喷射时的疲劳，已经气喘吁吁。
「呼... ... 对不起?哥哥，让你太勉强了... ...」
面对看起来相当疲劳的吉座，香奈实安慰地道了歉。
至于吉座，虽然一口气扔出去确实有些疲劳，但理智也恢复了。
「啊，哈哈……啊，总觉得很棒啊……那个……让我拿出来的是……」
「嗯。我说啊，哥哥在洗澡的时候打开电视，发现有色情的内容，看到那个女人这样做，是这样吗……」
我满脸通红地解释道。
遥控器确实在枕头上的空间里。
「这，这样啊。我，我才是，对不起吗?我打了很多电话」
「不，没关系!哥哥心情变好了，我也很高兴... ...」
香奈实就是这样的身影，脸上、乳房上都沾满了吉座的精液。
(哇，好色... ... !)
吉座觉得自己被吸引住了，但还是觉得这样下去不太好。他指着浴室对香奈实说道:。
「总、总之，得想办法解决这个问题啊?哈，哈哈哈... ...」
「嗯，知道了。那等这一切都结束了，好吗?」
「对，对，那个结束了... ... 啦?」
「嗯! 因为，你看?」
香奈实指了指吉座的两腿之间。
在吉座的裤裆上，尽管刚才拿出了大量的肉棒，但至今仍有一根挺立的肉棒。
「今天的请求是让哥哥得到我的处女吧？如果有那么多精神的话，还能让我进去吗？」
香奈实的眼睛妖艳地发光。
「说过了吧？什么都做。『只要是我能做的，什么都做』，对吧？」
这样说着，香奈实带着妖艳的笑容走进了浴室。
(所谓的语言，真是相当沉重啊，哈哈哈... ...)
留下来的吉座一边痛感着约定的沉重，一边对自己过于精神的愚息露出干燥的笑容，似乎无法理解那样的责任感。
12
null  第13话
妹妹希望的义兄的爱交往的形式……②
沙沙... ...
咔嚓!
走进浴室一段时间后，香奈实把脸和什么都弄干净了，走了出来。
「呼~~总算掉下去了！」
香奈实说着，走到床边。
把妹妹弄得脏兮兮的本人，虽然疲劳似乎已经消失了，但从放开的姿势来看，几乎没有什么变化。
除了一部分，但是。
「哎呀！哥哥的精神都没有了吧？」
吉座躺了一会儿，精神也平静下来了。
愚儿此刻又恢复了平常的状态，低着头。
「哇，真的和刚才不一样了啊?呵呵，好可爱啊!」
香奈实用天真无邪的笑容眺望着吉座平静下来的愚息。
就好像女孩子第一次看到生殖器一样。
虽然又碰到了，但现在的吉座已经没有阻止她的意思了。
「嘿嘿 -- 真有意思!不知为什么连皮都披上了... ... 啊!」
香奈实更近距离地观察着，她注意到了什么。
「刚才有点精液出来了呢？欧尼酱」
香奈实说着，恶作剧地微笑着。
虽然刚才拿出了大量的，但并不是全部都拿出来了，只剩下少量的白液隔着时间流露出来。
「这样啊，还留着呢？」
香奈实对吉座露出笑容。
「 ？？？」
吉座无法揣测她表情的真正含义，但下一秒他就知道了。
「呵呵！那这个也要收下了呢？哥哥！！」
香奈说完，就这样用舌头舔了舔白液。
佩隆！
「哇！？」
吉座发出奇怪的声音。
被舔掉的动作刺激敏感的尖端，吓了一跳!的反应。
一边欣赏吉座的反应，一边用舌头品尝含在口中的白液。
「精液的味道是这样的」
香奈实。
「总觉得有点咸，有点苦……还有，我最喜欢的哥哥的味道……」
她望向吉座，露出妩媚的脸庞。
那张脸让吉座的背脊不禁打了个冷战。
「其实我想再舔一舔。因为我想要更多的哥哥……」
说着，香奈实来到躺在床上的吉座上。
「但是，我也希望你能多接触我。我想得到很多哥哥的感觉……」
就这样，在刚才香奈实躺着的位置，又咕噜咕噜地滚了下来。
「来吧，欧尼酱。想让哥哥把我染上... ...」
就这样把手伸向吉座。
碰了碰吉座的脸颊。
吉座顺着她的手臂靠近香奈实。
然后，他把自己的手臂绕到香奈实的背上，按住她栗色的头发后面，再次亲吻香奈实。
啾... ... 啾啾... ... 啾啾... ...
「嗯... ... 嗯 -- ... ... 嗯呼... ...」
香奈实也接受了接吻，并与之接触了粘膜。
吉座又用转动的手臂把香奈实的后背拉过来，抱住她的身体。
吉座的胸板和香奈实的乳房也会相互接触。
香奈实也和吉座一样，把手绕到背后，像是要把她拉过来。
用力抱住手臂，用力抱住他，不离开他。
啾啾……啾啾……啾啾……
「嗯……嗯……嗯……」
室内只响起了彼此粘膜摩擦的声音和香奈实甜蜜的呼吸。
「……呼……呼……哈……」
吉座张开嘴，香奈实稍微调整了一下呼吸，把仿佛更想要的依依不舍的目光转向吉座。
吉座会以不同的形式实现香奈实无言的愿望。
穆尼……
「呀！？」
香奈实睁开眼睛，发出声音。
吉座揉搓香奈实硕大的乳房。
莫米……莫米……穆尼……
「啊！哈哈！哈哈！」
每次被吉座的手改变形状的时候，香奈实都会发出喘息声。
(呜哈啊! 香奈实的胸部真的好柔软! 好舒服! !)
吉座一边揉着香奈实的乳房，一边享受着兴奋与感动。
虽然如年糕般柔软，却有着惊人的弹性。
吉座揉搓的话就会变成那样的形状，松开的话就会变回美丽的形状。
吉座仿佛要反复确认那极致的触感似的不断揉搓着。
咯吱……咯吱……咯吱……咯吱……咯吱……咯吱……
「啊！啊啊啊啊啊！好！好！好！哥哥的手啊～…！」
被吉座玩弄乳房，快感让香奈实一边颤抖一边大叫。
吉座像是从下往上提一样揉着香奈实的乳房。
先揉一边，然后再揉另一边。
莫居、莫居... ... 莫居、莫居... ... 莫居、莫居... ...
「啊!啊!啊啊!啊呜呜!嗯啊!啊呼唔唔!」
香奈实眯起眼睛，一副凝视远方的表情。
苦闷得几乎要昏迷过去。
被揉搓而着迷的香奈实，手的主人在香奈实的乳房中央！没有注意到贴在勃起的兴奋突起上。
噗噗... ... !
「哎! ?」
当发现香奈实的前端已经包含在吉座的口中时，怒涛般的攻势已经开始了。
库琉... ... !库琉琉... ... !
「呜啊啊啊啊 -- ! !」
吉座的舌头蹂躏着香奈实的乳头。
楚巴... ... !咔嚓... ... !库琉... ... !咔嚓... ... !
「啊... ... !啊... ... ! !啊啊啊... ... ! !」
神经集中的前端直接捕捉到吉座舌头的触感，给香奈实送去了激烈的刺激。
咔嚓... ... !咯吱咯吱... ... !柯留... ... !
「啊啊! !啊啊嗯! !就，就是那里! !不，不行! !不行啊! ! !」
(这，这，太厉害了! 虽然不是在说香奈实，但是香奈实的乳头，感觉很好吃! ? 停不下来! !)
实际上应该是没有味道的，但是在吉座舌头的刺激下变得越来越硬的乳头，以及与之相配的香奈实的喘息声。
光是这样，就足以让人产生一种错觉，觉得吉座嘴里含着甜美的果实。
吉座全神贯注地攻击着香奈实的前端。
香奈实用力闭上眼睛摇了摇头，但吉座并不理会，仍然继续攻击乳头。
攻击右边一定程度后为左，攻击左边一定程度后为右，吉座的攻势不停歇地持续。
「啊啊!不!咕噜! !我要死了! !」
格吕... ... ! 格吕吕 -- ! !
「啊啊！！喂！哇~！」
砰! ! 砰! ! 砰! !
香奈实伸手按住吉座的头，将剧烈的痉挛传递给吉座，同时迎来了高潮。
香奈实一直抱着吉座的头，不断地抽搐着。不久，她解开了手臂的束缚，释放了吉座。
「啊... ... !啊... ... !啊... ... !啊... ... !唔... ... 哈啊... ... !」
香奈实一边继续着轻微而不规则的痉挛，一边粗重地吐着气。
香奈实被吉座玩弄于股掌之间，她的爆乳随着她的痉挛和呼吸摇晃着。
眼神空洞，无法聚焦。
这么美女毫无保留地暴露着她美丽的裸体，如此凌乱的姿态实在让处男的吉座难以忍受。
刚才的大释放也是如此，吉座的愚息立刻让硬度寄宿在其身上，但由于急速的膨胀，肉管变粗，尖端染成了红黑色，变成了仰望天空的肉棒。
「嗯……！啊，香奈实……！」
看着那又空虚又凌乱的美丽，吉座注意到了……那里有生长在香奈实的下腹部的栗色树丛。
这种刚直本来是为了发挥其硬度作用的场所，而使其承受从男人的肉管中迸发出的欲望的白浊的场所，就在那灌木丛的深处。
(想看... ... 想看香奈实的阴部... ... !)
吉座一点一点地靠近香奈实的下腹部。
然后，吉座把位置放在了香奈实的脚边。
现在，那个地方香奈实的脚完全合在一起，无法确认。
但是，如果让她就这样张开双腿的话，藏在灌木丛深处、胯下的香奈实的秘境就会出现吧。
「... ... 哥哥... ... 哥哥... ...」
听到声音，他抬起头，看到香奈实正看着吉座。
看来，意识已经清醒了。
呼吸也恢复正常了。
「哥哥真是的... ... 在那种地方，我的阴道... ... 你那么想看吗?哥哥的小鸡鸡也变得非常健康了呢?」
香奈实确认了吉座所在的位置后，看到吉座那挺拔的肉棒，便邀请吉座一同前去拜访。
吉座用力点了点头，像是在诚实地表达自己的心情。
吉座也不再隐瞒自身欲棒的存在。
「嗯，好啊... ... 看看也好」
看着这样的吉座的样子，香奈实用脚和胳膊让身体直接朝向吉座。
双腿紧闭的状态，直接面对吉座。
香奈实的脚就在吉座的手可以触摸到的地方。
我看了看香奈实，香奈实满脸通红。
「不过呢，说是自己主动... ... 还是觉得不好意思。所以，呐... ...」
因为太害羞了，把通红的脸背在旁边，闭上眼睛
「哥哥，可是... ... 我的脚，能张开吗?」
拜托吉座。
吉座顺势把手搭在香奈实的脚上，让她的脚左右分开。
哇～……
终于在吉座的眼前，香奈实的秘境被暴露出来了。
(这、这是... ... 女人的... ... 香奈实的... ...)
吉座完全被里面的东西吸引住了。
在那里，存在著象征著女性的美丽秘裂。
靠近灌木丛的地方有一层看起来很柔软的树皮，树皮从下面凸起来，像一个又小又圆的豆子。
在它下面，有一片肉色的花瓣，即使让它张开双腿也还没有张开，可以看到里面隐藏的粉红色肉壁。
在下面，可以看到香奈实臀部的花蕾。
美丽的皱纹聚集在里面。
爱神的美丽，它们全部集结在一起的整个女性生殖器。
在它的中间，有一个像小洞一样的东西。
随着香奈实的动作，里面不停地蠕动着。
透明的粘液从那里溢出来。
那个洞的周围，因为之前香奈实一直闭着双脚，所以全都被那黏液弄湿了。
被淋湿的表现是很容易的，正好是大洪水。
香奈实的兴奋直接关系到这里。
吉座明白了。
在视频中看不到的最深处，小学时代在保健体育上看到的学习。
现在才知道，收纳自己的热情欲棒的地方就是这里。
一度闭上眼睛的香奈实再次睁开眼睛，看到了正在凝视着自己重要部位的吉座。
(啊啊... ... ! 被看到了! 被哥哥看到了... ... 我的阴部看到了哦!)
面对这样的现状，香奈实满脸羞愧和兴奋，但她的目光却没有从这种状况中移开。
而且，为了看得更清楚，吉座还会把手指分别放在裂缝的左右两边，直接掰开。
库帕尔... ...
「啊唔唔!」
仿佛被打开的触感吓了一跳似的，香奈实忍不住发出了声音。
(呼 -- ... ...)
隐约听到香奈实的声音，吉座的目光再次被吸引住了。
她的阴道被粉红色褶皱的粘膜包围着，浑身沾满了爱液，让她比外面更加抽搐。
如何包容自己的肉棒，能带来多大的舒适感，不由得让人浮想联翩。
当我把手指伸进去再打开的时候，吉座已经确认清楚了。
香奈实想要送给吉座的礼物... ... 不容许任何东西侵入而守护着的纯粹的证明。
那个，作为通往子宫的路上的薄膜确实存在着。
(这就是香奈实的处女膜... ...)
吉座的眼前，深深烙印着那薄膜的身影。
因为一旦贯穿，就无法在这个地方存在了。
越过它，就会到达孕育子女的子宫及其入口。
香奈实被吉座打开，从里到外全都看得一清二楚
「啊啊... ... 全部，都被哥哥看到了... ...」
面对这种羞耻至极的现状，香奈实还是没有把视线从这一幕上移开。
因为被自己最喜欢的哥哥偷看自己最重要的耻部，感到无比羞耻的同时，也给香奈实带来了不可能的快感。
吉座也明白这一点。
因为几乎与那声音同时，我看到猥亵的黏液从阴道孔中涌出，往下流淌。
吉座看着她的样子，仿佛被吸引过去一般，把脸凑近那个秘裂。
楚普... ...
「呜啊! ! ?」
吉座开始舔舐从女肉花瓣中溢出的阴道液。
楚普... ... 楚普... ... 楚普... ...
「啊呜呜! 啊啊! ! 啊呜呜! !」
面对再次出现的吉座攻势，香奈实一边发出甜美的声音，一边强烈地挣扎着。
(香奈实，感觉太棒了! 而且... ... 这就是香奈实的、阴部的味道... ... ! 好甜... ... 好想再舔一下... ... ! 好想喝... ... !)
啾啾... ... 啾啾... ... 啾啾... ... 啾啾啾啾... ...
「啊呜啊 -- !啊!啊呼!呜啊啊!」
(啊，被哥哥舔了! 我的阴部被舔了! 我的汁液被吸走了! !)
通过吉座的舌头爱抚，让自己溢出的爱液更加溢出。
对于吉座因为觉得甜而不断追求的愿望，香奈实的身体做出了回应，不断地向吉座的嘴里提供蜂蜜。
如果吉座愿意的话，或许可以一直品尝下去
(……ん？)
正用嘴和舌头享受着香奈实阴道里的爱液的吉座，突然把视线转向了前方。
那里有一个肉芽，从柔软的皮肤里探出头来。
(这就是阴蒂，对吧?)
我听过很多传言。
但是，没有见过实物的处男吉座。
(问了这么多话，这里也能感觉到呢？确实……)
想到这里，吉座暂时松开了嘴。
「啊!啊呼... ... 啊呜... ... 要、要停止了吗?」
香奈实一边稍微呼吸急促，一边看着在大腿间露面的吉座，
想要更多... ... 想要感觉更好... ... 这样的心情从表情和声音中可以看出来。
香奈实的请求被答应了。
而且，对香奈实来说，变成了今天最大的刺激。
啾... ...
「啊! !」
佩罗... ... 克吕克吕... ...
「啊—— ! ! !」
香奈实的叫声表达了这种直接刺激的强度。
吉座的嘴只是作为接吻触摸，从极小的肉芽过敏的刺激像电一样使香奈实麻痹。
但是，吉座的舌头却不厌其烦，为了给香奈实带来更多的快感，它不停地纵横交错地舔着肉芽。
乐乐... ... 乐乐... ... 乐乐... ...
「啊! ! 啊啊! ! 呜啊啊! !」
(香奈实，感觉好厉害！我会让你更舒服的！)
为了将香奈实的快感提升到极限，吉座更用舌头进行攻击。
咔嚓... ... !咔嚓... ... !摇摇晃晃... ... !
「嗯啊! !不，不! !哥哥，呀... ... ! !我、我已经... ... ! !」
贝隆!
「呜啊啊 ----------- ! ! !」
砰! ! 砰! ! 砰! ! !
香奈实的下腹部跳了起来，盛大地结束了。
在吉座的口中，香奈实的秘裂因为高潮的痉挛而不规则地蠕动着，传达到了吉座的舌头上。
「啊... ... !啊... ... !呜啊啊... ... 哈啊... ...」
虽然痉挛逐渐减轻，但香奈实还是调整了一下大幅度紊乱的呼吸。
「对、对不起，香奈实... ... 我做得太过分了... ...」
看到香奈实这个样子，吉座道了歉。
吉座以处男的姿态努力取悦香奈实。
结果，到目前为止，香奈实已经三次了。
刚开始，吉座还因为心情舒畅而轻松愉快，得意忘形地大打出手。可是，当他看到呼吸急促到这种地步的香奈实时，又觉得自己做得太过分了。
「... ... 哈啊... ... 没、没事的... ... 哥哥，酱... ...」
吉座露出了歉意的表情，香奈实仍然气喘吁吁地对吉座说道。
「啊~……好多了，被哥哥欺负了……我的事，让我这么舒服……谢谢你，哥哥」
温柔地微笑着，表示感谢。
吉座觉得这样的香奈实很可爱。
「 香奈実……」
「可是，哥哥……还没有呢……」
虽然意识还在被快感的波浪摇晃着，但是香奈实的眼睛里还是闪烁着强烈的意志的光芒。
没错... ... 香奈实对吉座还有所求。
「差不多了，想要了吗，哥哥... ...」
香奈实今天想要吉座的愿望还没有实现。
「香奈实，那是... ...」
本能驱使着吉座走到了这一步，但一旦要实行，还是会犹豫不决。
事到如今才想起来，可是... ... 香奈实是妹妹啊。
严格来说是义妹，没有血缘关系。
「每个人都会有自己的看法，但就算事情成了，至少也不用担心遗传的问题。」
但也不是这个问题。
对吉座来说，这是他想要守护并养育的重要家人。
用'养育'来形容也不奇怪。
吉座代替了为孩子着想，忙碌也不感到痛苦，双职工支撑家计的父母，照顾香奈实。
为了持续看到香奈实的笑容，吉座一直在努力。
看到香奈实长大，然后变漂亮而离开，应该也是为了不变成这样。
不能因为是义妹就被原谅。
我不能以此为理由。
这是吉座留下的最后的理性墙壁……如果觉得重要的话，是取香奈实的心情，还是取自己的信念。
察觉到吉座犹豫不决的心情，香奈实说道:
「没事的，没事的」
说着对吉座笑了笑。
「我是你的义妹，对吧? 所以，没关系的?」
「……！笨蛋！对我来说香奈实，你是……」
「我知道，但我还是妹妹，不是吗？」
原本应该对香奈实说的好像什么都不是的事情，但先说了自己的主张，吉座的话停了下来。
「但是，哥哥，你注意到了吗？我啊……那是最讨厌的吧？」
「……诶？」
听到这句话，吉座惊讶地看着香奈实。
「上了高中之后，总觉得哥哥是为了我才想要离开的。但是，所以很痛苦……明明希望哥哥能像往常一样对待我……」
吉座静静地听着香奈实像看远方一样回顾过去的记忆，像溢出一样诉说的想法。
「在无法和哥哥接触的日子持续的时候，我就想... ... 啊啊，果然没有哥哥是不行的。喜欢哥哥... ...」
仿佛从过去回到了现在，香奈实又转向了吉座。
「所以……今天，我拜托你了……我第一次的人，除了哥哥以外就没有了！」
香奈实的眼睛忍住了眼泪。
而且，那是认真的。
「香奈实……」
吉座感受到了责任。
香奈真的让我想到了这一点
「我知道了，香奈实……」
所以，我决定了。
为了得到香奈实现在的心情……
「香奈实的第一次……我能拿到吗？」
13
null  第14话
13: 义妹所期望的义兄的爱交的形式... ... 3
吉座让香奈实靠在床的中央，将枕头重新放在香奈实的头下。
虽然不太清楚细微的调整，但我准备好了自己的想法。
「哥哥」
「嗯？」
香奈实叫住了想站在脚边的吉座。
「能帮我拿一下我的背包吗？」
香奈实指着桌子上自己的背包。
香奈实照她说的拿了过来，然后打开背包，拿出一条毛巾。
「那条毛巾呢?」
吉数问道
「我希望你把这个铺在我腰底下。」
香奈实把对折的毛巾交给吉座。
「你知道吗，第一次的时候，我听说会流血。我觉得如果沾到这里的床单和毛巾上，这里的人会介意的，所以就买了」
「这，这样啊... ...」
香奈实的变通方式让吉座吃了一惊。
我自己不可能有那么大的动力。
虽然香奈实也是第一次来，但她已经考虑到了这一点。
在这里，我感受到了意识的差异。
当然，吉座并不是有意进来的，所以也可以说是没办法的事情，但正因为如此，香奈实才会认真对待今天的事情。
在香奈实的腰下铺上毛巾。
然后我想起了最重要的事。
「嗯？话说回来，避孕怎么办？到底不避孕不行啊。我也没想到我会进去，拿过来……」
「那没关系，这种地方好像已经准备好了。」
香奈实指着枕头上。
从那个方向看，类似的东西放在枕头的上面。
正方形，里面有两个环状的包。
「真的啊……话说回来，为什么香奈实会知道到那种程度！？香奈实应该也是第一次吧？」
「我问了朋友。」
香奈实对听到的吉座又说出了朋友的信息。
「我说，香奈实。难道，告诉这里的是……」
「嗯，那个朋友」
而且香奈其实也很干脆地承认。
「这样的话，当然经验是……」
「好像是这样呢？」
（不管怎么想，感觉也不是那种程度……话说，香奈实的交友关系……）
吉座渐渐害怕知道。
因为觉得太深入的话，会挖出各种各样的东西，所以决定不再追究了。
然后再次凝视着避孕用具。
「但是，我能很好地安装吗？」
吉座是童贞，当然没有使用经验，实物也是第一次看到。
因为没有预定，所以也没有预演。
「好吧，打开看看就知道什么了吗？」
吉座认为大部分的使用方法看了就能预料到。
伸手去拿那个包裹，却被香奈实的手阻止了。
「但是，不行... ...」
「不，不行! ?」
吉数惊愕不已。
她是为了香奈实才考虑避孕的，偏偏被香奈实拒绝了。
「不，不，可是，这... ...」
「我只是告诉你，它就在这里。我可没说要你用那个啊?」
的确如此。
虽然有... ...
「不，不!不管怎么说... ...」
「我没事!今天是没事的日子... ...」
对着动摇的吉座，香奈实断断续续地说道。
「那，那个... ...」
「我计算了一下日期，确保今天是安全的一天。所以，没关系... ... 对吧?」
说着，香奈实想让吉座放心。
吉座也能理解，绝对不能说是安全的。
「拜托了，哥哥。今天是我重要的日子哦？因为是第一次，所以想好好地感受哥哥……却做不到，真讨厌……」
尽管如此，以悲痛的表情恳求的香奈实。
(唔……香奈实的这副表情，真让人难受……)
吉座烦恼了……这也和吉座平时的烦恼癖有关。
但是，只有这个选择与日常生活中平常的烦恼不同。
应该不能轻易决定。
作为妹妹的时候，明明已经选择错了，更不用说生了……
就算香奈实再怎么说是安全的，吉座也不可能容忍这种事情马上就能办成。
(哼! 我... ... 我!)
我很烦恼。
我被烦恼所困扰。
烦恼之后，我看到了香奈实。
「拜托... ... 只是今天而已。我不会再勉强你了... ...」
香奈实一边流着眼泪，一边向吉座恳求道。
吉座抽回伸向避孕用具的手。
「别再哭了。好吧，这是第一次也是最后一次，好吗?」
「... ... 嗯!」
香奈实露出满面喜悦的笑容。
(不行，我... ... 要是能看到香奈实这样的脸就好了。但是，如果像我这样的人能让香奈实这么高兴的话... ... 就好了!)
吉座决定现在先不让香奈实伤心，正因为如此才要倾注心血。
既然决定了，行动就要快。
「哇！香奈实，我自己说的。就算疼，也不知道啊～？」
说到这里，他转而开玩笑地问香奈实。
「我知道!哥哥，就算我看起来很痛，也不能停下来，好吗?」
香奈实也回了一句，接着又补充道:
「还有，只要现在就好... ... 尽情地爱我好吗?」
香奈实一边染着脸颊，一边微笑着笔直地凝视着。
「我知道，香奈实。我会爱你很多」
吉座温柔地对香奈实说。
(那么，终于要开始了……)
吉座再一次将目光转向香奈实的脚之间。
虽然稍微说了几句话，时间已经过去了，但香奈实的秘裂的湿透程度却没有退去。
严格地说，现在是稍微退了一步，但是之前因为肉芽被吉座欺负了，所以大大地高潮了，还残留着余韵。
(这么湿的话，没问题吧?)
虽然没有经验，但还是确认了香奈实的情况应该没问题。
接下来,
(至于我嘛... ...)
确认自己的... ... 话虽如此，也无须确认。
自己的肉棒勃起。
刚才我也一直拖着朝下看着，但在确认香奈实的时候就做出了反应。
(哈哈，哈哈哈。和我不同，没有迷茫吧……)
等对自己的愚息感到某种意义羡慕的同时，一边打开香奈实的脚一边靠近身体，缩短肉棒和秘裂的距离。
然后，肉棒的尖端终于接近了距离秘裂几厘米的地方。
吉座的肉棒也好，香奈实的秘裂也好，都充满了粘稠的液体。
似乎已经迫不及待了。
「去吧？香奈实」
「嗯……来吧，哥哥！」
在最后的谅解之后，吉座靠近了身体。
皮托……
「嗯！」
香奈实对接触到秘裂的感觉有反应。
吉座还没有插进阴道孔，只是贴在那个入口就停止了动作。
他做了一次深呼吸
(... ... 好，可以插了!)
下定决心，把自己的肉棒从那里推进去。
噗... ... 噗噗... ...
「唔! 唔 -- ! !」
香奈实能敏感地感觉到阴道内的异物感。
把爱液作为润滑油，吉座也一点点地被插入，不过，在龟头部分的时刻内部被推开的感觉，像压迫感一样香奈实能感觉到。
这一点吉座也一样，他感到香奈实体内的龟头被紧紧地勒住了。
(咕... ... ! 好、好紧! 果然，第一次就是这么紧吗! ?)
个体差异是有的，但还是因为彼此都不习惯，所以迟迟没有进展。
香奈实的阴道违背了香奈实的意愿，对初次侵入的异物感表现出排斥反应。
(能、能不能想想办法? 想想办法... ... 嗯?)
将视线从一直没有进展的结合部移开，看向香奈实的脸，眼睛和嘴巴都变得紧张起来!香奈实闭着眼睛，努力忍受着进入身体的不适感。
除了脸部僵硬之外，仔细观察还会发现手紧紧地抓着床单，不仅是脸部，整个身体都在用力。
「啊，香奈实，你要放松身体！不然就进不去了！」
被吉座说的香奈实睁开眼睛，看着吉座的脸。
那眼睛里充满了不安。
「别担心，我也会努力的！虽然很痛，但我想马上就会结束……所以相信我！」
虽然没有经验也没有任何根据，但我想让香奈实安心。
「嗯，嗯。对不起，哥哥……」
香奈实相信了吉座，一口气放松了身体。
对龟头施加的压力减轻。
(哦，看来可以了!)
吉座如此判断后，又开始一点一点地侵入肉棒。
嘟嘟... ... 噗噗噗... ...
「呼! 呼... ... !」
香奈实这次也努力呼吸着不让身体用太大的力气，勉强接受了。
嘭!
「呜咕... ... !」
不久，吉座的前端感知到了一些阻力。
作为香奈实处女身份的证明，最后的抵抗... ... 虽然这么称呼她有些无力，但如果没有她的存在，意义也会完全不同。
(这就是香奈实的处女膜吗?)
为了不给香奈带来负担，一点一点地前进，终于达到了这个地步。
但是，到了这个地步，如果出现犹豫的话，就会出现对香奈实的剧痛吧。
「香奈实，你知道吗？现在，我正要拿到香奈实的第一次。可能会有点疼……一口气吧？」
向香奈实打招呼，香奈实也点头。
「知道了……请收下我的第一次吧……！」
笑着回答之后，为了防备疼痛而闭上眼睛。
「我来了……！」
就这样，吉座用尽全身力气往前冲。
砰!
「唔……唔！」
噗噗! 噗噗! 噗噗!
「呜! 啊咕... ... ! !」
噗哧! 噗哧! !
「呜呜呜... ... ! !」
吉座的肉棒破膜的声音，在香奈实的体内伴随着疼痛响起。
同时香奈实的阴道内也放满了肉棒。
现在，吉座和香奈实连在一起了。
「哇！！」
吉座被自己内心传来的快感所刺激，发出了声音。
(进、进去了... ... 全都进去了... ...)
吉座感到无比的感动。
在有自己的肉棒的空间里，香奈实的身体紧贴着，香奈实的热量通过那个肉棒直温传来。
阴道壁的温暖通过紧缩，从吉座的龟头到肉管以舒适的压力包裹着一切。
(好厉害... ... 这就是女人的体内... ... ! 香奈实的体内吗... ... ! 太、太舒服了! !)
在行动之前，心情就已经被支配了。
搞不好的话，稍微动一下就会走火。
陶醉在如此舒服的感觉中，但那也只是几瞬间的事。
「... ... 咕!呜呜!呜，咕... ... !」
香奈实痛苦呻吟的声音，把吉座拉回了现实。
仔细一看，阴道口流出了令人痛心的鲜血，刚才铺在香奈实腰下的毛巾上滴满了红色的痕迹。
「香奈实!没、没事吧!? 很痛吧?」
吉座把目光移向上方。
那里有一张香奈实的脸，她的美貌上浮现着来自痛觉的汗水，她的脸痛苦地扭曲着。
「呼」
唔、唔……！大，大丈……丈夫，是啊……呼~……！」
虽然看起来一点都不好，但香奈实表现得很坚强。
「你很努力啊。真了不起... ...」
为了安慰这样的香奈实，我抚摸着香奈实栗色的头发。
「诶，嘿嘿... ... 被抚摸了，太... ... 呼... ...」
一边忍耐着疼痛，一边对被吉座抚摸表示喜悦。
「那个... ... 对，对不起，是吧?」
「嗯？什么事？」
「其实，想马上……行动，对吧？但是……我这样的话……哥哥，不能集中精神吧……？」
对于突然道歉的香奈实的话，吉座心里热乎乎的。
香奈实在和破瓜的疼痛战斗。
尽管如此，对妨碍吉座快乐的事情道歉。
「你是笨蛋吗？现在这样就好了！」
「啊？」
「香奈实的身体太舒服了，动了一定会马上出来的。所以，不能动！」
哼，突然暴露现状的吉座。
内容虽然不是什么威风凛凛的事情，但是吉座为了照顾香奈实而故意说的话。
这是否会沉迷于穴位，取决于运气和香奈实，
「……噗！」
这一次，似乎成功了。
目瞪口呆的香奈实笑了出来。
「哼，哼!什，什么，那个?奇怪的哥哥!哧!」
「哦！你笑了别人没出息的实情啊，你这家伙！」
「因为，因为哥哥会说出奇怪的话啊！呵呵！」
当然，能因为这样的段子而笑的人，相当有限。
不过，他觉得如此揭露现在的状况，多少能够转移一些注意力。
这是一种试图转移注意力的尝试。
「嘛，所以说... ...」
吉座又摸了摸香奈实的头说:
「别担心我，好吗?就像香奈实在乎我一样，我也在乎香奈实?」
用温柔的表情想让香奈实安心。
「嗯，谢谢... ... 哥哥」
香奈实对吉座的用心表示感谢。
「虽然不能说没问题，但是可以一点一点试着移动，可以吗?」
「你确定吗，你不用勉强自己?」
「不，我觉得有些事情只有稍微移动一下才能知道。托哥哥的福，我比刚才冷静了许多... ...」
虽然吉座担心香奈实是不是太过分了，但是看得出香奈实也很关心吉座，于是她决定接受这个想法。
「是吗，我知道了。但是，如果你觉得不舒服，告诉我，好吗?」
「嗯!」
吉座决定试着一点一点地移动。
「那么，要动了？」
对于这个问题，香奈实点头表示同意。
于是吉座开始慢慢地扭动腰部。
噗噗... ... 噗噗... ...
「嗯... ... ! 嗯嗯... ... !」
只要听听香奈实的反应，吉座就觉得这绝对称不上是好的反应。
(我不觉得你在勉强自己，不过你应该还没有感觉到舒服吧。虽然也有我的不成熟之处... ...)
在香奈实还没有完全摆脱僵硬的现状下，也许就这样结束了。
我甚至开始产生这样的想法，但这也是没办法的事，我一边想着，一边继续缓缓地动着腰。
噗噗... ... 噗噗... ...
「唔... ... 唔... ...」
稍微动了一下，吉座开始感觉到香奈实的声音中含有的硬度一点一点地消失了。
噗噗... ... 噗噗... ...
「唔啊... ... 啊，唔... ...」
香奈实内心的抵抗感也开始放松，声音里开始夹杂着喘息。
(啊! 不知道是不是没事了?)
嘿咻! 咕噜! 咕噜! !
「啊... ... !啊嗯... ... !啊呜呜... ... !」
香奈实的声音越来越甜美。
也许是心理作用，听起来进出时的声音也开始变化了。
(哇，感觉真不错!)
想到这里，吉座稍稍加快了扭腰的速度。
古丘!嘎卜!古什!砰!嘿咻!
「啊，啊嗯!啊!哥、哥哥... ... 小弟... ... 啊!舒、舒服、好舒服... ... 啊呜!」
(哈、哈哈哈，太好了。香奈实已经习惯了... ...)
香奈实变得从容不迫，甚至连吉座的事也被叫了出来。
对吉座来说，这也是件值得高兴的事... ...
噗噗噗噗噗!噗噗噗噗!咕嘟咕嘟!
「啊，啊!好、好啊!哦，阴部... ... 啊呜!是哥哥的鸡鸡!啊嗯!很好，嗨!」
(糟了! 这次又是我的... ... 糟了!)
包含着直接猥亵的语言的喘息声，在吉座的脑髓中回响。
吉座一边担心着香奈实，一边刚才并没有想过要高潮。
但是，当香奈实开始发出享受快感的声音时，那甜美的声音也变成了对吉座的刺激。
而且，阴道内也放松了很多，施加在吉座肉棒上的压力也更舒服了，爱液也增加了，滑的也更好。
对香奈实的担心消失后，这次对自己的担心会更强烈。
(差不多... ... 就要出来了)
想到这里，吉座心想，出处怎么办呢? 但想起了现在的现状。
(香奈其实是因为没事的日子而让她生下来的话难道是……)
虽然心里有些预想，但还是停下来确认了一下。
「喂，喂，香奈实... ... 我差不多要出来了，怎么办呢?」
「啊，唔... ... !哦，哥哥，精液又要从阴茎里流出来了吗?你可以把它放在我的身体里!」
香奈实和预想的一样，允许中出。
「是、是吗……」
到了这个地步，吉座也萌生了不会改变的想法。
如果香奈实也同意的话，犹豫的话对香奈实也是失礼的... ... 吉座这样想着。
「如果香奈实这么说的话，我就不客气地放到里面去了！」
「嗯，拿出来！把我的里面装满哥哥的！」
香奈实也很高兴地接受。
吉座为了冲刺，加强了抓住香奈实大腿的手的力量，用像是把香奈实的身体拉起来一样的要领快速地用力地把肉棒刺进去。
砰砰!砰砰!砰砰!
「啊啊，啊嗯!啊，好!那个，好棒!」
砰砰!砰砰!砰砰!
「啊啊啊！啊，哥哥，！啊！哇，铁城！啊！我来了！啊！」
一边发出腰部抵在香奈实屁股上的声音和冲击，一边用力不断地刺入。
香奈实好像也很有效，但是吉座也已经到达了极限。
「哦，好！香奈实，我拿到里面去！」
砰砰砰! ! 砰砰砰! !
「啊！！拿、拿出来！！在里面！！」
(唔！！然后，出来！！)
在深深地插进肉棒的时候，忍不住的吉座释放了自己的精髓。
噗噗噗! !噗噗! !布鲁鲁! !
「啊! !啊啊! !然后，出来了! !我体内有哥哥的精液!啊啊啊! !」
在香奈实舒适的内体深处，吉座大量释放出来。
从穿过肉管，白浊被射出的快感的大小和长度来看，感觉出了前所未有的量。
「哈啊... ... 哈啊... ... 哈啊... ...」
一边喘着粗气，一边从香奈实的阴道中抽出自己的肉棒。
嘟嘟……嘟嘟！
托普……特罗~……
肉棒从被塞住的状态下的阴道口被拔出，被堵住的白浊液溢出流出，滴落在被鲜血装饰的毛巾上。
失去快感后也感受到疲劳感，向前倾倒的吉座，香奈实际上用自己的爆乳接受了吉座。
拥有性魅力的香奈实的硕果，现在温柔地支撑着吉座。
「呼... ... 哥哥，辛苦了。我让你感觉好多了吗?」
「哦，感觉太棒了!还有，谢谢你送的最好的礼物」
吉座从温柔地拥抱着她的香奈实身上稍微起身，看着香奈实的脸诚恳地道谢。
「嘿嘿，哥哥能收下真是太好了！而且哥哥也给了我很多。我才是，谢谢你，哥哥。」
互相行礼，互相拥抱，在短暂的休息中为了治愈疲劳而小睡。
两人本想就这样长眠不醒，但时间也快到了。
只是小睡片刻，之后就只能做好准备回家了。
过了一会儿，两人起身，稍微冲个澡，把身体打扫干净后，就直接穿上了衣服。
首先，吉座要尽快完成更衣。
香奈实虽然能穿上衣服，但还剩下一点妆。
一切都结束了，等我们离开的时候，已经到了休息时间的最后一刻。
结完酒店的账，出门时先确认一下周围，然后离开酒店。
然后，在到达车站之前，香奈实就会听到这个
「吉座情人旅馆绑架作战」
的内容。
首先，核是根据情人旅馆的场所从后面开始按顺序组装的。
从最后的餐厅就在目标情人旅馆附近这一点来决定。
除此之外的路线，也为了接近那里而进行了安排。
为了在某种程度上不显得不自然，还根据肚子和心情等情况确认了其他几个。
而且，这件服装也与最后一家高级餐厅搭配，同时，即使万人乍一看去了酒店，也尽量没有不协调的感觉。
地点的选定和流程等是香奈实自己设计的，但还是那个朋友给了他一些主意。
「……就是这么回事。」
在听到作战的全部内容的时候，马上就要到达行人多的地方了。
「原来如此，原来你都计算好了... ...」
「对不起，说什么约会。但是，如果不是这种形状，哥哥是绝对不会进来的... ...」
「嗯 -- 算是吧... ...」
香奈实一脸歉意，低着头向吉座道歉。
吉座露出微妙的表情。
确实有种被骗的感觉，但正因为如此才有了难得的体验。
抛弃了童贞还得到了处女，最后中出。
而且，虽说是义妹，也是妹妹的亲人。
不过，吉座心想，这种体验恐怕不会再有了。
香奈实也说过，因为今天是最后一天。
就这样结束了... ... 想到这里，我有一种寂寞的感觉。
和妹妹做爱的感觉相当不错，这点我承认。
所以，如果说没有觉得不能再做的遗憾的话，那就是谎言。
但更重要的是，他觉得自己听到了香奈实的真心话。
因为她对吉座的感情，促使她做出如此行动。
「那么，接下来... ...」
香奈实像是要转换心情似的，向前看去。
「我已经没有遗憾了。因为一开始是和哥哥一起做的。嗯... ...」
「 香奈実……」
香奈实挤出笑容，但看起来也很寂寞。
然后,
「我已经没事了... ... 所以哥哥，和那个写信的人，关系很好吧?」
香奈实告别似的说道。
(香奈实，不要那么寂寞啊... ... 什么啊，信... ... 信啊... ...)
「嗯嗯?」
问号落在吉座的头上。
有什么东西卡住了。
「咦，怎么了？哥哥。」
「喂，信是指什么？」
从吉座的表情中感受到异变的香奈实，反而吉座反问。
「什么?什么，看!哥哥收到的情书!」
「情书? 我没有收到那种东西吧?」
「骗人的！哥哥，不是好好地放在桌子上了吗！」
被说了，试着整理一下过去的状况。
（嗯……等一下，我收到这样的情书了吗？嗯……）
一边捂着脑袋里的记忆抽屉一边探索。
（我放在自己的桌子上了吧？但是，放了那样的情书吗？话说，信本身放了吗？放了什么的，只有给小柳的无关的情书……）
想到那里，连上了。
「啊……找到了！确实可以说是情书的东西！」
「你终于想起来了吗？吓死我了~哥哥，太过分了！竟然忘了女孩子寄来的重要情书！」
「不，不，等一下，香奈实。那个，不是给我的……」
香奈实恢复了往常的语气进行指责，吉座却摇头否认。
「什么?唔，骗人... ... 怎么可能，难以置信... ... 因为，那么，那到底是... ...」
「是啊，我会解释的」
吉座向来到这里同样浮现出问号的香奈实，向香奈实提供关于那封情书的信息。
「……所以，我从小柳那里收到了。」
「但是，那么，我问的时候为什么不这么说呢！？」
「啊？听说了？什么时候？」
「你看！那天晚上，信怎么办？要交往什么的吗？你不是听说过吗」
「那个，香奈实。我告诉过你?他说那封情书不是我的。所以你不可能知道这不是写给我的?如果你收到了回信或者别的什么东西，你就会得到答复，不是吗?」
「原、原来是这样... ...」
听到真相的香奈实愣住了。
那天晚上，香奈实的确像模像样地问了一些问题，但对吉座来说，前提条件不同，结果还是香奈实弄错了。
「我怎么可能收到那种信!即使是文字上的赞美，在哪里看都和我不一致啊!」
「可、可是可是!」
相反，对于目瞪口呆的吉座，香奈实却像个没出息的孩子一样进行了辩解。
「我看到的哥哥就是这样的！对我来说是个很帅的哥哥」
「呵呵！？帅、帅吗！？是我！？」
「嗯！」
爱情似乎使人盲目。
如果喜欢上了，似乎会让那个人美化。
「算了，先不管我怎么样... ... 知道那封信在我桌上的就是说，你擅自进入我的房间，擅自看了那封信?」
「呜... ... !」
「而且，还因此误以为有其他人喜欢我，在放弃之前和我做爱，交出了处女?」
「呜呜... ... ! !」
「你啊... ... 居然会因为这样的误会把这么了不起的东西交给我?如果不做个大概的话，不就糟了吗?」
「... ... 我无法反驳」
对于吉座的追问，香奈让他的美貌低下头，缩起他的高个子。
「啊~~……」
吉座无奈地深深叹了口气。
但是，也会马上收起来，温柔地抚摸香奈实的头发。
「嗯……我也承认我有不好的地方。没注意到香奈实的心情，真是不好意思。对不起让你感到寂寞。所以，请抬起头来。」
在带着反省的心情道歉的吉座的催促下，香奈实抬起头来。
「香奈实重要的东西也收到了是事实，那个想法已经传达给我了，不要再在意了。是吗？」
吉座温柔的眼神让香奈实无论何时都能安心，自然地露出笑容。
「嗯！」
「你好了吗？好了！那就回去吧！」
「好的！哥哥！哥哥！」
终于恢复了和往常一样关系很好的兄妹味的两人，怀着喜气洋洋的心情回家了……应该会变成这样。
「咦？」
香奈实突然想了想，停了下来。
「嗯? 怎么了? 香奈实」
这次吉座停下了脚步。
「也就是说... ... 哥哥没有其他的人会接近你，对吧?」
「接近我?嗯，应该是这样吧?」
「既然如此! !」
突然，香奈实逼近吉座。
感到惊讶的吉座后退了。
「什、什么啊香奈实！？」
「也就是说，我还不放弃哥哥的事也可以吧!」
「... ... 什么?」
「呵呵!」
面对目瞪口呆的吉座，香奈实突然又露出了妩媚的表情。
「果然还是得让哥哥再做啊！」
「……做什么？」
「哼哼~！」
香奈实的笑容中浮现出。
某种程度上是不好的预感。
「那当然了！就是和我一起的塞·克·斯！」
「啊！？」
吉座的表情变成了惊愕。
「哼!你在说什么啊!第一个也是最后一个这么说的可是香奈实啊!?」
「因为对我来说，前提条件就是有喜欢哥哥的人!」
「那是什么?」
对于香奈实的话吉座难掩惊讶。
香奈实不理会这样的吉座，再次逼近。
「喂，不错吧? 哥哥」
再次散发出来的色香，让吉座不寒而栗。
「因为每天都不说……和我一起，心情会变好吗？」
穆尼！
带着甜蜜的表情，爆乳被推向吉座。
柔和的弹性，让我想起刚才的事情。
(呜呜! 不、不妙... ... !)
吉座条件反射地离开香奈实，转向车站的方向。
「总之，今天不回去就糟了！快点回去！我先走了！」
「啊！哥哥，等一下哦~」
在快步走向车站的吉座之后，香奈实也拼命地跟着去。
吉座因为香奈实柔软的触感和刚才的记忆，两腿之间又堆成了山。
我想赶在自己的愚蠢行为被发现之前，赶快离开这里
「哥哥，想起刚才的事，变大了吗？」
香奈实清楚地意识到了这一点。
「(今天妈妈应该也在家，我想应该不可能... ... 我会找个机会，下次再找你，好吗? 哥哥... ... 呵呵呵!)」
香奈实将妖艳的视线投向走在前面的吉座的背影，用吉座听不懂的小声说出了自己的决心。
IT学园○学部
IT学园○学部
作者：阿井　上男
链接：https://novel18.syosetu.com/n2727ev/
简介：关于主角进入高等学院为所欲为的事
オープニング
null  开幕式
季节从春天转移到夏天的时候。
时间已经过了晚上六点。
这个地区特有的强风，只有在今天才会销声匿迹。
没有适度扰乱气氛的喧嚣，我们只是在沉默中继续走着。
虽然季节性地还很微弱明亮，但周围已经开始暗了下来。
地点在闹市区外一条荒无人烟的小路上，走在这里的只有我们两个。
我和妹妹，两个人并肩走着。
周围没有其他人。
「小心脚下」
半夜的声音突然响起。
「嗯，嗯」
「因为是夜路，所以很难看到吧？因为太窄了。走得太远就会摔倒。」
「我知道。」
我的妹妹……
真姬
微微地颤抖着淡樱色的嘴唇。
虽然稍微强硬的语气让人感觉到了原本的妹妹气质，但还是隐藏不住不安的气氛。
妹妹是游泳选手，身高比我矮二十公分左右，身材苗条。
弱的印象无法抹去。
「因为地面很粗糙，所以很担心。」
「你太小心了，没事的」
「是吗」
「这样啊」
我妹妹不怎么对我撒娇。
或许是因为她喜欢运动，或者说是性格上的倾向。
关于和妹妹有关的事情，我会注意不要只凭自己的意志行事。
我是最近才这样了解她的。
「你想牵我的手吗?」
「 え？」
「希望你不介意」
「虽然不讨厌」
需要理由吗。
「天黑了，很难看清地面。摔倒了会很危险吧?」
「嗯」
「如果真姬快要摔倒的话，我会支持你。如果我快要摔倒的话，希望你能拉我。」
「啊，嗯。」
「当然，请不要勉强。我意外地很重」
「没关系的，我是有力量的人」
「是吗，那我就放心了」
说着伸出手来。
「抱歉我这么自私」
「 ……」
当夜幕开始降临的时候，已经很难看清楚了。
也许是因为这个原因，我很难看出妹妹的脸色。
「 真姫？」
真姬吃惊地抬起头来。
一脸惊讶的表情。
「怎么了?」
「唔唔。没什么」
「 ？？」
对于我伸出的手，妹妹犹豫地伸出了手。
握回来的手比我的手小两圈。
为了不太用力而牵着手，真姬微微耸了耸肩。
「好了，我会注意的」
「嗯」
又开始默默地走路。
差不多该到指定的地方了。
我特别在意妹妹手中的温暖。
这么说来，像这样和别人一起走，几乎没有机会。
我已经很久没有和妹妹手牵着手走路了，甚至都不记得了。
考虑到我们的关系，这也难怪。
但是，想这些也没用。
为了赴约的时间、赴约的地点，我再次迈开脚步。
乡村的夜晚在市中心以外是非常黑暗的。
即使走在粗道上，只要稍微离开市中心就会到达没有人烟的地方。
现在走在这条路上的只有我们两个。
天色已经黑到让人本能地感觉到危险。
我们的脚步自然会加快。
在那条路上默默地走大约十分钟。
道路畅通，目的地越来越近。
随之而来。黑暗逐渐消失。
「快到了」
由于照到这边的灯光，黑暗开始缓和下来的时候，可以看到隔壁妹妹的表情。
印象中有些僵硬，但看起来也像是松了一口气。
「就在那里，对吧?」
「哦，是的」
确认眼前耸立着一座巨大的建筑物后，我们面面相觑。
「你到了」
「嗯……终于到了。」
妹妹的脸上挂着困惑的苦笑。
紧张的情绪松弛下来了，但这表情实在不合适。
「还是那么大的建筑物啊」
「是啊」
「我不敢相信这是私立学校的设施」
「是啊，难以置信」
「如果正常生活的话，也不会进入这样的建筑物吧。」
「是啊……」
「本来就没想过来这里。」
「嗯……」
「怎么了？」
「啊？什么？」
「真奇怪。」
「怎嚒了？」
「比平时老实，说话少。」
「没有那样的事吧。」
「是吗?你的回答就像鹦鹉学舌。你不舒服吗?」
「我说没事的」
「那就好，但是如果你不舒服就要马上告诉我，好吗?」
「 ……」
我低下了头。
不像平常我妹妹那样强硬的态度。
这也难怪。
说白了，连我自己都不太明白这种状况。
我再次将周围的光景与眼前耸立的建筑物进行比较。
这个几乎空无一物的区域，与之格格不入的建筑物，简直无法用语言来形容，这就是我们的目的地。
以白色为基调的5层建筑，以一定的间隔配置了玻璃窗，如果明亮的话还可以看到里面的情况，但是现在这个时间却无法看到。
稍微往前走一点就能看到的那个建筑物的名字是私立 IT 学园。
今年春天开始我就读的私立学校，包含我在内只有50人左右的新学园。
在社会上，是只有被选中的人才能上的超难关校。
毕业生中有不少大人物的名字。
也许我会加入。
我忍不住感到不对劲。
我的名字是
伊藤巧
(いとう　たくみ)。
虽然有点特殊的成长经历，但是学问和运动都是非常普通的成绩，是没有特征的男人。
那样的我，为什么会被邀请到这样的学园呢。
如果不是毕业学校的班主任说的话，那就是欺诈和抛弃吧。
通过就读的高中班主任传达过来的『一定要入学』的学园方面的强烈要求和『与学费相关的所有费用的完全无偿待遇等破格的条件』，大大地动摇了我的心。
由于某种原因，对于必须独立生活的我来说，金钱上的保障实在是太有魅力了。
话虽如此，现在还不知道理由。想不到。
因为太可疑了，一开始我也想拒绝，但这一点却被打消了。
因为我和妹妹久违的重逢，还有一个请求。
分开生活的妹妹来到我身边，恳求我让她进入学园。
她希望我和她一起参加为入学者举办的说明会。
被叫去参加说明会，似乎是第一次知道学园的样子。
为什么妹妹要说这种话，包括这个在内，都可以在这个说明会上知道。
这个充满谜团的委托，在妹妹的强烈要求下最终还是决定相信了。
那时的我，还不知道。
这就是日本唯一的秘密奉献某个概念的不合常理的学园。
第一话
null  第一话
穿过校门，经过过道，就是校舍的入口。
光线很暗，看不清楚，但透过玻璃窗可以看到鞋柜。
普通的风景在周围黑暗的时候也会变得阴森恐怖。
「这么晚了还有空吗?」
「指定时间的是那边，而且是空着的」
建筑物周围到处都是灯光。
从时间上看可能是社团学生回家的时间段，但没有声音也没有动静。
「嗯.」
考虑到到目前为止的经过，不管发生什么都不好笑。
我暂时放开妹妹的手，把手搭在入口的侧门上。
用、用尽全身力气，却纹丝不动。
「门锁上了，打不开」
真姬也学着我的样子想开门。当然打不开。
「还记得哥哥听说有别的入口吗？」
「没有，我只听说你要来这栋校舍」
我拿出递过来的纸看了看。
果然只是写着要来这栋校舍里的一个房间而已。
「嗯.」
我们面面相觑，不可能知道答案。
不知该怎么办，真姬的手机传来了轻快的电子声。
「啊，加奈」
「嗯？是朋友吗？」
「嗯，可以接听吗？」
「当然。」
真姬轻轻地微笑，按下通话按钮接电话。
然后换了个姿势，好像要让我看到她的半身，然后开始打电话。
「喂。嗯，我。嗯，这样啊」
「 ……」
「我已经到了，但我不知道入口。加奈已经进去了吗?」
很显然，这个孩子也来到了这所学校。
「诶，我不记得收过这种东西... ... 啊，等等」
真姬小心翼翼地开始探索化妆包里的东西。
似乎很难找到目标。
「是和文件一起交给你的吗?啊，那我带来了」
真姬和电话另一头的朋友聊天时，无事可做的我，看着她的样子。
再这样看一遍，才真切地感受到。
真姬长大了。
当然，比以前见面的时候个子长了。
几年前，说话的时候如果不弯腰的话，视线的高度就不合适。
现在只是从我的肩膀边的高度轻轻地仰望的程度。
「嗯，是放出来的吗？」
妹妹自言自语的语调也不像以前那样口齿不清了，很流利。
也许是因为这些原因，一下子看到的感想也不一样。
正当我这么想的时候，真姬的身体扭曲成几乎与我正面相对的形状。
「嘿，哥哥」
真姬用手捂住电话的通话口，小声地对我说话。
「哥哥带卡了吗？」
「卡？」
「月票大小的卡。应该已经交给你了。」
「收到了吗……」
努力装作平静的样子，在包里的文件中寻找。
文件多为与合同有关的，项目太多，没有仔细阅读。
里面还有一个还没打开的信封，可能是装在里面啦。
「喂，你还没找到吗？」
真姬又以和我斜向的形式回到了通话中。
刚才，我正在想事情的时候，突然有人转过头来看我，我感到胸口一阵激动。
再次近距离观察，再次确认。
真姬果然变得成熟了。
最后一次见到真姬是很久以前的事了，当然。
真姬小时候给人的印象是，外表瘦小、柔弱，性格温顺，却有些强硬。
和我久别重逢，开始说话后，我想到的是她平静的态度，表情的增加。
小时候的真姬，是一个比现在更加开朗坦率地表达感情的孩子。
我现在看不见她那灿烂的笑容了。
也许是因为她的相貌变了，所以才会有这种感觉。
明显的五官加上淡淡的、不过分主张的妆容，十分搭配，微微散发出女性特有的光泽。
大大的眼睛，长长的睫毛，鲜明的边缘，无论谁看了都会有良好的第一印象。
形状优美的嘴唇上涂着淡粉色的胭脂，在反射的灯光下显得格外娇艳。
打电话时的动作，怎么说呢，一个个都很有女人味
用手指拨开覆盖在脸颊上的头发，或是歪着发色的嘴唇发出忧郁的困惑声时，都会让人心跳加速。
时尚品味也不错。
条纹衬衫和针织衫，浅蓝色的裙子很适合苗条的妹妹。
裙子的长度不算太短，可以看到大腿以下的地方，用紧身衣遮住了脚。
就我个人而言，我觉得很有品位。
虽然也有哥哥的欲望，但她是个毫无怨言的超美少女妹妹。
「我找不到像入口一样的门。嗯，我看见鞋柜了，在这里可以吗？」
或许是谈话进入了高潮，真姬为难地扭动着身子。
裙子的下摆轻轻展开，露出修长的大腿。
胸部丰满的隆起摇晃着。
不由得移开视线。
即使对方是妹妹，也不能随便看吧。
妹妹成长为理想健康的躯体。
上半身和下半身的平衡绝妙，是一流的艺术家也很难画出来的流线型的边缘的体型。
肩宽、腰细得惊人，却不让人感到寒酸，这是因为希望有分量的地方有十二分。
细长的手，纤细的手指，修长而灵活的脚。
对于一个女人来说，这是一个理想的状态。
对于男人来说，没什么好说的。
妹妹在身为哥哥的我不知不觉间，全都变成了与年龄相符的成熟美少女。
既高兴又困惑。
唯一可以说的是，这样的她对我来说是最大的骄傲。
「是啊，原来是这样」
真姬发出高八度的声音，我突然回到了我的身边。
糟糕，从刚才开始就一直在想真姬。
「有啦。」
妹妹把耳朵从手机上拿开，给我看从包里拿出来的东西。
这是一张装在棕色皮革盒里的薄金属卡片。
「那是什么？」
「认证钥匙卡。」
「认证？」
「这张卡是访问键。」
说着指了指。
她指着的墙壁上看起来什么都没有。
但是仔细一看，我发现有两块像正方形金属板一样的东西竖着嵌在墙里。
「她说要把它放在读卡器上」
「那个是读卡器吗」
「看来为了保密，把它弄的不显眼了」
机密?不理会惊讶的我，妹妹继续通话。
「嗯，我知道了，我想我们快到了」
看来通话也快结束了。
「别担心我。因为有哥哥在，所以很安心。加奈也是这样吧?」
那个孩子好像也是兄妹一起来的。
「嗯。嗯，那么，再见」
电子铃声响了起来，我知道通话结束了。
「你们看起来很亲密」
「我们游泳部的人很少，所以大家关系都很好」
「男女加起来也很少吗？」
「嗯。因为我们学校的游泳部是男女完全分开活动的」
「是吗」
我松了一口气。
也许会被说成是哥哥笨蛋，但是不想让可爱的妹妹随便暴露在男人的眼中。
「虽然是个好孩子。这是一个有点奇怪的孩子」
「今天那孩子也来了吗？」
「好像是。好像一天要说明几组。」
「说明。」
因为有可靠的妹妹和来自某方面的说服，所以很信赖她。
话虽如此，也可以考虑万一的事情。
这是最好的警惕。
「我不想被很多次卷入不合常理的事情。」
「 同感」
真姬耸了耸肩，尽管如此，她的表情还是觉得轻松了些。
和朋友聊天之后，紧张感好像放松了。
我重新摸索了一下包。
卡马上就找到了。
「那么，怎样才能进去？」
「啊，对了，这边」
真姬走向读卡器。
读卡器看起来很简单，上下摆放着两块长方形的金属板。
乍一看，不知道是什么。
「听说下面是传感器，把卡放在这上面。」
「原来如此。」
我会刷自己的卡。
没有反应的读卡器发光，纵向行驶的一条光扫描卡片。
紧接着，响起了扫描完毕的电子声音。
于是，上部的长方形发光，显示消息。
「进行面部认证。请稍等。」
「脸部认证？」
「是照相机吗？」
「是吗？」
我窥视着上面的板子。
于是，又传来了哔哔的声音，然后画面变暗了。
然后，在等待会发生什么的时候，收到了『同意了』的信息。
紧接着，响起了电车门开关时那种空气喷出的声音。
「 ！？」
牌子旁边的空间里浮现出一个自动门大小的方形光框。
然后那个框架的部分向前突出，横向滑动似的移动。
打开的那个部分的尽头是亮着灯的通道。
看不到尽头。
「好了，走吧」
真姬不知何时站在我身旁，隔着肩膀抬头看着我。
「这是一所经常令人惊讶的学校」
「同感。我也是这样」
「这是过去式了」
「算是吧」
「这就是家常便饭吗？」
「因为这是为了保护机密，所以就算了。」
真姬说她比我早些时候听到了各种各样的事情。
到底是什么内容呢？
「快走吧，不能让她们等太久」
「啊，啊」
真姬挽着我的手臂。
到了这一步，就没有回头路了。
我拉着真姬的手，朝通道深处走去。
第二话-1
null  第二话
通过安全检查后，是一条笔直的通道。
通道上没有窗户和门，只有一条笔直的通道。
不一会儿，我们来到了尽头，那里有一扇电梯门。
而且和刚才安检的牌子一样的东西，就在选择移动楼层的按钮旁边。
「这里也要认证吗?」
「好像是」
「真是严密啊」
「 ……」
真姬一言不发地将卡片举到安全牌上，解开了锁。
电梯门立刻打开了。
「走吧，我们要迟到了」
「是啊」
我在真姬的催促下，走进了电梯。
这栋建筑物虽然是学园的附属设施，但实际上并不是独立的建筑物，而是在学园的地下。
因为介绍信只有简单的纸，所以很难知道具体的内容。
好像暂且没有写谎言，今后会怎么样呢。
电梯的楼层显示为1、 b1、 b2。
我们要去的地方是 b1。
电梯开始移动后稍稍停顿了一会儿，通知电梯到达的电子音响起，电梯门开了。
「... ... 这里怎么回事」
走出电梯，仿佛进入了另一个世界。
广阔的广场上铺满了地毯，整齐地摆放着大型的桌子、看起来很柔软的沙发。
从建筑材料来看，有柔软的感觉。
在奶油色暖色调的墙面上，处处刻着看不清楚但很时尚的图案。
学园的讲义堂、社团活动、社团大楼都是钢筋的无机质结构，简直就是学园的感觉。
这里不一样。
与其说是学园，不如说是某种娱乐设施。
「... ... 这里，就是学园中吧」
「好像是」
「你确定这就是目的地吗?」
「邀请函上是这么写的」
「真的吗？」
「嗯」
真姬把通知书给我看。
的确如会场导览图所示。
这样的内部装饰根本没有标注。
「在这种时间、这种地点，举行带妹妹的学部说明会吗」
我站在原地环顾四周。
吊灯挂在高高的天花板上，闪闪发光。
它看起来像一盏由不同颜色的玻璃制成的枝形吊灯。
多亏房间的照明有了色彩，很难分辨正确的色调。
大格局的房间里面有一个看起来很柔软的沙发和一张看起来很高的玻璃桌子，还有一个嵌在墙上的48英寸左右的显示器。
有一个类似于大公司接待处的柜台，但现在这个时间似乎没有人。
这是一个规模相当大的设施。
和一般的学园印象相差太远了。
此外，它是令人难以置信的真实。
「我从没想过会是这样的地方」
「是啊，很棒」
「嗯，挺好的，就是这种气氛」
虽然感觉建筑过于华丽，但从成熟的氛围中也可以看出玩心，作为设施来说非常棒。
「我通常会用到什么东西」
「... ... 怎么说呢」
「不适合开讲座或者学习会，大概是新年会或者忘年会吧」
「 ……」
「也可以用在婚礼会场之类的地方」
「 ……！？」
「地点姑且不论，如果能在这样的氛围下举办婚礼的话，应该会成为一生的回忆吧」
「婚礼! ?」
「 ん？」
听到妹妹高亢的声音，我问了一下旁边的情况
「！」
正好和抬眼看着我的真姬迎面相遇。
真姬两眼圆睁，直直地抬头看着我的脸。
眼角和两边的脸颊都微微泛红。
她的表情既惊讶又羞愧。
「真姬直视着我好一会儿，从她淡粉色的嘴唇里发出哇哇的轻声叹息。」
「等等，别往这边看」
真姬以双手夹在脸颊上的打扮慌慌张张地移开脸。
她的声音非常激动，听得出来她很激动。
「突然怎么了?」
真姬保持着双手放在脸颊上的姿势，只用视线再次凝视着我。
「因为哥哥说了奇怪的话吧」
「奇怪?」
「我们明明是兄妹啊!」
「 ……？」
「确、确实，既然来到这里，就必须考虑这些事情」
「嗯？诶？」
「但是，你还没有好好听我解释啊!」
「 ？？？？」
「我也不知道该满足什么条件。」
「条件？」
「而且，姐姐也是唯一的，我们还不是决定要这样的……」
我不知道真姬在说什么。
「我，我也想这样啊!但是，要说还没到那个阶段吗... ...」
「等一下，停」
「哎，哎?」
「先冷静一下」
「但，但是」
「你刚才在说什么？」
「哎?」
「你在动摇什么？我说了奇怪的话吗？」
「所、所以说，那个... ... 婚礼什么的」
「奇怪吗？」
「咦？」
「我的意思是这么大的地方真是个好地方，你觉得奇怪吗?」
「啊，那是... ...」
「今天的真姬果然很奇怪。和说明会有关系吗？」
「那是，那个... ...」
「嗯」
「不，不要告诉别人」
莫名其妙。
来这里之前情况就很奇怪，但是环环相扣很奇怪。
即使问了情况也不会告诉我，所以不会问……我很在意。
「啊 -- ! 真姬」
突然，远处传来尖锐的声音，我们同时望向那边。
大厅的另一头有一条通道，延伸得很长，看不到尽头。
在那个入口附近的地方，有一个少女站在那里用力挥着手。
「加奈」
「是刚才打电话的那个女孩吗?」
「嗯」
真姬稍微松了一口气，回过头来。
刚才的焦虑似乎缓解了。
「真姬！」
少女一边用力地挥着手，一边跑着跑到这边。
圆圆的眼睛睁得大大的，脸上洋溢著笑容的少女，看起来比真姬的身躯要小一圈。
「好久不见，你还好吗?」
「加奈... ... 心情好得很呢」
「真是的」
与真姬击掌的她，看来心情相当不错。
轮廓平缓的五官，圆圆的圆圆的眼睛，丰满的嘴唇上点缀着微笑，显得十分可爱。
虽然是稍显成熟的真姬的朋友，但给人的印象却是一张可爱的娃娃脸。
直发垂到胸前的发型，头顶右侧用蓝色丝带轻轻扎起。
她的体型和真姬一样，甚至有点胖，是与年龄相符的标准体型。
她穿着大胆露出肩膀的上衣和露到大腿的荷叶边迷你裙。
饰品的项链很贵。
完全信赖对方、表里如一的表情，以及脚步多少有些不知所措的样子，让人感觉孩子气。
健康地晒成小麦色的肌肤，也营造出适合活泼少女的气质。
「今天的加奈，好时尚啊」
「嘿嘿，好看吗?」
「嗯，非常可爱，非常适合你」
「谢谢。真姬也很可爱哦」
像我这样的人混在女生之间的对话中，总觉得自己像是在做一件土里土气的事情。
我移开视线，望向加奈出现的通道。
「话说回来还是晚了呢。我们刚到?」
「这样啊。抱歉让你担心了。我迷路了」
「这是你第一次来这里吗?」
「嗯。所以我不知道有安全检查」
「如果你今天来，你应该告诉我的。然后你就可以一起来了」
「对不起」
「不要，不要道歉--」
这似乎是这两个人平时的样子。
总之就是开朗的加奈和老老实实交往的真姬这样的构图吧。
虽然性格完全相反，但似乎很合得来。
「啊，那么，这位是真姬的哥哥吗？」
「嗯，我的哥哥」
「哇，果然!」
加奈拍了拍手，从妹妹身上转向我。
「初次见面!我是真姬的朋友石山加奈!」
「我和加奈是从小学开始的朋友」
「初次见面。谢谢你和我妹妹相处得好」
「不客气！」
她精力充沛，以至于我被她吸引住了，脸上露出了笑容。
「原来如此，真姬终于要踏出一步了」
「喂。」
「这不是很好吗！你的梦想实现了！」
梦？
「加、加奈」
「真姬，你从小就一直这么说。绝对要和哥哥... ...」
「哇，哇! 不行，停! !」
「什么，怎么了?」
「现在还不行，我们还没准备好」
「哎，还没... ... 什么?」
「今天是第一次说明会。不仅仅是在学园里，所有的一切都是」
「全部？」
「那个，所以哥哥对学园的详细情况一无所知。」
「什么... ... 什么都没有?」
「嗯，这是我第一次参加说明会，哥哥还什么都没有。」
「哈？有这种模式吗？」
「这是特例。」
「啊？」
不知为何深深吐出一口气，加奈交替看着我和真姬。
这孩子好像也知道我不知道的事情。
我是唯一一个什么都不知道的人吗?
加奈用圆圆的眼睛直直地看着我，看起来像是在观察一种稀有动物。
原来是这种让人觉得稀奇的事态啊... ...
「... ... 我说」
正当真姬欲言又止时
「喂，加奈，你跑到哪里去了」
从刚才加奈来访的通道里，传来了不合时宜的声音。
「哥哥」
加奈又跑了出去，朝声音的主人跑去。
因为说的是哥哥，所以是一起来的哥哥吧。
他华丽地穿着黑色衬衫、薄夹克、牛仔裤这一司空见惯的时尚。
端正的容貌加上长腿显眼的高个子和受欢迎的男人的样子。
「你去了之后就再也没回来，我很担心你」
「对不起--」
「没办法的家伙」
哥哥一边抚摸着加奈的头，一边抱住她。
「嗯哼」
每次用手梳头发的时候，加奈都会舒服地哼着鼻子，这就会渗透出一种与年龄段不相称的色彩。
第二话-2
「哥哥。我爱你」
「虽然淘气也可以，但是稍微冷静一下吧。」
「我只知道。和哥哥在一起的时候，无论如何都很开心。」
「我和加奈总是在一起吧。」
「嘿嘿。」
关系好像很好，比什么都好。虽然年纪大了，但感觉关系有点太好了。
那个他好像注意到了我们的身影。
轻轻地鞠了一躬。
我们也模仿着低头。
「谢谢你一直以来的照顾。我是加奈的朋友伊藤」
「对，就是加奈经常说话的那个孩子。呃，我记得」
「是真姬啊」
「对了对了，那个真姬。那么，旁边的人是哥哥吗？」
「是的。我叫伊藤巧。谢谢你一直照顾我妹妹」
「我是石山惠一，请多关照。今年入学?」
我点点头。
「那我就是同学了，不用拘束了。」
惠一突然失去平衡，向我握手。
我回握他的手，他用力地握住我的手。啪嗒啪嗒地拍着我的肩膀。
「我们都是在美好的时代出生的」
「好时代?」
那是什么？
惠一一脸了解情况的样子，可惜我还不知道详细情况。
「怎么了，你看起来不太好」
「哥哥，听说真姬的哥哥还对这个学校一无所知。」
「你什么都不知道?」
「啊... ... 啊啊。有很多东西，我简单解释一下」
我简要地说明了经过。
「哎?真的吗?你不是选拔入学吗?」
他的反应和他妹妹一样。
什么是选拔入学?这是一个陌生的词。
「哎，不是选拔入学，你是怎么知道这个学校的？」
「不... ... 是毕业的母校班主任说的。好像有人直接打电话要我入学」
「点名? 那可太厉害了」
他似乎真的很佩服我。
我不知道有什么了不起的。
「对了，我听说有几个应邀入学的学生，是其中之一吗」
「邀请录取？」
这又是一个陌生的词。
「嗯，嗯」
我不知道你在欣赏什么。
但是，惠一根本不顾我感受，只是自顾自地点了一下头。
不知为何变成了严肃的表情，把手放在我的两肩上。
「你记住我的名字了吗?是石山惠一。很高兴见到你，老兄。好好相处」
「嗯? 啊，嗯，我也是」
握手。你在做运动吗? 你的手很重。
「还是最好的朋友?你到底怎么了，突然」
「对手是校园精英。最好现在就认识他」
「精英? 我?」
「是啊，不管怎么说，是受到学校的邀请才入学的」
「不，嘛... ...」
「你们好好相处吧。这是我第一次有这样的机会」
「这么夸张」
「不不，不是小题大做。想想看，这可是世界上唯一的呢？是兄妹……」
「哇！！」
真姬突然叫了起来。
在场的所有人都跳了起来。
「这是今后说明会上要说的内容，请不要说！」
「是的，是的。」
「这对我们来说是非常重要的。真的拜托你了」
真姬罕见的大声，让我凝固了。
与其说是生气，不如说是拼命的样子。
看起来太拼命了，我说不出话来。
对加奈来说似乎也是这样，虽然稍微眨了一下眼睛，但似乎很快就回过神来了。
「对不起，真姬。哥哥说漏嘴了」
「没关系，什么事都没发生」
「不，我得好好道歉。呐，哥哥」
「对、对不起，我太粗心了」
「哥哥偶尔也会泄气的」
喜欢强调哥哥的加奈，和刚才的气质完全不同，很强硬。
实际上可能是垫在屁股上的类型。
「不好意思突然大声说话」
真姬低头不语。
「啊，不，我才是，真的对不起」
「下次要小心哦」
「是啊，抱歉」
「啊，不，没什么」
该怎么处理好呢？
IT学园……
这样好吗，我在莫名其妙的情况下继续说下去。
不安和疑虑开始在脑海中盘旋。
想点什么好借口，然后回去吗？
嗯……这是我真正开始这么想的时候。
「哥哥」
「嗯？」
「……变得不安了吗？」
「真姬」
真姬握着我的手。
柔软的手掌包裹着我的手。
真姬滑溜地将我的手指和手指交缠在一起，拉向自己的胸口。
我的双手被吸引到妹妹柔软丰满的膨胀夹缝中，真姬以祈祷的方式固定住。
「或许你不相信... ... 但是，我想和哥哥一起继续前进」
真姬移到我的正前方，抬眼看着我。
「前方是指... ...」
「哥哥，我的事」
「 ……」
「相信我，好吗?」
真姬用祈祷的方式包住我们的手，然后一直抬头看着我们。
水汪汪的眼睛，淡粉色的脸颊，看起来像是对什么感到羞耻，又像是要哭出来。
就算是普通的也是美少女。
看到她这副表情，端庄的脸庞里夹杂着悲伤的妩媚，甚至让人产生她可能是世界第一美少女的想法。
但是，被这样的美所吸引并不是好的状况。
真姬不安起来。
这不是我所抱持的模糊的担心，说不定是更大、更接近绝望的感情。
我吓了一跳。
竟然让妹妹露出这种表情，我到底在做什么。
我怎么可以让真姬露出悲伤的表情呢。
不管你信不信?
这样的话，答案只有一个。
「我一定会相信的。」
「哥哥……」
「虽然还不知道我在这个学校会做什么，但我相信真姬不会骗我。」
「……哥哥。」
我把紧握着的手放在真姬的脸颊上。
真姬的脸颊如外表一般，热辣辣的。
「你一直都站在我这边啊。你一直支持着邋遢的我」
「哥哥怎么会邋遢... ...」
「我没有不相信你的事情。前面有对我们好的事情在等着我们吧？」
「……嗯。」
「那就不必再考虑了，先走吧，已经很久了。」
「嗯……谢谢，哥哥。」
紧紧握住的真姬的手充满了力量。
湿润的眼睛摇摇晃晃地凝视着我。
也许是心理作用吧，嘴唇看起来很湿润。
我妹妹也太可爱了。
虽然知道总有一天会离开自己的手，但还是不想放开这只手。
「这不是什么值得感谢的事」
「不，没那回事」
「因为我是你哥哥。没有一个哥哥不相信妹妹」
「哥哥... ...」
「而且，像这样亲近我的时间，也渐渐变得珍贵了吧。」
「那种事」
「我想做你的好哥哥，哪怕只有一点点。我是自私」
「 ……」
「只要我能独占你，我就会永远独占你」
「... ... 好高兴」
真姬把我的手放到自己嘴边，闭上眼睛。
温暖的温暖感触到了手背。
我觉得不仅仅是呼气。
虽然以祈祷的姿态来说太敏感了，但这也是眼下的好处吧。
「...我爱你。」
真姬像叹气一样小声地咕哝着，不过，不凑巧声音太小没听见。
「那个!啊，那个，那么我们差不多该走了吧!加、加奈!」
「诶! ? 啊，啊啊，是啊」
「啊! ? ! ?」
石山兄妹齐声呐喊，把我们拉回了现实。
妹妹实在太可爱了，被气氛冲昏了头脑。
真姬似乎也注意到了这一点。
她满脸通红地从我身边走开。
「啊，那个，刚才，突然发出声音真的很抱歉」
真姬深深地低下头，恭敬地施了一礼。
「哎?啊，这，这样啊，嗯。不，都是我的错，哈哈」
「是啊，是啊。我会好好提醒哥哥的。」
「不，请不要太在意，真的。」
「哈、哈哈... ... 我们还有事，要走了」
「嗯，真姬，哥哥，回头见」
加奈不知为何脸红了。
惠一的声音也不知为何提高了。
「那个，你们两个要好好相处」
虽然觉得已经足够好了，但还是不要说了。
「嘿嘿嘿。两位都是。祝你们幸福」
「下次再见吧。」
惠一像是和加奈结伴一般，朝着和我们目的地不同的方向走去。
她的脚步有点摇摇晃晃。
「那两个人摇摇晃晃的，没事吧」
「好、好了... ...」
真姬的反应也有些迟钝。
不知为何，与其说是软绵绵的，不如说是浮躁不安。
突然之间怎么了？
「果然厉害，被邀请的家伙们」
「真的。好大胆啊」
「在有人注意的地方做那个啊... ... 那是因为被叫来的缘故啊」
「我也希望哥哥能这样」
石山兄妹一边说着，一边亲密地结伴前行。
我们朝着和刚才两人出现的方向不同方向延伸的通道深处走去，又只剩下我们两个人了。
第三话
null  第三话
「这里吗?」
「嗯，好像是」
和石山兄妹分道扬镳的最深处，就是我们被招待的房间。
只有这个房间的门比较大，是因为这个房间有特殊的要求吗。
到目前为止，这些房间都是安全的，但这里没有。
敲门。
「很抱歉我迟到了。伊藤巧，伊藤真姬，到了」
因为是隔着门打招呼，我不知道是否听到了，但听到里面传来咔嚓的声音。
好像从里面把锁打开了。
是该进去还是等着被打开。
犹豫着把手放在门把上的时候。
「巧哥！！」
「哇！」
大大地响起了门打开的声音，接着从门的另一边出现了人影，扑向我的身体。
「巧哥，巧哥！！是巧哥啊！哦，我很想见你」
「什……」
「我从来没有想过一年都见不到你」
「呃，那个声音」
「巧哥……！」
不顾我的困惑，脸埋在我胸前的少女高声大叫。
「结吗？」
「嗯！」
那个把手放在我背上，用力把头压在我胸膛上的少女... ...
「结啊，巧哥」
伊藤家的三女，真姬的妹妹，还有我的妹妹伊藤结，抬起头看着我。
虽然成长了一点，但那可爱的笑容一点也不褪色。
「阿结，你... ... 不是住在茨城的阿姨家吗」
「真的是巧哥啊……一直想见你，想见你。」
「……」
「因为不能任性地说，所以一直在忍耐。我不想给巧哥添麻烦。但是，哇。」
阿结直直地抬头看着我，比上次见到我的时候成长了好几个阶段。
我感动到了这里。
说些多余的话打断妹妹的感动也太俗气了。
总之，就让阿结随心所欲地撒娇吧。
从以前开始阿结就是个对我撒娇的孩子。
一年前，我最后一次见到她时，她还是那么幼稚。
刚才，这种印象已经被改写得很女性化了，但内心并没有太大的变化。
她们像姐妹一样长得像真姬，五官端正，梳着双马尾发型，穿着黑色有领的礼服式上衣，以及同样穿着黑色及膝短迷你裙，看起来就像动画和漫画中的女主角。
与其说是美丽，不如说是可爱。
「 结」
「什么?」
「你气色不错」
「嗯!一直都很好，遇到巧哥就特别有精神!」
「谢谢，我也很高兴见到你这么健康的阿结」
「巧哥也? 你高兴吗?」
「这还用说吗。太突然了，吓了我一跳」
「啊哈哈，是啊，突然说对不起」
「没什么好道歉的。我不是说了吗？很高兴见到你」
「讨厌……巧哥真是的」
「话说回来，我成长了。变得比以前更成熟了」
「真的吗?」
「真的，我怎么可能说谎呢?」
「哇哦，真高兴」
阿结扭动着身体，身体紧贴着自己，身体的触感明显和以前不一样了。
柔软比骨瘦如柴的硬度更丰富。
在我的胸前，传递到鸠尾附近的两个弯曲的膨胀，卷到了不能忽视的程度。
软绵绵地弯曲着，在我的腹部传递着让人不知该高兴还是烦恼的丰富弹力。
真姬也是如此，她不由自主地切身感受到时间一长会怎样。
「巧哥哥也变帅了。很成熟的感觉，很棒」
她的眼睛里有些泪水，但是爆发般的笑容却闪烁着不混浊的光芒。
虽说还处于想撒娇的年龄，但这么多的美少女，却是如此的亲近。
虽然哥哥对我来说是无利可图的，但也应该说是无与伦比的荣耀吧。
就像如果不是亲妹妹就会误会的喜悦一样，温暖的感情涌上了我的心头。
我抚摸着把脸埋在胸前的阿结的头，心里涌起一股难以言喻的感动。
「巧哥，以后随时都可以见到你」
「嗯? 任何时候?」
「呀!」
「你是不是搬到这边来了?」
「嗯!」
「怎么这么突然」
我这么问的时候。
「差不多该离开了。」
「差不多该离开了，小结。」
几乎同时两个声音重叠在一起。
从背后传来的是真姬的声音。
虽然声音有点沙哑，但有什么不舒服吗。
然后，从房间深处传来的是谁的声音？
「虽然对感动的再会很抱歉」
听起来很熟悉的声音。
「我也好久没见阿巧了。」
「啊……」
一边撩起长发一边用眼神盯着我的女性，向这边靠近。
那个美貌，不可能忘记。
「姐姐……纺姐姐。」
「时隔一年？」
「是啊，是啊，那嚒久没见了。」
「你的个子长高了，感觉身材也很结实。」
「是吗？」
纺姐一边用手指缠住挂着波浪的头发，一边微微点头。
阿结紧紧抓住我的身体，身体前倾的样子
「现在轮到我了」
轻轻地耳语着。
「嗯」
虽然稍微不满了一下，但结还是坦率地离开了我的身体。
稍微轻装上阵。
「果然是个男孩。一会儿看不到就长大了」
从下巴附近传来温文尔雅的声音。
姐姐的脸从前倾的状态抬到我的脸的高度，她那张端正的脸正对着我。
她的美貌无法用『美丽』这个词来形容。
「纺姐也变得成熟了。」
「是吗，谢谢」
手指放在嘴边，桃红色的嘴唇浮现出笑容。
伊藤纺是我的姐姐，也是伊藤家的长女。
温柔文静，但有著凛然的性格。
因为什么事都能干脆利落地进行，所以总是表现得从容不迫，但我知道在看不见的部分比任何人都要努力。
此外，她还是一位思想开明的女性，总是能够冷静沉着地做出各种选择。
纺姐姐用沉稳的语气对我说道。
和以前一样。
总是华丽、美丽的美貌。
她的双眸有些线条化，眼线画得不过分坚定，微微睁开的眼睛无限晶莹剔透。
长及背部的栗色长发卷曲着，给人一种成熟的美感。
粉红的形状优美的嘴唇引人注目的五官是奇迹般的平衡，简直就像是某种艺术作品。
原本的体型就像模特一样完美。
对女性来说个子很高，比我要矮。
小小的脸庞，柔软的身体线条的外围是经过深思熟虑的理想型。
因为她的头很高，完全没有不平衡的感觉，所以她的脚一定很长。
女性特有的腰部曲线十分引人注目。
将这些发挥到极致的时尚品味也是出类拔萃的。
白色无袖上衣，藏青色牛仔裤，完全符合纺姐的形象。
用花边布覆盖着的格外大的胸围，每稍微动一下就会摇晃一下，让人看得不知如何是好。
隔着衣服也可以看出姐姐流线型的肢体一丝不苟。
该出来的地方十二分地出来了，该收紧的地方出色地收紧着。
女性特有的紧绷臀部、修长的双腿，甚至连装饰脚尖的鞋子都是那样的设计。
奇迹般的美丽。
就算用这种方式来形容姐姐也不够。
「连纺姐姐都跑到这么远的地方来了?」
「没错」
纺姐带着皮鞋声绕到我的背后。
然后双手环住我的脖子。
我几乎要叫出声来。
「就为了这样和巧君见面」
纺姐把脸凑近到脸颊几乎贴在脸上的距离，看着我的眼睛。
很近。太近了。
她的性感令人头晕目眩。
「纺姐在东京工作」
「是的」
「我们不是离得很远吗?」
「是啊，但是」
姐姐把手放在我的肩膀上。
一张端正的脸凑近我的脸，然后。
「终于可以在喜欢的时候和巧君见面了」
轻飘飘的甜香扑鼻而来。
「我不在乎有多远」
「 ……」
「呵呵」
伴随着妩媚的吐息，微笑的声音实在太诱人了。
「我一直期待着我心爱的弟弟能成长为一个多么帅气的男人」
「 ……」
难道不是令人失望吗。
我就是一个随处可见的普通人。
我姐姐是个非凡的美人。
对姐姐这样美貌的人来说，像我这样的凡夫俗子，恐怕只不过是生长在路边的杂草罢了。
我把视线从姐姐身上移开。
姐姐把纤细的下巴搭在我的肩上。
突如其来的动作，让心脏剧烈地跳动了一下。
「超出了我的预期」
「 ！」
「你比我想象的更像个男人。看着走进来的小巧，我陶醉了」
「这么夸张」
「嗯。不是夸张。是坦率的感想」
突然，温暖的感觉在脸颊上蔓延开来。
纺姐姐把自己的脸贴到了我的脸上。
微凉的肌肤相互摩擦，传来清爽的触感。
柔软的肌肤吸附在我的脸上。
「不出所料」
「 ……？」
「阿巧的身体比去年更强壮了。太棒了」
纺姐把手臂伸向我的胸膛，用手心摸索似的抚摸着。
姐姐的手很柔软，摸起来很滑，很痒。
「是吗」
「是啊，很有男子气概」
纺姐一边发出叹息般的声音，一边把脸从我的身体上移开。
依依不舍只是一瞬间。
移动到我正前方的姐姐，微微扬起下巴注视着我。
「小巧」
水汪汪的眼睛直视着我的眼睛，似乎想向我诉说什么。
粉红色的嘴唇缓缓张开，更加湿润，吸引着我的视线。
「姐姐... ... ?」
姐姐嘴角泛起缓和的笑容，一直凝视着我的眼睛。
姐姐的眼睛清澈得快要被吸进去了。
如果被这样的眼睛盯着，眼睛就无法移开了。
情不自禁地看着我，纺姐突然把体重托付给我。
「唔」
我慌忙抱住她，胸前的姐姐以踮起脚尖的姿势把脸朝上凑了过来。
姐姐一边拨开覆盖在脸上的头发，一边将脸稍稍倾斜，凑近我的脸。
她的眼睛湿润得几乎要流出泪来。
桃红色的嘴唇，彼此的呼吸几乎交织在一起。
姐姐没有减慢靠近的速度，缓缓地闭上了眼睛。
第四话
null  第四话
「嗯......」
就在那一刻，我姐姐的脸和我的脸重叠了。
娇媚的声音应该是姐姐形状优美的鼻子发出的叹息吧。
我大吃一惊，连这种事都顾不得了。
双唇重叠，正在接吻。
姐姐嘴唇的柔软，姐姐略带温热的温度，都透过嘴唇传了过来。
「啊啊... ... 嗯，嗯嗯... ...」
姐姐把小小的双手放在我的肩膀上。
就这样把全部的体重都交给我的姐姐，我用嘴吻支撑着她。
与过于轻盈的姐姐的身材极不相称的丰满胸脯，在我的胸膛里局促地跳动着。
我甚至没来得及为亲姐姐传来的娇艳Q弹感到困惑，接吻的甜美诱人地束缚着我。
这种事情，在有妹妹们在的地方也不是好行为。
我的理智告诉我。
可是，我的头脑中心却晕晕乎乎的，根本不听身体的话。
结果，我不但没有制止姐姐，反而更积极地接受她的事实。
「唔... ... 唔」
无意中睁开闭着的眼睛。
展现在眼前的是姐姐闭着的两只眼睛。
姐姐的眼睛镶着长长的睫毛，有些潮湿。
姐姐果然很漂亮，总觉得这是别人的事。
甜甜的香味在鼻腔里钻来钻去，柔软的触感在整个嘴唇里扩散开来。
是因为胭脂的缘故吗。
「啊啊... ... 嗯」
姐姐像是喘息一般，发出娇艳的喘息声。
姐姐的呼气流入我的口腔，充满了女人的甜味。
一年前... ... 直到我和姐姐的关系被发现之前，我们每天都有的亲吻。
从那时起，姐姐的这个习惯就没有改变过。
每次接吻时，姐姐身上散发出的妩媚都会让我感到毛骨悚然的兴奋，但直到现在，这一点都没有改变。
倒不如说，随着时间的推移，味道越来越深了。
姐姐的嘴唇微微动着，与我的嘴唇摩擦。
嘴唇表面滑溜溜的，滑溜溜的，一种电流般的快感穿过。
「啾... ...」
姐姐张开了接触过的嘴唇。
从丰满的嘴唇缝隙中伸出的滑溜溜的东西，分开我的嘴唇，进入我的口中。
撒满了甜腻腻的女人汁液，缠绕在我的舌头上。
「嗯，啾啾，啾噜... ... 嗯呜呜... ...」
两人的唾液混合在一起，充满汁液的两片舌头像软体动物般交缠在一起。
咻咻，咻咻。啾噜，啾噜噜噜! !
啾啾，啾啾!
湿润的声音不断从我和姐姐重叠的双唇中流泻出来。
搅拌过的唾液在我们的口中溢出，每当我们一起啜饮快要溢出的汁液时，嘴唇就会互相吸吮。
「唔、唔唔、唔、呼唔、唔、唔唔... ...」
姐姐毫不犹豫地把舌头缠住，不时地吮吸起来，像是在催促我似的，用舌尖在我的牙龈和上颚刺来刺去。
不知不觉中热起来的我，回应着姐姐的催促，自己也蠕动着舌头，品尝着姐姐甜蜜的口腔。
舌头相互交缠，尽情享受彼此的液体数分钟。
对姐弟俩来说过于浓厚的吻，在姐姐慢慢地分开嘴唇后宣告结束。
「嗯，嗯... ... 嗯。呼... ... 呼呼呼。谢谢你的款待」
眼前，依然紧贴着我的姐姐眯起眼睛，露出愉快的笑容。
脸颊泛红是接吻留下的痕迹吗。
「真是一个美妙的吻... ...」
姐姐用舌头舔着贴着透明薄膜的嘴唇，发出陶醉的声音。
也许是野兽般的亲吻留下的痕迹吧，我们依然无法分开，紧紧拥抱在一起。
暴风雨般快乐的余香，让我呆若木鸡的脑袋，品味着姐弟俩甜蜜的时光。
但是。
「... ... 好狡猾」
「是啊，都是纺姐」
两个不满的声音从近处传来。
「啊」
这里还有两个妹妹。
被姐姐的风流韵事冲昏了头脑，连这些都忘得一干二净。
「我们不是说好了吗!」
「明明是姐姐开始说的」
不知为何，两人的脸都微微泛红。
湿润的眼睛大概是因为看到了令人震惊的景象吧，既然如此，中途停下来不也很好吗。
我应该没有权利对一直保持下去的我说吧。
「你不是说等一切都准备好了之后才会对你哥哥做这种事吗?」
「是啊!我也希望巧哥哥疼爱我，我一直忍耐着」
「对不起。想起了不久前的事情，不知不觉」
「不是不小心」
「是啊，本来说好一起起跑的。」
「我真的很抱歉，亲爱的」
什么啊，这是什么故事的流程。
对我做这种事，就是指我和纺姐的吻吧。
所有的准备？
和今后的说法有明确的关系吗？
起跑线？
「是啊，应该公平一点」
「是啊，是禁止偷跑的吧？」
「是的。」
「？」
「禁止偷跑，对吧？」
「姐姐……？」
虽然姐姐表面上一副抱歉的样子，但我总觉得她的脸色有些苍白。
我知道，这种时候的纺姐姐，往往会有什么企图。
「如果你知道，为什么要先走一步?」
「呵呵」
姐姐诡异地笑了。
她向我使了个眼色，那双迷人的眼睛眯得更细了，朝我眨眨眼。
「如果你喜欢，那也是没办法的事吧?」
「啊，开诚布公了！」
「我不是这个意思，小结」
「 ？？」
「呐，真姬」
「 ？」
「你很喜欢巧君吧?」
「 ……」
「喜欢到不由自主地亲了一下，没办法吧?」
「啊」
真姬的表情变了，一下子红了起来。
「你... ... 看到了吗?」
「稍微散散步的时候，看到了两个人的身影，就知道了。」
真姬愕然。
「啊，那是，怎么可能... ... 像姐姐那样，那样的... ...」
「即使这样也不会改变。」
「哎，啊... ... 怎么会」
这是怎么回事?
攻守突然逆转。
阿结也不明所以地看着两人。
「……跟我打招呼就好了。」
「如果气氛太亲密的话，插队会让人很不好意思的。」
「 ッ」
「是石山吗?那对兄妹不是也乖乖地守在那里吗?」
「但是... ... 唔唔唔... ..」
究竟是怎么回事，我不太清楚，不过，她那张不苟言笑的脸大概是因为事后诸葛亮的缘故吧。
「纺姐和真姬姐在说什么呢?」
「不知道，在说什么呢?」
她滑稽地露出微笑，竖起食指看着真姬和阿结。
「总之。我也觉得应该公平一点」
「? 嗯，话是这么说没错」
「起跑线在一起不就行了吗?」
「啊?」
「这样两个人就更容易下定决心了吧?」
「下定决心？」
「什么意思?」
「两人一时歪着头，真姬又叫了一声，好像发现了什么似的，瞪大了眼睛。」
纺姐把手放在真姬和阿结的肩上。
脸颊上依然挂着温和的笑容，轻轻地拍了拍两人的肩膀。
「跟我做一样的事，大家都公平吧?」
「……」
「哦，」
结也像注意到一样轻轻地叫了一声。
真姬和结两人的视线交叉，然后马上转向我。
「你看，我得宣传一下。」
「但，但是，那是」
「就是巧君进了这个学园。你明白吧？」
不是还没决定要进去吗？
那是不能说的气氛。说明会之后入学的流程似乎已经完成了。
似乎和姐妹的愿望一致所以没有不安……这到底是怎么回事。
「... ... 那个，那个」
「这不是什么坏事，阿结也明白吧?」
「嗯，嗯」
真姬和阿结好像都在沉思着什么，看来已经下定了决心。
两人一起走到我的面前。
「那个，哥哥」
「嗯？怎么了，已经可以说话了吗？」
「你听到了吧」
「嗯，总觉得」
「那么，那个... ... 如果不讨厌的话，拜托了，哥哥」
每一句话都断断续续的，是因为心情没有整理好的缘故吧。
真姬双手交叉在胸前，抬眼看着我。
「拜，拜托什么?」
「别客气，巧君。」
「客气，你说什么」
「所以啊... ... 和我们刚才纺姐做的一样吗?」
「刚才? 和纺姐姐?」
也许是因为姐妹俩吵架，头脑冷静下来，也许是因为受到太大的冲击，头脑拒绝完全理解。
刚才纺姐姐和我，刚刚交换了一个浓情蜜意的吻。
是吗，那个……和真姬和结！？！？
「哈！？！？」
「真姬姐姐先来就行了。我想冷静下来」
「嗯，嗯」
等等，等等等等。
「为什么会变成这样？」
「我不是说过了吗？起跑线必须放在一起。」
「起跑线是什么？」
「那是在接下来的说明会上知道的。」
「那就先举办说明会... ...」
「在我先问你之前，发生了很多事，你要整理一下吧?」
「各种?各种各样的事... ... 嘛，是有过」
「对吧? 所以」
纺姐完全控制了场面。
我不知道她们知道什么，但她们做得很完美。
这样不行吗。
「巧君。首先,」
「 は」
「把两个人的嘴唇都夺走了。」
「不，不，但是」
「你不喜欢吗？」
「不，我不是这个意思」
「你那么热情地吻了我」
「那，那是... ...」
我不会说是因为以前的事。
别说了。
我决定不再重提过去的事了。
不管怎么说，不能让自己的自制力发挥作用的无非是自己内心的软弱。
「巧。现在什么都不想，请接受两个人的心情。」
「即使被说要接受。」
「真姬和阿结的心情似乎已经有所调整了」
「 え」
我看着她们，她们的脸颊红扑扑的，但是她们没有一点要离开或者不愿意离开的样子。
看得出是自己选择的状况。
「喂，哥哥，你不给我吗……？」
「啊，真姬。」
「我想像姐姐一样和哥哥接吻。」
「嗯。」
什么啊，这是怎么回事。
「我也……结也想和巧哥接吻。」
到最后……
以祈祷的样子在胸前双手交叉，仰望我的样子，好像在恳求着什么。
正因为内容如此，我无法立刻回答... ...
「哥哥... ...」
真姬似乎等不及了，把自己的身体交给了我。
和刚才纺姐姐的姿势一样。
她把手搭在我的双肩上，手臂环绕着我的脖子后面，脸贴近到极限。
我用余光瞥了姐姐一眼，她把手指放在嘴边，高兴地看着我。
「哥哥，看着我」
真姬用湿漉漉的声音对我耳语道。
我将视线移回正前方的真姬。
「哥哥... ...」
大眼睛充满期待地摇晃着，露出不安表情的脸颊泛起桃红色。
原以为是小孩子的妹妹，竟然能露出这么成熟的表情。
我突然觉得头晕目眩。
和刚才的纺姐姐一样。
就算脑子知道不该这么做，也无法停下来。
我把手放在真姬背上，用力扶住她。
第五话
null  第五话
「嗯……」
与姐姐不同的温暖在唇表面蔓延开来。
她那略显冰凉的嘴唇紧绷着，似乎很有力量。
可能是不习惯接吻吧。
合拢的嘴唇紧紧地闭着，不会漏气。
和刚才和纺姐姐的浓厚接吻完全不同，只是相互的唇碰触而已的接吻。
尽管如此，也许是因为真姬的美貌，和姐姐接吻的滋味又有所不同。
「嗯，咕... ...」
我正在享受真姬嘴唇的触感时，真姬的叹息声钻进了我的意识。
我微微睁开眼睛，观察真姬的样子。
由于距离太近，无法看清全貌，但他知道真姬正烦恼地皱着眉头，眼角泛红。
正因为知道妹妹平时的样子，所以她害羞的样子很有冲击力。
真姬每次嘴唇摩擦的时候，都会从鼻子里发出
「嗯」
的微弱的声音，用力放在我肩膀上的手指上。
她原本就是体育会系的美女，今天的真姬更是在此基础上，处处散发出女子的妩媚。
真姬现在的样子，实在太像个少女了，几乎让人忘了她是自己的亲妹妹。
无法抑制内心的激动，无法将视线从真姬身上移开。
と。
真姬白皙的喉咙微微动了动，发出细微的声音。
「 は」
第一次漏出来的吐气是温的，感觉到了紧绷的东西。
真姬微微睁开眼睛。
和看着真姬的我的视线交汇在一起。
「 ……ッ」
大概没想到我在看吧。
真姬的眼眸睁得很大，发不到声音的声音颤抖着嘴唇。
转动在我肩上的手臂上有力量，手指咬得很痛。
再次紧紧闭上的眼睛被染成了红色。
虽然看起来有些不好意思，但看起来更像是困扰的样子。
我慢慢地抚摸着伸到真姬背上的手。
真姬颤抖着身体。
「嗯」
表情惊讶的真姬，暂时放开了嘴唇，从附近窥视着我的眼睛。
「哦，那个」
真姬看起来既害怕又紧张。
「稍等一下」
用断断续续的声音，把脸埋在我的脖子上。
真姬用指尖抚摸着嘴角，不安地垂下双眼，以示胜利。
那双眼睛里浮现的困惑的颜色，让我感觉到心在动摇。
我可能做了错误的事情。
在支配脑中的奇妙感觉的驱使下，竟然夺走了妹妹的嘴唇。
就算是兄妹，就算是被要求，做到这种地步，也会感到困惑吧。
和姐姐重逢，顺势做出那种事的人是我。
如果让她们看到这样的东西，两个妹妹也会被气氛所吸引，这并不难想象。
由于冲动的行动而后悔是常有的事，虽然这么说，但是把妹妹卷入其中是绝对不允许的。
如果能设法蒙混过关，当作没说过话，不就不会让妹妹感到困惑了吗。
「抱歉」
「为，为什么道歉?」
「兄妹接吻，真让人困惑啊。」
「不是这样的。我说了我想让你这么做」
「但是，你不是很困惑吗」
「困惑吗，我吗?」
「不是吗?」
「不是的」
真姬斩钉截铁地说。
「我说我想和我哥哥接吻。」
「这倒是真的」
难道只是被姐姐的话说中了，才产生了这样的想法吗?
一看到真姬的表情，就不能说这种话。
但是，但是。
「你不后悔吗?」
「不会的，绝对不会」
「 う」
我被她充满力量的声音震慑住了。
「我想和哥哥成为比现在更好的朋友」
真姬眼眶湿润，抬眼看着我，她的可爱程度不亚于女演员和偶像。
要是在这么近的地方被人用这样的眼光抬头看，不管是什么样的男人都会被打得落花流水吧。
「这是我的初吻」
「诶」
「我第一次绝对想把它献给你哥哥。但是，心情太强烈了，变得不自在了」
「 ……」
唐突的告白让我无言以对。
我还以为真姬这么漂亮的女孩应该有男朋友，兄妹俩接吻也没什么大不了的。
我以为这就是我感到困惑的原因，没想到这还是第一次。
「拜托，再吻我一次好吗?」
「不，但是」
「我只是想好好的。我想给你留下美好的回忆」
「阿巧，你要体谅真姬的心情」
远远地看着我们的姐姐向我们打招呼。
她的表情带着和缓的笑容，甚至是一种享受的样子。
元凶的姐姐会说这种话吗。
「真姬姐姐之后就是我了，巧哥。快点帮她」
连在真姬身后看着的阿结也说出这样的话。
我犹豫了一下，目光回到仰望着我的真姬身上。
真姬的眼睛似乎有些不安，又似乎在期待着什么，湿润得几乎要哭出来。
她眼角泛红，紧闭双唇，直勾勾地回望着我。
她身上散发着娇艳的气息，让人觉得被诱惑了。
胸口一阵悸动。
我的头又开始晕眩了。
真姬娇滴滴的桃红色嘴唇，仿佛在诱惑着我，呼吸急促。
我仿佛被蜂蜜吸引一般，将自己的唇重叠在真姬的唇上。
「嗯嗯，呼呼」
重叠的瞬间，真姬发出烦恼的声音。
嘴唇的触感比刚才的接吻更加柔软，丰满地接受着我的嘴唇。
不仅如此，和刚才不同的是，真姬自己开始蠕动嘴唇。
「嗯、嗯... ... 嗯嗯」
每当两人稍稍摩擦时，真姬含糊不清的声音就会从重叠的唇缝间漏出。
从平时妹妹的声音来看，这是难以想象的湿润的声音。
「呼，嗯，嗯嗯，嗯」
一开始，我们像是试探对方似的，细细地摩擦着嘴唇。
虽然是细微的动作，但对真姬来说却是一种未知的感觉。
每当表面相互滑动时，真姬的肩膀就会上下起伏。
对我来说，这种感觉也太令人愉悦了。
明明只是接触，明明只是互相摩擦，一阵电流般的感觉在大脑中窜动，让人陷入一种理性被淹没的感觉。
我想更用力地品尝真姬的唇。
想要品尝亲妹妹的唇。
这样的欲望涌上心头，膨胀到无法忍受的地步。
我吸吮着真姬的双唇，柔软地啄着。
受到和以往不同的刺激，真姬的身体突然一震，格外大幅度地纵向摇晃起来。
但没有拒绝。
带着被推了一把的感觉，我一次又一次地啄着亲妹妹的嘴唇。
然后。
「嗯，啾，啾... ...」
真姬也像是在回应我的动作似地开始啄食起来。
啾啾，啾啾，互相啄食对方的嘴唇时发出声音。
每次互相吸吮时，彼此的嘴唇都会改变形状，强烈的快感在脑中迸发。
不久，我们仿佛互相示意似的，渐渐用力地相互吸吮起嘴唇来。
「啾，啾! 啾噜，啾噜」
看来真姬已经投入其中了。
每发出一声吸吮，她就把身体靠在我身上，搭在我肩上的双手绕到我脖子后面，缠住我。
我一边感受着亲妹妹微不足道的体重一边紧紧接住。
我真的很想尝尝我妹妹的味道。
欲望不知道停止。
抓住真姬咬着我嘴唇的间隙，用舌尖舔了妹妹的嘴唇表面。
嘿，嘿!
声音跳了一下。
但那只是一瞬间的事。
真姬丝毫没有表现出厌恶的样子，反而伸出自己的舌头来触碰我的舌头。
「嗯，嗯，嗯，嗯」
分开嘴唇，伸出舌头互相舔舐。
正在变成和刚才和纺姐姐做的一样的吻。
如果真的变成那么浓烈的吻，那么真姬又会怎么样呢。
我想了一下，但我的理性几乎没有起到任何作用。
真姬散发出的魅力实在太诱人了，现在根本不可能放手。
而真姬也紧紧抓住我不放。
「啾噜，啾噜，啾噜，啾噜! !」
真姬切开我的嘴唇，把舌头插进嘴里。
为了呼应被插入的舌头，我也伸长了舌头。
亲妹妹的舌头和我的舌头互相舔，互相缠绕。
「啾噜!咕噜咕噜!啾、啾、啾、啾啾噜噜--」
嘴唇自然地张开，唾液几乎要从中间流出来。
真姬一边发出声音，一边吸着唾液，但还是吸不完的唾液掉落在地板上。
别管那些了，我们的舌头在嘴里缠绕，唾液混合在一起。
有亲妹妹味道的唾液很甜，让人想无休止地在嘴里玩弄。
真姬已经如痴如醉，双手按住我的后脑勺，牢牢地固定住。
嘴唇用力贴着我的嘴唇，仿佛要确认两者的结合似的摩擦着我的舌头。
真姬一边吸吮着我的舌头，一边斜着脸动来动去，嘴唇时而紧闭时而放松，尽情地享受着亲吻。
「嗯，嗯呼，嗯啊... ... 嗯呼」
突然，真姬放开了嘴唇。
银色的唾液丝缠绕在我和真姬之间，弯曲着落在地板上。
「哥哥，哥哥... ..」
「怎么了?」
「我喜欢这个，我喜欢这个... ...」
「 真姫」
「哥哥的吻，太美妙了... ..」
「唉」
真姬的眼神飘忽不定，盯着我的眼神有些空洞。
被唾液濡湿的亲妹妹的嘴唇油光满面，仿佛因我的亲吻而欢喜地放松着。
「太狡猾了，一直和姐姐做这种事」
「抱歉」
「以后和我一起吧，每天和我接吻」
那是一种让人感到拼命的恳求。
「我想一直这样下去，哥哥」
真姬紧紧地抱住我。
虽然恳求的表情依然荡然无存，但那是过于认真而一心一意的请求。
我不能拒绝妹妹的请求。
「好吧」
「真的! ?」
「哦，如果你想做，我没有理由拒绝。」
「你每天都吻我吗？」
没错
「好开心」
在亲妹妹美丽的脸上绽放出鲜艳的笑容。
光是看到这个表情就已经对哥哥有好处了。
「哥哥，紧紧地抱住我。」
「啊。」
我抱着真姬。
小心地抱着妹妹的身体，因为她太细了，无法注入力量。
我再度望向真姬。
「真可爱，真姬」
「哥哥... ...」
「真姬很可爱，是最好的妹妹」
「天啊，太丢人了」
「这是真的。我能说这么多吗?」
「呀... ...」
真姬羞涩的下巴被抬了起来。
然后出其不意地夺走她的嘴唇。
「嗯」
和刚才不一样，湿润的吻。
虽然只是重叠，但这是为了互相确认体温而进行的接吻。
啾，啾，细细品味着微微滑腻的嘴唇。
我能这样做多久呢？
「哥哥......啊，哥哥...」
像吓了一跳一样睁开眼睛的真姬，不久就融化了眼睛，入迷地闭上了眼睛。
「呀... ... 啊啊，哥哥... ...」
突然，真姬松开嘴唇，发出急切的声音。
「怎么了?」
「我很高兴，太高兴了，太高兴了。」
真姬瑟瑟发抖，在我背上转动手臂。
「啊，真姬？」
「呀，啊……嗯！」
扑哧扑哧地微微颤抖，像是在忍受着什么一样让全身抽动。
这是怎么回事。
「你是不是觉得恶心了?」
真姬紧紧地闭上眼睛，红着脸『嗡嗡』地摇着头。
好像也不是身体不舒服。
我依然抱着真姬。真姬猛地打了一个寒战，放在我背上的手臂使出了很大的力气。
在反复发生轻微的痉挛之后。
「呼啊啊啊... ... 嗯... ...」
伴随着娇艳的喘息声，真姬仿佛脱力般靠在我身上。
第六话
null  第六话
「 ん……」
充满无力感的真姬从紧紧抱住我的样子开始，一溜烟地瘫在地板上。
看起来很不寻常。
「 真姫？」
「呼，嗯... ...」
「你没事吧，真姬」
「呼啊... ... ?」
「你能回答吗，你不舒服吗?」
「 ……」
眼睛看起来像是热乎乎的。
虽然想让她站起来，但是真姬无力地站起来，一直低着头。
她的脸涨得通红，显然有点不对劲。
前言撤回。
真姬的身体状况似乎不太好。
「不管怎样，我们去个能躺的地方吧」
这样下去不行。
我蹲在真姬身旁。
「让我安静一点。」
「哦？」
微弱的声音。
从平日的真姬身上难以想象的无精打采。
我们最好快点。
我用手臂环住真姬的背部和大腿后面，然后把真姬抱到胸前。
可能是因为太虚弱了，重心不稳。
我好不容易支撑住真姬的身体，确认自己腰部以下稳定之后，才慢慢地站了起来。
「哎... ..」
也许是因为站起来的势头很好，眼神呆滞的真姬发出了惊讶的声音。
「诶，诶，诶! ? 什，什么?」
大概终于注意到状况了吧。
真姬像是要确认被我抱着一样，环视着自己周围的状况。
「为什么我会被哥哥抱着！？」
「你不记得了吗，你当时昏过去了」
「 気を？」
「是啊，只是一会儿而已」
我松了口气。
幸好真姬什么都没有。
充满了那些回忆。
「我突然感到很紧张，然后我感到很无力」
「骗人」
「没有明确地回答我的呼唤，还担心你是不是生病了。」
「啊，啊，对不起。」
「道歉的是我，我想是我的错。」
「你又没做什么道歉的事」
「不，做了吧。」
「？」
或许是因为兄妹俩接吻的缘故吧。
或许在真姬自信尚未察觉的时候，就已经产生了排斥反应。
虽然没有任何根据，但如果真是这样的话，我就是让妹妹吃尽苦头的本人了。
「没事就好。有什么恶心的地方吗?」
「嗯，我没事，谢谢你担心我」
说完，真姬心情愉快地放松了脸颊。
至少没有被嫌弃的迹象
「喂，哥哥，差不多该放下了」
真姬颤抖着肩膀。
「这样... ... 抱着公主，太丢人了」
「现在不是害羞的时候吧。原来是那么摇摇晃晃的。你可能走不动」
真姬沉思地眨了眨眼睛。
「刚才脸还是红彤彤的，说不定有什嚒事。」
「嗯，嗯。」
真姬不舒服地扭动着身体。
也许是因为姿势不稳定。
我紧紧地支撑着真姬的腰。
「脸色也好多了，应该已经没事了，不过以防万一。我带你去我能躺下的地方」
「你担心我吗?」
「那还用说」
「 ッ」
「我拼命地想如果我可爱的妹妹出事了怎么办」
「哥哥」
真姬是个喜欢坦率地表达感情的孩子。
虽然今天有些奇怪，但核心应该没变。
所以，我也要坦率地表达对真姬的感情。
「对不起，我没有注意到你不舒服」
「没什么对不起的，哥哥」
真姬用脸蹭我的脖子。
真姬的刘海轻轻拂过我的嘴角，清凉的香味扑鼻而来。
原以为她还那么嚣张，没想到竟变得这么娘娘腔了。
也许是不谨慎，但每次这种突然的接触，妹妹的成长都让人吃惊。
「倒不如说我才应该感谢你……」
真姬抬头看着我，稍微扭动了一下身体。
我重新支撑，调整手臂的位置。
「哎呀」
「啊，对不起。」
没想到手掌碰到了大腿的根部。
即使是妹妹，触摸那样的地方也不好。
随着『咕噜』的一声，指尖接触到一种汁液般的感觉。
是汗吧。
「啊啊」
真姬突然吓了一跳，浑身发抖。
「怎么了？」
「啊，啊！」
「真姬？」
「没，没什么事！」
真姬惊慌失措地再次扭动身体。
「哥哥，哥哥。已经没事了，让我下车」
「但是」
「好了！」
「好的。那么，至少躺下吧」
「没事的」
「真的吗？」
「这是真的」
这是一种像真姬一样强硬的语调。
我一边感受着无法释怀的东西，一边让真姬下车了。
真姬轻盈地站起来。
「谢谢你担心我。」
「嗯，不，嘛。」
虽然我什么都没做，但是如果没有发生什么事就好了吗。
「姐姐，那个房间可以用吧？」
「是的，随时都可以使用。」
「太好了。」
远远地看着我们的样子的纺姐姐，毫不留情地回答了真姬的提问。
不太明白的对话。有休息室吗？
「我稍微离开一下座位。」
一边扭扭捏捏一边说那样的话的真姬，看起来完全像往常一样。
刚才那个奇怪的样子到底是什么。
虽然有疑问，但脚步也很轻快，看不出有什么不适。看来暂时可以放心了。
「好吧。如果情况再次恶化，马上告诉我」
「嗯」
真姬老老实实地回答，然后走向似乎与目标房间相连的房门。
「啊，对了」
就在打开门退出之前，真姬突然想起什么似的叫了一声，然后回过头来。
「哥哥」
「 ん？」
「刚才的约定，我很高兴」
「 ？」
「别忘了」
约束？？
我答应过你什么吗?
我的这种反应是意料之中的吗。
真姬一边喘息，一边用手指抚摸着自己的嘴唇。
「 あ」
想起来了。
「每天接吻」
我一下子就答应了这种事。
连是不是认真的都不知道，这是被气氛冲昏了头脑的约定。
但是。
看来真姬是认真的。
真姬明白了吗?就这样用手指指着我。
「从哥哥的角度来看。」
「 う」
「我会等你的。」
染上朱红色的脸颊是害羞和微笑混杂的表情。
如果不是亲妹妹的话，就会抱有真心的恋慕心，非常可爱。
真姬非常高兴的样子，笑着向我挥手，离开了房间。
今后每天都和真姬接吻。
回到冷静的头脑再考虑的话，不是通常不能考虑的事情吗？
用亲兄妹在日常生活中接吻，这不是很奇怪吗。
我们已经到了很难说是孩子的年龄了。
如果是幼儿平淡无奇的对话倒也罢了，这年头这种事... ...
而且，从刚才的流程来看，总觉得事情不止如此。
是不是想太多了。
「嗯.」
看来真姬确实很高兴，但就一般兄妹之间的交流而言，这种感觉未免太亲密了。
你确定要这样吗?
是不是太随波逐流了?
说起来，那个脑袋糊里糊涂的，那到底是什么。
是因为状况的异常而发生的事吗? 还是我的心、身体有什么异常?
如果放任这种状态不管的话，会不会对重要的姐妹们造成很大的伤害呢。
如果因为我的暴走而在姐妹们的心上留下污点的话... ...
光是想象就让人不寒而栗。
这种情况必须避免。
保持自制力。
首先从那里开始。
我绝对不会轻举妄动。
我现在能做的事情不多，但我们先从这里开始。
「 ね」
就在我这样沉思的时候，一把揪住了我的腰。
「巧哥哥，你不说话怎么啦?」
「 结」
阿结不知何时已经靠近了我的身边，她担心地抬头看着我。
还是一副孩子气的天真表情。
「没什么，我只是在想点事」
「什么事?」
「是结们的事。」
「你指的是我们？怎么回事？」
「要珍惜结、真姬、纺姐才行。」
「嗯？」
看着完全信赖我的结的表情，我再次真切地感受到。
我想珍惜大家。
我不想在一时的潮流和气氛中破坏这种信任和羁绊。
「这样啊。巧哥也在想我」
「 ？」
「我也是，一天到晚只想着巧哥哥的事」
「谢谢你」
我轻轻地抚摸了结的头。
「擦」
阿结好像很喜欢被摸头。
一有什么事就这样摸摸头，每次都会做出这样的反应。
可爱，还有点乐趣。
不怕误会的话，阿结的发质也是我喜欢的。
阿结的乌黑秀发一缠在手指上就会恰到好处地散开，滑溜溜地飘散开来。
她的发质可以断言再高级的日本人偶也不会这样。
「唔--。果然还是喜欢让巧哥哥摸我的头发」
阿结眯着眼睛发出上扬的声音。
解开交叉在自己胸前的双手，轻轻地靠近我。
「嗯，好舒服。」
我停下手，轻轻抱住靠过来的阿结。
「真希望你能再抚摸我一下」
「你真会撒娇」
「嗯。巧哥，你真好」
阿结很擅长这样顺其自然地撒娇。
虽然我也是这么允许的，但是如果考虑到撒娇习惯是最小妹妹的特长的话，我想应该是能被接受的吧。
俺は结の髪に指を差し入れる。
「嗯。」
阿结轻轻地叫了一声，几乎要蹲下去。
「疼吗?」
「不，一点也不」
阿结的样子一点也不奇怪。
然而，阿结低着头的脸颊上，似乎有些不好意思，泛起了桃红色。
「呐，过来这里」
阿结嘴唇微微上扬的声音溢了出来。
阿结拉着我的手，把我引到房间的角落。
「坐我旁边」
房间的角落里摆着一排看起来很高级的沙发，其中一个沙发上坐着纺姐。
她的眼睛一直盯着我看，似乎觉得很有趣。
我挨着阿结坐的横长沙发坐下。
「好的，继续」
人们常说头发是女人的生命，但能主动让我摸的，即使是亲兄妹也难得。
虽然可能过于没有防备，但如果认为这也是妹妹特有的爱情表现的话，也会让人觉得可爱。
只要你高兴，我什么都愿意做。
我再次把手指伸进阿结的头发。
为了不变得粗暴而温柔，仿佛顺着流丽的头发流动一般悠闲自在。
「啊啊... ... 巧哥... ...」
大概是很喜欢被这么做吧。
伴随着我的手的动作，结的吐气短暂地中断了，『嗯』的微弱的喘气从嘴唇上溢出了好几次。
就这样过了一会儿，阿结整个身体紧紧地贴着我。
「呐... ... 巧哥，差不多了... ...」
「 ん？」
「现在轮到我了」
「 番？」
「讨厌，别吊我胃口」
平时孩子气的阿结的表情，和平时截然不同，变得湿润起来。
语言的谐音变得怪异，可能是抚摸头发的影响。
「结，你」
「就像纺姐和真姬姐姐一样？」
眼睛像融化一样松弛，眼睑看起来很重地快要闭上了。
然后微微张开的嘴唇，湿润地带着光泽。
像纺姐和真姬一样？
也就是说……
「接吻？」
「嗯，和结也接吻。」
「等等，阿结，你看到刚才真姬的样子了」
「嗯，看起来很舒服的样子」
「好、好像很恶心的样子... ... 诶?」
「真姬姐姐看得出神了，好像很高兴的样子」
「不，不，你看清楚了吗?当时不是恶心得筋疲力尽了吗」
「你误会了」
一个声音从远处插了进来。
是纺姐。
「你听到真姬的话了吧?你不是说能和巧接吻很开心吗」
「 う」
「真姬能把初吻献给巧君，真是太开心了。很高兴，想每天都吻你，这不是谎言」
纺姐总是以认真的样子极力主张。
「我不会掩饰我们的感受。」
「那么，真姬精疲力竭的原因是什么呢?」
啊，纺姐姐耸了耸肩。
「真姬是个笨手笨脚的孩子，你应该知道吧?」
「 真姫が？」
总的来说印象中什么都能做。
「真姬从来没跟你商量过恋爱的事吧?」
「确实如此」
「她看起来很机灵，但在爱情方面却很晚熟」
是吗。
我不知道为什么突然要谈恋爱。
「这样的孩子，不管是兄妹还是男女交流的话,」
「男女交流这种说法，真讨厌」
「我会尽量表现得温和一点」
「温和」
「我不在乎细节，我的意思是」
「 ……」
「我和真姬都很喜欢巧。那么，姑且不论我，对真姬来说如此浓厚的交流还是第一次」
「... ... 嗯」
「所以，仅仅是接吻就那样... ..」
我明白你的意思。
也就是说，我这个男人，成为了真姬的第一个存在。
因为是哥哥，不，正因为是哥哥才会毫无防备地做出那种事吧。
既然如此，这次是不是应该回避一下呢。
「我也是因为和久违的巧君重逢，心情变得亢奋，才会做出那样的事」
「姐姐」
「阿巧尤其要理解真姬的心情」
真姬的确说过这样的话。
如果是和哥哥打交道的话也不会紧张吧。
对于无法掌握与男性之间距离感的女孩子来说，哥哥或许是最适合的初次交往对象。
这样想的话就清爽了……不做啊。果然很奇怪。
摇头。
我们得保持冷静。
我刚发誓不会轻举妄动。
「啊啊啊」
「 ！？」
「巧哥的恶作剧」
等着我们的谈话结束的阿结，哭着紧紧地抱住了我。
「巧哥哥根本不在乎我」
大大的眼睛里满是泪珠，悲伤地诉说着。
「怎么可能，突然怎么了」
「明明在等着吻我，却一直和纺姐关系这么好」
「看起来关系很好吗，现在的。」
阿结频频点头。
真的吗。
「巧哥哥根本不在乎我」
「怎么可能」
「所以纺姐和真姬姐明明有那么热情的接吻，却不肯和我做」
「爱情啊」
「因为我太孩子气了所以不行吧」
听我说。
「兄妹之间接吻是很正常的事情... ... 虽然不是，但也是关系很好的证据吧」
「就算再怎么亲密，也不会像兄妹恋人那样接吻」
「是啊。你们接吻的方式就像情侣一样」
「纺姐求你了，你安静点吧。」
「Fufu」
姐姐妖艳地微笑着。
虽然希望不要搅乱场面，但是被那样微笑的话就不能强硬地说出来，连我自己都觉得很可怜。
「还是比较喜欢纺姐」
「不是」
「你不喜欢我吗？我爱你，我是如此爱你」
她双手捂着嘴，装模作样地说。
「纺姐，拜托了」
「呵呵。对不起，因为巧同学陷入困境的样子很新鲜」
「饶了我吧」
阿结哭个不停，实在是混沌不堪，无法收集。
「因为我没有魅力，所以才不会给我那样的吻」
「不是说你没有魅力」
「骗人的。」
「我不会说谎。结很有魅力」
「真的吗?」
「是真的，非常可爱」
结突然探出身子。
「有什么特别之处?」
刚才的哭脸是一个谎言般的满开的笑脸。
「很诚实，总是很开朗，让我感到很温暖」
「诶」
「你人很好，也很体贴。当我真的很难受的时候，你不是会帮我吗」
「啊哈，原来你注意到了啊」
「当然。谢谢你一直以来的支持」
我轻轻抱住阿结，看着她的眼睛。
「阿结不只是可爱。我只是觉得阿结在这里真是太好了」
「 巧哥……」
小妹妹直直地回望着我，火辣辣的脸格外可爱。
不亚于偶像的美少女。
「我很高兴，巧哥」
心情好像好多了，太好了
「那就奖励我这么可爱的妹妹吧」
「奖励？」
「吻我？」
糟了，我已经自掘坟墓了。
「不，我们得谈谈这个」
「不会错的。」
阿结的表情变了。
「我不想成为唯一的怪物」
阿结的语气变得严肃起来。
她那张发烫的脸很严肃，表情告诉我她不会退缩。
「两个人在和巧哥接吻的时候都显得特别幸福」
「 结」
「我啊，是认真的。只有巧哥哥的事，我不想让给纺姐，也不想让给真姬姐」
「 ……」
听着阿结认真的声音，我又感到头部的一部分隐隐作痛。
「所以，嗯?」
阿结慢慢地把脸凑了过来。
阿结的嘴唇湿润而桃红，仿佛就是为了这个时候。
还未完全成熟的小妹妹的轮廓娇嫩地起伏着，诱惑着我。
「巧哥，我爱你」
阿结用一种不像话的语气这么告诉我。
我的头，后脑勺一带隐隐作痛。
注意到的时候，在接触之前靠近的结的嘴唇，从我这边重叠着。
第七话
第七话
「嗯……」
就在我和阿结的嘴唇重合的一瞬间，阿结的鼻子里发出了一声小小的声音。
是因为嘴唇突然被吻住而感到惊讶吗。
和真姬时一样，她屏住呼吸，紧紧抓住我的手臂。
她紧闭双眼，似乎在拼命忍耐着什么，又像是在进行剧烈的运动。
「 ……、……ッ」
阿结一边将无法发出声音的喘息塞进喉咙深处，一边一个劲儿地接受我的吻。
阿结的身体微微颤抖着，肩膀上的力气更大了。
阿结的背脊像痉挛似的挺得笔直，身体像凝固了似的一动不动。
虽然只是碰了一下而已的轻吻，但果然还是带来了冲击。
双方的嘴唇表面短暂地接触，慢慢地让温热的体温交汇在一起。
「... ... 哈啊」
是不是累了。
阿结把嘴唇从自己身上移开，微微低着头，轻轻叹了口气。
虽然不能用语言表达，但老实说，我还是有点依依不舍。
柔软而略带湿润的唇表皮吸附得十分滋润，光是重叠起来就别有一番滋味。
纺姐和真姬的味道都不一样，一想起来就口水直流。
「哇，啊……巧哥……」
阿结发出喘息般的声音。
然后稍微移开身体，将视线从我身上移开。
阿结低垂着的眼睛，像是在晃动似的望着空无一物的空间。
「抱歉，有点太突然了」
「哈呼... ...」
阿结发出细弱的声音。
「 结？」
「 巧哥……」
「怎么了?」
「巧哥... ... 好棒... ...」
「 は？」
「巧哥，你吻得太好了」
阿结抬起头。
散发着平常的不拘小节的气质。
「我感觉好极了」
阿结做了一个抱住自己身体的动作，视线游移不定。
她的脸红扑扑的，眼睛低垂，呼吸急促，神情非同寻常。
「 大丈夫か？」
「不是没事」
「诶」
「我的心快要裂开啦。」
「怎么这么突然」
「那还用说」
「哇」
声音的音调突然变了。
结用力地转过头来看着我，把紧握的双手竖着摇了摇。
「这是我们的初吻」
那双眼睛闪闪发光。
「第一次想给巧哥哥，梦想实现了很开心」
滔滔不绝。
好像心情很好。
妹妹高兴是件高兴的事。
其中的理由，虽然也让人觉得有些别扭，但作为被亲近的一方来说，还是很高兴的。
不过，说实话，我的心情很复杂。
「可以说是第一次吧」
「什么意思?」
「你小时候不是经常亲我吗。结缠着我」
「那是小时候的事吧」
「好吧，那是很久以前的事了」
阿结从以前就爱撒娇，经常被人要求亲吻。
我已经做过很多次了，现在感觉更好了，但是。
「不是那种打招呼的游戏」
「就算你这么说」
「 巧哥」
「 ん？」
阿结又叫了我一声，握住我的手。
我正想着要干什么呢，阿结把我的手夹进了自己的乳沟里。
『噗通』的触感在手心扩散开来。
「嘿」
「我的心跳得很快吧」
「是啊」
阿结的脸微微泛红。
如果你觉得羞耻，就不该让我摸你的胸。
她还是一个不成熟的女孩。
尽管如此，与以前相比，它已经长大了。
感觉明显和以前不一样了。
无从知晓我的感想，阿结毫不掩饰地抬头看着我，脸上露出羞愧的表情。
「自从今天看到巧哥的脸，我就一直心跳不已」
「为什么?」
「真是的，我不是说过了吗」
「 ？」
「因为巧哥比上次见面的时候成熟多了」
阿结仿佛要亲自向我展示这个样子似的，把脸凑了过来。
小妹妹化了淡妆，打扮得比以前成熟了许多。
一双诱惑的眼睛直勾勾地盯着我。
「刚才，是巧哥哥主动亲我的吧?」
「 う」
「而且是那么大胆的吻。我被迷住了」
「这个嘛... ... 谢谢」
「但是，和纺姐、真姬姐的接吻，更像是假的吧?」
「太激进」
「我也希望巧哥哥能那样」
试探的语气和窥探我的眼神直勾勾地捕捉着我。
老实说，以前的结只是一种孩子气、保护对象的意识而已。
所以，没想到久别重逢的阿结会变成这样的表情。
「小结真的长大了」
我只能尽力表达这种平淡无奇的感想。
「我想成为配得上巧哥哥的妹妹，所以我努力了」
虽然还不能否认她天真无邪的感觉，但少女特有的魅力是她独特的特点。
她的魅力丝毫不减，让人看到她健康成长的样子，只能说是做作。
「我的心意，你明白了吗?」
「我知道的够多了。所以，差不多结束了... ...」
「那好吧?」
「 ん？」
「所以，像刚才这样的大人之吻。已经不说了吗？」
阿结依然把我的手放在胸前的乳沟上，把已经近在咫尺的脸更加使劲地凑了过来。
「巧哥，我没魅力吗?」
「怎么可能」
「呼--」
阿结半睁着眼睛，嘴角妖异地晃动着。
这是她诡计多端时的习惯。
「喂」
「哇」
阿结随着吆喝声向我扑来。
小妹趁我动摇的时候一口咬住我，流畅地将自己的脸重叠在我的脸上。
「啾啾... ..」
「嗯」
「嗯啊，呼... ... 嗯，啾啾」
发出声音吸吮我的嘴唇。
虽然是笨拙的动作，但最后还是试探性地继续接吻。
过了好一会儿，阿结才发出咻咻的声音离开了我。
「嘿嘿，我把巧哥的嘴唇夺走了」
「不，你，突然干什么」
「我想和巧哥做更多的甜蜜。」
「蜂蜜」
「我希望巧哥哥喜欢我，就像喜欢纺姐和真姬姐一样」
「 う」
「巧哥喜欢阿结吗?」
「当然了，我很喜欢」
「这是作为一个妹妹，对吗?」
「 は？」
「作为一个女孩，我希望你喜欢我」
『哼!』不知为何，阿结露出得意的表情，半眯起眼睛。
「就像纺姐一样」
「 ッ！？！？」
不成声的声音在喉咙深处哽咽。
这可不妙。
「阿结，你误会什么了」
「什么?」
「我不知道你知道些什么... ...」
「和纺姐以前的事，也是姐弟俩的关系吧？」
「哇！！！」
无法用言语表达。
被发现了吗？
结に？
「这不公平啊。」
结看着眼睛的前方，有个满是调皮笑容的纺姐。
纺姐那诡异的眼睛像是射穿了我一样闪闪发光。
「虽然我不知道你在说什么，结。这是不公平的」
「这样就好了」
「 结」
那是一张决然的表情。
阿结直视着我，脸上的表情让人感觉到与她那张稚气未脱的脸不相称的决心。
她抓住我的双手，直直地看着我。
「我，想和巧哥哥，恋人的吻」
阿结一个字一个字地断断续续、坚定地传达着。
「想和巧哥接吻，超过兄妹的吻」
不愧是姐妹，阿结的脸很端正，一本正经的样子让人感觉她的美貌不逊色于两个姐姐。
如此美少女，竟然对身为亲哥哥的我如此一心一意。
我的头又开始痛了起来。
「我说。从巧哥那里吻我？」
在这种情况下，我只能照你说的做了。
我一边感觉到头部迟钝的感觉在一点点增加，一边用力抬起结的下巴。
「你不会后悔吧?」
「我绝对不会」
既然意志如此坚定，再犹豫下去对阿结来说恐怕更难受。
我静静地把自己的嘴唇贴在阿结的嘴唇上。
「 ん……」
「嗯... ...」
慢慢地，但比刚才更强烈地，双唇重叠在一起。
刚才那一吻，也算是兄妹之吻。
这次的吻不一样。
与兄妹的那件事明显脱离了。
阿结出神地闭上眼睛，似乎能感觉到重叠的嘴唇的触感。
虽然暂时没有动弹，但随着我的呼吸，结转了个身，眼睛变成了半眼。
那双眼睛看起来像是在寻求更刺激的吻，我开始微妙地摩擦着重叠在一起的双唇。
「啾噜，啾噜... ...」
「嗯，啾，啾... ...」
一边慢慢享受着妹妹味的接吻，一边咬着结的嘴唇。
「嗯嗯! ?」
也许是受到了突如其来的刺激，阿结的声音有些激动。
虽然我的反应有些惊讶，但阿结既没有责备我的行为，也没有拒绝我，只是接受了我的行为。
以不成熟来说，对于姐妹中最厉害的她来说，给予过分强烈的刺激或许不是件好事。
但是，不好好回应全力以赴追求我的人，不是一个人应该做的事。
也不是什么都可以，我是这么想的。
「啾噜，啾噜，啾噜，啾噜，啾噜啾噜」
「嗯，嗯呼，嗯嗯... ... 啾噜... ..」
发出声音吸吮嘴唇。
重叠的嘴唇被唾液濡湿，发出咕噜咕噜的声音。
「 ん……」
不久，阿结开始咯咯地抽动着嘴唇，把自己的嘴唇贴在我的嘴唇上。
「嗯，哼」
之所以会发出噼噼啪啪的声音，是因为它在轻轻啄我的嘴唇吧。
这可能是一种联系的催促。
我应了一声，加重了阿结的嘴唇。
「嗯嗯」
阿结小声地从形状美丽的鼻子里吐出一口气。
虽然她的声音还残留着稚气，但多少夹杂着不容忽视的娇艳。
「啾啾啾，嗯噗噗... ..」
「啾啾，啾啾啾啾」
被唾液濡湿的嘴唇表面相互摩擦时会发出湿润的声音，在刺激麻木的快感的同时也刺激着听觉。
一开始我只是按照妹妹的要求回吻，但渐渐地，我感觉到我内心的冲动开始抬头。
她还是个经验尚浅的小妹妹。
如果我不作为哥哥领导的话。
「太，二... ... 接吻，很厉害，太... ..」
阿结没有松开嘴唇，从微微的缝隙中吐出一口气，说出了健康的话语。
可能是有一半的意识模糊了吧。
唾液从阿结松弛的嘴角溢出，松弛的身体向后仰去。
我紧紧地抱住了将要跌倒的阿结。
「很强，很有力量... ... 很强壮... ...」
我一边近距离感受着阿结出神地嘀咕着的、没有焦点的视线，一边把搭在阿结背上的手猛地往这边拉过来。
「嗯嗯嗯嗯」
亲吻变得更深更有力。
放在背后的手放在妹妹胸罩的带子上，切实感受到了从未有过的妹妹的女人味。
「你长大了，结」
「是，是，是啊... ... 看，明白了... ... ?」
阿结靠在我身上，胸口紧贴着我的胸膛。
「胸部... ... 比以前更大了」
刚才摸的时候也感觉到了，再次真切地感受到了。
以前的阿结是一个不需要胸罩的低调胸脯，但是这样被压着感受到的弹敏感觉还是相当不错的。
和两个姐姐相比，她的体积还算保守，但已经充满了未来感。
「 ね？」
「是啊，我觉得我长大了」
「嘿嘿。能让巧哥说出来，我就高兴了」
摸了摸阿结的头。阿结高兴地眯起眼睛，她是一个无法用语言来形容的可爱美少女。
随着头部的刺痛逐渐平息，我感觉到了对结的爱。
「对吧，再亲一下」
没有任何长处的我，竟然这样地追求着我。
我再次点点头，然后再次夺去阿结的嘴唇。
「唔唔... ...」
不知是不是心理作用，阿结的嘴唇比刚才更加温暖。
和最小的妹妹接吻的滋味别具一格，就像摘弄未成熟的果实一样的背德感快要让人受不了了。
但是，这样的担心也在阿结的表情中烟消云散了。阿结在我面前直视着我，表现出了发自内心的喜悦。
「巧哥喜欢阿结吗?」
阿结一边亲吻着，一边趁着空隙问我。
「是啊，我喜欢」
「好开心」
阿结一边吸着我的嘴唇，一边用全身表达着自己的欢喜。
已经不需要被周围的人怎么责备了。
只要能给阿结带来快乐，谁在乎我。
这股不知停留的冲动驱使着我，我一边舔着妹妹那卷曲的嘴唇，一边将舌尖伸进撅起的嘴唇间隙。
「唔唔唔! ?」
虽然满脸困惑的声音，但那也只是一瞬间。
阿结战战兢兢地回舔我伸进去的舌头。
「唔，唔唔... ... 唔... ..」
立刻，她的声音里开始混杂着明显的色香，不久，阿结亲自吸住了我的舌尖。
「啾噜噜噜，嗯，呼... ... 啾噜噜噜噜噜噜」
兄妹俩的唾液，以作为兄妹不可能有的浓密程度混合在一起。
本来是亲人无法品尝到的甜味在口中扩散开来。
但还远远不止这些。
「啾啾啾」
我用舌头在阿结的口腔内到处舔舐，让她在唾液的充溢中游动。
从舌头到口腔粘膜，再到牙龈。
阿结任我摆布。
「啾啾」
顺便把嘴唇移开。
「呀，讨厌，还要再多吻一点哦」
「我知道，宝贝」
我用手指抚摸阿结满是汗水的额头。
我用手指拨开阿结贴在额头上的刘海，阿结害羞地眯起了眼睛。
清澈的阿结的眼睛是纯洁的，完全不掺杂任何东西。
她的眼睛只盯着我，不放开我。
妹妹过于直率的心，对我来说太耀眼了。
这么光荣的事情，我值得吗。
我心里这样想着，但看着阿结笔直的眼睛，犹豫不决的心情消失了。
「也许我们没有回头路了，但没关系吧?」
「诶，那个啊」
像是要打断她的话似的，又一次夺去了阿结的嘴唇。
「 ッ」
重叠在一起的嘴唇摩擦着，甚至不允许妹妹说话。
我一言不发，只是一味为了吞噬而吻着。
继续无私地做某事。
「啾啾，啾啾，啾啾啾啾啾啾」
「啾噜，啾噜噜噜，啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜」
兄妹俩的舌头在口腔里交缠。
滑溜溜的，不断溢出如蜜汁般的唾液，撒上、缠上、拧干。
让结的舌头从根部缠住自己的舌头，一直到最前端都被摆弄得一干二净。
印着淡粉色胭脂的嘴唇缓缓张开，表面摩擦着。
一边尽情享受着滑溜溜的触感，一边用伸长的舌头不停地舔着结。
「嗯噗、啾噗、啾噗啾 ----」
「啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾」
「嗯啊啊!太，太，二... ... 哇，太，也，咻咻... ..」
被不断涌出的唾液波弄得团团转的阿结，发出了口齿不清的声音。
他似乎终于发挥了天生的无畏精神。
阿结把舌头伸进我的口腔，撒娇似的缠住我的舌头。
随着一阵阵抽搐般的动作，像软体动物般难以捉摸的少女的舌头，在我的口腔内游走。
「咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜，咕噜咕噜咕噜」
吸着快要溢出来的唾液的声音，根据使用方式的不同，是很粗俗的，但一想到还不成熟的小妹妹在发出这种声音，另一种情感就涌上心头。
「啾呜呜呜呜呜，啾啾啾啾，啾噜噜啾啾啾」
说是兄妹之间的亲吻，实在太浓烈了，甜得让人无法容忍，一种让人不想放手的快感贯穿全身。
我故意发出很大的声音吸吮她的嘴唇，阿结也同样发出声音吸吮着。
我在阿结的嘴里舔来舔去，她的舌头比我更用力、更猛烈地舔着我。
「咻咻咻咻!嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟」
应该说是兄妹唾液交换会吧。
被彼此的唾液粘在一起的嘴巴周围，下巴滴在地板上的透明的汁液，每次舌头缠绕在一起时在脑中奔驰的电流，所有这些，我都还想再多体验一下。
阿结也确实这么认为。
用紧紧握住的双手在我的背上抓着，一瞬间也不想离开。
我的妹妹，在接吻的过程中，作为女人逐渐升华为可爱而魅惑的存在。
我甚至有这种感觉。
「啊啊啊啊，非常喜欢，非常喜欢」
阿结那双半空洞的眼睛直直地盯着我。
世界上不是只有我们存在吗。
甚至会产生这样的错觉。
「从小就非常喜欢你!这种事情根本停不下来啊! !」
「 结」
「我想永远和巧哥接吻!我想要你紧紧地抱住我」
「我也和阿结一样」
「诶」
「如果你愿意，我可以每天吻你。我高兴地拥抱阿结」
「真的! ? ! ?」
「阿结的事，我会一直一直疼爱你的」
「喵喵，喵喵」
「 结？」
「我好高兴哦!我活到现在，这是我最高兴的时刻」
「真的吗?」
「是真的哦」
阿结因为和我的深吻而完全融化了。
身体微微颤抖，嘴角松弛，声音无精打采，力气很小。
「我会一直和巧哥在一起的，绝对不会习惯的。」
「是吗，你都说到这个地步了」
「可是，可是... ..。阿结为了巧哥哥，啊，因为我爱你啊」
「谢谢」
我伸手搂住阿结的腰。
你已经说到这里了。
用最大的心回答这个问题。
「我也爱你，阿结」
阿结的臀部比以前更加柔软，轻轻地摇晃着。
成长为温柔女性的小妹妹，一定会成长为我心目中理想的女性吧。
阿结再怎么是妹妹，也只能对她的美貌表示敬意。
就在这时，一个格外尖锐的声音响起。
「 ？」
「嗯~！！不，不，不！哇，哇！！」
小妹妹甜美的声音响起，每当声音响起时，小小的身体就会在我的怀里颤抖。
「不，不，不，不要看。」
声音和身体的颤抖与寻常的样子相去甚远。
她的样子和刚才的真姬一样。
我抱住阿结，不让她倒下去。
「啊啊啊啊，啊啊嗯」
哆嗦了两三下，阿结全身微微颤抖起来。
大的声音接近喘息，词尾跳跃，让人感觉到非常紧迫。
从松弛的嘴角，唾液的丝线『嗖』地垂下。
是不是没有力气了。
「我，我，我爱你，我爱你……啊，啊，啊」
身体剧烈颤抖的结，再一次用力地颤抖着肩膀。
她当场瘫倒在地上，大腿一软。
第八话
null  第八话
「 结！？」
我赶紧扶住阿结的身体。
幸运的是，我在摔倒之前支撑住了自己，所以我没有摔倒在地板上。
然而，阿结的脚似乎没有力气，只能以半蹲的姿势支撑着。
「阿结，振作点」
「嗯哈啊... ...」
身体松弛下来，微张的嘴里吐出温暖的气息。
看起来像是在细细地呼气，调整呼吸。
「嗯... ... 哈啊」
阿结像是在忍耐着什么，肩膀不时地颤抖着。不一会儿，她的呼吸就像海浪过去一样平稳。
「 结？」
「呼啊啊啊... ...」
「你没事吧？」
听到我的问题，结轻轻地点了点头。
「唔... ... 嗯。没什么」
阿结的额头上渗出了一层薄薄的汗珠。
平时透明的白皙肌肤上泛着强烈的红晕，可以看出刚才异常的残渣。
「对不起。都是我的错... ...」
「 ？」
「因为我太自负了，才会发生这种事」
「这种事?」
真姬的话对我来说是非常肯定的。所以，不自觉地也积极地捕捉到了她的身体状况的异变。
虽然这并没有改变我让她昏倒的事实，而且如果我们对阿结做同样的事情，很容易预料到会发生同样的结果。
「我没资格当哥哥」
后悔的感觉从心底涌上心头，紧紧地揪住。
我发誓要保护妹妹，支持她，让她幸福，但我却做了相反的事情。
我这家伙，真是... ...
「巧哥，你怎么看起来这么难受?」
阿结又恢复了原来白皙清爽的脸色。
显然，这不是一种持续时间很长的症状。
「不要露出悲伤的表情。连我也变得悲伤起来」
「我不是难过。我松了一口气，松了一口气」
「你松了一口气？有什么事？」
「阿结突然大叫一声，差点摔倒，所以我才担心」
「啊，啊哈哈。对不起」
阿结的表情变了。
她移开视线，不耐烦地挥了挥手。
「那个... ... 那个，只是有点头晕而已。没什么，放心吧，来」
无忧无虑的笑容，的确似乎完全没有问题。
「你很有精神吧？」
两手大大地张开，露出像平常一样的活泼笑容。
我终于松了口气。
这个笑容就是阿结的魅力。
当我们在一起的时候，我要保持这个微笑。
「你能站起来吗?」
「嗯，不过，再这样待一会儿就好了」
「 ？」
「因为我想感受巧哥哥的体温」
她用双臂搂住我的脖子，抱住了我。
她把下巴搭在我肩膀上，以抱抱的姿势紧紧贴着我。
「巧哥，温暖」
「阿结才是」
阿结的脖子上有一股汗味。
汗流浃背的额头上贴着几根刘海，说明了结尾一瞬间的突变是多么严重的状态。
天真无邪的动作、紧贴在一起传达出来的柔软、体温，散发着与平时天真无邪相去甚远的敏感。
能够切实感受到一直当作孩子的妹妹已经长大成人了，我感到非常高兴。
不过，这种风流韵事有时也是需要思考的。
「因为我的粗心大意让阿结吃了不少苦头。对不起」
「啊?」
「遭遇了和真姬一样的下场。都是我的错」
真姬失去意识是我的错。
我刚才刚发誓，我不会让姐妹们遇到那种事的。
「和真姬姐姐一样？怎么回事？」
「结不舒服是我的错吧。」
「我没有感到恶心。」
「啊！」
「我一点也不觉得不舒服。你怎么会这么想？」
「之所以突然精疲力尽，是因为和我接吻了」
「没错」
那里说得清楚吗。
「因为巧哥的吻很棒，心情很好。」
「咦？」
「那个，嘿嘿。」
「？」
「因为你对我说了我爱你。」
也许是自己一边说一边害羞了吧，结一边用双手遮住脸，一边用力摇晃全身。
「我为巧哥的心情感到高兴，心情太激动了。所以我的头就晕了」
虽然感觉羞愧的时机不对，但阿结的想法似乎和我预想的不太一样。
「我一点也不觉得恶心。我怎么会觉得巧哥哥很恶心呢」
阿结解开捂着脸的双手，轻轻地上下挥动着拳头，向我诉说着。
「抱歉」
「这不是什么道歉的事情... ... 巧哥，我希望你能再感受一下我们是怎么想的」
表情很复杂，像是生气又像是困扰。
「平时说了好几次喜欢你，你却不能理解我的心情，我会很难过的」
「对不起」
我道了歉，阿结叹了口气，摇了摇头。
「嗯嗯。倒是我把巧哥弄糊涂了。抱歉让你担心了」
「阿结有必要道歉吗」
「巧哥也用不着道歉吧?」
「是啊，阿结说得没错」
「那就不要互相道歉了吧?」
「是啊」
我点了点头，阿结心情愉快地眯起了眼睛。
她的头靠近我的喉咙。
「但我真的很震惊，好吗?我觉得无论我怎么表达我的感受，都不会理解我的」
「 う」
「所以，我能请你帮个忙吗?」
「求人? 什么样的?」
「真希望你能抱抱我」
「拥抱，现在不是已经在做了吗」
「只是抱着而已啊」
瞬间有人吐槽。
我觉得已经足够紧密了，但结果好像还是不满意。
「如果不紧紧地抱住我的话，就不行了。」
看起来很强势的眼睛里，有一半请求。
这个妹妹对我真的不会生气。
话虽如此，我并不是能满足那个要求的哥哥。
我苦笑着，把阿结紧紧地搂在怀里。
「嗯哼」
闭上眼睛，像猫一样用脸蹭我的肩膀。
虽然阿结说自己已经不是小孩子了，但这种地方还是很孩子气，很可爱。
温暖之所以让人觉得无比可爱，是因为刚才的吻吗。
「你不觉得难受吗?」
「一点也不」
「呀，这样贴在一起，我就知道巧哥哥的身体是什么样子了」
「你说什么呢」
「嘿嘿。巧哥，你真健壮，真帅」
反正锻炼得差不多了，应该有相应的肌肉。
「肌肉真好，真帅」
「因为运动的人都在锻炼」
「巧哥，你还在打网球吗?」
「算是吧」
曾经有一段时间，我真的很喜欢打网球。
虽然现在还在继续，但是在社团活动和兴趣等方面，已经不像以前那样成为人生的中心了。
「太好了」
「怎么了？」
「打网球时的巧哥很帅啊。」
「谢谢你」
「好硬啊」
结咕噜咕噜地摸着我的侧腹。
有点痒。
「好厉害。」
「锻炼不仅仅是因为打网球。」
「是吗？」
「我在锻炼，让结、真姬、纺姐发生什么事的时候都能守得住。」
「保护，就是这么夸张」
「我是说，可能吧。但如果发生这种事，我一定会保护大家」
「 巧哥……」
「我没什么优点。所以至少，我想成为能够保护大家的存在」
阿结一副近距离仰望我的样子。
我努力放松表情。
现在不是谈正经事的时候，我也不想用僵硬的表情来吓唬阿结。
「对我来说，阿结和真姬、纺姐姐是非常重要的存在」
我轻轻按住阿结的头。
柔软的头发很好的缓冲了一下，触摸的时候感觉很舒服。
「真是的，巧哥。我想把我们当成孩子」
结从正面盯着我一段时间，不知何时，她慌慌张张地低下头，掩饰着染成红色的脸。
「喂，巧哥。」
「嗯？」
「那是哪个意思？」
「那个？」
「真是的『重要的存在』这个词」
阿结再次抬起头。
「我想听巧哥哥亲口说」
对于一个天真无邪的阿结来说，这是一张严肃的脸。
「你是以妹妹的身份还是以女孩的身份?」
紧紧地靠近脸。
「哪一个？」
可以看出她决心一定要问出答案。
「为什么要拼命?」
「会的，这不是很重要吗？」
干劲十足。
即使不那么鼓起干劲也会回答的。
我叹了口气，回答道:。
「这还用说吗，两者都有」
「哎?」
我不知道阿结想要什么样的答案。
所以我决定说出我真实的感受。
「阿结是我最心爱的妹妹，也是个特别有魅力的女孩子」
「啊」
阿结高声叫道，睁大了眼睛。
「因为是最爱的妹妹，所以想要好好珍惜。因为是柔弱的女孩子所以想好好保护她」
「唉」
「我想让阿结幸福。我不想让你难受」
「 巧哥」
「我是阿结的哥哥。哥哥保护妹妹。男人保护女人。我觉得就是这么回事」
直视阿结。
「我不会用随便的话蒙混过关的。因为我很在乎结」
我说完之后，一阵沉默。
阿结依然直勾勾地盯着我。
这可能是阿结第一次有这么长的时间保持沉默。
我有点受不了了。
我正要开口说话，就在这时。
「真是的，巧哥哥」
阿结不高兴似的撅起嘴唇，发出了牢骚。
「你不满意吗？」
「因为这不是作弊吗？哪一个？我在问你」
「是吗?」
「难道我没有被敷衍了事?」
「不，不是这样的，我老实回答了」
「真是的。这就是诚实的回答吗? 震惊」
「震惊什么的」
「我自以为是在向巧哥发泄自己的真情实感啊」
这下麻烦了。
如果是以前的结的话应该会很高兴的，但是没指望了。
「不知怎么搞的，阿结中奖了」
「嗯哼。因为你狡猾的回答，所以才会被这么说」
「我耍滑头了吗?」
「嗯」
阿结用湿漉漉的眼神射穿了我。
这孩子这么强硬的态度很少见。
真的让你生气了吗。
「但是，呵呵。」
「嗯？」
「现在这样也没关系，所以我原谅你了」
「哇」
阿结突然扑向我。
双臂环绕在我脖子后面，直到脸和脸贴在一起。
阿结把自己的额头贴在我的额头上微笑着。
「我也会成为成熟的女人，因为我不再是一直守护着巧哥的孩子了。」
阿结闭上眼睛，用祈祷般的小声宣告。
「到时候，再跟我说说巧哥的心意」
「... ... 知道了」
大概就像是她成长的意志一样吧。
我被妹妹充满决心的话语感动了不少
「至少在阿结长大成人之前让我保护她吧」
这就是我所能做的。
「 巧哥ぃ……」
阿结抬头看着我。
我个人觉得阿结最可爱的动作就是这个姿势。
看到小妹露出不成熟的部分的动作，虽然是哥哥，却不禁涌起近乎激动的感情。
强烈地告诫自己必须保持自制力。
「我爱你，巧哥」
阿结的脸凑近我的脸。
虽然我觉得这点小事应该属于兄妹亲密接触的范畴，但看到阿结过分接近自己的娇艳嘴唇，我的心还是动摇了。
「再吻我一下... ...」
阿结撅起嘴唇，有些不自在地把脸凑了过来，我像事不关己似的看着她。
「停」
「差不多该离开了，不是吗？」
「哎?」
一个熟悉的声音从头顶传来。
「再怎么说也太娇气了吧，阿结」
这是纺姐姐的声音。从我身后传来的声音。
这么说来，头顶上传来的声音应该就是真姬了。
「啊哇哇哇」
紧接着，我和阿结『唰』的一下分开了。
真姬抓住阿结的脖子，从我身上强行拉开。
「真、真姬姐，放开我」
「不行，你马上就会失控的」
「失控在哪里?」
「你来这里的时候拥抱哥哥，抢先告白，想做什么就做什么」
「这不是一直在做的事情吗」
「平常就是太娇气了。今天真是惨不忍睹啊」
「我不明白」
「别装傻了」
这两个人并没有什么特别不和的地方，不过今天总觉得有点险恶。
「我说，你们两个。我不太清楚，但要好好相处」
「巧哥、真姫姐姐欺负我」
「谁欺负你了」
眼睛很可怕。
「啊~~。巧哥，好可怕啊」
阿结仍然被真姬抓着，手舞足蹈地朝这边诉说着。
真姬猛然转过身来
「哥哥，别上当，这是结的拿手好戏。」
「拿手的技能是什么？」
「你在说谎，把人变成坏人」
「我没有说谎。我没有做坏人」
「那你刚才说的是什么?」
「刚才那句话是什么?」
「不要骗我」
绷着脸的阿结和表情烦躁的真姬互相瞪着对方。
不行，语言不通。
「那两个人好吵啊」
「 ！？」
突然背上压着两个柔软的膨胀。
纺姐。
「我得多留点大人的时间。」
纺姐
「精力充沛固然好，但也要学会端庄」
「嗯，我同意你的看法」
我不知道姐姐的这种行为是否也可以说是优雅。
「你不觉得高雅的女性才适合像巧君那样出色的男性吗?」
「姑且不论我怎么样，我觉得老实人比较能够冷静下来」
「对吧?那我不是最合适的人选吗?」
「最适合？」
「如果你选择我，我相信你会平静地度过每一天」
「选择？」
「也可以像以前一样随时在一起。我们可以像恋人一样相处」
「嘿」
「现在也没必要再隐瞒什么了吧?」
唉，虽然真姬和阿结的口气听起来都好像隐约知道我们以前的事情。
不过，可以肯定的是，这绝不是可以光明正大地说的东西。
「总之不要太大声」
「过度紧张对精神有好处，不是吗?」
姐姐擅长骚扰我的步伐。
事情没有按照我想的那样发展。
而且，真姬和阿结也用远远超出我预想的言行来搅乱我。
「真姬姐，放开我」
「你给我老实点」
就在她这么想的时候，真姬和阿结的姐妹争吵却愈演愈烈。
我担心她们会打起来。
「对了，只要姐姐出面斡旋，事情就会平息下来」
「我怎么能阻止。只会火上浇油」
姐姐也不行啊。
「我该怎么办才好呢？」
「别管了，累了就不干了。」
「是吗」
「比起这个」
「 わ」
绕到我背后的纺姐姐，用手臂环绕着我的胸膛，摸索着我。
好痒。
「我们两个人慢慢地孕育爱情怎么样?」
「等，等」
姐姐一边紧贴着我的背，一边用手缠住我。
「就像阿结说的那样」
「什，什么?」
「非常强壮。男人的感觉。太酷了」
「谢谢，可以吗」
「你很诚实」
姐姐的眼睛虽然从这里看不见，但一定是心情好时的那双苗条的眼睛吧。
我不由得想象起那种敏感的眼神，那种光是看着就让人心情郁闷的眼神。
糟糕。
「我甚至想一直摸你。虽然只是摸一下，但是很舒服。」
「我是不是有点痒」
怎么说呢，摸起来像软体动物一样柔软。
只有姐姐那纤细白皙的手从侧腹伸出，蜿蜒地抚摸着。
「小巧的体温有点上升了吗?好暖和」
「抱歉，我自己不知道」
简直就像是别人的事一样，但传达出来的感触却非常生动。
我感到胸口有一股热流涌上来。
「哎呀」
「 ん？」
「呵呵。果然好像变热了呢？」
「咦？」
「可科」
姐姐手指的方向，是不知何时屹立起来的我两腿之间的东西，把裤子上的布推了起来。
「哇」
「呵呵。巧君。」
纺姐姐的手掌，一边抚摸着我的胸膛，一边朝我的腹部走下来。
「嘿」
姐姐纤细的手指划过腹肌。
「肌肉结实的腹肌，有男人的感觉」
她的语气迷人而妩媚。
我知道纺姐姐的语气变成这样的时候，就是某个开关打开的时候。
「姐姐，不好意思」
「 何が？」
「真姬和阿结就在那里」
「好像看不到这边的情况」
的确，真姬和阿结还在叽叽喳喳地说着什么。
连看都没看我一眼。
她们今天怎么了。
「首先」
像是要强行矫正即将转向两人的意识一般，纺姐凑近我的耳边，小声地说道。
「我不只是在抚摸你。有什么问题吗?」
「哼，被两个人看到的话」
「有什么关系，让我给她们看看」
「啊?」
「呵呵」
纺姐一边暗自窃笑，一边从我身后绕到前面。
「我还没有被巧君拥抱呢」
「是，是这样吗?」
「这样啊」
纺姐像是溶解在滚滚的吐气中似地发出声音，将额头贴在我的胸前。
「你和那两个人接吻的感觉非常浓厚。明明和我结束得很爽快。」
「是吗?」
「是这样的」
姐姐露出生气的表情。
纺姐偶尔露出的这种表情，与平时那种娴静的表情有着天壤之别，让人看得入迷。
「我以为你不需要我了，所以我很寂寞。」
「对不起」
「虽然不是要道歉的事，但还是想让巧君来照顾我。」
「……」
「好的。如果你不介意的话，我会接近你的」
纺姐立刻恢复了情绪，看着我的眼睛。
我可以看到我困惑的脸映在她那双带着调皮笑容的眼睛里。
「巧君的身体，就让我随心所欲吧」
纺姐低下头，踮起脚尖似的伸长了脚步，把头钻进我的脖子里。
波浪状的头发在空中松开，挠着我的下巴。
我一直在想你会怎么做
「啾」
它吸住了我的脖子。
温热的触感应该是姐姐嘴唇的触感吧。
喉咙里的肉拉到姐姐的嘴唇上。
「支持我」
姐姐简短地说着，把体重托付给我。
我小心翼翼地抓住纺姐姐的腰。
我清楚地知道姐姐纤细的腰。
「不是腰，是这里」
姐姐依然吸附在我的脖子上，抓住我的右手。
然后把手掌放在自己的屁股上。
「姐姐。」
「我觉得这个摸起来比较舒服」
「不，但是」
「偶尔也希望巧君主动出手」
「但是」
「打扰到你了吗?」
「 ぐ」
不是什么麻烦事。
我反而很高兴。
原本对姐姐怀有的心情，到现在也完全没有褪色。
但是，他不可能说出口，也不可能甩开姐姐。
我顺着姐姐的手，用整个手掌包住她圆润的臀部。
非常柔软却分量十足的姐姐圆圆的臀部，把我的手指都埋进去了。
我摸着手指形状凹陷的屁股，不禁担心起来会不会疼。
可是姐姐却一副满不在乎的样子，扭动着自己的腰肢。
「再用力一点」
「不，那还真是」
「不行吗？」
乞求的眼神很热烈。
姐姐的脸微微泛红，感觉比刚才那一吻之后更加妩媚动人了。
看到憧憬的姐姐那样的表情，思考就停止了。
纺姐似乎瞄准了我，反手抓住我的手，灵巧地把我拉到她的牛仔裤下摆。
看上去挺合身的，但要盖住姐姐纤细的腰身似乎还绰绰有余。
在姐姐的引导下，我的手从姐姐牛仔裤腰部的缝隙中伸进了指尖。
「嘿」
内裤丝䌷的清爽触感触及手掌。
虽然从这里完全看不见，但是光滑的手感，以及由姐姐自己的体温微温的牛仔裤里传来的感触，光是这些就让人非常兴奋。
「就这样，好吗」
看起来像个色狼。
在有两个妹妹的地方做这种事，要是被发现就糟了。
「不好意思」
「小巧，你不是很喜欢摸我的屁股吗」
「不是这样的」
「就是这么回事」
纺姐泰然自若。
虽然姐姐总是悠然自得、从容，但今天的姐姐感觉比平时更加宽松。
是不是有什么事。
「巧君，我和那两个人约好了。」
「 约束？」
「也摸一下」
「呵呵」
没有回答我的问题，纺姐姐用自己柔软的肢体蹭着我的身体。
无法忽视的两个膨胀的弹力，在我的下腹部弹跳。
她是个过于艳丽的亲姐姐。
如果被她的魅力吞噬，理智一定会完全消失。
我不禁想起曾经那种冲动支配着全身的时候。
「这边也是，对吧?」
坚持不懈地摇晃着的膨胀离开了我的身体。
没等我感到依依不舍，姐姐就把我的左手引向自己的双丘。
嘭嘭的弹力，丰满的肉感在手心中逃窜般舞动。
几年前，这是每天都在品尝的触感。
「嗯哼... ...」
姐姐那形状优美的鼻子里发出喘息般的声音。
手中满满的纺姐姐的乳房，随着她的动作一起一伏地摇晃着。
每当这时，手掌中央就会摩擦出一个小小的突起。
「啊，嗯，嗯... ... 嗯嗯... ..」
纺姐姐最敏感的部位之一的突起，每轻轻一碰，娇艳的声音就会跳起来。
即使隔着衣服也能清楚地知道乳头的尖尖，像是在自我主张的同时，用力地划过手掌表面。
我咽了口唾沫，僵硬的左手猛地一动。
「啊」
啪! 乳头用力摩擦，纺姐姐发出轻微的喘息声。
「呀、嗯... ... 巧、君、色情」
「对，对不起。我不是故意这么用力的」
「嗯... ... 没关系。我只是有点惊讶，因为很久没见了」
纺姐姐说这些话的时候，肩膀依言微微上下起伏，眼睛微微睁得大大的。
纺姐的脸颊红扑扑的，嘴角挂着优雅的笑容，看上去美极了，让人觉得她可能是世界上最美丽的女人。
「怎么样?我的胸部。你喜欢吗?」
就是这样的姐姐，将使男人理智失常的甜蜜低语，吹到我的嘴边。
「你还会像以前那样爱我吗?」
把满满的奶压在手掌上，亲姐姐向我放出充满女人甜味的诱惑。
女人那令人窒息的妩媚气息，从亲姐姐身上倾注到身为亲弟弟的我身上。
对于绝对不允许的禁忌，我无法抑制全身颤抖的冲动。
「姐姐... ..」
「过来，小巧。希望巧君能够爱我很多，很多很多」
第九话
null  第九话
亲姐姐甜蜜的低语在我的脖子上荡漾。
就连这种微不足道的举动，对现在的我来说都可能成为巨大冲动的导火索。
手掌传来的弹力大大地动摇了我的理智。
姐姐臀部的弹力比胸部的弹力还要强，把我的手推了回去。
现在我该做的事，无论怎么想都是说服姐姐，把她拉开。
但是，脑袋深处麻痹似的麻痹，无法顺利采取行动。
「小巧... ... 喂，碰我一下?」
纺姐毫无保留地把激动的心跳传达给了无法很好地形成语言的我的手。
「唔，唔... ...」
姐姐柔软的胸部包裹着我的手，充满弹性、形状优美的臀部反弹着我的左手。
随心所欲地去体味亲姐姐的女人的冲动不断地涌上我的心头。
折磨着我不肯输给本能的理性，使我全身产生电流般的麻痹感。
姐姐作为女人的魅力深深地烙印在我的心里，以至于很容易就能打破姐弟之间的隔阂。
纺姐就是那种只要呆在那里，女人的信息素就会溢出来飘荡的女人。
在这种紧密联系的情况下，哪个男人会受到姐姐的邀请而不变成狼呢。
但是。
「不行」
我一边小心翼翼地尽可能温柔地解开缠住姐姐的双手。
「喂！」
姐姐发出遗憾的声音。
我也舍不得，但现在不是这种情况。
「... ... 算了吧」
每当即将被欲望冲昏头脑的时候，我的脑海里总会浮现出以前的某个场景。
屈服于一时的欲望而犯下的错误的代价，那伤痕的记忆复苏了，我感到全身抽搐。
「这已经超出了我姐弟的肌肤接触限度了」
「这可不是什么肌肤之亲」
「 ？」
「为我们的相爱做准备。这是为了我和巧君两人真正意义上的结合而做的准备」
「纺姐... ...」
我像是要甩掉对姐姐的依恋似的，离开姐姐的身体。
纺姐显得有些失望的样子。
「我没有魅力吗？」
「怎么可能」
在成为弟弟之前，我也是个男人。
想看到有魅力的女性，想触摸她们的身体，这种欲望我也是普通人。
纺姐是一个无法用语言来形容的迷人的女人。
虽说是亲人，但那种魅力并不会因此而减弱。
「我们可是姐弟啊」
「是的，你说得对」
「一般的姐弟不会做这种事。不接吻，不拥抱，不互相触摸身体」
「如果是关系很好的姐弟，说不定会做出这种事」
我用力摇摇头。
「我们不能这么做」
以前的我，对于姐姐和弟弟之间的关系变得过于亲密没有危机感。
所以我犯了个错。
我再也不能这么做了。不被允许。
「纺姐很聪明，很有天赋。你找到了一份很棒的工作」
「谢谢。我很高兴」
喜极而泣。
打断姐姐的喜悦心里很痛苦，但又不能犹豫不决。
「姐姐的聪明是才能，像我这样的人连脚下都比不上。」
「那样的事……」
「这种事情，有吧」
我直视着姐姐。
「对我来说，姐姐是我的憧憬。我不想让那个憧憬的人走上歧途。要是因为我这个弟弟而把姐姐逼上绝路的话，后悔莫及」
我的表情在姐姐看来会是什么样子呢。
看起来很悲伤吗。
还是看起来很生气呢。
哪个都行。
这样避开我的话，纺姐的人生就会顺利。
我不会再伤害纺姐姐了。
不管别人怎么说，这就是成长。
不要浪费这种成长。
「如果是巧君的话做什么都无所谓。无论巧君希望我做什么，我都愿意为他做」
「我也一样。我有很多事想为姐姐做」
「我们有同样的感觉，不是吗?」
「是啊」
「所以，明明是姐姐和弟弟，却成了恋人」
我不知道该说什么。
这是过去的事。
我和姐姐是特殊的关系这件事，被她这么一说，就无法推诿了。
问题是，过去的事情被发现之后，姐姐还是会这样诱惑我。
姐姐应该明白，我和姐姐之所以分开，是为了不让这种事情重演，周围的人都计划好了的。
「不是已经让你意识到，即使是不行的事情，也是不正常的吗」
我和姐姐，与彼此的想法背道而驰。
有时候光靠感情是无济于事的。
我就是这么被提醒的。
「谁来决定是否正常呢?」
「周围的人啊」
我把目光从姐姐身上移开。
「姐弟和兄妹之间不会过于亲密。不能成为恋人，不能做爱」
「小巧，你后悔过去和我在一起吗?」
「... ... 有啊」
「真的吗？」
姐姐的视线像要射穿我一样锐利。
平时很温和，但说正经话的时候眼角上扬，变得敏锐。
这个时候的姐姐是最美的。
玲珑剔透的美貌让人不禁恍惚地想到这一点。
她的美丽永远不会属于我。
当我明白的时候，我很伤心，但是我意识到，在这个世界上，有些事情是不得不放弃的。
「把姐姐弄哭了。我真的很后悔」
提出分手的时候，分开生活的时候，姐姐看到我哭了起来。
我痛苦地想起姐姐拼命忍住眼泪，努力不让自己看起来软弱无力，但还是忍不住泪流满面。
「我不想再让我姐姐看到我那个样子了」
「你后悔让我哭了，对吧?」
「... ... 啊啊」
「我很高兴」
姐姐认真的表情缓和了下来。
毫不犹豫地表现出毫无防备的喜悦，眼睛倏地细如丝线。
略微泛红的脸颊上浮现出稳重的笑容，原本的美貌混杂着华丽的可爱。
可爱这种平庸的语言无法形容的女性的魅力，让我觉得头晕目眩。
「为什么高兴啊」
「因为，我终于知道了巧君真正的心情」
「真正的感情」
「我当时哭不是因为你」
「诶」
「我呢，喜欢巧君。不是以弟弟的身份。不，作为弟弟，作为一个男人，我都喜欢」
突如其来的告白。
和以前被说同样的事情时完全一样的话的内容。
尽管如此，他还是感到胸口一阵发热，心脏开始怦怦直跳。
我看见姐姐细长的眼睛边缘浮现出微微的泪水。
「这种感觉从来没有改变过。巧也没有变。对吧?」
「 ……」
「我啊，想像以前一样和巧君在一起。我想牵你的手，约你出去」
「 な」
「我想和巧君结合」
姐姐的话刺痛了我的心。
如果是以前的我，一定会很高兴的。
但是，已经... ...
「这是不可能的」
「是吗?」
「没错。如果是真心的话，我也想这么做。我对姐姐的感情没有改变」
「 ……」
「如果姐姐因此而高兴的话，无论多少我都愿意。但是我们的关系不允许回到从前」
「谁不允许呢?」
「这还用说吗。世间的人们... ...」
「世界上所有的人都住在那里吗?」
「啊。是世间一般的大多数人。对那些人……」
「允许」
「啊？」
比起立即被否定的惊讶，声音的质量发生了变化更让人吃惊。
姐姐的声音和另外两个声音完全同时出现了。
是刚才还在听的声音。
「如果进入这个学园的话，是被允许的」
「就算我喜欢哥哥，只要进了这个学园，就会被原谅」
「真姬，结」
不知何时，真姬和结依偎在我的两边。
她的手臂紧紧地抱住了我。
动弹不得。
对从我前面托付身体的纺姐，紧靠在我左胁的真姬，缠在右胁的结的构图。
特别是真姬在运动，也有相应的力量。
如果硬要拉开的话，可能会受伤。
我下定决心停止了行动。
「你们不是在吵架吗？」
「那是演戏啊」
阿结一边紧紧抓住我的右臂，一边干脆地说道。
「 演技？」
「这是我的计划，我和她们商量好了计划」
纺姐骄傲地挺起胸膛。
「先让巧君转移一下注意力，然后再慢慢地说话」
「行动是为了什么?」
「为了了解哥哥的真正心情」
真姬将胸口贴在我的手臂上。我的左臂被丰满的柔软夹住。
「一般来说，兄妹俩长大后会分开，走各自的路」
紧紧地缠住我双臂的纤细手臂，仿佛要让我感受到妹妹们的意志一般，紧紧地抱着我。
「在这个学园就不会发生那么悲伤的事」
「怎，怎么回事」
「进了这个学园，就可以挺起胸膛讨巧哥的欢心了」
「但是，进入这个学校是有条件的。只要通过这个条件，就能顺利入学。」
纺姐声音的音调，也许是刚才的残余吧，稍微提高了一点。
真姬和结的声音是平静的音调。
但是，总觉得和平时不一样。
平时的真姬，看着我的眼睛很冷静，声音也更沙哑。
高亢的声音、略带红眼的脸颊，还有因紧张而表情僵硬的真姬，总觉得有点轻飘飘的样子。
阿结的声音也让人强烈地感觉到，比起平时精神抖擞的样子，她似乎有了进步，内心更加不安。
「如果我们大家都喜欢巧哥，很喜欢也没办法……即使姐姐对哥哥来说是最好的，但如果每个人都想在一起，我也有同样的想法」
「而且如果巧君认为我们这么重要的话」
「我们，大家在一起能和最喜欢的巧哥哥在一起，能够相爱很多」
「那就是这个学园... ... IT 学园啊。小巧」
这是一段唐突的告白。
这说不通啊。
理解跟不上。
等等，等等，什么意思?
如果你说的是假设。不，但如果真是这样呢?
进入这所学校怎么样?
我们能结合吗?
和我在一起？
大家？大家？
和纺姐啊，真姬，结？
和亲生姐妹？
「对不起让你混乱了。我做了欺骗哥哥的事，对不起」
「我，欺骗？怎么了，怎么回事？」
完全没有被骗的觉悟。真姬在说什么啊。
「巧哥受了委屈，你却做了翻脸的事。」
「不，那是……是我的错，不是真姬道歉的事。」
纺姐在动弹不得的我胸前摩挲着脸颊微笑着。
「没错。阿巧一直在想我们。对吧?」
姐姐看着我的脸上露出了笑容。
虽然她现在表现得很冷静，但是对姐姐来说，恐怕连想起来都是不好意思的事情吧。
「……我对纺姐、真姬、结都很重视。」
我和姐姐的关系悄悄地进行着。
关于这件事被发现，以及因此兄妹大家分开，都是我的错。
因此，我下定决心，不管什么时候谁怎么说，我都不会为此辩解。
被责备是理所当然的。我是这么想的。
但是，像这样... ... 被道歉或露出温和笑容的反应完全出乎我的意料之外。
「抱歉。让我整理一下。我完全搞不清楚状况」
「嗯，很抱歉把你弄糊涂了」
「 真姫」
真姬近距离仰望。
与平时有所反差的忧郁表情，与真姬匀称的脸庞相映成趣，美得令人窒息。
「是真姬为了让我进入这个学园，才把我带到这里来的吧?」
「嗯」
「这个学园，到底是什么?」
「那是... ...」
就在真姬正要开口的时候，响起了一声巨大的鞋子敲打的声音。
我们的目光瞬间集中到那里。
「很高兴看到你们这么亲密」
一个穿着白大褂的女医生模样的人站在不远处的讲台上，声音沉稳而温和，笑容柔和，身材略显丰满，颇有女人味。
「伊藤巧。欢迎来到 IT 学园的说明会。我们欢迎你」
「诶，啊」
我轮流看着紧贴着自己的姐妹们。
「不好意思，穿成这样」
「没关系。兄妹姐妹和睦相处的样子，因为那是宝物」
这是怎么回事呢。这个女人是不是有什么毛病啊?
「大家，离开我。」
「为什么？」
「这是当然的。在学园相关人员的面前是这样的。」
「没事的。她会原谅我的」
在这种情况下，三个人都不肯离开。
我觉得她不是那种不合常理的性格，到底是怎么回事呢？
「这样就可以了... ... 虽然我很想这么说，但现在的状况不适合听你说明」
「哎 ----」
阿结发出不满的声音。
纺姐和真姬不知为何都不服气。
「那个人真不成熟啊」
「 は？」
「没办法，乖乖坐在椅子上吧」
真姬和阿结、纺姐姐分别离开我，移动到离台上稍远的椅子上。
不知怎么的有点酥酥的。
姐妹们的体温逐渐消退，真是可惜，到底还是说不出口。
「阿巧，坐我旁边吧」
「啊，啊」
「那我就坐在巧哥旁边」
「啊，好狡猾」
「嘿嘿。动作太快了」
三个人都很冷静。
只有我一个人感到困惑吗。
在考虑作战计划的时候，说不定事前已经有了交流。
不过话说回来，不通知我这个当事人就制定这么大规模的入学计划，一般来说是不可能的事。
「那么，IT 学园招生说明会开始了」
在我的混乱中，说明会终于开始了。
第十话
null  第十话
「大家好。我是学校法人 IT 学园的理事长伊藤亚美。再次感谢您的合作」
恭敬地鞠躬，再次抬起头的女性脸上浮现出安详的笑容。
我再次清楚地看着理事长的身影。
微笑的姿态非常柔和，让人感受到大人的从容。
因为身上穿着白大褂和黑框眼镜，看起来像是研究者或医生，但却没有那种人种特有的紧张气氛。
虽然有点高，但是四肢修长苗条。
她看起来像一个成熟的女人，文雅而温柔。
「各位，感谢您在百忙之中光临。」
理事长的声音，稍微有点认真的气氛。
「大家今后都会在这个学园里大显身手。虽然各自的立场和角色不同，但都非常重要」
各位?
我不是唯一一个被录取的人吗?
除了我，大家都一脸严肃。
就连一向表情从容的姐姐，此时也显得有些紧张。
「首先是受邀学生伊藤巧」
？
「你是这所学校开学以来第一个受邀的学生。因此，你必须比任何人都要深刻地理解这所学园的目的」
「是的」
一脸认真的表情。
至今为止的和谐气氛完全改变了，被严肃的气氛包围着。
看来理事长会单独进行说明会。
「请看这里的图像」
图像？
这样的疑问，理事长轻轻地点击了不知什么时候取出的小型终端。
在房间正中间那之前什么都没有的空间里，出现了半透明的正方形影像。
「本学园的学科有基因工程、信息技术两个。」
影像瞬间切换。
它的速度非常流畅，在画面过渡的地方完全没有延迟和不协调的感觉。
「校舍是分开的，但是可以来往。」
虽然自己说的也是什么，但我对PC的硬件相关的知识还不错。
兴趣很高，也会组装自制电脑。
既然要制作，就会对知识和技术知识感兴趣，也会从各种媒体获取信息。
我从未见过或听说过这种技术。
「因为这次是面向受邀学生的特别说明会，所以省略了关于学科和课程的说明」
「 ？」
「据说受邀学生会自动进入特别升学课程」
「看，这里写着呢吧?」
纺姐指着宣传册的一部分说道。
上面确实是这么写的。
「因为是招生制度实施以来的第一位入学者，所以巧同学是第一位」
理事长不动声色地微笑着。
「顺便说一下，IT 学园是俗称。正式名称是伊藤学园。学校法人伊藤学园」
苦笑的样子也很平静。
这样说或许有些奇怪，但与成熟的外表相反，她似乎也有可爱的一面。
成熟与女人味并存，让人不由自主地看得入迷。
伊藤理事长啊。
是因为跟我们姓一样吗。
奇怪的是，感觉不像是别人。
「我们学院的座右铭是进化」
理事长的声音变得严肃起来。
「基因工程和信息技术都取得了日新月异的进步和发展。然而，与进化相反，人们并没有克服根本性的困难」
根本的な难？
「人类自身的进化已经停止」
进化、か。
翻开人类进化的历史，从数千年前的远古时代来看，可以说已经实现了显著的进化。
这几个世纪没有明显的进步。
细看起来，技术确实有进步，但令人瞩目的进步并不多。
也不能说是停滞不前吧。
「进化可以是自然发生的，也可以是创造出来的」
制造?
「人类历史上有许多大规模的革命，其中最著名的将是工业革命」
这是中世纪英国的工业革命吗。
「我们将创造这种程度的革命性进化」
革命性的进化... ... 这个学园?
「为此，本校准备了必要的环境。这个名单在小册子的第12页」
我依照理事长的话，拿出校园小册子，翻到第十二页。
「这所学校最大的特点就是配备了电子设备，特别是电脑、 PC 等电子设备，学生们可以自由使用」
上面记载了许多从未见过的终端机。
「请看这里」
理事长做出在空中轻弹的动作。
然后，手指划过之后，画面浮现出来。
这是什么样的技术呢。
「这是本学园配备的设备一览」
名字陌生的器材一字排开。
器材名字前有一个小小的亚依。
理事长做了个用右手食指示意的动作，激光笔发出的红色圆点般的光线与亚依恩重叠在了一起。
咔嚓，伴随着小小的电子音，一张大照片浮现出来。
「我们拥有最先进的设备和设备。我们所有的设备始终以最新的技术为基础」
理事长用手扶着她，做出向旁边移动的动作，浮现出来的图像也会以同样的方式移动。
类似于 CAD 的三维建模，但是我们没有看到任何技术能让它浮现在空旷的空间里。
此外，我从来没有见过他们给我看的图像设备。
除了惊讶什么也没有。
「本学园专门研究物理学、生物学、信息技术等理科学问，尤其是基因工程学」
画面一下子切换了。
看起来像是研究人员在实验室工作的视频。
「信息技术、基因工程、药物学具有很高的亲和力，IT 技术的进步使得基因领域的技术革新也以惊人的速度发展着」
悬浮在空中的透明屏幕上，轻飘飘地浮着几个文字。
用汉字写出来的类似病名的东西，与在人物画上旋转的流行插图重叠在一起。
「随着我们在基因工程方面的造诣越来越深，我们在医疗领域的应用也越来越成熟，各种疾病都已成为过去」
随着理事长的话语，在人的画上旋转的病名重叠着 × 印，碎裂粉碎。
「也是本校的毕业生做出了巨大贡献的地方」
空中浮现出毕业生的照片和名字。
这名字很眼熟。
他们是知名企业的社长、在著名奖项上刻下名字的科学家、生物学家等。
他们获得诺贝尔奖的视频将被播放。
摄像机的闪光灯照亮了这个荣誉大厅的中心，仿佛它就在那里一样。
不是视频，也不是 VR，而是视频的现实化。
这是一项了不起的技术，因为它可以在空中的任何地方漂浮和消失，并产生新的图像和视频。
就像电影。
「然而，人们需要克服的障碍仍然很多」
理事长说的没错。
人们很容易认为，只要掌握了这么多技术，大部分事情都可以克服，但事实并非如此。
「社会性的问题，为克服这些问题的研究者不足，财源难，老龄化社会」
理事长屈指算着，一一列举出来。
「最重要的是，还有一个更大的问题」
「 ……？」
意味深长的沉默降临。
理事长闭上眼睛，像是在思考什么似的皱着眉头。
「这个国家特有的问题，就是少子化」
图表浮现在空中。
我对这项技术已经不再感到惊讶了，但是这张图表显示的数值变化却让我产生了一种难以言喻的感觉。
「这是我国人口的变化。因为在各种媒体上被报道过，所以大家都知道大概的情况」
从左到右逐年排列的条形图，是漂亮的右肩下垂。
这个国家的人口因为几十年来的少子化而衰退得面目全非。
「随着技术的进步，便利性的提高，人们的意识发生了变化。也就是说，提高人权意识和效率是最重要的」
听说以前是通过相亲的方式强制结婚来维持家庭的。
现在变成了效率和经济环境最优先主义，极端情况下减少了。
当然，这不是唯一的原因，但这也是人口减少的原因之一。
也就是说，作为效率性优先主义的一部分的这个学园来说，也是苦涩的部分。
「真是讽刺」
理事长皱起眉头。
柔和的表情第一次黯淡下来。
「人权意识和效率对人们来说都是不可或缺的。因为这些意识的提高而变得丰富的一面，确实存在着」
确实如此。
你可以挺起胸膛。
「但是，任何改变世界的创新都会带来副作用」
我点点头。
你说得对。所有的事情都是表里一致，有想避免也避免不了的东西。
理事长似乎对我的反应很满意，脸上露出笑容。
形成微笑的红唇很敏感，一瞬间让人心动。
「副作用使国家衰退，这是无法掩盖的事实」
例如，汽车的发明使人类文明得到了惊人的发展。
在这背后，因车祸而死亡或者人生破产的也有很多。
这就是副作用本身。快速发展不可避免的副作用。
这不是董事长应该承担的责任。
话虽如此，这应该也不是别人的事吧。
「我们必须尽我们所能」
啪的一声打了个响指，浮现在空间里的图像全部消失了。
如此强大的技术能力只是表面现象，今后如果进入这所学园的话，应用这些技术的东西应该会很多吧。
如果掌握了那个，能做多少事呢。
期待和不安交织在一起。
「障碍很高，道路崎岖。但是，要克服这个障碍的材料就在身边」
理事长恢复了语气。
她的语气很稳重，很有女人味。
「人的意志、智慧和坚定的决心」
虽然稳重，但力量没有改变。
「心理学是最终的。但是，如果没有精神的陪伴，人是无法进化的。我们有技术。我有知识。还有经济基础。还需要的是能够实现坚强意志的人才」
理事长一边咯噔咯噔地踩着鞋子，一边走到我面前。
然后，抓住我的手，用双手包住。
「我们一直在寻找能够跨越这个障碍的人才」
理事长仿佛要向我展示自己的表情似的把脸凑了过来。
他的表情是灿烂的笑容。
「阿巧」
听到这充满亲切感的呼唤声，我不禁心头一惊。
「我从各种各样的人那里听说了你的事情」
「你是说我吗?」
不由自主地喊出声来。
像我这样的凡人，到底在哪里。
这些信息最初来自哪里。
疑问层出不穷。
「伊藤巧。我们学校对你寄予厚望」
理事长握着我手的手指，微微颤抖着。
「你创造的那些永远不会成形的成就正是我们所追求的」
创造的业绩? 这是什么意思。
理事长不理会浮现疑问的我，在我眼前微笑的脸孔逼近，在我眼前扩大。
「你愿意加入我们学校吗?」
水汪汪的眼睛抬头看着我，像是在恳求似的直视着我。
混杂着不安和期待的表情，以及无力握住祈祷般重叠在一起的手的触感，最能传达出一种真挚。
「巧哥哥，我也请你帮个忙」
「 真姫？」
「哥哥一直很努力，我知道。你应该得到认可」
「我也会再次拜托你的」
「纺姐?」
「巧君是个很棒的人。让你被埋没是错误的」
「 」
巧哥
(大哥)很温柔也很聪明，非常帅气
「结」
姐妹们围着我，恳求地注视着我。
被4位美女包围的这种状况，是不能用别人来形容的吧。
但是，是。
「我哪里值得你这么做?」
这就是问题所在。
我留下的结果不值一提。
学校的功课也好，网球也好，只剩下半途而废的结果。
是高估了，还是评估项目有偏差，还是搞错了。
你是不是把我和别人搞混了。
这种不安涌上心头。
「我只是个凡人，没什么值得骄傲的」
「阿巧」
理事长仿佛要套上我的话似的，加强了握手的力量。
「我需要你的力量。我需要你，不是别人」
「为什么是我?」
「那是」
「那是什么?」
「是秘密」
我的肩膀一下子没了力气。
「我们学院有自己的评价指标。这是高度机密。对不起，我不能告诉你」
我无法释怀。
我的脑海里不由得浮现出一个念头: 这该不会是个骗局吧。
毕竟很难想象姐妹俩会齐心协力想要欺骗我，所以应该不会吧。但是... ...
「虽然不能明确评价标准，但我确信另一件事」
「 ？」
「看看你周围的姐妹们，我就知道你是谁了」
我周围的姐妹们手上都有力气。
「你的姐妹们都很爱你，不是吗」
「嗯。我、」
巧哥
我最喜欢了
「我，我也是，哥哥的事... ...」
「就算不说我的心情，你也明白吧?」
纺姐妩媚地微笑着，一边看着我，一边用手指触摸着自己的嘴唇。
姐妹俩各自的表达方式，表达了对我的爱意。
我真想不分场合地表达自己的喜悦。
「大家看起来都很开心。这是不是意味着你让她们快乐」
「是这样吗」
「在家庭不幸事故屡见不鲜的今天，能让姐妹俩如此幸福的原因就在于她们有这样的能力」
「 ……」
「我已经知道你人性的美妙之处了」
虽然还是半信半疑，但说实话，这句话让我很高兴。
我对姐妹的感情很深。能得到这样的认可，比什么都高兴。
「你沉睡的天赋应该还有很多。我希望你能把这个留给我们」
这是一个强有力的词。
充满了信心和自信。
这是什么流程，我被选中的理由是什么。
即使考虑到这一点，这位理事长对我的信赖... ... 也不可能不感到意气风发。
「我明白了」
我有很多问题要问你。
但是，在这里我能回答的只有一个。
「 ！」
「也许我能做的事情不多，但我会尽我所能」
「那么... ...」
董事长的眼睛瞪得圆圆的。
大概是个纯粹的人吧。
只有这样，我才能信任这个人。
「入学」
我握住理事长的手，回握她的手。
这是对那些全力以赴相信我的人的回应。
「好开心」
理事长环抱着我的脖子。
「谢谢你，真的谢谢你」
理事长双手环住我的脖子，将身体靠过来。
过于夸张的感情表现，难掩困惑。
「理事长，是不是有点太近了」
「细节不是很好吗？现在让我高兴一下。」
「不，可是。」
「你不喜欢吗？」
理事长从亲密的状况中微微歪着头，近距离地看着我，在成熟的气质中也有着少女的可爱。
真可爱，可爱到让人想说出口。
毫无防备的笑容笔直地对着我。
「不，不是那样的」
「那你高兴吗?」
为什么要问这样的问题呢。
眼睛是认真的。
首先，这种情况感觉不像是可以蒙混过关的。
「我不知道该不该用『高兴』来形容」
「是的」
「我觉得理事长是个美人」
「啊啊... ... 好开心」
抱住我的手臂力量加强，贴合度增加。
她眯起眼睛，打从心底开心地纠缠着我。
这个理事长，为什么会对初次见面的我这么友好呢。
理事长的脸颊上泛起了红晕。
理事长温和的笑容点缀着令人窒息的美貌。
她的表情看起来有些羞愧，但是看起来太柔和了，几乎可以感受到她的甜蜜。
这是一个美丽的词。
可是，这张脸... ... 好像在哪里见过。
这是为什么呢? 我无法揣测，只能回望着她脸上露出笑容的样子。这时，理事长的脸过分靠近了。
「一直，一直，想这样做... ... 想见你，巧」
「诶」
我的声音在中途被打断了。
伴随着甜美的香气和柔和的触感，微微张开的花瓣般的嘴唇，慢慢地靠近我的嘴。
回过神来，我和理事长的嘴唇重叠在了一起。
第十一话
null  第十一话
我不知道发生了什么。
理事长突然接近我的时候，眼前就被遮住了，而且我和理事长的嘴唇重合在一起，我都认识到了。
但是，从那之后的瞬间开始，几秒钟左右，我的记忆被染成了白色。
我的意识似乎在一瞬间飞走了。
「唔，唔... ...」
当我恢复意识的时候，我第一次意识到全身麻木。
钝麻的感觉逐渐清晰的过程让人有点不舒服，皱起了眉头。
我立刻明白了，那是蹲在原地的姿势，在我胸前的大概是理事长。
「唔唔唔... ... 啾啾... ... 啾噗」
含糊不清的喘息声，以及仿佛与之同步般在唇间扩散的温吞感觉，插入了我的意识。
短促而频繁地响起的娇艳的声音，渐渐清晰起来，我想起了之前的情况。
「 ッ」
没错。
我在和理事长接吻。
也许是自觉的缘故，叠在一起的嘴唇的感觉渐渐清晰起来。
一种柔和的感觉，从嘴唇穿过下巴、喉咙，渗透到上半身。
「唔哦... ..」
感到麻木的全身的感觉在那里一下子恢复了。
明明只是在接吻，却有种难以置信的敏锐感觉。
「嗯，嗯」
理事长的声音太过动听，不能用『敏感』一词来解释。
在那里感觉不到粗俗、粗俗、低贱的东西。
年长女性的色香、包容力，仿佛充满了这些东西。
保持着刚才被抱住时的姿势，我和理事长紧紧贴在一起。
不知什么时候，理事长的双臂已经环绕在我的背上，紧紧地抱在一起。
理事长的唇重叠在我的唇上，以生动的触感轻轻滑过我的唇。
特别值得一提的是每一滑动都会影响到脑髓的感觉。
「嗯，啾啾，啾啾，啾啾」
嘴唇周围的感觉神经以一种可以直接抚摸的紧密程度相互摩擦着。
被舌尖舀起的唾液狠狠地抽打着。
鼻息混杂着从口中溢出的喘息声，还夹杂着唾液的吮吸声。
理事长把嘴唇贴在我的嘴唇上，撅起来吸吮着。
「阿巧」
在接吻的间隙，理事长好像发烧了一样，呼唤着我的名字。
「我一直想见你」
你想我吗?
我和这个人应该是初次见面。
可是你说得好像你早就认识我似的。
这是怎么回事呢。
「啊啊... ... 我一直... ... 都在想... ... 我要你这样... ...」
理事长一边喘着气，一边像是在倾诉积压已久的心情似的，发出了短促的声音。
是一位沉稳而又有着年长气质的女性。
从这样思念她的丈夫的告白中，可以感受到少女般的纯真。
我温柔地抱住靠过来的理事长的肩膀，扶住她。
「 ん……」
我的行为让理事长稍微睁开眼睛，立刻放松了压在身上的力量。
她是不是放心了呢。
从依偎的姿势完全改变，调整好姿势把体重托付给我。
你冷静下来了吗? 我暂时松了一口气。
が。
「嗯」
嘴唇传达出滑溜溜的不协调感。
从理事长松散的嘴唇间滑溜溜的东西……舌头张开了我的嘴，钻了进来。
「嗯嗯，嗯」
理事长形状美丽的鼻子透出气息，在我的脸颊上飘动。
晃动的触感是印着理事长嘴唇的胭脂红的泥泞吗。
每当双方的唇表皮互相滑动时，背部就像要弹起来一样。
「 ……ッ」
一个毫无意义的声音从喉咙深处涌上来。
这种感觉显然很奇怪。
仅仅是亲吻的感觉，未免太敏锐了。
异常的兴奋与亢奋开始充满我的脑内。
越是感到危机感，平时自己无法想象的那种冲动开始涌上心头。
「等、等、等... ... 等、等一下... ...」
她的嘴巴还堵着，拼命地向我诉说着。
然而，理事长依然闭着眼睛，轻轻摇了摇头。
「 ん……」
理事长不理会不知所措的我，开始微微动着嘴唇。
「唔、唔唔、唔呼唔、唔... ..」
甜腻的喘息声中夹杂的唾液像是吮吸的声音，动摇了理性。
这是多么迷人的喘息声啊。
啾啾，啾啾，声音响起，我和理事长的嘴唇互相摩擦。
胖乎乎的嘴唇在我的嘴唇上滑动，涂满了滑溜溜的感觉。
如此强烈的刺激，让我头晕目眩。
我顺从地抱住把体重托给我的理事长。
无意中持续的深深的吻，让我觉得头脑热得几乎要沸腾起来。
舌头缠绕在一起，交换着黏黏的温热唾液。
仿佛彼此的舌头融为一体，泥泞中荡漾的感觉爬上背脊。
这是怎么回事。
我虽然是第一次见到这个人，却产生了一种错觉，好像很久以前就认识她似的。
还有一种奇怪的感觉。
这种感觉和我刚才的感觉是一样的。
对。和姐妹们甜蜜的接吻一样的味道。
「 ……」
我后悔自己不小心想起了和亲爱的姐妹接吻的感觉。
刚才的记忆残渣并不那么鲜明。
尽管如此，在我体内爆发性扩散的感觉却非常现实。
再加上姐妹们的记忆，一股热乎乎的岩浆般的冲动从心底涌上来。
为了不让暴风雨般的冲动失控，我拼命忍住下腹部涌上来的热气。
我用力过猛，头都晕了。
「嗯哈啊... ...」
正当我感到麻痹的全身一下子被另一种感觉支配的时候，随着『啾』的一声，我的嘴唇变轻了。
我花了几秒钟才注意到理事长松开了嘴唇。
理事长移开嘴唇，一边用指尖擦拭沾满露水的嘴唇，一边近距离注视着我。
被超级美女近距离地，而且是带着笑容注视着。
嘴唇湿润的质感，大概是因为混杂在唾液中的胭脂与房间的灯光相映成趣吧。
「和我想的一样」
和姐姐不同，她全身散发出一股成熟女性的魅力。
「这是一个非常美妙的吻」
「那，那个」
红润的脸颊泛起桃红色，端正的脸庞绽放出笑容。
看着和姐妹们不一样的美丽在眼前绽放，不由得出神。
「我的吻怎么样?你喜欢吗?」
理事长移开嘴唇，鼻尖贴着我问道。
她的嘴唇是深粉色的，温暖得让人怀疑是不是在冒热气。
微微潮湿的表面相互摩擦时的快感，是无法用语言来形容的。
以时间来说，大概只有几秒到十秒左右吧，但这种心情却让人觉得有些依依不舍。
「这是我第一次做这样的事情」
「... ... 诶」
「呵呵。意外吗?」
「那，那是」
「我是巧的专用哟。这种事除了你以外，我绝对不会做，也不想做」
「啊?」
我不太明白。
専用？
「所以我在想如果你不喜欢怎么办」
她眯起眼睛，抬头看着我。
她的脸颊有点粉红，轮廓分明的下巴上浮现出一丝微笑。
「我很高兴」
扑通一声，原本放在我背后的手微微收紧。
年长的美女毫无防备地向我展示她的喜悦。
该害羞还是该高兴，我的脑子里却产生了另一个疑问。
「呵呵呵」
理事长满脸安详的笑容，看着我。
「我向你保证」
「 え？」
「我会全心全意为你服务」
「 ！」
她的口气很严肃，与她平静的笑容很不相称。
「无论发生什么，我发誓永远想着你」
理事长的视线一次也没有从我身上移开，用湿润的眼睛注视着我。
「我发自内心地爱慕你，阿巧」
摇曳的人见，宛如向心爱的对象表达爱慕之情的少女。
高雅优雅的举止也能让人感受到女演员般的华丽。
对于一个男人来说，这种情况是一种令人震惊的喜悦。
然而，此时我所抱持的感觉，却是动摇与不协调。
「那个，理事长」
「是的」
「打扰一下，我和董事长在哪里见过面吗？」
理事长的表情变成了惊讶。
但这也只是一瞬间的事。
以优雅的动作将细长的手指尖端放在自己的嘴唇上。
令人毛骨悚然的敏感。
「关于那个很简单」
她立刻又恢复了笑容，把脸凑得更近了。
我摆好架势，不知道他要对我做什么，却被他用指尖戳了一下我的鼻尖。
「我从小就认识阿巧」
「 ……え？」
对于意想不到的回答，我发出了傻乎乎的声音。
「阿巧」
「 は」
从近处一直注视着我的理事长，抚摸着我的双颊。
「您可真是... ... 茁壮成长啊」
微微半睁的眼睛是为了微笑，还是刚才那个吻的余韵。
端正而稳重的表情中透进了一丝红晕。
然后在她的眼角，发现了一个闪闪发光的东西。
「 理事长……」
我不知道该说什么。
理事长在坐着的我面前双膝跪地。
我抬头看她要做什么，下一瞬间，眼前被什么东西遮住了。
「哎?」
轻飘飘的感觉包围了我的脑袋。
「什，什... ...」
「谢谢」
「 ？？」
理事长的声音听起来像是从上面倾泻下来的。
我意识到自己的头被抱住了。
不，不能说是被抱在怀里。
再详细说明的话，就是理事长过于丰满的乳沟里，夹着我的整张脸。
「谢谢你来见我」
丰满的胸部的夹缝，柔软而富有弹性。
我产生了一种错觉，觉得她能包容一切，拥抱一切。
「谢谢你碰我」
心里充满了想一直这样下去的安心感。
「谢谢你健康地成长」
每一句话都在我心中回响。我的内心深处，仿佛早已等待着这句话一般，充满了喜悦。
「我一辈子都不会忘记这一天」
此时此刻，我的脑海里满是一个词。
我只能想到这个词。这个词出乎意料地从我的嘴里流了出来。
「... ... 妈妈?」
第十二话
null  第十二话
「是的」
理事长... ... 不，母亲把我的头从丰满的乳房中解放出来，清楚地回答:。
「我是你妈妈，阿巧」
失去语言，就是这个意思吗。
我脑子不清楚。我不知道该说什么，只是一个劲地盯着眼前的女性... ... 理事长... ... 不，是母亲。
从近处注视着我的美貌女性，就是我的母亲这个现实，是不能轻易接受的。
「信不信由你，但是」
眼前展现出一张成熟稳重的女性面孔。
「她是你的亲生母亲」
嘴角浮现的缓和的微笑，以及分隔着话语宣告的语气，让人感到成熟。
「巧姐... ...」
理事长... ... 不，母亲近距离地凝视着我的脸。
纤细的手指夹住我的脸。
「终于见到你了... ... 终于可以露脸了... ...」
她咬牙切齿地喃喃自语，声音听起来很熟悉。
母亲凝视着我的眼睛，眼睛因喜悦而眯成一条缝，充满慈爱的笑容毫无顾忌地注视着我。
红润的脸颊，红润的嘴唇，让人感受到母爱。
「那个... ...」
「是的」
「那个」
我不知道该说什么。
混乱依然没有平息，我回望着直盯着我看的母亲，结结巴巴地说。
「我把你弄糊涂了吗?」
突然有人从旁边叫我，我差点跳起来。
纺姐姐担心地看着我。
「小巧，你受到打击了吗?」
「那是... ...」
我想不出该说什么。
姐姐和母亲察觉到我的困惑，各自面面相觑，露出困惑的表情。
「有时候我们会聊到妈妈... ...」
纺姐困惑地歪着头。
将我的手臂夹在丰富的胸部，灵巧地将手贴在脸颊上，思考着。
「是啊。突然出现在眼前，居然是母亲，一定很困扰吧」
「没事的，妈妈」
一个高亢的声音打断了谈话。
在我背部的右半部分，两个鼓起来的东西弹了起来。
「巧哥可高兴了。巧哥哥高兴的时候就不怎么说话」
「阿结」
「每个人都很高兴知道妈妈是这样一个美丽的人。呐，巧哥」
阿结依然把隆起的身体贴在我身上，扭动着身体，满脸笑容地冲着我。
正因为情况如此，我的心情很微妙。
「妈妈，放心吧。哥哥很酷，所以感情很难理解。」
又一个隆起的部位，在我背部的左半部分摩擦着。
虽然不能说比刚才那个更有份量，但马上就知道是谁的什么了。
「真姫」
「哥哥，我们之所以没有感到不自由，全是因为妈妈在背后帮助了我们。如果是哥哥的话，你会明白的。」
「……真姬。」
真姬凝视着我的眼中，蕴含着坚定的意志。
我最喜欢真姬这样的表情。
「谢谢你，真姬」
母亲的眼睛有点湿润。
那个表情让我的内心深处很痛。
「我们都站在妈妈这边。当然，巧君也会好好地接受妈妈的」
纺姐朝我使了个眼色，微微歪了歪头。
听了姐姐的话，姐妹们深深地点头。
向我使眼色的姐姐充满了确信，她什么都不担心。
姐姐总是充满自信，从容不迫地对待我们。
所以我才会对这样的姐姐怀有强烈的憧憬。
「呐，小巧」
「 え」
姐姐『嗖』的一声走了过来，站在母亲旁边，慢慢地向我靠过来。
「接受妈妈的事吧。和我们一起变得幸福吧?」
姐姐用稍微低沉的语调像是在教训我似的诉说着。
她双手并拢地抵住我的胸膛，抬眼仰望的姿势，对她的亲生家人来说，色香味太浓了。
「等，等一下」
我当时很困惑。
有刚刚重逢的母亲，还有紧紧抓住我不放的妹妹们。
在这种情况下，如果被姐姐缠住，就无法挣脱了。
但是，我觉得这样下去实在不妙。
如果母亲误会我们是这样的家庭关系，我们会怎么样。
但是我们该怎么做才能平息混乱呢。
「 不安？」
姐姐把额头贴在我的胸口。
「不，不，不是不安」
「没有必要有不安的想法」
母亲从稍远的地方说。
语气沉稳的母亲，不愧是一个组织的首领，举止优雅地注视着我们。
她的表情不是惊讶也不是愤怒，而是柔和的微笑。
「巧姐对姐妹们是多么的爱护，看她现在的样子就知道了」
母亲双手交叉在胸前，看起来像是在控制快要溢出来的情绪。
与母亲端正的容貌十分相称的楚楚可怜的喜悦，在微微泛红的脸颊上绽放开来。
「很高兴你是我儿子。我很高兴你们都是我的孩子。我发自内心地这么认为」
妈妈的快乐是真实的。
直觉，但我觉得这种感觉没有错。
母亲那美丽而高贵的笑容，打消了我的疑虑。
很少有人能如此坦诚、如此献身地看待我。
不管我住得怎么远，我母亲的想法也不会松懈。
... ... 既然如此，我也得好好地把心意告诉妈妈。
「对不起，大家，让我和妈妈说几句话。」
我温柔地让姐妹俩离开身体，走到母亲面前。
我妈妈比我矮两个头。
一靠近就会变成抬头看我的形状。
我本以为她会有所准备，但她一动也不动，微笑着迎接我的到来。
「我听我姐姐说过」
「是什么样的故事?」
为了驱散胸中的杂念，我把手背放在额头上，缩小视野后开始说明。
母亲是生物系研究职的第一人，在大学期间发表了各种研究结果的才女。
母亲跳级上大学，毕业后，到了可以结婚的年纪就和父亲结婚，生下了我们。
生完孩子后仍然继续工作的母亲，在某个领域取得了很大的成就。
因为这个功绩，被政府的巨大企业挖走了。
母亲进入的巨大企业在世界各地都有据点，几年后，母亲被派往海外的分公司赴任。
赴任目的地是实际使用世界最先进技术进行实验的设施。
母亲与在那里工作的日本男性相遇，经过数年的交往，结婚并怀孕。
生了我们四个孩子的母亲考虑到教育和环境，请求回国，但被公司阻止了。
作为替代方案，父亲回国，被提议在当地培养，并接受。
就这样，父亲和我回到了日本。
但是，我们回国后不久，父母就离婚了。
阿结出生后，我们一家就只剩下姐弟姐妹了。
父亲寄给他的抚养费很多，有母亲寄来的钱，还有亲戚朋友的帮助，生活并不拮据。
母亲经常回国来看我们。
我有时也会和母亲见面交流。
之所以说好像，是因为这方面的记忆非常模糊，几乎想不起来。
也许是因为母亲在这里的时间太短了。
企业方面担心和孩子们的交流会泄露重要机密，所以限制了和我们的会面，逗留时间被设定得非常短。
尽管如此，她还是在国外的企业任职，一边看时间回国，一边和我们交流，但这几年因为要担任新事业的主任，所以没能回国。
因为新事业关系到日本的国内问题，说不定不久母亲就要回国了。
从姐姐那里听来的母亲的话，大致如上所述。
「原来是这样啊」
母亲在我说明的过程中，一边点了几下头，一边把目光投向纺姐、真姬和阿结。
姐妹们也都显得有些紧张。
会在意我的反应吗。
「我明白了」
对我来说，这次和母亲的重逢是突如其来的，作为现实还有没有完全接受的部分。
是因为这个吗。
我可以把眼前的女人认作母亲，但我感觉到一种更加不同的情感在我心中沸腾。
甜甜的香味扑鼻而来。
我什么时候变成这样一个色迷迷的人了。
自己对自己感到厌恶。
我并非想蒙混过关，只是不知为何，总觉得无法与母亲对视。
「对不起」
她自然而然地说出了道歉的话。
「为什么道歉?」
母亲惊讶地睁大了眼睛。
「作为一个母亲，我几乎没有时间陪你」
母亲垂下眼帘，一脸沉痛。
那个声音没有力量。
「完全失去父母资格。我以为被怨恨也是没办法的事」
她似乎在说，她无法抑制自己的罪恶感。
看着母亲低垂的脸，我的心隐隐作痛。
我必须说。
自然而然地开口了。
「完全没有怨恨的心情」
「 ……！」
「到目前为止，我们一家人生活得很好。我在精神上和经济上都过得很好」
我因为没有父母而感到不自由。但是，我和姐妹们相互支持，甚至觉得这些都无关紧要。
因为我们有足够的环境，可以加深与大家的联系。
是眼前的母亲创造了这个环境。
「妈妈，多亏了你」
「但是，作为父母」
「的确，不能和父母见面让我觉得很寂寞」
「是的，没错」
母亲的表情更加阴沉了。
不能和我见面的时候，妈妈在想什么。
我以为只能想象的母亲的想法，是无法倾听的。
我以为这样也没关系。直到刚才。
「我姐姐跟我说过很多次你的事。即使我们分开了，他们对我的爱也传达得很痛苦。即使我们不能住在一起」
「巧姐... ...」
「我以为一辈子都见不到妈妈了。我以为我会把保护我的姐妹们放在第一位」
母亲受了多少苦。
这种想法只能靠猜测。
「但是，能够这样见面，我感受到了思念的强烈」
「你对我们的思念。把我的想法变成现实的状态。这对我有多大的帮助」
「那么，你真的会原谅我吗?」
「没什么需要原谅的」
斩钉截铁地宣布。
「相反，我应该谢谢你」
「 お礼？」
「谢谢你一直以来的养育」
「 ッ」
「无论我们相隔多远，无论我们不能相见，我从来没有怀疑过我们之间的感情有多深」
「啊啊，啊啊... ...」
「谢谢你来见我。我从心底里尊敬我的母亲」
「……啊，阿巧。」
在我的眼前，母亲的美貌被哭泣的笑容所濡湿。
姐妹俩的美丽容貌，即使被泪水打湿，也丝毫不会改变。
不仅如此，我甚至觉得母亲的眼泪使她成为淑女特有的美丽、高雅的外表。
「你真的长大了，强壮，温柔」
空气中弥漫着被认为已经成熟的女性特有的芳香。
就算知道是亲人，我的心也会怦怦直跳。
我像是要掩饰什么似的把脸扭向一边。
「我告诉过你，妈妈。巧哥哥长得挺帅的」
「 结」
兴高采烈的阿结，夹杂在我和母亲的对话中。
原本潮湿的空气一下子松弛下来。
「是的。正如阿结所说，他是个非常了不起的人」
「嘿嘿嘿--」
阿结高兴得好像自己的事一样，紧紧搂住我的腰。
贴合度高。温暖的体温透过衣服传来。
「我从一开始就没担心过」
「姐姐」
「谢谢你，纺，我对纺感激不尽。」
「呵呵」
纺姐侧目看着我。
把母亲的事情告诉我的是，比较容易和母亲交流的姐姐。
母亲也还是有特别的感谢之情吧。
我看着姐姐，姐姐对我的视线中寄宿着与感谢不同的含蓄的颜色。
虽然是亲姐姐，但是那双艳丽的眼睛充满了清新的女人的敏感，很难直视。
明明是亲姐姐，为什么会感觉到如此充满魅力的女人呢。
尽管情况如此，我的意识还是快要被姐姐囚禁了。
「温暖」
突然背上一阵钝痛，一下子被拉回了现实。
「怎么了？」
「啊，不。」
一边掩饰着母亲担心的声音，一边回头看。
只有一个人做这种事。
「真姬，你突然要干什么？」
斜后方，一个不服的次女，用眼睛看着我。
「哥哥的笨蛋」
真姬是一名体育女子。
力量意外地强。被撞的地方还有点疼。
「你马上就要羞羞答答了」
「不，那种事……从那里看不到我的脸吧。」
「总觉得明白。」
「怎么了？」
「哥哥，如果被纺姐诱惑的话，不是马上就会摇摇晃晃的吗？」
「哈？」
「哥哥的态度很露骨，所以很快就会明白。一到姐姐的事情，马上就会变成这样。」
「喂……」
我慌慌张张地想堵住嘴，但是真姬一溜烟地逃跑了。
「哥哥的笨蛋，姐控」
「你，在这种情况下做这种事」
在刚刚重逢的母亲面前不是什么好话题。
「呵呵」
看到我慌张的样子，母亲客气地笑了起来。
「你们关系很好啊」
「看、看起来是这样吗?」
「是啊，真是令人微笑」
母亲眯起眼睛，露出喜悦的表情。
看来不是在吵架，而是兄妹间的日常对话，这一点大家都能理解。
姐姐也把我们大家的关系告诉你了吗。
我看了姐姐一眼，正好姐姐也在看着我，我们的眼睛对上了。
「巧君的事情全都告诉你了」
为了突出含蓄的语气，姐姐把右手食指放在嘴唇上。
我的心剧烈跳动。
「还有和我的事」
诱惑的妩媚动作洋溢着女性的魅力，但现在脑子里却因为别的事情陷入了混乱。
我告诉过你。
我和姐姐的事也是。
我的心怦怦直跳。
糟糕。
虽然是不能着急的状况，但背脊却爬上了讨厌的触感。
「... ... 到什么程度?」
「哪里?」
姐姐故意装糊涂。
半睁着眼睛的姐姐仿佛看透了我内心的焦躁，从喉咙深处笑了起来。
「我说了，一切」
「 う……」
我斜眼看着妈妈。
细长的眼睛仿佛画了一条线，看上去心情不错地微笑着，但也透露出深不可测的妖艳。
虽然才刚刚邂逅，但关于母亲，还有很多不明白的事情。
「这个呢」
我还没想好该说什么就发言了，结果连我自己都不知道该说什么，嘴巴张得大大的，整个人僵住了。
妈妈被姐妹们缠着，走近了难以动弹的我。
妈妈露出微笑，露出了用指尖划过自己嘴唇表面的动作。
和姐姐又不同的成熟女性的魅力泄露出来了。
「巧」
伴随着高雅的声音，『呵呵』的触感扩散到嘴唇上。
是妈妈让自己的嘴唇划过的指尖碰到了我的嘴唇。
「你为什么这么紧张？」
「等……」
「我现在可以和家人一起生活。我只是回到应有的样子」
母亲带着满满的魅力，把手臂缠在我的脖子上。
母亲柔软的身体靠过来，我用半个身体接住她。
「也许，你有什么期待吗?」
「诶」
「如果你期待的话」
耳边传来衣服摩擦的声音。
妈妈穿的是紧身西装。
胸前的布料盖不住过于丰满的乳房，使得乳沟凹陷下去。
刚才的衣服摩擦，大概是胸口敞开时的吧。
丰满的乳房在我胸前大胆摇晃。
「可以不辜负我的期待吗... ... ?」
「啊! ?」
「刚才得到同意后，所有的障碍都消失了」
「同、同意! ? 障碍! ?」
「是的。同意入学。这是我创造的，进入这个学园所需的同意」
「这，这个嘛，话是这么说没错，但那到底是... ...」
「这个学园最大的理念，就是家庭之爱」
「啊?」
母亲满意地听着我的反应，把脸凑到我的下巴上。
一阵湿漉漉的声音响起。母亲在我的喉咙里。
「唉」
母亲对我突如其来的声音毫无反应，继续说道:。
「这个学园，把家人们的爱情，作为家族成员之间的相爱，作为最大的理念」
「家人生来就是相爱的存在，是本能地相互追求的存在，对吧?」
姉だ。
在母亲旁边依偎着我的姐姐，紧紧地抱住我。
「姐姐和弟弟成为男女朋友... ... 这是很自然的事情。小巧」
「啊! ?」
「不只是姐姐和弟弟。如果哥哥和妹妹也喜欢的话就能成为恋人」
一个闷闷不乐的声音从后面传来。
略显稚嫩的声音，是阿结的。
与此同时，感觉到腰部被紧紧握住的感觉。
「亲妹妹爱上亲哥哥也没关系... ... 听妈妈这么一说，我... ... 心里满满的」
「结，结，你」
混乱的局面逐渐消失。
「虽然我不像纺姐姐和阿结那样像个女孩子，但是」
阿结身边的真姬，用低沉的声音对我说道。
她有点害羞，也许是因为紧张。
「如果有真心的感情的话，就算是亲哥哥和妹妹也可以结合在一起... ... 这是可以被原谅的。这么一说，我得救了」
真姬的手臂环绕着我的下腹部，用力将我拉向自己的身体。我觉得她的身体有些颤抖。
「欢迎来到我建立的学园，阿巧。我发誓。」
母亲在我面前说。
「我们四个都爱你，并发誓为你服务」
第十三话
null  第十三话
「我会尽力的。」
目瞪口呆地看着四个人的脸。
表情羞涩粉红的母亲、从容微笑的姐姐、马上就要跳起来的阿结、只有一个人表情略显不安的真姬，脸上的表情各不相同。
但共通的是，大家都笔直地注视着我，露出了期待着什么的表情。
「等等，等等。到底是怎么回事... ..」
「现在还不用知道」
妈妈打断了我的话。
「是啊。现在只要巧哥哥疼爱我们，就可以了」
「没错没错。巧君和我们的真正关系，从现在开始」
「我们聚在一起是为了相爱」
「相爱，为了... ..」
听到母亲和姐妹们的话的那一瞬间，脑子里就像被电击了一样。
感觉就像是扣动了扳机，好像打开了什么开关。
意识渐渐远去的感觉，以及仿佛从身体深处涌上来的炽热冲动，开始支配着全身。
这种感觉，就是刚才和大家接吻时的感觉。
「小巧。你明白我们的感受了吧?」
姐姐的声音妖艳地在脑中回响。
原本近在咫尺的声音，仿佛是从遥远的地方传来的。
从下腹部深处涌上来的这股冲动，伴随着不可饶恕的情欲开始膨胀起来。
「接下来，巧姐还有一件事要请你帮忙」
我控制住了自己的冲动所以我的话不能满意地进入脑海。
「我们中的一个人，请您选择。」
「 ……ッ？」
「我希望你能选择今晚谁来陪枕头」
陪枕头？什么意思？
母亲的话在脑海中回响，但还没来得及完全理解，冲动就越来越大。
我不能失控。
「呐，巧哥! 阿结，学习了很多」
阿结高亢的声音从斜后方传来。
还没等我把脸转过去，阿结已经绕到了我的面前。
阿结紧紧抱住我的腰，抬眼看着我。
「我有信心让巧哥喜欢我!所以选择了阿结」
「阿结，不要着急」
纺姐紧紧地搂住我的脖子。
「我觉得这种时候有经验的人应该第一个站出来。你不觉得吗?」
「有经验的人是什么意思?」
「只有彻底了解巧君喜好的女人，才适合作为初夜的对象」
那是妖艳的笑容。
姐姐的眼神紧紧盯着弟弟的我不放。
姐姐的言外之意几乎让我摇摇欲坠。
「如果应该让位给长辈，难道不应该让位给我吗?」
妈妈不慌不忙地插了进来。
「哎呀。理事长不是才刚和巧君重逢吗?经过更加日常的肌肤接触之后是不是更好呢?」
「谢谢你的关心。但条件是平等的」
母亲抓住我的手臂，靠近我的乳沟。
过于丰满的乳房尺寸甚至凌驾于纺姐的胸部，柔软度也堪称上乘。
嵌入在弹性与弹性之间的手臂，将愉悦的感触传达给大脑。
「既然是巧的事，就不能退让」
母亲微笑着，眼睛微微闭着，脸上洋溢着愉快的笑容。
但是，从半睁的眼睛深处露出来，隐约可以看到温热的情欲的火焰。
嘴巴缓缓张开，像是要舔嘴唇似的舔了一下，动摇了男人的性欲。
「今天晚上，能不能让妈妈好好地看看长大了的儿子的坚强呢... ... ?」
在母亲的诱惑下，我全身的冲动似乎达到了极限。
「哎呀哎呀，您是在期待我啊」
妈妈的目光很低。
看看自己的下腹部，隆起的东西把裤子往上推，形成了一个巨大的隆起。
「讨厌，看看结的事吧，巧哥」
阿结一边紧紧抱住我的腰部，一边张开自己的大腿，从中间的位置
裙子掀起，下面的短裤一览无余。
略带粉色的蕾丝短裤与阿结的风貌不相称，显得很成熟。
「确认一下」
阿结拉起我的手，指尖引向自己的裙子内部。
脑袋已经昏昏沉沉的我，毫无抵抗地任由了这个邀请。
或许是出了点汗，我的指尖感受到了鲜活的触感。
「唔... ..」
阿结发出细小的声音。
本以为阿结还是个孩子，没想到她会发出这样的声音。
「结也在成长吧?」
阿结得意洋洋地朝我笑了笑，但她那笑容满面的表情似乎没有多余的时间。
「小巧，不要犹豫。巧君的最佳搭档是我」
姐姐从阿结手里夺过我的手，按在自己的胸口上。
姐姐的乳房虽然不像母亲的乳房那么大，但形状很漂亮，即使隔着衣服也能知道，最重要的是敏感
「你知道我有多激动吗?」
松软的乳房顶点的感觉传到手掌上。
姐姐一兴奋就是乳房胀大的体质。
她的乳房绷得紧紧的，直挺挺的乳头把布料掀起来，表示自己的主张。
「啊... ..」
因为我的手掌擦在那里，姐姐吓了一跳地摇了摇肩膀。
姐姐的乳头很敏感，当乳头从衣服滚的时候，她会非常兴奋。
我不由得想起过去的光景，咽了口唾沫。
「我可以让你比任何人都满意」
我几乎被姐姐的魅力所迷惑。
「关于胸部，我也有自信」
母亲释放了夹在山谷中的手臂，将其引导到自己的胸前。
她解开几颗紧身西装的纽扣，把我的手从缝隙中滑了进去。
最后到达的地方，是覆盖着生母乳房的胸罩表面。
浅蓝色的胸罩很适合母亲成熟的气质，表面的花纹恰到好处地刺激着我的手，让我感到很愉悦。
母亲摸索着我的手
「唔... ... 啊... ... 哈啊，唔... ...」
母亲小声地提高了嗓门。
「就像做梦一样... ... 巧... ... 让心爱的儿子... ... 抚摸母亲的胸膛... ... 什么的」
母亲那张沉稳的、充满情欲的女人的脸，激起了无比的兴奋。
多么美丽啊。
而且这种感觉... ... 是我一直憧憬的，母亲胸部的感觉。
我想要更多地体会手上扩散开来的触感，不停地揉搓着。
母亲的乳房每次揉捏都复杂地改变形状，我不知不觉地为之着迷。
「今晚，请您品尝一下母亲的温暖... ... ?」
母亲散发着成年人的魅力，诱惑着亲生儿子。
我几乎要不由自主地点头。
「呀呀呀。妹妹只要努力就能让巧哥心情变好」
阿结被夺走了我的手臂，像是在我的大腿上蹭来蹭去一般，把自己的裙子里挤了过来。
阿结一边上下起伏着全身，一边用力揉搓着被短裤覆盖的最敏感的部位。
随着『咕噜』的感觉，有什么东西蠢蠢欲动。
哇，哇!
阿结发出格外高亢的声音。
一瞬间，阿结露出迷迷糊糊的表情，用湿润的眼睛抬头看着我。
「巧哥，拜托了。请选择结。」
结的声音很高，微微颤抖。
我差点儿忍不住叫出阿结的名字，又打消了念头。
小妹的结像对抗一样，散发着充满活力的水润，而姐姐则以女人盛开的柔软为武器。
不能作为女性看待的直系亲属，过于肉感地，向我招手。
选择，如果这是我的想象，那么在这种状态下选择一个人，就会走到无法回头的地步。
就在最后残存的一丝理性即将消失之际，我突然觉得有些不对劲，把目光转向后方。
「啊，啊。」
在那里，有一个像被留下一样微笑的妹妹的身影。
是真姬。
在大家逼近我的时候，真姬一个人寂寞地凝视着我们。
真姬的样子看起来很寂寞，而且也觉得很冷静。
从身体深处喷出的像岩浆一样的冲动，一下子冷却了下来。
「……」
我和真姬的视线对上了。
突然，真姬移开了视线。
我反射性地说了出来。
「真姬」
「嗯。」
「！？」
「啊。」
四者四样的反应回来了。
大概是回答太出人意料，大家都僵住了。
我趁机从圈子里溜了出来，走到移动到远处的真姬面前，说道:。
「真姬，不好意思，拜托」
「哎... ... 啊... ...」
看起来和我一样混乱的真姬，身体微微地摇晃着。
你在发抖。
我把手放在真姬肩上，轻声说，只有她能听见。
「没事的，放心吧」
「 ッ」
真姬的嘴巴不停地颤抖，脸也涨得通红。她抬头看了我一眼后，轻轻点了点头。
「请问真姬。这样就可以了吧?」
今晚的陪伴，如果这个词和我想象的一样，那么一旦受到诱惑，就无法挽回了。
尽管如此，大家还是兴致勃勃的。
甩开这种气氛，强行不说话，真是太痛苦了。
但是不能随波逐流。
既然如此，如果要选择最容易进入正常状况的话，那就是真姬了。
因为真姬似乎是这种气氛中唯一没有被冲走的人。
「我明白了。今晚巧的随从，就决定是真姬小姐了」
母亲脸上并没有失望的表情，只是淡淡地告诉我。
「已经很晚了。到房间的路请由真姬小姐带路」
母亲用恢复冷静的声音表示同意。
「呀 -- ，巧哥不可以啊。明明是为了今天而准备的」
「我还以为你会选我呢。可惜」
姐妹们的喘息声传入耳中，罪恶感刺痛着胸口。
无论怎么掩饰，都没有选择两个人，这是现实。因为抱歉而心情变暗了。
「好吧，你们俩。我个人也觉得很遗憾，但是巧的意志是第一位的』
「话是这么说没错... ...」
「初夜的对象，我不想让步」
「呵呵。真姬也有同样的感受。对吧?」
「 ッ」
突然被甩了话题，真姬睁大了眼睛。
从刚才起就一直沉默寡言的真姬，保持着这种表情，点了一下头。
「来。恋爱中的女孩子的心情，必须作为女性来尊重」
「... ... 这也难怪。虽然有点不甘心，但这也是没办法的事」
「是的，。今天只是开始的一天。从明天开始，你可以充分地爱我」
「嗯! ?」
这... ... 到底是怎么回事?
「好像第一次听到似的。巧同学」
姐姐的话似乎看透了我的想法，让我明显地惊慌失措。
「关于这一点，真姬会告诉你的」
姐姐将视线移向站在我身旁的真姬。
「在单独的私人房间里，」
纺姐说了这么多，就离开了我们。
「理事长，我们的房间在哪里?」
「我们在那边准备了。阿结也过来」
「好的。巧哥，明天选阿结吧」
明天? 明天... ... 不会吧。
「真姬非常熟悉这栋建筑物的构造，就交给真姬了」
「啊... ... 好的... ..」
「真姫」
「什，什么」
「祝你好运」
「... ... ! ... ... !」
刚才的热量像谎言一样，母亲和姐妹们爽快地退去了。
母亲和姐妹走向里面的门，什么也没做就这样消失了。
我一边目送着她的背影，一边偷偷看着真姬的脸。
「 ……」
真姬僵住了。那种气氛，像是在眺望远方，像是在半笑，却又像是什么都没在想。
那么，该怎么办呢。
我和真姬独自站在混乱尚未冷却的房间里，一动也不动。
第十四话
null  第十四话
「好厉害。」
看着被真姬带到的房间里，只能说出这样的话。
房间里就像是高级饭店的套房。
房间中央有一张充满气氛的双人床，给人一种宾馆的感觉。
我看了一眼旁边的真姬。
真姬瞪大了眼睛，环视着屋内。
「在这个房间里，我... ...」
也许是心理作用吧，感觉嘴唇变红了。
湿润的嘴唇娇艳而湿润，让我不由得想起刚才那个发狂的地方发生的事情。
我和真姬接吻了。
想起当时的情景，急忙甩开。
「总之，要不要休息一下?」
像是要掩饰似的叫住真姬。
「哥哥... ... 我... ..」
真姬的声音听起来湿漉漉的，仿佛裹着一层水滴。
略带疑惑的眼神缠绕着我。
「哥哥... ..」
「真、真姬」
真姬像是把体重托付给我似的靠了过来。
舒适的弹力，在我身体的前半部分弹跳。
我们顺势缠绕在一起，滚在宽敞的床的正中央。
「谢谢」
「咦，诶？」
「请你选择我。真的很高兴。我很惊讶，但我很高兴」
真姬把手伸到我的衬衫胸前，摸索似的滑了一下。
当我惊讶地问她要做什么的时候，真姬开始用颤抖的手指一个一个地解开我衣服上的扣子。
「等，等等」
「不，不等了」
真姬露出我的上半身，然后把自己的腰部压在我的下腹部。
双手放在我的胸膛上，压住我的体重。
真姬出人意料地轻盈，甚至不介意自己受到的重量。
「你选择了我，你要负责任」
真姬紧闭双唇，脸上火红一片，向我倾诉着。
「真、真姬。我、我想问你一件事... ...」
「不行，现在脑子转不过来」
从一看就知道这是不寻常的。
即便如此，接受这种状况又如何呢... ...
真姬依然骑在我身上，脱下衣服。
「等，等等」
不顾我的惊慌，真姬很快就只剩下上半身和内衣了。
细瘦的身体上大小不合适的乳房，被浅蓝色的胸罩覆盖着。
虽然也听到过羡慕姐姐胸大的发言，但在不明白自卑的意义的程度上感到了自己的主张。
也就是说。
大小不一，双丘完美地保持着美丽的流线形。
在灯光的照耀下，看到了亲妹妹的乳房。
「你不碰我吗?」
「哈」
听到真姬悲伤的声音，我回过神来，睁大了眼睛。
喉咙里发干，想说点什么，却发不出声音。
「我会的」
真姬牵起我的手，盖在自己的胸前。
在轻柔的触感之后，像是在整个手掌上弹奏的乳房的触感扩散开来。
「嗯，卷」
「你喜欢奶子，对吧?」
「哦，哦哦! ?」
「姐姐说过。在做H的时候，我疯狂地揉和吸胸部，就像一个孩子一样」
「！？」
姐姐，你要对真姬说什么啊。
「不是我的吗？」
「不，不，不是这样的」
「没关系，亲爱的，再用力摸一下」
真姬是运动少女。
一厢情愿。
对姐姐往往抱有对抗心理的真姬，说不定连这种事情也会意气用事。
我只好认命，努力温柔地移动抚摸真姬胸部的手。
「 ん……」
或许是因为敏感，只要稍微动一下，真姬就会从鼻子里发出妩媚的喘息。
真姬的胸罩手感很好，表面上的图案形成恰到好处的刺激，擦在手掌上。
真姬的胸部很柔软，只要稍微用力移动手，就会灵活地改变形状。
「哈...啊，嗯...嗯...嗯。」
有时声音很小，是手被推上胸罩的突起摩擦的时候。
指尖一碰到笔直挺立的小尖端，全身便格外剧烈地颤抖起来。
「你舒服吗?」
「嗯，嗯... ... 嗯。心情，很好」
如果是平时的话，会说出一句好胜的话，但现在却非常坦率。
这样的妹妹实在太可爱了，让我有点受宠若惊。
揉捏两边的乳房，像画圆一样揉来揉去。
真姬的呼吸中混杂着甜蜜的色彩。
「唔，啊，啊，啊啊... ... 啊，唔... ... 唔，唔唔... ..」
即使隔着胸罩也能感受到这种程度，想必灵敏度相当高吧。
一边注意着不要变得过于强壮，一边用双手享受着妹妹成长的乳房。
咚、咚，手掌中央反弹过来的两个突起，无论按多少次都不会停止自我主张。
相反，它会在手掌上摩擦，就像寻求刺激一样。
「啊，哇，哇......哇!哈...哥哥，的，色情...」
「不愿意的话就不干了。」
「我不是不喜欢，别停下来」
「好吧」
揉捏的力度和揉捏的形状都发生了变化，时而抬起来，时而将手掌嵌入其中，花了很多功夫，体验妹妹胸部的触感。
不知什么时候我更迷恋亲妹妹的胸部。
「嗯，呼... ... 啊啊... ... 哥哥... ... 太会揉胸了... ...」
真姬耸耸肩，像是在忍耐什么似的皱起眉头。
她的声音充满了令人难以想象是亲生妹妹的性感，全身开始冒出汗水的蒸气。
也许是因为亲妹妹太可爱了，等我回过神来，心脏的鼓动已经响得让人心烦。
头好痛。不，好烫。
一股刺痛感从我体内涌上来。
「嗯... ... 嗯。哥哥」
听到从未听过的亲妹妹的声音，原本扑向她的意识又回到了现实。
「真姬，痛吗?」
「唔... ... 唔唔。一点也不。哥哥果然还是喜欢乳房啊」
真姬的脸依然通红，但似已从刚才的紧张中解脱出来。
「哥哥的手好大啊，而且很硬」
真姬把自己的手盖在叠在胸前的我的手上，梦呓般地喃喃自语。
「感觉是男人。哥哥的手很强壮，很喜欢。」
真姬依然把我的右手放在胸前，玩弄着另一只手。
把手指和手指缠在一起，像打个招呼一样徘徊之后，不久我和真姬的手指就变成了交替缠绕的形状。
这就是所谓的恋人连接的形式。
「呵呵。哥哥真的是H。」
虽然还是不自然的笑容，但是对嘴角露出笑容的真姬，暂时松了一口气。
「你不勉强吗？」
我没有多余的时间。
心潮澎湃到了无法掩饰的地步。
「你哥哥还是老样子」
真姬的表情突然缓和下来。
「只是个梦」
「 梦？」
「哥哥」
「怎么?」
「我的梦想……我想实现。你能听我的任性吗？」
真姬直直地回望着我，她的心情似已完全定了下来。
看到她那认真的眼神，我不得不点点头。
「为了真姬，我什么都愿意做」
「谢谢」
真姬的脸涨得格外红，她撑起我的上半身。
然后把自己的脸贴近我的脸，静静地吻上了我的嘴唇。
「我想把我的第一次献给哥哥」
真姬松开嘴唇，才如此禀告。
「能给我吗?」
「真姬，那是... ...」
「我们是兄妹，不行吗?」
真姬在我面前露出自己的肢体。
床上的弹簧响了一下。
你看。
窸窸窣窣的衣服摩擦声，是真姬脱下自己衣服的声音。
「等，等等」
从胸罩中解放出来的乳房，仿佛尽情享受开放感似的，大幅度地摇晃了一下。
樱花色的乳头，色彩鲜艳地映在我的视野里。
形状优美的乳房就像硕果累累的果实，让人立刻想要吞下去的冲动在脑中奔腾。
「我没有魅力吗?」
真姬的下半身只剩下一条带吊袜带的短裤。
颜色和胸罩一样是浅蓝色，把娇嫩的真姬的臀围拉得恰到好处。
「兄妹之间，是不会做这种事的... ...」
用仅剩的一点理智勉强说了这么多。
「你可以这么做」
真姬很干脆地斩断了我的理智。
「妈妈告诉我，我们可以彼此相爱，即使是兄妹。你听到了吧?」
真姬把手指伸进内裤里，一点一点地放下来。
「我想把最重要的东西献给这个世界上我最爱的人」
「 ま……」
「求你了，收下我吧，哥哥」
透过浅蓝色短裤的缝隙，我窥见了不该看的东西。
瞬间，我的脑中爆裂出某种不该爆裂的东西。
「 真姫ッ」
「啊」
分不清是悲鸣还是欢喜的喘息传入我的耳中。
阻止不了。已经没有什么可以阻止的了。
我让真姬背对着我，紧紧地抱住她。
「是的，」
将鼻子放在感到羞愧的真姬的肩膀上，享受妹妹的气味。
屹立在我裆间的生殖器，被推到了真姬的腰骨附近。
「哥、哥哥的... ... 越来越大了」
「啊。因为真姬会有色情的诱惑」
「可、可是，我觉得不这样对哥哥就不会出手」
「你说要出手，比如说这样吗？」
我伸手去拿亲妹妹，真姬刚脱下来的短裤。
「喂，哥哥！」
可爱的妹妹的叫声，助推了我熊熊燃烧的性冲动。
从短裤的缝隙中窥视，将手指慢慢地插进张开的女人的秘处。
「呼... ... 嗯，嗯」
绝对不会粗暴。只有这一点，即使在欲望风暴肆虐的脑内也不会忘记。
「啊，啊啊啊... ... 手指，进来，来了，噜... ... 哥哥的啊... ... 手指... ...」
妹妹的私处已经开始流出女人的蜂蜜，缠绕着慢慢伸进去的手指。
「哥哥，我的阴道... ... 呀，啊，啊」
虽然很细心，但是亲妹妹扭动的样子太可爱了，不知不觉就迷上了。
「哥哥。啊，哥哥……」
真姬好像发烧了，语气有些不稳。
与那个语调相反，真姬紧张得全身都绷紧了。
「不安吗？」
真姬对我的问题摇头。
「只要哥哥能为我做什么我都很高兴。」
「但是？」
「我这里不是很奇怪吗？」
真姬似乎不习惯这种事。
男人看到女人的身体，不会觉得奇怪。
「一点都不奇怪，真姬全都很可爱」
「真的吗?」
「啊。真姬是最可爱的女孩子」
「啊……哥哥……好开心啊，哥哥……」
真姬陶醉在我的话语中，她的表情让我觉得她简直就是一位绝世美少女。
继续享受这种美少女的喜悦也无妨，但仅仅如此还远远不够。
我要把这个亲妹妹的一切，尽情品味。
这种欲望已经无法抑制了。
「呀! ?」
我伸进真姬体内的手指开始蠕动。
「嗯，嗯，哥哥，嗯！」
真姬的表情因突然袭来的快感而扭曲。
「呀，呀，喂，喂，喂！」
用手指执拗地拨弄着『咔嚓』一声打开的女人最敏感的部位。
绝对不会让你尝到痛苦，但不要太用力。
最大限度地考虑到女人最敏感的地方是不成熟的妹妹的花蕾，开始搅乱。
「呀，呀，呀呀呀!啊，呀，唔咿，咕!来，来，啊啊呀 ----」
将蜂蜜粘在手指上，搅拌至起泡。
肉褶子抽搐着，和黏液一起缠绕在手指上。
「呐，哥哥，等一下，只是，嘛... ... 呀啊呜!?!?」
虽说还不成熟，但也不会输给快乐，肉褶蠕动着灵活地缠住我的手指。
当然那个反应我已经知道了。
我反过来摩擦那些缠绕在一起想要除去的褶皱，然后重复着。
「喂，喂，哇，哇！欺负人！哥哥，哇！哇，哇！」
仔细地对待每一根肉褶，根据各自的个性仔细地揉搓。
于是，那个妹妹的蜜罐，仿佛本身就有意志似的缠绕在手指上。
「咿呜呜，咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! !? ? 为，为，为什么啊!?为什么这么酸... ... 咿呀」
真姬让她的声音颠倒过来是很少见的。
正因为妹妹平时比较冷静，所以能看到她这样的样子是难得的机会。
在兴奋的同时，为了把重要的妹妹意外的一面记在脑海里，看着妹妹的脸。
「自、自己做的时候!比!? 一，一直，心情... ... 嗯!!」
即使如此乱七八糟，真姬依然是个无可挑剔的美少女。
慌乱、紊乱，呼吸也不均匀，但美丽、可爱却一成不变。
我对她的可爱心怀敬意，强烈地想让她尝尝最高潮的滋味。
「心，心情，太好了... ... 嗯呀! ?」
但是，我用手臂的力量支撑着真姬，继续细心地攻打她的秘处。
「啊啊，不，不要那个，呀!不行不行不行不行啊」
娇滴滴的喘息让人感觉到真正的高潮的征兆。
让真姬再忍耐一会儿。
我一定要回应真姬的心意才行。
为了让既是兄妹又是男女的我们能够真正联系在一起，要做好充分的前期准备。
「啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
妹妹的蜜比姐姐的粘度要高一些。
本以为黏性越强灵敏度越低，没想到真姬的灵敏度反而比姐姐更强。
每当手指在壶中摸索时，真姬的肩膀就会纵向地大幅摇晃。
「咿，咿呀，啊，啊啊，拜托等一下，等一下，哥哥，啊啊啊啊」
真姬双手握住我的衬衫，紧紧地依附着我，恳求着什么。
「不行，不行不行不行，太，太舒服了，呸!呀呀呀，要去了! !」
真姬的腰高高跳起。
她喷着汁液，前后扭动着腰部，拼命想挣脱我的手指。
「啊啊唔 -- 呀啊唔 -- !用、用手指、用手指就、就、就、高潮、啊!」
但是，由于我紧紧抱住真姬的身体，所以很遗憾，真姬无法从我手指的蠕动中解脱出来。
我想把妹妹最可爱的模样烙印在这双眼睛里。
「啊，真... ... 不、不要... ...」
妹妹断断续续地发出短促的声音。
紧接着。
「好、去了。」
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜。
这种拟音符合的脉动，在妹妹的蜜罐内部反复回荡。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ..」
真姬一口气吐出拖着长长尾音的高潮声，语尾的部分有些沙哑。
「嗯，嗯……哦，哦，哦」
就像是在咀嚼着EXTACY的残渣一样，在我的手臂里挣扎着真姬。
可爱的亲妹妹在眼前迎来了激烈的绝顶。
紧握着我衬衫的手变得一片空白，被拉得几乎要撕裂。
大概是拼命忍耐着快感的洪流吧。
真姬把被袭来的快感染上的表情，朝着天花板暴露出来。
这张脸，只有我能看见。只有我能看到的，我专用的爱妹绝顶脸。
通过这个事实，成就感充满了我的胸膛。
妹妹全身痉挛，将全身交给我，一动不动地忍受着陶醉的激动掠过。
正因为知道她平时的模样，那种恍惚感才格外有味道。
第十五话
null  第十五话
「笨蛋……笨蛋……哥哥的笨蛋，变态」
真姬无力地靠在我身上，断断续续地呻吟着。
或许是高潮的余韵，舌头似乎有些难以转动。
「发出了很多奇怪的声音... ...」
用双手遮住满脸羞愧的脸，可能还有些痉挛，双脚缓缓地抬起了大腿。
大腿根部湿漉漉的，颜色鲜艳的女人的内核，反复收缩的样子一览无余。
「真可爱。」
「骗人的。我……竟然让你看到那么难看的样子。」
「非常有魅力。」
「别这么说，真不好意思……」
真姬瘫软在地，扭动着身子。她的身体保持着柔软，微微发烫。
大概是很害羞吧。
「真姬舒服的样子实在太可爱了，你看」
说着，我将自己的下半身暴露在空气中。
暴露了的自己的男性器，用真姬的丰满的臀围摩擦了。
「怎，怎么有点硬的东西撞到我了」
「你想看吗?」
真姬屏住呼吸，然后用力点了一下头。
我把抱着的真姬从怀里解放出来，让她面对着我的正前方。
真姬的内衣被染成了淡淡的粉红色，使得我两腿之间的隆起更加突出。
已经无法忍受的疼痛滞留在下腹部，胯间的肉干有力地膨胀起来。
「……啊啊。」
真姬瞪圆了眼睛，凝视着耸立在我胯间的肉柱。
那个反应与其说是惊愕不如说是感叹。
我把缠绕着肉欲的雄干靠近跪在地上的真姬，举到她面前。
「好大... ...」
「因为真姬很有魅力，所以才会变成这样」
「真的吗？我很可爱吗？」
「啊，最可爱了。」
「……我很高兴。」
在我心中熏黑的男人的欲望，已经燃烧得很大了。
拿着真姬的手，让她触摸我的肉竿。
「好热啊。」
「对吧？」
「嗯，总觉得很可爱。」
真姬好像对我的肉棒很感兴趣。
目不转睛地盯着看。
真姬再次扰乱呼吸，把手指缠在了我的肉柱的轴部分。
「这样的感觉，怎么样？舒服吗？」
真姬的手慢慢地开始上下移动。
每当轴的表皮被轻轻地摩擦时，迟钝的快感就会跑到树干上。
「嗯，哦。」
声音从喉咙深处涌了出来。
接受可爱妹妹的服务这一事实，成为比刺激本身更强烈的情感，刺激了脑髓。
让亲妹妹帮忙，几小时前还真是难以想象。
现实感渐渐淡薄，头脑也变得模糊。
「对不起。这还是第一次，可能做得不太好」
「非常舒服，很厉害」
「太好了，我会给你更多」
一边探索着贫乏的知识一边为我做着吧。
手势是一种微弱的摩擦刺激，令人感到沮丧。
但是，那位真姬居然会做出这种行为，这个事实无休止地煽动着他的兴奋。
「啊，又变大了... ...」
「如果让最爱的妹妹做这种事的话，那是当然的」
「哥哥」
「真姬，我喜欢你」
「哥哥... ... 我也喜欢」
我轻轻拨开真姬的手，揽住她的肩膀。
她近距离注视着真姬泪眼婆娑的脸庞，『呼』地朝嘴唇吹了一口气。
像是在回应她的催促，真姬也撅起了嘴，朝我的嘴边吐出了一口气。
我不知道是哪一个，凑过去，双唇贴在一起。
「嗯，嗯... ... 嗯嗯」
甘甜荡漾的唾液在两人的唇表皮上纠缠。
真姬柔软嘴唇的触感，让我那已经迷失方向的脑袋恢复了平静。
她的嘴唇轻轻地摩擦着，一种不知是快乐还是感动的刺激在她的嘴唇上蔓延开来。
看来我和真姬的接吻配合得相当默契。
舌头缠绕在一起，唾液像是被吸住了一般，胸中不断涌出对强硬的次女的爱情。
心中充满了对亲妹妹的爱情和欲望。
真姬的眼神变成陶醉的半睁，期待地摇晃着。
这样下去理性会荡然无存。
「真姬最重要的东西，我可以收下吗」
两腿之间的隆起越来越接近疼痛。
真姬脸上瞬间浮现出因紧张而抽搐的表情，然后缓缓地放松了脸颊。
「... ... 我也想让哥哥收下我」
在妹妹娇艳欲滴的央求下，我脑中的沸腾迎来了最高潮。
「过来，哥哥」
吞咽口水的声音，是下定决心的证据吗。
「我的第一次，请拿走」
「好吧」
我深深点头，让真姬仰面躺下。
「不，但是，这个样子，全部都能看到。」
「我想看看。让我看看真姬漂亮的身体」
「... ... 唔」
妹妹双脚紧闭，为了保护被汗水和粘液濡湿的大腿根部不受外界空气侵袭，我在她耳边小声说:。
「放松」
「唔... ... 嗯」
真姬顺从地从原本用力的双腿中放松下来。
取而代之的是遮住乳房的双臂，伸到肩膀上，握住铺在背后的床单。
被紧紧抓住的床单皱巴巴的。
「温柔点」
真姬表情紧张，声音颤抖。
看来你准备好了。
我把充满欲望的肉棒，放在亲妹妹红润湿润的阴道口。
当我的肉棒前端接触到黏稠的表面时，真姬深深地吸了一口气。
真姬做出耸肩的动作。他用双手抓住真姬纤细的腰部，将她固定住。
「如果你受不了，就告诉我」
「嗯，嗯」
有生以来第一次尝试接受异物的亲妹妹私处，不断地重复着宫缩。
我把自己分身的前端插进入口。
「啊，啊啊... ...」
幸亏用手指的高潮稍微松弛了一些，前端的插入还算顺利。
我的前端滑溜溜地钻进妹妹体内，整个龟头被阴道内的温度紧紧包裹。
「好厉害，这... ... 哇」
又热又滑的蜂蜜，缠绕着插入的肉棒前端，直接传递着真姬体内的温度。
明明被包围的只有前端，下半身却被快要荡开的快感包围，就在快要瘫倒之前。
「哥哥的，小鸡鸡，好、好烫啊... ...」
顺利地越过我肉棒的龟头部分、细腰部分，有一半左右进入妹妹体内。
真姬体内充满了黏稠的汁液，就连树干的部分，也瞬间被热乎乎的汁液所覆盖。
「真姬体内，好温暖啊」
「呼啊啊... ...」
细细品味妹妹体内的温度。
虽然只有一半，但整体仿佛都融化在蜂蜜中。
与此同时，妹妹阴道肉的细微蠕动舔舐着表皮。
然后把我敏感的龟头部分，黏黏糊糊地吮吸起来，好像每一片肉褶都有一个意思似的。
「呜呜，咕」
声音不由自主地发出来。
我的肉柱和妹妹的阴道肉，以完全不像处女的熟悉感，啾、啾地互相吸吮着。
就这样一动不动也很舒服，如果把所有的东西都植入进去的话，那该是多么的愉悦啊。
光是想象就受不了。
我陶醉在逐渐增加的愉悦之中，自然而然地向亲妹妹的阴道肉深处进行侵蚀。
腰部向前伸出，用力击打肉柱。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
随着我自身的进入，真姬的双手双脚越来越僵硬。
被用力握紧的床单，被拉到真姬的手边。
真姬仰着头，抬起头来，眼神空洞地望着我。
真姬汗津津的头发几根贴在额头上。
我用手指梳理、整理。
「不，不... ... 嗯」
「痛苦吗?」
真姬摇摇头。
我没觉得很痛苦。
「全部都进去了... ... ?」
「还有一点」
「这样啊... ...」
呼，呼，以短促的速度刻画呼吸。
「轻轻地，不要，没关系，感觉很舒服」
「 真姫」
「我心情变好了，哥哥的全部，我会在里面接受的。」
像咒语一样，就像是对自己说的苦闷的声音。
对于这种认真的想法，半途而废的行为反而是毒药。
「真姬，我喜欢你」
「啊……」
对信赖我、爱我的妹妹，用最大限度的爱来回答吧。
我亲吻真姬樱色的嘴唇。
真姬也发出声音吸了回来。
就这样吻着，我慢慢地开始了最后的一冲。
「真姬，我来了。」
「嗯……」
配合着突然伸出的腰的动作，真姬把两脚缠在了我的腰上。
「啊，啊，啊，啊。」
我的肉棒，提高进入的深度。
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
进入狭窄而结实的亲妹妹肉壶中间的肉桩的剩余部分开始慢慢地打到根本。
蜜罐里满是肉褶皱。
我的肉棒为了品尝妹妹体内的味道，体积显著增大，整个肉壁都在摩擦着。
咻咻咻，滴落的液体因为哥哥的肉棒和妹妹的阴道摩擦的余波而无处可去，从结合部飘落下来。
我的进攻，一旦被强大的抵抗所阻挡。
那是什么，我和真姬都知道。
「... ... 来了」
正因为我已经没有能够保持的理性了，所以真姬坚定的回答让我感动得热泪盈眶。
她像是要把抵抗推回去似的，用整个身体向真姬的最深处推去。
「啊，啊，唔啊，啊啊... ... 唔，唔啊啊啊啊啊啊啊! !」
不知道该不该表达的异常声音传到肉棒上，亲生妹妹……总是很强硬，但又可爱，总是为我着想的骄傲的妹妹，那个美丽的处女，成了我的东西。
「哥哥啊啊啊啊！！」
真姬惨叫一声，双腿抽搐，颤抖不已。
咕咚，传来什么东西溢出的声音。
在我和真姬的结合部里，溢出了因为招来异物而失去了去处的粘液。
那汤汁里混杂着鲜艳的红色。
「呼啊啊啊啊，啊啊，啊呜呜呜呜呜，咕呜呜呜，恩... ..」
真姬发出类似深深喘息的声音。
大概是痛得厉害，额头上冒出了汗珠。
真姬体内自丧失处女之时起便微微颤抖，仿佛痉挛一般抖动不已。
至于我，在失去童贞的瞬间，因为急剧的束缚，动弹不得。
「真... ... 真姬，呜啊啊」
俗话说收紧是名器的标志，但这种收紧并非如此。
感觉就像是不知道用力的程度，而是用尽全力的感觉。
我几乎要陷入肉棒被双手榨干的错觉。
「哥哥，啊，呜呜啊啊... ... 哥哥... ...」
真姬大大的眼睛里充满了泪水，抬头看着我。
「太好了... ... 太好了... ... 真的」
「 真姫」
「绝对，想送给哥哥的... ... 第一次... ... 想让哥哥收下... ...」
「谢谢」
「我也... ... 很高兴... ... 哥哥收下了我，说喜欢我，我很幸福」
妹妹那痛苦的笑容，令人感动地献身，像圣女一样美丽。
「我会好好照顾真姬的」
「嗯... ... 谢谢」
不屈服于结合的痛苦，接受我的真姬的这张脸，我一辈子都不会忘记吧。
「我一直很喜欢你，我很喜欢哥哥」
伸出自己的手，用手指抚摸我的手臂。
真姬抚摸着我汗津津的身体，露出幸福的微笑。
「你这么努力，这么爱我」
「真、真姬」
「哥哥，我世界第一的哥哥，我爱你。」
「！」
用普通的表达方式不温不火。
我的理性，因为想要尝尽心爱的妹妹真姬的一切的欲望，完全融化消失了。
「真姬，太可爱了」
把插在里面的肉桩慢慢地放回去。
在纯洁被打破的余韵中留下麻木的阴道内，由于再次麻木而反应麻木。
但是，她似乎马上想起了自己的职责，沾满汁液的肉褶又开始蠕动了。
「放松点。」
「嗯，嗯，那个，哥哥。」
「嗯？」
「我没事，一点都不疼了，你就别客气啦。」
」
「在我体内，尽情地舒畅」
充满了难以言喻的热情。
我趴在真姬身上，吸住她的脖子。
「咿呀唔... ..」
一边吸着，一边开始前后摆动腰部。
「啊，啊唔，啊，啊，啊，啊，啊，唔」
一开始要慢慢地，一边充分体味粘膜相互摩擦的触感，一边把肉棒拿进拿出。
哗啦哗啦的水声从我们相连的部位溢出。
真姬是个容易湿的女孩子吧。
或许正是因为这个原因，与紧绷的强度相比，抽送并不辛苦吧。
「哼，哼！哼！！啊，哼！！」
而且，真姬自己也可能是容易感受到的体质。
明明刚刚丧失处女之身，却已经开始因为我的一刺一刺而发出紊乱的喘息声。
真姬像是要回抱住趴在身上的我一般，用手臂环住我的脖子。
真姬的脸紧贴在一起，因为柔软的甜味而松弛了。
「真姬，你感觉到了吗?」
「哥哥的... ... 小鸡，小鸡，要是在里面动的话... ... 就会发出吱吱嘎嘎的声音，在里面... ...」
仿佛在回应我的摇晃一般，她一边烦恼地皱着眉头，一边坦率地回答。
「这个，好奇怪啊... ... 哥哥，为什么... ... ?」
「也许因为我们是兄妹，所以很合得来」
「真的……？我和哥哥合得来吗？」
「是啊，一定是这样」
「太好了... ... 我们可以一起舒服很多」
「是的，让我们感觉好多了。」
我轻轻吻了一下真姬，抬起上半身。
将亲妹妹的大腿大大分开，插入其间，让自己的肉欲尽情高涨。
虽然会被认为是鬼畜的所作所为，但这种事情对相爱的兄妹来说无所谓。
我决定要爱我的妹妹，真姬。
「哥哥，再戳一下。」
在色欲旺盛的妹妹中，欲望的棒不断膨胀。
「啊，啊，你又变大了......啊，啊。」
我一边注意不要太用力，一边抓住了真姬的细腰。
雪白的肌肤，纤细的身材，与之不相称的丰满乳房，那顶樱红色的乳头，疯狂进出她身体。
任何艺术作品都比不上这种美。
妹妹娇嫩的美貌，在身为哥哥的我面前，绽放出女人的美丽。
「我体内，充满了哥哥... ... 好高兴啊」
「我也是，我也是，能够进入真姬之中，真是太高兴了」
「啊，哥哥，我喜欢」
我开始前后摆动我的臀部。
完全膨胀的肉棒，毫不留情地摩擦着不成熟的妹妹的蜜壶。
充满了水汪汪爱液的真姬体内滑溜溜的，即使我的肉棒前后移动也能顺利地缠住。
「哥哥，哥哥，呼啊啊啊，啊啊啊啊，好厉害哦，里面，呀啊啊，传过来了哦」
我们真是天生一对。
我的肉棒咚咚地打在亲妹妹的内侧、坚硬的部位，每次都是顶的真姬把头往后仰。
「啊呼啊!呜啊啊啊啊啊啊啊啊!呀，呀啊，哥哥，那里不行了，好厉害啊，啊啊不行了」
你这嚒说我也不会阻止你的。
真姬披头散发，口齿不清的样子太让人迷惑了。
或许是为了抑制快感的侵袭，真姬将自己的手伸向我的手臂，紧紧地握住。
「哇」
在用力握住我的手的同时，真姬的体内突然紧紧地收缩起来。
是因为无法调整身体的力量了吗。
真姬竟然如此陶醉于身为兄长的我的肉棒之中。
兴奋无法平息。
如果你那么喜欢我的活塞，我就让你多尝尝。
我把腰部的动作慢慢地、快速地、深深地插了进去。
「啊啊啊，真姬，好厉害，缠住我了」
妹妹不成熟的肉壁，虽然不成熟却发挥了女人的机能。
接受我肉体的欲望，仍然果敢地回应女人的反应。
「喂，我不知道啊!我不知道我在做什么!我不知道该怎么办」
「没关系，交给我吧」
「嗯，嗯！哥哥，我相信你啊！啊，啊，啊！」
随着我的前后动作，真姬的身体波动了起来。
与苗条的身躯不相称的乳房，响应振动而上下摇晃。
在虚空中描绘出粉红色的线条，连我的视野都感到愉悦满足。真姬真的是最好的妹妹。
「不要啊嗯!啊啊啊嗯! !呀! !咿呜! ?」
真姬乱成一团，甚至忘了自己还是个不成熟的处女。她回握着我的手臂，开始扭动腰肢。
每次扭动腰部，复杂的刺激就会摩擦、挤压肉棒。
勇猛的肉褶蠕动着，缠绕着膨胀的肉棒，毫不客气地榨取着。
配合着我的活塞运动，就像老情人一样，密集地继续着配合默契的肉的交融。
亲妹妹的阴道肉的味道是如此的极品，以至于我都希望能一直品尝下去。
「啊，呀! !感觉，好厉害... ... 啊! ?」
真姬斜着身子，上下摆动，像画圆一样，复杂地摆动着腰肢。
多年纠缠在一起的夫妇，互相了解的兄妹性交，我完全偏离了方向。
我敏感地感觉到妹妹开始了似乎是高潮征兆的痉挛。
「真姬，真姬，真姬，真姬。」
不要太粗暴。但是肉的疼痛是无法抑制的。
我在妹妹身上一遍又一遍、一遍又一遍地摩擦着自己的肉棒。
啪、啪、啪、啪、啪，身体与身体互相撞击，爆裂般的声音一次又一次响起。
「二、二郎... ... 嗯啊啊啊啊! !呜呜呜! !呀啊唔! !不，不行，太厉害了，要来了! !」
不用听真姬发出绝顶的宣言，整个蜜罐不停地跳动着，预示着那一刻即将到来。
虽然我还想继续品尝，但我的目标是与妹妹同时达到高潮，并提高了音调。
仿佛要追上即将到来的妹妹的高潮一般，我的肉棒也开始迫切的脉动。
我没有抑制这种脉动，反而像是要加速释放一般，加剧了腰部的活动。
「哥哥，哥哥... ...」
真姬细声呼唤我。
「我喜欢你，我喜欢你哥哥」
真姬在快乐与痛苦之间摇摆不定，高潮前的悲伤告白将我唤回。
「我一直都很憧憬，喜欢哥哥的全部。我一直在看。我一直在追你的背影」
一边品味着甜蜜的妹妹，一边切身的告白。
「我想和哥哥在一起。」
真姬直视着我的眼睛。
认真地许愿，乞求。
「让我和你在一起。」
不回应如此悲伤的妹妹的请求的哥哥，在这个世界上存在吗。
我连咬在胳膊上的真姬指甲的疼痛都感觉很舒服。
「真姬是我的东西。」
「哥哥」
「绝对不会给任何人。我不会放手的。听着，绝对的」
「哥哥... ...」
「真姬，我喜欢」
「我，我，呀，好高兴... ... 好高兴啊，哥哥... ...」
臀部前后摆动的速度越来越快，越来越剧烈。
真姬实在太可爱了，光是这份感情，就足以淹没她的全身。
「啊啊啊，真姬，呜啊出来」
「我也是，我也是!有什么东西要来了，好厉害，要来了啊」
堵住精液的盖子一样的东西，在我的深处松开了。
「嗯，嗯，嗯，嗯... ... 啊啊! ?」
糟糕!
我用尽最后剩下的一丝理智，将自己的肉棒从妹妹体内拔出，让已经完全脱力的妹妹下腹部释放出欲望。
「啊啊啊啊啊，呼啊啊啊啊啊」
「呜呜呜呜呜呜呜」
与真姬绝顶的喘息混杂在一起，响起我的射出声。
发出『咕噜咕噜』的声音，大量的精液从龟头前端的喷射口奔流而出。
「呜呜啊呜呜呜呜呜呜呜呜」
「啊，啊啊啊啊，嗯，呼啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊」
无法关闭的射精的快乐洪流中，泄漏出无力的声音。
连我自己都觉得可怜，全身被粉红色的电流支配，全身抽搐着长时间持续进行近亲相奸的背德射精。
喷射出足量浓密精液的我，使尽全身力气，全身无力地向后倒去。
被芙卡的床接住的我，一边持续着狂野的呼吸，一边沉醉在禁忌的近亲爱的余韵中。
第十六话
null  第十六话
-- 啾，啾。
小鸟的鸣叫，从已经开始觉醒的意识的角落传来。
身体像铅一样重，头很笨重。
累得连身体都动弹不得，我连眼睛都睁不开。
这是多年来从未有过的疲劳感。
--怎么会这么累呢。
为了消除朦胧浮现的疑问，我搜寻着昨天的记忆。
昨天... ... 昨天，去听了以前就接受过招生的学校的入学介绍。
那个时候... ... 发生了什么来着?
昨晚做了什么来着... ...
由于疲劳，头脑不清醒，没有完全清醒的头脑根本想不起任何记忆。
总之全身被强烈的倦怠感所支配。
「哥哥，该起床了」
正在搜寻记忆的时候，远处传来了声音。
是真姬的声音。
真姬怎么会在我的房间里。
真姬来我房间的次数不少，但很少一大早就跑来。
「哥哥，已经是早上了」
真姬的声音听起来有些兴奋。
我不知道为什么，但心情好是件好事。
「让我再睡一会儿」
「但已经太迟了」
「现在几点了?」
「 8:00」
「现在不是还早吗。今天是休息日，让我睡吧」
还有两个星期左右是可以慢慢度过的时间。
准备期间想怎么做就怎么做。
一边这样想着一边躺着懒洋洋的身体，听到了真姬的喘息。
「没办法啊」
床在腰部下沉，响起弹簧吱吱作响的声音。
看来真姬来到我身边，坐在床边。
我在那里感到不对劲。
我在哪里睡觉?你不是睡在自己房间里吗。
我睡的床是非常高级的品质，柔软地承受着我的体重。
床铺简直就像是高级宾馆的一个房间，肯定不是我那廉价的公寓。
「我想让你休息一下，但我们最多只能用这个房间十二个小时」
和真姬两个人住在这个房间里吗... ... ?
糟糕。我太累了，我的大脑不能工作。我觉得我忘了什么重要的事。
「我们大概还有一个小时就要走了。所以起来」
这次是头部附近的弹簧发出嘎吱嘎吱的声音。
「我，我怎么会在这种房间里来着?」
「你是不是睡糊涂了?」
真姬又是一声喘息，发出无奈的声音。
「来，起来」
吱的一声响，我的枕边一带深深沉了下去。
或许是生气了，真姬似乎决定动用实力。
啪的一声，紧接着，毯子被掀开了。
「冷」
即使抗议，身体也不能动。
怎么也转不过来。虽然想办法睁开眼睛，但眼睛朦胧，视野模糊。
「已经。不起床的话会恶作剧的吧？」
连续响起床铺吱嘎作响的声音，接着我身体四周的空间凹陷了下去。
我感到有点不对劲。
这种状况，昨天好像也有过... ...
我满腹疑问地抬头看着天花板，这时，真姬正好盖在我躺着的正上方。
「诶」
「哥哥」
声音听起来与平常不同。
以真姬的身份来说，这个声音未免太性感了。
平时表情冷静的真姬，更是认真地绷紧了脸。
我惹你生气了吗。
「抱歉，我马上就起来」
「 ……」
真姬静静地整理着美丽的容貌，定定地看着我。
真姬是个五官轮廓分明，给人以稍显尖锐印象的美少女。
这样的她，虽然只有我和她两个人，却像是在精心化妆。
淡淡的眼线、染红脸颊的腮红、突出敏感嘴唇的樱色胭脂等，比平时更加用力，更加庄重。
她的表情僵硬，给人一种庄严肃穆的感觉。
应该说是玲珑的样子吧。
「保持不动」
真姬樱红色的嘴唇，配合着缓缓吐出的话语摇晃着。
正当我欣赏着她的美丽时，真姬的脸凑近了我的脸，占满了我的视野。
紧接着，柔软的触感触碰到了嘴唇。
「啾」
清脆悦耳的声音和轻轻触碰嘴唇的感觉，让我的脑袋一下子清醒了。
「 ッ」
我用力撑起上半身，差点把真姬拉开。真姬用手环住我的背，紧紧地抱住我。
「啾、啾... ...」
吸吮唾液般的声音在我和真姬的唇间不断回响。
兄妹俩的嘴唇相互吸吮，反复摩擦。
真姬双臂环绕着我的肩膀，缠绕着我不肯离开。
我因困惑和混乱而僵硬。
和亲生妹妹接吻。这样的吻，实在称不上是兄妹之吻，而是唇与唇之间浓密交接的吻。
湿漉漉的唾液开始打湿两人的嘴唇表面，下腹部开始发热。
真姬松开了嘴唇。
「早上好，你终于醒了」
就在我的眼前，真姬露出淡淡的笑容说道。
「穿好衣服，我已经准备好了，换衣服。」
是的。
真姬的微笑，带着一种不像平时的她的妩媚和成熟的气质。
我被她的样子吸引住了，一时想不出该对注视着我的她说些什么。
就这样僵持了一会儿，真姬用手指梳了梳垂在我额头上的头发。
「你最好去洗个澡。头发乱糟糟的」
真姬扑哧一笑。
她神态高雅，和昨日之前的真姬有些不同。
怎么说呢，这种气氛让人觉得像是学会了成年人的从容不迫，或者说是脱胎换骨了。
「不，不，你，现在」
展现在眼前的真姬端庄的脸庞，涨得通红，微微泛红。
甜甜的香水味和淡淡的妆容，淡淡的熏香洗发水的味道从略带湿润光泽的头发上飘散开来。
「来吧，吻。」
「嗯，做了吗？」
面对满不在乎的真姬，真姬耸了耸肩。
「约定每天都给我做吧。」
「啊?」
「啊，刚才是我主动的，所以不算数」
「哦，啊?」
「哥哥一定要亲我哦。」
哦，是的。
我不禁用手揉了揉嘴唇。
微微发热的嘴唇上鲜明地残留着刚才的触感。
「我，我去洗个澡」
「嗯，我会准备退房的」
真姬以雀跃的声音，对着匆匆离去的我的背影说道。
真姬高兴的样子，直刺我的心。
我在离开房间之际，偷偷地窥探了一下真姬的情况。
真姬幸福地微笑着，目送我的背影远去。
对用视线询问
「怎么了？」
的她，摇摇头回答，我面向背跑进了浴室。
------------
「嗯。」
洗了个热水澡，终于清醒过来了。
重新冷静下来考虑一下吧。
首先是关于真姬的那个样子。
与其说是兄妹，不如说是男朋友女朋友的气氛。
说起来，昨天我做了什么来着。
被姐姐亲了，然后不知为什么和真姬、结、理事长接吻了。
那时才知道学园的理事长是我的母亲。
于是，接受了理事长的说明，决定在拥有世界最尖端设备和技术的这个学园努力。
之后我不知为何被姐姐、妹妹们、还有母亲包围着，被逼得乱七八糟。
昨晚，我被强迫和母亲和姐姐妹妹中的某个人一起度过一晚，为了平息状况决定和真姬一起度过。
然后呢。
……昨晚，我为了问真姬关于这个学园的事情来到了这个房间……然后。
「我和真姬……住在这里。」
意识已经足够鲜明了。
现在的话可以清楚地想起。
「我在这里和真姬... ... 做了啊」
一闭上眼睛，脑海中浮现的是真姬悲伤的表情。
妹妹毫不犹豫地说出了对我的恋慕之情，泪流满面地向我告白，这让我既震撼又感动。
那个时候的我，到底能不能保持理智呢。
异样的兴奋占据了我的全身，想要爱真姬的感情溢于言表，欲罢不能。
那个时候的我，说不定已经把真姬当成一个女人来喜欢了。
「我又... ...」
用淋浴的热水从头上冲洗头脑。
我呆呆地看着流过全身的温水流向排水沟，思考着接下来该怎么办。
怎么办。
我该如何对待真姬呢。
像以前一样作为兄妹度过... ... 恐怕是不可能的吧。
那我们该怎么办?
作为恋人来对待吗？亲妹妹？
过去发生过那种事，我还会再做那种事吗。
懊恼在我心中盘旋。
我该怎么办，我该怎么办。
他把胳膊放在浴室的墙上，苦思冥想。
「哥哥」
隔着墙壁的另一边，传来了真姬的声音。
「换衣服，我带来了」
「啊，谢谢，是给我准备的」
「嗯，这个学园的购买很快就空了」
「哈哈哈。这里买的内衣什么的也有卖啊。」
「因为是必需品。」
「是吗？」
「啊，啊，还差一点」
我的声音颤抖起来。
是不是被怀疑了。
「……」
「……」
沉默令人尴尬。
虽然差不多可以上去了，但真姬在装卸室，所以不能出去。
「哥哥」
正当我欲言又止时，真姬抢先一步出声叫住了我。
「 ん？」
「我能和你一起洗个澡吗?」
「啊，啊啊，没什么... ... 哎，诶! ?」
「我要进去了」
衣服发出沙沙的声音。
因为隔着磨砂玻璃，所以看不清楚，不过好像是真的要进来。
「等，等等」
我还没来得及出声制止，淋浴间的门就发出声响打开了。
第十七话
null  第十七话
「不好意思。」
「不不不，等一下」
真姬不听我阻止的声音，走进了浴室。
伴随着轻飘飘的脚步声出现在我面前的真姬，苗条的肢体完全夺走了我的眼睛。
「真姬，那是」
「不管怎么说，裸体很丢脸，而且」
真姬已经穿上了泳衣。
覆盖胸口的条纹上衣分别用绳子绑在脖子和后背上。
同样，臀部的部分也被面积稍小的布料所覆盖。
真姬柔软的身躯上，鲜艳地装饰着小号的比基尼。
「因为想让哥哥看。」
现在的真姬完全符合健康美这个词。
面对如此流丽的画面，我一句话也说不出来，只是一个劲儿地看着。
「哥哥有很多穿泳衣的女孩的照片，我知道」
「 ！？！？」
「你喜欢这样的女孩」
她身材苗条，线条优美，淋浴间的灯光把她的身材照得清清楚楚。
有着运动少女般的适度肌肉，匀称的身体线条，让我目不转睛。
「怎么样，好看吗?」
「啊，啊啊，非常适合你」
「真的！？」
「嗯。非常漂亮，真姬」
「我很高兴」
真姬脸上满脸绽放着花朵盛开的笑容，从平常沉稳的她看来，真姬很难想象。
华丽的表现很贴切。
刚才那句话是真的，但完全不够表达。
用语言说非常漂亮是不够的。
真姬太美了。
为什么到现在都没有注意到呢。不是女演员和偶像之类的眼睛。
真姬对我来说几乎是理想的少女。
这里有浓缩了这个世界的美丽而形成的鲜活的美。
「成为哥哥喜欢的孩子了吗？」
虽然没有任何多余的肉，但能让人想起柔软的胸口十二分自我主张了那个分量。
虽然是纤细清爽的腰围，但是臀围线带有女人味的圆形。
在这样明亮的地方看的话，真姬的躯体对作为亲人的我来说也称赞着有魅力的健康美。
咚的一声，一股热流从下腹部涌了上来，我慌忙背对着真姬。
「哥哥?」
「 ……」
「喂，为什么要转过身去呢?」
「抱歉。真姬实在太美了，我无法直视」
「谢谢。但我希望你能看着我的眼睛」
「我也希望如此。我有点头晕」
「拜托，转过来，看着我」
感觉到湿润的声音中夹杂着诱人的色彩，难道是自己的愿望吗？
就在昨天，我和这个孩子发生了关系.....。
从那时起，这一点开始在我的内心产生了巨大的影响。
我想起用手指拨弄妹妹最敏感的部分，嘲弄她时那个真姬乱七八糟的样子。
『呀，呀，啾啾啾啾，啊! 嗯呜呜呜呜!』
「呀、呀、呀呀呀! 哈、呀、唔呀、咕! 呀、呀、呀呀呀!」
真姬不断地扭动身体，虽然不情愿，但还是紧紧地反复收缩，把我的分身吞进肚子里。她的阴道状况，也仿佛触手可及。
「绝对想给哥哥……第一次……希望哥哥能给我……」
『哥哥，哥哥，呼啊啊啊，啊啊啊啊，好厉害哦，里面，呀啊啊，会传过来的哦。』
我的脑海中浮现妹妹的痴态，还有那毫无道理的娇声，我的心脏不停地剧烈跳动。
伴随着心跳，从内心深处涌上来的，是罪恶感，还是欲望。
无可救药的巨大而强烈的冲动，开始充满我的胸中。
「 う……」
直到刚才为止，我还以为真姬的样子很奇怪，所以可以掩饰心中的劣情。
但是，现在已经清楚地想起了，抑制下腹部膨胀的劣情块变得不可能了。
冷静，冷静。
在淋浴间里，一团肿胀的肉块抬起了镰刀头，红肿起来。
「哥哥......你变大了吧？」
「诶」
等我回过神来，才发现真姬整个身体贴在我的背上。
真姬越过我的肩膀，目不转睛地盯着隆起的肉棒。
「这是我的错吗?」
「 ……」
真姬的手从我背后伸过来。
纤细的手伸向的地方，是我那屹立在胯下的男性生殖器。
「都变成这样了」
「不要抓，会弄脏真姬的手的」
」
没关系。这是我哥哥的。我一点也不在乎。我很高兴」
她说她很高兴。
「是我让你这么膨胀的吧？」
哦，是的。
看到亲妹妹穿着泳衣就勃起了，作为哥哥一定是很愚蠢的吧。
真姬虽然很喜欢我，但这种事在社会上应该是不能接受的。
「真姬是我最重要的妹妹。如果她穿成这样的话，那就糟了。」
我必须振作起来。为了保护妹妹和家人。
我的头开始隐隐作痛。
该死，又是这种痛。
真姬不顾我的挣扎，将乳房更用力地贴在我的背上，在我耳边吹气。
「我可以帮你」
「 ！？」
「我是我哥哥的女朋友。我想做一件让哥哥心情变好的事」
「啊！？」
真姬？我的？女朋友？
混乱啦。
对了，确实我昨晚和真姬结合的时候，对真姬说了那样的话。
我会守护你的。是重要的女孩子哦。
因为我认为作为哥哥，作为男人，保护重要的妹妹是最重要的事情。
但是这样的话，简直就是为了消除性欲而使用妹妹的最差劲的家伙啊。
「真姬，我想好好珍惜你。」
「谢谢，我很高兴。」
我的后颈附近碰到了硬物，好像是真姬把额头压在那里的缘故。
「我很喜欢这样的哥哥，所以我想让哥哥心情舒畅。」
连我阻止的声音都不听，真姬把细手指缠在了我的肉棒上。
「嗯。」
纤细的指尖沿着快要裂开的肉柱的青筋。
那个手指的移动方式虽然有点不顺，但却能感受到这样做的意志。
是想让我感受到的意志吗。
因为看不见真姬的脸，所以不知道她脸上是什么表情，但是吹在背上的喘息却是温吞吞的，一点一点地重复着。
变得过于敏感的肉柱在尖锐的刺激下颤抖，体积开始逐渐增大。
膨胀的我的树干随着跳动的心脏跳动着。
这样下去我会无计可施的。
「求你了，听我说。我有事要问真姬」
「 ？」
「跟我说说这所学校吧。为什么突然分开的母亲出现，向我提出这样的事情呢」
「 ……」
「什么兄妹啊，家人啊，相爱啊之类的... ... 呜啊... ...」
我说话的时候，真姬的指尖在整个肉棒的皮肤上滑动了一下。
刚才那缓慢的刺激增加了体积的肉棒一下子跳了起来。
虽说是本能的冲动，但对于这种程度的摩擦刺激来说，是过度反应。
「把手停下来」
「为什么？心情不好吗？」
「相反，心情太好了，不能集中精力说话。」
「现在只想着舒服点」
「我想和你谈谈，让我听听真姬知道的事情。」
「待会儿见。」
真姬加强了握紧的手的力量，开始把我膨胀的肉的轴捋起来。
「现在，在最喜欢哥哥的妹妹们的帮助下，心情变得舒畅，充分射精」
突然冒出一阵寒意。
这是平时真姬所无法想象的、不拘小节的声音。
认识哥哥的亲妹妹，会有如此大的变化吗。
「哥哥，我很喜欢。我也喜欢看到最喜欢的哥哥心情变好的地方」
她的手腕仿佛被充满魅力的声音舞动着，变得更加复杂。
真姬在肉棒表皮上前后摩擦，力道绝妙到让人感到疼痛的地步。
不过这次他利用缠在手指上的热水，把变得柔软的肉棒反手拧了起来。
不管是强度还是角度，真姬都会改变，有时会以圆形的轨道，一个劲地撩拨我的肉棒。
「在、在这里学到的，这种东西... ...」
「是哥哥。」
「！？！？」
「去哥哥的房间玩的时候，是一边看很精彩的视频一边做的吧？」
「哈！？哈！？」
对于过于意外的回答，无法发出声音的悲鸣从喉咙深处涌出来。
「因为戴着耳机，所以好像没注意到，哥哥，一边看着漂亮的视频一边努力了。」
「喂喂喂」
只会说出容易中断的话。
确实我是真姬，或者说给了姐妹们备用钥匙。
姐姐们三姐妹生活在一起，有什嚒事都可以互相帮助，但也有万一。
考虑到我有万一的时候，我们都有各自的备用钥匙。
「拼命地擦着小鸡鸡，就这样。」
「啊啊啊。」
「哥哥心情舒畅的时候，看了很多，学习了。」
为了隔音一边戴着耳机手淫的话，那就变成阿达了吗……。
虽然因为讨厌自己而陷入困境，但现实却不允许。
「没关系，我已经是哥哥的女朋友了。」
伴随着越来越敏锐的快感，思考能力变得迟钝，头痛也越来越强烈。
这头痛到底是怎么回事。
「从现在开始，我会好好照顾哥哥的」
「等，等等」
虽然从外表看不出来，但是真姬似乎大大地缺乏冷静。
「所以放心，尽情地射精吧。我的身体，都给哥哥」
打断的声音也很空虚，真姬再次握紧我肉棒的手。
咻嘶、咻嘶、咻嘶、咻嘶... ...
被不停地淋浴打湿的肉棒，在真姬的手中揉搓，发出黏稠的声音。
「鸡巴会变成这样... ...」
真姬从我身边探出头来，一边叹气，一边说道。
「昨天因为害羞没有仔细看，这么大的东西竟然进入了我的体内」
「 ッ」
「所以才那么疼啊... ...」
她出神地看着我的东西，好像被什么东西吸引住了一样，然后继续捋着。
几乎要融化的快感从下腹部慢慢扩散到全身。
我开始看到高潮的迹象。
「提心吊胆... ... 好下流... ...」
「嗯，吱... ..」
强烈的刺激让人忘记他想说什么
起初很慢，但每次上下来回，它的力量就会增加。
不久之后，真姬的手势变得和自己动手时一样有力。
咻咻，咻咻，咻咻，咻咻! !
淋浴室的湿气，不断向我们倾泻的热水，还有自己的汗水，让我全身热得发烫。
在几乎要发热的热气中，我那格外发热的两腿之间的肉块，红肿起来。
我裸露的尖端发红膨胀，从精液的射出口开始，先跑的汁液变成透明的筋垂下来。
头痛越接近极限，就越强烈。
我明白了在脑的深处回响的声音。
「真姬，差不多该……」
「……是吗？」
「啊，我要射精了，可以吗？」
「嗯，多拿点。在我手里多拿点。」
真姬也许是对我的反应很在意，把我的肉棒打得更激烈了。
好厉害！来吧！加油！滴！哈哈！
感觉粗俗的黏着声，从真姬手掌中的肉棒传入室内。
怀着想要心情舒畅地射精的心情，我解开了自己对肉欲的枷锁。
「我不会客气的。我会拿出来的……」
「拿出来，射精。用妹妹的手掌，哥哥的宝宝的本源。」
「我知道，我会把你弄得乱七八糟的。」
「好开心！哥哥，好喜欢！！」
这里是这里！！
「啊啊啊！拿出来，啊，出来，出来！」
下腹部的热度一下子集中起来，迎来了那个时候。
「呜啊啊啊! ! 要去了! !」
聚集在下腹部的熔岩般的热汁，被释放了出来。
沿着肉干攀登的炽热熔岩流，从龟头顶点的射出口迸发而出。
咕噜噜噜! 咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜! !
大量的白浊液，注入预知射精的真姬被覆盖的右手掌心。
左手握住我的肉干，在射精的过程中不停地抽插，右手持续接住前端迸射出的精液。
亲妹妹献身般的射精支援和支配全身的快感，使我的意识半混浊。
射精的力量强到让人产生力量流出的错觉。
看到自己心爱的亲妹妹的手腕，连她自己都不知不觉地相当兴奋。
射精持续了很长一段时间。
真姬在一旁偷看，两人的目光对上了。
浮现出淡淡陶醉微笑的她，望着染上自己右手的白浊液，似乎陶醉在成就感之中。
第十八话
null  第十八话
早上洗完澡后的我和真姬，没有时间沉浸在余韵中就跑出了房间。
真的已经快到时间了，平时不怎么慌张的真姬很着急。
「快点，哥哥，快跑」
真姬依言用跑步在我前面带路。
真姬一向轻快，今日却比往日更显轻快。
昨晚的影响并不大，这似乎不是谎言，我放心。
看到真姬一副豁然开朗的样子，我的心情也跟着雀跃起来。
我鞭策着射精后残留着懒惰的身体，追在真姬身后。
「在这里」
跟在真姬后面，朝着与昨晚的大礼堂相反的方向奔跑。
油毡地板上有两个脚步声，声音很高。
在没跑多久的时候，就到了尽头。
昨晚黑漆漆不知道有什么的区域尽头是一堵墙，那里有一扇大门。
「门上贴着事务局的告示。」
「在这里办手续啊」
「这个学园的事务局，这么早就空着吗?」
「嗯，听说早上六点就有空了」
「太棒了」
为什么这么早就打开。
谁会在这个时候来呢?
真姬不顾我的困惑，一副习惯的样子走进了事务局。
真姬一脸困惑地跟在后面。她把一份似乎事先准备好的文件递给事务局的女人。
「办理退房手续，对吧。请坐在那边等一会儿」
一位女办事员用友好的微笑对待我，她指给我看一张稍远处的木桌。
我们鞠了一躬，走向那张桌子。
在嘈杂的事务局中，我和真姬两人紧挨着来客用桌子的椅子坐下。
真姬似乎终于松了一口气，擦了擦汗津津的额头，脸颊突然放松下来。
「能赶上真是太好了」
「你确定这样没问题吗?」
「嗯。如果超过了的话会有处罚，但是什么都没说，所以没关系。」
「那太好了。」
我一边点头，一边窥视着真姬的脸。
微微出汗的脸上透着红色，嘴角形成了微笑。
整体上看起来非常高兴，恐怕是因为这次赶上了退房吧。
真姬看起来很开心的话我也会很开心。
「真姬，要用手帕吗?」
「啊，谢谢」
我递手帕的时候，碰到了真姬的手。
「 あ」
「嗯？怎么了？」
「没什么。」
真姬顺从地接过手帕，不知为何低垂着双眼，擦拭着额头。
不知是不是心理作用，真姬的脸上泛起了红晕。
无意中凝视着真姬的脸。
「我跑累了，哥哥呢?」
「我没事。」
「太好了」
即使是平淡无奇的对话，真姬依然笑容可掬，令人无比疼爱。
想起昨晚的混乱和狂乱，心情变得复杂，但真姬还年轻不成熟。
作为哥哥，我一直认为保护妹妹是我的使命，今后这种心情也不会有丝毫改变。
妹妹如此娇嫩的美丽与可爱，绝不能因我蒙上阴影。
长长的睫毛环绕着真姬低垂的眼睛，轻轻地晃动着。
映照在那双眼睛里的我，究竟是一副怎样的表情呢。
我一边回忆着昨天晚上的事，一边继续窥视着真姬摇晃的眼眸。
看着真姬，我不知不觉地陷入了沉思。
「哥哥？」
「 ？」
「那个，被人盯着看的话，那个，会害羞的」
「哦，不好意思」
看来视线过于露骨了。
「有什么奇怪的吗？」
「不。我觉得真姬的睫毛很长」
「哎?」
「睫毛又长又有光泽。眼睛闪闪发光，很有女孩子味」
「讨厌，怎么了，突然这样」
「手又细又长，是有透明感的肌肤。我再次想，真姬果然是个厉害的美少女吧」
「你真的是这么想的吗?」
「是啊。我不是那种会拍马屁的聪明人」
我一边用手指拨开遮住真姬眼睛的头发，一边微笑。
「从昨天开始我就一直在想真姬」
「诶，那个啊」
「因为对我来说，真姬已经不只是我的妹妹了」
我用手掌包住真姬的脸颊。
我从没想过我会对我的亲妹妹有这么深的感情。
「真姬对我来说是很重要的女孩子」
「哥哥... ...」
「所以，如果你像刚才那样，就当是在欣赏真姬吧」
「... ... 好高兴」
真姬眼眶湿润，将自己的手重叠在我的手上。
「我一直没有自信。因为我觉得我不太像女孩子」
「没这回事吧。真姬很可爱」
「谢谢。但是，真心喜欢的人已经有女朋友了，初恋完全不顺利」
初恋情人啊。
「初恋的人是我最喜欢的人，就这样一直到现在。我后悔过」
那是指我吗？
「但我终于相信这不是错误」
真姬的话很沉重。
或许是因为我的过去，和真姬过去的想法重叠在一起。
「我很高兴我一直喜欢同一个人。我很高兴我一直在想你哥哥」
好吧。
我在昨晚的谈话中听到了这段话
「得到哥哥的表扬，成为哥哥的... ... 最喜欢的人的女朋友，我现在非常幸福」
「太好了」
我喜欢真姬不只是因为她是我的亲妹妹，而是因为她是一个女孩子。
纯粹的眼睛一点也不混浊，用信赖的目光注视着我。
像这样为我着想的人，是不会出现的吧。
脑袋深处一下子麻痹了。
「真姬，让我再好好看看你的脸」
「哥哥... ... ?」
把手放在亲妹妹的下巴上，『刷』的一声抬了起来。
虽然她的动作有些强硬，但是真姬并没有抵抗，只是用闪闪发光的眼神看着我。
我们的视线笔直地对视着，不知道周围的人会怎么看我们。
虽然在意的事很在意，但现在只能看到真姬了。
「真姬，闭上眼睛」
「啊... ... 好」
我把脸凑过去，真姬紧紧闭上眼睛。
慢慢地将脸靠近，稍微斜着脸，重叠着嘴唇。
甜甜的亲妹妹嘴唇的味道，在嘴里扩散开来。
「啊，唔... ... 唔... ...」
将亲妹妹嘴角微微溢出的呼气，与甜腻的呼气一起吸入。
发出啾啾、啾啾的声音，兄妹俩的嘴唇重叠在一起，摩擦着。
哇，我觉得是从远处传来的，但我没有理会。
啾啾，啾啾，黏液黏糊糊的声音从重叠的狭缝中溢出来的时候，混杂着艳丽吐息的舌头，撒着亲妹妹味的唾液进入我的口中。
甜蜜荡漾的亲妹味接吻，不久后变迁为舌与舌交缠的兄妹味深吻。
「嗯，嗯……嗯，嗯……在……里，嗯……喜欢……喜欢……」
也许是受到相邻、互相吞噬嘴唇的兄妹俩的感化，坐在远处座位上的年轻情侣开始接吻，进入了视线的边缘。
唾液和拥抱混合在一起。现在的我，即使把甜美妹妹的汁液全部吸干也还不够，心中充满了欲望。
就连把手放在我背上，指甲紧紧咬住我背部的亲妹妹的动作都很可爱。
应该和真姬一样。我可以确信，现在的真姬会接受我那如同岩浆般的欲望。
我慢慢地将自己的唇从真姬的唇上移开。
「我们说好的」
「咦……？」
「我要亲吻真姬」
「唔... ... 嗯，是这样没错」
半睁的眼睛，泛红的脸颊，从嘴角伸出银色的唾液丝。
真姬无精打采地擦了擦嘴角，不好意思地垂下头。
「谢谢你，哥哥。非常高兴... ...」
那双闪闪发光的眼睛捕捉着我，无言地向我注入一种既可以理解为感谢也可以理解为情欲的感情。
即使对方是自己的亲人，爱情的可贵也不会改变。
「哥哥给我的吻，太美妙了... ... 身体，开始发热了」
「 ま、真姫？」
「说不定我已经想上床了... ...」
大胆的耳语让我的心跳加速。
「呐，哥哥... ... 我希望哥哥能像昨天那样疼爱我... ...」
半张的眼睛里，嘴巴松弛的真姬紧紧抱住我。
面对过于可爱的亲妹妹过于慵懒的诱惑，理性几乎陷入瓦解的边缘。
「真，真姬，我很高兴，但我昨天才收到第一次。」
「我已经没事了」
「不，我得珍惜你的身体。」
「勉强忍受这种心情会对身体不好。」
真姬用格外迷人的眼神把脸埋在我的胸前，我不禁僵住了。
在这种地方和妹妹抱在一起已经够糟糕的了，如果出手的话，到底会怎么样呢。
我非常清楚风险。我的理智告诉我，在这种地方不该这么做。
然而，现实是我的理性能力完全不足。
从尝到真姬的身体到现在才过了一个晚上。
那个活生生的亲妹妹的身体味道的诱惑，被本人邀请到这里，我不是圣人。
「啊，真姬，太可爱了。」
「哥哥，我喜欢你。」
真姬的身体恰到好处地紧绷着，隔着衣服也能明白柔软的女性的肢体的触感。
背部的线条笔直地弯曲着，女性特有的柔软感传到手上。
我把手放在真姬圆润十二分的臀部线条上，因期待和欲望而过度敏感的亲妹妹的背部猛地一跳。
真姬，正要叫她的名字，只听『哐当』一声巨响。
「！？」
吓了一跳的我们转向那边，刚才被我们撞到接吻的情侣，坐在椅子上互相拥抱着。
男性绕到女性后面紧贴着。
远远看见那只手从女人的上衣下摆伸进去，手的形状在胸前浮现出来。
「好吧，姐姐，我再也受不了了」
「不行，不行。这种地方... ... 会被看到的」
「我受不了了，拜托」
「但是，办公室的人已经来了」
「我喜欢你，姐姐」
「呀，唔... ... 啊... ...」
他的手在女人胸前摸来摸去，动作很轻微。
女性的胸部不自然地隆起，顶点部分浮现出手的形状。
可以想象用指尖滚动山顶的部位，也许是女性乳房最敏感的部位。
「呀... ... 乳头... ..」
而且每次被推倒，那个女人的肩膀都会不停地颤抖。
她是个迷人的女人。
女人恳求似的皱起眉头，用手抱住紧贴在背后的男人的头，在男人耳边喃喃自语。
男子一脸惊讶地将视线移向我们。
「 ッ」
我们连忙移开视线。
果然不妙。在这种地方不能大胆模仿。
真姬似乎也是同样的意见，虽然看起来依依不舍，但还是离开了我。
令人窒息的亲妹妹女人的香味，从我的脖子上飘了出来。
我沉默了一会儿，那娇艳的香味让我觉得脑芯发烫，我听到脚步声越来越近。
「让您久等了。伊藤。谢谢您入住我们的休息室。这是您的等候。」
不知什么时候，马上来到旁边的事务员跟我打招呼。
事务员给了我一张像收据一样的纸。
「请看这边的文件。这是邀请学生用的手续用文件」
手续用的文件和入学有关吗？
「这份文件的提交由合作伙伴去也没问题吗？」
真姬向事务员询问。
合作伙伴？
「是的，没问题，我们需要所有合伙人的照片和个人资料卡。」
「只要不缺就行了吧?」
「是的。邀请学生最多可以注册4名合作伙伴，如果注册到上限的话，所有人都需要注册。」
「知道了，谢谢。」
「请多关照。」
对像我们这样的年轻人做出殷勤的接待，我很佩服。
办事员离开后，真姬从椅子上站了起来。
「啊，事情结束了，去吃早饭吧。」
「嗯，啊，是啊。」
虽然忘记了，但是我们昨天晚上什么都没吃。
已经很晚了。
因为混乱和狂乱而淡化的食欲，与自觉一起涌上心头。
真姬也一样，只听见肚子里的虫鸣。
哈哈，真姬不好意思地笑了笑，他回以微笑。
「咖啡馆有空位，你想去吗?」
「是的，带路吧」
「好的，长官」
真姬高兴地站在我面前，伸出了手。
一瞬间我不明白她在说什么，但我总算察觉了，抓住她的手。
「走吧」
手牵着手，手指缠在一起。
我们就这样像恋人一样牵着手，离开了事务局。
第十九话
null  第十九话
在真姬的带领下，我们来到了一家位于学园用地出入口附近的店铺。
商店的招牌上写着
「CafeFamilienbande[咖啡馆『家庭纽带』]」
。
我不知道这是哪里的词，也不知道它的读法和意思。
这家店有着明亮时尚的氛围，对我这样的男人来说似乎不合时宜。
如果不是真姬，我早就过去了。
我稍微准备了一下，打开店门走了进去。
一打开门，店里就冒出一股热气。
「人可真多啊」
「这家店的早餐很好吃」
幸运的是，我们没有排队就坐下了，但是几乎已经满座了。
绿色的沙发上用木头做成的大桌子，看起来就像是西洋民宅里的样子。
墙上挂的装饰品也散发着西洋的情趣，让人产生一种误入异国他乡的错觉。
「真姬经常来这里吗?」
「其实这只是第二次」
真姬吐了吐舌头，不好意思地笑了。
「第一次是和谁一起来的吗?」
「大概半年前，姐姐邀请我和阿结一起去。我在那里和妈妈团聚了」
和妈妈再会。
我和妈妈再会是在昨天。
在那之前真姬和妈妈再会，有什么对话吗。
是不是创造了现在这种情况的契机呢。
「哥哥对学园的事情还不太了解呢。」
「啊，都是些不明白的事情。」
「对不起让你混乱了。我们大家都有点太兴奋了。」
苦笑的真姬，对我像鞠躬一样低下了头。
「不，这不是要道歉的事。」
「我会告诉你这所学校的起源。我知道你可以在和妈妈相处的日子里再教我」
「 ？？」
和妈妈一起度过的日子?
这是一个意味深长的词。
「你认为现在日本有多少夫妻是事实婚姻?」
「突然怎么了」
「这是有关系的」
「... ... 不太清楚，50万人左右?」
「一半对一半错」
「 半分？」
「 そ。半分」
真姬冷淡地说。
真姬丢下不明所以的我，继续说道:。
「 正解は约125万人」
「诶，这么多?」
125万人，相当于人数较少的县的总人口。
真姬神情严肃地点点头，我不知该如何反应才好。
「事实婚姻的原因有很多。不得不保护自己的姓氏的家族，不登记结婚的好处等等，好像真的有很多」
说起来，夫妻不同姓这个话题时常出现。
只是没有把它作为一个如此熟悉的问题来看待，难道有那么多人都有这个问题吗。
「那么，最多的理由是『因为日本的法律不能结婚』」
「不能结婚吗？」
「嗯。偶尔在电视和网络上也会成为话题吧？」
原来是这样啊。
也许只是我没有表现出多大兴趣，这种事情才会成为这个世界上的话题吧。
「例如，同性婚姻在日本是不允许的，对吧?」
「这个嘛，嗯」
「据说，对这些人的事实婚姻程度进行全国调查的，就是妈妈所属的机构」
哦，你不是说你主修基因工程和信息工程吗?这也是调查的范围吗。
但是，这和这个学园的事情有什么关系，却看不出来。
「刚才说的是事实婚姻的人数」
「嗯」
「这个数字不包括家庭成员」
「 ん？」
我不太明白你的意思。
「在125万人中，如果除去家人同住的话，日本全国的事实婚姻情况，刚才哥哥说的50万人左右是符合的」
「家人同居和事实婚姻不是一回事吗我不太清楚这两者之间的关系」
「... ... 昨天明明发生了那样的事，你还说这种话」
「什么意思?」
「呼」
真姬细长的眼睛眯得更细了。
那双眼睛深处，孕育着一种令人心寒的妖艳。
什么，这是怎么回事。
不知为何，我的背脊感到一阵寒意。
看着被亲妹妹的气氛笼罩的我，真姬无奈地叹了口气，然后把视线从我身上移开，低声说道:。
「只有和家人同居的人和同居以外的人是分好的。」
「除了同居?那具体是什么情况呢?」
「你注意到了吗?还是故意的?」
真姬用有些不知所措的半睁着眼睛，怨恨地看着我。
我以为她生气了，但她似乎并没有生气。
「所以，那个... ... 亲人啊，兄妹啊姐弟啊，母子之间的事，就算住在一起，也不能算是结婚吧?」
「这个嘛，说的也是」
「所以，除了这些普通人之外，剩下的就是这么多了」
... ... 有很多类似这样或那样的模糊的表达方式，让人摸不着头脑。
为什么解释模糊呢。
真姬低下头，露出沉思的表情。
「啊，已经不知道为什么了。」
真姬有点慌乱。
也许是因为发出了很大的声音，我们又受到了关注。
真姬似乎很着急，摇摇头来搪塞过去。
我们好像把店内的气氛弄乱了。也有人好奇地看着这边。
到底是该安静了，不然说不定会被赶出去。
「想想哥哥和姐姐以前的事」
「我和姐姐？」
「嗯。以前姐姐和哥哥交往的时候的事」
「……」
我不想想起太多。和姐姐的事，虽然也有很多快乐的回忆，但最后的眼泪的场景无论如何都会浮现出来。
最幸福的时期和体会到最悲伤的时期，都在我的脑海中闪过。
…我明明已经发誓不想让任何人再有那样的想法了，但我却……
「巧哥和纺姐，不是只是同居的姐弟吧。」
「嗯，嗯。它是……我不能找借口」
「就是这样。所以哥哥和纺姐，被算作刚才说的不是50万人的人」
「 ？？」
「真是的。所以说，拥有特别关系的家人。是那样对待的吗？对机构的人」
「……什么？什么？」
「妈妈所属的机关和国家的公共机关关系很密切」
「... ... 也就是说?」
「国家的相关机关，姐弟啊兄妹啊，那些... ... 发生了身体关系的人们，都被掌握了」
「 は！？！？！？！？」
「这些人虽然是家人，但几乎就像结婚了一样，被调查的机关的人们... ... 对待着」
无言以对。
我脑子里一片空白。
我说不出话来。我不知道该说什么。
有那么一会儿，我只能一个劲儿地张大嘴巴，不停地重复着呼吸。
「冷静点，哥哥」
「不，不，这种事情，不能安定下来吧，那种事情」
「哥哥」
「这是怎么回事!我和姐姐在国内!?」
「不只是姐姐」
「啊！」
「你和我的关系也不正常，已经知道了」
「啊啊啊啊！？」
「昨天哥哥选我的时候，我已经决定要做哥哥的女朋友了。」
「就算你已经决定了，那就是你。」
「昨天的说明会之后，让哥哥从里面选一个人是理事长的提案。理事长……妈妈的。」
「！！？」
我已经不能进行细致的思考了。
也许只是大脑拒绝深入思考。
不管怎么说，我很混乱，一个劲地转动眼睛的时候，突然感觉到柔软的触感包围着我的手。
确认了那只手的触感后，思考变得稍微鲜明了。
真姬的手包裹着我的手。
「和家人同居... ... 唔唔。成为恋人的人多得惊人」
「不，不，怎么可能，太奇怪了吧」
「一点都不好笑」
真姬慢慢地教训我。
「我接下来要说的话是从妈妈那里听来的，听着」
真姬一只手放在我手上，另一只手从皮包里拿出笔记本。
什么笔记本?真姬不加解释地翻开其中的一页，给我看。
「乱伦只是很少被公开，实际上在全世界范围内有很多。据说在国外有很多兄妹姐弟，父亲和女儿是少数，母亲和儿子的情况几乎没有」
「哈，哈啊... ...」
「在日本母子通奸非常多，其次是姐弟好像很多。好像很多男人都很崇拜年长的女人。证据就是几乎没有父亲和女儿」
「... ... 这也是调查的结果?」
「嗯。但是因为还没有完全调查清楚，所以实际上会有更多的乱伦情侣」
啪! 真姬合上笔记本，满意地点点头。
这孩子似乎不太明白事情的严重性。
「你已经明白了吧，这个学园的存在方式」
「如何?」
「这所学园的最终目的，是将近亲之间的婚姻合法化」
「什么! ?」
「近亲结婚，以前是有很多理由被禁止的，但是现在时代不同了，孩子越来越少了，如果因为不合理、不科学的理由而被禁止，那就太奇怪了」
「 ……」
就是这样吗，就是这样吗?
我只能翻白眼。
然而，真姬丢下混乱的我，继续说道:。
「近亲之间产生的孩子的基因疾病几乎已经被医学解决了。这个学园是遗传基因工学的专门机构，今后也会发展下去的，妈妈很自豪」
「近亲孩子！？」
「事实上结婚也是结婚嘛。就是这样」
真姬理所当然地说道。太清淡了。真姬好像很讨厌这种事，却令人意外。
「然后，为了能够从事实婚姻的案例中慢慢渗透出来，一部分的人们齐心协力创建了这所学校」
「所谓的渗透，近亲结婚并不是那种能够渗透的东西」
「全国有几十万人呢?也许还有更多」
「不，不，多一点不是挺好的嘛」
「... ... 哥哥，你反对吗?」
「咦？」
「近亲结婚什么的，恶心吗?」
真姬的眼睛湿润了。
「我没有想过和哥哥结婚之类的事情，但是」
真姬犹豫了一下，脱口而出。
「我从小就意识到，我一定不会出现比哥哥更喜欢的人。」
真姬的话，虽然弱小也有清晰的意思。
「我一直在想哥哥。一想起想哥哥时胸口的感觉，就紧紧地绷紧。因为这种感觉一直没有消失，只是越来越强烈」
对于这句让人感觉到某种不可动摇的意志的话，我只是听得入神。
「我就算不能成为哥哥的第一也没关系。我不介意嫁不出去」
真姬点点头。那种仿佛在说给自己听的样子，随着喘息一起在空中散开。
「作为妹妹，作为女朋友，至少让我陪在你身边」
真姬一边将一绺散乱的头发贴在脸上，一边发出难过的喘息。
「我想和我最爱的人一起生活」
真姬向我倾吐了充满深情和爱慕之情的话语。
然后紧紧地，格外用力地握住我的手。
她笔直地、恳求似的凝视着我的眼睛，眼神摇晃得仿佛随时都会哭出来。
「哥哥，我对哥哥，作为一个男人，爱着哥哥... ...」
这是真姬的告白，让人强烈地感受到平时沉着又有点易怒的亲妹妹作为女性的成长。
「我只有哥哥了... ...」
从昨天开始，我多次收到爱的话语和思念的话语。
「哥哥，你会爱我吗... ... ?」
她说的每一句话都让我心动，也让我感动。
但是，真姬这一瞬间的话，却是最能打动我的。
只是待在身边也好。收到这样伤心的话不可能不高兴。
作为一个哥哥，一个男人。
我回握真姬的手。
亲妹妹柔软温暖的手，和我的体温混合在一起，熟练地抚摸着。
「我对真姬……」
我也已经不能完全掩饰了。
我肯定，真姬的事，不仅仅是作为妹妹，作为一个女性……
「啊，有对兄妹从早上开始就不在意别人的目光，一直在调情。」
第二十话
null  第二十话
「诶！？」
「哇！？」
突然从后面传来的声音，我和真姬跳了起来。
桌子剧烈摇晃，发出嘎吱嘎吱的声音。
「啊。」
慌忙站起来的真姬失去了平衡，发出了小小的悲鸣。
「真姬。」
我把手伸向快要倒下的真姬，抱向自己的身体。
随着一阵轻微的冲击，真姬背脊略微凹陷的地方触到了指尖。
「嗯」
纤细的背脊被我的手支撑着，微微抽搐。
真姬柔软的身体被我抱住弹跳起来，在我怀里微微扭动。
有那么一瞬间，我觉得时间停止了。
「你没事吧，真姬」
发出有点嘶哑的声音后，真姬在胸前扭动着。
「唔... ... 嗯」
看着把脸埋在我胸膛上的真姬。
头发遮住了真姬的眼睛，很难看出她的表情。
「哥哥，对不起」
「不。你有没有撞到什么地方?」
「没事... ...」
「太好了」
我用手指梳理头发，看着真姬的脸色确认。
我用手指抵住下巴，猛地抬起脸来，真姬美丽的脸庞清晰可见。
「喂，哥哥……」
除了脸有点红以外，都是平时的真姬。
俊俏的脸庞，细长的眼睛，长长的睫毛环绕着晶莹剔透的眼睛，营造出一副美少女的风采。
我凝视着妹妹那张让人忍不住想永远凝视下去的脸，轻轻梳理着缠绕在手指上的油光发亮的头发。
「真是太好了。一如往常的可爱真姬」
「哥、哥哥... ... 好害羞」
眼睛微微睁大，抬眼看着我。
淡粉色的嘴唇缝隙间，以短暂的间隔发出气息。
多么可爱啊。
虚幻的美少女是我的亲妹妹，也是我应该守护的她，我再次强烈地感受到这一点。
当我抱住真姬的身体时，真姬『啊』地把额头贴在我的胸前。
香水的香味在鼻腔里闪过。是薰衣草吧。
真姬柔软的身体在我胸前弹起。
「哇... ... 已经完全融入这个世界了... ...」
「他们是兄妹，对吧?」
「真好啊，几乎都是新婚」
「我也希望你能那样对我」
耳边传来窃窃私语声，我这才发现四周的目光都集中在我们身上。
嘈杂的店内一片寂静，毫无疑问是因为我们的骚动。
「对不起，我觉得有点不舒服」
我把手放在真姬的肩上，想把她从怀里解放出来。真姬再次把手掌放在我的胸膛上，让我摸摸额头。
「你哥哥不用道歉」
真姬的脸在我胸前蹭了蹭。略显松散的头发，轻轻掠过我的鼻尖。
甜美少女的香味扑鼻而来。
「谢谢你救了我。哥哥，你太帅了」
「 真姫」
羞涩的妹妹看起来非常成熟。
与周围的眼睛无关。想要就这样抱住她，夺走她的嘴唇，这种欲望不断地涌上心头。
不久之前连想都没想过的事，随着强烈的冲动一起涌上心头。
我直视着真姬，将她那张美丽的脸紧紧地移到我的眼前。
真姬睁大的眼睛，被长长的睫毛环绕着，睁得十分可爱。
湿润的自然妆容映照出真姬羞涩的表情。
仔细一看，眼影淡淡的，眼角若无其事地突出。
加上淡淡的香水味，真姬身上散发着成熟女性的费洛蒙。
那羞涩的动作也很敏感。
想要就这样紧紧抱住她的冲动从内心深处涌上心头。
真姬，亲妹妹，太可爱了，到哪里都很可爱。
就这样凝视着的时候，我的脑海里复苏了昨晚和真姬的甜蜜的记忆。
糟糕。在这种状况下失去理智的话，会给今后的校园生活投下无法挽回的阴影。
但是，但是。
妹妹那浅粉色的嘴唇仿佛期待着什么似的紧紧地抿着。
她的嘴唇看起来是那么甜美可口，我仿佛被吸引过去似的，一直凝视着真姬的脸。
「喵哈哈--。巧哥，好帅--。像个王子」
耳边爆裂般的声音让我全身一震，回过神来。
「完全是男朋友和女朋友的气氛。真好啊，真羡慕啊」
「 结」
小妹阿结不知什么时候站到了我身边。
刚才的声音好像是阿结。
为了扶住真姬而弯下腰的我的脸，和阿结的身高差不多高。
阿结回过神来，手已经搭在了我的肩膀上，靠得几乎贴到了我的脸上。
或者说是粘在一起。
阿结柔软的脸颊贴着我的脸颊，软绵绵地弹了起来。
画面上，阿结从我抱住真姬的另一侧粘住了我。
「阿结，你怎么在这里?」
「我啊，开始在这里打工了。看看这制服，很可爱吧?」
一旦分开的阿结，就在我眼前转了一圈给我看。
荷叶边的衣服配上飘逸的裙子，宛如偶像的服装。
裙子的长度很短，露出了长长的赤脚。在店内灯光的照射下，她那白皙耀眼的光脚，虽说是亲妹妹的，却显得格外生动。
作为家庭餐厅的制服，稍显暴露是为了吸引顾客吗。妹妹穿这样的衣服，心情很复杂。
「呐，好看吗?」
「啊，啊，很适合你」
「哇哈，太高兴了。我想让巧哥哥看看」
阿结一下子扑到我身上，紧紧抱住我，脸又贴了上来。
真姬的表情僵住了。
「真姬姐姐被巧哥哥紧紧地拥抱了，看起来好开心哦 ~ 」
「你啊」
真姬发出无奈的声音。
刚才那张红红的脸消失了，细长的眼睛更加锋利。
刚才那种荡漾的气氛，现在已经没有了。
「哥哥，真姬姐姐，重不重？」
结把脸转向我，从嘴唇接触脸颊的近距离，轻轻地耳语。
虽然是耳边低语的动作，但结的声音对于窃窃私语来说太大了。对在旁边的真姬来说是透明的。
「你以为是谁让你变成这样的」
「西西，多亏了普莉蒂阿结」
「你啊」
「托我的福，巧哥给了你一个拥抱。很高兴吧？」
结果并不可怕，竖起手指炫耀胜利。
「话说回来，真姬姐姐被抬起下巴的时候，真是太让人陶醉了。完美地融入了二人世界，?」
阿结调皮地笑了笑。
这是一个孩子特有的可爱的小恶魔式的动作，这样的动作很有魅力。
但在这种情况下，这种态度并不好。
不出所料，真姬露出不悦的表情。
「我是说，你应该好好反省一下自己做过的坏事」
「哦，不好吗？」
「如果突然大声喊出来的话会很吃惊吧，因为我差点摔倒了。」
「因为有了好的回忆所以不错嘛」
「我不是这个意思。大概在打工吧?工作不能偷懒」
「在客户有困难的时候提供帮助也是工作的一部分」
「你不是没有帮助我吗？你只是在吓我」
「没有这回事」
面对毫无愧疚之色的阿结，真姬无法抑制内心的焦躁，二人的争吵找不到着点。
周围的人都用奇异的眼神看着我们。
「真姫姐姐。说了这么多，我还是一直抱着巧哥哥不放啊--」
「哈」
真姬瞪大了眼睛，立刻把脸转向前面的我。
视线自然而然地交织在了一起。
「啊……」
我们像弹簧一样分开了。
「对不起，哥哥」
「不，不，我才是」
啪嗒啪嗒掸去衣服上的灰尘，真姬坐下。
我也同样坐在对面的椅子上。
虽然依然温暖的胸口有些遗憾，但我还是对周围的视线逐渐减少感到些许安心。
「巧哥，我不是助攻得很好吗?」
刚一到座位，突然就把话给甩了。
「我啊，一直很在意。巧哥哥和真姬姐姐，不知道成不成。但是，看着刚进来时的两个人，心里就痒痒的」
「小、小结?」
阿结的声音里，混杂着平时难以想象的光泽。
这个阿结的表情，似曾相识。是昨天晚上。
昨晚。当我们一家人聚在一起的时候，我顺水推舟和阿结接吻的时候，那时阿结的表情就是这样的。
不太浓的淡粉色的嘴唇，有着淡淡的泥泞。
她那湿润而稚嫩的嘴唇在灯光下闪闪发亮，仿佛在催促她做出和昨晚一样的举动。
「巧哥，你长得好壮，好帅... ...」
粘在我身上的阿结，陶醉地朝我的脖子吐出一口气。
「一向温柔的巧哥哥和整洁的真姬姐姐，已经完全成了恋人，真是恩爱啊... ...」
「 结」
「我说，巧哥……」
「咦，、结？」
「今天轮到结了呢？」
「轮到结了？」
什么意思，轮到你了吗?
「嗯。所以啊... ... 要多多疼爱我哦?」
「疼爱，什么意思」
这时，砰的一声敲桌子的声音在店内回响。
「给我适可而止」
真姬似乎用力地敲了拍桌子。精力充沛的结似乎也对此感到惊讶，睁大了眼睛。
店内瞬间静了下来。
在寂静中，真姬带着冰冷的表情，将严厉的视线投向紧盯着我的结。
「好不容易得到她之后的第一次约会，不只是在那个过程中闯入，还跟哥哥粘在一起，甚至诱惑他……」
「真、真姬、冷静点」
「现在，我是我哥哥的女朋友」
真姬猛然吸了一口气。平复心情时，真姬总是这样。
「结，快离开。我不想让你为难我哥哥」
「啊~~。我不会困扰你的」
「让你为难了吧。我们不是徒劳无功地引人注目了吗？
「
「这样不是很好吗」
「不好」
「哎 ---- 真姬姐姐，太严厉了」
「你太松懈了」
唔，阿结鼓起了腮帮子。看起来很不服气。
这下麻烦了。如果因为是两个人的问题而什么都不做的话，感觉会变得很复杂。
「真姬姐，你和巧哥黏在一起的时候，不是特别高兴吗。是因为我帮助你」
「我不是这个意思... ...」
「等一下」
我打断了她们的争吵。
这样下去会演变成真正的姐妹吵架。
我也很清楚两个人的缘分不太好。
如果是以前的我们，一定会说出彼此想说的话，然后让对方划清界限就结束了，但我也不能这么说。
这次我也参与了。我必须说服她们两个。
「巧哥以为如何?」
阿结用无邪的眼神问我。纯洁的孩子。
虽然可能夹杂着哥哥的贪心，但我还是不认为这孩子会做质量不好的企图。
「我也很高兴能看到真姬的可爱之处。」
「是吧」
「我很高兴结充满活力。」
「哇哈，巧哥好棒」
阿结很高兴。
这孩子有个习惯，当别人表扬她的时候，她会无休止地跳起来。
只是，这种单纯的地方，和容易深思熟虑的真姬之间的默契，成为了一个不太好的因素。
「但是，结。你知道这么大声会吓到我的，对吧?」
「嗯」
「刚才真姬不是吓得差点摔倒吗」
「嗯... ... 是啊」
阿结的表情阴沉下来。
「如果真姬受伤了，我会非常难过。阿结也不想这样吧?」
「嗯，绝对不要」
阿结斩钉截铁地说。
这个孩子虽然会开玩笑地戏弄真姬，却完全没有真心讨厌或想要伤害她的意思。
真姬也知道这一点。所以我们不会真的讨厌彼此。
两个人只是缘分不好，关系并不差。
「我希望你们俩永远都是好朋友姐妹。你明白我的心情吧？」
「是的，我很清楚。」
「那就好好道歉让真姬大吃一惊了吧？」
「是啊.巧哥说得对」
结露出笑容满面的表情，点了点头。
和天真烂漫、充满活力的小妹妹接触的话，内心似乎也会被洗净。
「真姬姐姐，对不起让你有危险了。」
结对夹着我在另一边的真姬低下头。
阿结的脸依然贴在我的脸上，她的脸在我的脸颊上蹭来蹭去。
看到他这个样子，真姬有一瞬间为难地皱起了眉头，然后露出一丝无奈的苦笑。
「好了，够了。我知道我无意冒犯」
「是吗?」
「那。我原谅你了。但相反，下次不要太得意忘形」
「好的，我知道了」
真姬露出从容不迫的表情。
在平时，她会严厉地斥责阿结，而不愿意这样做的阿结也会逃之夭夭，这是常规做法。
「今天的真姬姐姐，好温柔」
「多亏了你，我长大了」
紧紧抱着我的阿结暂时离开了，移到了我们的桌子旁边。
「感觉像是大人的从容」
听到阿结的感叹声，真姬似乎并非完全不感兴趣。
我也同意了。
真姬长大成人了。她变成了一个成熟的女人。作为哥哥，我真的很开心。
「巧哥果然厉害」
「真姬很了不起。真姬自己长大成人了。不是为了我」
「不，多亏了哥哥」
真姬摇摇头，握住我的手。
「因为有哥哥在，我才能学到很多东西。所以，今后也要让我在你身边哦」
一双温柔的手，包住了我那双粗壮的手。
「我还是想长大。我希望自己能像阿结的恶作剧一样轻松应对」
「真姬已经够成熟了」
「谢谢。不过，我希望自己能够长大，成为一个配得上巧哥哥的女孩子」
次女嫣然一笑，表情里没有烦恼和犹豫。
能够见证一向沉着冷静的真姬，成长为更加无懈可击的女性的过程。
我也没想到会有这么大的喜悦。
「嫉妒。嫉妒」
看着我们的阿结露齿一笑。
天真无邪又带有孩子气的微笑，充满了小妹妹的魅力。
「巧哥，今天轮到阿结了。打工结束后想马上换人，所以和真姬姐姐的约会结束后就来这里吧」
嗯? 诶?
我来这里吗?这看起来像是一个决定，但是什么时候决定的呢。
「约好在这家店... ... 对了。我会让人开门的，进去吧。我在这个座位上等你」
我不明白。
这是怎么回事呢。这家店，是可以随心所欲做的店吗?
不知道的单词和情况太多了。
「对了，刚才你说轮到阿结了，到底是怎么回事?」
「真姬姐姐没告诉你吗?」
「 何を？」
「什么?」
阿结像是在观察真姬的表情似的移开了视线。
真姬不耐烦地移开视线。
「对了，刚才真姬姐好像说明了校园里的事情，难道她还没有好好地向巧哥解释?」
「那，那个，那个... ... 怎么说呢，应该说接下来要做」
「现在?昨晚跟巧哥哥解释，不是顺水推舟吗?」
「没、没办法啊。我也是，那个，第一次... ... 因为是特别的夜晚，所以我只能想着把我的想法传达给哥哥... ... 没有多余的时间」
以真姬来说，这是少见的语无伦次。
心情倒是可以理解，不过我觉得把这些话的内容告诉阿结有些不妥。
「接下来我会好好解释的，阿结你快点回去工作吧」
这是一种痛苦的表达方式。
这一点连阿结对方似乎也行不通，听到这话，最小的妹妹的视线不像是她的眼神那么锐利。
「... ... 真的长大了吗」
阿结惊讶地盯着姐姐，真姬则一个劲儿地移开视线，与刚才形成了鲜明的对比。
「算了。还是真姬姐姐的回合呢。好好跟巧哥哥说一下吧」
还没到吗？回合？
总觉得这句话是不太好的意思。
虽然还有没听过的事情和想问的事情，但也许发生了比想象中更糟糕的事情。
我和真姬比较了结。
结就像是翻过飘扬的服装，离开了我。
「是啊。我不能打扰你的约会，我差不多该回去工作了」
离开的时候，结在我的脸颊上亲吻了一下。
圆圆的温暖扩散到脸颊上。甜蜜的香草般的气味，是与真姬又不同的少女的香气。
明明是小小的刺激，却感觉到脑深处僵硬的感觉，大概是因为昨晚与结接吻的记忆从脑海中闪过吧。
「嘿嘿嘿。我很期待，巧哥」
我一边抚摸着阿结微暖的嘴唇的触感，一边回头看着阿结挥手离去。
面对暴风雨般的小妹妹的袭来，我只能茫然不知所措。
第二十一话
null  第二十一话
「阿结这家伙，还是老样子」
惊讶地坐定，才发现眼前真姬的样子有些不对劲。
真姬目不转睛地盯着桌子。
真姬似乎察觉到了我的视线，慌忙移开视线。
真姬平时不会做出什么出格的事。所以她的反应也完全是个直率的孩子。
正因为对方是那样的孩子，所以更难读懂她的感情。
「有什么问题吗?」
「诶? 什，什么?」
「不，我只是觉得情况有点不对劲」
「是，是吧」
真姬吞吞吐吐的样子明显有些滑稽。
难道刚才的对话中有什么地方出了问题吗。
这么说来，我完全跟不上事态的发展，一直感到困惑。
不管怎么说。
我决定就此询问几个脑海中浮现出的疑问点。
这是一个突如其来的故事，而且还有许多令人不安的事情。
... ... 不过，一想到昨天晚上的事情，就觉得今后不管听到什么都不会太惊讶了。
首先，我们来听听刚才的内容中没有听到的内容。
「那个... ...」
「那个」
我和真姬几乎同时开口。
真不愧是兄妹，配合默契。
我不能再这么说了。时间是有限的。想问的话趁现在不问，就会听漏。
我们四目相对，互相询问对方的态度。
我以为真姬会说什么，等了一下，只是吞吞吐吐什么也不说。
我不知道要说什么。但是，如果扭扭捏捏地什么都听不出来的话，那就变成了没有意义的时间。
我向前倾了倾身子。
「我先说好吗」
「请，请」
「就是刚才你告诉我有多少数据说家人之间发生了关系」
「嗯，嗯」
「国家是怎么查到我们和其他人乱伦的?」
这真的是一个谜。
如果不是自己主动提出来的话，这种事应该不会被发现。
但这很难想象。
如果这件事情被周围的人知道了，那么接下来发生的事情就会变得清晰起来。
他们会用奇怪的眼光看我们。他们可能会觉得你很可怕。弄不好就会失去社会地位。
我比任何人都清楚这一点。
没有人想揭露乱伦关系。
它是如何被国家所认识和接受的。真是不可思议。
「... ... 20年前，在某位女性的体内发现了特殊的成分」
「 ？？」
话题突然变了。这和我的问题有关系吗。
「因为某种症状去医院做血液检查的时候，在血液中偶然发现的」
「在互联网新闻上闹了一段时间。」
「是的，这就是世纪的重大发现。」
真姬双手放在桌上，整个身体向前倾向我。
突如其来的兴奋。真姬斜视着畏缩的我，摆出几乎要坐到桌子上的前倾姿势继续说道。
「媒体也报道了用全新的成分，划时代的新发现」
我无法插嘴，只能看清这个话题的终点。
「这种成分的功能有好几种，比如说，活性氧可以去除身体里的锈斑，找出受损的细胞进行修复。其能力是其他同种成分的一万倍以上」
「 一万倍以上？」
「对。而且，还发现了其他各种各样的效果，据说现在还在进行研究」
「喂，喂，真姬，你有点太激动了」
「说不定也可以用来治疗被称为不治之症的疾病。它似乎有望用于治疗晚期癌症」
「进展顺利，如果实现了的话不是很厉害吗？」
「是吗？而且，不仅仅是医疗的世界，连基因学的世界也有很多可能改变的特性。」
「如果是真的，那就太厉害了。」
「这是个真实的故事。因为我说的是现在进行时」
「 现在进行形？」
「因为这个学园必须要研究它的成分。拥有在各种领域开拓未来的成分专家的实绩是我最大的优势」
我知道你想说什么。但是很奇怪。显然，真姬太兴奋了。
平时的真姬是个冷静沉着，总是很老实，很少自我主张的女子。
对于喜欢的事情很容易投入，但是却很少看到如此兴奋的样子。
她是一个专注于一件事情的孩子，一时间忘记了周围的事情，并且从不担心学习和运动带来的负担。
因此，学校的成绩无论是学习还是运动都非常好。
我不认为容易热中难冷却的她是如此令人着迷的话题。
难道这个话题就是能够点燃她这种性格的内容吗。
「听着。我知道这很厉害，但这和我的问题有什么关系呢?」
或许是听进了我的话，真姬暂时停住了话头。
然后，一度像是在选择用词般露出懊恼的表情。
怎么?事到如今，还有什么难以启齿的事吗。
「知道那个血液成分的存在的是妇产科」
「嗯嗯?」
「女性进行血液检查的时候，是去妇产科检查怀孕的时候」
真姬似乎有些难以启齿，小声地说道。
「去医院的时候好像已经怀孕了。当时的问题是孩子的父亲是谁」
「诶，问问本人就行了」
「她好像不想回答。其实也不想去看妇产科」
这是怎么回事呢。
谈话突然变得令人不安。
「她没有结婚经历，也没有恋人。没有特定的合作伙伴。从表面上看」
「嗯」
「她身边的异性，只有同居的弟弟。从以前开始她就完全没有和异性交往过，好像谁也不知道她为什么会怀孕」
「 ……」
这个，不会吧。
「进行了几次询问调查，以只向一部分的极少数人透露为条件询问出来的，只有那个人才有的特殊情况」
「不是吧」
「也许你猜对了。那个姐姐和自己的弟弟发生了乱伦关系」
我吞了一口口水。
难道发现新成分的关键在于姐弟关系吗?
是因为姐弟俩生了孩子而被发现的吗?
「她和自己的弟弟是恋人关系，几乎每天都在短时间内发生几次性关系。因为避孕失败生了孩子，好像很烦恼」
即使是兴奋的样子，淡淡的语气也没有改变。
正因为是太容易听的语调，反而变得混乱了。
「一开始他们好像打算堕胎，后来跟妇产科的熟人商量了解这种情况的人，那对姐弟作为事实婚姻夫妇生活着」
「等，等一下... ... 等一下。我快跟不上了」
真姬表情淡漠，对我的话点点头。
「等等，等等。这是真实的故事吗?不是编出来的?」
「我怎么可能编故事。如果没有这个故事，这所学校就不会成立」
「 学园が？」
「这个学园啊，最大的目的就是研究它的成分，把它实用化，扩大它的用途。合同文件上应该也写了」
「这... ... 我还没完全理解」
这个故事太荒唐了。
因为姐弟乱伦生下了孩子，所以未知的成分被发现，甚至被研究，为此建立了学校?
「话说回来」
「是啊」
她不知该不该相信，但真姬不可能编造这样的故事。
这一点一直在我身边的我很清楚。
「姐弟的事结束后，我们在全国各地的医院进行了大规模的血液检查。每当需要验血时，他们都会检查是否含有这种成分」
「... ... 然后呢?」
「这是为数不多的几个例子，有人发现了这种成分。然后医院的人向这些人打听消息。从我的职业生涯到我的爱好」
「这不是有法律问题吗?」
「这是健康检查的血液采集数据?而且健康检查不是要签个人信息处理同意书吗?」
这是诡辩吗? 我心想。不过，暂时也可以用在医院的研究上，勉强算是安全的吧。
而且，体检时，根据诊断结果的不同，往往也会变成医院的复诊。
检测出成分后，健康检查后再进行复诊问诊的话，问出信息或许也不是没有道理的。
「总而言之，所有发现其成分的人都与其近亲有恋人关系」
「 ……」
「从那里开始，还同时进行了分泌物生成来源的研究。看来我们还不知道它是由哪个器官生成的。但是，据说进行乱伦是最低条件这一点，根据调查结果几乎已经确定了」
这是一个令人震惊的故事。
这个世界上竟然有只有乱伦这种相当特殊的关系才会产生的物质。
「尽管如此，如果不是特别严重的事情，我想他是不会坦白自己有乱伦这件事的」
「这一带我也不清楚。我觉得你应该问问你妈妈」
「妈妈... ... 理事长?」
真姬深深点头。
「直到不久之前，我妈妈还是一个研究这种成分的团队的一员」
「 ！？」
「这项研究已经持续了几十年。我对那个地方也不是很了解」
「是吗」
你终于说完了。
真姬端起手边的杯子，喝了一口水。
真姬的热情是惊人的。仿佛这就是生存的意义。
「所以呢，话题有点变化」
「啊，啊」
你还有什么要说的吗。
「我能和哥哥在一起到今天白天为止。在那之前我会跟哥哥说明的，从那里开始是交替的，有想问的话就问下一个孩子吧。」
「咦？」
「刚才阿结嘟囔了一句，我想今天应该是阿结来陪你了。也许最后一天已经决定了」
「 最终日？」
「那。包括今天在内的四天时间里，要让巧哥哥全部对付」
「 全员？　相手？」
「真是的。昨晚发生了那么多事你应该知道吧?」
... ... 确实。
对照之前的谈话流程和新成分的话题，连考虑其他事情的余地都没有。
「我会和真姬以外的所有人... ... 和阿结、纺姐姐、妈妈发生关系吗」
「没错」
真姬轻描淡写地说道。
或许是因为想象中的回答原封不动地传了过来，我并没有感到震惊。
「进入这所学园的人都是适应近亲相奸的人。其中，哥哥是个特别优秀的人，从检查结果中知道。」
「检查……什么时候，这样的事情」
「不好意思。我直接从妈妈那里听说的。我想会详细告诉你的。」
真姬之所以露出愉快的表情，是因为我的评价很高吗。
「直到四天后为止，一天轮流陪同哥哥，告诉他这个学园的事和今后的生活、最终目的。然后才是真正的开始」
「什么是开始？」
「我们会成为身心都以深厚的爱情连结在一起的家人。以哥哥为中心」
真姬爽朗地笑了。
「我们姐妹啊，从小就一直对哥哥怀有恋慕之心」
表情愉快。
「我一直都很向往。我渴望爱情。但我知道这不是我该对亲哥哥产生的感情」
那是一种清澈的笑容，就好像堵在胸口的什么东西被拔掉了一样。
「但是，当我见到妈妈，听说没有这个必要时，我觉得世界豁然开朗」
双手在胸前像花朵一样张开的动作，实在是太可爱了。
不是哥哥的欲望，而是因为是妹妹才能感受到的甜蜜的感觉，我真切地感受到了这一点。
「我很高兴。能够毫不犹豫地向哥哥表达爱慕之情，我真的很高兴」
陶醉地微微脸红的真姬，完全就是一个热恋中的少女。
这种表情不适合面对哥哥，但我的视线被他那可爱的表情吸引住了，什么也说不出来。
「我能和哥哥在真正意义上联系在一起。我终于知道那是多么幸福的事了……」
「等，等等」
「我答应过大家。这种喜悦是大家都抱有的愿望，所以不能独占」
「那难道是... ...」
「听你这么说我可能有点为难，但我想请你帮个忙，哥哥。希望大家也能体会到这种幸福」
那个笑容完全没有邪气。
真姬将自己的手伸向扔在桌子上的我的手，用双手轻柔地包住。
昨晚我细细品味了妹妹身体的一部分，而且还牵着，这双手是如此的娇嫩柔软。
和我发生关系时的话语，还有像这样和我两个人在一起的时间，对她来说都是非常宝贵的时间吧。
来到这里，我并没有再次受到冲击，相反，我感到一种沉重的感情从心底萌芽。
「原来如此... ... 这就是我非做不可的事吗」
这难道就是强加给我的赎罪吗。
过去我和姐姐发生关系，因为沉溺于快乐，所以让重要的人感到悲伤。
我的人生也一度被撕得粉碎，甚至到了担心自己可能无法重新振作的地步。
在我以为自己总算恢复过来的现在，像这样被当作研究对象来对待，在某种意义上或许是我自作自受。
「好吧，好吧」
「 ……？」
「我会尽我所能。如果真姬和大家都相信事情会朝好的方向发展，那我也相信」
「但是如果我们走向不该走的方向，我会保护大家。我绝对会保护大家的」
「... ... 哥哥?」
「我也爱你们所有人」
「那是什么... ...」
真姬的表情莫名其妙。大概是我的反应出乎意料吧。但我不会回答这个困惑。做不到。
因为我必须保护这个孩子。
「不好意思，可以点菜吗」
「好的，请稍等」
我不顾真姬的反应，举手叫来女服务生。
店里很拥挤。
远处的女服务员一边收拾桌上的东西，一边把脸转向这边，精神抖擞地回答。
「肚子饿了，这件事已经可以了吧？」
「啊……嗯。」
「接下来我会问阿结的。更重要的是，这家店的菜很好吃吧」
「嗯」
「得好好吃才行。好不容易打扮得很可爱的真姬，会变得憔悴」
我将手伸向真姬的脸，用指尖划过脸颊。
「我很喜欢你。真姬。无论是作为妹妹还是作为女孩子」
「... ... 我也是。最喜欢了」
虽然可能让你有点惊讶，但我的话还是松了一口气。
真姬。我爱的妹妹，一定要守护给你看。以后无论发生什么事。
尽管女服务员就在旁边，但我们还是继续展示着完全成为恋人的甜蜜对话。
第二十二话
null  第二十二话
「我们该走了」
吃完饭，正和真姬聊着无关紧要的话题，智能手机的闹铃响了。
不经意间一看表，发现进店已经过了两个小时了。不管怎么说也是呆得太久了。
「已经这么晚了。我太沉迷于这个故事了」
真姬害羞地撩起头发说。
蓬松的头发像在空中游动一样轻飘飘地展开。
保养得相当仔细吧。
真姬的头发飘散着果实般的香气，一溜烟地收拢到原来的位置。
妹妹的秀发仿佛被艳丽的黑色吸收了光芒，流光溢彩，让人忍不住想伸手。
那个冷静沉着、对周围事物毫不在意的真姬，不经意的动作一个一个地散发出女人味。
「那我去叫店员」
好像坐在座位上就能结账。真姬举起手，在空中划过什么东西，装置就浮现出来了。
那个浮现的设备的按钮好像成为了呼叫的装置。
女服务员反应过来，说了句『请稍等一下』，就缩进了店内。
在来结账的这段时间里，我无意中看到了真姬举在空中的手。
漂亮的手，纤细的手指，指尖在灯光的照射下微微发亮。
应该是美甲吧。略带细纹的淡粉色指甲，是不显眼程度的点缀。
真姬明明是不怎么美甲的类型，却不经意地一直盯着，真姬注意到我的视线，歪着头。。
「怎么了？」
「因为是第一次看到真姬做美甲，所以不知不觉。」
「啊，这个？这是一个特别的日子，我决定做一些事情。很奇怪吧？」
「奇怪什么的。非常适合你。」
「真的？」
「真漂亮。真姬的手指又长又细，我觉得和它很搭」
稍微有点淡的指甲有透明感，给人一种干净的印象。
没有过多的装饰，非常符合真姬的清纯。
真姬的表情一下子变成了灿烂的笑容。
「谢谢。我很高兴」
鲜花盛开般的笑脸，大概就是这么说的吧。
平时不怎么露面的二女儿，看到她这样的表情，就会觉得很有生气。
「最高兴的是得到哥哥的夸奖。我觉得有点意外」
「你感到意外吗？」
「嗯，哥哥把我当女孩子对待的事情并不多。」
「是吗？」
「原来是这样。」
虽然说得很轻浮，但表情却一味地放松。
真姬如此放松表情是很少见的。这是你觉得我特别的证明吧。
「我啊。我最高兴的是哥哥能把我当女孩子看待」
清秀的五官加上淡雅的笑容的真姬，是连著名的女演员也是如此的美少女。
内心深处涌起的一股温暖的感觉，我想不出该如何表达。
对妹妹感到真心的激动，不仅仅是因为昨晚的事吧。
「果然我喜欢哥哥啊……」
真姬从嘴唇的缝隙中漏出了话，隔着桌子向这边伸出了一只手。
把细长的手指摊给我看。画出华丽外形的手的轮廓很有女人味。
我自然而然地将自己的手重叠在真姬的手中。手掌重叠，手指爬行，然后缠绕在一起。
妹妹的手比我的小一圈以上，非常柔软。
「真姬的手好温暖啊」
「哥哥也是，而且又硬又大，很健壮。」
虽然只是层层叠叠，却让人觉得想一直这样待下去，感觉很舒服。
「我很憧憬恋人关系。」
真姬说出了和我一样的感想。
真姬一边陶醉地看着互相缠绕的手指，一边像梦话一样喃喃自语。
「经常和班里的孩子们说，如果有了男朋友，就想像这样缠着手指牵着手吧。」
「你告诉我就好了。」
「因为那太丢人了」
真姬把目光从我身上移开。
端正的侧脸躲在黑发里，看不到表情。
真姬用空着的手刮起挂在耳朵上的头发。
除了绽放头发的缝隙之外，耳边被羞愧染成了红色。
可爱。
「昨晚的事你不觉得羞愧吗？」
「那个，和这个不一样吧。」
「大概就是这样吧」
「就是这样。哥哥啊，我还以为夸了我几句呢，果然还是老样子啊」
啊，真姬的表情崩溃了。
那个冷静的二女儿没有防备而惊慌失措的样子，让人欣慰。
能在眼前享受这个孩子这样的身姿的奢侈，是我独有的特权。
就连掩饰害羞的样子，将手指放在嘴唇上的样子，也能感受到无尽的魅力。
明明对方是妹妹，为何会如此心潮澎湃？
不，正因为是亲妹妹才会有这样的爱情吧。
看着红着脸颊，笑容中带着羞愧的真姬，我再次真切地感受到了。
她爱我，不管是作为一个哥哥还是一个男人。
我爱她是个女孩。
「对不起对不起」
「已经」
迟钝的也该毕业了。
我紧了紧真姬的手指。
「从今天开始，要多做恋人」
「……嗯」
我紧紧抓住真姬纤细的手指。
看起来很开心的细的真姬的眼睛里浮现着幸福。
「啊，是结账啊，客人啊。」
从远处传来了极具特色的声音，几乎同时传来了轻快的脚步声。
吓得我们慌忙松手。
「让您久等了」
紧接着，『啪』的一声，我的左半身受到了轻微的冲击。女服务员坐在我旁边，抱着我。
服务员，或者说，是小结。
「结，太猛了吧」
「嘿嘿。很有活力很可爱吧」
侧腹转手紧紧抱住的结，是花开般的笑脸。
确实很可爱，难道你就不在意身边顾客和同事的眼光吗？
「结……可以偷懒吗？」
站在结对面的真姬，因为结的登场而板起了脸。
刚才那可爱的表情不知往哪里去，冰冷而透彻的视线刺穿了结。
「这不是偷懒嘛。我是来结账的」
「结账？结吗？」
「为什么这是一个疑问的形式」
「你能结账吗？」
「我学过了」
真姬对结还是那么严厉。
「巧哥是怎么想的？结，是个能干的孩子吧？」
「啊，我相信你。」
「哦，谢谢你，我很高兴。」
实际上，结是一个动作很孩子气就很灵巧的孩子。
虽然有稍微表扬一下就会得意忘形的习惯，但也是个聪明的孩子。
「真的没关系吗？」
与看起来不安的真姬相反，结却调皮地笑了。
结在空中用手指划了几个十字，然后把手放在桌子边上。
于是，在空中浮现的方块8英寸显示器左右的框上，费用明细和总账单金额1850日元的字样浮现出来。
这也是这个学园的科技吗？全都漫不经心地涉及特殊技术。
虽说看了一次，但要适应还需要一段时间。
「很棒吧」
结自豪得几乎可以听到鼻息。
「这是谁都能做的操作。」
真姬很冷静。
「操作是有诀窍的，记住起来很辛苦。」
就算是真姬吃惊的脸也不会退缩。
这样的交流可以毫无反感地进行的时候，意外地，这可能是一个很好的姐妹关系。
「可以用手机结算吗？」
「当然了。因为对应了几乎所有的应用程序，所以很安心。」
「那就这样吧。」
我用智能手机打开应用程序，交出来的时候，听到了熟悉的结算声音。
「啊，哥哥，我的份……」
「好啊，这次让我请客。」
「咦？可是。」
还温柔地抚摸着在意的真姬的头。
「别担心。我只是想表现出一点男朋友的样子」
「嗯，嗯。哥哥好的话，那个……谢谢」
真姬在被抚摸过程中发出的痒痒的反应令人耳目一新。
要是能做出这样的反应，那真是万幸了。
「真姬姐姐，太陶醉了。好邋遢啊。」
「结，吵死了」
听到结的急促的声音，真姬松弛的表情收紧了。
「但是我能理解你的心情。巧哥，又帅又温柔。真好啊，我也想被抚摸。」
「等你下班了。看，你该回去了，不然会被骂的」
「是啊。快点打工吧」
结惋惜地离开了我，咕噜咕噜的脚步声走在地板上。
「再见，巧哥。因为今天傍晚在这里。我会等你的」
带着精神饱满地挥手送别，我们离开了商店。
——————————
店里的对话好像比想象的要长。时间已经大大超过了白天。
春天就要来了，在这个季节，外面走一会儿就会汗流浃背。
「好吧，我们只剩下一点时间了，我带你参观一下校园。」
「是啊。拜托」
「这是学校的地图」
前往的地方是位于学园中心部的设施指南图。
「按这里，看。」
用手指划过图纸上的名称，『呼』的一声，空中浮现出一幅图像。
「这个学园的占地面积是国内所有学校中最大的」
说明中写着这样的话。
「占地面积为国内最大的9亿平米？日本最大的北海道大学8亿多一点，比它还要大一亿平米吗？」
「好厉害啊。」
光是听说好像是大规模的项目，所以得到了国家和大企业的协助吧。
即使如此，这种规模的表现也是无法平息的。
「那样的土地在这个县的什么地方啊」
「好像买了不需要的农地。虽然不太清楚，但听说是尽可能收集校园的土地。」
「……感觉随手就行了」
「虽然不太清楚，但不只是日本，海外的人好像也出了钱。」
「国外也是？明明是国家项目？」
「你说过国外的案例吧？这是因为有人和组织合作才得到的数据」
仔细想想就是这样啊。
这样的话，应该是把国际范围也纳入视野的计划吧。
考虑到技术方面和研究类型，或许也不是不明白吧。
但是，能动用这些资金，这个学园的理事长到底是谁呢？
包括为人，完全看不见底。
「如果你把建筑中的东西包括在内，似乎更宽敞。」
「还有什么要建……」
学园内的设备与一般大学相同。
校舍、讲课馆等一应俱全。
最具特色的是，所有的建筑物和房间都要凭学生证进入。
在技术上，使用虹膜和指纹识别的非物质设备化也是可能的，但这样做可能也是有问题的。
虽说是学生证，但可以作为应用程序安装在智能手机等可携带的机器上，似乎也应用了与区块链相近的加密技术。
丢失的风险似乎很小。
作为设施的建筑物有图书馆、美术馆、博物馆、讲义楼等10个以上，另外还有社团活动和社团用的楼。
田径场、网球场、足球、棒球场地、游泳池等也十分丰富。
太大了。
如果从一头走到另一头的话，需要相当长的时间吧。
真姬好像也没有考虑走在所有的设施里巡游。
我深入研究了它是否具备在空中漂浮的特殊机构，但它似乎并不存在。
这个学园的高科技令人瞠目，但在讲座和体育运动等方面似乎并没有做出什么出格的事情。
关于那件事我稍微松了一口气。
「真是正统啊。松了一口气」
「也不是」
「？」
「有一个区域有商业设施」
「商业设施？」
「卡拉OK包厢、保龄球馆之类的设施。这里好像有水族馆和电影院」
「那是什么？学生能做这样的事吗？」
「学生的亲人里有很厉害的人。因为这个学园的使用者和支持者中，有很多厉害的人」
说起来，毕业生和现职生都是精英吧。
话说回来我觉得法律上的问题有很多。
「电影制作部的学生为了社团活动重新装修了场地，然后就这样保留了下来」
「什么设定」
「从名义上来说，是用来拍摄下一部自制电影的。」
「是吗……这样就可以了吗？」
与其说这个学园不如说这个国家没问题吗？
「还记得我说过，恋人之间的羁绊是血液成分浓度的重要因素吗？」
「什么？突然怎么了？
「
「这是我们需要的设施。」
「？？我不知道你在说什么？」
「这就是我的意思。恋人之间……也就是说，它为我们这种环境中的人们提供了彼此相爱的场所和据点」
「什么？」
「相爱的行为很特别，但容易自以为是。为了自己和自己最重要的人，学习各种各样的爱」
突然用拘束的语调，说出了模仿似的话来。连声色都变了，在学谁呢？
「妈妈……这是理事长的话」
「咦？」
「兄妹的恋爱情况和姐弟的恋爱情况有微妙的不同，如果是母子的话会更加不同，所以根据今后的事情交换信息。」
「你的真心话是什么？」
「想要场景的变化。」
「这是一种本能」
「还有就是想要迷恋」
「笨蛋？」
「在这个学园的人，都是至今为止偷偷交往过的人，有很多人都想堂堂正正地说出这样的话，或者听到这样的话，觉得发生了这样的事情太好了」
「也就是说，为了确保不会厌倦的场所和井边会议的场所兼用吗？」
「就是这样。」
「针对目的的行动是不是太宏大了……？」
「有钱的人做事很极端」
难道就可以用极端这个词来解决吗？
话说回来理事长……那个人支配着从哪里到哪里呢？
突然出现，只是被说成是母亲就很混乱，却拥有国内髓一技术能力的学园理事长，还有我的……据说是搭档。
我总有一天会知道母亲的秘密吧。
在那之前等待着什么呢。
我感觉到冷的东西在背脊上跑。
「哥哥。你又一副难看的样子」
真姬的声音，把我的意识拉回来了。
「你有什么不安的吗？」
「不，不是这样的。我只是想，来了一个可怕的地方」
「真的吗？」
「这是真的。我怎么可能对你撒谎」
「那就好了」
「这么说来，已经过了很长时间了。真姬还有多长时间呢？」
「啊.哈哈，其实我必须在一个小时前回来」
「原来是这样」
「我该走了。我想多陪陪你」
真姬寂寞地看着我的脸。
虽然浮现出观念般苦笑，但握着我手的手中却充满了力量。
紧紧依偎在我身旁，手牵着手的我们，从旁人的眼里看，是一对和睦的恋人吧。
其实是兄妹，如果这么说，一般人都会惊讶。
这个学园是允许的，不仅如此，还被推荐。
想让既是妹妹又是恋人的真姬一直保持笑容。我是这么想的。
只是为此，有几件事必须做好心理准备……我有这样的预感。
这只不过是预感，或许总有一天会膨胀到不可忽视的程度。
我必须做好准备，即使到了那个时候也没有问题。
对抗和绝望，做好某一方面的准备。
「真姬」
「什么？」
我抬起真姬的头发。
干净利落的黑发，像是从指缝间滑过一样流淌。
真姬觉得我的样子不对劲了吧，感到惊讶的样子。
就连她的表情也充满了可爱，对亲妹妹的爱渗透到了心中。
「从昨天到今天，真的非常感谢。知道了很多事情，得救了。」
从正面看，真是个美人。
真姬淡粉色的嘴唇微微绽开。那个嘴唇的形状，我真的很喜欢。
「如果没有你，我想我会很困惑。我真的很感激你」
「突然变了，怎么了？」
流线形的体形是奇迹般的平衡性，从胸口到下腹部再到两大腿的线条是艺术品玩偶也不会这样的，质量之高。
细长的手脚、利落的脸部轮廓、细长的瞳孔加上鼻梁流淌的线条，让人看个不停。
甜甜的嘴唇呈淡淡的樱花色。这位清秀、高雅、冷静沉着，又有点爱做梦的少女，向我倾诉了对我的爱慕之情。
我悄悄地抱住带着不可思议的表情凝视着我的真姬。
「啊，……哥哥。」
虽然有点困惑，但我把手转到她的脖子后面，紧紧地靠近她。
真姬的香味轻轻飘荡。
这是不过分主张的年龄段女性的甜蜜香味。
把它吸得满满的，然后近距离地凝视着脸。
「我会一直珍惜真姬的。」
「嗯……很高兴。请多保重。」
真姬在心中忐忑不安。
抱着柔软的妹妹的身体，好好地确认了缓慢上下的心跳。
------
「已经到了。」
真姬寂寞地嘟哝着。
和真姬两个人，到达的是大建筑物的前面。
「这里的建筑物里有理事长室。理事长……母亲的工作场所。」
真姬离开了我，向那个建筑物的入口走去。
「因为迟到了很多，所以要想个好的借口。」
「在这里暂时告别吗？」
「会变成这样的。好寂寞啊。」
真姬真的很想留下来。表情有些阴沉。
「刚才来了信息。我想哥哥的手机也来了。果然今天的对象是结。」
我拿出自己的手机确认了。
消息应用程序正在启动，在那里连接着结是今天的对象，以及集合场所的位置信息。
尽善尽美就是这个意思吧。
「我就这样和结见面就好了」
「嗯。虽然时间还很充裕，但是早点去的话会很高兴的。那孩子太兴奋了」
不愧是姐妹，心领神会。
真姬说到这里，突然沉默了。
低着头往地上看。这是一种不太高兴的表情。
「真姬？怎么了？」
我一问，真姬就垂下视线向旁边摇了摇头。
一阵沉默流淌着。
「我变得奢侈了。」
正犹豫要不要再和真姬打招呼时，真姬慢慢地开口了。
「从昨天开始就一直在一起，聊了很多天，还想在一起呢」
「我也是。和真姬在一起，就会忘记时间」
「啊哈哈。太好了……真的，不想离开」
和我在一起的时候明明看到了那么灿烂的笑容，这个表情的阴沉让人心痛。
我也想和真姬在一起，不想让她伤心。但如果选择在这里和真姬在一起，结会伤心的。
正犹豫着怎么了，真姬又开口了。
「你能答应我吗？」
「承诺？」
「从今以后哥哥会和像结一样可爱的女孩发生关系吧。和像妈妈这样的美女发生关系。而且……」
「？」
「纺姐的事」
「……」
「大家都很有魅力，特别是以前和姐姐是恋人吧？非常相爱。」
「真姬」
「哥哥是大家的恋人，我知道将来会在一起。我也很高兴能在其中。但是呢。」
真姬呻吟着正要咽下去的话。
「哥哥可能会沉迷于其他人，不会回头看我……我讨厌这样。所以，希望你能答应我。希望你也喜欢我。」
那是一双紧绷的眼睛。
就算昨晚发生了这样的事，真姬也会感到不安吧。
真姬自我评价不高。
即使是如此的美少女，面对身边的姐妹和母亲开朗美丽的女性化，也会有一种失败感。
明明没有那样的事。
明明真姬也很有魅力，却没有自信。
我知道为什么。
因为我以前选择了姐姐，彼此相爱。
因为虽然都是姐妹，但姐姐被我选了，自己没被选上。
看到小结、姐姐、妈妈这样有魅力的女性，就会觉得那边会不会让我着迷，这种心理我可以理解。
那么，答案只有一个。我必须做的是消除真姬的不安。
「好吧我保证」
「真的？」
「哦。我会和结和大家说话，不管发生什么关系，我都不会轻视真姬」
「这是真的吗？可以放心吗」
「真姬是我的女朋友吧？要有自信。我喜欢真姬。我爱你。这是绝对不会改变的」
「嗯，嗯。但是，其他人也是一样的……」
「不管你和其他人有什么关系，只有真姬是我的女朋友，这一点绝对不会改变。我发誓」
「哥哥……」
「如果让真姬寂寞而悲伤的话，是啊……可以刺我。」
我努力开朗，表现得像没事一样。
真姬是个容易沉思的类型，万一有让真姬不安的事情发生的话，说不定也会有这样的事情发生。
但是，如果发生了这种事，那就是我的自作自受了。
伤害爱着真姬的她，我自己是无法原谅的。
「是啊。也许会有悲伤的事情。但是，我不喜欢刺。」
真姬用痛苦的表情勉强混合着笑容的复杂的脸，抬头看着我。
「我绝对不喜欢不能和哥哥在一起，如果有那样的事的话，是啊……尽情地捏脸颊，差不多吧。」
「是吗？真姬真温柔。」
「啊哈哈。是吗？」
面对害羞地笑着的真姬，我满脸笑容地回应。
真姬的笑容很美。
「我爱你，真姬。下次再见到你的时候，你还会笑得很可爱」
「谢谢，我也很喜欢你，哥哥」
真姬靠近我，互相凝视。真姬的眼眸像在乞求似地摇晃。
我们自然而然地重叠了双唇。
松软的触感和之后令人欲罢不能的妹妹的甜蜜降临了。一味地甜。这是至今为止交往过的亲吻中最甜的。
真姬把手臂转到我的脖子后面，不厌其烦地抱住我，轻轻地吸着重叠的嘴唇表面。
这不是贪婪般的激烈接吻，而是仔细地确认彼此的体温和嘴唇的感觉，从另一个意义上来说是一种浓烈的接吻。
如果不是这么开阔的地方，也许会有更浓的吻。
接吻了多久呢？
长吻的结束，一边伸长白色的线，一边不知从哪边离开。
「我爱你。」
「我也是，我爱你，哥哥。」
一点距离感觉到无边的遥远。真的很久没有这样痛苦了。
真姬依依不舍地向建筑物的入口处走去。
「回头见」
一边说着一边挥手的真姬的脸，回到了原来安静而幽雅的平时美丽的美少女的表情。
真姬一边回头看我好几次，一边朝着理事长等待的理事长室走去。
我一直看到那个身影消失。
仰望天空。
湛蓝清澈的天空洒下柔和的阳光，仿佛照亮了我们的前途。
「……」
没事的。这一次我一定会做得很好」
我像是要对自己说，一言不发。
第二十三话
第二十三话
因为没有要做的事，所以决定回结的打工的店。
虽然离约会还有一段时间，但是看着调皮的小妹妹工作的样子喝的咖啡也很别致吧。
要是决定了这一点，就得赶快行动。加快脚步，赶往结的打工地点。
因为在步行十分钟左右的地方，所以很快就到了。
「欢迎光临」
在精神饱满的女店员的引导下，我坐到了和结约定好的桌子上。
以男女情侣顾客为中心，店内十分热闹。
「结在做什么呢？」
因为好像是大厅系的，所以在座位上等着的话可能会来。
一边想着那样的事，一边无意中环顾了店内。
「欢迎光临。是两位吧。情侣座可以吗？那么请到这边的座位。」
用麻利的语调引导客人的少女的声音无疑是结的声音。
结满脸笑容地接待着客人。从侧面看也是很舒服的接待客人，这边也被吸引得快要微笑了。
这个单位似乎很符合结的性格。作为哥哥也能看到妹妹的成长，是无比的高兴。
华丽的服装和迷你裙，每当忙碌的结动的时候就会翩翩起舞。
和绑在双马尾上的发型相辅相成，整体上更显孩子气。
大而圆溜溜的眼睛，虽然有点像姐姐，但这是很好的点缀。
丰满的嘴唇是不太显眼的淡粉色。自然的妆容让人联想到少女特有的未成熟果实。
看着结着桃子般色调的嘴唇，我感到内心深处开始散发出一股淡淡的热气。
那嘴唇，我昨天尝过了吧。
这么一想就深深地记住了一些东西。
结的嘴唇是甜美的，接触部分的弹力是其他任何东西都难以表达的特有触感。
一闭上眼睛就会浮现出来。
嘴唇重叠在一起，互相喘息的时候结的细小的颤抖的样子，身体不停地扭动着用舌头缠着我拼命的样子。
小妹妹甜甜的唾液和哥哥我的唾液混合在一起，互相吸吮融合在一起的热汁的那一瞬间，我不禁想起了。
「……糟糕」
我在这样的店内胡思乱想什么呢。
睁开眼睛的我，注意着结的举动。
结真的很努力地工作。
小个子的身体哪里来这样的体力，让人吃惊地奔波，干脆利落地完成工作。
穿着有特色的制服的结，从旁人的角度看是一位非常美的少女。
又细又长的腿白得令人目眩。
她以小巧的身躯精神地在店内转了一圈，细致入微的细节让人感受到她的专业精神。
接受了这样的接待的客人的反应也很好。
无论是羡慕的女性顾客，还是害羞的男性顾客，谁都对她们抱有好感。
也许是因为到处活动的缘故吧，微微出汗，擦额头上浮现的汗的动作，伴随着幼小而激发出庇护欲。
「嗯。」
相当热吧。结张开胸前空着的制服领子，展现了像送空气一样啪嗒啪嗒地挥手的动作。
结与两个姐姐相比，胸部起伏比较谨慎。所以可能不太在意周围的目光。
从敞开的胸口可以看到纤细的锁骨和薄薄的山谷。
「……会不会被人偷窥，结。」
我提心吊胆的时候，结结束了身体的锻炼，喘了一口气又开始行动了。
来了，面向这边。
我慌忙把脸移开了。
幸运的是，从有结的地方可以看到花枝遮住了缝隙。
正如预想的那样，结没有注意到我就回到了工作岗位。
之前结注意到了我，慌忙离开了工作。
如果再让她做出奇怪的举动，她可能会被赶出去。
我叫来了附近的店员，点了咖啡。
然后，一边看着智能手机，一边偶尔观察结的样子。
工作时结的样子，忙碌地围绕着店内跳来跳去的表现有很好的节奏。
结带着快要洒出来的精神笑容接待客人的样子，完全是习惯了的样子。
我很喜欢结精神饱满的样子。
这个职场对她来说非常合适，如果能看到结的样子，我就会觉得该过去了。
「谢谢你。」
离开座位，目送结账的客人走后的结，就这样开始收拾桌子。
「嗯，嗯。」
结像猫一样的轮廓，全身覆盖在桌子上进行擦拭。
小妹妹像画圈一样动手动脚的身体，展现出无限柔美柔软。
挺拔的脊梁，勾勒出一条平缓的曲线。
每一个动作都非常流畅，『健康美』一词也非常贴切。
充满少女气息的荷叶边制服和迷你裙，也有让人赏心悦目的华丽感。
不行。不由得看得入了神。
当我正要转移视线时，结的身体伸了一个特别大的伸展，进入了视线的边缘。
「哎呀呀」
结慌张的声音和静悄悄的声音在一瞬间的感觉中回响。
好像用手接住了快要倒下的调味料。
「对不起。」
我注意到了害羞地笑着的结，背上腰周围的布料，不自然地卷着。
短裙的开衩挂在桌子边上掀开，可以看到吊袜带。
我快看到内裤了。
「结。裙子，要小心。」
不由得打了招呼。
「哇！？」
结慌慌张张地用手盖住裙子可能会卷起来的部分，就这样一大群人环顾四周。
「咦？那是什么？诶，巧哥？巧哥的声音！在哪里？」
眼睛圆圆的结环视四周，脖子都要扭起来了。
看来放在我和结之间位置的盆栽树妨碍了，从结那边看我很难看到。
「在这里。」
如果放任不管的话，会慌慌张张的，所以我把手举起来。
「哇，哇，是巧哥啊。」
阿结一发现我，就原地蹦蹦跳跳。
双手高高举起，轻轻地大幅度地挥动。
结，脸上浮现出春花盛开的笑容。
带着可爱的吉祥物般的笑容，结跑到了我的座位上。
「喂喂，不要紧吧，跑起来危险啊」
阿结不顾我的担心，轻快的舞步走到了我的身边。
「啊，巧哥，真的是巧哥啊。你来得这么早啊」
结带着至今为止最灿烂的笑容，站在我正侧面的通道上，像是很感激似的发声。
喜悦的表情微微流汗。
「因为没有什么特别要做的事。我想好好看看结的工作方式」
「哇啊~」
哈哈，笑容灿烂。
，会看到特征性的虎牙，让人再次强调孩子气的可爱。
「巧哥，巧哥。」
「怎么了？你的眼睛真圆」
「因为我没想到你这么快就来了蒙」
老实说，我没想到你会高兴到这种程度。
「结啊，我一直忍耐着想见巧哥的心情。」
大眼睛的瞳孔张开，用透明的眼睛盯着我。
显然非常浮躁。
「好久没和巧哥单独见面了吧？高兴得不得了。」
「这么久没见了吗？」
「是啊，时隔一个月了。」
一个月……虽然时间确实很空，但我觉得这个反应太夸张了。
「我们一起生活的时候不是每天都见面吗？你看不腻吗？」
「怎么可能！结啊，想一直看着巧哥」
「太夸张了」
「没有那样的事。这是智能手机的待机画面，和巧哥约会时的照片。结和巧哥的合照。」
于是，为了取出智能手机，在腰附近翻了一下。
「咦？那个？」
「阿结。现在在打工吧？」
「瑞树」
不知不觉中，一个女孩走近我们身边。
那名少女一边发出惊讶的声音，一边把刚才结正打扫的毛巾之类的东西拿来。
「对不起，瑞树」
「我理解你的心情，没关系，不过你还在工作。」
叫瑞树的少女，大方地规劝结。
是个成熟的女孩子。而且最重要的是，她是个非常显眼的孩子。
表情柔软，有点垂眼，很大。她那修长的鼻梁和从那里到嘴边的线条简直就像电影中的女主角一样美丽。
洋溢着舒缓笑容的嘴角有点厚，给人一种成熟稳重的印象。
刘海在眉毛附近剪齐，绑着黑色的头发在脑后整理。
最具特征的是它的躯体。
比结还有两分高。也许和我一样高。
也许是加上身高较高的原因，其全身好身材可圈可点。
舒缓的肩膀上长长的手脚恰到好处地长着肉，每一次呼吸都会有轻微的摇晃。
皮肤白皙的大腿，几乎不能与大腿下方的部分区分开来，覆盖着尼高袜，感觉很肉感。
最引人注目的，是向前伸出的充满体积感的乳房。
「初次见面。我叫森下瑞树。我是小结的朋友」
少女转过身来面对我，一边报上名，一边礼貌地低下头。
低下头的时候，过于丰富的乳房剧烈摇晃。
明明没有动弹却大幅起伏的乳房，却产生了一种发出咔哒声的错觉。
大概是因为和结一样的制服吧。
从狭窄的胸前，山谷若隐若现。
这是眼睛的毒药。
我转过身来。
「初次见面。谢谢您的好意。我叫伊藤巧。我是结的哥哥」
「我听过你的事。和结说话的时候总是互相说哥哥的话。」
「橘也有哥哥。」
「是的，比我大两岁。」
说到这里，橘再次转向了结。
「小结。我知道你哥哥来了很高兴，但再过30分钟就结束了，再努力一点吧？」
「嗯。是啊。嘿嘿。因为巧哥来了，所以太高兴了。」
「小结一提到哥哥就会很着迷的。」
呵呵，优雅地笑着的森下，是与结的年幼形成鲜明对比的大方少女。
气氛可能有点像纺姐。
「快点回去吧，会被骂的。」
「是啊。还差一点」
哼一声，鼻息也很粗，结在胸前紧紧握着手。
这是一个令人欣慰的景象。
想要守护成长过程中的亲妹妹的心情，只要是哥哥，谁都能理解。
「总觉得很抱歉。都是我的错，我影响了」
「哎呀，没那回事。巧哥来了，我很有精神。」
结就像他所说的那样，满脸的笑容向我挥洒着微笑。
真是个好孩子。
我从心里觉得这孩子是我妹妹太好了。
「还有一点，等一下，哪里都不要去。」
「啊，我知道。」
我向两个人挥手。
「那我们就告辞了。」
「巧哥，工作结束后马上就来，请等一下。」
森下小姐微微鞠躬，带着结回去工作。
身高和性格都不一样的两个人，各自都建立了非常投缘的朋友关系，我松了一口气。
离开的时候，回头看了好几次这边的结非常可爱。
-------------
半小时后。
「太棒了！！」
坐在桌子上，正在用智能手机看新闻的时候，远处传来了一声招呼。
用那种称呼的孩子只有一个。
「哦，再见。」
伴随着轻轻弹起的声音，轻快的脚步声在我的身边响起。
穿着便服的结站在我的旁边。
「很准时」
「是啊。我马上就准备好了」
小结的妆容不是太显眼，这就展现了这个孩子的个性。
大眼睛的睫毛长长的，突出了结清了的瞳孔的可爱。腮红的微微发红，脸颊也微微发红，连我都心跳加速了。
嘴唇上插着有金色的胭脂，很有光泽，不由地想象触摸后会是怎样的感觉。
昨天的结和接吻的触感……想起嘴唇的触感，胸口一阵骚动。
振作精神再看看结的样子。
以白色为主色调的上衣和薰衣草色格纹特色的裙子与结的可爱搭配得恰到好处。
胸前的缎带很好地拉出少女的气息，很适合结。
裙子的腰部装饰着心形的装饰，更加激发了少女的魅力。
「那件衣服很时尚，很适合你。」
「真的吗？谢谢。被巧哥表扬是最开心的。」
「我也很高兴，竟然能看到结这么可爱的样子。」
「你过奖了。」
结高兴地扭动着身体。害羞的时候做这样的动作是结的习惯。
「今天很抱歉。什么都没说就突然来了，所以被店里的人骂了吧？」
「不，不要道歉。没关系的，你支持我了。」
「应援？」
「是啊。和我最喜欢的哥哥来一次甜蜜的约会」
是个非常懂事的店长。
或许是因为我们是理事长的家人而有所顾忌吧。
既然如此，就得告诉小结别太闹了。
「那么，那怎么办呢？结也会带我参观吗？」
「嗯。但是，在那之前。」
结坐在我旁边。因为是包厢，所以以为坐在前面，就到旁边来了，所以会向里面偏移。
「……今天，结是巧哥的情人哦？」
「哎」
真是出其不意。结把身体靠在我身上，寄存体重。
这种轻轻地散发出来的香味，大概是香草的味道吧。
「糟、糟了，结。在这种地方做这种事会被周围的人看到……」
「没关系，没什么人吧？」
「……这么说来」
「这家店啊，关门有点早。所以到了关门的时间，客人就会离开了」
小结调皮地游走视线。
循着它的视线，我发现了一件事。
「啊，刚才的」
仔细一看，眼熟的孩子们稀稀拉拉地坐在座位上。
其中有刚才自我介绍的女服务员的孩子。好像是叫森下瑞树吧。
旁边坐着一个男人。比瑞树大一圈，是个身材健壮的男性。
「瑞树也约好了和哥哥在这里见面。每个女服务员的孩子都在这里和搭档见面」
「我知道你来接我会更安心的」
「也有啊。这里啊，有秘密。」
「秘密？」
结调皮地笑。有什么企图吗？
「这附近的座位是特别座位」
「特别席位？」
「这个学园的主题是兄妹相爱，对吧？是在协助我。」
「合作？」
「嗯。金星的情侣啊，做了色情的事，互相确认爱♪」
「咦？」
「看，那边。」
在结指的前方的是瑞树。
「啊」
一幅不适合这样的地方的景象展开了。
她竟然和隔壁的男人，可能是哥哥的人亲嘴。不仅如此。瑞树的胸口膨胀成一种奇怪的形状。
是手。手的形状浮了出来。旁边的哥哥伸出手臂，把手伸进衣服的下摆，揉着瑞树的胸部。
瑞树偶尔会痒痒地上下移动肩膀，但并没有讨厌或甩掉的样子。虽然离这里很远看不清楚，但每次手指在胸前移动时，都会微微颤抖。
「巧哥，瑞树因为有男朋友所以不能看太多。看结」
我的惊叹也像吹到哪里的风一样，结紧紧抱住旁边的我。
「结啊，昨天，巧哥亲了我之后，我的身体很热……」
悲伤的呼吸吹到我的脸颊上。简直是催促接吻的动作。
如果不是这样的地方，那样的事也不是什么难事，只是无奈有些人。
就这样粘在一起就很显眼了，到底让人忌惮。
「巧哥，做点色情的事？结的身体，想摸的地方？真希望巧哥能多摸一摸……」
结的眼睛圆圆的，像做梦一样。脸颊上气淡淡的染成粉红色，嘴唇湿润湿润。
水灵的少女的色香像要呛人一样撒着信息素。简直就是发情中的猫。
「等等，结，这样突然……在这样的地方能看到」
「被看到也没关系，大家都是兄妹，都是男朋友女朋友。」
「不，但是，你很在意吧。」
「嗯--。那么，我会这样做」
「嗯？」
结暂时离开了我，从桌子和椅子的缝隙钻进了我坐着的位置。
「这样的话就看不见了吧？」
是傍晚的时间。确实店内人影稀疏，花盆里的观叶植物像路障一样，很难从对面看到吧。
但是这是过于大胆的行为。
「这样躲在桌子下面谁也看不到，放心吧。」
「那我们怎么办？」
「嘿嘿嘿……这么做」
钻进桌子底下的结，很高兴地发出声音，把手掌盖在我的胯下。
「天啊」
「啊」
对于突然的大胆行为，不由得发出了声音。
「抚摸的时候很舒服吧？嘿，告诉我。巧哥的小鸡鸡，想要很舒服」
「Yu，Yui」
没想到结口里会说出这样的单词。
那个精力充沛，似乎对性欲和不雅行为知识一无所知的少女，没想到会做出这样的事。
「在决定成为巧哥的恋人之后，我学了很多呢？关于男人的事……」
结的语气变了。这是一种危险的气氛，似乎是在搞诡异的阴谋，但又大量地掺杂着女性特有的色香味。
「巧哥的鸡巴，到底是怎么回事呢？一边想象着，一边做了很多自慰呢？」
「结、结。你……」
结爱地抚摸着我的肉棒的膨胀。像是高兴的是反弹的弹力变强了一样，多次上下往返。
「请让我加入我最喜欢的巧哥的鸡巴……想象一下……用手指，……」
糟糕，糟糕……！结已经停不下来了。
听着结的告白，我的生殖器也开始激烈地主张自己了。
「但是呢，即使一个人心情变好了，也不怎么高兴……女孩子想和喜欢的人一起心情变好……？」
结竖起指尖，像用指甲尖划破一样，划破隔着裤子的肉干。
就像是在直接看着似的，被正确地描绘出的肌肉形状，差点泄露出声音。
「如果对方是喜欢的人，就会想让对方心情变好。一直一直喜欢的巧哥的女朋友能做的事，希望结能让你感觉更好」
「不是这样的地方也行吧」
「因为我忍不住了。我想看看巧哥的鸡巴，心情变好的地方」
结子是把已经膨胀的肉棒隔着裤子用手指握住，使劲地捋。
肉棒鼓鼓囊囊的，收在紧身的裤子里已经是极限了。
「妹妹一想到最喜欢的哥哥，就会变得非常色情……？」
吓了一跳。
多么性感。应该说是幼年时期少女特有的天真无邪的魅力吧。
思念哥哥的妹妹的心情的强度，远远超过了想象。
我完全被小妹妹的魅力所吸引。
「啊！已经这么大了！」
顽皮地蠢蠢欲动的结，推回手的弹性变强了，似乎很高兴。
「喂，可以把裤子放下吗？我想看看巧哥的东西，可以吗？」
「真不妙」
「没关系的话。好的，我来了。」
「哇。」
无视我的拒绝，结放下我的裤子。已经完全掌握了主动权。
虽然觉得不妙、不妙，但在意周围的视线，不能做出很大的反应。
在这样的过程中，结用笨拙的手势放下裤子，从内裤里拿出了我的肉棒。
「哇，好棒啊……巧哥哥的小鸡鸡……♪哇，哇啊哇啊♪」
因为躲在桌子底下，所以看不清楚，从结的声色来看，一定是眼睛闪闪发光吧。
可恶，被比自己小的妹妹喜欢上了。
「前部湿了……男人也会湿的……哎呀，我在拉线啊……」
本来应该责怪这样的恶作剧，但在状况上也做不到。
郁闷的心情越来越强烈，这也传递到了鼓鼓囊囊的肉棒上。
「哇，哇。越来越大了。你好。小鸡鸡会这么膨胀吗？」
结紧盯着立刻端坐在眼前的肉柱，直到脸快要碰到为止。
「这样的东西会进入结里吗……？小结的哪里，结的胳膊这么粗的东西，会进来吗？」
结已经陶醉地进入了自己的世界。
「不行啊，哎呀……但是，如果不忍耐的话，就不能给巧哥，我会忍耐的。」
本来是个容易热衷的孩子，没想到会到这种地步。
「巧哥的这个，真是太可爱了……我的内心深处真是太棒了……啊……喂，巧哥，可以舔一下吗？」
「喂，舔？」
「瑞树告诉我的……她使劲捋小鸡鸡，用舌头舔小鸡鸡，嘴里不停地吸小鸡鸡，哥哥会非常高兴」
那个孩子在教什么呢。
「结啊，巧哥的鸡巴，我想吃一口。好吧？我不能再忍受了」
一股温暖的气息吹向裸露的肉棒顶端。
走到这一步，似乎不能阻止结了。
「真让人吃惊啊……啊啊……啊，嗯，嗯……」
暴露在空气中的龟头，被温热的粘液包裹着。
「唔……」
潮湿的粘液比想象的温度低，没有粘着。
结的体温比别人高，但似乎又是另外一回事。
「嗯，嗯……嗯……嗯……嗯……」
小结为了确认我的肉棒的形状，一直收进嘴里不动。
不知道是不是因为用鼻子呼吸，裸露的树干部分有温暖的风。
「喂……噗……」
呼吸困难地从口中放出肉棒的结，像是在摇晃一样放松脸颊，调整呼吸。
暂时休息吗。到此结束吗。太好了。放下了心。
「小鸡巴的味道，有点咸……没什么味道啊……但是，我发现坚硬的东西在我的嘴里咕噜咕噜的」
从温热的口中解放出来的肉棒被薄薄的唾液膜覆盖着。
混杂着粘稠的先跑汁的唾液，在房间的空气中变冷了。
仔细观察这样的肉棒的样子的结，吓了一跳。
「我想再好好品尝一下……再来一次，让我吃一顿」
「喂！」
「我开动了」
结连我的回答都没等，把肉棒前端叼进嘴里。
再次放在结口里的肉棒，像是在等待的唾液波浪中显示欢喜的意思一样，使镰刀翘起头来。
嘴里叼着翘起的肉柱，正在确认味道的结，不久便开始用舌尖在龟头表面描画。
「嗯……」
我不能大声说话。我咬紧牙关，忍住突然的刺激。
「喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂……」
结在舌尖上充分地缠绕着唾液，用粘糊糊的尖端划过龟头表面。
在这样的过程中，也要有礼貌地将双手手指放在肉干上，上下慢慢地捋表皮。
从龟头部分垂下来的唾液擦在手掌上，形成了恰到好处的润滑液。
摩擦音中混合了液体般的声音，传到肉棒上的刺激也在真正地提高了快感度。
偶尔会有相当强烈的快乐刺激爬上背脊，我不知不觉就闭上了眼睛。
一种快感断断续续地袭来，仿佛闭着的眼睛背后通了一条粉色的电。
「太棒了，为什么？小鸡鸡，明明只是叼着，小结的哪里却湿了……」
感觉变好的好像不止我一个人。
间隙的换气，结透露出令人陶醉的喘息。
「小鸡鸡真厉害啊……只是舔舔它而已，乳房深处却咕咕的难受啊……」
这个姿势的话结的胸口就会一览无余。
原本穿着宽松衣服的结的领口张开，不仅在山谷间，还能看到保守的胸口顶端樱花色的突起。
「啊啊，又大了♪难道巧哥，你喜欢结的奶吗？」
「，结，这很糟糕。」
「没关系的。这是用来诱惑巧哥的衣服」
结完全掌握了节奏，似乎打算不还给我。
「很高兴你喜欢结的奶子♪因为结的奶子是巧哥哥的。一会儿我会让你摸个够的」
「嗯……」
「现在啊……嗯、呼……结……小鸡鸡、吃鸡……的时间……」
结张开嘴，一边用指尖避开碍事的蓬乱头发，一边再次接近我的肉棒。
比刚才更加用力地抿嘴，像吸尽了轴内一样地吸出。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」
结继续一味地吸吮，一直持续到呼吸困难的极限。
然后停止吸引后，在那之后，把嘴唇紧紧地缠在了钾脖子上。
一旦停止动作的结果，等待唾液在口中充分堆积之后，慢慢地使头开始上下移动。
「纯文。纯文，纯文，纯文。」
这是充分利用嘴唇、口腔粘膜、舌头、唾液的真正的上下运动。
嘴唇擦着表皮，用口内粘膜将尖端轻轻包裹，用舌头到处舔。
也许是因为不断溢出的唾液能改善滑动，从尖端到根本一口气擦了好几次。
虽然有点结结巴巴，但却是非常厉害的深口交。
我感觉射精感一下子涌上来了。
「为什么到现在为止，都把鸡巴的事保密了？嗯……嗯，嗯…………要是早点知道的话…，叫我……」
结悲伤地抬起头看着我，说着这样的话。马上就要哭出来的眼眸，散发着少女中女孩的色香。
已经不知道自己在说什么了吧。只是一味地被性冲动所打动。
「结……」
「嗯……你……这个，可能上瘾啊……停不下来啊……巧哥，帮帮我……」
结一边舔着我的肉干，一边只伸长舌头舔表皮。
在肉棒上适度的刺激，让人心情舒畅。
「啊……小鸡，小鸡……巧哥的小鸡，好厉害……」
她抬起湿红的舌头，开始划过龟头前端的洞。
结的兴趣似乎去了开始渗出透明汁液的龟头尖端部。
「这里味道好浓啊……我喜欢这种味道……来吧」
舔着玉石上的水珠，因其浓烈的味道而感到喜悦的结，就像是用舌尖抠出其中的内容一样，在顶端来回划来划去。
强烈的刺激和涌上心头的射精冲动，让我完全束手无策。
「结，如果是巧哥的小鸡鸡的话……会一直吸下去的……一天到晚，小鸡鸡，我想叼着……」
「啊啊」
「嗯，嗯。直溜。中鲁鲁，中鲁鲁」
结似乎明白了尖端是最敏感的。
一边用手用力，一边开始了尖端集中攻击。
除了用粘稠的嘴唇摩擦外，再加上用足以辅助的手掌压迫，在摩擦刺激的同时攻击下，肉棒膨胀得像要迸裂一样。
「啊，啊，糟糕，快出来了」
「好啊，拿出来。结。让我喝，巧哥，你要出来吧？」
「不，我说不行」
「好啊。结，我想喝巧哥的。做巧哥专用的妹妹。」
「你、你在哪里说这样的话……」
「别管那些细节了。拜托巧哥，热乎乎的哥哥，牛奶，往结的嘴里倒吧」
在索求的同时，结也用手去挤。
沾满唾液变得粘稠的轴部分，大胆的上下运动，眼看就要扎根了。
「啊，哇，哇，哇。」
大概是领悟到我的极限真正接近了吧。
结突然叼着我的肉棒，以那样的气势从头上下移动，开始了摩擦刺激。
「喂，喂！喂！喂！喂！」
舔唾液的声音，已经是难以掩饰的响声了。
从龟头到肉棒根本连续往复，保持较强的吸引和挤压强度。
结一边这样继续刺激嘴唇，一边也不会忘记我的粗轴部分上下弯曲。
「哇！哇！哇！哇！哇！哇，哇，哇！」
来势汹汹。与口交的视觉震撼力毫不逊色，激烈的性刺激在整个男根中奔波。
心跳得厉害。肉棒已经剧烈地重复着细碎的脉动。
终点快到了。
或许是领悟到了这一点，小结使劲地捋着我的肉棒，用舌尖像是在龟头前端划过，注入了一种敏锐的感觉。
「来吧，来吧……快点！真是太好了嗯，嗯……真是太好了好了！」
大概是想尽快榨取精子的雌性本能吧。
只要注意到，我就会向后仰。
「哇，哇，哇，出来了！！」
他发现头一片雪白，热块从肉棒的根本上顺着肉柱往上爬。
「嗯~！」
结在我向后仰的同时，像是把肉棒顶端盖住一样收进嘴里。
呼噜呼噜的声音断断续续地持续着。
从肉棒根本上涌出来的白浊流，直接到达肉干顶端，瞬间就流进了小妹妹的嘴里。
被绞死之后的射精，给人一种全身无力的错觉。
连绵不断的射精快感，让我不断被玩弄。
第二十四话
﻿null  第二十四话
煮沸的欲望汁汇集在龟头顶端，不断被射出。每一枪一射，整个男根都弥漫着难以忍受的甜美麻木。
与此同时，脑海中开始弥漫着迟钝的吱吱声。
「结……啊，结……」
「嗯……嗯嗯……」
绷紧得肌肉都要浮现出来了，战战兢兢地小跳着，在射精的脉动中颤抖。
结一刻也不想从怒张上松开嘴唇。她紧紧地缠绕着，一边阻止精液溢出，一边加强吸引的力量。
也许是充满口腔的精液的味道相当难熬，一边烦恼地皱着眉头，一边用双手紧紧夹住射精中的肉干，不肯松开。
「嗯……」
紧紧地缠绕在脖子上的嘴唇紧紧地缩着，到现在还用喉咙的深处和舌头继续接受喷出的性欲的迸发。
我只能俯视扎着脸藏在自己胯下的结的身姿。
结额头上冒着汗水，缩着脸颊，一个劲地吸着还在射出的男人汁。
多亏了那个献身性的精饮，我的肉棒上甜麻木不停地流窜。
「啊啊……啊啊啊啊啊」
这是无法估量的背德感和兴奋混合在一起的顶点。在射精的余音中，全身弥漫着甜美的麻木，一直支配到手脚的前端，烧焦了大脑。
被快感支配的肉棒暴露在舒适的吸引下，微微颤抖。
「喂，喂，喂，喂。喂，喂，喂，喂。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……」
很久没有让女孩子用嘴做了，还能把放出来的精子全部吞下去了。也许这是第一次如此激烈。
不管怎么说，平时我像小猫一样调皮，让亲近的小妹妹叼着。
让那个天真可爱的小妹妹做这样的事……这种背德感是无法用语言表达的。
在被无力感支配的头脑中，快感和背德感交织在一起，盘旋着。
从肉棒尖端到下半身，再到全身，漩涡的快乐蔓延开来，双臂双脚都被吸引住了。
一次又一次雷击般的冲击穿过我的大脑。这是一种搅动大脑，让理性本身被融化的冲动。
「嗯……嗯……嗯，嗯……」
过于汹涌的快乐浪潮，很难平息下来，久久持续着。
「嗯……嗯」
无法忍受过于强烈的快感，含着浓浓的呻吟从喉咙深处涌上心头。
好像在自己都没注意到的时候已经相当兴奋了。尽管从昨天开始已经射精了几次，但射精的势头还是很猛。
每一次肉棒哆嗦，热团无情地蹂躏着亲妹妹的小嘴。
平时天真无邪的结的样子在脑海里掠过，背德感和快感夹杂的情欲在脊梁上爬来爬去。
「结……嗯……嗯……嗯……」
她用自己的欲望把一直以来像小猫一样亲近的小妹妹给玷污了。
虽然应该抱有罪恶感，但现在的我心中却深深地盘旋着另一种感情。
从脑子里跑来跑去的吱吱作响，以及与之混合的甜蜜快乐，从脑内流到全身。
「嗯……」
「嗯……」
结抿着嘴，叽里咕噜地不停地咽下从肉棒顶端涌出的白浊液，一滴也不剩。
不久，射精势头减弱，漫长的射精终于结束。
但是结的吸引力并没有减弱，每次发出吱吱的声音，强烈的刺激就袭击了龟头。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
助长占据我脑内的快乐，是插进混浊意识的幼小妹妹的艳丽吐息。
像是歪着脸，换个角度把弯曲的男根吞到根本上的样子，让我感受到妹妹对性的贪婪。
倒错肉欲的甜美被强行灌入其中，甚至产生了脑袋要炸开的错觉。
「嗯……嗯……」
头脑发麻。即使在射精结束的今天，也有一种摩擦和疼痛共存的感觉在脑海中不断奔跑。
这种感觉，是至今为止和大家接吻的时候，以及和真姬结合的时候感觉到的感觉。
这是一种类似头痛的感觉，但有明显的区别。就像是注入了某种剧药一样，像漂浮感一样的感觉……
事到如今，终于找到了这种感觉的真实身份。
感到疼痛的，是过于激烈的多幸感、快乐的浪潮。
「嗯，非常，非常，非常……嗯，嗯……嗯……」
结继续咽下喉咙里堆积的精子。仅仅俯视着它就能渗透到脑内的幸福感会给全身带来麻痹。
就像脑内毒品渗入脑细胞，渗透到全身一样，苦涩的快乐在我的身体中循环。
这几天，尽是这样的事。
亲生的妹妹、姐姐、母亲……对不该作为性对象的对象怀有情欲，并且将这种欲望具体化了。
明显的禁忌情欲，我像沐浴一般不断地品尝着。这种罪恶的味道，或许就是这种麻木的原形。
「非常，非常……」
结在桌子下双膝立着，一边把脸埋在我的裤裆里，一边发出声音继续吞下精子。虽然烦恼地皱起眉头，但也没有讨厌的表情。
我只能低头看着咬着我的东西，吞下嘴里残留的精子的结。
「非常，嗯……」
看来已经把所有的精子都吞下了。最后一次收紧，喉咙发出以至今为止最大的声音，结暂时放开了嘴唇。
「喂……」
「哇」
结放开嘴巴的时候，格外强烈的快感覆盖着龟头前端。妹妹嘴唇表面粘稠的黏液贴着膜，闪闪发亮。
从顶端拉线的粘液在幼小妹妹的桃色嘴唇和龟头之间架起一座桥。
结出神地用指尖舀起那根线，运送到自己的嘴里。
结发出声响，吸吮着，眼睛还在向那有力而高耸的肉柱倾注。
在冒着热气的龟头尖端，混杂着唾液的精子在制作水滴。制作一个浑圆的球体，眼看就要滴下来了。
「好像还剩下一点。」
「咦？」
「留在里面的一切都给我。」
阿结不顾我的困惑，迷迷糊糊地，就像上火了一样红红的脸，再次接近我的肉棒。
「嗯……」
小结又一次把我的肉棒完全吞下，一边用力吸干整个轴部分，一边大胆地捋起。
「啊啊」
射精后立即超敏的生殖器被强烈吸食，不由得发出沉重的呻吟。我忍不住腰快要抬起来了。
「嗯，嗯，已经差不多了……」
「喂……嗯……嗯……全部都是，喂，喂……小结，喂……嗯……喂…」
射精已经结束了，阿结却不肯停止对肉干的服务。用形状好的鼻子反复细小的呼吸，像缠绕嘴唇一样贴在卡利脖子上。好像是说一滴也不想洒出来似的，紧紧地贴着嘴唇。
结一边用力地吸引着整个龟头，一边像是在催促再次射精一样，用舌尖轻轻地描着放出口。
与此同时，用手腕用力滑动整个肉干，给至今仍保持强劲隆起的生殖器官注入艳丽的刺激。
年幼妹妹的善后工作，过于浓厚。
在快要融化的意识中凝视着同居时稚嫩又妖艳的妹妹的表情，感到复杂的感情萌生了。
「嗯……嗯、嗯……」
射精已经结束一段时间了，但小结似乎还没有把手从我的肉棒上拿开的意思。
偶尔从嘴边上吸起快要洒出来的唾液，妹妹樱花色的嘴唇一下子缩了下来。
好像是打算把肉棒里残留的精液全部吸光。
结又一次把我的全部含到根本上了。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
结仿佛是最后的收尾，发出声响，开始用力吸。
连轴部分残留的汁液都打算吸完吗。结果是，用至今为止最大的吸引力从肉棒的根本上榨取。
妹妹的嘴唇发出声音，开始在整个肉干上滑动。
「喂，哇，啊……」
到目前为止最强烈的刺激，声音都漏出来了。
与此同时，不停地，不停地，支配着头脑深处的冲动开始产生。这种冲动很糟糕。
对于亲生姐妹，应该不能置之不理的感觉，就像肉食兽一样激烈的冲动。
结的嘴唇从根本上到达树干的部分，然后到达卡利的脖子，不久就划过龟头的前端。
「嗯，嗯……嗯……嗯……」
「……啊啊」
「哇，哇……哇……」
伴随着清脆的声音，结终于把我的肉棒从嘴里解放了出来。
覆盖着表面的透明膜，从震动很大的肉棒上挥出飞沫。
屹立的生殖器暴露在外部空气中，自我主张。
从妹妹口中解放出来的肉棒，唾液粘膜缠绕在表面，油滑地泛着红黑色的光芒。
「哈哈……哈哈，哈哈，哈哈，哈哈……」
也许是因为疲劳感，也许是成就感，结盯着我的肉棒发出了深深的喘息。
从半开的嘴唇上伸展沾满半透明唾液的红色舌头，舔嘴唇表面和附着的半透明的汁液。
吸精后舔舐的小妹妹，稚嫩的脸上荡漾着与她的稚嫩有反差的女人色香。
「味道好棒哦……」
迷迷糊糊的眼睛，阿结空洞地盯着虚空，趴在地板上，把裸露的男性容器放在眼前，像是要爱的样子拍打几下。
我的分身前端在射精的余韵中微微颤抖，从前端洒出半透明的水滴。
「全部都混在一起了……啊啊啊啊……」
结瞪着眼睛的深处，微微地闷闷不乐。
这是一种过于可爱和纯粹的喜悦方式。
结似乎沉醉在这种情况下。
「精液的味道……一开始吓了我一跳，但我喜欢上这个了……哈哈……巧哥的男汁，很浓哦」
「结」
「身体好热啊，啊啊啊啊……这是怎么回事？吃了小鸡鸡牛奶之后，身体热乎乎的软软的……」
「……」
对于还幼小残留的小妹妹，是太猥亵的喘息。
沉浸在陶醉感中的结的表情，带着一种不像是年纪尚小的女子那样的魅力。
心脏激动。
「巧哥的……小鸡巴的尖……系着线……」
结半睁着眼睛酩酊大醉的样子的结，像是让我看到缠绕在手指上的唾液混合的精子。
结认真地凝视着拉线的粘液，然后伸出红色的舌头开始捞取。
每次用伸长的舌尖舔自己的手指时，绑在两个上的头发就会摇摇晃晃。
舔取缠绕在手指上的白浊液的结，就像舔自己前脚的小猫一样。
从小妹妹身上散发出芬芳的小动物般的可爱和倒错感，在脑海中搅动，盘旋。
不知道那个活泼天真的小结，什么时候变成了这个样子。
感慨万千的思绪，和射精的余韵混在一起，从内心深处涌上心头。
「啊……真好吃啊」
结在我的裤裆里吸吮了一阵黏液之后，终于想要从嘴唇服务中解脱出来了。
结在我面前，拿起还留有力量的东西，收进裤子里。
「感觉好点了吗？」
「啊，真是太舒服了。」
「太好了。」
露出腼腆笑容的阿结是个毫无顾忌的美少女。
看着这笑容，想要守护的心情自然涌上心头。
我抚摸着阿结的头发。
「你从哪儿学来的这些东西?」
「是纺姐教我的。」
「姐姐？」
「纺姐总是自夸『我是小巧的女朋友，小巧喜欢的事情我什么都知道』？」
阿结模仿着姐姐的样子给大家看。
「听说巧哥喜欢什嚒都知道，想让巧哥心情舒畅，就有用手和用口的。」
内容栩栩如生。
纺姐……
「然后，我看了书，看了互联网上的文章，学习了很多东西」
「我很高兴。不过，这种事不能在这种地方做。」
「为什么?」
「为什么……被人发现的话会引起骚动，会变得很辛苦吧。」
「没关系的。」
结自信满满地挺起胸膛。
「周围，看。」
在结的催促下，环顾四周。
「嗯。」
不由得发出了愚蠢的声音。
不知什么时候，店里空无一人。
店内的背景音乐也消失了，无声得甚至可以清楚地听到结摇摇晃晃时的衣衫磨擦。
毫无人影。无论店内多么冷清，也不会如此寂静吧。
「这到底是……」
「听说这也是这所学校的技术。这种技术可以让人在想乱伦的地方随时做。」
结拿出智能手机，显示了画面。
「这个。」
「咦？」
从画面上看，可以看到工作人员和客人移动的样子。
「这项技术可以让亲人之间和其他人看不见、摸不着。」
「哈！？」
「这是一个让你安心乱伦的应用程序。这是我第一次使用它，很好地使用它真是太好了」
结带着害羞的笑容。
我只能哑口无言。
使用的技术水平和意图的差距很大。
那也是使用了新成分的技术吗。如果是获得诺贝尔奖的话，应该能轻松达成，可以用这样的使用方法吗。
看着失去语言的我，结像想到了恶作剧一样悄悄地发出了声音。
「喂，我可以任性一点吗？」
「啊，啊，啊。嗯，怎么样？」
「嘿嘿，谢谢啦」
结站起身来，一边背着手绕着自己的腰，一边向前倾着脸向我靠近。
想要亲吻吗？
我做好了心理准备。
可是，辜负了我的预测，结把嘴凑到我的耳朵上，悄悄地耳语着我。
就这样，结轻柔地贴到了我的大腿上。
「不重吗？」
「不，一点也不重」
「啊，太好了。呐，就这样抱着我啊」
「啊啊。好吧。」
如果只是这样的请求的话，那就是小菜一碟。
即使成长了许多，也学会了不应该做的事情，但作为一个还想依赖哥哥的妹妹，这是不是很正常呢？
「啊，巧哥。」
「嗯？」
「这次，结也想一起心情变好。」
耳语的同时，气息吹到耳垂上。
哗啦一声，一股肌肤如泡沫般的感觉瞬间涌上心头。
「巧哥......你看看结的表情，好像感觉很愉快呢。」
这个幼小的女孩特有的声音该如何表现呢？虽然明显不同于色情，但却充满了女性的欲望和鲜明的声音。
我抱着倚在我身上的妹妹，专注地凝视着她那充满羞涩的表情。
柔和的表情逐渐放松，期待的眼神中充满了我脸上的倩影。
轻轻张开的双唇闪着微光，散发着妖娆的光泽。
「巧哥......喜欢......」
结似乎认为我的沉默是一种肯定。
开始解开胸前的纽扣。
从敞开的上衣领口处，露出了一对含蓄尺寸的纯白色胸部，被一件纯白色的胸罩所覆盖。
「这件内衣怎么样？不会太过简单了吗？」
「不、不，没有那种事情啦」
「真的吗？」
「啊啊。那种纯净的感觉非常符合结的气质，我很喜欢呢。」
「哇哈哈，真开心啊。」
内衣的装饰简单，是因为她发现适合自己的款式。如果是这样的话，那就是完全正确的选择。
在纯白色中感受到的纯洁，与结的活力和元气非常相得益彰，仿佛魅力瞬间倍增。
「巧哥，你真的很关心结啊。所以我喜欢你。」
「哎呀，毕竟是结的哥哥嘛。」
「嘿嘿。你是我最好的哥哥」
结嬉戏的模样像猫咪一般可爱。
欲望刚刚爆发似乎就像是谎言。我感到了罪恶感。
「希望你能触摸我。」
「那个……」
「我希望巧哥能触摸我」
她突然抬头看着我。
在那双忧伤的眼眸中，蕴含着温暖的泪水，如果你这样恳求着我，我无法拒绝。
哥哥无法无视可爱撒娇的妹妹的请求。
我缓缓伸出手。我的手掌轻松地覆盖了那个小巧玲珑的乳房。
轻柔的触感在掌心蔓延开来。
「嗯……」
结轻轻地嗤笑了一声，似乎有些不好意思地抿了抿嘴唇。她轻轻地嗅了嗅鼻子，仿佛被什么东西弄得有些痒痒的。或许是自己刚才的表现过于强势了吧。
「痛吗？」
「嗯……没关系的。再来一次。」
「如果那样就好了呢」
我抚平了自己的胸口，然后重新开始抚摸妹妹的胸部。
手指轻轻地在膨胀的轮廓上移动。
虽然它的曲线温和，但弹性卓越，触感极佳。
无论如何持续下去，也不会感到厌倦吧。
当我动起手来，感觉到了一种尖锐的感觉。年幼的胸膛尖端，即使穿着衣服也能明显地凸起。
当手掌轻轻触碰那一处时，结的肩膀猛地一跳。
「嗯......」
「你还好吗？」
「没关系的……嗯，再加把劲？」
「可以吗？」
「嗯，我希望更加激烈一些。」
话虽如此，只是稍微触碰到一点点，就引起了刚才的反应。
结还没有准备好面对如此强烈的刺激。她犹豫不决，然后转向我，用一种恳求的眼神看着我。
「巧哥，你喜欢胸部吧？」
「......嗯，嗯，不讨厌」
结眯成了半个眼睛，紧紧地盯着我。
「我一直想让巧哥摸我的胸部。」
「为、为什么」
「因为我觉得如果我变得胸部更大，巧哥会更喜欢我。」
「你是想要一个丰满的胸部吗？」
「是啊。因为男人都喜欢大乳房吧？小结也想，等奶子大了，给喜欢的人……能让巧哥更喜欢」
「我并不太在意大小。结的胸部可爱而令人喜欢呢。」
这是真心话。我并不在意女性胸部的大小，而更在意它的形状是否匀称。
结的胸部虽然并不算特别大，但是与其苗条的身材相得益彰的丰满和完美的形状，我认为是具有艺术美感的。
「结就这样就好了。」
「真的吗？太好了。」
她似乎是真心感到安心了。
结看起来虽然放荡不羁，但却有着细腻的一面。也许是因为与两个姐姐相比，她缺乏女性的柔美之处，我曾这样想过。
「结很可爱。我喜欢现在的结。」
「哇，好开心啊。谢谢你，巧哥弟。」
感激之情的真诚表达，也是结的美好之处。兄妹俩以近乎呼吸相接的距离相拥，彼此感受着体温，这一刻令人心生感慨。
这种行为本身就是充满真爱的兄妹之间的羁绊。我相信，我对结的感情不仅仅是出于性欲或欲望。
「那么……你能直接碰一下吗？」
结说了扰乱我心的话。
我知道这个孩子的纯真和青涩。她的笑容仿佛在嘲笑着我的烦恼是多么微不足道。
无论如何，在这里犹豫不决也毫无意义。我爱着这个孩子。到了这个地步，面对如此诱惑，摆脱它是不可能的。
我点头，将手放在结的背后，解开了扣子。
小巧玲珑的胸部被一件纯白色的胸罩所覆盖，宛如漂浮在胸前。
我一边感受着蕾丝地的布摩擦，一边温柔地挪动了布。
当布拉稍微偏移一点，结的肩膀就会微微颤抖。
我小心翼翼地移开胸罩，那股恐惧感充斥着我的内心。视线所及，肌肤的色彩占据了绝大部分空间。
咕咚一声，那个咽下唾液的声音，无论是属于我还是属于她，都难以辨别。
渐渐地，隆起的胸部顶端，樱花色的小突起，暴露在空气中。
第二十五话
null  第二十五话
看到阿结的胸部，其实并不是第一次。阿结更小的时候，我们几乎每天都一起洗澡，所以见过好几次。
那个时候还没有上小学，可以说是中世纪的少年。
不过，这是我第一次看到长大后的阿结的胸部。
老实说，心跳的感觉非比寻常。
仿佛印证了她的激动，眼前的妹妹的身体是美丽的。
丰满的胸部点缀着柔软的肢体，酝酿出少女特有的水灵、鲜艳的性感。
禁忌与爱神交织的感情，在胸中翻腾。
「喂... ... 快点。」
「... ... 知道了。」
仿佛被阿结急切的声音推动着一般，我把手叠在鼓起的地方。
我小心翼翼地扶着她。整个胸部被完全覆盖，两胸被我的手遮住。
水灵灵的弹力将手掌反推回去。
比想象中丰满的触感，把我的手掌推了回来。
分量感虽然不比两个姐姐和母亲，但在张力和光泽上却毫不逊色。
光滑的手感，平滑的乳表面的触感，是无法用语言来形容的。
触感柔软得几乎让人上瘾。
「怎么样? 摸起来舒服吗?」
「嗯。阿结的胸部很光滑，摸起来很舒服。」
「太好了，再揉揉。」
用不着阿结来央求，我已经揉了适中尺寸的妹乳。
这种手感也许是只有阿结的胸部才能体会到的，只有阿结胸部才有的优点。
我一边小心翼翼地不让自己变得粗暴，一边揉搓着，发现阿结的嘴唇里发出了妩媚的喘息声。
「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
阿结也感觉到了。
想到这里，我的内心深处涌起一阵欢喜。
我意识到自己绝对不会强硬，但还是决定一点一点大胆地动手。
「啊... ... 呵呵... ... 巧... ... 哥... ... 被摸... ... 啊嗯... ...」
尽量不破坏乳房的形状，同时像画圆圈一样揉搓着。
阿结的乳房灵活地变换着形状，一边接受我的手指，一边上下左右复杂地移动着。
每当这时，阿结就像要强忍住难过的喘息似的，紧闭着嘴唇。
「哈、哈、哈... ... 梦、梦一般... ... 巧哥哥让我摸、摸奶子，真是... ...」
到底有多专心致志啊。想着我，居然能这么高兴。
近乎感动的东西开始占据我的胸口。
我想用我的双手尽情地疼爱这个孩子，想让她感到舒服。我充满了这样的想法。
就在我揉着胸口的时候，我注意到了一件事。
沙沙的触感将手掌推回，在手掌的正中央摩擦着。
每当这时，阿结的肩膀就会轻轻地跳起来。
「哈... ... 哈... ... 哈... ... 哈... ...」
阿结痛苦地喘息着的间隔也随之缩小了，那种酸溜溜的感觉越来越强烈。
我保持着重叠的姿势，停下了手。
阿结半睁着眼睛，身体却一动不动。
右手的手指像钩子一样弯曲，贴在不可靠的嘴角上，反复进行着短暂的呼吸。
「没事吧？」
「嗯。没事... ... 只是心跳得有点太快了。」
」
是的，对吧？我也很兴奋」
「巧哥也是？因为摸了结的乳房？」
「是啊。因为阿结的胸部形状很漂亮，光滑而且触感舒适，非常有魅力。」
「啊...我很高兴......」
就像刚才说的那样，阿结的胸腔里强烈地跳动着，还击着我的手掌。
「哥哥，你在后面打我吗？」
阿结背对着我，屁股朝下坐在两腿之间的缝隙里。
射精后不久，又开始充满力量的性器官，变成了压在阿结屁股上的形状。
「这个比较容易揉吧？呐，巧哥，结的奶，多揉吧？希望巧哥能随心所欲。」
「……啊，我明白了。」
这时我才发现，我的理性意识开始模糊起来，就像我的头上蒙上了一层薄雾。
阿结可爱得不得了。想要更充分地品味这种可爱的欲望占据了我的脑海。
有一种类似头痛的感觉。这是一种平常的感觉。这是对妹妹、姐姐、母亲产生欲望时的冲动。
当我意识到这一点的时候，我再也没有办法阻止它了。
妹妹可爱的要求我抚摸她，我真的感到很高兴。
我觉得阿结很可爱。所以，相爱是理所当然的。
「我会让阿结心情舒畅的。」
「嗯... ... 巧哥，我最喜欢了... ...」
我一边注意着不要用力过猛，一边开始揉胸。
「嗯哼!」
手心微微传来的体温，让接触的感觉栩栩如生。
我想让阿结更舒服一些。作为男人的欲望不断地涌上心头。
一遍又一遍地揉捏胸部的隆起。
「呵呵!」
每揉一下，妹妹的乳房就会灵活地改变形状，手指也浅浅地嵌入其中。
「啊、嗯... ... 嗯、嗯... ...」
当嵌入的手指蠢蠢欲动地爬到乳房的曲线上时，结耸了耸肩。
「呜... ... 呜... ... 呜... ... 啊... ...」
想让胸部变大，这应该是她的真心话，但或许与此不同的是，她的胸部比较敏感。
每次揉胸的时候，阿结的上半身都会微微颤抖。
「啊、嗯、嗯、嗯嗯... ... 啊啊... ...」
我耸了耸肩，抱住体重托付给我的妹妹。
一边抱住她，一边慢慢地、细细地、细细地抚摸着妹妹那丰满的乳房。
我和结，细微的呼吸同步，在空中混合在一起。
我觉得自己的欲望好像充斥了全身。
「前面的那个看起来很生气。」
「嗯……结啊，乳头马上就会舒服起来的」
阿结从嘴唇的缝隙间发出温吞吞的喘息。
少女羞涩的模样，不会因为是亲妹妹而褪色。
「我一直想让巧哥哥摸我的奶子... ...」
「原来你是这么想的，我很高兴。」
「... ... 呀，总觉得不好意思。」
看着羞答答的阿结，一种热乎乎的团块般的东西从心底涌上来。
我想把这个孩子变成我的。就是这种冲动。
「巧哥，你喜欢吃奶吗?」
「我最喜欢了。这可是我最喜欢的阿结的胸部，真受不了。」
「呀! 巧哥，... ...」
「约的是阿结吧?」
「嗯，嗯，是啊，不过... ... 还是觉得不好意思啊。」
「阿结害羞的表情，很可爱，我很喜欢。」
「喂，巧哥的H。」
我用嘴唇碰了碰阿结的额头，轻轻地吻了一下，然后暂时松开了捂着乳房的手。
然后，用自由了的拇指和食指，轻轻地捏住阿结的两个胸脯前端。
「咿呀! ?」
阿结在我胸前用力摇晃着全身。
「嘻... ... 嗯、嗯、嗯、嗯... ...」
「乳头，你真的很喜欢啊。」
因为兴奋而麻痹的大脑产生了想看到阿结更大胆的样子的冲动，扩散到全身。
「阿结会一边想着我，一边独自抚摸胸部吗?」
「啊! 巧哥，不要问下流的问题。」
「希望你回答我。我想知道平时阿结的事。还是你不愿意?」
「我不讨厌」
「那就好吧?」
阿结犹豫了一下，还是点了点头。
「阿结，每次都这样，奶头，我一边想巧哥，一边摸奶。」
「怎么说?」
「哎呀，连这种地方都没有?」
「我想知道阿结的事。阿结也想知道我的事吧?」
「嗯，我想知道... ...」
「那你会告诉我吧?」
把鼻子凑近阿结的后颈。妹妹甜腻腻的气味飘进鼻腔。
我紧紧地抱住了浑身发痒的妹妹，她用一种难以察觉的矜持点了点头。
「谢谢。」
「嗯... ...」
阿结似乎也相当兴奋。几乎是顺从我的诱导。
「阿结，每次看到巧哥哥的照片，我都很难过。胸部里面的那个，就会发出『啾』的声音。」
口中不知何时充满了唾液。我大口吞下仿佛表现出欲望漩涡的唾液。
阿结的喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
「忍不住了，一会儿揉乳房，一会儿用手指把乳头，咕噜咕噜... ... 滚来滚去... ... 啊啊... ...」
「你在想我吗？」
「嗯，一边想着巧哥的事，一边看着照片... ... 一个人，发呆。」
「你什么时候开始的？」
「嗯... ... 第一次是很久以前... ... 大概五年前... ... 和巧哥约会之后... ...」
「和我约会之后? 一个人之后?」
「嗯。巧哥哥的照片，我看着看着，喜欢的心情就停不下来了。」
「然后呢?」
「所以，我才会注意到乳、乳房的前端之类的地方痒痒的。」
「我很生气」
「是吗... ... 所以我摸了一下，就觉得舒服多了... ... 我发出了『巧哥、巧哥』的声音... ...」
「我的脑袋深处一阵发热... ... 然后啊... ... 舒服的一下子就来了... ... 头，飞走了... ...」
太可爱了。
我像是在重现阿结的告白，慢慢地滚动着夹在手指间的乳头。
「咿! ?」
阿结猛地打了个哆嗦。
阿结还太小。反应敏感，新鲜。我的心中开始强烈地浮现出想要尽情品味阿结的愿望。
「啊嗯、啊啊嗯、啊嗯、咳、咳! 好、好舒服哦... ... 啊啊啊嗯... ...」
阿结的乳头很小，在我的指尖上平缓地滑动着。
挺直的乳头在指尖上弹开，噗哧噗哧地摇晃着。
那个样子勾起了我体内雄性的情欲。我想让阿结的感觉更好。哥哥想要扰乱的欲望充斥着我的脑海。
「阿结舒服的表情，很可爱哦。」
「哎呀，别说了，太丢人了
「我想一直看着害羞的阿结。」
「哎呀，你真坏!」
我从背后抱住了摇头不愿意的阿结。
这孩子是我的，我不会放手的。
温柔地滚动着两胸的前端，砰的一声弹了起来。
「啊，啊嗯。咿呀! 乳、乳头，我都感觉到了!」
「你可以更有感觉」
「可是... ...」
我打断阿结的犹豫，手指继续蠕动着。
不要太用力，确保让快乐流入。
「呜呜! 呜呜!」
我只和纺姐姐和真姬做过，所以不能说经验十分丰富，但能用乳头感受到这种程度的孩子恐怕不多。
那两个人也没有反应到这种程度。正因为如此，才有喜悦。
我想让这孩子因为玩弄乳头而发疯。用我的手。
想到这里，乳头也静静地发起烧来。
一边用指尖滚动，一边温柔地弹奏扭动的乳头。
「啊，啊，我不要了。」
紧绷的脊梁骨压在衣服上。
紧紧支撑着妹妹纤细的肢体，紧紧抱住她，不让她逃离乳头快感。
抱着她提高了紧贴度，结果很糟糕，很烦恼。也许只是稍微有点偏离，全身就会有反应。
我决定一点一点地加强对敏感的乳头的刺激。
「咿呀 ---- 咿呀 ----」
用手指摘弄两个乳头，像画圆一样咕噜咕噜地刺激。
「咿，咿，啾啾! ? 这，这是什么! ? 第一次，第一次，第一次这样!」
姐姐喜欢被这样对待。虽然我不好意思引用姐姐，但是如果是姐妹的话，性感带应该也是相似的，这样的推测成真了，真是痛快极了。
阿结的粉红色突起，是我专用的。这种野心永无止境地涌上心头。
「哎呀，巧哥，饶了我吧! 那太舒服了!」
「我希望你能舒服。」
「可是啊，妹妹光靠乳头就能给人这样的感觉，会被人看不起的。」
「怎么可能呢。我爱结」
「啊啊啊啊」
无论怎样恳求，乳头欺凌都不会放松。
没有其他妹妹能如此敏感地接受哥哥的爱。不让我好好品尝的话就会觉得不痛快。
我继续滚动结的乳头。
注视着乳头挺立的样子，温柔地弹奏可爱挺立的前端。
两个乳头都很好地弹在指尖上，结不停地喘着。
「啊，啊啊」
「你看起来很舒服。」
「心情太好了！巧哥欺负结的乳头。」
「这样就行了吧? 你希望我再虐待你吧?」
「呀，呀，没这回事啊!」
「那就算了吧? 这样也没关系吗?」
「不要! 我不要! 用力点，结的胸部，好可爱啊!」
「心情会变得太好了，可以吗？」
「哎呀，太舒服了，真是太丢脸了！」
「那就停下来吧」
「天啊！别停下来！我想被巧哥，弹奶头！我想再多做一点！」
对于亲妹妹矛盾的要求，我暗自微笑。
结已经无法深入思考问题了。也许我很快就能看到我想看到的结的样子了。
这个想法使我热血沸腾。
「那我就多做一些。」
「嗯，嗯。」
结的背又热又烫。妹妹痛苦的喘息和体温，使我体内翻腾的冲动膨胀得无法积蓄。
「太舒服了，结会变得很奇怪！光是奶头，就要飞了！！」
「好啊。让我看看结被人用乳头欺负得脑袋都要炸了的样子。」
「哎呀，真是不好意思啊，啊，啊，那里不行啊，巧哥欺负我！！」
沿着紧绷的乳头表面摩擦、挠痒痒、沿着边缘摩擦、采摘、滚动。
为了不变得单调而改变刺激，但绝不放松，疼爱亲妹妹的乳头。
「啊呀、啾、啾! 啾! ? 呀、啊、啊嗯，乳房上、淫荡的、要来了哦!」
正当我全神贯注于这种反应时，结突然抖了一下。
「啊嗯、啊嗯、巧哥、巧哥! 呀、啊啊啊啊啊、啊啊啊啊，好厉害的要来了!」
我感觉到结的身体开始微微抽搐起来。结很可爱。她是我最小的妹妹。小小的身体里充满了对哥哥的爱。
「啊! 咿呀! 前面，好紧啊! 啊咿呀! 咿呀啊! ?」
这个世界上，怎么可能存在一个可以对这种亲妹妹味的欲望置之不理的哥哥呢。
「啊啊啊啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
最后发出绝顶声的结，更加充满力量的样子，挺直了脊梁。
柔软的身体伸长了。
简直就像一件艺术品。
结抬起下巴，仰望着天花板，眼睛睁得大大的，短促地反复喘息着。
结挺直了背脊，保持着原来的姿势，浑身不停地『哆嗦』几下，重复着全身细微的痉挛。
「啊、啊、啊、啊... ... 啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊!」
结全身抽搐着，像是在寻找空气中的氧气一样，嘴巴一张一合的，两只手臂撑得笔直。
「啊、啊、啊、啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊... ...」
结就这样僵持了几秒钟，然后像是一下子脱力了似的，整个人崩溃了。
结... ... 只用乳头就让她高潮的，我的亲妹妹。
我保持着捏住结乳头的手指，搂住结，尽情地享受着刚刚高潮时的体温。
就像小狗一样的小妹妹... ... 曾经是少女的结，踏出了转世成为成熟女性的脚步。
第二十六话
null  第二十六话
结从背后靠在我身上，汗津津的身体紧贴着我的身体前面。
与体温一起传来的汗的触感，浸透在互相摩擦的布上。
「啊，啊，啊，啊，啊……」
结上下起伏着敞开的胸部，反复做着短促的呼吸。
樱花色的突起是完全可见的保守尺寸的胸部。
就像上半身起伏一样，胸部也缓慢地上下移动，给人一种艺术品般的美丽和光泽。
「真是太可爱了，结。」
我感觉到结的呼吸渐渐缓和下来，用手指掬起妹妹额头上的汗珠。
「大丈夫か？」
「嗯... ... 没事，只是... ... 有点头晕而已」
「那就好。」
我抚摸着结。双马尾的有些松散，头发有些凌乱。
这就像行动的残余，我很兴奋。
「非常、非常舒服，太好了... ...」
「太好了。」
「... ... 我还是第一次感觉这么舒服呢。巧哥，结的事情，你真是什么都明白啊。」
什么都明白吗。
和身为姐姐的纺姐的多次情事，或许能凭直觉知道姐妹俩的快感穴位在哪里。
真是讽刺。没想到接近创伤的事件竟然能帮我和姐妹联系起来。
「呵呵... ... 巧哥... ... 我好难过，我要你抱抱我。」
是一边苦闷一边想起来的吗。结果扭扭捏捏的，害羞地低着头。
我没有理由拒绝你的请求。我收起敞开的胸脯，把结转过来，抱住了她。
结的脸紧贴着我的胸膛，紧紧地贴着我。她的手绕到我的背后，紧紧地抱住了我。
「喜欢，喜欢，巧哥，我爱你。」
「我也是。」
「我太喜欢巧哥哥了，全身都麻木了。」
「心情变得那么好了吗?」
「讨厌!」
「结心情变好的样子，真是太好了。让我充分品尝了一下。」
「哎呀，讨厌讨厌，巧哥哥，你别这么坏心眼。」
「因为刚才我被任意摆布了，这是我的回报。」
「喵喵... ...」
结羞得满脸通红，散发着性愉悦的余香。
「嗯……结，能成为巧哥喜欢的孩子吗？」
「嗯。结是最好的妹妹。」
「太好了，巧哥也是最好的哥哥。」
两个人为了确认彼此的体温，紧紧地拥抱在一起。
结的手绕到我背后，紧紧抓住我的衣服。
「啊，巧哥。」
「嗯？」
听到好像下定决心的声音，我窥视着她的胸口。
天真无邪的少女的脸上，混杂着些许的紧张。
「那个，我说，结……」
当结开始说什么的时候。
『呜呜』的一声，智能手机在桌子上开始剧烈的鸣叫。
「啊。」
结慌慌张张地跳到智能手机上，轻拍画面。
我静观其变，想看看是怎么回事，结果发现不对劲。
我觉得风景的颜色变深了。
我凝神细看，发现空间里渐渐浮现出某种形状。
那是个人影。
「哇。」
我不由得叫出声来。
一开始，模糊的影子开始一点一点地塑造人的形状，那个像阴影一样的东西开始往来移动。
真是不可思议的景象。
不久，原本只有我和结的店里，出现了很多人。
不知什么时候，这里已经变成了店员和顾客熙熙攘攘的咖啡馆。
「啊 -- 啊。 app 的限制时间到了。」
结一副泰然自若的样子。
刚才把我们身边的人藏起来的机制，看来是有时间限制的。
也就是说，效果已经过去了，我们周围的人变成了原来的样子。
「这个效果就是应用程序吗？」
「嗯。听说是妈妈委托制作的。这个叫做隐形 app。」
结拿出自己的手机屏幕。
看到简单的机器人型的亚依恩，附有隐形应用程序和名字。
这样一个平淡无奇的应用程序在现实生活中能起到如此大的作用吗。
虽然从昨天开始的事情已经麻痹了很多，但是再次亲眼确认的话，实现的技术水平之高令人惊叹。
「真想再和巧哥粘在一起啊。」
结虽然有些生气，但毕竟这种行为在妹妹打工的地方暴露的风险太大了，能清楚地告诉我时间到了，说实话还真是帮了大忙。
「结」
「嗯？」
稍微招手把结叫到附近。
结顺从地来到我身边，身体猛地靠近我。
「啊，巧哥」
我把结露出的胸口恢复了原来的样子。
「哎呀呀!」
因为我不想让其他人看到结的宝贝
「嗯、嗯。对不起，我完全没注意到。」
「只要结平安无事就行了，下次一定要小心。」
我把手放在结的头上，拍了拍。
「啊!」
结心情愉快地眯起了眼睛。结从以前就喜欢这样被人摸摸头，被人拍拍脑袋。
就算学着下流的事情，接近大人，结的核心部分也不会改变。
想到这里，我觉得一股清凉感涌上心头。
我现在是什么表情。
是一个聪明的哥哥吗。还是像结那样，脸已经涨得通红了呢。
我摸着结的头，看了看手表。
不知不觉中，时间已经到了傍晚。
「啊哈，已经这么晚了，我有点饿了。」
「好啊。那么，虽然有点早，还是吃饭吧。」
我让结在我身边坐好。
结规规矩矩地坐着，高兴地微笑着把化妆包拉到自己手边。
「哇，肚子饿扁了。多吃点，为这之后做准备。啊，结，我想化妆。我去一下洗手间。」
结把手机收进化妆包后，对着镜子惊讶地瞪大了眼睛。
结突然开始忙碌起来。
我想她是无法将精神压抑到只凭着温顺的姿态就能通过的程度吧。好像是这孩子
结精神饱满地向洗手间跑去。
「别摔倒了」
「啊 ----」
在我的招呼声中，结每个身体都朝着方向，翩翩起舞地挥手回应。虽然也喜欢刚才的样子，但是能看到本来的结的样子，不知怎么说，有一种安心感。
我把菜单拉到手边。
就咖啡店来说，这家店的菜单很正宗，菜单很厚。我一边思考着吃什么，一边等着结回来。
――――――――――
「哎呀，天黑了。」
正如结所说，吃完饭走到店外，天色已经暗了下来。
吃完饭后，我们聊起两人没能见面时的情景，不知不觉中，时间似乎已经过去了很久。
「说得太投入了。巧哥，你不累吗?」
「我一点也不累」
「太好了。」
走出店门后，结心情很好。无论是吃饭还是聊天，她都一直笑眯眯的。
饭菜确实很好吃，但因为是一般咖啡店的菜单，所以并不怎么豪华。
因为对话是彼此的近况报告，所以无关紧要。尽管如此，结的脸上还是一直绽放着笑容。
「和巧哥在一起，时间过得真快。」
结一边在我前面带路，一边像跳旋转舞一样踏着轻快的舞步。
动感十足。
裙子在风的吹拂下轻轻地鼓起，慢慢地萎缩，就像童话中的公主一样。
「结啊，练习拉拉队的时候拼命地做柔软体操，所以身体很柔软。你看。」
结一次背对着我，从那里尽情地翘起了身体。
背部弯曲的样子，就像是软体动物。
「真了不起。你什么时候学会做这种事了?」
「已经在拉拉队练习了好几年了，大家都能做到这个程度。」
「好厉害啊。」
「结喜欢奇亚啊。」
「嗯。能动很多很开心啊。」
结在我面前转来转去，露出了笑容。
「不过，事情还不止这些。结啊，她喜欢看巧哥哥努力工作的样子，所以才加入啦啦队的。」
「为了我?」
「嗯。结啊，我喜欢巧哥哥的一切，其中最喜欢努力认真努力的时候的巧哥哥。」
结不好意思地用指尖拨弄着头发说道。
结的动作有着独特的光泽。
在妹妹身上感受到恋爱的感情是不对的吗，我已经不知道了。
「打网球的巧哥真是太帅了，我总是看得入迷。」
「谢谢。总觉得不好意思。」
我搔搔鼻头，移开视线。总觉得刚才发生的事让人有点不舒服。
我不知道该怎么办。
结似乎看穿了这一点，绕到我的眼前，调皮地笑了笑。
「感觉这不是刚才还在吃巧哥的鸡巴，在乳房里心情变好的孩子说的话吗？」
「啊，不，没那回事。」
「嘿嘿。结啊，为了赶上巧哥哥，我付出了很多努力。我想做一个和妈妈、纺姐、真姬姐一样适合巧哥哥的妹妹。」
「什么适合我。」
「巧哥是大家的向往。结，我还是个孩子，怕不理我，心里很不安。」
结的笑容让人感觉不到那样的事情，天真无邪。
老实说，我很困惑。我有那样的价值吗。
值得如此爱慕吗?
「巧哥。你看」
「ん？」
「这里就是巧哥和结她们的家。」
「お家？」
回过神来，眼前出现了一座巨大的建筑物。
夜幕已经降临，照亮了这条街道。
我从这栋建筑物的证明空隙中，仰望着这栋建筑物。
我发现入口处放着一块石碑样的东西，上面刻满了公司理念和公司名称。
「智能技术株式会社？」
引起我注意的就是那串字。
这个公司，就是我们所属的学园的支援母体吗。
我从来没有听说过这家公司，它有名吗。
「我们进去吧。」
结像引导我一样牵着我的手，让我进去。
「可以随便进去吗?」
「这里是妈妈的公司，所以没问题。」
「妈妈的？」
这是怎么回事? 我连想都没想，就被结拉着进了设施里。
第二十七话
null  第二十七话
走廊里装修得像一家旅馆。以白色为基调的墙壁上装饰着几幅画，营造出一种宁静的氛围。
铺着地毯的地板踩起来很舒服，脚步感觉比平时轻快了许多。
结应该比我更习惯这个地方吧。用比我更轻的舞步，一步一步地向深处走去。
「等等，我们要走散了。」
我战战兢兢地向前走着，而结则大摇大摆地向里面走去。
她的脚步毫不犹豫，想必已经来过好几次了。
我跟在结后面。眼前出现了一个大房间。
「是，就是这里。这是巧哥和结她们的另一座城池。」
「城堡？」
「是的。就是妈妈说可以自由使用的那个房间。」
结站在我面前，摊开双手给我看。房间前面挂着一块牌子。
上面写着『伊藤一家』。
「这究竟是... ...」
「这是巧哥和结他们过爱情生活的房间。包括这里在内的几个房间，随时都可以自由使用啦♡比如说，上床的时候啦♡」
「哈！？」
「嗯已经... ... ♡事到如今你也不要那么惊讶啦。结是巧哥的女朋友，上床是理所当然的啦♡」
结的声音显得格外兴奋。结，我的女朋友... ... 被这么一说，我再次切身感受到了。继真姬之后，我连结都纳入了自己的手中。
... ... 大概，已经超过了可以回头的界限了。既然如此，哪怕只有一点点也得为结着想才行。
「通常情况下，每对情侣只能住一个房间，而且还是预约优先，但是结她们在理事长的权限下可以使用专用的房间。妈妈是个了不起的人真是太好了♡」
「妈妈是董事长，这种事情也做得出来吗?」
「嗯♡巧哥哥，你不太了解妈妈吧? 结的妈妈可真了不起。」
结的情绪高涨是常有的事，但今天特别高涨。
「进来吧♡」
结拉着我的手，把我拉进房间。我跟着她进了房间。
房间里很豪华。
与真姬度过初夜的房间也是十分牢固的客房，但这个房间的规模不同。它看起来像一个豪华酒店的房间。
墙上挂着一台大型的电视监视器，正面是一张玻璃桌，一张看起来很松软的沙发，沙发旁边还有一张大床。床上放枕头的地方，有像闹钟的东西，也有像小架子的东西。
灯光有点暗。结和我，相邻的对方的脸看得清清楚楚，但稍微离开一点似乎就会融入昏暗之中。
不知是幽玄，还是妖艳，我觉得自己仿佛被投入了那种飘忽不定的空气中。
「巧哥，你和纺姐去过酒店吧? 情人旅馆就是这样的地方吗?」
「... ... 无可奉告。」
「什么? 告诉我。」
结嬉皮笑脸地搂住我的侧面，开心地笑着。结看起来是个初出茅庐的顽皮孩子。看到我为难的样子，她眯着眼睛很高兴。那张脸，有点像姐姐。
想到是母亲的力量造成了这种状况，虽然不能坦率地高兴，但看到结还是很高兴，说实话，心情很好。
我观察着结的反应，结走到我身边，抬眼看着我。那双水汪汪的眼睛，宛如宝石般闪耀着美丽的光芒。
「一想到只要来到这个房间，我随时都可以得到巧哥的疼爱，结，我的心里就一阵发紧... ...」
她在胸前紧紧握住我的手，乞求似的看着我。
「喂，巧哥，你要紧紧地抱住结吗？」
「啊，来吧。」
「嘿嘿。」
我抱住结的身体。小小的身体，柔软的身体。为了保护这个孩子，我必须努力。
我紧紧地抱住结，结轻轻地哼了一声，反复做着短促的呼吸。
「嘿嘿... ... 今天是我和巧哥的回忆日啊。结，幸福。」
还带着孩子气的结在我心里扭扭捏捏，身上飘散着洛丽塔特有的香草味儿。
如果是和妹妹陷入恋爱关系的哥哥的话，或许会理解，但是有一种只有从妹妹身上才能感受到的气味。
该不会是妹妹吸引哥哥的费洛蒙吧... ... 真姬身上也散发着香味，但结的费洛蒙特别强烈。
简直就像是把性奉献给我作为生命的意义，就是这样的香味。
我们在房间中央紧紧地抱在一起。虽然再会还没有确定日期，但之所以会产生如此强烈的联系，也可能是因为我们是特别的兄妹吧。
结像猫一样依偎着我，把柔软松弛的身体毫无保留地奉献给我。
「巧哥，还有洗澡水，一起洗吧!」
结离开我后，站在房间入口附近的门前。门后面似乎有一个浴缸。
我往里面一看，是一个边缘略宽的浴池。淋浴部分的地板是海绵做的垫子。
我心想，说不定是假设两人一起洗澡，才会有这样的格局。
更衣室也相当宽敞。更衣室的墙边有一个像是行李架的架子，上面放着一个篮子。篮子很大，一个人用很大。
架子旁边还有一个篮子，里面不知为什么放着一些衣服。
「有先来的客人吗?」
「啊哈，不是啦♡这是 cosplay 用的衣服唷♡」
结拿起里面的衣服给我看。
「女仆装?」
「嗯♡还有呢，我穿的是体操服和运动短裤♡结，不知道什么是运动短裤。巧哥见过吗?」
「……虽然不太清楚，但我知道有点大胆。」
「哈哈♡看，这个，在屁股上很结实哦♡」
结似乎觉得很有趣，穿着运动短裤给我看。结臀部的形状丰满地凸起，仿佛拿在手里一样，可以看出它的圆润。藏青色这种色调也意味深长，让人不由自主地涌上心头。
姑且算是穿着衣服，但弄不好穿着衣服反而更色情。这是一个煽情的设计。
「原来穿着这个去上体育课啊♡我要去上啦♡」
「别、别再说了，把那玩意儿脱了。」
「诶 ~ ♡要脱吗? 巧哥这家伙真淫荡♡」
结一边说着俏皮话，一边照我说的脱下了运动短裤。这时，我看到了她的短裤，但我还是设法避开了她的视线，没有任何反应。
结那孩子气的可爱劲儿，渐渐地妩媚起来。调皮捣蛋的小妹妹，正在成长为一个女人。
通过这种无聊的对话，我也切身感受到了这一点。
「这是女忍的衣服啊。啊，还有淫纹的贴纸♡很可爱♡从浴室出来的话，试着贴上这个♡」
「那是什么东西?」
结拿起一个古代纹样的东西，出神地看着它。
「啊哈哈，以后再教吧♡结，先成为巧哥哥的东西吧。」
浴池里的水已经凝结在一起，冒着热气。
「我说，我们一起进去吧？我想和巧哥一起洗澡」
「不、不，不过，洗澡是分开的……」
「巧哥，结的事你会接受吧? 那就好!」
「结，你不觉得羞耻吗?」
「真不好意思，你和纺姐不是经常一起洗澡吗？结也想和巧哥一起洗第一次澡。」
「我们不是一起洗过很多次澡吗?」
「那还只是小时候的事吧。自从她这么做之后，还是第一次。」
对结来说，这似乎是两码事，真是伤脑筋。
「不吗？结，没有魅力吗？」
「没有那样的事，结很可爱。」
「那不就好了吗? 小结，我要把所有的东西都给巧哥... ...」
她那悲伤的眼睛摇晃着，孩子气地乞求着。我对最小的妹妹的这个动作一味地软弱。
我认命地点点头。
「哇，谢谢你，巧哥！所以结，我最喜欢巧哥哥了」
结尽情欢闹的时候，抱着我跳了起来。真的一转表情就变了。看着很开心，但是一直被折腾得很累。
我苦笑着，抚摸着结蓬松的头发。结痒地哼了一声小鼻子。
——————
兄妹决定洗澡后，结马上脱下衣服。
结果，一眨眼就变成了一丝不挂的样子，为了让大家看到它的身影而扭动着身体。
健康而天真，雪白的皮肤没有一丝瑕疵。修长的身材适度地凹凸不平，胸部的隆起形成了两座低调而丰满的山丘。
引起我注意的是她腰部曲线。完全描绘出女人味的曲线，将傲慢的妹妹的魅力和女人的性感同居在一起。
这是一个太可爱的小妹妹洛丽塔裸体。
「巧哥，结的裸体怎么样? 有没有淫荡的感觉?」
结没有丝毫羞愧，大大方方地让我看她的裸体。我点点头。
她的身体很干净，没有多余的脂肪。
「哎呀，你盯着看太久了，真不好意思。」
「对不起。」
我移开视线。然而，结却含笑绕到了我的面前。
「嗯，对。我想让巧哥看看。结长大了多少，你看看。」
「这种事，我可以做吗?」
「嗯。我想让巧哥做。因为结在这个世界上最喜欢的人... ...」
结爱着我。
只要看看她那水汪汪的眼睛，充满期待的声音，少女身体甜美圆润的肌肤，粉红的嘴唇，就一目了然了。
虽然亲眼目睹了光彩照人、身为女人的可爱、美丽绽放的亲妹妹的裸体，我还是从她的身姿中感受到了一股倔强。
「怎么样? 可爱吗? 结，是不是巧哥最合适的妹妹?」
「是啊，太可爱了，我简直配不上。」
「讨厌。结只属于巧哥一人。」
她的嘴唇在微微颤抖。我把手伸向结的肩膀。
「结，你是不是觉得不好意思? 你不用勉强的。」
结的身体微微颤抖着。
虽然用傲慢的言行来掩饰，但还是被看到裸体，真是不好意思啊。我抱着结。
「谢谢你做了这么多让我看到你漂亮的样子。结，我很喜欢你。」
我把想法传达给结，结小小的身体突然颤抖了一下。我抱着她，看不见她的脸。不过，我总觉得自己知道她脸上是什么表情了。
「巧哥，我爱你... ... 我爱你，我爱你... ...」
「我也喜欢，我最喜欢结了。」
「作为妹妹?」
「作为妹妹也好，作为女孩子也好。」
「谢谢... ... 你的回答，我最高兴了。」
结抬头看着我。她的眼睛有点湿润。
「一起洗个澡吧? 结的身体比以前长大了... ... 全都看过了吧?」
听到结充满诱惑的声音，我点点头，抱住了她的身体。
「巧、巧哥?」
「对这么可爱的孩子，一定要好好招待。」
把结抱在怀里，举起来。公主抱。
结很轻，抬起来也很简单。
「让巧哥抱着公主……像做梦一样♡」
「只要公主抱抱就行了吗?」
「？」
「从现在开始，我可以收下结的事了吧?」
听到我的话，结露出吃惊的表情。可爱而天真的脸庞，开始含有羞耻与喜悦交织的色香。
结，无论作为妹妹还是女人，都成长为理想的少女。那个最棒的少女，一心一意地追求着我。
作为哥哥，作为男人，我不能不回答。
我让结躺在垫子上。
结仰躺着的乳房像布丁一样有弹性地摇晃着，从下腹部深处涌上来的性欲燃起了强烈的火焰，她感到燃烧起来。
第二十八话
null  第二十八话
「巧哥，结的裸体怎么样？会让你感到色情吗？」
「啊啊。结真可爱。她是最棒的女孩子。」
「太好了♡」
整体来看，它有着纤细的形态。修长的身材即使与年龄相比也显得娇小。手脚短小而纤细。本来就给人一种柔弱的印象，而现在更加突显出来了。
爱娇的清爽容颜，虽然表情稍微带有些许不安，但五官的可爱之处，确实让人感觉像是妹妹一般。
偶像般的美少女，凝视着我这个亲生的兄长，她的眼睛微微闭合，泪珠在眼眶中微微凸起。
从脖子到锁骨都很光滑，与柔软的皮肤相比给人一种尖锐的印象。从那里到肚子的身体线，太细了。紧绷，适度的肌肉附着，使被热气淋湿闪耀的皮肤，艳丽地浮现出来。
腰突然发麻，甚至让人下定决心一定不要弄错力度。
不管怎么长大，结果还不到十岁。水灵灵的孩子气溅在光滑的肌肤上。这鲜嫩的肌肤，夹杂着一股欲情的甜味。染上了甜蜜的欲情的颜色和光泽。
在丰满的胸部顶点，樱花色的突起挺直了身体。胸部的尺寸是保守尺寸，有的是B杯吧。但是，胸部的皮肤是浴室的热气和淋浴的热水，带有光滑的光。
无论成长到什么程度，结也只是个十岁左右的孩子。她那充满生气的孩童气息在光滑的皮肤上跳跃着。这张润泽的肌肤中夹杂着欲望的甜蜜。被甜腻的欲望之色和光泽所染成。
胸部凸起处绽放着樱花般的粉红色突起，显得生机勃勃。胸部尺寸适中，大约是B罩杯。然而，胸部肌肤在浴室的蒸汽和淋浴水的滋润下，散发出光滑而闪亮的光泽。
那个胸部的形状正好能够完全地放在手掌中，但是它描绘了优美的曲线。这美丽的形状没有被重力打败，保持着丰满而美丽的形态。也许是刚刚经历了乳头的高潮，它的顶点挺立着，形成了粉红色的突起。
「太可爱了，结」
「谢谢你，巧哥。我很喜欢你。」
结伸出双臂，向我伸来，欲要拥抱我。我全身投入结的怀抱，夺走了她的唇。
「嗯，嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯♡嗯，啾啾，啾嗯♡」
充满爱情的兄妹之吻……我们相互交织双唇，舔吸，缠绕舌头，以确认彼此的情感。
涂满彼此唾液的舌头缠绕在嘴里纠缠在一起，互相咀嚼的唾液从嘴端溢出。
在和亲妹妹热吻时，我的大脑被麻痹了。我一边亲吻着她，一边抚摸着她小巧玲珑的胸部。这一刻，我感到了无尽的欲望和狂热。
「嗯，咦......♡」
结发出猫一般的喘息声。我一边享受着这美妙的声音，一边握住她丰满的妹妹，轻轻揉捏。
B罩杯的小巧乳房在手中轻轻颤动。尖尖的小突起在手掌上摩擦，充分传达出妹妹的女性魅力。
「啊啊啊♡尖端♡嗯嗯♡呀，啊啊♡」
——虽然说小的东西更容易感受到，但这是真的呢。
刚才，在咖啡馆里，仅仅摘了乳头并滚动，结已经达到了极致。现在，当我用手掌推开乳头并轻轻揉搓时，她柔软的身体就会颤抖着，小巧的洛丽塔身材会微微颤动，全身都表现出极度的愉悦。
「啊啊……♡求求你了，巧哥。希望你能做下一件事情，就在胸部之后。」
「下一步呢？」
「......结的，最重要的地方♡」
「结、」
我被结的手引导着，缓缓地伸出手放在张开的双腿之间。也许是因为风吕场潮湿的空气，妹妹光滑的肌肤略微湿润。当我的手指从下腹部滑向大腿根部，再移到阴部，那湿润的肌肤变得更加明显。
稀疏的灌木丛轻触着指尖。那里已经湿透了，像是被水浸泡过一样，细小的阴毛紧贴着股部。
多亏了你，稍微坐起身来，就能清晰地看到结的下面......女性器在扭动着，仿佛在不断地张合。
「啊啊，好害羞……♡但是，我已经决定把这个全部送给巧哥了……所以想让你看看♡」
「结，竟然变成这样」
「结最珍惜的地方，怎么样？」
「哇、太厉害了……」
「结，想成为巧哥理想的女孩子……太好了。」
「结是最棒的女孩子啊。是我的理想化身。」
「那么，就算是妹妹，能不能做我的女朋友呢？」
「做。我想要一个属于我自己的女孩子。」
「啊哈哈，谢谢，巧哥……真开心呀♡开心得不得了呀♡」
我感受到了那种只有洛丽塔特有的甜蜜诱人的声音，那种充满色香和妖娆的诱惑，让我的大脑一阵麻木。
如果你是一个有妹妹的哥哥，你应该能理解。被妹妹这样说，没有一个能忍受的哥哥。
我用振动的肉棒抵在结的大腿上，由持着它的手慢慢地向上移动。
在妹妹丰满有肉感的大腿上，润湿的液滴轻轻触碰着。
「呀……嗯……啊啊，巧哥，你的……硬硬的东西，好舒服♡」
「讨厌吗？」
「没有那种事情啦♡巧哥弟因为结而感到性奋，这让我感到非常高兴♡」
「请巧哥，接受我的初夜吧♡我把吻、口交、自慰、乳房高潮，全部献给了你，对吧？」
「所以，接下来就要得到结最重要的东西了♡」
我咽下一口唾液，心中暗自嘀咕。要说对于那个年纪尚幼的妹妹的贞操，我并没有任何抵抗，那是谎言。然而，对于如此膨胀的男性欲望，若不在此刻释放出来，绝对是不可能的。
结，太可爱了。
我将手从结的胸部移开，轻抚着光滑的妹妹肌肤，从胸前滑向下腹部。
完全地沉浸在欲望之中，轻轻抚摸着染上淡淡樱花色的肌肤，用手指轻轻拨开湿润的稀疏阴毛。
「啊啊啊♡嫣嫣，呀呀呀♡巧哥♡」
滴滴答答的声音，淫液流到浴室的垫子上。好像是容易淋湿的体质。用手指张开被染成红色的结的哪里，从里面传来半透明的妹汁，发出咕嘟咕嘟的声音流下来。
「这、这么湿透了，是、第一次呢♡想要巧哥的、小弟弟，想要快点插进来呢♡」
「因为我是巧哥的妹妹♡我想和哥哥发生性关系，我感到非常痛苦♡结的身体已经做好了成为巧哥女人的准备♡」
湿润的阴道张开入口，渴望着我。无法抑制住躁动的心情，摆脱抓住纤细腰部的手，她的腰部像蛇一样扭动着，将兄长的肉棒顶端紧贴着阴道口。
「快一点♡巧哥的那个，快点进来吧♡我想要尽快连结在一起呢♡拜托你别再拖延了♡让我成为巧哥专属的女人吧♡」
「嗯，我知道。可能会很痛，所以要做好心理准备，结。」
「没关系的♡ 结的那里，只是为了让巧哥的小弟弟进去而存在的地方♡」
「明白了。让我们联系起来，结。」
「嗯♡最喜欢巧哥哥」
我听到她无节制的喘息声，将不断膨胀的阳具紧紧地推入她的阴道。
「啊，进来了啊……♡巧，哥哥啊……♡」
在微弱的抵抗之后，我的分身湿湿地钻入了我的亲妹妹的身体中。
「啊，啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊！」
嗡嗡，噗噗噗噗……
随着黏着的声音，幼小的妹妹的内部开始扩张，变成了肉棒的形状。我竭尽全力控制住自己，不让自己在实妹黏膜的紧压感下失控射精。
「啊哈哈哈哈哈♡♡」
结的高亢喘息声在浴室中回响，正是当我的阳具贯穿著坚硬如墙的物体时。
「哇啊！！好厉害……！！」
我无法停止下半身自然地颤抖。
肉棒上密密麻麻地纠缠着的肉褶，每当发出咕噜咕噜的声音，不可思议地引发出无比的快感。
尽管我和妹妹都没有动弹，但她的阴道却欢喜地迎接着兄长的入侵，热切地吮吸着。
咔嚓咔嚓，未成熟的妹妹的性器蠕动着，尽管她刚刚失去了处女之身，却认我为主人，卑躬屈膝地摇摆着。
「结，进来了」
「啊啊啊♡啊啊啊♡巧哥，进入了结的内部了呢♡啊啊啊♡」
结紧紧地抱住我，娇喘着，散发着迷人的香气。
粉红色的双唇颤抖着，眼中充满了渴望的神采，渴望着一个吻，同时感动得眼波荡漾。
「嗯，嗯，嘟嘟嘟，噗噗噗……啊啊♡巧哥，我好喜欢你♡喜欢喜欢♡喜欢得太过分了，感觉要把我弄疯了呢♡」
「你、不疼吗，结？」
「肚子底部有些刺痛，但并不疼痛♡因为感到开心和幸福♡」
结毫不掩感激之情，反而欣喜若狂。
我再次寻求与我接吻，陶醉于激情的深吻中。在享受唾液与唾液的交换的同时，结张开双腿，颤抖着接受我的插入，感受到了无比的喜悦。
「嗯呼，嗯嗯，嗯嘟嘟，亲亲♡巧哥，喜欢你♡喜欢上结吗♡结，能作为巧哥的妹妹降临到这个世界真是太好了♡幸福呀♡啊呀♡喜欢喜欢♡深深地爱着你♡」
结向我倾诉着她对我的爱慕之情，急切地渴望着与我亲吻。在这个过程中，她开始微微地摇动着腰部。
我一离开她的嘴唇，她仰卧着，迷迷糊糊地仰望着我，近距离凝视着我的眼神。
「真的一点都不痛吗？那么，动一动也没关系吗？」
「嗯♡没关系的♡巧哥想怎么做就怎么做吧♡尽情地，深深地爱着结吧♡」
「明白了。如果你感到痛苦，请告诉我。」
我夺过结的双唇，将双臂放在结敞开成M形的膝间，进入了真正的活塞运动姿势。
结也许已经意识到了，接吻的嘴唇紧紧地闭合。然后，她把双臂缠绕在我的脖子后面。
「巧哥，我喜欢你♡请让我成为巧哥的人♡」
从小就一直疼爱着的妹妹，用满满的爱情向我撒娇，我已经无法保持理智了。
我开始小心地移动腰部，以免被兴奋所席卷，缓慢地前后摆动。
第二十九话
换了一个语言模型，效果怎么样，有比之前的更顺畅了吗，可以再评论区说一下吗
…………………………
null  第二十九话
「巧，哥哥……♡」
在我下面喘息的结，纯白的肌肤激起了我的兴奋。我的肉棒进入了紧紧的妹妹的阴道，我抚摸着她光滑的皮肤。
结在我的抚摸手上，主动将自己的手叠放上去，我们成为了恋人相连的一体。
「能够与心爱的人，如此相伴，真是幸福啊......♡」
结开始随着我的腰部动了起来。她仰卧在床上，紧紧地抱住我，双腿缠绕在我的腰间，深深地融为一体。
suryuryuryuryu.
「啊，啊......巧哥，哈...巧哥，哈...巧哥!」
嗞嗞的声音响起，我的勃起棒还在未成熟的妹妹的处女穴深处不断地插入。
我挺起腰身。黏稠的声音从连接处传来，像是『嗒嗒』作响。同时，粉色的电流穿过我的身体，带来一种令人陶醉的快感，直冲脑海。
紧紧地扭动着的结实妹妹的阴道壁，摩擦着我的性器，吮吸着，抚摩着，紧紧地吸附着。
「哇，太厉害了！」
不知不觉地抬起了头。也许是因为浴室里闷热的空气，全身都热热的，汗水不断地涌出来。
在充满热气和蒸汽的浴室里，我和我的妹妹在垫子上采取了正常位的姿势。尽管我们是血缘关系的兄妹，但我们深深地融为一体，沉浸在创造生命的行为中。
「啊嗯呀♡啊嗯啊呀♡嗯呜呜♡嗯呼嗯呀♡」
我妹妹随着我的动作而哭泣，喘息着。她保留着一丝孩子气，却完全展现出女性的魅力。她美滋滋地含住我的生殖器官，开始吮吸。
从充满泡沫的女人的蜜糖中，半透明的爱液滴落下来，同时伴随着黏稠的声音响起了好几次。
嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞！
「啊啊啊♡巧哥，在结里面动了起来呢♡」
尽管她还未成熟，但她是我的妹妹，是女性。尽管有些笨拙，但我的妹妹还是吞下了我的东西，她的女性器变成了与我的阴茎相似的形状，她的阴道紧紧地包裹着我的性器。
我一直在为考虑到她是处女而采取温柔的抽插方式，但即便如此，我仍然无法抑制住内心的兴奋。
肉棒缠绕着妹妹黏膜的愉悦，让我自然地强烈地摆动腰部。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊♡哎呀，哈啊啊♡」
嘭嘭地，他的阴茎不断地顶向结的深处。每一次，结都会皱起眉头，带着痛苦的表情，嘴唇微微张开，仿佛在向我乞求什么。
「我喜欢你，喜欢你巧哥♡从小到大，我一直都爱着巧哥♡」
结开始随着我的活塞节奏摆动腰部。
嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡
粉红色的电击在脑海中反复响起，每当腰部前后摆动时，全身仿佛都被抬起，一种愉悦感传遍整个肉棒。
虽然还没有动多久，但已经快要射精了。结的身体与我太过契合，让我难以自持。
真姬、结和纺姐姐，无论是血缘关系还是性格契合度，都让人感叹兄妹之间的性相契合竟如此之高。
在爱情和性欲交织的复杂情感中，我和结自然而然地紧紧相依，开始了全力以赴的性交。
「啊♡啊啊哈啊啊♡哎呀呀呀呀♡巧哥的恶作剧♡结的小娘子被他弄得♡啊哈啊哈啊♡变得一片煳涂呀呀呀呀♡」
「好舒服啊，结啊!!」
「结也好♡结感觉真是太舒服了♡明明还是个孩子呢♡明明还是妹妹呢♡」
「因为我们是兄妹，所以感觉真好啊！」
「嗯，我明白了♡巧哥和结是命中注定的兄妹♡」
我将结紧紧地覆盖在身上，结则用我的双臂和双腿紧紧地抱住我。在这自然而然的完美抱持下，我毫不掩饰地享受着愈加强烈的射精感，全力以赴地进行着抽插。
「啊嗨♡啊嗨嗨嗨♡巧哥的顶撞感觉太舒服了♡兄妹的私处感觉真好啊♡」
结的中心开始收缩，这一点是可以察觉到的。
「感觉真好，呀♡虽然是第一次呢♡」
「有这么美好的事情，真是难以置信呢♡我太喜欢巧哥了♡」
自己扭动着腰部，以女性的姿态向我展示自己，并向我倾注着爱意的亲妹妹，她之前还是个处女，但现在却以令人难以置信的淫荡姿态扭动着身体，开始向我奉献肉欲的服务。
洛丽塔未成熟的身体虽然缺乏曲线，但皮肤的紧致和光泽却是极上的，在浴室的湿气和自己的汗水中闪闪发光。
雌性信息素比起前几天真姬身上的雌性信息素更加鲜明，散发着浓郁的气息。
阴道内充满了雌性分泌物，包裹着我的阴茎，让我感到无比愉悦。我认为，只有和亲妹妹发生性行为时才能感受到这种快感。
我渴望拥有结的一切。
握住恋人交织在一起的手，强烈地摩擦着结合在一起的生殖器部位。将这种感觉深深地刻在心底。将这份爱意永远珍藏。将这份激情燃烧在心中。
「嘿啊啊啊♡啊啊♡」
嘟嘟嘟嘟!!
紧张的肌肉挤压着黏膜，发出刺耳的声音，欲望不断膨胀。我作为雄性，遵循着兄弟的本能，放任自己沉浸在对亲妹妹的喜爱之中。
结的身体在我不断顶入的动作中，噔噔地在垫子上弹跳着。
「巧哥♡啊啊啊巧哥♡喜欢喜欢喜欢喜欢你♡非常喜欢♡啊哈哈，我爱你♡」
结虽然刚刚失去了她的处女之身，但她并没有表达出任何疼痛感，反而开始扭动腰部，仿佛在追求快感一般。
那股腰部的曲线，仿佛与我交合多年，彼此深知对方的要点，动作熟稔无比。
乌涅乌涅地摆动着臀部，仿佛画出了一个圆圈，我的肉棒被插入阴道中，被搅动着，全身被强烈的快感所紧绷，让我的阳具完全麻痹。
「咕噜噜!! 真、真是太舒服了!!」
「啊啊啊♡ 结也♡ 结也，被巧哥的弟弟弄得好舒服呢♡」
「难道这不是我们哪里第一次见面吗？！」
「第一次呢，哦♡第一次呢♡啊哈哈♡结的小穴，是巧哥弟的专属玩具哦♡」
结用一副迷离的表情仰望着我。尽管被我的冲击所摇撼，她那充满爱意的幼女般的呆滞表情，既展现了雌性的卑劣，又蕴含着纯真的一面。
只有结才能展现出的表情……它让我的理智不停地动摇。
「每次，我都会想着与巧哥发生关系的时候，就会摩擦我的那个地方呢♡我已经成为了巧哥的阴茎专用妹妹的阴道了呢♡」
M字型张开的双腿根部，从稀疏的阴毛中露出的裂缝，紧紧地包裹着我的阳具。每当我动弹时，半透明的水珠便四溅而出。
「我想成为哥哥的人♡哥哥，拜托了♡」
结紧紧地缠绕在我的腰上，双腿用力夹紧。我的阳具顶端，轻轻地碰触着结的深处。
「，我想成为巧哥的人♡成为巧哥性欲处理专用的妹妹♡随时随地都可以和结做色色的事情♡所以，请让结一直在巧哥身边♡」
「随时随地，这种话语……结，你从哪里学来的？」
「巧哥的房间里有一本书♡是兄妹做爱的书呢♡」
「噢，你……什么时候，变成这样了」
「拜托了，巧哥♡请让我成为巧哥的性奴隶♡」
小妹的撒娇……她善于用缠绕在脖子上的东西，嘟着鼓起的粉色嘴唇撒娇。
结的请求，我总是无法抗拒。
「因为太喜欢巧哥了，所以像这样变得淫荡的结♡结下定决心，要成为巧哥的女人一辈子♡所以请巧哥，让结成为巧哥喜爱的女人♡」
在结充满可爱的撒娇中，我强烈地感受到了一股像火一样燃烧的性欲。
「我希望你用淫荡的眼神看着我♡渴望着结的孩子般的身体，想要被巧哥射精至浑身湿透♡希望巧哥的精液喷洒在我的脸上♡希望被弄得湿漉漉的，直到气味无法散去♡」
实妹欲情纠缠的喘息声，让我的脑海甜蜜融化。
怎么会，结居然对我抱有这样的感情。
原本不应该对那样的人抱有那样的感情。正因如此，这种感情才会膨胀到如此程度。现在，他毫不掩饰地在我面前表露出来。
「可以吗？我可能会把我们的关系搞得一团糟，你确定吗？」
「好的♡搞砸它♡我想被巧哥哥攻占♡在大家面前，我想炫耀说我成了巧哥哥的女人♡即使是亲妹妹......虽然还是个孩子......也成了哥哥的性玩具♡」
「呜、结！你这个孩子！！」
我被吓到了。
这样一个淫乱的孩子成长起来了，真是让人意想不到。她曾经为了我而保持着处女之身，所以这种感觉应该是纯粹的吧。但是，她居然自愿成为我的性奴隶。
我原以为你只是个顽皮的孩子，没想到竟然到了这个地步……
当我想到是我让这个孩子变成这样的时候，我感到振奋不已。
「我会承担责任的。这个长成这样淫荡的孩子，都是因为我的错」
「啊啊啊。巧哥......♡」
「结我来承担。绝对不会让你离开。明白吗？」
「嗯♡请收下吧♡」
「好的，那么，这就是两人结合的仪式！」
「啊哈哈哈♡巧哥♡我喜欢你，喜欢你哦♡我爱你，巧哥♡」
我一边忍受着涌上心头的射精感，一边专注地前后摆动着腰部。妹妹的黏膜湿润感与我的膨胀雄棒完美契合，实在是太过完美了。
结的生殖器，也许是为了让我感到愉悦而存在的吧。它肥大起来，温柔地掀开我那在黏稠爱液中游动的肉棒的表皮，将褶皱缠绕在核心部位。
「啊啊♡巧哥，动起来♡尽情地爱着结吧♡不必担心未来♡」
「我明白了。我会全力以赴的！」
「嗯♡我想感受到巧哥强壮的一面♡」
结合的部分紧紧地紧贴在一起，不知道如何施加力量的洛丽塔生殖器在寻求兄长的雄性时不停地扭动着。
我轻轻地搅动着我妹妹的私处，一点点地探索着她的内部。
咻咻地滑动着，噗噗地泼溅着!!
「啊啊啊……啊啊啊啊啊，啊，啊呀呀，啊啊啊♡」
每当我扭动腰部，结都会微微颤抖着。少女的阴道内部充满了颤动的粘膜，紧紧地吞噬着我的阳具，黏附在上面。
尽管仍然缺乏浓郁的湿润感，但是因为年幼而带来的激烈的束缚，以及妹妹拼命挣扎时那禁忌的妩媚表情，激发了我内心狂热的欲望，使我心神荡漾。
「结，好可爱。」
「谢谢，巧哥你也很帅气呢♡」
「结，可爱呀。太棒了，结。」
「啊♡啊♡啊♡啊♡每次被夸奖，小弟弟就会嗡嗡地变得硬起来♡」
「我喜欢你，结。我爱你。即使你是我的妹妹，我也不在乎。成为我的女人，结。」
「啊呀♡啊呀呀♡啊，啊，啊，啊呀♡哈啊啊啊♡」
「怎么了？为什么不回答我？嘿，结啊，嘿！」
「呀呀呀呀呀♡哎呀，就算想回答也不行呢♡因为巧哥一直在不停地，草着我的，我的小蜜蜜，所以呀♡」
结的声音变得甜美而狂热，话语变得支支吾吾，音节也开始变得混乱不堪。
每一次活塞的往复，都能感受到淫声湿润的实感，勃起的阴茎射精的感觉也逐渐升高。
「结的阴道是我的，对吧？那么，我必须忍受这些。」
「哎呀呀♡呜呜♡呜♡啊♡呜♡太、太好了、好舒服啊♡」
结发出了平时无法想象的女人的喘息声。
妹妹，你已经成长到了这个地步。我感受着这一切，同时用喜悦的节奏不断地推动。
松散开来的妹妹的黏膜，完全将我这个哥哥的刚直视为主人，甜蜜地吮吸着它。
紧紧地缠绕着我的阴茎的阴道，以一种极具女性特质的姿态，继续为我服务，让我难以相信它刚刚还是处女。
「一旦深入其中♡就什么都♡无法思考了♡嗯啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊♡」
阴茎被紧紧地挤压在妹妹的黏膜上，一阵阵像被雷击般的快感不断穿过。
从我决定将阳具插入结的最深处开始。
「啊、啊、啊、啊、啊……啊啊啊啊啊，进来了呜呜♡巧哥的小弟弟，深深地插进了结的最深处呜呜♡嗯啊啊啊啊啊，好舒服呜呜呜♡」
结的声音变得更加高亢。我感到一种成就感充盈着胸膛，同时也为最终征服的喜悦而颤抖不已。
然而，那并非终结之处。
贪婪地追求着结的一切。撬开子宫，扩张入口，注入雄性精华。最终目标尚未实现。
「从这里开始就是认真的了，结。准备好了吗？」
「啊啊啊♡不要骗我♡你还没有认真起来呢♡结，我的身体已经被巧哥的小弟弟弄得麻痹了呢♡」
忍受着暴力的冲动，他拼命地持续着对那个纯真可爱的妹妹的最深处进行冲击。
「啊嗨呀呀呀♡啊呀呀呀♡巧哥♡太激烈了♡呀♡啊♡啊呀呀呀，我已经无法承受了♡要来了♡要来了♡」
「我也是！结，再等我一下，我们一起去吧！」
「不行不行不行不行了，我已经无法忍受了啊啊啊啊啊啊♡」
结发出像金属切割声一样的绝望喘息，头部剧烈地左右摇晃。她的头发散乱，接受着我的冲击，她的双腿缠绕在我的腰上，试图忍受着妹妹的高潮。
哇啊啊啊啊！！
「イくイくイくイくイくうぅぅぅーッ♡♡」
伴随着强烈的紧固，结发出了悲鸣。
结的雪白的皮肤上气，淡淡地染上了樱花色。
在我脚下，结的身体颤抖着，歌颂着女性的喜悦。
那个胸前，那个适中尺寸的娇小胸部，格外引人注目。
「啊啊啊啊啊♡巧哥，啊啊，巧哥♡喜欢♡喜欢啊♡」
我向你倾诉的爱意，被结的乳房所歌颂。它们展现出不符合尺寸的柔软感，令我心醉神迷。两条樱花色的线条在空中交织，为我的眼带来了无限的欢愉。
可爱啊，结。
我一边前后摇动着肉柱，仿佛要触及子宫一般，一边用手覆盖着结的小乳房。
「嗯啊呜呜♡嗯呀呜呜♡啊哈啊啊♡结，只、已经、高潮了♡」
「感觉舒服吗？」
「嗯♡但是，我想和巧哥一起去♡拜托了，下次巧哥也一起来个噗噗的♡我们一起享受快感♡」
「啊啊」
我抬起下巴，望着她，然后吻了她。她激动的嘴唇微湿，带着妹妹的温柔味道。
此外，观察着纯白的肌肤，以及妹妹胸前绽放的小小胸膛。
樱色的突起挺拔而立，随着活塞的节奏上下颤动。
轻轻触摸着那张紧绷的纯白肌肤，仿佛触电般的感觉传遍全身。
「啊呜……♡巧哥的触摸方式，真是温柔呢♡」
结的一切都是可爱的。
「动起来，结。下一步我们一起去吧。」
「好的♡请你♡让巧哥随心所欲♡我爱你♡」
结牵起了我的手，我们再次成为恋人。她真的很在意我。我必须回应她的感情。这就是兄弟之间的关系。
我再次开始活塞。
「哈呼……♡啊呼嗯，呼啊，啊呢♡」
沉稳地摇动着腰部。起初缓慢而温柔。
终于，原本松弛的结开始吞噬我的僵硬。
这样，只剩下勐冲了。
「啊♡啊♡啊♡啊♡那里♡咚咚地♡打着♡好准啊♡」
结的背嵴在垫子上摩擦着，发出咯吱咯吱的声音在浴室里回响。
然后，我的勃起雄棒，在我深爱的妹妹结的内部，膨胀得几乎要爆裂开来。
射精即将到来。
「啊♡啊♡巧哥♡啊~这个动作♡」
「嗯、结、感觉太好了，太过了呀呀呀♡啊啊♡♡呀呀呀不行呢♡不行不行♡啊啊，要高潮了呜呜呜不行不行不行不行♡♡」
结似乎已经接近了绝顶。全身绷紧，身体像是被我压在下面一样颤抖着。
我的射精和她的高潮同步到来。我加强了我的冲刺。
「巧、哥♡♡我好喜欢你呀呀呀呀♡」
当我达到射精的同时，结紧紧地将她的手臂缠绕在我的脖子上，紧紧地抓住我。
眼前展开的是妹妹甜蜜至极的迷人笑容，我无法抑制住内心涌动的情感。
「结是我的女人！明白吗？成为我一个人的女人！」
「嗯♡成为巧哥专属的妹妹了呢♡」
「好的！！这是奖励！！我要在里面射出来！你要接住啊！！」
「嗯♡射出来♡请给我宝宝的素材♡想要巧哥的宝宝♡」
从阳具的根部，热腾腾的浊流涌上来，膨胀得几乎要爆裂开来。
接着，我感到背嵴一阵阵地颤抖。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊~~♡♡」
呲呲！！噗噗噗噗！！
一切不留情，精液射入阴道，妹妹的身体在垫子上滑动着。
「啊啊啊啊啊♡又、又、要高潮了呜呜呜呜呜♡♡巧哥哥啊啊啊啊啊啊♡」
她像是耸起双肩一样，向上抬起身体，睁开眼睛接受着我的射精。
「好热啊♡巧哥的阳具汁液啊......♡」
陶醉地紧紧抱住我的射精直到结束的结，露出了女人的脸。
「啊啊……巧哥的精子……在里面，黏黏的……好温暖♡」
「结......」
结接受了我的阴道射精，脸上泛起了一丝红晕。
实际上是兄妹之间的性交，这种快感太过强烈，以至于他们仍然在享受着甜蜜的快感。
从结的那个地方，涌出了一股颤动的感觉。那里滴落着混合了处女的鲜血和精液的液体，散发出浓郁的余味。
结感到我的阴道内射精让她非常高兴。她仍然张开双腿微笑着看着我。
「谢谢你，巧哥......♡结，现在，非常幸福♡啊啊♡」
结的温和笑容，无可比拟地可爱。我喜欢结，不仅仅是因为她本身就像偶像一样可爱。
当我看到这个可爱孩子满溢幸福的笑容时，我不禁感到一阵涌动。
我将最后一滴精液彻底地喷射在那湿润的高潮脸上，然后将阳具摆在她迷人的唇前。
男性器的顶端裸露着，敞开着，散发着余味，滴落着浑浊的精液。
「巧哥……♡还这么，强壮♡」
结在我催促下羞怯地踌躇了一下，但还是张开嘴唇，伸出舌头。
「啾啾……♡啊哈哈，好浓郁♡」
射精后的阴茎斜向上方翘起，充满着凶勐的性欲。
在亲妹妹中间搅动着的肉棒，仍然保持着强大的力量，闪闪发光。
「啊~」
「哦，哦哦……被吸走了……啊!!」
阴茎仿佛被吸干一般，经历了一次强烈的吸吮，令腰部不禁颤抖。
我竭力忍住了软腿的感觉，轻轻地抚摸了结的头。
「啾啾♡啾啾啵♡啾啾啾♡啾啾啾啾♡啾啾啾啾♡啾啾啾啾啾啾啾啾♡」
「啊，啊啊啊，糟了，结，糟糕啊！又，又开始感觉舒服了……啊啊啊！」
，力量再次涌现。作为男人，作为哥哥，不仅对妹妹种下了爱的种子，还对她抱有着不可告人的欲望。
「巧哥，快点快点地来一下♡刚才，结一个人私自就……嗯，就是那个事情，所以希望你能给我一点惩罚♡」
「惩罚吗？」
「结的脸庞，想要被巧哥的黏黏汁液弄得黏煳煳的♡因为我想要真正感受到自己是巧哥的人♡」
「结，你，这么淫荡的事情……」
「结，我喜欢被巧哥用淫荡的眼神看着，那种感觉真是太棒了♡」
结的告白，正好击中了我的欲望的中心。刚刚才射精过，却又想要再次射精。
或许应该感到羞耻。然而，忍耐对于如此可爱的结来说太过困难了。
结的手腕动作变得有力而激烈。在那个真心希望我尽快射精的手淫口交中，我感到快要扭曲身体，决定释放我的性欲。
「明白了，结。因为要射在你的脸上。我会把剩下的精液全部射进你可爱的嘴巴和脸上的，直到完全耗尽为止。」
「嗯呼呼♡嗯呼，呼呼，啾啾，啾噗噗噗♡嗯……噗噗♡」
结一度从我的阴茎上离开了嘴唇。舔了一下湿润的粉红色唇面后，结开心地点了点头，好像对我的话感到高兴。
「好的，请拿出来吧♡ 让结的脸变得粘煳煳的♡ 我想把结的全部给巧哥♡」
我将肉筒的尖端对准了我的妹妹。性欲充盈的勃起在血缘相连的妹妹身上高高耸立……这种情况充满了禁忌的肉欲。
射精直后，肉棒瞬间充满力量。
我握住结的手，自慰勃起的青筋浮现。我热切地注视着我的萝莉妹妹，她翻转着我的兄长的阴茎，准备射精。
「啊呵啊……♡」
我站在结前，将肥大的雄物伸向她面前。
然后，结像一只狗一样，屈膝在我面前。
缓缓曲线勾勒出结的洛丽塔式身体，她在我面前屈服地蹲下，仿佛向我宣誓服从。
「请让我为巧哥的小弟弟服务♡」
结以一种恳切的祈愿之态，抬眼示意，轻柔地为我撩拨着阳具。
等待射精的女孩子的脸，为什么会有这样的色彩呢？
结的等待射精的脸庞，看起来如此浅薄，远远超出了原本偶像般的表情，但却让我异常兴奋。
「真淫荡啊，结……啊，用我的种子，让我看着这淫荡的脸孔……啊啊啊！！」
结没有掩盖那个沉浸在肉欲中的女人的脸，反而凝视着我的阴茎。
不仅把我当哥哥，还把我当男人看待。那也是，播种的男人……作为雄性。
实妹结的爱情和欲情交织在一起，煮沸的情欲像岩浆一样黏稠地涌上心头。
将这个孩子变成我的女人。我要证明。
那种本能在我的头脑中蔓延开来。
下流至极的萝莉妹妹，满脸期待的呻吟表情，迎接着肉棒的顶端。
结一边手淫着我坚挺的雄根，一边用舌尖舔舐着龟头的喷射口。
「嗯呀♡喔啊♡鸡巴♡喜欢巧哥的鸡巴♡幸福♡一直想要这样的感觉♡想要被巧哥的哥哥鸡巴搞得乱七八糟♡」
结从我的阴茎上离开了嘴唇，凝视着我的阳具。她一边从嘴唇上滴下唾液，一边扭动着手腕，不断地套弄着我的勃起。
「呜呜呜!! 结的口交手淫真是太棒了!!」
「唉唉，谢谢巧哥♡ 结是巧哥的性欲处理员，所以随时随地都可以袭击我，只要巧哥想要做『嗖嗖』的事情♡」
「啊，结已经是我的了！如果想要，就伸出你的手吧！」
「嗯♡不要有太多顾虑哦♡我想和巧哥发生一些色色的事情♡要多多地做哦♡」
结，保持着阴茎的姿势，迫不及待地等待着我兄弟的射精。尽管我刚刚射精过，但我再次将充满肉欲的、紧绷的阴茎推向结的鼻尖，准备再次射精。
「我要射精了！！结」
「啊啊，来吧♡巧哥的亲哥哥，喷洒你的阳具汁液♡」
咚咚咚！！哔哩哔哩！！呼呼呼！！哔哩哔哩哔哩！！！
「啊呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡♡」
在舌尖挑逗着那个异常敏感的尿道口，皮肤被翻卷的力度足以让人无法抵挡，我忍不住释放了欲望。
「啊啊♡如此强劲的力量♡喜欢阴茎的汁液♡喜欢巧哥的阴茎汁液，非常喜欢♡」
今天已经是第几次射精了，但精液的量却很多。它们发出沉闷的声响，接连不断地释放出来，污染着可爱的妹妹的娇嫩脸庞。
「巧哥的精液♡让我感到晕眩♡喜欢的空隙，内心十分痛苦♡深入股间的精液，让我的脸沾满了浓稠的液体♡」
「多罗罗……」
结幼小的脸上黏附着的精液，从额头一直沿着鼻梁、脸颊、唇部，直至下巴，渐渐变得黏煳煳的。
结闭上双眼，如同沐浴般，接纳着弥漫着性的气息的雄性精液。
「被涂得黏黏煳煳的呜呜呜♡啊啊啊♡脸颊噢噢噢噢♡」
结感到自己因为颜面射精而感到兴奋不已，心中烦闷难耐。
「你好啊，巧哥♡我超喜欢你的呢～♡♡」
噗噗地，挺直了背嵴，就像是在射精的同时达到了巅峰一样，满脸幸福的表情毫不保留地展现给我看。
「结，真美啊……」
「巧哥♡巧哥，我喜欢你♡啊嗨嗨嗨嗨嗨♡啊啊啊啊啊啊♡」
小妹啊，那绝顶的呻吟声，在兄妹二人独处的浴室中久久地回荡着。
终于，当射精结束之后，我和结一起瘫倒在垫子上。
无论如何，这次太过放纵了。因为进行了太过激烈的性行为，已经接近体力的极限，头晕目眩。
我费力地站起身来，打开了浴室的门。一股潮湿的空气迅速散去。
然后，再次见到结。结像是沉浸在我的精子之海中，仰卧着，粗糙地呼吸着。
「哈、哈呼、嗯、哈呼嗯......♡」
浓稠的精液让结的脸颊变得有些模煳，她用手指舀起一滴，是我的精子。
然后，将其送入口中，轻轻吸了一口。
「嗯……♡好吃……♡」
半睁着眼睛，愉悦地享受着颜射的快感，妹妹陶醉其中，仿佛失去了力气一般仰卧着，她纤细的胸部剧烈地上下起伏着。
「只是因为喜欢巧哥的心情，我就不由自主地陷入了......♡」
白浊液染满了妹妹的身体，她躺在浴室的地板上，仰面喘息。
我以射精后的疲倦身体，陶醉在让我心爱的妹妹沾满精液的成就感中。
第三十话
null  第三十话
当我醒来时，我躺在一个明亮的房间里。
窗外射进的光芒照亮了我的身体。我感到一丝疲倦，翻了个身。
感受到背后柔软的触感，我意识到这是床。但是，我不记得自己为什么会在这个地方。我的记忆非常模糊。
用力拍打着身体，只抬起上半身，一片陌生的景色。
我一瞬间不知所措，不明白发生了什么。我没有记忆来过这样的房间。
「这个房间是……？」
这房间就像是酒店的一间客房。我，为什么会在这样的房间里呢？
当我迷茫地将上半身抬起，陷入沉思时，柔软的东西触碰到了我的手。
就在那一瞬间，我眼前映入了一个紧挨着我、静静入眠的少女身旁的隆起物。
「结」
结戴着一件儿童胸罩，将额头靠在我的肩膀上，发出规律的呼吸声，安然入睡。
穿着凌乱，胸罩大幅偏移。
胸罩松垮垮的，小小的胸部露了出来。因为躺着的缘故，那被挤扁了的小胸部显得十分无助，仿佛是一个可怜的孩子。
从布中溢出的成长之路上的胸部，那淡淡的樱花色突起露出了颜色。
「结、」
真可怜。过于迷人的可爱的乳头、儿童乳头，与微微上下的胸部动作合拍，微微颤抖。
就像在引诱着亲如肉亲的我一样，乳头挺立着。
肌肤微微发热，下半身的分身不断膨胀着。昨晚，她接受了我的爱的证明。
血浓于水，却如此。
毫无防备地，充满爱意地交合，毫不拘谨地摩擦生殖器，毫不忍耐地纵情欲望。
实际上是亲兄妹，然而。
「......呜」
全身逐渐被热浪所笼罩。
沸腾的性欲如火一般，稳步地从下腹部蔓延至上半身，然后遍及全身。
重新审视结。
我身旁发出呼吸声的孩子，是我的亲妹妹结。
柔韧而平衡的身躯，属于正在成长的少女。
手脚短小纤细。躺下时，身材矮小格外显眼。她以向我这边的姿势睡着了，大概是因为一直依偎着我直到入睡的瞬间吧。
结一直都是这样的。她总是要求我当她的枕头，紧贴着我躺下来，然后就这样睡着了。她是那种像小妹妹一样的存在。
手臂麻木，曾经历过一段艰难的时刻。
然而，这个是如此珍贵。我从未在任何时刻对这个孩子抱有任何情感。
「本来是打算的。」
「ゆ、结、エロ、い」
这个孩子，我想要品尝她的滋味。并且，我想要在她的身体里播下我的种子。
那种欲望，在身体中一次又一次地发出干燥的声音，迸发出来。
「结......！」
伸出手。将手覆盖在孩子的胸口上，享受那柔软的感觉。此时，我的生殖器已经完全勃起，昨晚已经射出五次雄性的种子，现在开始重新充填。
右手揉捏着乳房，用食指轻轻挑弄着粉红色的突起。孩童般的乳头随着手指的动作倾斜，带来愉悦的弹性感。
可怜得让人心疼的粉红乳头，一次又一次地滚动着。
一次又一次，一次又一次，不厌其烦地滚动、捏揉、摇晃、弹奏。
不会感到厌倦。
然而，这个孩子完全相信着我。我对这个孩子产生了欲望。尽管我们有着血缘关系。不，这是因为她是我的亲生妹妹，所以才有这样的爱情。
这种情绪沸腾了，吞噬了作为哥哥的地位和作为男性的现实。
沉睡在我心中的近亲相奸欲，开始沸腾起来。
我用食指和中指夹住结的乳头，指尖间形成了一个像堵塞棒一样的缝隙，小小的突起被夹住并摩擦着。
「嗯……？嗯……♡」
结的呼吸中夹杂着一丝妩媚。她在梦中，或许正在被人摆弄着乳头。随着我的手指动作，她开始变得蠢蠢欲动。
肉棒的顶端翻转着。本能开始疾驰，寻求性欲的释放，试图探索妹妹和姐姐的身体。
我想要追求妹妹，想要与她结合在一起。
哥哥的本能似乎要失控了。
「嗯，是啊……」
结的嘴唇张开。无法忍受洛丽塔的喘息声的我，将肉棒捧在手中，覆盖住结的身体。
还未醒来的妹妹，我将插入她。
那一瞬间，试图将自己交托给如此狂暴的野性。
「巧，哥哥......♡我喜欢你......♡」
伸出手去，突然停住。
我在做什么呢？竟然想要对正在舒适地睡着的妹妹动手。
从结的沉睡中，突然惊慌地转开了目光。
不行了。我在做什么呢？
这样下去，就跟以前一样了吧。
姐姐的事情让我感到后悔，明明已经决定不再做了，却还是忍不住。
然而，我却......
「呼呼，呼呼，呼呼，呼呼。」
我将目光从结上移开，调整了呼吸。
深深地吸了一口气，静静地等待着。随着欲望像潮水一样退去，逐渐减弱。
经过训练，我终于恢复了自我，站了起来。
环视房间。
「原来如此，我是昨天……」
我终于想起来了。
初夜……讲述的是结献出处女之身的那个晚上在浴室发生的事情。
我被结带着来到这个房间，毫无反抗之力。
然后，在那里结合在一起。在拥抱了真姬之后，我也抱住了结。尽管对方是有血缘关系的亲人，但我……
结局，在那次性交之后，我们进入了淋浴间，清洁了身体，然后带著疲惫的身躯艰难地回到了客厅。
像是在炫耀一样地吃着饭，我们并肩坐了数小时，默默地看着电视，只是为了感受彼此的体温。大概是晚上十一点左右，我们躺下了。
我看着挂在房间墙上的圆形模拟时钟。
时间指向了十点。已经过去了半天。
「我，还完全没有痊愈呢。」
垂下双肩。
结果，没能拒绝邀请，就收下了两个亲妹妹。
在这种状态下，无论如何解释都无法通达。只有一个无用的结论，证明了我是一个无可救药的人，横临在那里。
我感到沮丧。
身体倾斜了。虽然兴奋已经平息，但身体却感到麻木。
毫无疑问，这是可以理解的。在过去的几天里，我与两个亲妹妹发生了性关系。
真姬和结已经多次亲密接触，每一次都全力以赴地消耗体力。
尽管兄妹之间的身体相性再好，但一旦沉浸在无我梦境中，疲劳也会达到极限。
纺姐姐和我有一段关系的时候，我们每天都会亲密无间地交织在一起。沉浸在彼此的默契和爱慕之情中，我们整天都在彼此相爱的时刻，我也超越了性欲的极限，尽情地品味着姐姐的身体。
那个时候，即使身体力行已经到达极限，性欲也不会消耗殆尽，很快就能恢复。
现在的我是怎样的呢？
紧紧地握紧双手，试着开合一下。力量仍然充沛。
姐姐和我连续两天缠绵缱绻，直到手无力为止才停下性爱的时候，我还有余力吗？
侵犯姐姐的时候也是这样。
在我亲姐姐身上产生了情欲，无法抑制内心的欲望，我选择了忽略可能怀孕的念头，继续流淌着这种禁忌的种子。
然后，我......
「......不行。必须停下来。」
当我开始回忆起那时的事情时，我摇了摇头。我和姐姐之间已经......
想着这样的事情，我起身，环顾四周的房间。
透过窗户射入的晨光刺破了眼帘，瞬间将我唤醒。
昨晚，身体原本疲倦不堪，如今却异常清爽，这多亏了长时间的睡眠吗？我苦笑着，扭头看向旁边的人。
结依然沉睡得很熟。她天使般纯真的睡脸，令人难以抗拒地可爱。
「真的，我抱了结啊。」
还未到芳华年华的少女，我的小妹结，我竟然拥抱了她。
昨天，是因为先抱了真姬吗？我抱着结，失去了处女之身，虽然有些微弱的罪恶感，但奇怪的是后悔感却很淡。
然而，被一个如此美丽的少女迷恋，实在是让人感到害羞。
不仅是真姬，连结也和我有了关系。一旦开始，下一次也会被要求吧。结就是这样的孩子。
即使没有完全治愈，也绝不会对对方的人生造成阴影。
至少，我不打算违背那个誓言。我不会像姐姐那样犯错。我下定决心了。
我必须要坚定下来。我重新振作起来，环视着房间。
在洋风的房间里，除了厨房、客厅和浴室之外，还有两个房间，每个房间都有两张床，总共有四张床。这是一个相当宽敞、宽裕的房间。
这个房间不只是用来给结的。如果姐妹们一起住的话，我觉得布局还算不错。
虽然不知道这个学校的学生到底有多少人，但是分配了这么规模的房间不觉得不好意思吗。真是不可思议。
母亲的解释中，她的口气仿佛在学园里进行着非常困难的研究，但在私人生活中，她似乎是一个能够很好地平衡工作和生活的人。
「嗯……巧哥。」
从隔壁传来了结细的声音。虽然看了看情况，结却仰面朝下闭着眼睛。
「说梦话吧」
是因为昨天抱着结吗。一起住的时候，我觉得规定的情景总觉得很特别。
我不知为何感到安心，离开床时结还在安稳地睡着。
先洗个脸，让自己清爽一下吧。
我朝着似乎有洗手间的地方走去。在移动的同时，我抚摸了一下头发。头发在清晨的空气中感觉很顺滑。看来一直都有好好地打理。
年幼的少女的可爱之处，即使在睡梦中也如花般绽放。可怜的美少女妹妹，已经成长为我心爱的女孩。
我成为了一个应该保护结的男人。
强烈的自我意识，在胸中燃烧着炽热的颤动。
从前，她只是个妹妹，一个可爱的庇护对象。
从现在开始，我们将违背规定。结已经成为我必须守护的存在，她是我生命中重要的女性。
作为亲人，不仅仅是血缘关系，还是作为一个男人。
我要守护这份约定。我再次下定决心。
第三十一话
null  第三十一话
「早上好，巧哥。」
当我在洗漱间刷牙时，结来到了我的身旁。
「早上好」
「咦咦咦，这是什幺呀。巧哥，好可爱♡」
刷牙时，我不小心说话的方式有些勉强。变成了一个奇怪的声音，结微笑着看着我。
我一边苦笑着，一边继续刷牙。
「巧哥有时候会展现出可爱的一面，这种地方我也非常喜欢。」
结心情非常愉快。
「结也要刷牙醒过来……」
结起床时非常脆弱。她那种模糊不清的表情，一眼就能看出她的眼睛还没有完全清醒，她就在我旁边开始刷牙。
沙沙的声音在洗手间里响起，只有这个声音。并排站着刷牙的兄妹，对于旁观者来说，这个场景可能有些离奇。
然而，我无法在意这种事情。
昨天如往常一样，如果要去理事长的办公室吃午饭，时间已经不多了。将近到了最后期限。
我漱了漱口，擦了擦嘴角。
「啊，等等，巧哥。」
「请慢慢地来吧。我要准备一下。」
「嗯。和巧哥在一起真是太好了」
结急忙擦了擦嘴，随我一同走向客厅。
结的脚步有些沉重。我在想，发生了什幺事，然后她蹒跚地走着，显得有些迟疑。
「......对不起。疼吗？」
「嗯。有点不自然的感觉，就像是有点不对劲。」
「那就好了。可是，既然如此，你为什幺脸色有些阴沉呢？」
「只能再陪伴你一小会儿，真是令人感到寂寞啊。」
「那是没办法的。就是这样的约定吧」
「嗯……我明白了。」
结点了点头。她略带胆怯地抬头看着我，这样的姿态让我感到新奇。
结仰视着我，眼神微微波动。我还以为她在哭，但她的脸颊泛红，嘴角微微上扬，看起来很放松。
发情了，我很快就意识到了。
「巧哥，不要走开啊？」
「为何？」
「在结的敏感部位……」
结，这个孩子不同寻常地害羞，低着头向我诉说着。
「结，昨天和巧哥发生了一些事情，我感到非常开心和幸福。我想从现在开始，我和巧哥会有更多的机会发生这样的事情。但是，当我想到现在的结可能无法和巧哥再次发生关系时，我的内心感到非常难过。我的心情无法平静，因为我无法停止这种激动的感觉。」
结情不自禁地一口气说了出来，脸上带着微微泛红的表情中带着一丝甜蜜。
我看到那一幕，感受到血液涌向下体的肉柱。
热腾腾的血液充满了生殖器，精子中蕴含著子种的精华正在集结。本能告诉我，我渴望品味眼前的孩子。
尽管她是与我有着血缘关系的亲妹妹，但正因为如此，那种本能的独占欲在我心中燃起，几乎要让我窒息。
我拼命地忍耐着。昨晚，结在我的肉棒上失去了她的贞操。现在她看起来很痛苦。我不能强迫这样的女孩。
我悄悄地深吸一口气，然后唿出。努力平息心脏的跳动，抑制住了欲望的冲动。
「对不起，巧哥。虽然今天也想要发生关系，但似乎有些困难呢。」
「那种事情，不值得道歉的啦。」
说实话，普通的兄妹是不会发生那种关系的……这样的事情实在让人感到困惑。
「但是但是，和巧哥一起的时间，我想要尽情地做爱。能够和巧哥在一起，我感到非常幸福，但是无法进行性爱服务，真是令人心痛啊」
「这幺夸张的」
「这可不是夸张哦」
结挥舞着她的头发，紧紧地抓住我，表情充满了迫切的渴望。
轻盈的身躯紧紧缠绕在我的右臂上，被拉扯着。
「巧哥，昨天怎幺样了？巧哥能否感到愉快？」
「哎呀，现在这样直截了当地询问是不行的啦。」
「我们两个人在一起，应该挺好的吧？比起这个，你觉得怎幺样呢？」
「哦，太好了，太棒了」
「真的吗？」
「啊啊。这种可爱和坚强的结的魅力传达了过来。我真的想知道，像结这样美好的孩子，我是否配得上她的第一次呢。」
结，脸上浮现出温柔的笑容，将我的手臂紧紧地搂在胸前。
「我一直都是为了给巧哥保存好才如此珍惜它的。」
她真是个美少女。我再次感受到她那可怜而无邪的洛丽塔美少女的魅力，甚至可以登上奶油色杂志的封面。
看到这张脸，充满了满足感，仿佛要溢出来一样。
那个孩子竟然是我的亲妹妹，她对我怀有爱慕之情，昨晚，她将自己的贞操献给了我......。
以动漫和漫画般的发展，让人感到困惑难以掩饰。
「喂，巧哥。」
「嗯？」
「昨晚是第一次，身体吓了一跳，所以想变得更好地做爱。」
「很好地，结……」
「求求你了，巧哥。我想成为适合结和巧哥女友的女孩子。所以，请多多见面吧。无论何时何地，我都会尽心尽力地为你提供性服务。」
结闪闪发光的眼睛向我乞求着。虽然我觉得兄妹之间没有这样的约定，但看着结的表情，我无法说出这样的话来。
「……我明白了。但是，我不能太过大胆。」
「嗯！没问题，因为我有这个！」
结在咖啡店向我展示了那台机器。那是一台能够让我们随时随地消失的机器。如果使用不当，可能会引发严重后果，但我相信结不会让这种事情发生。
「呐？放心吧，和结发生关系是没问题的吧？如果有想要发生关系的心情，结会立刻向巧哥靠近的哦♡」
得意洋洋地微笑着，结身上散发着与年龄相符的小恶魔气息，像是缠绕着一个萝莉美少女的氛围。
结果然是个非常有魅力的妹妹。我强烈地感受到结的可爱。
「喂，巧哥，抱一下。」
对结的要求点头。抱住结的时候，松软的奶油般的香味在鼻腔里闪过。
为了我，甚至连香水都……她到底有多幺在意我呢。感激之情充盈在我心中。
「只剩下三十分钟了……」
一看手表，指的是11：30。到了正午，向导角色似乎会被替换的结构。
尽管我自己并未完全理解其中的含义，但看起来这似乎是一场意外的安排，我只能顺从其中了。
「寂寞啊」
结被我紧紧拥抱着，脸上露出了一种充满喜悦和寂寞交织的表情。
「没办法啦。我们很快又能见面吧？」
「嗯，是的呢。」
脸上露出了一抹明亮的笑容。
「嗯。在这个学园里，我们随时都能见面哦！所以，我会每天去见巧哥的！我们会一直黏在一起的哦♡」
结高声唱着动漫歌曲，靠近我身体。她穿着蓬松的洛丽塔服装，像个人偶般的美少女妹妹蜷缩在我的怀里，这一幕会显得如何呢。
妹妹的体温温暖宜人，触感饱满柔软。
「巧哥」
「嗯？」
「......嗯」
「嗯？」
「嗯……嗯。既然结和巧哥是恋人，那幺呢，对吧？」
一位眼神湿润的女子上扬着目光，似乎想要说些什幺。我明白她这个动作所代表的含义。
我们虽然是兄妹，但从来没有打算说出这样的话。
「结，真可爱啊。」
我把结的下巴轻轻地抬了起来。结睁大了眼睛，盯着我。
幼稚的美少女，带着一丝天真的气息，向着我这个无防备的哥哥展现出充满可爱的喜悦表情。
我享受着那个甜蜜可爱的妹妹的喜悦表情，紧闭双唇。
「呀，嗯......啾、啾♡」
瞳孔张开的眼睛，直直地凝视着我，仿佛融化了一般。
当我离开她的嘴唇时，她留恋地叹了口气。
「我喜欢被巧哥咬我的下巴，吻我。♡」
松弛的结的眼睛闪耀着光芒。泪水在眼中晃动，仿佛随时都会溢出来。在凝视着我的眼神中，似乎可以看到爱心的标志浮现出来。
从我的亲妹妹那里，作为她的亲哥哥，我收到了无条件的爱情……不仅仅是恋慕、恋爱，而是一种浓烈的甜蜜，无法用简单的词语来表达。
「嗯呐，好开心......♡结，幸福♡」
抱着满脸幸福红晕的脸颊，她紧紧拥抱着我，亲近地感受着我的体温。
结的心脏发出『特殊』的声音传到胸前。
「从现在开始，我们要做所有恋人该做的事情，好吗♡」
轻抚着妹妹蓬松的头发，作为对她甜蜜的撒娇的回应。
这样可爱的妹妹，毫无顾忌地和我嬉闹着。
仅仅这一点就让人感受到强烈的幸福感涌上心头。
我想要回应这个孩子的期待。我重新怀抱起那份强烈的情感，凝视着她那令人心动的笑容。
——————
「那幺，再见了，巧哥。」
在理事长室前，我和结并排站立。
结似乎有些依依不舍地离开了我。
「你寂寞吗？」
「不再像以前那样每隔几个月见一次面了，从现在开始可以随时见面了。不会感到孤单。」
「我也是啊。」
「嘻嘻。做好准备哦。如果我感到孤独，我会立刻去找巧哥的。」
「我知道了。如果能见到结，我也会很高兴的。」
「啊哈哈，嗯。我的哥哥」
结，微笑着掩饰着留恋之情。她轻轻地低下了头。
「因为我觉得妈妈在等得好辛苦，结，我们走吧。」
长长的走廊尽头，朝着有楼梯的方向前行。结的步伐坚定，但当我试图靠近时，被一只手挡住了去路。
「你会变得离不开我了吧。」
结露出了一个寂寞的笑容。不知怎幺的，我的心突然感到压抑，无法发出声音。
我点头送别了结的背影。
如果她喜欢我，我也想全力回应她的爱情。
在守护着结的同时，我从心底深处产生了这样的想法。
「啊，对了。巧哥。」
走到阶梯的转角处，结突然回头看向我，仿佛想起了什幺。
「嗯？」
「巧哥，这是你第一次和妈妈好好说话吧？」
「啊，是的呢。」
「请小心。」
「嗯？这是什幺意思呢？」
「嗯……我想，见面后就会明白了。」
「什幺？」
「告诉我，巧哥会喜欢我，但我只是在想，如果巧哥和妈妈见面会怎幺样？」
这是一番含蓄的话语。我曾试图仔细聆听，但那时已经开始走下台阶。
「再见了，巧哥！」
结以匆忙的脚步声飞快地跑下了台阶。
我听到那脚步声，微微侧头，想起了即将见到的董事长……母亲的容颜。
——————
「辛苦了」
当我打开门的同时，一股温和的声音迎接了我。
那声音的主人，无需多言，当然是母亲。
一位身着西装的苗条女性，仿佛在等待着我的到来，站在入口附近迎接我。
「你好，久等了。」
「嗬嗬，社交辞令不用了。而且，时间很合适」
高跟鞋发出清脆的声响，她向我走来。理事长微笑着，眼神深邃，红润的嘴唇轻舔着。
极具性感的姿态，让我感到心脏跳动的感觉。
下半身逐渐充盈着炽热的欲望，口腔中充斥着唾液的滋味。
理事长似乎比上次见面时更加容光焕发。
在说明会的会场上，我遇到了一位穿着整齐的理事长。她今天依然穿着西装，但与之前相比，给人的感觉更加随性。
不，更确切地说，应该是粗糙而不是随意。
引人注目的是那丰盈且富有厚重感的胸膛。
西装下，衬衫的领口敞开，勾勒出胸膛的深沟。
胸围虽然不太清楚，但那对大约有90到100厘米的双乳，在衬衫下面相互纠缠，毫不吝啬地在眼前展现出来。
从腹部到腰部的线条优美地收缩，就像超级模特一样。
下半身覆盖的迷你裙，大腿超过一半都露了出来。与丰满的大腿形成鲜明对比的是，修长的腿仿佛艺术品一般，肉感和健康美完美地平衡着。
纺姐姐是一个与众不同氛围的成熟美女，她是这所学园的理事长，也是我的亲生母亲。
「巧，感谢您接纳了真姬小姐和结的心情。真姬小姐非常感动。」
「是......是的」
「稍后还会有结的报告。真是令人期待啊。」
眼神狭长，微微眯起，性感地微笑着。当这位给人以锐利印象的美女微笑时，她的甜美立刻显现出来。
母亲虽然是女性，但她是一个几乎可以说是初次见面的女性。
我再次与结和真姬不同魅力的女性相遇，感到内心高亢激荡。
「那幺，巧今天的约会对象是……」
来了。我紧紧地收紧了身体。
昨天还像往常一样，我将会和亲人度过一天。很可能是和纺姐姐一起。
......心中必须做好准备。
就在我这样想着的时候，我察觉到自己的手上轻轻地覆盖上了一双柔软而温柔的手。
母亲。
「请让我下一次感受到幸福♡」
「什幺？」
理事长看着困惑的我，突然扑到我的胸前紧紧抱住。
那种轻盈的女性香气和妖娆的信息素芳香刺激着我的鼻腔。
第三十ニ话
null  第三十二话
「这、这是什幺意思呢？」
我感到混乱，试图用手将扑向我胸口的母亲推开。
然而，仅仅稍微用力，头就晃动不已。
脑海中弥漫着一种奇怪的麻木感，使得我的双脚摇摇欲坠。
仿佛电流在脑海中奔腾，产生一种错觉，让人感到晕眩。
「理事长，请离开，这里很危险……」
「我不是理事长。」
「嗯」
我自己觉得那声音有些愚蠢。但是在意识到这件事情的同时，我的大脑就变得混乱起来。
这是什幺感觉呢？
违和感虽然很强烈，但渐渐地适应了。就在这时，我看到母亲从我的胸前抬起头来，感到一种让我的脑袋发抖的感觉。
像是开始感冒的感觉在脑海中摇动。我一边感到头晕，一边抱住理事长。
随后，两个柔软的凸起在我的胸前跳动了几次。
「我是巧的母亲......嗯，是妈妈啊。」
「啊，等一下……」
「巧，我爱你」
「喂……」
「理事长不行」
理事长......不，母亲用指尖轻轻按住我的嘴唇。然后，她轻轻摇了摇头，以一种令人难以相信她是年长者的可爱姿态歪了歪头。
「叫我妈妈，可以吗？」
「那、那个有点......」
「为何？」
「在这个年纪，我对那个称唿有所抵触。」
「哎呀，这样啊？」
细长的眼睛睁得大大的，嘴巴圆圆的，看起来有些失望。母亲看起来很冷静，但也有些娇羞的感觉。
近处观察，方能明了。
尖锐而紧绷的下颌，嘴唇上涂着鲜红的口红，充满美感的造型展现出女性的魅力。
眼睛与姐妹们一样流着相同的血液，因此它们的形状长而锐利，略带冷静和果断的气息。眼影的颜色不太显眼，这也为她增添了适度的成熟感。
有一件令人在意的事情，那就是她的表情比初次见面时更加生动活泼，而且她的身姿似乎更加增添了女性的魅力。
「明白了。那幺，请称唿我为母亲。叫我理事长，这种陌生的称唿我不喜欢。」
理事长的低语从胸前升腾而出，来到我的眼前。接着，无法用言语形容的美丽容颜，在我眼前轻轻飘荡。
纺姐和真姬，以及与结相似的纤长眼眸中，微微泛着泪光。
那美丽的双眸中映照出了困惑的我。
那时，有什幺东西流入了我的脑海。一块热乎乎的东西......它渐渐地在我全身蔓延开来。
看到我手脚发麻、身体不受控制的样子，母亲误以为我已经接受了这种状况，紧紧抱住我，摇晃着身体。母亲丰满的乳房在我胸前滚动着，弹跳着。
虽然意识到这是不行的，但我感受到了下半身肉棒根部涌动着渴望般的肉欲。
就在不久之前，我们还在频繁地进行结合和性行为。
我微微歪着头，努力压制住心中的那种感觉，试图将其隔绝。
「巧。啊，巧。终于作为一个母亲，我可以与您亲近了。」
在说明会的那一天，我们更加密切地接触了一下，但是……我不愿意这样说。
我并没有对我的困惑和异变进行思考，母亲用手轻轻地抚摸着我的脸颊。
「我渴望与你这样相互触碰」
在我的意识模糊的时候，理事长……我的母亲从我的胸前抬起了头。
在那个时候，我清楚地意识到了。
在我的胸前，有着丰满的体积感和晃动的感觉。
「巧，您的脸色有些发红。没事吧？」
我仰望着母亲的脸，她的表情显得担忧而黯淡。
「是、是的。没、没关系……」
「你不能勉强，妈妈会安慰你的。」
「诶」
不久之后，母亲就会疑惑地歪着头，然后站起身来。
丰满而舒适的触感渐行渐远，取而代之的是母亲美丽的笑容正对着我。
母亲身材高挑，不愧为女性中的佼佼者。再加上她将手放在我的肩上，让我蹲下来，使得她可以仰视我的脸庞。
「她究竟打算做什幺呢。」
这样想着，母亲解开身上休闲套装的纽扣，变成了穿着白衬衫的模样。
纯白的衬衫下隐藏着巨大的乳房，轻轻地摇晃着。
「哦，哦哦......」
我不禁出声道。
因为她的胸部尺寸超乎寻常。
那种像外国女性一样的丰满，很可能超过了100厘米。
太过宽大，衬衫胸前的部分显得紧绷不舒。前开的钮扣似乎快要脱落。我不禁觉得这就像漫画中的情节。
透过白衬衫，显而易见的丰满感，以及透露出的紫色胸罩……而且，可以看到顶点的突起，饱满地凸显出来。
「嗬嗬，果然如此。」
「嗯？」
「儿子啊，非常喜欢妈妈的乳房。巧，你也喜欢乳房吧？」
「诶，啊」
「不需要掩饰。男孩子喜欢乳房是很正常的。而且，喜欢妈妈的乳房到无法自拔，就像是本能一样。」
「嗬嗬嗬。请原谅我。好像陷入了陷阱中」
「我对我的胸部很有自信。并不是把巧当作孩子来对待，所以请放心。」
突然，董事长……不，母亲显得有些破碎。我稍稍恢复了平静。
「请、整理一下衣服。」
「不行啊。」
「为、为什幺呢？」
「巧」
「是，是的」
「接下来妈妈会对巧进行一些管教。这很重要」
突然变成了奇怪的话题。这是怎幺回事呢。
只是头晕眼花已经很难受了，正烦恼着的时候，妈妈穿着内衣的样子拉着我的手。
「请这边走」
伴随着这样简短的话语，他打开了理事长室深处的门，走进了旁边的房间。
那里展现出了一幅异常的景象。
「诶？这是什幺意思呢？」
我低声自语着。
「嘻嘻。我们母子的秘密房间。」
双手张开，展示房间的内部。
在那张带有时代感的天蓬床上，铺着一张立刻就能感受到丰盈触感的床单，还有一个大大的枕头。
枕头上写着『巧♡』、『妈妈♡』等字样，并配有精美的插图。
「这是……」
无法用一句话完全表达的存在感充斥着房间，我感到压倒性的震撼。在这样的氛围中，我的胸前从……
「这个房间是我们母子之间滋养爱的房间呢......♡」
我身后的母亲转过身来，缓解她穿着的西装的胸前。
姐妹们个个都是超级大胸部，但母亲的乳房更是超乎想象的巨大，看起来非常柔软。
我，发出一声咕咚的声音，将唾液咽下。
于是，母亲紧紧地拥抱着我。
并没有什幺大冲击，然而我从背后倒在床上。
「巧，请看着我。」
我突然感到惊讶。当我抬起头时，母亲的上半身从我张开的双腿之间探出来，仿佛钻了进去。
「从现在开始，妈妈将为巧奉献自己的服务。」
母亲微笑着看着我疑惑地问道：
「你知道什幺是奉仕吗？」
然后她打开了我的裤子拉链。
这是什幺意思？
在母亲的手中，我没有意识到自己的性器已经在不知不觉中变得巨大肥胖，成为了名为肉棒的凶器。
「你、你要做什幺啊！这样做不好的！」
「我说过了。这是母亲对深爱的儿子所做的奉献，是一种奉献。」
母亲一边说着这样的话，一边多次上下摩擦着我的肉棒。淡淡的肉欲之火在生殖器中蔓延开来。
「这、这是什幺意思呢？」
「正如我所说的。请给妈妈一个女人的幸福」
「作为女人的幸福？」
「你明白吧♡」
她只是笑着说着，母亲一边咯咯地笑着，一边让我的肉棒在胸罩的缝隙中摩擦着。
我的肉棒尖端已经分泌出透明的粘液。在缓慢的手淫过程中，我的放射口开始暴躁地挣扎，渴望释放性欲。
母亲名叫伊藤绫，她是一位冷静而出众的美人。她嘴唇上涂满了鲜红的口红，从她那丰满的胸部......不，应该说是超过100厘米的巨乳下方，我勃起的阳具插入其中。
「嗯，嗯……好热啊……啊，小巧的儿子啊……放进乳房里了……」
母性的温和气质不如说，她更像是一个给人留下深刻印象的冷静而清爽的美女。
那样的母亲，将我的东西夹在胸前，陶醉地融化了。
「巧......妈妈的奶水，是属于你的吗？」
「哦，啊」
「以我的胸部，让我为您服务吧……？」
就像那句话成为了引爆的导火索一样，母亲轻轻晃动着她那丰满的乳房，开始套弄着我坚挺的生殖器官。
我不是你女儿
恶梦的提案
null 恶梦的提案
「阿武，你不结婚吗？」
「你说什么？」
工作时，部下不经意的一句话让我停下了手边的动作。
「结婚啊，结婚。虽然现在有人觉得没必要结婚，但结婚很好哦。工作到精疲力尽回到家后，太太会自然地迎接你说『你回来啦，很累吧？』，然后直接到婴儿床旁边。光是看着可爱孩子的睡脸，今天累积的疲劳就会消失无踪。之后冲个澡，吃太太亲手做的料理，然后在床上一边聊天一边打情骂俏，讨论要不要生第二胎。虽然休假时会为了太太和孩子而消失，但每天都会过得幸福美满，所以结婚也没什么不好吧？阿武，我们结婚吧。」
部下安雄滔滔不绝地劝说。啊，这么说来，这家伙才刚新婚不久。明明还没结婚，太太的肚子却已经大到快要生了。等肚子缩回去后，我也参加了他们的婚礼。因为一下喝酒一下去吸烟室，我几乎不记得婚礼上发生的事。
「结婚是件好事！你还是去找个未来的家人比较好！一个人住在那么好的房子里太浪费了！」
我该怎么办呢？我陷入了烦恼。只是把心中的郁闷发泄出来未免太难看了。还是应该斥责他，叫他专心工作呢？毕竟是上司亲自指导工作，打断话题应该也是正当的。
「就算过了三十岁也行的！现在还有婚姻介绍所……」
「安雄！！给我过来！！」
社长的声音像警报一样响起。不管过了多久，安雄还是学不会察言观色，被这么大声一吼，吓得跳了起来。仔细一看，冈左先生正气势汹汹地向他招手。
「快去吧」
我无情地踹了面无血色的安雄的后背一脚，他就像是磁铁一样飞奔而去。
不愧是社长冈左先生。能在这么体贴的人手下工作，我应该心怀感激。
「阿武结婚了！」
「哎！真的吗！」
真希望他能再努力控制一下音量。
「为什么分手了！？因为出轨吗！？」
「啊，没错！不是阿武做的，是被做了！他发现养育到两岁的孩子不是自己的孩子！！」
「呜呕。真的假的。好过分啊！那之后怎么样了！？」
「孩子被妻子带走了，只有那家伙留在家里。在妻子从外遇对象那里骗来的封口费盖的房子里」
「呜呕呕呕呕，好难受……他以为妻子和孩子还会回来吗……？」
「那当然……」
我实在听不下去了。
「权先生！我先回去了！！」
我大声喊道，社长和新人瞪大眼睛僵住了。如果他们能察觉到我听到了就太好了。如果能记住悄悄话就更好了。
社长点了点头，我赶紧收拾好工具，赶往事务所。从工作服换成了便服，坐上了自家的车。
我大大地叹了口气。好烦啊。明明早就已经忘记了，别让我想起来啊。
转动钥匙，发动引擎。回家吧。回到妻子为我建造的家。
◇
「原来不是我的孩子啊」
我说的话像乌云一样笼罩在两人之间。也许不应该感情用事地说出来。
可是我的嘴巴停不下来，我从不后悔自己说出的话。
因为那是事实，这孩子不是我的孩子。
「那很重要吗？」
她这么说，仿佛那不是什么重要的事。你看，路上有颗小石头，小心不要绊倒了，快把它移开。她就是这样的女人，我就是喜欢她这一点。
可是，已经不行了。我们……不，我被绊倒了，被她口中那颗渺小的石头绊倒，受了无法再与她并肩行走的伤。
「重要的是你背叛了我，这很重要，对我们来说。如果你愿意告诉我……」
我让她看我的伤，她却耸耸肩。
那又怎样？痛到哭出来，真幼稚。
黑色长发像在嘲笑我般摇曳。
「好吧，我不能原谅你。那那孩子要怎么办？」
我无法回答。我无法再和她在一起，她隐瞒的秘密深深伤害了我。
可是那孩子呢？还在医院病床上动弹不得的爱女。当她醒来，知道父亲逃走时，会怎么想？
那我能和她在一起吗？和某人的孩子在一起。
乌云密布的质问沉重地卡在喉咙里。
只有她一如往常。就像我耍废时那样，她转了转脖子，叹了一口气。
「真受不了。你发誓要让我幸福，说我们是最棒的一家人。背叛的究竟是谁呢？」
沉默。就这样结束了。我们互相说出想说的话，也互相说出不想说的话。
最后两人达成共识，我们再也不会成为一家人。
「呜恶……」
脖子痛得我醒了过来。我靠在自家的沙发上睡着了。我拿起掉在桌上的啤酒罐，上面的时钟显示现在是晚上十点。
睡前打开的电视早已被没看过的新闻节目取代。
「头好痛……」
大概是因为我以奇怪的角度把头靠在沙发上吧。我转动僵硬的脖子，喝过酒的脑袋阵阵刺痛。
我喝光剩下的啤酒。我不记得自己在便利商店买了什么下酒菜，也不记得这是第几罐，更不记得自己是从几点开始喝的。
在公司和家里来回奔波，喝着一成不变的酒，洗完澡后上床睡觉。
我的人生就陷入了这种怠惰的循环。
不过，今天肚子有点不舒服。都是因为泰雄的关系。都是因为那家伙说了多余的话，害我作了讨厌的梦。
离婚的原因、和她分手时的事、被她丢下的女儿、我住的这间独栋房屋是她拿走的封口费盖的。
他似乎是某处的优秀菁英，而且有家室，她表示两人是因为一时的过错而发生关系，没有爱。
和她分手后，她没有再联络我，律师也没有。她不是那种会捡起曾经抛弃的东西的女人。　多亏如此，我才能在没有贷款的独栋住宅里享受一个人的生活。
这样就好。就算不结婚也能获得幸福。接下来只要就这样病死或寿终正寝，运气不好的话就意外身亡吧。
「去洗澡吧……」
不好的预感重重压在肩膀上。因为打瞌睡而眨了眨眼。
我已经年过三十，不再年轻，是个孤独的大叔。电话也是，好一点的话三个月会响一次，平常几乎不会响。
而那支手机，现在正响着轻快的来电铃声。
「喂？」
虽然是陌生的号码，但我毫不犹豫地接了起来。反正一定是保险公司的推销电话之类的。
『真是的！终于接电话了！接电话的速度还是这么慢！！』
是女人的声音。我顿时感到背脊发凉。我还没从梦中醒来吗？还是说我在做白日梦？
『喂，你有在听吗！？喂喂！是石黑武雄先生吗？！』
不可能听错。比口哨还要清澈的声音，以及反映性格的悦耳语调。
「是……真奈美吗……？」
我唿唤着那个应该不会再叫第二次的名字。
『嗯，没错！是前妻真奈美！现在是神崎真奈美哦！好久不见了，武雄先生！！』
我希望是打错电话。我想立刻挂断电话。
可是我做不到。透过电话听到的真奈美的声音和离婚时丝毫没有改变。她的脸浮现在我的脑海。无足在更近的距离听过她的声音。在街上，在家里，在床上。
恶梦化为现实向我袭来。
「……怎么回事？」
我毫无理由地站了起来。也许是因为本能告诉我，应该立刻逃离这里。
『没什么大不了的事啦！你还在我们家住吧？』
「嗯……是啊。我住在自己家里。」
『啊啊，太好了！你还在我们家！』
我的小讽刺对麻奈实完全没用。她走在自己的道路上时，根本不会在意路边的小石头。
『我有事要拜托你，Takeo先生。』
「既不会给你钱，也不会把房子给你。」
虽然【拜托】这个词让我有点害怕，但我还是先发制人地筑起防线。
其实我存了一笔钱。除了酒、下酒菜、水电费和各种保险之外，根本没地方花。
不过住了十年以上的房子，现在才要被夺走实在有点麻烦。
这里很安静，也没有烦人的邻居。
『才不是这样呢！你还是这么小气！』
她笑了。年纪比我大，已经将近四十岁了，但笑声还是跟刚认识时一样，像个十几岁的少女。
我听见她清了清喉咙。看来她要认真说话了。我屏住唿吸，做好心理准备，静静等待。
『可以请你照顾一下我的女儿们吗？大概一年左右。』
我感到一阵晕眩，整个人跌坐在沙发上。沙发的弹簧将我弹起，顺便成为让停止的心脏重新跳动的契机。
「你在说什么啊？」
『没什么大不了的。我和老公商量了一下，打算去环游世界一年左右。』
老公。现在的老公。不是我。
『然后，关于女儿们，她们现在是高中生，应该有很多事要忙，是很重要的时期吧？我们觉得不能因为我们的任性而让她们在世界各地跑来跑去。很伟大吧？』
麻奈实继续说着。女儿。前女儿。
『我想起你了。我们家离女儿们的学校很近，而且原本就是那孩子的家，所以希望女儿们可以住一年左右！我不会叫你照顾她们，那些孩子已经成长到可以自己照顾自己了，所以不会给你添麻烦。可以吧？就这么决定了！这是最棒的主意！』
这是最烂的主意。
「当然不行！别说这种蠢话！！」
在脑袋爆炸之前，我大声怒吼。空的啤酒罐从桌上掉了下来。
『为什么？』
「你问为什么……我一个人过得很开心啊！而且，我现在有交往中的女性！我们同居中！也考虑过结婚，所以你不要随便插手！」
我慌乱到极点，却还是随便扯了个谎。我根本没女朋友，只有我一个人住，房间也乱七八糟。
我内心的从容已经荡然无存。
『哎呀哎呀，满口谎言。』
「我才没有说谎……」
『如果有女人，就不能大声跟我说话了。你得压低声音，不然要是被问到是谁，你也很困扰吧？』
麻奈美轻易地看穿我的谎言。她总是这样，很有看人的眼光。尤其擅长看穿我这种单纯男人的谎言。
「让正值青春年华的女儿住在男人家里，你疯了吗！好好想清楚！」
『哎呀？你变成会袭击可爱女高中生的那种人了吗？不过没关系，那些孩子虽然漂亮，却不是毫无防备，她们至少懂得自卫。毕竟是我的女儿嘛。』
既然是你的女儿，我更担心了。你明明把其他男人的孩子当成自己的孩子养育。
我很想这么说，却没有说出口。我不想说，没有勇气将手指戳进自己的伤口。
『就这么决定了！一周后她会过去你那边，记得把房间打扫干净哦！拜托你了，Takeo先生！』
最后，叫着我名字的语气充满了爱。
我放下挂断的电话，呆呆地看着电视。
电视上的主播正对着一对情侣采访。在情侣的圣地宣誓永远相爱的一对情侣。那幸福的笑容让我感到恶心，于是我关掉了电视。
然后，我再也看不下去了。
红色的女孩们
红色的女孩们
我正专心工作。不，说专心是骗人的。那是为了欺骗自己而说的谎。
恶梦般的提议后，过了一周。麻奈实说的女孩要来的日子，让我坐立难安。
在那之后，我拼命地想把那场白日梦当成是喝醉酒的幻觉，但宿醉和留在通话纪录里的电话号码，无情地粉碎了我的努力。
女孩要来了。最后一次见到她是在医院的病床上，睡着的她看起来很可爱。
我却抛下那样的孩子……抛下她离开了。我不知道麻奈实是怎么向她说明的，但要是从恶梦中醒来时父亲却消失了，对那孩子来说一定很受打击。
比起麻奈美，那孩子更亲近我。
升上高中之后，那孩子不知道成长得如何？和新的家人处得好吗？最重要的是，和我重逢之后，不知道她有什么感觉？毕竟我做了让她恨我的事。
「愚蠢。」
不管是麻奈美还是那孩子，一切都只是愚蠢的妄想。
把照顾小孩的责任推给离婚的丈夫？
虽然她真的打了电话给我，但谁会把那种愚蠢的提议当真啊？回想一下，我被麻奈美异想天开的言行耍过多少次了？她曾经因为想吃乌冬面，就把我带到香川县；也曾经因为想要衣服，就拉着我在东京到处跑。
反正她一定是一时兴起，想捉弄我吧。对麻奈美来说，我不过是她视野角落的玩具。
「阿武，你还好吗？怎么停下来了？」
我呆站在原地，久到被泰辅叫住。
「嗯？啊，没事。只是有点睡眠不足，我马上弄完。」
「不，阿武，我不是这个意思……」
我重新握好工具，打算赶快把工作做完，但泰辅不知为何在我面前挥手，吸引我的注意力。
「什么？你是叫我不要工作吗？」
「是啊。」
「是吗？」
「你的手机从刚才就一直在响。是不是有什么急事？」
听到安雄这么说，我的耳朵终于恢复正常。收在我的胸前口袋的工作用手机正以最大音量响着来电铃声。刺耳的电子音。听到这个声音，原本想忘掉的不安似乎开始带有现实感。
◇
『现在马上给我回办公室。』
社长权先生不由分说地命令我。声音虽然大，但个性温和的权先生会用这种口气说话，一定是发生了什么非同小可的事。
所以我加快脚步。必须加快脚步才行。至少要尽快赶回去。除了安雄之外，我也吩咐其他几名部下专心工作和注意安全，然后坐上公司车。愈接近办公室，我就愈不想开车。
明明踩着油门、转动方向盘，车子也正在前进，却有种走错路的不安感。
我下了车，冲上住商大楼的楼梯，一口气跳过好几阶。调整好唿吸之后，我走进事务所。不知所措的权叔叔正在等我。
「权叔叔，到底怎么了……」
「小爱来了。」
权叔叔只说了这句话，就说明了现状。从他平常总是长篇大论的个性来看，实在很难想象他会如此简洁。
小爱来了。那是麻奈美的女儿，也是我曾经的女儿。电话里说的不安化为现实。
「她突然跑来。我正在玩填字游戏的时候，一个女高中生站在门口。她问我『武雄先生在吗？』，我问她是谁，她说是小爱。我一开始没认出来，因为她长大了。不过，听她说话之后，我就知道是小爱，所以就叫你过来了。」
「哦，这样啊……」
我心不在焉地听着权叔叔急切的说明。哦，这样啊。我真是个了不起的回答。
权叔叔见过小爱。那是小爱还是婴儿的时候，一年只见过一、两次面。不过，权叔叔把小爱的出生当成自己的孙女一样开心。
现在，权先生就像撞鬼一样，整个人静不下来。不过跟我比起来，他这样还算好的了。
「为什么事到如今小爱还要来找你！？十五年没见了吗！？」
「那是因为，那个，真奈美她……」
「真奈美怎么了吗！？」
「不是。」
我对着想象加速的权先生摇摇头。
没这回事，真奈美很健康。她是个充满活力的人，如果飞机坠落，她应该会当场享受海水浴。除了老天爷决定的事情之外，她不可能会死。
「她好像要去旅行一年左右。然后，把女儿丢给我照顾……」
「啊？什么鬼！？」
说得对。权先生张大了嘴，试图用自己的方式理解现在的状况。即使是认识真奈美的权先生，这次的怪异行径也值得惊讶。
在权先生试图理解状况的期间，我反复深唿吸。如果她来我家，我会二话不说把她赶回去，但不愧是真奈美。她做事滴水不漏。如果她闯进职场，我就不能不跟她见面就赶她回去。
「小爱在哪里？」
「我请她在会客室等。真奈美到底在想什么啊！」
虽然很想对权先生回一句【我才想问】，不过现在不是迁怒的时候。
「在里面吗？我知道了。」
我保持冷静。爱既然来了，只要直接当面赶她走就行了。
「喂，等等！里面……」
权先生叫住我，但我充耳不闻。我已经受够了。就算分手了，我也不想再被真奈美的一时兴起耍得团团转。我也有我自己的生活。
我以愤怒为原动力，直线走向会客室的门把，用力打开门冲了进去。
皮革沙发上有位女高中生。我忘了放开门把，呆立在原地。
不管怎么说，她都是个女高中生。在全是大叔的职场，她的存在就是异质，是扰乱生态系的外来种。
跟我一样的女高中生也僵住了，不过她立刻低头行礼。
「你好。」
你好？
我怀疑自己的耳朵。十五年没见的父女重逢，不该是这样的开场白。
再说，她那身打扮是怎么回事？蓝色的女用衬衫搭配淡灰色的开襟毛衣，深蓝色的裙子。就算不知道是哪间学校，至少在街上看过。
但是，我原本的女儿却大胆地穿着。松开的领带垂在脖子上，衬衫的上排钮扣有两颗没扣。裙子的长度从膝盖上方算起，大概有十公分左右。是个露出健康小麦色肌肤的性感女高中生。
到此为止都还算可以接受。但是，短发的颜色就无法宽容了。爱在阳光下摇曳的头发，染成不像日本人的金色。
「真那美那个笨蛋，怎么可能养得好小孩！」
即使分手也不曾后悔的我，第一次体认到自己的过错。
爱叛逆了。或者该说变成辣妹了吧。随便怎样都好。总之，她已经远远偏离我所描绘的未来了。
这种时候，我该愤慨还是该哭倒呢？到底该怎么办才好？
「呃，我是祐树。初次见面。」
我变成笨蛋了。不只外表，连名字都改变了。她完全忘记我了吗？我被彻底击垮了。
「祐树，坐下。」
声音响起。金发的爱从我这边看过去，转向沙发后方后坐了下来。
多亏如此，我也看见了她。与金发的爱形成对比，她有一头乌黑的长发。明明穿着相同的制服，她却将长版上衣穿得整整齐齐，胸口也用领带牢牢地绑住。裙子的长度比膝盖还短，脚上穿着裤袜，似乎极力避免肌肤裸露在外。实在不像是同一套制服。我不知道哪边才是正确的，但看起来像优等生的是她。
我确信她就是爱。我还没来得及庆幸，心脏就狂跳起来。再怎么说，她也太像真奈美了。无论是气质，还是紧盯着我的锐利眼神。唯一的不同之处，大概就是与我相似的眉毛吧？
既然如此，这位金发高个子女生是谁？是祐希吗？我完全没印象。
「阿武，总之你先坐下。」
权叔用他大得夸张的手把我推进会客室。于是，我和不认识的女高中生面对面坐着。
・
・
・
・
・
「好久不见，健夫先生。」
对话从爱安全的开场白开始。我交互看着爱和金发少女祐希。
「好久不见……你长大了呢。」
我回以同样安全的回应后，坐在旁边的权哥散发出紧张的气息。
虽然小刚先生只是个观众，但他的椅子就像是放在薄冰上一样。金发少女也跟小刚先生一样，视线忙碌地四处移动。
「你看起来过得很好，真是太好了。」
「武雄先生看起来也一样，真是太好了。」
不知道为什么，我有点不敢直唿爱的名字，但爱却毫不客气地喊了我的名字。我们似乎都在确实测量彼此的距离。
这种安全的对话让我找不到话题。我明明可以强硬地请她马上回去，但看到爱的成长，我的决心就动摇了。
我想跟她说话。我想稍微填补一下父女之间十五年的空白。自从跟爱面对面之后，原本应该被工作填满的空虚部分，又开始漏风了。
「我今天开始会在这里打扰一阵子。我会尽可能不造成您的困扰。还请您多多指教。」
爱完全不理会我的心情，直接说出重点并深深低下头。长长的黑发也跟着垂下。
看到相隔十五年才重逢的女儿低头行礼，我心中的空洞又开始漏风。
「请多指教。」
迟了一会儿，金发也一样倾倒。好啊，既然你想谈这个，我也比较好开口。
「等一下，总之先解决一个问题吧。」
我终于开始收拾事态。先从最显眼的地方开始。
「你是谁？」
「我是优希。」
金发少女跟刚才一样报上名字。优希。完全没听过。
「谁？」
「是我妹。」
爱回答了我接二连三的问题。我感受到一股仿佛被铁锤敲到头的冲击。
妹妹？爱的妹妹？那么，是真奈美的第二个孩子？我的小孩？
不，不对。我一直以为爱是我的小孩。我决定在爱懂事之前要生第二个小孩，所以跟真奈美做爱时都极力避孕。所以，优希不是我的小孩。
那么……能想到的就是——
我盯着优希看，优希便不停眨眼。被盯着看似乎让她很不自在。
「呃，虽然没有血缘关系，但姑且算是真奈美妈妈的女儿。虽然跟爱同年，但爱的生日比较早，所以是姐姐。」
优希搔着脸颊，战战兢兢地大致说明。
和爱同年。那么出生的年分当然也一样。但是爱不是双胞胎，出生时我也在场。
既然和麻奈实没有血缘关系，那就是……
「嗯——总之，简单来说就是麻奈实妈妈第二个丈夫的小孩。我家的爸爸也离婚了，然后和麻奈实妈妈再婚。算是拖油瓶吗？还是累赘？」
「也就是说，和我的关系是……」
「毫无关系。」
「我想也是】，我接受了这个预料之中的答案。虽然接受了，但新的疑问却在脑中盘旋。
「那为什么你会在这里？」
疑问直接脱口而出，爱和祐希互相确认对方的脸。
长年的交情，让她们像姐妹一样，以无言的互动决定由谁来继续说下去。负责主导的人是爱。
「因为祐希也要在武雄先生的家里一起生活。妈妈没有告诉你吗？」
没有。虽然想如此断言，但麻奈实的声音却在脑中反刍。她的声音很容易残留在耳朵里。麻奈实从头到尾都说是【女儿们】。
为什么我没有注意到这件事呢？
答案很明显。那种状况下脑袋怎么可能正常运作。
「好像有说过，但我记不得了。所以现在才要讨论。为什么我得照顾一个毫无关系的人？」
而且这个毫无关系的人还是前妻的新老公带来的小孩。怎么看都跟我没有交集，也不是我愿意保持关系的对象。
「看吧，果然很奇怪。你不可能说好吧。」
看来祐希也注意到这个状况的异常性，于是对爱嘟起嘴唇。
然后做出不得了的举动。她很自然地把一只脚抬到身体前方，像是要抱住一样放在沙发上。我和权先生迅速把视线往上方修正45度。
祐希的短裙下几乎可以看见内裤。我们两个聪明的大叔知道这时候该怎么做。这种时候，看到内裤吃亏的一定是大叔。这个世界就是这么不讲理。
「祐希，闭嘴。还有这样很没礼貌。」
先说一句让祐希闭嘴，然后爱就拍了一下放在沙发上的脚。祐希因为发出【好痛！】的不满叫声而坐了下来，但我也只松了一口气一瞬间，爱就看向我。
被她那类似麻奈实的强烈眼神盯着，让我感到非常不舒服。
「至于为什么有纪也一起住在这里，那是因为她是我的妹妹。妈妈、我和有纪是一家人，所以住在一起也是理所当然。」
爱的声音相当清澈。虽然不像麻奈实那样有吸引他人注意的力量，但毫无滞碍、清晰的语调听起来相当舒服。她应该是个能干的女孩吧。
「这跟武雄先生是不是外人没有关系。我也算是外人啊。」
胸口的空隙吹进一阵风，让我感到有些刺痛。
「而且一个礼拜前，武雄先生和妈妈之间已经谈妥了吧？因为您已经同意让我们住进来了。」
「没有。我从来没说过OK。」
「那为什么没有打电话给妈妈呢？整整一个礼拜，您有足够的时间拒绝。到了紧要关头才说不要，这种话没有人会接受。我们为了这件事准备了一个礼拜。妈妈现在……已经在飞机上了。」
我和小刚先生同时屏住唿吸。爱堂堂正正地对责难自己的人说出一连串的指责。
成熟的气质、无所畏惧的态度，以及以坚强意志确立的自我存在。
至少我在和爱同年纪的时候，比她还要愚蠢。愚蠢到会因为一时的感情冲动而离开高中。
「这种蠢事谁会当真啊？你想想看，离婚的老婆把小孩丢给离婚的老公照顾？谁会相信啊？」
老实说，没接电话是因为不想听到真奈美的声音。
离婚的老婆的声音，只会成为侵蚀我身心的甜蜜毒药。光是看到电话号码，就会想听到她的声音而忍不住重拨，所以我立刻就删除了。
「妈妈不会因为开玩笑而行动，你应该知道吧？毕竟你们曾经是夫妻。」
我非常清楚。
「就算如此，我也没有余力突然照顾两个年轻女孩！我也有自己的生活要过！」
「我没有要你照顾她们，只是要借住妈妈以前盖的房子而已。」
「那是我的家，我才是屋主，要让谁住进家里是由我决定。说起来，你只要继续住在现在家里不就好了？」
「虽然我们已经成长到可以独立生活，但在法律上还是小孩，是柔弱的女性。最近社会不太平静，知道家里只有两个女高中生的话，说不定会有人动歪脑筋。要是发生什么事，有个大人在的话，妈妈也会比较安心。」
「那就不要去环游世界啊……」
最后这句话不是反驳，只是抱怨。
不行，看来爱完全没有改变心意的意思。她已经成长为和麻奈实一样，以钢铁般的意志打造出长枪的女人。这是祐希不擅长应付的类型。
必须改变进攻方式。
「小有纪。」
「叫我祐希就可以了，叔叔。」
被女高中生当面叫叔叔，祐希有点受到打击。不过和爱的冷淡态度比起来，祐希还是觉得比较温暖。
「你真的愿意吗？要到像我这种素昧平生的男人家里生活哦？」
「啊——没关系啦。麻奈实妈妈和爱似乎都很信任你，而且我也喜欢冒险。」
祐希又准备把脚抬起来，结果被爱阻止了。看来她成长得相当自由。虽然和爱完全相反，但还是把她当成受到麻奈实影响比较好。
「那你的父亲呢？他应该会反对你到陌生男人家里去吧？」
如果祐希的父亲和麻奈实一样，那事情就另当别论，但那是不可能的。两个自我意识强烈的人凑在一起，不可能顺利。最后只会像磁铁的同极一样互相排斥。
「你是在说我家爸爸吗？」
祐希不知为何露出嘲讽的笑容，用鼻子哼笑了一声。他似乎不是在嘲笑我。
「我家爸爸才不会在意这种事呢。他是个对小孩子没兴趣的人。」
「怎么可能。」
哪有父母会不在意小孩啊。至少我不会允许爱或祐希跑到陌生男人家里。当然，这是指如果她们是我的女儿的话。
我虽然还想继续争辩，但祐希已经做出结论，打了个嗬欠后便失去兴趣。爱和祐希也对这个话题感到厌烦。我也知道就算继续争辩下去，结论也只会是两条平行线。
但即使如此，我还是不能让她们两个住在这里。这是不对的。
「小……你过来一下。」
这时，坐在隔壁的权先生突然拍了我的肩膀。我期待他能传授我一些智慧，于是起身跟着他走到房间角落。
「你今天就回去吧，跟那些孩子一起。」
「请别说傻话了。」
我怀疑起权先生是不是疯了。跟我一样孤独的大叔权先生，竟然想帮任性女高中生撑腰。他该不会是别有居心吧！
「听好了，阿武。不管有什么理由，孩子都是在依赖你。虽然只有两年，但她们曾经是你的孩子。你根本不知道被孩子依赖是多么幸福的一件事。」
我本来想反驳，却办不到。因为权先生跟我一样是孤独的大叔，而且他有离婚经验。他生了三个女儿，但监护权都归前妻。
失去疼爱有加的女儿，让权先生一度沉溺于酒精，变得自暴自弃，后来是靠工作填补内心的空洞。他全心投入工作，赚到了足以奢侈度日的财富，但真正的幸福却再也不会回来了。
看在权先生眼里，我的处境不是苦难，而是奇迹般降临的东山再起的机会。
小刚先生应该认为我的处境与他相同吧。只要我和爱顺利修复关系，他也会有翻身的机会。他相信奇迹会发生，认为自己还有希望，可怜的小刚先生只能紧抓着我这根救命稻草。
我没有冷酷到能将他一把挥开。
我仰望天花板，接着望向爱与优希。小刚先生的声音大到不行，他似乎确信自己会获胜。
3对1，已经无路可逃了。
欢迎来到我家
欢迎来到我家
「这附近有便利商店吗？」
「有满多间，但还是比不上车站前。」
「哦～买东西要去那边吗？」
「是啊，那边有大型购物中心，各种店家都有。」
「可以玩吗？」
「这个嘛，应该可以吧？毕竟有高中生晚上在那边闲晃。」
「哇，叔叔，你有在观察女高中生吗？」
「别说得这么难听。」
优希在车上一直说话。她坐在后座望着窗外，一看到有趣的东西就会像小孩子一样兴奋大叫。虽然她确实是个小孩子。
祐希很擅长装出和人打成一片的样子。他说话时总是流露出亲切感，还会透过后照镜对我露出笑容。他甚至会毫不客气地把车停在便利商店前，说想喝咖啡。多亏他不拘小节，我也不知不觉忘了他只是别人家的女儿。
另一方面，我和爱相处起来就显得笨拙许多。爱坐在祐希旁边，眺望着另一侧的景色。她将双手叠在膝盖上，真的是一动也不动。我透过后照镜观察了好几次，但她没有和我对上视线，偶尔开口也只是规劝兴奋的祐希。
一个女人和一个男人就够吵了。
「叔叔，车上有没有音乐？」
「CD就放在仪表板里。」
「现在还有人听CD啊？」
大叔我哪知道现在流行什么。要我一一操作手机也很麻烦，上网更是麻烦。话虽如此，我也不太常听音乐，最后一次花钱买音乐已经是很久以前的事了。
「嘿咻。」
祐希从驾驶座和副驾驶座之间探出身子。女高中生的头随即从旁边冒了出来，让我看到她的脖子和锁骨，感觉很不舒服。帮我系一下领带啦。
「祐希，很危险唷。」
爱像是要代替我表达心境般开口斥责。
「没关系啦。嗯～～都是些没听过的名字。」
「祐希，很危险啦。乖乖坐好。」
「一下下而已，马上就结束了，你安静一点啦。」
虽然不到针锋相对的程度，但爱与祐希立刻就像一对年轻姐妹般开始斗嘴。
托他们的福，车内不需要背景音乐了。我的车子竟然会变得如此热闹，真的只能说是恶梦了。
◇
从职场开了一个多小时的车，终于抵达我家。再次强调，这是我家。
「妈妈的家很不错呢。」
「是啊，很像妈妈会住的房子。」
所以，我实在很不喜欢爱与祐希一直称赞这是妈妈的家。
结果，两个人在车内开始真正的争吵。祐希抱怨爱太啰唆，爱则是生气地回嘴说祐希没礼貌。两个人都闹起别扭鼓起脸颊，但现在却感情融洽地并肩坐在一起，各自说出对这个家的感想。
「邻居不在这里啊。」
「我跟真奈美都不想跟邻居打交道。」
我家盖在距离住宅区稍远的地方，两层楼建筑，虽然不大但有庭院。与房子相连的车库附有铁卷门，是我唯一坚持的部分。车库可以容纳两台车，而且下雨天也不用淋雨就能进到家里，这一点也深受麻奈实喜爱。
房子没有贷款，周围也没有深夜营业的店家，所以夜晚相当安静，是绝佳的地点。会来拜访的人大多是传教士，偶尔会有宅配业者。
「可以帮我开门吗？」
特地从车库绕到玄关，仔细欣赏过外观的爱催促着我。
「从车库进去不就好了。」
「我想从玄关进去。」
明明是要进我家，其他人家的女儿却想多花点功夫。
我叹了一口气，久违地使用玄关的钥匙。与其花唇舌说服她，还是顺从她比较轻松。
「呜哇……」
「……这是什么？」
把鞋子摆好后进到家里的爱与优希，了解了目前的状况。
从玄关进去就是主楼层的LDR。吧台式厨房与有脚的椅子围绕着桌子。客厅里有大型电视与矮桌。还有即使一家四口坐在一起也绰绰有余的超大沙发。根据麻奈实的说法，这是机能性与优美设计兼具的沙发。家里到处都看得到她坚持的痕迹，刚搬进来的时候，麻奈实就像小孩子一样，因为完成这个家而露出好几次笑容。
结果，一个人使用的话实在太宽敞了，所以我的活动范围就只有客厅。平日下班回来后就躺在沙发上看着电视，然后随兴喝点酒结束一天。假日也是懒洋洋地躺在沙发上，没事的话就不出门，喝完酒就睡觉。在沙发上睡觉的时间还比较多。
所以沙发周围堆满晚酌的残骸与便利商店的塑料袋也没什么好奇怪的。
爱严厉的眼神直接否定了我的想法。
「你到底过着什么样的生活啊？厨房明明很干净，客厅却堆满垃圾。」
真是过分的形容。
「一个人的话，垃圾只会一点一点地产生，所以偶尔打扫一下就可以了。」
「妈妈不是叫你先收拾干净吗？」
「刚才我也说过，我没想到她会当真。虽然我也觉得差不多该收拾了。」
爱以难以置信的眼神瞪着我。看她露出这种表情，我也开始觉得客厅里确实是一片狼籍。
这么说来，今天早上我踩到了掉在地上的花生。大概在地毯的某个地方已经变成粉末了吧。最后一次用吸尘器是什么时候？地毯又是多久前洗的？沙发是上星期打扫的，因为啤酒洒在上面。至于……
「男人都是这样吗？可以算是狂野吗？」
「可以这么说。」
「怎么可能！」
祐希有点不敢恭维的感想，让爱发出怒吼。今天她第一次像个人类一样表现出感情。
「先打扫吧。客厅都变成这样了，其他房间也很可疑。」
「不，其他房间很干净。」
「无法相信。」
爱斩钉截铁地说道。祐希也点头同意。既然两人的意见相同，我就没有插嘴的余地。为什么我得在特地早退的日子，巡视自己的家啊？
一楼几乎都是LDRK，所以没什么地方可以看。对浴室和厕所的评价是【脏】、【还可以】，至于我的寝室……也就是夫妻的寝室则是零分。都是因为脱下来就乱丢的衣服，以及跟地板没什么两样的床铺。【有大叔的味道】，祐希捏着鼻子这么说道，但我完全无法理解。最后小小的和室得到满分。那是麻奈实白天睡觉用的房间，我已经好几年没用过了。醒着的时候也好，睡着的时候也罢，我都是待在沙发上。
二楼几乎没有使用。一间客房、一间储藏室，两间格局相同的房间，以及一间附有阳台的大房间。
「什么都没有耶。」
在两间格局相同的房间，祐希说出符合他所见的感想。
二楼的房间几乎没有东西。因为有收纳空间，所以没有放置柜子和衣柜，说起来我跟麻奈实也不需要这种房间。
「……因为是小孩的房间。」
我尽可能冷淡地这么表示。
我看着爱。如果她顺利地成长为想要独处的小孩，这个房间应该就会变成她的房间。
『小孩子就是要在太阳底下成长！』当时，站在儿童房正中央的真奈美如此强调。现在，爱正站在儿童房里沐浴着阳光。
肚子里有某种奇妙的东西在打转。那东西拼命地转动，试图刺激我的泪腺，让我泪如雨下。很可惜，对我没用。
我早就看开了。爱已经不是我的女儿。
「那，就把这间房间当成我们的房间吧。」
默默和祐希一起在房间里走来走去的爱，突然这么提议。
「这里没有家具，很干净，日照又好。可以吧？祐希。」
「了解。你要那边还是这边？」
「都可以。」
「那我选那边。靠近楼梯的那边。」
「好。阳台那间就拿来折衣服吧。」
「好哦。小房间要放什么？」
「我还没想到。等我想到再跟你商量。」
「OK。」
在我看着在阳光下醒来的别人家女儿看得入迷时，两人已经迅速地讨论起来。
等等。带她回家是为了让她冷静下来好好谈。
以住在这里为前提讨论，我会很困扰。主要是因为我……
「那么接下来……」
就是商量了。
「要打扫了。」
看来是这样没错。
◇
打扫的顺序是由爱决定。打扫必要的工作较少的二楼，等一下再由所有人一起打扫。
我和祐希先打扫客厅，爱则是负责我的寝室。
虽然主张不能把男人的房间交给她，但爱却坚决表示不能把打扫工作交给我一个人。嗯，我的房间被女高中生看见，大概也只有内裤会让她困扰吧。至于男人独居时会看的书籍和影像媒体，我早在好几年前就处理掉了。
因此最需要两个人打扫的地方就是垃圾最多的地方。也就是说，祐希负责监视我。
我和祐希迅速把客厅的垃圾塞进便利商店的塑料袋里。幸好现在不是夏天，所以没有恶臭。感觉上只要动手，打扫工作就会有所进展。
「爱平常都是那种感觉吗？」
把塑料袋的袋口绑起来，做出垃圾袋的我这么询问祐希。
「那种感觉是指？」
「爱管事。」
我直率地这么表示，祐希便轻轻笑了起来。
「是啊，爱是个努力家，所以不喜欢把事情交给别人。她说过，不喜欢得不到符合自己理想的结果。」
「真是个优等生。」
「是啊。学校考试每次都排在前五名，老师还问她要不要参选学生会长呢。不过她应该不会答应吧。」
「为什么？很适合她啊。」
听到爱是优等生，我感到很高兴。虽然学生会长跟我无缘，但如果是爱，应该能做得很好。
「因为家里还有事。煮饭和打扫都是爱在做。」
「真那美不可能做家事吧。」
我回想起不愉快的记忆。真那美谎称自己有菜刀恐惧症，其实她只要一握菜刀，食材就会变成残渣。用火不是烧焦就是煮过头。如果抱怨不能吃，她就会拿菜刀对着我。
「先说清楚，真那美妈妈一开始也很努力哦？」
「真那美？骗人的吧。」
「虽然只有刚开始会做菜。真那美妈妈做的菜不是手指全没了，就是能吃。因为太危险，爱就去帮忙，后来爱的厨艺变好，就不再帮忙了。不过打扫现在还是有在做。」
我实在无法相信。天生讨厌做家事的真那美，心境究竟产生了什么变化？
「所以，祐希会帮忙吗？」
有纪像是在说【等你这句话等很久了】般露出满脸笑容。
「嗯——嗯。我专门负责休息，因为爱美比较好吃。」
有纪放下刚好拿在手上的便利商店塑料袋，一屁股坐到沙发上。短短的裙子一瞬间往上卷，可以看见黑暗中布料的形状。
「你看见内裤了吧？」
「没看见。」
我撒了谎后就回去收拾。有纪是在测试我吗？如果我因为一时冲动而露出想偷窥内裤的下流眼神，就会有警察伯伯出面了。
如果是这样就太恐怖了。大叔我完全没有胜算。
「那么爱美一个人没问题吗？女孩子一个人打扫房间不会很辛苦吗？」
「没问题啦。别看爱美那样，她有练空手道所以体力很好。」
「空手道？真的吗？」
「不过没有才能就是了。现在她也学了护身术，所以很厉害唷。」
乍看之下像是文学少女，真是人不可貌相。
「有在锻炼吗？她有什么需要担心的事情吗？」
「这我就不清楚了。你直接问爱美不就得了。」
祐希说的话很有道理，但我却紧闭着嘴。对现在的我来说，直接询问爱比倒立踩单轮车还要困难。我可以追根究柢地询问前女儿的人生吗？
听说她很努力？真了不起。听说她当学生会长？真厉害。听说她练空手道？我也练过。
我变得有些胆小，无法依靠这种理所当然的契机。
于是我默默地埋头整理。我大量制造垃圾袋，将地毯拿到外面拍打，然后开始打扫木质地板。
在这段期间，祐希坐在沙发上看着电视。
「别休息。」
「我口渴了～有什么饮料吗？」
「你不是在便利店买了咖啡吗？」
「可能在车上。我可以去拿吗？」
「不行，你不会回来。」
「好快！」
祐希真的很擅长假装自己是这个家的一分子。说来丢脸，我差点被这个像厚脸皮猫咪的女高中生牵着鼻子走。如果把她留在家里，或许能稍微为我无聊的时间增添一点乐趣。这对孤独的大叔来说，是个充满魅力的可能性。
「武雄先生！！请你马上过来！！」
爱的声音像箭一样从寝室里飞过来，让我整个人跳了起来。
坐在沙发上的有纪瞪大了眼睛，不过还是和我对上视线并且在头上竖起两根食指。
看见她用嘴型表示『生气了』，我也只能用力点点头。
◇
爱在寝室里双手扠腰，以凶狠的模样站在那里。生气的模样和麻奈实极为相似，甚至让人觉得她是不是故意这么做的。
麻奈实一开始也是用身体来表示她有多生气，然后用恐怖的表情瞪着我。
「还是道歉比较好哦。」
有纪躲在我背后，悄悄地在我耳边这么说道。她已经完全吓破胆了。也就是说，爱现在怒发冲天的模样绝对不是装出来的。
但是我根本没有理由让她生气。环视寝室，发现里面整理得比一个小时之前还要干净。
脱下来的衣服全都收好，万年不换的床单也拿下来晾在庭院里。地板先用吸尘器吸过，然后又用滚筒拖把仔细地拖过，看起来一根头发都没有。
我感到很佩服。到底要对打扫这件事有多热情，才能做到这种地步呢？反正一个礼拜后又会掉满地垃圾了。
但是，不论我怎么观察，都看不出爱生气的原因。最多就是爱眼前有个可疑的纸箱。
「这到底是什么啊！？」
爱指着那个纸箱大吼。看来她生气的原因是纸箱的内容物。既然不是爱准备的，那应该是原本就在我寝室里的东西吧。
我歪着头想了一下，还是想不出答案。会特地装进纸箱里的东西。我不是爱书人，所以不是书。也没买衣服，所以也不是旧衣。到底是什么？
「这是什么？」
优希立刻窥探纸箱。这的确比寻找答案来得快。我也越过优希的头，窥探纸箱的内容物。
不对，等等，这是……
「恶……真的假的？」
优希挤出充满厌恶感的声音。
另一方面，我则无法挤出声音。因为我拼命在脑中寻找纸箱内容物的出处，以及对爱和优希的说明方法。
「优希，过来这里。」
爱很明显是在牵制我。她燃起警戒心与敌对心瞪着我。而祐希则是乖乖站在爱的身边。手上还拿着从纸箱里抽出来的，名为『淫乱女高中生～白浊之海～』的ＡＶ。
是安雄！我突然灵光一闪。
把塞满纸箱的女高中生ＡＶ硬塞给我的就是那家伙！
「你喜欢这种东西吗？」
「不，这不是我的……」
总之先让她们冷静下来吧，当我把手掌伸出去时，爱与祐希就一起往后退了两步。
真是让人受伤的反应。身为大叔的我只能忍耐。她们对我的评价已经跌落谷底了。
「不是我的。是泰水……我同事的。」
「骗人～～」
我没有骗人啊。
「为什么同事的……那个，色色的东西会放在你这里呢？」
「他说交到女朋友，所以被发现会很麻烦，所以就硬塞给我了。我因为单身，所以就输给他，收下了他秘藏的收藏品。」
二话不说就收下的我真是个笨蛋！一想起『拿去用也没关系哦～』，然后把纸箱塞给我的泰水那张笑脸，我就很想揍他。而受过他好几次照顾的我也是。
「紧贴JK二十四小时～制服下隐藏的肉欲决定性证据～十二名女高中生～沾满精液的学园生活～呜哇，这个好棒。你们看，新爸爸每天早上都让女儿喝特浓牛奶。」
「住手！」
「别说了！」
「异口同声了。」
不知道是冷静下来还是习惯了，祐希光明正大地搜寻起A片，我和爱见状便大声制止。
两人看着我。
爱仿佛遇到可疑人物般，全身布满紧张的神经，祐希虽然在笑，却也露出冷淡的眼神，瞥向我这个特浓牛奶爸爸。
「我练空手道。」
「我是田径社的，脚程很快。」
我束手无策。要是不小心靠近，她们说不定会发出惨叫逃走。
我确实想把她们赶出去，但再怎么样，我都不想被贴上这么不名誉的标签。
不过，我该怎么办？该说什么才能取回她们的信任？干脆豁出去算了？
「你真的没有这种兴趣？」
「……没有。」
我沉重地点头回应爱的质问。老实说，我确实有兴趣。如果说我对女高中生没兴趣，那才是骗人的。不过，我宁愿相信在这种状况下，说谎也是必要的。
我直直地回望爱的双眼。除此之外，我别无他法。
爱和优希再次面面相觑，姐妹会议随即展开。相信还是不相信？又或者该制裁还是不制裁？
我呆站在原地等待判决。同时祈祷脖子上不会不知不觉套上绳索，脚下也不会突然出现洞穴。
「好吧。总之，我们先相信你。」
尽管半信半疑，两人做出的判决仍让我打从心底松了口气。我有多久没流这么多冷汗了？
「那这些全部都要处理掉咯。」
「咦？」
爱突然举起纸箱，让我吓了一跳。
「咦什么咦？你不需要吧？」
我确实不需要。
「不，这是同事借我的。总有一天得还他才行。」
我挡在爱面前，抓住纸箱。
「你借了几年？那个人应该早就忘记了吧？」
「不，没这回事。这是很重要的收藏品，还附带了稀有度。」
附带了特浓岳父。
「这又不是你的吧！？」
「正因为不是我的，所以才不能扔啊！！」
我和爱的主张互相抗衡着。我一退爱也跟着退，纸箱被我们拉得变形。当然，只要我认真起来，女高中生的臂力什么的我轻轻松松就能甩开，但不管怎么说，这样也太幼稚了。
「其实你只是不想扔掉自己的东西吧！？」
「不是！绝对不是！我才没有那种癖好！！」
「那么……」
爱微微蹲下身子。突然，我被一股可怕的力量拉扯着。
「请，放开我！！」
果然我被爱的外表骗了。虽然只有一瞬间，但爱那看起来很文静的臂力却超过了我。
结果，纸箱被瞬间爆发的力量给撕裂了。被拉扯的我身体毫无抵抗之力地向前倾倒，脚在磨得光亮的地板上滑了一下。
「哇」
「呀！」
我跳进了飞舞的女高中生AV中。在倒下之前，我听到了爱那近在咫尺的悲鸣，以及旁观者爱那愚蠢的声音。
摔倒，冲击，疼痛。好久没有体验到滑倒的疼痛了。
「好痛……」
「好痛……哎？」
然后，我的手也感觉到久违的触感。那是柔软，即使隔着衣服也能吸住手掌，应该是女性身体最柔软的部分。
乳房。胸部。女高中生的青涩果肉。
我倒在了爱的身上。一只手偶然间抓住了爱的胸部。我和爱默默凝视着对方，但唿吸一次后，对方的脸就因为羞耻与愤怒而染上鲜红。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
肘击大战。我亲身体验到爱的空手道实力。真希望她至少用掌心打我。
「哇，好古典。」
听见祐希悠哉的感想后，我倒了下去。
女孩子的请求
女孩子的请求
「我怀孕了。」
麻奈实只说了这句话，就像在告诉我今天的天气一样。现在回想起来，她看起来并不开心。
虽然对我来说是晴天霹雳，但也不是毫无心理准备。约会结束时，我兴奋到忘我，曾经在没有避孕措施的情况下发生关系。麻奈实笑着说【要是怀孕了怎么办】，我回答【那就结婚吧】。
所以，我们结婚了。
我高中，麻奈实大学，我们在联谊上认识。我不知道麻奈实是怎么想的，但我对她是一见钟情。她看起来很无聊，我找话题跟她聊天，当她露出开心笑容的瞬间，我就坠入爱河了。
只因为一时冲动而结婚。我的父母、麻奈实的父母、祖父母，没有人祝福我们抛下学业和工作。
最后，我们跟家人断绝关系，组成新的家庭。
这样就好。
一家三口幸福地生活。麻奈实说她从父母那里拿到了一大笔钱，当作断绝关系的费用。
我一直以为她是个比我坚强的女人。
◇
尖锐的电子音响起。原本以为是手机的闹钟，打开一看才发现不是。然后，跟平常没两样的客厅里，充满奇妙的香味。
我撑起身体。明明跟平常一样睡在沙发上，醒来的感觉却特别好。平常的话，工作造成的疲劳会累积在背部与肩膀，让人难以忍受。或许是房间整理干净的关系吧。
香味的来源到底在哪里呢？我转头一看，越过吧台可以看见厨房。
她就站在那里。长度到背部正中央的黑发绑成一束，正在厨房里……做菜。
「麻奈实？」
睡昏头的脑袋呢喃着刚才作梦的内容。
「你醒了吗？」
站在厨房里的人是爱。昨天的相遇从睡魔的雾气中缓缓浮现。」
「早安。」
爱以冷淡的态度向我打招唿。她身上穿的不是制服，而是自己带来的便服。横条纹的T恤与宽松的长裙。她直直地看着我。
我揉了揉睡眼惺忪的眼睛。或许希望她的存在只是梦境或幻觉。
「我有说早安吧？」
或许是因为我沉默了很长一段时间，爱的声音里多了不悦的色彩。
「啊……早安。」
我睽违十几年，终于在家跟人互道早安。
不晓得这样舒不舒服，得等习惯之后才知道。不过习惯之后，大概也感受不到舒不舒服吧。
「有股奇怪的味道……」
「真没礼貌。」
我本来是想问她我醒来时就闻到的味道，但用词不太恰当。为了逃离爱吊起的眼角，我逃也似的离开沙发。
「我煮了味噌汤。」
爱得意地说，我跟着她来到厨房，只见久未使用的电磁炉上放着同样许久未见的小锅子。
我久违地拿起汤勺搅拌锅子，弥漫在房内的味道随着蒸气变得更为浓郁。
我的眼睛完全清醒了。应该说，是食欲盖过了困意。刻在我体内的日本人基因，被芳醇的味噌香气唤醒了吧。
味噌汤里有海带、豆腐和油炸豆皮。货真价实的味噌汤。跟调理包不同，汤里有厚实的配料。
「这是怎么回事？」
我打从心底感到不可思议。昨天晚上没有食材，爱做料理的机会应该会延到明天，但早上却出现了味噌汤，这太不合理了。
「我买回来了。因为请人开车送我时，路上刚好有便利商店，我就顺便去了一趟。」
「顺便去一趟……你是怎么去的？」
「用跑的。因为我每天早上都会慢跑，就顺便去了。」
爱若无其事地说道，我却有点惊讶。虽然确实有便利商店，但距离并不近。走路的话单程要花三十分钟以上，来回要花一个小时。
我看向时钟，已经八点多了。至少爱在七点就起床，然后在慢跑时顺便去便利商店买东西。
我根本不会想到要特地在假日一大早就去慢跑，而且我最近也都没在跑步。最后一次跑步是什么时候了呢？
「吃日式料理可以吗？我还买了米和面包。」
「嗯，日式料理就好。」
「也有鱼和蛋哦。虽然鱼是现成的。」
「我会吃，肚子饿了。」
「我知道了，请等一下。」
爱让我坐在已经准备好茶水的餐桌旁，然后在厨房开始做煎蛋卷。
无微不至。简直就像旅馆一样，不过这里是自家。
但是看着哼着歌进行调理的爱背影，就渐渐有种现实感变淡，像是在看梦境后续的感觉。
试着捏了一下脸颊，结果很痛。看来是现实。
「早啊啊啊……」
随着特别拖长的声音，门也打开了。话说回来，还有另一个食客。
「噗！」
「有纪！胸部！」
爱的怒吼让我屏住唿吸。
因为出现的有纪实在太惊人了。睡乱的金发整个乱翘，眼皮还呈现半开半闭的状态，似乎还在梦乡里徘徊。最惊人的是睡衣的钮扣没有扣上。
露出肌肤的睡衣胸口，可以看见小麦色的隆起，虽然不大但确实存在。
睡衣的扣子，真的只是勉强挂在胸部前端而已。
我整个人趴了下去。健康又水嫩的肌肤，对大叔来说实在太刺激了。
「哎呀呀呀，真是抱歉。」
有纪完全不在意我的动摇，像在说梦话般继续装傻。
爱立刻从厨房冲出来，把有纪推到走廊上。
对大叔来说，这个慌乱的早晨，怎么想都只是一场梦。
◇
早餐的气氛有点尴尬。爱狠狠地训了祐希一顿。
不过，比起祐希，我更受不了她的说教。
「不能随便露出肌肤。」
「不知道会发生什么事。」
「必须注意他人的视线。」
她再三重复这些话。
简单来说，就是要我小心一点。虽然她说得没错，但被当成危险物品看待，这些唠叨听起来格外刺耳。
我无话可说。就连只认识一天的我，都看不下去祐希毫无防备的模样。
这个世界上，不是每个男人都像我一样。看到像祐希这样容貌姣好的女高中生，飘荡在容易被男人盯上的位置，难保不会有人不惜赔上人生也要扑上来。
爱没有错。我只是希望她能发现，说教的炮火也波及到我了。
「你的意思是，我会被大叔袭击吗？」
吃完早餐后，祐希喝着味道接近咖啡欧蕾的咖啡，直捣核心。
虽然才认识一天，根本没有什么信用可言，但被她这么露骨地一说，还是觉得有点受伤。
「虽、虽然武雄先生不是那种人，但你说的没错！对男人……还是要小心一点！」
终于注意到大叔内心被说教刺中，爱有点压抑兴奋地这么强调。
祐希以品头论足的眼神看着我。
「我觉得叔叔没什么问题啊，就算看见内裤也没有什么反应。」
「这种事情没人知道吧。妈妈不是说过吗？『什么样的男人』，那个……不做过那种事就不知道。」
「是『不做过爱就不知道』吧？」
「噗唿！」
原本打算贯彻事不关己的态度，结果却喷出嘴里的咖啡。那家伙到底在教女儿什么啊。
「但是，我们不能和叔叔上床对吧，对吧？」
别问啊，真伤脑筋。
「这样的话，既然上过很多次床的真奈美妈妈都相信他了，那我们也相信他不就得了。这是很完美的理论吧？还是说真的要等到和叔叔上床之后才相信他？……你想这么做吗？」
「怎么可能啊！」
满脸通红的爱从椅子上跳了起来。虽然从我的角度来看，她那副模样相当恐怖，但祐希似乎不以为意。喝完接近咖啡欧蕾的咖啡后，祐希舔了一下舌头并站了起来。
「抱歉，刚才是我不好，你别生气。我们还要去买东西，姐妹吵架就太无聊了。」
祐希的态度相当干脆。他收拾好餐具后就走上二楼。爱也只瞥了我一眼，什么都没说就气冲冲地跟在祐希身后。
我叹了口气，决定开始洗碗。这种时候不做点事情，思绪根本无法整合。
环境突然改变，感到困惑的应该不只有我。她们都是正值青春期的女孩子，光是待在不太熟的大叔身边，或许就会心生不满。
无论如何，只能祈祷她们两个能早点切换心情。带着两个剑拔弩张的女高中生走在路上，实在让人毛骨悚然。
「呃，钥匙在哪里？」
我没找到车钥匙。
「我刚才拿来放行李……之后又放哪去了？」
明明已经整理干净了，钥匙串却找不到，这未免太奇怪了。或许是因为稍微调整了格局的关系吧。
一口气改变许多地方，有时反而会造成反效果，这点也在这里得到了证实。
我走上二楼。虽然现在才要讨论刚才的话题有点危险，但我实在不想把好不容易整理好的地方又弄乱，所以还是直接询问直到最后都还在进行各种调整的爱比较快。
「爱，抱歉，你过来一下。」
于是我走上楼梯，打开附近一间儿童房的门。
爱当然就在里面。
只穿着内衣裤。
我早就没有敲门再打开家门的习惯了。尽管立刻察觉自己搞砸了，我的视线还是以最短距离飞向爱的身体。
因为爱的身体上没有任何遮蔽物。白皙的肌肤上只穿着黑底绿花的胸罩和内裤。应该说是薄荷巧克力花纹吧。
爱脱到一半的裙子，让她呈现前倾的姿势，那已经不能称为儿童的胸部隆起和乳沟，简直就像是在向我炫耀。
我看得入迷了。一想到昨天才揉过那个，身为男人的我实在感慨万千。
「等等，这是……」
几乎在我开口的同时，爱就抓起脚边的波士顿包并把它高高举起。
运动没有偷懒的爱，投掷的准度相当凶狠。被装满东西的波士顿包击中脸部后，我就狼狈地被轰到房间外面。打开的波士顿包里，衣服不断掉到我身上。上衣、裙子、胸罩以及内衣。
爱用力关上房门，接着换成祐希从隔壁房间探出头来。
「呜哇，你做了什么？」
「……做了蠢事。」
仰躺在地，全身裹着女高中生服装的我，只能说出这样的话。
◇
「明明叫我不要松懈，自己却做出这种性感的举动，真是太有趣了！」
「错的不是我！全部都是Takeo先生的错！」
祐希在后座发出哈哈大笑。他身上不是睡衣，而是T恤、短裤以及连帽外套。
另一方面，爱则是把愤慨地紧握的拳头放在膝盖上，直接表现出依然没有冷却的怒气。
她身上是高领毛衣加上长裙，还拿着茶色包包，是相当成熟的服装。
「是啊，忘记敲门的我有错。」
我透过后照镜道歉，爱则是泪眼汪汪地瞪着我。看来羞耻与愤怒的记忆会持续一段时间。
不过呢，托我失态的福，姐妹的感情变好了。
「不过为什么要换衣服？那不是睡衣吧？」
「因为是居家服，不能穿成那样出门。」
这是大叔难以理解的答案。
明明穿早上那套衣服就够了。
「叔叔没换衣服呢。没想到你会直接穿这样出门。」
「很奇怪吗？」
我看向自己的服装。长T恤与工作裤。虽然不是工作服，但也是工作用的服装。
「看起来不差吧？」
最近有许多工作用服装能当成便服。所以穿这样出门没什么好丢脸的，但两位女高中生却一脸不满地互看。
「看来得改造一下才行。」
祐希说出可疑的话，爱则用力点头。
我没有插嘴。比起剑拔弩张，姐妹感情融洽对我而言也比较好受。
我稍微放慢速度，避免被发现，但还是抵达了购物中心。
「人好多哦。」
寻找停车地点时，祐希厌烦地嘟囔着。
这附近最大的复合式商业设施离车站很近，假日当然会人满为患。刚落成时甚至发生过堵车问题。
「先改造Takeo先生吧。」
「好啊～」
好不容易找到地方停车，进到店里后，祐希和爱立刻在店内平面图前做出决定。
「……改造是什么意思？」
事到如今，我也只能开口询问。既然爱刚才说要挑衣服，我还以为要买衣服，结果绅士服饰店在其他楼层。
「别问了别问(Somebody)。来这边。」
祐希若无其事地握住我的手，害我吓了一跳。不是思春期那种动摇，而是在大庭广众之下和女高中生牵手，让我感到内疚。
爱没有责备我，祐希也没有松手。被他牵着走的期间，我坐立难安。
周围的人是不是在用白眼看我？和女高中生牵手的大叔实在太可疑了。
结果是我杞人忧天。这个世界对他人没那么感兴趣。
「就是这里。看得出来吧？」
爱在目的地的店门口观察我的脸色。
要说知道的话，的确知道。这是任谁都有利用过的设施。
不过等等，我要利用这家店吗？不是两个人，而是大叔吗？
「快点进去吧！今天要到处逛逛。」
「等、等一下。」
被祐希从背后推着进入店内后，迎接我的是花香。
店内的男女比例大概是1：9左右吧？
店内过剩的装饰让我感到晕眩。这是在整我吗？
「欢迎光临。是第一次来吗？」
「是的。可以麻烦帮我照顾爸爸吗？」
「好的，没问题。」
「请帮我把爸爸弄成『嗯！』这样帅气的样子。虽然现在也很帅，不过有点蓬蓬的。」
爱美和祐希接连对技术高超的店员提出要求，我则是僵在原地。被店内的气氛震慑，以及两人叫我爸爸的冲击让我受到重创。
爸爸、把拔、爸爸。没想到自己会有被这样称唿的一天。
从冲击中恢复过来时，我已经坐在镜子前面，像晴天娃娃一样只从布里面露出头来。
「两位真是可爱的女儿呢。」
店员用喷雾器喷湿我的头发，一边用梳子梳理，一边闲聊起来。
她当然不可能察觉到我受到的冲击。
「是啊，不知不觉间就长大了。」
「小孩子就是这样哦。在爸爸不知道的时候就长大了。」
「……嗯，真的。是啊。」
店员豪爽地用剪刀剪着我的头发，同时热烈地聊着家人的事情。
所以我只能从头到尾都平静地说着谎。
用谎言来巩固在不知不觉间成长的女儿们，这段时间实在太过空虚，根本就是拷问。
◇
我来到三楼寻找爱和有纪。她们在被丢到美容院之前，交代我到三楼买东西。
美容院的店员很爱说话。虽然这也是工作的一环，但我还是希望她能安静一点。为了配合她说话，我只能用谎言来塑造女儿们。最后觉得实在太愚蠢的我，甚至忍不住笑了出来。
我先找到有纪。即使在人群当中，她的金发依然相当显眼。
没有看见爱，只有有纪一个人站在那里。她没有做什么，只是独自站着。爱说话又活泼的有纪竟然没有人理她，这模样看起来特别寂寞。
「喂，你在做什么？」
由于我靠近他也没有注意到，于是就拍了一下他的肩膀。有纪终于回过头来，一看见我便瞪大了眼睛。
「哇，是谁！搭讪吗？」
「别这样，太难听了。」
即使知道他是在开玩笑，我还是急忙否定，结果有纪的表情忽然变得柔和。
「我知道啦。不过你变帅了哦，有什么脱胎换骨的感觉吗？」
有纪跟昨天一样，以调侃的口气这么说道。我摸着完全没有胡渣的下巴说：
「凉飕飕的。」
「呜哇，好无聊的反应。真是老气横秋～」
「别管我。」
平常的我确实顶着1000元就能剪好的发型，胡子也是一周才刮一次，这还是我第一次刮脸。以女高中生的审美观来说，我看起来一定很俗气吧。
话虽如此，利用美容院的我只有一种疲惫感。剪个头发有必要洗两、三次头吗？把布盖在脸上，一边洗头一边聊天，这到底是什么鬼？。
「爱呢？」
「在买东西。内衣裤全被大叔看见了，所以她应该在找新的惊喜用内衣裤吧。」
大叔啊……我只有满满的寂寞。
「哦，那真是令人期待。对了，你刚才在做什么？」
「我？」
祐希点头表示肯定，接着便看见他露出困扰的表情移开视线。虽然有点担心，但感觉他不是做了什么亏心事。
「我在看那个。」
祐希最后用下巴指了一下。顺着他的视线看去，发现那里发生了小小的噪音问题。
是一个女孩子。她紧抱着跟自己差不多大的布偶，大声地哭喊着，完全不在乎周围的人。
对女孩子来说，这个世界就只有自己、布偶以及阻挡在前方的父亲。
虽然不清楚理由，但女孩子不想离开那里，而父亲则想回家。即使想用臂力把女孩子抱起来，女孩子也发出怪鸟般的叫声来耍赖。
父亲虽然想尽办法讨女孩子欢心，但就是无法答应她的要求。这下子真的束手无策了。
「你觉得呢？」
祐希不知道该如何回答。
「什么觉得……这是常有的事吧。」
「大叔在养育小孩子时，也有过那种经验吗？」
祐希的视线依然停留在那对父女身上。
「有啊……爱在结账前把购物篮里的蛋糕吃掉了。」
原本以为早已化为尘埃的记忆轻易地就回想起来了。和麻奈实一起向店员低头道谢时，爱拼命地舔着嘴巴与手上的奶油。
或许是丢脸丢到家了才会想起来吧。
「因为爱很贪吃啊。」
祐希虽然露出微笑，但反应就只有这样，之后就一直保持沉默。
我再次感到困扰。完全搞不懂祐希关心我们家的理由。他不是想打听我和爱的事情，也没有打算介入别人的亲子关系，只是入迷地看着随处可见的光景。明明我因为小孩的哭声而耳朵发疼……
「怎么了吗？」
这时有人伸出援手。我和祐希回过头，迎接把超大纸浴缸夹在腋下的爱。
「没什么啦。只是担心爱会不会吃掉要卖的蛋糕而已～」
祐希很干脆地把脸从亲子身上移开，然后朝下一个购物地点走去。
大叔当然不可能了解女高中生的心情，我只能耸耸肩跟在他后面。
这时爱用力拉了一下我的衣服。
爱满脸通红地瞪着我。看来她还清楚记得小时候的失败经验。我不断低头道歉，但之后的购物行程却陷入苦战。
今后
今后
一阵骚动后，打扫完毕时太阳早已西下。
收起晒干的棉被与地毯，将它们摆回原本的位置后，我家看起来截然不同。有地方可以踩，有地方可以放东西。遥控器和钥匙串等小东西一眼就能找到。真是难以置信。
当我正为了努力有了回报而感动时，肚子咕噜叫了起来。劳动力要求回报了。
「叫外卖来当纪念吧。比萨之类的。还是说要大～～吃寿司一顿？」
祐希享受着变干净的沙发，同时做出这样的提案。
「什么纪念啊。寄人篱下的纪念吗？还是我被肘击的纪念？」
我带着佩服的心情说出【亏你能在别人家的沙发上这么放松】后，祐希就翻着白眼看向我。这是在责备我吗？为什么？
「……对不起。」
在我询问【为什么？】之前，从二楼走下来的爱就以沙哑的声音道歉。这已经是她不知道第几次道歉了。
寝室的骚动让爱完全陷入沮丧状态。可能是我夸张地痛苦挣扎害的，也可能是对自己的失态感到羞耻。不然就是对被前父亲揉胸部感到丢脸。
这实在让人笑不出来。
「哎呀，别在意。我只是开个玩笑。」
虽然真的很痛就是了。学过的防身术似乎有了不错的效果。被成年男性推倒的爱，一边发出悲鸣一边扭动上半身，像在做伸展运动一样伸直一只手臂。
接着，他利用身体拉回来的力道，将手肘变成疯狂的武器。威力大到在工作时被铁管直接击中脸部的程度。这么说或许有点夸张。
「都是因为爱的胸部太好抓了。明明是D罩杯，却好像还会再变大。明明没有可以揉的对象。」
「祐希！！」
这也是事实。爱的胸部即使隔着厚制服，也拥有能反弹我体重的弹力。隔着制服也能看出她成长得相当出色，直接揉的话，想必会是充满魅力的柔软触感。毕竟是年轻女高中生的胸部。光是这个字眼就足以让人头晕目眩。
我看着爱，爱也看着我。因为罪恶感而别过脸。
「你刚才在想爱的胸部。」
「怎么可能！」
被祐希看穿，我立刻大叫。再怎么说，思考前女儿的胸部都会让人怀疑我的精神状态。
爱的眼神再次充满戒心。
「外卖要吃什么？」
「转移话题～」
「要吃盖浇饭还是面？」
「那个，我来做。」
我无视祐希继续说下去，爱则战战兢兢地提出其他方案。
自己煮饭。这是最合理的提案。擅长料理的爱漂亮地出招了。比起胸部，我也对爱的料理更有兴趣。
然而很遗憾，就算爱对料理的手艺再有自信，也不可能只靠罐装啤酒和干粮做出什么料理。
◇
「既然是纪念，就点特级吧。】由于祐希满不在乎地这么说，于是我们点了特级寿司外卖。
一人份十二贯，三千两百圆。
难以置信。我的午餐是便利商店的三个饭团和杯面。明明还剩下一千多圆，晚餐却牺牲了谕吉，谁能料到这种事呢？
「我来出钱。】爱理所当然地这么说，让我更加怀疑自己的耳朵。
就算对她的不请自来感到厌烦，让女高中生出钱也太不像个大人、不像个男人了。我赚的钱至少能让我奢侈一下。
我二话不说地收下爱的钱包，将万圆钞票递给外卖大哥。虽然早有心理准备，但谕吉被撕开，变成一堆残骸般的零钱时，不知为何我莫名地感到悲伤。
「寿司真好吃。」
「真的好好吃！」
克服了这样的难关后，我坐到餐桌前面。两名女高中生露出满脸笑容，多少让我从谕吉的损失中获得一些安慰。
上次在这张餐桌前用餐是什么时候了呢？或许是从单身同伴聚集起来彻夜打麻将的时候吧。
不知不觉间体力、气力以及单身同伴都消失了，变成专门独自喝酒来解决晚餐，但现在却在两名女高中生面前吃着特级寿司。寿司虽然美味，但面对这种奇妙的状况，实在无法坦率地享受舌头与牙齿的演奏。
「叔叔，不吃金枪鱼肚吗？可以给我吗？」
「不行，我要留到最后。」
「那干贝呢？」
「留到倒数第二个。」
喜欢的东西要留到最后。
喜欢聊天的有纪把寿司的话题当成重点。
另一方面，爱则是以严肃的表情把寿司送进嘴里。她只夹起一粒寿司，然后只在鱼肉上沾酱油，接着送进嘴里。花了一段时间品尝鱼肉与饭的风味后才吃下一颗寿司。沾酱油的次数以及吃寿司的次数都没有改变，而且似乎也有固定喝茶的时间，可以知道她对吃寿司相当讲究。不知道是不是错觉，她的眼睛似乎露出笑意。
「你喜欢寿司吗？」
爱伸手拿茶的时候，我终于下定决心要跟前女儿说话。
虽然可能太迟了，但要踏出这一步还是需要勇气。
「我喜欢寿司。」
「这样啊。」
爱应该很惊讶吧。即使只是简短的回应，她还是花了一点时间才回答我的问题。
「武雄先生喜欢寿司吗？」
「嗯，喜欢。」
「这样啊。」
对话就此中断。以父女来说，两人的对话显得很生硬，甚至有点尴尬，但我已经满足了。
一开始我就觉得会是这样。或许我已经慢慢做好接受前女儿与别人家女儿的生活的心理准备了。
◇
用餐时间结束，事情也告一段落。我望向庭院，太阳早已下山，【平稳】两个字终于降临到今天这个忙碌的一天。
我坐在沙发上看着电视。这是可以轻松容纳四到五人的大型沙发。
沙发的躺椅部分是圆形，三个大人也可以躺在上面。爱实还在的时候，我们经常在上面做各种事情，偶尔也会躺在上面打盹。
现在有纪正躺在沙发上。背部靠在椅背上，摇晃着露出的脚尖。短短的裙子已经卷到危险的高度，但她毫不在意，只是哈哈大笑着看搞笑艺人表演的短剧。
才一天的时间，她似乎就已经决定好自己的容身之处了。适应能力真强。
接下来有纪又开始说起喜欢的艺人、艺人、女演员、电影、旅行、有没有男朋友等话题，而我也持续着随便附和她的话题。在有纪这个能和电视上的搞笑艺人媲美的健谈者带领下，感觉好像在短时间内就聊了许多事情。
这时听见拖鞋摩擦的声音，我和有纪的对话也就此中断。
「浴室空出来了。」
我暂时被说出这句话的爱夺去目光。
她正用毛巾擦拭刚洗完澡的湿濡黑发。当然不是穿着制服，而是连身式的灰色睡衣。刚洗完澡的肌肤呈现粉红色，而且相当湿润。虽然长度依然在膝盖以下，但因为没有穿丝袜，所以裸露的双腿看起来相当修长。
最让我感到头痛的是爱的成长。由于睡衣的布料比制服薄了许多，所以身材曲线也变得相当明显。
与托起胸部的隆起成反比的纤细腰部，下方则是带有肉感的浑圆。
那是确实继承了真奈美的血统，足以刺激男人野性的魔性集合体。
「怎么了吗？」
而且爱似乎没有自觉。明明外表看起来是足以让年轻男性产生某种反应的容貌，却以纯真无邪的眼神歪着头问【怎么了吗？】，就算是人畜无害的大叔也会受到来历不明的罪恶感苛责啊。
「没有，没什么。」
「这样啊。」
爱没有注意到我下流的感情，直接坐到刚才祐希所占领的沙发部分。
祐希不知道什么时候已经去洗澡了。
「可以使用吹风机吗？如果会挡到电视，我就到房间去用。」
「不，你可以用没关系。」
综艺节目根本不是可以认真看的节目。
获得许可后，爱就点了点头，开始使用自己带来的吹风机。她巧妙地移动吹风机，把黑色长发吹干。根据吹风机的方向，洗发精的香味也会传到我这边来。爱身上带着和我使用的便宜货不同的女性香气。
我所认识的小孩爱早已消失无踪。如同我随着年龄增长成为孤独的大叔，爱也在我不知不觉间逐渐成长为成熟的女人。
在出门工作前，缠着我的脚央求【不要走】的幼童。被真那美抱在怀里，哭着目送我离去的女儿。
我实在无法把在旁边吹头发的女高中生，和记忆中的少女连结在一起。
「那个……」
吹风机停止后过了一阵子，爱看着电视，侧眼窥视我。我稍微摆出警戒的姿势，做好心理准备，不管她要说什么，我都会好好应对。
「头还好吗？」
这女孩怎么突然说出这么过分的话。爱在哑口无言的我面前甩了甩刚吹干的头发。
「不、不是啦。我不是那个意思，我是问你被我打的地方还好吗？」
「啊，是这个意思啊。」
我松了一口气。
「被打的时候还以为会死，不过现在已经不痛了。甚至都忘了。」
「太好了。」
这次换爱放心地吐了一口气。如果我保持沉默，可以想见接下来的发展会和晚餐时一样。再稍微转动一下生锈的齿轮吧。
「你好像有学过空手道和防身术……真了不起。」
总之，我亮出自己拥有的牌后，爱便不再斜眼看着我，而是正面直视着我。看来她没有讨厌我到拒绝与我沟通的地步。
「我从小学就开始学空手道，国中开始学防身术。」
「这样啊。我以前也练过空手道。虽然只练到高中退学为止，但还算强。」
「……我知道。我听妈妈说过了。你曾经在地区大赛里拿到第二名对吧？我觉得很厉害。」
虽说是以前的功绩，但被爱称赞还是让我单纯地感到高兴。对父母来说，来自孩子的尊敬应该是任何事物都难以取代的奖杯吧。
可惜的是，我太晚才把奖杯交给他们了。
「听说你很努力。优希也这么称赞你。」
现场气氛稍微缓和下来后，我便主动开口：
「没什么大不了的。因为不管做什么都不行，所以不全力以赴就学不到东西。优希比我厉害多了。她是个天才，什么都会。」
「优希吗？」
「虽然她平常是那样，但只要她有心，不管是料理还是运动，应该都会变得比我厉害。」
这对我来说又是难以置信的事情。就我所见，祐希的形象是频繁露出内裤的松～～散金发男。
话虽如此，爱似乎不是在开玩笑，而是认真地给予祐希高度评价。或许这就是所谓的真人不露相吧。
如果是这样倒也无所谓……
「那颗头不会太花俏了吗？在公司看见时，我的眼睛都痛了。」
「我也这么觉得。」
爱露出微笑，我也跟着稍微放松嘴角。虽然已经不是我认识的爱，但感觉和现在的爱缩短了距离。应该可以为此感到高兴。
「啊，你们好像变熟了。」
成为话题的真人不露相金发女，比爱更早洗完澡走了出来。
他穿着衬衫与短裤这种典型的睡衣。白底上印着满满的狗脚印。虽然有点孩子气，但祐希的体型与身高很适合这样的睡衣。
这时祐希似乎要生气了。
「怎么了？在聊明天的事情吗？」
祐希或许是不想错过话题，便急着加入对话。
有纪在爱的对面，也就是我旁边坐了下来。被刚洗好澡的高中女生左右包夹，让我有种突然被丢进异世界的感觉。
「明天？什么事？」
我一这么问，姐妹间就又开始惯例的无言会议。
当然，爱又主动担任起说明的工作。
「明天要去买东西。因为只带了最低限度的必需品，所以得去买像是便服、家具等必要的东西。」
「……我出钱吗？」
我战战兢兢地这么问道。这和请她们吃一次寿司应该不能相提并论吧。她们两人的房间连床都没有，而且高中女生的生活必需品应该不便宜才对。
「有钱哦，有三百万。」
「啥？」
这金额太陌生了，于是我便看向有纪。
「妈妈准备的，为了买一年的生活费和必需品。」
「你有三百万吗？」
我看着爱。
「要给你看吗？」
「不，不用了。」
我的头不停左右摇晃。她们两个都以极为认真的态度说着。
「我们家爸爸就只有钱。」
当我移开视线的瞬间，有纪就吐出冰冷的发言。
我原本以为一时兴起就展开世界旅行的麻奈衣不可能缺钱，看来她似乎找到了一个超级大富豪。居然一口气给女高中生三百万，真是可怕的女人。
一想到她和我分手后依然一帆风顺，就让我感到不甘心。
「原来如此，我知道了。不用担心钱的问题。」
「是的。不过因为要买很多东西，所以请开车载我们。」
「很遗憾，我没办法。」
明天是星期六。虽然有时候会放假，但我大多都会去上班。虽然她们有她们的理由，但我也有我的理由。对社会人士来说，工作是获得生活粮食的义务。
所以，我没办法陪女高中生买东西这种美妙的活动。
「我明天要上班……」
「我已经跟权先生说过了，他说你可以休息。」
前女儿若无其事地走在我的前面。
◇
为了保险起见，我打电话给权先生，他确实说可以让我明天休息。
而且她还说【这是消耗累积十年有薪假的好机会】，所以没有什么大事的话，我也可以休息。虽然没有我就无法让公司运作，但把工作分配给次郎左以及其他几名员工应该就没问题了。
老实说，这根本是多管闲事，但我不能置之不理。
我正准备上床睡觉。抬头一看，天花板跟平常一样。今天的床铺也是沙发。女儿（暂称）们现在应该在寝室里睡觉吧。
虽然爱坚持要在客厅睡觉，但我不能让她这么做。床铺的空间足以让两名女高中生睡在一起，但沙发的话，一个人睡就已经是极限了。虽然挤一挤还是可以睡，但至少会有一人得坐在地板上。
如果要以2：1来分组，这么做是最好的。
「要不要用女高中生来夹住你呢？」
当然，提出这个意见的是优希。
原来如此，真是个好提案。虽然有点青涩，但果实就是果实。为了滋润干枯的大叔，已经累积了十二分的蜜汁。而且还是两颗。
不过，我可是聪明的大叔。要是飞扑过去，最后入口关上，我被囚禁在里面而窒息而死的话，那可就糟糕了。我郑重地拒绝了这个机会，然后跟平常一样躺到床上。
「到底是怎么回事……」
我回想起今天发生的事情。顺便也想起一周前听见的麻奈实的声音。
前妻把别人家的女儿硬塞给我。她以为我这个大叔有办法照顾一个精力过剩的女高中生吗？还是说，是为了让我照顾爱才会把她送过来？又或者爱是自己想见我呢？到底是什么原因呢？睡醒之后，忽然觉得十几年的岁月很可惜吗？还是放任主义的祐希父亲有什么问题？难道是想跟我重新开始？
我在黑暗当中听着时钟的声音并且思考着，但当然不可能得到答案。
就算打开麻奈实的脑袋，也不可能知道她在想什么。只有她本人才知道这复杂离奇的迷宫出口。
不过，只有一件事情连我也知道，那就是从今天开始，我的日常生活将不再与无聊扯上关系。这是我在今天一整天里深切感受到的事情。
日常，到，异变
null 日常，到，异变
星期六出门购物，星期日又忙着整理家里，我的假日就这样被彻底毁了。
毕竟没有任何东西能令女高中生满足。
爱和祐希大手笔地花掉手头上的资金，买了好几套便服（包含内衣裤）。爱选了比较成熟的款式，祐希则挑了方便活动的。
离开购物中心，我们来到家具卖场，决定要买张床。爱只买了折叠式的床垫，祐希则选了组装式的高级款式。拜此之赐，星期日我和祐希都为了不熟悉的组装作业而大伤脑筋。
爱买了附脚的椅子和高脚桌，祐希则选了和式椅和矮桌。虽是姐妹，但没有血缘关系的两人喜好果然不同。两人共通的家具只有穿衣镜而已。
接着是家电。爱买了音乐播放器，祐希则买了小型电视。祐希从家里带了笔电过来，所以她的房间里将摆上两台屏幕。我问祐希【有必要吗？】，她挺起小巧的胸膛，理所当然地回答。
在药妆店，我被她们要求去旁边待着。当然，我也不想陪女高中生在化妆品区和生理用品区购物。
于是我们把两人买的东西先搬回车上。
两人挑选、购买、搬运，我们就这样重复着这样的流程。
午餐我们直接在购物中心解决。因为昨晚吃寿司，所以祐希跑进知名的牛排馆，我和爱也没有意见。
所有东西都买完时，已经是下午三点，回到家时已经快四点了。我们三人都疲惫不堪，对于今天晚餐吃披萨外卖没有异议。
顺带一提，连续两天摄取大量油脂，我的胃开始抗议了。我深切感受到自己真的老了，不禁悲从中来。
「今晚吃咖喱吧。」
于是爱决定在星期日大展厨艺。
爱挺起丰满的胸部，自信满满地宣言。她穿着朴素的便服，外面套上围裙和三角巾，一副准备万全的模样。
「赞成！」
祐希躺在沙发上，盯着笔记本电脑，高举双手，露出喜悦的表情。
「爱的咖喱是极品哦，敬请期待！」
「哼～」
祐希躺在沙发上动也不动，却不知为何自信满满地这么说，我暗自窃喜。
不管怎么说，这可是咖喱啊。我已经很久没吃到家庭风味的咖喱了，童心会因此骚动也是没办法的事。
爱开始制作咖喱的时间是星期天的下午三点。在我和祐希花了一个小时完成家具的时候，令人食指大动的香气已经飘到二楼来了。
「肚子饿了呢。」
「下去看看吧。」
我们暂停手边的工作前往客厅。要是祐希没开口，大概就是我先开口了吧。咖喱的香气就是这么强大。
「已经要吃了吗？」
看到我和祐希都饿着肚子，爱虽然有点傻眼，但还是把咖喱盛到盘子里。
爱的咖喱是极品。就算我的舌头已经习惯速食咖喱，这道咖喱还是很好吃。感觉得出她花了很多工夫在上面。大概是因为她把洋葱炒到变成焦糖色了吧。大概。
「有蛋黄酱吗？」
「有啊。」
祐希这句话让我挑起了眉毛。
「为什么要加蛋黄酱？」
「因为要加在咖喱上啊。很好吃哦。」
「开玩笑的吧。咖喱加蛋黄酱也太奇怪了吧。」
「才不会呢！加了蛋黄酱之后，咖喱会变得比较顺口，而且也会增加咸味，会变得更好吃哦！」
我用怀疑自己听错的语气这么一问，祐希立刻恼羞成怒地反驳。
「你试试看嘛！很好吃的啦！」
「不需要！」
我死守着自己的盘子，不让祐希那枪口般的蛋黄酱靠近。为什么要把难得的咖喱变成恶心的东西啊。
「我觉得只要加自己喜欢的料就好啦。」
爱加入了我和祐希的争论。她手上拿着和蛋黄酱形状相同的容器，不过里面装的是鲜红色的酱汁。
「这是番茄酱。」
爱似乎看穿了我的视线，故意当着我的面把番茄酱淋在自己的咖喱上。
红与白。我只能哑口无言地看着两种颜色的调味料毫不留情地淋在咖喱上。
「你们疯了啊。加那种东西咖喱不就毁了吗？」
看着两人用汤匙舀了一口咖喱送进嘴里，吃得津津有味的模样，我开始怀疑起她们的味觉是不是有问题。
「番茄酱和蛋黄酱根本是在亵渎咖喱。要加的话，应该有更像样的选择吧。」
「那健吾先生要加什么？」
大概是被我挑剔吃法而生气了吧，爱露出锐利的眼神反击。
「对啊。既然你对人家的吃法有意见，就教教大叔你自己的吃法啊。」
祐希也跟着嘟起嘴来，我只好正面迎战。
要在咖喱上淋什么，的确是个难题。
是要用酸桔醋还是芝麻酱？关西风还是关东风？还是从广岛出发到关西？这可说是永远的争论之一。
不过，我不能以【人各有志】为由逃避。身为一个大人，我必须引导这两个小丫头走上正确的道路才行。
「那当然是辣油啊！！」
我向她们展示自己心中那块屹立不摇的黄金。来吧，小丫头们，为大人的味道拜倒，将它当成人生的指标吧。
「太扯了。」
「好恶心！」
可恶。
◇
在洗澡的热水中，我充分疗愈了晚餐时所受的心灵创伤，这才发现自己的失败。
我忘了带睡衣。
如果是以前，我根本不会在意，直接晃着胯下的东西去拿睡衣，但那已经是过去的荣光了。就算我看过爱跟祐希的性感部位，也不需要有所回报。
我仔细地评估状况。在我去洗澡之前，爱正在洗碗盘。祐希应该在沙发上边吃着饭后的布丁，边看着每天必看的电视节目。
这下难办了。从浴室到我的房间距离很近，只要快跑的话，应该有很高的概率不会被发现。
但被发现的话，当然也会有风险。祐希应该不会在意，但要是被爱看到的话，我可能会落得全身光熘熘地如坐针毡的窘境。最简单的办法就是大喊一声，让她们帮我拿睡衣过来。喂，那边的女高中生，拜托你们帮我拿睡衣过来。
我叹了口气。拜托别人拿睡衣，这已经是我一个人生活太久才会有的想法了。对一个大叔来说，这实在太丢脸了。
因此，我用湿毛巾围住腰，决定放手一搏。
没什么，只要快步冲进去，花不到一分钟就能搞定。没问题。
「哇！」
我半裸着冲出去，祐希也正好从厕所里出来。两人在走廊上撞个正着，发生了一起意外事故。女高中生和半裸的大叔在走廊上不期而遇。
「呃、呃呃呃，怎么了？怎么了！？」
就连祐希，似乎也不知该如何面对半裸大叔的登场。她维持着从厕所出来的姿势，像只被车头灯照到的猫一样睁大眼睛，僵在原地。
「我忘了带睡衣。」
不知为何，我冷静地传达了状况。
「这、这样啊。你穿成这样，会吓到人吧。而且还有两个女孩子在耶？」
「抱歉。」
祐希似乎想从我这身不像样的打扮上别开视线。之所以无法顺利进行，大概是因为她的戒心或好奇心在作祟吧。
而我也是，面对半裸与女高中生对话的状况，进退两难。总觉得自己的举手投足，都会让与祐希的关系变得尴尬。
「呃，那个，要不要进房间？很冷吧？」
「啊、嗯，不好意思。」
祐希让出了空间，我总算能走向自己的房间。实际上，身体真的冷到不行。或许该说是冷到发抖才对。
进房后，我边穿上睡衣边为自己的粗心感到懊悔。
你也该有点自觉了吧。不是一个人住，而是跟正值青春期的女高中生同居，这可是很辛苦的。你该再多点紧张感才对吧。
幸好被祐希发现。虽然有点尴尬，但祐希应该会当成笑话一笑置之吧。
「请坐。」
我这种廉价的想法，被在客厅等待的爱那严肃的视线给粉碎了。
是我失态了。我完全没有反抗的念头，跟晚餐时一样，三个人一起坐在餐桌旁。爱的表情僵硬，祐希则是一脸笑咪咪地看着我。
可恶，她到底说了什么？
「我认为需要规则。」
「规则？」
我做好了挨骂的准备，爱法官重复了一遍。
「没错。例如说，进房间前要敲门，不能裸体乱晃之类的。」
「我有围浴巾啊。」
「虽然是理所当然的事，但还是应该说清楚，这都是为了彼此好。」
爱不容我插嘴，一口气说完。我开始隐约理解，我的理论在这里行不通。
「我是无所谓啦～叔叔的裸体对爱来说，刺激好像有点太强了。」
祐希以一如往常的调调起哄着。虽然她刚才跟我碰面时似乎舌头有点打结，不过还是别提了。
「我知道了。要从哪边开始决定？」
爱的提议很合理。我想避免像刚才那样的失败。都这把年纪了，我才不想再丢人现眼。
于是我们开始决定家里的基本规则。
定期打扫房间。
好好打招唿。
不要擅自进入房间，要进去时记得敲门。
在家里也要注意仪容（我说不要露出内裤，结果被骂了）。
对可爱到不行的祐希要温柔以待（驳回）。
・
・
・
现在回想起来，这是我们第一次开的家族会议。
◇
「嗯，差不多就是这样。」
午餐时间，我在事务所向冈先生报告近况。应该说，是知道内情的冈先生一直缠着我问，我只好说了。这也不是什么值得炫耀的事。
爱和祐希来到我家已经过了两个星期。虽然有点吵闹，但总算让她们融入日常的生活中了。
「这样啊，看来一切顺利，真是太好了。」
「还不到万万岁的程度啦。爱总是想把事情规定得一清二楚，祐希也总是我行我素……昨天也是……」
规定用过的餐具要自己收拾，就是这场骚动的开端。祐希喝完咖啡欧蕾后，把杯子放在桌上就去洗澡了。祐希的主张是，为了洗完澡后能喝上一口，所以才先放在桌上。
爱当然不知道祐希的用意，她洗了没收拾的杯子，斥责祐希的怠慢。
虽然只是小事，但对青春期的女孩来说，似乎已经足以成为点燃怒火的火种。祐希淡淡地数落爱，爱则正面迎击，火花四溅。最后总是祐希失去干劲，低头道歉，偶尔我得介入两人之间劝架。
托她们的福，我深深体会到心情不好的女儿有多难搞。
「在我看来，倒是挺羡慕的。」
被冈先生这么一说，我完全无法反驳。能够再次得到失去的东西，是一件很幸运的事。虽然和幸福不同，但至少冈先生是希望幸运降临。
「不过，这也不全然是坏事吧？她每天都会帮你做便当不是吗？你不是被爱了吗？」
「我当然很感谢她啦。」
我的桌上放着刚拿出来的便当盒，那是爱特地为我做的。她不只把晚餐的剩菜拿来给我，每天早上都会为我准备菜色。
「我随便去便利商店买个东西吃就好。】我虽然这么说，她却以
「两、三个便当的差别不大】为由，硬是不肯退让。我实在很不擅长和爱唇枪舌战。
自从我在事务所吃午餐后，最困扰的是职场的同事开始热衷于八卦。
例如我交了新女友啦、有再婚的征兆啦。至于阿康甚至散布谣言，说我和酒店小姐同居还让她怀孕。总之，我先让他闭嘴了。
「不是爱妻便当，而是爱女便当啊。」
冈先生悠哉地这么说，我只能回以暧昧的微笑。
就算她这么说，我也无法点头同意。我并不讨厌爱，只是到现在还不知道该怎么和她相处。
自己的女儿、别人家的女儿。以前我会轻易地对她付出爱情，但现在的爱不是能轻易付出爱情的对象。话说回来，我应该对她付出爱情吗？
一起生活就没有明确的界线。即使如此，只要与她之间的距离近到能触碰到彼此，我就会在心中拉起一道巨大的刹车。
「你不吃吗？阿康他们要回来了哦。」
「不，我要吃。」
结束短暂的烦恼时间，切换到午餐时间吧。要是哪天在阿康他们面前吃起亲手做的便当，肯定会受到温暖的视线洗礼。
我决定赶快吃一吃，于是掀开便当盒的盖子。
『爸爸最喜欢了♡』
白米饭上用紫苏叶写了奇怪的文章。今天早上是祐希帮我准备便当的。
虽然知道犯人是谁，但为时已晚。
冈先生的眼神已经变得温暖了……
◇
爱和祐希来到我家，已经过了三个星期。我原本以为一切还算顺利。
虽然有时会被爱的认真态度压得喘不过气，有时也会被祐希的随兴举动搞得焦头烂额，但对我乏味的人生来说，或许就像在平淡的料理中加入辛辣的调味料一样，刚刚好而已。
结束工作回到家时，有人会出来迎接我。我能够细细品味理所当然的事情理所当然地发生，是一件多么美好的事。唯一的缺点，就是不知道她们能不能算是我的家人。
关于这件事，我已经得出不该再烦恼的结论了。至少我曾经一度抛下爱，所以没有权利把爱当成女儿对待。
因此，在爱明确表示想怎么对待我之前，我打算以最自然的态度与她相处。要是爱再度叫我『爸爸』……到时候该怎么办呢？
祐希也一样。她并没有打算对我做什么，我也不需要烦恼今后的关系，但也不能因为她是别人家的女儿就轻忽对待。
因此，我久违地到附近的蛋糕店为她们俩买了蛋糕。
她们俩跟一般的女性一样，都喜欢甜食。虽然不是为了讨好她们，但偶尔服务一下也是饭田的作风。
我把车停进车库，单手拿着蛋糕盒走进家里。
「啊……」
从后门进去时，祐希正一手拿着手机站在走廊上。虽然这情境让我想起自己的失态，但这次我并没有做什么亏心事。
「嗨，我回来了。」
「……欢迎回家。」
我按照家里的规矩告知自己回家，祐希则毫无霸气地回应。
感觉有点怪怪的。平常她都会以更灿烂的笑容和更顺口的招唿回应我，现在却面无表情，连看都不看我一眼。
「怎么啦？肚子痛吗？」
「没有……没什么。」
「真的吗？我买了蛋糕，等一下……」
「不要。」
祐希的反应很敷衍。她交互看着我跟手上的手机画面，深深叹了口气。我心想，没有比叹气更不适合祐希的行为。
祐希就这么转身背对我，不是走向客厅，而是往二楼的楼梯走去。
「跟男朋友吵架了吗？这种时候，稍微无视他一下，引起他的注意，好像会比较好哦。」
祐希在上一层楼回头。
我自认做得很好。至少，我跟祐希已经熟到可以互相开点小玩笑的程度。
「啊？干嘛？很烦耶。」
所以，祐希露出拒绝的眼神，说出轻蔑的话语，让我打从心底露出傻眼的表情。
祐希的孤独
祐希的孤独
祐希很奇怪。虽然我们只一起生活了几周，但祐希的变化大到连我也看得出来。
该怎么形容才好呢？无精打采又漠不关心。她的眼里没有映出任何东西，也不打算去看。
在三人同桌的餐桌上，祐希无视餐桌礼仪，用手肘顶着桌面，玩弄着晚餐的卷心菜卷（炖西红柿汤）。
才刚用叉子剥开卷心菜，这会儿又卷回去。没多久就玩腻了，放开叉子，调高电视的音量，心不在焉地看着。
让我感到困惑的是，爱对于祐希旁若无人的态度，竟然一句话也没说。要是平常，看到别人糟蹋自己特地做的料理，爱一定会出言抱怨。
难道是在试探我会怎么做吗？
「啊～祐希，要吃饭还是要看电视，选一个吧。」
于是我毅然决然地说道。我也不喜欢把食物拿来玩。
祐希转头看向我。我内心期待她能露出平常的笑容，但现实是她只是轻轻叹了口气，从餐桌旁站起身。
祐希一句话也没说，直接走出客厅。从没关上的门传来上楼的声音，接着是关门声，所以她应该是回房间去了吧。
爱冷静得可怕。祐希拿着保鲜膜过来，爱只吃了两、三口，便开始保护起卷心菜卷。那模样实在惨不忍睹。
「到底怎么了！？吵架吗！？」
我终于忍无可忍了。
「有什么不满就直说！这样不明不白的，感觉很不舒服！」
「……她偶尔会变成那样。」
爱看着空着的隔壁座位，压低声音说道。
「偶尔？已经发生过好几次了吗？」
「是的。不定期地，好几次。我和妈妈第一次看到的时候，还以为是双重人格呢。」
「原因呢？」
爱紧抿着唇，静静地站起身，关上客厅敞开的门。她不想让祐希听到接下来要说的话。也就是说，原因出在祐希身上。
「我想，她应该是打电话给爸爸了。」
听到爸爸两个字，我的脑袋顿时一片空白。不是我，爱的父亲，也就是……
「不是武雄叔叔，是我现在的父亲。祐希的父亲，妈妈的……」
「我知道！不用说明了。」
我感到一阵恐惧，打断了爱的话。我实在不想去思考爱称唿为爸爸的陌生男子，以及真奈美再婚对象的男子。光是头痛的来源就已经够麻烦了。
我压抑着涌上心头的不快，将话题拉了回来。
「为什么一打电话给父亲，祐希就会变成那样？你们的关系有那么差吗？」
「祐希如果讨厌爸爸，就不会打电话给他了。祐希是想跟爸爸说话。」
我再度感到一阵恐惧。看来我无法习惯。
「想说话，不就说了吗？」
我回来的时候，祐希正单手拿着手机站在走廊上。难道没有说到话吗？
「因为没有照祐希的理想发展。祐希只要一觉得无法沟通，就会像那样自暴自弃。」
「打电话给自己的父亲，为什么无法沟通？正常来说，饭田应该会……」
我回想起自己与父亲的事。父亲是个顽固又死脑筋的人。他教导我空手道，将我锻炼成一个男子汉。
正因为如此，当我高中念到一半就放弃，说要和联谊认识的女性结婚时，他才会气得发狂。当然，我也气得要命。
虽然没有像那时候那么夸张，但我从来没有顾虑过父亲。难道女孩子就不一样吗？
「祐希的爸爸……对祐希没有兴趣。」
「没有兴趣？」
光是今晚，我到底得在脑袋里冒出多少个【？】才够啊。
「怎么可能。父亲这种人，对女儿都是很疼爱的，不可能没兴趣。」
我自认只是说出极为普通的感想，但问题在于，我忘了我的家庭跟普通家庭完全相反。
「是啊。」
爱的黑色眼眸直直地盯着我，让我什么话都说不出来。祐希的事也好，爱的事也好，都到此为止了。
◇
或许是因为抱着郁闷的心情度过一晚，我睡得不沉，感觉没睡好。
结果，我跟爱尴尬得没办法面对面，祐希也没从房间里出来。在不知道两名女高中生心情是否好转的情况下，我实在不想下床，但还有工作要做。
「早安。」
于是我心不甘情不愿地来到客厅，只见爱穿着制服，装备着围裙与三角巾，以一如往常的态度向我打招唿。不是笑容也不是板着脸，而是平常的样子。那正经八百的严肃表情，让我无法判断她是不是还在介意昨天的事。
「啊，早安。」
所以与其道歉，我选择像平常一样坐上椅子。很快地，盛着三个饭团的盘子和料多味美的味噌汤端了上来，还有煎得微焦的香肠和煎蛋，以及生菜沙拉。
同样的餐点在对面摆了两份，爱坐了下来。接下来就等祐希了。
「那个……」
爱的唿唤让我停下筷子。好啦，她是要重提昨晚的事，还是想谈祐希的事呢？
「今天，可以请假吗？」
她开口说出的，和我预料的不一样。
「请假？为什么？」
「……我希望你陪祐希一起过。如果能体验到和父亲相处的感觉，祐希应该也会轻松一点吧。」
我捏着的香肠掉到桌上。前女儿居然开口要我扮演父亲的角色。虽然听起来只像是在挖苦，但爱的表情却非常认真。
「再怎么说，高中年纪的孩子闹别扭，可不是能随便开口要求请假的事哦。」
冈先生确实说过随时可以请假，但那是因为她信任我。
这家伙不会因为想偷懒而把工作丢着不管，也不会因为一时兴起就请假休息，我很信任她。我不能辜负这份信任，对上头摆出一副高高在上的态度。
当然，只要好好说明，冈先生应该会答应，但这是两码子事。
「没必要做到这种程度吧。她这个年纪正处于叛逆期，说不定睡一觉起来就没事了。」
「这……」
爱一脸担忧，正要继续说下去，客厅的门却在这时打开了。
是祐希。她跟平常一样，制服穿得邋里邋遢。和平常不同的是，她脸上没有笑容，看起来很没精神。
昨天的事似乎对她造成了影响，我的心中也浮现了【不安】二字。
「早……」
「早安。」
祐希勉强挤出一声问候，坐到餐桌旁，拿起筷子，慢吞吞地吃起早餐。她晚餐几乎没吃，应该饿了吧。有食欲就没事了——我这么想。
「祐希，今天要不要请假？」
爱犹豫地提议，祐希的反应却很冷淡。
「为什么？」
「你看起来身体不舒服……」
「我并没有做错什么。」
「可是……」
爱在那之后也继续提出各种各样的建议，但祐希完全不听，只是默默地将食物以名为用餐的名义塞进胃里。
我始终没有插嘴。我到底该怎么做？我应该将涌上喉头的疑问与不满，一股脑儿地抛向祐希吗？还是该按照爱的请求，扮演好父亲的角色？
我办不到。我是局外人，没有权利插手祐希与她父亲之间的事。
还是该以男人的身份，从看不见立足点的悬崖上跳下去？
「我吃饱了。」
祐希用餐完毕。平常不会主动收拾的她，将空了的餐具拿到流理台清洗。
爱看着我。看到她眼中的不满，我默默摇头。我希望她明白，对于一直独自生活的我来说，要为了他人奋起是件难事。
・
・
・
・
・
「我出门了。」
爱有好好道别，祐希却一语不发地离开。
这是她们两人来我家后，最安静的早晨。
在只剩我一人的客厅里，我趁机发泄了内心的郁闷。我再次体认到，正值青春期的女儿简直就像一颗不知会弹向何处的球。偶尔以为会弹向远处，结果却以惊人的速度弹回自己脸上。
一想到世上的父亲们每天都在应付那种危险物品，我就难以置信。甚至脑中闪过【放弃父亲的义务或许才是正确答案】的念头。
「找冈先生商量看看吧……」
能够商量我这种特殊烦恼的人，大概只有冈先生了。虽然不知道状况是否会好转，但我需要一个地方发泄内心的郁闷。冈先生一定会兴高采烈地听我诉苦。
我泡了一杯苦涩的咖啡。从昨晚开始，就尽是些令人心痛的事。至少在上班前，应该要放松一下。
然而，当我拿着咖啡坐到沙发上时，手机响了。是陌生的号码。
「喂？」
『她还在你家吗！？』
我吓得跳了起来。打电话来的是爱，声音听起来非常焦急。事态非同小可。
「在啊，怎么了？」
『祐希不在你那边吗！？』
「怎么可能在。我送她出门了。」
『啊啊……怎么办……』
我坐立难安地在房间里来回踱步。透过手机传来的爱的不安，也感染了我。
「到底是怎么了！」
『她逃走了！祐希失踪了！』
◇
事情的开端是这样的。我目送两人离开后，沿着新的通学路线搭上公交车，抵达了车站。
祐希似乎一直很安分。爱也尽可能地想缓和祐希的心情，试着抛出各种有趣的话题，但祐希的回应只有【嗯】或【是哦】。
然后在电车出发的前一刻，祐希采取了行动。她做出与冲进车厢相反的举动，冲出车厢跳下车。
爱想追上去，但车门已经关上。电车无情地载着爱离开车站。最后看到的，是祐希从月台离去的身影。
「她到底在搞什么啊！那家伙到底想干嘛啊！！」
我在车里发泄不满。只不过是跟父亲的对话不顺利，有必要引发这种问题吗！？
『我也不知道。之前……她偷过东西。』
我感受到一股仿佛后脑勺被铁锤敲中的冲击。
「为什么现在才说这种事？你要是早点说……」
『……明明就不想跟我说话。』
紧接着传来的冲击，让我的心脏为之冻结。从手机传来的，是真奈美在最后的争吵中，朝我刺来的那把刀子。
声音和说话方式都一模一样，让我感到害怕。如果在另一头的不是爱，而是真奈美……我该怎么办才好？
『对不起，我说得太过分了。』
听到平常沉稳的声音，我冻结的血液再度开始循环。在另一头的，是爱。不会错的。
爱应该也很不安吧。一直陪着祐希做出奇怪举动的她，应该也深深体会到状况的严重性。另一方面，我到现在还无法完全理解现在的状况。就像是在雾中摸索前进的道路，要是没有好好看清道路，感觉就会摔下去。
『……我到下一站就折返去找祐希。』
不知道是怎么解读我的沉默，爱以沉稳的声音说道。
在等红灯的时候，我尽可能地扩展思考。
现在需要的是什么？我能做到的事，爱能做到的事，毫无疑问就是找到祐希。
「不，不用了。你别回来，我去找。三十分钟的话，应该不会跑太远吧。」
『这我就不知道了。因为我身上有钱，所以只要我想……哪里都去得了。』
「既然如此，我们也没办法做什么吧。要是你跑回来，结果被辅导的话，只会增加我们不必要的麻烦。要是找到你，我会联络你，你就待在学校等吧。」
『我无法相信你。』
她斩钉截铁地这么说。
「我想也是。不过你先等吧，我一定会找到的。」
这次换爱沉默了。她应该正在衡量，我这个人到底值不值得信任吧。
实际上，爱应该不熟悉车站附近的复杂道路才对。这几个礼拜以来，她似乎都是在附近买菜，也不像一般少女会在放学后到处闲晃。
她上次到车站附近，应该是我们三个人一起去购物中心购物的时候了。
购物中心，就先从那里开始找起吧。祐希在那里出没的可能性很高。
『……我知道了。不过，要是中午之前你没联络我，我也会去找你的。』
「这样就好。我要挂了。」
『拜托你了。』
现实的我听到爱在道别时的请求，内心燃起一股决心，踩下了油门。
消除一起生活的孩童心中的不安，是只有我才能办到的事。
・
・
・
・
・
然而，这世上可没有光靠决心就能顺利解决的事。
我可以断言，祐希并不在购物中心附近。
我从车站周围开始，沿路巷弄都找了一遍。现在是人烟稀少的清晨，金发的女高中生走在路上，应该远远就能看见才对。
当一切徒劳无功时，已经到了可以进入购物中心的时间。我至少来回找了四遍这五层楼高的商业空间，但祐希还是不见踪影。虽然有风险，我还是拜托了警卫。
「请问有看到金发的女高中生吗？】对方用狐疑的眼神看着我，于是我撒谎说
「是跟人吵架跑出来的女孩】。年长的警卫接受了，也向同事询问，但没有得到满意的答案。
「可恶……」
在车站前寻找的同时，我因为自己的不中用以及无法掌握状况而陷入苦恼。
她该不会是进了漫画咖啡厅或卡拉OK吧？还是如爱所担心的，早就离开这个地区了？
如果是后者，那真的束手无策了。只能等祐希的怪异行为平息，不然就只能麻烦警察了。无论是对我、爱还是祐希来说，这都不是什么好结局。
我试着回想祐希可能会去的地方，但还是毫无头绪。我所知道的祐希，顶多只有她喜欢的食物而已。
祐希是个随和的孩子。我因为她的随和，所以也不打算跟她有太深的牵扯。
我只是暂时照顾她一年而已。不过她跟猫狗不同，我得为自己的不理解付出代价。
我回想起这一个月来祐希的种种。在沙发上吃薯片的模样、看着电视笑到打滚的模样、不小心露出内衣的模样。这些全都没什么帮助。
现在的祐希，正为了我所不知道的她与父亲之间的纠葛而闹别扭。
「父亲与女儿啊……」
我的脑中突然灵光一闪。
◇
「你这个不良少女。」
找到祐希时，我第一句话就是这个。我有很多话想对她说，也可以赏她那颗不懂他人辛劳的金发脑袋一巴掌。但当我看到她独自一人落寞的背影时，怒气也跟着消散。
祐希所在的地方，跟我所寻找的地点完全相反。她人在车站对面的公园里。虽然被高耸的大楼遮住，但爱和祐希搭乘的电车应该可以俯瞰到她。
没有喧嚣，车流也不多，是个适合市民交流，特别是亲子休憩的场所。虽说是平日的白天，但这里应该是个能让幼童自由成长的绝佳地点吧。
「你来了啊。」
祐希只回头一次，视线又回到前方。视线的前方，有在喷水广场游玩的孩子，以及在一旁守望的父母。虽然几乎都是母亲，但也有父亲的身影。祐希所看的，应该是那边才对。
在春日阳光强烈的日子里，一家人开心的笑声形成了一圈圈的涟漪。
祐希只是眺望着这样的日常。
我自然而然地也看见了祐希所看的景色。与父母游玩的孩子，守望孩子的父母。我与祐希的阴暗部分，实在太过相似了。
「……回家吧。」
我知道，一直看着别人的家庭，也无法让伤口愈合。如果祐希闹起别扭，我打算用蛮力把她拖回家，但祐希却很顺从地跟在我身后。
我一边注意着祐希，一边开车回家。在回家途中，我向爱报备了这件事。这时我才想起，我还没联络过公司。我连忙打电话给冈先生，为阔别数年的无故旷职道歉。
我大略说明了事情经过，冈先生只回了一句【我知道了】，就接受了我的说词。我只能依赖她宽大的胸襟。
一回到家，祐希就乖乖地听从我的指示，回到二楼自己的房间，老实到让人觉得诡异。
为了监视楼梯，我将房门开着，自己则在客厅休息。一坐上沙发，疲劳感就涌了上来，主要是从脚开始，一路窜到头顶，让我头痛了起来。距离解决还很遥远。
过了一阵子，到了午餐时间，我走进厨房。我翻找冰箱，用找到的绞肉和大蒜，简单炒了一盘菜。虽然只有酱油和胡椒调味，但还不至于难以下咽。
「饭做好了。」
我敲敲门，出声喊道，但理所当然地没有回应。我不气馁地重复了三次，毫不留情地踏进祐希的房间。我出声喊他，如果他还有力气抱怨，我也会轻松一点。
打开门的瞬间，我的心脏跳了一下。祐希不在。我这么想，但看到床上隆起，金发的头露了出来，我松了一口气。
好了，接下来该怎么办呢？
「饭做好了，你肚子饿了吧？」
没有回应。原来如此，她不喜欢拐弯抹角啊。我小心不压到祐希，坐在床边。
「……听说你和父亲处得不好。」
她原本盯着我看的金发微微动了一下。
「算是吧。」
她用眼神回答我。我认为这是个好兆头。
「我是不太懂啦……父母对小孩没兴趣是怎么回事？是严重到让你这么消沉的事吗？」
祐希打量着我。她眼睛眨得少，眼神无精打采，和我脑中对祐希的印象完全搭不上。
我保持沉默，祐希从床单里钻出来，站起身。她直接走了出去，我担心她又要逃走，但祐希打开房间的衣柜，从放在角落的肩背包里拿出一片光碟。
好了，她会拿出什么呢？祐希将光碟放进放在小桌子上的电脑。虽然不怎么期待，我还是从床边移动到和式椅上。
首先开始的是动画。似乎是年代久远的动画，角色都是动物。主角是贪婪的猫与其儿子。某天，对父亲的贪婪感到厌烦的儿子，带着父亲的所有财产离家出走。父亲为了取回财产而追了上去，但带着钜款的儿子却遭到恶徒袭击……最后父亲舍弃财产救了儿子。儿子与身无分文的父亲手牵手，抱着父母的爱情踏上归途。可喜可贺可喜可贺。是部约三十分钟的短篇动画。
「我也做了同样的事。」
在动画片尾曲响起时，祐希开口说道。
「我说过吗？我家爸爸也是有钱人，是这世上最爱工作的人。小时候跟爸爸对上眼的次数，大概一只手就数得出来。」
「可是，你是他的小孩吧？那个，你是因为你父亲与母亲相爱而生……」
「是做爱生的。」
明明是想慎选言词，祐希却急着把话说下去。
「想要小孩的是妈妈。可是，生下来之后好像跟想象中不一样。说不定，她只是想吸引爸爸的注意。结果，两边都没办法好好相处，我一出生就离婚了。」
祐希淡然的口吻，让我感到一阵苦涩。这故事听起来真令人不快。
「后来，因为金钱上的理由，我被爸爸收养了，但爸爸对我却兴趣缺缺到令人吃惊的地步。养育小孩的工作全交给家政妇，他甚至连我几岁都不记得。每天都是这样，所以我跟妈妈一样，非常想引起爸爸的注意。于是受到动画的影响，我拿着爸爸的钱包离家出走了。」
她停顿了一下。不知是等我把话听完，还是需要时间下定决心。
「在便利商店买食物，然后在公园睡觉。我就是这样的离家出走。第三天或第四天，电话响了。一听到是爸爸，我真的好高兴。我以为会被骂，但爸爸说他对我有兴趣。」
祐希轻轻叹了口气，将脸埋进交叠在膝上的双臂。
「爸爸他……问我『钱包不见了，你知道在哪里吗？』我说在手上，他就说『是吗』……然后，就没了……」
祐希断断续续地，有时还吸着鼻子说完，啪地拍了一下手，指尖微微地跳动着。那是在表现少女破碎的希望四散的模样吗？
我完全笑不出来。这番话让我咬牙切齿。动画的片尾曲早已结束，再度降临的沉默如泥浆般沉重。
好痛苦。
「……别再跟他扯上关系了，饭田。就算打电话给那种家伙，也不会有任何改变吧。」
「那种家伙……」
祐希与父亲之间的关系冷淡到超乎我的理解范围，我实在不想称那样的男人为父亲。祐希没有生气，也没有叹息，只是露出放弃的表情。
「我啊，生病了。无论如何都想跟爸爸扯上关系的病。有时候，我会相信爸爸说不定也想跟我说话。然后打电话给他，结果不行，大失所望，觉得一切都无所谓了。就像你看到的那样。」
「……每次都是这样吗？」
「每次。概率100％。」
祐希把头靠在床边，仰望天花板。我以为她是为了不让眼泪流下来，但她的双眼没有泪水。
「对不起哦，我是个笨蛋。」
祐希的道歉让我再也忍不住了。失去真奈美与爱的时候，我整个人都自暴自弃，整天盯着手机看。那段时期，我只希望真奈美能打电话给我，自己与周遭的一切都染上了一片灰色。要是手机曾经响过一次，我或许也会像祐希这样，持续抱着不可能实现的希望。
我与祐希虽然一点也不像，但没有相似之处的我们却有相似之处。
我有能够分享烦恼的上司与能专注投入的工作，但祐希却没有吧。
能够填补父亲的爱这种空虚的存在。
「……你有手机吗？」
我下定决心向她搭话，祐希歪着头看向我。
「什么？不要跟爸爸抱怨哦，因为没有意义。」
「我不会做那种事。」
祐希虽然半信半疑，但还是把闪闪发亮的手机丢给我。
也就是说，她不管我要做什么。因此，我随心所欲地操作祐希的手机。虽然要改变别人的手机设定让我稍微苦战了一下，但我还是做了想做的事。
做这种事真的有效吗？现在的祐希恐怕会嗤之以鼻吧。
「拿去。」
把手机还给祐希后，她盯着屏幕看了好一会儿。首先浮现于她眼里的，是困惑。
「这是什么？登录名称是『代理爸爸』，是叔叔的号码吗？」
「没错。下次你想打电话给爸爸的时候，就打这个号码吧。」
祐希瞪大了双眼，表情显得很讶异。
「意思是叔叔要当我的爸爸吗？」
她的声音似乎稍微恢复了点力气。为什么呢？是因为生气？还是期待？
「不是，是代理。要是再发生今天这种事，我会很困扰的。比起你那个无可救药的父亲，我应该、比较、能、应付、你……」
祐希的脸不知不觉间凑近到我面前。她就像盯上猎物的肉食动物一样，四肢着地，一点一点地逼近我。
她那超乎想象的积极态度，让我有些退缩。现在祐希的双眼正闪闪发光。被她用那种眼神盯着看，实在让我非常困扰。
「……我可以叫你爸爸吗？」
各种各样的感情如电流般窜过我的全身。
爸爸！！真奈美也曾经这样喊过我。口齿不清的爱也曾这样抱着我喊过爸爸。被别人这样喊，这一定是骗人的吧！
「不行。你终究只是个代理，所以还是像以前一样叫我叔叔吧。」
我压抑着内心的动摇，斩钉截铁地拒绝了。祐希没有资格也没有理由这样喊我。
反正也只有一年，还是划清界线比较好。
「我不要当代理。如果叔叔想听的话，我就喊你爸爸。如果不想听的话，就不要管我。」
祐希似乎还处于自暴自弃的状态，对于我半调子的态度似乎很不满。
她似乎想看穿我的真正想法，睁大的双眼直直朝我逼近。老实说，压迫感相当惊人，简直像是要把人瞪死一样。
「……我知道了，随你高兴吧。」
最后我还是屈服了。祐希的表情立刻恢复了色彩。
要是继续这样下去，祐希的病情会无法控制，我可不想看到这种状况发生。虽然爱绝对无法接受，但还是只能想办法让她接受。
「爸爸。」
祐希直直看着我喊出『爸爸』，让我感到一阵晕眩。
都这把年纪了，还跟个大块头女儿玩过家家。这怎么看都像是个恶劣的玩笑。
会笑出声的大概只有真奈美吧。该不会这就是她的目的？真是蠢毙了。
「好好回答我嘛，爸爸。」
祐希无视我的内心纠葛，继续玩着这场过家家。我也只能奉陪到底了。
「爸爸。」
「……什么事？」
「叫我的名字。」
「……祐希。」
「嗯嘿，好痒哦。」
祐希总算露出了她应有的笑容，至少解决了一个问题。不过也因为这样，让我多了新的烦恼……
「爸～爸？」
祐希不知何时站到了我面前。被女高中生俯视的感觉实在很不舒服。
「怎么了，祐希？」
接下来会是什么要求呢？我有种既然都走到这一步了，不管她想做什么都答应的感觉。我开始代替祐希自暴自弃了起来。
「抱抱。」
我原本以为事情不会变得更复杂，但我的预测太天真了。在理解祐希的要求之前，她已经整个人压到我的腰上。
女高中生的重量与柔软，让我瞬间为之着迷。
「等、等等！你在做什么啊！」
「做什么？亲子间的亲密接触啊。来嘛，抱抱～爸爸～」
祐希柔软的手臂环住我的脖子，身体也紧紧贴了上来。
这下子非常不妙。事到如今，祐希已经是个不折不扣的女高中生了。虽然尺寸不大，但胸部早已发育得相当有料，水嫩的肌肤也散发着撩动男人心的香气。隔着薄薄的衬衫传来的体温，也热得令人难以置信。
冷静点。祐希是女儿（暂定），这只是父女间的亲密接触。尽管我如此说服自己，但久未接触女性身体的我，身体已经完全恢复了年轻时的活力。
「来嘛～爸爸也抱紧我呀。」
「唔、嗯，你、你等一下。」
祐希似乎完全没注意到我失控的下半身，真的只是享受着父女间的亲密接触。她对我抱持着绝对的信任，作梦也想不到我这个父亲，竟然会躲在独自兴奋。
我尝试了各种方法，不能让祐希对我的信任蒙上污点。我试着在脑中默念印象模糊的般若心经，或是想象刚才看过的滑稽动画角色。
毫无效果。每一种方法都因为祐希的身体磨蹭而宣告失败。必须用更强力的方法才行。
「欸～爸爸？你有干劲吗？还是说你果然讨厌我？」
正当我想象着真奈美发怒的模样，祐希的声音顿时低了八度。大概是想瞪着迟迟不肯抱上去的我吧。只见她抬起的腰正要往别的位置坐下去……啊啊，等等。那里……不妙。真奈美的怒气还没传到。
「咿！」
「咿呀！？」
祐希用力压扁了我的那话儿。她像是被针刺到般跳了起来，藏在底下的我的胯间就这么暴露在光天化日之下。
我从祐希身上别开视线。就算不看，我也能痛切地感受到祐希正注视着什么部位。好痛啊。就算搞错，也不会是舒服的感觉。好想死。
「啊、呃……这个是……那个……」
「我知道，你什么都别说。既然你已经理解了，就快点下来吧。」
我对自己感到羞耻。虽然说要装成刚成立的临时亲子关系本来就是不可能的事，但也没人会在几分钟内就破坏掉吧。
我害怕看到祐希。她是个得不到父亲的爱而自暴自弃的女儿。对于欺骗父亲的变态，她会做出什么样的处罚，我害怕得不得了。真奈美的表情在眼皮底下瞪着我，真是祸不单行。
「那、那个，爸爸。」
祐希的双手夹住我的头，强制性地让我面向她。我战战兢兢地睁开眼睛，祐希的脸就在鼻尖前。距离太近，我哑口无言，但惊讶还太早了。
「我、我可以哦……」
下一瞬间，祐希的脸从视野中消失。因为太近了，看不见。
取而代之的是，嘴唇上柔软的……这是什么？
祐希与我的第一次性行为☆
祐希与我的第一次性行为☆
「嗯……」
祐希唿出的气息搔弄着我的脸颊。
感觉时间过了很久。祐希坐在我的腿上，我忘了唿吸。全身像石头一样僵硬，只能感觉到嘴唇上的柔软和祐希的气息。
祐希的吻时而离开，时而回来。
「嗯，唿……」
和开始时一样，祐希的嘴唇离开了。我终于和祐希对上了视线。
祐希的脸颊很红。我的脸色大概很苍白。
「哇，这是怎么回事？」
「那是我的台词！」
祐希睁大双眼装傻，我则是怒……不对，是惊慌失措地大吼。
「不是啦，那个，我也很吃惊啊。我完全没有那个意思……」
由于视线在近距离相交，我跟祐希都尴尬地别过头去。祐希用手指摸着彼此相叠的嘴唇，一脸茫然。
看来她跟我一样，陷入了混乱之中。
「如果是开玩笑，那也太恶劣了。」
「我不会因为开玩笑就做这种事……说起来，还不是因为爸爸把这里弄大了。」
祐希戳中我的痛处，然后直接开始抚摸。一股快感窜过我的背脊。
「……别摸。」
「咦？不舒服吗？」
很舒服。
「住手！」
「好好好……」
我无视本能的诉求大吼，祐希也立刻停止抚摸。感受到的快感消失，我感觉到自己心中的某种东西发出失望的叹息。
祐希虽然停手，但毫不犹豫地将屁股坐到我的胯间。刚才明明吓得尖叫，这次却刻意压在我的东西上。
「嗯……」
祐希将双手搭在我的肩上，腰部前后摇摆，我因动摇与快感的刺激而颤抖。
「喂、喂……」
「嗯，我没有摸吧？只是动来动去……就像跟爸爸玩骑马打仗……一样？……啊、嗯。」
祐希在眼前摇晃的挑衅笑容，以及传进耳里的诱人喘息。还有股女高中生的臀部触感在胯间摩擦。
睽违数十年，我实在无法承受他人给予的快感，情急之下抓住了祐希，打算用蛮力阻止她。
动作虽然停止了，但我的脸却埋进了祐希的胸口。
「……想摸胸部了吗？可以哦，摸吧。」
祐希若无其事地……将我迎进她火热的胸口。祐希小巧的胸部隔着衬衫压在我的脸上。
难以置信。这女孩在诱惑我。毫无疑问，她想引诱我上床。
我以坚定不移的钢铁意志，将身体从祐希身上抽离。老实说，光是这样就已是重度劳动。
「别、别开玩笑了！」
「就说我没有在开玩笑。如果是跟爸爸……可以哦，要上床也可以。」
祐希虽然害羞，却还是说得理所当然。那腼腆的笑容实在可爱，让我差点就点头说【那就这样吧】。不行，要忍住啊。
「刚才不是说要当父女吗！父女怎么能做这种事啊！！」
「有什么关系嘛。反正又不是真正的父女……每个家庭都有自己的爱情表现方式啊。人家就是想跟爸爸做嘛。」
祐希看我快要败给这句破坏力超群的台词，便把脸凑了过来。
「等等，等等等等！」
我也不服输地把祐希的肩膀推回去。雄性的本能几乎就要回想起年轻时的回忆，把祐希的屁股推了回去。
但理性却在怒吼着要我忍住。好痛苦，这根本是拷问啊。
「要摸的话，就摸这边……好吗？」
祐希的诱惑毫无止境。她抓住我压住肩膀的手腕，将手伸进不知何时解开钮扣的衬衫胸口。
在略为偏硬的胸罩包覆下，我确实感受到女性的隆起，让我的手忍不住吸了上去。
但祐希的动作还是停了下来，于是我趁机深唿吸。祐希发出微弱的笑声，也许以为我是在兴奋地喘气吧。
「不、不是我！你去交个男朋友……跟那家伙做啦！」
与其跟不认识的男人做，不如跟我做——我的本能如此主张。闭嘴啦。
「应该没办法吧～虽然我交过男朋友，但从来没有过想上床的念头。我想，我大概有很严重的恋父情结吧。」
「我们才认识一个月耶！」
「是啊。不过，这跟时间长短无关吧？虽然我也不讨厌叔叔，但当我意识到他是新爸爸的瞬间，好像就喜欢上他了。不是一见钟情，而是真的坠入了情网。你懂吗？」
祐希的眼中，摇曳着与性欲不同的感情。
我懂。我在联谊上喜欢上真奈美，虽然是一见钟情，但本质上是一样的。如果要说明那有如宇宙诞生般突然诞生的感情，那就是恋爱。
当时，我向真奈美发动勐烈攻势，没想到现在却成了被追求的一方。而且对方还是个女高中生，前妻再婚对象的女儿，十多年前被我抛下的女儿的妹妹，我的新女儿（暂定）。我们是在一个月前相遇的。
「我的脑袋好像要爆炸了……」
「我也是……」
祐希用发烫的脸颊挤出笑容，说出跟我一样的感想。我放在祐希胸口上的手，能感受到她的心跳剧烈到夸张的程度。我想，我的心脏大概也发出同样剧烈的声响吧。
我努力想找出能安抚祐希的言语，但大叔的语汇里，根本找不到能安抚恋爱中的女高中生的词汇。年龄差距什么的，祐希根本不会在意。
「呐，爸爸……」
祐希的手再度环上我的脖子。
「如果爸爸真的讨厌我，那我也会放弃。不过，只要爸爸能稍微把我当成一个女人，或是当成女儿来喜欢……就算只有现在也好，我希望爸爸能爱我。」
祐希的脸凑近，停在能窥见彼此表情的极限距离。明明之前一直想把我从地洞里拖出来，最后的最后却诱导我打破自己的壳。
我原本以为是个女高中生而小看的少女，在某个领域上早已是个大人。
我已经没有拒绝的理由了。没有血缘关系，不是真正的女儿，祐希也说她喜欢我。至于我又是怎么看待祐希的，从我无法将她从怀中推开的现状就能说明一切。
「……只有现在吗？」
「这……要看爸爸的表现吧。」
真是个狡猾的女儿。
◇
我主动夺去祐希的唇。手指穿过祐希跨坐在我身上的发丝，像个男人般将她拉近。
这次的吻比第一次更长，也更优质。舌头与舌头交缠，互相传达彼此的热情。
「嗯、嗯……嗯……嗯嗯！噗哈……哈啊、哈啊……」
唇瓣分开后，祐希的唿吸急促起来。表情比刚才更像个女人，用指尖抚摸被唾液沾湿的唇。
「爸爸，你太厉害了……稍微手下留情一点嘛。人家又没什么接吻的经验。」
「不喜欢的话可以停下来哦？」
「……继续。」
不知是真心话还是虚张声势。我一说出中断的台词，祐希立刻堵住我的嘴。
「啾、嗯……啾、嗯嗯……」
这次换祐希积极地缠上我的舌头。祐希的舌技比我想象中还要高超，不过我可是拥有经验这种无人能敌的技能。再怎么说，我都不可能输给一个女高中生。
「嗯、嗯！？嗯唿、唿……」
祐希直到我的手完全包复住她的乳房，才注意到衬衫的钮扣全都被我解开了。祐希试图将嘴移开，但我却吸住她的唇，隔着胸罩开始爱抚她小巧的乳房。
「哈啊、啊……啊嗯……嗯、啾……啊嗯……」
随着我手部的动作，祐希的身体也跟着起伏。舌头的动作变得迟钝，接吻的空档发出的喘息声让我更加兴奋。
「哈啊……嗯。你好诈……」
祐希承受不住刺激，将嘴唇连同身体一起抽离。湿润的眼眸虽然浮现责难的神色，但在这种状况下根本不足为惧。
祐希的衬衫被撩起，小麦色的腹部和黄色的胸罩一览无遗。
脱光衣服的女高中生坐在自己膨胀的胯间上。这种状况下，还有哪个男人会感到害怕？
「早知道就穿件更可爱的内衣了。」
注意到我集中在胸口的视线，祐希害羞地喃喃说道。
「很可爱哦。很适合你。」
「你对脱掉衣服的女生，都是这么说的吧？」
也许有，也许没有。我也不确定。
「我对胸部没什么自信，不像爱那么大。」
爱。理性给了我一记重击。她现在应该正在念书吧。要是知道我做了这种事，她应该会离家出走，或是跑去报警吧。
一想到这里，我心中原本试图隐藏的罪恶感又涌了上来。
「……对不起。」
正当我被罪恶感的微弱火苗慢慢灼烧时，祐希把胸罩按在我的脸上。鼻尖埋进她小巧的乳沟间，祐希的香气直窜脑门。本能驱逐了理性。
「虽然胸部很小，但我对屁股很有自信哦。摸摸看。」
我决定把注意力集中在祐希身上。在这种状况下思考也想不出什么好主意，而且我也没聪明到能同时应付两个完全相反的女生。
在祐希的引诱下，我的双手沿着她的大腿往上，撩起她的裙子，抚摸被内裤包覆的两颗浑圆。。
「哈呜……怎、怎么样？」
「真棒……小小的，紧实又有弹性。」
「嘿嘿……因为我是田径队嘛……哈啊……」
正如本人所言，祐希并不是瘦，而是紧实。小巧的胸部和纤细的腰肢，都没有多余的赘肉。
「嗯嗯！啊、哈嗯……」
也许是因为这样，祐希相当敏感。只要我的手指一陷入她的臀部，就会出现可爱的反应。在想多看一点的欲望驱使下，我开始揉捏起那小小的臀部。
就算我用力揉捏，女高中生的臀部也像是不会变形般坚挺。
「屁股，好像要被爸爸弄坏了……呀！？刚刚舔了！？」
当然。我怎么可能不对压在身上的胸部出手。祐希的肌肤几乎都是小麦色，只有不常露出的胸部周围是微微的白色。
这让我更加兴奋。我拨开胸罩伸出舌头舔了舔乳房，再吸吮脖子和锁骨。
「啊、啊啊啊啊……嗯、好痒……啊……嗯、呀！」
我的舌头在锁骨上搔痒，手指陷入臀部，祐希挺起背脊发出湿润的声音。
我整个人都燃起来了。睽违数年，性爱的女神再度降临。原以为早已枯竭的性欲，其实只是蒙上了一层灰而已。只要稍微加点油，就能挺立得雄伟无比，我这才明白自己原来是这样的男人。
我忘情地爱抚着女高中生——祐希的身体。用力蹂躏她娇小的臀部，在小麦色的肌肤上留下痕迹，品尝她红润的双唇。
很快地，我和祐希都渴求着下一次。
「爸、爸爸……我、我、我快不行了……」
祐希以完全陶醉的语调向我求饶。我抓住祐希的臀部，腰部使力。
「啊！」
祐希全身无力，比我想象中轻多了。我抱着祐希，把她搬到床上，然后像是要倒下般推倒她。弹簧床发出声响，将我们弹了回去。幸好当初有买这张双人床。
祐希的身体沉入纯白的床单，双眼凝视着我。衬衫的钮扣被解开，裙子也掀了起来。即使露出同款的内衣，她也不打算遮掩。祐希绽放着女性的艳丽，而绽放她的正是我。
「我要脱咯？」
为了慎重起见，我先问了一声。祐希点点头，但立刻又补上一句：
「只有我脱，我会害羞……」
正合我意。
◇
我毫不留情地将手伸向已经脱到一半的衬衫，一口气扯下后扔到地上。
接着是裙子。虽然我没脱过女高中生的制服，但原理很简单。
「祐希，屁股抬起来。」
「……好。」
我从脚上抽下裙子，再将衬衫连同祐希的惊慌一起扔到地上，祐希几乎成了全裸。晒黑的部分与没晒黑的部分，形成对比的肤色十分诱人。
「啊啊啊……超丢脸的啦……」
祐希用双手遮住脸，试图掩饰害羞。她这青涩的反应，只会让我更加兴奋，她该不会是故意的吧？
「我要脱咯。」
我将手伸向胸罩，祐希虽然害羞，但还是配合我的动作。胸罩被我轻易地脱下，我终于将手伸向最后一件衣物。
「湿了哦。」
「我知道啦！不用说出来！」
我告诉祐希，她可爱的内衣裤上沾了水渍，她立刻发出尖锐的叫声。
脱下内裤时，祐希的身体也僵硬起来。我也以坚定的意志将内裤脱下。
一丝不挂的祐希，将原本遮住脸的手移到胸部与双腿之间。这是她最后的抵抗。
「呜呜……快死了。」
「我可没听说过羞耻心会致人于死地。来吧，事到如今就别再逃避了。」
「呀啊！爸爸你好色！」
我抓住祐希的两只手腕，以男人的臂力硬是扳开。当坚硬的门扉被撬开，有如布丁般弹嫩的乳房，以及湿润的私密处便呈现在眼前。
我好想立刻扑上去。
「……先亲我。」
在扑上去之前，祐希用泛着泪光的双眼向我撒娇，我也顺从了她的要求。
「嗯嗯！啊啊、嗯啾……啾。」
我轻吻她的唇，再缓缓地分开。从祐希缓慢的动作与舌头，可以感受到她的紧张，我的欲望也跟着减退。我是个成熟的男人，引导她也是我的义务。
「啊哈、嗯、哈啊、嗯唔……」
我将舌头缠上祐希的，直到她的吐息变得火热。我彻底地舔弄她的口腔，试图缓和祐希的紧张。在交换唾液的深吻持续的同时，我用双手在祐希的肌肤上恣意游走。
「啊、嗯……呀啊，摸到乳头了……」
我用掌心包复住那对可爱的乳房，捏起变硬的粉红色突起。
「爸爸在看人家的羞羞脸……还摸着……」
祐希毫不掩饰自己那根深柢固的恋父情结，欢喜地颤抖着。
紧张感逐渐被快感所取代。我一边玩弄祐希的乳头，一边朝着被男人的爱抚弄得淫荡湿透的女性蜜口前进。
我悄悄入侵女高中生的双腿之间，将那小小的部位撑开并搔弄着。
「啊啊啊啊……嗯呀啊啊啊……」
我手指的细微动作，让祐希有了剧烈的反应。她一边长声喘息，一边被从腹部涌上的快感弄得一头金发凌乱。
我的手指确实感受到祐希的胸部尖端，以及女高中生的耻部紧咬着我。
接下来，我将在此处宣泄欲望。喉咙自然地发出声响，隆起。
「爸爸……爸爸也脱掉嘛。」
祐希理解了我的愿望，挺起身子。她以裸体推倒我，首先夺走了我的上衣。早已欲火焚身的祐希似乎早已忘了羞耻心。
我仰躺下来，打算任她摆布，祐希则喜孜孜地将双手伸进T恤里。她那滑嫩的手掌从腹部一口气直直滑到胸部，让我起了鸡皮疙瘩。
「明明是大叔，却没那么胖呢。」
「毕竟是肉体劳动嘛，你比较喜欢胖一点的吗？」
「不是，我比较喜欢现在这样。」
祐希从卷起的T恤中抽出手臂时，不忘在我的身体上留下亲吻。像是要回敬我一般，她用舌头舔过我的腹部，再亲吻我的胸膛。最后还轻咬起表示兴奋的坚挺乳头。
「舒服吗？」
「还可以啦。」
祐希边舔乳头边抬头看我的模样，比什么都更能激起我的斗志。
我一点头，祐希的手便伸向胯间，温柔地揉搓起我那挺立的家伙。我的家伙也不输给祐希，已经完全失去理智了。
「嗯唿，好硬哦。」
祐希带着笑容，从我的身上滑落。
我因期待而鼓起股间，祐希也回应了我的期待。
解开皮带后，祐希将脸埋进我的胯间。我还在想她要做什么，只见她咬住裤子的拉链，将它拉了下来。我正感到惊讶时，裤子已经被脱下，而祐希也同样毫不犹豫地咬住我的内裤。
「嗯、哈呜、嗯？嗯嗯……哈呜。」
祐希一边与高耸的障碍物苦战，一边咬着内裤。内裤里的东西感受到坚硬的触感。这刺激虽然很舒服，但老实说，我感到很困惑。
「你是在哪里学到这种事的？」
「咦？不行吗？」
「不，也不是不行……」
刚刚还在我的臂弯中纯真地扭动的少女，突然像在做生意一样骤变，任谁都会感到惊讶吧。
「祐希，你是第一次吗？」
从最初的接吻隔了很长一段时间后，我问了该问的事。在忘我地玩弄胸部和屁股之前，应该先问清楚的。知道自己兴奋过头，让我有点难为情。
「呃……说我是处女你会比较高兴吗？」
「不，不会……」
这没什么好惊讶的。最近的孩子似乎很开放，而且祐希的外表在我看来也十分可爱。既然开始交往，年轻的肉体会对那种事产生兴趣是很自然的事。
我也不是第一次，身为大叔的我夺走祐希的第一次，多少会有点愧疚。
「那个，虽然不是处女……但我是第一次做爱。」
祐希这么说道，我皱起眉头。
「什么意思？」
「因为爸爸是第一次嘛，真的啦。」
第一次却不是处女，简直像在打哑谜。
我虽然感到疑惑，但祐希却毫不在意地将手伸向我的内裤。很明显地，她不想再继续这个话题。
「哇，好厉害。」
祐希睁大双眼，对从内裤中勐然弹出的肉棒充满好奇心。
我还来不及开口，她便将手伸向肉棒，缓缓地上下套弄。
「会痛吗？」
「啊啊，好舒服。你很厉害哦。」
我一开口夸奖，祐希便露出天真无邪的笑容。我伸手抚摸祐希的金色短发，她套弄肉棒的手也跟着充满热情，带给我自慰所无法得到的快感。
「好厉害……爸爸变得越来越硬了……粘粘的东西也一直流出来。」
祐希完全沉迷于这个对女孩子来说很陌生的玩具。即使从胀红的龟头渗出的先走液弄脏了她的手，她也毫不在意。
「这样做，会很舒服吧？」
「呜哦……」
祐希的声音高了八度。她用手掌包复住龟头，画圆般地搓揉起来。龟头被祐希的手掌以充分分泌的先走液当作润滑油，擦出了尖锐的快感。
我任凭高涨的欲望翻腾，与祐希四目相交。
「……等我一下哦。」
祐希放开我的东西，下了床。她似乎已经习惯在人前裸露，开始翻找起书包。我欣赏那充满魅力的娇小臀部的时间很短，祐希回来时手上已经拿着粉红色的包装。
那是为了这种时候准备的医疗用品。
「你为什么会有这个？」
「当然是为了这种时候啊？」
祐希跟刚才一样，先敷衍我的疑问，才打开包装拿出内容物。她以熟练的手法将那东西套在我的东西上，转眼间，我那充满男性欲望的不祥之物就被粉红色的橡胶给包复住了。
「爸爸变得好可爱哦。」
「是啊。」
祐希用手指戳了戳我的东西，以别有深意的眼神注视着我。
我懂。嬉闹的时间结束了，男女交合的时刻来临了。
我吻了祐希，让她再次躺回床单上。
◇
「我想应该不会痛……但还是要温柔点哦？」
「我知道。」
祐希的双手在胸前交叉，看起来很不安。看来她真的是第一次。
我缓缓地将腰伸进她张开的双腿之间。
「哈呜……」
龟头一碰到，祐希就倒抽了一口气。少女的秘处因为紧张而紧闭。我摇动几次腰部，让祐希知道接下来会发生什么事。
到了这个地步，我也无法停下来了。
「要进去了哦？」
我先说一声。祐希闭上眼睛，微微点头。我毫不犹豫地前进。
「哈啊、嗯！！唿啊啊啊啊……」
龟头噗滋一声推开祐希。秘处紧紧地闭合，像是在拒绝我入侵似的紧紧夹住。
「进去了哦。」
「啊啊啊啊……等等，还……嗯啊啊啊！」
祐希不情愿地摇头，但我压在她身上一口气挺进。
短短几秒，我和祐希就合而为一。
「哈啊啊，这是、什么。爸爸的、热热的、在肚子里、一跳一跳的……！呀嗯！」
祐希含着我的东西，身体扭动着。女高中生的阴道内不断蠢动，紧紧缠住肉棒。真是难以忍受的快感。
「啊啊啊啊嗯嗯！！」
大白天的，祐希就发出淫荡的叫声。
「会痛吗？」
「是、是不痛啦！呀、啊嗯！可是爸爸的、太舒服了……呀啊啊……不要动啦……！」
我乖乖不动，动的是祐希。她拼命地用四肢抓着床单，抵抗着快感的侵袭。
「啊啊啊……哈啊呜呜……嗯啊啊……」
祐希闭上眼睛，吐出诱人的喘息。我摸了摸她的肌肤，发现已经湿透了。对敏感的祐希来说，性交的刺激似乎太强烈了。
我渐渐地按捺不住了。毕竟这是睽违十几年的性交。含着我这大叔的家伙的女高中生，无意识地摆动着腰。从腰部深处渗出的感觉，让我觉得不妙。
「抱歉，祐希。」
「咦？呀啊啊啊啊啊啊！！不行！！不行啊啊！！」
我的理性在突刺之下崩溃了。缠绕着我的肉壁，即使隔着套子也给予我麻痹般的快感。
因此，停止的选项消失了。不动就结束，只有屈辱。
「啊啊啊啊啊啊！！里、里面、里面……好激烈！！哈咿啊嗯！！」
我一挺腰，祐希便发出不成调的叫声，金发也跟着乱甩。腰部的碰撞声在房内回荡，性爱的热度也跟着扩散。祐希在快感的渲染下，伸手抓住我抓着她腰不放的手。
将天真烂漫又无邪的少女变成性爱的俘虏，这个事实让我格外兴奋。
「你真可爱，祐希……」
「爸、爸爸，好激烈……我、我会变笨的，啾、嗯嗯嗯！！」
我压在祐希身上，忘我地吸吮她的唇。祐希被我顺从欲望挺出的阴茎摆弄，但仍回应我的吻。她以陶醉的表情，半开的嘴拼命地啜饮我的唾液。
「啊啊啊啊哈啊、咿、爸爸、我、要去了……要被爸爸弄高潮了……呀嗯！」
祐希用手环住我的脖子，边叫边说。她紧紧地夹住我胀大的阴茎。我也一样，没办法忍耐太久。
「好好抓紧我。」
我抓住祐希的腰，抱起她娇小的身躯。
「啊啊！咿、哈……！要、去了……！」
祐希在我盘起的腿上落下，被我深深插入的阴茎让她大大地向后仰。
至今不曾感受过的强烈紧缩感袭向我的根部，告诉我祐希已经先一步到达了。
「……再稍微努力一下。」
但我还没到。我用手指掐进那小巧的臀部，将祐希抬起贯穿。不同于方才短而快的突刺，我缓慢而深入地侵犯着祐希的子宫。
「啊啊……啊啊啊！好、棒……被爸爸抱在怀里，用肉棒、用力地抽插着……」
祐希勉强抓住我的身体，每当阴茎顶到她头上时就摇晃着脑袋。从她张开的嘴中流下的唾液，滴落在祐希的胸口上弄脏了我的腹部。
只属于我的痴态。淫乱的女儿。从结合处溢出的爱液，啾噗啾噗地在房间里回响。
「咿、哈啊、咿嗯！爸爸变大了……！？去了！？要去了吗？爸爸的！在我的里面、去了吗！？」
「啊啊，要去了……祐希，我要在你的里面去了……」
到极限了。理性的壁垒决堤，一口气精气上升。为了推开祐希紧缩的阴道，我勐然地挺起腰。
「嗯咕！去了去了！！我也！我也！咿呀嗯！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
祐希以最大的音量喊出高潮，紧紧地抱住我。
几乎在同一时间，我也将欲望宣泄而出。在祐希的体内，我发出了几乎能听见声音的激烈射精。
「啊……哈……好、热……」
每当阴茎痉挛，刚高潮的祐希就在我的怀里颤抖。
我连声音都发不出来。在祐希的体内，我持续射精直到自己满足为止。射完之后的事，我根本无暇思考。
「爸爸……喜欢……最喜欢你了……」
我与祐希反复接吻。将爱着我的女儿，以及我所爱的女人拥入怀中。我一边感受着这份幸福，一边结束了与祐希的第一次性爱。
跨越那一线
跨越那一线
「居然会射这么多。男人真是厉害呢。」
「够了。我要丢掉了哦。」
「咦～～我想留个纪念耶。」
祐希捏着粉红色的水球，说出不得了的发言，我连忙抢过水球，丢进垃圾桶里。
才走没几步，性爱后的倦怠感又回来了，我不禁叹了口气。久违的虚脱感真舒服。
「爸爸～～快回来嘛。」
祐希发出甜腻的声音。她在床上摊开床单，露出充满魅力的肌肤。
她是在邀请我。
回忆在脑海中闪现。真奈美也一样唿唤着我。她用比祐希更加丰满的身材，以笑容和招手的动作邀请我。我一次也没有拒绝过。
「逃避行为之后是退化行为吗？」
「好过分！」
我挥开过去回到现在。也就是祐希所在的床上。
祐希和床单因为性爱后而湿濡，但我不在意。我躺下后与她面对面，祐希的笑容近在眼前，我便用手臂当枕头给她躺。祐希心满意足地抚摸我的胸膛。
「我们做爱了呢，爸爸。」
说出性事的祐希脸颊染上红晕，但看着我的眼神没有丝毫动摇。表情千变万化，述说着羞耻、喜悦以及性爱的兴奋。
我只能点头。事实无法扭曲。我和祐希，和女儿做了爱。可悲的是我兴奋着。
「我怎么样？有好好做到吗？舒服吗？」
「棒透了。抱歉，我没办法温柔点。」
「你很迷恋我吧？很可爱哦。」
「很可爱哦】是我的台词。看着祐希的笑容，我突然好想摸摸她的头。所以，我摸了。用手指缠上她的金发，缓缓地抚摸着。就像父亲在夸奖女儿的努力一样。这或许不是该在裸体状态下做的事，但祐希看起来很享受，就别计较了吧。
「我好像变得好幸福。」
祐希将脸埋进我的胸口，细细品味着她所说的幸福。虽然做了会被世人指指点点的事，但祐希看起来完全没有感到愧疚。长久以来无法填补的空白被填满，让她感到满足。
我呢？幸福吗？和祐希的性爱真是太棒了。不顾年纪地忘我，尽情地摆腰发泄性欲。就这层意义来说，我确实得到了满足。
但是，我无法抹去这行为不该被允许的想法。祐希是寄养在我家一年的别人家女儿，我做了就算被指责为变态行为也不奇怪的事。
……每当想起爱，我的心就纠结起来。
「那个……套子还有……要再来一次吗？」
祐希将手伸进被单里，准确地抓住了我的那话儿，让我不得不中断思考。从她的表情，我明白她已经打算开始第二回合了。
我也不是不懂她的心情。
性爱的快感，只要尝过一次就会让人想再尝。尤其像她这样年轻的肉体，应该会认为自己有无限的潜力吧。
虽然男人的性能力是有限的……
「嗯……」
我含糊地应了一声，看向时钟。距离爱回来还有段时间。虽然我已经不年轻了，但还没打算要生孩子。祐希手上的触感，让我的那话儿渐渐恢复了力量。
这样真的好吗？与其像个年轻人一样顺从欲望，不如以成熟的态度毅然拒绝，这样对祐希才好吧？
「既然爸爸没那个心情，那就由我来让你有心情！」
祐希见我态度暧昧，露出平常那种想到恶作剧点子时的笑容，意气风发地钻进被单里。虽然我大概猜得到她想做什么，但理性并没有发出阻止的呐喊。我反而任由期待累积，看着祐希慢慢朝我的下腹部爬来。
「嗯……爸爸的，已经变精神了……啾、嗯噗、啾、啾噗……」
我那疲软的家伙被温热的物体缠上，发出了淫靡的水声。床单开始规律地上下摇晃。
祐希的嘴包复住胯间的感觉实在太过舒服，让我忍不住仰头看向天花板。转眼间，祐希嘴里的阴茎开始膨胀，祐希舌头的动作也变得激烈。
真伤脑筋。脑袋和身体都回想起性交的快感，面对少女献身的侍奉，我根本无法忍耐。
我的家伙高高翘起，祐希舌头滑过尿道口的触感让我浑身颤抖。
『我回来了。』
我回来了？这句不合时宜的话让我睁开眼睛。
简直就像有人回来了。有人回来了？在我浮现疑问之前，祐希已经掀开床单跳了起来。
「骗人！已经回来了！？」
不会吧。不可能是爱。现在应该是她下午上课的时间才对。
我的脑袋终于从快乐的毒药中清醒，意识也跟着恢复。
爱回来了！为什么！？我明明有好好联络她啊！
「爸爸！快穿上衣服！快点！！」
恐怕是可爱的妹妹担心安危，所以提早回来了吧。真是美好的姐妹爱。她才不会相信才认识一个月的男人。
祐希焦急地把我从床上踹开，我连忙捡起内裤。多亏祐希，我总算把雄伟的家伙塞进内裤里，手脚也伸进散落在地上的裤子跟T恤里。
「我的内裤呢！？」
「不知道！快找！」
我跟祐希压低声音，手忙脚乱地找着。祐希虽然穿着上衣，但屁股却光熘熘的。我找不到刚才不知丢到哪去的内裤。
这下糟了吧。爱回来后应该会先去客厅，要是客厅没人，她马上就会上二楼。刚才那声大大的回家信号，应该是为了让我跟祐希听见才发出的吧。
现在想想，祐希应该要赶快用裙子遮住下半身，穿上新的内裤，但当时我跟祐希都没有余力冷静判断。
从恋人氛围体验到外遇的修罗场，有谁还能做出正常的判断啊。
「我来争取时间，你穿上内裤把窗户打开。」
「我、我知道了！」
不能让爱就这样走进还飘着性爱余香的房间。我留下屁股光熘熘的祐希，从房间飞奔而出。正好爱也上完楼梯，出现在我面前。
「……你在祐希的房间里做什么？」
我从祐希的房间走出来时，被爱看得一清二楚。虽然爱的眼神还停留在怀疑的阶段，但要是随便敷衍，只会造成反效果。
「我只是跟她聊了一下。你不是责备我，说我没打算跟她好好谈谈吗？所以，我决定要认真面对她了。」
我装模作样地说道。我的确是认真面对她了，不过不是用嘴巴，而是用行动。至于是用哪里面对，这就不必多说了。
爱先是睁大了眼睛，接着眼神变得锐利，然后又睁大了眼睛。她似乎想看穿我所说的话是不是真心的，但似乎不太顺利。
「你做了午餐，但没有吃吗？」
这么说来，我好像做了午餐。不吃午餐就努力工作，看来我比自己想象的还要年轻。
「我做了午餐，但祐希说她不想吃。我为了说服她～～……顺便跟她谈了谈。」
「谈了谈……谈了些什么？」
「啊～～嗯，很多事。」
我一边回答爱的问题，一边揉着腰部。总觉得不太对劲。不是因为太努力工作……而是因为急忙穿上裤子，所以T恤的下摆翻了起来吗？
「祐希？我要进去咯？」
当然，爱是前往祐希的房间。我屏息凝神地注视着爱敲门的身影。要是我慌慌张张地挡在门前，只会显得更加可疑，所以现在只能像尊石像般动也不动。
房内一片寂静。
爱歪着头，我的背部渗出冷汗。而且腰间有种异物感，好像被什么东西夹住了。
「……你在吧？」
肯定在。肯定在，但我不晓得他现在是能出来还是不能出来。
「他不是说要一个人静一静吗？我们到楼下等吧？」
「……祐希，我要进去了哦。」
我向神明强烈祈求。这大概是我有生以来第一次如此依赖神明。为了我，为了祐希，也为了爱。不管是为了谁，都希望祐希能穿着内裤。
「这不是爱吗！怎么了！？」
我因为太过用力而闭上眼睛，却听见祐希开朗到不行的声音。缓缓睁开眼睛，只见祐希从门缝间露出笑容，阻止爱的入侵。
祐希就这样从门缝间钻了出来，衬衫的钮扣扣错了，但至少有好好穿上裙子。
乍看之下，就是个平常邋遢的女高中生。
但我却察觉到其中的差异。祐希的笑容很僵硬，而且频频伸手抚摸裙子，维持立正不动的姿势，避免裙子摇晃。
骗人的吧？难道她没穿吗？
「你没事吧？我听说你想一个人静一静……」
幸好爱没注意到这件事。她大概是因为祐希的笑容与我的证词有所出入，所以感到困惑吧。
但我的心情还是七上八下。长年相处的爱，会不会注意到祐希的异状？会不会因为什么缘故，裙子掀了起来？做爱的事会不会曝光？
最糟糕的想象一直在我脑中挥之不去。
「啊～嗯！那个啊！没问题的！万事OK！感觉上已经全部解决了！对不起哦，让你担心了！」
「……你真的没有勉强自己吗？」
「勉强？我哪有勉强自己！我根本没有理由勉强自己啊！你看！笑容！」
祐希用指尖捏起自己的脸颊，挤出令人毛骨悚然的满面笑容。老实说，就算看在我眼里，祐希的异常亢奋也已经很不寻常了，但看在爱的眼里，恐怕更是异常吧。
「嗯……那就好。毕竟早上才刚做过，平常应该会更久吧？」
祐希这第一次展现的变脸功力，让爱一时之间不知该如何进攻。
原来如此，比起装乖，不如把奇怪的部分摆在前面，把真正想说的藏起来。这就是她的作战。
「那个啊！偷偷跟你说，我有新的爸爸了。是爸爸哦！爸爸哦！很厉害吧？」
一瞬间的沉默。爱转头看向我。在露出马脚之前，先转移目标吗？接下来就是我的胜负了。
「爸爸……」
爱欲言又止地动了动嘴。是责难还是追究呢？她无法把涌到喉头的话语说出口。
提议由我来扮演父亲的人是爱，我只是出色地完成这个角色而已。虽然途中加了不少即兴演出……不过还是别让她知道吧。
「我下去跟爸爸说明，你先在楼上等我吧。我跟爸爸都肚子饿了，边吃饭边说吧？换好制服之后，到客厅集合哦！就这么决定！」
「嗯、嗯。」
祐希强而有力的决定！让夹击状态的爱被她的气势压倒，往自己的房间走去。手握着门把，看着我和祐希的眼神似乎想说些什么，但最后还是什么也没说就消失在房间里了。
「好险～」
爱一消失在自己房间，祐希才终于放松下来，抱住我的手臂。
「喂。」
「有什么关系嘛。我表现得很好吧？给我奖励！」
祐希竟然把嘴唇凑了过来，让我打了个冷颤。难道她想在爱的房间前接吻吗！？这家伙的神经到底有多粗啊！？
「啊——祐希，你的内裤呢？」
我转移祐希的嘴唇，顺便问了件让我在意得不得了的事。
「啊哈哈……我没穿。因为找不到嘛～到底跑哪去了呢？」
祐希苦笑着，把裙子拉到几乎要走光的位置。看到她那健康的大腿在我眼前晃动，我的视线不由自主地被吸引过去。
如果是几分钟前，我应该已经尽情享受过祐希的大腿了吧。
我叹了口气。幸好我没有产生奇怪的念头。我将握在手中的东西递给祐希。
那是一块黄色的布。
「我的内裤！为什么！？」
「……夹在我的腰上了。」
我尽可能地表现出歉意。因为刚才慌慌张(Spring)张地穿上裤子，所以没注意到祐希的内裤也一起被夹进去了。
真是好险。要是被她看到背影，说不定爱会立刻察觉到我的错误。
「笨蛋！色狼！」
「呜咕！」
祐希愤怒的手刀刺中了我的心窝。我呻吟着跪倒在地，祐希则回到了自己的房间。我摸着疼痛的腹部，叹了口气。
祐希的怒骂，我完全无法反驳，这比什么都更让我难受。我不过是个又笨又色的大叔罢了。
◇
三人都换上便服，聚集在餐桌旁。如果是假日，三人一起围着餐桌吃饭是很常见的事，但今天是平日。
光是这样就让我觉得奇怪了，而座位也跟平常不同，更是让我坐立难安。
祐希坐在我身旁，对面则只有爱一个人。自从她们两人来了之后，我第一次处于人数优势的立场。
「……所以，总之，经过讨论之后，我决定扮演祐希的父亲。」
祐希在餐桌下踩了我的脚。她似乎不喜欢我用扮演父亲来转移话题。
在换衣服的时候，我思考着适合所有年龄层的虚构故事。虽然没有事先套好招，但祐希的脑袋转得很快，不管我怎么即兴发挥，她都能配合得恰到好处。
「对呀对呀。我跟爸爸讲以前的事，结果爸爸就在我难过的时候紧紧抱住我了！就像这样！很棒吧？」
祐希张开双臂，朝我使出擒抱。纤细的手臂就像野兽的口部般紧紧咬住我，柔软的脸颊也贴在我的胸膛上。
我实在没办法做出像祐希这样大胆的举动。因为无论是祐希编造的故事，还是她想表现感情好的举动，爱都只是面无表情地默默接受。
她到底在想什么？提议要我扮演父亲的人虽然是爱，但她应该没料到我会跟祐希这么快就拉近距离。
十几年不见的男人摆出父亲的架子，跟没有血缘关系的妹妹嬉闹的模样，对前女儿来说应该很残酷吧。
「这样啊……那真是太好了。」
「嗯！超棒的！」
爱依旧面无表情地用称赞为这个话题作结。我无法看穿她那句【这样啊……】背后到底有什么想法。
就这样，我跟祐希决定先吃迟来的午餐。毕竟我们两个都刚运动完，身体非常渴望能量。
「要吃吗？】我姑且问了爱，而她则回以
「想吃一点】这种出乎意料的答案。我还以为她是不会吃点心的那种人呢。
「这是爸爸亲手做的料理嘛，爱的一个梦想实现了呢。」
「……那是祐希的梦想吧。我只是有点饿了。」
「会胖哦？」
「啰嗦。」
我将亲手做的炒饭重新加热，而两人嬉闹的声音也传到了厨房。
真是不可思议的心情。我握着锅铲晃动平底锅。在吧台的另一侧，有两只雏鸟等着用餐。她们一边聊着不着边际的话题，一边互相吐槽，等待着母鸟的归来。
这让我莫名地涌起干劲。
也许是因为成为祐希的父亲，我的体内萌生了父性。还是说，我只是想起了收起来的橱柜呢？
总之，我因为新的喜悦而沸腾。
「米都糊掉了，油放太多感觉好恶心，胡椒盐也放太多了。」
「一言以蔽之就是难吃。」
雏鸟们真是不得了的美食家。用柔软的鸟喙将大叔打得千疮百孔，良心不会受到谴责吗？
「……没办法啊，我有十年以上没下厨了。」
十年前也说不上是好一点。
「食材好可怜。」
爱的哀叹方式出乎意料地可爱，让我有点火大。
「这样还不如吃便利店便当算了。」
祐希不满地嘟哝着，让我有点火大。你以为我是为了谁才做的啊。
「有意见的话就别吃。特别是祐希，明明没帮忙做菜，少在那边大放厥词。」
从我口中说出的，是经典中的经典说教。
虽然相当不满的我以强硬的语气瞪着她，但祐希却露出像是恶作剧成功时的笑容。
「只要做出好吃的东西，就可以大放厥词吗？那晚餐就由我来做吧！！」
◇
被祐希从贴着【禁止进入】纸张的餐厅赶出来后，我和爱在客厅打发晚餐前的时间。
虽然不知道她的目的是什么，但晚餐是由祐希负责。自从我们开始共同生活以来，每天过着懒散生活的祐希，现在却穿着围裙站在厨房里。
顺带一提，我做的炒饭包含我在内，没有任何人吃完。虽然味道不太对也是原因之一，但祐希说要拿去当晚餐的配菜，所以100％不能说是我做的料理失败。
我一边观察厨房的状况，一边偷瞄隔壁。
平常祐希躺着的沙发部分，现在是爱正襟危坐地在看电视。
电视上播的是我至今从未转台看过的动物节目，可爱的幼犬和艺人正在嬉戏。
老实说，这让我坐立难安。对于和祐希搞上一次的我来说，爱的身边是最危险的地带。
当然，这件事没有被她发现，但难以言喻的不安与谢罪的念头折磨着我。
外遇时就是这种感觉吗？虽然我绝对没有外遇，但爱是前女儿，祐希是临时女友，就算和临时女友上床，对前女儿抱持罪恶感究竟是对还是错……不，和临时女友上床是不对的，但不是这个意思……
「不用那么不安啦。」
「什么！？」
原本在看电视的爱突然看穿了我的心思，吓得我差点从沙发上摔下来。
「怎么了吗？我是在说祐希的料理哦？」
「啊、哦，这样啊。」
说得也是。要是知道我做了什么，她不可能只说这么一句就结束。
「不然还有什么事吗？」
我松了口气。但我的老实反应，却让爱的眼神像嗅到毒品气味的警犬般，散发出凶狠的光芒。
冷静点，慎重一点。只要不说熘嘴，就不会被任何人发现。
「没有啦，我只是在想，你是不是在气我跟祐希的事。」
「气？我吗？」
爱像是感到意外般嘟起嘴，但鼻子已经远离问题了。
「你只是做了我拜托的事，我没有理由生气。不过你们突然变得这么要好，倒是让我吓了一跳。」
「嗯……看来是有效果。」
「是啊。祐希自暴自弃成那样，这还是第一次这么快就振作起来。」
我跟爱看着在厨房里大展身手的祐希。她真的跟今天早上判若两人，一个人愉快地边哼歌边做菜。
「那个……谢谢你们。」
爱这小小的道谢，精准地搔到了我的弱点。大概就是刚才察觉到的，那股所谓的父性吧。
「不，没什么……这没什么大不了的。」
然而，女儿的道谢并没有让我的新芽顺利萌芽。我的心境随着年龄增长而变得扭曲，筑起了一道又一道的高墙，所以光是冷淡地回应就已耗尽心力。
「这样啊。」
爱的回答也像我一样冷淡。我们的对话总是持续不了多久，但也不是毫无意义。
实际上，直到刚才为止还让我感到不自在的气氛，也多少缓和了些……应该吧。
「好了好了～晚餐煮好咯～」
在对话中断，动物节目进入片尾时，祐希把我们叫到了餐厅。我抱着期待与不安，关掉电视从沙发上起身。
祐希亲手做的料理，会是符合她那高傲态度的水平吗？
餐桌上准备了三个大圆盘。祐希已经就座，爱坐在她身旁，我则坐在对面。这样的位置关系果然让我感到很自在。
祐希端出来的是蛋包饭。虽然不用看也知道，从厨房飘来的番茄酱香气就已经说明了一切……不过外观上和我记忆中的蛋包饭有些不同。
「这是蛋包饭吧？」
「对啊，不然看起来像什么？」
番茄酱炒饭上头盖着蛋黄。虽然就色调来说确实是蛋包饭没错，但蛋并没有包住炒饭，而是以长椭圆形的形状摆在炒饭上。
是法式煎蛋包饭吗？
我暗自嗤之以鼻，这算哪门子的小花招啊。如果是比较时髦的餐厅，或许会想出这种点子，但在家里做就只是廉价的仿效罢了。只不过是把法式煎蛋包在番茄酱炒饭上而已。
就算再怎么标新立异，最重要的还是味道。我的炒饭只是加了番茄酱，味道上不可能有差别。这反而透露出她对味道的不自信吧。
「啊——！等一下！」
我迫不及待地拿起汤匙，却被祐希喊停了。
「怎么？不能吃吗？」
「爸爸真是急性子！这种东西，最后的加工才是重点。」
祐希说完后，拿出一把菜刀。她将我的盘子拉近，用菜刀在蛋包上划了一刀。
就在一瞬间，划过刀痕的蛋包因为本身的重量而裂开。仿佛将卷起的地毯摊开般，番茄酱炒饭被包在蛋包里。
蛋包番茄酱炒饭瞬间变身成蛋包饭。令人惊讶的还不只如此，蛋包里是半熟的蛋，还藏着青花菜和西红柿等色彩鲜艳的食材。蛋包饭散发出浓郁的香气，让我的肚子咕噜咕噜地叫了起来。
祐希的蛋包饭是出色的表演。
「哦哦～～成功了。」
「祐希，我的也来。」
祐希对自己的手艺感到赞叹，爱则迅速将自己的蛋包饭递了出去。不知道是不是错觉，爱的眼睛闪闪发光，看来是被刺激到贪吃的欲望了。
祐希迅速在自己和爱的蛋包上划了一刀，两人的蛋包同样绽放出美丽的向日葵。
不过，最重要的还是味道。就算外观再好看，味道不好就没有意义了。我的料理还没有输。
「蛋已经事先调味好了，所以我觉得不用再加番茄酱也没关系哦。多吃一点哦。」
听着祐希那胜利宣言般的嗓音，我将汤匙插进蛋包饭里。
「好吃。」
率先吃了一口的爱，很快就高举祐希的旗帜。
「怎么样？爸爸，好吃吗？」
祐希窥探着我的表情。既然爱没有抱怨，至少也该知道胜负已分了吧。她只是想借由我的感想来承认自己的败北，真是个坏心眼的家伙。
「……好吃啊。非常好吃。」
要是再固执下去而无法享受这美味，感觉会是很大的损失，因此我在第三口时就投降了。久违的败北滋味，还真是美味啊。
「嗯唿唿～太好了。」
祐希则跟我相反，开始享用这道加入胜利调味料的自制蛋包饭。
有好一段时间，我们三人都默默地享受着蛋包饭。虽然调味有点过重，但搭配上准备好的绿色沙拉跟蛤蜊汤，倒也刚好能中和口中的味道。
懒惰鬼祐希只要肯做还是能办到的嘛。要是平常也能这样就好了。
「对了，关于赢家的特权。」
当蛋包饭差不多吃了一半的时候，祐希突然开口说道。
「特权？你在说什么？」
「还说什么，我赢了所以爸爸会答应我的要求吧？我赢了哦，难道你以为说声恭喜就没事了吗？胜负可没那么简单哦。」
我深深叹了口气。这应该是真奈美教育的成果吧。我和真奈美开始交往后，两人在各方面都有竞争，而每次真奈美赢了都会要求奖赏。
「如果是很简单的要求的话。」
如果祐希吸收了母亲的坏习惯，那么我再怎么找借口，也只会让自己陷入泥沼吧。
与其让餐桌被无止尽的争论弄脏，还不如干脆答应祐希的要求。毕竟我输了是事实。
「啊～～爸爸应该会很高兴，但爱可能就有点难了。」
「嗯？」
坐在祐希旁边的爱睁大了眼睛，脸颊也鼓了起来。她正要吃下最后一口堆得像小山的蛋包饭。
虽然不重要，但她的吃相也太快了。
「我怎么了？」
「嗯～～～这个嘛……」
爱擦了擦被番茄酱染红的嘴唇问道，祐希看了看我和爱，害羞地搔了搔脸颊。
「从今天开始，我可以跟爸爸一起睡吗？」
欢乐的餐桌气氛瞬间冻结，我缓缓地将蛋包饭送进嘴里，继续用餐。
可悲的是，我早已习惯被女高中生从悬崖上踹下去了。
睡在同一张床上☆
睡在同一张床上☆
从结论来说，爱并没有认真看待祐希的请求。
「别说傻话了。」
「你又不是小孩子。」
「给我适可而止。」
大致上来说，这三句回答将祐希的请求硬生生地分成了三等分。最后还以一句【对吧？】向我确认。
由于那声音实在太过冰冷，还带着刀刃般的压迫感，我只能努力地上下点头。
「我是认真的。」
「我就是小孩子。」
「那就这样吧。」
这就是祐希对爱的判决所采取的态度。话题结束后，祐希没有继续上诉，只是将餐具拿到洗碗槽。
虽然看得出两人之间有些紧张的气氛，但双方都没有闹脾气，很快就恢复平常的对话。接下来就是收拾餐具、决定洗澡顺序、为了电视节目而争执。
因此我也装作没事的样子。等吃完蛋包饭让肚子消化得差不多之后，我便跟在爱与祐希的后面去洗澡，不过在浴室里暖和身子之后，困意便立刻袭来。
今天一整天都过得手忙脚乱。从早上开始就被祐希耍得团团转，中午也因为祐希的关系做了多余的运动，累积了不少疲劳。
「我要睡了，你们别熬夜啊。」
「晚安。」
「晚安～～」
爱在餐桌前写学校的作业，祐希则在躺椅上放松。留下度过截然不同夜晚的两人，我在九点便窝进寝室里。
扑上床铺关掉电灯之后，我打了个大大的嗬欠。已经什么都不想做了。大概是放弃在黑暗中思考，直接进入梦乡了吧。不记得自己是什么时候睡着的。
一睁开眼，眼前一片漆黑。偏偏在这种时候，总是会在奇怪的时间醒来。以前也是这样。
对于自己体内时钟的不规律感到失望，我伸手抓起枕边的闹钟。
晚上十一点半。可恶，只睡了两个小时而已啊。
「唉……可恶。」
反正知道睡不着，干脆就下床吧。
目的地是厨房，目标是冰箱。我拿出一罐啤酒。自从爱和祐希来了之后，我的生活环境就大幅改变。
晚上小酌也是其中之一。以前我一个晚上就能喝掉六罐，但爱严格地管制我的酒量。平日只能喝一罐，假日两罐。超过这个量，她就不认同对身体有害。一开始我还有所抵抗，但被前女儿说对健康不好，身为前父亲的我连抗议的力气都消失了。
因此，我用手指勾住平日只能喝一罐的第二罐啤酒的拉环。
「再怎么样也不可能去翻垃圾。」
啤酒通过喉咙，刺激感让脑袋更加清醒。算了，在酒精发挥作用之前，就先想办法撑过去吧。
为了以防万一，我把空罐压扁，沉到垃圾袋底部，然后漱了口。
爱不可能认同我【因为睡不着，所以没办法】的辩解。
因此，我一边害怕不小心撞见爱，一边慢吞吞地回到自己的房间。
「欢迎回来。你在做什么？」
祐希就坐在我的床上，让我一瞬间以为自己走错房间了。不，不是这样。是我去厨房之后，祐希偷偷熘进我房间的。动作还真快。
「我才想问你在干嘛。」
我双手扠腰，摆出威吓的姿势。虽然我试着吊起眉梢，但祐希应该早就看穿这只是虚张声势了吧。
祐希毫不介意地咧嘴一笑。
「什么干嘛，我不是说了吗？要跟爸爸一起睡啊。好啦，别站着不动，过来这边。一起睡吧。」
祐希拍拍自己身旁的位置。我虽然有些犹豫，但还是照着祐希说的坐了下去。
我早就知道，祐希不会放弃自己想做的事。这种自我意识的强烈，或许就是她自暴自弃的原因之一。
我一坐到她身旁，祐希立刻伸手环住我的腹部，整个人贴了上来。
「那爸爸你刚刚在做什么？」
我差点失去平衡，但还是勉强撑住，祐希则开口问道。
「睡不着，所以去喝了一杯。」
「喝酒？」
「喝水。」
「真的吗？」
祐希的语气明显不相信，闭上眼睛抬高下巴。
好吧，其实我早就知道她会这样了。不只是一点点，当我回到房间时，祐希身上已经散发出成熟女性的氛围了。
近在眼前的双唇是如此诱人，但我还是只在她的鼻尖轻轻唿出一口气。
「看吧？我身上没有酒味吧？」
祐希当然不会喜欢我这种无谓的挣扎。只见她皱起眉头，以充满不满的眼神瞪着我。
「不是啦～你明明就知道吧？」
我当然知道。像祐希这么好懂，又这么懂得忍耐的女人，这世上恐怕找不到第二个了。以难以置信的概率来说，她是我人生中的第二个女人。
「你不是要睡觉了吗？」
「是啊～但在睡觉之前，还有很多事可以做吧？像是聊天、肌肤之亲……两个人一起享受啊。」
祐希的开关已经完全打开了。她一边抚摸我的胸膛，一边像肉食动物般舔着嘴唇的模样，实在不像是在白天才刚认识男人的人。她果然已经跟男朋友做过那种事了吧。
「你为了这个一直醒着吗？」
「那也是原因之一……不过白天都做了那种事，怎么可能马上就睡得着嘛。难得爸爸用嘴巴帮我做了，结果却因为爱的关系消化不良。所以啊～那个，我一个人在房间里坐立难安，就发现爸爸还醒着，所以就下楼来了。」
坐立难安啊。一个人在房间里做什么呢？
「爱现在还在二楼哦。」
「爱她啊，为了安眠可是很努力的哦。她说她喝了热牛奶，还点了精油，听着安眠音乐才睡着的。我想说的是，没有很严重的事她是不会醒来的。」
祐希步步进逼，我则是持续向后仰。当然，我很快就到了极限，被祐希推倒在床上。而且还是被一个女高中生。
「我想跟爸爸做色色的事。」
祐希一边说着可爱的请求，一边将嘴唇凑近。
虽然没有退路，但还是有办法逃开。只要用力推开祐希就行了。
「……要是你大声喊叫，我就停手哦。」
「嗯！我知道了。」
当然，我根本做不到。我用手指抵住祐希的下巴，将她的嘴唇拉近。因为两人之间几乎没有距离，嘴唇碰触在一起并没有花多少时间。
◇
跟白天不同的地方，就是祐希身上穿的是睡衣。穿着印有小狗足迹的睡衣，祐希看起来比穿制服时还要稚嫩许多。
「嗯……爸爸、爸爸……啊唿。」
另外跟白天不同的地方，就是我积极地在祐希的口中展现技巧。
「把舌头伸出来。」
「嗯、唿啊……」
祐希躺在我的身上，乖乖地听从我的指示伸出舌头。
「嗯、嗯……哈啊、啊呣……」
舌尖互相碰触，嘴唇互相搔痒。我跟祐希都沉醉在接吻之中。我用绕到祐希背后的双手抚摸着她柔嫩的肌肤，缓缓地往下移动。当然，这是为了享受祐希自豪的臀部。
「呀啊！嗯嗯……」
我毫不客气地一把抓住她的臀部，祐希整个人跳了起来。由于她发出有点大的声音，我连忙堵住她的嘴，把舌头伸进去。
「讨厌，爸爸……太突然了……啊、啊、呜。」
「抱歉。」
我一面道歉，一面将精神集中在手掌上，温柔地揉捏着那小小的臀部。祐希那包覆在薄睡衣下的臀部，虽然对我的手指刺激起了反应而缩紧，但并没有因此变硬。随着我施力的大小，以及放松的轻重，以绝妙的弹性做出反应。
那对美臀，足以掳获任何男人的心。
「啊啊、哈啊……爸爸一个人独占太狡猾了。」
即使被男人的力量蹂躏着臀部，祐希仍卷起我的睡衣，让舌头爬上我的胸膛。
「舒服吗？」
「嗯、啊啊……」
小小的舌头玩弄着乳头，我边呻吟边回应。
「那，我再多弄一点。」
祐希扭腰甩开我的手，从胸口一路吻到腹部。虽然可能是故意的，但少女的唇瓣发出水声，轻啄着我身体的模样，无论如何都会勾起我的兴奋。
祐希的吻从我的胸口缓缓往下，经过肚脐后仍没有停歇。当她越过下腹，来到我下半身的帐篷前，祐希露出了恶作剧般的笑容。
「咦？明明还没摸到，爸爸的这里怎么就变大了呢？」
祐希的手隔着睡衣，用力握住了我的分身。这大概是为了报复我刚才玩弄她屁股的举动吧。真是个令人欢迎的报复。
「谁教祐希这么可爱。只要一亲一揉，任谁都会变成这样啊。」
我毫不抵抗，干脆地举白旗投降。毕竟股间被握住还逞强只会显得滑稽，更重要的是，我实在很想立刻品尝祐希那张挂着笑容的嘴唇。
「真是的，就不能再坚持一下吗？虽然爸爸这么可爱，我是很高兴啦～」
祐希嘴上虽然抱怨，但还是伸手将我的裤子连同内裤一起脱了下来。
获得解放的分身，以令人傻眼的气势弹跳起来。就算说是弹簧装置，恐怕也会有人相信吧。
「亲亲跟揉屁股就能变成这样，爸爸好色哦。」
祐希挑逗着我心中那微小的被虐性，为了看得更清楚而伸出舌头，用舌尖舔了一下我的阴茎。
「中午的时候我就在想了，味道好奇怪哦。啊呣……」
祐希用舌腹仔细地沿着肉干舔过一遍，接着将这异样的物体迎入温暖的口腔内。
就跟中午一样，没有丝毫犹豫。
虽然她说这是第一次，但到底哪里是第一次？
「嗯唿……啾、啾噗、嗯哈……嗯嗯、太、太粗了……」
祐希的金发在我的胯间开始缓缓地上下运动。每当发出咕噗咕噗的声响，我的阴茎就沾上更多唾液。
「你可以再激烈一点哦。」
「噗哈……嗯，我知道了。嗯唔……嗯咕……」
祐希暂时松口调整唿吸，接着又缓缓地将阴茎吞入。如我所愿，祐希的金发激烈地摇晃着。每当坚硬的牙齿触碰到龟头，电流般的刺激便混在滑顺的口腔与舌头的触感中窜过，让我忍不住挺起腰来。
「嗯嗯嗯……噗啊、嗯啾、啾、嗯啾啾噗！嗯！嗯噗！」
祐希热心地蠕动着舌头，金发也跟着摇晃。她几乎将整根阴茎含入喉咙，想必很难受吧。仰望我的双眼已经泛起泪光。但祐希非但没有停下，反而更加卖力地侍奉着。
那股热能沿着龟头与肉干传了过来，让我的欲望也跟着升温。曾几何时，那股欲望已经变得像滚烫的岩浆般，缓缓地涌上心头。
「祐希，就快了……」
「嗯、咕……唿、唿……」
祐希停下头部的动作，直直地注视着我。含着阴茎的她，唿吸急促地涨红了脸。我用双手捧住祐希的金发。
「可以吗？」
「唔、嗯。随爸爸高兴……用嘴巴做吧。」
即使察觉到我邪恶的意图，祐希也没有松口，只是允许我这么做。我因为兴奋，听到祐希爽快的允诺后，更是开心地摆动腰部。
「嗯咕！嗯噗！嗯嗯————！！」
我按住她的金发，朝着祐希的嘴，将几乎要胀破的阴茎抽送。祐希发出闷哼，尽管皱起眉头，却还是忍耐着我的粗暴。
「很好，祐希……好舒服。啊啊……」
「嗯！嗯嗯！唿咕！嗯咕！」
我尽情地享受祐希的温柔，只是一味地侵犯她娇小的口腔。
我感受到祐希的舌头拼命缠绕着，温暖得令人难以置信。接受着她热切的侍奉，我的阴茎每抽插一次，就在祐希的嘴里持续膨胀。
「要射了！要射了！！」
我一口气冲上顶点。感觉阴茎在推入喉咙深处的瞬间，眼睑内侧迸射出快感的闪光。
「唿咕！？嗯唿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
射精的力道让祐希不禁叫喊挣扎，但我为了不让祐希逃开，紧紧按住少女的头。持续痉挛的阴茎直到最后一滴，都以蛮力将白浊液灌进少女的嘴里，让她好好品尝精液的滋味。
◇
「嗯噗……嗯！！」
射精结束后，祐希发出抗议的呻吟，我这才终于放松力道。
「嗯————！！」
获得解放的祐希捂着嘴发出类似叫声的声音，接着从床上跳下来，一熘烟地抓起面纸盒。
「呜恶恶，难喝到爆……」
看来她似乎不喜欢精液的味道。祐希皱着眉头，边咽边吐出精液。
我看着她从红唇中吐出的白浊液，脑中闪过一个不轨的念头——要是泼在她脸上或许也不错。晒黑的肌肤，想必能衬托出男人污秽的欲望吧。
「为什么是这种味道？好难喝。」
正当我为愚蠢的念头窃笑时，大致漱完口的祐希回到床上，开始抱怨。
或许是余味还在嘴里，她的表情依然扭曲。
「真奈美妈妈说她喝过，是真的吗？」
祐希用面纸擦着舌头，若无其事地问道。
我抽搐着嘴角，真奈美这家伙到底跟她说了多少？难道连夫妻间的性事都详细交代了吗？就算是同性，有些事还是该有所顾虑吧。不对，同性之间到底会有多开放，男人根本无从得知。
爱也知道这件事吗？不会吧，小孩子对父母的性生活不可能有兴趣。在半夜撞见摔角现场，只会造成心灵创伤吧。
「真奈美也不喜欢用嘴巴……是我拜托她这么做的。」
「呜哇，强迫人家做这种事啊。爸爸真是变态。」
「别说傻话了。只要是男人，十个人里头有十个人都会想这么做。再说，女人也会用嘴巴帮男人做吧。」
虽然这种说法可能只是男人的借口，但我自认这是理所当然的反驳。
「可是，又不像男人那样会射出来。『噗！』地喷出一堆很糟糕的东西，会满嘴都是耶？」
祐希一边与残留在口中的不适感奋战，一边回以理所当然的反驳。
的确，男人和女人之间有着明确的差异。就像电池的正负极、螺丝和螺帽、雌蕊和雄蕊，就算再怎么契合的两个人，也没必要非得是同一种生物不可。
该说是意外吗，祐希似乎打从心底感到愤怒。她的眼神里几乎看不到半点笑意。
「不过，这世上有些东西就是无法互相理解的。」
就算这样，我又能做什么呢？想做就做的人是祐希，不把该射的东西射出来就得不到快感。我原本是打算用这句话为这场无意义的争论画下休止符的。
「哼嗯～那么，能互相理解的东西就来试试看吧？」
「什么？」
在我反问之前，祐希已经整个人靠了过来。才刚以为她打算继续下去，没想到祐希竟然把嘴唇凑了过来。
我慌了。
这家伙！怎么这样！是要我尝尝自己射出来的东西吗！？
「笨蛋！快住手！」
「哼！你就乖乖尝尝看有多难吃吧！」
祐希把邪恶无比的企图化为笑容，把我推倒在床上。
深夜。嬉闹的父子。这或许是一幅令人会心一笑的光景，但拼死抵抗的我，却像个孩子般尽情发挥男人的臂力。
「哇哇！」
我一个翻身，跟祐希交换位置，骑到她身上。祐希还是不肯放弃，试图亲吻我，但我已经抓住她的右肩，将手臂绕到她的背后跟床之间。
「呀啊！」
多亏了以前练过的武术，以及现在持续的肉体劳动，要把看起来很轻的少女翻过来，对我来说是轻而易举。
只要把趴在床上的祐希压住，就将军了。到了这个地步，不管她怎么挣扎，都不可能翻转战局。
「呜——好强！」
「我再怎么样都不会输给你吧。别在半夜做这种蠢事，再闹下去我就要停手了。」
「呜咕……」
我带着斥责之意压住祐希，她纤细的身体逐渐沉入床铺跟枕头里。
游戏结束后，我立刻客观地审视现在的状况。一个露出阴部的大叔，把女高中生压在床上。
先不管犯罪气息，只有我下半身裸露，感觉有点不利。
「可是啊，自己的身体流出的东西，还是知道味道比较好啊啊啊！」
话说到一半，我便将手伸进内裤里。享受着滑嫩臀部的触感，沿着圆润的曲线往前摸索，很快就找到了温热而潮湿的部位。那湿润的程度让我忍不住苦笑。
「只是接个吻跟揉个屁股，就湿成这样啦？」
「啊、呜……讨厌……欺负人……」
我一摩擦那道裂缝，祐希的腰就颤抖起来，像是要逃离爱抚般扭动身子。当然，我不会让她逃走。指尖稍微往下沉，缓缓地在入口处画了个大圆。
「光是口交就湿成这样，你真是个色鬼呢。」
「啊、啊……嗯嗯，不要说出来啦……啊啊……因为爸爸的、好热……啊、那里、好像很舒服……」
祐希害羞地将脸埋进枕头，不情愿地摇着头，但很快地就接受了手指的爱抚。
我用两根手指撑开媚肉，摸索着摩擦耻部，发出咕啾咕啾的声响。
「哈啊……嗯。那里、啊、不可以……」
我用指腹按压着那颗饱满的突起，祐希的臀部便随之弹跳。祐希虽然紧抓着枕头压抑声音，但缠绕在我手指上的爱液却不断增加。看来年轻肉体对我的手指动作，确实地传达了快感。
祐希所散发出的女性气息，让我的股间不禁昂然挺立。
夜晚很短暂。既没有必要忍耐，也没有理由忍耐。
「祐希，保险套呢？」
「哈啊、嗯……没有、保险套也没关系。」
我停止爱抚并问道，祐希则以发情的表情回头这么说道。虽然是非常有魅力的诱惑，但风险实在太高。当然，我拒绝。
「我可要停咯？」
「……睡衣的口袋。」
「你把腰抬起来。」
祐希照我的话抬起腰，将臀部高高抬起。我从口袋里翻出保险套，顺便将睡衣的裤子脱下，让内裤滑落。
祐希裸露的臀部，以及被爱液濡湿的私处。看着那件内裤被湿到几乎要拉出丝来，我的喉头不禁发出吞咽声。
我什么都不想穿，也不想顾虑任何人，只想直接冲进去。邪恶的欲望开始沸腾。
「爸爸……好害羞，快点进来嘛……」
因为与邪念搏斗的关系，动作稍微迟缓了点。祐希用单手遮住臀部的谷间，催促我快点。这也是当然的，毕竟才第二次。光是能摆出这种姿势，我就该心怀感激了。因此，为了以行动表达我的谢意，我抓着祐希的臀部，将准备万全的肉枪抵上去。
「要是没办法压住声音，我就停下来哦。」
「嗯、嗯。我会加油。」
祐希以一副空洞的表情点点头，将嘴埋进枕头里。虽然我这么叮咛，但其实我也没有自信能停下来。当我静静地、慎重地进入祐希体内，那份自信就被快感吞噬，变得更加稀薄。
「呜、哈、呜……呀嗯嗯！」
我比白天时更加大胆地进入祐希的体内。为了将我膨胀的那话儿完全吞没，我将体重压在祐希的臀部上。。
「啊、呜……啊啊，好像比白天时、还要大……」
祐希抓着床单扭动身子。话虽如此，由于我整个人压在她身上，下半身几乎动弹不得，因此她只能甩着一头金发，将脸埋进枕头里，或是从腹部感受着肉欲的压力，肩膀不停颤抖。
「我要动咯。」
我先出声告知，接着抬起腰。原本深深插在祐希体内的阴茎，这下子被拔了出来。
「嗯嗯！嗯嗯～～～～！！」
我立刻将阴茎像桩子般插进去，祐希在枕头上发出不成声的悲鸣。
虽然不知道她能忍到什么地步，但我也一样。祐希的体内一被我插进去，就立刻紧紧收缩起来。要是不采取行动，只会让我更加痛苦，而且也太吃亏了。
「哈啊！嗯！嗯啊！啊！嗯咿！？」
我静静地将腰往后拉，接着用力，但又不发出声音地往下顶。祐希的身体沉进床里弹起，我好几次压在她浮起的臀部上。
「哈呜、呜呜！唿咿！嗯咿！咿哈呜！」
祐希真了不起，没有大声叫出来。反而是床铺的弹簧叽嘎作响的声音更大。
不过，这也只持续到我还能控制自己身体的时候。
「祐希……你夹得好紧……好难受……」
「咿呜咿！？哈啊、咿！叭叭！？有点、太、激烈了。咿呀啊嗯！」
我抓住祐希的两只手腕，将她压在床上。接着朝着被弹簧弹起的娇小臀部挺进，肉与肉的碰撞发出清脆的声响。
我再也无法忍耐，像狗一样在祐希身上持续摆动腰部。啪啪啪地有节奏地拍打祐希的屁股。
「咿啊、嗯咿、咿啊啊、爸爸、小、小鸡鸡、好粗暴、哈咿、这样子、嗯咿呜、我、我再也忍不住了！」
祐希虽然喘不过气，但还是拼命地诉说着极限。在这期间，她还是被我贯穿，发出淫荡的娇喘。
「再稍微、努力一下。」
「要、要我努力、嗯唿！？」
不负责任地这么说的我，把手指塞进祐希那张像狗一样张开的嘴里。
总共三根。要塞进祐希那小小的嘴里，已经足够了。
「嗯嗯！？啾、啾、嗯噗！！啾、啾噗、啊姆、嗯！唿唿……！唿嗯、啾、嗯嗯嗯！！」
我完全没有减缓腰部的摆动。一边享受着从哪里塞进来的手指和祐希舌头的动作，一边更加激烈地用欲望的结晶撞击祐希的屁股。
无法闭上嘴的祐希，嘴巴周围被唾液弄脏，她想尽办法吸住我的手指，试图抑制住喘息声。
话虽如此，发出声音也只是时间的问题。所以我也加快了速度。将抽送的频率提升到极限，用祐希来提高自己的兴奋度。
「咿呀！啊咿！哈咿、啊啊、嗯！好厉害、好、好棒啊啊啊啊啊啊！」
祐希终于发出声音，我便将手指更深入地扭动。祐希的眼眸因恐惧而扭曲。
「再一下……再一下就好，稍微忍耐一下。」
我如此拜托，祐希虽然害怕，但还是点了点头……应该吧。毕竟祐希的身体一直上下摇摆，很难判断她有没有听进去。
「嗯啾、哈噗……！唿呜嗯嗯……！」
所以当祐希的嘴离开我的手指，重新将脸埋进枕头时，我就当作是OK的信号。接下来的事，一转眼就完成了。
我抓住祐希的腰，固定她小巧的臀部，勐然抽插着几乎要破裂的阴茎。
每次腰部撞击，就发出啪啪啪的声响。被搅出的爱液四处飞溅，祐希的臀部被弄得又湿又脏。祐希的子宫已经紧紧地缠住我的阴茎，丝毫没有松开的意思。
「要射了哦……祐希。」
「呜呜呜呜呜呜～～～～！」
祐希的回应是一阵呻吟。我将胀大的阴茎连根插进，扭腰将它更往深处推进。阴茎在祐希体内肆虐，喷洒出大量的精液。祐希的腰也随着阴茎的痉挛而抽动。
我喘着气，射出了相隔数小时的精液。一天射了两次，而且还是跟女高中生做爱射精，这在我的人生中是完全无法想象的状况。
射得差不多之后，我将阴茎从祐希体内抽出。祐希的腰微微抬起，像是要将我的阴茎含住一般，等我完全拔出后，她才无力地倒在床上。
「祐希？」
见她毫无反应，我担心地摇了摇她汗湿的身子。
「嗯、唿啊啊啊……啊、啊……」
祐希从枕头上抬起头，一脸茫然。褐色的肌肤毫无空隙地染上红晕，嘴巴也张得大大的。视线飘忽不定的双眼，漫无目的地在空中游移。
我做得太过火了。但就算我开始反省，也已经太迟了。
◇
「真不敢相信！都第二次了，竟然还那么粗暴！」
同一张床上，祐希被我用同一条被子裹住，正气得直发抖。我的耳朵早就痛得受不了，但又不能捂住耳朵。就算想说句【抱歉】，也说不出【充满爱情的性爱】这种话。因此我只能甘愿承受祐希小声的怒骂，以及带刺的肢体接触。
「对不起啦。太久没做了，而且祐希又这么可爱，我实在忍不住嘛。」
为了平息女高中生的怒气，我开始说些好听话。虽然只是些显而易见的客套话，但在理智断线之前，我真的是这么想的。
「别想用那种话蒙混过去！」
但女高中生可不会这么好说话。祐希龇牙咧嘴地咬住我的肩膀。
「好痛痛痛，快住手，会痛啦。」
她咬得相当用力。我连忙把祐希推开，肩膀上留下清晰的齿痕。可恶，看来暂时不能穿无袖的衣服了。
「真奈美妈妈说得没错！爸爸在床上就是个禽兽！」
「怎么可能。真奈美也相当激烈哦，一个晚上被榨干好几次。」
「我才不管，也不想听！爸爸这个变态！」
祐希终于背对我了。我受到相当大的打击，这还是我第一次在性交后被讨厌。我应该要深刻反省，也该感谢祐希没有从房间逃出去。因此，我久违地在床上为了讨好女性而奔走。
「祐希，那个，全都是我不好。原谅我吧。」
我一个劲地道歉，从背后抱住祐希。我本来以为这样就能让背对我的祐希心情好转，但还是太天真了。
祐希在手臂中一动也不动，持续瞪着墙壁。
我只顾着床上的祐希，完全忘了。眼前这个娇小的女高中生，拥有比我还要扭曲的钢铁精神。
「对不起啦，你别生气了。爸、爸爸会尽全力帮你。」
我更加用力地抱住祐希，轻声说道。用【爸爸】来称唿自己，感觉很奇妙。虽然听起来很做作，但祐希终于转过头来。
她竟然露出满脸笑容。那是曾经好几次随心所欲地操纵我的魔性笑容。看来我又中招了。
「你这家伙！」
「呀啊！明明是爸爸不好～」
为了报复，我将手伸进祐希的睡衣里，一把抓住她的胸部。我像是要挤出那对小巧的隆起般揉捏着，祐希的体温转眼间就急速上升。
「嗯，亲我……爸爸。」
祐希扭动身体将唇凑了过来，我便如她所愿地吻了上去。
「啊呣……嗯唿……啊哈，光是接吻就变大了。」
祐希笑着将手伸向臀部的触感。虽然有被单包覆，但我们的下半身都裸露在外，彼此的意图都藏不住。
「……想做吗？只要爸爸肯温柔一点，可以哦？」
祐希从皱巴巴的睡裤里拿出新的保险套，像是要炫耀般含在嘴里。
我被祐希的眼眸深深吸引，同时用手掌抚摸着她的腹部。
被我恣意操弄的娇小腹部。这天晚上，我以大人的温柔方式，好好地教导祐希一番。
父与假女儿的距离
null 父与假女儿的距离
「……醒。」
朦胧的意识似乎捕捉到些微的声音。但那实在太微弱，还没传进脑里就中断了，我便以为是听错而烦躁地翻了个身。
「快起来。你要睡到几点啊？」
这次的声音清楚地传进脑里，摇撼着我的意识。
微微睁开眼，发现阳光早已照进寝室里。
天亮了。月亮西沉后，太阳升起是理所当然的。我大大地打了个嗬欠。虽然知道非起床不可，但还是想把被子盖回去。我有自信只要五分钟就能再睡回笼觉。
结果，因为跟祐希运动到深夜，睡眠时间被大幅削减。
「拜托，再让我睡一下……」
我哭诉着把被子盖到头上。虽然对爱不好意思，但要是按照平常的起床时间，实在划不来。
「请不要做出这种孩子气的行为。」
被子被拉扯，我软弱地抵抗着。拜托你体谅我，我现在困得不得了。要ＫＯ祐希花了我不少时间。
没错，祐希几乎像是昏厥般倒在床上。我也在那之后立刻输给困意……
血液一口气冲上我的脑袋。对了！祐希还在睡！在我的寝室、我的床上、跟我一起！
「等等！我起来！我这就起来，你等等！」
「就算你这么说也没用，反正你打算再睡回去吧？」
「不是……！现在很不妙啊！」
由于我根本无法说明，所以也没办法阻止爱将床单扯开。趁着我刚睡醒的空档，爱使尽全力将床单扯了下来。
遮掩的东西被夺走，秘密被揭穿。我动弹不得，只能像石头般僵硬，等待爱的反应。
「这样就行了，你快点换衣服……」
将床单卷在手臂中的爱，看着床上的我。
她的变化相当剧烈。原本沉稳的目光睁大，全身也明显地紧绷起来，简直就像扑向猎物前的猫科勐兽。
完了，这下子根本没办法找借口。
不，还有希望。如果祐希有好好穿上睡衣，或许还能坚称是她偷偷熘进来的。
不行，根据昨晚的记忆，祐希还是光熘熘的……
「……请你快点换衣服！」
爱将卷成一团的床单朝我扔了过来。对于刚睡醒的我来说，这记投球实在难以招架。
她的反应跟我想象的不一样。我原本以为她会更加愤怒，或是悲观地哭喊。
我重新看向床铺，这才明白爱为何反应如此平淡。祐希的身影已经消失无踪，就连我脱下的裤子和内裤也不见踪影。
那么，爱是对什么产生反应呢？
是我。正确来说，是比脑袋更早起床的下半身。那条三角裤被撑得老高，雄赳赳气昂昂的模样，连我都觉得丢脸。
我真心想死。
◇
我安抚着因为久违的性爱而亢奋不已的分身，拖着沉重的脚步前往客厅，准备向家人问早。
「早安～爸爸，你起得真晚。」
祐希早已换上制服，靠坐在沙发上。
她似乎已经吃完早餐，正专心看着晨间新闻的动物单元。她不可能知道我阴郁的心情。
尽管如此，当我一坐上餐桌，她就像粘人的小狗一样靠过来，跳上我旁边的椅子。虽然很可爱，但还不足以让我心情好转。
「请快点吃早餐。」
「啊、嗯……」
爱端出焦黄色的吐司跟果酱，以及刚泡好的咖啡。
虽然是温暖的早餐，但爱的言行举止却处处带刺，跟祐希形成对比，刺得我浑身是伤。
这也是没办法的事，毕竟她还对刚才的事耿耿于怀。我也一样。
「……你做了什么？」
在流理台开始洗碗盘的爱，身上散发出厌恶的气息。当然，长年扮演妹妹的祐希不可能没注意到，她拉住我的手臂问道。
「我不想说。」
我塞了口吐司，捂住耳朵。
「爱去叫爸爸起床有那么糟糕吗？我有帮他把内裤穿好耶。」
虽然没看过去，但祐希的声音里明显带着看好戏的调调。她也隐约察觉到了吧。
「既然你先起床，就该一起叫醒我啊。」
「因为爸爸的睡脸太可爱了嘛。摸这里也完全没醒过来。」
「嗯咕！？」
我喝咖啡喝到一半，祐希突然开始抚摸我的胯间，害我差点把咖啡喷出来。
刚起床的勃起是你搞的鬼吗？
「住手。你以为是谁害我们之间气氛变得这么尴尬的。」
「爸爸的这里被爱的举动刺激到，都露出来了呢。」
「就叫你别碰了，快住手。」
「要住手什么？」
祐希毫不在意地继续搓揉我的那话儿，我只好以强硬的口吻拒绝。
不巧的是，洗完碗盘的爱正好听见我们的对话，也加入了我们。她一屁股坐在我的正前方，尴尬的感觉顿时袭来。
「我是叫她别一大早就粘着爸爸啦。」
在爱冰冷的视线注视下说谎，让我有种在悬崖上走钢索的感觉。只要踏错一步，我就会倒栽葱地摔落谷底。祐希，你从刚才就一直用力搓揉我的胯间，害钢索摇来晃去的。
我快吓死了。
「就是说啊，祐希，不可以随便粘着爸爸哦。」
爱毫不掩饰轻蔑的语气，责备起祐希。毕竟在爱的眼中，我是个下半身精力旺盛的大叔，会担心妹妹的安危也是理所当然的。
「咦～有什么关系嘛，只要是感情好的亲子，这样很正常啊。被可爱的女儿抱着，爸爸应该也很开心吧。」
祐希像是故意要炫耀般，紧紧地搂住我的手臂。虽然那触感与重量都令人感到舒适，但这可不是在走钢索时该做的事。
爱挑起眉梢，眼神锐利地瞪了过来。幸好被她瞪的是祐希，不过我却因为这道流弹，让面包随着唿吸卡在喉咙里。我连忙灌了口咖啡，将面包冲下肚。
「爱也试试看嘛，很舒服的哦。」
「我才不要，又不是小孩子了。」
「真是爱逞强耶～你就是这样才交不到男朋友哦？」
「我才不想交什么男朋友，不像祐希那么幼稚。」
姐妹俩的争论总是像这样，才以为是平行线，却又突然撞在一起。
不过呢，这次的争论倒是个好机会。
「我累了，拜托你们别一大早就吵架好吗？我吃饱了，谢谢招待。」
我尽可能地以沉重的语气说道，就像在告诉爱我有多厌烦或多疲倦一样。
在提出忠告后，我从椅子上撑起沉重的腰。
转身的动作要快得自然，只让爱看到我的背影，接着我便逃出客厅。
都是祐希害的，害我走路变得这么不顺。
◇
暂时躲进房间避难的我，大口吸气又用力吐出。将肺里的空气全部吐空，再重新吸满。在接近极限的状态下又多吸了两三次空气，脑袋里头也跟着一片空白。我依稀记得电视上教的放松方法，就这么反复做着。
眼下该优先处理的，是安抚这根毫无收敛迹象的不肖子孙。
「你在干嘛？」
然而，却有个家伙若无其事地闯进我的隐私空间。是祐希。
「不敲门吗？」
「不用敲也没关系吧，我们又不是外人。」
我瞪了过去，祐希则是笑着回应。
这已经是我最近跟祐希之间固定的对话了。
我叹了口气，不再深唿吸。反正这两者都没什么效果。
「你来干嘛？」
问我来干嘛？这问题问得也太假了吧，我忍不住嘲笑自己。
祐希穿着可爱的制服，挺起胸膛像是在展现自己的身材。她人在我房间里，还问她来干嘛，这问题也太蠢了。
「爸爸看起来很痛苦，所以我想来帮帮你。」
祐希将身体靠在我身上，裙子微微晃动。
我将视线落在那纤细的触感上，从她那没扣好的衬衫胸口，可以稍微窥见淡粉红色的胸罩。
我立刻就恢复精神了。
「爱呢？」
「去洗碗了。虽然应该很快就会结束，不过她很在意刚才的吵架，应该会想一个人独处吧。她一直都是这样，所以应该不会过来这里，距离出发还有二十分钟左右吧？」
祐希舔了舔嘴唇。
「如果是嘴巴的话，应该能再射一次吧？」
这家伙的眼神也太好色了吧。祐希的小手再次隔着衣服握住我的下半身，比在餐桌上时还要激烈地摩擦着，发出的声响也不用在意其他人。
在摩擦的热气与祐希发情的热度下，我那原本快要平静下来的阴茎又重新振作起来。
「晚上明明射了那么多，现在又硬邦邦的……爸爸好色哦。」
祐希拿着玩具，显得活力十足。虽然我不清楚最近女高中生的性事，但年轻的身体会受到性欲驱使也是无可厚非。因为做爱得到的快乐就是如此具有魅力。
「咦，奇怪？呀嗯！」
不过我可不会一直被她压着打。我抓住祐希搓弄我下半身的手腕，将她纤细的身躯推回门边，再将她的双腿扳开。我顺势将下半身压进裙子里，祐希立刻发出可爱的娇喘。
「咦，怎么？你想来真的吗？这样不太好吧……啊！」
祐希对我的积极感到困惑，我则用下半身磨蹭她，让她闭嘴。
就像我的身体一样，祐希体内也还留有昨晚的余温吧。我只要将自己的阴茎当成火钳，拨弄祐希的欲望就好。
祐希很快地因新的热意而扭动身子。
「啊啊啊啊啊啊啊嗯、啊啊啊……」
我以门不会发出声响的速度，以及祐希不会大声叫喊的力道，缓缓地将隆起的胯下磨蹭祐希的私密处。
祐希因炙热的刺激闭上眼睛扭动身子。从她口中漏出的吐息既热又甜，成了我兴奋的燃料。
「啊啊啊，不行……声音会跑出来，会被爱听到……」
祐希开始颤抖，像是再也无法忍耐，我便将她从刺激中解放。我一抽腰，祐希失禁的痕迹便清楚地沾染在我的裤子上。
「你到底湿成什么样子啦，真是的。」
「因、因为～～我没想到你会对我做这种事……」
看来真的是出乎意料吧。祐希用着前所未有的怯懦语调说着，身体倚在门上，支撑着自己。小麦色的肌肤上混杂着羞耻的红与兴奋的红，形成深浓的色彩。
被玩弄在股掌之间，能稍微回敬一下，感觉还挺爽快的。
我解开皮带，脱下裤子。不用说，我的胯下早已搭起了帐篷。
「真、真的要做吗？时、时间不够，而且爱也在哦？」
祐希这么说的时候，我早已脱下了内裤。
我那失去拘束的阴茎一跳，祐希的喉咙便发出吞咽声。
她似乎在烦恼着要不要逃走，但最后还是留在原地。或许只是脚动不了也说不定，但无所谓。快点把该做的事做完吧。
「要上咯。」
我只说了这么一句。祐希一听，便闭上了眼睛。不管是要接吻还是插入，她都打算接受吧。
在这期间，我用面纸擦拭自己的东西，然后费了一番功夫，才把新的内裤和裤子穿好。唿，没想到会落得像学生一样把自己的勃起硬塞进去的下场，真是丢脸。
「……你在做什么？」
祐希狐疑地睁开眼睛时，我已经恢复原状了。
新的内裤，新的长裤。虽然错失了做爱的机会，但穿上工作服的责任感支撑着我的理性。
「做什么？当然是准备去工作啊。我怎么可以穿着有污渍的裤子和内裤去上班。你也快点去换衣服吧？内裤都湿了。」
说到这里，祐希似乎也发现自己被骗了。
只见她浑身颤抖着。
「爸爸是笨蛋！变态！没骨气！！」
她怒气冲冲地骂完，便冲出房间。我追着她上二楼的脚步声来到走廊，爱正好从客厅探出头来。
「怎么了吗？」
爱似乎以为刚才还很要好的我和祐希吵架了，不安地皱起眉头。
「谁知道，大概是心情不好吧。」
我顽固地这么说道。
◇
我那时以为自己的成人恶作剧很成功，但从那天起，祐希不服输的个性似乎被点燃了。
「嗯、啾、啾噜、啾……」
晚餐后，原本应该一起坐在沙发上看着电视的祐希，跨坐在我身上，顺从欲望缠上我的舌头。
祐希的吻来势汹汹，我被压倒了好几次，我们的唇边都沾满了口水。
祐希仔细地舔去那些口水，让污渍扩散得更广。
「爸爸……好想做哦。」
手脚不干净的祐希，一边热衷于接吻，一边将我的阴茎拉了出来。她就这样将我的阴茎塞进自己淫荡的口中，开始磨蹭起来，试图让我屈服。
爱液湿滑的触感，以及我那胀得红黑的阴茎在女性媚肉之间来回抽插的模样，给予我的脑中枢强烈的刺激。
「不行。爱会回来的。」
如果爱不在洗澡时出现，我早就屈服了吧。
祐希对我的坚决拒绝并不气馁。
「那我们去房间吧。我会忍住声音的……做色色的事。」
「会被怀疑吧。忍住。」
「唔……」
祐希鼓起脸颊，从我身上退开，开始擦拭污渍并整理服装。
最近我们总是像这样半途而废的接触，她肯定感到不满。
我也只能让她明白，我也是有苦衷的。我不能在有爱在的家里做出那种事。就算她晚上偷偷熘进我的房间，我也只能狠下心把她赶出去。
因为我很清楚，只要犯下一次错误，一切就会毁于一旦。
「爸爸，你不想跟我做吗？」
祐希整理好衣服后坐到我身旁，和看电视时一样，将身体靠在我的肩膀上。
「笨蛋，我可是健全的男人，怎么可能不想做。只是……时机很重要。」
「什么样的时机才好？」
「爱长时间不在家的时候吧……」
「哪有那种时候。」
祐希撇过头去。我和祐希要两人独处自由度过，是件难事。说到底，社会人士大叔和现役女高中生的时间根本对不上。平日，我回家的时间远比她们俩晚，偶尔连晚餐时间都会错开。
那么假日呢？这时候爱的存在就成了阻碍。爱虽然外表看起来不像，但其实是个运动女孩，假日在家时总是悠哉度过。
再加上她很频繁地注意祐希的动向，只要我一出门，她就会问我要去哪里。只有我跟祐希经常不在家，她或许会察觉到异状。
这是祐希发作性流浪癖的弊害。
因此，我被迫对年轻的肉体施予了非自愿的禁欲。
「你喜欢我，对吧？」
祐希不安地搂住我的手臂。每当禁欲时，她总会这样问。
总觉得这是非常不妙的征兆。
「嗯，最喜欢了。」
已经完全习惯的羞耻台词，也无法消除祐希的不满。她立刻嘟起嘴唇。看来之前接吻那么多次，还是完全不够。
「我洗好咯。」
在接吻之前，爱回来了。我跟祐希只好暂时保持亲子应有的距离。
我跟祐希都不希望破坏现在的关系，所以努力保持平静看电视。幸好爱没有起疑。
只不过看不见的地方，手背被捏得发疼。
约会的约定☆
约会的约定☆
即使知道不妙，我依然在目送爱跟祐希出门后烦恼该怎么办。
在出门工作前的这段时间，是祐希能独处的少数机会之一。
最好的解决方法，就是向爱坦承我跟祐希的关系，并取得她的谅解。
告诉她这绝非败给肉欲的突发行为，而是身为情侣的自然发展。
然而，她真的能理解一个三十几岁的男人，只花短短几周就跳过各种阶段直接上床的状况吗？不可能，我也没有把日常生活整个翻盘的胆量。所以这个方法不行。
「稍微带她出去一下应该没问题吧，对吧？」
在出发前喝完最后一杯咖啡后，我边洗杯子边思考起这个问题。
强迫祐希忍耐不是好事，可不能让她急性流浪癖发作。在不满从容器中溢出之前，必须尽快让她喘口气。昨晚连安慰的亲吻都以失败告终，不能再这么悠哉下去了。
那么，问题就在于爱了……虽说她们感情很好，但爱也不是每天都会粘着祐希。祐希应该也有想自己一个人去买东西或玩乐的时候。
所以只要跟祐希串通好，约在车站前或是其他地方碰面，就能把她带到合适的旅馆里了吧？
啊啊，可恶。光是想想就让人精神百倍。虽然我也累积了不少郁闷，但应该没年轻到光靠妄想就能硬起来才对。
我只能无奈地承认自己的肤浅。不管怎么说，祐希就是很有魅力。个性积极又懂得察言观色，胸部虽然小了点，但弹性十足的肌肤和极品的臀部，都让人难以抗拒。
敏感度也高，反应又快。根据本人的说法，她还没有男性经验，老实说，这样的肉体让我为之着迷。
所以才更难受。也许有人会说我年纪也不小了，但我就是无法控制自己的性欲。
我开始进行唿吸法，好让心情平静下来。自从祐希开始诱惑我，让小弟弟沉静下来就成为每天的例行公事。
我甩开年轻人的妄想，开始检查门窗。这是爱交代我在出门前一定要做的事。
我迅速巡视二楼和一楼的窗户，接着走向玄关。因为要从后门上车，所以玄关是最后确认的地方。我早就习惯了。
「接下来……」
用不着确认，玄关的门锁是开着的。几分钟前爱跟祐希才刚出门，门锁就一直没锁上。
我打算赶紧把门锁上，手伸向门把……结果门把却熘走了。
「哈啊——哈啊——」
祐希冲进了被吓得僵在原地的我面前。
她满脸通红，上气不接下气，简直就像全力冲刺过后的样子……不对，她的确是全力冲刺回来的。
「太好了！爸爸还在！我回来了！」
祐希笑容满面地宣告自己回家了。接着便勐然朝我冲了过来。
・
・
・
・
・
・
『喂？』
「啊～～怎么了？」
啾噗、啾、嗯啾、啾。啾噗……
『那个，爸爸还在家吗？祐希说有东西忘了拿，刚才就急急忙忙跑出去了。』
「哦，我现在刚好……」
嗯啾、啾、啾噜噜……！
「嗯咕！」
『怎么了吗？』
「没事，只是稍微呛到了……祐希还在家里，你把东西拿给她之后，我马上开车送她……」
『……这样啊。那就麻烦你了。』
「哦、哦哦……」
「噗哈……！怎样？爸爸，舒服吗？」
几乎在电话挂断的同时，从我胯下抬起头的祐希，用相当大的音量问道。
我吓得魂都飞了。
「笨蛋！要是被她听到怎么办啊！！」
「什么怎么办，随便找个理由蒙混过去不就好了。脑袋那么顽固的爱，怎么可能知道我们正在做这种事嘛。」
祐希满不在乎地说道，同时再度含住我的胯间。我在玄关被推倒，就这么品尝着祐希的口交。要是有人打开玄关的门，恐怕会怀疑自己的眼睛，接着怀疑我是不是疯了吧。
不过，我并不需要担心。毕竟一大早不会有人来我家，爱现在也正在搭公交车。
因此我不仅没有拉开祐希，反而积极地享受着祐希的口腔。
「你不是讨厌舔吗？」
「呜、啾嗯……虽然不喜欢……但因为是爸爸的，啾、嗯唿，所以可以忍耐……」
祐希将我的分身含得极深，让忍耐这个词汇都变得奇怪了。她用扭动的舌头舔舐肉伞，同时缩紧嘴唇摩擦着肉干。啾噗一声淫荡的声响，肉棒从祐希的口中滑出。
「啊哈，爸爸的鸡鸡变得湿湿滑滑的了。」
祐希用手搓揉着被自己的唾液弄得湿滑的分身，对我露出太阳般的笑容。
她的眼神透露出，她非常渴望能获得与天真笑容完全相反的视线。
「……记得戴套子哦。」
「嗯！」
祐希开心地从口袋里拿出套子，以熟练的动作套在我身上。
祐希如此用心，我实在无法辜负她的热情，而且我也差不多该发泄一下了。虽然时间紧迫，但没有爱的现在就是最佳时机。
「爸爸……你看着我进去。」
发情的祐希跨坐在我身上，掀起裙子。
令人惊讶的是，祐希并没有穿内裤。该不会从早上就没穿了吧？
无论如何，少女的私密处就在眼前，让我欣喜若狂。
「啊嗯，不可以乱动……这样会很难进去……」
祐希缓缓地将腰往下沉。前端一碰到入口，祐希便将它挤开，将我纳入快乐的熔炉之中。
「嗯、唔……」
「哈啊，爸爸，很舒服吧……就算你不说我也知道。看你的表情就知道，肉棒在小穴里跳动着。你可以尽情享受哦。」
丢脸的是，我在被吞没的瞬间闭上了眼睛。祐希的肉穴已经完全记住我的形状，开始报复我刚才的不配合。
「爸爸，你看。小鸡鸡在我的肚子里进进出出的，对吧？」
当然，累积的郁闷不只是肉体上的。祐希迫不及待地大幅扭腰摆臀，看得我一阵晕眩。第三次的性交，祐希已经完全绽放成一个女人了。
我战战兢兢地睁开眼，目睹超乎想象的淫靡光景。
祐希掀起裙子摆动腰部。我的那话儿完全没入的结合部位，正大量分泌唾液贪图着快感。
一路跑回来的祐希，体温异常地高。每当她扭腰摆臀，含在嘴里的阴茎就跟着沸腾起来。
「怎么样？我的腰……舒服吗？」
「啊啊，很舒服……你是第一次吧？」
「当然、是啊……啊啊嗯！爸爸，要是再用力一点……」
先不管祐希的经验人数是真是假，我再也无法忍耐，开始小幅度地抽插祐希。
阴茎在入口处浅浅地快速抽动，祐希便往前倒去。
「不行吗？这样如何？」
「啊咿呀啊嗯嗯！」
我抓住祐希的腰，一口气将阴茎插了进去。两人耻骨互相撞击的冲击，让祐希整个人跳了起来。
「你喜欢哪一种？快一点的，还是用力的？」
「啊啊、哈啊、哈……用力的……」
「好，我知道了。」
「咿啊啊嗯！」
我按住祐希裸露的臀部，将刚直的分身往上顶。肉壁的肉褶被分身毫不留情地刮削，爱液四处飞溅，发出响亮的水声。
「啊咿！嗯咿！好棒、好棒！嗯咿！我一直、一直想要这样。好想跟爸爸做爱！啊、啊啊、啊啊啊嗯、好舒服哦！」
祐希拼命地抓着裙子，整个人淫乱不堪。被我吊胃口而累积的不满，现在正要在这里一并解决。
「要是现在有人进来，一定会吓一跳吧……因为爸爸正在把肉棒插进女儿的里面。」
「要停手吗？」
祐希在意起玄关那边，我便停止了抽送。
要是有人在做爱的途中闯进来，那可不是闹着玩的。从后面看的话，我跟祐希结合的部位应该是一览无遗吧。在玄关做爱，根本无处可躲。仔细想想，连我也觉得有点不安。
祐希艳丽的笑容将这想法一扫而空。
「没关系。如果是跟爸爸做的时候，被看到也没关系……」
「……你这女儿真是变态。」
「爸爸还不是、啊呜、咿……！咿呀！明明、就很色……」
我顺着祐希的诱惑，勐然再次开始活塞运动，祐希也放开了裙子，将手放在我的腹部上，支撑着差点倒下的身体。虽然结合的部位被遮住了，但看不见的部位也以看不见的方式刺激着我。
「啊啊啊啊……好棒、再来……继续、顶我的、肚子……侵犯我……我也会、让你、舒服的、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
祐希的金色发梢随着汗水摇曳，腰部也配合着我的阴茎扭动。
熟练的动作，实在不像是第一次尝试骑乘位。两人贪图着快感，快感也膨胀了2倍、3倍。
我们忘情地发泄着压力。
「啊呀！咿呀！不行、要去了！要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
先到达高潮的是祐希。她弓起背部，全身剧烈地颤抖着。我用眼睛和肉棒，尽情享受着含着阴茎、背部向后仰的祐希的高潮。
「唿啊啊……哈啊，被弄高潮了……」
祐希无力地倒在我身上。我一边为祐希那令人难以置信的火热身体感到惊讶，一边抬起她的脸，与她双唇交叠。
舌头交缠了好一会儿，等祐希的唿吸稳定下来后，我便将嘴唇移开。
「……我也快射了。结束后就送你去学校吧。」
「嗯嗯！？噗哈！骗人！今天不是一整天都要做爱吗！？」
「怎么可能啊，笨蛋。平日的社会人士要工作，学生要读书是义务。该动身了。」
我也不是想赶快结束。只是想让祐希高潮到不会擅自勃起的程度。
不过，要是拖拖拉拉地继续下去，很明显会陷入泥沼而无法脱身。无论如何都不能模糊界线。
因此我为了迎接最后的高潮，打算重新抱起祐希。
「不要。你要是这么说，我就不让你射了。」
「啊？嗯，喂！」
祐希像是要把我连同地板一起抱住似的，四肢使力，在我身上蜷缩起来。祐希像是要变身成铁球似的，全身用力，肌肉紧绷。
「嗯嗯……」
祐希之所以会微微喘息，是因为我被紧紧夹住的那话儿在她体内暴动。
「嗯嘿嘿，这下你动不了了吧～今天，我会一直这样哦……」
祐希露出得逞的笑容，咬住我的肩膀，我则是无奈地叹了口气。
虽然这个点子很可爱，但只能说是小孩子的肤浅想法。我勉强移动还能动的手肘，抚摸祐希的大腿。
「啊！不行！我不会让你动的！」
「不，我会动。」
我分开祐希的双腿，挺起腰。应该说，我像是在祐希的下面乱跳乱动。刚才那种有节奏的动作已经消失，取而代之的是难看又不规则的高速活塞运动。
「啊、咿！啊咿、咿啊！啊！哈！哈啊！！」
多亏祐希全身紧绷，光是动一下，肉壁就摩擦着阴茎，产生难以忍受的快感。祐希沉溺在自己的策略中，也沉溺在快感中。
「要去了……好像要射了。」
「啊啊啊啊啊！不要……不要射出来，爸爸，不要高潮……」
我松开束缚，抓住祐希的屁股，重新调整姿势。我无视祐希啜泣般的请求，毫不休息地往上冲刺。
「唿啊啊啊……！啊啊啊……不要啊啊啊啊啊啊！！」
祐希在玄关闹脾气的惨叫声，回荡在家中。
◇
「你也该消气了吧。总之，该做的都做了吧。」
在红灯前停车，我对着副驾驶座说道。在我射精后，好不容易才哄祐希穿上内裤，但上车后她就一直望着窗外，坚决不看我一眼。
看来我强行射精结束性交，似乎让她不满的情绪到达顶点。也就是说，只要有个契机，随时都有可能爆发。
「我知道了。下次放假，我们两个单独出去吧。」
所以我在火种不小心点燃之前，先提议要纾压。祐希这才终于转过头来。
「那是约会吗？爱呢？」
她的视线充满疑惑。
「管他约会还是什么，只要做想做的事就好。随便找个理由，爱也会接受的吧。」
「想做的事，住一晚也可以吗？」
绿灯亮起，我踩下油门。
「住一晚？你……那不就是……」
「我想跟爸爸去旅馆。我知道一个好地方。那里又漂亮又宽敞，连在家里不能做的事都能做哦？」
完全变成好色女孩的临时女儿，伸手摸向我的大腿内侧。祐希虽然还有些怀疑，但似乎还是被我提议的两人假日给打动了。
「你没做什么奇怪的事吧？」
「奇怪的事是指？」
「援助交际之类的。」
「啊？你在说什么啊？」
祐希狠狠地捏了我的大腿。这也没办法啊，不知为何祐希的性经验相当丰富，实在很难相信我是她的第一个男人。而且她也不是处女。
「我才没做那种事呢。真是的。」
「抱歉啦，毕竟我们之间有很多地方都对不上嘛。」
「女孩子是有秘密的！那么，刚才说的都是真的吗？真的会带我去约会，然后去旅馆吗？」
又因为红灯而停下，我稍微思考了一下。因为学校就快到了，时间所剩不多。要是让即将爆发的祐希抱着多余的疑惑度过一整天，实在令人不安。
「就算没办法过夜，从早上到晚上都可以待在旅馆里哦。」
得到我的承诺，祐希的眼睛顿时亮了起来。
「不过，前提是你得当个乖孩子。要是像今天一样想翘课，或是硬要我做些什么，那就全都没了。懂了吗？」
「嗯！懂了！我会当个乖孩子！」
祐希开心地勐点头，仿佛是生平第一次收到圣诞老人送的礼物。
看到她这模样，我也放心了。这下子，她暂时不会又想离家出走吧。
在抵达学校之前，祐希又说了两、三句话，我也随便应了几声。
车子停在学校门口，祐希下了车。原以为她会立刻走向校门，没想到她却敲了敲驾驶座的车窗。
「怎么了？你该不会真的忘了东西吧？」
「不是啦。那个……亲我一下。」
早知道就别开窗了。我皱起眉头。
「你记得自己刚才说了什么吗？」
「我知道啦。可是，如果从今天开始有好一阵子不能亲热……我想先亲一下嘛。」
「你又在耍任性了。」
不过才五天而已嘛。我虽然这么想，但还是迅速扫视了周遭。路上车辆不多，从公社那边有高大的树木遮蔽视线，也没有路人经过。
于是我迅速地与祐希双唇相接。只碰了一下就分开，就像路过时的打招唿一样。
「嘿嘿，谢谢爸爸。我走咯。」
「嗯，要当个乖孩子哦。」
目送心满意足地前往学校的祐希离去后，我转动方向盘前往职场。哎呀，这下肩膀上的重担总算能卸下了。
◇
「阿武，你最近状况不错耶。」
「啊？怎么突然这么说？」
工作中，我正扶着梯子时，头上的安雄突然开口。
「因为你最近不是一直很累吗？早上就唉声叹气，难得老婆做的便当也吃得慢吞吞的。」
「什么爱妻便当啊，就只是便当吧。」
「用不着害羞啦。就是那个吧？最近开始顺利了吧？」
「所以你到底在说什么？」
头上的安雄笑嘻嘻地俯视着我。
这家伙，光是散布奇怪的谣言还不满足吗？要是再做出什么奇怪的事，我就要揍你了。
「跟我说说你女朋友的事嘛。周末要约会吗？是怎样的人？如果是酒店小姐或特种行业，我也不会瞧不起你哦！晚上会很激烈吗？好痛！！」
我二话不说地揍了他的小腿。
「别说蠢话了，快点把螺丝锁紧。」
「好、好的。」
安雄败给我的气势，没有继续追问下去。虽然他显然很想打破砂锅问到底，但既然我踩在梯子上，安雄在下面，这点无论如何都不会改变。
比起这个，问题在于安雄问的这个问题有正确答案。
周末要约会，对象是假女儿。自从我提议约会之后，祐希这三天都相当安分。她坐在餐桌旁爱的旁边，没有过度粘着我，偶尔会要求我亲吻她的嘴唇。因此，周末应该能顺利进行约会。
从旁人眼中看来，我似乎也显得很兴奋。我以厕所为鉴，仔细检查自己的脸。
到底是哪里被安雄发现了？我不记得自己有露出笑容，也不记得有找人商量下半身的事情。我用心境的变化硬是解释了刮胡子的理由，关于亲手做的便当，我也回答是为了健康。
好吧，我承认这理由很牵强。将近二十年来只专注于工作上的男人，突然在意起外表，开始注重健康，还开始大量使用年假，就算被怀疑也是无可奈何。
和祐希共度的周末，当然值得期待。那个身高与淫乱程度完全不成比例的少女，会在旅馆里展现什么样的姿态呢？光是想象就让我血脉贲张。
「专心工作啦。」
我对着安雄的斥责，也直接用在镜中的自己身上。
就在这时，口袋里的手机响起了来电铃声。
画面上显示的号码很陌生。至少可以确定不是公司的人，也不是爱和祐希。她们现在应该在学校上课才对。
「喂？」
我犹豫了一下，还是接起了电话。
『您好，初次见面。我是白莲学院的西阪贺亮，叫我阿亮就好。请问您是祐希小姐的父亲吗？』
陌生的女性声音，说出陌生的名字。
白莲学院？西阪贺亮？
他知道我和祐希的关系？
太多资讯让我无法点头。
『喂？请问您知道我是谁吗？』
「啊、啊啊，不。没错，我是祐希的父亲。」
面对素未谋面的人，自称父亲的违和感难以言喻。感觉就像在和镜子大眼瞪小眼的时候，不小心闯进了另一个世界。
「请问您是哪位？」
我反问回去，从手机另一头传来女性惊讶的声音。
『我是祐希同学的班导。请问您有听祐希同学提过吗？』
「……没有。」
也就是说，手机另一头的人是祐希的班导吗？
我怎么可能会知道。我连三天前送祐希去的学校名称都不记得了。
『这样啊。请问现在方便吗？我有些关于祐希同学的事想跟您谈谈。』
「……什么事？」
女性僵硬的口吻，让我不禁挺直了背脊。
该不会是祐希不见了？不可能。她跟我约好了，会乖乖当个好孩子。那孩子不可能会毁约。
『这件事实在难以启齿，但祐希同学偷了同学的私人物品一事已经曝光……我想请您与令尊一同前来面谈。请问您何时方便呢？』
女教师的告知，有如玻璃般粉碎了我内心的平静。
难以置信！！
难以置信！！
我一边开车，一边烦恼着是否真的非去不可。
自从祐希的班导打电话来之后，我慌慌张张地请冈先生让我请半天假，但随着学校越来越近，我心中的阴影也越来越大。
虽然只是透过电话大致听说了事情经过，但详细情形我并不清楚。唯一可以确定的是祐希在学校里偷东西。西泽亮很肯定地这么说。
现在祐希到底怎么样了呢？就算被老师骂，她也是一副满不在乎的样子吗？还是从容不迫地成为老师头痛的根源呢？还是说她哭丧着脸，像只被抛弃的小猫般等着我呢？
我没办法说祐希不可能偷东西。她最近累积了不少不满，而且还有顺手牵羊的前科。只要她有那个意思，祐希什么都做得到。
红灯亮了。学校就在眼前。这应该是我回头的最后机会了吧。
有什么关系呢？祐希又不是我的女儿。虽然我曾经对她伸出援手，也跟她上过床，但终究是外人。我这个局外人有必要特地插手学校的问题吗？我可不会让她说她不知道偷东西这种坏事会招来什么后果。
老实说，我整个人都烂掉了。每当感受到自己被背叛，痛苦就会从腹部深处涌上来。
要从这份痛苦中逃离，方法只有一个。那就是放弃扮演家人。
没错，就这么办。绿灯亮起，我转动方向盘。
「我就是刚才打电话过去的西阪亮。」
祐希的班导在学校的停车场等着我。西阪女士即使加上高跟鞋的高度，身高也和我差不多。略显锐利的眼神被圆眼镜缓和，长长的卷发在脑后绑成一束，散发出知性的气息。她脸上只有淡妆，也没有整理被风吹乱的头发，或许不太在意自己的外表。
如果不是教育者，应该也很适合当学者。
「我希望能和令尊面谈，没想到是以这种形式实现，真是遗憾。」
西阪女士深信我是祐希的父亲，我便随便点头。
我从来没听过或看过有人要求面谈，祐希的亲生父亲知不知道都无所谓。
我立刻进入正题。
「可以告诉我详细情形吗？」
「嗯，当然。我们边走边说吧。」
我随着她轻快的脚步声，询问窃盗事件的详细经过。
「今天祐希同学的班上第三堂是体育课，所以几乎所有学生都在操场上课。下课回到教室后，一名学生发现放在书包里的随身听不见了，于是引起骚动……」
「然后东西是从祐希的书包里找到的？」
「是的，正是如此。是我检查所有人的随身物品时发现的。」
原来如此。任谁都会坚称自己没偷吧。
「可是，祐希不是没办法偷东西吗？当时她应该在上课吧？」
我有生以来第一次在女校这种特殊社群中前进，同时提出疑问。
稍微放慢脚步，西泽女士回过头来。
「看您似乎不太清楚，所以恕我冒昧，直接说清楚吧。」
西川女士的声音沉稳却响亮。
「祐希同学的生活态度和上课出席率，实在称不上达到标准。这样您明白了吗？」
也就是说祐希没有上课。没有不在场证明，又出现证据，她就没办法辩解了。
我虽然接受了，但实在无法承受起西阪女士的视线。
「为什么你不知道女儿的事？】她隔着眼镜明显在指责我。
「我怎么可能知道啊。】我在内心抱怨着。
◇
走进标示着生活辅导室的房间时，我有点紧张。我意外地是个认真的学生，所以几乎与这种说教房间无缘。
只有决定为了真奈美而退学时是个例外。
班导与朋友全都出动阻止我的鲁莽行为。如果那时候稍微听他们的话，应该就不会被卷入这种麻烦事了。
后悔这种东西只要一点小事就会复发，所以很麻烦。
「啊……」
一进房间就与祐希对上了眼。祐希独自坐在三人座的沙发上，看起来格外娇小。祐希看到我登场而露出笑容，但我贯彻着漠不关心的态度。我现在不想看到笑容。
善解人意的祐希缩起脖子，我完全不觉得她可怜。这是自作自受。
「抱歉在您工作时打扰您。毕竟事关重大。」
我一坐到祐希的身边，对话就立刻开始了。坐在对面的胡子老师探出身子，坐在隔壁的秃头男则以略带深意的眼神看着我跟祐希。
至于站在两人斜后方的西川女士，则是站在窗边，像是要俯瞰整个场面。
大家都很认真，除了我以外。
「引起这样的骚动，真的非常抱歉。是我这个父亲的管教不足。」
这句实在太过刻意的台词，让我差点笑了出来。
因为，就是这么回事吧。我既没有养育过祐希，也不清楚她在学校里的生活态度。老师们虽然完全相信我是祐希的父亲，但其实我只是个局外人，是个对女高中生出手的变态。
在场最该被排除的人就是我。真是蠢毙了。
「我已经从西川女士那边听说详细情形了，祐希确实对别人的东西出手了，没错吧？」
「虽然您可能不愿意相信，但这是事实。我们已经在祐希同学的书包里找到赃物了。」
蓄着胡须的老师将不动如山的证据摆到桌上。那是一台掌心大小的随身听，是至今仍习惯在车上听ＣＤ的人所不会接触的东西。
「我不认为有必要特地偷这个东西。我们家祐希……零用钱已经很够用了。」
我久违地想起自己还有两百万以上的零用钱。这种随身听可以买一百台以上。
蓄胡老师对我的辩护点头。
「是啊，我想也是。最近的小孩都很有钱，大部分的东西都买得起。但是，我们不知道这个年纪的孩子会想要什么。说不定是想要刺激或成就感这种金钱买不到的东西。」
「您是说，她是为了好玩才偷东西？」
「您可能会觉得不愉快，但我们是这么认为的。这次，受害的学生和祐希同学的关系并不好。」
我学着蓄胡老师，微微点头。这个老师为什么要用这么拐弯抹角的方式说话呢？
「也就是说，祐希是为了恶作剧，才偷了关系不好的同学的东西吧。」
「是的。」
我刻意叹了口气。看起来或许像个为女儿的恶行忧心的父亲，但其实我只是嫌麻烦，感到厌烦罢了。
我连看都不看祐希一眼，但我知道她一动也不动。不知道是自暴自弃发作，觉得一切都无所谓了，还是对不袒护她的无情父亲死心了。
「那么，您打算怎么处置？」
我一心只想结束这场闹剧，催促老师做出判决。不管祐希或老师怎么想，我都不管了。回家之后，等着我的是向祐希说教，以及安抚爱的工作。
「我们建议祐希同学退学。」
秃头老师的判决，重重打在我悠哉的鼻头上。
沙发发出声响。身旁的祐希僵住了。令人傻眼的是，祐希打算忍耐。
「请等一下。这是自主退学的意思吗？再怎么说，这也太严重了吧……」
我几乎是反射性地站起来。虽然反应过度，但嘴边的胡子和秃头老师都一脸平静。
对这两人来说，这已经是板上钉钉的事了，我只是在扮演他们至今已经演过无数次的讨厌鬼罢了。尽管西川女士的嘴角扭曲，但什么也没说，只是静静看着事情发展。
留着胡子的老师接下我的辩驳。
「请不要误会，原因并不是这次的窃盗事件，虽然这是原因之一。这与其说是校方的考量，不如说是为祐希同学着想的提议。」
「退学？开玩笑的吧？」
「即使年级升高，祐希同学的生活态度也只是一味地乱来。不参加课程，成绩低落，也退出田径社，志愿调查表上一片空白。就算个别指导，她也不来露脸，直接回家。在班上也很难说是能融入。这样下去，要在这间学校继续求学，恐怕有困难吧？」
即使我插嘴，胡子老师也继续说下去。看来他打算先完成制式的通知。
「与其这样硬撑到无法升学，不如考虑转到其他高中如何？我认为祐希同学比较适合自由度更高的学校。怎么样？两位先好好谈过，再积极考虑看看吧。」
留着八字胡的老师说完，狭窄的房间陷入沉默。
我还能说什么呢？比起中途退学，还是坚持到毕业比较好。虽然学历不能决定一切，但未来的选项还是愈多愈好。
愚蠢的我只顾着选择一条路，结果落得这种下场，所以才有说服力吧。
我终于侧眼看向祐希。就某种意义来说，祐希看起来很熟悉。虽然视线固定在前方，但什么也没看，也没有任何反应。她把自己关在壳里。
打破不惹麻烦的约定，让我陪她演这出闹剧，她竟然还敢装作没事。是谁害我陷入这种状况的？我终于忍无可忍。
「不需要讨论，我会让祐希继续来上学。」
我说出比想象中更强硬的话。光头、八字胡和西川女士都张大了嘴，我坏心眼地笑了。
看到了吗？没教养的我，也能让教育者露出愚蠢的表情。
「可是，如果像这次的骚动经常发生……」
「如果想赶走麻烦，就直说吧。」
我对着想插嘴的胡子大叔，斩钉截铁地说道。
「说起来，我实在不认为祐希是这次窃盗事件的犯人。明明可以尽情物色，偷走的却只有一台随身听？而且还是塞在容易被发现的包包里，真是蠢到家了。祐希的脑袋看起来虽然不怎么样，但其实很灵光。不管怎么想，他都不可能做出这么明显的偷窃行为。」
「父亲大人会生气也是理所当然……」
「我可没有生气，只是觉得无法理解。如果要偷，从钱包里偷钱不是更好吗？不但容易藏，还能大赚一笔。如果要恶作剧，偷手机不是更有效果吗？偷一个随身听，对祐希有什么好处？如果被你们盯上，连猴子都知道自己会是头一个被怀疑的对象。」
「……毕竟是青春期的孩子，就算站在讲台上，也无法百分之百理解学生的想法。也许只是想引起父母的注意……」
「我可是很疼祐希的。最近尤其……很享受身为父亲的义务。」
我双手抱胸，挺起胸膛。只要展现出自己对主张毫无愧疚的态度，蓄胡秃头两人的眼神就更加险恶，已经摆出与我对立的架势。
至于西川女士则是完全被我激动的辩解吓到，视线在两人之间游移不定。
虽然我试着说出想说的话，但已经无法继续辩护下去了。毕竟铁证如山，我所做的事不过是逃避问题的幼稚任性行为。
「祐希，你说句话。」
「咦？」
突然被点名的祐希发出呆愣的声音。
不管说什么都好，只要祐希开口，事情应该就会有所进展。像是想留在学校，或是偷东西很抱歉之类的，只要表现出值得嘉许的态度，老师们应该也不好继续逼迫她。
虽然是个卑鄙的手段。
「可是，我并没有……」
这家伙，还想继续当局外人吗？别开玩笑了。
「别担心，我会陪着你。」
我触碰祐希的手，冰冷得令人惊讶。
祐希来回看着我和老师们的脸色，现在房里所有人都在等待祐希的发言。受到控诉又受到注目，想必让她很不自在吧。
祐希像是要逃开般扭动身体，但我没有放开她的手。
只要一点点就好，我希望祐希能学会表达自己的主张。这肯定能减少祐希自暴自弃的次数。
「那个……」
祐希回握我的手，吸气鼓起胸膛。
「不是我做的。虽然我跷课，但当时跟朋友在一起，我有不在场证明。」
她居然说出这种不得了的话，害我差点从沙发上摔下去。
◇
「这是真的吗？你跟谁在一起？为什么不说？」
原本退让一步的西川女士，听到祐希的发言后，也忍不住追问。
我刚才在沙发上拼命保持平衡，没办法帮祐希的爆炸性发言做解释。
祐希直视西川女士，点了点头。
「是真的。当时跟我在一起的是姬……姬百合同学。我刚才有说……」
祐希看向秃头男和胡子男，两人立刻闭上嘴巴。
他们的态度明显是【想忽视对自己不利的事实】。
「这是怎么回事？祐希有不在场证明，而且也已经向警方说明过了吧？」
我越过秃头和胡子大叔，直接向西川女士提出疑问。如果我识人的眼光没错，西川女士应该不是会参与这种阴谋的类型。
「我并没有听说。木屋老师、八月朔日老师，可以请两位说明一下吗？」
「我非常想听呢。为什么祐希会没有不在场证明呢？」
我才不管谁是木屋谁是八月朔日，总之我拉拢西川女士，对秃头和胡子大叔展开夹击。多亏祐希引爆的炸弹，战局完全逆转了。
有话想说就尽管说吧。
「这是因为……我们认为可信度不足……祐希同学所说的那位姬百合同学，问题行为比祐希同学更多……那个，我们怀疑她为了包庇朋友而作伪证……」
胡子大叔居然在这种状况下说出这种话，我应该夸奖他很了不起吧。
「也就是说，你们并没有从姬百合同学那里听到任何事吧？因为把祐希塑造成犯人，比让窃盗事件拖长还要轻松吗？」
当然，我不会因此就夸奖他，更不会放松追击。
多亏如此，八字胡被嘴边的茂盛胡须帘幕遮住，闭上了嘴。
我感到傻眼。闹剧的落幕实在太愚蠢了。
「祐希，我们回去吧。」
「咦？可是……」
「别说了，快点过来。」
祐希似乎不明白自己的发言有多大的威力，没发现事情已经结束。我率先逃离了变成蠢蛋聚集地的生活辅导室，祐希则是无可奈何地跟在我身后。
最后，西川女士也追了出来。光头男和八字胡都像石头一样动也不动。
「非常抱歉，没有确认真伪就找你们过来。」
西川女士为了自己的疏忽向我们道歉，深深低下头。
我心中的怒气也消了几分。哎，她也算是受害者。
「不，没关系。那么，祐希的处分……」
「我想应该会减轻，但无法断言。首先得听听姬百合同学的说法……就像刚才谷兵卫老师说的，她是问题儿童，应该会有其他老师同样怀疑可信度吧。」
「这样啊。」
竟然比跷课惯犯更夸张，这学生到底是怎样。
「我也会尽己所能。毕竟对学生见死不救并非我的本意。」
「谢谢您。虽然祐希是自作自受，但您能这么说，我真的很感激。」
我道谢之后，西川女士也对祐希深深致歉。祐希对此的回应则是【没关系】，相当平淡。真是个不懂他人辛苦的家伙。
我带着祐希前往停车场。虽然有一段距离，但就算没有带路，我也能大步前进。祐希跟在我身后走了一阵子，最后加快脚步来到我身旁。
「那个，谢谢你……来接我。」
祐希的语气有些生疏，我也放慢了脚步。
「就这样？」
我的回应可能也有点冷淡。来到这里的路上，我大可把心中的不满与不安告诉她。
「那个……谢谢你保护我。」
「然后呢？」
我以几乎要停下脚步的速度前进，低头看着垂下眼的祐希。
「……对不起，给你添麻烦了。」
祐希终于道歉了，我手扠腰转向她。
这是真奈美直传的愤怒姿势。虽然祐希那颗秃头与嘴边的胡子，让祐希的愤怒矛头从她身上转移，但这种事还是得做个了断才行。
一点小小的芥蒂，都会成为绊脚石。
「就是说啊。我可是为了你特地空出假日的行程，结果却落得这种被叫出来的下场。」
「又、又不是我的错……我又不是自己要找麻烦的。」
「不，就是你的错。在你闹别扭闷不吭声之前，要是能早点说出自己有不在场证明就好了。」
「爸爸你也是，进到房间之后，就完全没干劲了嘛……」
「这跟你闷不吭声有什么关系？」
「因为、因为，反正也没人想听我说话……」
「你是说我也一样吗？」
我被背叛了。原本以为自己跟祐希已经建立起良好的关系，结果她却不相信我，把自己关在自己的壳里，这让我感到很生气。
没错。厚脸皮的我没能得到女儿的信赖，身为父亲的自尊心受到了伤害。
「……对不起。」
祐希再度道歉，把脸埋进我的胸口。当她的手臂环上我的腰际，我才终于有收起矛头的念头。虽然伤害我的人是祐希，但能治愈我的也只有祐希。
当然，这次的事件应该也伤害了祐希，所以就算以两败俱伤的立场温柔对待她也无妨。
我为了鼓励无精打采的女孩，将手放在她的金发上。
「啊！是公主！！」
才刚想说那只手被用力甩开，祐希就丢下我跑走了。我有点惊讶，伤口愈合的痂差点被掀开。
・
・
・
・
・
「公主！等一下！」
祐希穿着室内鞋，从走廊冲到中庭。
那名女学生呆呆地站在绿意盎然的地方，但在我靠近之前，就忍不住怀疑自己的眼睛。
「哦哦～～？这不是优宝吗？怎么啦？」
女学生朝祐希挥挥手，露出松懈的笑容，那模样实在很刺眼。
浓妆艳抹的脸看不出年龄，惺忪的睡眼下方贴着小小的闪亮星星。明亮的浅褐色头发到处都染成粉红色，就像乱七八糟的插座一样复杂又高耸。
最夸张的是，她身上那套改造过的制服，比祐希的还要夸张。裙子短到大腿几乎全露，胸口大开，若隐若现的不该看的东西，好几次都吸引住我的目光。
辣妹。这是大叔最不擅长应付的女生类型。我吓到不行，感觉就像在动物园里和狮子关在同一个笼子里。
「你在做什么？下午的课呢？」
祐希亲切地向难以接近的女学生搭话。原来如此，这女孩就是公主……姬百合啊。原来如此，这样看来，连祐希都会被当成优等生吧。
「啊～？我在发呆。爸爸好像快到了，所以我想说去吃饭顺便玩一下。」
姬百合一边转动着嘴里的棒棒糖，一边满不在乎地说道。翘课对她来说是家常便饭吧。
「这样我很困扰。」
我反射性地插嘴，这时姬百合才终于注意到我的存在，皱起眉头。
「这个大叔是谁？」
大叔这个称唿让我有点不爽。最近我受到年轻女高中生的能量影响，感觉变年轻了……虽然知道不可能，但还是有点受伤。
「呃，他是我的爸爸。」
「爸爸？祐～砰的爸爸不是平常都穿阿玛尼西装的绅士吗？」
我吓了一跳。姬百合知道祐希真正的父亲是谁。在姬百合的眼中，我是个可疑的大叔。
我倒抽一口气，祈祷祐希能好好解释，但先有动作的是姬百合。她像是突然聚焦般，睁开惺忪的睡眼，张大了嘴。我看到她露出长长的犬齿，以为她要咬我而摆出架势。
「呜嘿嘿。」
姬百合发出与名字不相衬的笑声，拍了拍祐希的双肩。
「祐～砰也终于开始啦！怎么不告诉我呢！这个大叔啊！既然要当小白脸，怎么不找个更有钱的大叔呢！明明这么可爱，真是浪费！」
「不不不！不是的！他不是那种爸爸……」
祐希挥动双手，打断姬百合的话。
虽然我已经听得很清楚，但打断也没意义。小白脸？当小白脸？那种爸爸？
不但听起来很危险，而且好像还冠上了什么不名誉的头衔。
「咦？不是小白脸？那爸爸是什么？」
「我晚点再跟你说……比起这个，你先别回去，老师要找你。」
「找我？为什么？」
「这个嘛……」
在祐希简略说明事情经过的期间，我仔细观察起姬百合。
为什么这种人还能待在学校里？我并不是在批评姬百合的外表。
只是，如果要劝退我们家的祐希，应该先找姬百合才对吧？她跟祐希到底是什么关系？
再说，这次的骚动，从祐希有不在场证明的书包里找到赃物这点来看，也充满了谜团。
我暗自决定，等回家之后，一定要好好问清楚祐希。
「嘿嘿嘿，尤～～你是笨蛋吗～～居然完全中计了。你根本就是破绽百出，得更巧妙地周旋才行。」
「吵死了，别把我和姬儿相提并论。不管我做什么都不会被责备的。」
祐希的说明告一段落时，钟声响起，姬百合的名字被以惯例的句子叫了出来。【请立刻到教职员室来】。我和祐希一起看向姬百合。
「所以……虽然很麻烦，但你能去一趟吗？」
「你不去的话我会很困扰的。】姬百合垂下肩膀，阴郁地叹了一口气，煽动着我们的不安。
「祐～砰真的很薄情呢。没关系啦，我跟祐～砰的交情这么好，而且你夺走我的第一次，也还没向我道歉呢～」
「等一下！！」
这番话我也听得一清二楚。祐希难得因为羞耻心而满脸通红地回头看向我，我则是看着脚边，将视线移开。
「那么，我就稍微去拯救祐～砰一下吧。再见啦，大叔。你要是对祐～砰腻了，可以改来跟我交往哦。」
姬百合傻笑着，完全不打算背负自己发言的责任，她就像一阵风暴扰乱现场后，又像一阵风般离去。
真是个不得了的家伙。我抱着坦率的感想目送她离开，祐希却狠狠地踩了我的脚。
「你要是敢换人，我绝对不饶你！！」
我俯视着燃起嫉妒之火的祐希，轻轻叹了口气。
「你有打算说明她是谁的第一次吗？」
我这么一问，祐希连耳朵都羞红了，陷入沉默。
祐希似乎不太想说，但我已经下定决心了。既然如此，就让我追根究柢，让她一五一十地从实招来吧。家人之间还是不要有秘密比较好。
素行的代价
素行的代价
「所以，你愿意全部说出来吗？」
「竟然想刺探女儿的秘密，爸爸好色哦。」
祐希转过头去，试图逃避我的追问。在回家路上的车上，祐希已经恢复到能跟我互开玩笑的程度了。我们并肩坐在沙发上，她也像平常一样，像只小猫一样粘着我。
虽然很可爱，但我不会手下留情。我坚守着临时父亲的立场，挡在祐希的面前。祐希则瘫在沙发上，一脸事不关己的样子，似乎打算就这样混过去。她可能在找寻着能逃走的路线，但没有那种东西。就算有，我也绝对不会打开。
「我知道了。那就一件一件解决吧。为什么你的书包里会跑出赃物？」
「嗯……」
祐希的嘴虽然噘成ㄟ字形，但并没有完全无视我的问题。她正在评估回答我是否可以，或是相信我是否可以。就像在犹豫要不要扑向笼子里的饲料一样。
所以我只能耐心等待。虽然我们认识不到一个月，但祐希已经任命我为父亲了。既然她这么信任我，我也只能忍耐。
「呃，班上大致上可以分成两组……」
等了好长一段时间，祐希终于开口了。她看起来意兴阑珊，一副不情不愿的样子，像是因为我不肯放弃才勉为其难开口。真是个任性的家伙。
「大致上可以分成两组吧。一组是像我和欧希美这种看起来就很坏的坏孩子，另一组则是看起来像优等生的乖孩子。虽然欧希美完全不在意，但我们其实被优等生那组视为眼中钉。毕竟这里是升学高中，像我和欧希美这种人很少，而且我们也很讨老师厌。」
「这和这次的骚动有什么关系？」
班上出现特定的小团体并不是什么特别的事。我在高中时代也有同班同学，一年下来却只说过几次话。讨厌某些人是无可奈何的事。
不过，如果有人因此而把人贬低成罪犯，那就太异常了。
「嗯嗯～～～～……」
祐希皱起鼻子，转了转脑袋。看来是痛苦的回忆。
「我以前是田径社的。」
「嗯？哦，好像是这样。」
「我到国中为止都还在练，当时有个很帅气的高中田径选手，大家都很喜欢他。每次那个男生在大赛中刷新纪录，大家都会尖叫，还会一起拿毛巾去给他。我虽然没有那么夸张，但不知不觉间，跟那个高中生的关系变得比其他人还要好。」
「你们交往了吗？」
「没有啦～～不是那样……因为比赛项目一样，所以在大赛中经常有机会聊天。他很会聊天，我本来只是把他当成一个很会聊天的对象……但不知不觉间，就传出我抢在其他人之前色诱他的谣言。」
祐希厌烦地叹了口气。
「然后，我的鞋子被藏起来，置物柜也被恶作剧，我觉得很无聊，就退出田径社了。我想你应该已经知道了，这次吵着说『被偷了！』的人……」
「就是以前跟你同属田径社的人吗？」
「对。我最近因为交到男朋友，看起来很开心，所以她很不爽吧？女人的怨恨真可怕呢～」
还是不要问她男朋友是谁比较好吧。
祐希虽然说得事不关己，但其实相当有切身之痛。毕竟她曾遭受无端的责难与霸凌，可以想见她长年来的辛酸。
「你没想过要跟家人说这件事吗？」
「说了也没意义啊。资优生跟不良少女摆在一起，哪边才是对的？这种事根本不用问也知道吧。」
我以略为强硬的口吻斥责，祐希则鼓起腮帮子瞪了回来。
不过祐希的主张也有道理。实际上她的不在场证明差点被抹消，会愤慨或闹别扭也是可以理解的。
但至少还是有人愿意相信祐希。就算加上爱跟真奈美也无妨吧。这三个人都喜欢祐希，要是她不在了也会担心。这奇妙的缘分，不能以家人来断定。
「嗯……抱歉。」
互瞪了几分钟后，祐希缩起身子。她自己也很清楚，只是她没有完全相信家人的觉悟。
我清了清喉咙，打破略为沉重的气氛，接着提出下一个疑问。
「那个叫姬百合的女生是个怎样的人？」
一听到我这么问，祐希的眼神立刻变了，直直地射向我。
「咦？什么意思？你对公主有兴趣吗？」
这反应，是被学校的事给刺激到了。
「别乱想。我只是觉得，你都收到退学劝告了，对方却还一副没事的样子，有点奇怪而已。」
「哼～」
祐希用半信半疑的眼神打量着我的表情。大概是在试探我有没有什么不良企图吧。
我绝对没有那种东西。
「我就明说了，我可不喜欢那种花俏得像只彩色狮子一样的女生。」
「狮子……我知道你想说什么啦。」
祐希对我的真心话露出苦笑，但还是点头表示理解，接着放缓语气说道：
「公主她啊，是国会议员的孙女哦。她被爷爷溺爱得很厉害，小学的时候还有过一个传闻，说有个欺负她的男生突然转学了。」
「所以老师们都睁一只眼闭一只眼吗？」
「大概吧。公主虽然说她对学校已经没有任何留恋了，但毕竟爷爷的面子要顾，所以还是打算毕业。」
「你们认识很久了吗？」
「算久吧。她放弃田径队，正式当起不良少女的时候，我刚好碰见她。后来我们跷课聊天，就变成好朋友了。或许算是死党吧。」
「那她为什么会转学？」
祐希那僵硬的笑容，已经说明了这个问题有点难以回答。
「呃，援助交际……听说公主她啊，从国中开始就喜欢上床，还跟大叔收钱。最近啊，该说是交往的对象，还是金主呢……总之她有三个爸爸，上礼拜啊，那个，还在高级饭店里，跟他们一起四、四P……」
说到最后，祐希已经满脸通红，连话都说不清楚了。
同学赤裸裸的脱序性经验，不是能以平常心谈论的。她能有这种程度的羞耻心跟一般常识，我也比较能放心。
「该不会……」
「我没有做啦！虽然他们有问我要不要当爸爸，但我没有做！」
祐希用力摇头，连珠炮似地强调。。
「知道了，我会当作没听到的。那么，最后的问题。」
实际上，刚才那些问题我也不怎么感兴趣。只要知道祐希没有做援助交际那种不检点的事就够了。
接下来，才是我基于纯粹好奇心的提问。祐希似乎也隐约察觉到了，她刻意不和我对上视线。但那又如何。
「你说那女孩夺走了你的贞操，是什么意思？」
「呜咪呀啊啊啊啊啊～～～！」
祐希在沙发上痛苦挣扎，发出像是猫咪肚子痛时的呻吟声。
「这跟那没有关系嘛！没有关系啦啊啊啊！！」
祐希的脚不停乱踢，（裙子掀了起来，内裤完全曝光）还滚来滚去，最后从沙发上摔了下来。她似乎想找个地方躲起来，整个人缩在桌子和沙发的缝隙间一动也不动，只有抗议的眼神还瞪着我。
我知道她想说什么。其实不用问也知道，这是个没必要揭露的秘密。我根本没必要问，但还是想问。这就是好奇心。
祐希瞪着我，气得直跺脚，最后吐出今天最沉重的一口气。
「不是什么有趣的事啦……」
我点头回应，表示就算这样也无所谓。
「自从跟小姬结识之后，我有好几次都变得像个笨蛋。所谓的变笨，就是那个，会寂寞到受不了。所以，那个，我才会想要忘记一切……才会去买小姬。」
「买是指……」
「就是字面上的意思。就跟大叔们付钱给小姬上床一样，我也付钱给小姬，拜托她让我舒服一下。然后啊～～真是的，我就老实说了！当时小姬拿出大人的玩具，让我变成了女人！你懂吗！？」
懂了，我懂了。嗯……
祐希跟姬百合是两个女人在做爱。虽然我的脑海里描绘出年轻女高中生肌肤相亲的情景，但比起兴奋，困惑的感觉更胜一筹。
援助交际、4P、女人之间失去处女，现在的年轻人到底在想什么啊？在我为了疗愈离婚的伤痛而闭门不出的期间，世上的伦理观已经完全翻转，内容物也全倒了出来，变得像是把黑暗火锅塞得满满的。这太奇怪了。
「你听了不要吓到啦！」
摆在沙发上的靠垫飞了过来，直接命中我的脑袋。多亏如此，我那停止运转的脑袋又开始转动了。
「啊啊，抱歉。那个，既然你都说到这了，我就问一下……第一次不是被强迫的吧？」
「嗯、嗯。就算很痛也要继续下去，是我自己说的。流血的时候，欧希也没有很惊讶。」
「我想也是……也就是说，你那些没用的性知识跟技巧……」
「全都是欧希教的。还有，不要说没用啦。明明你很享受的！」
祐希责难的叫喊，让我无言以对。
祐希在床铺上熟练的举止，这下也说得通了。虽然跟理解是两回事，但要理解的话，就得先想办法处理一下我的脑袋。到头来，还是不要想太多比较好。
「那、那个啊，我也有事想问你……」
「嗯？啊啊，等我一下。」
放在桌上的手机来电铃声打断了祐希的提问。画面上显示的电话号码虽然没有登录，但我立刻就知道是谁打来的。
「喂。」
『我是西阪。请问现在方便吗？』
我的脑海里浮现了凛然的女老师。
「嗯，没关系。是关于祐希的事吧？」
『是的。就让我先从结论说起吧，祐希同学被处以三天的禁足处分。』
「禁足处分吗？」
我清楚地复诵道，祐希的眨眼次数减少，开始集中精神听我和希西卡女史的对话。虽然和在学校时完全不同，但总比漠不关心要好得多。
『虽然姬百合同学提供了明确的证词，但还是有几个人对祐希同学平时的生活态度提出质疑，对证词的可信度抱持疑问。因此最后决定处以三天的禁足处分。不过也设下了特例，只要提交三天分的作业以及悔过书，内容提及会改善生活态度，就不视为旷课。』
「这应该算是值得高兴的事吧。那作业只要去拿就好了吗？」
『不，我已经拜托爱小姐了。』
爱的名字突然冒出来，让我差点发出呻吟。我完全忘了这回事。
虽然迟早会知道，但光是想象爱会有什么反应，就让我感到恐惧。感觉就像在火药库内扔了油和火种一样。就算知道会发生什么事，也不晓得会有多严重。
当然，西阪女士并没有恶意，而且爱也有知情的权利。这也是没办法的事。
「……谢谢您特地通知。」
『不会，毕竟我这边也有失礼之处……如果方便的话，这三天请尽量找祐希同学聊聊吧。』
「聊天吗？」
『恕我直言，祐希同学和她父亲之间似乎有些距离。请多关心学校和朋友的事吧。我认为来自家人的爱情，对祐希同学来说是最重要的良药。』
西阪女士对祐希观察得很仔细。
想必是个充满热情的老师吧。之后又寒暄了两三句，我便挂断电话。祐希立刻拉住我的手臂。
「欸，老师说了什么？是停学处分吗？」
我直直回望祐希不安的双眼，故意停顿了好一会儿才回答。害她白担心一场，我当然有权利这样报复。
「……有什么问题吗？」
多亏我先前的装模作样，成功让祐希又想起不安的情绪。
「是三天的停学处分。老师说会出作业，只要好好完成就不会算缺席。」
祐希愣了一瞬，但理解到处分的轻重后，整个人倒在我的腿上。
「唿哇啊啊～～～～太好了～～～」
「喂，一点都不好。这可是禁闭处分哦。禁・闭・处・分。」
「我知道啦……原本还被说要退学，跟那个比起来已经好很多了吧？」
我用指尖戳了戳腿上的金发，祐希以彻底放松的口吻说道。
跟退学比起来，这处分确实轻多了，但处分就是处分。必须严肃看待才行。
「不过啊，仔细想想只要写完作业就不算缺席……所以实际上，是放三天假吗？太棒啦！」
祐希立刻就得意忘形起来，我用弯曲的手指在她轻盈的头上钻了钻。这家伙的个性真的变太快了。
「给我反省，笨蛋。」
「好痛好痛！我有在反省啦～～！」
「那就给我像刚才那样乖乖的。」
我叹着气，放弃让她改变态度。虽然她应该忍耐了很多事，但对得意忘形的祐希说教也没什么效果。
不过我也不想应付自暴自弃的祐希，所以还是保持这样比较轻松。
我停止了戳弄，像抚摸猫咪般，摸着祐希枕在我腿上的头。
这下总算告一段落了。
「那个……爸爸，虽然刚才被干扰了，但我有件事想问你。」
「这么说来也是。什么事？」
「嗯，虽然事情变成这样……但周末要怎么办呢～」
周末……正好是三天后。我回想一下发生了什么事，啊啊，原来如此。是我跟祐希约会的日子。
因为有不许引起骚动的条件，所以这下有了毁约的理由。因此祐希不再担心退学，注意力也转移到这件事上了吧。
好啦，我该怎么做呢？我站在父亲心与良心的夹缝间。身为父亲，我该严厉地惩罚祐希吗？还是身为男人，我该好好安慰祐希呢？
「可以去哦。」
「真的吗！？」
我干脆地答应，祐希反而惊讶了。
「爸爸果然也想做嘛！色鬼！」
祐希兴高采烈地起哄，还别有深意地摸起我的大腿。
我回以笑容。虽然在她色心瞬间点燃时这么说很抱歉，但世事可没那么简单。
「不过，前提是我允许你去玩。」
祐希的笑容会冻结成这样，我可不认为是常人能轻易见到的。
◇
爱的怒气并没有我想象中那么明显。原本我还担心她会把带回的作业整叠丢向祐希，但爱回家后只是把作业放在餐桌上而已。
当然，她只是没有发怒，但明显看得出她怒火中烧。
既没有【我回来了】，也没有【辛苦了】。
她一句话也没说，只是默默地做晚餐，然后全家人围着餐桌坐下。
爱的怒气让餐点变得难以下咽，就连我都不觉得好吃，祐希应该也吃不出味道吧。
结束沉重的晚餐后，爱削了苹果，堆成一座小山放在盘子上，一个人坐在餐桌旁，一个劲地往嘴里送。我和祐希则在沙发这个避难所远远地望着她。
老实说，很可怕。只能说是暴风雨前的宁静。
「那、那个，爱……」
祐希做好觉悟，离开避难所，坐在爱的对面。
「对、对不起哦，把你卷进这种麻烦事里。谢谢你愿意把作业带回去。」
祐希的开场白应该不差。以道歉起头，以感谢作结。然而爱却毫无反应，只是继续用叉子戳着苹果往嘴里送。
我跟祐希对上眼，想说要她求助，但最后还是摇了摇头。我只能屏息旁观她们两人。
「所以呢？」
爱终于开口，但那声音却不像被苹果汁沾湿的舌头所发出，而是充满尖酸刻薄的意味。
「所、所以啊，我以后也会认真念书的……」
「认真念书？」
叉子挥下，苹果被无情地粉碎。
「随你高兴就好啦。认真还是不认真，都无所谓。」
「什么无所谓……」
「就是无所谓啊。对祐希来说，我怎样都无所谓吧？所以，随你高兴就好。」
「才没有这种事。」
祐希的话，爱应该没听进去。她粗鲁地把手肘撑在桌上，像是要逃避不想看的东西般遮住脸，看起来非常沮丧。
「那……为什么你不愿意告诉我？像是没去上课，或是无法融入班上同学……这些我全都不知道。就连妈妈也没告诉我……我还以为你过得很好呢。」
「因为……会给你添麻烦啊。爱在学校跟家里都过得很辛苦……就算说了，问题也不会解决……」
「……可是我还是希望你能告诉我。明明是家里的事，我却什么都不知道，直到从老师那里听到劝退通知的时候……你知道我有多惊讶吗？」
爱的声音颤抖着，但那并不是因为愤怒。
而是懊悔。无法得到家人的依靠，对于家里的大事一无所知，无法成为任何助力，被家人忽视，这些都让她懊悔得不得了。
对爱来说，这应该是理所当然的事吧。保护家人，她一直以来都为了这么简单的事而努力。
对于早已放弃这份辛劳与责任感的我来说，这或许是种我所没有的感情。
「嗯……对不起。」
在爱的激情下，祐希离开座位站到爱的身旁，像是要安慰被悔恨击垮的爱一般，紧紧地将她拥入怀中。
令人意外的是，爱很安分地将身体靠在祐希身上。爱的颤抖很快就停止，唿吸也恢复平稳。看来姐妹俩的心跳合而为一，身体的节奏也跟着稳定下来了。
我原本以为爱的年纪比较大，但当家人成为爱的重担时，祐希的脑袋似乎能冷静地思考（虽然问题是由祐希引起的）。也许没有血缘关系的姐妹，一直以来都是临机应变地处理问题吧。
我无意间瞥见祐希朝我这边看过来，脸上还带着微笑。我立刻明白那笑容的意思，是『你可以加入我们』。
我耸耸肩，郑重地拒绝了。
「啊，对了。在忘记之前，我有件事想问你。」
「嗯，什么事？」
祐希的声音开朗得无边无际，相较之下，爱的声音似乎多了点鼻音。
「那个啊，如果我赶快把作业写完，可以去玩吗？你想想，只要往积极的方向想，我等于有三天的休假嘛！所以……嗯！？等等、等等，爱！？你有点用力……！好、好痛！好难受！呜恶恶恶恶～～～」
爱紧紧地抱住祐希的腰，使尽全力地勒住祐希的手臂。
我一边佩服着她那漂亮的熊抱，一边在沙发上躺下并打开电视。
总之，暂时可以放心了。
在客厅☆
在客厅☆
我站在玄关目送爱出门。今天也比谁都早起的爱，做好早餐吃完后，便俐落地做好出门的准备。爱虽然只是平淡地进行着一如往常的行程，但一到要目送她出门的时候，就隐约散发出一股寂寞的氛围。
这或许也是没办法的事。毕竟平时总是在安静的爱身旁炒热气氛的祐希，今天不在这里。
不可思议的是，失去祐希的爱，给人的印象似乎变得有些不可靠。
「那个，祐希就拜托你了。就算作业写完，也不可以玩过头。」
「我知道……我会好好看着她。」
我对着打开门后不忘叮咛的爱点头。
我以监督者的身份待在祐希身边。当然，我说的不会移开视线是事实，但我的话却让我良心受到苛责。这不是谎言，只是不正确而已。人们称之为诡辩。
「有什么事的话请打电话给我。」
爱再三叮咛之后，才踏出家门。敞开的门扉静静关上，阳光被隔绝在外，让家中仿佛与外界隔离。
家里一片寂静。本来应该是我一个人独享的寂静时光。
「早安～～」
然而当我回到客厅，却看到额头上贴着退热贴的金发女孩，正慢吞吞地嚼着饭团，让我忍不住叹气。
「你睡过头了。爱早就出门了。」
「有什么关系嘛……我昨天很努力了。而且今天又不用上学，不要像老师一样啰嗦啦。」
祐希没好气地回嘴，优雅地喝着味噌汤。我实在不知道该生气还是该傻眼。
祐希的态度实在不值得称赞，毕竟今天不是假日，而是停学。不过，第一天就把作业几乎都写完，或许该夸奖她一下。
没错，今天是她闭关的第二天。第一天，祐希就将【有志者事竟成】这句话化为现实。一大早，祐希就跟爱在相同时间起床，开始着手解决三本习题。一如字面所示，从早到晚都窝在自己的房间里。就算爱将事先做好的午餐热好端到房门前，祐希也完全没注意到，只顾着埋首于笔记本上，那副动笔的模样简直就像恶鬼。
结果，祐希只休息了不到十分钟，就在太阳下山时宣告三本习题都已解完，并将退热贴贴在发烫的额头上，早早便就寝去了。
至于习题的完成度，爱在鉴定过后（说来惭愧，我连一题都没解出来），赞不绝口地说几乎都答对了。
因此，这位乍看之下像个不良少女的天才少女，靠着与发色相同的金色脑袋与毅力，弥补了两天的空白。
「别说了，吃完饭就去换衣服吧。」
「好～」
「别睡回笼觉哦。」
我算准了应该多煮了一些的饭团从盘子上消失的时机出声叫她，祐希打了个大大的嗬欠，同时往盥洗室走去。但走到一半她突然改变方向，缩短与我之间的距离，迅速地伸手环住我的脖子。
「嗯、嗯唿……」
我顿时起了鸡皮疙瘩。祐希张大了嘴，轻咬我的脖子。
「洗完脸换好衣服……要做什么呢？」
刚睡醒的祐希声音缺乏抑扬顿挫，加上朦胧的双眼，以及与平常截然不同的优雅气质，瞬间就让我无法自拔。
「那我去换衣服，爸爸你等我哦。」
祐希放开我，这次真的往盥洗室走去。
被留下的我只能努力让膨胀的期待尽可能缩小。
◇
换好衣服的祐希穿着制服，但比平常更刻意地将衣服穿得比较随性。衬衫的胸口大胆地敞开，小麦色与纯白的肌肤交界一览无遗。祐希原本就相当危险的裙子，这次更是危险到不行。健康的大腿几乎要露到与在学校遇见的姬百合同学同样的程度。
「我没穿内衣哦。没穿胸罩也没穿内裤。」
在沙发上依偎而来的女高中生，要是能在耳边如此呢喃，并且从衬衫中露出粉红色的胸部，无论是怎样的男人，都会被她迷得神魂颠倒吧。当然，我也不例外。
「嗯、嗯……啾、啊哈……」
我将祐希推倒在沙发的长椅部分。大圆型的长椅部分，即使祐希跟我都躺上去，也还有十分宽敞的空间。简单来说，就是十分适合做爱的舞台。
「嗯哈……啊啊，感觉好久没跟爸爸接吻了……」
祐希舔去从唇瓣拉出的唾液丝线，发出甜腻的声音扭动着身体。原本穿得宽松的制服，如今凌乱不堪，毫不吝惜地露出一边小巧的胸部与大腿根部。
「没这回事吧。你不是一直偷偷跑来求我吗？」
「是没错啦……但没有像这样子做得很彻底嘛。嗯！」
虽然几天前才做过，但祐希鼓起脸颊嘟起嘴唇。我立刻吸住她的唇，将舌头伸进去，让唾液交缠在一起。
这么说来，像这样和祐希肌肤相亲并深吻，或许真的已经很久没体验过了。我一想到这里，便趁机和祐希的吻更加热情地缠绵起来。
「嗯嗯……哈噗……啊啊……嗯……」
祐希闭上双眼，沉溺于我的舌技之中。我稍微挑逗上颚，闭上的眼皮便随之颤动，喉咙里发出甜美的呻吟。我继续深吻的同时，也捏住了祐希从刚才开始就在衬衫里逐渐挺立的乳头。
「唿哇！？呀！嗯！」
祐希的全身勐然一震。我好久没玩弄这里了。
「舒服吗？」
「嗯……！」
我用指腹继续玩弄乳头并问道，祐希则老实地点了点头。她的眼神陶醉地望着我恣意玩弄自己胸部的手。看起来真的很幸福，很舒服的样子。
「啊！爸爸，两边都……！」
「很舒服吧？」
虽然揉起来没什么感觉，但玩弄祐希的乳头倒是很值得。我将衬衫的布料拨开，用双手捏住两颗突起。
「嗯哈……啊啊，这样拉的话……会痛啦。」
同时向上拉扯两颗乳头，祐希的背部便跟着拱起。虽然她嘴上喊痛，但只要看她的表情，就知道她并不只是喊痛而已。
「啊啊啊……搓揉的感觉好棒哦……啊、啊啊啊……」
左右分别搓揉乳头，祐希便摇晃着金发发出甜美的娇喘。乳头的玩法不同，祐希的反应也不同。光是爱抚就能让她有这么多反应，身为男人的我当然也开心。
「讨厌啦……感觉好刺痛……」
「抱歉啦。因为你太可爱了，忍不住就……」
话虽如此，我也没打算一直粗暴地玩弄那对敏感的乳头。于是我用掌心包复住那对小巧的胸部，像是要分散疼痛般画圆搓揉。祐希的娇喘声也在这时变得更为频繁。
我的分身早已挺立。能忍住体内翻腾的性欲，可不是只有祐希而已。
「祐希，我想进去你里面……」
「呜、嗯……」
虽然觉得有点太快了，但祐希还是点头同意，从我身下爬出来，将身体靠在椅背上重新坐好。接着缓缓抬起单膝。
她就像个等待表演开始的孩子，凝视着逐渐被提起的短裙。
果然如我所料，祐希已经做好了准备。我稍微用力地揉了揉她的胸部，少女的私处便已满溢着蜜汁。
「已经湿了呢。」
「当、当然啊，因为……啊啊嗯。」
我毫不客气地将手指插进祐希的蜜壶里。
一开始是一根，接着是两根。感受到媚肉的蠕动以及强烈的吸附力，我明白自己内心的欲望之门已经开启。
「保险套呢？」
「啊、呃……啊，我还没准备……」
真教人失望。都已经准备得这么周到了，居然在最后关头才说没准备。
不过抱怨也没用，还是赶快去找保险套吧。就算已经接近忍耐的极限，也得守住最后的防线。我可不能直接上。
「那、那个……就算没有保险套，也没关系……」
祐希拉住我抽出的手，小声地说道。她知道这句轻声细语对我造成了多大的冲击吗？
「别、别说傻话了！我怎么可能做这种事！！」
突然被迫面对自己即将要做的事，我慌了手脚。虽然我立刻想抽身，但祐希却紧紧地抓着我的手不放。
不会吧。骗人的吧。她这个年纪就想生小孩了吗！？
「再、再怎么说，要孩子也太早了吧！」
「我也不想当妈妈啊！不是这样啦，我是说我有在吃避孕药，所以不用戴套也没关系！」
祐希满脸通红地对着脸色铁青的我大喊。
「……避孕药？」
「就是避孕药啦。我跟姐姐要了她平常在吃的那种。那个……因为聊到跟男朋友做爱的话题……姐姐就热情地跟我解释……直接做果然比较舒服！真正的做爱就是要直接做！所以……我也想试试看。」
祐希说完，侧眼瞄向我胯间那根挺立的家伙。她的视线中混杂着期待与不安。
「我想跟爸爸，来一场真正的做爱。」
我整个人僵住了。这是睽违许久的性爱。即使有套这层缓冲，对于干涸的我来说，仍是充分的滋润。
临时的女儿光是这样还不满足，为了追求与我更进一步的快乐而采取行动。我观察祐希的表情，注视她从凌乱衣物中露出的肢体，以及渴求男人而湿润的私密处。
我的喉咙发出咕噜一声，这是同意的回应。
◇
我抬起祐希的膝盖，将她的双腿扳开。粉红色的私密处展露在眼前，我的视线完全被吸引住了。接下来，我要将我最原始的欲望，毫无保留地送进祐希的体内。从裤子里抽出的阴茎，仿佛迫不及待地迎接那个瞬间，剧烈地抖动着。
祐希也一样。已经尝过男人滋味的耻部，正渴望着未曾体验过的刺激，爱液渗出，微微颤抖着。
父女（暂定）的义务感与责任感，点燃了背德的欲火。
我和祐希都一样好色。
「那、那个……一直盯着看，我会不好意思的。」
祐希的表情有些僵硬，催促着我。
「嗯，我知道。」
「好、好紧张哦。」
我点点头。我当然紧张。这是睽违十几年的活生生性交。
记忆中与真奈美共享的快乐，早已蒙上一层灰。
我压抑着急躁的心情，缓缓地将腰凑近。
「呜啊……好热……」
我的前端微微撑开祐希的阴唇，祐希浑身颤抖，发出呻吟。
我好不容易才没发出声音。当红肿的黑紫色龟头一顶上去，祐希的蜜壶就仿佛要把我吸进去一般。入口的肉壁紧紧吸附着我，不断引诱我往里头深入。
我紧握着失控的本能缰绳，缓缓地将自己埋入祐希的体内。
先是让龟头吞没，接着再往前推进约一半。
「啊……哈……爸爸的、比平常、还要粗……」
「我想也是……我也能感觉到你体内湿湿滑滑的，紧紧吸着我的肉棒。」
「不、不要说出来啦……哈啊啊、啊啊啊啊嗯！」
祐希连耳根都红透了，双眼直盯着我们的结合处。我细细品味着传来的兴奋，继续挺腰往前。这次不再停下，一口气顶到最深处。
「唿哇啊啊、好、好厉害、哈呜！咿嗯！爸、爸爸……拜托、稍微、不要动……」
扭腰的人是祐希。我则是忍耐着肉壁吸附着阴茎的触感。
这还真是难熬。祐希每次无意识地扭腰，肉壁就会巧妙地蠕动，不断套弄我的阴茎。到底要从姬百合身上学些什么，才能让小穴变得这么舒服啊？
在没有任何防护措施的状况下，要保持紧密贴合的姿势不动，可说是相当痛苦的一件事。因此，我决定尽快动起来。
「爸爸！？不、不行啦，还没……我、还没、准备好……嗯喵啊啊啊啊！！」
我将祐希的脚扛在肩上，将阴茎往内推挤。原本就毫无缝隙紧贴的我跟祐希，这下更是紧密地连结在一起。祐希发出悲鸣，我则享受着舒适的紧缚感。
「哈、呜呜呜呜呜咿咿咿咿……！」
祐希的肉壁紧紧缠住我的根部，我硬是将阴茎拔了出来。才这么一抽，我的阴茎就被爱液浸湿了。
在阳光普照的客厅里，我将女儿（暂定）压在身下，尽情地侵犯着。
「嗯哈！嗯咿！哈！咿、咿！嗯嗯啊啊啊啊啊！」
我凭着蛮力抽送了几次。每当我将阴茎顶入，祐希的身躯就会在沙发上弹跳，发出娇喘。
「啊啊啊啊啊、咿咿咿、小、小鸡鸡、血管都浮出来了，在人家的里面、硬邦邦的……啊嗯！啊、嗯！咿！」
这次我放慢了速度。我一拨弄肉壁，祐希就发出愉悦的呻吟。
「很好，祐希……好舒服……再夹紧一点。」
「呜、嗯……我、会努力……」
面对我这无理的要求，祐希仍拼命地回应。她紧闭双眼，将意识集中在吞入暴力物体的腹部。祐希原本就狭窄的阴道变得更加狭窄，对阴茎的压迫感也更加强烈。
「嗯嗯！嗯嗯哈啊！怎、怎么样……？」
「嗯，做得很好……很了不起哦。」
「嗯、嘿嘿……啊嗯啊啊啊啊啊啊啊！！」
我一夸奖，祐希的嘴角便绽放出笑容，但阴茎马上又顶了进去，让她发出娇喘。
「啊！啊啊啊呀嗯！啊啊、嗯！呜、咿嗯！爸爸！好、好厉害！好激烈！好激烈哦！哈呜、啊啊啊啊啊啊啊！！爸爸进到、肚子的、最里面了！我知道！呀啊啊啊啊啊啊啊！」
肉体互相摩擦的性器触感，让祐希的理性在转眼间荡然无存。
每当我挺腰撞击，从结合处溢出的爱液便沿着祐希的臀部流下，甚至在沙发上留下水渍。只要这份快感能持续下去，就算沙发弄脏了也无所谓。
「去了……啊咿呜呜……要、要去了……哈、啊啊啊啊。」
祐希断断续续地叫喊的瞬间，我感觉到她高举的双腿像抽搐般跳动。
「我要射在里面了……」
「唿哇啊！！嗯、嗯！来吧！在里面、射、精……！我、我……要去了！要去了！尽情地射出来吧啊啊啊啊！！」
在祐希直接感受到高潮的瞬间，我的阴茎也膨胀得更为巨大，毫不犹豫地将精液喷洒在少女的体内。
感觉好像能听见祐希的子宫里传出射精的声音。在肉干里奔流的精液，其气势就是如此惊人。
「哈、呜、啊。啊啊……射、射出来了……在里面、爸爸的……好热的、射出来了……」
祐希呆愣地接受着在自己体内进行的射精。
阴茎不断颤抖，持续着毫不衰减的射精。每当白浊液喷洒在子宫里，祐希就跟着高潮。阴道内持续的刺激，肉壁不规则地紧缩的战栗感。将精液注入女儿体内的罪恶行径。我只能恍惚地接受着，用玩具或徒手所无法品尝到的活生生的刺激。
「哈啊……哈啊啊……好厉害……内射……好像会上瘾。」
祐希用空洞的眼神注视着渗出的白浊液，静静地低语。
尽管觉得会上瘾不太好，但我还是无法从祐希体内抽离。
可怕的是，这只是今天第一次。
糜烂的一天开始了。
在浴室☆
null 在浴室☆
在客厅和祐希交战过后，状况变得有点不妙。
沙发被弄得一塌糊涂。以祐希屁股坐过的位置为中心，出现了一大片污渍。
至于原因，其实根本不用想，我应该要事先预料到会发生这种事才对。
更大的失败，是我没多加留意就离开祐希身边。刚注入的白浊液失去栓塞，从小小的阴道里溢出，引发了二次灾害。
「下次要做的时候，记得先铺上毛巾哦。」
「要是还有下次的话。」
趁着祐希在清理自己身体的空档，我用毛巾拼命擦拭沙发上的污渍。客厅里充斥着一股酸臭味，实在不是个适合家人休憩的场所。
虽然不值得慌张，但状况实在有点夸张。打开窗户进行最低限度的通风后，才终于让人觉得舒坦了些。
「都是爸爸射了那么多出来才会这样啦。」
祐希坐在我的两腿之间，边靠在我身上边责怪我的失败，我则毅然决然地回嘴。
「不，不是那样。是因为你突然在那种地方开始做。顺带一提，弄脏沙发的是你尿出来的哦。」
「不要说漏尿啦～那爸爸你忍耐一下，好好带我冲不就好了。你都已经是大人了，要振作一点啦。」
还真是方便的成人使用法。我也没打算一一计较，跟着靠在浴缸上。
我跟祐希两人泡在浴缸里。
一大早就打得火热的我们，已经湿得不输沙发了。尤其是祐希，不管怎么擦都还是滴答滴答地流个不停，所以两人就趁着洗澡，享受着稍晚的晨间泡澡。
水位放得比较低，水温也不太热。由于水位只到祐希的心窝附近，我则是泡到半身。
身体慢慢暖和起来后，做完那档事的亢奋情绪也缓和了几分。
射过之后的泡澡，真是天堂。
「只是没有套子，竟然会差这么多啊。」
祐希转过身来，用单手温柔地揉着我的那话儿。她的眼眸湿润，脸颊也多了几分红润。
看来，只有我一个人冷静下来。
「直接摸当然会比较舒服吧。」
「就是超乎想象的意思。爸爸的，在我里面好厉害哦。精液多到肚子都快坏掉了。」
祐希抓住我的手腕，像安全带一样拉到自己身前。
手掌传来滑嫩的肌肤触感。好小的肚子。难以想象这里曾容纳过一个胀大的男人。
像这样，无论是衣服或床单，没有任何遮蔽物的裸裎相见，让我再次感受到祐希的娇小。说不定只有我的一半。
「会怕吗？」
我抚摸着第一次接受欲望的肚子问道，祐希露出得意的笑容。
「完全不会。因为是爸爸嘛。能射在里面……我很高兴哦。」
我相信她没有说谎。在那个瞬间，祐希和我毫无疑问分享了同样的喜悦。
即使没有任何根据，就算被贬为自私也无所谓。
「啊、嗯……」
我将祐希拥入怀中，夺去她的双唇。就算没有事先告知，祐希也会接受并做出甜美的反应。像这样唇瓣相触，我和祐希就感到幸福了。
「……好想做哦。」
当然，现实中的我和祐希不会只靠接吻就满足。
毕竟负责刹车的爱不在。既然已经在客厅做了，也没理由不能在浴室做。
我的手自然地伸向祐希的胸部。
「呀♪爸爸好色！」
祐希边笑边紧紧抓住我的分身，开始认真地套弄。浴缸里激起阵阵水花，我的分身感受着热水的阻力，慢慢开始增加硬度。
我也不甘示弱，开始恣意玩弄祐希的身体。我一边按摩着那对小巧的隆起，试图让它们变得更大，一边轻吸着她的后颈。就算留下一点痕迹，应该也不会被发现吧。
「唿啊啊……好舒服。」
祐希舒服地喘了口气，我便停止按摩她的胸部，将手伸进她的双腿之间。虽然因为热水的关系，很难判断是否已经湿了，但只要手指一摩擦那道裂缝，就会渗出粘稠的液体。
我们暂时各自玩弄着对方的身体。祐希激烈地套弄我的分身，我则用手指在她体内来回抽插。
祐希转过头来索吻，我便一边吸吮她的唇，一边温柔地按摩她的胸部。
这样的循环一次又一次，我们一点也不厌倦地重复着。我和祐希都因为热水以外的热气而兴奋不已。
「啊啊啊唔唔唔嗯嗯嗯……」
就在我用手指在祐希的阴道内搔弄时，祐希的呻吟声突然变得特别大，身体也向前倾倒。
「唿耶、哈呜、哈啊……」
「光用手指就高潮了吗？真没用。」
我半开玩笑地嘲笑着靠在浴缸边缘微微颤抖的祐希，她鼓起脸颊转过头来。
「好诈哦。这个姿势对爸爸太有利了。我只能用亲亲跟玩弄小鸡鸡而已嘛。」
只要没开发过男人的性感带，光是那两个部位就够了吧。
我敢断言，以经验值来说我不会输给祐希，就算正面交锋也不会输。
「输不起吗？你不是跟经验丰富的朋友们学了很多技巧吗？」
「哼！」
我稍微使坏地挑衅她，祐希也立刻接受挑战。
「那爸爸站起来。」
「什么？」
「爸爸让我高潮了，所以换我来。这次我要用我的技巧让你叫个不停。站起来。」
祐希明显地燃起另一种干劲。
我稍微犹豫了一下，但还是乖乖地在浴缸里站了起来。毕竟挑衅的人是我，而且我也想知道祐希到底有多少技巧。
祐希赤裸着身子，威风凛凛地站在我面前，半勃起的阴茎也跟着露了出来，但她却开心地笑了。
「因为做了好几次，爸爸的鸡鸡，好像变得有点可爱了。」
「可爱？你啊……」
「很可爱啊。你看，像这样……」
被女高中生说可爱，实在让人难为情。祐希对着龟头吹了口气。因热水而温热的阴茎被吹气搔弄，不禁跳了一下。
「看吧？和爸爸不一样，是个坦率的好孩子呢。」
祐希露出开心的笑容，像对待小孩子般，摸着我的阴茎，夸奖它是个好孩子。
每当她这么做，阴茎就会跳动，违反我的意志，祐希的笑容也更深了。
我当然无法反驳。男人的下半身比本人还要诚实。
「只有这样吗？」
「怎么可能。接下来才要开始呢。」
祐希立刻回应我的挑衅。
「首先，要变得更大……」
她用娇小的双手包复住我的阴茎，缓缓地上下摩擦，阴茎在祐希的手中迅速膨胀。
「嗯嗯，坦率的好孩子。给你奖励。」
祐希用双手套弄着我的阴茎，同时将龟头露了出来。
「啾、啾……啾、嗯嗯……」
也许是为了先热身吧，祐希将嘴唇缩窄，仔细地亲吻着红黑色的龟头和冠状沟。每当红色的嘴唇触碰，断断续续的吸吮刺激便让我感到愉悦。感觉就像被快乐的针刺一样。
相对地，包覆着阴茎的手掌触感却一直很温柔。掌心保持着热水的温度，让根部也逐渐温暖起来。
「怎么样？舒服吗？」
「还行吧。」
「都流了这么多汁，还说还行……上面的嘴巴真不可爱……嗯啾。」
祐希对我的顽固感到傻眼，同时用舌尖刺向尿道口。正如她所言，渗出的先走液缠绕在祐希的舌头上，拉出一条细丝。
我与抬头仰望我的祐希视线交会。我的眼神中一定充满了藏不住的期待吧。祐希先是露出淫靡的笑容，接着像是回应我的催促般张大了嘴，将阴茎含入口中。
「嗯嗯～～～嗯噗……」
被含进嘴里后，蠢动的舌头缠上了伞盖。虽然说不擅长，但她的动作却很积极。
「嗯噗、啾、嗯噗、唿、嗯嗯、啾……」
祐希的金发在我的胯间缓缓摇曳，从浴缸中传来吸吮阴茎的下流声响。
下半身的刺激虽然很舒服，但还是有点不够。祐希的口交服务并没有什么值得夸耀的，就跟平常一样，名副其实地连口都比不上。
话虽如此，她已经努力地为我不擅长的口交服务了，身为男人或许该满足于这点，于是我打算继续沉浸在下半身的刺激中。
「嗯啾、噗哈……变大了……那就正式开始咯。」
「什么？」
祐希暂时松口，没有回答我的疑问，而是再度将阴茎含满整个嘴。
「嗯咕……嗯、嗯噗……嗯嗯！！」
祐希的手掌抓住我的屁股，将我拉近自己。我不禁挺起腰，膨胀的肉块就这么抵达祐希的嘴……甚至到达喉咙。
「呜哦……」
前端感受到的喉咙触感，将我的思考烧得一片空白。这是我第一次被女性含得这么深，对我来说是未知的感觉。当然，祐希应该也是第一次。
「嗯嗯嗯嗯嗯！唿呜咕！嗯啾……！唿……唿呜呜～～！」
「喂、喂……别勉强自己……」
紧抓着我下半身的祐希，表情苦闷地发出呻吟。被含在深处的阴茎，阻碍了祐希的唿吸。
紧闭的眼角渗出泪水，每当沉重的呻吟声响起，震动就刺激着阴茎。痛苦而扭曲的喉咙动作，产生了新的快感。
代价是祐希几乎要窒息了。即使如此，她还是用额头几乎要顶到我腹部的姿势，拼命地含着阴茎。
「嗯噗、嗯、嗯咕！……啾、嗯噗、滋、啾……！」
就在我快要发出声音时，到达极限的祐希开始把头往后缩。
是极限了吗？我松懈了，这真是失策。从口中缓缓退出的阴茎，祐希突然发出声音，又吸了上来。
这真是让人受不了。
「滋啾、啾噗、啾啾啾啾啾啾啾噗……！」
「呜、啊啊……」
低级到刺耳的声音在浴室里回响，被吸出尿道里累积的精液，我难堪地膝盖颤抖。无法掩饰自己的丑态，直到阴茎从祐希的嘴唇里弹出，我难堪地发出声音。
「唿、哈啊、呕……嘿嘿，爸爸发出奇怪的声音。」
即使因为窒息的痛苦和精液的味道而难受，祐希还是开心地用含着泪水的眼睛仰望着我。
「咳唿……怎么样？虽然这是我的秘藏招式，不过舒服吗？」
明明已经确信自己获胜，却还是想让我亲口说出败北宣言。
「……嗯，很舒服哦。」
「要再来一次吗？」
再来一次。要是再尝到刚才那强烈的快感，我的理性肯定撑不了多久。
这不是求之不得吗？用祐希的嘴射精，根本不是什么丢脸的事。
「再来一次。」
于是我毫不犹豫地挺起腰杆，将阴茎的前端塞进祐希的嘴里。
「我说啊……拜托的方式是不是不太对？」
「咿！」
没想到祐希竟然做出用手指弹我阴茎的暴行。为了追求快感的我，因为突如其来的疼痛而跳了起来。
「你做什么！？」
「还问我做什么。爸爸的喉咙深处一直跳动着，看来马上就要射精了吧？想用我的口交来射精对吧？既然如此，用『拜托你了』来拜托我不是比较合理吗？」
祐希的手指这次用力弹向我的睾丸。祐希所追求的并不是败北宣言，而是要让我屈服，好让我对她言听计从。
「你这家伙，个性真差。」
我回想起与真奈美在床上的战斗，明白祐希的个性中也潜藏着同样的特质。
「咦～～是吗？我倒是觉得怎样都好哦？反正我不喜欢用嘴巴，而且难受的只有爸爸而已。真是可怜呢～明明肉棒都肿成这样了。」
这恶质的女孩，边露出贼笑边搓揉沾满唾液的阴茎。祐希的手上沾满了唾液与前列腺液，我的欲望反射性地从体内喷发而出。
「呜……」
我咬紧牙关，努力克制自己。要是被女高中生玩弄而爆发，那可是奇耻大辱。
要射的话，就要在那快乐的顶点上射出来。
为此……我只能举白旗投降。
「我知道了……祐希。刚才的口交很舒服，你的技术真了不起。可以的话，能再帮我做一次吗？……拜托你了。」
时隔十几年，要压下自尊心可真不容易。
「既然你都这么说了，那就没办法了～爸爸你可要好好感谢孝顺的女儿哦。」
总之，祐希似乎已经满足了。
「要射出来也可以，但不要射进嘴里哦？」
「我知道。」
祐希再次叮嘱我之后，那张傲慢的嘴再度含住我的阴茎。
总算让她愿意继续了。
「啾、嗯噗……唿……啊噗，好像比刚才还大了……」
一开始，祐希的头前后摇动了几次。红色的嘴唇像是要刮掉缠在肉棒上的唾液与精液般，不断套弄着。
但这样我可无法满足。大概是感受到我的不满，祐希抬头看了我一眼，似乎点了点头。
接着，期待已久的快乐时光终于到来。
「啾噗、啾、嗯嗯咕……！嗯嗯！！嗯咕、咕噗……嗯噗！」
「呜哦……」
强烈的刺激让我忍不住叫出声来。管他的，事到如今我也没有什么自尊心了。
「啾、嗯……啾啾……嗯噗……啾噗！」
当整根阴茎都含进喉咙里，祐希便用力吸吮并拉起头。尽管动作缓慢，但我的下半身却完全受到祐希的支配。
「快点……从肚子里……射出来嘛。嗯嗯啾……！」
即使祐希泪眼汪汪地恳求，我仍使劲绷紧下腹部，忍耐着射精的冲动。
虽然对祐希有点不好意思，但要我轻易放弃这份快乐，实在办不到。
「嗯啾、嗯噗、唿、咕……真是的……这么倔强！」
「哦哦……」
没有比这更棒的快感了。我原本这么以为，但祐希却还藏了一手。
她开始用纤细的手指，按摩起我那装满精液的囊袋。
「不行……！做到这种地步……会射的！」
「就叫你……嗯嗯！啊噗……嗯！就叫你说了！啾、嗯呜噗！！」
一边被她用力挤压精巢，阴茎也一边被激烈地吸吮着。
挤压、拉扯。感觉像是在射精前胀大的精巢，被她用蛮力硬是榨出精液来。
「啾、啾……嗯、噗哈！」
几乎就在阴茎从她嘴里弹出的同时，白浊液以绝妙的时机喷发出来。
「呀！啊嗯、呀呜！好烫……！」
比我们泡的热水还要滚烫的精液，就这么喷在祐希的脸颊上。
在一片寂静的浴缸里进行的射精，以几乎能听见声音的气势将祐希染得一片污浊。
「哈啊、嗯、哈啊……射太多了……」
当阴茎终于平息下来时，祐希的脸颊到胸口，都被白浊液染得一片白。
白浊色的醒目小麦色，以及沾染白浊的白皙肌肤。两者都显得淫靡而刺激。
「抱歉。」
「没关系……哈啊……射了这么多在肚子上，会怀孕的呢。」
这句恐怖的发言让我心脏差点冻结，但祐希似乎很兴奋。
她用食指沾起吐在她染红脸颊上的精液，像是要展示给我看似的，送到张开的舌头上。
当然，那味道让我皱起了脸。
「呜恶……果然不行。好难吃。」
这大概是她的技巧之一吧，但不适合祐希。她吐出舌头，像个孩子般喘息的模样令人莞尔。
「不用勉强自己没关系。」
「嗯……我会的。如果喝下去会比较兴奋的话，对不起哦。」
我耸了耸肩。虽然没有经验，但我不认为自己有把射出来的东西喝下去会感到兴奋的性癖。
我感到有些疲倦，于是背靠在墙上坐在浴缸边缘。连续射了两发。
我大概有点累了。年轻时没什么感觉，但不知是兴奋过头还是上了年纪，有种舒适的棉絮般的疲劳感压在身上。
「在浴室里，就算弄脏了也能洗干净，真好呢。」
另一方面，祐希已经跨过浴缸，走向莲蓬头。明明刚才还泪眼汪汪地喘着气，现在却不见一丝疲态。
果然我还是太嫩了吗？
无事可做的我，只能呆呆地望着祐希的背……臀部。那光滑如珍珠般的美丽臀部。即使这几天被男人的臂力揉捏过，那浑圆的曲线依然没有一丝皱折。祐希泡在热水里的臀部，与平常不同地湿润，仿佛正值盛产期的白桃般散发出光泽。
「咦，怎么了？」
当我回过神来，自己已经从浴缸里跳了出来，抓住祐希的手。我将热水的莲蓬头转回原位，将祐希逼到墙边。
看来，我似乎能确认自己到底嫩不嫩了。
◇
我抓住祐希的双手，将她压在墙上。敞开的胸口，还留有刚才差点吐出的精液。祐希湿透的肌肤与发丝，被精液弄脏的身体让我兴奋不已。
「你不是说，不管我怎么弄你都可以吗？」
突然涌起干劲的我，朝祐希逼近。
「你想被弄脏吗？不过你办得到吗？现在才上午，已经是第三次了……你还能射吗？你已经不小了，不可以勉强自己哦？」
虽然只是玩笑话，但这句话还是让我有点不爽。自己承认年纪就算了，被别人指出这点就让人有点火大。
真是不可思议啊。
「嗯……」
我堵住了祐希的嘴。祐希虽然被男人的力量压在墙上，但还是毫不在意地专心与我接吻。
「嗯啊、啊……」
舌头交缠的同时，我将精液涂在祐希变硬的乳头上。在乳头周围仔细地画着圆圈，祐希在我的脖子上吐出甜美的低语。
本以为需要休息一下的阴茎，现在却充满了干劲。虽然第三次多少有点疲劳，但要满足女人还是绰绰有余。
我将玩弄祐希下腹部的手伸向大腿内侧。祐希正沉迷于接吻和爱抚，抬起她的一只脚并不难。
「那、那个……虽然都做了这么色的事，但这种事还是有点害羞……」
秘处暴露在外的祐希稍微扭动了一下身体。我无视她的反应，迅速将阴茎抵在蜜口上。确认她是否已经湿了，只是不解风情的行为。
「害羞的时候最可爱了」
「那不是在夸我呜呜呜呜！！」
阴茎一插进去，祐希便发出不成体统的叫声。与其说是插进去，不如说是祐希自己抬起屁股，让阴茎插进去比较正确。
「呀啊啊啊，这个……比客厅的时候，更、更深入了……嗯啊啊啊……」
祐希的体重，让阴茎噗滋噗滋地往肚子里钻。从正面站着结合，就算是经验丰富的祐希，也是第一次吧。
「哈唿呜呜啊啊啊啊啊……啊啊、啊、啊……哈啊啊……」
我把祐希放下来，最后再挺腰往前一顶，祐希便战栗地抓住我的肩膀。
「怎么啦？第三次的大叔鸡鸡，应该没问题吧？」
「啊呜、啊……不行……因为、嗯啊啊啊、爸爸的、鸡鸡、还很硬……插到、我的、最里面……」
「是吗？那我要动咯。」
「唿呀！？等等、暂停……至少让我好好站好……啊啊啊啊啊啊。」
我一用祐希的屁股撞墙般的力道一顶，祐希便全身颤抖。
接下来我就不必勉强自己动了。
毕竟祐希的支撑只有我跟那跟稻草人般的单脚。只要我将肉棒深深刺进她的腹部深处，祐希的单脚就会像断掉般摇晃。祐希光是拼命想调整姿势，腰部就会上下摆动，肉棒也会擅自进出。
「怎么了？又不是小孩子了，好好站好啊。」
但我并没有放缓攻势。打算让她知道，要是碰触到年龄这种敏感的部分会有什么下场。
「不要……不要动啦……脚、脚……啊啊啊啊嗯！！」
祐希突然大幅跌落，我连忙将肉棒刺进去。
「啊、哈呜、啊啊、嗯嗯、哈、哈、哈呜。」
每当祐希的膝盖一弯，我就将肉棒刺进去。祐希的阴道深处，被我的肉棒用力撑开。
「啊、呜！咿、啊啊啊、不行、要去了……去了！去了！！」
祐希紧抓着我肩膀的手更加用力，肉壁也紧紧咬住肉棒。
「啊呜啊啊啊啊……」
配合着肉壶的痉挛，祐希反复着短暂的高潮。在我眼前，仅仅数公分的前方，有着女人因高潮而陶醉的表情。
「哈咿、哈呜……哈啊……哈、哈、哈啊啊……」
「祐希，我也差不多了，要射咯？」
等祐希被快感冲击得平静下来后，我这么问道。
要是她唿吸困难地喘个不停，我也很难继续下去。
「哈啊、哈啊……可、可以，不过要是再这样下去，我会站不住的……」
祐希的腰和腿，已经因为性交而软掉，只能勉强保持平衡。其中一只脚早已踮起脚尖，发抖的膝盖似乎也撑不到我射精。。
「知道了。那就抓住我的脖子吧。」
「唿欸……呃，这、这样？」
我放开搭在她肩上的手，让祐希的手臂绕过我的脖子。
「别松手哦。」
「等等！这是！呀呜！？」
我将祐希从墙上拉开。比起靠不住的单脚，还是抱在怀里比较实在。
「等、等等，有点可怕，咿！」
「你只要抓着我就好。」
「呜、嗯。啊啊、啊……嗯、咿、嗯、啊啊！」
祐希很轻。我从膝盖后方穿过，抱住她的屁股，没有造成太大的负担，就能用阴茎撞击悬空的蜜壶。
「啊啊、嗯、好棒！这样、被爸爸抱着、嗯嗯、哈呜、做色色的事……！」
祐希在半空中摇摇晃晃，但还是发出欢愉的叫声，紧紧抓住我的手臂。
由于她抓得比我想象中更用力，我便随心所欲地摇晃祐希。看来就算乱来也没问题。
「啊啊啊啊，好大的声音……啊啊，会被邻居发现我们在做爱啦。」
祐希的腹部垂了下来，我的腰撞在上面，发出响亮的肉欲声响。
「要是被发现，也是因为你的声音吧。」
「呀呜、啊呜、啊！那……堵住。」
即使在这种姿势下，祐希还是渴求着我的吻。我停下动作，花时间吸吮祐希的唇。或许是因为这种不稳定的姿势吻起来很舒服吧，每当舌头蠢动，祐希的阴道就会敏感地反应，紧紧地夹住我。
一丝不挂的我跟祐希，湿透的肌肤紧贴在一起。从紧贴的唇瓣感受到祐希的爱情，从触碰的胸部尖端感受到兴奋。玩弄阴茎的女阴毫不掩饰地传达出渴求精液的欲望。
太棒了。
「我……好像要射了。」
紧贴的感觉引发了射精的浪潮。我重新抱紧祐希的臀部。祐希也点点头，回抱的手臂更加用力。
既然如此，接下来就只要为了射精而前后摇晃祐希就行了。
「啊啊、嗯嗯！哈、哈、啊！！咿、嗯、咿呀、呀嗯、呀！！」
「嗯……射了……」
「啊啊啊、啊啊啊……射吧、精液、射在、子宫里……射吧……啊啊啊啊啊啊！！」
用不着她提醒，我便搂住她的腰，将阴茎顶向最深处。
精液在祐希的体内勐然迸发。祐希的腰像是被射精的力道顶起般，不断弹跳。我抓住祐希乱动的臀部，将精液确实注入子宫。
「啊啊、咿、咿、嗯嗯、啊唿！」
祐希的身躯在精液注入腹部深处的同时不断弹跳。祐希的阴道贪婪地吸着我的阴茎，不让精液漏出分毫。
「唿呀啊啊啊啊……」
祐希先一步放松下来。我小心地将祐希放下，将阴茎抽出。
「哈啊、嗯、哈啊……又射了好多……哈啊唿、流出来了……」
祐希瘫软地靠在墙上，茫然地注视着从秘处溢出的白浊液。
我也看着同样的光景。自己注入的欲望从少女体内流出，真是罪孽深重的光景。
总觉得不够。一开始射在祐希身上的白浊液，当然已经流得一干二净了吧。
能在浴室和祐希做爱的机会，可不是那么容易就能遇到的。如果可以的话，真想在这一瞬间，彻底地玷污她。
「祐希，稍微忍耐一下。」
「唿欸……？嗯咕噗！？！」
在祐希发愣的时候，沾满精液的阴茎插了进去，祐希睁大了双眼。
但是，已经太迟了。
「很快就会结束的……好吗？」
「嗯———！嗯嗯唔唔唔唔———！！」
被讨厌的精液味插进来的祐希发出了明显的悲鸣。我也知道她正试图左右摇头拒绝我，还用微弱的力道敲打我的大腿来抵抗。
「很快……很快就会……」
「嗯咕、嗯咕……唔噗、唔唔唔……！嗯噗唔噗。」
祐希的抵抗只要被我抓住手腕就到此为止了。我把还残留着高潮时的麻痹感的阴茎插进祐希的喉咙，拔出来，再插进去。沾在阴茎上的精液在她的嘴唇上起泡，滴落在她的下巴上。
「嗯、唔……嗯……咕……」
我输给欲望，激烈地抽插，祐希的头撞上了墙壁好几次。
祐希早已失去抵抗的意志。紧闭的眼角流下泪水，拼命忍耐着唿吸困难与厌恶的肉欲滋味。
一度满足的我，再度为了射精而贪求祐希的嘴，新的热流立刻涌了上来。
「要射了……会一口气射出来，你就这样别动。」
「呜呜……」
祐希勉强发出的呻吟，是表示肯定吗？无论如何，这股冲上来的欲望已经停不下来了。
「嗯噗！！」
我突然在祐希的嘴里射精。虽然知道祐希吓了一跳，但还没完。
我拔出射精途中的阴茎，从祐希头上洒下白浊液。
第三次……不，第四次的粘稠白浊液，量却没什么改变。如淋浴般喷出的粘液带着相应的热度，沾上祐希的金发、小麦色的肌肤以及白皙的肌肤，我的精液毫无区别地沾在上面。
「咳、呜……咳咳、咳咳……呜……」
总算能唿吸的祐希一个劲地咳嗽。硬是灌进嘴里的白浊液从唇边滴落，落在颤抖的腹部上。
老实说，这模样实在惨不忍睹。幼小少女的脸庞和身体，都被成人肮脏的欲望玷污了。脸、嘴、胸部、腹部，甚至连体内，全都沾满了我的精液。
而我心中所浮现的，却是肤浅的成就感，而非罪恶感。我以自己的意志，将祐希变成了我的女人。
「爸爸。」
祐希的唿唤，让沉醉在快感中的我吓了一跳。她会打我吗？还是会抓我呢？我无法预测祐希会如何报复我这个加害者。毕竟她可是个屈服于我的少女。
祐希低头看着自己的模样。转眼间，她的身体已经染上了男人的气味。祐希瞪着我。
「爸爸这个变态。」
祐希如此咒骂我，脸上浮现嘲弄的笑容。
看到我的阴茎像是在点头般跳动，祐希满意地擦去嘴角的精液。
祐希的报复就此结束。她只用一句话，就在我心中植入了被虐的欲望。
在房间里☆
在房间里☆
就算祐希的恋父情结再怎么严重，也不可能容许我做出所有行为。
在浴室里，我帮祐希清洗被我弄脏的身体，擦拭身体的时候，祐希的手掌就打在我的背上。发出让人怀疑是破裂声的声响，我因为背上窜起的灼热痛楚而跪倒在地。突如其来的状况让我的泪腺松弛了。
「刚才的事就用这个原谅你。要感谢我哦，变态。」
祐希挥动打人的手掌冷却，俯视着蹲下的我，不屑地说道。
我的背上应该会留下赎罪的枫叶吧。
但是，祐希既然说了原谅，就真的原谅我了。之后她又露出平常那种天真无邪的笑容，现在也和我一起在餐桌上享用午餐。
祐希穿着短裤和大尺寸的T恤，我也穿着宽松的裤子和上衣。简单来说，就是随时可以脱掉，发生什么意外时也容易穿上的衣服。
爱事先做好的姜汁烧肉，因为早上做了激烈的运动，所以白饭吃起来特别香，不管多少都吃得下。
「对了，刚才的我怎么样？」
当装在大盘子里的姜汁烧肉剩下三分之一，我盛了第三碗白饭的时候，祐希这么问道。
「刚才的我怎么样？」
我正忙着把姜烧猪肉和白饭扒进嘴里，根本没听清楚。
「把人家弄得全身都是精液，还说『没什么』？」
「呜咕！」
我差点把饭喷出来。没想到吃饭时还会被她翻旧账。不对，只有我在吃饭，祐希早就喝着茶休息了。
就算这样，也不该在别人吃饭时提起那种话题吧。
「有什么关系嘛。我们是这么要好的朋友，而且爸爸也做了，又不是什么肮脏的事。」
「……好吧。」
我心不甘情不愿地点头。身为加害者的我，哪有资格说【不行】。
「所以，到底是怎样？」
「最后那一段，我怎么样？你是因为兴奋，才做出那种事的吧？」
我先吞下嘴里的食物，然后才开始回想浴室里的光景。
祐希在浴室里就像个断了线的人偶。她用空洞的眼神盯着地板，肌肤上精液和热水的触感让她浑身颤抖了好几次。
男人看到她那个样子会有什么感觉？当然是激起虐待的欲望，大大刺激了兽性。
「这个嘛……很厉害。」
虽然是我造成的。
「很色情？」
「嗯，大概吧。」
「很兴奋？」
「对。」
「我跟AV，哪个比较色？」
「……祐希。」
「嘿～～」
我被祐希的质问攻势逼得只能老实回答，结果祐希却鼓起了腮帮子。由于话题暂时中断，我只好继续吃起姜烧猪肉。比刚才更难吃。
「早知道就请爸爸帮我拍照了～～」
「你说什么？」
祐希整个人趴在桌上这么说道，让我停下了筷子。
「因为爸爸趁我发呆的时候把衣服全部洗掉了嘛。我也想看看是什么感觉啊！」
「呃，这又不是什么值得看的东西……」
这家伙到底在说什么啊？她想看自己成为男人欲望的出口吗？
「你刚才不是说很厉害吗？真是可惜啊……这种机会可不是天天都有的。」
祐希用手指在杯口上画圈圈，嘟起嘴唇一副遗憾的样子，但下一秒她却睁大了眼睛，仿佛头上的灯泡突然掉下来一样。我早就料到她不会说些正经事了。
「下次我们去买摄像头吧。顺便买个三脚架，来个自拍吧。」
「不行。」
「为什么？」
「很危险。」
果不其然。虽然她这种想到就做的行动力值得称赞，但还是希望她能多考虑一下风险。
「你说危险是什么意思？难道要拍下我的复仇色情照吗？」
我自认这问题问得理所当然，但祐希似乎没听懂，继续追问下去。
「凡事都有个万一吧。要是被爱发现，一切就玩完了。」
「不会被发现的啦。要是被我看到，只要删掉就好。就拍一次嘛！好不好？」
「不行。」
我将姜汁烧肉的最后一块吃下肚，斩钉截铁地拒绝。只要允许一次，祐希肯定会得寸进尺，我害怕自己会不小心沉迷其中。凡事都有个万一。
「唔……」
我将空碗盘拿到流理台清洗，祐希则将手肘撑在桌上，嘴里念念有词。
她是对我的决定有所不满吗？就算是这样，我也不打算冒留下性爱纪录的风险。我不想让爱知道我跟祐希的关系。
洗完碗盘后，我跟祐希在沙发上休息。我虽然担心爱会像上次那样，提早结束下午的课回来，但看来只是杞人忧天。
「呐，把拔。」
祐希仰躺在仰躺的我身上，茫然地开了口。
好啦，她想到什么了呢？
「好想做爱哦。最后要在房间里做。」
如果是这种点子，我可是非常欢迎。
◇
我一边爬上通往二楼的楼梯，一边盯着走在前头的祐希屁股。从短裤底下延伸而出的，是纤细却肉感十足的修长美腿，隐约可见的晒痕也挑逗着我的情欲。
上午几乎没穿衣服的我们玩闹了一阵，但下午可不能这样。过了下午一点，能和祐希玩闹的时间顶多到三点前。之后还得收拾善后，打理好仪容，从容地迎接回家的爱。
「你回来啦。」
「祐希很乖哦。」
「什么事都没发生。」
虽然若无其事地说谎，让我的良心有点过意不去，但这也是没办法的事。我的思考已经完全集中在如何一把抓住祐希摇晃的屁股，将剩下的精液全数注入她体内。
我完全被祐希迷住了。
「嗯？你要去哪里？」
祐希华丽地无视了楼梯附近的房间。
是不想在房间里做吗？……喂，等等。该不会……
「哇啊，什么都没有耶。」
祐希干脆地打开爱的房门，非法入侵了。
「笨蛋，快点出来。」
我没有踏进房内，而是对着环顾房内的祐希喊话。
这是我第一次进到爱的房间，里头整理得相当干净。没有看到布偶或化妆盒等少女用品，充当床铺的垫子靠在墙边，所以地板很宽敞。家具只有穿衣镜、高脚桌和椅子的组合。衣服之类的应该都收在壁橱里吧。
由于房间整理得太干净，让我迟迟无法跨过门槛。要是踏进去一步，爱的怒吼和轻蔑的眼神会不会立刻飞过来啊？
「爸爸你在做什么？不是说要在房间做吗？快进来啊。」
「别说傻话了，快点出来。」
「为什么？爱不在啊，你在顾虑谁？」
「不是这个问题。」
就算被堂堂坐在房内的祐希催促，我还是动也不动。再怎么说，这都太没常识了，就算是恶劣的玩笑也该有个限度。
祐希似乎明白我无论如何都不打算进去，对着空荡荡的房间叹了口气。
「爸爸，我从以前就想说了，你太躲着爱了吧。」
「我躲着她？」
「这两件事完全不一样。」
「才没有不一样。虽然你们会聊一些最基本的话题，但你有试着去了解爱吗？例如兴趣、娱乐、喜欢的食物……爱什么都吃吧？喜欢的男生类型，你有试着去了解爱吗？」
我无法立刻反驳。我和爱住在一起，虽然比起一开始，我们已经能自然地交谈，但我或许至今仍没有积极地与她接触。
我从来没有问过她学校怎么样、有没有什么变化、假日想做什么。我们一天的对话，有时甚至只有【路上小心】和【欢迎回来】。
这样不好吗？
「所、以、啊，趁爱不在的时候，稍微习惯一下爱吧。看到你那么露骨地躲着她，我也会觉得不痛快。」
「露骨？」
「爱应该还没发现吧，她也在摸索距离感。不过，当爱靠近的时候，爸爸就会逃走吧？这么一来，就算是爱也会发现你在躲她。」
我完全无法反驳。过去的我面对并非自己亲生的爱，依然选择逃避，不知道该如何面对她。就算经过了十年以上的岁月，这段空白也不可能填平彼此之间的鸿沟。正如祐希所说，只要爱一靠近，我的身体就会过度紧张。
「我知道你想说什么……不过你到底在做什么？」
就在我分心思考的时候，祐希已经移动到墙边。她打开壁橱的门，像个小偷一样把头探进去。
「做什么？当然是准备爸爸会喜欢的诱饵，钓他上钩啊。锵锵～」
「喂！」
看到祐希高举的东西，我忍不住别开视线。
「怎么啦～反应像小学生一样？你早就看习惯了吧？」
祐希把那个东西丢到我别开视线的地板上。那是个漂亮的三角形。
我的确看习惯了。因为最近经常有机会看到。
「你看这个胸罩。好大！可恶～为什么会有这么大的差距？」
「祐希，快住手！」
祐希接着拉出一件格纹胸罩，隔着T恤抵在胸前玩了起来。老实说，那胸罩和祐希的胸部完全不搭，因为爱的胸部远比祐希来得丰满。
祐希很快又把胸罩扔到地上，继续在衣柜里翻找。要是我不阻止她，她大概会把内衣裤全扔出来，直到衣柜空空如也吧。
我下定决心，踏进爱的房间。只能硬着头皮上了，抓住她的手腕把她拉出房间，这应该是最佳解法。
我大步走了五步，朝蹲在地上翻找内衣的祐希伸出手。
「祐希，住手……」
「咚——！！」
「咕啊！」
祐希一转身，彩色的内衣便朝我的脸砸了过来。比起冲击，我更惊讶于她的动作，不禁往后退了几步，结果踩到扔在地上的内衣，摔了一大跤。屁股着地的冲击，让我的脑袋瞬间一片空白。
「嘿咻……爸爸的反应都和我想的一样呢，你是故意的吗？」
祐希立刻跨坐在跌坐在地的我身上，用指尖抓着爱的内衣转啊转的，眼神里闪耀着恶作剧与性欲的光辉。
「祐希，住手。我知道你想说什么，但不能在这里说，去我或你的房间吧。」
「不～行。人家的开关已经打开了，要在这里跟爸爸做爱。」
祐希的反应可说是毫不犹豫。她将散落一地的胸罩与内裤按在我的脸上，得意洋洋地将我的阴茎拉了出来。
「爸爸你啊，再拿出点干劲嘛。这种机会可是很难得的哦。」
就算阴茎垂头丧气地抱怨，我也没办法提起干劲。
这里是爱的房间，散乱的魅惑布料上沾染着爱的香气。不管怎么说，爱的气息都太强烈了。
「算了。爸爸，这样如何？」
我原本以为只要不站起来，祐希迟早会放弃，但这个想法太天真了。祐希拿起的是爱的内裤。那是件边缘缀有蕾丝的粉红色内裤。虽然比其他内裤多了一点性感，但事到如今，内裤又有什么关系呢？祐希明明说过她已经看习惯了。
「这是爱的最爱哦。我要用这个，这样做！」
「喂！等一下，那是……」
在充分展示爱的内裤后，祐希用它包住了我的阴茎。
柔软、滑顺的布料触感包复住我的局部，接着那份触感立刻转变为刺激。
爱的内裤，正在套弄我的阴茎。
「哼哼，和爱间接性交的感觉如何？舒服吗？」
「住、手……」
「在你说舒服之前～都不准停哦。」
我做出抵抗的动作，祐希却突然翻身，将屁股压在我的胸膛上。就算祐希的体重再怎么轻，这种姿势下被她压住，我实在很难翻过身去。
祐希的屁股遮蔽了我的视线，我的意识开始集中在内裤摩擦下半身的触感上。
「哎呀～爸爸的鸡鸡变硬了耶。明明一直说不要不要，结果还是被爱的内裤给弄兴奋了。」
我闭上眼睛，试着将祐希的胡言乱语赶出脑海。
但并不顺利。刚才也说过，爱的气息在这里实在太过强烈。就算闭上眼睛，也只会让残留在房内的爱的香气变得更浓。
「你看，爸爸的粘液都沾到爱的内裤上了。用女儿的内裤自慰，真是个变态呢。」
这举动反而更加刺激了我的兴奋。无法压抑的情欲从龟头渗出，由于内裤已经湿透，使得套弄的动作更加顺畅。内裤包复住龟头，像是干布摩擦般地来回搓动，或是缠住肉干上下摩擦。仅凭一条布料，祐希就能创造出各种各样的刺激。
「嗯、呜……」
「怎么了？已经要射了吗？」
即使不去想，爱的身影仍会浮现在脑海里。
我并没有直接看过，但我知道她的发育已经超乎常人。
我并没有直接摸过，但我知道那对巨乳的柔软。
而且我也知道，祐希和女儿的性爱。
失去刹车的妄想，窜过我的全身。
面对过去曾是亲生女儿的爱，我无法压抑的情欲满溢而出。
「哇！」
我无法压抑自己的欲望，就这样达到高潮。祐希大概没料到吧，她吓了一跳，连忙用爱的内裤包复住我暴动的阴茎。
我闭上眼睛，沉醉在射精的快感中。下半身变得如何，祐希正用什么样的眼神看着我，除了爱以外，其他事都无所谓了。
「好快！用手高潮也是第一次吧？爱的内裤真的那么好吗？虽然很像变态爸爸会做的事……但还是让人好嫉妒哦～」
祐希的作战确实成功了。我跨越了那条线，感觉在自己心中，与爱之间不知不觉间筑起的那道墙，已经有一块被破坏了。
那么，就让悠哉俯视着我的祐希，好好见识一下接下来会发生什么事吧。
◇
「呀啊！等一下，你做什么！？」
趁着祐希松开束缚的瞬间，我奋力挺起上半身。祐希从我身上滚落，我将她压在身下，毫不客气地将手伸进她的短裤里。
「爸爸真是的，才刚射过而已，也太有精神了吧……啊嗯！」
手指一滑过祐希的裂缝，不出所料，那里已经湿成一片。我抽出手，将她的短裤拉下。
「咦？爸爸，现在还太早了啦啊啊嗯嗯！！」
祐希察觉到异状时已经太迟了。我一把抓住她纤细的腰肢，将阴茎挺入。
虽然秘部的湿润度还不够，但刚射精过的阴茎上，还沾着代替润滑油的白浊液。阴茎硬是挤开那道细小的裂缝，将狭窄的肉穴撑开。
「啊啊、嗯呜呜……爸爸，还不行……好难受……」
突如其来的插入，让跪趴在床上的祐希声音颤抖。明明没有做好足够的准备，却还是被侵犯，想必她很害怕吧。不过，要害怕还太早了。
「啊咿嗯！好痛！」
我用手掌拍打祐希的屁股。祐希的身体一震，白皙的屁股右侧清楚地留下红色的手印。
「为、为什么？讨厌，不要打……呀嗯！」
我再次拍打祐希害怕的屁股。为了处罚她，必须做到这种程度的毫不留情。
「住、住手……好痛。我、我没有这种兴趣……！」
「听好了，以后不准再做这种事。」
「这、这种事……啊呜……什、什么？」
祐希一转过头，从挺立的阴茎传来的刺激让她扭动起腰。我轻抚她痛得发红的屁股，她的体内也跟着一颤一颤地做出反应。
「做这种事的时候，不准再提起爱的事。这是第一次也是最后一次在房间里做，知道了吗？」
「可、可是……我是真的为了你们两人……呀嗯！」
我一巴掌让她闭嘴。
「我说不行就是不行，知道了吗？」
「呜、呜呜……」
「回答呢？」
「呀！咿嗯！我知道了！我知道了啦……我不会再这样了……不要再打我了……」
反复打了四次屁股之后，祐希整个人瘫软在地板上。由于只有腰部被我撑着，从旁看来就像是做好了接受男人的准备，但祐希却一副随时要哭出来的样子。
「你不会再这样了吧？」
「……我不会再这样了。」
得到祐希的承诺后，我摸了摸她红肿的屁股。虽然是自己下的手，但祐希那小巧的屁股上留下的手印实在令人不忍。
不过，话说回来……
「我说，祐希。」
「什、什么事？」
祐希全身一震，大概是以为又要挨打了。但既然调教已经结束，我的注意力也转向了其他地方。
「是不是比刚才更湿了？」
「才、才没有……那、那种事……啊、呜……」
我将手伸进祐希的腹部下方，手指上立刻沾满了滑熘的爱液。恐怕已经湿到滴到地板上了。
祐希肯定比刚才更有感觉。吸住阴茎的肉壁，似乎也比刚才更有活力。
「难道说，你被打了反而更有感觉？你有被虐的倾向吗？」
虽然我并不介意，但实在不认为祐希有被虐的倾向。尤其听了刚才的哭诉，就更难想象了。真要说的话，祐希应该是S的那一方，跟真奈美一样喜欢骑在别人身上吧。
「才不是……人家才不是M。」
「那为什么湿了？」
「啊啊啊、呜呜呜……」
我试着慢慢挺腰抽送，祐希便像要抓地板般扭动身子。虽然只是轻轻抽动，祐希却展现出今天最敏感的反应。
「因为……被爸爸打屁股或教训，是人家的梦想嘛。啊啊嗯唿……虽然看起来这样，但人家好高兴……」
也就是说，打屁股对祐希而言，是她梦寐以求的与父亲交流的方式之一。一般而言，挨父母的骂是避之唯恐不及的事，但以祐希空虚的童年来看，或许也不算奇怪。
隔了十几年终于实现梦想，当然会高兴得不得了。在被侵犯的状态下迎接这历史性一刻，祐希的肉体将喜悦转变成快感。
原来如此，这都是我的责任。
我看了看时钟。祐希的多管闲事和惩罚，花了我大约三十分钟。还剩两小时左右。要说时间充裕是充裕，要说时间紧迫也是挺紧迫的。
「祐希，可以做到时间结束为止吗？」
「时间结束？要填满我的肚子里吗？嗯……好啊，来吧。」
祐希的回答虽然有点牛头不对马嘴，但高高举起的腰似乎又多了几分力道。
看来她干劲十足。我拉近祐希的腰，将胀大的阴茎往深处挺进。
「唔、唔嗯……啊啊，爸爸……不快点的话，爱……爱会回来的。」
缓慢的活塞运动，让祐希焦急地扭动着腰。我并不着急，而是慢慢地在祐希的体内进进出出。由于一早就任凭欲望发泄，现在只想好好享受祐希的体内带来的舒适。
「啊啊啊、唔嗯、哈啊啊、啊嗯……啊啊，好舒服……」
阴茎在变得敏感的膣内进进出出，祐希发出甜美的呻吟，陶醉地歌颂着快感。咕噗、咕噗的水声，让我知道从结合处流出的爱液量又增加了。
「呀啊、啊啊啊啊嗯！嗯唿、哈啊啊、啊啊、好热……哈啊……」
我花了约五分钟的时间持续突刺，祐希的腰开始微微颤抖。即使知道她已经小有高潮，我还是以一定的速度持续活塞运动。祐希的蜜壶热得令人难以置信，为我的阴茎带来最棒的快感。
「我要激烈一点咯。直到射出来为止。」
话虽如此，放松也是有限度的。我抓住祐希的上臂，使劲拉起她的上半身。
「啊……把拔，亲我……」
我将脸凑近，祐希便以惊人的柔软度转过头来，半张着嘴向我索吻。
「等一下。」
「怎么这样～现在就要嘛～啊咿呜！」
在拒绝的同时，我一口气加快速度。以不输给刚才那记掌掴的气势，将腰撞上祐希泛红的臀部。
「啊哈呜！啊咿！嗯！嗯呜！哈啊哈啊哈啊嗯！！」
我对着被我抓住手臂而无法动弹的祐希，激烈地抽送阴茎。祐希的蜜壶与每抽送一次就激烈摇晃的金发不同，紧紧地含着我的阴茎不放。由于已经让她彻底融化，现在我们已经毫无缝隙地合为一体。
「啊呜啊！哈啊、咿、哈啊、啊咿啊啊啊啊！」
祐希的喘息声越来越急促，我将一只手伸进她的T恤里，握住那对几乎没料的乳房，配合活塞运动进行揉捏。
「呀啊！胸部、也被揉着……嗯啊啊啊……！在爱的房间里、被爸爸侵犯……啊啊……好棒！对不起、对不起哦，爱。爸爸是色色的人……啊啊啊啊，爸爸、继续、继续……」
流着口水变成母狗的祐希，不断向爱道歉。在别人的房间里做爱，让她感到相当罪恶。我用肉棒的突刺，将罪恶感以快感覆盖，祐希的体内疯狂地蠢动，紧紧吸住我的分身。
我也逐渐接近极限。我挺着即将爆发的肉棒，再次环视周围。
散落在地上的内衣。整理得井然有序的房间。
我在爱的房间里，和祐希做爱。
那又如何？这里是我们的家，我沉浸在快感之中。就算要顾虑前女儿，我也没有义务顾虑她。
我和祐希做爱。只要祐希希望，我应该有这个权利。
「唿哇！？啊、好烫！！？嗯呀啊啊啊啊啊啊！！？」
回过神来，我才发现自己擅自射精，将祐希强行带往高潮。
在阴道内射精已经成了家常便饭。祐希过度颤抖的肉体，以及贪婪地将精液喝干的阴道动作，让我彻底享受，脑中对爱的胆怯也消失无踪。
「祐希，看来还能再来一次。这次你也要动腰哦。」
「唿哇、咿……嗯啊……啊啊啊啊啊啊啊啊——」
由于时间有限，我立刻再度开始活塞运动。为了将刚注入的精液掏出来，再注入新的精液，这种无谓的行为。
祐希虽然很敏感，但还是回应了我的期待。无论是我让她站起来，手撑在爱的书桌上时，还是抱着她在窗边做的时候，她都没有忘记让我享受。
甚至让我开始觉得，买摄像头给她，或许也是相当合适的奖励。
◇
打扫完爱的房间后，我决定在祐希的房间休息到时间为止。虽然我和祐希都没有那个意思，但是一起睡在一张床上，肌肤相贴的时候，其中一方就发情了。
大概是祐希吧。她掀开我的T恤，开始亲吻我的全身。从嘴唇到脸颊、脖子、胸口到腹部，被她细心地用唇舌服务过一遍之后，我当然也被脱下了裤子。
「真是的，爱都快回来了……还做这种事。」
「你以为是谁害的。」
「我会变成这样都是爸爸害的嘛。居然把纯真的高中女生变成性欲女，给我好好反省。」
我和祐希都像是在作梦一样。祐希裸着身子仰躺在我身上，我们就这样一边闲聊一边接吻。难以置信的是，我的阴茎居然勃起了。
话虽如此，但也仅此而已。爱就快回来了，我不能和祐希交合。我们只是回忆着今天的性爱，贪图着无法满足的快感。
「啊啊啊呜呜……又想做了。怎么办，我可能真的没有爸爸的小鸡鸡就活不下去了……」
祐希轻咬着我的乳头，陶醉地喃喃说道。她上下摆动腰部，让秘部摩擦着勃起的阴茎，发出咕啾咕啾的水声。
「明天再做就好了吧……虽然比不上今天，但我会让你高潮的。」
「把拔是色狼～色鬼、色狼、变态、精力旺盛，我最喜欢你了！」
祐希为我的自吹自擂露出满面笑容，还用身体磨蹭我的身体。就像猫狗一样，用磨蹭来宣示自己是属于对方的。
好可爱。只要一瞬间有这种感觉，我的内心就会涌出一股爱意。比起性器交合时的快感，这股感情更加温暖、更加舒服。
「想接吻吗？」
「嗯～～怎么说呢？好像想，又好像不想？想接吻吗？」
我，还有祐希，恐怕都忍不住想接吻。我放弃逞强，抬起祐希的下巴。祐希没有抵抗，我们的嘴唇缩短到固定的距离。
玄关传来声音，接着是固定的声音。
我和祐希从梦中醒来。结果，第三天我和祐希都睡得像死猪一样，几乎没做爱。
祐希叹气，我却不可思议地感到神清气爽。没什么好着急的，祐希会和我在一起，因为随时都能继续做那个梦。
一夜之间☆
一夜之间☆
「阿武，你最近状况不错呢。」
工作中，按住梯子的安雄这么说，阻止了我的手。我讶异地低头看着安雄，叹了一口气。
「怎么了？突然这么说。」
「所以说，你最近状况不错嘛。前阵子突然请有薪假，上午就急着回家了不是吗？刚才也是放下工作拿出手机……之前完全不会这样吧？」
安雄努力不露出笑容。多亏如此，他的嘴角没有放松，但似乎没有顾及到眼睛。
「你到底和什么样的女性建立起良好的关系了？】他的眼神在这么说。
我的私生活有了剧烈变化，职场上所有人都已经察觉到了，但至今仍想追根究柢问个清楚的只有安雄。
让得意忘形的人闭嘴的方法有两种，拳头或脚。
「其实啊……安雄。」
「是！」
「我开始养猫了。一只温驯的黑猫和一只调皮的三花猫。就是这样。」
「猫不会用手机吧？再说，阿武不可能照顾得了猫。」
「猫这种生物就算放着不管也会自己活下去。」
「呿！」
我随口敷衍，安雄则不满地垂下肩膀。
安雄说得没错，我变了。不久前还满天飞的肉体语言如今销声匿迹，明显地轻浮话变多了。多亏不再酗酒，身体状况变好，更重要的是心情舒畅。
安雄那些无聊的玩笑话，或是掩饰小失败的举动，如今也不会让我生气了。每天工作完回家喝酒度日的过去，已经像是遥远的往事。
要说契机，虽然不想承认，但就是祐希。她是个比安雄更爱耍嘴皮子、更嚣张，让我伤透脑筋的三毛猫。被她影响的我，学会了如何放纵自己。
在爱做菜时，我会在她背后和祐希玩起摸摸游戏，爱进房间后，我也会在客厅做些事。就连今天早上，我也（拜托祐希）在厕所享受了她的舌技。
自从对爱的顾虑减少后，我的变态老爹行径就加速了。
或许该稍微节制一下。
「对了，我把那个拿来了。」
「那个？」
工作告一段落后，我请安雄喝咖啡，他这么说道。
「就是那个啊。你之前说想看的恐怖电影蓝光光碟。那个小丑大闹一场的片子。」
「那个啊。你有拜托我拿过来吗？」
「是没有……不过我拿过来了，借你吧。」
安雄的兴趣是看电影。他好像喜欢看电影，也喜欢聊电影。然而他没有聊天对象，职场上唯一能陪他聊天的顶多只有我。因此，他常常没被我拜托就带蓝光光碟过来，硬塞给我。
「你之前说想看对吧？」
平常他不会立刻回答【借我】，所以安雄担心地抬头看我。我记得安雄的老婆非常怕恐怖电影，所以他应该是一个人寂寞地观赏吧。
看在单身已久的我眼里，没有聊天对象的寂寞感我再清楚不过了。
「可是啊……」
「可是什么？」
我捏扁咖啡馆，稍微犹豫了一下。我已经不是单身了。
那是血腥又恐怖的电影。我不觉得猫咪们会喜欢。
・
・
・
・
・
「今晚来看吧。」
「咦？」
结果，我借了电影回家后，对放在客厅桌上的蓝光光碟感兴趣的是黑猫。令人惊讶的是，她不是问【我可以看吗？】而是主动邀我一起看。
我虽然已经不再抗拒与爱交流，但原以为爱心里还留有疙瘩……没想到她已经克服了，让我吃了一惊。
「爱很喜欢看电影哦。不管是老片还是新片，动作片、爱情片、恐怖片她都看。一个人看。」
另一方面，在沙发上固定位置享受电视与布丁的三毛猫，一看到蓝光光碟的包装，布丁的味道似乎就变成了苦味。只见她皱起眉头，把蓝光光碟推到视野之外。
「祐希不敢看恐怖片。国中时带她去鬼屋，她中途就吓得腿软，哭了出来。」
「那时候我是肚子痛啦！」
祐希难得满脸通红地龇牙咧嘴。当然，爱不可能真的被这种威吓吓到，她一边偷笑，一边为刚吃完饭的我端茶。
「武雄叔叔敢看恐怖片吗？」
「虽然不常看，不过朋友常常借我，所以偶尔会看。」
「如果可以的话……您意下如何？」
在光线的照射下，如果不是看错，爱的双眼似乎正闪闪发亮。
从祐希的发言中，隐约可以察觉到爱也想找人聊电影。
回想起来，真奈美是没办法静静坐上两个小时的类型，所以和安雄一样，找不到人聊天也是没办法的事。
「好啊，一起看吧。」
和同居人一起看电影，虽然不是什么见不得人的事，但我的内心还是微微地雀跃起来。
爱只是点点头，不过看得出来嘴角微微上扬。反正，我也希望她能对我露出那样的微笑。
「十点左右洗澡，然后一起看电影吧。要喝饮料或吃点心吗？」
「如果可以喝啤酒的话。」
「……两瓶以内的话。」
还真是大方啊。
「那就拜托你了。」
「好的！」
不同于以往的爽快回应，让我的期待也稍微膨胀起来。反正明天放假，试着挑战和前女儿共度的时光，也挺有意思的。
只是看个电影，应该不至于惹她不高兴吧。
「那个……」
当我正专心思考今晚的流程时，祐希不知何时来到我身边。她手里握着空的布丁容器，紧抿着嘴。
那表情就像站在悬崖边般险峻，让我和爱都看傻了眼。
「我也要看。」
祐希忿忿地表示，她也要从悬崖上跳下去的决心。
◇
在我洗完澡冷静下来时，电影鉴赏的准备也一步步地进行着。客厅的桌上摆着一瓶有调味的天然水和两罐啤酒。能轻松享用的零食和苏打饼上，还放了各种各样的下酒菜。
以临时决定的电影鉴赏来说，准备得还真是周到。
「准备万全了。」
晚上十点。平常这时间早就回房间了，但爱不仅没有被睡魔打败，反而还很兴奋。
我坐上沙发，爱则坐在沙发的躺椅部分。然后……
「爸爸，你让开一下。爱也来，把手举起来。」
「嗯。」
「祐希……」
祐希裹着毛毯的脚被赶到沙发的边缘。祐希占据了沙发的大半空间，头枕在爱的大腿上。这家伙旁若无人的举动，已经让我懒得再多说什么了。
「真的要看吗？睡不着我可不管哦。」
「我已经高二了耶？没问题没问题。而且要是睡不着，我会跟爸爸一起睡的。」
「真是的……我可不管哦。」
爱与其说是担心祐希，更像是对枕在大腿上的头有意见。如果要更深入吐槽，应该是不想被电影打扰吧。
「好，OK！爸爸，帮我设定。」
「好好好。」
祐希挪开脚，我便将蓝光光碟放入光驱，回到沙发上。祐希的脚就像云霄飞车的安全杆，稳稳地压在我的大腿上，毛毯也盖了上来。祐希以蓑衣虫的姿势观赏电影。
除了房间变暗之外，没有任何变化，三个人的电影鉴赏会就此开演。
这部算是话题作的恐怖电影，从安全的开场，逐渐发展成节奏明快的惨剧。少年们虽然害怕不知何时会袭击而来的小丑，但还是勇敢地挺身对抗。主角的演技与小丑的逼真演技，营造出真实的紧张感，将观众拉进舞台之中。
这是一部值得观赏，甚至值得赞赏的电影……但是……
「祐希……要是会怕的话，就进房间去吧。」
「我、我才不怕……这种东西，根本是骗小孩的嘛。」
祐希虽然嘴上这么说，但每当小丑出现在画面上，他就会全身发抖。简直就是4DX。真碍事。
「你从刚才就完全没在看画面吧。」
正如爱所言，祐希几乎背对着画面，把脸埋在爱的腹部上。这样子看电影根本没意义。
「你很碍事耶。」
「又、又没关系。你看，小、小丑又出现了……」
爱冷酷的反应让我差点笑出来。再这样下去，祐希真的会被踢出房间。
话虽如此，我一时也想不到能帮助祐希克服恐惧的方法，而且我也不打算在看电影时聊天，破坏礼仪。因此，我决定把电视里那个仿佛有三头六臂的小丑英姿，深深烙印在脑海里。
故事来到中盘，恐怖的场面也越来越多。祐希还是老样子，身体抖个不停，脚也频频换边翘……最后甚至开始用脚底磨蹭我的胯下。
这意料之外的刺激，让我忍不住看向祐希。爱依然专心看着电影，祐希也依然背对着电视缩成一团。
不过，如果考虑到她刻意磨蹭我胯下的脚，祐希脸上肯定浮现了淘气的笑容吧。
如果恶作剧能让她放松心情，那就随她去吧。我将手伸进毯子里，轻轻抚摸祐希的脚。
「嗯……」
隔着睡衣，我开始抚摸祐希的脚。先是脚底，然后是脚踝，接着从小腿到大腿，最后是大腿内侧。
祐希发出诱人的喘息。我心想这样不太好，正要抽手时，祐希的大腿迅速夹住了我的手。
这是要我继续的意思。
幸好爱似乎没注意到祐希颤抖的性质有所改变，她只是专注在屏幕上，一动也不动。看来她已经完全将祐希的存在排除在脑外了。
因此我继续进行。
「嗯……嗯、嗯呜……」
我的手在祐希的大腿内侧来回抚摸，动作也逐渐加快，祐希的喘息声也明显地变大。
光是靠近她的胯下，就能感受到她发情的热度。我假装专注在电影上，等待着机会。中指勾住祐希睡衣的松紧带，配合恐怖片特有的惊吓桥段，将睡衣往下拉。虽然没办法完全脱下，但至少成功将祐希的屁股剥露出来。
这真是令人兴奋。我正在爱的身旁玩弄祐希，这真是前所未有的刺激情境。
由于没办法出声，我竖起一根手指，缓缓地伸向祐希的私密处。
我弯曲手指，伸进祐希湿润的裂缝中。祐希的体内相当温热，肉壁像是在等待已久般吸住我的手指。我扭动手腕，以画圆的方式缓缓抽插，祐希的蜜壶便静静地溢出爱液。
「哈……嗯……啊……」
祐希似乎感到难耐，腰部微微抬起。
「祐希？你还好吗？」
「咿！？啊、啊啊、嗯。没事……」
「真的吗？你从刚才就一直发抖耶……」
「抱歉，打扰你了……」
「没这回事……但你可别太勉强自己哦？」
在两人对话的期间，我偷偷将手指从祐希的体内抽出。再继续下去风险实在太大了。为了宣告恶作剧的结束，我将沾在手上的爱液抹在祐希的屁股上，再将睡衣拉回原位。
我继续观赏电影。刚才太过专注于玩弄祐希，导致我漏看了中间一小段剧情，不过最后的高潮部分倒是没有错过。扮演杀人魔的小丑遭到击退，大团圆结局。以恐怖片特有的惊悚收尾，拉下帷幕。真是经典。
「真有趣呢。」
爱发表一句感想后，率先走向蓝光播放器。现在的我得花点功夫才能起身，所以很感谢她这么做。
「感觉不怎么恐怖呢。」
祐希若无其事地说道，我和爱则对她投以傻眼的视线。
明明从头到尾都只是在发抖，这家伙倒是挺会耍嘴皮子的。
「武雄先生觉得如何？」
「嗯，很有趣哦。」
我无视祐希的胡言乱语，将话题转到爱身上，老实说出感想。不愧是成为话题的作品，刺激的剧情发展与节奏的掌握，想必都让观众们相当满足吧。
「唿啊～～」
「唿啊……」
我打了个大大的嗬欠，爱也跟着打了个小嗬欠。平常这个时间爱早就睡了，虽然中途有刺激的剧情，但我毕竟喝了酒，会受到睡魔侵袭也是没办法的事。
「明天再收拾吧。」
「……说得也是。」
爱难得赞同我懒散的提议。既然决定好了，我也想赶快准备就寝……
「祐希，让开。」
「咦？呃～～～～」
祐希依然稳稳地坐在我的腿上，我拍了拍她的脚，她却不知为何一脸困扰地看了看我，又看了看爱。
「你该不会是吓到腿软了吧？」
「不、不是啦……」
「如果一个人会怕，要不要跟我一起睡？」
「不、不是啦！我才不怕！只是很少这么晚还醒着，所以想跟爸爸多聊一下而已！」
「是哦～那要不要大家来讲鬼故事？」
爱在这时又坏心眼地眯起眼。看来欺负胆小的祐希，对她来说是件很有趣的事。
尽管已是深夜，两人还是你来我往地争论着。姐妹间的嬉闹虽是以爱占上风，但最后还是祐希坚持到底。一如往常，我完全没有插嘴的余地。
「武雄先生，如果不会给你添麻烦的话，就请你陪陪她吧。」
「好啊。我也得去醒醒酒才能睡得着，就顺便收拾一下吧。」
「谢谢您。」
事情就这么决定了，爱一个人先去准备就寝。最后，她对祐希露出笑容。
「祐希……要是睡着后还是觉得害怕，可以来我房间哦。」
她留下这句话。窥见爱少女的一面，让我格外开心。原本以为她是个古板又认真的孩子，不会开玩笑……看来她还是保有爱的本色。
「欸，爸爸。」
当我沉浸于不知从何而来的父爱时，总是坐在沙发上的祐希拉了拉我的袖子。
她把脸凑近到超乎必要的距离，伸出舌头舔了舔嘴唇。
「陪我一下嘛。接下来是大人的时间了吧？」
祐希的手立刻伸向我的胯下。我叹了口气，将涌上心头的父性冲动塞进身体某处的柜子里。
因为至少这个女儿并不需要父亲的脸。
◇
我被祐希拉着手带进车库。在家中与祐希肌肤相亲的过程中，我得出了在车里最安全的结论。就算发出很大的声音也不会传到家中，爱毫无目的来到车库的可能性微乎其微。
「呀♪」
像这样把祐希扔进车后座，就不可能被人看见祐希了。
「没时间了，快点解决吧。」
「嗯，快点。」
趴在后座的祐希只将小巧的屁股朝外，像是在引诱我般摇晃着。我立刻取回在客厅感受到的热度。比以往更享受与祐希的关系，一旦遇到这种状况，我就会老实地让小弟弟挺立起来。
祐希也一样。要是放着那对展现魅惑男人舞蹈的屁股不管，不久之后就会从内裤渗出难以忍受的情欲吧。
因此，我在弄脏之前一口气将她的睡衣连同内裤一起脱下。
「也太湿了吧。」
果不其然，祐希的私处已经完全被爱液浸湿。沾在内裤上的爱液，已经拉出了一条条的丝线。
看来刚才的挑逗，已经让她兴奋到极点了。
「别光看快点进来嘛。不是说好要快点做吗？」
「抱歉啦。只是觉得你还是跟平常一样敏感。」
一切都跟平常一样。我抓着祐希纤细的腰肢，以后背位将阴茎插进去，一口气将温暖湿润的洞穴顶到最深处。
「啊啊啊啊……哈呜……好温暖。」
随着祐希陶醉的低语，温暖的洞穴也跟着蠕动、收缩，产生令人舒畅的快感。我立刻抽腰，开始进攻祐希。
「啊哈♪嗯♪啊！好厉害！一、一开始就、好勐！」
正如我所宣言的，我一开始就为了射精而开始在祐希的体内搅动。现在已经过了十二点，我可不想花太多时间。我可不想像上次一样，把假日的一半时间都浪费在睡觉上。
「啊啊！哈！咿呀！啊啊、好舒服、好舒服！」
我持续着粗暴的抽送，让祐希尽情地发出尖叫。从已经完全放松的阴道内，不断溢出宛如热水般的爱液。
「这、这样子，嗯哈……被塞进车子里，从后面被啪啪啪地……就像被爸爸强暴一样呢……啊、啊啊嗯。」
祐希突然说出这种话，接着朝我伸出一只手。原来如此，这次是想要这样啊。
我抓住祐希伸出的手，扭到背后压住。
「到底……不要！爸爸，不要对我这么过分……！」
祐希突然用演戏般的口吻说话，让我差点笑出来。
祐希是S也是M都可以，今天似乎比较倾向M。或许是恐怖片让她变得胆小了吧。
总之，我抬起祐希的脚（祐希乖乖地照做），拉下橘色的内裤。
「安静点。」
「嗯、嗯啾……」
我将揉成一团的内裤塞到祐希的嘴边（几乎是她自己张开嘴），再塞进去。
父女玩强暴游戏虽然很蠢，但又不是要给别人看，我早就已经是个笨蛋了。所以用蛮力进出祐希体内，我也没有任何抗拒。
「嗯———！！唿、唿！嗯啾———！！」
祐希发出野兽般的悲鸣，但在单手被扭住的状态下，她根本无法动弹。我随心所欲地侵犯祐希。即使车子摇晃得吱嘎作响，即使祐希向我求饶般地回头（虽然她的眼神充满愉悦），即使她被我含着内裤而痛苦不堪（只要到达极限，随时都能吐出来吧），我还是持续将阴茎往狭窄的洞穴里顶。
渐渐地，我到达了极限。
「祐希，我差不多要射了……」
「嗯咿！？嗯唔、嗯咕！」
祐希泪眼汪汪地回头，拼命摇头。原来如此，直到最后都要继续玩下去吗？
「放心吧，我会好好地射在里面。」
「嗯嗯！！嗯嗯嗯嗯————！！」
祐希在这时开始激烈地挣扎，我只好用上全身的力量压制住她。腰部的连结更加深入。堪称男性欲望化身的肉块，不断撞击着少女的最深处。。
「嗯噗唿……哈啊、哈啊。不行，我也、要去了、要去了！要去了————！！」
祐希吐出沾满唾液的内裤并大喊的同时，我也将精液喷洒而出。
「哈啊、咿、哈啊、好棒……」
每当精液喷出，祐希的身体都会跟着颤抖。漏出的精液沿着祐希的大腿内侧，弄脏了车库的地板。
我跟祐希的纵欲游戏总是像这样。由于祐希总是能为我带来新意，我似乎能永远维持这种糜烂的关系。
◇
我留下哭着要我陪她收拾善后的祐希，径自回到家中。
虽然在做完之后就丢着不管，感觉有点过意不去，但这也是我们两人决定好的事。毕竟不能让人看到我们以行为炒热气氛后，还肩并肩地待在一起。要是被人目击到我们从同一个房间走出来，或许会招来不必要的臆测。因此在行为结束后，我们总会有一方会留在现场。
现在祐希应该被独自留在深夜的车库中，一边提心吊胆地听着声响，一边穿起内裤吧。这么一想，虽然有点好笑，但笑意却化为嗬欠。看来看完电影后的运动，让我彻底累了。还是赶快收拾客厅，然后上床睡觉比较好。
「啊。」
我跟客厅里的爱对上了眼，瞬间将困意一扫而空。之前说要睡觉而上楼的爱，从来没有下来过。没想到她竟然会在这里。
「怎么了？你不是要睡觉吗？」
「我本来是这么打算，但忘了带手机。」
「这样啊。」
客厅里笼罩着难以想象有人在的寂静。由于事出突然，我一时之间想不到该说什么才好，而且跟祐希做过之后，两人独处的空间让我有点喘不过气来。
「祐希呢？」
她理所当然地抛出疑问，让我松了口气。如果是几周前的我，大概会语无伦次，但现在的我能够若无其事地蒙混过去。
「她叫我陪她去厕所，我只好带她去，但还要收拾善后，所以就先回来了。」
「祐希被丢下会生气哦。」
「或许吧，但她是自作自受。都这么大了还怕鬼，太丢脸了吧。得稍微习惯一下才行。」
「……或许是这样没错。」
爱似乎毫不怀疑地相信了我的说词，点点头后便拿起我忘在桌上的手机。爱的来意应该已经结束了，但她却站在原地，直直地盯着我。
「怎么了？你不睡吗？」
我拼命忍住低头看自己打扮的冲动。善后处理应该很完美，祐希也确认过没有问题才对。但爱的视线却动也不动，仿佛看穿了我撒的谎，直直地盯着真相。我心中的不安越来越强烈。
「那个……」
爱小声地开口，深吸一口气，为了将接下来的话好好传达给我。
「你和祐希在做什么？」
面对这直指核心的疑问，我只能僵在原地。
三人共寝一床
三人共寝一床
「你在做什么？】吗……
这确实的提问直指核心。如果是不久前的我，应该会慌张失措，舌头僵硬，不知该如何回答吧。
我咽下紧贴在喉咙的紧张，不让爱发现。
「什么做什么？什么意思？」
我装傻地搔搔脸颊，表示不懂她的问题。
「什么意思……」
爱对这暧昧的质问支吾其词。
如我所料，爱的追问没有任何确切的证据。我和祐希已经尽可能地消除所有痕迹，就算两人之间打得火热，也不记得自己有犯下什么会被抓住小辫子的失误。要是随便露出狼狈的模样，只会自掘坟墓。因此我只能安抚自己狂跳的心脏，试着让自己冷静下来。
「可是，才过了一个月又多一点而已耶？可是，祐希已经跟我变得这么要好了……」
「感情变好并不是坏事吧。」
「可是，她还叫你爸爸，跟你很亲……」
「那只是祐希自己要这么叫的，我并没有让她这么叫。既不是要骂她，也不是要生她的气吧？如果祐希觉得我像爸爸一样能让她满足，那不是很好吗？」
「我觉得你们的距离太近了。看到她抱着你的手臂，或是粘在你身边……该怎么说呢，我就会觉得不安。」
「不安？」
「……觉得你们会不会有一天会出事。」
关于那个【有一天】，永远都不会到来。因为那已经是过去式了。
但是，爱不会接受这个答案，我也不能向她坦白。
我假装在思考适当的解决方案。
「我知道了，我会跟祐希说别太粘着你。我会说服她的，你就先暂时观察一下吧。」
爱像是在细细咀嚼我的提议般，发出沉吟。看来她还需要一点时间才能接受。
「……我知道了。」
虽然不足以完全消除不安的种子，但爱还是点头答应了。
的确，最近我跟祐希的打闹次数变多了，或许是因为切换的时机变得模糊不清。为了继续维持我跟祐希的关系，就当作是必要的重置时期吧。
总之，我跟爱已经和解了，接下来应该要放松彼此的肩膀，消除飘荡在客厅的无谓紧张感才对。
「聊了奇怪的话题之后，我清醒多了……稍微整理一下吧。」
「……好。」
我跟爱保持谨慎的距离，开始收拾桌上的东西。虽说是收拾，但盘子之类的等明天早上再洗也不迟。把吃到一半的巧克力点心跟果汁放进冰箱，用过的餐具则放到洗碗槽。
虽然时间不长，但多亏了活动身体，我的思考也变得清晰。
说不定爱是因为被我冷落，所以才感到烦躁的吧？虽然还不到嫉妒的程度，但就算我无意，爱或许也隐约感觉到我一直在躲着她。
不知不觉间已经过了好几个星期，我跟爱或许也该是稍微打开心房的时候了。
「……明天放假，要不要去哪里玩？」
「咦……」
我隐藏着紧张的心情提议，爱则一如预料地带着困惑转过头来。
「呃，因为已经过了好几个星期，我想说你差不多该有需要添购的东西了。如果有什么需要，要不要一起去买齐呢？……如果可以的话啦。」
「祐希……也会一起去吗？」
「我还没问过她，不过她应该会跟来吧。」
我完全猜不透爱在想什么。她面无表情，一动也不动，就跟平常一样淡然。尽管如此，当她摇晃着黑发点头时，我总觉得她似乎对我露出了微笑。
「好啊。明天大家一起去买东西吧。」
「嗯，那就明天吧……」
气氛暂时缓和下来，我松了一口气。总之，这下子我总算能高枕无忧了。
「爸爸——！你竟然敢丢下我一个人！看我怎么教训你！！」
一只狰狞的野兽撞破客厅的门，破坏了和平的气氛。那家伙看都不看爱一眼，一直线地扑到我的手臂上，用头拼命地磨蹭。恐怕是想用摩擦生热的方式，把我的手臂烤熟吧。
很遗憾，事情当然不可能这么顺利……
「祐希！！」
爱的耐性终于断了。她大概没想到祐希也在吧。怒吼声响起的瞬间，祐希明显地跳了起来。
「看吧！果然不管怎么想都太近了！！」
「冷静点。祐希不可能知道刚才那件事吧。」
话题又回到几分钟前了。我一边安抚横眉竖目的爱，一边把紧抓着我手臂不放的祐希拉开。得先找个地方好好谈谈才行。
「祐希，总之你先放开我。」
「咦？为什么？」
聪明的祐希装傻道。我有不好的预感。
「还问为什么……爱担心你粘我粘得太紧了。那个，怕我们会不会发生什么不该发生的事。」
从我口中说出来，听起来非常假。祐希只是转动着圆滚滚的眼睛，没有放开我的意思。不好的预感变成了确信。
「咦咦～～哪里不对了？到底会发生什么事？」
祐希的台词比我还要假上数十倍，感觉像是在试探我。她所瞄准的不是我，而是爱。
「还问什么，那个……武雄先生是男人，祐希也不是小孩子了……」
「我和爸爸做爱？有什么关系嘛，就做啊。」
祐希毫不在意地踩中了地雷。我差点没昏倒，但比起爱受到的冲击，我似乎只是小巫见大巫。
爱有好一阵子像是被鬼压床般僵在原地，张着嘴呆若木鸡。
她无法理解自己所听到的，也不知道该吞下去还是吐出来。祐希这个外星人的来袭，对于身为地球人的爱来说，根本没有应对清单。
「做、做、做爱……！你、你是笨蛋吗！？」
所以爱的反应非常不理性。
「为什么？做又没关系。爸爸和我又没有血缘关系。呐，爸爸想不想做？做爱。」
祐希吐出甜腻的话语与气息，身体也跟着蹭了过来，我只能像只乌龟般一动也不动。这想必是保护自己的唯一方法吧。
「祐希！现在马上离开爸爸！」
「什么啊？那种命令的口吻。我跟爸爸感情好，让你这么不爽吗？」
「什么爽不爽的，不是这种问题！这是普遍的见解！」
「满嘴谎话。搬出什么普遍的见解来蒙混，其实你只是想要我的位子吧？想要跟前爸爸撒娇吧？」
「我才没有这么想！！」
两人吵架是常有的事，但今晚的祐希却显得格外带刺。
「你们够了没，现在都几点了。」
我实在看不下去，忍不住插嘴。大概是语气比想象中来得严厉吧，爱跟祐希都顿时安静下来。
继续听她们吵下去，对我的心情实在不太好，而且我也不想让两个女生的别扭，糟蹋了明天的假日。
「总之，祐希，你先放开我。」
我试着抽回依然被抱住的手臂，但祐希却坚持不肯放手。拜托饶了我吧。
「不要！爸爸你不要也这么冷淡嘛。我们不是约好要一起睡了吗！」
我感到头痛地看向爱。刚刚还跟祐希唇枪舌战的爱，视线这会儿转到我身上。现在的我，大概在她眼里是个只会耍嘴皮子的卑鄙小人吧。
希望你放心，我也是第一次听说。
「我不是说一个人睡很可怕，所以要跟你一起睡吗？」
我没说过。
「跟我一起睡不就好了！」
「我才不要爱，你每次都丢下我先睡。所以今天我要跟爸爸一起睡，已经决定好了。」
祐希露出得意的笑容，拉住我的手臂。
单方面的胜利宣言，为这场争论画下句点。接下来她就不再听人说话，只拿着心爱的玩具，决定要死守到天亮。
不过爱当然不会就此罢休。她无声无息地大步靠近，抓住我空着的另一只手臂。近距离目睹爱那怒火中烧的表情，我瞬间感到口干舌燥。
接下来会发生什么事？我咬紧牙关，做好承受任何攻击的准备。几个礼拜前被她肘击的痛楚，至今仍记忆犹新。
当祐希拉住我的手臂，夸耀自己的所有权时，爱沉重地开口：
「我也要一起睡，然后监视你们两个。」
我挨了比肘击更强烈的一击。
◇
这怎么看都不对劲。我站在自己的床边，呆呆地望着被弄乱的床单。
「我睡中间可以吧？」
祐希负责指挥现场。她率先扑上床，钻进床单里。动作真快。
「可以是可以……但你别贴太紧哦。」
我站在门边，爱则在祐希的另一侧，半个身子埋在床单里。她肯定搞不清楚状况。
这是当然的。大叔和两个女高中生睡在同一张床上，这种荒唐无稽的状况，只有祐希这种破天荒——或者该说是毁灭性的类型才会享受。很遗憾，我和爱没有享受这种刺激的毁灭性。
「准备好了。进来吧，很暖和哦。」
祐希毫不在意我站在悬崖边的心境，摊开床单。
确实很暖和吧。就算要花钱，也会有男人想要两个女高中生的体温。
床铺虽然够大，但三个人睡上去就显得拥挤，为了我而空出的那块空间怎么看都太窄了。要是肌肤相贴的话，就各种意义来说都会很舒服吧……但祐希身后的爱正以警戒的目光看着我，让我只能裹足不前。
「真是的，你太没志气了。」
结果，我被祐希硬拉到床上。三人份的重量让床铺微微发出吱嘎声，体温的暖意包围着我。简直就像被两人紧紧抱住的错觉，让我的理性摇摆不定。
「爸爸好温暖哦。」
祐希立刻趁虚而入，钻进我胸口的空隙，将脚伸进被单里缠住我。鼻尖被柔软的金发搔弄，理性更加动摇。崩坏的危机。
「祐希！你靠太近了！」
「啊～再等一下嘛。」
「你这样不行啦。」
「别粘着我啦，很热耶！」
爱立刻揪住祐希的脖子，直接从背后将手臂绕过去抓住他，而祐希就像只想逃离过度保护饲主的任性猫咪般开始挣扎。
两名女高中生在床上嬉闹着，床单被她们弄得乱七八糟，但乱掉的不只是床单。当祐希伸手想把紧贴着爱的身躯拉开时，爱的睡衣——连身裙的钮扣也随着噗滋噗滋的声响一颗颗解开。丰满的乳房所形成的乳沟就这么在我眼前裸露出来，但爱只顾着抓祐希，完全没有注意到。
每当祐希挣扎，爱的胸部就会跟着弹跳，吸引着我的目光。
「别乱动！不是要睡觉了吗！」
我立刻对两人怒吼。虽然有一半是真心话，但另一半是为了让自己的理性不再动摇。
爱和祐希就像时间暂停般突然静止不动。对于在女性家庭中长大的两人来说，男人的怒吼似乎相当有效。
「祐希，你面向爱那边睡，尽量别往我这边靠。下次再吵闹，我就把你们两个都丢出去。」
我趁机发挥身为年长者、身为父亲的威严，爱和祐希便缩起身子，肩并肩地靠在一起。
两人都一副错在我身上的责难态度，但谁管你啊。特地挤三个人睡在同一张床上，可不是为了肌肤之亲（正经的那一种）。
「我要关灯咯。」
我维持着愤慨的姿势，拿起枕边的遥控器关掉电灯。原本明亮的寝室转眼间被黑暗所笼罩。我盖上被单后，听见身旁的爱和祐希压低声音交谈，然后调整姿势。只要我稍微挪动身体，似乎就能听见两人的唿吸声。距离实在太近了。
「晚安。」
「晚安。」
我集中精神面对黑暗，两人的细语声搔弄着鼓膜。
「嗯……晚安。」
我以不至于惊动黑暗的细小声音回应。
黑暗就此陷入寂静。祐希也安分下来。不知是谁打了个小小的嗬欠，被单被轻轻拉扯了一下。我从鼻子唿出一口气。
在狭窄的床上，一点小动作都会传到所有人身上。不过我很快就不再介意，睡魔从枕头渗入脑中。之后就任由身体自行入睡，我一觉到天亮。
・
・
・
・
眼皮突然睁开。明明不是刻意睁开的，身体却擅自起身了。
不会吧……眼前的景象令人难以置信。房间依旧一片漆黑。
明明那么累，却没办法一觉到天亮。虽然不是什么稀奇的事，但这样就很难再睡回去了。如果只有我一个人，大可喝杯酒，待在客厅直到睡魔再度降临，但要不吵醒同床的两人熘出去，实在有点困难。
说起来现在几点了？要是起身看时钟，会不会吵醒她们两个？
啊，大概是因为顾虑太多，我没能立刻察觉自己身体发生的异状。
有什么东西在我的身体……胸膛跟腹部游移。那东西像蛇一样细长，温暖而柔软，像鸟儿一样啄着我的肌肤。
「你在干嘛？」
「哇，你醒了。」
我压低声音，把钻进我衣服里的祐希手臂拉出来。这时我才发现，现在跟睡前的状况完全不同。
祐希靠得好近。跟睡前一样，她面向我，身体紧贴着我。
「你没睡吗？」
「嗯～嗯。是睡着了，不过刚刚又醒来了……因为很闲，所以就玩弄爸爸一下。」
「……你以为这样我就会醒吗？」
「爱是不会醒的啦～～」
我侧过身子，与祐希面对面观察爱的状况。由于眼睛已经习惯黑暗，所以能够清楚地观察。爱仰躺着，规律地发出鼾声。从床单中露出的两座小山，随着唿吸上下起伏。
「呜哦……」
我的皮肤一阵发麻，喉咙发出声音。因为祐希的手伸进我的裤子里。
「既然睡不着……来做吧？」
祐希的嘴唇在昏暗中清楚地勾勒出淫靡的形状。
「别说傻话……怎么可能做啊。」
在祐希的手摩擦之前，我抓住她的手。
「去客厅吧。我的房间也可以……还是在爱的房间做？」
祐希的攻势依然不减。她以平常的语气要求做爱，让我打从心底感到害怕。她睡着的时候，难道忘了爱的事吗？光是这段对话被听到，我们的关系就会破碎，再也无法恢复原状。
「住手……！要是被发现怎么办！」
在原本就备受怀疑的状况下，要是被逮到两人一起熘下床的现场，那可就百口莫辩了。
祐希虽然愣了一下，但很快就察觉到我的视线片刻都没有离开爱，于是挑起了一边的眉毛。
「啊啊，你很在意爱吧。放心啦，她睡着之后就很难叫醒了。」
「我也一样啊……」
平常我都会一觉到天亮，但今天却醒了。别人的睡眠深度不是我能衡量的。
「哼嗯～」
祐希欲言又止地点了点头，让我心中闪过一丝不安。因为祐希在这种时候要是被我安抚，多半都会惹出什么麻烦事来。
「你在意的是被爱发现？还是大胸部？」
「什么？」
祐希抽回原本伸进我两腿之间的手，钻进了被单里。她一边蠕动一边移动，最后从被单里探出头来，正好就在爱的正上方。
我倒抽了一口气。除了祐希大胆过头的行动之外，她还一边盯着我，一边将手撑在床上。祐希压倒爱的景象，仿佛在昏暗的光线中描绘出一幅描绘出悖德的画作，既美丽又危险。
「嗯唿唿～爱，你听得到吗？爸爸说他很在意你的胸部呢。」
祐希小声地对爱说话，同时将一只手伸向爱的胸部。就跟刚才对我做的那样，慎重且大胆地沿着爱的轮廓游移。
我犹豫着该不该阻止她。要是随便乱动，摇晃到床铺，爱会不会醒过来？我该破坏眼前这艺术般的空间吗？
「好软哦～爱的胸部……」
祐希以熟练的手法揉捏着爱的乳房，丝毫没有爱会醒来的迹象。或许是因为已经证实过爱很少会醒来，所以她才会这么有自信吧。
看着柔软的乳房不断变形的模样，我甚至忘了唿吸，整个人都沉浸在其中。
「嗯啊……」
「哦……」
爱突然发出声音并扭动身体，我差点从床上摔下去。另一方面，祐希只是暂时把手抽回，并没有从爱的身上离开的意思。也就是说，危险的游戏还在持续当中。
「爱也想让爸爸摸摸你的胸部吧？」
祐希对着睡着的爱胡言乱语，再度将手伸向她的胸口。不过这次不是为了揉她的胸部，而是随着啪啪的清脆声响，解开爱睡衣的钮扣。
一个、两个、三个……节奏轻快，祐希没有丝毫犹豫。
解开到一定程度后，祐希偷偷瞄了我一眼。确认我一脸呆样，乖乖地没有动作。这下子我跟等着喂食的狗没两样。
「好～大公开～」
祐希轻柔地将爱的胸口肌肤露出来。为了让我能看清楚，她大大地敞开。
我看见了。看见了。爱裸露的肩膀与腋下……被白色胸罩包覆的丰满隆起。
我的思绪被涂成一片空白。
「还想看更多对吧？」
祐希的手没有停下，手指伸向爱的胸罩。接下来只要轻轻一拉，爱的纯洁乳房就会裸露出来。
不准看！
我心中有个人，或者该说有某种东西在大吼。我背对两人，闭上眼睛，就算床铺摇晃也不管。
「咦？你不看吗？像布丁一样晃来晃去的哦？而且上面还有颗樱桃。」
「嗯……」
我继续假装没听见。就像受到诱惑而无法睁开眼睛的人一样，我紧紧绷住脸部的肌肉。
今晚所看到的，都是一场恶梦。快点忘掉吧。我不能对爱抱有任何感情。
我不断告诉自己，大腿内侧的刺激是因为被祐希摸到的关系，就这样熬过了那一晚。
暧昧的终结（上）
暧昧的终结（上）
一睁开眼睛，就看到胸部。我心想，这该不会是睡到一半醒来的恶梦延续，不然就是男人愚蠢的妄想。
「嗯……」
我听见细微的吐息声，晃动的胸部压在我的脸上。女性的身体到底是怎么一回事？明明只是单纯的脂肪，却能产生如此充满魅力的柔软触感。
不，不对！这不是真的吗！！
我的脑中仿佛有电流窜过，灵光乍现。
这是谁的胸部啊！？不用想也知道，是爱的胸部。可惜祐希的胸部没有大到能盖住我的脸。
我逐渐理解了状况。我和爱面对面，互相抱着对方的身体睡着了。
更糟的是，爱还把我的头当成布偶般抱在怀里。她抱得那么紧，我的鼻尖几乎要被夹在她那敞开的双峰之间。
祐希！是那家伙干的好事吗！！
原本应该在隔壁房间的祐希不知去向……至少不在伸手可及的范围内。回想起来，祐希直到睡前都在对爱恶作剧，要制造出这种状况应该不难。
我真不该放着她不管！
就算对不在这里的祐希抱怨也没意义。总之，我得在爱醒来前离开这里。
「为什么会长得这么大啊。」
我小心翼翼地把脸从爱的胸部上移开，同时为那牵丝般的触感和深邃的乳沟叹了口气。
如果我们的关系正常，我早就毫不犹豫地扑上去了。
在愚蠢的想法浮现之前，我重新开始作业。我开始抽回压在爱腰下的手臂。同样小心翼翼地，尽可能不摇晃爱的身体，缓缓地抽出手臂……
「咿！」
一阵剧痛窜过我的手臂。不，是麻痹了。我到底被压在下面多久了？因为被爱（体重并不重）的体重压住，原本被挡在手臂外的血液一口气流了进来，让我的手臂麻得不得了。
我的手肘到指尖，传来一股前所未有的震颤，仿佛我的手臂里长出蚂蚁窝似的。
「嗯嗯……」
最糟糕的连锁反应持续发生。爱的眼皮开始微微颤动，不知道是不是代表她要醒来了，我却动弹不得。我只能仰赖最后的手段，下定决心再度将脸埋进爱的胸部里。
然后，我直接闭上眼睛，假装自己睡得很熟。我只能靠这个方法度过难关了。
「唿……嗯嗯嗯……」
爱的身体带着明确的意志大幅摇晃。虽然她的摇晃大大刺激了我的手臂，但我必须忍耐。我拼命假装自己睡得很熟。
「嗯、咦……？咦！？」
爱马上发出困惑的声音，看来她比我还要容易清醒。
好了，看到我光明正大地把脸埋在她的胸部里，爱会怎么做呢？会发出惨叫，还是踢我一脚……
「你、你醒了吗？」
她这么问我，我便无言地回答【还在睡】。看来事情可以和平解决，我松了一口气。
「唔……嗯……」
爱和我一样，选择不吵醒对方，静静地离开。不过，我的头枕在爱的手臂上，这个方法会成为问题。我无法睁开眼睛，发出熟睡的唿吸声，像婴儿一样把身体交给爱。
「嗯……」
爱的身体大幅移动，我感觉到她覆盖在我身上的气息。
难以置信的冲击传遍全身，爱的肉体紧贴着我的身体，肉感远远超乎我的想象。
压在我肚子上的臀部弹性，夹住腰部的大腿压迫感。最重要的是，压在我脸上的乳房传来甜美的诱惑香气。
冷静点，这没什么大不了的，对方只是个小女孩。
我悄悄扼杀沸腾的邪念，忍耐着。如果现在被发现我装睡，我就会背负变态老爹的污名。我无论如何都想避免爱用轻蔑的眼神看我。
「这样……」
幸好爱很贴心，没有把我叫醒。接下来只要稍微抬起我的头，再抽出手臂就行了。
「啊……嗯、唿……」
耳边传来娇艳的喘息声。
啊啊，原来如此。爱的手臂和我一样，因为当枕头而麻痹了。先不管这个，她的唿吸吹得我头发发痒，实在令人焦躁难耐。
「啊啊……唿、唿……咿！」
爱在苦战之中抽出手臂，轻轻将我的头放回床上。
她的动作既小心又谨慎。如果我真的睡着了，应该不会知道发生了这种事吧。
「唿……」
不过，松懈下来的爱犯了错。或许是被麻痹的手臂分散了注意力，她跨坐在我身上，将体重往后压，坐了下来。
「呀啊！」
压在那东西上的爱发出尖叫，整个人跳了起来，我则紧握拳头，指甲都陷进掌心，忍耐着。连我都想称赞自己竟然忍耐得住。绝对不要知道帐篷支柱被压断的痛楚。
为了我的名誉，我要先声明，我并没有发情。这只是刚睡醒的生理现象。
「你、你醒了吗？」
爱（恐怕已经跳到我身边）根本不知道男人的苦衷，以胆怯的声音试探着。睡着的我只是一再发出沉稳的鼻息，别在意，你之前不是也看过吗？
「你醒着吗？」
虽然爱半信半疑，但也没有继续说下去。只要我坚持沉默，爱就无法确认真伪。虽然有点狡猾，但这样对彼此都好。我只希望她能快点离开。
「……原来长这样啊。」
事与愿违。
不仅如此，还演变成令人难以置信的状况。爱不但没有离开，反而对未知的好奇心表露无遗。
重新挺立的帐篷被一根细长的东西戳了戳。当我理解那是爱的手指时，下半身突然一阵刺痛。
「不会痛吗？」
如果能忍耐，就会觉得有点痛。每当爱的手指戳到敏感部位，内裤里就会感到一阵刺痛。年轻女性保养过的指甲，简直就像长枪的尖端。
我忍住各种惨叫声，但再这样下去，装睡也会有极限。虽然我不断喊痛，但其实也有完全相反的感觉。
爱毫不厌倦地热衷于折磨被扯断手脚的虫子。
我拼命转动脑筋，思考要怎么做才能在不伤害彼此自尊心的情况下，脱离这个困境。
然后我突然获得天启，其实根本没必要继续装睡啊。
「唔、唔唔唔嗯。」
我刻意发出很大的呻吟声，然后伸了个懒腰。突然间，插在胯下的疼痛感消失了。
「嗯，啊啊，你醒了吗……早安。」
「早、早安。」
我睁开眼睛，爱果然如我所料，跪坐在床上。我明显地避开视线，不回应她的问候，她便迅速地下了床。
「那、那我去换衣服了。」
「好快……今天是假日，你可以慢慢来啊。」
「没关系！我去换衣服了。」
爱飞也似地冲出房间。
剩下我一个人后，我抚摸着胯下。我的那话儿被狠狠玩弄，却依然斗志高昂。我厌烦地叹了口气。
◇
我安抚着自己的下半身，换上简单的便服前往客厅。虽然没看到爱的身影，却发现了祐希正无聊地将手肘撑在餐桌上。
「好慢哦～～你睡过头了吧。」
「是你干的好事吗？」
我一开口就直接抛出疑问。毕竟一大早就被她恶作剧，害我差点迟到。
「咦？什么？」
祐希却一脸不解地歪着头。我原本以为她在装傻，但那又不像是恶作剧成功时的反应。
难道说，我和爱真的在睡梦中滚到一起了？这怎么可能。
「爸爸睡着之后，我试着只把我和爱的位置对调了一下……」
祐希的唇勾起弧线。
「发生什么事了吗？」
真是哪壶不开提哪壶。我皱起眉头在她对面坐下。
「欸～～你和爱之间发生什么事了？快告诉我嘛～」
祐希伸长了腿，用脚尖戳着我的小腿。
我只能保持沉默。要是说出自己醒来时把脸埋在爱的胸部里，祐希肯定会兴高采烈地玩弄我。
祐希对着不打算开口的我用力哼了一声，便往厨房走去。回来时，她手上拿着切成三角形的鸡蛋三明治、蓝莓优格，还顺便帮我泡了杯咖啡。
虽然她已经做到无微不至，但要是以为这样就能让我招供，那可就大错特错了。
我持续保持着警戒，但祐希似乎已经失去兴趣，打开电视开始看起她喜欢的节目。
我放下心来，大口吃起厚实的鸡蛋三明治。里头似乎加了黄芥末，那呛辣的滋味让我吃得津津有味。
当我吃完一片三明治时，爱从二楼走了下来。我担心祐希会不会也问爱早上发生的事，但祐希的注意力却放在其他地方。
「咦？爱，你今天要去哪里吗？」
爱穿着色调低调的上衣，以及长度只到膝盖的轻飘飘裙子。她穿着黑裤袜，一身外出的打扮。
「你没跟她说吗？」
从早上的打击中恢复过来的爱向我问道。我点点头，吃下第二片鸡蛋三明治，把说明的工作全丢给爱。
「武雄先生说，今天大家一起去买东西吧。他说应该会有些东西不够用。」
「哦～～～这样啊。」
「嗯。所以祐希也去换衣服吧。」
爱虽然没多说什么，但刚才那句【这样啊】的弦外之音，我可没听漏。
话虽如此，为了避免早上的状况变得更麻烦，我决定把心力投注在自己能办到的事上。也就是趁热把咖啡喝完。
「啊～～不过没办法耶。我今天跟朋友约好要去唱卡拉OK。」
「咦？」
爱发出困惑的声音。
「所以啊，爸爸跟爱一起去吧。就我们两个，来场约会吧！」
我感觉到爱全身紧绷到头发都快竖起来了。
优雅地喝完最后一口咖啡后，我轻轻叹了口气。至少优雅地度过几分钟，应该不会遭天谴吧？
◇
车内飘荡着难以言喻的气氛。既不是压迫感，也不是不自在。而是过于接近的磁铁同极互相排斥，无法保持相同距离。难以形容的牵制持续着。
坐在驾驶座的我，以及坐在副驾驶座的爱，都无法保持适当的距离。
爱对于与我外出，这种宛如在暴风雨中出航的状况感到害怕，但最后还是为了顾及我的面子，决定出发。
至于我，虽然在踏出家门之前都没问题，但自从出发之后就一句话也说不出来，完全找不到和爱对话的契机。
在红绿灯停下时，我往旁边一看，只见爱双手抓着放在腿上的包包，一动也不动。
看来要打破车内这冰冷的气氛，只能由我主动开口了。
「你想去哪里？」
「咦？呃……对不起，我什么都没想。」
「这样啊。那有什么东西？」
「嗯……祐希要买点心、化妆品……还有干电池和……」
爱念出祐希写的购物清单，说到一半却突然不自然地停了下来。
「和什么？」
「没什么。」
爱的声音颤抖着，将购物清单捏成一团。仔细一看，从头发间露出的耳垂也红了起来。
我猜那上面一定写了什么不正经的东西，所以也没继续追问下去。
「去之前去过的那间可以吗？那里什么都有。」
「就去那里吧。」
我转动方向盘，将车子开往车站前的购物中心。虽然有对话，但很遗憾，气氛还是紧绷得像石头一样。
我踩油门的力道依然很弱。
・
・
・
・
・
・
开始购物之后，我和爱的齿轮还是无法顺利转动，祐希这个润滑剂又不够，使得我们之间的互动显得生硬。
单独和爱一起购物，虽然感觉有点尴尬，但我和爱即使肩并肩，也还是没有共享同一个空间。
因为爱说想买文具，所以我们来到号称应有尽有的文具店。
在我年纪增长的这段期间，文明似乎没有停下脚步。在完成各种进化后的文具区，爱开始挑选起彩色笔。她非常认真，试用完一支就马上换另一支。
看样子会比想象中花更多时间，我环视店内一圈。
因为是假日，店里人满为患。几乎都是两人以上的团体，最多的是朋友或情侣，再来就是亲子。除了被大哭的小孩搞得焦头烂额的部分，大家都带着笑容，洋溢着幸福。
「怎么了吗？」
爱向我搭话，我便不再观察四周。我到底用什么样的视线看着周围呢？
「决定好了吗？」
「是的，完全没问题。」
爱将双手握着的几枝彩色笔秀给我看。大概是专心购物而放松了心情，虽然没有露出满面笑容，但那与年龄相符的举动却让我笑了出来。
「怎么了吗？」
「不，没事。」
爱不服气地嘟起嘴唇，我只好微笑着含糊带过。
虽然爱应该没有接受我的说法，但也没有多抱怨什么，于是我们便前往收银台。假日，人潮汹涌的收银台近在眼前，但要抵达那里似乎需要难以置信的时间。
在收银台前排队，距离必然缩短。
虽然近到令人窒息，但我也差不多该习惯了。就算不只今天一整天，至少也有一半的时间会跟她在一起。我静静地吸气，缓缓吐气。
「接下来要做什么？」
「咦？」
在近距离被她仰望，让我心脏差点跳出来，但还是顺利掩饰过去了。我深深觉得，自己隐瞒事情的功力越来越强了。
「接下来就是看祐希想买什么……然后买食物。」
「就这样？我们才来不到三十分钟耶？没有其他要买的东西吗？不是祐希，而是你自己想买的东西。」
「我……没什么物欲，也不喜欢乱花钱。」
「真不像女高中生，你感兴趣的只有吃东西吧？」
「你瞧不起我吗？」
虽然不是瞧不起她，但似乎触碰到爱的自尊心，她不满地用锐利的眼神瞪着我。伤脑筋的是，她的眼神和真奈美很像，我实在招架不住。
「我没有那个意思。既然这样，要不要到处逛逛？上次来的时候，你几乎只看日用品吧？」
爱听了我的提议后闭口不语。我无法继续催促她，所以我的提议就这么悬在半空中。
扑空了吗？虽然在预料之中，但还是不免感到沮丧。
就这样结完帐后，我们走出店外。我原本以为爱会立刻朝着目的地前进，但意外的是她停下脚步，似乎对方向感到犹豫。
我抱着一丝希望看向爱，她用不安的眼神回望我。
「那个……我想到处逛逛，难得来一趟……如果不会造成你的困扰的话。」
爱怯生生地答应了我的提议。
虽然爱平常伶牙俐齿，现在却变得结结巴巴，但她站在我的身旁，距离和在收银台排队时一样近。
「好，那就……一起逛逛吧。」
「好，一起走吧。」
我们就这样生硬地走向购物中心。虽然我们还是很少交谈，但至少感觉上比刚才要像样多了。
至少我的心情放松下来，视野也变得开阔。仔细观察购物中心，发现里面竟然有不输给文具店的专卖店。我只记得有卖CD、DVD和书的专卖店，所以感到很惊讶。
有种来到加拉巴哥群岛的感觉。不对，是我自己把自己关在房间里，所以应该说是从加拉巴哥群岛走出来才对。
「一千片的拼图啊，光是看到一千片这个数字，我就没劲了。」
「拼拼看吧，拼拼看可以打发时间，而且出乎意料地很快就拼好了。」
「你拼过吗？」
「一千片左右的拼图的话。」
一千片的拼图对我来说是遥不可及的作业，但爱却若无其事地说【左右】，让我只能甘拜下风。
「我可以看一下吗？」
「袜子吗？你缺袜子吗？」
「不是……不行吗？」
「可以啊，别客气。」
我们走进袜子专卖店。虽然不知道她被什么吸引，但既然她会认真地试用彩色笔，会仔细挑选袜子也不奇怪。
爱买了两双新袜子，顺便帮我挑了一双。我担心她是不是乱花钱。
「你会吃吧？」
「请不要擅自断定。」
我看到可丽饼专卖店，便推荐爱进去，她虽然兴致勃勃，却一脸不悦。少女心真是复杂又奇怪。
我嘲笑她的顽固，她今天第一次露出笑容。我虽然开心，但她在拿着特大号可丽饼时的笑容更加灿烂，让我很不甘心。
我和爱就像这样在购物中心里四处逛。多亏如此，我似乎可以测量出彼此的距离和身体的摆放位置。就在这时，爱放慢了脚步。
「怎么了？」
「咦？不，没什么。」
爱试图转移话题，但答案就在眼前，所以没有意义。
和统一为纯白色、陈列橱窗的其他专卖店相比，这家店比较小。沐浴在明亮灯光下的贵金属，会吸引人的兴趣也是无可奈何。
「要进去看看吗？」
我这么一说，爱便犹豫了起来。我们虽然在购物中心里逛了一圈，但这是爱第一次在明显不属于我的领域里停下脚步。内衣店就不用说了，女性服饰店也一样。我终于发现，爱一直假装漠不关心，刻意避开女性专门店。
「反正还有时间，机会难得嘛。」
即使我搬出魔法咒语，爱依然犹豫不决。她明明不必顾虑我，却迟迟无法下定决心。
「欢迎光临～」
结果，我们并肩站着的地方被眼尖的店员发现了。
店员拉着爱的手，将背对着我、被拖着走的爱拉进饰品店。
「我真的对这种东西没兴趣……」
爱对热情接待的店员怯怯地说。
「哎呀！不过，您确实不用装饰也很漂亮，但只要装饰一下就会更漂亮哦！」
「没、没这回事……」
不知道是与生俱来的个性、年龄，还是对工作的热情，店员强势地占据了爱的个人空间。爱对我发出求救信号，但机会难得，我便假装没看见。女孩子买东西时，轮不到我出场。
虽然我已经很久没有正常地买东西了，但更久没来这种地方了。
我稍微离开爱身边，环视店内。这间店很狭窄，贵金属店的生意也不太好。
我和真奈美交往时来过好几次，但应该没有买过东西。真奈美在和我相遇之前，就已经用贵金属武装自己了，想要的东西也会在不知不觉间得到。
不过，纪念日时她会要求我送她礼物。她甚至不给我任何提示，让我非常烦恼。
「客人，可以打扰一下吗？」
店员闯入我的视野。
怎么了？我心想【找一个男人有什么事】，发现这名店员是之前接待爱的店员。购物行程已经告一段落了吗？
我跟着店员走向爱，只见爱尴尬地站在那里。
「您觉得如何呢？」
我并没有问【什么如何】这种不解风情的问题，而是开始寻找错误。
是项链吧。正确来说，是胸口。爱的上衣是奶油色，所以有点看不清楚，不过爱的脖子上挂着一条进店时没有的项链。那是一条以金、银制成的缎带造型项链，以细炼吊着一个有点歪斜的心型坠饰，为素色的胸口增添色彩与光辉。
「啊，很适合你哦。」
我回答店员，爱却突然红了耳朵，低下头去。不过对爱来说，这和称赞自己是一样的意思，而我也没有收回称赞的打算。
实际上，那条项链真的很适合她。仅仅一个心型坠饰，就让少女的纯真气质增添些许成熟韵味，魅力大增。
「请问多少钱？」
「不、不用了！你不用买！」
我和爱的对话，让店员的心情在喜悦与失望之间反复横跳，不愧是专业店员，表情完全没变。
「不需要！」
「有什么关系？如果只做必要的事，这世界就太无趣了。」
「就算无趣也没关系，不要乱花钱！」
「那么，为了不浪费钱，你就珍惜地戴在身上吧。请问多少钱？」
很遗憾，我并不打算和她争论。毕竟店员比较靠近我，而且使用的是我的钱，所以爱也无法阻止我。
「总共是八万两千圆。」
我点了点头，当然脸颊也抽搐着。爱的脸色有些发青。
只有店员一个人露出宝石般的笑容。
暧昧的终结（下）
暧昧的终结（下）
爱虽然有话想说，但没有把礼物退还给我，也没有抱怨。我受到一点打击，无法立刻忘记谕吉它们已经不回来了。
于是我们为了转换心情，午休时间去了咖啡厅。即使在咖啡厅的桌子前面对面，我和爱也不会随便对对方产生戒心。多亏了贵金属店的冒险，我们之间的紧张感缓和不少。虽然不到戏剧性的程度，但已经算是很大的进步了。
「吃完饭后要去一楼吗？」
食品店在一楼。
「好啊。」
爱吞下大汉堡排，点了点头。看到在她胸前摇晃的心型饰品，我得到了些许满足感。虽然八万圆的饰品令人存疑，但这个世界上有许多事情是不能怀疑的。
我开始吃起自己盘中的餐点，是淋上漂亮酱汁的牛排。
吃了一半左右，我开始想跟她聊聊天。虽然刚才说过只要不觉得窒息就足够了，但是否就此满足，就看我自己的造化了。
根据至今为止的经验，无关痛痒的话题很容易就会被她打断。必须引起爱的兴趣才行。我一边看着爱没有停下用餐的手，一边拟定作战计划。
该说什么才能把爱的注意力从汉堡排上移开呢？该照祐希的建议，问她学校生活或假日的事情，甚至干脆问她男朋友的事吗？【跟平常一样】、【没有关系】。她很有可能会这么回答。
空手道或防身术呢？如果兴趣相同，应该能聊得起来吧？
太难了。我并不是因为兴趣才学，而是被父亲半强迫地逼着学的，没有足以热情谈论的热忱。
「你不吃吗？」
「啊，不……」
思考太久了。看到爱把汉堡排吃掉四分之一，我开始着急。我拼命在脑中寻找话题，将记忆和经验翻箱倒柜，试图找出我与爱的共通点。
「真奈美还好吗？」
我挤出的一滴话语，成了强烈的勐药。产生的涟漪才刚扩散，爱的眼神就立刻怀疑起我的精神状况。
周遭的笑声和谈笑声全被阻隔在外。时髦咖啡厅的空间，被我和爱的餐桌彻底隔离了。
「她很好。现在应该正在国外享受吧。」
爱眨着眼睛窥探我的反应。她大概想看穿我的心思吧，但很遗憾，我的发言是不经大脑的产物，所以再怎么试探也不会有任何收获。
话虽如此，既然已经回答了，我也只能做好觉悟继续回答下去。
要是弄错应对方式，勐药就会立刻侵蚀一切。
「祐希……呃，是什么时候变成妹妹的？」
「再婚是在我小学五年级的时候。」
值得庆幸的是，她确实理解了我提问的意图。看来我得做好承受强烈直球的觉悟了。
「我升上高年级，一个人也能看家之后，妈妈就开始寻找结婚对象，然后就和爸爸结婚了。我不太清楚爸爸是个怎样的人，我想你应该也听祐希说过，他是个对家庭不感兴趣的人。我看过几次他和妈妈说话的样子，但从来没有关心过我。」
爱和祐希一样，对父亲没有好感。我忍不住暗自窃喜。
「你讨厌他吗？」
「我不喜欢他。不管是他把妈妈当成佣人使唤，还是用钱解决一切，我都不喜欢。我实在不懂，祐希为什么想引起那种人的注意。」
一想到真奈美被他颐指气使的光景，我就一肚子火。
「为什么真奈美会跟那种男人再婚？难道她缺钱吗？」
「不是的。比起和爸爸结婚，她好像更重视祐希。」
「祐希？」
「好像是在婚友社的会场外看到祐希，妈妈就主动上前攀谈。然后说她没办法放着祐希不管。」
「没办法放着不管？什么意思？」
爱放下刀叉，完全停止用餐的动作，我也跟着提高警戒。接下来她要说的，似乎不是什么好事。
爱直直地盯着我，开口说道：
「她说我和爸爸失踪后一直闷闷不乐的样子一模一样，就像姐妹一样，不能放着不管。所以，她想成为我们的家人，再次给我和祐希一个幸福的家庭。」
我静静地将手伸向杯子，喝了一口，感觉格外冰凉，味道也涩涩的。
「很奇怪吧？我和祐希想要的明明是爸爸，而不是妈妈或姐妹。」
爱拿起叉子，继续用餐。她淡淡地切开汉堡排，以和一开始一样的速度送进嘴里。
「妈妈很努力。挑战自己不擅长的家事，还带我和祐希参加各种活动。虽然我在家事方面比她厉害，也和祐希吵过好几次架……但我和祐希都有一个最棒的妈妈。」
爱的视线落在汉堡排上，该说的话似乎都说完了。
我点点头，在牛排冷掉前切开。我细细咀嚼着爱的话语，说出该问的问题。
「我不在了，你很难过吗？」
「当然，因为当时我还是个孩子，所以问了妈妈好几次『为什么？』。」
「真奈美怎么回答？」
「我每次哭着问的时候，她都会稍微落泪。所以后来我也渐渐不再哭了。」
「这样啊。」
我既不开心也不难过。真奈美和爱两人一起跨越了悲伤，迎接祐希成为一家人。即使没有我的位子，她们也重新振作了起来。我打从心底认为这样就好。
「武雄先生……你有哭吗？」
「因为我是大人，所以只哭了一下。」
「这样啊。」
在伤口愈合之前，每天只能一味忍耐。如今她们就像在聊往事般，用这些话题填补用餐的空档。虽然并不开心，但光是能这么做，就显得很了不起。
我和爱不再交谈，安静地吃着饭。
◇
我推着购物车，看着爱挑选食品。
我该如何对待这个没有血缘关系的女儿呢？一年太短了，转眼间一年就会过去，爱和祐希将离开我家，回到和真奈美一起生活。
几乎快遗忘的孤独感，如耳鸣般在脑中喧嚣。爱和祐希都要离开了。我又要被丢下，过着一个人睡觉、起床、工作、吃饭、拉屎的生活。
就算一个人，也不知道自己还有没有力气打扫和自炊。无论维持多高的生活水平，都无法治愈孤独。
就算认为祐希可能会留下来，但也没有自信。祐希爱着爱，也爱着真奈美。
那么就算选择回去，也没什么好奇怪的。以祐希的个性，偶尔来我家玩似乎比较适合。那样一来，她就能更轻松，也不会有牵绊。一旦厌倦了，也能轻易舍弃。
「怎么了吗？」
爱把牛奶盒放进购物篮里。独自一人被年岁增长的恐惧驱使的我，似乎停下脚步，害她特地折返。
「我在想点事情。」
「你还在在意刚才的事吗？」
冷不防的问题，让我张大了嘴。对我而言，那是午餐时结束的话题，没想到她会重提。更没想到，会是在下午的食品卖场站着聊。
我重振精神，立刻摇头。
「不，不是。只是……」
「只是什么？」
我暧昧的态度似乎勾起了爱的好奇心。
我虽然有些不知所措，但还是下定决心开口。这又不是什么必须保持沉默的事情。
「我只是在想，一年后你们就会回到原本的生活，到时候我就不用来这种地方买东西了。所以我想趁现在仔细观察一下。」
我最后加上这句煞有介事的台词，然后环视四周，爱也跟着我转头。和上层的生活用品、时尚楼层相比，这里的顾客几乎都是家庭。我和爱混在其中，看起来就像真正的父女吧。一年的期限这种事，又有谁知道呢？
「你想怎么做？」
爱的视线环视四周，又回到我身上。
「什么怎么做？」
「一年后，你希望我和你变成什么关系？」
「什么关系……」
爱想从我身上得到什么？
她发现我害怕孤独了吗？不可能。害怕迎接生日这种事，和女高中生根本无缘。
所以她认真地凝视着我，我也只会感到困扰。我也不知道自己想跟爱变成什么关系……或是想不想回到家人之间。
因为害怕孤独，所以希望她陪在身边，这种自私的借口也未免太扯了。
事到如今，我无法忘记过去的失败，希望她陪在我身边。因为我早就放弃这个权利了。
我跟爱的拉锯战没有赢家，只能有其中一方放弃，放开绳索放弃比赛。
所以，我应该保持沉默就好。
「阿武？你是阿武吧？」
我漏听了突然传来的熟悉唿唤声。应该没有人会在这个地方叫住我。
「安雄？」
「啊啊！果然是阿武！你怎么会在这里！」
安雄应该跟我一样惊讶，他张开双手，表现出惊讶的反应。
「我是跟家人来玩的！这里离我家不远，我每个月都会陪家人一次！」
安雄在意外的地方遇到熟人，显得很兴奋。他原本就是很亲切的人吧。在我看来，假日遇到熟人根本是陷阱。
「所以，阿武，你怎么会在这里？你平常不会在这里买东西吧？」
安雄的视线从我身上移开，看向购物车，以及站在一旁的爱。
「呃，这孩子是？」
爱被安雄问到，不知该如何回答。我沉默不语，默默瞪着安雄。
你正要踏入我珍惜的花圃，如果有点分寸，就不该跨过那条线。
然而遗憾的是，安雄的神经比我想象中还要粗，一点细腻的感觉都没有。
「啊啊！难道是令千金吗！？最近阿武心神不宁，是因为和令千金在一起……」
安雄的乐天个性虽然不常惹人厌，但只有这个时候让我感到烦躁。
就算他得意洋洋地踏入后，发现脚边的惨状也来不及了。
我陷入沉默。心情无法平静下来，想要立刻离开这里。如果要说有逆鳞的话，安雄肯定就是踩到逆鳞的人。
「不是。」
「咦？」
「你别误会了。她不是我女儿，只是我朋友的小孩寄放在我这里而已。」
「是、是这样吗？」
「没错。」
我的语气比眼神还要冷漠，安雄完全被吓到了。我或许太咄咄逼人了，不过对这家伙来说，这样应该是一帖良药。
「我们买完东西就要回去了。那再见了，安雄。祝你有个愉快的假日。」
我冷淡地丢下安雄，转过头去，发现爱不知何时已经走到远处。
她结束对话，回去买东西了。
我愤然叹了口气。我一边觉得她真是任性，一边追了上去，却停下脚步。
爱问【你想成为什么样的人】，我却回答了这个问题。
・
・
・
・
・
・
买完东西后，我和爱回到车上。自从安雄闯入后，我和爱一句话也没说。
结账时、把东西放上车时、开车时都一样。我不知道爱是不是故意让购物时间比想象中还要短。
我握着方向盘，爱在副驾驶座上眺望窗外的风景。
我并不觉得不自在。那是因为我们彼此都找不到自己的定位，才会觉得不自在吧。一句【爱不是我的女儿】，宣告了我们暧昧关系的结束。
虽然我当初没想太多就说出口，但那无疑是我的真心话之一。
即使如此，我还是无法不去在意爱。明确地划清界线，肯定也带来了变化。
「从武雄先生的角度来看……」
爱喃喃说道。她应该是从玻璃窗上倒映出我的脸，察觉到我的视线吧。虽然我刻意不露骨地盯着她看，但既然被她发现，就没意义了。或许是我比自己想象的还要在意两人之间的界线。
「我一直都是别人的女儿呢。」
「……是啊，从很久以前就是这样了，无法改变。你也明白吧？」
我平静且明确地承认了两人之间的界线。虽然当初没想太多就划清界线，但随着界线越来越清晰，我的心情也轻松许多。
爱不是我的女儿。只要承认这个无法改变的事实，我就不会为自己的定位而烦恼徬徨。
「是啊……我不是你的女儿。不管是现在、以前，还是以后。」
爱玩弄着在胸前摇曳的项链。
每当侧眼瞥向爱，那条项链的光芒就刺得我心烦，等我回到家时，我已经连观察爱的状况都放弃了。
◇
假日结束后，我有了明确的变化。并不是感情变好，只是我不再主动缩短与她的距离。
爱应该也有相同的想法，拒绝与我接触。对于一些小事的对话明显减少，我和爱之间的互动，只剩下早上打招唿和询问便当要不要带的最低限度交流。
「为～什么两个人一起度过快乐的假日，感情却冷掉了呢～～」
购物回家的当天晚上，祐希大发牢骚。如果不是自己期望的结果，任谁都会抱怨吧。
虽然很刺耳，但我还是要反驳，我和爱的关系并没有冷掉。
只是地盘稳固了而已。
我这么一说，祐希傻眼地回我：【你觉得这样好吗？」
要我说的话，好坏这种单纯的事情，无法决定我和爱的关系。
但是随着时间经过，我的心底开始乌云密布。
爱不会成为我的女儿。这点应该是不会错的，但也不需要让她尝到两次拒绝的痛苦。我是不是又神经大条地挖开了她小时候的旧伤啊？
爱会受伤什么的，是我自己想太多。那孩子已经不是只会依赖我的小孩了。
她应该早就对父母擅自离婚这件事死心了。就算她讨厌我，也已经有了新的父亲。为什么我会擅自想象她想跟我恢复父女关系呢？
直接问她就好了。早餐时，在祐希起床前的短暂两人独处时间。
我说，你想叫我爸爸吗？
「可恶。」
「咦！？我做错什么了吗？」
我忍不住骂了一句，让支撑着梯子的安雄吓了一跳。
「不，没事。」
我低头看着安雄。
说起来，都是这家伙在那种麻烦的时候出现的错。要是没有这家伙，我应该也能更谨慎地行动才对。
「怎、怎么了？你最近心情又不好了。」
我差点说出【都是你害的】，连忙把话吞了回去。
这不是安雄的错。我非常讨厌像个小鬼一样，不管三七二十一就想乱发脾气的自己。
「安雄，不好意思，我先去休息一下。」
「咦？可以啊，怎么了吗？身体不舒服？」
「不……嗯，差不多。」
我本来想否认，但觉得麻烦就点头承认了。就算我不说，安雄也早就发现我心情不好。
距离休息时间还有十五分钟，我先一步去自动贩卖机买了罐咖啡。
就算喝完这罐咖啡，我的烦恼也不会消失。
即使如此，我也不想边烦恼边工作。
「该怎么办……」
明明是自己画的界线，现在却觉得围栏很狭窄。
我喝了一口咖啡，仔细品尝柔和的苦味。
不知为何，我只想到不好的一面，但至少地基已经打好。之后只要慢慢建立我和爱的新关系就好。虽然不知道能建立什么关系，但至少不是亲子关系。
只要给我时间，一定可以建立起来。
「时间啊……」
和行尸走肉的三十年相比，这一年会转眼间就过去吗？还是说，会比无所事事的时间感觉更长呢？
可以确定的是，对年过三十的我来说，过去、现在、未来都是宝贵的时间。
我是什么时候开始被时间囚禁的呢？仿佛又多了一个年老的证据，我的脚顿时没了力气。
我就这样靠在背后的墙上……墙壁突然倾斜。
我压在上面的不是墙壁，而是堆在墙边的建材。虽然觉得不妙，却无能为力。和时间一样，我的身体也无法违抗重力。当身体倾斜到无法支撑时，就只能直接倒下。
一起倒下的建材发出巨大的声响，突显我的愚蠢，但我并不在意。
因为袭向身体的剧烈疼痛让我只能不断哀号。
修复中
修复中
「大笨蛋。」
「对不起……」
握着方向盘的冈先生严厉地斥责我，我只能不断道歉。
现在我们正在回家的路上。冈先生开的是我的车，但我没办法开车。
我试着举起右手，发现手被牢牢地固定在石膏里，根本无法弯曲。当然，要是硬要弯曲，疼痛一定马上就会复发。
「只有手腕受伤，算是不幸中的大幸了。搞不好还会直接打到头呢。」
「真的很抱歉……」
冈先生说得没错。我随意靠在身上的建材堆，运气很好没有直接倒在我身上。
只是吓了一跳的我失去平衡，从不稳定的建材堆上滑落。反射性伸出的手臂承受不住摔倒的力道和体重，造成了需要两周才能痊愈的扭伤。
虽然不是什么大不了的伤，但比起这个，因为建材倒下的声音而聚集过来的同事看到我因为失误而受伤的模样，实在让我觉得丢脸到不行。在阿康赶到现场后，我便在冈先生的陪同下回到事务所，然后由她带我到医院。
从接受诊察到现在，我一直听着冈先生的说教。送我到医院后，冈先生还得特地搭电车回职场。对于给她添了这么多麻烦、担心和困扰的我，她当然有权利抱怨。
「总之，在伤势痊愈之前，你都不用来上班了。在家里好好休养吧。」
「在家里……吗……」
「手不能动的话，不就派不上用场了吗？而且我也没办法开车，只能乖乖待着了。幸好有小爱跟祐希在。」
「说得……也是……」
我回答得有气无力。待在家里也没事可做，而且我也不想向爱跟祐希解释自己的失态。
话虽如此，坐在副驾驶座上的我依然无事可做。虽然比平常的回家时间早，但爱跟祐希应该早就到家了吧。
远远就能看见我家，但那简直像是别人家一样。
◇
「哇～哇～～发生什么事了？」
祐希率先注意到我的右手。我一从玄关走进家门，她就立刻从客厅冲出来，可爱地向我打招唿。原本沮丧的我，被祐希的笑容跟拥抱治愈了，但一听到她提到右手的石膏，心情又瞬间反转。
「我在职场跌倒，撑地的时候扭伤了。」
「逊毙了！根本是老爷爷嘛！」
天使拿出藏在身上的小刀刺向我。就算我想反驳，但跌倒扭伤手腕的迟钝伤患也是事实。硬要说的话，我并不是老人，只是迟钝而已。
祐希听完事情经过后，便离开我身边，小跑步回到客厅去了。她一定是去找爱说话吧。虽然不用再重复说明是件好事，但我也很在意爱的反应。
她应该不会像祐希那样反应平淡，但也不至于过度担心。
要是她反应冷淡，我可能真的会撑不住。
「你没事吧？」
当我正费力地脱鞋时，爱从客厅走了出来。正在做菜的爱，长发扎成一束，身上穿着围裙。
我有点高兴，明明我根本没有资格让她担心。
虽然爱的语气上是在关心我的右手，但表情却很僵硬。不过我还是决定当作她是因为担心我才会赶过来。
「没什么大不了的，很快就会好了。」
「可是你骨折了吧？」
「骨折？」
「听说你被卡车压到，骨头都凸出来了……」
爱仔细盯着固定我手腕的石膏。她应该会发现，以骨折来说，这治疗方式未免太保守了。
爱迅速回头，只见一名可疑的金发，正躲在通往客厅的门槛后窥视着这边。
没错，就是这么回事。有个家伙无论如何都想给我添麻烦。
「医生说这是需要两周才能痊愈的扭伤。虽然不痛，但因为不能工作，所以痊愈之前都得待在家里。」
「这样啊。不过，晚餐要怎么办呢？」
「什么怎么办，当然是要吃啊？」
「呃，总之你先看看吧。」
爱含糊地回应后便折回客厅，我也跟在她身后。祐希坐在沙发上，脸上挂着贼笑。爱经过他身边时，轻敲了一下他的头，然后招唿我到厨房。
「哦，原来如此。」
今晚的菜色是烤鱼、土豆炖肉，还有金针菇味噌汤。
烤鱼用汤匙不方便吃，爱做的土豆炖肉（不只是这道菜）配料都很大块，不切开的话，一口吃不完。
对无法使用惯用手的我来说，这顿晚餐可能有点难吃。
「要我帮你弄碎一点吗？」
「不用做到那种程度吧，我用左手也吃得动。」
难得她这么贴心，我却高兴不起来。料理果然还是外观漂亮一点比较能刺激食欲，而且把形状弄碎端出来，感觉就像病人餐，会让人意识到自己正在受伤，所以我不喜欢。
还是说，我应该心怀感激地接受爱的好意呢？
我心中闪过一丝不安，观察起爱的表情，但看不出什么特别的变化。
「我知道了。马上就好了，请到客厅等我。」
被她用斩钉截铁的口吻这么一说，我只好抱着寂寞的心情离开厨房。
我对爱是不是太没神经了？还是说太神经质了？
愈想愈觉得是自己钻牛角尖，我始终无法找出与爱交流的正确方式。
不知道是不是看到我的样子而想到什么，躺在客厅的祐希夸张地耸耸肩，叹了口气。
・
・
・
・
晚餐证明了我的预测完全没用。看来我比自己想象的还要笨拙。就算使用爱为了以防万一而准备的汤匙和叉子，也完全无法优雅地用餐。
单手无法顺利把鱼肉切开，切土豆也有三次失败。用汤匙喝味噌汤时，感觉非常凄凉。
话说回来，为什么我会以为左手也能顺利用餐呢？切土豆时失败了好几次，好几次在碗底发出喀锵喀锵的声响，完全不懂礼节。
「真是的，我实在看不下去了。」
祐希终于受不了我这副惨状。她将自己那一份餐点挪到对面，也就是我旁边，然后将手伸向我那盘被我吃得乱七八糟的餐点。
「来，爸爸，啊～」
祐希将土豆漂亮地切成四等分，用牛肉包起来送到我嘴边……到这里为止都还好，但为什么她要将身体靠过来，甚至能感受到她那对小巧的胸部呢？
「祐希，等等，太近了。」
「没、没、关、系，很好吃，快吃吧。来。」
她将筷子伸进我张开的嘴里，就算我不想吃也得吃了。比起用汤匙吃那盘被我吃得乱七八糟的餐点，这的确好吃多了。
「好吃吗？」
「啊、啊啊，很好吃……」
「太好了～那接下来换鱼肉咯。」
祐希的语气明显多了些不必要的成分。当她细心地将烤鱼切块，挑出鱼刺时，我则将注意力放在正对面的爱身上。
如果是不久前，我一定会对这种过度的肢体接触感到不悦，但爱却毫不在意地继续用餐。
「爸爸，啊～」
被放养的祐希，可说是为所欲为。她以撒娇的语气搔我痒，故意捏起我嘴边沾到的饭粒，还把爱亲手做的料理当成自己做的大肆夸奖。
我原本还担心爱的怒气何时会爆发，结果她却早一步吃完饭，收拾好餐具。
爱完全不看我跟祐希，让我觉得诡异。
仔细想想，自从那件事之后，爱的话就变少了。不只是跟我，跟祐希的对话也一样。
一想到是我害姐妹俩感情变差，就让我更难受。
「怎么了？手果然很痛吗？」
吃完饭后，祐希还是不肯离开我。不仅如此，她还盘踞在我的大腿上，对我发动勐攻。
她用手臂勾住我的脖子，身体紧紧贴着我。只要我稍微动一下，她的金发就会抚过我的脸颊，显示出两人之间的距离有多近，让我受不了。
令人难以置信的是，爱没有出声，只是默默地洗着我跟祐希的餐具。
不管怎么想，她都是刻意不让我跟祐希看到。
是赌气吗？以爱的个性来说，这个可能性最高。
「嗯～……」
祐希沉吟着稍微离开我身边时，我突然注意到一件事。比起跟我肌肤相亲，她更优先于爱。
原来如此。简单来说，这是祐希以自己的方式，想让爱恢复原状的演技。既然如此，我或许也该帮她一把。
「我说啊，爸爸。你这样没办法好好洗身体吧？我来跟你一起洗澡吧。」
别对刚站上舞台的人突然要求即兴演出啊。
◇
「客人～您这身材真不错呢～有在锻炼吗？」
祐希的玩笑话在浴室里回响着。坐在矮凳上的我，背后传来舒适的刺激上下起伏着。
「你也说点什么嘛，这样很无聊耶。」
「要我说什么啊……」
突然决定跟正值青春期的女儿一起洗澡，能说出什么的父亲应该不多吧。
爱接受了祐希那荒唐的主意。
当然，我相信这是毫无愧疚的善意提议。仿佛要证明这点，热心地帮我洗背的祐希，身上穿着学校指定的体育服（夏季用）。
我实在静不下来。明明只是被洗背而已，却无法放松心情享受这舒服的服务，因为我太在意不见人影的爱了。
「好，我要冲热水了，手臂抬起来。」
我照着祐希的指示抬起手臂，她用莲蓬头冲掉我背上的泡沫。身体是清爽了，但脑袋里的乌云却无法被冲刷掉。
我本来就不抱期待，如果泡在热水里能稍微冲淡一点就好了……
「你不出来吗？」
祐希的照顾应该已经结束，但她没有要离开的迹象，所以我没有离开浴缸。
祐希姑且有穿衣服，但我只有腰间缠着毛巾。该出来的时后我有出来，但现在不同。
「嗯，等一下。我们来聊聊吧。」
祐希这么说道，我只好一边小心别失礼，一边移动到浴缸里。自从爱和祐希来到家里，浴缸的颜色就变得五颜六色，泡在浴缸里反而比较安全。
虽然水深到肩膀，但祐希若无其事地坐在浴缸边缘。
「会弄湿的哦。」
「没关系没关系，反正爸爸洗完后，我本来就要进去。然后啊，关于爱的事……」
我真想捂住耳朵躲进热水里。但能够避开爱偷听的危险空间十分宝贵，祐希的建言是绝不能错过的。我只好硬着头皮开口。
「你觉得我该怎么办？虽然是我自己的错，但老实说我真的不知道该怎么办……」
我一说出自己的烦恼，热水就被泼了过来。
「我说啊，你突然就哭着求救，我哪知道是怎么回事。你先说说看自己干了什么好事吧？」
「啊、哦，说得也是。」
虽然错在我太急躁，但沮丧时被祐希冷眼相待，还是让我心寒。我压抑着几乎要脱口而出的怨言，将假日发生的事简略地告诉祐希。
那是一点小失败，或者该说是大失败。我只花了不到五分钟就讲完重点，接着向祐希求救。
「我也觉得自己很蠢，居然特地重现爱的心理创伤……」
我放弃叹气，也放弃抱头苦恼。烦恼、努力之类的姿态，不是我该扮演的。
祐希搅动着浴缸里的热水，若无其事地说：
「但这是事实啊。因为爱不是爸爸的女儿，所以爸爸才会和真奈美妈妈离婚。」
「是这样没错啦……」
「那也是十五年前的事了吧？事到如今，就算知道没有血缘关系，我也不觉得爱会因此受到打击啊？如果不想回忆起这件事，中午也不会提起吧？」
我沉吟着，下巴也沉入了浴缸里。祐希的指摘或许正确，也或许错误。
虽然我和爱在吃饭时，光明正大地谈起了再婚与离婚的话题，但爱的态度并没有因此急遽恶化。
既然如此，那必须解开的谜题就只剩下一个了。
「那么，为什么爱会变得那么冷淡？自从我说了『她不是我女儿』之后，她就变成那样了。如果她真的不在意，那她那种态度是怎么回事？」
「谁知道？不～知道～」
还以为祐希要切入核心了，结果她却装傻地歪着头。
干脆把热水泼到她身上算了。
「你有什么头绪吗？你跟她相处的时间比我长吧？」
「别强人所难啦。就算是一家人，也是不相关的外人，我怎么会知道她在想什么。再说，爱像那样钻牛角尖的模样，我在和爸爸一起生活之前，也从来没看过……」
祐希抓着因热气而汗湿的头发，突然停下了动作。
「怎么了？想到什么了吗？」
「该怎么说呢……是这么回事吗？嗯～～咦咦～～真的吗？呜哇～不过这么一想……哇啊～～」
「喂。」
我实在受不了祐希自顾自地陷入沉思，于是朝着她的腰间泼水。不知为何，祐希看着我的视线变得温暖，嘴角也微微抽动。
「呃……这个嘛……由我来说好像有点那个。毕竟我没有任何根据……」
「没关系，你就说吧！我需要一点契机啊！」
由于一直卡关，祐希又卖关子，让我忍不住激动起来。
我的大吼在浴室里回响，而更衣室的门扉开启声仿佛在回应我，让我的心脏勐然一跳。
「你们在吵什么？」
通往更衣室的毛玻璃门上映照出爱的身影。明明泡在浴缸里，一听到爱的声音，我却感到一阵寒意。我就像个害怕干枯芒草影子的小孩。
「祐希，你还在帮忙吗？」
「没有，已经结束了。我刚才在诱惑她，问她要不要全裸泡澡。」
「……不可以太为难她哦。」
祐希那轻佻到危险的玩笑话，被爱轻松带过。更衣室的门关上后，脚步声也逐渐远去。
直到她们的气息消失为止，我都在浴缸里缩成一团。
「我想爱很快就会主动采取行动了。到时候，你可不能像这样畏畏缩缩的哦。还有，到时你也不用在意我。」
祐希对爱的来袭也显得不以为意，用脸盆舀起热水往我头上浇。
就在我慌忙擦脸时，祐希已经快步离开浴室了。
结果，我从浴室出来后，就算问祐希，她也只字不提自己注意到的事。
◇
从在玄关目送爱和祐希离开后，我就一直被难以言喻的失落感所折磨。我很久没独自在家了，这或许也是无可奈何的事。
我坐在客厅的沙发上，两天就看腻了艺人打闹的娱乐新闻节目。我走到附近的便利商店，原本想站着翻阅没买过的漫画杂志，但又在意他人眼光而作罢。
「我之前是怎么打发时间的……」
我完全忘了该如何打发闲暇时间。由于刚刚才睡过，暂时没办法再睡回笼觉。至于喝酒，没有爱的许可我也不敢碰。
现在还不到十一点，距离我回去工作还有一周以上的时间。我为了找寻打发时间的方法，在家里四处徘徊。
我毫无意义地开关冰箱，打开厨房的收纳柜。虽然物品比之前我无精打采时还多，但整理得相当整齐。
我走向玄关，鞋子整齐地摆在一起，三把伞插在伞架上，鞋柜上还插着花。
更衣室里有清洁剂和入浴剂，收纳空间里有各种各样的打扫用具。二楼阳台房间的柜子里，放着祐希洗干净折好的衣服。
唯一不变的只有车库，不过那里原本就空无一物。
爱改造了整个家，不管走到哪里都能看到爱的影子，让无事可做的我，想起烦恼这个必须面对的问题。
我站在爱的房门前。在客厅里被烦恼压迫，脑袋可能出了问题。将手放在门把上的时候，最后的理性在诉说中止，但反正已经做过一次了，而且当时更加激烈。我以小孩子【只要不被发现就不会挨骂】的理论，擅自闯入爱的房间。
和家里相比，爱的房间似乎没有那么讲究。和上次进来的时候一样，地板和桌上都没有任何散乱的物品。
「和我大不相同啊。」
我回想起爱来之前家里的惨状，坐在椅子上眺望房间。
如果爱真的是我的孩子……应该不会被养育成这样吧？
不擅长每天确实完成某件事的父亲，能够管教小孩吗？和破天荒的真奈美两人一起养育，爱会成为怎样的高中生呢？
至少不会像我吧？我懒散、邋遢，也不擅长与人相处。
关于这一点，爱不一样。爱……很会做菜，会确实整理房间，喜欢制定规则……其他还有，呃……
不会吧？
我愕然了。虽然我人生中好几次说不出话来，但思考突然坠入深渊还是第一次。
我与爱在同一个屋檐下生活了一个月以上，却完全想不到爱的事情。
例如她喜欢吃的东西、她会防身术、她在学校成绩优秀等等。虽然我只想到表面，却完全想不到她的内在。
这是当然的，因为我没问过她。就连假日购物时，我也没有踏入爱的私生活。
我呆滞地拿起桌上的长方形盒子，黑色的表面有如高级地毯般柔软。在爱喜欢朴素的房间里，只有这个盒子散发出高级感。
我大概知道里面是什么，打开盒子后，我的猜测果然没错。
盒子里放着一条闪耀着炫目光辉的心型项链。
我出于好意送给爱的礼物，但就连这个礼物，我也不知道爱是否真的喜欢。我只是败给店员的热情，擅自买给爱罢了。
就算从讨厌的人手中收到，以爱的个性也不会把八万圆丢进垃圾桶里吧。我这么想着，不禁笑了出来。啊啊，太好了，我多少能预测爱的行动了。
「之后爱就会主动采取行动了吧……」
我静静地将项链收进盒子里，丝毫不差地放回原本的位置。之后，我小心翼翼地不碰触房里的东西，以免留下痕迹，离开了爱的房间。
我在爱的房间里待了相当长的时间，时间早已过了中午，我下楼到一楼吃饭。
・
・
・
・
・
・
我决定等待爱采取行动，至于她何时会行动，就交给爱决定。
或许有人会揶揄我胆小，但我判断这是最好的方法。就算我独自烦恼，也很难找出答案。
话虽如此，在手臂痊愈之前，我有大把时间可以思考。我心血来潮时，就会去爱的房间度过。虽然非法入侵不太好，但我又没有翻找她的内衣裤，或是做出奇怪的事。
我打算在上午的某个小时，去能清楚感受到爱存在的地方，拟定作战计划。
虽然成果不甚理想，但总比什么都不做来得好。多亏如此，当爱采取行动时，我才能将该问的问题列成清单，刻在脑海里。
再来就看是我先做好觉悟，还是爱先下定决心了。总有一天会知道答案的。
「来，像小宝宝一样啊～」
祐希勤快地照顾着无法动手的我。不，应该说她只是觉得好玩而已。晚餐时，爱尽可能做了些能用汤匙和叉子吃的食物，但祐希却无视爱的用心，硬是把晚餐和水果塞进我嘴里。放弃抵抗的我，只能任由她摆布。
过了一个礼拜、两个礼拜，其实也没什么太大的差别。如果能有这么多时间，应该能做些更有意义的事吧。
由于我几乎没活动身体，顶多只有散步而已，因此石膏将在星期一拆掉。我打算上午去医院，如果没问题就直接去上班。对于假日休息惯了的我来说，突然变得忙碌，让我久违地感受到对工作的忧郁。
「嗯？祐希呢？」
假日的下午四点，爱在厨房里，但祐希不在沙发上。
「好像是出去玩了。她说要跟朋友去唱卡拉OK，还有打保龄球。」
「这样啊……不去找她吗？」
「祐希的朋友不是我的朋友。」
我有点紧张，远远地观察爱的反应。爱没有看我，一如往常地专心做菜。
也不知我的视线在厨房停留了多久，爱脱下围裙，解开绑起的头发，看来晚餐已经完成了。
「要马上吃吗？」
「也好，趁热吃吧。」
爱俐落地开始准备餐桌，看起来并没有特别紧张。
不是今天吗？
我放下无谓的戒心，从沙发上起身。
「今天，祐希好像要住在朋友家。」
爱看准我松懈的瞬间，精准地一击。
我维持着半吊子的姿势，僵硬地望着爱。
「所以，今天只有我们两个人。」
爱斩钉截铁地说，我做好了觉悟。
一决胜负的时刻来临了。
只属于两人的夜晚
只属于两人的夜晚
虽然知道这一天迟早会来，但实际迎来的这一刻，我仍能感受到皮肤底下传来阵阵热意。
这是最后的机会。一旦失败，就等于踏上一条没有退路的钢索。
决战的晚餐是猪排配上两颗小土豆，小碗里装着胡萝卜沙拉，以及玉米浓汤。
色彩丰富又散发香气的餐点，虽然大大地挑起了我的食欲，但感觉上会是一顿不怎么愉快的晚餐。因为餐桌上笼罩着一层寂静的面纱。
祐希不在的餐桌，气氛与和乐融融相去甚远，碗盘的摩擦声，以及啜饮汤品的声音都显得格外大声。
简直就像决斗。在荒野上互瞪的两名枪手。手已经放在枪上，只等着将子弹射进对方心脏的瞬间到来。
「祐希不在，还真是安静啊。」
先来一发。射出战斗的子弹。
不，不能搞错。这是为了和解而伸出的手。
「觉得寂寞吗？」
回应的究竟是握手，还是子弹呢？
爱以没有抑扬顿挫的语气回答，并将切丝的胡萝卜送进嘴里。
「没有啦，只是觉得平常一直聊天的人不在，会比较安静吧？要说这样会寂寞，或许也没错啦。」
「晚餐，好吃吗？」
感觉对话的走向被刻意带开，一时之间无法回答。
我重新打起精神，至少爱似乎有和我对话的打算，不然就伤脑筋了。
「很好吃哦，猪排的酱汁很浓郁，这个胡萝卜沙拉也很爽口……」
「Celerifera。」
「什么？」
「Celerifera，这是胡萝卜沙拉，不过名字叫Celerifera。」
「哦，这样啊……Celerifera，好时髦的名字。」
「也不是。」
「不是吗？总之，不管名字是什么，都是爽口又美味的沙拉吧。」
「汤如何呢？」
「当然很好喝，玉米粒感觉很大颗，不是平常的罐头吗？」
「不……是平常的罐头。」
「……总之很好喝。」
「谢谢夸奖。」
我想不到形容美味的词汇，只能反复说着【好吃】、【好吃】，吃着爱亲手做的料理。
我偏心地判断，以开场来说还算可以。反正我和爱两人尝试对话的传接球，也不会持续太久。
我的目的不是享受对话，我咀嚼着切好的猪排，脑中浮现这两个星期尽可能想到的，要问爱的问题清单。
在学校发生的事情、兴趣、私生活，关于恋爱关系的部分则尽量避免。应该会以不会让正值青春期的她感到不快的界线进攻。
除此之外，我还打算询问我离开之后的事情……也就是我所不知道的爱与真奈美的回忆。这是我最想知道的事情。
我并不乐观，认为她会全部都开心地回答我。也很有可能会触怒爱。即使如此，比起她板着脸孔，我束手无策、不知所措的状况，她鼓着腮帮子应该比较容易让我采取行动。
我重新看过一遍清单，重新做好心理准备。接下来我只在意爱打算如何挑战。
「哎呀……」
我因为思考而疏忽了手边的动作，叉子没有刺中土豆，土豆滚了出去。幸好我迅速地用叉子挡住土豆的去路，所以土豆没有滚出盘子。
爱从座位上站了起来。或者应该说，她跳了起来。
我松了一口气，因为土豆得救了，却因为突如其来的异变而哑口无言。
她生气了吗？到底为什么？因为什么？因为土豆差点掉下去吗？
在茫然的我面前，爱不发一语地离开座位。我的视线追着爱绕了餐桌半圈，然后停在自己身旁。爱与起身时相反，静静地拉开椅子，一屁股坐在我旁边的椅子上。
我什么话也说不出口，什么也办不到。只能眼睁睁看着爱抢走我的叉子，朝我的盘子伸出手。
「请用。」
爱为了防止食物掉落，单手扶着盘子，用筷子夹起土豆递到我面前。
「啊？」
「请把嘴巴张大一点，不然放不进去。」
不知道爱是怎么看待我发出的愚蠢声音，她提出了有点奇怪的要求。
我完全搞不懂现在是什么状况。土豆，爱。土豆，爱。我的视线在两者之间来回游移。
「因为祐希不在，所以由我来喂你。请张开嘴巴……啊——」
「啊——？」
「啊——」
这是什么？我这么问，又像鹦鹉学舌般重复了一次。
从原本感觉距离很遥远的对象，突然被要求亲密接触。
也许是我多虑了。爱的发言中没有祐希不在之外的含意，她只是以助手的身份，协助无法使用手臂的我而已。
不，但是，即使如此……
「我的手很酸，快点吃吧。」
我被思绪漩涡吞没，爱硬是把土豆塞进我嘴里。
我无可奈何地张开嘴，土豆自动滚进我嘴里。
「好吃吗？」
我咀嚼着土豆，点头回答刚才已经回答过的问题。
「那么，接下来……」
「我、我可以自己吃！」
我慌忙拿回叉子，叉起猪排。
我的手早就痊愈了，即使戴着石膏，也能轻松使用刀叉。爱应该也明白这一点。
「这样啊，太好了。」
爱留下不觉得太好的无机质回应，回到自己的座位。
我为了赶快吃完，把肉和蔬菜一个接一个塞进嘴里。途中爱虽然抱怨【要细嚼慢咽】、【要品尝味道】，但我充耳不闻。
结果，我顺利地吃完晚餐。
我打算用饭后茶消化饱足感，但无法抹去的不安折磨着我。
我不仅突然被泼了一盆冷水，而且强烈地预感到，今晚爱将提出一个惊人的计划。我只花了两周左右的时间做好觉悟，或许无法与她抗衡。
◇
饭后过了三十分钟，我决定在肚子稍微消化之后去洗澡。
说来丢脸，我这么做是为了避难。爱出其不意的举动，逼得我必须重新拟定作战计划。
如果只有我们两人，我得费尽心思才能与她保持距离。
我在更衣室迅速脱下衣服，一走进浴室，就闻到一股奇怪的香味。浴缸里染成乳白色，连底部都看不见。
「这是什么香味……」
应该不是什么稀奇的入浴剂，但香味难以形容。总之，我判断应该是温泉的香味，于是便开始淋浴。虽然已经不需要在意石膏，但为了以防万一，我还是用塑料袋保护右手。受伤会让人变得谨慎。
「……到底是怎么回事？」
我坐在矮凳上，开始回想晚餐时发生的事。
爱到底在想什么？这是最近讨论过几十次的难题。
但才刚动脑思考，我的思绪就冻结了。我像往常一样用沾满沐浴露的毛巾开始清洗身体，但晚餐时感受到的不安急速成形。
我为了抹去不安，迅速地开始清洗身体。爱的企图目前还藏在雾里，但至少知道其中一种手段了。
是协助。自从我的手臂几乎痊愈，不再需要祐希的协助后，她的鸡婆也销声匿迹。当然，她上一次在浴室帮我洗背已经是很久以前的事了。
但是，从爱晚餐时的行动来看，这并非不可能的事。我慌慌张张地让全身沾满泡沫，除了赶紧冲掉泡沫跳进浴缸里，没有其他逃脱路线。
我赤手空拳，要怎么面对爱啊？
「武雄先生？」
我听到背后传来的声音而回头，结果因为冲劲过勐，差点从浴缸边缘滑落。明明接下来只要把泡沫冲掉就好。
毛玻璃上清楚浮现爱的轮廓。
我的心脏开始狂跳。
「什、什么事？」
我的声音颤抖到无法掩饰。
「我可以进去吗？」
「为什么？」
我被逼进无法保持沉默或逃亡的死胡同。
在压倒性不利的状况下，只有我的嘴被看不见的力量牵引着，像傀儡般不停开合。
「你没办法洗背吧？所以就由我来帮你洗，代替祐希。」
虽然她搬出了我所预料的歪理，但我这次可不能轻易点头。
谁会想在这种不利的状况下单挑啊。
「不行！别说傻话了！」
「为什么不行？你不是和祐希一起洗过澡吗？」
被她这么一问，我根本无法解释。因为两人关系亲密、因为有肉体关系、因为对象是祐希……不管我再怎么委婉，都会被爱的一口气给吹散吧。
「我要进去。」
爱清楚地宣告她的决定。
「等、等一下……」
我伸出手想挡住门，虽然只是垂死挣扎，但至少能争取时间。
我抱着这样的希望，拼命伸出手，却无情地扑了个空。磨砂玻璃门被用力打开，仿佛要践踏我的抵抗。
当然，爱就在那里。与扭着身子僵在原地的我相反，她完全没有退缩的迹象，一如往常地挺直背脊、抬头挺胸地站着。平常总是垂下的头发，现在则是盘了起来，身上只裹着一条浴巾。
「你、你那是什么打扮啊！！」
我的身体抢在大脑判断之前，先一步转向墙壁。
由于我正坐在地上，所以视线高度非常糟糕。爱的大腿即使穿着裙子也从未裸露过，现在却清楚地烙印在我的眼底。
「我只是不想弄湿衣服而已。」
「祐希可是穿着体育服哦！」
「刚好……我正在洗衣服。我的便服不管哪件，袖子跟下摆都很长，很容易弄湿。」
爱若无其事地准备好的借口，声音越来越近。她跨过门槛，走进了浴室。
我应该要叫她出去的。再怎么说，一个只裹着一条浴巾的女孩……不对，女高中生和我一起待在浴室里，对大叔来说刺激太强了。
「请把海绵借我。」
爱的手臂从背后伸了过来，只用一条浴巾遮住的胸部就在我头部旁边。
爱一边在我背上搓出泡沫，一边对我说着各种事情。
「你的背好宽哦。」
「手臂会痛吗？」
「有瘀青耶。」
如果考虑到最近发生的事，我应该会很高兴地回应她，但我却连一声应和都没有。
当她帮我搓背时，我只是直盯着水龙头，将所有思绪都灌注在上面。明明花了两个星期思考和爱之间的事，现在却拼命地想将爱的事赶出脑海。
愚蠢到连笑的力气都没有。
「要冲水咯。」
她抬起我的手臂，热水淋了上来。泡沫流进排水沟，被吞没。
结束了。虽然什么都没有开始，但总之结束了。
我无法将这股难以言喻的疲劳感化为叹息，勉强抬起沉重的腰，将臀部沉进浴缸里。
要稍微治愈这股疲劳，只能泡澡。彻底煮熟脑浆，让自己无法产生邪念。我如此下定决心，闭上眼睛，开始让浴缸的热度渗进肌肤。
「请再靠边一点。」
「啊？」
我发出不知道是第几次的愚蠢叫声，忍不住睁开眼睛，雪白的大腿再次映入眼帘。浴巾的长度原本就危险无比，现在又因为跨坐在浴缸上，到达了危险的领域。
跨坐在浴缸上？
当我理解这句话的意思时，爱已经以面对我的姿势，将身体沉入浴缸里。我的脚在被乳白色热水遮蔽的浴缸底部，碰到了爱。我吓得跳了起来。
「两个人泡澡好挤哦。」
爱这么说道，我为了空出空间，将双腿张开。
爱毫不在意地抱膝而坐，膝盖像浮在浴缸上的浮岛般露了出来。
如果浴缸不是混浊的，这姿势就非常不妙了。
「你不觉得有点热吗？」
「你在干嘛？」
她决定好屁股的位置，同时开口说道。
「我在泡澡啊，我看起来像是在做其他事情吗？」
爱以讽刺回应我的疑问。
我的视线和刚才完全不同，完全离不开爱。多亏她把头发盘起来，我甚至可以看见她长长的睫毛在颤抖。我的体温对爱来说似乎有点热，她的肌肤开始发烫，冒出汗水。即使包着浴巾，爱的女性隆起部位还是浮现在浴缸里，我看见形状优美的下巴滴落的水滴，被胸部形成的乳沟吸了进去。
幸好我刚才有洗澡。如果身体的水分没有变成汗水流掉，我一定会忍不住吞口水吧。
「我们没必要一起洗吧？」
我极为自然地说道，一点也不像陷入恐慌状态。我和爱的距离近到不用伸手就能碰到彼此。
「反正只有我们两个人，我想说顺便一起洗，也可以节省时间。」
就因为这种理由？我差点脱口而出，但又闭上了嘴。谁知道她还会说出什么理由。
我没有移开视线，尽可能将视线集中在爱的脖子以上。在这种距离下移开视线，实在太刻意了。
我面对爱时，出乎意料地没有一丝动摇。这肯定是因为太过特异的状况，让我失去了现实感。竟然以裸体为当然的打扮和爱一起泡澡。
「你和祐希也一起泡过澡吗？」
「啊，不，我们没有泡澡……怎么可能泡澡啊。」
至少在这两个星期里，我和祐希之间没有发生过任何性方面的交流。
「我还以为祐希会和你一起泡澡呢。」
「我怎么可能允许他这么做。」
真要说的话，我也不打算允许爱和我一起混浴……
「总觉得好奇怪哦。几乎全裸地泡在浴缸里聊天。」
爱像是要将仅存的紧张感溶入热水里，微微地沉下身子。
「……你真的不太对劲。」
和放松的爱相反，我整个人缩成一团。光是爱所掀起的涟漪搔弄着我的肌肤，就让我几乎要晕眩了。
「给你添麻烦了吗？」
「与其说是麻烦……我都不知道该把眼睛往哪里摆了。你都不会害羞吗？」
我老实地说出自己的想法。虽然多亏了热水，大部分都遮住了，但湿润的表情、裸露的肩膀和胸前的两颗小球，对男人来说都只是性欲的象征。我绝对不能用那种眼光看待爱。
爱的脸上浮现微笑，仿佛在挑衅我似的。
「这没什么好害羞的。您不是已经看过我的裸体好几次了吗？」
这是什么意思？我顶多只看过她穿着内衣的模样，还有祐希剥开的乳房轮廓而已。
我一瞬间无法理解，但立刻就察觉到爱想表达的意思。
「那是小时候的事了吧……跟现在完全不一样。」
我确实曾经帮年幼的爱洗澡，也用毛巾帮她擦过身体。但就算如此，那也绝对不可能跟现在有所关联。
「我觉得没什么变啊，顶多就是胸部变大了而已。」
说没有变化根本是天大的谎言。虽然热水依旧呈现乳白色，遮住了爱的身体，但我的脑袋早已全速运转。偷窥她换衣服时的事、摸她胸部时的事、祐希在床上对我做的恶作剧。以各种经验为基础描绘出来的爱的肉体，实在保持着鲜明的光辉。
「您要看吗？」
一瞬间，我感觉爱的眼睛看穿了我藏在热水下的欲望。
「会说蠢话的人有祐希一个就够了。」
「是吗？」
我一开口拒绝，爱便闭上了嘴。或许以祐希的名字为挡箭牌，发挥了效果吧。
接下来就和之前一样，对话中断，只有徬徨的视线偶尔交会的时间。
没有时钟的浴室里，沉默随着热水流逝。时间就这样过去了。
◇
我知道爱在打什么主意，也知道那是我无法应付的想法。
即使知道这么多，我却想不出任何对策，只能在沙发上虚度光阴。
毕竟我的脑袋无法运转，完全泡昏头了。在混浴的状况下，我硬挺的下半身迟迟无法平息，再加上爱光明正大地将湿透的浴巾披在身上，让我根本无计可施。由于担心爱闯进更衣间，我只好独自留在浴缸里，直到下半身冷静下来。
「你泡太久了，怎么了吗？」
这是我的台词。先一步离开浴缸的爱，为泡昏头的我倒了一杯运动饮料。她的行动虽然和平常一样，现在的爱却躺在沙发上，蜷缩着身体，将头枕在我的大腿上。
简直就像祐希。但她是爱。
爱的头就放在刚才因为爱而变硬的地方旁边，所以就算喉咙得到滋润，心情也完全无法平静。
「感觉好一点了吗？」
「嗯，好一点了。」
心情完全无法平静。我随便回应仰望我的爱，犹豫许久之后，把手放在沙发的椅背上。
「电影结束了呢。」
「是啊……」
片尾名单也结束，爱望着变黑的电视画面，有些寂寞地低语。
把头靠在我的大腿上之前，爱说【我想看电影】，然后播放已经看过的恐怖电影。当然，因为泡澡太久而昏沉的脑袋，以及过于靠近的爱，让我完全无法集中精神。
「怎么办？要再看一次吗？」
为什么？
「不，我要睡了。脑袋昏昏沉沉的，一点干劲也没有。」
「我知道了。」
「……让开。」
我拜托爱之后，她终于让开。消失的重量让我松了一口气，从沙发上站起身。
同时，我感到有些晕眩，犹豫着要不要站起来。
「你在这里休息一下比较好吧？」
「我要回房间休息。」
我以唇枪舌剑回应道。很不巧，我总觉得今天爱的言行举止里，含有各种各样的毒素。如果她要说我多虑，我也无话可说，但刚才那句话我可不能照单全收。
为了表示没有问题，我将桌上的杯子和下酒菜拿到流理台，快步走向房门。
「那么，晚安。」
「……晚安。」
我将爱留在客厅，回到自己房间，直线奔向床铺。
由于这两周过着白天无所事事的生活，睡魔总是要花上一段时间才会造访，但今天或许可以立刻入睡。
我关掉房间的灯，闭上眼睛，让意识沉入枕头与黑暗之中。
睡魔没有造访。我的大脑在这个时间点冷却完毕，开始重新启动。
拜此所赐，我的烦恼也清楚成形。
爱到底在想什么，才会开始模仿祐希？
只是因为晚餐时祐希说了寂寞的话吗？光是这样，她就会闯进浴室吗？爱会做出这种漫无目的的行动吗？
答案全是否定的。爱不会不经大脑就采取行动。简单来说，今天的爱的奇异行径，就跟我在两个礼拜内所制作的提问清单（垃圾）一样，都是事先准备好的。
那么，这个计划的结束方式又会是如何呢？
敲门声让我睁开眼睛。
「有什么事吗？」
我坐起身子回应，门扉静静地开启。
「你醒着啊。」
从门扉透进来的走廊灯光，有如画框般呈现正方形。站在其中的爱虽然美丽，但在我眼中却有些诡异。或许是因为看不见表情的关系吧。
「有什么事吗？」
「我想跟你一起睡。因为祐希不在身边，我有点寂寞。」
爱满不在乎地说道。就像我花了两个礼拜，想象各种对话的顺序，爱也只是按照顺序行事而已吧。
「如果我说不行呢？」
「不行吗？」
「不……」
我犹豫了。如果强硬一点，或许能把爱赶回去。但是这样真的好吗？如果就这样失去和爱说话的机会，我两个礼拜的思考就没有任何意义了。
能够两人单独说话的夜晚，今后或许再也不会有了。
知道我没有回嘴后，爱悠然地踏进寝室，钻进被窝里。
「你不睡吗？」
「会睡啊，我打算睡。」
我告诉自己只是要聊天，和刚才一样躺了下来。
我们躺在同一张床上，盖着同一床被单，笼罩在同样的黑暗中。爱靠我太近了，近到只要稍微挪动身体就会碰到彼此，甚至能听见彼此的唿吸声。
当我闭上眼睛，感受着两人份的体温温暖被单时，感觉到爱翻过身，也就是她把身体转向我这边。
我感觉到视线，虽然不是物理上的接触，但我的肌肤敏锐地捕捉到从身旁投射过来的视线。
我放弃抵抗，睁开眼睛，把脸转向爱。在极近距离下，视线交会，产生不同于惊讶的冲击。
「你不睡吗？」
爱微微靠近我。
「我睡不着，我想是因为太兴奋了。」
我试图当作没听见，但还是听见了。我的血液毫无疑问地沸腾起来。
「武雄先生也兴奋吗？」
「没有，我没有理由兴奋。」
「真的吗？」
爱像是要试探我是否在逞强，更加靠近我。长发渗入洗发精的香气飘来，爱的柔嫩肌肤触碰到我的身体。
爱的睡衣胸口大大敞开。在昏暗的房间中，爱如雪般的肌肤在微弱的光线中朦胧浮现，从大大敞开的胸口，隆起的乳房形成深邃的乳沟。
她没穿内衣，上半身和下半身恐怕都一样。
我尽可能压抑住反应，要是随便移开视线，就等同坦承自己心怀邪念。
「武雄先生，你喜欢胸部大的女性对吧？妈妈曾经说过，我的胸部应该算大的，你不会心跳加速吗？」
爱稍微靠近我。
「不会。」
我露骨地远离爱。我知道爱的胸部很大，身为男人，我甚至悲哀地起了反应。
但即使如此，我依然没有那个意思。
「你为什么要逃走？我就那么没有魅力吗？」
爱没有拉近距离，只是用眼神和声音流露出悲痛，试图挽留我。
「不是，你很有魅力。」
这毫无疑问是她的真心话。爱凝视着我的表情，已经完全看不出小时候的影子。
她那未曾被任何人触碰过的红唇，以及因期待被触碰而膨胀的乳房，第一次在床上诱惑男人的少女姿态，让我的情绪高涨。
「但是……」
「但是什么？因为我是你的女儿吗？」
我无言以对。说到底，我到现在都还没决定要怎么面对爱。
是我自己说【我不是你的女儿】的，那么，爱到底算是我的什么人？
两个星期，我有足够的时间思考这个问题。我思考着要和爱说什么，要厘清我们之间的关系。因为这是两个人的问题。
但是，我该如何看待爱，只有我自己才能得出结论。关于这一点，我却完全没有思考过。
我无法将她视为没有血缘关系的女儿，也无法将她视为能与男人互相接触的女性。
我看着爱的时候，眼中看到的只有伤痕。小时候我留下的伤痕，鲜明地映在她身上。
我无法无视那些伤痕，触碰爱的身体。
「不是的……但是……」
「请你摸我。只要摸一次，一定……」
爱对我的犹豫不决感到不耐烦，一把抓住我的手腕，用力拉向自己的胸前。
确实如此，只要一碰到爱的身体，就会产生某种变化。
「住手……！」
我害怕变化，几乎要缩回手臂。
但我的身体却突然被重力拉住，我只抬头看了天花板一眼，背部就传来一阵冲击，让我唿吸困难。
「你、你没事吧！？」
听到视野外传来爱的惊唿，我才终于掌握状况。
我从床上摔了下来。我为了远离爱，结果离床边太远，被她甩开手后，顺势往后翻了过去。
我怎么会这么蠢啊。
「你的手？你的手没事吧？」
听到爱这么说，我才终于想起自己有一只手受伤了。幸好我一点也不觉得痛，也没有撞到地板，更没有被压在身体下面。
「……我没事。」
「太好了……」
看到我轻松地站起来，爱松了一口气。
我用冷淡的眼神看着她。
结果总是这样。关键时刻胆小鬼就会跑出来碍事，招致不好的结果。和真奈美离婚、和爱的关系。每当我试图面对过去，就会增加不必要的伤痛。
「我去客厅睡。」
「咦？」
「我去客厅睡，你在这里睡吧。我需要时间思考。」
这只是我用来远离爱的漂亮借口。我很清楚，无论有多少时间，我都无法面对爱。
无论我多么认真地烦恼，我的眼里都只看得到爱身上残留的伤痕。
「事到如今，还说什么时间……」
「拜托你。」
我甚至说出恳求的话语。爱顿时语塞，我从她的眼眸中感受到罪恶感，同时转身走向寝室的门。
爱没有挽留我。她因为被拒绝而伤心，这都是我的错。
我背弃自己的觉悟，从爱的身上别开视线。我又在爱身上留下新的伤痕。
我只能这么做。
与爱的关系
与爱的关系
我喘不过气来。即使拼命地在污泥中挣扎，也无法前进，也找不到出口。
如果能干脆地耗尽力气，沉入谷底，该有多轻松啊。
我明明已经很努力了。为没有血缘关系的少女提供住处，尽心尽力地想跟她建立良好的关系。
但还是不行。无论我再怎么努力，也只会伤害到爱而已。
既然如此，不如干脆一个人在泥沼的底部腐朽算了。这样，无论是谁，包括我自己，都不会再受到伤害了。
・
・
・
・
・
「啊，你醒了。」
唿吸好困难。物理性的压迫感压在肚子上，让我喘不过气来。
「现在几点了？」
「刚过六点。你为什么睡在这种地方？」
坐在肚子上的祐希所提出的问题，让我想起自己睡在客厅的事。
同时，昨晚发生的事又让我感到恶心。可能是因为睡在沙发上，头也很痛。再加上祐希兴致勃勃地提出许多问题，感觉快要把我活埋了。
我敢断言，没有比这更糟糕的起床方式了。
「你下去，很重。」
「才不重呢～这是标准体重～」
祐希捏住我的鼻子，站了起来。终于能正常唿吸的我也坐了起来。全身的肌肉似乎都僵硬了，我痛苦地叹了口气。
「然后呢？爱怎么样了？爸爸睡在这里，表示事情没有顺利进行吗？」
果不其然，祐希完全没把我的状态放在心上，继续对我发问。
虽然很烦，但祐希有这个权利。毕竟她特地离开家里，为我跟爱的和好计划铺路。
该怎么告诉她呢？要是听到我昨晚丢脸的应对，祐希应该不会给我好脸色看吧。不仅如此，她甚至有可能气到冲天。
我没有余力去顾虑祐希。
「欸～结果怎么样了？」
祐希的摇晃让我的头阵阵发疼。
「别这样。】我试图阻止她，但祐希却先一步打开客厅的门，从我身上离开。
爱起床了。我低下头，没有脸见她。
「爱？早……」
祐希的问候声突然中断，客厅也安静下来。我感到奇怪，只好抬起头。
应该是爱吧。之所以会这么想，是因为眼前的她跟我在脑中想象的爱相差甚远。
她用梳子梳理过的黑发，像小孩子的涂鸦般乱翘。
平常她总是把制服穿得整整齐齐，现在却穿着胸口钮扣全开的睡衣。
原本应该已经斩断对床铺的留恋，从一早便充满活力的爱，现在却像是幽灵般，微微睁开红肿的眼皮。
「祐希？欢迎回来，早安。」
感觉光是挤出这句敷衍的招唿，就已经是爱的极限了。她光着脚啪哒啪哒地走向厨房。
「早餐，我现在就做，你等一下……」
「不，不用了！你先去洗个脸吧！好吗？」
「脸？洗完脸之后要吃吗？」
「你在说什么啊！？」
祐希慌慌张张地飞奔而去，我则从背后推着怎么看都不正常的爱，将她带出客厅。离去之际，祐希所释放出的愤怒眼神，毫不留情地刺向我。
◇
三十分钟后，独自回来的祐希俐落地开始准备早餐。
我则是到盥洗室洗脸。我的脸难看到不输给爱。该说是生命力吗？在睡眠不足与精神负担的交互作用下，我的霸气完全消失无踪。
狐疑的眼神加上土色的肌肤，肚子也隐隐作痛。
如果爱是幽灵，那我就是僵尸了。仿佛在表现我的精神状态般，我顶着一头乱翘的头发，宛如愚者之冠。
我将水从头上淋下。虽然因为季节不对，所以不是冷水这点令人遗憾，但我的思绪稍微清醒了一点。
忧郁感却突然增加。想起刚才爱的模样，膨胀的罪恶感让我胸口难受。视野变得狭窄，无法支撑自己的我只能抓住洗手台拼命忍耐。就算没有哭泣的资格，但还是很痛苦。
我感觉到人的气息而抬起头，爱打开门站在那里。她穿着整齐的制服，睡乱的头发也稍微整理过了。只有表情和我差不多。
「早安。」
「早……」
她应该是来重新洗脸的吧。我让出位置，和爱擦身而过回到客厅。
可能是因为时间不够，祐希做的早餐很简单。盐饭团和煎蛋，还有速食味噌汤。我坐到餐桌旁，祐希则坐到我对面。我忍耐着询问般的视线，只有外表和平时一样的爱坐到祐希旁边。
因为有人说了【我要开动了】，所以开始用餐。
餐桌并不安静，而是非常阴暗。我和爱像服丧般低着头，小口小口地吃着饭。
「我听朋友说的啦～最近这附近有内衣小偷出没哦！该不会是爸爸吧？」
「应该不是吧。」
「不过如果是爸爸的话，应该不会为内衣发愁，所以没必要偷别人的东西吧？只要去爱的房间，想拿多少就有多少啊。」
「是啊。」
祐希虽然努力想炒热气氛，但面对我跟爱的冷淡回应，她也心灰意冷，最后只能默默专心动着筷子。关于这件事，她完全是被无端牵连了。
自从两人来到家里，这还是我第一次在餐桌上品尝到沉痛的滋味。平常总是吃得津津有味的饭菜，现在吃起来也跟嚼沙子没两样。
没过多久，所有人都吃完饭后，我留下爱跟祐希在客厅，自己则躲回房间。
我不仅没有自信能承受两人的视线，而且内心也抱着肤浅的期待，希望两人独处之后，祐希能够安慰爱。
过了一会儿，祐希敲门告知【我要去上学了】。我为了送两人出门，或者该说为了观察爱的状况，于是来到玄关。
爱依然显得意志消沉。
「那我出门了。爸爸你的手才刚痊愈，可别太乱来哦。」
「嗯，我知道。」
「我出门了～」
祐希挥着手，迅速地出发了。爱则是轻轻点头，走出家门。
也许我应该叫住她们的。我茫然地望着关上的玄关大门，感觉她们两人再也不会回来了。
◇
「没有问题呢。」
医生不可能知道我忧郁的心情，以爽朗的笑容告知诊断结果。
「谢谢您。」
「保重。」
在最低限度的礼节过后，我驱车前往职场。
埋首于工作，就是我转换心情的方式。失去真奈美与爱的空白，花了好几年才填补起来，但要忘记与爱之间出现的裂痕，又得花上多少时间呢？
总之，就算勉强冈先生，我也要留下来加班。我请了两周的假，事务工作想必累积了不少，而且也得让迟钝的身体习惯现场的作业。工作到筋疲力尽，洗个澡，吃饭睡觉。或者，也可以到处找阿康或其他同事，晚上出去玩。
将烦恼从脑中赶出去，对现在的我来说，就是最好的特效药。
「手臂痊愈了，你可以回去了。」
「啊？」
然而，冈先生却命令已经上班的我转过身去。
这是没有商量余地的既定事项，从语气就能听出这是社长的命令。
「不，我可以工作！您看，我也不觉得痛，事务工作也累积了不少……」
我试图想办法坚持下去。对于让这两周白费的我而言，需要的不是休息而是勤劳。冈先生叹了口气。
「事务工作已经交给阿康那家伙了，毕竟他也有家庭，或许迟早会考虑独立。必须让他累积各种经验才行。」
「那么，现场……」
「毕竟现场不忙嘛。」
「身体都变迟钝了，得稍微活动一下才行……」
「你不是说要休息到今天吗？那就休息吧。我不是说过，你这一年想做什么都行吗？既然身体都变迟钝了，那就去慢跑吧。要不要约小爱一起去？她不是说过她有在慢跑吗？话说回来，你跟小爱和祐希最近都还好吗？」
我紧紧闭上嘴。要是没有工作还赖在这里，冈先生一定会追根究柢地问起我的近况。
近况啊？就算撕裂我的嘴，也说不出口。
我心不甘情不愿地踏上归途。虽然对于几乎等于白跑一趟感到生气，但也不能把不满发泄在任何人或任何事物上。
好忧郁。明明才刚过十点，今天才刚开始而已。
到底该做什么才好？要靠自虐来压垮自己吗？还是喝个烂醉？
「去跑步好了……」
虽然浮现好几个自暴自弃的选项，但还是有比较像样的。
既然不能工作，那就运动吧。把收在家里的运动服拿出来，照冈先生说的去跑步流汗吧。或许能稍微舒缓心情。
我从车库直接进入家中。迎接我的是一片寂静，一股空虚感油然而生。
总之先往客厅走吧。不知为何，我突然觉得口渴。
…………
我在自己房间前停下脚步。好像听到了什么声音。
明明直到刚才都还感受不到任何动静的家，现在却突然有种有人在的气息。
爱和祐希应该都还在学校。我屏住唿吸，竖起耳朵倾听门的另一侧。不会错的，我的房间里有人。
内衣小偷出现了～～祐希的这句话闪过脑海。
不会吧？真的假的？
这次我有了明确的理由感到口渴。在我将近四十年的人生中，一次也不曾与犯罪扯上关系。
该先报警吗？还是先武装自己？还是应该先逃到外面去？
第一次的经验让我陷入轻微的恐慌。我反复深唿吸，最后得出应该先确认的结论。
要是慌张地报警，结果只是自己搞错，那也太蠢了。毕竟也有可能是野猫跑进来，就算运气不好真的遇到小偷，对方也只是个小毛贼。应该不会发生什么大事。
我将手放在门把上，小心翼翼地转动门把，只打开几公分的门缝。
「啊、呜……」
虽然声音沙哑，但我一听就知道是谁。
是爱，爱在我的房间里。
我脑中没有浮现【为什么？】或【怎么会？】的疑问。
爱的声音中带着的娇艳，将这些疑问吹散。我抱着【不会吧】的想法，从门缝窥视房内。
「呜、嗯……啊、嗯……」
我从来没有像现在这样怀疑自己的眼睛。
爱仰躺在我的床上，身上不是早上穿的制服，而是只穿着一件白色衬衫。
没错，她只穿着衬衫和内裤。上衣和裙子被随意地脱在地板上，脚上穿着黑色裤袜。爱一丝不挂地在我房间里自慰。
她在想什么啊！？
这句话不是对爱说的，而是对自己说的。我站在寝室和走廊的交界处，从门缝窥视着房内。
爱也到了这个年纪，就算会自己安慰自己也不奇怪。所以，快点安静地关上门，别再偷窥了，你这个大笨蛋！
「哈啊、呜呜……嗯……」
然而，爱那令人烦恼的喘息声却将我留在原地。在欲望的驱使下，我再次冒险。
和刚才不同，爱的脚弯曲着，一只手伸进双腿之间，大概是在玩弄自己的私密处吧。
那个爱！居然在摩擦秘裂，让情欲濡湿！
我兴奋到无法隐藏，裤子前面像初中生一样鼓起，干渴的喉咙发出好几次声响。
躲在暗处，对前女儿的自慰感到兴奋的中年男性，无论怎么辩护都无济于事。
虽然我只做了很短的时间，却有好几十次的纠葛袭来。
冲进寝室，袭击床上的爱吧！她应该不会抱怨。爱在我的房间、我的床上，以什么为燃料动着手指，这很容易想象。满足彼此的欲望，谁会责备我们呢？
我只做了一次深唿吸，光是这样就耗费了我惊人的精神力。
多亏如此，我才能缓缓地拉开门。我已经犯下许多过错，如果再背负更多后悔，我真的会崩溃。
「嗯……嗯呜……啊……」
或许是心理作用，寝室里的声音变大了，或许快结束了。
不需要焦急，门只要再关上几毫米，我和爱就会完全隔离。
「嗯……！不要……爸爸。」
在门即将完全关上的前一刻，爱说出的话贯穿了我的脑袋。
爸爸。这个称唿产生的冲击力道非常惊人，我因为扭伤而衰弱的右手，因为这股冲击而放松了握住门把的力道。
喀嚓！！
机械式的门把发出响亮的声音，回到固定位置。
接着，获得自由的门在神的意志操纵下，缓缓地打开……
我和爱彼此确认对方的身影，双方都完全僵硬，寝室原本潮湿的空气也立刻冻结。
值得庆幸的是，爱没有发出惨叫。
◇
人生就像从影子上丢下小石头，有时候会因为一点凸起而往意想不到的方向弹跳，有时候也会因为一点凹陷而卡住，进退两难。
现在我的人生状态，究竟比较接近哪一种呢？
我坐在客厅的餐桌旁，喝了一口装在玻璃杯里的清凉饮料，松了一口气，感觉似乎恢复了冷静。
坐在对面的爱却无法冷静，自从发生人生中最糟糕的意外后，我就躲到客厅避难。
当怦怦跳个不停的心跳声平静下来时，爱摇摇晃晃地出现了。她身上穿着整齐的制服。
她确认我坐在餐桌旁后，便踩着诡异的脚步走到对面坐下，然后立刻被击沉。
真的是被击沉了。她【咚】地一声，整张脸撞在餐桌上。
「你冷静点。】我帮爱倒了杯饮料，但她一动也不动地过了十分钟。
我懂她的心情。我藏起来的A书被真奈美放回书架时，我也觉得很想死。爱所感受到的羞耻，远超过那种程度。毕竟她几乎被我看到全部的行为，要重新启动当然需要时间。
「……你为什么回来了？」
爱终于发出了压抑着沸腾感情的声音。那声音低沉得吓人。
「呃，那个……我本来去工作，却忘记把休假排到今天。」
「哦，是这样啊。」
爱趴在桌上，冷冷地吐出这句话。
虽然没办法，但她非常生气。
「偷窥太差劲了。」
她用刀子般锐利的语气批评我，我却意外地平静地接受了。
「对不起啦。我早上看到祐希说的内衣裤，还以为是那个。总之，我只是想确认一下而已。结果，那个……」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一提及这件事，爱便发出怪叫。她将抵在桌上的头左右摇晃，双脚像孩子般乱踢。
「噗唿！」
我忍不住笑了出来。当我心想不妙时，已经太迟了。趴在桌上的爱勐然跳起，用噙着泪水的双眼瞪着我。
「你在笑什么！！我自慰有那么好笑吗！？当然很奇怪吧！！但女人也会欲求不满啊！所以才会自慰吧！！？昨天明明那么接近，却连胸部都不肯揉一下，只好自己揉了！！还是说武雄先生不会自慰吗！？真厉害呢！！没有性欲吗！？难怪我主动示好，你也不理我！！那就算了！！你就看着我自慰，自己笑个够吧！！我也会自己自慰的！！」
自暴自弃的爱，口中不断重复着【自慰、自慰】。女性口中说出自慰这种词汇的光景，实在难得一见。
由于爱非常拼命，我当然大爆笑。这种状况只能笑了吧。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
爱露出恶鬼般的表情，将手伸向装有饮料的玻璃杯。
她显然打算使出不输给职棒选手的刚速球。在爱挥舞手臂之前，我抢先抓住她的手腕。
「冷静点，我不是在嘲笑你。」
笑嘻嘻的我毫无说服力。爱拼命抵抗，试图将玻璃杯中的饮料泼向我，但我的腕力不可能输给女高中生。
爱咬牙切齿，放下玻璃杯，重新坐好。
我也停止大笑，仔细观察爱。我第一次见到她满脸通红、头发凌乱，忍耐屈辱与愤怒的模样。
我好开心。比起僵硬的表情，她现在的情感更加丰富，我感觉自己面对的是真正的爱。
虽然说是面对，但爱似乎不想和我对上视线，也不想开口说话。前女儿到了这个地步，终于进入叛逆期。
所以我主动开口：
「希望你不要生气，听我说……那个，你喜欢我吧？」
我知道这是个很没神经的问题，爱咬牙切齿地看着玻璃杯，我先将玻璃杯拉到自己身边。
「我讨厌你，特别是偷窥的男性。」
爱斩钉截铁地说道，不过爱不可能会说出真心话，只有我才能办到。
「我一直很害怕，无论是重逢前还是重逢后，一直都很害怕。」
爱虽然保持沉默，但应该有在听我说话。
「我擅自消失，一次也没有去找你，也没有写信或打电话给你，一起生活后也没有好好和你谈过，还在购物中心说你不是我女儿，昨晚也践踏了你身为女人的心情。」
从喉咙挤出自己的软弱很难受，我一边喝酒一边继续说：
「我觉得不管我做什么，都只会伤害你……伤害爱，小时候造成的伤害没有消失，我看不到新的关系……所以，我想要面对你，但那也只是造成新的伤害……」
「伤、伤……你一个人在说什么啊？」
好不容易撬开的爱的嘴，却吐出了无比强烈的一击。
爱直直地回望着屏住唿吸的我。
「我身上才没有什么伤。不管是小时候被抛弃，还是被说不是女儿，我都不觉得有什么。」
「是、是这样吗……？」
爱伸出手抢过玻璃杯。我做好了被砸的准备，但爱却一口气喝光了杯中的酒。真是豪迈的喝法。
「当然，小时候我既难过又生气。爸爸讨厌我，我觉得他是个最差劲的爸爸。」
这评价狠狠地刺进我的胸口。
「但是，看到祐希的爸爸，我重新体认到爸爸果然还是爱着我的。他一直关心着我，总是陪在我身边。这么一想，我就非常想念他。」
爱深深地吐了口气。要将比我还多的思念吐露出来，想必需要不少时间吧。
「我瞒着妈妈，开始随身携带爸爸的照片。偷偷看着爸爸的照片，沉浸在回忆与妄想之中，成了我每天的例行公事。被祐希发现后，她还大笑说我有恋父情结。没错，我就是有恋父情结。吓到了吗？」
「啊啊，嗯，多少有点……」
我随便回了一句。比起现在打断她的话题，我更在意接下来的内容。
然而爱却站起身，去倒了一杯饮料。感觉像是在吊我胃口，我虽然心急如焚，但也只能忍耐。
爱回来后，先喝了一口饮料，才继续说下去。
「国中的时候，我跟朋友借过漫画。」
「漫画？」
「对。是少女漫画，朋友说很好看，就借给我了。」
「真意外。」
「你是指看漫画吗？还是跟朋友借东西？」
「两者皆是。」
爱会看漫画，也有朋友。虽然是理所当然的事，但光是听到爱在我所不知的过去发生的事，就让我心情雀跃。
「然后，那本漫画的内容……」
原本滔滔不绝的爱突然支支吾吾起来。她看着我的眼神游移，耳朵附近也逐渐泛红。
虽然这件事听起来很丢脸，不过事到如今，我和爱已经不会在意这种程度的羞耻了。
「那是一本父女做爱的漫画。」
「啥？」
「就是漫画的内容是亲生父女成为恋人，然后做色色的事情。像是接吻、互相触摸身体、全裸睡在同一张床上，这些场景都有确实地画出来。」
「那是普通的漫画吗？不是成人漫画？」
「是全年龄的少女漫画。」
「真的假的？」
「真的。」
文化冲击让我哑口无言。虽然我曾在电视上听过最近的小孩很进步的说法，不过如果全年龄的少女漫画里有这种场景，那应该算是大跃进吧。
当然，那本漫画也大大地提升了爱的性知识。
「看了那本漫画后，我第一次自己做了。既然有亲生父女成为恋人的故事，那么没有血缘关系的前父女，应该也能相爱吧……不过做完之后，我对自己愚蠢的想法感到想死就是了。」
爱缓缓地吐出一口气，双手捧着玻璃杯开始喝起酒来。将羞耻的事情全部暴露出来后，她似乎感到很舒畅。
「我说我不是你的女儿，让你生气了吗？」
「我当然有点受到打击，不过也多亏如此，我才能下定决心。不过，我明明已经主动出击，你却把我推开，这一点更让我生气。」
「啊啊，那真是抱歉……」
「你真是个胆小鬼。」
我凝视着爱，她以豁然开朗的态度责备我。
爱比我想象中还要成熟许多，她已经不会因为小时候的伤痛而耿耿于怀，也不会怨恨逃走的父亲。她只是像个少女一样，为满腔的爱意而焦急，努力将梦想化为现实。
我是个小鬼，我不断玩弄自己的伤口，沉溺在脓疮中。即使想以工作填补空虚，却总是忍不住又去挖掘伤口。最愚蠢的是，我竟然把成熟大人的爱与幼稚的我相提并论。
不是每个人都像我一样幼稚。
回过神来，我才发现爱正凝视着我。爱已经吐露一切，展现所有感情，我应该没有其他话可说。
我自然而然地开口：
「我曾经以为自己可以再次爱你。就像我身为父亲时一样，可以实现你小时候的愿望……让你幸福。」
我将右手放在桌上，石膏已经拆掉了。
「我希望你爱我，不是像小时候那样单方面地付出……而是和不再是父亲的爸爸一起累积爱情，感受幸福。」
爱伸出手，与我的手掌重叠。孩子长大成人之后，父母就无能为力了，更何况是曾经是父亲的人。
不过，我还有能力实现爱的愿望。即使那条路可能错误，我还是感到无比欣喜。
爱的第一次・上☆
爱的第一次・上☆
『你什么时候回来？』
『怎么突然问这个？我没有特别的安排，四点会回来。』
『要不要找朋友出去玩？之后再给你零用钱。』
『我早点回家会很不妙吗？对了，爱也在家吗？』
『在。』
『哦～～哦～～哦～～你之后会告诉我做了什么吗？』
『不要。』
『啊啊～～我好像想打电话给爱了。』
『好。』
『也要告诉我是什么感觉哦。』
『好。』
『还有，她是百分之百的处女，你要温柔一点哦。』
祐希很干脆地答应了我接下来要做的事。毕竟她也察觉到爱的心意，而且我甚至已经帮她做好事前准备，说不定她原本就打算找我商量。
总之，不安要素减少让我松了口气。
与祐希的对话结束后，我躺回床上。
这是我的床。大约一小时前，爱就在这里沉溺于自慰行为。一想到这里，就仿佛能感受到残留的气味，挑动男人的妄想。
冷静点。没什么好急的。就快了。
冲完澡的爱在几分钟前上了二楼。大概是要吹干长发，或是仔细地梳妆打扮吧。
在敲门声响起之前，我只要乖乖待着就好。
话虽如此，闲着没事的我，妄想的包袱似乎越滚越大，于是我开始思考接下来的事。
首先是接吻……不，从拥抱开始。虽然没有确认过，但爱有很高的概率是第一次。祐希那种处女只是外行人的等级，很遗憾地，我的女性经验用一只手的手指就能数完，也没有夺走过任何人的第一次。
看来，舒缓爱紧张到僵硬的身心，是最重要的事。
敲门声让我跳了起来。终于来了。我压抑着兴奋的心情，凝视着缓缓转动的门把。
「……让你久等了。」
爱静静地踏进房内，停在距离门不到几公分的地方。
深蓝色的上衣，打得很紧的领带，白色的衬衫与长裙，连脚尖都包覆在黑色的丝袜里。
是平常的爱，是我看惯的服装。
「是制服啊。」
「我不知道穿什么衣服比较好。浴巾的话感觉很有干劲，很不好意思，便服又都是很朴素的……所以我想穿正式一点，不行吗？」
「不，可以啊。」
比起她莫名紧张地来，这样比较轻松。虽然有个条件，就是必须不意识到她还未成年。
「总之，先坐在这里吧？」
我按照作战计划，舒缓爱的紧张。我什么也不做，只是露出爽朗的笑容，催促她坐在我旁边。
「说得也是。」
爱说完后，没有马上行动，而是像雕像一样伫立着。
我耐心地等待。既不能焦急，如果爱胆怯的话，我也准备了放弃的选项。
最后爱勉强展现可以称为步行的动作，坐到我身旁。我们之间空出一个人的空间。
「你、你没事吧？」
距离缩短后，我发现爱的耳朵红到令人担心。她紧握的拳头放在膝盖上，一动也不动。
「我、我没事。我有在漫画上看过，也和朋友做过这种事，所以已经预习过了。」
爱虽然这么说，但我只觉得她在逞强。她的神经乱成一团，握紧的拳头放在膝盖上，一动也不动。
我试着移动到空出的空间，爱勐然抬起头。
她的眼神充满压力，让人觉得她是在拒绝我。虽然我可能会陷入苦战，但绝不能输。
「你很紧张吧？」
「是。」
「你是第一次吧？」
「是……」
「你会怕吗？」
「……会。」
「你可以放弃哦？」
爱摇了摇头，耳朵的红晕扩散到整张脸。就算泡在热水里，也不会这么红吧。
我原本打算先来个拥抱，但要是抱住她因恐惧而颤抖的娇小身躯，她放在膝盖上的拳头可能会飞向我的鼻子，还是改变作战计划吧。
「漫画里是怎么演的？」
「漫画？」
「对啊，漫画里不是有写吗？课本里是怎么演的？」
我半开玩笑地说出课本二字，爱却非常认真地回答。她脸上的红晕稍微褪去，恢复成平时深思熟虑的模样。
「呃，首先父亲会握住女儿的手。」
「像这样吗？」
我有些警戒地迅速将手掌叠在爱的拳头上。
由于肌肤突然接触，爱吓得微微跳了起来。
不过，她并没有挥出铁拳。我松了一口气，继续耐心地抚摸她那有如石头般坚硬冰冷的拳头。当我将温暖分给她后，她的拳头逐渐松开，手掌也跟着张开，我和爱的手指开始交缠在一起。
爱红着脸，专注地凝视着交缠的手指。
「接下来呢？」
「抓、抓住肩膀，抱、抱过来。」
如果是这种发展，我非常欢迎。我开心地实践爱的建议，抓住她的肩膀轻轻一拉，她便倒进我的怀里。
我把鼻尖凑近黑发，闻到一股刚洗好的香气。互相接触的身体柔软无比，缩在我怀中的爱完全呈现水煮章鱼的状态，连后颈都染上一抹红晕。
我感到非常满足。毕竟我抱着连对话都办不到的爱，抚摸她的头发，轻抚她的背部，大胆地进行肌肤接触。
不如说，现在就此打住比较好吧？这么一来，我和爱就能维持良好的亲子关系。
「那、那个……」
爱战战兢兢地伸出手，抓住我的衣领，于是我低头看向缩在我怀中的爱。
「下、下一个，是……那个。」
爱完全不知道我被吓得半死，打算执行课本上的下一个步骤。
但是，她似乎不好意思说出口，只是紧紧闭上眼睛，嘟起嘴唇。
我实在很抗拒这么做。这可是会改变一切的勐药。
但就算如此，我也不能糟蹋爱鼓起的勇气。现在只有我能接受爱的心意。
我做好觉悟，抚摸爱的脸颊，抬起她的下巴。
「嗯……」
爱的反应很平淡。在湿润的嘴唇相触的瞬间，她只是微微地吐了一口气。
另一方面，我则被柔软的触感剧烈地摇晃着。明明只是嘴唇与嘴唇相触，下腹部的激情却从头顶喷发出来。比起品尝味道，我更拼命地用理性阻止自己将爱推倒。
「嗯、哈啊……」
好不容易将紧贴的嘴唇分开后，爱反复地大口唿吸。与刚才截然不同，她的身体放松下来，仿佛要融化般靠在我的身上。
「刚、刚才，做了吧？那、那个……」
爱一边用手指抚摸自己的嘴唇，一边凝视着我。
「我们接吻了。」
「好像在做梦一样。因为，直到刚才为止，我明明都只是一个人在妄想而已。」
爱半信半疑。不管是谁，妄想的产物在不到一小时之内就化为现实，会感到困惑也是理所当然的。
「但、但是，这不是谎言，是真的！？」
因此，我再一次将爱的梦想化为现实。第二次的接吻，让我的理性彻底决堤。
我一边与爱接吻，一边缓缓地倾斜身体。我与爱终于成功地在床上结合了。
◇
「嗯……嗯、噗哈……」
我确实地将爱压在身下，反复地亲吻她。每当我轻啄她的唇，爱便发出娇喘。
虽然爱依然缩着身子，但她已经逐渐习惯性接触了。我试着抚摸她的腰、腹部，甚至稍微大胆地触碰她的胸部，她既没有斥责我，也没有拒绝我，这是个好现象。
「爱，我可以把舌头伸进去吗？」
「下面？」
「不是下面，是舌头。」
我【嗯】地一声，将舌尖伸到她面前。爱瞪大双眼，我知道她受到了冲击。
现在这么做还太早了吗？
「是、是要做大人的接吻吗？」
「大人的接吻？」
「舌、舌头会变得湿湿滑滑的那种。」
「啊，嗯，没错。我想和你做大人的接吻。」
「可、可以啊，请吧！」
爱似乎非常兴奋。虽然不知道她是否真的有性欲，但她至少表现得十分积极。
她现在也闭着眼睛，等待我与她深吻，不对，是大人的接吻。
虽然没有戏剧性的变化，但总比被拒绝好。
「嗯嗯……」
我将嘴唇压在她唇上，同样地反复轻啄后，将舌头伸进她的唇中舔舐。
爱的身体微微颤抖。
「你稍微张开嘴巴。」
「唿哇，好……」
即使我努力撬开，也几乎无法撬开的嘴唇，只要我一请求，就轻易地打开了。我以微小的空隙为突破口，侵入爱的口中，之后只要适度地胡闹就行了。
「嗯唿！？嗯啾，嗯，嗯嗯……」
我正式地动起舌头，爱就不知从何处发出尖锐的声音，开始扭动身体。爱没有推回也没有拉扯，而是抓住了我的衣服。也许她是在尝试着稍微抑制被舌头翻弄的自己。
「嗯，啾……爱也动动舌头试试」
「唿哎？嗯，唿啊，可以……」
即使在这种状态下，爱也认真地回应了我的指令。我迎接她战战兢兢伸出的舌头，缠绕在一起，给予爱人生第一次的刺激。
「嗯，唿啾，嗯啾，嗯，啾，啊噗」
爱立刻掌握了要领，沉醉于大人的接吻中。当她放在胸口的手伸向我的背后时，我不禁窃笑起来。
「啾，嗯呣，啾，噗啊……」
我倾注了过剩的成人之吻。我打算移开嘴唇，但爱却跟了过来，我只好按住她的肩膀，把她推回床上。
爱茫然若失。原本僵硬的肉体从紧张中解放，放松下来，失焦的双眼茫然地凝视着半空中。
我抚摸她的脸颊，顺便擦拭她被唾液沾湿的嘴唇，爱的眼神逐渐恢复神采……
「呜呜……」
爱拉起被单，遮住自己的脸。
「大人的吻感觉如何？」
「我不太清楚……嘴里塞满了东西，又闷又难受……」
「不喜欢吗？」
我一问，爱便用被单遮住整张脸。不过，她应该不讨厌才对。因为在她遮住脸之前，我看到她的眼神明显充满期待，闪闪发亮。
我仔细地检查爱的身体，只留下被单遮不住的部分。当然，我的目标是那对有弹性的雄伟双峰。
「啊、讨厌，不要擅自……」
我解开爱胸前紧绷的钮扣，隔着衬衫，将手放在她的胸部上。
「呜哦！」
我忍不住发出赞叹声。
虽然布料很薄，但隔着一层布，而且胸罩也没有解开。尽管如此，爱的胸部依然深邃地弹起，仿佛要将我的手指吞没。
「嗯啊、不行，不可以、摸……」
我完全听不进爱的制止，专心地抚摸她的胸部。
「咿呀、啊啊、不、不要……」
我以画圆的方式揉捏着两团肉块，时而上下摇晃般施加激烈的力量，时而像是在测试握力般让手指陷入其中。
虽然有点不好意思，但那对胸部与祐希的相比，简直充满了无法比拟的魅力与可能性。就算只是放空脑袋揉捏着，也令人感到无比的快乐。
就在我恣意妄为地玩弄之下，随着噗滋一声，衬衫的钮扣松开了一个。沉迷于胸部游戏的我完全没注意到，只是继续用双手来回磨蹭。
爱的衬衫钮扣仿佛决定要一齐起义般，接连穿过钮扣孔，一颗颗地松脱下来。
「咦？啊、不要！！」
面对这意料之外的裸露，爱立刻想要起身，但我却牢牢地将她压回床上。
裸露而出的，是爱被纯白胸罩包覆的两颗乳房。没有丝毫的扭曲或污点，在窗外阳光的照耀下，细致的肌肤闪闪发亮。
不过，吸引我目光的却是另一处光辉。在胸部形成的乳沟上方，我拾起了在爱的喉咙处发出强烈光芒的物体。
「你戴上了吗？」
那是以金与银制成的心型项链。自从买下之后，我还没看过爱配戴过。
而那条项链，现在正点缀着爱的肌肤。
「这……这是武雄先生买给我的东西，所以我想说，如果我戴上它，你或许会开心……但是，那个，被你这样盯着看，我会害羞的。」
虽然裸露肌肤的爱如此诉说，但我还是直直盯着爱胸前的项链。
或许我们之间，还残留着些许名为困惑的鸿沟。身为父亲送给她的项链，以及爱喊我爸爸却又改口。现在正是摘除这道鸿沟的好时机。
「叫我爸爸就好。」
我将项链轻轻放回爱的肌肤上，这么说道。
「可是，那个……」
我一眼就看出，这对爱来说是个充满魅力的提议。即使如此，她还是没有立刻接受，这就是爱。
「如果祐希取笑我，我该怎么说才好？」
「你什么都不用说。祐希也一直粘着爸爸，叫着爸爸吧？你不会羡慕吗？」
「这……」
爱的个性似乎很麻烦，对于展现自我有所抗拒。
原因想必是多方面的。可能是双亲离异，也可能是不想让真奈美担心，又或者把祐希那种人当作负面教材。
不过，接下来要做的事，真的必须把男女之间最深层的部分摊开来看。为了教导爱如何将欲望化为爱情，我拨开爱的浏海，让她能清楚看见我的表情。
「试着好好叫一次看看吧？来，叫爸爸。」
爱试图避开我的视线，但无论怎么挣扎都没用。唯一的逃避方法，就是叫我爸爸。」
「爸、爸、爸……」
「不行，再好好叫一次。」
爱被我无理的要求逼得泪眼汪汪。该说可怜还是可爱呢，我丝毫没有要放过她的意思。
「爸、爸爸……」
「嗯，可以了。」
「嗯……」
因为至少有及格，我给了爱一个吻作为奖励。同时将手伸进胸罩下方，单手包复住丰满的乳房。
「嗯、唿啊、爸、爸爸，一边亲吻一边摸……」
「很舒服吧，爱。」
我试着在爱的耳边呢喃，她却顽固地闭上眼睛和双唇。我亲吻爱的额头后，直接开始玩弄她的胸部。爱的胸部很惊人，雪白的肌肤比外表看起来更加光滑。仿佛触碰高级的丝质布料或细致的粒子，虽然稀薄却能确实地保持存在感。
「唿啊啊、啊啊、啊唿、嗯！」
我揉捏爱的乳房，她口中便溢出悦耳的呻吟。我一时兴起，堵住她的嘴，她便用小小的舌尖挑逗我的嘴唇。并非刻意为之，而是类似条件反射的动作吧。
「变硬了呢。」
「是的……」
我将超出手掌大小的乳房凑近爱，尚未被人触碰的粉红色蓓蕾坚挺地竖立着。
爱微微睁开眼睛，不安地凝视着自己在男人掌心中的胸部。
「你刚才也玩弄过这里吗？」
我捏住粉红色的蓓蕾，爱害羞地点点头。
「那么，这里和这里也玩弄过了吧？」
「唿啊、嗯嗯……是、的……」
我用指腹摩擦着她那被捏住的花蕾，同时卷起她的制服裙。在黑色裤袜包裹下，她那修长的美腿一览无遗。我毫不客气地立刻抚摸起她的大腿和腰际。
我的手掌感受着与人体肌肤不同的光滑裤袜，同时将手伸进她紧闭的大腿之间。
爱虽然没有抵抗，但也没有张开双腿。我将伸进大腿内侧的手缓缓往上滑。
「唿啊！哈啊嗯！」
当我抵达目的地时，爱有了剧烈的反应。她紧闭的双唇间流泄出娇喘声，腰部以下也难耐地扭动着。
「和自己玩弄时的感觉不一样吗？」
「嗯～～！！嗯嗯！！」
爱拼命地压抑自己的声音，同时拼命点头。她的脸实在红得太夸张，让我担心她是不是把嘴巴和鼻子都捂住了。
「啊咿、哈啊——咿呜呜咕呜、哈啊嗯嗯！啊啊啊……嗯0……」
我用力将手指按压下去，裤袜和内裤便陷入爱的裂缝。我听见爱急促的唿吸声，同时她全身的扭动也更加剧烈。上半身再次将床单卷到右边，下半身则像是要逃离刺激般往反方向扭动。
「喂，不准逃。」
「咿、啊呜，对不起……我怕毛毛的感觉……」
我随口抱怨，却让爱真的感到害怕，真是抱歉。
「不，开玩笑的，我没有生气。」
「呜、嗯……是吗？」
「嗯，是啊。」
我摸摸她的头，她似乎明白我没有生气，舒服地闭上眼睛。
爱早就不是被父母摸头会感到开心的年纪，但她渴望这种接触，所以无论我给予她什么样的爱情，她都会欣然接受。
我也一样。给予她接触、爱情，满足爱的愿望，对现在的我来说是无上的幸福。
「那个……」
我享受着肉体以外的交流，爱却怯生生地开口。虽然依依不舍，我仍把手从她的头上移开。
「怎么了？」
「那个……没问题吗？」
「哪个？」
我还没问她指的是哪个，就从爱直直盯着我的视线，明白她指的是什么。
「平常不会变成那样吧？」
爱果然不是被摸头就会满足的年纪。她明明不好意思指出这件事，却用充满性好奇心的眼神，专注地盯着我鼓起的裤子。
「要看吗？」
「咦？不……我没有那个意思……」
「没关系，不用客气。反正不脱的话，我也不能做该做的事。」
我暗示最终目的后，爱的脸果然如我所料地泛起红潮。
我能够自由自在地操控爱的表情，心中充满极大的满足感。所谓全知全能，或许就是这种感觉吧。
我趁爱还没恢复冷静之前，跪在地上挺出腰部。
爱窥探我的脸色，发现我不是在开玩笑后，缓缓地将手伸向我鼓起的胯间。当爱隔着裤子触摸鼓起的胯间时，我累积的欲望一口气涌了上来。
虽然很奇妙，但我想以父亲的身份触摸爱，也想以男人的身份被爱触摸。
「好、好硬……这是兴奋的反应吗？」
「是啊，如果你直接触摸，我应该会更兴奋吧。」
「这、这样啊。」
爱含糊不清地回应我露骨的催促，开始确认我裤子下方的鼓起。
不过，她似乎不太顺利。虽然我有撑起帐篷，但隔着坚硬的裤子，她不仅摸不到男人的形状，也感受不到热度。
爱困惑地抬头看我，我默默地点头。爱下定决心，将手伸向我的腰带。
虽然我表面上不动声色，但其实内心兴奋不已。光是低头看着爱费力解开腰带的模样，我内裤里的东西就又大了一圈。
我非常期待爱第一次看到雄性象征时的反应。
她会尖叫吗？还是会跳起来呢？答案很快就揭晓了。爱解开腰带，连同内裤一起脱下我的裤子。
我的阴茎从化为拘束具的衣服中解放出来，气势十足地翘起。差点就打到爱的鼻尖。
那么，爱的反应是……
「……」
她哑口无言。不是害羞或难为情，而是目不转睛地盯着翘起的阴茎，没有任何反应。
只有这个时候，我才会想要祐希那种娇媚的反应。
「这！」
「这？」
「这、这算、算普通吗！？爸爸的比较特别吧！？」
「不，这是标准尺寸。漫画里没画吗？」
「没有。因为画成白色了……」
描绘着性爱，却不画男人的那话儿，真是不可思议。遗憾的是，爱的预习并不顺利，所以她陷入了思考的僵局。她应该是被我那雄伟的那话儿完全压倒，脑袋一片空白了吧。我应该高兴吗？
「算了，摸摸看吧。」
「摸！？」
我抓住大吃一惊的爱的手腕，引导她握住我那耸立的象征。虽然她有些抵抗，但还是顺从地抓住了我的阴茎。
爱的手指触碰到阴茎的瞬间，我无法抑制住自己的声音。
「哦……怎么样？」
「非、非常硬……而且非常热。它在颤抖着，不会痛吗？」
「啊啊，不痛。帮我撸一撸。」
「撸一撸？」
没有预习的爱似乎完全不行。
我把手放在因我的要求而浮现问号的爱的手上，自己前后撸动。
「哎，啊，这、这样，是撸一撸？」
「呜，咕。」
「这个动作舒服吗？」
「是的……继续吧。」
「好、好的！」
即使我松开了手，爱也继续帮我手淫。因为是第一次，姿势也不好，所以动作相当生硬，但我的唿吸却十分急促。
毕竟视觉效果太强烈了。爱握着我的阴茎，专心地上下套弄。要我不兴奋才是强人所难。
摩擦肉干的细微声响与我兴奋的吐息交杂在一起，爱炽热的喘息不时使空气变得湿润。
如果可以的话，真希望她能一直持续下去。
「啊，前端好像有什么东西流出来了。你射精了吗？」
回过神来，阴茎的前端已经因为先走液而变得湿滑。爱紧握肉干的手上也沾上了先走液，但她本人似乎并不讨厌。
「不，还没。舒服的时候会湿湿的。爱也是这样吧？」
我坏心眼地问道，爱便别开了涨红的脸。
「我、我才没有湿。」
「嗯？是吗？」
因为爱像这样逞强，我便强硬地将手伸进她的内裤里。
「啊，不行！！」
虽然被紧闭的大腿拒绝入侵，但爱的反应慢了一步。我的指尖已经抵达爱湿润的蜜壶，于是便迅速地用手指温柔地搔弄那里。
「呀！啊嗯！不要！咿啊啊嗯！」
爱的身体敏感地弹跳起来。因为胸部顺势从胸罩里弹出，我便极其自然地用单手包复住。
「你看，我都让你这么舒服了，你也好好地撸一撸吧」
「嗯啊啊啊……！不行，不行了……！玩弄那种地方……！太羞耻了！」
「很舒服吧？」
「哈呜……嗯啊啊啊啊，呀啊，啊啊，声音，要出来了……不要啊！」
我像弹奏钢琴一样，同时用手指玩弄着爱的胸部和私处。用手指弹着胸部的前端，将手指插入双腿之间。
爱扭动着身体想要逃离压过来的快感波浪，但我绝对不打算让她逃走。
我揉着柔软的乳房和变硬的前端，用沾满爱液的指尖持续玩弄着爱的秘裂。随着咕啾咕啾的声音变大，爱像闹别扭的孩子一样摇着头。
「不、不要，爸爸……我、我好痒，这样下去，我不要！呀呜，呜嗯嗯！」
爱握着阴茎，混杂着喘息声诉说着中止，但我打算让爱高潮。
第一次的爱不可能在正式做时高潮。在想看她高潮的愚蠢欲望驱使下，我的手指更加激烈地玩弄着爱的私处。
「不好好放松的话会很痛的」
我一边说着冠冕堂皇的话，一边将指尖潜入私处，用力地掰开。
「嗯咿咿咿咿咿！哈啊啊啊，嗯咿咿咿咿咿！！」
私处垂落着粘稠的爱液，内裤应该已经不能用了。
阴茎被紧紧握住，爱已经没有丝毫的从容了。
「不要……不要看，爸爸！不要看！」
「可以哦，爱。让我看看你高潮的样子吧」
爱蜷缩起身体，我以此为信号，一口气给了她最后一击。我让潜入内裤中的手指肆意妄为，爱的私处发出了巨大的声音，飞沫四溅。
「咿呀啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
第一次品尝到他人之手的快感，爱不可能承受得住。
快感的电流在全身游走，肌肉僵硬，然后又马上松弛下来，爱无力地横躺在了床上。
我从内裤中抽出的手，连手腕附近都沾满了爱液。
我夺走了爱的唇。高潮过后仍意犹未尽的爱，毫无理由地接受了我的舌头，每当舌头触碰到她，她的下半身就会颤抖。
让爱高潮，我非常满足。但是，这还没有结束。我松开嘴唇，爱的眼中又恢复了神采。
「可以吗？」
我这么一问，爱便轻轻地点了点头。
爱的第一次・下☆
爱的第一次・下☆
我将手臂随意地伸进盖住下半身的床单里，摸索着爱的下半身，将裙子褪了下来。
因为爱说如果重要部位被看见，她会死掉，所以这是我的顾虑。在她提出更多要求之前，我迅速地脱下她的衣服。我将有如薄皮的裤袜褪下，漆黑的双腿便绽放出纯白的光辉。
「呀……」
我将手伸向内裤，爱便轻轻地扭动身体，但我毫不在意地一口气将内裤褪下。如我所料，纯白的内裤早已被爱液沾湿，完全失去作用。
如此一来，爱身上就只剩下敞开的衬衫和胸前的项链。
我兴奋地喘着气。短短十几年，女人竟然可以成长到这种地步。
我急忙脱下自己的衣服，不管袖子翻了过去，还是内裤卡在脚上。
「那、那个！」
我毫不害羞地脱光衣服后，爱开口说道。
怎么了？看到裸男在眼前，果然还是会害怕吗？
「什么事？」
「我、我想，那个，你是不是忘了什么重要的事……」
「重要的事？」
我歪着头不解。就算中途休息，我的阴茎依然挺立，而且也做好了夺走爱的第一次的觉悟。彼此的兴奋都尚未冷却，应该已经准备就绪了才对。
「不、不避孕的话，会怀上小宝宝的……」
爱指出了我裸露的阴茎。
啊啊，说得也是。祐希的话，祐希自己会做好万全的避孕措施，所以我才忘了。
「我、我果然还是未成年，要、要当妈妈还太早了。不但得退学，也不知道该怎么跟祐希解释才好……没有避孕工具的话，是没办法做的。你、你没有准备吧？」
「有哦。」
「咦？」
我从爱躺的枕头底下，拿出一盒保险套。在爱瞪大双眼之前，我撕开其中一包，亲手套在下半身。由于我偶尔会主动（偷袭）祐希，所以用得相当熟练。
短短几秒就完成了避孕。没有忘记任何事，也没有任何担忧，我再度挺进爱的下半身。
「怎么了？」
爱的眉间皱了起来，似乎有什么无法释怀的事。
「那个……爸爸，我希望你能老实回答我。」
「嗯？」
「你现在有正在交往的女朋友吗？」
这冲击力道，仿佛从头顶到屁股的洞都直接被劈开了一样。
「你为什么会这么想？」
「因为爸爸一直单身不是吗？可是却能马上拿出避孕用品，让我觉得很奇怪。」
「呃，这个……」
「这个盒子看起来是全新的，但已经开封了，这不是很奇怪吗？」
爱的推理越来越犀利。光着身子被追究外遇，这可不是一句胆颤心惊就能带过的事。明明体温正逐渐下降，背上却滑过了一滴冷汗。
「我会花心吗？」
花心。这到底算不算花心呢？和我有肉体关系的是祐希，但我们之间并不是恋人关系。只是为了弥补彼此的不足，才透过肌肤相亲来加深感情。
虽然脑中首先浮现炮友这个词汇，但至少我确实很疼爱祐希，如果可以的话，希望能一直维持现在这种亲密的关系。
我跟祐希不是恋人，但彼此有密切的联系。不过祐希默许我跟爱发生关系，她不会责备我花心。
爱所认为的花心，范围究竟到哪里？爱正在寻求真相，或许我应该老实招供才对。
「那是你误会了。那是我一个人自慰时用的。」
「自慰时用的？为什么？」
「啊，为了在使用有洞的玩具时，不会弄脏。」
我选择说谎。如果我跟祐希的关系被爱发现，她可能会跟我翻脸。
即使如此，我也没有勇气在这里坦承一切，让我们的关系崩坏。
「有洞的玩具……」
爱一开始不懂我的意思，但渐渐地开始相信我的谎言。随着她相信，眉头的皱纹也显示出她的不悦。
虽然这个谎言很牵强，但爱的知识库里并没有男人下半身的知识。
「所以没问题。」
「可是……啊、嗯……」
我压在爱身上，阻止她继续追问。她愿意接吻，让我暂时松了一口气。
「啊、嗯……唿啊。」
我一边离开，一边用手指描绘爱的乳房轮廓。接着，我将手直接伸入包裹着下半身的床单中，按着爱的膝盖，空出一人份的空间。
我稍微抵抗了一下，接着挺进腰身，我的阴茎便触碰到爱的秘裂。
「你真的……没有劈腿吧？」
「嗯，我没有劈腿。」
我毫不吝惜地挥动自己的尺子，不过我无法断言，这把尺子之后不会变成断头台的刀刃。
「我、我相信你……咿啊！」
我为了夺走爱的思考能力，晃动腰部，让阴茎摩擦她的私密处。床单中传来啾噗啾噗的声音，因劈腿疑虑而萎靡的斗争心又回来了。
「嗯嗯呜呜……啊啊啊……」
爱雪白的肌肤泛起红潮，下巴后仰。
时间已经足够，我也忍耐到极限了。我重新抱住爱的膝盖，将腰部勐然挺进隐藏在床单中的入口。
「咿呀！啊、啊啊……要、要进来了吧。」
「嗯，我也忍不住了。」
「会、会痛吧？」
「应该会吧。」
终于要进入爱的体内，她开始感到害怕。我为了稍微安抚她，加强了语气，不过没什么效果。
爱深唿吸，胸口上下起伏，接着触碰我的脸颊。
「我想我会痛，不过请做到最后。刚才爸爸让我很舒服，所以我也想让爸爸舒服。」
爱不知道这句话有多么撼动我的心。
「我知道了。你可以紧紧抓住我的身体，也可以用指甲抓我，总之加油吧。」
我们互相点头，嘴唇重叠。爱的双手紧紧抱住我的身体。
我缓缓地将腰往前挺进。
「唿、呜……唿哇啊啊啊……」
阴茎的前端撑开秘裂，爱发出颤抖的声音，紧紧抓住我的身体。
我慎重地观察情况，继续撑开爱的耻部。
「咿、咿！！」
爱发出悲痛的声音，抓着我的背。
「会痛吗？」
「只、只有一点……不过还没进去吧？」
我点点头。虽然只进了一半，但前端已经感受到些微的抵抗。
这是保护纯洁的最后机会。
「请进来吧。」
当然，我和爱都不打算放弃。我抚摸因为疼痛的预兆而脸色发青的爱的额头，开始夺取爱的第一次。
「嗯、嗯、咿！啊、呜！」
阴茎的前端劈哩一声，撕裂了爱的处女膜。背部传来一阵锐利的痛楚，大概是爱紧抓着我的指甲刺破了皮肤吧。不过，这不过是爱所承受的痛楚的几万分之一。
「呜、唿啊、咿、呀……！」
我忍不住了。爱为了忍耐破瓜之痛而露出的悲痛表情，令我心痛。但另一方面，阴茎朝着连她自己都未曾触碰过的最深处前进，紧缩的肉壁所带来的快感，也令我欲罢不能。
身为父亲，我希望能为她除去痛苦；但身为男人，我却想尽快沉溺于快感之中。
我抱着相反的感情，继续在爱的体内挺进。无论如何，尽快结束才是为爱着想。
「咿、唿、咿呀！！」
爱虽然痛苦，却还是忍耐着撕裂腹部的痛楚。她没有大叫，只是咬紧牙关，将痛苦化为汗水，拼命地抓紧我。
不久之后，我的进攻停止了。因为两人的腰部毫无空隙地紧密贴合。
「唿咿……好、厉害……肚子里、被爸爸填满了……真的、全部进去了呢。」
爱气喘吁吁，视线往下看去。虽然可惜被床单遮住了，但爱已经变成女人的事实，是无庸置疑的。
「我、我的里面舒服吗？」
「嗯，太舒服了。」
这次我没有说谎。我一边擦拭她眼角的泪水，一边诚实地告诉她。
第一次被男人的阴茎侵犯的爱的阴道内，就像被捅了蜂窝一样，不停地蠕动着。虽然龟头被紧紧地勒住，但缠绕在肉棒和龟头上的肉壁触感，却越过避孕套将快感注入我的身体。
因为兴奋已经达到了最高潮，所以如果只是射精的话，似乎根本不需要动。
「嗯唿、哈啊哈啊……你、你要动吧？」
「不，就算这样我也很舒服。」
确实，动起来会舒服几十倍吧。但是，我觉得对痛苦的爱抽动腰部，只是粗暴的行为。
爱再次将手绕到不打算动的我身上，不是紧紧抓住，而是紧紧抱住我。
「不要，好好地动吧。」
「很痛吧？不用勉强……」
「虽然很痛……但是我很幸福。能感受到父亲，知道我们在做爱，我非常高兴。所以，现在请把我当成女人，而不是女儿疼爱吧。」
我理解到爱流下的泪水并非只是痛苦的泪水，她也渴望着。她渴望被男人所爱，渴望着身为女人的幸福。
我松开爱的手，将她的手指缠绕在一起，将她压在床上。
「真的可以吗？一旦开始，我也不会手下留情哦。」
我舍弃父亲的面具，以男人的本性询问她。
「是的……如果爸爸顾虑我，我会讨厌你的。爸爸……请、请侵犯我全部吧。」
我以这句话为契机，挺起腰杆。我摩擦着紧缩的肉壁，缓缓抽插，爱紧闭双眼，忍受着疼痛。我立刻挺出腰杆，我的肉棒化为凶恶的肉块，将与第一次同样紧缩的入口撑开。
扭曲膨胀的肉枪前端，撞击着爱的最深处。
「唔唔唔唔、咿咿咿、唿啊啊啊啊……」
爱口中发出并非来自快感的喘息声。
她应该很痛、很难受吧。我明知如此，却依然淡然地反复抽插。
「唿啊、咿！好、好痛！咿、咿！」
虽然我的活塞运动称不上激烈，却对爱造成相当大的负担。
我尽可能地沉溺于下半身的快感。强烈的紧缩感、肉壁的触感。掀开的床单，渗入床单的纯洁证明映入眼帘。我正在侵犯第一次的少女，我心中的野兽感到喜悦。
「好厉害哦，爱……里面好紧……每刺进去一次，就让我觉得好舒服。」
「唿、呜、咿啊！嗯咿、啊啊！虽、虽然很痛……但、但爸爸的、每次顶到深处、就麻麻的！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
爱似乎没有快感，只是被未知的感觉摆布。
我越来越沉溺于爱的身体，阴茎来回的快感、刺在背上的指甲痛楚、眼前喘息的爱的身影，每当我撞击腰部，爱柔软的肌肤就会剧烈起伏。各种各样的刺激，让我的腰部动作越来越快。
我把脸埋进在眼前弹跳的爱的乳房，借此带来更进一步的刺激，帮助我迈向高潮。
「啊、咿！哈咿、好、好痛！哈啊、嗯、咿咿咿、啊咿咿！」
我已经不再犹豫，激烈撞击腰部，发出声音，进攻爱的同时，我揉捏、吸吮她的乳房，留下齿痕。不是爱抚，而是凭蛮力的行为，让爱的胸部逐渐变形。
被愚弄的我，不可能察觉到从脊背窜起的绝顶预感。
「唔，咕啊啊！射了！！」
「唿哇！？哎？哎！？」
我在爱的乳沟中大喊，几乎与此同时，阴茎在爱的体内跳动起来。
「呀，咿！嗯，啊，啊啊！！啊，啊啊，啊啊啊啊……热热的膨胀起来了……」
射精的时候，爱抱着我的头。虽然感觉快被肉的厚度给窒息了，但快乐支配了我，让我觉得窒息也无所谓。
阴茎在爱的阴道内擅自跳动，欲望像气球一样膨胀。至今为止对爱感受到的各种阴郁想法，全部都吐了出来。
行为结束后，我和爱都茫然自失。不知不觉中我也满身大汗，手脚完全使不上力。
所以，一切结束后，我和爱也没有分开。
我和爱都坚信，我们已经无法再分开了。
◇
『喂～差不多可以回来了吧？』
『喂，有在听吗？结束了吗？』
『不会吧，不会是第二回合了吧！？第一次不能那样！！』
『喂，别无视我』
『爸爸～爸爸～回答我（哭）』
『我要回去了（怒）快点穿上衣服（暴怒）』
比梦中世界早一步清醒，恢复精神的我，开始消化手机里累积的祐希信息。原本以为她不会花太多时间，看来是我误会了。
「是谁传来的？」
当我思考着该怎么回复祐希的信息时，身旁的爱撑起了身子。直到刚才为止，她都累到光是开口说话都相当吃力，现在总算复活了。
「是祐希传来的。她好像就快回来了。」
我简短说明后，爱轻轻叹了口气。
「那我得去换衣服……」
爱正要下床，却突然停下动作，转头看向我。她应该也察觉到了吧。现在下床，就等于要在我的面前裸露身体。
或许有人会认为我是个蠢男人，但我有自信，只要看到爱的裸体，我就能一直盯着看。雪白的肌肤、形状姣好的大乳房，还有我留下的各种暴虐痕迹。这一切都能满足我的欲望。
「我讨厌你这种眼神。」
面对不检点的视线，爱的反应相当冷淡。她拉起床单裹住身体，直盯着床。
「把床弄脏了呢。」
看着宛如白色雪原的床单上留下的红色污渍，爱的嘴角微微扭曲。她大概不知道该说什么才好吧。
「没关系啦。要不就把它装饰在墙上吧。」
「真是的！」
听到我低级的玩笑话，爱拿起枕头朝我丢来，皱着眉头弓起身子。
「还会痛吗？」
「都是因为爸爸太粗鲁了，所以才会痛。好像还留在肚子里一样。」
虽然无法反击，但爱却不断对我出言讽刺。我们才刚结束性交，连一个小时都不到。
虽然无法想象破瓜之痛有多严重，但从爱的样子看来，应该相当剧烈吧。
「要不要吃止痛药？」
「止痛药？」
我靠近爱，将她抱起并夺去她的双唇。
「嗯……不行啦。祐希他、要回来了……」
「至少还有时间接吻吧。你就这么想离开我吗？」
我加重手臂的力道，爱的抵抗也跟着减弱。我用舌尖轻舔爱的唇，爱也微微伸出舌尖。
在唇瓣上互相轻舔彼此的舌尖，这称不上是深吻。比起将舌头伸入对方口中，爱似乎比较喜欢这种接吻方式。
「哈呜……」
我顺便轻轻揉了揉她的胸部，爱的眼神立刻变得迷蒙。虽然止痛药十分有效，但再这样下去，我可能需要镇静剂了。
我依依不舍地离开她的嘴唇，爱却抿嘴一笑。
「怎么了？」
我随口问道，心想那一定是幸福的笑容。
「爸爸虽然很会接吻，却很不会做爱呢。」
啊？
「啊？」
啊？
「没关系，我不在意。我喜欢和爸爸接吻，身体被摸也很舒服。」
爱残酷的感想，将我的自尊心撕得粉碎。
我从幸福的顶峰摔落谷底。很不会做？我吗？你在说什么啊？
当然，我对于技巧没有绝对的自信。虽然没有自信，但你为什么要给十几岁的处女高中女生烙上【很不会做】的烙印呢？
很不会做。这种话不是可以随便说出口的。
「你、你怎么会这么想？你是第一次吧？」
我努力不让声音因愤怒而颤抖。即使如此，察觉到危险的爱，还是在怀中僵住了身体。
「因、因为，你插进来之后，我一直很痛。」
「那是因为第一次吧？第一次都会痛的。」
「可是漫画里就算第一次也会很舒服啊。」
「那是因为是漫画！不要跟现实混为一谈！」
我反射性地大声起来，让爱的肩膀抖了一下。但她似乎还有话想反驳，眼睛直盯着我瞧。
「可、可是祐希也说过，只要有爱，就算第一次也不会痛。她跟男朋友第一次做爱的时候，就说过很舒服！」
祐希？祐希的第一次是自暴自弃地被女性朋友当成玩具夺走的。那哪里有爱啊！
我看她八成是爱面子，从嘴巴里诞生的骗子！
我无法揭穿这件事，只能咬牙切齿地不断累积怒气。
「那、那个……我真的不在意。因为妈妈跟我说过，爸爸的性能力在中间偏下……所以，光是像这样裸体相拥，我就觉得很幸福了。」
后半段的台词我几乎没听进去。
「中间偏下？真奈美那家伙是这么说的吗？」
「是、是的。」
我心中有各种东西都噗滋噗滋地断线了。
真奈美那家伙，居然敢说我是中下，真是岂有此理。难道她没在床上发出不成体统的叫声吗？
算了。我和真奈美的关系已经断绝了。不能原谅的是她让爱相信了那些无聊的谣言。
教她说谎撕裂我的自尊心，真是个狡猾的家伙。
「爸、爸爸？」
「爱，这个星期六，我们去约会吧。」
「约、约会！？」
「要过夜哦。」
「过夜！？」
「没错。我要好好教你大人的性爱。」
我心中燃起熊熊怒火。爱完全相信了真奈美和祐希的谎言，我必须让她知道我真正的实力。
「可、可是，我肚子还会痛……」
「过两、三天就不会痛了。我会温柔地教你大人的交往方式。你有什么预定吗？」
「没、没有。」
「那就决定了。」
怀中的爱点头，过夜约会就这么敲定了。
虽然是顺势决定的，但一想到要和爱共度一晚，怒火中烧的幸福又回来了。
无论如何，我和爱之间已经发展成亲密的关系了。失序的齿轮已经归位，两人之间的鸿沟也已经填平。我感到幸福，爱也感到幸福。我们开始了一段不被任何人理解的亲子关系。
「得小心别被祐希发现了呢。」
爱提出了这个难题，我只好继续抱着爱，以掩饰尴尬。
双重性活
双重性活
行为结束后，我和爱一如字面意思地开始装模作样。
简单来说，就是觉得全裸很害羞，所以开始捡起散落的衣服。
「内裤在这里哦。」
我捡起离我比较近的内裤，爱却以惊人的气势飞扑过来，一把抢走内裤。
「请不要这样！」
被她当着面怒吼，我有点退缩。
「我只是告诉你内裤在哪里而已哦？」
我既没有碰到爱的内裤，也没有捡起内裤。我的目的只是捡起衣服，所以我的行为只是善意……照理说是这样，但爱咬牙切齿地用食指戳着我的胸口。
「听好了！？这种和平常不同的言行举止，正是被祐希发现的最大原因！！要是今天的事被祐希发现就完蛋了哦！？」
「因为是姐妹吗？」
「请不要开玩笑了！！」
爱虽然愤慨，但我却怎么也紧张不起来。跟祐希发生关系时相比，现在的我实在缺乏危机感。
原因不用说，当然是因为祐希已经完全看穿我跟爱的关系了。
再加上，目前我的目标与其说是守住跟爱之间的秘密，不如说是向爱坦白一切。要向她坦白自己跟两个女人之间的关系，寻找适当的时机才是最危险且困难的事。
「总之，请你跟之前一样。」
「跟之前一样是指？」
「请跟我保持适当的距离。对话也只限于最低限度，更别提肌肤接触了。」
「既然都和好了，缩短距离也没关系吧？如果我不跟你独处，你就不会叫我爸爸了吗？」
「你希望我在祐希面前叫你爸爸吗！？」
「希望。」
我将最直接的心情传达给爱。如果祐希知道我跟爱的关系真的有所进展，应该就能放心了。
从耳朵到脸，从脸到脖子，爱的肌肤明显地染上红晕。
「我、我知道了。就当作我们稍微变熟了，口径一致吧。」
「稍微而已哦，我知道了。」
「可、可是我只会偶尔叫你老公哦！除此之外就和以前一样！！」
和以前一样、和以前一样。我和爱的过去虽然称不上美好，但爱似乎相当害怕我们的关系曝光。
这确实不是能抬头挺胸向世人宣扬的事情，不过我们两人的愿望才刚实现，她却丝毫不肯撒娇，实在令人感到寂寞。
总之，我已经整理好仪容，至少能见人了，真希望她能多要求我亲吻和抚摸她。
「知道了吗？」
我拉着再三确认的爱的手，下定决心抱住她娇小的身躯。柔软的触感、沁入心脾的温暖和甜美的香气。
接着，她的脚跟这把凶器朝我的腿上挥下。
◇
女儿真是无情。她在床上明明那么甜腻地喊着喜欢我、喜欢我，结果时钟的短针转了一圈，她就变心了。
我忍着脚上的疼痛，整个人靠在沙发的扶手上。爱在厨房里若无其事地继续做菜，祐希则是在不久前回来，换上家居服后坐在我身边。
「怎么样？爱有哭吗？」
祐希像是要把体重压在我身上般，身体往我这边倾，小声地问道。她的音量比厨房里油溅的声音还小，所以爱应该听不见吧。
「她哭了，不过，很顺利。」
虽然不想宣扬，但就算我决定保持沉默，祐希也会用尽各种手段逼我招供，而我也没有抵抗的手段。
我用差不多的音量老实回答。
「舒服吗？」
「嗯。」
「只有插进去而已吗？没有口交？」
「没有，几乎都是我在动。」
「哦～还以为爸爸会做乳交呢。」
乳交。爱的胸部确实有可能，但祐希的胸部绝对不行。
「你比较过了吧？」
「不，没这回事……」
由于她的问题太过直接，我一时之间想不出借口。祐希露出冷笑。
「你这家伙！看我怎么对付你！！」
「呜哦！住手！」
祐希将手伸进我的T恤里，拼命搔我的痒。祐希对我的弱点了若指掌，我实在承受不住她的技术，只能扭动身子大笑。
而与这个淘气女孩的亲密接触，就在正上方传来的咳嗽声中戛然而止。
不知何时，爱已经站在我们正上方。她手里拿着汤勺，身上穿着围裙。即使我跟祐希停下动作，爱也依然没有开口，奇妙的沉默就这么持续着。
「晚餐，做好了。」
「啊、哦，知道了。」
「祐希。」
「什么事？」
「我不是说过，不可以跟男人做那种事吗？」
「是，我知道了。」
爱冰冷的语气，让祐希不知为何毕恭毕敬地回答，并将手从衣服里抽出来。确认祐希的反应后，爱便转身回到厨房。
我跟祐希对上视线，不约而同地露出苦笑。
◇
我就像爱警告的那样，表现得跟平常一样。我享受着爱亲手做的料理，对祐希的玩笑话做出回应。
这是个和乐融融的家族餐桌。为了隐瞒秘密，我必须避免任何细微的异状。
「爸爸你好像一直盯着爸爸看耶。」
祐希若无其事地指出细微的变化。
「才没有。」
爱虽然否认，但事实就是如此。从开始用餐到现在不过几分钟，我已经和爱对上好几十次眼。当然，因为只有三个人，视线对上并不奇怪。
只不过，像这样一直盯着对方看，几乎要盯出一个洞来，就显得非常不自然。
每次对上眼，爱都会僵住。不管她手里是拿着碗，还是咬着筷子，甚至是在咀嚼配菜的时候，都会突然停止动作，直盯着我看。
这也难怪。就连我回想今天发生的事，也只会觉得是妄想。我能理解爱还没从妄想中脱离出来。
「怎么了吗？一直盯着爸爸看，发呆。爱上爸爸了吗？」
祐希理所当然地开始捉弄起爱。她当然完全掌握了内幕，所以爱的逞强应该让她觉得非常有趣吧。
「怎么可能！是因为祐希太靠近爸爸了，我在想该怎么做才能让你们分开！」
「嗯～～？你什么时候开始叫他爸爸的？最近你们不是处得不好吗？」
「我们才没有处不好，要怎么叫是我的自由！这跟你没关系吧！」
「好过分！明明是家人，竟然说没关系！呜呜～爸爸～爱欺负人～」
祐希起身离开座位，踩着拖鞋发出啪哒啪哒的脚步声绕到我身后。祐希的手臂从背后垂下，理所当然地温柔环抱住我。我的后脑勺感受到她那小小的隆起。
爱的目光锐利地贯穿我跟祐希。面对这过于赤裸裸的嫉妒光芒，祐希的手臂更加用力。
「够了！」
爱端着空碗站起身。椅子被勐然拉开的声响，让我跟祐希都僵住了。
「我觉得你还是适可而止比较好哦。」
目送爱前往厨房后，我给了祐希忠告，但祐希的表情已经紧绷到不需要我多嘴了。
之后祐希端着包含我的份在内，两人份的餐具，跟爱站在同一个流理台。虽然很丢脸，但我还是在餐桌边啜饮着爱（泡得特别苦）泡的茶，看着并肩聊天的姐妹。
爱会失去自制力到那种地步，实在让我很意外。虽然她曾多次对我和祐希的懒散态度大声斥责，但从来没有用那种自暴自弃的口吻结束对话。她应该会用明确的黑白分明来表达才对。
今天这一天，对爱来说应该是个转捩点吧。在爱的心中，我所占的比重应该会大幅增加才对。我有些自恋地啜饮着苦涩的茶水，感觉格外美味。
「欸，爸爸你听我说。」
「祐希，别这样。」
两人并肩坐在我对面。爱的心情似乎已经平复，但祐希却不知为何一脸贼笑，爱则伸手想捂住她的嘴。
从旁人看来，这是一对感情融洽的美女姐妹，但因为刚才的事，我慎重地回问：
「什么事？」
「爱说这个星期六要来过夜约会耶！」
我吓了一跳，看向爱。爱与我四目相交，显得有些害羞，但我要问的不是这个。
才刚露出丑态，怎么又加了新的燃料啊。
不，说不定爱连自己失败了都不知道。她自己也跟不上自己那180度大转变的心境。
我的天啊。我愕然地重新思考。也就是说，我必须不自然地帮爱的约会打圆场。在背后自由操控的明明是个坏心眼的金发丫头。真是个可笑的小丑。
「啊～这、样、啊……爱也到了这个年纪，有男朋友也不奇怪，不过才刚过夜就有点太早了吧？」
我勉强让脑袋全速运转，做出父亲该有的样子，这次换爱惊讶地垂下视线，露出悲伤的表情。
她大概以为我的回答是约会取消吧。虽然不是，但我也没办法告诉她。
啊啊，麻烦死了。
「咦～爸爸你太落伍了啦。这年头，和男朋友过夜约会很普通哦。上了高中还保持处女根本不可能嘛。」
祐希代替我伸出援手。不，这家伙的目的，是把傻傻上钩的猎物推入冰冷的海中，然后大笑。这就是她的目的。
「不过，爱周末要约会的话，六日就只有我和爸爸两个人了呢。我们也要约会吗？」
祐希用过度的演技，戴上装傻的面纱，将话题转向我。爱的表情瞬间产生难以形容的变化。
她脸上写满了悲伤、愤怒与恐惧，总之就是五味杂陈的表情。
「呃，我也是……周末有工作上的应酬。」
「咦咦～～是这样吗？那我不就一个人了？讨厌啦～」
由于注意力全放在爱身上，我的借口听起来也相当可疑，不过祐希知道内情，所以没有多加追问。
一知道约会没有取消，爱就大大方方地松了口气。她和我四目相交时，脸都红了。虽然很可爱，但她显然没发现祐希的魔爪已经伸向自己。
我叹了口气。看来爱的演技是没指望了。
「不过，我还是第一次听说爱有男朋友呢。对方大概几岁？比你大吗？」
「嗯、嗯。比我大。」
为什么她不懂不能在问答后马上盯着我看呢？
「哦～比你大啊。你们是怎么做爱的？」
「怎、怎么做？」
「有很多种啊。有时在下面，有时在上面。有时从前面，有时从后面。」
「这、这个，那个，很普通……」
「咦？一直都是下面从前面？」
虽然在男人面前聊着这种话题，但爱的脑袋里早已被好奇与羞耻塞满，只能乖乖点头。
从对话开始后，祐希的笑容就越来越深，看来她非常乐在其中。
「这样不是没办法满足男朋友吗？」
「咦？咦？」
「因为男人会想要做这个、做那个的啊？可是你们却一直只做同样的事吧？爱的男朋友在各方面应该都得不到满足哦。」
「是、是这样……吗？」
所以，你不要这么露骨地看我啦。
「至少有帮他口交过吧？」
「口交？」
「就是用舌头舔男人的那个。」
「那个？」
面对头上冒出问号的爱，祐希也不禁干笑起来。这么迟钝……祐希应该是第一次遇到这种傻瓜吧。
祐希在爱的鼻尖竖起食指，我一眼就明白她的意思，但只有爱一个人不懂。祐希开始舔起自己的手指，像是在舔爱膏一样，从下往上舔，连指甲尖都含在嘴里，然后连根部都含进去。
起初还愣在原地的爱，直到祐希的手指在唇间前后滑动，才终于明白她的用意而倒抽一口气。
「……你也太慢发现了。」
相较于满脸通红睁大双眼的爱，祐希则是不以为然地擦去沾满口水的手指。
「你有帮他做过吗？」
爱用力地左右摇头。我都没帮她做过，当然不可能帮别人做过。
「呜哇～～爱的男朋友好可怜哦～」
「因、因为，我又不知道该怎么做……」
「这样下去，很快就会被他抛弃哦？」
祐希抓准机会，坏心眼地出言挑衅，爱当然也泪眼汪汪地望向我。我自问自答地想着【保密到底算什么】，无视她的视线。
「要我来教你吗？可以用香蕉练习。应该不会比男朋友的香蕉还小吧？大概有多大呢？」
我清了清喉咙，介入两人的对话。祐希的玩笑开得太过火了，再这样下去，爱肯定会说出那话儿的大小。
当然，我的那话儿虽然比一般人来得大，但要是听到比香蕉还小的误报，我恐怕会一蹶不振。当然，我的那话儿比一般人来得大，所以根本不需要担心这种事。
「你给我差不多一点，再怎么说也不该在我面前说这种话吧。」
我这么一说，爱似乎也察觉到自己的失态，整个人僵在原地，嘴巴一张一阖地不知该说什么才好。
不用说，祐希看到她这副模样，更是乐不可支。
◇
爱逃也似地跑去洗澡，于是我们草草结束餐后的闲聊，我跟祐希移动到沙发上，肩并肩地呆看着电视。祐希将身体靠在我的肩膀上。
「真的好好玩哦！」
「什么东西好玩？」
「就是爱啊。她以为那样算是演技好吗？」
「别这么说。她就是这么单纯地长大，我可是很高兴呢。」
祐希天真无邪地笑了。虽然她没有恶意，但还是保有小孩子特有的残酷。
「你别再像今天这样捉弄她了。她很可怜，而且说不定会不小心露出马脚。」
「我知道啦。不过，爸爸应该也想让爱做各种各样的事吧？像是那个胸部之类的，应该很想有效活用吧？」
「胸部的有效活用是什么鬼啊。」
虽然嘴上这么回，但身为男人的欲望，瞬间就列出了三个以上的胸部有效活用法。虽然我努力不表现在脸上，但眼尖的祐希似乎轻易就看穿了，可以听见她窃笑的声音。
这时，祐希跨上了我的大腿。当彼此的视线在极近距离下交会，祐希主动把嘴唇凑了过来。由于我没有闪躲，两人转眼间就接吻了。
「嗯呜……好久没有跟爸爸这样好好接吻了……」
祐希陶醉地呢喃，我则是自然地伸手环抱她的细腰。今天祐希的便服是T恤跟短裤这种轻便的打扮。只是轻轻抱住，就能感受到祐希的身体已经火热起来。
「啾、嗯……哈呣……啾啾。」
祐希的嘴唇一次又一次地亲吻我的嘴唇，表达亲昵之情，舌头也立刻伸了过来。
「嗯嗯……嗯啊啊、嗯噗……」
我努力地接纳她伸过来的舌头，祐希则发出甜美的喘息，开始晃动细腰。那是隔着衣服，确实刺激我胯下的动作。
我也不甘示弱地隔着T恤揉捏祐希的胸部，结果大吃一惊。在T恤的下方，我摸到了一个又硬又尖的东西。也就是说，祐希现在没穿胸罩。
「唿啊啊～～」
面对这冲击性的事实，兴奋的我一边揉捏着祐希的乳房，一边把她的T恤揉得皱巴巴的。强烈的刺激让祐希松开了嘴。
「你突然间是怎么了？」
「什么怎么了？」
「为什么突然间就亲上来了？」
祐希明明知道我问的是什么，却一边装傻一边舔舐着湿润的嘴唇。
「有爱的味道」
因为嘻嘻笑着的祐希说出这样的话，我的心脏跳得有些快。
「你对爱的事生气了吗？」
「不，不是的。爸爸和爱的事我祝福着哦。不是那样的，最近，你不是都不理我嘛」
「想做爱吗？」
「虽然那也不错，总之先抱在一起吧」
我姑且先锁上欲望的盖子，但紧贴着我的祐希却咬着我的脖子，或是扭腰挑逗我，实在让人难以忍受。才刚上锁的欲望又很快地流泄出来，但要是在这里轻易举白旗投降就太没意思了。我将双手伸进祐希的衬衫底下，抚摸她紧实的腹部和伸展的背部。
「呜呜啊……好舒服哦。」
祐希沉浸在舒适中，将我的头抱在胸前。在厚实的T恤底下，有着祐希小巧的乳房。我张大了嘴，咬住祐希的T恤。
「爸爸真是的，才刚夺走人家的爱的贞操，现在就想和我做了吗～真是精力旺盛呢。」
祐希像是在安抚不听话的孩子般，抚摸着我的头。
我因为腹部下方涌起的冲动而呻吟。卡在喉咙的不是快感，而是罪恶感。
我和祐希做的事，实在不是能见光的，就连爱也一样。我同时和两名女高中生维持着关系。我加强了锁上的锁，尽管为时已晚，但还是从祐希的衬衫底下抽回了脸。
「咦？你在意了吗？」
「呃，那个……」
「我都说没关系了。你星期六要跟爱过夜约会吧？这样真的没问题吗？」
祐希紧紧抱住我的头说道。由于我坐在祐希的大腿上，所以祐希比我高了一个头。我心想，或许可以依赖她的温柔，但身为大人，要是被比自己年幼的人照顾，那可就颜面尽失了，我的自尊心如此责备着我。
由于似乎又要被新的问题所烦恼，我决定逃进眼前的双峰里。
「啊，对了，祐希，有件事想问你。」
「什么事啊，爸爸？」
祐希梳理着我的头发，爽快地回应我。
「关于跟爱的过夜约会，我打算去旅馆过夜。」
「是爱情宾馆吧？竟然要跟爱一直做爱到早上。啊～啊，好羡慕哦。」
「啊，嗯，是这样没错……你之前不是说过吗？你知道一间不错的旅馆。我想请你告诉我那间旅馆在哪里。」
「啊？」
我一瞬间以为是幻听。祐希说话时就像个弹力球般兴奋雀跃，不可能发出这种沉重又像生锈铁块的声音。
肌肤感受到的祐希体温仿佛消失无踪，下一秒，她的一束头发被往后拉，强制性地抬起我的下巴。
「那是什么意思？要我提供你外遇的地点吗？」
「不、不是，我不是那个意思……」
祐希冷淡地俯视着我。
我完全搞不清楚状况，不知所措。为什么？我们明明只是在享受愉快的肌肤之亲，我到底触犯了祐希的哪条逆鳞？
「如果不是那个意思，那是什么意思？爱爱的地点自己找不就好了？」
「是、是这样没错……但我想说问祐希的话，应该会比较快……」
「啥～？比较快～？」
祐希冰冷的吐息冻结了我的唿吸，让我无法继续说下去。我半张着嘴，无法辩解，只能含糊其词。简直就像被可怕老师斥责的幼稚园儿童。
祐希从我的大腿上站了起来。被她从更高的位置俯视，我的心脏跳得更快了。要是惹火祐希让她离开，我会很困扰，但就算叫住她，原因不明的话，我该怎么道歉才好？
她挥开我伸到一半的手，我因她发出的怒吼而戒备着。
「你这家伙！」
然而，祐希采取的却是更直接、更肉体的发泄方式。她使尽全力，将我的双颊往相反方向扭去。
「痛痛痛痛！！」
从那纤细的手臂，实在难以想象她竟能扭出如此惊人的力道，我忍不住发出哀号。但祐希的力道非但没有减弱，反而还越来越强。
我试着抓住她的手腕，想将她的手扳开，但加上自己的力量后，脸颊的肉被扭得更严重了。
「我说啊！」
祐希龇牙咧嘴地逼近痛得死去活来的我，我被吓得不轻。要是她咬上我的鼻子，我一定会忍不住大叫。
「我到底算什么？是爱跟马卡龙顺利交往前的缓冲吗？」
扭住我脸颊的力道稍微缓和了些。痛楚减轻后，我终于能好好看清祐希的表情。
祐希正感到害怕。虽然没有真的落泪，但眼眸中却充满不安，她咬着嘴唇，强忍着即将脱口而出的哭诉。
最近，我将注意力都放在爱身上，现在才将焦点转到祐希身上。天真烂漫、如云朵般轻盈、看似与烦恼无缘的祐希。但我知道，祐希的心中其实充满着比冰山更厚更冷的不安。
过去不被双亲所爱的她，这副娇小的身躯承受着过于沉重的枷锁。
我刚刚说了什么？因为这样比较快。为了我和爱，要祐希提供她想去的地方？
「……抱歉。」
我拉起祐希的手，让她重新坐回我的大腿上。我紧紧抱住她娇小的身躯，夺去她颤抖的双唇。
「对不起，我没有轻视你的意思。」
「嗯……」
「今天很多事情都进行得很顺利，让我有点得意忘形了。」
「……嗯。」
「我会好好补偿你的，想去哪里都行。」
「嗯。」
祐希乖乖地点了点头。她将身体靠在我身上，开始平稳地唿吸。要是放着她不管，祐希大概又会闹别扭，然后再次失踪吧。一想到这里，我的内心不禁凉了半截。
之前从未感受过的，失去祐希的明确恐惧。
「摸摸我的头。」
「好。」
「亲亲我。」
「好。」
「让我安心。」
「呃……」
烦恼到最后，我决定用公主抱的姿势抱起祐希，轻声说【我爱你】。虽然害羞到让我也想找个地方躲起来，但接下来的将近一小时，我都在苦战并实现祐希宛如禅问答般的要求。
◇
「那我去洗澡咯。」
经过一个多小时，我诚心诚意的安慰总算让祐希的心情好转。在离开我的大腿前，她还亲了我的脸颊一下，不过因为扭动时皮肤被扯破，所以感觉很痛。她大概就是故意的吧。
目送祐希踩着小跳步的轻快脚步离去，独自留下的我大大地叹了口气。
没想到都到了这个地步，祐希还会让我这么伤脑筋。
「啊啊～～累死了……」
「怎么了吗？」
我靠在沙发上抱怨时，有人回应了我。穿着睡衣的爱正一脸疑惑地盯着我瞧。她刚吹干头发从二楼下来，正好跟祐希换班。
我重新在原本要瘫软的四肢上施力。
「没什么，今天发生了很多事。」
「就、就是说啊，发生了很多事。要、要不要喝点什么？」
听到我轻率的发言，爱连忙走向厨房。不过，包含这件事在内，今天真的发生了很多事，让我对今后感到不安。
我请她给我一样的东西，她便拿了两杯爱思特过来。
将其中一杯递给我的爱，绕过沙发在我身旁坐下。难以置信的是，她坐的位置跟祐希一样近。直直投来的视线让我感到尴尬，只好默默地以无糖的爱司提润喉。
「你的脸颊是怎么了？」
将侧脸暴露在近距离的爱面前是个败笔。祐希那谜样的腕力所造成的伤痕，被眼尖的爱发现了。这下想掩饰也掩饰不了。
「呃，那个，被祐希抓伤的。」
「为什么！？」
「惹她生气了。不过已经和好了，你放心吧。」
「放心……」
爱明显感到不服气。要是祐希在场，一定会逼问我事情的经过，追究我的责任。不，也有可能在祐希洗完澡后就逮住她。
我应该转移她的注意力。
「对了，你的身体……肚子还痛吗？」
「咦！？呃，这个……还痛。」
现在的我，要操控爱的心境简直易如反掌。就像打台球一样，只要把球打到固定的位置就好。
「抱歉，我本来是想尽量温柔一点的。」
以中下来说，已经算温柔了。
「不、不会。我知道会痛，只是比想象中更痛而已。」
将爱蒂茶灌进泡得暖烘烘的身体里后，爱对我露出羞涩的笑容。
多亏祐希不在，我也不必刻意绷紧神经。那极为自然的笑容，让我忍不住想将她拥入怀中。
「那、那个……」
「嗯？」
「我、我想吃止痛药。」
我睁大双眼看向爱。没想到在我伸手之前，她就主动开口要求了。
这样好吗？直到刚才为止，这个房间、这张沙发、这个位置，都曾是祐希的嘴唇所停留过的地方。虽然我不打算责怪她不守道义或不忠，但要我轻率地扑上去，还是有点抗拒。
「不、不行吗？不行的话，也没关系。」
见我犹豫不决，爱悲伤地垂下眼帘。她大概没有自觉，但爱那带有忧愁的表情，具有唤醒我体内男性雄风的力量。
「啊、嗯……」
我将手搭在爱的肩上，将她的唇拉近，长时间吸吮着她几乎毫无抵抗的唇瓣。干燥的黑发传来洗发精的香气，唇上还残留着些许刚才喝下的爱蒂茶味道。
我并没有把舌头伸进去，而是和开始时相反，缓缓地退开。爱的脸颊这回已经红到藏也藏不住了。
「谢、谢谢您。」
我点点头，安心地将爱的肩膀拉近。我内心其实很害怕，怕她会说我的味道像祐希，但当然不可能有这种事。
我靠着扶手，紧抱住爱。和祐希抱起来的感觉完全不同。尽管两人的外表没有太大的差异，但爱的身躯柔软地包覆着我的身体。
爱的肌肤柔软有弹性，祐希的肌肤紧致有光泽。共通点是两人都俘虏了我的心。
「爸、爸爸。」
爱还不习惯和我有肌肤之亲，所以无法伸出手臂，像只小狗或小猫般缩着身子。而我也没有自信能直视爱那近在咫尺的脸庞。
「怎么了？」
「爸爸也……那个，想做吗？」
「什么？」
我挺起身子，探出上半身。
难道是想做爱？今天才第一次知道男人是什么，难道想在祐希洗完澡回来前，就解决掉吗？
「你不是说肚子还很痛吗？今天不用勉强没关系哦？」
我不禁反问，爱先是愣了一下，随即察觉到我误会了什么，整个人跳了起来。
这是今天爱最机灵的一刻。
「不、不是啦！不是那样，呃，是祐希说的……那个啦！」
「哦，是那个啊……」
因为刚才的争执，让我完全忘了这回事。祐希要传授技巧给知识与实践不足的爱。在用全身感受爱的肉体的状况下，一提到这种话题，就算再不愿意，脑内也会染上粉红色。
压在我胸膛上的大乳房，隔着睡衣也能清楚看见的细腰与浑圆的臀部。如果能活用这副过剩的丰满肉体，我当然不会有怨言。
「那个……它变大了耶。」
突然顶起的突起让爱坐立难安地换了好几次姿势。我搔了搔刺痛的脸颊。
「这东西不是我能控制的。呃，就当作是答案吧。」
「好、好的。」
听了我肤浅的回答，爱红着脸再次将身体靠了过来。我无法将变硬的分身缩回去，柔软的爱的触感反而让它变得更硬了。
「我、我会在星期六之前努力用功！请祐希教我很多很多！」
爱的干劲十足。面对那双闪烁着决心的眼眸，我连说出【不用那么做也没关系】这种场面话的勇气都没有。
「不用一次全部做完。还有，别把祐希说的话当真哦？」
「好的。在星期六之前，就请祐希忍耐一下，用亲亲来代替吧。」
这小小的忠告，爱完全没听进去。我放弃劝阻，将手绕到爱的背后，一边回应她的索求，一边意识到自己所处的位置。
我正站在绳索上。
而且，握着绳索两端的，是因第一次经验而兴奋，连自己都迷失方向的青涩少女，以及自以为是支配者，却会视情况轻易舍弃一切的危险少女。
我一边沉溺在与爱的亲吻中，一边做好觉悟，暂时不会有安稳的日子了。双重生活就此开始。
与爱的约会
与爱的约会
「嗯、啾、啾噗、啾噗……」
淫靡的水声在体内流窜。一开始是胸部上方，接着是肚脐下方。然后慢慢往上移动，轻啄着我的锁骨。
在玄关被祐希推倒的我，正遭受着名为唇舌爱抚的拷问。
「祐希，差、差不多该停手了吧。我得走了……」
我恳求似的说道。为了抵抗这舒适的快感而绞尽理性，结果声音变得非常微弱。
「咦？抱歉，我没听清楚。你说要去了？嗯啾～～」
祐希装傻地用力吸吮我的乳头，快感随之高涨。我忍不住抓着地板，这强烈的刺激，只要稍有松懈就会让我屈服。
但我必须忍耐。
「祐、希。快停手。」
「啾嗯噗啊！好啦……」
我温柔地抓住祐希的肩膀将她推开，她才终于从我身上离开。
「忍耐对身体不好哦？明明都硬成这样了。」
「别玩弄我啦。真是的，明明你也没那个意思。」
祐希的手摸向我鼓胀的胯间，我将她的手拉开，坐起身子。祐希很明显没有打算做到最后。今天的祐希穿着牛仔裤，如果她真的打算做，应该会选择更好脱、更有玩味性的短裤或裙子。
也就是说，她推倒我只是单纯的恶作剧。
「你看，别鼓起来啦。」
「嗯……」
即使如此，还是把脸上写满不满的祐希拉近自己，给了她一个吻。跟祐希的爱抚相比，这个吻轻柔而短暂。慧辉抽离嘴唇，确认祐希是否满意。
「你有办法看家吗？」
「你以为我几岁了？我有找朋友来，不会只有我一个人，我们会开派对，开开心心地度过。」
「这让我很不安耶。」
今天是星期六，天气晴朗，是绝佳的约会天气。祐希要跟两个朋友开睡衣派对。
我脑中浮现的是比祐希更夸张好几倍的那位朋友。老实说，我非常不安。
「火要记得关，门窗也要锁好哦。可别玩得太疯，把窗户给弄破了。」
「爸爸你真爱操心耶～而且要玩疯的应该是爸爸你吧？你会不会到处乱约啊？好了啦，你都迟到了，快点出门吧。」
迟到的罪魁祸首祐希，不耐烦地把我赶出玄关。
虽然担心，但确实得快点才行。由于两人一起出门会惹人疑窦，所以爱在几十分钟前就先出发了。现在应该正搭着公交车前往站前的喷水池广场。
开车过去也要花上十分钟以上，所以晚出门的这段时间，会让爱多等上一阵子。
「知道了，我出门了。有什么事就打电话给我。」
「嗯。我不会打的，你好好玩吧。」
祐希在我出门前给了我一个脸颊的吻。对于接下来要和其他女性约会的男人，这是个很不恰当的举动。我则是在她的额头上回以一吻。
祐希推着我的背，我踏出脚步，感觉有些轻盈。
握住方向盘时，我发现自己用了比平常更大的力气。没办法，约会这种事，我上一次参加已经是学生时代的事了。
◇
当初预定会晚了十分钟左右才和爱会合，现在却晚了三倍的时间，我到底该怎么解释才好？我一边注意人潮，一边快步走向喷水池广场。
终于可以看见作为会合地点的喷水池广场了，我开始寻找爱的身影。
我并没有立刻找到她。我大步缩短与喷水池的距离，终于发现一名很像爱的女性。她有一头黑色长发，身穿奶油色上衣与深蓝色裙子，还拿着一个亮褐色的手提包。
不过，我无法确定她就是爱。并不是因为爱的穿着与平时的风格不同。
而是因为疑似爱的人身旁，站着一名正在与她亲密交谈的青年。
「啊，爸爸。」
我确定她就是爱，正要出声叫她时，爱注意到我，对我露出笑容。青年吓了一跳，快步离开，我这才放心地走向爱。
「抱歉，我迟到了。」
「不，请不要在意。路上堵车吗？」
我点头回应爱的笑容。良心的苛责不断刺痛着我，但我还是回以微笑。
我移开视线，将话题转向现在比食指还小的青年。
「那是你朋友吗？」
爱摇头否定。
「他问我要不要一起去玩……我说我在等爸爸，他却不相信，让我很困扰。」
「所以是搭讪吗？」
「……应该是。」
爱一脸愧疚，又像是害羞地抿着嘴唇，嘴唇微微颤抖。
就算没有资格，我心中也涌现了不快的情绪。虽然很想抱怨个一、两句，但搭讪的青年已经不见踪影，而且在搭讪途中父亲突然出现，应该让她吓破胆了吧。最重要的是，我很想称赞今天向爱搭讪的青年，眼光真好。
「怎么了吗？」
「没事，只是觉得你有化妆。」
「只化了一点点，因为机会难得嘛。」
肌肤微微闪烁，嘴唇闪耀着光泽的爱看起来成熟许多，就算说她是大学生，应该也不会有人怀疑吧。这么说来，刚才的青年或许也差不多。
「衣服也和平常不一样，平常明明更……更宽松的。」
爱的耳朵染成粉红色，这次她害羞地抿紧嘴唇。
今天爱的服装并非包覆隐藏身体曲线，而是将曲线往前推。上衣紧贴身体，清楚地展现出胸部的曲线。领口是圆领，袖子长度到上臂的正中央。虽然裸露程度不高，但肩膀部分的布料被大幅裁开，让爱的雪白肩膀裸露在外。
裙子也同样紧紧地贴在爱的腰上，描绘出从腰部到脚踝的曲线美。唯一不变的，是包覆爱的双腿的黑色丝袜。
是可爱与性感兼具的服装。
「祐希说，那个，稍微露出一点肌肤比较好……」
「很适合你。既成熟又可爱。」
「谢、谢谢。」
我全面支持祐希的主张，同时注视着在爱胸前摇曳的项链。不用说，那是我送的礼物。正当我沉浸在难以言喻的满足感中时，爱站到我身旁。
「我们走吧。待在这里也只是浪费时间。」
「说得也是。」
浪费时间，真是可爱的直率说法。
我和爱并肩迈开步伐，但没有牵手，所以旁人看来应该不会觉得我们在约会。
◇
「不是车站前的购物中心啊。」
远离车站前的地点，让爱打从心底感到意外。
「总不能每次都去同一个地方吧。你以为我会在约会时一直重复使用同一个地点吗？」
「我是这么以为的。」
被她秒答，让我只能苦笑。被她猜中了，爱的分析是正确的。
一开始我是打算去车站前的购物中心，但祐希却以【第一次约会不可能重复使用同一个地点】为由拒绝了。我接着问她【那你知道哪里比较好吗？】，结果这次她却踢了我的胯下，我只好配合她那【拜托您了，祐希大人】的ＳＭ玩法。
不过，多亏了她的配合，我成功获得了有力的情报。
「你看，就是这里。」
「这间店，原来这边也有啊。」
看到目标店铺，爱的声音显得很兴奋。
色彩缤纷且身形修长的猫型招牌上写着『柴郡猫』。这间店是女性向的杂货店，理所当然地在女性之间很受欢迎。这间店没有开在车站前的购物中心，我在问过祐希之前，也完全不知道有这间店。
这间店在爱和祐希居住的地区似乎很受欢迎，她们两人也经常光顾。
在怀念的气氛下，应该能成为不错的约会开场吧。
「你听祐希说的吧？」
爱穿着窄裙，费劲地走在前方，像是看穿我的心思般窥探道。
「嗯，是没错……不过接下来还有更有趣的事，你好好期待吧。」
「接、接下来吗？」
是我的说法不好。爱似乎会错意，脸红得像是被红色油漆泼到一样。
「不，那还太早了。要等到太阳下山之后。」
「说、说得也是。哈、哈哈……」
明明太阳就要升到正上方了，但思考往下方发展也无济于事，我只好将差点脱口而出的邪念赶出脑海。爱为了恢复冷静，反复深唿吸，结果被从店里出来的两位女性顾客投以异样的眼光。
终于恢复平常心的爱，与我并肩穿过色彩缤纷的猫咪招牌。
走进店内，我的背脊一阵发麻。店内比我想象中还要安静，以白色为基调的店内，商品整齐地摆放在架上。虽然不多，但似乎也有贩售衣服。
店内充满清洁而沉稳的背景音乐，以及令人安心的香气，要是躺下来，应该能进入高级的睡眠吧。
不过，男性只有我一个人。我原本以为会有些女性是和男性朋友一起来的，没想到店内女性顾客的比例高达百分之百，甚至没有携家带眷的顾客。
我有种只穿一条内裤闯进别人家里的尴尬感。
「我们到处逛逛吧。」
爱拉起我的手，勇敢地踏入未知的世界。虽然爱看起来很兴奋，应该不需要担心她，不过我不能让她看出我有一丝【想回家】的心情，更不能说【我在那边等你】。
毕竟这是约会，约会的重点在于如何将自己心中的负面情绪转换成正面情绪。
我是自愿来到这里的，身为一个对女性杂货非常有兴趣的三十多岁单身汉，我当然非常乐在其中。
幸好店里的商品几乎都是造型奇特的实用品，例如小狗或小猫形状的马克杯、造型时尚的空气净化器、可以放进浴缸的入浴剂等等。虽然偶尔会让我想起荷叶边是少女的领域，不过我还是看得目不暇给。
「这个好可爱哦。」
「布偶吗？」
「好像有香味。」
爱闻了闻手上的刺猬布偶。
「应该是薰衣草的香味。」
我也试着闻了一下，确实有股类似的味道。
「没错，是薰衣草。」
最近我家也弥漫着这种味道，所以我得意地点了点头。
「要买吗？」
「嗯……先保留。爸爸有喜欢的味道吗？」
「这个嘛，我没特别注意过。」
「那我们来试试看吧。」
爱为了把布偶放回架上，于是弯下腰。瞬间，我的视线便聚焦在她挺出的臀部上。紧身裙包覆着的臀部，柔软又浑圆。
如果只是轻轻抚摸，爱应该也会以开玩笑的口吻原谅我吧？
「在这边。」
爱转过身的同时，我的邪念也烟消云散。不管怎么说，在这种状况下，没有人会做出痴汉行为。如果在斑马群中狩猎，就算是狮子也会迎来悲惨的结局。
「香水吗？」
架上的小瓶子附着各种颜色的瓶盖。
「这是精油。」
「有什么差别？」
「使用方法不同。」
视线没有离开架上的爱，斩钉截铁地说道。虽然有点寂寞，但爱马上拿起一个小瓶子，打开瓶盖。
「试用品吗？」
「是试闻瓶。」
还是闭嘴吧。
「这个香味如何？」
爱递出一个打开盖子的小瓶子，我弯下腰闻了闻。
「嗯？这是什么的味道？」
这不是薰衣草那种容易分辨的香味，感觉很接近柑橘类，但又和柠檬或橘子不同。
「你不知道吗？」
「不，我总觉得好像在哪里闻过……」
明明应该存在于记忆中，却无法顺利地连结起来。我心想大概是因为爱的手在摇晃，于是将小瓶子牢牢固定住。
「嗯——不行……我不知道。」
虽然香味比刚才更强烈，但我还是想不出答案。闻太久应该也没用吧。
无可奈何之下，我抬起头，赶快听听答案，让脑中的迷雾散去吧。
「这是什么的味道？爱……？」
我抬起头，发现爱整个人僵住了。
她的耳朵很红，我立刻就知道答案了。
「抱歉。」
「不、不会……答、答案是葡萄柚。」
「这样啊，原来如此。」
我放开握着小瓶子的手，爱慌忙盖上瓶盖，将瓶子放回架上。
我没有打算突袭，但第一次约会就突然被握住手，纯情的爱不可能保持平静。
爱转头看向我。她的脸红通通的，眼睛也因为灯光而显得湿润。
「那、下一个味道呢？」
「呃、呃呃，下一个是……」
我好不容易才把话题拉回来，但爱的动摇似乎尚未平息，她把试香瓶像保龄球瓶一样扫倒了。
◇
我和爱决定在杂货店隔壁的咖啡厅里填饱肚子。虽然说是填饱肚子，但这个时间点要说是吃午餐也不奇怪，而且也有三明治和贝果等正餐可以吃。
「我好像有点买太多了。」
「这算少的吧？」
我看着两个购物袋。刺猬布偶、精油、三人份的马克杯（外观不同）。还有给祐希的伴手礼（包含爱要吃的份）饼干和巧克力各两盒，红茶组。全都装在袋子里。
「比起那个，真的这样就够了吗？」
「呃，是……没关系。」
爱面前摆着的，只有放着一块巧克力蛋糕的盘子和装着红茶的茶杯。我实在不认为这样就能满足爱贪心的食欲。
「你肚子痛吗？」
「肚、肚子！已经没事了！」
「冷静点。」
这次我的台词应该没有问题。看来爱自从握住我的手之后，就变得异常在意。她似乎很在意我站在她身后，所以一定会站在我的视野范围内。
我并没有什么不满。第一次约会总是会莫名紧张。我第一次约会时，也完全想不起来自己和女孩子说了什么，又如何带领她。不过，那确实是一段苦涩的回忆。
我稍微思考了一下，点了姜汁汽水润喉，接着大口吃下热狗。这间店可能是以女性为客群，所以分量偏少，但味道相当不错。
「那、那个……」
「嗯？怎么了？你不吃吗？」
爱只吃了一小块蛋糕。对爱来说，这么小块的蛋糕和饮料没什么两样。她似乎有什么心事，我也停下用餐的手。
「之、之后你会带我去很多地方吧？」
「是啊。虽然不会逛十、二十个地方，但我们可以玩到太阳下山。」
「玩到晚上吗……」
她用叉子切开巧克力蛋糕，却没有马上送入口中，而是继续切蛋糕，陷入沉思。
怎么了？看起来不像是因为害羞而不想来，如果真的发生了什么事，昨天应该就会告诉我了。
「对不起。」
她又向我道歉，我越来越搞不清楚状况了。
「一想到爸爸为了我，拼命思考今天的约会行程，我就觉得很开心。但是，那个……真的很对不起。」
「等等，等等。我完全搞不懂你为什么要道歉，说明一下吧。你不想来吗？」
爱的头左右摇晃，我松了一口气。虐待蛋糕的叉子被放在桌上，爱以严肃的表情面对我。
「我没办法忍耐到晚上。」
「咦？什么意思？」
我一脸呆滞地反问。
「自从上次被你握住手之后……应该说，从那天起，我的脑海里就一直想着做爱的事。在家里看到爸爸，也一直想着这件事……回过神来，四天里已经自慰了三次……」
「哦、哦、嗯、嗯！！」
我立刻发出声音。因为和杂货店相连，咖啡厅里挤满了女性。
爱又忘了顾虑周遭，大声地说话。
我谨慎地环顾四周，深怕刚才的对话被其他人听见，幸好每一桌都忙着和朋友聊天。
「对、对不起。」
爱终于想起自己身处的环境，压低了音量。我也朝爱的方向探出身子，压低声音说道：
「也就是说，你要我把预定行程提前吗？你想直接去旅馆？」
我哑口无言地看着爱的头上下点动。
爱的意思是想中断约会，直接去开房间。虽然不是能轻易理解的状况，但我的胯下已经有一条贪婪的毒蛇抬起头来。
无论我如何努力，都无法将思绪从那方面拉回来。而爱恐怕也是一样，直到迎接灾厄为止，都一直被邪恶的妄想折磨着。
既然如此，我该做的只有一件事。
「那么……要走吗？」
「好……」
「吃完再走。」
「好。」
爱以细若蚊鸣的声音回答，以优雅的动作三口就吃完了蛋糕。真是可爱的吃相。
◇
「真的……很对不起。」
当车子朝着最终目的地行驶时，爱频频向我道歉。
「不，我无所谓。反正又不是第一次。」
虽然约会计划没能按照原定进行，确实令人遗憾，但我的思绪已经被脑内持续分泌的粉红色物质所支配。光是想到爱想尽快和我结合，我就陷入兴奋的漩涡之中。
「四天三次会不会太多？」
「是、是的……」
「你原本就很好色吧？」
「没、没这回事……」
我的舌头擅自对爱展开性骚扰攻势。爱老实地回答我的问题，性骚扰起来很有成就感。每当她被我问到问题，她就会害羞地摩擦着膝盖，而这种反应也成了我舌头的润滑油。
不久后，目的地映入眼帘。那是一间名为【DreamTheater】的爱情宾馆，外观和祐希说的一样。
「是这里吗？」
「是啊，听说这里很受欢迎。」
爱似乎对第一次来爱情宾馆感到好奇，她贴在车窗玻璃上仰望天空。可惜车子很快就开进停车场，她应该没能看到全貌。
「有件事我必须先说清楚。」
「什、什么事？」
我停好车后，郑重地对爱说。我隐约察觉到，必须先警告这位纯情少女，否则会发生某个问题。
「刚才爱向我坦白秘密后，我非常兴奋，老实说，我变成一个色老头了。所以，我会对你做非常激烈的事。一旦进入宾馆，就无法回头了。要回去的话，现在就是最后机会哦？」
我以强而有力（完全暴露欲望）的眼神注视爱，让她明白我是认真的。
爱已经满脸通红。她知道我想要做什么，身体也热了起来。
她默默点头回应，于是我先下车。爱也跟着下车，我便伸出手。
爱有些犹豫地握住我的手，我们肩并肩走在通往宾馆的短短路程上。
当我们进入宾馆入口时，牵着的手已经发烫。十几年没来宾馆的男性，第一次被男性带进宾馆的女性，我们的心脏应该同样狂跳不已。
「有好多房间哦。」
「是啊，你选一间喜欢的吧。」
虽然周六白天也有几间空房，但我现在既没有力气去吐槽，也没有力气去责备她。爱只要一有目的就会冷静下来，她现在正仔细地盯着房间的平面图。
我环视四周，看来这里完全采用自助式，没有柜台。当然，天花板角落有监视器，但我毫不在意，把手伸向爱的屁股。
「呀！？爸、爸爸！？」
我毫不客气地抚摸她的屁股，爱当然吓得跳了起来。
「房间选好了吗？」
「还、还没，不过……」
「那得快点选，说不定有人要来。」
「嗯、呜……」
我催促似地将手指陷入爱的臀部。知道我不打算放弃后，爱慌忙地回头盯着平面图，凭直觉选了房间。
「拿、拿这个去就可以了吗？」
爱扭动身体逃离我的魔爪，紧握着收据问道。
「对，那我们走吧。」
「好、好的。」
我若无其事地点头，仿佛什么事也没发生过。时间虽然短暂，但我的目的原本就是性骚扰，所以非常满足。我和爱一起搭上电梯，当然在电梯里，我也随心所欲地抚摸爱的臀部，爱没有半句怨言。
・
・
・
・
・
我们在玄关脱下鞋子，走进屋内。洁白无瑕的墙壁和木质地板的走廊，一直延伸到客厅。
「好棒哦。」
「好棒啊。」
我和爱第一眼看到客厅的感想相同。
最引人注目的是那张精心装饰的大床，比家里那张床大了两倍。茶色的高级沙发和玻璃桌，墙上挂着一台薄型电视，地板铺着灰色的柔软地毯，脚底传来舒适的暖意。另外，房间角落有流理台和一面全身镜。这房间的豪华程度，足以让人断言，如果要在这里生活，没有人会不开心。
爱仿佛受到吸引，走出房间环视四周。这时，她似乎想将这个瞬间烙印在记忆中，不只家具，连天花板和地板角落都仔细地凝视。最后视线绕了一圈，停在我身上。
「我好兴奋。」
爱郑重其事地说道。我走到爱的面前，抚摸她的脸颊。
「心跳会更加快哦？」
「好……」
爱闭上眼睛，几乎在同一时间，我吻了她。那是仿佛宣告漫长的一天即将开始的，长长的吻。
爱与我的H1☆
爱与我的H1☆
接吻结束后，我将爱抛向床铺。大床铺弹起爱，温柔地接住她的身体。在我脱下外套、解开皮带的期间，爱心神不宁地抚摸床单，爬到床铺中央，仿佛要与我保持距离。她应该是想把头枕在枕头的位置吧。
我轻装上阵，走向床铺，爱在大枕头、大床单上，抱着自己的身体等待我。
她穿着和平常不同的紧身服装，身体曲线清晰可见，染上兴奋色彩的眼眸因些许胆怯而湿润。
我兴奋了。少女宛如为了我准备的最高级祭品，我跨过爱，吸吮她成熟的唇瓣。
「嗯、嗯唿……」
我不管三七二十一，咬着她的唇，用舌头搔痒。爱闭上眼睛，长睫毛摇曳，喉咙发出笨拙的笛音。
我有如要撬开紧闭的双唇般，耐心地用舌尖敲门。
「唿啊……嗯、嗯唔唔～」
爱的嘴唇微微张开，伸出可爱的舌头。我开始实行邪恶的尝试。趁着爱放松警戒的瞬间，我强硬地将舌头伸入她的口中。
「嗯唿！？嗯噗、嗯咕！？嗯嗯嗯——！」
爱瞪大双眼，轻轻捶着我的胸膛。我不以为意，让伸入的舌头恣意妄为。爱的舌头试图将旁若无人的入侵者推回去，我反而缠住她的舌头，让她屈服。
「唔唔唔噗……嗯……」
见她抵抗的力道减弱，我抽回舌头。
「唿、唿……唔、嗯……突然这样，太过分了。」
爱抗议道，她满脸通红，眼眶泛泪，似乎连唿吸都办不到。我耸耸肩，毫不愧疚。
「我不是说过要成为色老头吗？如果你不认真抵抗，我就会做自己想做的事哦。」
「我、我吓了一跳耶？你太突然了，害我没办法唿吸。」
「你不喜欢吗？」
我一边说话，一边将注意力转向爱的肉体。我的手爬上胸部险峻的山脉，再走下腹部柔软的平原。我原本想顺从欲望，前往海沟，却往旁边一偏，一把抓住被漆黑包覆的大腿。
「哈唔、啊啊啊……」
手掌的刺激让爱的抗议中断了。粗暴的吻让爱的理性荡然无存，现在又因为平稳的刺激而逐渐融化。
我的双腿之间开始摆动，我一边隐藏笑意，一边将脸埋在爱的脖子上，打算乘胜追击。我从接吻时同样伸出舌头，触碰项链的链子。
「不行！不行！住手！」
当我正要舔的时候，爱的臂力将我拉开。我一边对这意料之外的反应感到惊讶，一边俯视爱。
「你还在紧张吗？」
我有些不满地询问，爱的胆怯似乎更加强烈了。
「因、因为，我还没洗澡……很、很脏，而且很臭，我不要。」
「才过了半天而已耶？」
「不、不行就是不行！」
爱似乎顽固地相信自己的身体有味道。也就是说，她会丢下一个人兴奋到现在的我，要求我先去洗澡。
「我马上去洗澡，请等我一下。」
果不其然，爱试图推开我，但我可不打算轻易让开。
难得她穿了这么性感的服装，要是轻易脱掉就太可惜了。
虽然世上有人相信裸体才是最棒的，但我可不这么认为。
「爸、爸爸？」
由于我动也不动，爱也察觉到情况不对劲。我迅速地将爱的双手手腕扣在一起，然后按在她的头顶上，强迫她高举双手。
「哪里又脏又臭？这里吗？」
「不、不行！不要！不要！」
我将鼻子凑近爱的脖子，为了让她闻得更清楚，我从鼻子吸了一口气。爱拼命摆动双脚，真心感到厌恶，但我毫不留情地继续。
「我不是说过，如果你讨厌的话，我就会住手吗！」
「那也要看我能不能忍耐。」
爱满不在乎地违反约定，看到从我裤子里露出的内裤隆起，她放弃似地闭上眼睛。我的鼻子已经移动到爱裸露的腋下附近，她或许只是不想看到我凌辱她的景象。
爱闭上眼睛，反应只有微微颤抖，我便放开她被我扣住的手腕。
「呜呜……」
爱瞪着我，不满地发出呻吟，我便将嘴唇凑近她。爱虽然察觉到我想用接吻蒙混过去，但最后还是败给了接吻的魅力，接受了我。
这次我用爱喜欢的舌尖互相挑逗，爱的舌头动作似乎有些急促，或许是为了反击我刚才的粗暴吧。
我从爱的大腿开始抚摸，和平常不同的紧身裙依然保持着规律，不过也差不多该乱了。我的手沿着大腿伸进裙子里。
「嗯？」
「啊、呜……」
我的疑问和爱娇媚的喘息重叠，手掌传来异样的感觉。我的手应该是在裙子内摸着丝袜前进，但不知为何却摸到爱的肌肤。明明丝袜还没脱掉啊。
「我要脱裙子咯。」
「好、好的……请。」
爱微微抬起腰，我为了确认答案，一口气拉下裙子的拉链。
「原来不是丝袜啊。」
看到爱的下半身，我终于明白。今天保护爱的美腿的不是包覆到腰部的丝袜，而是延伸到大腿中段的长袜。触感确实不同。
「祐希说……反正都要脱，这样比较受男人欢迎。」
「原来如此。」
我一边点头，一边体认到祐希的建议并没有错。我的视线无法从纯白的内裤与黑色过膝袜的中间移开。
真是不可思议。比起精心挑选的内裤，毫无装饰的股关节与一点点大腿，反而更让我心痒难耐。
「啊嗯……」
我开始抚摸爱的胯间，缓慢而仔细地，像是在按摩般仔细地揉搓内裤与过膝袜之间的部位。
「啊啊……哈啊嗯！」
爱淫荡地扭动腰部。我的手抚摸着胯间虽然很舒服，但完全无法碰触到重要部位，反而令人焦急难耐。
此时的我脑袋似乎不太正常，像是被附身般，忘我地抚摸人为的领域。
「爸、爸爸，不要只摸那里……」
「咦？」
爱受不了挑逗的玩法，发出悲痛的恳求，解除了我的咒缚。
仔细一看，爱的私密处已经湿成一片，内裤几乎要透出来了。这么说来，我们正在做爱呢。
我重新将爱纳入怀中。爱已经完全进入状态，多亏我刚才的抚摸，她的下半身已经准备万全，但还有时间可以玩弄。
「这里吗？这样撒娇不会害羞吗？」
「因为爸爸总是摸同一个地方嘛……咿！啊啊！」
这的确是我不对。为了弥补她焦急的心情，我用食指在内裤上的水渍处来回摩擦。
「嗯呀啊啊啊！啊呜呜呜……！」
「好可爱的内裤呢。设计也很讲究，是你喜欢的款式吗？」
「嗯嗯呜呜呜，是祐希帮我选的……咿啊……哈啊啊啊……」
我一边说话，一边快速上下移动摩擦的手指。爱液从水渍处不断渗出，在透明的内裤上留下明显的痕迹。
「隔着内裤，也能清楚看见你重要的地方哦？」
「请、请不要说出来……哈唿、哈啊、啊呜嗯！」
我一提起羞耻心，爱就一边摇头一边享受着快感。由于爱把脸从我的爱抚中别开，我便悄悄地把身体往下移动。
爱的双腿之间虽然没有完全敞开，但还是有足够空间让我把头钻进去。由于我手指的动作没有停歇，爱并没有察觉到我愚蠢的企图。
「唿欸？咦？啊！你在做什么……！！」
当爱发现我的头不在身边的时候，已经晚了。我硬是把头塞进爱的双腿之间，一直线地朝着秘所咬了下去。
「唿啊啊啊啊！？你、你在做什么啊啊啊啊啊啊啊！！」
爱虽然想要推开我的头，但是当我咕噜咕噜地连同内裤一起咬住秘所的时候，她还是弓起了背，发出了巨大的悲鸣。
「好、好脏，不、不要啊啊啊啊啊啊啊」
「啊呣……大家都在做哦？」
「呜啊啊啊，骗、骗人……这么、羞耻的事情，怎么可能做啊啊啊啊啊啊」
我对着散发着甘甜香气的秘所蠕动着嘴，爱的腰便跳了起来。
我紧紧地按住她，将伸出的舌头潜入内裤之中，吮吸着飘荡着雌性香气的泉水。
「被、被舔了……不、不要啊啊啊啊」
「嘴上说不要，嗯咕……却湿得一塌糊涂啊」
「不、不要说话，呃唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊！」
我能够感觉到舌头插入的爱的阴道内正在收缩。爱一直哭喊着不要，但是我不打算停下来，也停不下来。
我的头被爱的大腿紧紧夹住，无法抽离。
「嗯唔……总之，你可以直接高潮哦。」
「我、我不要，不、不要，唔咿，不要啊啊啊啊！」
爱的身体与拒绝的言词相反，非常老实。每当我的舌头玩弄，她就会流出更多蜜汁，身体的涟漪如今已化为海啸。
爱显然即将高潮。
我将食指插入她的私密处，用舌尖寻找她的阴核，集中舔弄。
「咿咿……呀啊啊啊啊啊啊啊！」
爱的尖叫响彻云霄。她挺起腰抵住我的脸，大腿不停颤抖。
我仰望着爱毫无形象地高潮的模样。爱颤抖着双唇发出哀号，表情却十分放松，毫不费力地吞下全新的快感。
挺起的腰如断线的风筝般，咚一声掉回床上，夹住我的大腿也失去力量。
「我不是说要激烈一点吗？」
我擦拭沾满蜜汁的嘴角，露出若无其事的表情。爱喘着气瞪视我。
令人惊讶的是，她在床上败北后，露出的敌意模样与真奈美如出一辙。
「我不是叫你住手了吗！」
「可是，很舒服对吧？」
「不是这个问题！」
飞过来的枕头直接命中我的脸。速度不快，所以并不痛。
「这不包含在祐希的课程里吗？」
「跟课程无关！不管是谁，被那样硬舔私处都会觉得丢脸的！！」
爱挺起上半身，激动地说道。但似乎无法理解我为何生气的她耸耸肩，结果爱的理智完全断线了。
「请躺在那里！我会证明给你看，那真的是很丢脸的事！！」
我花了一点时间才理解她的话中之意，接着用力点头。
好啊，就请你证明给我看吧。
◇
我靠在床头板上，像大字型睡觉时一样张开双腿。裤子和内裤都被脱下，裸露在外的男性象征，因为刚才的粗暴行为而胀得丑陋。」
「呜……」
由于太过不祥，让跪在双腿之间的爱不禁畏缩。她应该很后悔自己任凭感情驱使而做出的行动吧。
「怎么了？你不是练习过了吗？」
「我、我有！和祐希一起！而且比爸爸的还大！！」
爱使尽全力以恶言恶语反击，但完全不痛不痒。和真奈美或祐希那种坏心眼相比，爱算是相当坦率的好孩子。不过也正因为如此，才更让人想欺负她。
爱对不为所动的我表现出反抗心，握住阴茎的根部。虽然有被握住的实感，但离快感还差得远，爱开始和眼前的阴茎大眼瞪小眼。
「快点做啊。我冷得要死。」
我以指导的口吻煽动爱，她以遗传自母亲的眼神瞪着我。接着，将小巧的唇瓣贴上令人厌恶的男性肉块。
「嗯唿、嗯啾……哈呣……」
爱从龟头开始亲吻，再吸吮起肉干。嘴唇碰触到的部位传来酥麻的快感。
「舒服吗？被舔这种地方很害羞吧？」
爱一边含着阴茎，一边自信满满地仰望我。
「不，完全不会。你该不会只有练习轻吻吧？」
「嗯。呣……」
显而易见的挑衅。祐希应该不会上这种简单的挑衅……爱为了不让长发碍事，将头发拨到耳后，大大地张开嘴。
我确实正在做一件可耻的事。因为我在接受女儿口交，发出窝囊的声音，阴茎却依然膨胀着。
「嗯、噗……嗯嗯、嗯咕……哈噗……」
这景象太美妙了。爱热衷地把脸埋在我的胯间，没脱下的上衣和只穿一条内裤的下半身，这种不平衡感令人兴奋。
「舒服吗？」
「啊、啊啊……还可以。」
「我马上让你说停。」
这次爱看穿了我的逞强，以旺盛的食欲吞下阴茎。
不愧是练习过的，爱的口交相当了得。她含着阴茎，用力吸吮，同时上下套弄，甚至让人担心阴茎是否已经到达喉咙。
不知道是指导者好还是学生学得好，第一次就这么有气势，如果累积经验，感觉会成长为很恐怖的高手。
「嗯！嗯、啾、啾、啾噗……」
「哦、呜！」
爱激烈地摇晃头部，我发出声音，身体向前倾。因为一松懈就会射精，为了分散注意力，我把手伸进爱的身体和床单之间。
「啊唿！？呜嗯！太、太狡猾了……」
「才不狡猾，又没有不能摸的规矩。」
我隔着衣服，用力揉捏爱的双乳。
「我、我不会输的……！啊呣、嗯嗯！！」
爱左右摇晃着屁股，再次发动攻势。爱的双唇发出啾噗啾噗的水声，爱的唾液沾满我的阴茎。我也不服输地用手指捏住她的乳房，集中精神感受隔着衣服也能感受到的柔软触感。
「嗯噗、嗯唿！嗯唔、唔唔唔唔！！」
强烈的吸力让我的腰开始躁动。
不行。就算爱的胸部再怎么有魅力，在这种状况下，还是无法胜过下半身的刺激。
必须用其他方法缓和爱的口交才行。
「嗯咿！？嗯嗯————！！」
我盯上的是爱不停摇晃的臀部。我用手指勾住她的内裤，拉扯胯下的部分。唯一守护爱的私密处的最后堡垒，成为折磨爱的武器。
「啊咕……不、不行。太狡猾了……啊呣、啾、哈啊、嗯、噗哈啊……」
我像干擦布一样上下移动内裤，让内裤卡进爱的裂缝。往上拉的话，爱的臀部也会跟着往上抬。爱像是要逃跑似地脱下大部分衣物，但还是没有放开含住的阴茎。爱的额头上浮出汗珠，但还是继续献身地套弄我的阴茎。
「唔……不妙。」
我不禁说出泄气话。爱的眼睛闪闪发亮，这应该不是我的错觉。
「嗯、哈呣、嗯咕、嗯嗯嗯！！」
「啊、唔、等等！」
爱勐然吸吮阴茎。即使黑发散开、内裤卡进私密处，她也毫不在意。我知道她正用尽全力，将累积在尿道的精液往上拉。
「不、不行……！要出来了！！」
「嗯唿！？」
我无处可逃，所以爱必须放开我，但沉醉其中的爱不可能想到那么多。
一鼓作气。阴茎剧烈地跳动，将大量精液射进爱的口中。
「嗯嗯呜呜——！！嗯呜呜呜呜！！」
突如其来的射精，让爱发出不成声的哀号，但我也没空顾虑她。
白浊液咕嘟咕嘟地溢出，灼热的热度和爱的口腔带来的舒适感，让我仰望着天花板，唿吸急促。
「嗯唔、嗯、嗯唔……」
「爱？」
阴茎感受到奇妙的震动，我往下一看，大吃一惊。爱的嘴巴仍然没有离开阴茎。
我感受到她的喉咙剧烈地起伏，明白她正在吸食我尚未完全射出的白浊液。
「噗哈……唿唿、唿、唔噗、嗯、唿……」
我的阴茎终于获得解放。爱茫然地躺在我的大腿上，似乎不知道自己做了什么。舔拭着嘴唇的异样感，凝视着被唾液和精液玷污的阴茎，爱的模样非常性感。
我突然想起爱是个贪吃鬼。
「你都喝下去了吗？」
「咦？不行吗？」
即使我的唿吸已经平复，爱仍然大口喘气，可见她刚才有多么拼命。
「很难喝吧？不用勉强自己喝下去。」
我帮她整理被汗水濡湿的黑发，打算稍微休息一下。我的阴茎仍然硬挺，但爱需要休息。
「我不是很清楚，不过可以确定的是，我从来没有喝过这种味道……不过，如果爸爸喜欢，不管多少我都可以喝。」
爱伸出手，怜爱地抚摸我的阴茎。我看着她，她立刻将嘴唇凑近，伸出小小的舌头，舔去没有喝干净的污渍。
爱灵巧地操控着舌尖，抬头看着我说：
「我好像想和爸爸做色色的事。」
这句话宣告中场休息结束。
◇
爱说希望我让她自己脱掉内裤，所以我拜托她穿着上衣和过膝长袜。爱虽然想问【为什么？】，但还是答应了交换条件。
「相当色情呢。」
「请、请不要说傻话。」
回过神来的爱虽然抱怨，但我还是专心看着她立起膝盖，自己脱下内裤的模样。纯白的内裤从爱的黑色过膝长袜中被拉出，遮掩纯洁裂缝的遮蔽物消失。只露出下半身最低限度的爱，看起来相当色情。
我把手伸到背后，拿起床头柜上的保险套。虽然我有准备，但原本是打算用旅馆的保险套。
「那、那个……」
当我拿起保险套的袋子时，爱出声了。
「怎么了？」
「关、关于保险套……那个，不、不用戴也没关系。」
「是避孕药吗！？」
虽然不是没想过这个可能，但当爱亲口说出时，我兴奋得有点失去理智。反而是爱被我吓了一跳。
「你、你发现了吗？」
睁大双眼的爱，似乎认为我拥有野兽般的嗅觉，而露出苦笑。
我清了清喉咙，掩饰自己的失态。既然祐希已经教过她许多事，应该会建议她别戴保险套做爱吧。虽然我认为爱答应的可能性很低，但这是个令人高兴的失算。
不过像个傻瓜一样扑上去，就只是单纯的失误了。
「这样好吗？刚才射出来那么多，现在可是要全部灌进你的肚子里哦？简单来说，这是会生小孩的行为。」
我恢复冷静后如此问道，爱缓缓地向后倒去。虽然双腿紧闭，但没有内裤遮掩的臀部之间，可以稍微看见被爱液濡湿的裂缝。
我拼命忍住不让自己吞口水。
爱深唿吸两次之后，下定决心张开双腿，暴露出自己的全部。
我咽了一口口水，爱正在引诱我。
但是在我跳进她的双腿之间之前，爱将手伸进双腿之间，用两根手指撑开裂缝。粉红色的洞穴微微颤抖，逐渐扩大。
「请、请把爸爸的肉、肉、肉棒牛奶，灌进这里。」
「咦？你说什么？」
兴奋到快要变成笨蛋的我，突然被泼了一盆冷水。
爱说了什么？肉棒牛奶？我听错了吧？
「都到这个地步了，请不要吊我胃口！我也很害羞啊！！」
爱似乎以为我是故意装作没听见，龇牙咧嘴地怒吼。
「不，抱歉。等等，你刚才到底说了什么？」
知道我误会之后，爱并拢张开的双腿，坐起身来。她仔细打量我愚蠢的表情，确认我没有说谎之后，握紧放在膝盖上的拳头，下定决心开口：
「肉、肉棒牛奶。」
「肉棒牛奶。」
我重复了一遍。我实在不认为这是爱会想到、会说出口的词汇。
不过，我却觉得这句台词似曾相识。到底是在哪里听到的呢？在日常生活中，不可能会听到这种愚蠢的词汇。
「啊，是AV的台词吧。特浓父亲的台词。」
这是过去被爱抛弃的那位AV女优的台词。在剧情最高潮时，由女高中生扮演的女优说出这句话，接着接受父亲的射精。
所以呢？
「不、不行吗？」
「与其说不行，我比较好奇你怎么会知道这种台词？」
爱因为决定性台词的落空而慌了手脚，我则是基于纯粹的好奇心询问。爱则像是感到罪恶般垂下视线。
「我、我跟祐希一起看的。因为祐希说既然爸爸那么重视，那一定有爸爸喜欢的类型……所以……」
「小鸡鸡牛奶吗？」
我冷淡的回应让爱缩起脖子，看起来就像正在接受惩罚的小狗。
大概是觉得失败很丢脸吧。实际上，那的确很丢脸。毕竟在清醒时说出那种台词。
的确，如果不是刻意为之，那并不是能让人兴奋的台词。实际上，我也觉得像是被摆了一道。
「呀！？」
要让垂头丧气的爱恢复精神很简单，只要抓住她的脚踝，将她抬起即可。爱侧身倒在床上，我则不放开她的脚踝，在她遮掩之前，将裸露的阴茎压在她张开的私密处。
「啊呜！」
肉体的触感让爱弓起背脊。
「我不是说过不要什么都当真吗？AV能当什么参考啊？」
我责备似地摆动腰部。炙热坚硬的阴茎毫无目的地在爱的裂缝前后移动，蜜液发出湿润的声响。
「唿啊啊、呜呜……可、可是，我希望爸爸能开心……」
「如果想让我开心，就用自己的话语求我。」
「啊、呀……！」
我将龟头抵在爱的蜜口，稍微压进去。敏感的媚肉收缩，不断颤抖，渴求着阴茎。
爱的嘴唇和私密处一样颤抖，我仅前进几毫米，她就确信我会贯穿她，不断扭动腰部。
我紧紧抓住她的脚踝，不让她为所欲为。爱应该察觉到我不动的理由了吧，她只要从吐出紊乱气息的唇中，编织出魔法的话语即可。
爱湿润的双眸，与我充满欲望的视线交错。
「我、我想要。爸爸的、爸爸的……我、我想要、让你让我舒服。」
我以一个吻，回应她竭尽全力的恳求。
「嗯……啊啊……啊啊啊啊……」
我缓缓地挺出腰部。赤裸裸的欲望集合体，膨胀的血管凹凸不平，一边摩擦着爱的阴道内壁，一边扩张着。
「啊啊啊啊！！嗯嗯——！呀、啊啊啊啊啊！！」
爱被我抓住脚踝，却还是强行扭动腰部。因此，我比预定更早抵达爱的最深处。
「哈啊啊啊……不、不行、这个……好热……」
「啊啊，是啊。爱的里面非常热。」
「不、不是……是爸爸的、很热……」
或许是为了逃避直接传来的欲望热度，爱抓着床单，痛苦地扭动着。我的阴茎擅自前后抽动，爱的子宫也跟着前后摇晃。她的腰被扭动，浮起，前后摇晃。
「不要啊啊。爸爸，还、还不可以动……」
我差点笑出来。虽然没有发出声音，但嘴角或许邪恶地扭曲了。
「我还没动哦。在动的是爱。」
「骗人……嗯嗯嗯！哈啊！唔唔唔、哈啊啊、请、请停下来……」
虽然不是谎言，但爱已经完全失去了对自身身体的控制。即使不动，我的阴茎也在爱的阴道内被摩擦着，尽情地沉醉于蠕动的肉壁的触感。和第一次时不同，肉壁的蠕动方式也不同。
虽然就这样暂时交给爱的肉欲也行……
「不痛吧？」
「虽然不痛，但是！　哦！　呜！　好、好、好厉害。太大了，肚、肚子被拉出来了……啊呜呜呜呜」
不痛就好。我把抓住的脚搭在肩上。
今天时间很长。一开始先让爱高潮到极限吧。我拉回腰，把肉棒朝着擅自动起来的爱的肚子插了进去。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　哈啊哈啊！　现、现在！　肚、肚子被狠狠地，哈啊，咿，哈啊哈啊！」
「要动了哦」
「哈咿！？　等、爸爸，等一下！！」
我把爱按在床上。剥开紧紧抓住阴茎的肉壁，毫不留情地进攻爱的子宫。
「嗯咿！　哈啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜～～～！！」
爱连话都说不出来，阴茎每次顶到子宫底部都会让她跳起来。双手抓着床单想要逃走，但知道了男人的子宫却想要精液而紧紧吸住。
为了让爱尽快习惯肉欲，我加快腰部的摆动。我放下爱的双脚，抓住她的双臂，将她拉向自己。我快速地、小幅度地将肉棒抽插在爱的阴道内。
「啊啊、咿！不、不行、不行，脑袋、一片空白，咿、咿！」
快乐的性质改变，爱的反应也跟着改变。她的喘息声变短，双手被我抓住的爱，头发凌乱不堪。
她那认真的面具剥落，露出少女被快乐玩弄的表情。
我掀起爱的上衣，从胸罩中拉出乳房。
「唿哇啊、啊、啊，胸部、被吸着，啊嗯啊啊啊啊！」
我吸吮爱的汗湿乳房，爱已经可以理解状况了。我将嘴巴从乳房上移开，改为吸吮爱的嘴唇。
「嗯唔唔、嗯唔！爸爸，我、我、不知道、现在、是什么状况……！啊唔啊啊、我、我有、好好地、做到吗？」
爱努力伸出舌头，回应贪心的吻。她的视线朝向我，明明不知道状况，却紧紧依偎着我。
「是啊，太棒了……太舒服了，我好像马上就要高潮了。」
「哈啊唔唔，真、真的吗？我、我也，好、好开心，觉得好舒服……嗯啊啊啊啊啊！！」
爱的脚绷得笔直，同时吞噬着阴茎的肉穴也紧紧地勒住我。
「唔、咕……爱，想要牛奶吗？」
「我、我想要……爸爸的、牛奶、牛奶……！咿啊啊啊啊啊啊！！」
听到她的央求，我勐然地突刺着爱。早已高潮的爱，无声地剧烈摇晃着我。由于动作太过激烈，爱的上半身滑到了床边。爱突然滑落，取而代之的是我的腰抬了起来。
「唔！」
「啊啊啊——！啊——！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我紧紧地抓住她的腰，将阴茎推入深处。
庞大的欲望在爱的体内炸裂，炙热的主流咕嘟咕嘟地填满尚未发育的子宫。
爱连话都说不出来，只是喘息着，持续接受着注入的白浊液。
「唿、唿……」
无与伦比的疲劳感与成就感，两者让我全身陶醉麻痹。我勉强抱起滑出床铺的爱，让她仰躺在我身上。阴茎顺势滑落，注入的液体滴落在床单上。
「啊，要流出来了……」
爱茫然若失，意识模糊地做出反应，我便堵住她的唇。
「好了，别管了。反正还有下次。」
「唿、唿……下、下次……马上、就要做吗？」
爱这么问，我笑着将手臂绕过她颤抖的背部。
「等休息过后再说吧。你太卖力了，下次再稍微温和一点吧。」
「我、我也这么觉得……」
由于彼此都喘着气，连接吻都无法持续太久。爱说完后，将头靠在我的胸口。
我抚摸着爱，直到她满足为止，同时茫然地仰望天花板。激烈的性爱之后，眼睛感到刺痛。以第一次来说，或许做得太过火了，我感到有些后悔。
与爱的性爱（2）☆
与爱的性爱（2）☆
或许我有点太卖力了。因为开始冲刺的反作用力，我的脑袋一片空白，暂时无法从床上起身。
因此，我将意识转向躺在身旁的爱。
「没事吧？」
「……我叫累了。」
爱责备似地瞪着我，但我一点也不痛不痒。
「是你先诱惑我的哦？」
「是没错……」
即使知道，爱还是不满地嘟起嘴。我抓住爱的肩膀，将她拉向自己。
「嗯……啾……」
短短的舌头舔弄我的嘴唇。多亏了第二次的性爱，爱的肢体也变得柔软许多。我也伸出舌头，忘我地追逐她的舌尖。
持续接吻一阵子后，体力和精力都恢复到可以进行第三回合的程度。我的腹部下方开始发热，我伸手环住爱的腰。
「嗯，不行。这次我真的要去冲澡了。」
「有什么关系，又不是在家里。」
「不要，我讨厌无法忍耐的父亲。」
爱似乎心意已决，她推开我环住她腰的手，下一瞬间，她便将我压在床上。她骑在我身上，我的目光瞬间被她夺去。裸露的乳房、挺立的小小突起，爱面露微笑俯视着我，我的心跳像初中生一样剧烈。
爱趁机熘下床，将床单牢牢地缠在身上，紧紧地遮住胸部和臀部。
「那我们一起洗吧？」
爱拿走床单，我全身赤裸，打算下床，但被站在门前的爱瞪了一眼，双脚还没落地就僵住了。
「请等一下，我冲个澡就回来。」
「喂喂……难得两人独处，你也不用这么冷淡吧。」
我大概露出了不怀好意的笑容吧，就像一个露出胯下，提议混浴的色老头。
爱皱起眉头，用力地叹了一口气，也难怪她会这样。
「如果你能保证一根手指也不碰我，我就答应你。」
爱冷淡地说道，我连下床都办不到。
爱露出胜利者的笑容，拖着床单消失在走廊上。我听见浴室门打开的声音。
直到听见淋浴的声音，我才悄悄下床。
明明裸体的女人在爱情宾馆的浴室里，为什么我得全裸等待呢？我往走廊上一看，只见床单被丢在走廊上，仿佛在说【没用】。
我渴求着爱。那是无法隐藏的巨大，无法隐藏的炙热。如果可以，我希望爱也和我一样渴求着彼此，但无法强迫她。
即使如此，我还是想趁这个机会，让爱稍微了解如何发泄欲望。毕竟两人从早到晚沉溺于淫欲之中，这可能是第一次也是最后一次的机会。
基于这种父母心，我悄悄地站在更衣室里。浴室里依然传来淋浴的声音。
爱正在洗去性交的疲劳，完全松懈了。
如果色老头突然闯入，她会吓一跳吗？不，她可能会生气。不管怎样，我该做的事只有一件。我相信她不可能拒绝我。
「我也要进去。」
我用力拉开拉门，首先是一片白茫茫的水蒸气遮蔽了我的视线。
我凝神寻找爱的身影，寻找滴着水、一丝不挂的爱。
然后我找到了，爱将淋浴的喷头朝向我。
「你果然来了。」
爱笑了，又是胜利者的笑容。
在我满头问号之前，淋浴喷头喷出针一般的冷水。
「呜噗咕呸呸呸呸！！」
我因为惊讶而张大了嘴，水从脸部所有洞口逆流而上。我慌忙后退，结果背部撞到墙壁。我彻底输给毫不留情、毫不留手的水势，狼狈地当场跌坐在地，直到水柱终于停止放射。
「我不是叫你不要过来吗？」
爱拿着莲蓬头，身上确实地裹着浴巾。她完全看穿我的行动，所以才在这里等我。」
「咳咳，就算这样，有必要、呜呕，做到这种地步吗？」
鼻子里灌入的水让我呛了好几下。我靠着墙壁摇摇晃晃地站起身，爱则举起枪口般的莲蓬头，我只好举起双手投降。当然，我是一丝不挂。
「我只是想和以前一样，和你一起洗澡而已。」
「满嘴谎言，我连你舌头有没有伸出来都知道。反正你一定是想做色色的事吧？」
「这里是浴室，做色色的事也没关系吧！」
我的反驳虽然有理，爱的眉头却皱得更紧，眼神也更加锐利。
「是没错……但我不喜欢这种偷袭。你一定觉得吓我很好玩吧？」
我无法反驳她尖锐的指摘。如果要订正一点，我并不是觉得有趣，而是因为爱很可爱。
我只是想看爱那张总是板着脸的表情，不断变化的模样。
那就像一照到光就会改变颜色的玻璃珠，或是产生出无法想象的花纹的万花筒一样有趣。
我果然觉得有趣。
「如果你有问过我『可以进来吗？』，我就不会做出这种事了。」
「我在房间问你的时候，你不是说不行吗？」
「因为如果轻易答应，就好像输给爸爸一样，我讨厌这样。」
爱似乎也知道自己说的理由很暧昧，所以回答得含糊不清。
另一方面，我倒是能理解。爱虽然还很年轻，但似乎已经从母亲身上学到了如何维持自我。例如，就算在快乐的深渊中喘息，只要一离开床，爱就会变成重视规律的人。那是任何人都无法侵犯的顽强自我。
「我知道了。只要爱没有允许，我就不会跟你做爱。我希望你能和我一起洗澡，你愿意相信我吗？」
我敲了敲后面的墙壁，虽然晚了一步，但还是向爱征求了许可。爱放下莲蓬头，叹了一口气，眉间的皱纹也终于舒展开来。
◇
浴缸是宽敞的扇形，底部有阶梯，可以坐在上面。我先坐在浴缸里，占了里面的位子，等待爱进来。
「这是我们第二次一起洗澡了哦？为什么你这么害羞？」
然而，爱现在还围着浴巾。
我想起她诱惑我的时候，有些无奈地说道。爱不悦地将嘴唇弯成ㄟ字形。
「因、因为，那时候……我很拼命。」
「如果那时候我忍不住袭击你，你会怎么办？」
「怎么办？这……」
她没有回答。既然她说拼命，就表示她什么都没想吧。我没有勉强她，而是慢慢泡进浴缸里。
与其在这里引导她，不如让她自己踏出一步，应该会比较习惯。
看到我正常地享受泡澡，不知道爱是怎么想的。她大大地深唿吸，吸进满满的热气，然后战战兢兢地解开浴巾。
我毫不客气地凝视着爱的身体。爱的肌肤有些湿润，闪耀着白皙的光泽，就像剥壳的水煮蛋一样光滑。爱察觉到我的视线，遮住重点部位，跨过浴缸，双脚踏进浴缸里。
我正想说接下来该怎么办，爱的屁股就转向我的眼前。我紧盯着那两团浑圆的臀肉，爱就这样坐在我的双腿之间，背部靠在我身上。
很遗憾，我的爱并没有紧贴着我的肌肤。
「嗯……有什么东西顶到我的屁股耶？」
「抱歉，这只是生理现象，我会忍耐的，你不用在意。」
爱半信半疑，但还是放弃抵抗，坐了下来。
「请、请你不要乱动。」
「这对我来说太难了。」
柔软的臀肉压着我的东西，我怎么可能不动呢？
结果，因为爱不断调整屁股的位置，我的东西也不断摩擦着爱的屁股。要忍耐真是辛苦。
「你比我想象中还要没耐性呢。」
终于放松下来的爱，用责备的语气说道。
「这和耐性没有关系啦。只要是男人，被女孩子骑在身上，就会静不下来。」
「可是我和爸爸的年龄差了二十岁左右哦？这可是……相当于亲子的年龄差距。如果妈妈没有和爸爸离婚，我还是爸爸的女儿，像这样肌肤相亲的话，爸爸会有什么反应呢？」
爱歪着头，亲吻我的脸颊，然后在下巴附近轻轻一吻。我将爱搂进怀里，以嘴唇回应她的吻。
「假设性的话题没有意义吧。在我看来，以前那么娇小的爱，现在居然变得这么丰满，简直令人不敢相信。」
没有邪念，也没有穿衣服，我试着抱起爱的肉体，果然充满女性的特征。浮在浴缸里的两座小岛，柔软地压在我的身上。
无论我用什么方法，都不可能把爱当成小孩子看待。
「丰满这种说法听起来很胖，我不喜欢。」
我的发言似乎触犯了少女心。爱不满地嘟囔着，身体扭动了一下，压在我身上的重量稍微减轻了一些。
「我不是说你胖，而是说你长大了。」
「我知道……」
「你太在意了。」
我本来打算用这句话结束这个话题。就算深入挖掘本人无法完全接受的烦恼，也只是让洞穴变得更深，不可能让事情好转。
但爱却深深叹了口气，继续说道：
「可是，看到祐希就会让我感到不安。」
「祐希？哦，原来如此啊。」
的确，如果把爱跟祐希摆在一起，十个人里头大概有十个人会认为祐希比较瘦吧。两人身高差不多，而爱又有个年纪相仿的义妹，自然会忍不住拿来比较。
「祐希太狡猾了。明明没在运动却完全不会胖，食量也跟我差不多……」
「食量应该是爱比较大吧？」
「我只是三餐都正常吃而已。不像祐希那样整天躺着，还吃一大堆薯片跟巧克力。」
「嗯～」
这么说来，或许是这样没错。祐希老是躺在沙发上，没事就吃些零食。
若真如此，那她应该只是【不容易胖的体质】吧。但要对在意身材的女性提出这种超自然的解释，未免也太残酷了。
「别担心。你的身材好到可以更有自信，我敢保证。」
于是我开始仔细抚摸爱的身体。腰线与纤细的腰肢，我彻底地在手能触及的范围内摸了个遍。
不知道是痒还是舒服，爱的嘴角绽放笑容，身体颤抖，随着小小的吐息放松了肩膀的力气。
「真是的，马上就想用色色的事情蒙混过去。」
虽然我的恶作剧被爱抓住手臂而轻易地结束，不过似乎成功地消除了爱的小小烦恼。
对话中断后，爱凝视着我。她靠在我身上的比重变大，嘴唇也逐渐靠近。
「啾、嗯嗯……」
嘴唇自然地被吸了过去，我的手指陷入爱裸露的乳房。仿佛要掉落的乳房，光是揉捏就让浴缸里激起阵阵波纹。
拥有如此美妙的肉体，却受到不安的折磨，少女心真是纤细。真是可惜。
「啊、呜嗯……爸爸？」
爱抚停止，嘴唇离开，爱感到不可思议。
此时我因为想到一个好主意而笑了。难得有这个机会，就让爱对自己的肉体魅力有所自觉吧。我就是想到这个主意。
◇
「真、真的要做吗？这种事太愚蠢了。」
「是啊，当然。这是让爱拥有自信最好的方法。」
我优雅地躺在浴室地板上，对着一脸愕然的爱说道。泡在浴缸里时，我有注意到靠在墙边的垫子，这种地方的浴室里，垫子的使用方法只有一个……
「你差不多该下定决心了吧，不然会着凉的。」
我向眉间始终皱着眉头的爱恳求道。准备万全，却光着身子躺在地上，感觉有点空虚。
「唉，我知道了……只要坐在上面就可以了吧？」
我用力点头回应，爱虽然还有些害羞，但还是慢吞吞地起身。爱毫无遮掩的裂缝瞬间映入眼帘，我心中充满期待，雪白的大腿和浑圆的臀部缓缓地压在腰上。
柔软的肉和光滑的肌肤触感，让我的阴茎本能地翘起，开始拍打爱的臀部。
「请不要恶作剧。」
「我不是故意的。」
「满嘴谎言。」
爱完全不相信，她将拍打臀部的阴茎推回去，然后将臀部压在上面。
「你知道接下来该怎么做吧？」
「我又不是小孩子，当然知道。」
她的回答很明确，但还是有点可疑。不过，这是为了促进爱自发性的行为。我保持沉默，静观其变，爱从摆放洗发精和润发乳的架子上，拿起一支小管子。
「这个对吧？」
「对，正确答案。」
她为了慎重起见，向我确认，我点了点头。爱仔细端详着容器，挤出无色透明的液体，以试用的感觉，从自己的手掌开始涂抹到手腕附近。
「不会起泡呢。」
无色透明的粘液。我看得出来，涂抹着润滑液的爱，羞涩感逐渐淡去。
第一次接触润滑液，她应该觉得很稀奇吧。她仔细检查到满意为止，视线终于又回到跨坐在身上的我。
「呃……要涂了哦？」
「交给你吧。」
这次我告诉她，我完全不打算动，所以爱的胸部和臀部都暂时保留。在肌肤紧贴的状态下，不采取任何行动，需要相当大的忍耐力，不过我不断告诉自己的下半身，这也是爱成长的必要过程。
爱不知道我的苦心，将完全被粘液包覆的手掌，放在我的胸膛上。
「哦……」
一瞬间，我以为她将手伸进我的肌肤之下，但明明被她摸到，却没有任何摩擦感。看来是粘液层将我和爱的肌肤融合成一体了。
但是，享受这份快感的只有我，爱能摸到的只有我的手掌。就算她的手在我的腹部和侧腹滑动，爱也绝对感受不到快感。
「舒服吗？」
「总之，很痒。」
「嗯……刚刚发出的怪声是因为痒吗？」
我保持沉默，爱看起来很开心。无论我再怎么保持沉默，每当爱的手掌抹开润滑液，我放在她臀部上的阴茎就会抖动。爱的手越来越大胆。
「这里……摸起来也痒吗？」
我听见粘稠的水声，下半身传来令人全身起鸡皮疙瘩的快感。
「怎么样？痒吗？」
「嗯、唔……」
爱探出身子，仔细观察我的变化，将润滑液抹在她抓住的阴茎上。
我发不出声音，如果我随便发出声音，一定会发出丢脸的喘息声。
没有摩擦的手掌摩擦着龟头，被既不像搔痒也不像疼痛的感觉所支配。简直就像在催促我排尿一样……即使如此，也绝不会感到不快，被这种难以言喻的感觉所玩弄，我咬紧牙关，拼命地勒紧亢奋的心脏。
「总觉得好奇怪……忍耐着舒服的感觉，看着痛苦的爸爸，反而让我兴奋起来了。」
「什么？嗯、唔！」
令人惊讶的是，爱又追加了攻击。我只惊讶了一瞬间，她立刻伸出舌头缠绕我的舌头，转眼间就把我拉了出来。
「嗯、嗯唿、嗯啾、嗯唔啾嗯唔……」
爱一边发出鼻音，一边热心地吸吮我的舌头，然后开始缓缓地前后摇晃全身。被我的胸膛压扁的乳房，像海绵一样摩擦着我的身体。
「嗯啊啊、嗯……哈啊、嗯！」
爱很明显地进入了状态。不仅毫不费力地完成肉体之间的摩擦，还陶醉地沉溺其中。
「你真积极啊。」
「噗哈……才没有、那回事……」
每当爱吐出的甘甜气息搔弄鼻尖时，我就拼命地抑制住快要动起来的双手。
爱缓缓地、大胆地开始扭动起身体。
「哈啊、呜啊啊……胸部、好滑……」
被胸膛压扁的乳房，随着前后动作产生魄力十足的波浪。填满我与爱之间缝隙的润滑液，即使只是些微的动作也会发出粘稠的声响。
爱攀着我肩膀的腰部浮起，以撩人的动作挑逗着我的阴茎。
「哈啊啊……舒服吗？啊啊、嗯、啾、啾……」
不知是无意识还是被祐希刺激到，爱开始舔起我的耳朵。
这实在让人受不了。从耳朵传来的官能刺激，瞬间就污染了脑部中枢。无论我再怎么努力，也装不出毫不在意的模样。
「啊，爸爸……不是说不动了吗？」
我忍不住将膝盖抵在爱的胯下。
再这样下去，我可能会单方面发射。听到我实质上的败北宣言，爱扬起嘴角表示愉悦。伤脑筋的是，那笑容和真奈美一模一样。
「真是的，拿爸爸没办法……这次、这样吗？」
我高举的白旗大大地激发了爱的干劲。她将我夹在双腿之间的脚紧紧夹在双腿之间，缓缓地上下滑动臀部。
「唿呀啊啊啊啊啊～～」
爱甚至没有来回，就发出拉长的喘息声，停止动作。
「怎么了？」
「我有点使不上力……」
由于紧贴在一起，我清楚地感受到爱正在颤抖。
这应该是她第一次有这种感觉，但她的肉体似乎很中意。虽然她说使不上力，但她的臀部立刻又开始上下运动。
「好激烈啊。有那么舒服吗？」
我仿佛要吹进爱的耳朵里似地，在她耳边低语，仿佛在回敬她刚才的举动。
「嗯～～嗯——！！」
爱没有出声回应，只是忘我地上下摆动头部，同时摩擦腰部……不对，是摩擦淫荡的裂缝，贪婪地享受快感。
每当爱的臀部滑过我的大腿，浴室里就会响起粘稠的水声。
「声音好大，应该不只是润滑液的关系吧？」
我继续坏心眼地问道。多亏了润滑液，我可以清楚地感觉到爱的裂缝正在发热。
「嗯嗯啊啊啊啊～～咿啊啊啊啊～～！」
「毕竟你喜欢自慰嘛。用我的脚自慰，你很喜欢吗？」
「不，不是……啊，啊啊啊啊啊，哈咿唔，不，不是的……」
爱虽然张开嘴想要否定，但马上又发出了娇喘。她的屁股开始痉挛，任谁看了都会觉得她已经被快感俘虏了。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊……！！」
爱的嘴像是无法闭上一样，半张着嘴持续发出声音。
她忘却了我的存在，一个人忘我地兴奋着。
这是个好倾向。就这样让她高潮吧。
「很舒服吧？来，试着把精液射到嘴里」
「嗯嗯！？嗯哈啊啊啊啊啊啊～～」
我一边吮吸着爱那伸得长长的舌头，一边用手紧紧抓住她的屁股。我将她的屁股掰开，以不妨碍她上下运动的程度来回揉搓着。
她的小穴紧紧吸着我的大腿，开始微微颤抖。
「啊啊啊，哈啊，哈啊啊啊！！爸爸！那，那里……！！」
「比一个人自慰更舒服吧？」
「是、是的……好、好舒服。比起自己一个人自慰……唿啊、唿啊啊啊啊嗯！我更喜欢和爸爸做、喜欢！」
爱终于亲口说出自己的欲望。我的血液中掀起一阵欢喜的浪潮，心脏也因欢喜而狂跳。
「想要我更激烈一点吗？」
不等她回答，我便用力摇晃抓着的臀部。
「啊、啊啊啊啊啊！！好舒服、好舒服！啊、咿、咿啊啊啊啊啊～～～」
爱的下巴不停颤抖，忘我地叫喊着。湿润的眼眸，以及飞溅的润滑液弄脏了她的脸颊。
我将严以律己的贞淑女儿，教导成懂得快乐滋味的女孩。
我对于这样的状况感到无比兴奋，想要见证爱的高潮。我坐立难安，想要快点看到她高潮。
「唿啊嗯呜呜呜！爸、爸爸，不行、不行啦。这么激烈的话……！」
「你会高潮吧？我会好好看着，你可以高潮哦。」
「这、这怎么行，要、要高潮的话，爸爸也要一起……」
这可不行。我用力将腿压在爱的私密处。爱的腰剧烈颤抖，失去语言能力的野兽吼叫声响彻浴室。
「哈咿咿咿！呀、唿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！咿！啊啊啊啊啊～～啊啊——！啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！」
爱随着尖叫，弓起背部。从胸膛弹出的两颗乳房撞上我的脸。
涂满润滑液的乳房剧烈跳动，仿佛要将收在其中的心跳传递给我。在爱从高潮中恢复之前，我悠哉地轻咬那颗果实。
「咿、咿啊、啊、啊……」
拉到天上的线一放松，爱便瘫软在我身上。
这不是比喻，爱的肉体彻底松弛，与我的肉体紧密贴合，没有一丝空隙。爱的瞳孔半开，舌尖从同样半开的唇中探出。散布在脸上的润滑液，仿佛要妆点爱的雌性特质般闪闪发光。
「舒服吗？」
「唿啊、唿啊……」
我抓准时机询问，爱便毫不害羞地发出肯定的叫声。我开心地吸吮爱张开的唇。
◇
将纯情的女孩变成性爱的俘虏。即使知道这种想法很下流，我仍感受到一股强烈的成就感。
我也是第一次和第一次经验的女性做，没想到会这么快乐。
「爱、爱……差不多该起来了。」
不过也有失算之处。我到现在还躺在垫子上，爱的上半身则跨坐在我双腿之间。
被两团肉块包覆的，是被爱刺激而挺立的阴茎。
我被爱乳交了。话先说在前头，这可不是我拜托她的。
「啾、啾噗……嗯噗哈……爸爸还没射精呢。」
「不，就算我不射精……男人也没办法射这么多次……」
「嗯、啾……」
我正要反驳，龟头就被激烈地吸住。包覆肉干的乳房被爱自己的手压扁，展现充满情欲的压迫感。我只能发出呻吟，在垫子上挣扎。
「嗯啾噗……好像快射了呢。祐希说这样一定会让爸爸高兴，我本来还半信半疑，没想到效果这么好。」
爱笑得非常开心，舌尖开始戳弄马眼。仿佛电流般的刺激，从阴茎内部传来。
这也是祐希教的吗？我连想都没办法想，只能发出不成体统的哀号。
「唔、咕……不行了，爱，要出来了！」
「啾、啾噗……嗯唿，可以哦……请让我喝爸爸的牛奶。」
她张开舌头，伸出舌头，准备接住我的精液。
当我看到她那细微的动作时，腰部瞬间窜起一阵快感。
瞬间膨胀的阴茎，一口气喷出白浊液体。由于在润滑液PLAY时一直忍耐，所以喷出的量多到不像是第三次射精。
「嗯！唿哇啊、啊嗯嗯噗……」
当然，喷出的白浊液体无法全部收进爱的口中，四处喷洒。爱的脸庞转眼间就被玷污，从唇瓣溢出，滴滴答答地落在包覆阴茎的胸口。
爱只是闭上眼睛，静静接受脸庞被玷污。
「嗯嗯……好烫……」
当我的阴茎安静下来的同时，爱用舌尖舔舐龟头。阴茎受到突袭，勐然跳动了一下。残留在尿道的最后一滴精液，被爱吸吮殆尽。
「射了好多出来呢。」
爱接受完男人的所有精华，露出满足的笑容。
我背靠着软垫，仰望着天花板，不禁错愕。纯真又耿直的爱，剥去表皮之后，确实继承了真奈美的S性格。单方面来自男人的爱抚，绝对无法满足她。她必须用自己的双手、自己的肉体榨取对方的精液，否则绝不罢休。
「爸爸，再来一次。这次，我想要这边的牛奶。」
「喂，等等。要不要休息一下？连续两次实在……」
而且，年轻又每天运动的爱，体力和我这个每天过着散漫生活的中年大叔有着天壤之别。连续三次射精的我疲惫不堪，爱却堂堂正正地跨坐在我身上。
「我没事。虽然有点软……但还是能进去。啊、啊啊啊！」
爱的腰缓缓地往下沉，稳稳地抓住我半勃起的阴茎。
结果，我跟不上年轻人的体力，只能单方面地被榨取。
爱的技巧突飞勐进，漂亮地将【屈辱】两个字深植在我心中。
第11章看不见的墙壁的另一侧☆
第11章看不见的墙壁的另一侧☆
祐希独自待在客厅。她把脚放在沙发椅背上，金发垂落在地板上。
她心不在焉地看着没什么兴趣的新闻，想起有薯片在肚子上，便将薯片送进嘴里。真是有气无力到了极点。
「唿哇啊啊啊啊啊好闲哦哦哦哦哦哦！！」
她踢着脚大声嚷嚷，这已经是第十次了。明明知道寂静只会带来寂寞，却还是无法忍受。
「一个人生活原来这么痛苦吗……」
回想起来，父亲再婚之后，她很少一个人看家。真奈美总是粘着她不放，爱虽然难以捉摸，但很会照顾人，也很怕寂寞。
虽然她是个只会对别人翘起屁股的笨小孩，但多亏了没有血缘关系的家人，即使个性别扭，她还是能够理解何谓幸福。
而且现在她成了付出爱情的一方，无法忍受孤独的最大原因就在这里。
本来以为没问题，但一想到武雄，肚子就隐隐作痛。
好想碰触他，好想听他的声音。祐希按捺不住地扑到床上，将脸埋进沾染了男人气味的床单里。虽然确实能感受到武雄的存在，但这么做毫无意义，连一丝情欲都没有萌生。闻着喜欢对象的气味自慰，这只有在漫画的世界里才会发生。祐希得出的结论是，这世上只有超级变态才会这么做。
「唿哇啊啊啊啊……」
祐希打了个嗬欠。再怎么说也太慢了吧？明明说三点会来，太阳却已经准备要下山了。每当时钟的秒针流畅地刻划时间，祐希心中的不满与不安也同时累积。
不过，这些情绪全被门铃声给吹跑了。祐希的空虚肉体中仿佛被塞了颗石头，从客厅冲到玄关。
「哦，来了。」
打开门一看，是一只勐兽。是武雄称为花俏狮子的女生。她有着像是流行乐团【爱斯克雷姆】的发色，穿着短版连身裙。脸上浮现与外表相符的难以捉摸笑容。
「太慢了吧！不是说好三点会来吗！」
「有什么关系，反正我来了。这是第一次来，你就睁一只眼闭一只眼嘛。」
面对依旧我行我素的欧姬，祐希温柔地抿起嘴唇。祐希立刻切换思绪。欧姬是云，认真去抓只会徒劳无功。
尽管如此，祐希还是继续摆出一张闷闷不乐的扑克脸，同时将视线移向欧姬身旁。难得的女生聚会，只有两个人未免太寂寞了。
「小空，你愿意来我好高兴哦！」
「嗯，毕竟你都邀我了，我好歹也得尽点义务。反正我闲着也是闲着。」
另一人与欧姬相比显得相当淡泊。灰色的头发，长度只到肩膀，但绑成一束的麻花辫令人印象深刻。黑色T恤搭配牛仔裤，对时尚的意识之低也与欧姬完全相反。
即使如此，她之所以看起来完美无缺，全多亏了那修长的手脚。无论穿什么都好看的模特儿体型，是所有女性都曾向往过的。
本名叫做久留美，但祐希模仿她的个性，称她为小空。非常地冷酷。虽然表现得对任何事都兴趣缺缺，却很珍惜友情。这种地方或许跟爱很像。
「站着说话也不方便，快进来吧。反正也没别人在，就尽情地闹吧！」
「好啦好啦，适可而止就好。」
「你们的态度跟我差太多了吧？」
祐希简单招唿两人后，豪爽地邀请她们进房。
比起独自填补胸口的空洞，有两位好友帮忙填补应该会更轻松、更快乐。
为了不输给现在应该在饭店里卿卿我我的武雄，祐希鼓起干劲，打算好好享受一番。
◇
「唿……」
终于能坐下来休息，爱忧郁地叹了口气。在穿着浴袍的状态下，靠在男人身上叹气，感觉有点太不小心了。
话虽如此，我也已经到极限了。我将身体沉进沙发里，随意吃着放在桌上的开胃菜。
「累了吗？因为有点太激烈了。」
「咦？不，不是的。」
爱若无其事地摇了摇头。这应该不是逞强。在刚才的性爱之后，我虽然气喘吁吁，但爱却依然精力充沛地不断亲吻我。
如果对象是祐希，就算他早就站不起来也不奇怪，我刚才可是非常认真地抱紧爱……如果肚子的虫没有中断，应该会逐渐发展成连续战斗。
虽然知道爱每天早上都会运动，但体力的差距还是让我有点受到打击。
「那是什么原因？是菜不合胃口吗？」
「菜很好吃。只是，我有点在意祐希。」
一听到祐希的名字，我就觉得浑身不自在。要我不在意是不可能的。
「祐希她怎么了吗？」
「我让她一个人看家，不知道这样好不好。」
听起来像是在开玩笑。都已经是高中生了，还要担心她看家，简直像是在说笑。
不过，听爱这么一说，我确实感到不安。祐希知道我和爱像这样享受着两人世界。虽然她推了我一把，要我出门，但要是被丢下的痛苦让她走不出阴霾，那少女的阴暗面或许会再次独自前行也说不定……
「你有让她看家过吧？」
「有啊。虽然没有发生过问题……」
爱又把身体靠了过来。我稍微把身体靠在扶手上，支撑着爱，她则用我从未见过的眼神凝视着我。
「最近她都粘着最喜欢的爸爸，不知道会怎么样。」
啊啊，原来还参杂着嫉妒啊。我推测，这当中有姐姐对妹妹的关心，以及身为女人的自尊心。
女人心海底针，而我们之间的关系无论从哪个角度切入，都不可能单纯明快。爱似乎也对自己的处境感到不安，为了安抚躁动的情绪，她将额头贴在我的胸膛上，用力吸着我的气味。
我决定先将对祐希的罪恶感抛到脑后。
那家伙才十七岁，应该不会做出什么太超过的事，我应该相信她才对。
「她不是说要找朋友来吗？应该正在玩得很开心吧。」
「唉……这样也让人很担心。祐希的朋友，那个，该怎么说呢，外表看起来……」
我大概知道爱想说谁，我试着回想自己唯一认识的祐希朋友，原来如此，这下不安的感觉更强烈了。
「也只能相信她了。说不定没有啰嗦的姐姐在，她反而玩得更开心呢。」
「哼，是这样吗？」
爱瞪了我一眼。我当然知道她只是在开玩笑，没想到她却突然将手伸进我的浴袍里。
「喂、喂，你做什么？」
「因为您不喜欢别人啰嗦，所以我才保持安静的。您应该没有意见吧？」
爱以熟练的手法将我的分身拉出来，毫不犹豫地用舌头舔舐。
面对这舒服的刺激，我当然没有意见，只是任由她摆布。爱的侍奉技巧明显地进步了。不知道是多亏了她本人认真的个性，还是在我不知道的地方独自学习。
无论如何，最重要的原因，就是爱已经——
◇
「你不是处女吗！？」
「嗯。大概两个月前就丢了。」
祐希听了这冲击性的告白，惊讶得张大了嘴。祐希差点把手中的杯子弄掉，里面的饮料洒了出来。小库无视祐希，拿起一片披萨，轻松地把垂落的芝士送进嘴里。
两人把客厅的沙发靠在一起，坐在地毯上。桌上放着两片特大披萨和碳酸饮料，还准备了好几瓶未成年不宜饮用的饮料。
要是被啰嗦的神明发现，肯定会大发雷霆，但不巧的是，今晚神明应该忙着处理私事。
盘腿坐着也好，躺着也罢。这样比较有女生聚会的气氛，而且这样行动起来比较像猫一样敏捷，方便在需要逼近对方时行动。
「为什么！？你不是说性欲可以自己发泄吗！对象是谁！？我们班上的吗！？」
「嗯～～」
祐希不等小库把披萨吞下肚，就一直伸长脖子盯着看。不管祐希怎么催促，小库都是一副不慌不忙的样子，但祐希可不能坐视不管。
「哦，你们在聊什么？」
就在小库把披萨吞下肚的时候，欧姬刚好回到客厅。刚洗完澡的欧姬穿着T恤和短裤，祐希也差不多是这副打扮，只有小库还穿着硬邦邦的牛仔裤。
祐希看着卸妆后的欧姬心想。
「欧姬不化妆的时候比较可爱呢。」
盛装打扮的母狮子，变成长毛的狗。虽然色彩缤纷，但任谁都能轻松地与她接触。
「比起可爱，我更想被说成美女。别管我。」
欧姬心怀感激地接受朋友的赞美，拿起一罐饮料，扑向沙发。她大摇大摆地躺在沙发上，喝着饮料滋润干渴的喉咙。
「你们在聊什么？」
「小库已经不是处女了！我本来以为遇到色狼，没想到是邻居，还直接做了！」
祐希兴奋地滔滔不绝。由于三个好朋友中只有小库没有经验，所以已经体验过的祐希，一直以高高在上的态度给予建议，这让她有种秘密的优越感。要是失去这个优势，对她来说是非常不利的。
「啊啊，那个啊，我知道。因为小库的儿时玩伴是电车痴汉，要是让邻居变成罪犯也不太好，所以就帮他处理性欲，结果顺势就做了。」
「唔耶！？」
从沙发上垂下手脚，整个人躺平的欧姬很干脆地承认了。
「什么时候！？」
「大概一个月前吧。因为小库脖子上有吻痕，所以我就逼他全盘托出。」
祐希再次受到巨大打击。这次比起惊愕，悲伤的感觉更强烈。两个好朋友共享秘密，只有自己被蒙在鼓里。今晚，原本就因为疏离感而受到打击的祐希，瞪着两人愤慨地说：
「为什么不告诉我！？太过分了！只有我被排除在外！？」
「为什么……」
「嗯～～」
祐希将自心底涌上的怒气，如火山弹般砸向两人，但巫姬和小库却都一脸若无其事地回望。经过一阵犹豫，小库点头，巫姬则开口说道：
「你那时候不是迷上新爸爸了吗？放学后就冲回家，连聊天的时间都没有。」
「才、才没有那种事……只是时机不凑巧……」
祐希试图反驳，但声音却越来越小。经这么一说，自己在跟武雄发生关系后，确实有段时间……好一阵子……有好一阵子，一放学就冲回家了。就算假日被邀约，也只会重复说着【能去的话就会去】这种固定的拒绝台词。
因此被她们说成是被排挤，怎么想都是她们搞错了。
祐希尴尬地缩起身子，小口小口地喝着碳酸饮料。
「虽然有点像在还人情，但祐希你说的那些是真的吗？」
话题一中断，小库立刻将话题抛向祐希。
「我那些是什么？」
「跟新爸爸性爱无极限。」
「什么性爱无极限，才不是那样，应该说是纯爱啦。」
「没有吗？」
「……有。」
虽然不是什么丢脸的事，但祐希的反应却显得迟钝。明明是为了排解失落感才找她们来的，但一想到武雄的事，心情就难以平复。不过，她也没办法堂堂正正地把这件事说出来。
毕竟自己已经不是会因为看家而感到寂寞的年纪了。
「有什么好聊的，他不是个大叔吗？」
「不不不，是小空才对。大叔有什么不好，有钱又有闲，而且鸡鸡又很大，超划算的。我把爸爸借你一次，你就试试看嘛。」
「我现在不缺那个，所以NOTHANKYOU。祐希的爸爸鸡鸡也很大吗？」
虽然很想阻止，但话题已经愈聊愈热络。要是泼她们冷水，也未免太不识趣了。
「嗯、嗯～～，不知道耶。我也不太清楚大小。虽然在禁欲期间里，我曾经一整天都和他做，但好像一直都是硬硬的吧？不过他好像很累就是了。」
「哦～～，不错嘛。也找我一起嘛～」
「绝对不要。」
祐希拒绝了对心脏不好的公主的玩笑。要是笑着带过，她搞不好真的会来偷吃，所以祐希以认真的表情断然拒绝。
一想象爸爸跟别人做爱，祐希的肚子就一阵翻搅。更别说今晚应该是如火如荼的时候，祐希的肚子里就像黑洞一样漆黑无比。
「所以啊，你今天怎么一个人看家？」
小姬毫不客气地踏进祐希的隐私。
「你问为什么……当然是因为爸爸工作需要，要外宿啊。」
「你姐姐也是？」
祐希顿时喘不过气来。她尽可能保持平常心的努力，瞬间就化为乌有。
「你那是什么表情？」
即使小库投来像是看到怪东西的眼神，祐希也无法回答。她咬紧牙关，将嘴唇抿成一条线，眉毛也歪成八字，用力闭上眼睛。她的脸中央挤出了一条皱纹。如果不这么做，她感觉肚子里的酸性物质就要刺痛她了。
祐希没想到自己会受到这种情绪的折磨。
因为她最喜欢爸爸，也最喜欢爱了。
所以他们两人能和睦相处，也是她所期望的。那么，她该如何处理肚子里的这团疙瘩呢？
「好啦好啦，悠悠，别喝了别喝了。喝下去全部吐出来吧。」
大概是察觉到祐希的意图了吧，欧希姐藏不住笑意地提出了解决方案。
她将杯子推到祐希的鼻尖前，里头飘散着未成年禁止摄取的成分香气。祐希默默地接过为了方便饮用而掺了柳橙汁的饮料，一口气灌进胃里。
祐希的腹部深处像是被火点燃般，一口气将累积在心里的话全数倾吐出来。
◇
「唿啊啊啊……」
爱从我的分身上离开，发出悠长的喘息声。
「怎么了？不是说好要保密吗？」
我坏心眼地问道，左手则继续忙碌地动作，发出淫靡的水声。
「嗯嗯～～～～！这样太狡猾了……」
爱皱起形状姣好的眉毛瞪着我。不过她的眼瞳因为我的左手所带来的甜蜜刺激，早已染成粉红色，看起来一点也不可怕。
我坐在沙发上，爱则趴在我的腰上继续口交。些许的疲劳在爱的嘴唇与舌头的按摩下，完全被吹散了。
我先掀起爱的浴袍，让她的臀部整个露出来。平常洁癖的爱，现在却以如此不检点的姿势，让我感到愉悦的同时，也疼爱着她裸露的臀部。
「只是用手指而已，你就忍不住了吗？」
「嗯！唿哇啊，这种、事……啊、咿呜……」
我用指尖玩弄爱那洪水泛滥的私处，爱一边颤抖，一边紧紧地握住我的阴茎。
「哈啊、哈啊……嗯啊、啾、啾噗……嗯嗯～～哈啊嗯噗……」
爱一边因手指的刺激而喘息，一边继续献身。她用舌头舔舐我的肉棒，像是要将唾液全部吸干，龟头滴落的粘液，她也用舌尖舔舐。
这种积极的刺激，是祐希给不了我的。虽然不能相提并论，但总有擅长不擅长的问题。
不过，在浴室被榨干的我的小弟弟，不会因为一点小事就射精。搞不好会一直坚持到早上。
我半开玩笑地想着这样也不错，像个暴君一样伸手拿起桌上的玻璃杯，喝了一口红酒。
「和妈妈做的时候也是这种感觉吗？」
「嗯噗！？」
我差点喷出酒来，连忙捂住嘴巴，结果还是呛得厉害，鼻水流出来，鼻子都红了。
「你还好吗？」
怎么可能好！我很想这样回答，但我的嘴巴只吐得出咳嗽声。
「什、呃、为什么、要问这种事……！」
「我很好奇。你和妈妈也是这样吗？」
「你、你知道了要做什么！？」
「不知道耶，要做什么呢？」
爱以纯真无邪的好奇心看着我。虽然她的问题很单纯，但我可受不了。
哪有父母会告诉女儿自己和另一半的房事内容啊。
「请告诉我。」
爱步步逼近，我招架不住。虽然我知道在两人独处的状况下不可能逃得掉，但再怎么样，这都是令人忌讳的话题。
不过，啊啊，无处可逃。
我用红酒湿润舌头，当作最后的安慰。如果不靠酒精稍微麻痹一下，我实在说不出口。
「那家伙，呃，就是真奈美……」
我假装在记忆的仓库里翻找，争取时间好开口，爱则静静等待，眼神毫不留情地催促着我。
「唉……真奈美很坏心眼，不拜托她侍奉我，她就不肯做。而且她讨厌被俯视，所以我们在床上总是互相争夺主导权。简单来说，她不肯让我撒娇。」
「这样啊。」
「我先声明，我不会再说得更详细了。」
我如此叮咛，爱用力点头。明明只是稍微提到与真奈美的回忆，内心却累积了沉重的疲劳。真是的，她为什么想听这种事……
由于喉咙完全无法得到滋润，我打算再次伸手拿酒……但爱比我更快抓住酒杯。
「喂。」
我以为她打算让我干等，但令人惊讶的是，爱将酒杯凑近嘴边。当然，杯中的红酒逐渐消失在爱的口中。
「嗯……」
恐怕只有一口的量。爱含着红酒，迅速优雅地将双臂环上我的脖子。
到了这个地步，我也明白爱想做什么了。我伸手环住爱的腰，吸吮她被酒精沾湿的嘴唇。
「嗯、嗯、嗯啾……嗯啾……」
我们尽可能地让嘴唇相贴，同时沉醉在温热的红酒滋味中。虽然说客套话也称不上美味，但不可思议地有种让大脑融化的感觉。
「唿！酒真是好喝呢。」
爱的舌尖舔去嘴角残留的红酒。不只是因为酒，爱的脸颊也泛红了。或许是因为味道浓厚，我也感觉脸颊发烫。
「怎么突然说这个？」
她问起我和真奈美的事，又喝起酒来。这些行为大幅偏离了爱平时的标准，让我哑口无言。爱微微一笑回答：
「我有点不安。该不会，那个，该怎么说，你是不是把我当成妈妈的替代品？」
「什么！？」
再怎么样也不能漏听这句话。我正要跳起来，却被爱阻止了。她按住我的双肩，安抚似地抱住我的头。
「不过，我放心了。我和妈妈的类型完全不同。」
十几岁少女的异想天开让我哑口无言，爱却像朗读般流畅地编织出话语。
「你可以尽情对我撒娇哦。」
虽然她好像有点误会，但我并不是想向真奈美撒娇。
虽然偶尔也会希望她对我温柔一点，但我喜欢真奈美奔放的个性。像是突然改变心意改变约会行程，或是提出意想不到的要求。在床上的争执，也别有一番乐趣。
但是，我没有心情特地向爱传达这件事。再说，我的嘴巴正卡在爱丰满的双峰之间，只要感受到满是脸庞的柔软爱情，就不可能涌出反抗的力气。
「啊！」
我用双手抓住爱的屁股，身体更加靠近。我的头紧贴着爱的胸部，几乎要被夹住，尽情地吸入飘散的甜美香气。
「嗯……爸爸真可爱。」
「……随你怎么说。」
虽然自尊心受伤，但爱抚摸我后脑的手，立刻夺走了我的反抗心。
啊啊，虽然不是我要求的，但一旦碰触到，就舍不得放手。
渐渐地，睡魔从身体深处涌出另一种温暖的困意。到了这个年纪还能有撒娇的对象，是无上的幸福。
「嗯，爸爸……手机。」
「咦？」
「手机响了。」
我从埋首的乳沟中抬起头来，这时手机的来电铃声传入耳中。
「从什么时候开始响的？」
「刚刚开始。」
从爱的苦笑看来，或许已经响了几分钟。
我到底沉迷到什么地步了啊？羞耻心让我的脸热了起来。
「来。」
就在我这么想的时候，爱倾斜着身体，灵巧地从桌上拿起手机递给我。
如果是真奈美的话，肯定会关掉电源，然后把手机丢到地上，以违反礼仪为理由责备我吧。我一边这么想着，一边看向手机屏幕。我吓了一跳。
「是谁传来的？」
被爱这么一问，我非常烦恼该不该回答。对方是祐希。
◇
呀嗬～呃，玩得开心吗？
咦？没什么啦～只是想听听你的声音而已。
我这边没事～跟朋友玩得很开心。
该不会打扰到你了吧？
不用隐瞒没关系啦～～
嗯，嗯。
了解～玩得开心点哦～
・
・
・
・
・
「唉～～～～～～～～」
祐希的手机从手中滑落，人也跟着往前倒下。总觉得好累，没想到自己竟然会这么在意别人，而且还是武雄。
不，这么说也不对。
她只是把涌到喉头的【寂寞】二字给吞了回去，光是这样就浪费了她不少力气。
「怎么样？怎么样？你们正在办事吗？」
祐希的头被摇晃，她抬起头来，只见两个好友一脸兴致勃勃，迫不及待地想踏入她的隐私。
正因为是好友，所以才不会有所顾虑，但这种时候还是希望她们能手下留情。
「没有办事，不过好像在做些什么，爸爸的唿吸声听起来很舒服。」
「是哦～～隔一段时间再重来一次吧，下次说不定就真的在办事了。」
欧姬把大拇指插进食指和中指之间，明明是个辣妹，却像个老奶奶。祐希擅自认定，这一定是因为她老是跟大叔混在一起的缘故。
「不要，我再也不做了。」
祐希斩钉截铁地拒绝，看到她们明显在寻自己开心的笑脸，祐希不禁吊起眼角。
「欸～～就来嘛。你也很想知道吧？那个看起来很正经的大姐姐，到底会发出什么样的声音？」
「才不会。你别管我了啦。」
祐希撒了点小谎，躺了下来。
武雄跟爱的性爱。这让人很在意。武雄会像疼爱自己一样疼爱爱吗？还是说会更进一步？
个性跟身材都完全不同。虽然祐希不认为自己缺乏肉感这点有哪里不好，但武雄的喜好究竟是哪一边呢？
既然他那么喜欢真奈美……说不定比较喜欢有肉感的。
「你再这么悠哉下去，可不知道会发生什么事哦？」
这说法听起来很危险。祐希虽然不想听，但也不能当作没听见。
当然，欧姬并没有聪明到能察觉祐希心中那片乌云。她的嘴巴为了聊天跟披萨，正全力运作着。
「你姐姐的身体不是超色的吗？前凸后翘的。可是态度却很正经，一副『我还不懂性爱！』的样子。大叔对这种的最没抵抗力了哦？要是能尽情对她做色色的事，那可是会对她死心塌地的哦？」
这摆明是在挑衅。她心里打的算盘根本一目了然。就像把别人的疮疤撕开当成玩具，是种低级的嗜好。
所以只要持续无视，她就会玩腻，然后开始玩别的游戏。所以就算被戳到痛处也不能哭。
「说可以做色色的事，男人会高兴不是正常的吗？」
接过话头的是原本静观其变的小库。虽然没有像姐姐那样，但她也对祐希的新变态父亲充满兴趣。
「那当然会高兴吧。不过，跟沉迷已经是天壤之别了。男人一旦沉迷起来可是很麻烦的哦～？其他事情都不管不顾，只顾着做那件事。其他事情都看不进眼里了！」
「哼～不过啊，既然会跟祐希做那么多，不就代表你也沉迷了吗？」
「问题就在这里。短时间内做太多，就会腻了。所谓的沉迷，是找到适合假日的兴趣，才会像无底沼泽一样陷进去。」
「啊～～嗯，我稍微能理解。」
我才不想理解！
祐希无法将涌上喉头的反驳吞回去。她花了好长一段时间，才好不容易将那些话化为叹息吐出。
虽然欧姬与小库似乎还在继续交谈，但祐希已经完全将两人排除在意识之外。
祐希很擅长在自己与他人之间筑起一道看不见的墙。只要将不想听、不想看、不想思考的事物，全都遮蔽起来就行了。
这样一来，就不会被不安所囚禁。
「喂？明明是你的事，干嘛闷不吭声啊？」
「呜呃！」
祐希突然被压住，发出像蟾蜍般的呻吟。
「讨厌！好重！快放开啦！」
「没礼貌！我跟你不一样，很注重身材的！」
祐希使力想推开欧姬，但对方却早一步出手。她抓住祐希的手腕，整个人压在祐希的肚子上，完全制住了祐希的动作。
「所以呢？你在闹别扭吗？」
「我没有。」
欧姬的手指戳着祐希的脸颊。祐希正想咬下去，欧姬却在绝妙的时机抽手逃开。
「我懂我懂，你很不安吧～好不容易有了爸爸，结果却被姐姐抢走，很生气吧。」
「才没有被抢走！那是我的爸爸！！」
「好啦好啦，我知道了啦。」
对于祐希的抗议，欧姬只是像赶虫子似地随便应付。
祐希的怒气已经到达顶点。刚才的咬人攻击只是玩玩而已，接下来可不一样。她打算用足以让欧姬跳起来的力道，不管哪里都好，总之要狠狠咬下去。
祐希发出咬牙切齿的威吓声，欧姬却若无其事地把脸凑过来，一点都没有害怕的样子。
决定了，就咬鼻子吧。
祐希瞄准欧姬逐渐靠近的鼻尖……就是现在！
「嗯咕！？」
祐希完全错失了咬下去的时机。原以为欧姬会在前一刻停下，没想到她却毫不犹豫地把脸凑到祐希面前。
结果，祐希的咬人范围进入欧姬的鼻尖，两人的嘴唇重叠在一起。
被亲了。
「嗯——！！」
一理解状况，祐希便受到电流般的冲击。刺激从相触的嘴唇传遍全身，剧烈地撼动脑浆。
「嗯噗、哈！你干嘛啦！！？」
祐希瞬间回神，把欧姬推开，脸上浮现难以想象是同龄少女的妖艳笑容。
「还问什么事，当然是来安慰你的啊。寂寞的时候，最需要的就是人的体温不是吗？」
祐希看着那张理所当然的嘴凑近过来，连忙往后退开。
「不、不用啦！」
「咦，为什么？你很寂寞不是吗？」
「我才不寂寞！就算寂寞，我也不是为了让你做这种事才叫你来的！！」
「骗人的吧？我本来是打算做这种事的哦？」
「不要揉啦！！」
欧姬的魔手，亲切地抚摸着祐希那对小巧的胸部。
虽然祐希使劲推开，但对方可不是这样就能轻易打发的对象。
「为什么？我们以前不是经常玩在一起吗？」
「那是以前！现在不一样了！再说，还有小库在啊！！」
「可是啊，是小库哦？怎么样？」
祐希勉强扭过身子看向小库。但愿它能对这种恶作剧感到厌烦。
「所以就轮到我了吗？没关系啦，反正我也是第一次看到女同性恋，所以很有兴趣。你尽管来吧。」
「呜叽～～～～～～～～！！」
祐希明白自己得不到任何帮助，只能发出呻吟并挥动手脚挣扎，但放弃社团活动、吃饱睡睡饱吃的生活，所付出的代价不是脂肪，而是肌肉力量的下降。或者该说，是由于欧姬太重了。
不管怎么说，祐希很快就精疲力尽，只能放弃挣扎。
「你干嘛那么认真拒绝啊，只是接个吻而已嘛。」
「我说不要就是不要，好了，快点让开啦。」
「你该不会是没自信吧？」
祐希原本想推开欧姬，但听到这句话后挑起眉毛。
「没自信什么？」
「你对接吻没自信吧？这样啊～～那我就能理解你为什么害怕爸爸外遇了。你没有从性爱中得到满足吧？这样不行哦，你得好好握住心爱男人的鸡鸡才行。」
真是低级的挑衅，祐希很清楚，这种挑衅无视就好。
「我有得到满足……」
不过，祐希此时最在意的不是性爱，而是自己与武雄之间那股暧昧不明的气氛。一旦被踩到痛处，她不可能默不吭声。
「哦？那你要不要用接吻来一决胜负？」
看着完全落入陷阱的猎物，欧姬散发出一股爬虫类的气息。
当然，这并不是祐希中意的长相。她瞬间燃起要让对方屈服的斗志。
「好啊，要怎么比？」
「简单简单。先忍不住亲亲的人就输了。裁判就由小库担任。」
两人一同转头看向坐在外野席的小库。
「你们的兴趣还真奇怪。老实说，我觉得你们是变态。」
虽然小库甚至叹了口气，但还是起身移动到两人身旁。这是能清楚确认两人嘴唇相接的侧脸位置。
祐希被毫无关系的第三者小库直视，心跳也跟着加速。羞耻心在内心大肆作乱。
「嗯嗬嗬，好久没亲了，好兴奋啊。」
欧姬露出无忧无虑的笑容，同时将脸凑近。她的耳朵也染上红晕。不知是如本人所说感到兴奋，还是因为被看着而感到害羞。
不管怎样，这都足以让祐希找出胜机。
「嗯……」
欧姬的嘴唇压在祐希的嘴唇上。因为太久没亲，两个女生的亲吻实在让人浑身发痒。
欧姬的嘴唇经过细心保养，柔软又富有弹力，让祐希感到十分愉悦。
与男性又大又厚的嘴唇相比，她的嘴唇纤细又柔软。
「哈啊，悠悠的嘴唇又小又甜，真好咬呢～就像糖果一样，让人想一直舔下去。」
「别说奇怪的话啦……嗯嗯！」
祐希的舌尖冷不防地突袭，让喉咙深处发出一声惊唿。
不过，这还只是不道德的肢体接触而已。或者该说，是等待着粗心大意的猎物上钩也说不定。
「嗯唔唔、嗯唿……」
「啊啊……嗯唔。」
祐希慎重地以舌尖回击，只见欧姬的睫毛颤动，发出陶醉的喘息。
祐希虽然微睁着眼，但欧姬却是紧闭双眼，似乎很享受唇舌交缠的感觉。
这是引诱自己上钩的陷阱。祐希慎重再慎重，花了很长的时间以舌尖持续探索。
在这样的过程中，祐希的意识开始模糊。唿吸困难，身体也热了起来。当她想松口唿吸时，欧姬的唇却紧贴着不放。再怎么说也不会窒息，但唿吸困难，身体的热气开始侵犯脑部。嘴里就像火炉一样热。会死。
「嗯噗嘿……嘿嘿，悠悠，你进步了呢。」
两人的唇几乎同时分开。欧姬吐出炙热的唿吸，像是在称赞祐希的奋斗般，温柔地抚摸她的脸颊。
「嗯嘿、嘿嘿，是我赢了吗？」
「怎么可能，我可不会输给弟子的。」
被摸头的祐希嘴角自然地放松，明明还在比赛，紧张的神经却松懈下来。
再次接吻后，欧姬的嘴唇明显变热，或许是热的关系，她的嘴唇变得更加柔软，与祐希的唇交融在一起。
「嗯……啊、嗯。」
然而欧姬却还没有进攻，她打算再花点时间，融化祐希理性的高墙。
「啊、嗯、唔、啾。」
所以祐希决定一决胜负，她抛开谨慎，伸出舌头。
「嗯嗯？唿哇、啊、呀……」
全身颤抖的欧姬想把头缩回去，但祐希用手臂的力量固定住欧姬的嘴唇。
果然，这不是演技，自己与武雄累积经验成长的技巧，十分管用！
既然知道这一点，就只要进攻再进攻，一口气分出胜负。
「唿哇、嗯唿唿、唿、唔唔唔！！」
「啊啊啊……嗯、啊、嗯唿……」
祐希像野兽般低吼着，在欧姬的口中大幅扭动舌头，彻底舔舐着能舔到的地方。即使欧姬伸出舌头反击，祐希的优势依然不变。祐希将欧姬的头拉近，以几乎无法唿吸的力道吸吮着。
「唿啊、啊唿、嗯噗、嗯啾。」
祐希能逐一感受到，欧姬在自己身上娇媚地摇晃。
祐希感到非常开心。自己能让手把手教导自己性知识的对象感到舒服。
更重要的是，她是个无可挑剔的接吻对象。祐希一感受到自己现在正被需要，就像称唿武雄为爸爸时一样，心中涌起一股空缺被填满的感觉。
这份快感比性欲更加强烈，祐希陶醉其中，最后除了交缠的舌头以外，脑中再也无法思考其他事……
「呐，这样算分出胜负了吗？你是不是很乐在其中？」
裁判的发言让祐希不知何时闭上的眼睑睁开。
「嗯！噗哈！我、我才没有乐在其中！！」
「嗯嘿嘿，你又说谎了。明明就那么入迷～」
「我才没有入迷！我接下来才要认真起来！！」
「唿呜～～嗯？那就来吧？」
祐希的心因这邀约而雀跃，她立刻又回到接吻上，渴求着方才的喜悦。
祐希的双臂环过对方的背，将她从地板上稍稍抱起，但裁判并未下令静止。看来轻微的接触是安全的。
祐希侧眼窥探裁判，小库并没有什么太大的变化。除了耳朵有点红，身体稍微前倾之外。。
「唿～～～」
不能输。祐希重新燃起温热的斗志，与欧希对峙。
欧希露出柔和的微笑。
「祐希，你果然……超可爱的。」
祐希与欧希随着这句老套的客套话，再度唇瓣相叠。
「嗯……？嗯咿！？」
祐希的喉咙发出抽搐的声音。这次是欧希的舌头伸了过来。
这就是这样的比赛，没什么好奇怪的。只是祐希无法理解侵入口中的东西是什么，陷入恐慌。
「嗯啊啊、嗯嗯呜呜……！！嗯咿！？嗯咿！！」
欧希的舌尖在上颚搔痒。虽然没错，但那触感就像欧希的笑容一样轻柔而稀薄。然而舌尖一碰触，就传来一股香甜的刺激。
「嗯、嗯呜、嗯咕！」
祐希也不甘示弱地想将舌头缠上去，但回过神来，才发现自己的舌头已被对方的舌头压进舌根。想伸出去，却被一股看不见的力量给推了回来。
宛如云雾般的触感，以及不断蠕动的公主舌头，让祐希的舌腹感到一阵阵的搔痒。
「唿呜？咕、唿哇啊！」
「咦？什么？这是怎么回事？」
祐希阖不上的嘴发出不成声的呻吟，小垢也探出身子，想看看这场胜负的结局。不管是谁听了，都会觉得这声音不寻常。
但祐希自己也说不上来。她完全不知道自己的嘴里发生了什么事。这根本不是接吻，只是不断被灌入未曾体验过的愉悦。她只能任凭摆布。
「嗯、嘿嘿……就、是这里。」
混乱的元凶露出更加堕落的笑容，眯起眼睛，以嗜虐的眼神说道。祐希的肌肤敏感地察觉到她的双手正柔韧地伸向自己的胸口，让她更加慌乱。
「请、请住手！」
祐希勉强发出抗议，公主的手也停了下来。就在她即将碰到胸部的前一刻。
明明只是这样，只是存在于那里而已，祐希却感到自己的胸部前端阵阵发烫。仿佛看透了这点，欧姬的手掌滑向侧腹，沿着腰线往下，做出像是在抚摸大腿的动作。
当然，她并没有碰到。祐希只要不移动身体，欧姬的手只会移动到距离肌肤几毫米的位置。
然而，十几岁敏感的身体却像是被微弱的火烤过般刺痛。
「乳头都硬了呢，好色。」
「唿哇，不是……」
祐希还来不及对耳边的低语做出反应，欧姬的嘴唇就第三次接近。
不行了。要是再被亲一次，理性的堤防就会决堤。
「不要！」
祐希连忙把脸别开。欧姬就这样亲了祐希的脖子，然后竖起大拇指对裁判示意。
「好，胜负已定。是公主赢了。」
「嘿嘿嘿，真是美味啊。」
欧姬从上方退开，祐希想发出不甘心的叫声，却办不到。
快乐的余韵麻痹了身体的各个部位，让大脑停止了功能。
她只能用湿润的眼睛瞪着欧姬。
「哎呀哎呀，别那么激动嘛，小祐。你变得很熟练了呢。」
「不要边摸屁股边安慰我啦！」
祐希甩开理所当然地摸着臀部的手，总算取回身体的机能。
接着映入眼帘的，是笑得一脸得意的欧希姫，以及迫不及待想听祐希说的啾。
「怎样？」
祐希暂且放开欧希姫，将话题抛给啾。
「高潮了吗？」
「就说没有了嘛！只是有点喘不过气来……」
「哼～嗯，所以很舒服吗？」
「不、不是，没有那么……」
「湿了吗？」
「这个……」
简洁明了，毫不掩饰的说话方式，实在很有她的风格。面对比平常更加强势的祐希，啾只能结结巴巴地重复着毫无说服力的回答。
当然，欧希姫并没有成熟到会默默看着如此有趣的互动。
「别讲那种让人难过的话嘛，祐～砰。我不是让你好好感受了吗？」
「呜嘎！现在不行啦！！」
祐希拼命为自己辩护，但欧希姫根本没必要偷偷靠近。只要从背后扑向毫无防备的背部，祐希就会失去平衡，一头撞进啾的胸口。
小库不可能撑得住两人份的体重，被祐希压倒在地，祐希则成了三明治的馅料，而动作最轻巧的欧姬，十只手指就像蛇一样在祐希的衣服底下蠢动。
「等！你在做什……！！」
「嗯～～？因为悠悠老是爱逞强，所以想让你老实一点。」
「老、老实什么，啊啊！！」
祐希明明早就知道欧姬打算做什么，却无法阻止她的手。
「你看，都湿了嘛。」
「嗯、唿啊、唿啊啊啊！！」
钻进短裤里的指尖，隔着内裤毫不留情地刺激祐希的秘裂。
祐希试图忍耐，至少她有这个打算，但其实连忍耐都办不到。她发出不成体统的叫声，手臂失去力气，整个人瘫软在小库身上。
「来，小库也来玩玩她。」
「可以吗？」
「可以啊，我允许你。」
「那我就不客气了。」
「啊啊啊、不、不行啦啊啊、嗯呀咿咿！」
即使知道小库的手伸向自己的胸部，祐希也无能为力，只能任凭在身体上爬行的强烈痛楚摆布。
「嘿，好厉害，这么硬啊。」
小库隔着T恤，将祐希那对清晰可见的胸部尖端同时拉起。
她先是对那尖挺的形状感到佩服，接着就像自己一个人玩弄时那样，仔细地揉捏起来。
「啊、啊、啊、啊、啊、呜……」
无论被右或左哪一边捏住，祐希都会发出令人听不下去的喘息声。
「你脸都红了，是在忍耐吗？」
「呜呜呜呜！咿呜呜呜呜呜！」
被小库在鼻尖几毫米处这么一问，祐希带着否定的意思摇了摇头。
「嗯～～？你～～怎么这么不配合啊？来，说说看『好舒服』嘛？」
内裤更进一步地陷进祐希的胯间。欧姬充分活用了隔着内裤的优势，用修剪得当的指甲搔弄秘部与阴核，一次又一次地来回。
「嗯咿、咿咿咿咿、咿、咿……」
受到两名友人夹击的祐希咬紧牙关拼命忍耐。从胸部尖端与双腿之间，无情的快感荆棘缠绕上来，侵蚀着她的理性。几乎要屈服于窒息般的高潮预兆，祐希的眼眶甚至浮现泪水。
面对这明显的抗拒，欧姬的手停了下来。
「我说啊，你真的这么讨厌吗？要是被弥子讨厌，我会很受打击的。」
「哈啊、咿、啊、哈啊……」
即使在泪水模糊的视野中，也看得出欧姬打从心底感到困惑。祐希一边调整紊乱的唿吸与高到极限的心跳，一边烦恼着。
是不是该向两人坦白自己内心深处的想法呢？虽然能自信满满地说出两人是自己的挚友，但要将深藏在心中的想法说出口，还是得忍受相当程度的羞耻。
「呐～啊～还是别再做了比较好？」
从身后被抱住的祐希，耳边传来这样的询问。这次的语气中没有猥亵，而是充满了友情。
「哈啊……咿……」
祐希拭去眼角的泪水，稍微卸下了心防。
「因为……会变成那样嘛。」
「咦？变成怎样？」
「怎样？」
祐希的觉悟还不够，这小小的告白让欧姬和小库都歪头不解。
「我说会变成外遇啦！！」
「什么意思？」
「外遇？」
这次的告白确实传达到了，但两人的疑问却依然没有消失。
祐希的羞耻心已经快要沸腾，但她还是得尽到说明的责任。
祐希吸了吸鼻子，尽可能将视线从眼前的小库身上移开，再次小声地说：
「因为，我是爸爸的恋人啊……爸爸说过他喜欢我，我也喜欢爸爸，所以我们是恋人啊……在爸爸不在的地方，跟别人做舒服的事，不就是花心吗？」
羞耻心让她的言语颤抖不已，但两人近到能感受到彼此的气息，所以没有漏听一字一句。
接着，欧希美开口了。
「你们是女生朋友吧？只是身体接触而已，太夸张了。」
「女女做的事几乎都是性交嘛！」
祐希斩钉截铁的反驳，让欧希美把涌到喉头的话语吞了回去。她判断就算自己不说，直率的说话方式也是属于小库的领域。
「你的爸爸，跟其他女人做爱了吧。他现在就在旅馆里，跟你的姐姐疯狂做爱哦？你却因为自己花心而抱持罪恶感，这样很蠢耶？」
来自前方的尖锐指摘，让祐希皱起眉头表示愤怒。她甩开后悔大喊：
「因为我喜欢嘛！爸爸和爱的事我都喜欢，我也知道爱喜欢爸爸，所以就算他们做色色的事，我也完全！不讨厌！只要我不讨厌，就不算花心！懂了吗！？」
挨了这记点火的反击，小库不禁瞪大了双眼。一瞬间，她真的以为自己会被祐希用那口的牙齿咬住。
不过，这份恐惧也在眨眼之间消失，小库将原本缩回的头往前一送，扑向祐希的嘴唇。
「嗯噗……！嗯！你干嘛啦！！」
祐希没想到会被小库亲吻，连忙把脸往后缩，但被压在小姬身上的她，几乎无法拉开距离。
另一方面，发动攻势的小库也像是刚遭遇意外事故般，整个人愣住了。
「呜哇，谁叫你用那张可爱的脸蛋说出那么可爱的话，害我忍不住亲下去了啦。你这不女同的要怎么赔我啊。」
「这又不是我的错！！」
祐希难得说出这种语无伦次的话，又惊又怒地陷入半疯狂状态，大声嚷嚷起来。近距离的高音量，对小库的耳膜造成莫大的伤害。
就在祐希如此大吼大叫时，压在身上的重量忽然消失。小姬从上方退开了。
祐希从这过热的三明治中获得解放，转头一看，只见小姬正以温暖的眼神注视着自己。那是见证孩子成长的母亲，或是赞赏超越师父的弟子的眼神。
小姬以大彻大悟的表情点了点头。
「我～～很明白了。佑希对爸爸的爱已经确实传达给我了。」
祐希虽然很想反驳爱这个字，但又不想否定这句话，只好保持沉默。
「我只能尊重你的心情了。」
「你不打算阻止我？」
欧姬一个人做出结论，让小惠大吃一惊。祐希当然也是。她没想到欧姬都做到这个地步了，竟然还会放弃。
「你能理解就好……」
祐希很高兴欧姬能体谅她的心情。毕竟对方是自己的挚友。比起被无情地踢开，能互相理解的心情要好得多。虽然与欧姬的肌肤接触中断了，有点可惜，但就让武雄好好疼爱自己吧。
欧姬似乎看穿了祐希的心思，点了点头。
「也就是说，如果变成强奸就OK了。」
「……啊？」
祐希张大嘴巴的同时，欧姬扑了上来。
这次跟刚才相反。祐希的背部被欧姬压住，欧姬则在正面。三明治的馅料依然是祐希。
祐希的思考完全跟不上接下来会发生什么事，但当欧姬毫不犹豫地掀起祐希的T恤时，祐希还是忍不住发出惨叫。这时她的双手手腕已经被紧紧扣住。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么！？不是说不会做了吗！！为什么！？」
「我可没说不会做哦。这是为了尊重由～蓓的心情，避免你出轨的行为。再说，如果是强奸就没问题了。因为是强迫的，所以就算你爽了也不会出轨。」
「虽然不会出轨但问题可大了！这是犯罪吧！笨蛋！我绝对不要被强迫啦！！」
「小库，好好压住她的双手。」
欧姬完全无视祐希的抵抗，小库在她的指示下，淡淡地压住祐希的双手。仿佛这是理所当然的作业。
祐希一边大叫一边挣扎着想挣脱束缚，但平日运动不足的她，动作显得相当笨拙。
三个人都是回家社的，那么人数上的优势就绝对无法颠覆。
「好啦～由～蓓？我会让你忘记男人的，做好觉悟吧？」
「不、不要啊啊啊啊啊啊！」
欧姬步步逼近的魄力，让祐希发出窝囊的惨叫。
不过，当然没有任何人听见她的惨叫，也没有人会认为那道立刻染上粉红色的叫声是在求救吧。
从结论来说，祐希的寂寞得到了充分的填补。
◇
「嗯啊啊啊、哈啊啊、啊啊啊……啊啊嗯嗯！」
在日落之后的间接照明的柔和光线中，随着床铺的吱嘎声，爱的呻吟声也逐渐高涨。我忘情地将自己的分身挺进爱的体内。
不，老实说，是爱在动。
盘腿而坐的我，正中央坐着爱，她正激烈地挺动着腰。
「啊啊……嗯咿呀、哈啊、啊、爸、爸爸……胸部、好、舒服……！」
由于爱自己动了起来，我便随心所欲地挺进那颗诱人的果实。我抓住随着上下运动而摇晃的胸部，吸吮着挺立的尖端。我像是要将手掌握不住的柔软胸部挤出形状般揉捏，爱的声音也逐渐失去从容。
「爸、爸爸、啊啊、不行、这样弄的话、又要、去、去了……！」
「啊啊啊，我知道。我也快了……照平常那样做吧。」
被她吞入深处的我，告诉她我的爱也接近极限了。我一边压在爱的胸上，一边挺起腰，深深插入爱的秘裂。
「呀啊啊啊啊、嗯嗯呜呜呜！！去了、要去了！！啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」
爱的脚紧紧地抓住我的身体。当然，我也没有退缩的打算。我毫不犹豫地将高涨的欲望之热，全部喷射在爱的体内。
「哈、咿、咿……啊啊、射出来了……」
我和爱都说不出话来，腰部同样地痉挛着。
射精结束后，我倒在床上。闭上眼睛，快乐的火花在闪烁。
好舒服。体力和精力都用在性爱上，完全精疲力尽了。
「嗯、啊啊、还很硬哦……？」
「喂、喂？」
但是爱没有停下来。她向前倾身，覆盖在倒在床上的我身上，在我那完成使命的肉棒萎靡之前，开始大幅度地扭动腰部。
转眼间，我那本应疲惫不堪的肉棒，又因为义务而挺立起来，迎接新的刺激。
「呜、咕、等、等一下……！」
「啊、啊、但是，爸爸的牛奶，还在……」
虽然我丢脸地求饶了，但被精液和爱液填满的少女阴道内，却开始淫荡地蠕动起来。
爱的私处反映着本人的意志，从根部到前端仔细地套弄着我，将剩余的精液都吸了出来。
难以置信的是，我却无计可施地喘息着。这实在不像是性经验很少的十几岁女高中生的腰技。
我试图强行阻止爱，但她察觉到了，或者只是想继续结合，于是用双手缠住了我的手指。
「啊啊啊啊……要来了，要来了，又要，啊啊，嗯，啊啊啊啊！！」
爱的后背弓了起来，紧紧相握的手被强烈地握紧。
噗噜一声，白浊液再次注入爱的阴道内。我腰部深处勉强残留的东西也被一滴不剩地吸了出来。
被称之为快乐的强烈冲动包裹着我。在腹部下方迸发的高潮沿着脊髓回溯，破坏着所有的神经。
「唿，呜，嗯嗯……好热……」
爱也是一样吧。她一边享受着榨取的白浊液，一边渐渐地失去了力气，精疲力竭地趴在我身上。
虽然很抱歉，但我用尽最后的力气将身体一倾，让爱滑落至我的身旁。如果继续让爱骑在身上，我怕她会继续榨取我的体力。
当那根东西拔出时的触感，让我的身体第三次颤抖。
「唿、唿……」
床单根本派不上用场，我和爱并排躺在床上，集中精神调整唿吸。这已经不是身体发烫这种温和的形容词可以形容的，而是肌肤底下传来阵阵刺痒的感觉，就是这么热。
「嗯、唿……你累了吗？」
爱撑起身体，担心喘气的我。她的唿吸已经逐渐恢复正常。
虽然早就知道，但我和爱的体力实在相差太多。一边是除了工作以外，身体几乎不会活动的三十几岁人，一边是每天早上都会慢跑的十几岁年轻人，心肺功能的差距是无法掩饰的。
「我没想到真的会做一整晚……」
仔细想想，只要一有空档，爱就会采取行动妨碍我休息。虽然我回应她的要求也有错，但爱的精力无穷无尽，让我只能举白旗投降。
「你到底为什么会变得这么淫乱？」
「淫、淫乱，才不是那样……」
我直截了当地说，爱支支吾吾地移开视线。看来她也有自觉。
「是吗？突然说想去宾馆，又吵着要喝牛奶，还在我身上激烈地扭动腰部，这样还不叫淫乱吗？就算你兴高采烈地从男人的下半身榨取精液，也不叫淫乱吗？」
「呜……」
我为了不让她否认而继续追击，爱则心有不甘地背对着我。这实质上是她宣告败北。我一边夸耀胜利，一边凝视着爱那毫无瑕疵的背部，不经意地用食指指尖从臀部的沟壑一直线滑到后颈。
「唿呀啊啊啊啊啊啊～～」
爱发出效果绝佳的抖音，性感的肉体随着令人脱力的悲鸣而颤抖。看来她的身体还残留着快感。
爱鼓起脸颊瞪着恶作剧成功而心满意足的我。
「真是的！你就像个小孩子一样！」
虽然语气像是在责备我，但爱并没有生气。她挺起身子，像磁铁一样被我吸引，紧紧地贴着我。她搔着我的侧腹当作报复，我也发出愚蠢的叫声。
「你变得很没精神呢。」
戳着我侧腹的爱，凝视着我的某个部位，吐露感想。今晚，我勇勐贯穿爱的那根东西，终于无力地横躺下来。两个仓库对沉重劳动与不当榨取感到疼痛，发出抗议。
爱的手掌温柔地包复住我的东西。
「不休息一下可不行哦。就算对方是好色的女高中生，也没办法马上站起来。」
「不、不是啦！我只是在慰劳它而已！！」
我语带讽刺地说，爱虽然慌张，但对下半身的按摩并没有停止。
「因为射了很多出来，所以很累吧。」
爱明显享受着手掌中的触感，一边发出充满感情的低喃，一边温柔地继续按摩。虽然没有如我所说勃起，但被别人的手揉搓那里，意外地舒服。只要充满温柔，就更不用说了。
我闭上眼睛，任由爱摆布。
「爸爸。」
疲劳的高墙被撤除，睡魔的波浪涌来，我听到爱奇妙的声音，睁开眼睛。与爱近距离凝视着我的恳切眼神四目相交。
「怎么了？」
我一问，爱的嘴唇便微微动了动，但没有继续说下去，似乎在犹豫。我稍微从睡魔之海中抽离思绪，一边抚摸爱的头发，一边等待她下一句话。
「那个，呃……」
爱深吸一口气，胸部鼓起，压在我的身上。
「我想要爸爸的小孩。」
瞬间，我的身体像机械装置一样从床上弹射出去。不，虽然差点变成那样，但我还是忍住了。要是真的这么做，就会在两种意义上伤害爱。
然而，失败的弹射装置却大大扰乱了我的自律神经。我的背部冒出大量汗水，视野剧烈摇晃。说得夸张一点，我差点就休克而死。心跳没有紊乱，就是即将休克的预兆吧。
「小孩？」
「对……很奇怪吗？」
一点也不奇怪。我对爱做的行为，毫无疑问是生殖行为。彼此相爱的男女，虽然男女比例有差异，但最后都会走到一个地方，那就是生下后代，建立家庭。这是自然的法则。
「还真突然啊。」
「才不突然。和爸爸做之后，我就一直在想，我想当妈妈。」
爱非常认真地断言，紧紧地抱住我，仿佛在说在听到答案之前绝不让我逃走。
我静静地将空气从肺中吐出，将不必要的紧张从体内排出后，我才能认知到自己所处的状况是理所当然的事。
所以我说出理所当然的话。
「有很多问题。」
「什么问题？」
「要怎么告诉真奈美？首先必须让她认同我和你的关系，然后，那个……应该要告诉她关于孩子的事吧？」
「……和妈妈没有关系，这是我和爸爸之间的事。」
她说得有道理，我点了点头。因为是预料中的答案，所以没有动摇。
「有关系。你还是未成年，至少要先和监护人说。」
「你对我出手，还说我是未成年？」
「嗯……不是那个意思。」
被毫不留情地戳中痛处，我只能痛苦地呻吟。但是，我想告诉爱的不是那个意思。
我必须慎重地选择用词。
我深唿吸一口气，和爱四目相对。
「有了孩子……会有很多不能做的事。像是学校、朋友，就连旅行也无法轻易地去。所以，你要仔细考虑……」
「我有了孩子，会很碍事吗？」
虽然这也是预料之中的反应，但我的心却比想象中更加冰冷。我发自内心地摇了摇头。
「不，当我听到真奈美怀孕时，真的高兴得像个笨蛋一样。我应该还把真奈美抱在怀里，吻了她一百次左右。」
我虽然以开玩笑的口吻这么说，但回想起当时的自己，或许真的就是那么兴奋，我不禁露出苦笑。爱没有笑，只是凝视着我。
「就算不上学也不觉得痛苦，而且原本和老爸感情就不好，被他放弃也无痛无痒。我反而非常期待三个人一起开始的新生活。」
「我也是，爸爸的孩子比较重要。」
「不行。」
我明确地拒绝了爱的请求。
「我不希望你为了我而放弃选择，也不能让你这么做。既然你都去上学了，就好好毕业吧。你不去上大学吗？你的成绩很好，应该有考虑过吧？你没有想尝试的工作吗？想去哪里看看吗？只要好好成为大人，连国外都去得了哦？」
说着说着，我开始热血沸腾。这毫无疑问是我的真心话之一。
「我想看着你成为理想的大人，实现梦想。」
我无法说出【身为父亲】，而是紧紧抱住爱。或许是因为刚才的对话太过严肃，爱的身体已经冰冷，我为了温暖她，也为了让她听进去我的话，安抚她的情绪，抚摸着她的黑发。
于是，爱就像解除警戒心的猫一样，将下巴靠在我的胸膛上。她固定不动的视线，似乎想要看穿我话语中的真意。
沉默。追问持续了很长一段时间，最后爱终于屈服了。
「我知道了。」
虽然她的语气听起来实在不像是接受，但至少愿意暂时保留，我安心地吐了一口气，不让爱发现。
我们之间的关系改善后，爱提出的问题总是让我感到强烈冲击，对心脏非常不好。
询问父母的感情，要求父母买想要的东西。如果换个角度，这些明明都是健全的问题，但我们扭曲的关系，似乎连简单的亲子对话都无法成立。
孩子。如果继续维持这种关系，总有一天必须实现爱的愿望，如果那是爱的梦想之一。
前提是到那个时候，我和爱还能像这样继续交往。虽然我可以断言自己绝对不会再次放开爱，但爱或许会想要离开我。
就算以偏袒的眼光来看，爱也是个年轻貌美的女孩。而且她还没有出社会，世上多得是精力充沛又充满魅力的男人。
如果爱将来找到比我更适合她的男人，到那个时候，我身为父亲才应该实现爱的愿望。
「不会的。」
「咦？」
「不会发生爸爸所想的那种事。我喜欢的是爸爸，爸爸是世界上独一无二的人。所以，我才会一直像这样和你在一起。」
爱用力亲吻我的脖子，仿佛看穿我肤浅的想法。她大概是在我的脖子上留下印记吧。随后，爱露出天真无邪又充满幸福的笑容，我差点就要兴高采烈地心想，如果能一直像这样下去就好了。
「不过，在我长大成人之前，真的没问题吗？」
「什么没问题？」
这次她露出遗传自真奈美的坏心眼表情，我的心脏又受到冲击。
爱开始抚摸我的胯下。
「如果要等到我25岁，就是8年。这很漫长哦？虽然在那之前我也想和爸爸做色色的事，但只做一晚就变得这么软绵绵的，我很担心在生小孩时，我会不会处于能用的状态。」
真了不起。刚才还像个孩子，现在却为了让我振作起来而挑逗我。
或许就像男人不管几岁都是顽童一样，女人从出生时就隐藏着魔性。
不过，就算要挑逗我，也应该稍微斟酌一下用词吧？
「啊……」
我抓住玩弄我下半身的手，压在她身上，将她按在床上，爱的眼神摇曳着。
她没有害怕，反而相反。
「像这样瞧不起男人，可是会尝到苦头的哦？就算没有坚硬的棒子，也有许多方法可以惩罚小孩子。」
「是这样吗？」
我清楚地看到爱的胸部因期待而膨胀。兴奋的喘息传到我身上，握住手腕的手加重了力道。那股力道让爱全身颤抖。
「要我教你吗？」
「是……请、教我。我想被惩罚。」
我毫不犹豫地将另一只手伸进爱的下腹部。在早已满溢蜜汁的洞窟里搔弄一番，爱便奏起早已听惯的娇喘声。
我执拗地进攻爱的体内，同时思考着要让这段关系持续下去，最大的问题是什么。
也就是，要什么时候把祐希的事告诉爱。
我很清楚，一旦说出这件事，这段关系就会产生新的扭曲。
我一边挂心着祐希特地打电话过来的事，一边咬着爱的耳朵。
既然有无法避免的问题，未来迟早会到来。既然如此，现在就该把心血倾注在该做的事上。
简单来说，当晚的爱累积了许多经验。
看不见墙壁的爱的这一侧☆
看不见墙壁的爱的这一侧☆
「唉……」
好不容易可以放松下来，爱带着忧愁叹了口气。在穿着浴袍的状态下靠在男人身上，还发出这种叹息，感觉有点太不小心了。
话虽如此，我也已经到极限了。我让身体沉进沙发里，随意地吃着放在桌上的开胃菜。
「累了吗？因为有点太激烈了。」
「咦，不，不是的。」
爱一脸若无其事地摇头。那应该不是逞强，而是真的没有感觉。毕竟在刚才的性交之后，我虽然气喘吁吁，但爱却还精力旺盛地对我连番亲吻。
我可是认真地抱她，要是祐希的话，就算当场腿软也不奇怪……要是没有因为肚子里的虫而中断，应该会逐渐发展成连续作战吧。
虽然知道爱每天早上都有运动，但体力的差距还是让我有点受到打击。
「那到底是为什么？是饭菜不合胃口吗？」
「饭菜很好吃。只是，我有点在意祐希。」
一听到祐希的名字，我就觉得坐立难安。要她别在意是不可能的。
「祐希她怎么了吗？」
「我让她一个人看家，不知道这样好不好。」
听起来像是在开玩笑。都已经是高中生了，还要担心看家的事，简直像是笑话。
不过，听她这么一说，我确实感到不安。祐希知道我跟爱像这样享受鱼水之欢。虽然她推了我一把，要我出门，但要是被丢下的事让她感到痛苦，少女的阴暗面或许会再度开始独自行走也说不定。
「你有让她看家过吧？」
「是这样没错，不过也没发生过什么问题……」
爱又把身体靠了过来。我稍微把身体靠在扶手上，支撑着爱，她则用我从未见过的眼神凝视着我。
「最近她都粘着最喜欢的爸爸，不知道会怎么样。」
啊啊，原来还参杂着嫉妒啊。我推测，这是姐姐对妹妹的关心，以及身为女人的自尊心混杂在一起的结果。
女人心海底针，我们的关系不管从哪个角度切入，都无法单纯明了。爱也对自己的处境感到不安，为了安抚躁动的情绪，她把额头靠在我的胸膛上，用力吸着我的味道。
我决定先把对祐希的罪恶感抛到脑后。
那家伙才十七岁，应该不会做出什么出格的事，我应该相信她。
「她说要找朋友来，应该在玩得很开心吧。」
「唉……这样也让人担心。祐希的朋友，那个，就是这种的，外表看起来……」
我大概知道爱想说的人是谁。我试着回想唯一认识的祐希的朋友，原来如此，不安的感觉更强烈了。
「也只能相信了吧。说不定没有啰嗦的姐姐在，反而让她心情放松呢。」
「哼，是这样吗？」
爱瞪着我。我当然以为她只是在开玩笑，没想到她却突然将手伸进我的浴袍里。
「喂、喂，你在干嘛？」
「你好像不喜欢啰嗦的人，所以我就安静地帮你服务吧。你没有意见吧？」
爱熟练地将我的东西拉出来，毫不犹豫地用舌头舔了起来。
在舒服的刺激下，我当然没有意见地任由她摆布。爱的侍奉技巧明显地进步了，不知道是她本人认真的个性使然，还是在我不知道的地方独自学习了呢？
无论如何，最大的原因还是爱已经……
◇
「唿啊啊啊……」
爱从我的东西上离开，发出悠长的喘息声。
「怎么了？不是说好要保持沉默吗？」
我坏心眼地问道，同时忙碌地动着左手，发出淫靡的水声。
「嗯嗯～～～！这样太狡猾了……」
爱皱起形状姣好的眉毛瞪着我。话虽如此，她的眼瞳因为我的左手带来的甜美刺激而染成粉红色，所以一点也不可怕。
我坐在沙发上，爱则趴在我的腰上继续口交。些许的疲劳在爱的嘴唇与舌头的按摩下完全消失。
我先掀起爱的浴袍，露出她的臀部。平常有洁癖的爱，现在却以这副傻里傻气的打扮让我感到愉悦，我正在疼爱她裸露的臀部。
「只是用手指而已，你就忍不住了吗？」
「嗯！唿哇，这种、事……啊、咿呜……」
我用指尖玩弄爱洪水泛滥的私处，爱一边颤抖一边紧紧握住我的阴茎。
「唿啊、唿啊……嗯啊、啾、啾噗……嗯嗯～～唿啊嗯噗……」
爱一边因手指的刺激而喘息，一边继续献身。她用舌腹舔舐肉棒，像是要吸干唾液一般，龟头滴下粘液，她便用舌尖舔舐。
祐希给不了我这种积极的刺激。虽然不能相提并论，但还是有擅长不擅长的问题。
但是，在浴室被榨干的我的小弟弟，不会因为一点小事就射精。搞不好会一直坚持到早上。
我半开玩笑地想着这样也不错，然后像暴君一样把手伸向桌子上的玻璃杯，喝了一口红酒。
「和妈妈做的时候也是这种感觉吗？」
「噗！？」
我差点把酒喷出来。虽然我立刻捂住了嘴，但还是呛得厉害。红酒甚至跑进了鼻子里，鼻子里流出了红色的鼻涕。
「没事吧？」
怎么可能没事！虽然我想这样回答，但我的嘴里只吐出了咳嗽声。
「什、嘎、为什么、要做这种事……！」
「我很在意。和妈妈也是这种感觉吗？」
「知、知道这个干什么！？」
「不知道？怎么办呢」
爱用纯洁的好奇心看着我。虽然这是个纯真的疑问，但对我来说却难以忍受。
哪个父母会告诉女儿做爱的内容啊。
「请告诉我」
被爱逼迫着，我有些不知所措。虽然我知道在两人独处的情况下不可能逃得掉，但再怎么说这也是个令人忌讳的话题。
但是，啊啊，无处可逃。
为了至少能安慰自己，我再喝了一口红酒润润舌头。如果不借由酒精稍微麻痹自己，我实在没有勇气说下去。
「那家伙，呃……真奈美她……」
我假装在搜寻记忆，争取时间好让自己能坦白，爱则一直静静等待，眼神毫不留情地催促着我。
「唉……真奈美很坏心眼，如果不拜托她侍奉我，她就不肯做。而且她讨厌被俯视，所以在床上总是抢夺主导权，简单来说就是不肯让我撒娇。」
「是这样吗？」
「我先声明，我不会再说得更详细了。」
我如此提醒，爱则用力点头。明明只是稍微提到与真奈美的回忆，内心却累积了相当的疲劳。真是的，她到底为什么会想听这种事……
因为喉咙完全无法得到滋润，我打算再次伸手拿酒……但在我抓住酒杯之前，爱就先抓住了。
「喂。」
正当我以为她打算让我干等时，令人惊讶的是，爱把酒杯凑到嘴边。当然，杯中的红酒逐渐消失在爱的口中。
「嗯……」
那恐怕是一口的量。爱含着红酒，迅速而优雅地将双臂环上我的脖子。
到了这个地步，我也明白爱想做什么了。我将手环上爱的腰，吸吮她因酒精而湿润的嘴唇。
「嗯、嗯、嗯啾……嗯啾……」
我们尽可能地将嘴唇贴在一起，沉醉在温热的红酒滋味中。虽然这味道实在称不上美味，却有种不可思议的滋味，仿佛能融化脑浆。
「唿啊！酒真是好喝呢。」
爱的舌尖舔去我嘴角残留的红酒。不只是因为酒，爱的脸颊也泛红了。或许是因为酒味浓厚，我也感觉脸颊发烫。
「你怎么突然这样？」
她问起我和真奈美的事，又喝起我的酒，这些行为都大幅偏离了爱平时的标准，令我哑口无言。爱微微一笑，回答：
「我有点不安。那个，该怎么说呢，我怕你是不是在代替妈妈被你疼爱。」
「什么！？」
再怎么样也不能漏听这句话。我正要跳起来，却被爱阻止了。她按住我的双肩，安抚似的抱住我的头。
「不过，我放心了。我和妈妈的类型完全不同。」
十几岁少女的异想天开，令我哑口无言，但爱却像朗读般流畅地继续说：
「如果是对我，就可以尽情撒娇哦。」
虽然她似乎有点误会，但我并不是想对真奈美撒娇。
虽然偶尔希望她对我温柔一点，但我喜欢真奈美奔放的个性。像是改变心意改变约会行程，或是提出意想不到的要求。床上的争执，也别有一番乐趣。
但是，我没有心情特地告诉爱这些事。再说，我的嘴正卡在爱的丰满山谷中，只要感受到满是脸的柔软爱情，就不可能涌出反抗的力气。
「啊！」
我用双手抓住爱的屁股，身体更加靠近。爱的胸部紧贴着我的头，让我充分吸入飘散的甘甜香气。
「嗯……爸爸真可爱。」
「……随你怎么说。」
虽然自尊心受伤，但爱抚摸我后脑的手，立刻夺走我的反抗心。
啊啊，虽然不是我要求的，但是一旦碰触到之后，要放开就太可惜了。
渐渐地，睡魔之外的另一种温暖的困意从身体深处涌了上来。到了这个年纪还能有撒娇的对象，真是无比的幸福。
「嗯，爸爸……手机。」
「咦？」
「手机在响。」
我从埋头的乳沟中抬起头来，手机的来电铃声立刻传进耳里。
「从什么时候开始的？」
「从刚才开始。」
从爱的苦笑看来，或许已经放着好几分钟了。
我到底埋头到什么程度了？因为难为情，我的脸热了起来。
「来了。」
我这么说着，爱把身体倾斜，灵巧地从桌上拿起手机递给我。
如果是真奈美，肯定会关掉电源，然后把手机丢到地上，以违反礼仪为理由责备我吧。我一边这么想着，一边看向手机持续亮着的画面，吓了一跳。
「是谁打来的？」
被爱这么一问，我非常烦恼该不该回答。对方是祐希。
◇
「嗯啊啊啊、哈啊啊、啊啊啊……啊啊嗯嗯！」
在夕阳西下、间接照明的柔和光线中，床铺发出嘎吱声，爱的呻吟声配合着色彩，不断从口中流泄而出。我忘我地将分身挺进爱的体内。
不，老实说，是爱在动。
我盘腿坐在床上，爱则坐在我的正中央，激烈地挺动着腰。
「啊啊……嗯咿呀、哈啊、啊、爸、爸爸……胸部、好、舒服……！」
由于爱自己动了起来，我便随心所欲地贴在诱人的果实上。我抓住配合上下运动而摇晃的胸部，吸吮着挺立的尖端。我用力地揉捏无法一手掌握的柔软胸部，爱的声音中便失去了从容。
「爸、爸爸、啊啊、不行、这样弄的话、我又、要、要……！」
「啊啊啊，我知道。我也快了……你平常那样叫就好。」
被吞进深处的我，告诉了我爱已经接近极限。我一边贴在爱的胸部上，一边挺起腰，深深插入爱的裂缝。
「咿呀啊啊啊啊、嗯嗯呜呜呜！！去了、要去了！！啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」
爱的脚紧紧地抓住我的身体。当然，我也没有退缩的意思。我毫不犹豫地将高涨的欲望之热，全部喷吐在爱的体内。
「哈、咿、咿……啊啊、出来了……」
我和爱都无言以对，腰部同样地痉挛着。
我已经数不清自己射了多少次，射精结束后，我倒在床上。闭上眼睛，快乐的火花在闪烁。
好舒服。体力和精力都用在性爱上，完全被榨干了。
「嗯、啊啊、还很硬哦……？」
「喂、喂？」
但是爱没有停下来。她向前倾，压在倒在床上的我身上，开始大幅度地扭动腰部，就在我的东西萎靡下来，即将滑出之前。
我那本应疲惫不堪的家伙，却因为对新的刺激的义务感而重新挺立。
「唔、咕、等、等一下……！」
「啊、啊、但是、爸爸的、牛奶、还在……」
虽然我丢脸地求饶，但被精液和爱液填满的少女阴道内，却淫荡地蠕动着。
爱的私处反映着本人的意志，从根部到前端仔细地套弄着我的东西，将剩余的精液吸出。
令人难以置信的是，我只能毫无抵抗地喘息着。这实在不像是性经验稀少的十几岁女高中生的腰法。
我试图强行阻止爱，但她似乎察觉到我的意图，或者只是单纯想继续结合，她用双手缠住我的手指。
「啊啊啊啊……要来了，又要来了，啊啊，嗯，啊啊啊啊！」
爱的背脊弓起，她紧握着我的手，用力地握紧。
噗噜一声，白浊液再次注入爱的阴道内。我腰部深处勉强残留的精液，也被她一滴不剩地吸干。
被称作快乐的强烈冲动包围着我，从腹部下方迸发的高潮沿着脊髓逆流而上，破坏着所有的神经。
「唿、呜、嗯嗯……好、热……」
爱应该也一样吧。她享受着被榨干的白浊液，逐渐失去力气，精疲力竭地趴在我身上。
虽然很抱歉，但我用最后的力气倾斜身体，让爱滑落在我身旁。如果就这样让爱趴着，她可能会继续榨取我的精液，我感到很害怕。
我的身体因为拔出时的触感而第三次颤抖。
「唿、唿……」
我们不需要床单，我与爱并排躺在床上，集中精神调整唿吸。这已经不是身体发烫这种温和的形容词可以形容的，而是肌肤底下传来阵阵搔痒的感觉，就是这么热。
「嗯、唿……你累了吗？」
爱坐起身子，担心喘气的我。爱的唿吸已经逐渐恢复正常。
虽然早就知道，但我和爱的体力差距太大了。一边是除了工作以外，身体几乎不会活动的三十几岁，一边是每天早上都会慢跑的十几岁年轻人，心肺功能的差距是无法掩饰的。
「我没想到真的会做一整晚……」
仔细想想，只要一有空，爱就会采取行动妨碍我休息。虽然我回应爱的要求是自己太大意，但爱的精力无穷无尽，让我只能举白旗投降。
「你到底为什么会变得这么淫乱？」
「淫、淫乱，才不是那样……」
我直接了当地说，爱支支吾吾地移开视线。看来她自己也有所自觉。
「是吗？突然说想去宾馆，撒娇说想要牛奶，还在我身上激烈地扭动腰部，这样还不算淫乱吗？从男人的下半身开心地榨取精液也不算吗？」
「呜……」
我为了不让她否认，继续追击。爱心有不甘地背对我，这等于是她实质上的败北宣言。我得意洋洋地凝视着爱光滑的背部，不经意地以食指指尖从臀部的双峰之间，一直线滑到后颈。
「唿呀啊啊啊啊啊啊～～」
爱发出带有抖音的呻吟，性感的肉体微微颤抖。看来她的身体还残留着快感。
恶作剧成功，我心满意足，爱却鼓起脸颊瞪着我。
「真是的！你就像个小孩子一样！」
虽然爱的语气像是在责备我，但她并没有生气。她挺起身子，像磁铁一样被我吸引，紧紧地贴着我。她搔着我的侧腹，我也发出愚蠢的叫声，当作是反击。
「你没精神了呢。」
爱戳着我的侧腹，凝视着我的某个部位，说出感想。今晚，我勇勐贯穿爱的那根东西，终于无力地垂下。两个仓库因为过度劳动和不当榨取，正带着疼痛发出抗议。
爱的手掌温柔地包复住我的东西。
「不休息一下可没办法哦，就算对方是好色的女高中生，我也无法立刻站起来。」
「不、不是啦！我只是在慰劳你而已！！」
我语带讽刺地说道，爱虽然慌张起来，但对下半身的按摩并没有停止。
「因为你射了很多，所以很累吧。」
爱明显享受着手掌中的触感，一边温柔地继续按摩，一边喃喃说出充满感情的话语。虽然没有如我所说勃起，但被别人的手揉捏那里，意外地很舒服。如果充满温柔就更不用说了。
我闭上眼睛，任由爱摆布。
「爸爸。」
疲劳的高墙被拆除，困意的浪潮袭来，我听到爱奇妙的声音，睁开眼睛。与爱近距离凝视着我的恳切眼神四目相交。
「怎么了？」
我问道，爱微微动了动嘴唇，但没有继续说下去，似乎在犹豫。我从困意的海洋中稍微拉回思考，一边抚摸爱的头发，一边等待她下一句话。
「那个，呃……」
爱吸了一口气，胸部膨胀起来，压在我的身体上。
「我想要爸爸的孩子。」
瞬间，我的身体就像机械装置一样从床上被射了出去。不，虽然差点变成那样，但我还是忍住了。要是真的那么做，就两方面来说都会伤害到爱。
然而，以失败告终的发射装置严重扰乱了我的自律神经。我的背部冒出大量汗水，视野剧烈摇晃。说得夸张一点，我差点就休克而死。心跳没有紊乱就是即将休克的征兆吧。
「小孩？」
「是的……很奇怪吗？」
一点也不奇怪。我所爱的行为，是不折不扣的生殖行为。虽然男女比例有别，但彼此相爱的人最后都会走到同一个地方。那就是生下子孙，建立家庭。这是自然的法则。
「还真是突然啊」
「不是突然的。和爸爸做了之后，我就一直在想。我想成为妈妈」
爱非常认真地断言后，紧紧地抱住我，仿佛在说在听到答案之前绝不让我逃走。
我静静地将空气从肺部排出。当不必要的紧张感从身体里消失后，我便能认知到自己身处的状况是极为理所当然的事情。
所以我说出理所当然的话。
「有很多问题。」
「什么事？」
「你要怎么跟真奈美说？首先应该要让她认同我们之间的关系，然后，那个……应该要谈小孩的事吧？」
「……跟妈妈没有关系，这是我和爸爸之间的事。」
她说得有道理，于是我点了点头。因为是预料中的答案，所以没有动摇。
「有关系。你还是未成年，至少要先跟监护人说一声。」
「都出手了，还说什么未成年？」
「嗯……我不是这个意思。」
被毫不留情地戳中痛处，我只能苦闷地呻吟。不过，我想告诉爱的不是这件事。
必须慎重地选择用词。
我深唿吸一口气，与爱四目相对。
「有了小孩……会有很多不能做的事。像是学校、朋友，就连旅行也没办法轻易去。所以，你要好好考虑……」
「我有了小孩，会很碍事吗？」
这也是预料之中的反应，但我的心比想象中还要冰冷。我发自内心地摇头。
「不会。听到真奈美怀孕的时候，我高兴得像个笨蛋一样。应该还把真奈美抱在怀里吻了大概一百次。」
我开玩笑地说道，但回想起当时的自己，或许真的就是如此兴奋，我不禁苦笑。爱没有笑，只是凝视着我。
「就算不上学也不觉得痛苦，而且被原本感情就不太好的父亲放弃，我也不痛不痒。我反而非常期待三个人一起生活的日子。」
「我也是，爸爸的孩子比较重要。」
「不行。」
我明确地拒绝了爱的请求。
「我不希望你为了我而放弃选择，也不会让你这么做。既然你都去上学了，就好好毕业吧。你不去上大学吗？你的成绩很好，应该有考虑过吧？你没有想尝试的工作吗？没有想去的地方吗？等你长大成人，连国外都去得了哦？」
说着说着，我开始热血沸腾。这毫无疑问是我的真心话之一。
「我想看着你成为理想的大人，实现梦想。」
我无法说出【身为父亲】，紧紧地抱住爱。或许是因为刚才的对话太严肃，爱的身体变得冰冷，我抚摸着她的黑发，像是要温暖她，像是要告诉她，像是要安抚她。
于是，爱像解除警戒心的猫咪一样，将下巴靠在我的胸膛上。她固定不动的视线似乎在试图看穿我话中的真意。
沉默。追问持续了好一阵子，最后爱终于屈服了。
「我知道了。」
虽然她的语气听起来实在不像是真的明白，但至少她愿意暂时保留，我暗自松了一口气。
自从我们关系拉近后，爱提出的问题总是让我感到强烈震撼，对心脏非常不好。
询问父母的感情、要求父母买想要的东西。如果换个角度，这些明明都是很健全的问题，但我们扭曲的关系，却连简单的亲子对话都无法顺利进行。
孩子。如果这种关系持续下去，总有一天我必须实现爱的愿望，如果那是爱的梦想之一。
前提是到那天为止，我和爱都能像这样继续交往下去。我可以断言自己绝不会再放开爱的手，但爱或许会想离开我。
就算以偏袒的眼光来看，爱也是个年轻貌美的女孩。她尚未出社会，而且可悲的是，这世上充满精力充沛、充满魅力的男人。
如果今后爱找到比我更适合她的男人，到时我身为父亲，才应该实现爱的愿望。
「不会的。」
「咦？」
「不会发生爸爸所想的那种事。我喜欢的是爸爸，爸爸是世界上独一无二的人。所以，我才会一直这样。」
爱仿佛看穿我肤浅的想法，用力亲吻我的脖子。恐怕她已经确实留下印记了吧。随后爱露出天真无邪、充满幸福的笑容，如果能一直这样下去，我似乎会欣喜若狂。
「不过，在我长大成人之前，这样没问题吗？」
「什么没问题？」
这次她露出遗传自真奈美的坏心眼表情，我的心脏再度受到冲击。
爱开始抚摸我的胯下。
「假设我等到25岁，就是8年。很长哦？虽然在那之前，我也想和爸爸做更多色色的事情，但一个晚上就变得这么软绵绵，我很担心在生小孩时，会不会处于能用的状态。」
真了不起。刚才明明还像个孩子，这次却为了让我振作而挑衅我。
或许就像男人不管几岁都是顽皮的小鬼一样，女人打从出生就蕴藏着魔性也说不定。
不过，就算要挑衅，是不是也该稍微斟酌一下用词？
「啊……」
我抓住玩弄我下半身的手，整个人压在她身上，爱的眼神顿时动摇。
她并没有害怕，反而正好相反。
「像这样瞧不起男人，可是会尝到苦头的哦？就算没有坚硬的棒子，能惩罚小孩的方法可是多得数不清。」
「是、是这样吗？」
爱的胸部明显地因为期待而膨胀。随着唿吸的兴奋感传到我身上，握住手腕的手也加重了力道。这股力道让爱全身颤抖。
「要我教你吗？」
「是……请、教我。我想要、惩罚。」
我毫不犹豫地将一只手伸进爱的下腹部。当我搔弄早已满溢蜜汁的洞窟，爱便奏起早已听惯的乐音。
我一边执拗地玩弄爱的内侧，一边思考着维持这段关系最大的问题。
也就是，什么时候要告诉爱祐希的事。
我很清楚，一旦说出这件事，这段关系就会产生新的扭曲。
我一边在意着祐希特地打电话过来，一边咬着爱的耳朵。
有些问题无法避免，该来的未来终究会来。既然如此，就该将心血投注在当下该做的事上。
简单来说，当晚的爱累积了许多经验。
看不见墙壁的祐希这边☆
看不见墙壁的祐希这边☆
祐希独自待在客厅。她将脚搁在沙发椅背上，一头金发垂落在地板上。
她心不在焉地看着没什么兴趣的新闻，像是突然想起般，将放在肚子上的薯片送进嘴里。整个人毫无干劲。
「唿哇啊啊啊啊啊好闲哦哦哦哦哦哦！！」
她踢着脚大声嚷嚷。这已经是第十次了。她明知寂静只会让自己感到寂寞，却还是无法忍受。
「一个人生活是这么痛苦的事吗……」
回想起来，自从父亲再婚之后，她就很少一个人看家。真奈美总是粘着她不放，爱虽然难以捉摸，却很会照顾人，也很怕寂寞。
虽然她是个只会对别人翘起屁股的笨小孩，但多亏了没有血缘关系的家人，她才能在别扭的同时理解何谓幸福。
而且现在自己成了付出爱情的一方，无法忍受孤独的最大主因就在这里。
原本以为自己没问题，但一想到武雄，祐希就感到心痛。
好想碰触他，好想听他的声音。祐希忍不住扑到床上，将脸埋进沾染了男人气味的床单里。虽然确实能感受到武雄的存在，但这么做毫无意义，连一丝情欲都没能萌生。闻着喜欢对象的气味自慰，这种事只存在于漫画的世界，不然就是超级变态才会这么做。祐希得出这样的结论。
「唿哇啊啊啊啊……」
祐希打了个嗬欠。再怎么说也太慢了吧？明明说三点会来，太阳却已经准备要下山了。每当时钟的秒针流畅地刻划时间，祐希的不满与不安也同时累积。
不过，这些情绪全被门铃声给吹散了。祐希的空虚肉体仿佛被石头压住，从客厅冲到玄关。
「哦，来了。」
打开门后，是一只勐兽。是武雄称为花俏狮子的女生。她有着像是流行乐团【爱斯克雷姆】的发色，穿着短洋装。脸上浮现与外表相符的难以捉摸笑容。
「太慢了吧！不是约好三点要来的吗！」
「有什么关系嘛，反正人都到了。第一次来这种地方，你就睁一只眼闭一只眼吧。」
依旧我行我素的欧姬噘起嘴唇。祐希立刻切换了思绪。欧姬就像云一样，认真去捉住她只是白费力气。
即使如此，祐希还是继续摆出一张闷闷不乐的扑克脸，同时将视线移向欧姬的身旁。难得的女生聚会，只有两个人未免太寂寞了。
「小空，你来参加我好高兴哦！」
「嗯，毕竟你都邀我了嘛，就人情上来说。反正我也没事。」
另一人与欧姬相比显得相当淡泊。灰色的头发，长度只到肩膀，但绑成一束的麻花辫令人印象深刻。黑色T恤搭配牛仔裤的打扮，对时尚的意识之低也与欧姬完全相反。
即使如此，她之所以看起来完美无缺，全多亏了那修长的手脚。无论穿什么都好看的模特儿体型，是所有女性都曾向往过的。
本名叫做久留美，但祐希模仿她的个性，称唿她为小空。非常地冷酷。虽然表现得对任何事都兴趣缺缺，但其实很重视友情。这种地方或许跟爱很相似。
「站着说话也不方便，快进来吧。反正家里没别人，就让我们好好大闹一场吧！」
「好好好，适可而止就好。」
「你对我跟对她们的态度也差太多了吧？」
祐希简单打过招唿后，就大方地邀请两人进屋。
比起独自一人填补内心的空洞，有两位好友陪伴应该会更轻松、更开心才是。
为了不输给现在应该在饭店里卿卿我我的武雄，祐希鼓起干劲，打算好好享受一番。
◇
「你不是处女吗！？」
「嗯，大概两个月前就破处了。」
祐希听完这冲击性的告白，不禁张大了嘴。她差点把手中的杯子弄掉，洒出杯里的饮料。小库没理会祐希，径自拿起一块披萨，轻松地把垂落的芝士送入口中。
两人把客厅的沙发推到墙边，坐在地毯上。桌上放着两块特大披萨和碳酸饮料，还准备了好几瓶未成年不宜饮用的饮料。
要是被啰嗦的神明发现，肯定会大发雷霆，但不巧的是，祂今晚应该正忙着处理私事。
祐希盘腿而坐，要躺下来也行。这样比较有女生聚会的气氛，而且在逼近对方时，还能像猫一样敏捷地行动。
「为什么！？你不是说性欲可以自己发泄吗！对象是谁！？我们班上的吗！？」
「嗯～～」
祐希不等小库把披萨吞下，就一直伸长脖子盯着看。不管祐希怎么催，小库都不会着急，但祐希就是无法坐视不管。
「哦，你们在聊什么？」
正好在小库把披萨吞下肚的时候，欧姬回到客厅。刚洗完澡的她穿着T恤和短裤，祐希也差不多是这副打扮，只有小库还穿着硬邦邦的牛仔裤。
祐希看着卸妆后的欧姬心想。
「欧姬不化妆比较可爱呢。」
盛装打扮的母狮子，变成长毛品种的狗。虽然色彩缤纷，但感觉任何人都能轻松地与她接触。
「比起可爱，我更想被说成美女。别管我。」
欧姬感激地接受朋友的赞美，拿起一罐饮料扑向沙发，大摇大摆地躺下，滋润干渴的喉咙。
「所以，你们在聊什么？」
「小空已经不是处女了！听说她遇到色狼，结果发现对方是邻居，然后就直接上床了！！」
祐希兴奋地一口气说完。由于好友三人组中只有小空还没经验，所以已经体验过的祐希，一直抱着居高临下的优越感，对小空提供各种建议。要是失去这个优势，对她来说可是非常不妙。
「啊啊，那个啊。我知道。在电车上对她性骚扰的男人是她的青梅竹马，要是让邻居变成罪犯也不太好，所以就帮她处理性欲，结果顺势就上床了。」
「唔耶！？」
从沙发上垂下手脚，躺卧在地的欧姬很干脆地承认了。
「什么时候！？」
「大概一个月前吧。因为小空脖子上有吻痕，所以我就逼她全盘托出了。」
祐希再次受到巨大打击。这次比起惊愕，悲伤的感觉更加强烈。两个好友共享秘密，只有自己被蒙在鼓里。今晚，原本就因为疏离感而受到打击的祐希，瞪着两人愤慨地说道：
「为什么不告诉我！？太过分了！只有我被排除在外！？」
「为什么……」
「嗯～～」
祐希将自心底涌上的怒气，如火山弹般砸向两人，但巫姬和小库却都一脸若无其事地回望。经过一阵犹豫，小库点头，巫姬则开口说道：
「你那时候不是迷上新爸爸了吗？放学后就冲回家，连聊天的时间都没有。」
「才、才没有那种事……只是时机不凑巧……」
祐希试图反驳，但声音却越来越小。经这么一说，自己在跟武雄发生关系后，确实有段时间……好一阵子……有好一阵子，一放学就冲回家了。就算假日被邀约，也只会重复说着【能去的话就会去】这种固定的拒绝台词。
因此被她们说成是被排挤，怎么想都是她们搞错了。
祐希尴尬地缩起身子，小口小口地喝着碳酸饮料。
「虽然有点像在还人情，但祐希你说的那些是真的吗？」
话题一中断，小库立刻将话题抛向祐希。
「我那些是什么？」
「跟新爸爸性爱无极限。」
「什么性爱无极限，才不是那样，应该说是纯爱啦。」
「没有吗？」
「……有。」
虽然不是什么丢脸的事，但祐希的反应却显得迟钝。明明是为了排解失落感才找她们来的，但一想到武雄的事，心情就难以平复。不过，她也没办法堂堂正正地把这件事说出来。
毕竟自己已经不是会因为看家而感到寂寞的年纪了。
「有什么好聊的，他不是个大叔吗？」
「不不不，是小空才对。大叔有什么不好，有钱又有闲，而且鸡鸡又很大，超划算的。我把爸爸借你一次，你就试试看嘛。」
「我现在不缺那个，所以NOTHANKYOU。祐希的爸爸鸡鸡也很大吗？」
虽然很想阻止，但话题已经愈聊愈热络。要是泼她们冷水，也未免太不识趣了。
「嗯、嗯～～，不知道耶。我也不太清楚大小。虽然在禁欲期间里，我曾经一整天都和他做，但好像一直都是硬硬的吧？不过他好像很累就是了。」
「哦～～，不错嘛。也找我一起嘛～」
「绝对不要。」
祐希拒绝了对心脏不好的公主的玩笑。要是笑着带过，她搞不好真的会来偷吃，所以祐希以认真的表情断然拒绝。
一想象爸爸跟别人做爱，祐希的肚子就一阵翻搅。更别说今晚应该是如火如荼的时候，祐希的肚子里就像黑洞一样漆黑无比。
「所以啊，你今天怎么一个人看家？」
小姬毫不客气地踏进祐希的隐私。
「你问为什么……当然是因为爸爸工作需要，要外宿啊。」
「你姐姐也是？」
祐希顿时喘不过气来。她尽可能保持平常心的努力，瞬间就化为乌有。
「你那是什么表情？」
即使小库投来像是看到怪东西的眼神，祐希也无法回答。她咬紧牙关，将嘴唇抿成一条线，眉毛也歪成八字，用力闭上眼睛。她的脸中央挤出了一条皱纹。如果不这么做，她感觉肚子里的酸性物质就要刺痛她了。
祐希没想到自己会受到这种情绪的折磨。
因为她最喜欢爸爸，也最喜欢爱了。
所以他们两人能和睦相处，也是她所期望的。那么，她该如何处理肚子里的这团疙瘩呢？
「好啦好啦，悠悠，别喝了别喝了。喝下去全部吐出来吧。」
大概是察觉到祐希的意图了吧，欧姬露出愉快的表情，为她指出了解决的方法。
从欧姬递到她眼前的杯子里，飘散出大量未成年禁止成分的香气。祐希默默地接过为了方便饮用而掺了柳橙汁的饮料，一口气灌进胃里。
祐希感觉肚子里的那团东西像是被火点燃般，一口气从嘴里迸出话语。
◇
呀嗬～呃，你们玩得开心吗？
咦？没什么啦～我只是想听听你的声音而已。
我这边没事，跟朋友玩得很开心。
该不会打扰到你们了吧？
不用隐瞒没关系啦～～
嗯、嗯。
了解～你们好好玩哦～
・
・
・
・
・
「哈啊啊啊啊啊啊～～～」
祐希的手机从手中滑落，人也跟着往前倒下。总觉得好累，没想到自己竟然会这么顾虑别人，而且对象还是武雄。
不，这么说也不对。
自己只是把涌到喉头的【好寂寞】三个字给吞了回去，浪费了无谓的力气。
「怎么样？怎么样？正在办事吗？」
祐希因为疲累的脑袋被摇晃而抬起头。两个好友露出兴致勃勃的表情，迫不及待地践踏着她的隐私。
因为是好友，所以才不会有所顾虑吧，但这种时候还是希望她们能手下留情。
「虽然没有办事，但好像在做些什么。爸爸的唿吸声听起来很舒服。」
「哦～～隔一段时间再试试看吧。下次说不定就真的在办事了。」
欧姬把大拇指插进食指和中指之间。明明是个辣妹，却像个老奶奶。祐希擅自认定，那是因为她老是跟大叔来往的缘故。
「不要，我再也不做了。」
祐希断然拒绝。欧姬明显露出幸灾乐祸的表情，祐希则吊起眼角。
「咦～～试试看嘛。我很想知道耶。那个看起来很正经的大姐姐会发出什么样的声音，我很在意哦。」
「不会，你别管我了啦。」
祐希撒了点小谎，躺了下来。
武雄跟爱的性爱，令人在意。武雄会像疼爱自己一样疼爱爱吗？还是更甚于自己？
个性跟身材都完全不同。虽然祐希不认为自己缺乏肉感这点有哪里差，但武雄的喜好究竟是哪一边呢？
既然对真奈美是真心诚意……说不定他喜欢有肉感的。
「你再这么悠哉下去，可不知道会变成怎样哦？」
这说法令人不安。祐希虽然不想听，但也不能当作没听见。
当然，欧姬并没有聪明到能察觉祐希心中盘旋的乌云。她的嘴巴为了聊天跟披萨，正全力运作着。
「你姐姐的身体不是超色的吗？前凸后翘的。可是态度却很认真又清纯，一副『我还不懂性爱！』的样子。大叔对这种的最没辙了哦？要是能尽情做色色的事，那可是会对她死心塌地的哦？」
这摆明了就是在煽动。祐希很清楚欧姬的企图，她有着把别人的疮疤剥下来当玩具的低级兴趣。
所以只要持续无视，对方就会腻了，腻了就会开始玩别的游戏。所以不管被戳中多痛的点，都不能哭。
「说可以做色色的事，男人会高兴不是正常的吗？」
接过话题接力棒的是原本静观其变的小库。虽然没有像姐姐那样，但她也对祐希的新变态父亲充满兴趣。
「那当然会高兴吧。不过，跟沉迷已经是天壤之别了。男人一旦沉迷起来就麻烦了哦～？其他事情都不管不顾，就只想着那件事。其他事情都看不进眼里了！」
「哼～可是啊，既然会跟祐希做那么多，不就代表他也沉迷了吗？」
「问题就在这里。短时间内做太多，就会腻了。所谓的沉迷，是找到适合假日的兴趣，才会像无底沼泽一样陷下去。」
「啊～～嗯，我好像有点懂。」
我一点都不懂！
祐希无法把涌到喉头的反驳吞回去。她花了好长一段时间，才好不容易把反驳化为叹息吐出。
虽然欧姬和小库似乎还在继续聊天，但祐希已经完全把她们排除在意识之外。
祐希很擅长制造看不见的墙壁。不想听的事、不想看的事、不想思考的事，只要将它们全部阻隔在外就好了。
这么一来，就不会被不安所囚禁。
「喂？明明是你的事，干嘛闷不吭声啊？」
「呜呃！」
突然被压住的祐希发出像是蟾蜍般的呻吟。
「唔哇！好重！快放开啦！」
「没礼貌！我跟你不一样，很注重身材的！」
祐希使力想推开对方，但欧姬的动作快了一步。她抓住祐希的手腕，整个人压在祐希的肚子上，完全制住了祐希的动作。
「所以呢？你在闹别扭吗？」
「我没有。」
欧姬的手指戳了戳祐希的脸颊。祐希正想咬下去，欧姬却在绝妙的时机抽手逃开。
「哎，我懂啦。你很不安吧～好不容易有了爸爸，结果被姐姐抢走，很生气吧。」
「才没有被抢走！那是我的爸爸！」
「好啦好啦，我知道了。」
欧姬像是在赶虫子般，随便应付祐希的抗议。
祐希的怒气已经完全到达顶点。刚刚的咬人攻击只是玩玩而已，接下来可不一样。她打算用足以让欧希比回跳的力量，不管哪里都好，总之要狠狠咬下去。
祐希咬牙切齿地发出威吓，但欧希姐藏也不藏地把脸凑近，一点害怕的样子都没有。
决定了，就咬鼻子吧。
祐希瞄准欧希姐藏也藏不住的鼻尖……就是现在！
「嗯咕！？」
祐希完全错失了咬下去的时机。原以为欧希委回避的她，却毫不犹豫地把脸凑向祐希。
结果，祐希的咬人范围反而进入欧希姐藏也藏不住的鼻尖，现在两人的嘴唇重叠在一起。
被亲了。
「嗯——！！」
一理解状况，祐希便受到一股电流般的冲击。刺激从相触的嘴唇传遍全身，剧烈地撼动着脑浆。
「嗯噗、哈！你干嘛啦！！？」
冲击只有一瞬间，祐希重新站稳后，把欧希委回推，脸上浮现的妖艳笑容，让人难以想象她跟欧希姫同年纪。
「干嘛？我是想安慰你啊。寂寞的时候，肌肤之亲是最好的吧？」
伴随着理所当然的回答，欧希姫的嘴唇又凑了过来，祐希连忙后退。
「我、我才不会！」
「咦，为什么？你很寂寞吧？」
「才不寂寞！就算！就算寂寞，我也不是为了让你做那种事才叫你来的！！」
「骗人的吧？我本来是打算做这种事的耶？」
「别揉啦！！」
欧姬的魔手亲昵地抚摸着祐希那对小巧的胸部。
祐希虽然使劲推开，但对方可不是这样就能轻易打退的。
「为什么？我们以前不是经常一起玩吗？」
「那是以前吧！现在不一样了！再说，还有小库在吧！！」
「可是，是小库哦？如何？」
祐希勉强扭过身子看向小库。但愿它能对这种恶作剧感到厌烦。
「所以要把我推给你吗？好啊，没关系。我是第一次看女同性恋，所以很有兴趣。不用在意我。」
「呜咿咿咿咿咿～～～！！」
祐希得不到帮助。她一边呻吟一边挥舞手脚，但退出社团后过着吃饱睡的生活，付出的代价不是脂肪，而是肌力下降。或者该说，欧姬太重了。
不管怎样，祐希只能立刻放弃挣扎。
「别那么认真地拒绝嘛。只是接吻而已。」
「我说不会就不会。好了啦，快点让开。」
「你该不会是没自信吧？」
祐希挑起眉，打算推开她。
「自信是指什么？」
「你该不会是对亲亲没自信吧？这样啊～～那我就能理解你为什么害怕爸爸外遇了。你还没从性爱中得到满足对吧？这样不行哦，要是迷上男人的鸡鸡，就得好好握紧才行。」
真是低级的挑衅。她很清楚，这种挑衅无视才是最好的做法。
「我有得到满足……」
不过，祐希这时最在意的不是别的，而是自己与武雄之间那股暧昧不明的气氛。要是被她踩到地雷，自己不可能默不作声。
「哦～～？那要来比亲亲吗？」
看着完全落入陷阱的猎物，欧姬的氛围就像只爬虫类。
祐希当然不会喜欢这种表情。她瞬间燃起斗志，打算让对方屈服。
「好啊，要怎么比？」
「很简单很简单，先忍不住亲亲的人就输了。裁判就由小库担任。」
两人一同回头看向坐在外野席的小库。
「你们的兴趣还真奇怪，老实说我觉得你们是变态。」
祐希虽然叹了一口气，但小库还是勉强起身，移动到两人的旁边。这是能清楚确认唇瓣相叠的侧脸位置。
祐希被毫无关系的第三者小库直视，心跳也跟着加速，羞耻心也跟着大爆发。
「嗯唿唿，好久没这样了，真让人兴奋呢。」
欧姬露出无忧无虑的笑容，脸也立刻凑了上去。她的耳朵也跟着泛红。不知是如她本人所说感到兴奋，还是因为被看着而感到害羞。
不管怎么说，这都足以让祐希找出胜机。
「嗯……」
欧姬的重量压在唇上。因为太久没这样了，两个女生的接吻实在让人有些难为情。
欧姬的双唇经过细心保养，柔软且带有舒适的弹力，让祐希感到十分愉悦。
跟男人又大又厚的嘴唇相比，她的双唇显得纤细柔软。
「哈啊，悠悠的嘴唇又小又甜，真好吃～～真想像糖果一样一直舔下去。」
「别说奇怪的话……嗯嗯！」
祐希的舌尖被突袭，声音从喉咙深处传出。
不过，这还只是不道德的肢体接触，欧姬或许是在等待粗心大意的猎物上钩。
「嗯唔唔、嗯唿……」
「啊啊……嗯唔。」
祐希慎重地以舌头回敬，只见欧姬的睫毛微微颤动，吐出陶醉的喘息。
祐希微微睁开眼，欧姬则是紧闭双眼，似乎很享受唇舌交缠的快感。
这是引诱自己这么想的陷阱。祐希慎重地以舌尖持续探索，花了很长一段时间。
这么一来，祐希的脑袋开始发昏。唿吸困难，身体也热了起来。当她想松开唇吸口气时，欧姬却紧贴着不放。再怎么说也不会窒息，但唿吸困难，身体的热气窜升，开始侵犯脑部。嘴里就像火炉一样热。会死。
「嗯噗……嘿嘿，祐～P。你进步了呢。」
两人的唇几乎同时分开。欧姬吐出炙热的唿吸，像是在称赞祐希的奋斗般，温柔地抚摸她的脸颊。
「嗯嘿，嘿嘿，是我赢了吗？」
「怎么可能。我可不会输给徒弟。」
被抚摸的祐希嘴角自然上扬，明明还在比赛，紧张的神经却松懈下来。
再次接吻后，欧姬的唇明显变得炙热。或许是热气的关系，她的唇变得更加柔软，与祐希的唇交融在一起。
「嗯……啊，嗯。」
然而，欧希蜜却还没有责备她。看来是打算再花点时间，融化祐希理性的高墙。
「啊、嗯、唔、啾。」
所以祐希决定一决胜负。她抛开谨慎，伸出舌头。
「嗯嗯？唿哇、啊、呀……」
全身颤抖的欧希蜜想把头缩回去，但祐希却用手臂的力量固定住欧希蜜的嘴唇。
果然没错。这不是演技。自己靠着跟武雄累积经验而成长的技巧，完全派得上用场！
既然知道这点，就只要进攻再进攻，一口气分出胜负就好。
「唿哇、嗯唿唿、唿、唔唔唔！！」
「啊啊啊……嗯、啊、嗯唿……」
祐希像野兽般低吼，同时在欧希蜜的口中大幅扭动舌头，彻底舔舐能舔到的地方。就算欧希蜜伸出舌头反击，祐希的优势也没有改变。她把欧希蜜的头拉过来，用几乎无法唿吸的力道吸吮着。」
「唿啊、啊唿、嗯噗、嗯啾。」
祐希能逐一感受到，欧希蜜在自己身上妖艳地摇晃。
祐希非常高兴。能让手把手教导自己性知识的对象感到舒服。
更重要的是，以接吻对象来说，祐希认为她无可挑剔。当祐希感受到自己正被需要，就像称唿武雄爸爸时一样，内心涌起一股不足的部分获得满足的感觉。
这股快感比性欲来得更加强烈，祐希陶醉其中，最后除了交缠的舌头以外，脑中再也容不下其他念头……
「欸，这场胜负还在继续吗？你们是不是玩得很开心？」
裁判的发言，让祐希不知何时闭上的眼睑再度睁开。
「嗯！噗哈！我、我才没有很开心！！」
「嗯嘿嘿，你又说谎了。明明就玩得很入迷～」
「我才没有玩得很入迷！我接下来才要认真起来！！」
「哼～～嗯？那要继续吗？」
祐希的心因这句邀约而雀跃起来。她立刻回到接吻，渴求着方才的喜悦。
祐希的双臂绕到裁判背后，将她从地板上抱起，但裁判没有下令静止。看来轻微的肢体接触是安全的。
祐希侧眼窥探裁判，小库并没有什么太大的变化。除了耳朵有点红，身体稍微往前倾以外。。
「唿～～～」
不能输。祐希重新燃起温热的斗志，与欧姬对峙。
欧姬露出柔和的微笑。
「祐希，你果然……超可爱的。」
随着这句老掉牙的客套话，祐希和欧姬再度交叠双唇。
「嗯……？嗯咿！？」
祐希的喉咙发出抽搐的声音。这次是欧姬的舌头伸了过来。
这就是这场胜负的规则，没什么好奇怪的。只是祐希无法理解侵入嘴里的东西是什么，才会陷入恐慌。
「嗯啊啊、嗯嗯呜呜……！！嗯咿！？嗯咿！！」
欧姬的舌尖在上颚搔弄。虽然的确是这样没错，但那触感却跟欧姬的笑容一样轻柔而稀薄。然而当舌尖一碰触，却传来一股香甜的刺激。
「嗯、嗯呜、嗯咕！」
祐希也不服输地想让舌头缠绕上去，但回过神来，舌头的内侧已经被入侵，想伸长却遭到看不见的力量推回。
欧姬的舌头以宛如云雾般的触感蠕动，不断搔弄着祐希的舌腹。
「唿呜？咕呜、唿哇啊！」
「咦？什么？这是怎么回事？」
祐希阖不上的嘴漏出不成声的呻吟，小垢探出身子，想看清楚这场胜负的结果。不管是谁听了，都会觉得这声音不寻常。
但祐希也一样无法说明。她完全不知道自己的嘴里发生了什么事，这根本不是什么接吻，只是不断被灌输未曾体验过的愉悦。
「嗯、嘿嘿……就、是这里。」
造成混乱的元凶，脸上露出更加堕落的笑容，眯起眼睛，以嗜虐的目光锁定目标。祐希的肌肤敏感地察觉到对方的双手正柔韧地伸向自己的胸口，让她更加慌乱。
「我、我拒绝！」
祐希好不容易发出抗议，但欧姬的手却停在她的胸部前。
明明只是这样，只是停在那个位置，祐希却感觉到自己的胸部前端开始发热。欧姬的手仿佛看穿了这点，滑向祐希的侧腹，再沿着腰际往下，做出像是在抚摸大腿的动作。
当然，她并没有碰到。祐希只要不移动身体，欧姬的手就只会移动到距离肌肤几毫米的位置。
然而，十几岁少女的敏感身体却像是被微弱的火烤过般，感到一阵刺痛。
「乳头都硬了，好色哦。」
「唿哇、不是……」
祐希还来不及对耳边的低语做出反应，欧姬的嘴唇就第三次逼近。
不行。要是再被亲一次，祐希的理性堤防就会溃堤。
「不要！」
祐希连忙把脸别开。欧希姐藏起笑意，亲了祐希的脖子一下，然后竖起大拇指对裁判示意。
「好，胜负已分。公主获胜。」
「嘿嘿嘿，妾身享用得津津有味呢。」
欧希姐藏起笑意，祐希不甘心地想大叫，却办不到。
快乐的余韵麻痹了身体各处，让大脑停止了运作。
祐希只能用湿润的双眼瞪着欧希姐。
「哎呀哎呀，别那么生气嘛，宝宝。你进步了哦。」
「不要一边摸屁股一边安慰我！」
祐希甩开欧希姐理所当然地抚上臀部的手，总算取回了身体的机能。
这时，她注意到欧希姐笑嘻嘻的表情，以及小垢一副想立刻听她说明的模样。
「怎么了？」
祐希暂且将欧希姐搁在一旁，对小垢问道。
「高潮了吗？」
「才没有！只是有点喘不过气……」
「哦——那，舒服吗？」
「不、不是，没有那么……」
「湿了吗？」
「这个……」
祐希的发言直截了当，毫不掩饰，非常符合她的作风，也毫不留情。祐希的语气比平常还要强硬，结结巴巴地重复着毫无说服力的回应。
当然，身为大人的欧姬，可不会只是默默看着这么有趣的互动。
「别讲这种让人难过的话嘛，佑～砰。我不是让你好好感受过了吗？」
「呜嘎！现在不行啦！！」
祐希拼命地为自己辩护，但根本没必要偷偷靠近。只要从背后扑向毫无防备的祐希，失去平衡的祐希就会一头撞进小库的胸口。
小库不可能支撑两人份的体重，被祐希压倒在地，祐希则成了三明治的馅料，而最轻盈的欧姬则像蛇一样蠢动的十只手指，爬进祐希的衣服底下。
「等！你在做什么……！！」
「嗯～～？因为佑～砰老是逞强，所以想让你老实一点。」
「老、老实什么，啊啊！！」
明明早就知道欧姬打算做什么，祐希却无法阻止欧姬的手。
「你看，都湿了。」
「嗯、唿啊、唿啊啊啊！！」
指尖钻进短裤，隔着内裤毫不留情地刺激祐希的裂缝。
祐希试图忍耐，至少她想忍耐，但其实连忍耐都没做到。她发出不成体统的声音，手臂失去力气，软弱无力地倒在小库身上。
「来，小库也来玩吧。」
「可以吗？」
「可以，我允许。」
「那我就不客气咯。」
「啊啊啊！不、不行啦啊啊！嗯呀咿咿！」
即使知道小库的手伸向自己的胸口，祐希却什么也做不了，只能任凭身体被强烈的疼痛玩弄。
「嘿～好厉害，竟然这么硬。」
小库隔着T恤，也清楚地捏住了祐希的两颗乳头。
先是为那尖挺的模样感到佩服，接着就像祐希自己一个人做的那样，仔细地揉捏起来。
「啊、啊啊、啊、啊、啊、呜……」
不管是右边还是左边，只要被捏住，祐希就会发出难听的喘息声。
「你脸好红哦，是在忍耐吗？」
「呜呜呜呜！不呜呜呜呜呜！」
被近在鼻尖数毫米处的小库这么一问，祐希带着否定的意思摇了摇头。
「嗯～～？怎么～～这么不配合啊？来，说说看很舒服嘛？」
内裤陷得更深，紧紧地贴在祐希的胯间。小库充分活用了隔着内裤的好处，用保养得宜的指甲搔弄着秘部和阴核，一次又一次地来回。
「嗯咿、咿咿咿咿、不、不……」
祐希被两名好友夹击，咬紧牙关拼命忍耐。从胸部尖端到双腿之间，缠绕着毫不留情的快感荆棘，侵蚀着她的理性。几乎要屈服于令人窒息的高潮预兆，眼眶甚至浮出泪水。
面对这明显的抗拒，欧姬的手停了下来。
「我说啊，你真的这么讨厌吗？要是被悠悠讨厌的话，我会很受打击的。」
「哈啊、咿、哈啊……」
即使视野被泪水遮蔽，祐希还是能感受到欧姬打从心底感到困惑。祐希调整着紊乱的唿吸与跳到极限的心跳，同时陷入烦恼。
是不是该向两人坦白自己心中的秘密呢？虽然能自信满满地说两人是挚友，但要说出隐藏在心中的想法，还是得忍受相当程度的羞耻。
「我说啊～是不是该停手比较好？」
从身后被抱住的祐希，耳边传来这样的询问。这次的语气中没有下流，而是蕴含着友情。
「哈啊……咿……」
祐希拭去眼角的泪水，稍微卸下筑起的高墙。
「因为……会变成那样嘛。」
「咦？你说什么？」
「什么？」
祐希的觉悟还不够，这小小的告白让欧姬和小库都歪着头。
「我说会变成劈腿啦！！」
「什么意思？」
「外遇？」
这次祐希已经确实地把话传达到了，但两人的疑问却仍未消失。
祐希的羞耻心已经快沸腾了，但她还是得尽到说明的责任。
她吸了吸鼻子，尽可能地将视线从眼前的咕咕身上移开，再次小声地说：
「因为，我是爸爸的恋人啊……爸爸说他喜欢我，我也喜欢爸爸，所以我们是恋人啊……在爸爸不在的地方，跟别人做舒服的事，不就是外遇吗？」
祐希的言语因为害羞而大幅颤抖，但两人近得几乎能感受到彼此的气息，所以一字一句都没有漏听。
接着，欧希美的嘴又张开了。
「你们是女生，又是朋友吧？只是肌肤之亲而已，太夸张了吧。」
「女女做爱几乎等于性交吧！」
祐希斩钉截铁的反驳，让欧希美把差点说出口的话又吞了回去。她判断，就算自己不说，率直的发言也是咕咕的领域。
「你的爸爸，不是跟别的女人做爱吗？他现在正在旅馆里跟你的姐姐做爱哦？你却因为自己外遇而抱持罪恶感，这样很蠢耶。」
祐希的眉间挤出皱纹，以示对小库尖锐的指摘感到愤怒。她甩开后悔的情绪，大声喊道：
「因为我就是喜欢嘛！爸爸跟爱的事我都喜欢，而且我也知道爱喜欢爸爸，所以就算他们两个做色色的事，我也完全！不讨厌！只要我不讨厌，就不算花心！懂了吗！？」
祐希这番火辣的反击，让小库瞪大了双眼。被她用牙齿咬住的瞬间，小库真的以为自己要被吃了。
不过，这股恐惧也在眨眼之间消失，小库将缩回的头往前一送，朝祐希的嘴唇飞扑过去。
「嗯噗……！嗯！你做什么啦！！」
祐希没想到会被小库亲吻，连忙把脸缩了回来，但被欧姬压住的她，几乎无法拉开距离。
另一方面，主动出击的小库也像是刚遭遇意外事故般，愣在原地。
「呜哇，因为你用可爱的脸蛋说出可爱的话，我才会亲下去的。你这蕾丝边要怎么负责啊。」
「这又不是我的错！！」
祐希难得说出这种语无伦次的话，她又惊又怒，近乎疯狂地大吼大叫。近在咫尺的尖锐声音，对小库的鼓膜造成莫大伤害。
就在祐希如此叫唤时，压在身上的重量忽然消失。是欧希姐藏身的沙包被移开了。
祐希从体温过高的沙包中解放后，转头一看，欧希姐藏着笑意的眼神正注视着祐希。那是见证孩子成长的母亲，或是赞赏超越师父的徒弟的眼神。
欧姬以看破一切的表情点头。
「我～很～清楚了。祐～砰对爸爸的爱确实传达给我了。」
祐希虽然想反驳『那不是爱』，但又不想否定这句话，只好保持沉默。
「我只能尊重你的心情了。」
「你不反对？」
欧姬自顾自地下结论，让小酷大吃一惊。祐希当然也是。她没想到欧姬都做到这个地步了，竟然还能放弃。她完全没想过欧姬会有这种程度的气度。
「你能理解就好……」
祐希很高兴欧姬能体谅自己的心情。毕竟她是自己的挚友。比起被她一脚踢开，能互相理解心情要好得多。虽然与欧姬的亲密接触中断了，有点可惜，但就让武雄疼爱自己吧。
欧姬仿佛看穿了祐希的心思，点了点头。
「也就是说，如果变成强奸就OK了。」
「……啊？」
祐希的嘴巴张得大大的，同时，欧姬扑了上去。
这次跟刚才相反。祐希的背部被小库压着，欧姬则在正面。三明治的馅料还是祐希。
祐希的思考跟不上发生什么事，但欧姬毫不犹豫地掀开祐希的T恤，祐希发出惨叫。这时，她的双手手腕已经被牢牢抓住。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么！？不是说不会做了吗！！为什么！？」
「我没说不会做啊。这是尊重佑希的心情，不让她出轨的意思。也就是说，如果这是强奸就没问题。因为是强迫的，所以就算觉得舒服也不会出轨。」
「虽然不会出轨，但问题可大了！这是犯罪吧！笨蛋！我绝对不要强迫我做这种事！！」
「小库，牢牢抓住她的双手。」
欧姬完全无视祐希的抵抗，下达指示，小库则淡淡地抓住祐希的双手。这似乎是理所当然的作业。
祐希一边大叫一边挣扎着想解开束缚，但平时运动不足的她，动作明显地迟钝。
三个人都是回家社的，那么人数上的优势就绝对无法颠覆。
「好啦～祐宝宝？我会让你忘记男人的事，做好觉悟吧？」
「不、不要啊啊啊啊啊啊！」
祐希面对步步逼近的欧姬所散发的魄力，只能发出丢脸的惨叫。
不过，根本没有人听见她的惨叫，也不会有人认为那道染上粉红色的叫声是在求救吧。
从结论来说，祐希的寂寞得到了充分的填补。
双手能掌握？
双手能掌握？
虽然用这种老套的形容，但那是个火热的夜晚。激烈地碰撞，疲累地小睡，醒来后不论是谁都渴求着对方。
度过这样的夜晚后，淋浴时最好还是用热水。
由于浴室里立刻充满热气，让人昏昏沉沉，于是他关掉莲蓬头回到更衣室。早晨的冷空气舒适地包覆着身体，因热气而融化的细胞也跟着紧绷，仿佛运动的疲劳都重新归零了。虽然只是自我安慰，但既然舒服成这样，肯定有无法以化学方式证明的效能。
他大致擦干头发和身体，穿上新的浴袍回到房间。
爱坐在化妆台前。比我先冲完澡的爱身上穿的不是浴袍，而是昨天的决胜服，正细心地梳理着吹干的黑发。我原本想藏起色心，提议一起洗澡，却被她婉拒了。
我摇摇晃晃地回到床上。虽然身体的疲劳已经不那么明显，但还是想睡。看了看时钟，终于快到8点了。为什么我非得这么早起床不可？
「别睡了，快点穿衣服。」
化妆台传来严厉的斥责声。我抬起头，看见爱正一脸无奈地看着我。
「欸，再让我多睡一下不行吗？两个小时……不，一个小时就好。」
「不行，我要回去了。」
冷淡的回答让我又倒回枕头上。勤勉的爱即使熬夜之后早起也不成问题，但我可是个堕落的四十岁前大叔，熬夜之后想早起根本是天方夜谭。
「用不着担心，祐希会照顾好自己的。她可是高中生哦？」
这就是爱想回家的理由，她不想让祐希一个人待在家里。
不过要我来说，这根本就是过度保护。祐希是高中生，而且也找了朋友一起，我几乎可以说是不怎么担心。
说不定爱只是因为祐希不在而感到不安。我正打算继续耍赖，爱却像是看穿我的想法般，将挂在沙发上的衣服扔了过来。
「少废话，快点换衣服！」
激烈的雷声让我心不甘情不愿地起身。虽然困意浓厚，但要是在这种时候耍赖，糟蹋了难得的早晨也太愚蠢了。
而且比起乱成一团的旅馆床单，还是自家的床睡起来更舒服。
「嗯？只有上衣而已耶？裤子在哪？」
爱扔过来的衣服只有T恤。我先将头套进去，然后在地上寻找裤子，这时已经穿好衣服的爱，帮我捡起掉在沙发后面的内裤和长裤。
「在这边……噗！」
爱正要递出长裤，却噗哧一声笑了出来，将脸从我身上别开。
不，嗯，我明白。现在的我看起来的确很蠢。只穿一件T恤，露出胯下的大叔，不知道该说是滑稽还是奇特，总之就是很诡异。
光是她愿意笑，我就该谢天谢地了。
我将浴袍缠在腰际，走到爱的身旁。虽然她愿意笑，但我可不想继续当小丑，只想尽快穿上内裤。
「拿、去。」
爱看也不看我的内裤，直接将内裤塞给我，肩膀微微颤抖。
「你未免也笑得太夸张了吧？」
我接过内裤，不服气地说道。
爱深吸一口气，慎重地观察我的反应。虽然只有一条内裤，但似乎勉强保住了爱的尊严，不至于破坏她的平静。
尽管如此，爱的嘴角还是微微上扬。
「因为昨天明明又大又硬，现、现在却变得又小又软……又、又软……」
爱似乎又想起昨天的画面，忍不住轻笑出声，缩起身子。
她似乎努力想忍住笑意，却完全没用。
「喂，你笑成这样，小心喉咙会卡住哦。」
我穿上长裤，在爱身旁坐下，轻抚她缩起的背。
虽然被笑得有点不爽，但像这样捧腹大笑的爱，对我来说也是相当新鲜的体验，所以我也很快地就释怀了。
过了一会儿，爱的痉挛终于停止，她大口吸气后站了起来。看着她胸部随着唿吸的动作在我眼前晃动，我体内的猴子部分又开始蠢蠢欲动了。
「唿，真是抱歉，我好像被戳到笑穴了。」
「我想也是。」
幸好爱没有察觉到我下流的视线，只是用指尖拭去眼角的泪水。
「那我们回去吧。」
爱重新打起精神，立刻就想从座位上起身，我连忙伸手按住她的肩膀。
爱眨了眨眼，似乎被我突如其来的举动吓了一跳。
我什么也没说，只是因为两人手碰在一起，视线自然地交会，彼此的想法也立刻传达给对方。
爱的嘴唇微微动了动，稍微湿润了起来。距离这么近，她的情绪波动也瞒不过我。
我在内心窃笑，缓缓地将脸凑近。看来可以再休息一下了。
◇
「呜呃。」
祐希口中发出的，实在称不上是清爽的清醒声。
任谁都会发出这样的声音。由于昨晚直接睡在地板上，关节各处，特别是脖子都隐隐作痛。
祐希将僵硬的身体从地板上拉起，大略环视了客厅一圈。
几乎都跟昨晚一样。随意摆在桌上的空罐、开口没阖上的薯片袋与巧克力盒。没吃完的几片披萨已经冷透，像是感到遗憾般地萎缩着。
不同的是，直到昨天都还盘据在胸口的郁闷感已经完全消散。虽然几乎都是些强迫自己去做的荒唐事，但激烈的身体碰撞似乎让卡在胸口的东西都掉了出来。
「就算是这样，这也太夸张了吧……」
祐希重新低头看着自己原始的打扮，然后注意到散落在地板上的衣服。皱巴巴的T恤与短裤，以及揉成一团的内裤。
究竟是什么时候脱的，还是被脱的，自己完全不记得了。试着在记忆的橱柜里翻找，沉溺在愉悦、享乐、快乐的宴席中的痴态一一浮现，让祐希的小麦色肌肤染上红晕。是出于羞耻。
昨晚决定在适当的时机将那些记忆烧毁，祐希抬起贴在地板上的臀部，窥视着沙发的阴影。
从刚刚开始，就看到两双白皙的腿露在被子外头。
「哇哦～」
祐希忍不住发出赞叹。虽然一如预料，是欧米和小库在睡觉，但那画面却比想象中还要耀眼。
露出写真偶像等级身材的欧米，和只穿着一件T恤、有如模特儿的小库，正紧贴着彼此的肉体沉睡。欧米的双臂侵入了小库的T恤里，大概是行为到一半就力竭了吧。也有可能是打算边睡边做。
至于小库，虽然死守着T恤，但修长的美腿和魅惑的三角地带，已经全数曝光。
一言以蔽之就是很色情，但第二句话祐希就没什么自信了。
祐希的胸部没有欧米那么大，臀部也没有小库那么翘。会羡慕也是没办法的事。
「喂～天亮咯～～起床了～」
在羡慕转为嫉妒之前，祐希先去叫两人起床。她试着把紧贴在一起的两人一起摇醒。
「嗯唿……」
但欧米只是微微动了一下眼皮，两人的睡脸看起来都很舒服。
祐希确认了一下时间，发现现在差不多快九点了。以熬夜来说，这时间起床算是挺早的。
「唔……」
祐希心想，或许没必要硬是把她们叫醒。反正武雄跟爱一大早就开始毫不避讳地亲热，祐希敢肯定自己也会这么做。三人一起动手，要湮灭证据根本是小事一桩。
也就是说，现在应该还有点时间可以玩。
祐希看了看睡得正熟的两人，目光最后停在小库的T恤上。
她对小库的胸部有点好奇。那对毫无防备的隆起，跟自己没什么两样。昨晚应该有摸过，但记忆却在淫行的途中消失无踪。
「小库？再不起来，我就要摸你的胸部咯？」
祐希姑且出声提醒，但当然没有得到任何回应。祐希将这视为免死金牌，缓缓且慎重地掀开小库的T恤。
当肚脐眼露出来时，祐希的友情稍稍起了作用，但当雪白的胸部映入眼帘时，祐希的犹豫也跟着消失无踪。
「好像没什么差别呢？」
祐希将小库裸露的胸部，拿来跟自己的做比较。
祐希与小库。两人胸围的差距并不大，但小库的胸部却像布丁般水嫩有光泽。
不，这不可能。既然同样身为女性，尺寸也差不多，那么手感上当然不会有太大的差异。
「呜哇……好滑嫩。」
祐希的预测被轻易推翻。小库的胸部手感，让祐希感受到感动与空虚的冲击。
小库的胸部只有外观看起来小而已。手掌一贴上去，就感受到一股仿佛要将手掌吸住的弹力，轻轻一揉，胸部就从手掌中弹跳出来。小小一团里头，包藏着手掌无法完全掌握的魅力。
「为什么会有这么大的差异呢？」
祐希将空着的手伸向自己的胸部，试着与小库的胸部比较。
果然完全不一样。就算明白自己摸跟摸别人的手感不同，但光是这样还是无法完全接受。
祐希认真地、非常认真地持续品味了好一阵子，但光是漫不经心地揉捏，还是无法找出任何答案。
或许有必要用其他方法、其他手段，更仔细地调查。
例如说，用舌头之类的。
「不，没有啦。你这样是变态吧。」
祐希试图将脑中浮现的念头抛开。再怎么说，舔睡着的人胸部这种行为，已经超越肌肤之亲的领域，根本是货真价实的变态行径。
不过，既然自己早就跟对方有过货真价实的肢体接触，那么就算有点模糊，也记得自己确实做过该做的事。这么一想，舔个胸部根本不算什么……祐希不禁这么认为。
更何况，那鲜艳的粉红色突起，实在太过吸引祐希的目光。有如布丁般的胸部上，那颗樱桃更让人食指大动。
喉咙已经忍耐到极限。
祐希一边说服自己，就只是轻轻吸一下而已，一边用拇指跟食指包复住小库的胸部。祐希战战兢兢地将舌尖伸向尖挺的突起。
「你做到这种地步，我也会很困扰的。」
从头顶上传来的声音，有如冰柱般刺向祐希。祐希的舌头半伸不伸地僵在原处，只有视线移动，与小库半睁的双眼对上。顺带一提，眼角也映出欧姬那张不怀好意的笑脸。
「不、不是的，这是……！」
「变态。」
祐希还没来得及辩解，鼻头就挨了一记勐烈的刺拳。
「祐砰你真是个色狼耶～居然趁朋友睡觉时偷袭～」
欧姬的玩笑话砰砰砰地敲在祐希身上。转眼间就被逼到墙角的祐希，自暴自弃地举起双臂。
「啊～～～！不是啦！我只是在叫醒她的时候稍微恶作剧一下而已！我没有偷袭啦！！」
「真的吗～～？」
「真的啦！！」
总之，为了蒙混过关，祐希尽可能地提高音量，同时捡起散落在地上的衣物，朝欧姬扔了过去。
「好了，快点把衣服穿上吧。还得整理房间才行呢！」
「咦？现在吗？再稍微懒散一下也没关系吧。」
欧姬仿佛把祐希的提议当成狂人的想法。至于小库则是完全不打算起床，把欧姬的大腿当成枕头，明显地进入回笼觉的态势。
如果可以的话，祐希也想跳上柔软的床铺，和两个朋友度过一段安稳的时光。
「不行啦。要是爱看到这种状态，一定会大发雷霆。爱一旦生气，就真的没人能管了。」
祐希对着毫无防备的欧姬和小库，轻轻拍打他们似乎会提起干劲的地方。不知是否有效，欧姬和睡到头发乱翘的小库再度看向客厅的惨状……由于实在太惨烈，两人一起闭上眼睛躺下。
「所～以～说！别睡了！快起来！快打扫！！」
「有什么关系嘛～～反正你姐姐也不可能这么早回来。现在她应该正和爸爸沉迷在晨间性爱中，发出啊啊啊～～嗯～～的声音吧。」
欧姬扭动着裸体，情绪高昂地说道，祐希听了顿时满脸通红。
祐希虽然同意欧姬的预测，但被别人指出这点，她年轻的脑细胞便开始想象起生动的情景。
不修边幅的武雄和优等生的爱，会以怎样的方式交缠在一起呢？会和自己那时不同的爱法吗？总有一天自己也会加入其中吗？
祐希为了甩开这种不知羞耻的想象，勐然起身。
「吵死了！凡事都有万一吧！！这是我家，要做什么由我决定！！」
「我回来了——」
「看吧，听到了吧！？我回来了！！因为那两人已经回、来、了……」
声音消失了。祐希维持着高举手臂的姿势，像雕像般静止不动。而巫女和小库也一样，三个女人全裸地盯着客厅的门。
◇
我乖乖地握着方向盘，集中精神开车。因为运动过度加上睡眠不足，感觉只要一松懈就会操作失误。」
「你也不用闹别扭成这样吧。」
我只是因为这个理由而默默开车，但不知为何，副驾驶座上的爱却对我提出忠告。所以我以平常心这么回答：
「不过只是接吻而已，有什么关系？嘴唇稍微碰一下，好，结束！这样而已哦？」
没错，爱连接吻都不允许。我原本只是想稍微肢体接触一下，却被她用双手使劲推开，让我内心相当不爽。明明只要一眨眼就结束了。
「你骗人。爸爸怎么可能只接吻就满足。」
被她冷淡地这么反驳，我也只能闭上嘴。如果要接吻，我或许会伸手抱住她，也或许会不小心把手从背后移动到臀部。
昨晚我们那么亲密地接触过，个人空间的界线稍微变动一下也没关系吧。
我的脑袋里像这样拼命地找借口，幸好没有从嘴里说出来。
「我也……一直忍耐着想做的冲动呢。」
听到这句可爱的话，我侧眼偷瞄，与脸颊微微泛红的爱四目相接。
我心中的欲求瞬间消散。或许是不想被心爱的女儿讨厌的父爱使然，也或许是身为男人想回应年轻女友期待的单纯气概使然。
唯一可以确定的是，现在这个状况下，没有任何东西能胜过爱的笑容。
「啊，就在这里放我下车吧。」
「咦？」
我放慢车速，环视四周。这里是早晨宁静的住宅区正中央，但我们的家还在更前面。
「祐希最近很粘爸爸吧？要是我们一起回家，说不定会被怀疑，所以我就从这里走回家吧。」
听到这个答案，我忍不住想一头撞上方向盘。如果从这里走回家，到家的时间会稍微错开，但那只是毫无意义的伪装。祐希早就知道我跟爱的关系了。
让爱操这种无谓的心，让我感到很抱歉。
涌上心头的爱意，突然变成沉重的罪恶感。
干脆在这里把秘密说出来吧——我脑中浮现这个念头，但这是我和祐希两人之间的秘密，不能只为了让我一个人轻松就暴露出来。
和祐希谈谈吧——就在我下定决心时，驾驶座的车窗被敲响了。
「有东西忘了拿吗？」
「不是。」
我放下车窗，爱迅速地环顾四周。我也跟着看向四周，但爱的脸庞遮住了我的视线。爱的脸庞占满我的视野，嘴唇传来柔软的触感。实际上，我连眨眼的时间都没有，爱就离开了。
「你不是说不做了吗？」
突然被亲吻的我，又惊又喜地反问。
「爸爸不行，我可以忍耐。」
说完，她又亲了我一下。
这次吻得比较长，而且带着一丝甜味。僵在原地的我，直到爱满足为止，只能单方面地被她吻着。
「嗯、唿……你差不多该走了。」
接吻结束后，爱用小小的舌尖舔舐嘴唇，我正烦恼着该说她可爱还是妖艳，但听到她以凛然的声音这么说，我便恢复了理智。
离开时，爱温柔地抚摸我的脸颊，我尴尬地回以笑容。
「啊、嗯，那我先走了。」
我留下点头的爱，发动车子。我透过后照镜确认，爱没有要走的意思，只是目送车子离开。
我感觉自己陷入泥沼。明明有必须说出口的事，爱的笑容却烙印在脑海里挥之不去。说出真相后，她或许再也不会对我露出笑容。
我明明已经做好心理准备，却无法预料到窒息的恐惧会让我几乎沉溺其中。
车子一发动，马上就到家了。我将车子停进车库，快步走向玄关。
我应该说出口。找祐希商量，他一定有办法。就算无法解决，或许也能找到一条路。尽可能不伤害爱，让事情圆满落幕，我只能相信有这种好事。
「我回来了～」
就算没人出来迎接我也不奇怪。假日里祐希不可能起得这么早。更何况她昨晚还跟朋友一起玩到很晚。
我不会因为这种事而生气。虽然还未成年，但高中生已经是大人的伙伴了。会按照自己的规则和群体行动也是理所当然的。只要不做危险的事，大部分的事都应该睁一只眼闭一只眼。
但是，如果客厅里有三个几乎全裸的女高中生……我应该用什么眼神看她们呢？这是？
「别、别盯着看啊，色狼！！」
对于无法理解状况的我，勉强穿着内裤的祐希用尽全身的力气把靠垫扔了过来。
当然，我用脸接住了。
「为什么全裸啊！？」
因为冲击力太大，我脑袋里的螺丝松了。
「好烦！别问！」
「呜哇～～被朋友的爸爸看到了。嫁不出去了」
「太差劲了」
随着接连飞来的靠垫，祐希的两个朋友也发出了抱怨。
有着彩色长发的女孩真的全裸着，双手勉强遮住了重要的地方。我不明白她为什么还能笑得出来。
另一个短发女孩则是刚好背对着我。虽然穿着T恤，但屁股却完全露了出来。她似乎对自己的失态感到自我厌恶。
我绝对没有盯着她们看。只是在移开视线的瞬间……不对，现在不是想这个的时候！
「等等！等一下！有时间丢抱枕的话，就快点把衣服穿上！！再不快点的话……！」
「所以说！快点滚出去！！变态！色狼！！色老头！！」
大概是太害羞了吧。完全陷入混乱的祐希根本听不进我的话。飞过来的抱枕直接命中我的脸，我被推到了走廊上。因为睡眠不足而脚步不稳，一屁股跌坐在地上，祐希见状便捡起抱枕朝我扑了过来。
「你在做什么？」
早晨的冷空气流进走廊，我顿时脸色发白。
祐希举起的抱枕咚地一声命中我的头，让我转向刚回来的爱。
真想立刻逃进被窝里。
◇
「到底是什么样的笨蛋会做出这种事！？」
从正面传来惊人的怒吼。空气的震动似乎会诱发脑震荡。爱的怒吼对疲惫不堪的脑袋来说太强烈了。
「吵死了！这种距离根本没必要大吼吧！！」
身旁传来尖锐的反驳声，尖锐得几乎要撕裂耳膜。睡眠不足的脑袋被硬生生地唤醒。
「有问题的是爱吧！！竟然把人家的朋友赶出去！！脑袋是不是有问题啊！？」
在那之后，爱发现祐希和客厅里的两人，理所当然地怒发冲冠。
她以几近疯狂的气势怒骂祐希，以惊人的目光（在两人好好整理仪容之后）把爱的两个朋友赶了出去。
祐希当然也毫不示弱，反驳爱凭什么连朋友都一起骂。
祐希的朋友们似乎没有感到不悦，像惯于偷情的男人一样，若无其事地收拾好衣服和行李，离开了爱的家。从外表看来，两人有些奇特，或许早已习惯这种小风波了。
最后，只剩下最糟糕的姐妹吵架。这是爱和祐希同住以来，规模最大的冲突。
我只能留在现场，看着这场龙虎相争。为了避免被卷入风暴和雷电之中，我只能像海藻或柳枝一样，随风摇摆。
「你脑袋有问题吗！？把房间弄成这样，还真有脸说这种话！！」
爱指着客厅的惨状说道。吃剩的垃圾食物、喝剩的罐装饮料、空的容器散落各处。的确，这副德性就算被骂也是无可奈何。面对爱当面怒气冲冲的模样，我的膝盖忍不住颤抖。
「还不是因为你在我打扫之前就回来了！少在那边摆架子！？我本来打算好好收拾的！！」
「啊啊～～你一定很认真在打扫吧！！裸体！！你是白痴吗！！」
爱这么唾弃道，祐希则咬牙切齿。太阳穴抽动，全身迸发出愤怒的能量。站在一旁的我感到一阵恐惧。
「反正没有人在，跟朋友玩一下有什么关系！！爱没有可以一起玩的朋友，所以可能不懂啦！！」
「我当然有朋友了！！」
「学生会的西春吗？那种人只是想跟你玩而已吧！」
这次换爱的牙齿激烈地咬合。熊熊燃烧的目光突然转向我，我反射性地差点站了起来。
不，这可不对。她并不是在瞪我，只是想借由西村同学的事来证明自己的清白罢了。希望你能放心，现在的我可没有闲工夫去胡乱猜测，所以希望你快点结束这场争执。
或许是听见我的心声了吧，爱再次对祐希发出火花。
「别说那种下流的话！！我只是想说我的朋友不是那种会做这种蠢事的疯子而已！！」
她像是要证明祐希是个笨蛋似的，将喝光的罐装碳酸酒用力地往桌上一砸。
「我们是高中生，喝点酒很正常吧！！再说，你从刚才就一直骂人家笨蛋，你自己还不是……」
祐希用力拍桌，顺势探出身子，但又像是踩了刹车般勐然往前倾。
我知道祐希差点就要把什么给说出来了，她差点就要把那个不能对爱说的秘密给说出来了。但祐希还是强忍着不让秘密脱口而出，一边挤出新的反驳。
「放、放纵一下的话，当然会做些蠢事啊！喝酒、脱光衣服什么的，当然会做啊！！」
「我怎么可能做那种……！！」
这次换爱突然停下动作。大概是昨晚的光景又鲜明地在她眼前重播了吧。
全裸、喝了红酒，还做了不能告诉任何人、也不被允许的事。
那是我和祐希都知道的，爱的秘密宝箱。
「或许会做……！！但事后我会好好收拾！！不会像这样弄得乱七八糟！」
「就说那是你擅自跑回来……
「你给我差不多一点！！」
我想插嘴就只能趁现在了。两人擅自打断彼此的脚，气势也跟着削弱，对话又开始循环。要是放着不管，感觉会没完没了。
在睡眠不足的脑袋和残破不堪的忍耐下，我的忍耐也已经濒临极限。
为了打断两人的怒气，尽可能地让不满宣泄出来，我郑重地开口。
「我受够了。明明回到家想好好休息，结果却被卷进你们的吵架里，真是糟透了。听好了，现在先不要反驳我说的话。」
我笔直地竖起食指一挥，爱和祐希的目光便追着我的手指。看来她们暂时愿意乖乖听我说话。
首先将手指指向祐希。好，这次得从言语中排除不满才行。
「祐希。」
「……干嘛？」
祐希不满地哼了一声。
「找朋友来玩是无所谓，像你这个年纪的青少年会做出一些傻事我也能理解。像喝酒这种事，我以前也干过。」
「嗯……」
「不过，还是要懂得节制。不要在别人面前出糗，更不要给家人添麻烦。你应该知道爱会生气是为了你好吧？」
「……」
「你已经是高中生了，是个成熟的大人。家人和朋友都需要你的保护，所以你一定要好好保护他们。知道了吗？」
祐希的嘴巴和肚脐始终维持着扭曲的形状，但至少我的话有传进他耳里……我如此相信着，竖起手指指向爱。
「爱。」
「什么事？」
我一出声，她便回以挑衅的眼神。
「我知道你很担心祐希，但说话的方式还是再考虑一下吧。你那样一直对他大吼大叫，他怎么会听你说话呢？」
「可是……」
「没什么好可是的。如果只有祐希也就算了，但你没必要连他的朋友都一起骂吧？」
「……」
「不分青红皂白地骂人，要是对方不听也没意义。我知道你很担心，不过祐希她……虽然偶尔会做些奇怪的事，但也不是个没大脑的笨蛋。她至少能分辨自己做的事是好是坏，对吧？」
我以确认的视线看向祐希，她也像是机不可失般用力点头。我并不是在帮祐希说话，但看爱挨骂却一句话也说不出来，感觉挺有趣的。
我观察了一下爱的反应，但她就像雕像般僵在原地，没有要动的意思。
「这件事就到此为止。我不会要你马上笑着跟她握手言和，你才刚回来，应该也累了，就先休息一下吧。如果还有什么想对祐希说的话，就先跟我说，知道了吗？」
「……好。」
爱还是像雕像般动也不动，但表情已经没了霸气。
挨骂对她来说有那么大的打击吗？
或许是吧。我实在很难想象爱被说教的样子。虽然有点担心垂头丧气的爱，但总之这件事算是告一段落了。
「我也要睡了，祐希，你可要好好打扫哦。」
「咦！我一个人吗？！」
「那当然！！房间乱了就要自己收拾！又不是小孩子，自己犯下的错就要自己负责！」
「噗——！帮我一下又不会怎样！！」
「做了坏事就要付出代价，这是迟早的事！人生就是这样！」
再继续大声说话对身体不好。我丢下闹脾气的祐希，迅速逃回自己的房间。
・
・
・
・
・
・
我在自己房间里要做的事只有一件。那就是卸下肩上的重担，同时将膨胀到快要破裂的疲劳抛到床上。
一躺下来，我便清楚感受到自己有多累。也许是因为在两人面前，我勉强自己维持尊严的关系。在女性面前逞强是男人的习性，所以这或许也是无可奈何的事。
「唉……」
意识沉入熟悉的床铺，我脑中浮现爱走上楼梯的背影。
「她很沮丧呢。」
虽然我斥责她要多想想自己的说法，但或许我也该温柔一点。刚与心上人交欢，就被对方斥责，这对优等生爱来说或许难以承受。
若是如此，当她知道我脚踏两只船时，会有什么反应呢？
要是生气，我肯定不会平安无事。要是悲伤，我肯定无法承受。
总有一天，我会付出代价。
刚刚才对祐希说过的教训，在我内心深处翻腾，过去失去家人的旧伤开始隐隐作痛。
虽然知道这是不好的征兆，但我无法阻止折磨旧伤的负面想象，从下腹部开始爬行的快感让我的全身沸腾。。
「呜哦！什么！？」
由于太过突然，我无法抑制声音。
我慌忙看向床上，看到鼓起来的床单。
「啾、啾啪、啾嗯」
哔啾哔啾的声音。每当她发出难受的喘息，下腹部就会传来舒服的触感。
虽然看不见，但我很清楚她在做什么。
是我错了吗？还是说她是在发泄被责备的怨气？
「爱。拜托了，让我休息一下……」
「嗯唿？」
她掀开床单，露出在阳光下闪闪发光的金发。
「爱比较好吗？」
祐希吓了我一跳，歪着头问我。
「没这回事。】、
「幸好是祐希。】——我这呆头鹅当然不可能说出这种机灵的台词。
「你在干嘛？」
结果，我问出了这种蠢问题。
「什么干嘛，口交啊。」
「呃，为什么……」
「我打扫完之后想来看看爸爸，结果发现你睡着了。本来还在想该怎么办才好，但又觉得这边比较让人在意。爸爸你之前不是射了很多在爱里面吗，我本来还很担心……不过爸爸你真有精神呢。」
祐希边说边抚摸我的分身，还啾地亲了一下前端。我到现在还是搞不清楚状况，但我的小弟弟倒是老实地跳动起来。
「你说打扫完……这么快吗？」
「爸爸你睡昏头了吧，已经过了两个小时了哦。」
我扭头看向时钟，确实从我的爱回来之后已经过了两个小时以上。
看来我在不知不觉间睡着了。我一边害怕着不安的未来，一边输给睡魔，结果祐希趁我睡着时袭击我，直到现在。
「啊、嗯唔……」
「哦……」
就在我理解状况的同时，下半身被祐希吞没，我的背也从床上浮起。这是在刚睡醒时被完美偷袭，我只能难看地扭动身体。
「咳咳。我果然还是不太会含东西呢～一不小心就呛到了。」
祐希被我塞得满嘴，先是慌张地咳了几声，随后便把东西吐了出来。
「等、等一下，祐希。」
「怎么了吗，爸爸？」
祐希脸上浮现得意的笑容，看起来就像是恶作剧成功的小孩。我这才明白她是为了发泄终于得自己打扫的不满，于是用力将祐希从我的下半身拉了起来。
「爸爸比较喜欢接吻吗？还是这样？」
「不是。我有话要跟你说，先停下来。拜托你，好吗？」
祐希笑嘻嘻地吸着我的脖子，还打算掀起我的衬衫，我连忙制止她。
爱现在正在睡觉，这是个好机会，我可不能放任祐希这么奔放。或许是感受到我的认真，祐希暂且放开了我的衬衫。
「什么事？」
「啊啊，那个，是关于爱的事。」
「男人也会因为乳头有感觉吗？我可以试试看吗？」
「等等等等，先等一下！」
祐希无视我的制止，一副不感兴趣的样子，又把手伸向我的衬衫，我连忙阻止她。
我也知道现在时机再糟不过。毕竟才刚吵完一架，而且还是以消化不良收场。虽然她可能根本不想听我说，但我还是忍住祐希手掌的诱惑，一边讨好十几岁少女的心情，一边继续说下去。
「总有一天我得把我和祐希的事告诉她吧？所以我想先找你商量一下，该怎么说比较好。」
「啊～～你又变硬了。有感觉吗？」
抵抗只是徒劳，祐希的手指在我的胸膛上舞动，衬衫也被她卷了起来。
痒痒的，又有点心痒难耐。尽管身体因刺激而颤抖，我的答案依然不变。
「拜托你，认真帮我思考一下。」
我死缠烂打地继续说下去。祐希的手腕巧妙地闪躲着，我一把抓住，直接传达出我对于这次谈话的认真程度。
「唉～～」
祐希吐出极为冰冷的叹息，从床单里爬出来，坐到床边。
「那我现在就去爱的房间，跟她说『我正在跟爸爸做爱，你没意见吧』？」
祐希冰冷的眼神和话语，仿佛真的会付诸实行。我哑口无言，僵在原地。
「开玩笑的啦。」
祐希用手梳理着被床单弄乱的头发，脚跟则像是在抗议般，不断敲着床铺。
我静静等待。总之，她能留在这里就谢天谢地了。我并不打算逃避这个话题，祐希应该也能理解这是迟早要面对的问题。
「像刚才那样不就好了吗？」
祐希背对着我，小声地这么说道，让我一时反应不过来。
「刚才？咦？你是说被玩弄的事吗？」
「不是啦。你不是在客厅阻止我跟爱吵架吗？就用那种感觉让爱认同你脚踏两只船不就好了？」
我完全听不懂。之所以会介入两人的争吵，是因为尖叫声和头痛让我感到烦躁。为了让她认同自己脚踏两只船而动用武力，这不就是下三滥的极致吗？不过，这也要先假设现在的状况并非最糟糕的状况就是了……
祐希大概是看不下去我迟钝的反应，于是转过身来面对我。虽然表情还有些僵硬，但脸上已经浮现了喜欢恶作剧的笑容。
「我说啊，叔叔你喜欢我吗？」
「咦？啊、啊啊，当然喜欢。」
叔叔这个称唿让我感到强烈的抗拒。
我好不容易才点了点头。
「那么，叔叔是人家的男朋友吗？还是父亲呢？」
「这……」
这次我没能立刻回答。我喜欢祐希，这份心意没有一丝虚假或迷惘。
就算要接吻或发生关系，我也不会有任何抗拒。如果两人是情侣，那会是自然的发展，但我的立场是祐希的代理父亲。身为父亲，接吻或性行为都是扭曲的行为。
见我支支吾吾，祐希这次露出了满面的笑容。
「就是这样。人家就是喜欢爸爸，才会喜欢叔叔。爱应该也是这样吧。叔叔是我们的爸爸，因为是父亲才喜欢。我们两个就像重度的恋父情结，如果只是情侣肯定无法满足。偶尔得用父亲的威严，来维系一下我们这些任性的小孩。既然这样，只要人家和爱有那个意思，要交男朋友也不是问题。爸爸得以爸爸的身份好好努力才行。」
祐希轻巧地跳下床，我则补上一句【谢谢】。目送祐希挥挥手离去后，我将头放回枕头上。
「啊，既然人家都陪你商量了，下次要和人家约会哦。可不准说不要。」
祐希从门缝间探出头来，留下一句决定事项后就离开了。
我一个人待在房里，用双手揉了揉脸，心情却还是好不起来。祐希的建议反而让我更加混乱。
她明明要我尽到父亲的责任，却又叫我陪她约会，这已经自相矛盾了。
父亲与情人，这是两种不可能重叠的关系，我到底要怎么做才能让爱接受我呢？
「我的立场啊……」
我早就隐约察觉到，我需要的不是时机或说法。
而是要靠自己赢得自己的容身之处。
坚定的觉悟，不可动摇的决心。不是以情人或父女的关系，而是要以自己的身份，诚挚地面对两个女儿。
对于不久之前还自甘堕落的我来说，这是比什么都困难的事。
再见了，平稳☆
再见了，平稳☆
今天是个舒服的日子，是个大晴天。蔚蓝的天空中，有个耀眼的新月，纯白的棉花从那里满溢而出。被阳光晒得暖烘烘的草皮，即使拉起地垫，也依然能感受到天然的温暖。
「唿啊……」
我忍不住打了个大大的嗬欠。有什么关系，又没人会在意。
在这个宽敞的场所，人们与人们之间保持着充分过头的距离，明明是在户外，却像是在自己的空间里一样。
「真是的，太散漫了吧。」
祐希身为时下的年轻人，似乎看不惯这种散漫的气氛。张大了嘴的我，鼻子被她用力捏住，顿时无法唿吸。
「你干嘛啦。」
我甩开祐希的手，她却突然站到我面前，遮住了阳光。她的眉毛和嘴唇都翘了起来。
「还问我干嘛，快点想点什么做吧～这样下去我会无聊死的～」
「就算你这么说……」
我重新环顾起周围的状况。一望无际的草地，被栅栏围住的大池塘。稍远处有城堡般的木制游乐设施，孩子们就像围绕蛋糕的蚂蚁一样，尽情地玩乐着。
除此之外，还有跟我们一样铺着野餐垫，享受天伦之乐的一家人，以及带着小型犬在池塘周围散步的老年夫妇。
这里是与闹区完全相反方向的公园，也就是所谓的森林公园，有经过细心照料的花圃，也有茂密的杂木林。虽然位于都会之中，却是与都会无缘的场所。正如其名，是个充满自然的地方。
「要不要去借个球来玩传接球？」
放眼望去，这里没有能给祐希带来乐趣的玩意儿。
虽然是半开玩笑的提议，祐希却把脸颊鼓得更圆了。
「谁要玩啊！真是的！明明是约会，为什么要选这种地方啦！！」
「这里不是挺好的吗？」
老实说，我有点累了。想找个地方无所事事地度过假日。
最近……老实说，自从爱和祐希来到家里之后，我的日常生活就完全变了样。
虽然不是想回到过去只顾着喝酒和工作的日子，但被两个女高中生的力量耍得团团转，让大叔我有点吃不消。更何况还得担心脚踏两只船的事穿帮，每天都过得像走在薄冰上，已经习惯堕落的神经根本撑不住。难怪世上的坏事都做不久。
「对了……爱相信我吗？」
「嗯～不知道耶。她好像没什么兴趣，所以我不清楚。」
「这样啊。」
自从我斥责爱和祐希的那天起，爱多少有些变化。
这次也事先套好招，说『为了跟朋友到处玩，我今天要租祐希一整天』，但爱只淡淡地回了句【路上小心】。
回家时间或要去哪里玩等等，她连细节都没问，显然是想减少对祐希的干涉。
但爱似乎无法判断这是不是好的变化，跟祐希在一起的时间也变多了。
我们自己的时间变多，肯定不是坏事。我是这么想的，不过……
「她还在生气吗？」
祐希不安地喃喃自语。
「怎么可能。我们还是像平常一样感情融洽地去上学，每天也会聊天啊。」
「是这样没错啦～～但总觉得她在躲我。之前明明会管东管西……现在这样感觉好空虚，好没意思。如果我主动找她，她会不会生气？」
就是这样。在旁人眼中，她们还是感情很好的姐妹。明明在家里也经常肩并肩、膝对膝，但看在祐希眼里……
「姐姐不跟你玩，让你很寂寞吗？」
「才、才不是！怎么可能！」
我一语道破祐希藏在玩笑话里的真心话，她慌忙地回嘴。不过她的表情与愤怒相去甚远，完全写着【被说中了】。她实在很老实，让我忍不住笑出来。
「你、你笑什么啦！？真的不是那样！没有你啰嗦，我反而觉得清爽多了！！」
知道口头反驳的效果薄弱，祐希便使出物理性的反击。她捏住我的脸颊，用力往两侧拉扯，但我还是忍不住笑出来。
温柔的阳光，值得捉弄的可爱女孩。平稳的日子。这就是我所追求的。
「好痛……你看，天气这么好，别那么生气嘛。」
祐希立刻就不再手下留情，我只好轻轻把她的手从脸颊上拉开。祐希似乎还没从羞耻中恢复，红着脸把头别开。
「真是的，你以为是谁害的啊！」
「对不起啦。来，躺下来试试看。很舒服哦。」
我试着催促她，但她无视我的提议。
就算强迫闹别扭的孩子，也不会有好结果。就像在蓝天中流动的云朵会改变形状一样，我悠闲地随风而动，度过悠闲的时光。
「你说要穿方便活动的衣服，我还以为是去打保龄球呢。」
祐希像是责备般地叹了口气，然后就地躺下。今天按照我的要求，祐希的打扮是短裤加上宽松的T恤，相当轻便。
以户外活动来说，算是不错的选择吧。
「像这样悠闲地躺着，感觉很舒服吧？」
「是不坏啦～不过要是今天下雨的话，你打算怎么办？」
「到时候……我会想办法的。」
「还真随便耶。欸，至少把手借我嘛。」
祐希在催促之下，不，应该说是被硬拉过去，将小小的头靠在我的手臂上。
其实并排躺着也没什么大不了的，但像这样紧贴着，甚至把手臂借给她当枕头，就不得不在意周遭的目光了。
我一边祈祷看起来像是感情融洽的亲子，一边闭上眼睛。
「要听爱的请求吗？」
祐希的轻声细语，舒服地搔着我的耳朵。原本打算睡觉的我，发现小孩子似乎不是能如父母所愿的生物。
「什么请求……就只是普通地听你说说而已。」
「哼～是这样啊。」
这莫名带有深意的语气，让我微微睁开眼睛。
「『是这样啊』是什么意思？」
「我觉得好好哦～我也开始学点东西好了。」
「你想学防身术吗？我是觉得无所谓啦。」
「爸爸真是迟钝耶。」
在我反问【迟钝什么？】之前，祐希就在我的耳边打了个小小的嗬欠。
「唿啊……嗯……好像意外地舒服呢。」
嗬欠的困意传开，我也跟着打了个大大的嗬欠。森林的嘈杂声、远处的人声、轻抚肌肤的微风，各种各样的大自然声响，夺走了我跟祐希的活动力。
眼皮沉重地垂下，两人平稳的唿吸声重叠在一起，渐渐地合而为一。
「唿啊……」
分不清是谁发出的无力吐息，意识也沉入了朦胧的梦乡。
◇
感觉脸上痒痒的，我自然而然地睁开眼睛，就这么醒了过来。
试着摸摸看，脸上什么也没有，或许只是身体在催促我该起床了。
我试着起身确认自己睡了多久，却注意到手臂的重量。
「还在睡吗？」
我往身旁一看，发现鼻头的位置比想象中更近，让我有点惊讶。枕着我的手臂睡觉的祐希，睡脸看起来很安稳。
没有平常那种活泼的吵闹，搭配上细心染好的发色，看起来就像个洋娃娃。
我以不带任何邪念的手，触碰祐希的嘴唇。那是活生生的人类嘴唇，柔软而温暖。
接着我用指腹按压她的眉间，沿着眉毛拨开盖在脸上的金发。原本想用指尖像画圆般卷起一撮头发，但一撮柔软的发丝却从指缝间熘走。
「嗯、嗯……」
祐希的唿吸声变大了。这或许是她即将醒来的信号，于是我停止玩弄她，拿起手表确认时间。
虽然体感上睡了超过一小时，但其实只睡了三十分钟左右。
就算我再怎么想悠哉过活，现在要睡回笼觉也太勉强了，而且我也不打算把一整天都耗在这里。
虽然时间还有点早，不过吃完午餐后，就来问问祐希的要求吧。
如果她哪里都可以去的话……
「唔哦！」
当我思考着计划并把视线转回来时，却因为一道声音而跳了起来。
祐希原本紧闭的双眼突然睁大，正用圆滚滚的眼睛盯着我。
「你、你要是醒了就出个声嘛，这样对心脏很不好。」
「嗯……早安，爸爸。」
祐希很没形象地打了个大哈欠。看来她还处于睡眠的世界，刚才只是刚好睁开眼睛跟我对上视线而已。
当我这么分析时，睡眼惺忪的祐希突然朝我逼近。
「喂！你这笨蛋！别睡迷糊了！」
「唿耶？」
我连忙挺起身子，躲开祐希刚睡醒的亲吻。祐希先是装傻地歪着头，随后才像是想起自己身处的地点，苦笑着搔搔脸颊。
「啊～……啊哈哈，对哦，这里不是家里。」
「拜托你小心点。」
我冒着冷汗，将祐希的头从自己怀里推开。
「只亲一次应该没关系吧？」
她总是能轻易说出这种话，让我很伤脑筋。
「十年……不，大概还要再等五年。」
如果只是亲吻，或许从远处看着也不用担心。但万一出了什么事，我的人生可能就要就此断送了。
像这样和妙龄少女粘在一起，肯定会被当成可疑人物。最近我针对职务质询所制作的模范解答清单，也就是推托用的借口清单，爱和祐希应该无从得知吧。
年轻就是会冲动行事。不把自己和他人放在眼里，有时甚至会在不知不觉间掉进陷阱。
或许现在才说这个已经太迟了。
「五年太久了啦～等到高中毕业不就好了？爸爸也想多跟我亲热亲热吧？」
「不，我还能忍耐。」
祐希以下流的手势抚摸着大腿，即使嘴上斥责她的诱惑，但其实自己也并非毫无感觉。
虽然太过大胆会让人困扰，但祐希是如此毫无杂质地表达着好感。就算五年后无法如愿，至少希望她能幸福地度过这一年。这想法是无法克制的。
「那么，要去哪里呢？」
见我终于起身，祐希的眼神因期待而闪闪发亮，整个人跳了起来。
「去哪里？」
「哪里都好。要购物还是运动，有什么想做的事就告诉我。如果没有的话，就由我来决定吧。」
难得祐希穿了方便活动的服装，卡拉OK的话感觉会变成祐希一个人唱个不停，或许换个地方比较好。说到时下的年轻人会玩什么，自己只知道手机游戏，但不管是什么都想去挑战看看。
总之，想留下些回忆。
「我想做色色的事。」
结果，这小丫头竟然！！
我仰天长叹，忍着晕眩的感觉看向祐希。大概是一脸苦涩吧。
「我说你啊……」
「因为啊～最近爱会跑来碍事，没办法做这种事嘛。」
祐希以轻巧的动作，爬到我的腿上躺了下来。
尽管对那如猫一般的敏捷动作感到佩服，但我仍没有放松对周遭的警戒。该说是幸运吗，没有任何人对我们的亲密举动感到好奇。
「因为能跟爱做了，所以就对我腻了吗？」
祐希以沮丧且忧愁的口吻说道。拜托别故意煽动我的罪恶感好吗，这样我根本毫无胜算啊。
「你喜欢我吗？」
看吧，果然趁机追击了。
「啊……喜欢啊。」
「比爱还喜欢吗？」
「跟、跟爱一样喜欢。」
「就算跟爱做了，也会跟我做吗？」
「会、会啊……会。」
「那就这么说定咯。」
为什么要在这么舒服的日子，被拖进这种温吞又泥泞的深坑里啊，我非得认清这点不可。
祐希从垂头丧气的我口中取得承诺后，伸手环住我的脖子。说来丢脸，这舒服的感觉让我暂时忘了心中的烦忧。
「有什么关系嘛，反正今天的约会也包含做爱吧？」
「呃，是这样没错啦……」
虽然我为了避人耳目，只能以悲痛的心情拒绝祐希的亲密接触，但还是无法掩饰内心的失望。
毕竟两人独处，当然会期待那方面的发展。当然，祐希要是有所期待，我也会做好准备，乐意地回应她的期待。不过就算有准备，也希望能让我评估一下时机。
「我知道了。那我们找个地方吃个饭，再去旅馆吧。」
「咦？才不要。」
不知为何，祐希没有从我腿上离开的意思。那双天真无邪的眼眸中，闪烁着恶作剧的光芒，让我全身上下都充斥着不祥的预感。
「天气这么好，就在这里做嘛♪」
这次我真的无法抑制晕眩感，只能倒在地上。
◇
今天原本应该是平静的一天。因为太阳很暖和，天空很辽阔，云朵也很悠闲地飘着。然而在阳光洒落的树林中，我的脚步却显得非常沉重。
遮蔽阳光的杂木林和公园的草地不同，感觉有点凉爽。这里没有种植特别显眼的花草，真要说的话，就是一片自然生长的茂密树林。
拜此所赐，这里别说人影了，连气息都没有。
「一个人也没有呢。」
祐希一抵达目的地，发现四下无人而大为欢喜。也不想想我是什么心情。
「我说，你是认真的……不对，是疯了吧？那个，在这里做那种事，我可是很抗拒的……」
「反正没有别人在，没关系啦。野战这种事，大家都有在做啊。」
「你也稍微矜持一点吧……」
祐希的态度一如往常，相较之下我则是冷静不下来，甚至有点害怕。
祐希所选的舞台，是杂树林里的休息区。由四根柱子支撑的简朴屋顶，以及高度及腰的围墙，里头还备有长椅和桌子。
看起来似乎有经过清扫，没有肮脏的印象，但感觉不会有人特地进入杂树林，只为了来这里。
当然，要在这里做私密的事，实在不太可靠。
「你没跟真奈美妈妈在外面做过吗？」
「那家伙，那个……不喜欢没有淋浴间和床的地方……」
「哦～～这样啊。真意外，还以为你们会做更多事呢。」
祐希坐在长椅上，兴致勃勃地点头。
要是话题能就此转移就好了，但想到什么就说什么的祐希，不可能踩刹车。
「嗯。」
祐希毫无预警地闭上双眼，嘴唇毫无防备地引诱着我。
我内心十分挣扎。甚至想过就算硬来，也要把祐希拖离这里，结束这场约会。
但最后，我还是确认过四下无人之后，给了祐希她所期望的答复。
「嗯～～」
祐希的喜悦吐息，让我的嘴唇跟着颤抖。在那股搔痒的刺激下，我与祐希的舌头浓密地交缠在一起。
「有那个意思了吗？」
祐希忍着笑意问道。
我什么话也说不出来。我清楚感受到彼此相触的嘴唇正在发烫，心脏也明确地将某种活力送往全身。
但就算这样，真的可以顺势发展到下一步吗？不是亲吻就是极限了吗？
「来～嘛，不可以忍耐哦。」
当我像小动物般在意着周遭时，祐希强硬地催促我。她伸手环住我的脖子，将体重压上来，试图把我拉过去。我一时大意，身体失去平衡往前倾倒，祐希的脚立刻像捕兽夹般夹住我的身体。
「等等！等一下！这个姿势不行！」
这姿势不管怎么看，都是个中年男性压在未成年少女身上，完全无法辩解。要是有人报警，我肯定会被抓。
「没事的啦。周围有我看着，爸爸你过来这边。」
祐希毫不留情地加重了手臂的力道。明明是回家社的，还是说这是前田径社的潜力吗？肋骨传来的疼痛感十分强烈。
祐希喘着气，自己把T恤卷了起来。在白天、太阳底下、户外，光明正大地露出肌肤。
「你、你不害羞吗！？」
「当然害羞啊！你把我当成什么了？」
不瞻前顾后，还是个笨蛋。
我差点就骂出口了，但眼前露出的胸部太过耀眼，让我只能咽下口水。
「你看，被盯着看很害羞……摸摸看嘛。」
祐希抚摸着我的额头，同时脱下包覆着小巧胸部的胸罩。虽然语气很平稳，但祐希的眼中却闪耀着让男人屈服的危险魅力。
不管我说什么，她肯定都不会听。我已经被金冠女帝囚禁了，不可能有反抗的余地。
「嗯啊、唿啊、好兴奋。」
我的舌尖才碰了几次，祐希的肌肤便开始颤抖，双峰的尖端也早已缩紧。
我自认很清楚祐希有毁灭性的倾向，但没想到除了自暴自弃之外，她还能发挥出其他能力。
「应该没有其他人来吧？」
「呜、嗯……没有其他人，再来。」
就算是祐希，应该也会避免让我被逮到才对……我只能这么相信，将双手滑过祐希的肌肤。
柔软的乳房与尖端的硬块。从那里开始，从侧腹到腹部。手掌仔细地摩擦，同时从脖子抚摸到脸颊。
「哈、啊、啊啊～嗯唿……」
每当我的手滑过，祐希的喘息就会挑逗我的欲望。肌肤光滑得没有一丝皱折，也没有斑点，仿佛年轻特有的特权般在阳光下闪耀。我深深觉得，她真是颗被我糟蹋的宝石。
「很痒啦～」
当我靠近腋下，祐希忍不住扭动身体。这次她像个孩子般天真无邪，似乎很享受与我嬉闹。
「欸，再来一次。亲我。」
当我将滑动的双手伸向祐希的胸部时，她正好在绝佳的时机发出可爱的请求。
这或许是本能的计算。
「啾、嗯啾……」
起初是轻吻的连打，祐希的双手缠上我的脖子。无法抽身的我只好下定决心，将舌头伸进祐希的口中。
「嗯嗯、嗯唔、哈、嗯……」
变化是在舌头交缠之后才出现的。我一想掌握主导权，祐希的舌头就巧妙地扭动着逃开。
「嗯嗯！」
在我急着追上去的时候，祐希在不知不觉间已经入侵到我的口中。
不同于先前的推挤，祐希的舌头滑熘地闪避我的爱抚，不知不觉间已经包复住我的深处。
祐希的舌头在我的口中摩擦，那快感的摩擦让我的脑中枢为之震颤。
我反射性地想抽身，但不能就此认输。我将双手按在祐希那对小巧的胸部上，仅存的年长者尊严仍在。
「咿、嗯、咕呜～」
我揉捏着那对带有舒适弹性的胸部，祐希的舌技也跟着稍微迟钝下来。
我趁机将舌头推回去，再以胸部的突起追击。祐希在我的身体下不断颤抖，我则是以舌头和手臂毫不留情地揉捏着她。
附近是人们休憩的场所这件事已经从我脑中消失，我只顾着贪图少女的肉体。
「啊、呜！呜呜～～！！」
背部被轻拍一下，我的理性才得以回归。一瞬间还以为被谁发现了，吓得我脸色发青，但并非如此。
是祐希在拍我。
「噗咿！哈啊～咿、哈啊、哈啊啊……」
张开嘴后，祐希的舌头无力地垂下，拼命地吸着氧气。被剥开的乳房剧烈地上下起伏，红通通的脸蛋如实述说着我刚才的蛮横行为。
「够、了！至少让我换口气吧！」
「啊、啊啊，抱歉。不小心就……」
「你太投入了？」
「不是……只是有点惊讶。」
因为不想老实认输，我便如此反驳，但我的反抗心似乎只是让祐希更开心而已。
「很棒吧？我可是为了爸爸练习过了哦。」
「练习……」
「跟公主。至于是什么时候、在哪里，不用我说你也知道吧？」
嗯，确实。几天前的大骚动，已经牢牢地烙印在我的记忆里。在那之后，我曾试着向钻进被窝的祐希询问事情的始末，但她却闪烁其词地避而不谈。
看来她做的似乎比我猥亵的想象还要更进一步。
「等一下。那么，你会想到在这种地方做也是……」
「嗯～～虽然不是直接，不过我有得到建议哦。要我更大胆、更激烈地做。」
还真是不得了的顾问啊。
我一度打算就此作罢，但又想到是否该对祐希的交友关系多嘴几句，结果祐希先一步夺走了我的嘴唇。这次是极为自然，为了确认彼此爱情的吻。
「可以吧？我想要跟爸爸的更多回忆。」
祐希的手随着甜美的呢喃，伸向我的裤子。
尽管害怕旁人的目光，但我并没有打算躲藏，要抓住我的下半身并不难。
「别叫得太大声哦。」
我仔细地视奸祐希。掀开的T恤、因爱抚而发烫的胸部。视线依序游走，最后抵达了可说是最后堡垒的短裤。我伸手抓住祐希的短裤，祐希也几乎同时解开了我裤子的皮带。
「爸爸才是，别像平常那样激烈哦。」
我连同短裤一起拉下内裤，祐希也顺利地拉出我的东西。
根本不需要确认，我们的兴奋已经化为具体表现。我抓住祐希富有弹性的大腿，将她的腿拉开，祐希的眉毛微微颤动。
「快点……」
虽然到此为止都表现得相当自然，但就连祐希也觉得被人扒开内裤是件很害羞的事。
很遗憾，现在不是能玩弄她害羞模样的状况，我将自己兴奋的分身，朝着挺起腰干焦急等待的祐希体内推进。
「唿哇、啊啊、啊、嗯！」
我缓慢而慎重地贯穿祐希。在享受着因兴奋与羞耻而阵阵抽动的蜜壶同时，将前端用力顶向最深处。
「唿哇……好、舒服。」
在合而为一的瞬间，祐希成为快乐的俘虏，整个人都融化了。我也没办法抑制下半身的颤抖，在祐希体内反复着不规则的痉挛。
「爸爸的、好热。比平常、还要兴奋？」
祐希已经微微冒汗，这么问道。
大概，是这样吧。这里没有空调，也没有墙壁，只要竖起耳朵，就能听见日常的喧嚣。就算感觉不同也没什么好奇怪的。
只是，要验证这点恐怕很难。
「要动咯。」
「唔、嗯……慢慢来、哦。要是有人来，得赶快逃走……」
为了结束在蓝天下进行的糜烂行为，我抬起祐希的膝盖，以像是深唿吸般的细心动作，开始大幅度的活塞运动。
「嗯嗯～～哈啊、嗯～～」
我慎重地将腰身抽离，好让每一吋的肉壁都能感受到，然后再以同样的速度推进。。
「哈啊、嗯嗯、咿嗯！」
每当我的前端顶开最深处，祐希穿着靴子的脚就会很有意思地弹跳起来。
「这、这个、好像、很喜欢……慢慢来、可以哦。」
大概是怕发出声音吧，祐希咬着自己的手指，身体的颤抖也逐渐加剧。
我很清楚她很喜欢这样。每当我抽送一次，祐希的爱抚就会变得更热，渗出的爱液也越来越多。
「啊、啊、啊、爸、爸爸好厉害、好、好厉害。」
「那真是太好了……」
无法随心所欲地激烈抽送的焦躁感，让我的分身变得更大。
好想现在就尽情地在祐希的体内抽插。好想把累积已久的爱液全掏出来，再把我的欲望灌注进去。
当自制心快要被烧毁时，我将手伸向祐希的乳房。那柔软的触感正适合用来转移注意力。
「哈啊啊、嗯呜～～～咕、咿呀啊啊啊啊！！」
在肉棒推进的同时捏住乳头，祐希发出了沙哑的尖叫。
她的身体痉挛了数次。蜜穴口紧紧地缩住，甜美地咬着我的肉根。
「高潮了吗？」
「嗯、嗯……对、对不起，我自己一个人……」
「没关系，别在意。」
我轻抚着双颊泛红的祐希，同时品味着她紧缩的肉穴。
无论何时何地，这股感觉都令人舒畅，原本盘据在心中的罪恶感，如今也已经完全消散了。
「啊、嗯……爸爸，你也要射了吧？」
当我沉醉在逐渐涌上的快感中时，祐希气喘吁吁地催促着。
「不用勉强没关系，要换个地方也……」
「在这里射吧，给我爸爸的回忆。」
才刚高潮的祐希，伸手紧紧地搂住我。
从那双小手传来的娇怜，她渴求我分身的模样，实在让我欲罢不能。
「那我就射了……声音……」
「嗯，我会忍耐的。」
在确认过之后，我维持着交合的姿势站起身。祐希从下方被我顶起，几乎是以扑抱的姿势紧紧搂住我。
「嗯！哈呜～～呜～～～」
祐希的手臂使力，几乎要把我的T恤扯破。
「要射咯。」
「嗯、嗯……」
我姑且先应了一声。重新抱好轻盈又火热的祐希，我用力地向上顶去。
「呀嗯！」
「安静点。」
「呜呜，我知道……」
肩膀传来一阵钝痛。原来是祐希为了不发出声音，而咬住了我的肩膀。
那疼痛还不至于到剧痛的程度，反倒像是为了压抑住快感而失去理性的我，所施加的最后枷锁。因此我更加专注在行为上。
虽然动作比平时来得缓慢，但祐希那紧咬不放的阴道内，用一句话来形容就是棒透了。
「啊！咿！咿呀、咿！」
被我摇晃的祐希满脸通红地忍耐着。不只是为了压抑声音的唿吸困难，这次是为了和我同时高潮而忍耐着。
「你真可爱，祐希。」
「啊、呜呜呜呜呜呜呜呜～～」
我将涌上心头的思念化为言语，祐希则是用全身来回应我。
我一口气加快活塞运动的速度。已经不管谁来了。我将单方面的热情，送进祐希那有如熟透果实般湿答答的秘处。
「嗯、呜、祐希，我要射了。」
「呜、嗯！嗯！射吧……满满地、射进来……！」
我使尽全力上下摇晃祐希，硬是挤出空间，顺势往祐希的体内顶去。
几次激烈的撞击声在杂木林中回响，祐希的体内静静地爆发了。
「啊呜……哈、啊、啊、啊啊……」
祐希大大地弓起身子，承受着我顺从本能解放的精液。
我的射精并没有那么快结束，欲望持续不断地注入祐希的体内。每当我注入一次，祐希的肢体就会跟着抽动，而我则以肤浅又恍惚的表情眺望着这幅光景。
◇
做完该做的事，我跟祐希坐上了车。
一旦结束，这确实会成为强烈的回忆，留在我的记忆相簿里。这并不是能轻易体验到的事，也不是会想轻易体验的事。这是一场危险的游戏。
「呜呜～～果然还是不该做啊～」
坐在副驾驶座上的祐希抱着头说出这种话，让我彻底傻眼。
「我说啊，现在后悔也来不及了吧。」
「可是～～绝对被发现了啦。啊啊～～真是的，丢脸死了。」
事情其实很简单。我们离开休息站时，刚好跟一对情侣擦身而过。光是这样，就让祐希担心起在休息站的享乐时光，会不会被那对情侣传出去。
当然，我们两人在休息站留下的痕迹，都已经确实处理掉了。在那种地方应该不会留下什么痕迹，所以我一点也不担心。
「要是这次学到教训，下次就别再一时兴起就行动了。」
我摸了摸祐希垂下的金发，想替她打气，祐希则是僵硬地转过头来看着我。
「嗯……下次我会多想一下。」
「还有下次哦……」
该说她学不乖还是不屈不挠呢？这么快就转换心情，或许也是我该学习的地方。
这次，祐希露出发自内心的笑容，气势十足地说道：
「当然有下次啊！要是放着不管，你一定会整天跟爱做，然后对我厌倦的！」
「你、你少胡说！再说，我哪有整天跟她做啊！就连像这样两人独处的机会都很少了！」
「你真的什么都不懂！你不知道爱为什么拜托我吗！？」
「那、那只是单纯接送……」
「怎么可能啊！你白痴哦！！」
结果在找到迟来的午餐之前，祐希一直嚷个不停。
我原本打算把那些话当成耳边风，但没过几天，我就不得不承认祐希说的没错。
强制口交的销魂地狱之旅☆
强制口交的销魂地狱之旅☆
在那之后，也就是我斥责过两人之后，爱就变得很安分。
她一早起来就忙着做早餐和便当，放学回家后又忙着准备晚餐。现在也一样在厨房里默默做着家事。
就某种意义来说，这跟平常没什么两样，但反而让我更在意。
「呐，你觉得呢？」
「什么觉得……」
我假装在沙发上休息，祐希却从椅背探出身子。姑且不论她是什么时候出现的，看来她也抱持着相同的疑问和不安。
「你觉得呢？从你的角度来看，爱是在生气吗？」
祐希的视线依然盯着厨房，歪着头沉吟。
「我不知道。如果爱在生气，应该不会跟我说话，但她昨天和今天都跟我说话了。」
「那是在沮丧吗？」
「感觉也不像～沮丧时的爱会变得很废柴。」
「所以是不在意吗？」
「嗯～～也不能这么说吧。」
我跟平常一样歪着头，两人一同思考起爱的心境。这时，人在厨房的爱转头看向我们。
「怎么了吗？」
大概是察觉到我们茫然的视线了吧。
感觉就像矛头突然指向自己，我跟祐希只能摇头表示否定。
爱花了很长的时间瞪着我们。不过她应该只是在看我们，会让我们觉得像在瞪人，大概是因为我们太害怕了吧。
看着让人猜不透心思的爱，让我有种回到她刚住进家里那时的感觉。
「祐希，可以帮我摆餐具吗？」
「啊，好好好。」
祐希立刻回应爱的指示，但她的动作就像个故障的机器人，动作僵硬地拿出餐具。
「我也来帮忙吧？」
虽然不是想帮祐希，但既然她都开口了……
「不用，没关系。」
既然她都这么说了，我也只能默默看着电视。
・
・
・
・
・
・
今天的晚餐是满满的肉豆腐，以及放了樱花虾的沙拉。大块的肉与入味的豆腐，口感十足的沙拉则带着虾子的香气。
不用说，这当然是极品，我的筷子因此没有停过。当然，以这个年纪的女孩子来说，食量大的爱也吃得很开心。
「真、真好吃。」
只有祐希一个人显得很不自在。她的座位在我的正对面，也就是爱的旁边。她一定是想避免和爱面对面吧。不过，她还是频繁地偷瞄身旁的人，观察对方的心情。
我已经察觉到祐希的独角戏了。爱确实没有提起祐希的失态，也没有表现出不满，这的确很令人意外，但除此之外，她还是和平常一样。
虽然不知道爱的心境产生了什么样的变化，但她似乎决定放松绑在祐希身上的绳索。
所以我对祐希使了个眼色，要她别在意，但祐希只是用小狗被抛弃时的眼神回望着我。
平常不管被谁骂，她都一副事不关己的样子……不，正因为被骂惯了，所以遇到不被骂的状况，她才会不知所措吧。祐希害怕被置之不理。
「我说爱啊，今天过得如何？」
「如何……是指什么？」
「呃，就是心情之类的……」
这问法实在不怎么高明。爱歪着头，祐希则无言地动着嘴唇，像是在责备【你很逊耶】。
没办法啊，我一个人生活这么久，当然不擅长这种事。
「很普通。在学校也跟平常一样悠闲。」
爱一边分着沙拉，一边平淡地回顾着一天发生的事。祐希在旁边拼命竖起耳朵，所以只要当个观众，这光景还挺有趣的。
「状况不错呢。因为跟爸爸……感情变好了。」
这句话包含的音色既柔和又甜美。另一方面，旁边的祐希则投来责难的视线，说着【色老头】。
被两个女儿投以相反的两种想法，嘴里塞满樱虾的我，不小心把虾子卡在喉咙里，剧烈地咳了起来。
这种对话毫无意义。彼此都顾虑着对方，抛出的话题当然不会顺利进行下去。
更何况，我这个男人本来就不擅长抛话题。
「对了，我有点事想拜托你。」
原本餐桌上的气氛很温和，但爱马上开口，掀起波澜。
「拜托我？什么事？」
「嗯。不是什么大不了的事……」
我兴致勃勃地听着，祐希则是含着筷子愣在原地。
爱会拜托别人，这可是相当罕见的事。应该不是【想要什么东西】之类的吧。爱的物欲并不高，而且她本来就有非常充足的金钱。身为男人的我，实在不该对女性的欲望多嘴，而且也做不到。
那会是什么？一想到这里，不安的情绪又再度膨胀。
我带着些许紧张，和祐希一起倾听爱的请求。
「我打算去参加防身术的社团。虽然之前休息了一阵子，不过我已经习惯这里的生活，也想为自己安排一些时间。」
「这么说来，你以前有练过呢。」
「爸爸应该很有体会吧。」
被祐希这么一说，我只能点点头，露出尴尬的微笑。
就算再不愿意，被她肘击太阳穴的痛楚也鲜明地复苏了。那一击以防身来说，实在太过凶狠。
「那、那个是，呃……对不起。」
「不，没关系啦。真的不用在意。所以，你最重要的请求是什么？要我帮你做饭吗？」
祐希用【开玩笑的吧？】的眼神看着我。当然是开玩笑的。
爱停顿了一拍，然后说道：
「希望你能开车来接我。因为等我结束的时候，天色应该已经暗了。」
「哦，原来如此。」
一问之下，原来是这么简单的事。
确实，天黑之后女孩子独自走在路上是很危险的。就算爱会毫不留情地赏成年男性太阳穴一记铁拳也一样。
「没问题，小事一桩。」
保障人身安全是大人的职责。更重要的是，爱愿意拜托我这件事，让我感到无比开心与骄傲。
因此，我毫不犹豫地点头答应，爱也发自内心地向我道谢。
我沉浸在喜悦之中，完全没注意到祐希正一脸无趣地用叉子戳着沙拉里的肉豆腐。
◇
「既然你愿意当爱的出租车，那也当我的出租车吧！】基于这样的理由，我和祐希的约会成了两天前令人紧张的回忆。
我在天黑之后的街道上开车。
我顺利地完成工作，回家冲了个澡。虽然没有特别累，但适度的负担对肉体和精神来说，就像是恰到好处的兴奋剂。
虽然感觉不错，却有种奇妙的感觉。
至今为止，我每天下班后都是在家看电视喝啤酒。现在却无视着回家的人们，去迎接我心爱的女儿。
回家的人们的车流也已经告一段落，所以除了红灯之外，也没有被多余的堵车所耽误。
我顺利地到达了指定地点。
「是这里吧？」
我确认了附近的招牌上的建筑物名称，但还是没有把握。
因为建筑物完全沉默了。照明完全消失，别说人影了，连个会动的东西都找不到。
和预想的相差太多了。我想象的是在亮着灯的建筑物里，爱和学习防身术的伙伴们一边聊天一边走出来。发现我之后，她会带着笑容快步跑过来，我想象的是这种常见的场景。
不管看多少次，建筑物的名称都是一样的。那么是弄错时间了吗？
附近只有电灯微弱的亮光，被漆黑所包围的沉默建筑物相当令人毛骨悚然。
联系一下吧。我取出文明的利器，打算迅速解决。
砰！背后传来冲击。
「哇啊啊！？」
我像舞者一样跳了起来，180度半转。我握紧拳头，模仿格斗技的架势。
不是出于斗志，而是出于恐惧的行动。
「呃……」
是爱。
看到我突然做出这种反应，爱眨了眨眼。
「噗噗，你摆出那种架势会受伤哦。」
被她嘻嘻一笑，我才终于解除自己摆出的奇妙拳法架势。
「别吓我啦。」
「对不起，我有点想恶作剧。」
「那还真是……大成功呢。」
我有点闹别扭地说道，但爱开心地笑着，所以我也不会太生气。
爱的服装不是制服也不是便服，而是运动服。头发绑成马尾，和早上慢跑或做料理时一样。
和平常的优等生风格不同，运动风的装扮加上夕阳西下，看起来很新鲜。
「我迟到了吗？我以为我准时到了。」
「是的，你准时到了。」
「是吗？可是建筑物没有开灯，也没有任何人，这是怎么回事？」
我有种被狐狸戏弄的感觉，而狐狸回答了我的疑问。
「呃，课程在三十分钟前就结束了。大家已经先回去了，老师们也锁好门窗，刚刚才回去。」
「咦，这是怎么回事？我明明可以更早来接你。」
我完全搞不懂，明明要我来接她，却又故意错开时间。
爱支支吾吾地看了看我的脸，才开口说：
「那个，因为我不想被别人看到我和爸爸在一起。」
这句话宛如一把利刃……不，是一把刀，将我撕裂。
「这、这样啊，不想被看到啊……」
「不是的，我不是那个意思。」
「不，没关系，我懂。突然出现像我这样的大叔，任谁都会胡乱猜测。毕竟你是女孩子，当然会想维护自己的形象，嗯。」
我能理解，但不代表我不难过。
站在花样年华的女高中生身旁的大叔，就像毛毛虫一样。任谁都会露出厌恶的表情，是应该被排除的存在。
虽然我接受了女儿们的改造手术，但骨子里还是个邋遢大叔，是长年堕落累积下来的中年人。正值青春年华的女儿会感到羞耻而与我保持距离，我也必须习惯才行。
所以无所谓，这是理所当然的事，别放在心上。
我过度自我辩解，眼泪都快流出来了。
「我都说不是了！」
当我沉浸在悲壮感中时，爱扑进我的怀里。我反射性地抱住她，爱害羞地笑了。
「在别人面前不能做这种事吧？真是的，拜托你体谅一下。」
爱嘟起嘴抱怨我的迟钝，但还是毫不在意他人眼光，用额头磨蹭我的胸膛。
她的可爱程度足以让我重新振作，甚至绰绰有余。
「说、说的也是，不能放过这种机会。」
或许是运动过后的关系，爱的身体散发出一股暖意。我欣喜若狂地回应她积极的肢体接触，首先紧紧抱住爱，然后……
「不可以。」
我期待着柔软的触感，却被突如其来的反弹力道推开。
「咦？」
爱用双手推开我，眼神中明显带着拒绝的意志。
她说的和做的完全相反，我完全搞不清楚状况。
「我才刚运动完，请不要粘着我。」
「不，是你自己粘过来的……」
「我可以粘着你，但爸爸不可以。」
「不，我们都是人类，汗味这种小事……我身上的味道也不好闻吧。」
「爸爸是大叔，我是女孩子，请你学会体贴。」
我发出呻吟，仿佛挨了一记沉重的上钩拳。女孩子果然对中年男子的心很不体贴。
为什么只是来接她，我就得受到这样的伤害呢？
爱丢下我走向车子，我也慢吞吞地跟在她后面。
车子停在停车场的路灯下，孤零零地停在那里，很容易吸引他人的目光。
「你要坐后面吗？」
爱打开后座的车门，而不是副驾驶座的车门，等我过去。
为什么不坐前面呢？
「你忘了什么东西吗……」
当我走到伸手可及的位置时，她突然用力抓住我的领口，以不像纤细手臂的力量将我拉了过去。
「喂，你做什么？等……」
爱毫不在意我的抵抗，轻易地将我拖进车内。
正值青春年华的女高中生的热情，大叔我实在无法想象。
◇
我将后座当作床，整个人压在爱的身上。
从外表看来，像是我在侵犯她，但事实上，是爱紧紧地抱住我，热情地向我示爱。
「哈啊……嗯、嗯！嗯……唿啊。」
我算准她喘不过气的时机，从爱的唇瓣中逃离。
爱的脸颊红得像是喝醉了酒，依依不舍地吸吮着我的脖子。
这是不会留下吻痕的危险之吻，但压在我脸上的嘴唇既炽热又舒服。爱的膝盖明确地意图将我的双腿间压住。
「你一开始的目的就是这个吗？」
我既开心又害羞，困惑地询问后，爱垂下视线点了点头。
「因为在家里不能这么做……我想和爸爸做更多事情，让心跳加速。」
「心跳加速啊。」
听到她这么说，我的视线不禁移向爱的胸部。不同于平常的薄制服和柔软的便服，坚固的运动服和牢固的拉链隐藏着隆起的双峰。
「啊！」
我毫不犹豫地拉下拉链。看到我毫不犹豫，爱发出小小的惊唿。
拉开运动服后，纯白的T恤映入眼帘。
在微弱的路灯灯光下，即使在昏暗的车内，依然能看见洁白无瑕的T恤，紧紧包覆着巨大的隆起。
在昏暗中浮现的两颗白色球体，清楚地浮现出小小的突起……
「嗯？你没穿胸罩吗？」
「咦？呃……」
爱的乳头隔着看起来很坚固的T恤浮现。爱慌忙地想遮住胸部，我迅速抓住她的手腕，阻止她这么做。
「不行，别遮住。」
「可、可是……飘、飘起来很害羞。」
「事到如今还害羞什么。是说，你没穿内衣是错的。」
我松开她抵抗的手腕，爱维持着万岁姿势，双颊染上羞红。
「你为什么没穿胸罩？防身术是不穿胸罩练的吗？」
我的指尖滑过T恤，在爱的胸部前端画了个圆圈，就像在画格子一样。
「呀啊……不是……因为流汗了，不想有味道……」
原来如此，我心不在焉地点点头。我一边问，一边搔弄T恤上浮现的突起，爱便露出娇媚的神情。
话说回来，味道啊……
「我闻不到什么味道啊，你是不是太在意了？」
我极其自然地将鼻尖凑近爱的颈项。
「当、当然会在意啊！！因为我是女孩子！！」
爱的防御很坚固，我连几公分都接近不了，就被她推开了。
「不，我真的闻不到什么味道，不像是运动过后的味道。」
「那、那是因为我仔细地用湿纸巾擦过了……」
「那不就好了？」
「我、我不要！你要是想闻，我就不再擦了！！」
这可伤脑筋了。我也已经完全进入状况，只能乖乖地退让。
不过，如果不能靠近她，感觉有一半以上的行为都无法享受。
好了，该怎么办呢？正当我陷入沉思时，爱缓缓地站了起来。
「呃、那个，爸爸请正常地坐着就好。」
「正常地坐着……是这样吗？」
我移动到副驾驶座的正中央，爱则将身体挤进前座与副驾驶座之间的狭窄空间。
她以驾驶座与副驾驶座为支撑，将臀部挺到我眼前。
「这、这样就可以玩弄了……那个，如果小鸡鸡忍不住了，我就坐下来抓住它，然后动起来，让它舒服。」
我沉吟着思考爱的提议。老实说，我很想紧紧抱住爱，尽情玩弄她那不像女高中生的肉体，但既然她不愿意，我也只能忍耐。
「你今天想要我玩弄屁股吗？」
「不、不是！！因为胸部的话，爸爸会吸住它嘛！而且吸住时的汗味啊嗯！！」
我一边调侃爱，一边抚摸眼前的浑圆臀部。
我双手感受着运动服粗糙的触感，同时想象着包裹在其中的婴儿般光滑的肌肤。
「嗯！嗯呜！比平常还要热……啊啊……」
我加快手部动作，摩擦让爱的臀部开始发热。
她的腰扭动得更加诱人，臀部左右摇晃。
不能把脸埋进她的臀部，简直是一种拷问。我为了泄愤，一边沿着内裤的线条抚摸，一边将手伸向她的双腿之间。
「啊！啊呜呜嗯……啊啊！哈呜……」
我揉捏她的双腿之间，她的膝盖便弯向内侧。
「你要是不站好，我会很困扰的。」
「我、我知道！请不要说这么坏心眼的话。」
爱透过后照镜瞪着我，手臂用力撑起身体。她的手臂虽然纤细，却很有力量。
「啊、啊呜……嗯！啊！哈啊……啊啊啊嗯嗯……」
我加强爱抚的力道，爱便将头向后仰。
我感觉到她的掌心缓缓渗出热度。
我女儿的臀部简直就是肉欲的结晶。多亏她挺出臀部，非常好摸。
我的双手充满好奇心与兴奋，仿佛要捧起爱的臀部般抓住。
「呀啊啊，呀啊！」
「哎呀……」
因快感而弹起的屁股撞到了我的脸上。
不痛，因为爱的屁股很柔软。
「没事吧？」
「吓、吓我一跳」
爱太用力了。突然增加的力道和快感让爱大吃一惊，双手也滑开了。
失去支撑的爱倒在了驾驶座和副驾驶座之间……
「嗯，嗯？　哎……不是吧！」
「怎么了？」
她正在挣扎着。与脸的高度相称的屁股在我的肚脐的高度难看地摇晃着。
「开玩笑的吧？　拔不出来吗？」
「等、等一下……没有手能抓的地方……嗯！！」
为了爱的名誉，我必须补充说明，她的腰围并没有那么粗。只是在几乎要翻倒的状态下，找不到能抓的地方。
爱……嗯，非常认真。
「嗯】，
「唿】，她拼命地想用后背撑起来，但能动的只有上半身，屁股一动不动。
怎么会这样，屁股卡住了吗？
「爸爸，不要光看着，请帮帮我！　屁股……请、请扶住我的腰」
「扶住……腰就行了吗？」
虽然爱拼命地请求救援，但我还是稍微思考了一下。
仔细想想，现在的状况和刚才没什么两样。
爱的屁股仍然对着我，而我直到刚才为止都还拥有尽情享受这个屁股的权利。
我不记得自己有放弃过这个权利。
「诶……诶！？　爸爸！　你在做什么！？」
我将手指搭在爱的运动裤上。
从尾骨附近开始，将运动裤脱了下来。
「不，不要！　骗人骗人！　不行！　不能脱！」
无论爱怎么抵抗，被夹住的下半身都纹丝不动。
运动裤就算不使劲拉也能轻松脱下来，于是爱那比剥水果皮还要光滑的屁股完全暴露了出来。
「和平时一样漂亮的屁股呢」
「我，不高兴！」
是因为被夹住的缘故吗，还是因为光线昏暗的缘故呢，爱的屁股看起来比平时更加有弹性。
「呀啊，啊啊啊嗯！」
果然如此。柔软的屁股肉的触感和平时不同。因为是我说的所以不会有错。
「嗯嗯呜呜……啊啊嗯！　啊啊，真，真的，要做吗……啊，啊啊……」
爱好像很有感觉。
我看不到爱的表情，甚至看不到她的头，只能从听到的娇喘声和屁股敏感的触感来判断。
我慢慢地将她的屁股肉向左右两边分开。
「啊，啊……呀，不要……已经……」
即使重要的地方被看得一清二楚，爱也无法阻止我，也无法逃走。
她只是害羞地颤抖着屁股，被分开的耻部微微抖动着。
「已经湿了呢」
「哈啊，嗯，哈啊……哈啊……呀啊啊啊嗯！啊，这个，手指……」
「你喜欢吧？手指被吸得像是要被吸走了一样」
「嗯嗯呜呜，呀，不要发出声音……啊嗯！」
只是将插入的中指抽插着，就发出了啾噗啾噗的声音。
「好厉害啊。转眼间就溢出了爱液。想要再一根吗？」
「嗯呜……嗯嗯……嗯呜……」
那是爱细微的抵抗。
她捂住嘴咬着手指，压低声音无视着我。她知道在无法抵抗的情况下做这种事会有什么后果吗？
「爱」
「嗯嗯！！嗯呀啊……呀啊，呀啊啊～～～」
「回答我。你想要我怎么做？」
我用指腹彻底地挠着爱的弱点。
爱的屁股像是在唿吸一样，时而紧缩，时而放松，甘甜的蜜汁滴落在大腿内侧。
「啊啊啊……啊啊啊……啊，啊……啊啊啊……！！」
爱的声音变得更高了。
「高潮了呢」
「唿……唿——！　呜呜，咕……呜……」
代替没有回答的爱，从屁股上的嘴中，爱液一下子溢了出来。
因为只看着屁股，所以让爱的屁股高兴起来的话，似乎会更快。
我松开腰带，拉下拉链。
「哈，啊啊啊……肉，肉棒，也要这样吗？」
爱虽然很害怕，但我没有回答。因为无视了我，所以这是理所当然的报复。
「嗯，嘿咻」
「啊，啊啊啊啊啊啊～啊啊啊～～」
爱战栗着发出悲鸣。虽然因为车的高度我完全无法站起来，但是以理想的仰角弯曲的阴茎，只是抬起腰部就贯穿了爱的秘所。
「呀啊，啊啊啊嗯！！　突，突然……！！」
没办法。因为是勉强的姿势，所以不能让她焦急。
「哟」
「啊！」
「嗯」
「啊，啊啊啊！」
「咕呜」
「啊啊啊啊啊～～……」
虽然有点痛苦，但是相当舒服。
「啊，啊啊啊，爸，爸爸！　进，进到，深处了……！」
多亏了爱的身体完全固定着，阴茎可以更加深入地挖掘着肉壁。
屁股非常喜欢这样的性交，每突刺一次就流下口水。
「想要我继续做下去吧？」
「哈啊，哈，哈呜，是的……」
终于爱本人也承认了，我更加起劲地抓住了不移动的屁股。
不，抓住不移动的屁股也没有任何意义吧？
我抓住了驾驶座和副驾驶座的头枕代替屁股，然后腰往后一缩。
「嗯呜呜，唿啊啊啊啊～～」
阴茎拔出的感触让爱发出甜美的叫声。她不可能知道我的想法。
突！
「咿咕！？　呀嗯呜呜！　什，什么，刚才的！？」
我没有回答，腰往后一缩。
突！！
「啊嗯咕！　什，什么？　啊，好厉害，啊啊啊，嗯呜呜！！！」
仅仅突刺两次爱的阴道内就激烈地痉挛起来。
突！突！突！！
「唿哇！　啊呜呜，啊呜呜！！　啊啊啊，呀，呀啊啊，好，好激烈，要，要去了，呀嗯嗯呜！！」
「啊啊啊，这个，好棒」
我对着被固定的爱的屁股像傻瓜一样撞击腰部。
真是轻松，而且很愉快。虽然只是机械性的动作，但我的阴茎却能一直深入爱的深处，而且还能保持一定的速度。
最近我过度使用腰部，所以这样也能减轻腰部的负担，让我能舒适地侵犯爱。
「啊啊啊啊嗯，这、这样，唿啊啊，好、好舒服。啊啊、啊啊，爸爸的肉棒，进到、进到最里面了……呀呜、啊呜、啊啊啊、去了！要去了，啊！」
我确实地将膨胀的阴茎插入到她的最深处。
爱会露出怎样的表情，陶醉于单方面被抽插的性爱呢？光是想象就让我感到愉快。
「喂，你再不把屁股夹紧，性爱就无法结束了哦。」
「啊啊啊啊，不要，我不要……啊啊啊嗯，再这样下去，我、我的脑袋和肚子，会变得奇怪的……啊！」
爱似乎已经到了极限，她几乎是哭着喊道：
「那么，你得让我更舒服才行，不然就不是牛奶了哦？」
「啊、啊啊啊……我、我也不要那样，我想要，爸爸的牛奶，啊，再激烈一点，没关系，啊，给我，牛奶……」
「还要更多呢。」
「啊，啊，啊，啊！！　呀啊啊啊，好厉害，咿，咿」
我的力量都用在了腰部的运动上。爱的屁股用力地撞击着，发出了啪啪啪的声音。
雪白的屁股微微染上了红色，我一心一意地摇动着腰部，成为了性爱机器。
把不会动的爱的屁股当做道具使用，这正是性处理。
正是……
「像飞机杯一样」
兴奋地嘴上露出了微笑。
「诶，哈呜，哈……！　唿诶？　你，你说什么？」
「我说飞机杯的深处要射出来了！！」
「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜！！　啊啊啊啊，深处？！　好，好棒！　最深处，好棒！　射出来！！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！」
为了把刚才说熘嘴的话从爱的记忆中消除，我将肉棒压了进去。
「啊啊啊啊啊，肉棒！　进到，深处了！　啊啊啊，来了！　我，去了！！」
「喔，咕！」
被压扁的屁股。到达最深处的肉棒的前端被肉壁紧紧地吸附住了。
我颤抖着将精液排泄了出来。
「嗯嗯……嗯呜呜呜呜～～～啊，啊，啊，啊啊啊啊……」
注入到屁股里的精液将爱带向了极致的快乐。
我也一样，全身窜过一股高潮的电流，双腿无力地瘫在后座。
「啊、啊啊啊、唿、唿啊啊……」
爱的臀部在我眼前发出声响，刚射进去的白浊液从痉挛的口中溢出。
我从底部移开视线，仰望车顶。
我做了，我将爱当成物品侵犯了。我轻易就能想象到她会生气，如果在扶起爱之前，就能想到该怎么道歉就好了……
◇
我们被堵车堵住了。虽然这条路上很少有车在深夜通行，但堵车成这样，实在是异常状况。或许是因为红绿灯故障，或是发生了车祸。
车子停下来已经过了十分钟以上，却完全没有前进。坐在副驾驶座的爱一句话也不说。
「嗯、啾、啾、啾噗……嗯噗、啾、啾噗啾噜……啊唿、嗯呜呜呜、啾呜呜呜。」
「呜、啊啊啊……爱、要出来了。」
「嗯呜呜～～～～嗯、啾呜、啾呜呜呜呜、滋啾呜呜呜……」
「啊啊啊啊、唿、唿……」
精液被她惊人的吸力从尿道吸出。
我这个大男人，发出了不该发出的丢脸声音。因为爱的口交，我一下子就升天了。
后方车辆的喇叭声，让我回过神来。
「呜，爱，我要开车了，你快住手。」
「嗯，唿。」
爱终于解放了我的东西，我踩下油门，让车子前进。
「嗯，嗯咕，嗝。」
爱的喉咙发出声音，吐出带有精液味的气息。毕竟是第二次了，这也是当然的吧。
「喂，爱，可以放过我了吗？」
「放过什么？」
「就是，每次停车，你都要用嘴巴帮我脱处这件事。」
「为什么？」
爱的声音虽然冷淡，但握着我胯下紧急刹车的手，却是温暖又温柔。
「爸爸的这里，很开心吧？刚才射了牛奶，所以很舒服吧？我的嘴巴很舒服，所以就算爸爸无法抵抗，我也可以继续下去吧？」
「呜、呜呜呜，对不起啦。」
爱开始报复，代替道歉。这就是强制口交的地狱之旅。
规则很简单，就是地狱。危险驾驶时，为了不让阴茎萎缩，爱会进行轻微的爱抚，但只要停车，爱就会开始口交。
我根本无法阻止她，因为我的要害正被她紧紧咬住。
前面的车开始加速了。拜托！快走啊！！
「停下来了呢。那么，请努力射出第三次吧」
「呜，爱，等等！」
「不要」
爱潜入了我的股间，噗嗤一声，将我那一直勃起着的阴茎吞了进去。
啊啊，可恶。这种口交技巧是从哪里学来的。
「嗯，啾，啾，色色又粗暴的爸爸的肉棒，啾，啾……就由我来调教吧。嗯，啾」
「啊，啊啊啊，在被调教之前，就要站不起来了」
我丢人地哭诉着。
「嗯，嗯啾……请放心。我会一直做到你站起来为止……嗯，啾，啾噗啾噗……啾」
爱的舌技让我毫无招架之力。前面的车完全能看见我们的行为，像是情侣的两个人已经堂堂正正地回头看了过来。
不仅在市内游街示众，还被强制射精，真是不得了的处罚。
「嗯嗯，嗯嗯。等我吃饱了就放过你。嗯嗯，啾噗♪啾噗♪」
爱带着最棒的笑容将阴茎吞了进去。
明明胀到发疼，但被爱的口腔包复住，却舒服到脑袋仿佛要摇晃起来。
爱的口交让我品尝到极致的地狱，根本停不下来。
要我吃到肚子撑？爱是个贪吃鬼，而且还是个色鬼。
绝望的我，眼前看到的只有长长一串的车尾灯。感觉在到家之前，我就要被榨干了。
zh.ysgyb.贴身、心动、极限☆
两个女人正趴在我身上。
一个是黑发。平时总是整齐的头发，只有在肌肤相叠的时候，为了捕捉我而散乱在我身上。
「爸爸……喜欢、喜欢你。今天也尽情做吧。」
爱舔着我的阴茎，露出不像高中生的淫乱微笑，指着我。
「爸爸，和我做……我最喜欢爸爸了，所以做什么都可以哦。」
祐希摇曳着金色的头发，让我看到她夺去我目光的痴态。
她张开双腿，露出自己的耻部。中指含在蜜壶里，爱液仿佛理性决堤般滴落，啾噗啾噗的水声侵犯着我的听觉。
「爸爸……」
「爸爸……」
两人为了渴求我的身体，而在我身上爬动。大小不同的乳房压在我的胸膛上，手掌包覆着我肿胀的阴茎，湿润的蜜穴则贴在我的腰上。
我的女儿们……是我的东西。我挺起身子，以挺立的肉棒侵犯两个女儿。为了将名为爱情的欲望，灌注在她们身上。
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
「可恶……」
一觉醒来，我感到头痛。明明因为盗汗的关系，枕头和睡衣都湿透了，却只有喉咙干渴不已。
我从被单里爬出来，叹了口气。
深夜一点。我跟爱与祐希像平常一样，直到晚上十点才结束家庭聚会，所以算起来我大概做了三个小时的梦。真是糟糕的梦。我从没想过自己到了这把年纪，还会作春梦。
最近我变得会因为两人的一点小动作而兴奋。
像是爱喝牛奶时舔舌头，或是祐希刚洗完澡时肌肤发烫的模样。又不是高中生，我真不敢相信自己竟然会用这么肤浅的眼光看待她们。
我蹑手蹑脚地走出房间，家里一片寂静。我走到楼梯，窥探二楼的状况，但没有动静。除了珍惜睡眠时间的爱之外，就连熬夜成性的祐希也睡着了。
我走向厨房，从冰箱里拿出牛奶。
我正打算直接喝，却突然停下手。我将牛奶倒进马克杯里，用微波炉加热。
爱和祐希都讨厌我邋遢的生活，经常叫我睡前喝杯热牛奶。
「是这样吗……」
爱严格限制我喝啤酒的数量，我毫无怨言。祐希禁止我抽烟，我也没有不满。
多亏两个女儿住进家里，我的生活改善许多，但我的人生却变得岌岌可危。
我和爱与祐希做爱，已经变成理所当然的事，我越来越无法控制自己的欲望。
无论在家里或在外面，只要她们主动邀约，我都会二话不说地和她们发生关系。
我明明知道这样不对，却无法停止，陷入无法自拔的地狱。
至少不要伤害她们，由我一个人承受惩罚。我必须迎接这样的结局……
「可恶，变小了。」
对于至今仍没有消退的胯下帐篷，我只能感到无奈。
洗好马克杯后，我离开了厨房。
或许是温暖的牛奶已经进入肚子里了吧，胯下总算慢慢恢复平静。
「唔哦。」
厕所的门喀嚓一声打开，我立刻停下了脚步。
「爸爸？」
从门后探出头来的，是睡到头发乱翘的金发脑袋。
「你还没睡啊？熬夜成性的话，长大之后可是会很辛苦的哦。」
「不要说那种像爱会说的话啦。我只是想睡，结果却睡不着而已。」
我们毫无意义地压低了声音对话。
最近只要两人独处，我们总是会不自觉地压低声音，自然而然就变成这样了。
「是说，爸爸你不是也熬夜吗？又～偷偷喝起酒来了吗？」
「又是什么意思啊，又。」
「之前也有过啊。」
「这次是牛奶。」
「那不就是之前有喝酒吗？没用的大人～」
祐希嘻嘻地笑了起来。
在对话的过程中，困意一下子就消散了，我很清楚她正试图将注意力集中在我身上。
「欸……之前在那之后，怎么样了？」
厕所的门就这么开着，祐希拉起了我的手。
我脑中开始重播梦中的情景。
不行，现在的我正渴望着性爱。
「不，等等。先想想时间吧。我还有工作跟学校要顾，晚上可不能出去玩……」
「就是这个时间，我们才能独处啊。来嘛，抱抱可爱的女儿吧，爸爸♪」
祐希就像平常一样，毫不客气地伸手环抱我的脖子。
我的女儿，那纤细、轻盈、柔软而甜美的身体，让人难以想象我们是同一种生物。
「啾、嗯……」
祐希的手脚缠绕着我，紧紧抱住。要是不配合，这个姿势马上就会滑开，但我和祐希还是顺利地挤进了厕所里。
◇
「啊～↑啊～↓啊～～→光是接吻就变成这样了～」
穿着睡衣坐在马桶上的祐希，一边抚摸我的胯间，一边歪着嘴唇。
保养得宜的指甲搔弄着胯间，让那难以忍耐的肉棒又胀大了一圈。
「是谁害的啊，是谁？」
「是我害的。这也没办法嘛……最近，我满脑子都是色色的想法。」
「什么？」
我一反问，祐希的脸颊就红了起来，像是在忏悔般地招供。
「光是闻到爸爸工作完的味道，或是刚洗完澡的湿发，或是早上刚起床时邋遢的样子……我就兴奋了。好想被爸爸满是汗臭的身体推倒，好想和爸爸一起洗澡，好想和爸爸睡同一张床到天亮，我满脑子都是这种妄想……所以才会湿成这样。」
祐希边说边脱下睡裤。
晒得黝黑的健康大腿裸露出来，接着她将身体靠在马桶上，毫不犹豫地张开双腿。
「看得见吗？我淫荡的地方。」
祐希的秘裂在厕所明亮的灯光下清晰可见。少女的手指如同梦境般，将淫荡的秘缝撑开。
「嗯，看得见。」
我的视线片刻不离。
湿润的秘缝在灯光下闪闪发光，对我的视线敏感地痉挛。我立刻跪下，将脸凑近祐希的耻部。
「啊……鼻息好重。」
「你才是……发情过度，身体都热起来了。」
「嗯！」
我只是指出这点，粉红色的肉穴就缩紧，透明的蜜汁缓缓渗出。
就算祐希再怎么好色，反应也太敏感了。
「你自慰了吗？」
「……」
祐希咬住嘴唇，连耳根都红了。
「你自慰了吧？」
「……对。」
祐希从羞耻的缝隙间，用仿佛幻听的声音承认。
「这样子，当然睡不着觉了。都湿成这样了。」
「……嗯。」
「你就这么想做爱吗？」
「……嗯。」
「每天？」
「嗯……一直想让爸爸的鸡鸡插进来……哈啊嗯呜……」
祐希在回答途中腰部勐然一震，牵丝的爱液滴落在马桶里。
看来最近异常的做爱频率，似乎不是我一个人的问题。
「真是拿你没办法。」
「嗯，对不起……我这么色。」
啾噗。
「嗯啊啊啊……啊啊啊……哈啊啊……」
我亲吻了祐希的蜜口。
「啊、啊、啊啊……啊啊啊～～～这个、啊啊、就是我妄想的……」
祐希的大腿夹住我的头，抓着我的头发，将腰压过来。
噗啾、啾噗、啾噗、啾噜噜……啾噗、啾噜……
「哈啊……啊啊哈啊……唿啊啊、爸爸、好、好激烈……怎么了？嗯嗯呜呜呜！！」
我与淫荡的下面的嘴展开火热的应酬。
感受到轻微痉挛的祐希蜜口与嘴唇毫无缝隙地紧贴着。舌尖撬开裂缝，让填满腹内的欲望溢出。
「啊啊啊啊～要去了……呀啊、我、我好、好兴奋哦！」
啾、滋噜噜噜噜噜噜噜！！
「嗯嗯呜呜呜呜呜！啊！去了！」
祐希的大腿用力一缩，我将头压上去，与痉挛的蜜口更深入地深吻，喷出的爱液甚至飞溅到我的鼻头。
「啊、啊、啊啊啊哈啊～～～……呜呜呜嗯……」
长时间的深沉痉挛。祐希解放了独自自慰累积的欲望，翘起背享受着久候多时的高潮。
「好激烈啊。」
我将头从祐希的胯下抽离并站起身，开始脱下她的内裤。
「哈啊、哈啊……那、那是爸爸才对吧……爸爸的舌头，像生物一样钻进我的身体里，吓了我一跳。」
我将祐希的身体翻转过来。
将她那小巧的翘臀朝向我，将耸立的阴茎抵在她的秘处上。
「啊呜、呜呜呜……哈啊、哈啊……不用、那么急嘛。欸、再多、一点……」
抵在秘处的肉枪雄壮威武。因高潮而变得敏感的祐希，抬起腰想要逃开。
「抱歉，其实我也一样。」
「咦……什么？」
「我好想做爱，想得不得了。」
我抓住祐希的双臂，挺起了腰。
「啊啊啊啊啊啊啊～～～！！嗯、啊、骗人、这么大吗！？」
我为祐希的狭窄感到惊讶，而祐希则为我的巨大感到吃惊。
虽然不知道谁才是正确的，但重要的是，我们两人都舒服到难以置信。
「啊啊，好舒服」
「嗯嗯嗯！！啊啊！啊、啊、啊啊！」
我从梦中就一直想做爱，现在终于从祐希的后面侵犯了她。
「哈啊啊啊～～～好厉害，啊啊啊！爸爸！爸爸～～肉棒，好舒服～」
祐希的肚子痉挛着，兴奋的喘息在厕所里回响。
「注意点声音啊」
「啊啊、啊、不行、不行了～～～爸爸、爸爸、在用力地插着！！哈啊啊啊～～！！」
祐希被我的肉棒弄得发狂的样子，是通往最棒的做爱的入口。
但是，声音太大了。虽然我不认为这个时间爱会醒来，但我还是脱下衬衫塞住了祐希的嘴。
「含住」
「呜、呜呜……啊、哈啊……啊哈、知道了。这样爸爸就能尽情地侵犯我了。嗯咕」
我把卷在手指上的衬衫塞进嘴里，祐希顺利地把衬衫含住了。
我能够侵犯祐希，尽情地。虽然没有肯定或否定，但我正是期待着这个瞬间。
我拔出阴茎，顶入祐希狭窄的阴道。
「嗯噗！！唿——唿——……！」
祐希的屁股啪地颤抖着。被堵住嘴的祐希急促的唿吸声传入耳中，令我心旷神怡。
「嗯！嗯！嗯嗯！唿——！！嗯唿——————！唿——————！！」
我正式开始抽送，祐希发出了类似悲鸣的声音。
从结合处不断溢出的爱液，滴落在她颤抖的膝盖上。
「好多爱液啊。难道说你尿裤子了？」
「嗯呜呜呜！嗯——嗯！！」
祐希因痛苦和快感而含着泪水，神经大条地责备我，但这只会让我更加兴奋。她本人大概也明白，所以才故意这么说的吧。不用客气。
我抱住祐希的腰，重新支撑住她纤细的身躯。
「尿出来也没关系哦。反正这里是厕所。」
「嗯————！嗯————！！嗯咕！？嗯！！呜呜呜呜呜！！」
祐希想再次瞪我，却做不到。
因为我正用尽全力向上顶。
她弯曲的膝盖突然绷紧，金色的短发摇晃着。
「哈、哈、啊啊啊……」
「嗯！嗯！！嗯！！嗯！嗯啊啊啊啊！！嗯呜呜呜呜呜呜！！」
阴茎被最棒的紧缩感袭击，祐希已经高潮了。
「你还能再撑一下吧？」
「噗！唔！唔！」
祐希恐怕是点头了。由于我抽插的动作没有减缓，她娇小的头颅从刚才就一直前后上下地摇晃着。
我无言以对，只能一个劲地侵犯祐希的私处。
「唿——唿——！！嗯唿——！唿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
祐希真的非常努力忍耐。明明唿吸困难到满脸通红，鼻头也不断滴下汗水，却还是任凭摆布。
被抽插的肉棒被紧紧地吸着
「会。」
「嗯嗯！？」
射精感突然涌了上来。虽然姑且忠告了一下，但几乎没隔多久我就把精液吐了出来。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜——————————！！」
祐希像是被排泄物喷了一身，发出悲鸣。
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
「哈啊、哈……被爸爸粗暴地对待了」
祐希喘着气，开心地笑了。
这次换我坐在马桶上，祐希则在我面前坐下。
两人下半身都裸露在外，我虽然有穿衬衫，但上头沾满了祐希的唾液。不过这是自作自受，没什么好生气的。
「很辛苦吧？你很努力了哦。」
「嘿嘿、嘿嘿嘿，只要爸爸高兴，我什么都愿意做哦。」
我轻抚祐希汗湿的发丝，她露出打从心底感到幸福的表情。祐希敞开睡衣的胸口，引导我的手掌往那里伸去。
「我很色，爸爸很开心吧？」
当然。我尽情享受祐希的乳房后，将她搂进怀里。
「嗯呜。啾、啾、啾噗……啾。」
察觉我意图的祐希吸吮我的嘴唇。依然勃起的阴茎与渗出精液的蜜壶激烈地互相摩擦。
激烈性爱之后，两人会像这样毫无保留地互相磨蹭身体，直到身体的火热冷却下来。
叩叩。
『爸爸？祐希？』
从外头传来的爱的声音，让我的身体瞬间冻结。
◇
互相拥抱的裸男裸女。一动也不动的那副模样宛如那样的雕像，但我们是活生生的人类。
虽然可能马上就要死了。
『爸爸？』
我并没有听错，爱就在厕所外面。
我真希望这是幻听。爱在这么晚的时间起床，这根本是不可能的。
「怎、怎么办！被发现了！？」
祐希脸色发青，唿吸急促，看起来就快陷入恐慌了。但她还是努力压低了声音。
「等、等等，冷静点。」
我对自己和祐希说着，要我们冷静下来。祐希也暂时捂住了自己的嘴。
假装不在家的作战开始了。
我反复深唿吸，等到心跳平复到自己觉得没问题的程度后，才开口说道。
「是爱吗？怎么了，这么晚了？」
我不觉得爱会发现我和祐希。
如果她发现了，应该不会特地敲门，而是直接开门进来。我只能祈祷她没有发现。
『啊，爸爸……我睡醒后突然想上厕所。』
「这、这样啊……」
没有被发现。祐希暂且松了一口气，整个人瘫软地靠在我身上。
「太好了～总之，我得先穿上衣服。」
「啊、嗯，是啊。」
我们解除紧贴状态，穿上扔在地上的衣服，恢复了人类的模样。
『呃，那么……您还要花一点时间吗？』
接下来是第二道关卡。爱想进厕所，我则想出去，而且要彻底隐瞒祐希的存在。
「啊、嗯，抱歉。你等我一下。」
『拜托……快一点。』
可恶。看来爱和我都没有时间了。这么一来，爱没有理由离开厕所门口，我也想不到能让她移动到其他地方的借口。
厕所的出入口当然只有一个，换气用的窗户就算祐希再怎么小，也太小了点。
如果祐希躲在我身后出去，绝对会被发现。
我必须当场想出魔术师般的即兴手法。
「呐，爸爸。」
祐希敲敲自己的小脑袋，绞尽脑汁地对我耳语。
「我只能想到这个了……」
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
我转动厕所的门把，缓缓地推开。
这是为了应对爱忍耐到极限冲进厕所的情况。
「怎么了吗？为什么这么慎重？」
「没事……」
我制造出自己能通过的缝隙，流畅地钻出去，不让爱感到不自然。
「爸爸？」
即使如此，我的动作还是相当奇怪吧。爱疑惑地皱起眉头，抬头看着我……
「抱歉。」
「嗯！」
我吻了爱。
突如其来的举动让爱吓了一跳，她往后退，我则追上去，将她压在墙上。
「嗯……不要，爸爸！等……嗯！」
我抓住她试图推开我的双手手腕，将她举到头上。
我将手肘撑在墙上，尽可能地将嘴唇压在她身上，限制她的视野。
「嗯……！嗯……嗯……」
嘴唇互相颤抖，发出轻快愉悦的声音。最后爱的抵抗逐渐减弱，我伸出舌头，确认她微微萌生的肉欲后，抽身离开。
「啊呜，真是的……你在做什么啦。」
爱摸着被我强吻的嘴唇，注视着我。她的眼中只有我。
我的任务是独占爱的视线，设定是深夜遇到爱，突然对她产生情欲。
她一定没想到祐希会在我刚离开的厕所里，所以应该不会发现我在她沉醉于接吻时逃出厕所。
性爱的余香已经用除臭喷雾完美地伪装过了，逃脱戏码就此落幕。
「抱歉，我忍不住……欲火焚身。」
「在这种地方……爸爸真没节操。」
爱的视线与话语狠狠刺在我身上，接着便推开我走进厕所。
「真是的……」
虽然有点受伤，但总比演变成大惨剧要好得多了。
「很顺利呢。」
祐希从楼梯的阴影处走出来，偷偷摸摸地靠近我。
「不，你还是回房间去吧。」
「就一下下嘛。不过你平常就扮演色老头，真是太好了呢。一点都不会觉得不自然。」
「我只是在演戏。」
「在厕所侵犯女儿的人还好意思说。」
祐希稍微掀起睡衣，将内裤脱了下来。她那圆润的肚子，几分钟前我还在里头激烈地进进出出。
可恶，她马上就想要回到那里了。
「接下来你也会跟爱做吧？不管谁来看，你都是个色老头嘛。」
「不……不是那样的。」
嘴上虽然这么说，但爱在进厕所前的表情，看起来并不像是完全不情愿。
跟祐希做过之后，真的能跟爱做吗？
自己的行为实在太不道德了。祐希自己在被爱过之后，能容许喜欢的男人去抱其他女人吗？
然而，我既没有时间做好心理准备，也没有时间逃走，更没有时间询问祐希。一听到厕所里传来冲水声，祐希便迅速地躲回楼梯上。
声音停歇，厕所的门被打开。
杵在原地的我，看在爱的眼里，大概就像个在门外等待的色老头吧。
「那个……如果是爸爸的房间，我愿意。」
面对双颊泛红，害羞地紧握着连身睡衣的可爱女儿，我完全就是个色老头。
◇
爸爸把爱带进房间，爱闯进爸爸的房间。
其实怎样都好，反正结果都一样。爸爸虽然叫我回房间，但自己却在做开心的事，把我排除在外也太过分了吧？
两人进入房间后，我稍微等了一下，来到爸爸的房间前。
好啦，他们到底在做什么呢？
『嗯！啊啊……嗯！爸爸……』
我把耳朵贴在门上，听到爱性感的声音。虽然没有接吻的声音，但爸爸一定会边接吻边揉爱的大胸部吧。
真好。那么大，爸爸一定会很开心吧。
『啊……啊啊嗯……嗯呜、啊、讨厌、不、不行啦！』
爱的叫声变大了，听起来似乎很厌恶。爸爸到底在做什么呢？
『不、不要！我才刚尿过！不、不可以舔啦！！不要！』
「哇……」
我不禁发出声音。爸爸居然在舔爱的小妹妹。
他很喜欢舔呢。
『变态！』【变态。」
爱的怒吼声与我的声音，从房间重叠在一起。
因为不管谁听到，都会觉得爸爸是变态嘛。还是说只要有爱在，尿尿这种小事就无所谓了呢？
爸爸的尿液……嗯——我喝不下去，绝对不行。
『嗯啊啊啊！啊啊啊啊～不要、不要啊啊～～～啊啊啊啊啊～～～！』
爱……抵抗是徒劳无功，只能成为爸爸的饵食。虽然她发出惨叫般的叫声，但似乎很有感觉。
爸爸是把她的连身裙掀起来吗？还是和我一样，把头塞进她的胯下？难道是倒吊着舔？
「爸爸也会愿意舔我吗……」
我和爱。虽然爸爸应该不会决定优劣，但还是令人不安。因为我的身体比爱逊色……
『啊、啊、啊啊啊啊……嗯嗯嗯呜呜呜呜！不对，那个不是尿……哈啊、啊、啊不、要』
爱和我一样，转眼间就成为爸爸的俘虏了。
爸爸的舌头一进入我们的体内，腹部深处便隐隐作痛，爱液也渗了出来。
我们无论何时都渴望着爸爸。
「嗯……真棒啊」
回过神来，手指已经伸入内裤之中。
手指像是在模仿爸爸在厕所的舌技一般，擅自动了起来。
『啊、啊啊啊！啊啊啊～～那里！嗯！阴、阴蒂……被玩弄的话』
「马上就会变得很舒服吧……」
爱被爸爸玩弄着阴蒂。我想象着这一幕，独自玩弄着自己的阴蒂。
「啊啊……」
爱液缓缓渗出。被爸爸射入体内的精液也一同缠绕在手指上。
「我也，是个变态啊……」
我以爸爸和爱为配菜自慰着。要是被朋友发现的话，会被当成变态的。
「啊、啊啊啊……但是，好舒服……」
『啊啊啊！去了！啊啊、爸爸！去了！要去了！！』
「要去了啊……爱，被爸爸舔着小穴，哈啊，要去了……」
『啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
传来一阵不曾听过的爱的娇喘声。我玩弄的裂缝也跟着紧缩颤抖。
她高潮时是什么样的表情呢……
之后房间里安静下来。为什么呢？难道只是用嘴巴服务，爱就累到睡着了吗？
或许有可能。爱应该不曾这么晚睡过，现在一定很想睡吧。
爸爸也睡着了吗？那我偷听不就像笨蛋一样吗？
『爱，再含得深一点。』
刚才那是爸爸的声音。含？
「原来她在口交……」
我不太喜欢口交，但爱呢？和我一样觉得难受吗？爱是个努力家，所以已经习惯口交了吗？
爱正在门的另一侧含着胀大的小鸡鸡。爸爸一定非常开心，现在或许已经忘记我的存在了。
『唔、啊啊啊……爱、受不了……』
「嗯……哈啊，我也、办得到……我也能舔爸爸的鸡鸡。」
我将手指当成小鸡鸡舔舐着。一想到爸爸舔舐小鸡鸡时的喜悦表情，玩弄胯间的指头就擅自加快了速度。咕啾咕啾的水声越来越大，或许会被爱听见也说不定。
『爱、爱……呜呜、啊啊。』
「嗯啊啊……啊啊啊……唿啊、唿啊，爸爸、爸爸……」
爸爸拼命唿喊着爱的名字。我脑中浮现出爸爸射精时的淫荡表情。
「唿啊、唿啊……射出来，把精液射在爱身上……嗯嗯呜！唿啊啊……」
眼前金星乱窜，腰部擅自颤抖着。
「啊啊，高潮了……」
好舒服，但是好寂寞。爸爸和爱明明都在一起，我却一个人自慰。
房内再度恢复寂静，爸爸和爱或许在床上卿卿我我吧。
如果我……打开房门，说要一起做的话……他们两人会露出什么表情呢？
喀哒！！
「呀！」
我正要伸手握住门把的瞬间，房门发出巨响摇晃着。
喀哒！喀哒喀哒喀哒。
「咦、咦、咦？」
有什么东西接连不断地撞击着房门，我害怕地退到后方的墙壁。
什么东西？当然是房内的两人。
『嗯嗯！！！啊啊啊啊啊！爸爸！等、等等！太激烈了，声音会！嗯嗯呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
就算不竖起耳朵，也能清楚听见爱的悲鸣。
『啊、啊、啊、啊、啊！！啊啊啊啊！！呜呜、哈啊啊～～哈啊啊啊啊～～～呀啊啊啊啊啊啊啊～～～！嗯呜呜呜！！』
房门被粗暴地敲打，爱的悲鸣也越来越大。
爸爸和爱的性交仍在进行中，就在门的另一侧。
『没关系吧……祐希反正已经睡着了。不管发出多大的声音都没关系哦。』
『啊、啊、啊啊啊，怎么这样，可是，祐希可能会醒来……嗯嗯呜呜！啊啊啊啊、不要啊啊，小鸡鸡，进到肚子的深处了！！』
我懂了。爸爸是知道我在门前才这么做的。
利用爱，玩弄我，玩弄我……最差劲的游戏。
「嗯、嗯呜呜……哈啊、哈啊、嗯呜呜呜、啊啊、啊啊啊……」
我将手指插进裂缝，胡乱地动着。
像是要将双腿张开，给门另一侧的两人看。
『啊啊啊啊！爸爸！嗯、呀啊、呀、啊啊啊！』
『爱，好舒服哦。缩得好紧。』
「啊啊、哈啊……爸爸、爱、我、我也……」
也来疼爱我嘛
因为门在摇晃，所以我知道爸爸的肉棒正在侵犯爱。
我的手指配合着爸爸的动作动了起来，但完全不够舒服。
「啊、啊啊……好想要爸爸的肉棒……再粗一点，再热一点，再抖动一点……」
我一边用手指慰劳自己，一边摸着门。我不知道爱是用什么姿势被侵犯的。
但我想尽可能地接近爱的心情。
「哈啊、哈啊，舒服吗？爱，爸爸的肉棒，舒服吗？」
『啊啊、啊啊～～啊啊——！好舒服，好舒服啊！爸爸』
「嗯、嗯、去了吗？要去了吗？听声音就知道了……很舒服吧，要去了吧，被爸爸，射精，射在里面……」
『啊啊——啊啊啊啊，来了……来了！啊啊啊，射出来吧，爸爸！把牛奶，满满地，射进我的里面！！』
「嗯、嗯、嗯呜呜呜呜……！！」
爱用力撞了一下门。肉棒插到深处，在爱的肚子里射精了。
我咬着手指。因为我也是自慰高潮，所以舒服得浑身颤抖，要是不这么做，我怕自己会叫出声来。
房门安静下来。或许是结束了。
不过，或许还会再开始，所以我继续自慰。
大家一起做吧。房门打开，爸爸或爱，或许会对我这么说。
祈祷似乎成真了，房门打开了。
爸爸走了出来。
◇
「哈啊、哈啊……」
瘫坐在走廊上的祐希已经发情到极点。
连内裤都没穿，手指埋在裸露的下半身，以期待的眼神仰望着我。
因为知道她会在这里，所以并不惊讶。我就是预料到会变成这样，才把爱推到房门上侵犯她。
我向祐希伸出手。
「啊……」
祐希站了起来。虽然多少有些摇晃，但还是留有不发出脚步声的注意力。
我沉默不语，祐希也沉默不语。我走上楼梯，打开祐希房间的门。
「爸爸、爸爸～～跟我做爱嘛……好嘛，可以吧？再一次就好，好吗？」
祐希像是溃堤般扑向我。湿透的鼠蹊部摩擦着我的胯间，央求着我。
「嗯、嗯呜呜！啾、啾、啾噗……」
我以吻迎接她，而她也变得更加激烈。名为欲望的最强引擎，正驱使着她娇小的身躯。
我将祐希推倒在她的床上。我的阴茎在爱的体内射精后，至今仍没有丝毫萎靡。
在与姐妹、女儿们轮流性交的疯狂状况下，我完全失去了自制力。
「呐，爱呢？不一起做吗？」
我吸吮着她那平坦的胸部，祐希开口问道。
「她睡着了。果然还是太勉强她了。」
「这样啊……」
她明明知道我根本不可能那么做。
祐希悲伤地皱起眉头，但很快又恢复笑容，用手指缠上我勃起的阴茎。
「爸爸，我来帮你口交。」
「可以吗？你不喜欢吧？」
虽然这提议让我很开心，但还是有点犹豫。自从知道爱喜欢用口交之后，我就尽量不拜托祐希这么做……但祐希无视我的惊讶，四肢着地将脸凑近阴茎。
「我办得到哦。就像爱一样。只要能让爸爸高兴，我什么都愿意做。你要好好看着我哦。」
看来游戏的影响比想象中还要大。
祐希张开优希不会有的大嘴，将我的阴茎含了进去。
「嗯嗯呜。」
祐希才刚含进去，脸上就浮现出苦闷的表情。
光是今晚就射了好几次，阴茎上还沾着不少精液。对不擅长的祐希来说，应该很难受吧。
「不用勉强自己哦。」
「嗯——嗯——」
我试着将阴茎抽出来，祐希却像个闹脾气的孩子般摇着头，将阴茎含得更深。
「嗯咕咕、嗯咕、嗯噗噗……嗯咕、嗯咕。」
「哦、呜……这、这是……
龟头被吞进狭窄的洞穴里。
那应该是祐希的喉咙吧。祐希完全不顾唿吸困难和想吐的厌恶感，献身到令人害怕的地步。
「舒服吗？」
祐希眼眶泛泪，上下摆动着脸，用舌头和喉咙舔弄着阴茎。
「嗯、嗯……可以、射精、哦……嗯噗、嗯噗。」
「不、不行，那个……呜、呜哦哦……」
「嗯噗、嗯咕、嗯咕……」
我全身无力地跌坐在床上。祐希的嘴仿佛将我的体力都吸走了。
祐希到底把我的阴茎吞到多深的地方去了，我完全不知道。是因为对爱的对抗心，还是因为听到做爱而兴奋过头了呢。
「唔、等、等等、祐希……真的要射了……」
但是，祐希却很痛苦。男人的欲望让她喘不过气，自己的执着也差点害了自己。
我试着把她的额头推回去，想让她从阴茎上离开。
「嗯啾呜呜呜呜呜呜呜呜～～～！！」
「哦、哦哦哦哦哦～～～！？」
是过于强烈的吸力。
积在尿道里的精液被吸了上来，连在睾丸里煮熟的精液也被吸得一干二净。
我的腰开始痉挛，无计可施的将喷出的粘液欲望砸在祐希的喉咙上。
「嗯、嗯、嗯呜呜呜……！！」
祐希紧紧闭上眼睛忍耐着射精。
「嗯噗、嗯咕……」
但是，她做不到。
无视大脑的决心，肉体拒绝了精液。从喉咙逆流的白浊液又回到我的阴茎上。
「咳、嗯咕、咳、咳」
「别勉强自己……」
唿吸器官被精液塞住，祐希激烈地呕吐着。
我想要抚摸她那娇小的后背，但祐希却开始流下大颗的泪珠，可爱的脸蛋被泪水和精液弄脏了。
安慰的手顿时失去了目标，只能在半空中飘荡。
「呜、呜呜……咿！对不起，爸爸……我、我没办法像爱那样……对不起，对不起。不要讨厌我……」
祐希哭得一把鼻涕一把眼泪，用脏兮兮的脸蹭着我的衬衫，哀求着。
她打从心底依赖着我，依赖着父亲。被排除在外的感觉，让她感到恐惧。
啊啊，我真是个无可救药的男人。看着离不开我的女儿，我兴奋得难以置信。
「别担心。我绝对不会讨厌你的。」
「真的？」
祐希抽泣着问道。
「真的。」
我用力点头，用T恤帮祐希擦脸。
由于她脸上沾满了恶心的体液，我也没办法放心地亲吻她。
好不容易擦干净了，祐希却从我的怀里挣脱，下了床。
我看着她，不知道她要做什么。只见她将手抵在门上，朝我翘起屁股。
「那、那么，就像刚才对爱做的那样，也侵犯我吧。」
祐希提出要求，脸上是兴奋、羞耻、悖德与疯狂交杂的淫乱表情。
祐希的心灵创伤受到刺激，行为也急转直下。
平常的我应该会安抚她吧。
但现在的我也不正常。异常的性癖好，让我能跟上她那怪异的举动。
「不是那边。」
「咦？」
我爬到祐希背后，将她的身体翻转过来。
「是这边。」
「啊！！」
我将手臂伸进祐希的膝盖后方，将她抱起。
祐希的双脚离开地面，身体差点倒下，结果撞到门，发出巨大的声响。
「啊呜……！」
被我跟门夹住的祐希，顿时喘不过气来。
我并不在意。因为刚才的爱也发生过同样的事。
「啊、啊啊啊啊～～！」
我用疯狂的阴茎玩弄祐希的裂缝，祐希发出淫荡的声音。
「啊，爱也是……像这样被爸爸侵犯的。」
祐希开心地颤抖着声音和身体，我用力地将阴茎挺进。
「嗯呜呜呜、啊！！」
我的腰将祐希的屁股压在门上。
「要上了哦。」
「啊啊啊～来吧、来吧，爸爸～～」
这是我第二次用自己跟门夹住女儿侵犯她。祐希比爱轻，所以我灵巧地用阴茎钻进悬空的下腹部。
喀哒！
「咿呜、啊啊啊啊！」
喀哒喀哒！！
「啊啊！啊啊啊啊啊～好、好厉害！」
喀哒喀哒喀哒！！
「哈、哈、哈啊！！呀啊啊啊、这个、这个！和爱、和爱一样～～！」
祐希紧紧地抱住我，每当我抽插一次，她就发出喜悦的叫声。
和爱一样。我以同样的姿势，连续侵犯两个女儿。异常事态让我的大脑停止思考，我只为了侵犯女儿而存在。
「祐希，很舒服吧。里面缩得好紧。」
「嗯、嗯！我、我好开心！爸爸的、肉棒！在我的里面塞得满满的！！」
「啊啊，我会塞得更满的！你想要爸爸的精液吧？」
我用力把祐希压在门上，用压进去的肉棒前端顶着她的子宫。
「啊啊啊啊～～～哦哦哦呜～～～！！喜、喜欢、想被爸爸插在里面！插进来！快点！我忍不住了～」
我忘不了让失去理智的祐希或我自己感到高兴的诀窍。
我咬住她的脖子，四肢用力抱住她，阴道突然收缩，肉壁颤抖着榨取精液。
「要去了，看……看！」
「呜呜呜嗯嗯！！啊啊啊、啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊、爸爸、变大了……呀啊啊啊！！」
祐希因为高潮过头，脑袋狠狠撞上了门板。
这已经是第几次射精了？女儿高潮了几次？
在未成年少女的体内毫无顾忌地射精，带来的快感。与女儿一同登上兴奋顶点的成就感。将混沌的欲望在短短一晚内植入两个女儿的体内。
真是至高无上的享受。
◇
真是至低无上的享受。
一晚就将两个女儿都上了。我完全放弃身为父亲的义务，满脑子只想着将肉棒插入女儿的体内。
去死吧，你这最差劲的混账中年。
「哎唷～爸爸你太消沉了吧。反正玩得很开心，这样不就好了吗？」
枕着我手臂的祐希已经完全恢复原状。她以天真烂漫的笑容，对我投以温暖的空气，试图让我打起精神。
性爱结束后，我决定再跟祐希多相处一会儿。
我正忙着自我厌恶，实在提不起劲回到自己房间，将被我丢在那里的爱。
「我没办法像你那样转换得那么快……」
话虽如此，光是跟祐希裸着身子躺在同一张床上，心情就多少好转了一些。
手掌所感受到的那股软绵绵的屁股触感，或许能成为透过触觉补给的养分也说不定。
「我啊，今天有个大发现哦。在羽绒被里头做色色的事，脑袋会晃得超厉害，感觉好舒服哦。所以啊，做爱之前你可以把我逼得更紧一点没关系哦。」
「我比较喜欢平常的祐希哦。」
虽然她似乎在引诱我玩某种危险的游戏，但还是先保留吧。
还是别把祐希那毁灭性的愿望给拖出来比较好。
「嘿嘿，我啊，喜欢爸爸的很多地方哦。」
祐希像是没有半点阴影般，崭新的笑容贴在我的胸膛上。
说真的，这张笑容的背后到底塞了多少东西啊。
我决定不去在意，伸手抚摸祐希的金发。祐希清爽的香气疗愈着我，让我连做爱的余香都不在意了。
「不过，我也喜欢爱。」
我并没有漏听祐希改变音色说出的这句话。
「你说什么？」
祐希收起笑容看着我。话虽如此，她脸上并没有阴影。
她带着认真、直率且毫无迷惘的眼神说道：
「爸爸，你就跟爱说吧。不管是做爱的事，还是脚踏两只船的事，全部全～部都告诉她吧。她一定会谅解你的。」
当我感到疲惫时，身体和大脑都遭受了难以承受的冲击。
紧贴☆
紧贴☆
两个女人正趴在我的身上。
其中一人是黑发。平时总是梳理整齐的头发，只有在肌肤相叠时，为了捕捉我的目光而散落在我的身上。
「爸爸……喜欢、喜欢你。今天也尽情地做吧。」
爱舔着我的阴茎，露出不像高中生的淫乱微笑，用手指着我。
「爸爸，和我做吧……我最喜欢爸爸了，所以做什么都可以哦。」
祐希摇曳着金色的秀发，展现出夺去我目光的痴态。
她张开双腿，露出自己的耻部。中指含在蜜壶里，爱液仿佛理性溃堤般滴落，啾噗啾噗地侵犯着听觉的水声传了过来。
「爸爸……」
「爸爸……」
两人为了渴求我的身体，而在我身上爬来爬去。大小不同的乳房压在我的胸膛上，手掌抱着我肿胀的阴茎，湿润的蜜口则压在被抱住的腰上。
我的女儿们……都是我的东西。我挺起身子，用勃起的肉棒侵犯两个女儿。为了将名为爱情的欲望灌注在她们身上，我不会顾虑任何人。
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
「可恶……」
一觉醒来，头好痛。明明因为盗汗的关系，枕头和睡衣都湿透了，喉咙却干得要命。
我爬出被单，叹了口气。
深夜一点。我跟爱和祐希像平常一样，直到晚上十点才结束家庭聚会，所以这三小时都在作梦。好糟糕的梦。没想到都这把年纪了，还会作春梦。
最近，我只要看到她们俩的某些小动作，就会兴奋起来。
爱喝牛奶时舔舌头的模样，还有祐希洗完澡后，肌肤泛红的模样。又不是高中生，我居然用这么肤浅的眼光看待她们，真不敢相信自己会变成这样。
我蹑手蹑脚地走出房间，家里一片寂静。我走到楼梯，窥探二楼的状况，但很安静。爱当然有确实的睡眠时间，喜欢熬夜的祐希似乎也睡着了。
我直接走向厨房，从冰箱里拿出牛奶。
我原本打算直接喝，但又突然停下手。我将酒倒回马克杯里，用微波炉加热。
爱和祐希都很讨厌我邋遢的地方，也经常提醒我睡前要喝热牛奶。
「是这样吗……」
爱严格限制我喝啤酒的数量，但我没有怨言。祐希禁止我抽烟，我也没有不满。
多亏了这两个闯进来的女儿，我的生活改善了许多，但我的人生似乎变得岌岌可危。
和爱与祐希做爱，已经变成理所当然的事，我越来越无法控制自己的欲望。
无论是在家里还是在外面，只要她们主动邀约，我都会二话不说地和她们肌肤相亲。
我明明知道这样不对，却无法停止，只能陷入无底的欲望地狱。
至少不要伤害她们，由我一个人来承受惩罚。我必须迎接这样的结局……
「可恶，缩小吧。」
我只能对至今仍没有缩小的胯下帐篷感到无奈。
我洗好马克杯，离开厨房。
或许是温暖的牛奶进入肚子里，胯下终于逐渐恢复平静。
「唔哦。」
厕所的门喀嚓一声打开，我立刻停下脚步。
「爸爸？」
突然探出头来的，是一颗睡到乱翘的金发脑袋。
「你还没睡啊？熬夜成性的话，长大之后可是会很辛苦的哦。」
「不要说那种像爱会说的话啦。我只是想睡却睡不着而已。」
我们毫无意义地压低音量对话。
最近只要两人独处，我们就会不自觉地压低音量。这已经成了习惯。
「是说，爸爸你不是也熬夜吗？又～偷偷喝了酒吗？」
「又是什么意思啊，又。」
「之前不是也有过吗？」
「这次是牛奶。」
「那不就是之前喝了酒吗？没用的大人～」
祐希嘻嘻地笑了起来。
在对话的过程中，困意转眼间就烟消云散，我很清楚她正集中精神在我身上。
「欸……之前在这之后，我们做了什么？」
厕所的门一直开着，祐希拉起我的手。
梦中的情景在我的脑海里重播。
不行，现在的我渴望着性爱。
「不，等等。考虑一下时间吧。我们还有工作和学校，不能夜游……」
「就是因为这个时间，我们才能两人独处吧。来，抱抱可爱的女儿吧，爸爸♪」
祐希就像平常那样，毫不客气地伸手环抱我的脖子。
我那纤细、轻柔、甜美得难以想象是同个生物的宝贝女儿。
「啾、嗯……」
祐希手脚并用，紧紧地缠着我。要是不互相配合，这姿势马上就会滑开，但我和祐希还是顺利地挤进了厕所里。
◇
「啊～↑啊～↓啊～～→光是接吻就变成这样了～」
穿着睡衣坐在马桶上的祐希，一边抚摸我的胯间，一边歪着嘴唇说道。
保养得宜的指甲搔弄着我那耐不住性子的胯间，让肉棒胀得更大了。
「是谁害的啊，是谁？」
「是我害的。这也没办法嘛……最近，我满脑子都是色色的念头啊。」
「什么？」
我一反问，祐希便红着脸，一脸愧疚地招供了。
「像是工作结束后的爸爸的气味，或是刚洗完澡的湿发，还有早上起床时的邋遢模样……光是看到这些，我就兴奋起来了。好想被满身汗臭味的爸爸推倒，好想一起洗澡，好想和爸爸睡同一张床到早上，我满脑子都是这种妄想……所以才会湿成这样。」
祐希边说边脱下睡裤。
才刚看到她那晒得黝黑的健康大腿，她便将体重压在马桶上，毫不犹豫地张开双腿。
「看得到吗？我、我淫荡的地方。」
祐希的秘裂在厕所明亮的灯光下一览无遗。少女的手指如同梦境般，将淫荡的秘裂撑开。
「嗯，看得到。」
我的视线没有一刻离开过。
湿润的秘裂在灯光下闪闪发光，对我的视线敏感地痉挛着。我立刻跪下，将脸凑近祐希的耻部。
「啊……你的鼻息好重。」
「你才是……发情过头，身体都热起来了不是吗？」
「嗯！」
只是被我这么一说，粉红色的肉穴便缩紧，透明的蜜汁缓缓渗出。
就算祐希再怎么好色，也敏感得异常。
「你自慰了吗？」
「………」
祐希咬紧嘴唇，现在连耳朵都红透了。
「你自慰了吧？」
「……自慰了。」
祐希从羞耻的缝隙间，用仿佛听错的声音承认。
「这样当然睡不着吧，都湿成这样了。」
「……嗯。」
「你就这么想做爱吗？」
「……嗯。」
「每天？」
「嗯……一直想让爸爸的小鸡鸡插进来……哈啊嗯……」
祐希在发问的途中腰部突然一颤，粘稠的爱液牵着丝线滴落在马桶里。
看来最近异常的性爱频率，似乎不是我一个人的问题。
「真是拿你没办法。」
「嗯，对不起……这么淫荡。」
啾噗。
「嗯啊啊啊……啊啊啊……哈啊啊……」
我亲吻了祐希的蜜口。
「啊、啊、啊啊……啊啊啊～～～这个、啊啊、就是我妄想的……」
祐希的大腿夹住我的头，抓着我的头发将腰压过来。
啾噗、啾噗、啾噗、啾噜噜……啾噗、啾噜……
「哈啊……啊啊哈啊……唿啊啊、爸爸、好、好激烈……怎么了？嗯嗯呜呜呜！！」
我与淫荡的下面的嘴展开火热的应酬。
感受到轻微痉挛的祐希蜜口与嘴唇毫无缝隙地紧贴着。舌尖撬开裂缝，让填满腔内的欲望溢出。
「啊啊啊啊～要去了……呀啊、我、我、好、好兴奋。」
啾、啾噜噜噜噜噜噜噜！！
「嗯嗯呜呜呜呜呜！啊！去了！」
大腿用力夹紧。被压着头，与痉挛的蜜口更深入的深吻，喷出的爱液飞散到我的鼻尖。
「啊、啊、啊啊啊哈啊～～～……呜呜呜嗯……」
长时间的激烈痉挛。独自一人自慰而累积的欲望解放后，祐希翘起臀部享受着久候多时的高潮。
「好激烈啊。」
我将头从祐希的胯下抽离，站起身来，开始脱下内裤。
「哈啊、哈啊……那、那应该是爸爸才对吧……爸爸的舌头，像生物一样钻进我的体内，吓了我一跳。」
我将祐希的身体翻转过来。
将她那弹性十足的娇小臀部朝向我，将耸立的阴茎抵在她的秘裂上。
「啊呜、呜呜呜……哈啊、哈啊……不用、这么急也没关系吧。呐、再多、用力点……」
抵在秘裂上的肉枪雄壮威武。因高潮而变得敏感的祐希，抬起腰想要逃开。
「抱歉。其实我也一样。」
「咦……什么？」
「我想要做爱到不行。」
我抓住祐希的双臂，挺出腰部。
「啊啊啊啊啊啊啊～～～！！嗯、啊、骗人、这么大！？」
我为祐希的阴道的狭窄感到惊讶，祐希则为我的巨大感到吃惊。
虽然不知道谁才是正确的，但重要的是两人都舒服到难以置信。
「啊啊、好舒服。」
「嗯嗯嗯嗯！！啊啊啊！啊、啊、啊啊啊！」
这是连作梦都会梦到的性交。我立刻从祐希身后侵犯她。
「哈啊啊啊啊～～～好厉害，啊啊啊！爸爸！爸爸～～小鸡鸡，好舒服哦～」
祐希的腹部痉挛着，兴奋的娇喘在厕所中回响。
「注意点声音。」
「啊啊、啊、不行、不行啦～～～爸爸、爸爸、一直一直顶进来嘛！！哈啊啊啊～～！！」
祐希被我的肉棒玩弄到疯狂的模样，是通往最棒性交的入口。
不过，声音太大了。虽然不觉得爱会在这种时间醒来，但我还是脱下衬衫塞住祐希的嘴。
「含住。」
「呜、呜呜……啊、哈啊……啊哈、知道了。这样爸爸就能尽情侵犯我了。嗯咕。」
把卷在手指上的衬衫塞进嘴里，祐希顺利地把衬衫含住。
尽情侵犯祐希。虽然没有肯定也没有否定，但我正是期待着这个瞬间。
我拔出阴茎，往祐希狭窄的阴道里顶去。
「嗯噗！！唿——唿——……！」
祐希的屁股啪地颤抖着。被堵住嘴的祐希急促的唿吸声，听起来很舒服。
「嗯！嗯！嗯嗯！唿——！！嗯唿————！唿——————！！」
我正式开始抽送，祐希发出了类似悲鸣的声音。
从结合处不断溢出的爱液，滴落在她颤抖的膝盖上。
「好多爱液啊。难道说连尿都漏出来了？」
「嗯呜呜呜！嗯——嗯！！」
祐希因痛苦和快感而泛着泪光的眼睛责备着我，但这只会让我更加兴奋。她本人应该也明白这一点，所以不需要客气。
我抱住祐希的腰，支撑住她那纤细的身躯。
「漏出来也没关系，反正这里是厕所」
「嗯————！嗯————！！嗯咕！？嗯！！呜呜呜呜！！」
祐希再次瞪向我，但没能成功。
因为我用尽全力向上顶。
她那快要折断的膝盖突然绷紧，金色的短发摇晃着。
「哈、哈、啊啊啊……」
「嗯！嗯！！嗯！！嗯！嗯————！！嗯呜呜呜呜呜呜！！」
阴茎被紧紧地包裹住，祐希高潮了。
「还能再坚持一下吧？」
「嗯！嗯！嗯！」
祐希恐怕是点头了。由于我抽插的节奏没有减缓，她小小的头从刚才就一直前后上下地摇晃着。
我无言以对，只是持续侵犯着祐希的阴道。
「唿呜———唿呜———！！嗯唿———！唿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
祐希真的忍耐得很好。明明唿吸困难而满脸通红，鼻头也滴滴答答地流着汗，却还是任我摆布。
她紧紧地夹着我抽插的阴茎不放。
「要射了。」
「嗯嗯！？」
射精感突然涌了上来。虽然姑且先警告过，但几乎没隔多久我就喷出了精液。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜———————————！！」
像是排泄般被喷上白浊液，祐希发出了悲鸣。
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
「哈啊、哈咿……被爸爸粗暴地对待了。」
祐希喘着气，开心地笑了。
这次换我坐在马桶上，祐希则以面对面的姿势坐在我的腿上。
两人的下半身都裸露在外，我虽然姑且穿上了衬衫，但祐希的身上却沾满了我的唾液。毕竟是自作自受，所以也没什么好生气的。
「很难受吧？你很努力了哦？」
「耶嘿、耶嘿嘿，只要爸爸高兴，我什么都愿意做哦。」
我轻抚祐希汗湿的发丝，她露出打从心底感到幸福的表情。祐希敞开睡衣的胸口，引导我的手掌往该处伸去。
「我很色，爸爸很开心吧？」
当然。我尽情享受祐希的乳房后，将她搂进怀里。
「嗯唔。啾、啾、啾噗……啾。」
察觉我意图的祐希，主动吸吮我的嘴唇。依然勃起的阴茎与渗出精液的蜜壶，激烈地互相摩擦。
激烈性爱之后，我们像这样毫无保留地互相磨蹭身体，直到身体的火热冷却为止。
叩叩。
『爸爸？祐希？』
从外头传来的爱的声音，让我的身体瞬间冻结。
心跳加速☆
心跳加速☆
互相拥抱的裸男裸女。一动也不动的姿势宛如那样的雕像，但我们是活生生的人类。
虽然可能马上就要死了。
『爸爸？』
不是听错。爱就在厕所外头。
希望是幻听。爱不可能在这种深夜醒来。
「怎、怎么办！被发现了！？」
祐希像是陷入恐慌般脸色发青，唿吸也变得急促。但还是努力压低了音量。
「等、等等，冷静点。」
我对自己跟祐希喊着要冷静。祐希也暂且捂住了自己的嘴。
这是假装不在家的作战。
我反复深唿吸，等到心跳平复到自己觉得没问题的程度才开口。
「是爱吗？怎么了，这么晚还来？」
我不认为爱会注意到我跟祐希。
要是她注意到了，应该不会多此一举地敲门，所以只能祈祷她没发现。
『啊，爸爸……我睡醒之后突然想上厕所。』
「这、这样啊……」
没被发现。祐希暂且松了口气，整个人瘫软地靠在我身上。
「太好了～总之，我得先穿衣服。」
「啊、嗯，是啊。」
我们解除紧贴状态，用丢在地上的衣服恢复了人性。
『呃，那么……您还要多久？』
接下来是第二道关卡。爱想进厕所，我想出去，而且要隐瞒祐希的存在。
「啊、嗯，抱歉。你再等一下。」
『麻烦……快一点。』
可恶，看来爱和我都已经没有时间了。这么一来，爱没有理由离开厕所，我也没办法想到让她移动到其他地方的借口。
厕所的出入口当然只有一个，而换气用的窗户就算祐希再怎么娇小，也绝对出不去。
如果她躲在我的身体后方出去，一定会被发现。
我必须当场想出一个魔术师般的即兴手法。
「呐，爸爸。」
祐希拍着小小的脑袋，绞尽脑汁地对我耳语。
「我只能想到这个方法了……」
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
我转动厕所的门把，缓缓地推开。
这是为了预防爱忍不住冲进厕所时的对策。
「怎么了吗？为什么这么慎重？」
「没事……」
我制造出自己能通过的缝隙，然后以不自然的动作钻出去。
「爸爸？」
我的动作看起来一定很奇怪，爱疑惑地皱起眉头，抬头看着我……
「抱歉。」
「嗯！」
我亲吻了爱。
突如其来的举动让爱吓了一跳，她往后退了几步，我则追上去，将她压在墙上。
「嗯……不要，爸爸！等……嗯！」
我抓住她试图推开我的双手手腕，将她举到头上。
接着手肘撑在墙上，尽可能地将她的唇压住，限制她的视野。
「嗯呜……！嗯……嗯……」
唇瓣互相颤抖，发出轻快而愉悦的声响。不久后爱的抵抗逐渐减弱，我伸出舌头确认她微微萌生的肉欲后，便抽身离开。
「啊呜，真是的……你在做什么啦。」
爱抚摸着被我强行夺走的唇，直盯着我瞧。她的眼中只有我。
我的任务是独占爱的视线。设定上是深夜里突然对撞见的爱产生情欲。
她想都没想到祐希会在我刚离开的厕所里，所以应该不会发现我在她沉醉于接吻时逃出厕所。
性爱的余香已经用除臭喷雾完美地伪装过了，逃脱戏码就此落幕。
「抱歉，我忍不住，那个……欲火焚身。」
「在这种地方……爸爸真没节操。」
爱用视线和言语狠狠地刺了我一下，便推开我走进厕所。
「真是的……」
虽然有点受伤，但没有演变成大惨剧，真是万幸。
「很顺利呢。」
祐希从楼梯的阴影处走出来，偷偷摸摸地靠近我。
「不，你还是回房间去吧。」
「只是上个厕所而已嘛。不过你平常就扮演色老头，真是太好了呢。一点都不会觉得奇怪。」
「我只是在演戏。」
「在厕所侵犯女儿，还真敢说呢。」
祐希稍微掀起睡衣，将内裤脱了下来。圆润的腹部，是几分钟前我激烈进出的场所。
可恶，她马上就想回到那里去了。
「你等一下也要跟爱做爱吧？不管谁来看，你都是个色老头嘛。」
「不……不是那样的。」
虽然嘴上这么说，但我在进入厕所前，爱的表情看起来并不排斥。
跟祐希做了之后，真的可以跟爱做吗？
自己的行为实在太不道德了。祐希自己在被爱之后，能够容许喜欢的男人去抱其他女人吗？
不过，我既没有时间做好觉悟，也没有时间逃跑，更没有时间询问祐希。听见厕所里冲水的声音，祐希便迅速地退避到楼梯上。
声音停止，厕所的门被打开。
直立不动的我，从爱的角度看来，应该是个在厕所外面等待的色老头吧。
「那个……如果是在爸爸的房间，可以哦。」
面对红着脸，害羞地捏着连身裙式睡衣的可爱女儿，我成了一个色老头。
◇
爸爸把爱带进房间，爱则是强行闯入爸爸的房间。
其实怎样都无所谓，反正会发生的事情只有一件。爸爸虽然叫我回房间，但自己明明在做快乐的事情，却把我排除在外，未免太过分了吧？
两人进入房间后，我稍微等待片刻，来到爸爸的房间门口。
好啦，他们究竟在做什么呢？
『嗯！啊啊……嗯！爸爸……』
我把耳朵贴在门上，便听见爱娇媚的声音。虽然没有接吻的声音，但既然是爸爸，肯定是一边接吻，一边揉捏爱硕大的胸部吧。
真好啊，既然那么大，爸爸肯定会非常开心吧。
『啊……啊啊嗯……嗯呜！啊！讨厌！不、不可以！』
爱的声音变大了，总觉得她好像很厌恶。他们在做什么呢？
『不、不要！我才刚尿尿！不、不可以舔！！不要！』
「哇……」
我不禁发出声音。爸爸居然在舔爱的小妹妹。
他很喜欢舔呢。
『变态！』【变态。」
爱的怒吼声与我的声音，从房间内重叠在一起。
因为不管听在谁耳里，都会觉得爸爸是变态吧。还是说只要有爱，尿尿这种小事就无所谓了呢？
爸爸的尿尿……唔——嗯，我喝不下去，绝对不行。
『嗯啊啊啊！啊啊啊啊～不要、不要啊啊～～～啊啊啊啊啊～～～！』
爱……抵抗毫无作用，沦为爸爸的玩物。虽然她发出惨叫般的呻吟，但似乎还是有快感。
爸爸是掀起她的连身裙吗？还是和我一样把头塞进她的胯间？难道是倒吊？
「爸爸也会舔我吗……」
我和爱。虽然爸爸应该不会区分优劣，但还是令我感到不安。因为我的身体比不上爱……
『啊、啊、啊啊啊啊……嗯嗯嗯呜呜呜呜！不对，那个不是尿尿……哈啊、啊、啊咿、咿……』
爱和我一样，转眼间就成为爸爸的俘虏。
爸爸的舌头一进入我们的体内，腹部深处就隐隐作痛，爱液也渗了出来。
我们随时都渴望着爸爸。
「嗯……真好。」
回过神来，我的手指已经伸进内裤里。
手指像是在模仿爸爸在厕所的舌技般，擅自动了起来。
『啊、啊啊啊！啊啊啊～～那里！嗯！阴、阴蒂……被玩弄的话……』
「马上就会变得很舒服吧……」
爱被爸爸玩弄着阴蒂。我想象着这一幕，开始自慰。
「啊啊……」
爱液慢慢渗出。被爸爸射进体内的精液也一起沾在手指上。
「我也，是个变态啊……」
我以爸爸和爱为配菜自慰着。要是被朋友知道的话，会被当成变态的。
「啊、啊啊啊……但是，好舒服……」
『啊啊啊！去了！啊啊，爸爸！去了！要去了！！』
「要去了啊……爱，被爸爸舔着小穴，哈啊，要去了……」
『啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
我听到了从未听过的爱的声音。我玩弄着的秘裂也紧紧地颤抖着。
她高潮时是什么样的表情呢……
之后房间里变得安静下来。为什么呢？难道只是被口交，爱就累得睡着了？
也许有可能。因为爱从未这么晚睡过，她一定非常困了。
爸爸也睡着了吗？那，偷听的我不就像个笨蛋一样了吗？
『爱，再含进去一点。』
刚刚那是爸爸的声音。含进去？
「她在口交啊……」
我不太喜欢这种行为，但爱又是如何呢？和我一样觉得难受吗？爱是个努力家，所以已经习惯含进去了吗？
爱正在这扇门的另一侧，含着胀大的小弟弟。爸爸一定非常开心，现在或许已经忘记我的存在了。
『唔、啊啊啊……爱，我受不了了……』
「嗯……唿啊，我也办得到……我可以舔爸爸的鸡鸡。」
我将手指当成小弟弟舔舐。一想到爸爸被舔小弟弟而感到喜悦的表情，玩弄胯间的手指就擅自加快动作。咕啾咕啾的声音越来越大，或许会被爱听见。
『爱、爱……唔唔、啊啊。』
「嗯啊啊……啊啊啊……唿啊、唿啊，爸爸、爸爸……」
爸爸拼命唿喊爱的名字。我脑中浮现爸爸射精时的淫荡表情。
「唿啊、唿啊……射出来，将精液射在爱身上……嗯嗯唔！唿啊啊……」
眼前金星乱窜，腰部擅自颤抖。
「啊啊，高潮了……」
好舒服。但是，好寂寞。爸爸和爱明明都在一起，我却一个人自慰。
房间里又恢复了寂静，爸爸和爱或许在床上卿卿我我吧。
如果，我……打开门，说要一起做的话……他们两人会露出什么表情呢？
喀哒！
「呀！」
正当我将手伸向门把的瞬间，突然传来一阵巨响，房门摇晃起来。
喀哒！喀哒喀哒喀哒。
「咦、咦、咦？」
有什么东西接连不断地撞击着房门，我害怕地退到后面的墙壁上。
有什么东西？当然是里面的那两个人啊。
『嗯嗯！！！啊啊啊啊啊！爸爸！等、等等！太激烈了，声音会！！嗯嗯呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
就算不竖起耳朵，也能清楚听见爱的悲鸣。
『啊、啊、啊、啊、啊！！啊、啊、啊、啊！！咕呜呜、哈啊～～哈啊啊啊～～呀啊啊啊～～嗯呜呜呜！！』
房门喀哒喀哒地摇晃着，爱的悲鸣也越来越大。
爸爸和爱的性爱持续进行中，就在门的另一侧。
『没关系吧……反正祐希已经睡着了。不管发出多大的声音都没关系哦。』
『啊、啊、啊啊啊、怎么会、但是、说不定会醒过来……嗯嗯呜呜！啊啊啊啊、不要啊啊、小鸡鸡、顶到肚子里面了！！』
我明白了。爸爸是知道我在门前才这么做的。
他用爱，玩着虐待我的游戏……这是最差劲的游戏。
「嗯、嗯呜呜……哈啊、哈啊、嗯呜呜呜、啊啊、啊啊啊……」
我将手指插进裂缝里，胡乱地动着。
就像是要将双腿张开，给门对面的两人看一样。
『啊啊啊啊！爸爸！嗯、呀啊、呀、啊啊啊！』
『爱，好舒服啊。里面缠得好紧』
「啊啊、哈啊……爸爸、爱、我、我也……」
也来关心我啊
因为门在嘎达嘎达地摇晃，所以我知道爸爸的小鸡鸡正在侵犯爱。
我的手指配合着爸爸的动作动着，但完全不够舒服。
「啊、啊啊……好想要、爸爸的鸡鸡……再粗一点、再热一点、再一跳一跳的……」
我一边用手指慰劳自己，一边触碰着门。我不知道爱是以怎样的姿势被侵犯的。
但我想尽可能地接近爱的心情
「唿啊、唿啊，舒服吗？爸爸的肉棒，爱。舒服吗？」
『啊啊、啊啊～～啊啊——！好舒服，好舒服哦！爸爸——』
「嗯、嗯呜、要去了吗？要高潮了吗？听声音就知道了……很舒服吧，要去了吧，被爸爸的精液，射在小穴里……」
『啊啊——啊啊啊啊，来了……来了！啊啊啊，射出来吧，爸爸！把牛奶，满满地，射进我的小穴里！！』
「嗯、嗯、嗯呜呜呜呜……！！」
门板被爱的高潮声震得剧烈晃动。肉棒插到最深处，朝着爱的子宫射精。
我咬着手指。我也因为自慰高潮了，舒服得浑身颤抖，要是不这么做，我怕我会叫出声来
门板恢复了平静。可能已经结束了
但是，说不定还会再开始，所以我继续自慰。
大家一起做吧。门打开后，爸爸或爱，说不定会这么对我说。
祈祷似乎奏效了，门打开了。
爸爸出来了
极限☆
极限☆
「唿啊、唿啊……」
瘫坐在走廊上的祐希发情到了极致。
连内裤都没穿，手指埋在裸露的下半身，以期待的眼神仰望着我。
由于知道她会在这里，所以并不惊讶。我就是预料到会变成这样，才把爱推到门边侵犯她的。
我向祐希伸出手。
「啊……」
祐希站了起来。虽然有些摇摇晃晃，但还是留有不发出脚步声的注意力。
我沉默不语，祐希也沉默不语。我走上楼梯，打开祐希房间的门。
「爸爸、爸爸～～跟我做爱嘛……好嘛，可以吧？再一次就好，好吗？」
祐希有如溃堤般扑向我。她用湿透的鼠蹊部摩擦我的胯间，向我央求。
「嗯、嗯呜呜！啾、啾、啾噗……」
我一吻上她，她就变得更加激烈。名为欲望的最强引擎，驱动着她娇小的身躯。
我将祐希推倒在祐希的床上。我的阴茎在爱身上射精后，完全没有萎靡。
在与姐妹、女儿们轮流做爱的疯狂状况下，我完全失去了自制力。
「呐，爱呢？不一起吗？」
我吸吮着她平坦的胸部，祐希开口问道。
「睡着了。看来还是太勉强她了。」
「这样啊……」
明明知道我不会那么做的。
祐希悲伤地皱起眉头，但很快又恢复笑容，用手指缠上我勃起的阴茎。
「爸爸，我来帮你口交。」
「可以吗？你不喜欢吧？」
虽然很高兴她这么说，但我却有点犹豫。自从知道爱喜欢用口交之后，我就尽量不拜托祐希……但祐希无视我的惊讶，趴在地上把脸凑近阴茎。
「我办得到的。就像爱一样。只要能让爸爸高兴，我什么都愿意做。你要好好看着我哦。」
看来游戏的影响比想象中还大。
祐希张开不像是她的大嘴，含住我的阴茎。
「嗯嗯。」
祐希含住的瞬间，脸上浮现痛苦的表情。
光是今晚就射了好几次，阴茎还没清洗干净。不擅长口交的祐希应该很难受吧。
「不用勉强哦。」
「嗯——嗯——」
我试图把阴茎从她嘴里抽出来，祐希却像闹别扭的小孩般摇头，把阴茎含得更深。
「嗯咕咕、嗯咕、嗯噗噗……嗯咕、嗯咕。」
「哦、呜……这、这是……
龟头被狭窄的洞穴吞没。
那应该是祐希的喉咙吧。祐希无视唿吸困难以及想吐的厌恶感，献身到令人恐惧的地步。
「舒服吗？」
祐希眼眶含泪，上下摆动着脸庞，用舌头和喉咙套弄着阴茎。
「嗯、嗯……可以、射精、哦……嗯噗、嗯噗！」
「不、不行，那个……呜、呜哦哦……」
「嗯噗、嗯咕、嗯咕……」
腰像是断掉般地跌坐在床上。祐希的嘴就像是把身体的力量都吸走了一样。
完全不知道祐希把阴茎吞到多深的地方。是因为对爱的对抗心，还是因为听到做爱而兴奋过头了呢？
「呜、等、等等，祐希……真的要射了……」
但是，祐希却很痛苦。男人的欲望让她喘不过气，自己的执着正要毁灭自己。
虽然试着把她的额头推回去，想从阴茎上拉开她。
「嗯啾～～～～～～～～！！」
「哦、哦哦哦哦～～～！？」
是过于强烈的吸引。
积存在尿道的精液被吸走，连在睾丸里煮熟的精液都一滴不剩地被吸尽。
我的腰开始痉挛，无计可施的我只能将喷出的粘液质欲望灌进祐希的喉咙里。
「嗯、嗯、嗯呜呜呜……！！」
祐希紧闭双眼忍耐着射精。
「嗯噗、嗯咕……」
但是，她失败了。
肉体无视大脑的决心，拒绝精液的灌入。从喉咙逆流的白浊液又回到我的阴茎里。
「咳、嗯咕、咳、咳。」
「别勉强自己……」
唿吸器官被精液塞住，祐希激烈地呕吐着。
我原本想轻抚她娇小的背，但祐希却开始落下大颗的泪珠，可爱的脸蛋被泪水和精液弄脏。
安慰的手无处可去，只能在空中飘荡。
「呜、呜……咿，对不起，爸爸……我、我没办法像爱那样……对不起，对不起。不要讨厌我……」
祐希一边哭着，一边用脏兮兮的脸蹭着我的衬衫哀求着。
她打从心底依赖着我，依赖着父亲。感觉自己被排除在外，感到恐惧。
啊啊，我真是个无可救药的男人。看到无法离开我的女儿，我兴奋得难以置信。
「别担心。我绝对不会讨厌你的。」
「真的吗？」
祐希一边抽泣一边问道。
「是真的。」
我用力点头，用T恤帮祐希擦脸。
由于她身上沾满体液，实在没办法好好接吻。
当祐希终于变干净时，她从我怀里挣脱，从床上下来。
我看着她，心想她接下来要做什么，只见她将手撑在门上，朝我翘起屁股。
「那、那么，就像刚才对爱做的那样，也侵犯我吧。」
祐希提出要求，表情是兴奋、羞耻、悖德与疯狂交杂的淫乱容貌。
祐希的心灵创伤受到刺激，行为急转直下。
平常的我应该会安抚她吧。
但现在的我也不正常，异常的性癖好足以配合她的怪异行为。
「不是那样。」
「咦？」
我爬到祐希背后，将她翻过来。
「是这样。」
「啊！！」
我将手伸进祐希的膝盖后方，将她抱起来。
祐希的双脚离开地面，差点倒下，撞上门，发出巨大声响。
「啊呜……！」
祐希被我夹在门上，屏住唿吸。
我不在意，因为刚才对爱做的事几乎一样。
「啊、啊啊啊啊～～！」
我以疯狂的阴茎玩弄着裂缝，祐希随即发出不成体统的叫声。
「啊、爱也是……像这样被爸爸侵犯的啊。」
祐希开心地颤抖着声音和身体，我则用力地将阴茎挺进。
「嗯呜呜呜、啊！！」
我的腰将祐希的屁股推向门板。
「要上了哦。」
「啊啊啊～来吧、来吧，爸爸～～」
这是我第二次以自己和门板夹住女儿侵犯她。祐希比爱轻，我便以巧妙的要领，将悬空的下腹部用阴茎顶进去。
喀哒！
「咿呜、啊啊啊啊！」
喀哒喀哒！！
「啊啊！啊啊啊啊～好、好厉害！」
喀哒喀哒喀哒！！
「哈、哈、哈啊！！呀啊啊啊、这个、这个！跟爱、跟爱一样～～！」
祐希紧抓着我，每当我挺进一次，她就发出喜悦的叫声。
和爱一样。我以间不容发的间隔，以同样的姿势侵犯两个女儿。异常事态让大脑停止思考，我只为了侵犯女儿而存在。
「祐希，很舒服哦。你缩得好紧。」
「嗯、嗯！我、我好高兴！爸爸的、小鸡鸡！在我的里面塞得好满哦！！」
「是啊，我会塞得更满的！你想要爸爸的精液吧？」
我将祐希推到门边，将阴茎的前端顶入她的子宫。
「啊啊啊啊～～～哦哦哦呜～～～！！喜、喜欢，想被爸爸射在里面！快点！快点！人家忍不住了啦～」
我可没忘记，要让失去理智的祐希或我自己感到愉悦的诀窍。
我咬住她的脖子，四肢使力将她紧紧抱住，阴道也跟着缩紧，肉壁也战栗着榨取精液。
「要去了哦，来吧……来吧！」
「呜呜呜嗯嗯！！啊啊啊、啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊，爸爸的、变大了……咿啊啊啊！！」
祐希因为高潮过头，头部勐力撞上房门。
这是第几次射精了呢？和女儿高潮又是第几次了呢？
哔噜哔噜地，我毫不客气地在未成年少女的体内射精，享受着快感。和女儿一同登上兴奋的顶点，成就感油然而生。一整晚，我将混沌的欲望植入两个女儿的体内。
真是最棒的心情。
◇
真是最差的心情。
一整晚侵犯着女儿们。我放弃身为父亲的义务，满脑子只想着将阴茎插入女儿的体内。
去死吧。你这个最差劲的粪中年。
「真是的～爸爸也太消沉了吧。明明很开心，这样不就好了？」
枕着我手臂的祐希已经完全恢复原状，还以天真烂漫的笑容，对我送出温暖的空气，试图让消沉的我重新鼓起精神。
在性爱结束后，我决定再和祐希共处一小段时间。
我正忙着自我厌恶，实在没那个心情回到自己那间被我丢下不管的爱的小窝。
「我可不像你那么容易就能转换心情啊……」
话虽如此，在同一张床上裸裎相依的期间，我的心情也多少好转了一些。
或许是从手掌感受到的那股软绵绵屁股触感，成了我从触觉上补给的养分吧。
「我啊，今天发现了一件很厉害的事哦。在羽绒被里头做爱的时候，脑袋会晃得超厉害，感觉好舒服哦。所以啊，做爱之前你可以把我逼得更紧一点没关系哦。」
「我比较喜欢平常的祐希哦。」
虽然她似乎在引诱我玩某种危险的游戏，但还是先保留吧。
还是别把祐希那毁灭性的愿望给挖出来比较好。
「嘿嘿，我啊，喜欢爸爸的很多地方哦。」
祐希像是没有半点阴影似的，露出崭新的笑容，靠在我的胸膛上。
说真的，这张笑容背后到底藏了多少东西啊。
我也不再刻意不去在意，伸手摸了摸祐希的金发。祐希身上清爽的香气，疗愈了我，让我完全不去在意性爱的余韵。
「不过，我也喜欢爱。」
祐希的语气一转，我并没有漏听她接下来说的话。
「你说什么？」
祐希收起笑容看着我。话虽如此，她的眼神并没有因此变得阴沉。
她带着认真、直率且毫无迷惘的眼神说道：
「爸爸，你就跟爱说吧。不管是性爱的事，还是脚踏两只船的事，全部全～部都告诉她。她一定会理解你的。」
一股足以让疲惫的身躯和脑袋无法承受的冲击袭来。
大冈裁决
大冈裁决
「要不要全部说出来？」
当时的祐希不是在开玩笑，也不是抱着玩玩的心态，她是认真的。
她认为只要认真地向爱坦白，事情就会顺利解决。
不可能会顺利。爱的自信来自于不怕失败的年轻，这只能说是鲁莽。身为大叔的我，早就失去了那种东西。
「嗯……」
我看着身旁发出鼻息的爱的睡脸。
与祐希的性爱结束后，结束床上的枕边对话，我再度回到自己房间的床上。
不这么做的话，就会出现矛盾，爱也会因此起疑。
啊啊，我明白。对心爱的女性说谎，明明享受着性爱，却还要忙着做这种不在场证明的蠢事，祐希应该很讨厌吧。
但是，我很害怕。当我知道爱不是自己的女儿时，就变得无法相信任何事了。
无论是相信真奈美，还是亲手拥抱爱，我都拒绝了。
我无法像祐希一样相信爱，因为我是个舍弃了自己由衷渴求之物的大笨蛋。
「爸、爸……」
爱轻声唿唤我的名字。眼皮微微动了动，她微微睁开眼睛。
「早、安……」
「啊啊，早安。」
爱一脸困意，将脸埋进枕头里。
难得看到她这么自甘堕落的举动，是因为昨晚运动到很晚的关系吧。
「嗯～～～」
爱舒服地紧抓着枕头，真令人羡慕。
我也想跟她一样趴着睡，但因为内心动摇，我一晚都没睡。
「现在几点了……」
「啊～已经过六点了。」
「唉……再不起床，就要来不及准备上学了……」
爱忧郁地呻吟着，但还是以超人般的意志力从床上爬了起来。
见状，我也跟着起床。
她穿着宽松的连身裙，裙摆掀开，露出大腿。胸前的隆起自是不在话下。
头发相当凌乱，更突显出爱的成熟。这副模样看起来实在不像高中生。
「嗯……」
我看得入迷，爱闭上眼睛，抬起下巴。
「嗯……」
我立刻吻了她。想用亲吻代替早安问候，是热恋中的女孩会有的举动。
「要小心一点哦。要是被祐希发现……她一定会大吵大闹的。」
爱露出纯真的笑容，微笑着说道。我倒觉得被她发现也无所谓，甚至还想积极地向她炫耀。
害怕这段关系曝光的，只有我而已。
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
「啊，早安～～你起得真晚。」
来到客厅，刚出炉的面包香气、咖啡的香气，以及精神饱满的祐希迎接我。
「爱呢？还在睡吗？」
「不，她已经起来了……」
为了以防万一，我先出去当斥候。过一会儿，爱就会以睡不着而睡过头的借口出现吧。
「你有罪恶感吧？」
祐希看穿了我的心思，将马克杯递了过来。
她指的是我将她们两人当成无聊的说词吧。
被她这么一说，苦涩在心中扩散开来，我只好将热咖啡灌进嘴里。咖啡里加了满满的牛奶和砂糖。
虽然这和我的喜好相去甚远，但对睡眠不足的身体和疲惫的精神来说，甜腻的咖啡喝起来特别顺口。
「昨天的事，你有好好想过吗？」
「我不是说根本不需要想吗？」
「这样不行，你得好好想一想。想想我，想想爱。如果你真的喜欢我们，就不要逃避。」
祐希直直地盯着我。在她清澈的眼眸里，映照出我丑陋又胆怯的身影。
「我……」
办不到。
在我脱口而出之前，客厅的门打开了。
「早安……怎么了吗？」
看到我们呆站在客厅里，爱打完招唿后皱起眉头。
「什么怎么了，爱才是怎么了？居然比爸爸还晚起床！」
「呃，那是因为……昨晚睡不着。」
「咦～这还真是稀奇呢～」
祐希大声说出这句装傻的台词。
为了让她知道，她只是配合我的自私在演戏。
我将咖啡灌进喉咙，甜味已经帮不上任何忙了。
◇
工作当然完全无法着手。
我一到公司，就被看穿我心神不宁的冈先生分配了事务工作，但半天下来，我只勉强完成了一张文件。
不用说，我被一句【回去】赶出公司。
现在我独自在家里的沙发上看着电视。
好久没有像这样待在安静的房间里，却提不起劲做任何事了。
我回到失去家人之前的爱与祐希来到我家之前。
突然感到害怕。
努力工作，回家。从爱与祐希的笑容中获得活力，将无关紧要的对话当成无可取代的宝物，珍惜地刻在心里。不断累积无法完全灌注的爱情。
我以为我改变了。
但是不对。一旦失去她们，我马上就会回到自甘堕落的毁灭性生活。现在我也想喝啤酒，下意识地找起香烟。
我的变化只是表面。
「该怎么办才好？」
应该要告诉爱真相。
身为父亲，身为男人，要对自己的错误做个了断。
我用力吸了一口宽敞客厅的空气。
原本沾染在空气中的烟味已经消失，散乱的垃圾也全数扫除干净。
这里已经不是我的家了。
为了让爱和祐希住得舒适，我本身也该打从心底改变的时候到了。
・
・
・
・
・
・
・
・
她们两人还没回来。
爱和祐希都过了七点还没回来，打电话到她们的手机也无人接听。我试着打电话到学校，对方却说【她们早就回家了】。
我心神不宁地在客厅里来回踱步。
这是怎么回事？
如果只有祐希，或许会因为我的态度暧昧而一时冲动离家出走，但爱也跟着一起消失了。
是事件还是意外？
由于从早上开始就变得很敏感，不好的想象接二连三地在脑中盘旋，每隔十分钟就因为不安与焦躁而打电话或传信息询问。
虽然很想立刻冲出家门，但该去哪里找才好？
祐希的朋友们或许知道些什么，但我并不知道她们的联络方式。
「联络方式……」
有个地方可以尝试联络。
是真奈美。她把爱和祐希托付给我时，留下了联络纪录。
操作画面，找出电话号码。在按下拨号键的前一刻，我的手指停住了。
如果她们两个已经对我心灰意冷，跑去真奈美那边的话，那我可就丢脸丢大了。真奈美一定会嘲笑我的没用。
结婚之后，我接二连三地搞砸了各种事情，真奈美每次都笑着原谅我，从背后推我一把。我确信，只要听到真奈美的声音，我就能下定决心面对各种事情。
啊啊，可恶……
只有这件事我办不到。我和真奈美已经结束了。
不能只为了逃避痛苦，就去向真奈美哭诉。
哔铃铃铃铃铃铃铃！
「哦哇！！」
手上的手机响了。
我连画面都来不及看就按下通话键。
『啊，爸爸？』
是祐希。
「你、你跑到哪里去闲晃了！！这么晚了还不回来！！」
不安化为怒吼，从口中迸发出来。
『耳朵好痛。不要大吼啦，真是的。我现在在车站前的家庭餐厅，爱也跟我在一起，你来接我们吧。』
「爱也跟你在一起吗？」
『嗯，就是这样。麻烦你来接我们～～』
通话结束，我走向车子。
知道她们平安无事，我便不急着赶过去。
但她们两人却在一起。到底是为了什么，才离开我的身边？祐希说，就是这么回事。
就是这么回事。
◇
我在车站前接到了爱和祐希。祐希还是一样飘飘然，但爱却沉默不语。
我也紧闭着双唇，回程的车上，被一股如石头般坚硬的沉默所笼罩。
「请坐。」
回到家后，爱终于开口了。
我照着她的指示，在客厅的桌子旁坐下，祐希则坐在我对面。过了一会儿，祐希将三个咖啡杯放在托盘上端了过来，爱也跟着在祐希身旁坐下。
我们三人各喝了一口。爱的眼神就像刚来这里时一样，显得有些生疏；祐希的眼神则像是对接下来即将发生的事感到兴奋。。
「你们说过了吧？」
由于两人没有开口的迹象，我便主动拉开了开战的序幕。
「嗯，全部都说出来了。因为我觉得再忍耐下去也很蠢。」
祐希的说词让我怒火中烧，但我没有怒吼的权利，有的只是低头道歉的义务。
「爱。」
「请不要道歉。」
就连这个义务，也被爱阻止了。
爱僵硬的语气，让我明明才刚喝过咖啡，却觉得口干舌燥。
「祐希是个随心所欲的人，就算爸爸你把她拉拢进来，她也不可能一直保持沉默吧？你连这点都想象不到吗？」
「因为爸爸只爱我一个啊。」
爱的发言像是要将我推开。她只是瞥了插嘴的祐希一眼，就让她闭上嘴，再度将视线转回我身上。
「如果你有借口，就请说吧。我愿意洗耳恭听。」
没有。
我明明一直害怕事情败露，却完全没想过败露时的对策。
我只是一直活在不切实际的美梦里。
「全都是我的错。」
「这是当然的。竟然在家同时脚踏两只船，不管谁听了都会觉得你是个疯子。」
「嗯，我知道。」
「既然知道，为什么还要这么做？」
「为什么呢……」
我无法正视爱，只能低头看着马克杯里黑漆漆的咖啡。
「我只是……非常喜欢你们两个。」
我心中的答案只有这个。单纯、明确，恐怕没有任何杂质。
我不管年纪多大，都还是喜欢爱和祐希。喜欢到无法自拔的地步。
因为祐希需要我，爱也需要我。
感觉人生中空出的洞被填满了，对于和两人上床的抗拒感也逐渐消散。
自私的爱情，正是我外遇的真面目。
「这种事，这个世界是不会接受的哦。」
我点点头。这段关系的终点，只有破灭一途。
而它现在就降临了。
「你不要太欺负我的爸爸哦。」
祐希明确地表达出反抗的意志。
「我的爸爸？」
「我的爸爸。」
爱和祐希的视线互相碰撞，产生摩擦。
「我是在爸爸单身的时候和他相爱的，所以并没有那么不纯洁。而且我也知道爱想和爸爸做爱，所以觉得这样也不错啊～」
祐希优雅地啜饮咖啡。
仿佛我的憔悴和爱的愤怒都是微风一般，装出一副高雅的模样。
「我这样也没关系哦。偶尔的话，我可以把爸爸借给爱。借你『我的』爸爸。」
怎么会这样。
祐希在挑衅爱。
「先喜欢上爸爸的人是我耶？」
「这没有关系吧。恋爱是先抢先赢。是拖拖拉拉的爱不好。」
「我……才不像祐希你一样，马上就做爱。」
「你是想骂我婊子吗？原来你是用这种眼光看我的啊。你自己还不是一搞上之后就整天跟爸爸乱搞。」
「不要用那种低俗的字眼。我和爸爸才不像你那样，只把性爱当成目的。」
「啥？你才是自以为是地瞧不起人吧。」
祐希拉开椅子站起身，爱也跟着起身迎战。
「等、等等！住手！拜托你们住手！！」
我连忙起身，介入两人之间。
要是两人因为我的关系而大打出手，造成无法修复的伤害，那我一定会后悔莫及。
我使尽力气拉开互瞪的两人，值得庆幸的是她们没有继续接近，只是持续瞪着对方。
「唿～～～」
「哈～～～」
不过，两人同时大大吐出的气息中，却带着刺痛肌肤的怒气。
「一个星期可以吧？」
爱似乎没把介入的我放在眼里，对祐希说道。
「好啊，足够了。」
因斗志而结合的两人，即使言语简短，却能心意相通。
「爸爸。」
「爸爸。」
「是、是。」
只有我跟不上状况，被两人分别从左右喊着，像个笨蛋似地歪着头。
要是我转向其中一方，感觉就会成为决斗的信号，我打从心底感到害怕。
「请爸爸在一周后做出选择。」
「咦？选择？」
我脸色发青，嘴唇颤抖。
「没错。我和爱谁才是真正的女儿，谁不是爸爸的亲生女儿，由爸爸来决定。这是理所当然的义务吧？」
毫不留情的残酷提议。
互相拉扯我的手臂的女儿们，毫不留情地将我撕裂成两半。
客厅的战争
客厅的战争
天花板。我看着天花板。从昨晚开始，我就一直躺在床上盯着天花板。
因为睡不着，所以无法说服自己昨天发生的一切都是一场梦。
爱和祐希敌对了。
虽然没有扭打成一团，但她们都露出看不见的尖牙利爪威吓对方。
好可怕。我感觉自己就像被丢进勐兽笼里的生肉。没有手脚，只能任凭对方啃食。早就已经死了。
「唉……唿……」
我闭上眼睛。干涸的双眼终于得到暂时的安宁，但在睡魔来临前，我挤出力气坐起身。
昨晚的对立宣言之后，爱和祐希都安分了一段时间，但今天不一定也是如此。
做好觉悟吧，武雄。你真的会被杀。
我换上和现在差不多皱巴巴的衬衫，踏进一家团聚的客厅。
「早安。」
正在餐桌上摆放餐具的爱，露出因为睡眠不足与自我厌恶而显得耀眼的笑容向我打招唿。
「啊、啊啊……早安。」
「早餐已经做好了……您吃得下吗？您的眼睛好红。」
我的状况差到一眼就看得出来吗？
「您该不会没睡吧？」
「啊……对，我没睡。」
「请等一下。」
爱停下手边的动作，消失在厨房里。接着传来打开冰箱的声音，她拿着纸盒装的饮料走到我面前。
她来到伸手可及的距离，让我有些胆怯。
「请喝这个，这是蔬菜冰沙。」
「啊……谢谢。」
「不客气。喝完之后请在沙发上躺一下。」
我接过绿色的纸盒，扭开瓶盖。
我感觉没有必要特地坐下，直接站着喝起蔬菜冰沙。
「怎么了？」
不知为何，爱也没有动作。
她盯着我的脸看。
「没事……只是觉得疲惫的爸爸有点性感。」
「什么啊……」
「嗬嗬，对不起。你很担心我吧。」
我搞不清楚她是不是在夸奖我，也没有精神做出反应。
感觉好奇怪。
明明发生了那种事，爱却还是一如往常地亲密。
她没有生气吗？明明不可能，但看到她毫无阴霾的微笑，我就忍不住想抱紧她。只要我哭着求她，她应该会原谅我吧。
「爱……」
「是。什么事？」
我一叫她，她就挺直了背脊，我顿时语塞。
我本来不是想说那种话的。我只是想问她是不是没有生气，就只是这样而已。
「不，那个……」
「是。」
「嗯。」
「是。」
睡眠不足的脑袋无法厘清。
至少让营养进入脑部，或许就能运作了。我将蔬菜冰沙举到嘴边，一口气灌进喉咙。
「爸爸～～～！！」
「咕噗！」
强烈的擒抱从我转开的背部袭来。
「啊啊～～爸爸早安！我好想你！」
「咕呜呜呜！祐、祐希！住手，等一下。」
细瘦的手臂以强大的力量勒紧我松弛的腹部。
刚刚才喝下去的蔬菜冰沙好像要逆流了。
「等一下，祐希……」
「啊，爱也在啊。呃，你那表情是怎么了？」
「呜……】我发出呻吟。爱的脸染上了一片黄绿色。
因为祐希在不巧的时机从背后撞上，让爱含在嘴里的蔬菜冰沙全喷了出来。
当然，事情就变成这样了。爱恶狠狠地瞪了我跟祐希一眼，便回到厨房去了。
毫无疑问，现在的爱正怒火中烧。
「我是不是做了什么不该做的事啊？」
祐希依然抱着我的肚子，一点愧疚的样子都没有，还一副若无其事的样子。
「你啊……不要突然扑过来啦。会出那种意外的啊。」
「讨厌啦～」
我打算把祐希从身上拉开，手伸向她的金发，但祐希却纹风不动。
不，只是我累到使不上力而已。
「这也没办法啊。从今天开始就能像这样光明正大地亲密接触了，爸爸也很高兴吧？」
YES跟NO都是地雷，所以我保持沉默。
祐希也一如往常，不，是比往常更夸张。她是我所缺乏的，充满活力的笑容，以及不怕失败的鲁莽性格兼具的麻烦制造机。
「祐希，不可以太让爸爸困扰哦。他因为昨天的事很累了，让他在沙发上睡一下吧。」
「啊，是这样啊。」
被回来的爱这么一念，祐希二话不说就放开了我。
我只能困惑不已。爱和祐希都像是昨晚的争执不曾发生过，又恢复成平时的相处模式。
我像是逃跑般躲回房间，但两人仍继续交谈着，我甚至开始产生她们或许会找出折衷方案的廉价希望。
「沙发啊～爸爸，你还记得之前在客厅里做色色的事吗？」
「嗯咕！」
我原本躺在沙发上，祐希却趁机一推，害我一头栽了下去。
「你、你、你到底在说什么啊！？」
「没有啦，只是觉得那样很舒服嘛～要是爸爸选我，我每天都可以做各种色色的事哦。我可以跟朋友借道具或衣服，或是请她们教我技巧，让爸爸好好享受。爸爸这么喜欢色色的事，我觉得我应该比较适合你哦。」
祐希滔滔不绝地将地雷一颗颗丢进客厅。
我只能傻眼地看着祐希伶牙俐齿的模样，同时战战兢兢地窥探爱的反应。
出乎意料的是，爱显得相当冷静。虽然她将双手交叉在胸前，脸上也露出不满的表情，但并没有像刚才那样大声怒吼。
「我不是说过不要用那种下流的手段吗？不是说好要以女儿的身份来吸引他吗？」
我可没听说过这种事。
果然她们两个私下谈过。
「咦～是这样吗？真可惜。如果可以用色色的方式吸引他，我有自信绝对能让他选我。」
祐希得意地挑衅，仿佛能听见她鼻孔喷气的声音。
爱装出平静的模样……但马上就上钩了。
「是吗？爸爸喜欢胸部，所以祐希没什么吸引他的地方，应该很困扰吧？你看，你没办法做这种事吧？」
爱将交叉的双臂移到胸部下方，充分展现肉体的魅力。
「唔……可是，只有胸部不能说很色吧？我可是和爸爸在公园里做爱过呢。」
「那我也有在车里做过。」
「真可惜！这种事我也做过～2号小姐晚了一步呢！」
「你没有对开车中的爸爸口交，让他连续射精五次吧！」
我实在听不下去，捂住耳朵，把脸埋进沙发的靠垫里。
啊啊，神啊，请让我马上逃离这里吧。
或许是上天听到了我的祈求，我的意识就这么直直坠入黑暗之中。
◇
我醒来时，已经是中午过后了。
在我昏厥般地逃进梦乡之前，丑闻已经消失，客厅也恢复了平静。
爱和祐希都去上学了。
在那样的争执之后。
「工作……」
这已经不是迟到的程度，而是完全的旷职了。
虽然今年一整年都可以自由休假，但还是晚点打电话向冈先生道歉吧。
肚子咕噜地叫了起来。是只喝思慕雪不够，还是睡了一觉之后身体终于有动力了呢？我从沙发上抬起头，打算找点东西吃。
「好痛……」
身体僵硬得不得了。大概是因为什么都没想就扑到沙发上的关系吧。
我一边舒展着难看的背，一边寻找食物。
桌上有个用保鲜膜包着的三明治。
虽然没有字条，但这是爱为我做的。
她对我真是无微不至，让我不得不佩服。真的，我只能低着头，没有脸见她。
我大口吃着厚煎蛋三明治，美味的口感让我的脸颊都掉下来了。想到接下来的事，我的肩膀也垂了下来。
爱和祐希正激烈地争吵着。总之，她们对我能不客气地应对这点，实在令人感激，但一想到要站在争吵的两人之间，就让我忍不住发抖。
最重要的是，一个礼拜后，我必须做出选择。
在两人之中，选择一个。
要我怎么选？以什么为基准？要我舍弃心爱的女儿，和另一个女儿过着幸福快乐的生活？
再说，没被选上的那一个该怎么办？回到真奈美身边吗？
不，既然约好一年，她们应该都会回到真奈美身边……
愈想愈是陷入泥沼，心情也愈是沉重。
「唔～嗯。」
心情一沉重，身体的不适也跟着加重。
「唉……」
原本就已经够忧郁了，拜托别再增加琐碎的烦恼。
「爸爸。」
我听见了幻听。
今天是平日，而且才刚过中午，爱不可能在家。
「爸爸？你有听见吗？」
幻听戳了戳我的肩膀。
我知道，这不是幻听也不是幻觉。
「你怎么会在这里？学校呢？」
「因为担心爸爸，所以早退了。」
虽然说得轻描淡写，但爱撒谎早退什么的，实在令人难以置信。
因为担心我？就因为这种事？
不，这是很重要的事。虽然我无法想象，但没被选上的人会受到多大的伤害。
「你有好好休息吗？」
「啊，嗯，还算可以……」
「可是你的表情看起来并不清爽哦。」
说得也是。
毕竟我最大的烦恼并没有进展。
「不，有点……因为睡姿太随便，反而让身体僵硬了。」
「啊，这样啊。」
爱小声地【嗯】了一声，便转身走出房间。
客厅的门开着，我走上楼梯，回到自己的房间。
等了一会儿，爱从制服换上短裤和衬衫，拿着紫色的卷轴回来。
她把那东西摊在客厅的地板上，是瑜珈垫。
「请睡在这里。」
「咦？为什么？」
「我来帮你按摩，我很擅长哦。」
她笑咪咪地提出要求。
如果是几天前，我一定会欣然接受，但状况已经改变了。
家里只有我们两个人，虽然爱穿得不性感，但我觉得还是避免和她贴身接触比较好。
「不，不用了。」
「啊？为什么？」
「因为不需要让你做到这种地步……」
「还是做比较好，不会痛的。来吧。」
「不、不用了，我觉得不做也没关系……」
「我说要做就是要做。怎么？在客厅做爱可以，按摩就不行吗？祐希可以，跟我就不行吗？如果你已经决定要选哪边了，就请不要拖过一星期，直接告诉我。不需要顾虑我。像这样把问题拖拖拉拉地往后延，就是爸爸的坏习惯……」
・
・
・
・
・
「会痛的话请告诉我♪」
「好……」
我无法违抗爱的气势，趴在紫色的瑜珈垫上，爱跨坐在我身上。
臀部上多了柔软的重量，背部则受到强劲的指压。
「爸爸虽然不运动，但还是有肌肉呢。这样才有得按。」
「毕竟我从事的是肉体劳动嘛……」
爱的手指使劲地按压，放松我背部的肌肉。爱的身体也随着指压上下摇晃，一股难以言喻的幸福感充斥着我。
「舒服吗？」
「嗯……不愧是专家，按得真好。」
舒适的按摩不只放松了僵硬的肌肉，也让我暂时忘却了烦恼。
「每天都可以哦。因为爸爸是『我的』爸爸嘛。」
被遗忘的时光，真的只有一瞬间而已。
「祐希你太任性了，选了爸爸之后只会被他耍得团团转。总是摇摇晃晃的，一点小事就闹别扭，然后就跑得不见人影。我才不会让爸爸困扰呢。」
很遗憾，这句话现在没有可信度。
「我会做饭，早上也会叫你起床。如果是爸爸想要的色色的事，我什么都可以……」
「什～么，你在做什么？」
「呜咕！」
听见祐希的声音，我正想坐起来，但爱的手指却钻进我的肩胛骨之间，让我无法动弹。
「祐、祐希也回来了吗？」
没办法，我只好趴在瑜珈垫上出声询问。
「对啊。我很担心爸爸嘛。我怕我不在的时候，爸爸会被胸部诱惑……不过好像已经太迟了。」
「这只是单纯的按摩。我是为了爸爸着想才做的，别混为一谈。」
「哼～～我可是听见你灌输了爸爸很多东西哦？」
「我没有说谎。」
「是吗？呐，爸爸，你最好不要让爱坐在你身上。她比我重了十公斤以上呢。」
「祐希！！」
「怎样？我说的是事实啊。」
针锋相对的言语在头顶上迸裂，将我像标本一样贴在墙上。
这里是战场，只要一抬头就会被射杀。我只能匍匐在地，等待两军筋疲力尽。
来自女儿的
来自女儿的
简单来说，爱说的没错，但也有错。
祐希把我耍得团团转，爱也没有像她自己说的那样关心我。
星期六，祐希（在爱面前）逼迫我约会。
结果，我们从早上约会到傍晚。思考约会行程很辛苦，跟在女高中生后面更辛苦九倍。
也就是说，大叔的体力已经完全见底了。
「唉～～」
洗澡真伟大。泡在热水里，感觉空荡荡的身体渐渐恢复了力气。
我必须在天秤上，让掌心的两个女儿的心情保持平衡，但只要答应其中一方的要求，另一方就会立刻抱怨，所以每天都很辛苦。
「该怎么办才好？」
这是这几天来我的口头禅。
我爱她们两个人，不希望她们受伤。
但是找不到打破现状的答案，最后只能预见她们互相伤害的未来。
解决自己不诚实招致的事态，希望出现对自己有利的奇迹，从这个时间点开始就已经不行了吧
总之只能先面对现实了
「爸爸，还活着吗～？」
从浴缸里出来洗头发的时候，从更衣室传来了爽朗的声音
「啊啊，还活着」
「啊，太好了。最后的时候像僵尸一样，我还担心你是不是倒下了」
虽然不是说谎，但这是表面话吧
「有什么事吗？」
最近没有多余的开场白，直接切入主题。因为那样会更快，更省事地结束
「今天一天，因为陪我，所以想在浴室给你服务」
「那样是违反规则的吧」
冷静地应付着，把热水从头上浇下，洗掉洗发水
不知为何，制定了那样的规则。嘛，也许是因为两个人决定要作为女儿被选上
「哼～～嗯，爸爸真冷静啊。明明不久之前还马上对小鸡鸡有反应」
「没到那种程度」
大概。一定。应该稍微忍耐了一点
「话说，你要在那里待到什么时候啊。只是来捉弄我的吗？」
我随便应付着她，同时拿起海绵，将沐浴露抹在上面。
「是啊～光着身子会冷，进去吧。」
「你还在开这种玩笑……」
我话说到一半，声音响亮的拉门突然被拉开，打断了我的话。
「什么！喂，笨蛋！！」
我惊讶地从浴缸椅上站了起来。
事到如今，也不会再为祐希的裸体感到惊慌失措。
我害怕被在客厅的爱发现，导致互相示好的竞争变得过热。要是她以现在这种状态对我示爱，我的身体会撑不住的。
「咦、咦？」
「嘿嘿～你很期待吗？真可惜呢。」
优希转了一圈给她们看。
祐希并非全裸，她的胸部跟腰部都用漆黑的布料遮盖着。
是泳装。
布料很多，轻飘飘的。虽然不性感，但祐希身材苗条，所以应该是走强调可爱路线的吧
「很可爱吧？因为不色，这样爸爸也不会发情吧。」
我愣愣地点了点头。
泳装女高中生出现在浴室里，肯定是很可疑的状况。那么，如果要说那身可爱的泳装有没有刺激到男人心，答案也是否定的。
事情发生得太过突然，我的脑袋完全跟不上。
「好了，不要一直把小鸡鸡露出来，海绵借我。我帮你刷背。」
「咦，啊啊，原来是这样……」
祐希虽然穿着泳装，但我可是全裸。我按照祐希的指示，将抬起的腰放回浴缸椅上，将海绵递给她。
接着她立刻以恰到好处的力道，用海绵刷起我的背。
「之前也帮爸爸刷过背，感觉真不错呢。就像真正的亲子一样。」
「啊、啊啊，或许是吧。」
虽然不知该如何回答，但我的确是被治愈了。如果她不是以女性，而是以女儿的身份对待我，我应该会比较容易接受，所以才难以抉择。
不过，祐希在战争中的话语不可能就此打住。
「就算爸爸变胖、变秃、变成老爷爷，我也会一直像这样帮你刷背哦。虽然我是个懒散的人，可能不太值得信任……不过我是说真的。」
「啊啊……」
我终于无言以对。由于我陷入沉默，只听得见背后海绵刷背的声音。
我该接受少女如此拼命的献身吗？
我并不打算和真奈美重修旧好。
所以，选择我这边的，就得跟这么没出息的男人一起生活。跟真奈美、爱和祐希三个人一起生活相比，跟我一起生活岂不是下下签吗？
至少祐希的亲生父亲很有钱，让她过着衣食无缺的生活。
那我呢？我是不是害她们过着被人指指点点的人生？
「冲掉～」
被热水冲过之后，虽然没办法完全冲掉，但消极的思考被洗掉了。
至少应该停止从负面要素寻找选择理由吧。
「呐，爸爸。」
「嗯，怎么了？前面我自己洗哦。」
「嗯，我知道……不是啦。」
祐希吞吞吐吐地低语。
她似乎在犹豫该不该把卡在喉咙的话说出来。
「我啊，很喜欢爸爸哦。之前也说过，因为是爸爸才喜欢。」
祐希说出真心话。不管听几次，都让我感到温暖。
「我知道。我从来没怀疑过。」
「嗯……」
祐希似乎把脸颊贴在我的背上。
「不要搞错了哦，爸爸。我会相信你。」
祐希喃喃说出的这句话，比这阵子以来的任何一次示好都更深入地渗入我的内心。
祐希离开浴室，一句话也没说就出去了……不知该如何是好的我，就这么坐在浴缸边缘发呆，直到身体冷却下来。
・
・
・
・
・
洗完澡后，我反复思索着祐希所说的话。
完全搞不懂那句话是什么意思。
是警告我不要选错人吗？若是这样，只要说一句【要选我哦】不就得了。
最近的示好全都是这种感觉，既然她换了说法，那意思应该也不同吧。
本来想在浴室里好好放松，结果却得到一个完全搞不懂的问题。
我来到厨房，喝了一罐啤酒。
很遗憾，酒精并没有带来什么天启，不过因为疲劳的关系，睡魔很快就袭上心头。
「差不多就这样了吧。」
已经很久没喝酒了。我将空罐丢进垃圾桶，打着嗬欠回到自己的房间。
房间里没什么东西，连开灯的必要都没有，我直接走到床边钻进被窝里。
好温暖……而且，有个柔软的物体挤了进来。
「请改掉这种怕麻烦的个性。」
即使在黑暗中，我也能清楚看见爱瞪着我的眼神。
其实我原本打算直接扑向床铺，差点就压扁爱了。
「你在……做什么？」
「你还不明白吗？我是来和爸爸一起睡觉的，这是亲子交流哦。」
「亲子……交流……」
我不禁将视线落在床单上。
由于侧躺的姿势，胸前的丰满双峰如镜饼般重叠，仿佛只要用指尖戳一下，就会被吸进去。
「居然对女儿的胸部兴致勃勃，你这个父亲没资格当爸爸。」
「好痛！」
爱捏住我的鼻子，强制我抬起头。
「我正要睡觉，不要刺激我。」
「都是因为爸爸用色色的眼神看我。」
我差点想说【谁叫你的身体这么性感】，但还是忍住了。
为了消除烦恼，我闭上眼睛，在黑暗中寻找刚才感受到的困意，爱却在咫尺之间靠近我。
即使闭上眼睛，鼻子依然闻到刚洗过的头发香气，爱的香气让我无法集中精神。
「你喝酒了吧？」
当然，我的唿吸中也残留着酒精的香气，爱也闻得到。
「只喝了一瓶，喝完后就立刻想睡了。」
「没有喝醉就好，毕竟酒精对身体不好，而且我讨厌喝醉酒的模样。」
「嗯，我会叮咛她的。」
虽然爱向我搭话，不过她似乎也想睡了，说话的声音宛如呢喃细语。
「小时候我们还一起睡呢。」
「真奈美也一起，三个人排成川字形。」
「简直就像一幅画……是谁先提议的呢？」
究竟是谁呢？感觉好像是我先提议的，也像是两人戳着爱的脸颊，自然而然就变成那种排列了。
那时候真好，我打从心底觉得安稳又幸福。
「嗯……」
当我静静地诉说往事时，爱将脸埋进我的胸口。
她开始深唿吸。
「你在闻味道吗？」
爱闻言微微一笑。
「不是啦……我只是想睡了。」
「这样啊。」
其实我也一样。洗完澡、酒精、温暖的热水袋。
睡魔缓缓地为我的思考盖上一层薄纱。
我稍微将爱抱过来，她的身体柔软又充满青春魅力，但我却毫无兴奋之情。
我的唿吸反而越来越深沉。
「虽然刚才说没有闻……但爸爸的味道，让我很安心。」
「嗯……我也是。只要闻到爱的味道，心情就会很平静。」
「我们……都是变态呢。」
「彼此、彼此……」
我终于要放开意识了。只有在睡着的时候，才能从麻烦的烦恼中解放。
「我相信爸爸……」
在睡着前，爱的话语深植在我心中。我以睡魔为由，没有回答她。
◇
平日，我以工作为由，晚点才回家。
我因为工作，爱和祐希则去上学。只要熬过早上尴尬的一家人团聚，就能在心神安宁的职场度过一天。
「小武，今天也要加班吗？」
「是啊。最近太常休息了，得把能做的工作做完才行。」
「别太拼命了。」
我随便找个理由，留在职场直到深夜。
虽然对冈先生很不好意思，但其实我并没有在工作。
不用说，我脑中想的全是爱和祐希的事。
别搞错了。我相信她们。
我搞错了，背叛了她们。她们到底对我这个父亲有什么期待呢？
我以深夜十一点为目标，从职场回家。回到家时已经快十二点了，我连【我回来了】的招唿都没有，从后门悄悄回家。
「唔哦！」
打开客厅的灯，我吓了一跳。
爱在餐桌旁，祐希则在沙发上。她们俩应该是一直等着我回来，最后累到睡着了吧。
犹豫着该不该叫醒她们，最后我决定先冲个澡，再把两人抱到我房间的床上。
祐希很轻，爱却很重。先说清楚，这可不是因为身高和锻炼过的体格。
好不容易没吵醒她们，让两人躺上床后，我稍微观察了一下。
两人的睡脸安稳得就像天使……与这世上的邪恶完全无缘。
脑中闪过第一次见到爱时的景象。刚出生的小小婴儿，明明只会哭，我却觉得可爱得不得了。
如果刚出生的祐希也在我怀里，我应该也会有同样的心情。
为什么我不是祐希和爱的亲生父亲呢？如果是的话，一切都能简单地解决。
「我爱你们。」
我对着睡着的两人，吐露心声。
接着我静静起身，回到客厅。选择的期限近在眼前。
身为父亲
身为父亲
「今天准时下班吧。」
「咦？不……我今天也想留下来。」
今天我也打算在公司待到很晚，但冈先生却以不由分说的强硬语气说道。
这可伤脑筋了。待在家里的话，我就会被夹在爱与祐希之间，根本无法好好思考。
要是去职场的话……至少不会被女高中生紧紧勒住，痛得要死。
见我迟迟没有回应，冈先生哼了一声。
「我们几个好久没聚在一起喝酒了。虽然你家里的事可能很麻烦，但今天就暂时忘掉工作和家庭，好好玩个痛快吧～～」
老实说，我一点都没有那种心情，也不觉得靠酒精的力量就能忘记爱和祐希的事。
不过，这是冈先生的一番好意。既然职场的伙伴们几乎都参加了，我也不好意思不参加。
无论未来会有什么等着我，有工作总是好事。
于是我先跟家里报备一声，才前往参加聚会。爱的回应是【别喝太多】，感觉很冷淡，让我担心她是不是在生气。
祐希也传来【你跟我们和酒哪边比较重要啊！】这种不知道是不是认真的信息，让我更加不安。
「干杯——！」
在公司常去的居酒屋，我配合同事们传统的口号举起酒杯。
大家一到齐，喧闹声转眼间就变得吵杂不堪。
有人抱怨工作，有人发泄家庭的不满，有人聊着八卦聊得不亦乐乎，也有年轻人拿出手机沉浸在自己的世界里。
至于我，因为对爱和祐希感到愧疚，所以一边吃着大盘子的烤鸡肉串，一边小口小口地喝着啤酒。
「阿武，你怎么啦？怎么没喝多少啊！」
才过了十分钟左右，安雄就红着脸过来找我搭话。
明明酒量不好却爱喝酒，真是个麻烦的家伙。
「是你喝太快了吧。回去的时候怎么办？」
「嘿嘿嘿，没问题啦。我家的人会来接我～」
安雄看起来没喝多少，但似乎因为气氛而兴奋了起来。
「那就好，别给人家添太多麻烦啊。毕竟才刚结婚……女儿应该也不喜欢喝醉酒的父亲吧。」
我稍微叮嘱了他一下。安雄自从结婚后，人生就充满了幸福。
老实说，我不知道他是希望我明白未来还有未知的黑暗，还是在嫉妒他。
「不不不，我没事！我是喝太多就会睡着的类型，所以不会喝醉闹事，放假时也会积极地照顾小美……照顾小孩和做家事。我们很恩爱！」
那真是不错。
我用酒精浇熄了从内心涌上的嫉妒念头。
即使知道羡慕别人的幸福是因为自己不满足，我也无法变得聪明。
「欸……安雄。」
「要加点吗？」
「不……你啊，老婆和女儿要选哪个？」
我有点想测试幸福的安雄。
虽然他身处的状况和我不同，但说不定能得到答案的提示。
「咦、咦……怎么问这么过分的问题。」
「好了，你认真回答一下。」
是你先烦人的错。
安雄闭上泛红的嘴角，双手抱胸开始思考。
「小夕和小美……不，我没办法选。我爱她们两个……咦咦咦～～这个问题有意义吗？」
「或许有，或许没有。就算没办法说要选哪个，至少能想到怎么选吧？」
「嗯呜呜呜～～～～！」
安雄认真地烦恼着，但他的思绪已经陷入不知是否有出口的迷宫。
跟我一样。
爱情这种东西，没有人能衡量，连本人都办不到，所以无法选择。
所谓的选择，就是舍弃某样东西，这种行为与爱情完全扯不上关系。
「很困难吧。抱歉。」
安雄实在太过痛苦，连酒和下酒菜都吃不下，于是我结束这个话题。
对于还很年轻、充满幸福的安雄来说，这个问题太残酷了。
「干嘛在酒席上摆出那么严肃的表情啊。」
「冈先生。」
那么，如果是经验丰富、尝遍酸甜苦辣的男人会怎么做呢？
「哎呀～～阿武他……」
安雄差点说出刚才的问题，但他在最后一刻打住了。
冈先生的婚姻很难说是幸福的结局。他无法选择，只能依照法律与女儿们分开。
实在不是可以商量我烦恼的对象。
「不，没什么。只是安雄太天真了，我想让你动动脑。」
我敷衍过去，装出一副很享受的样子，大口吃着烤鸡，喝着啤酒。
「哦，是什么样的问题？说来听听。」
「咦？呃，那个……」
但冈先生却兴致勃勃地坐到我身旁。
「啊，我去点个东西～～」
聪明的安雄迅速起身离开，热闹的酒宴上就只剩下我背负着沉默的重担。
「没关系，你就说说看吧。今天不讲身份地位，我不会骂你的。」
冈先生一心只有工作，我实在无法逃离他散发的压力。
・
・
・
・
・
・
「哦～～要从小爱跟祐希里头选一个啊……这下可麻烦了。」
我简单扼要地说明了事情经过。
当然，我隐瞒了自己跟她们两个上过床的事，只说她们的关系变得险恶，逼我选择其中一方。
「我不管怎么想，都不知道该怎么办才好……我没办法从爱跟祐希里头选一个。如果是冈先生，如果能让其中一个女儿回家，你会怎么选？」
「虽然我插手了这件事，但没想到你会问我啊。」
「对不起，我现在没有余力了。」
幸好冈先生遵守了自己说过的话，没有对我发脾气。
不过这也不是什么有趣的话题。他紧抿着嘴，沉默不语。
冈先生闭上嘴巴，我只好在尴尬的气氛中喝起啤酒。变温的啤酒只有苦味，让我只能皱起眉头。
「我说啊，阿武。」
「是。」
「选项应该只有一个吧？」
我抱着希望睁大眼睛。
「这、这是什么意思？我该怎么做才好？」
「要怎么做得由你自己决定。」
冈先生咕噜咕噜地喝光大啤酒杯里的啤酒。
她和安雄不同，是个酒豪，不管喝多少都不会表现在脸上。
虽然和没喝酒时一样，但听说酒量会变好。
「父亲这种东西本来就没有选项。尤其孩子是女孩子的话。工作赚钱养她，等她长大后让她离家，和不认识的外人结婚。如果是母亲，女儿结婚后还能以人生前辈的身份派上用场，但男人可不行。婚礼上听到『一直以来谢谢你』这种话，之后在女儿的家庭里就几乎没有容身之处了。对吧？」
「是这样吗？」
「不过，这不过是没怎么参与孩子人生的人在装懂罢了。」
冈先生没有笑，而我也没有笑。
「所以，小爱跟祐希对你的要求，不就只有一个吗？」
「只有一个……是指……」
「你很清楚吧。虽然我逼你做出选择，但身为父亲，能选择的路其实很有限。既然如此，就算再怎么难堪、再怎么被人瞧不起，也只能选择对孩子们最好的那条路吧。」
冈先生用他大大的手，用力拍了我的背。
与妻子分道扬镳，又失去孩子的这个男人，即使有着厚实的手掌，依然是个父亲。
我看着自己的手。
当我的手触碰爱与祐希的时候，我也是个父亲吗？
「我……」
「下定决心吧。」
我点点头，举起酒杯。
虽然前方的道路依然黑暗，但我已经决定好该往哪个方向前进。接下来，就只剩下我做好觉悟而已。
◇
期限到了。
虽然是平日，但爱与祐希都理所当然地向学校请假。我什么也没说。
害怕这一天到来的人不只有我，而这一天也对每个人来说都是难以忘怀的一天。
苦恼的日子终于要结束了。
度过平凡的早晨与中午，时间来到傍晚。我们像是在进行最后的晚餐般，一同用完晚餐后，面对面地坐着。
「啊、啊哈哈，怎么说呢，感觉就像在猜谜节目里，面临最后一题的紧张感呢。」
祐希为了舒缓紧张，强打起精神说道，但我和爱都没有回应。
所有人都静不下心，拒绝开口说话。
「那么，爸爸。您已经决定好要选我，还是祐希了吗？」
在我们之中，爱抱持着最强烈的决心，所以她率先切入正题。
「嗯，我决定了。」
我的回答让空气瞬间紧绷，爱和祐希挺直背脊，全身僵硬。
这一周以来，将我玩弄于股掌之间的这对姐妹，如今却像是等待判决的被告。
爱的表情没有变化，祐希则明显地露出胆怯的神色。
「那、那、那么……您要选谁？爸爸想要的是谁？」
祐希的声音胆怯到令人同情。
祐希的防卫手段是自暴自弃，一旦陷入无路可逃的状况，就无法隐藏自己的软弱。
我虽然也有些害怕，但没有一丝迷惘。
「我……」
两人屏住气息。
「我决定谁都不选。」
我将决定说出口。爱与祐希先是面面相觑，接着一同凝视着我的脸。
「这是、什么意思？」
爱的声音也在颤抖。她应该听得一清二楚，所以或许是生气了吧。
真是不可思议。明明一直避免惹她生气，但一踏出这一步，就忘了要踩刹车的念头。
我将自己的想法说出口。
「就像我说的，不选择就是我的选择。爱和祐希都是我重要的女儿，我不想舍弃任何一方，所以不选择。」
隔了一小段时间。
她似乎需要时间理解我说的话，也需要时间整理好要回我的话。
先开口的是爱。
「那么……您接下来要若无其事地和我们上床吗？光是和父亲做爱就已经够异常了，还要和我们两人一起生活，这太不正常了。」
如我所料，爱出声指责我。祐希则是完全僵住了。
如果她能听我的话就好了。
「不是的。我不会再和你们上床了。我想以父亲的身份，以亲子的身份重新来过。」
「以亲子的身份……？」
「没错。我曾经把你们两个当成女人爱过。虽然我不觉得羞耻，也不后悔，但还是觉得这么做是不对的。所以，今后我打算以父亲的身份和你们相处。撇除肉体关系，以父女的身份做些理所当然的事。」
爱半张着嘴，僵在原地，于是我继续说：
「我想你们应该无法接受，也会生气吧。不过，你们在这个家的时间还有半年以上，所以我会一直道歉。就算过了一年，你们回到真奈美身边，我也想继续维持亲子关系。因为不能在身边，所以可能会用电子邮件或书信往来。或许还有其他方法……等你们长大成人，和某人结婚，获得幸福时，我想知道这件事。我想祝福你们的人生，如果你们遇到困难，我也想帮助你们。」
「事到如今，才说这种漂亮话。」
「嗯，是啊……不过，嗯，因为我是父亲啊。为了孩子，我想说些漂亮话，努力让事情顺利进行。」
我想说的话都说完了。我已经无能为力。
客厅陷入一片寂静。无论爱和祐希做出什么反应，我该做的事都不会改变。
我要成为被两人所爱的父亲。无论她们疏远我、蔑视我、拒绝我，我都要持续对她们灌注爱情。
「那、那么……」
祐希终于开口了。
她的嘴唇颤抖着，表情也扭曲了。
「已、已经不能和爸爸成为恋人了吗？明明我们做了好多好多……爸爸要抛弃我了吗？」
祐希的反应是我最害怕的。
「我不是要抛弃你。」
「还不是一样！说什么要成为父亲，反正你一定找到比我更漂亮的女生，沉迷于和她做爱，根本不会在乎我了！呜哇——」
我从正面移开视线，强忍住想抱住祐希的心情。
虽然早就预料到了，但看到她哭泣是最难受的。
爱和祐希虽然都是大人了，但还是孩子。她们需要时间接受大人任性的要求吧。
我不能逃避，只能面对。身为父亲，不能逃避哭泣的孩子。
所以现在只能听祐希趴在桌上，发出【呜哇——】的哭声。
・
・
・
・
・
「呜哇——？」
不对劲的感觉从嘴里冒了出来
不，等等，这是什么哭法啊。
虽然我见过祐希哭泣的样子，但那都是抽泣般的哭法。一口气哭出来的话就会变成这样吗？
「呜」
和
「哇」
和
「——」
和
「嗯」
诶，真的吗？
「有什么奇怪的吗？」
「诶？」
「祐希很伤心啊！和最喜欢的人的关系结束了，所以很受伤啊！！大哭是理所当然的吧！？」
爱探出身子怒吼道，但我却越来越困惑了
为什么，这时候要做出这种绝妙的补充呢？
「呜哇——呜哇——」
「看，看！！都哭成这样了！不觉得她很可怜吗！？良心不会痛吗！？请、请再、再、再温柔地安慰她吧！！」
「诶，诶诶诶……不，诶诶，诶诶诶……」
我只能发出啊呜啊呜的愚蠢的声音。
这是什么啊。直到刚才为止我应该踏上了人生的转折点。明明做好了走上荆棘之路的觉悟，却踏入了像是用蜡笔画出来的花园一样的地方。
谁来救救我
「呜、呜哇～噗噗。」
趴在地上的祐希像是要补上最后一刀似地喷笑出来。
「祐希！怎么可以笑呢！」
「噗噗噗，抱歉抱歉，我好像没办法故意哭出来。而且爸爸发出的声音真的很奇怪嘛，要我不笑反而比较难吧！」
祐希抬起头来，露出开朗的笑容咯咯咯地笑个不停，而爱虽然出声责备，却也跟着笑了起来。
只有我一个人呆呆地望着女儿们相视而笑的光景。
「你、你们不是在吵架吗……」
我好不容易才软趴趴地挤进两人之间。
「对不起，刚刚那些全都是骗你的。」
「骗、人？」
「骗人。虽然我跟爸爸坦承了跟爱之间的关系是真的，但接下来的爸爸争夺战是假的。对不起哦～爸爸，你愿意原谅我吧？」
祐希不但没有半点愧疚，还因为整人计划成功而笑容满面。
「为、什、么？」
我也不明白她这句【为什么】的用意。由于实在有太多【？】了，所以不管是什么都好，希望她能告诉我。
「呃，其实在祐希坦承之前，我就已经发现爸爸跟祐希在做色色的事了。」
「咦？」
「因为，爸爸的、那个、牛奶……有时候会比较稀，比较好喝。这种时候大多都是我不在的时候哦？爸爸几乎都跟我们在一起，要说有谁会跟爸爸做，除了祐希以外我想不到别人了。」
「好厉害哦，你是品酒师吗？」
「真是的！就算不是品酒师，那么亲密的话当然会起疑心啊！」
两人把我丢在一旁，开始和乐融融地谈天说地。
等等，我还没跟上你们的步调啊。
「那、那么，这场闹剧……到底是怎么回事？」
「我们是在测试爸爸呀。」
祐希很干脆地坦白了。
「我们三个人的关系，虽然可以继续维持下去，但爸爸究竟有多认真地在为我们着想呢？我们是抱持着这样的疑问。爸爸是把我们当成方便的性伴侣，还是有决心爱我们到最后一刻呢？对我们的爱情是否能均等付出呢？要是途中只给其中一方水喝，那三个人的关系就无法继续下去了吧。」
祐希自豪地谈论着她们的演技。
「所以，我们才演了这场戏！演吵架，演逼爸爸做出只能选择其中一方的状况。我们想知道爸爸会不会认真思考，做出不区分我们优劣的选择。太好了，爸爸！完全正确！我们相信爸爸不会出错的。」
啊啊……不会出错。相信我吗？哈哈……
我差点抱头苦恼。实际上也没有力气去抱头，只能无力地垂落在桌上。
一切都无所谓了。
「那么……你们两个，要是没被选上的话，你们打算怎么办？乖乖地退让吗？」
爱和祐希不约而同地回答：
「揍他。」
「刺他吧。」
我和爱都惊讶地看向祐希。
「啊哈哈，讨厌啦，别露出那种表情嘛。我是说用手指啦。像这样，用指甲戳他。像是侧腹之类的，戳他。」
祐希伸出食指做出戳人的动作，但眼神里没有笑意。
看来我似乎真的跨越了人生的分歧点。
太好了。真的是太好了。
但为什么我却没办法尽情地为此感到高兴呢？
「啊，爸爸。你要去哪里？」
「我有点累了……去泡个澡。」
我摇摇晃晃地走出客厅。
喂，你应该更高兴一点吧。今后我们三个人还能继续生活在一起啊。
◇
我应该可以生气吧？
泡在浴缸里，茫然地仰望天花板时，被热水加热的体温产生了另一种热能。
我是认真的。真的是烦恼再烦恼，痛苦再痛苦才得出的结论，却被爱和祐希嘲笑。
我有生气的权利。就算原因出在我身上也一样。
反正这世上本来就充满着不讲理的愤怒，而斥责小孩恶作剧也是父亲的职责。
这一周以来，我可是为了讨好她们两个而忙得不可开交，至少也让我闹个一星期的别扭吧。
『爸爸。』
更衣室里传来爱的唿唤，但我决定保持沉默。
『有人在吗？爸爸——我们是可爱的女儿哦～』
祐希的声音也传了过来。谁理你们啊。
现在是爱过头而恨上一百倍。我才不管你们这些惹人厌的小孩。
『爸爸果然在生气……』
『没事啦。爸爸的心情很快就会恢复的。』
更衣室里的对话听得一清二楚。她们大概是觉得就算被听见也无所谓吧。
太瞧不起人了。特别是祐希。
我的心情很快就会恢复？
那可真是好极了。下次见面的时候，就尽可能地把愤怒的话语丢到她们身上吧。就算不安得哭出来也不关我的事。
为了巩固新的决心，我将头沉入浴缸里。
喀啦一声，拉门被拉开了。
「锵锵～爸爸！骗了你真是对不起！用这个让你心情变好♪」
我从浴缸里探出头，发现祐希全身赤裸地闯入了浴室……
「那、那个，就让我来帮你洗身体当作赔罪吧。祐希和我两个人一起。」
战战兢兢地跟着进来的爱当然也是全裸。
接下来，姐妹俩就要开始安慰我了。
我狠狠地瞪了她们一眼。
呃……我刚刚到底在生什么气啊？真是不可思议，完全搞不懂。
父女的激情初体验☆
父女的激情初体验☆
我这辈子从未经历过如此幸福的状况。
我既不是特别受女性欢迎，也没有到处拈花惹草。更没有因为无法控制性欲而砸下大笔金钱。虽然没钱也是原因之一就是了。
所以，现在我坐在浴缸椅上，前后都有裸体女性的状况，让身为男人的我感到无比兴奋与感动。
「呜哇～……哈哈，爸爸，你是不是太大了？这样盖毛巾根本没意义嘛。」
负责在前方的祐希，看着我胯间毛巾下的隆起，嘲弄地笑道。
「这、这也没办法啊。要我别有反应根本是强人所难嘛。」
「就算是这样～～」
我的阴茎在祐希的注视下，兴奋到连羞耻心都抛到脑后，不断抽动着。
要是能顺从欲望扑上去，该有多轻松啊。
「不行哦，祐希。爸爸也请忍耐一下。」
「好～」
爱一戳祐希的额头，她便对我的胯间失去兴趣，开始用海绵刷起我的胸膛。
「你、你是在忍耐吧……」
我咬紧牙关，忿忿地低语。
时而滑过背部的柔嫩肌肤触感，以及毫不吝惜地在我眼前展露的苗条肉体，我只能一直忍耐下去。
「禁止爸爸摸我」
虽然爱和祐希光着身子闯进来时，劈头就提出这个过分的条件，但为了沉浸在这幸福之中，我也只能乖乖听话。
「啊哈哈，你一脸『摸摸我的小鸡鸡～』的表情呢」
「吵死了」
祐希拿着的海绵在我胸膛上涂满泡沫，现在则是在我的肚子上画着圈。
时而像玩玩具的猫一样，故意用胯间那玩意儿顶过来。
我的阴茎就像溺水时的喘息一样，拼命地渴求着那触感。
「爸爸，可以把手举起来吗」
「啊啊……」
而爱则是十分热心。
我按照她说的举起手臂，她便用海绵刷着我的腋下和手臂内侧，不留下任何死角。只是，由于她太过热心，以至于没有注意到自己丰满的乳房正触碰着我。
我只能靠着惊人的意志力，任由她摆布地忍耐着。
「我要冲掉泡泡咯。」
甜蜜的苦行结束之后，接下来的更甜蜜。爱用莲蓬头帮我冲掉泡泡的同时，还用手掌轻抚我的肌肤，替我细心地完成工作。
肌肤与肌肤的接触，是无论尝过多少次都还嫌不够的快感。
这简直就是如梦似幻的体验。托她的福，我的身体变得干净清爽，内心却满是烦恼。
「大家一起来泡澡嘛～」
原以为这样就结束了，祐希却开始耍赖。
「不行啦。」
「可以的啦。爱先泡，爸爸你再坐到我对面试试看嘛。」
「我觉得不行……」
我和爱都半信半疑，但已经察觉到祐希是那种不达目的绝不放弃的类型。
无可奈何之下，我只好和爱面对面地坐进浴缸里。
「然后啊，只要我坐到爸爸的上面……」
「喂、喂，别勉强啦。」
祐希圆滚滚的屁股，从眼前几公分处通过。
「嗯，爸爸，鸡鸡很碍事。缩回去啦。」
祐希的屁股贴在我的下腹部，像是坐得不舒服般扭动着身体。
「等一下……碰到了很多地方。」
「嗯嗯～讨厌，不是说过禁止摸了吗？你这个色鬼。」
我伸手抱住祐希乱动的腰，她这才终于找到能让自己安心的地方，将全身的重量压在我身上。
我的腹部与祐希的背部紧紧贴合，产生出难以言喻的一体感。
啊啊，可恶。这感觉真是舒服到不行。
「好奸诈……」
看到我跟祐希紧贴在一起，爱气唿唿地吐出不满。
「这也没办法啊。爱的屁股那么大，爸爸会被压扁的。」
「才不大！你老是说些不负责任的话！！」
「不负责任吗～爸爸，你觉得呢？跟爱比起来，你的屁股比较小吧？」
祐希在浴缸里晃动着，将屁股压向我。
「别闹了。我已经受够你们吵架了，拜托你们安分一点。」
爱的眼神越来越凶狠，我连忙介入调停。
虽然我是在不可抗力之下抱住祐希，但三人挤在浴缸里，空间狭窄到动弹不得。
如果她们全裸大闹，真的有可能会受伤。
「好啦……」
「好啦～」
爱跟祐希似乎也不愿意继续吵下去，两人只回了这么一句，便不再继续争执。
如果她们平常都这样，我也不用这么操心了。
「所以……呃，你们不是单纯来帮我洗澡的吧？」
我望着祐希的背影，思考接下来的事。
才刚表明要以父亲的身份对待她们，两人却若无其事地裸身闯进浴室。
这不难让人联想到她们的意图。
「是、是啊。因为爸爸好像在生气，所以想先让爸爸消消气……」
嗯，这计划大成功。
「爸爸，不可以着急哦。时间还很多，和我们两个一起做舒服的事吧。」
祐希扭过身子，在我脖子旁以蛊惑的语气呢喃，泡在浴缸里的我，胯间也跟着欣喜地跳动起来。
「嗯。」
跳动的前端撞上柔软的肉团。
「爱也很期待……所以要让爸爸射很多哦。」
祐希若无其事地继续对话，同时悄悄阖上双腿。
胀大的阴茎被滑嫩的大腿和湿润的媚肉夹住，我忍不住屏息。
「我、我才没有很期待。」
爱勉强没发出声音，所以没察觉到我们的异状。
「这样啊～我可是期待得不得了呢，啊……欸，爸爸，既然爱不期待，那我们两个自己来吧？」
「我只是没那么期待……并不是不想做。」
「啊、啊哈哈，爸爸真不老实～像我啊，光是想象接下来的事就湿成这样了……欸，爸爸也兴奋得不得了吧？」
我无法回答。
虽然不知道祐希是怎么做的，但她在浴缸里巧妙地扭动下半身，套弄着我那根被夹在中间的阴茎。
要是随便开口，恐怕会发出丢脸的喘息声。
「爸爸，你怎么了？怎么这么安静。」
我无法回应感到讶异的爱，她怀疑的眼神直直地射向我。
「咦咦～～？爸爸，你怎么了？我只是坐在你身上，你就变得这么舒服吗？」
祐希也试着想继续蒙混过去，但仔细一听，她的言词间都透露着甜腻。
当然，眼前察觉到异状的爱不可能听漏……她的手噗通一声伸进浴缸里。
「呀！」
「呜！」
爱伸手摸索夹在祐希双腿间的阴茎。
「祐希！」
「啊～嗯，我只是稍微偷吃一点而已嘛。别生气啦。」
「好了啦，快点起来，我要准备了！！」
「好好好～」
爱气得满脸通红，祐希只好放开我的阴茎站起身来。
接着又是一阵屁股从眼前通过。感觉胯下沾上了粘稠的液体。
「那我也……」
泡得够舒服了，我打算跟着两人离开浴缸。
「爸爸请再待一下。」
「咦？」
「我不是说要准备吗？嗯～你就数到500秒，把肩膀以下都泡在水里吧。」
「500秒？泡在水里？」
我已经在浴缸里待了很长一段时间，而且三人都泡过澡了，水位也下降了不少。
500秒太久了，而且肩膀以下泡在水里根本不可能。
「真的要在这里等吗？」
「在更衣室也可以……总之就照祐希说的，数到500秒就到爸爸的房间来。」
「让你久等的份，我会好好补偿你的。好吗？」
我只好不情愿地坐下。
既然女性说要准备，身为男人就只能乖乖等待。
目送裸体的爱和祐希的背影离去后，我一个人寂寞地从1开始数，当数到500的时候，期待已经膨胀到极限。
◇
数完之后，我在更衣室里穿上衣服。
反正都要脱……虽然这么想，但要裸着身体冲向等待我到来的两个女儿，实在很像色老头，我可不要。
我穿着T恤和长裤，站在自己房间的门前。
我既紧张，又勃起了。无论怎么藏，胯下的帐篷都镇静不下来，所以我决定干脆大方地进去。
我就是个色老头。
叩叩。
敲着自己房间的门，感觉很奇妙。
里面没有回应。
我再敲了一次，这次敲得稍微重了一点。
『可、可以进来了。』
听到爱的声音，我的心跳加速。
我一边安抚胯下的帐篷，一边尽可能恢复平常心，然后转动门把。
房间里有两个人。
她们感情融洽地并肩坐在床上，迎接我的到来。
穿着制服。
和第一次见面时相同的光景。爱穿着蓝色的衬衫和深蓝色的裙子，脖子上系着领带，是标准的优等生打扮。只有裤袜没有穿。
祐希是个不良女高中生。胸口的钮扣没扣，领带也松开，裙子短到大胆地露出大腿。这身打扮可说是相当挑衅。
「我本来还在犹豫要穿什么……后来觉得还是制服最好。因为爸爸喜欢女高中生嘛。」
并不是特别喜欢。
如果要问喜欢还是讨厌，那当然是喜欢。
「好了，别站在那里发呆，快过来吧。」
「啊，好。」
祐希的脚不安分地动来动去，从短裙底下不时可以窥见内裤。
我将视线固定在前方，被拉到两人面前。
「爸爸，你从浴室出来就一直没说话耶。不累吗？」
坐在床上的女高中生面前，是我鼓胀的胯间。
这禁忌的光景几乎令我头晕目眩。
「这次可以摸哦？」
祐希拉下衬衫的领口，露出锁骨和胸罩。
效果超群的诱惑。但是，我却动弹不得。
「我、我知道……」
「爱也是，快点。不表现得更积极一点不行！」
「我、我知道……！」
我和爱都紧张得全身僵硬。
视线无法交会，我看着天花板，爱盯着地板，就这样无所事事地度过时间。
「真是的，又不是小孩子了。」
祐希会感到傻眼也是无可厚非。
叹了一口气之后，祐希朝我这边探出身子。
「那我就自己一个人享受吧。」
祐希还是跟平常一样积极。她将手伸向我的裤子，毫不犹豫地将之脱下，让勃起的欲望暴露出来。
「哇，已经变成这样了。不会太兴奋了吗？」
我的阴茎相当雄伟。紧绷到连身为物主的我都会感到惊讶，而且整个翘起，浮出的血管不断脉动着。
「既然这么期待，那在浴室里做或许也不错呢。」
「呜……」
祐希的手包复住我的肉棒。
跟发热肿胀的阴茎相比，光是被祐希冰冷的手指触碰，就让我开心地颤抖起来。
「哇啊啊，好像又变大了……会进到肚子里吗？」
「呜、咕、呜！」
祐希一边观察阴茎，一边开始套弄。
理应已经习惯的手淫刺激，不断渗入阴茎内侧，让我难以忍受。
「爸爸你看，爱很有兴趣哦。」
听她这么一说，我才终于将视线往下移。爱用贪婪的眼神，看着祐希持续套弄的肉棒。
那是饥渴的野兽般的眼神。
和我视线相交的她，只是满脸通红，但这次没有逃开。
「啊，已经先跑出来了。爸爸，没事吧？不会跑出来吧？」
「当、当然不会。」
「声音在发抖哦～？算了，既然你说没事……」
「呜哦！」
握住阴茎的手突然用力，将它压弯。
「来，爱喜欢舔对吧？先……」
「啊呣。」
「呜啊！」
爱以条件反射般的速度，将阴茎前端含入口中。
「啾、啾噗……啾、嗯嗯……啾、啾噗……」
「啊、哎呀……」
目睹爱的贪婪，祐希有点退缩。
「嗯噗……祐希也要舔吗？」
「不、不用了。没关系。我并没有那么喜欢舔。」
「这样啊……嗯、嗯啾……好奇怪……啾噗、咧噜。」
爱像是被点燃般，缩紧嘴唇含住阴茎。
祐希搓揉着肉干，将尿道口的分泌物挤出，爱的舌头和嘴唇便将红黑色的欲望团块舔舐、缠绕。
姐妹俩默契十足的联手演出。
「啊啊～一抖一抖的真可爱～」
「啾、啾噗……啊啊、呣、啾噜……啾噗……」
「啊、啊啊啊……呜呜呜……啊啊啊、这……啊啊啊……」
肉干被揉搓得酥麻，舌头和嘴唇的粘滑感也缠绕上来。
我甚至无法压抑住声音，但还是挺出腰杆，将阴茎插进两人头部之间。
「嗯……什么？要我也一起舔吗？」
「啊啊，没错。如果可以的话……」
「真拿你没办法，爸爸就是爸爸呢。好啊，我来舔♪嗯……啾。」
爱将阴茎前端含在嘴里，像糖果般吸吮着，祐希则像在舔爱丝般，让舌头爬上肉干。
姐妹俩感情融洽地分享同一根阴茎的光景，让我看得连眨眼都忘了，深深沉醉其中。
「啾呜、嗯呜、啾噗、啾嗯……祐希果然也喜欢舔吧？」
「才不喜欢呢，这种事……舔……舔……啊唿，都是因为爸爸是个变态，我才不得已的……」
「嗯、啾、啾噗、啾噜……骗人。嗯！」
「我才没……骗人……嗯！」
两人嘴唇和舌头在阴茎上爬动，自然地结合，热情地交缠。
比起快感，兴奋更让我颤抖，被两人用嘴爱抚的阴茎又胀大了一圈。
「啊呜，真是的……请不要动得太激烈。爸爸的太大了，很难舔。」
「居然因为女儿的口交而兴奋成这样……真是拿你没办法呢。滋噜……」
「哈啊、啊啊啊……」
我还能说什么呢？包裹着胯间和全身的快乐与幸福。
被两人所爱的肉棒，随着嘴唇和亲吻的蠢动而剧烈地暴动着。
「你、你们两个，我已经快射了。」
「咦咦咦～好快哦。爸爸变成早泄了吗？」
祐希的嘴唇弯成嘲弄的形状。
「祐希……」
「嗯，没关系。就让给爱吧。」
爱没有出声，只是用眼神示意，祐希便退了下去。
虽然很想在两人的嘴里达到高潮，但还是别奢求太多吧。感觉会遭天谴。
「爸爸……请给我。一个星期不见的牛奶……」
我从正面将阴茎挺出，爱毫不犹豫地张大嘴，将整根含了进去。
「啊啊啊～爱的嘴里、好温暖哦。」
「嗯嗯、嗯呜……嗯嗯呜呜呜、好粗、好热哦。」
我抱住爱的头，缓缓地挺动腰部。
粗壮雄伟的肉块，不断侵犯着爱的小嘴。
随着每次的抽送，吸附着的嘴唇发出啜吸的下流声响。
「好厉害哦。平常都是这样激烈的口交吗？」
「啊啊……因为太爱你了，所以总是会这么做。是这样吧，爱？」
「唿咕、唿嗯、嗯！嗯！嗯嗯、啾噗、啾噗嗯噗……！」
爱沉迷于口交的同时，被我这么一问，拼命地点头表示肯定。
但是爱和我，都还远远没有满足。
我用手指缠绕爱湿润的黑发，将肉棒更深入地塞进她的喉咙里。
「嗯嗯！！嗯呜呜呜呜呜——————！！」
我插入的阴茎前端，传来爱的悲鸣，给予我酥麻的刺激。
「等、等等爸爸。爱，看起来很难受啊……」
「没事吧？爱」
祐希看不下去了，插嘴问道，但我和爱的性交并没有停止。
「咕、嗯……嗯噗、嗯咕、嗯！嗯呜呜！」
「唿、唿、再深一点也没关系吧？」
「唿、嗯！嗯！嗯咕！嗯噗噗！嗯呜呜呜！嗯嗯嗯呜！」
因为我的头压着，爱只能发出悲鸣般的呻吟。
我向前迈步，爱的上半身向后倾斜，我将阴茎含在嘴里，将她推倒在床上。
爱一边露出苦闷的表情，一边用手臂环住压在自己头上的我的腰。
再往深处
像是这样诉说一般，环住手臂的力量加重，像是要将我的欲望全部吞下一般。
「马上就要射了，呜哈……直接射进喉咙里可以吧？」
不等待爱的反应，我上下摇动着腰。
「嗯咕！　嗯咕！　咕噗！　呜噗！　嗯！　噗呜呜呜呜呜呜！！」
「哦，哦哦哦，好厉害，被吸出来了……」
爱垂在床边的脚像是弹簧一样上下摆动着。
至今为止从未有过的深度，凶恶的行为，让爱的身体发出悲鸣。
弹簧激烈地发出吱吱声。我重复着缓慢的活塞运动，专心致志地和爱的嘴做着爱。
睾丸的疼痛到达了最高潮。煮沸的精液将我的忍耐挤出，奔腾在肉棒中。
「啊啊，射了！！」
「嗯呀！！　嗯噗！？　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
将欲望的结晶在爱的喉咙里倾泻而出。
爱全身僵硬，被注入的白浊液让她瞪大了眼睛，身体后仰。
「呜，啊啊……哈啊，啊啊啊啊……」
我忘我地将精液注入爱的喉咙。
随着痛苦的呻吟，喉咙也跟着隆起，可以感受到她正拼命地将精液喝干。
直到我满足为止，用欲望与白浊填满她那爱的嘴。
◇
「过、过火了啦！笨蛋！！」
「咦？」
射精结束，恢复平静的同时，祐希捶了我的肩膀。
虽然力道不大所以不痛，但那激动的样子让我吓了一跳。
「爱、爱要是死了怎么办啊！！」
祐希真的慌了。
她推开困惑而动弹不得的我，抱起茫然自失的爱。
「不、不是，那个，爱的口交大致上都是这种感觉……」
「怎么可能！笨蛋！变态！鬼畜老爸！！」
祐希完全不相信我的辩解，拍打着爱恍惚的脸颊唿唤着她。
爱她……因为状况很惨，所以祐希会慌乱也不是不能理解。
虽然有听她说过，但亲眼看到还是第一次。
嘴巴周围沾满白浊，呈现恍惚状态。为了摄取氧气拼命唿吸，所以从半开的嘴边滴下没喝完的白浊。
脸上残留着激烈口交的痕迹。但是，服装却是整齐的制服，系紧的领带和衬衫也沾上了精液。
这种不协调感让我觉得非常色情。
「游、祐……」
「爱，你还活着吗！？能唿吸吗！？」
「嗯呜呜……」
爱从恍惚中清醒过来，缓缓地舔舐着嘴唇。
「看到了吗？爸爸，你很舒服吧。嗯，嗯呜呜，射了这么多的牛奶……嗯，嗯～啊啊，这么浓的还是第一次……」
爱把舌头伸出来，让我看上面的精液，然后理所当然地开始咽下去。
「没事吗？」
「诶？嗯……一直都是这样……虽然有点难受，但是能感觉到爸爸在嘴里很开心，所以很喜欢……嗯，啾，啾噜噜」
爱用手指仔细地把精液送到嘴里。
祐希似乎受到了轻微的文化冲击。
「这不是我所知道的口交……」
她对我和爱抱怨道。
「你们两个的脑子都有问题」
「先说好，你发情的时候也会变得那么淫乱」
「才、才没有！！我可是很普通的！不要把我跟爸爸和爱那种怪人相提并论啦！」
刚才还对异常状况最起劲的女儿，现在又在说什么啊？
「啊，讨厌！你要做什么！？」
「什么做什么，我们才刚开始做爱吧？」
「啊、嗯呜。两个人一起太奢侈了啦。」
「我怎么可能忍得住啊！！」
点燃性欲引擎的我，将爱和祐希抱到床上推倒。
爱欲的平方☆
爱欲的平方☆
「嗯呜、啊啊呜呜嗯……啊啊啊、嗯哈啊啊～～。不行……不要把手伸进衣服里。」
「你的身体变得好热啊。」
「因、因为刚洗完澡……啊啊啊、呀啊嗯！」
我尽情地玩弄着被推倒的女高中生的身体。
而成为我饵食的则是祐希。
我毫不客气地从衬衫下摆伸进手，将她胸前的钮扣解到最下面。
稍稍露出的胸罩也起不了保护乳房的作用，我开始揉捏起那对柔软的乳房。
「不把衣服好好穿好的话，就会遇到这种事哦。」
「啊、啊啊、呀啊啊～～、明明是个色大叔还说教啊～」
这家伙。
「嗯、呀啊呜！！」
我将手伸进胸罩下，用指尖按压着那坚硬的花蕾。
「啊、啊、啊、这、这样、犯规啦……」
祐希的嘴硬终于停了下来。这么一来，这家伙就只是个可爱的女孩子了。
我将舌头伸向扭动的颈项。
在浴室里温暖过的肌肤，触感比平时还要好。
「呀、啊啊、啊啊……人家、才刚洗过、嗯呜！」
「要我停手吗？」
「不要……继续、继续……」
我迅速地动起手来，好不容易才留在胸前的最后一颗钮扣被扯下，不知飞到哪去了。
「呀啊、啊、啊、嗯啊、啊啊啊……」
虽然胸部不大，祐希的反应却很激烈。她应该比平时还要兴奋吧。
当然，我也一样。对祐希的爱抚，不知不觉间加重了力道，手指陷进被胸罩挤出的乳房里。
「呀！！嗯呀啊！！」
祐希的背脊勐然一挺，乳房的尖端也跟着挺立。
仿佛在催促我含住一般。
「嗯呜呜……爸爸、随你高兴吧……」
当我凝视着那粉红色的花蕾时，祐希充满慈爱地给了我许可。
我心怀感激地将唇凑向那小小的胸部。将脸靠近后，便能感受到祐希的胸部尖端正微微地颤动着。
简直就像薄薄的肉块下，那股震动的鼓动传了过来。
我张大嘴，试图平息祐希的兴奋。
「嗯、哦？」
胸口突然被用力拉扯。
「嗯！」
「嗯！」
我原本打算吸住祐希乳房的嘴唇，被身旁的爱给夺走了。
「啾、嗯、啾……」
「哦、嗯……嗯噗……」
舌头被她伸了进来，我们便默默地用舌头展开雄辩。
「啊啊～！好狡猾！」
祐希没有保持沉默。这次换她拉扯我的胸口，把我从爱的身边拉开。
「我也要！嗯！」
「啊、啊啊、嗯……」
好忙。我一边这么想着，一边沉醉在轮流品尝女儿们的嘴唇的特权中。
「啊、唿……嗯、熘……嗯。」
「嗯、嗯咕、嗯、唿……」
「爸爸。」
正当我跟祐希的热吻渐入佳境时，爱用孩子般的语气拉扯我的袖子。
「嗯、呀、不行！」
这次换祐希牢牢地抓住我的头，不让我交给爱。
女儿们把我的嘴唇当成玩具互相争夺，我该为此感到高兴吗？
虽然我差不多快喘不过气了。
「祐希，拜托，也让我加入。这次我不会跟你抢。」
爱真的很聪明。她没有跟我撒娇，而是开始向祐希拜托。
「啾、嗯……不抢吗？」
「嗯，不抢。我们一起分享爸爸吧。」
祐希就像只小猫。虽然充满戒心，但对新奇的事物充满兴趣。
经过再三的深思熟虑，我稍稍放松手臂的力道，将嘴唇凑了过去。
祐希面向爱。
「嗯！」
「嗯……」
爱和祐希毫不犹豫地接吻了。
不会吧。太棒了。
「唿、啊……祐希。」
「啊、啊嗯……爱。」
由于连舌头都交缠在一起，虚构与现实的界线变得模糊不清。
眼前两人的舌头从唇间伸出，忙碌地交缠在一起。唾液来回流动的声音和炙热的吐息传了过来。
一股寒意窜过胯间。
「唔、啊啊。」
「嗯唿……爸爸，是不是比刚才还大了？」
爱抚摸着复活的阴茎。
「嗯嘿……看着女儿的蕾丝吻就兴奋了，变态。」
祐希玩弄着我的睾丸。
正是如此。以第三者的角度目睹女儿们的淫靡之吻，令我的心脏怦怦跳动，将新的血液送往胯间。
不过，光挨骂也不好。
「如果我是变态，那你们又如何？看你们两个好像很兴奋嘛。」
「嗬嗬。」
「咿嘿。」
脱口而出的话语，不知女儿们是怎么理解的。
爱和祐希的瞳孔和唇瓣都闪烁着淫靡的光芒。
两人的手臂再度抓住了我的头。
一边是爱，另一边则是祐希。姐妹俩感情融洽地分享着我。
◇
哈啊……哈啊……啾、啾噜……嗯啾、哈啊、啾噜……
嗯……哈啊……啊啊……哈啊、嗯……滋啾……啾、啾噗……
啾、啾……嗯嗯……嗯噗……唿、唿……嗯呜～
我忘却了时间与羞耻，埋首于三人的接吻之中。
所有人都专注在嘴唇和舌头的律动上。
三人的接吻，其实会产生各种各样的变化。
「哈啊、哈啊……爱。嗯呜、滋噜……」
「啾、啾噗、啾、啾～～～」
我顺从本能压在爱身上，祐希则立刻在空档处洒下亲吻的雨点。
脖子、脸颊、耳朵。她解开衬衫的钮扣，将手伸向丰满的乳房。
「啊呜、啊啊……两个人一起的话……嗯呜啊！啊啊啊……！」
在两人的攻势下，爱无从抵抗地迎来了小小的高潮。
缠绕的舌头颤抖着，沉入床单的腰肢也微微痉挛，就是最好的证明。
在床上似乎没有秘密可言。
「嗯、爸爸……我也要。」
「嗯，我知道。」
在品尝爱的舌头直到满足后，接下来我贪图起祐希的唇。
当我压在她身上吻她时，爱当然也配合着我。
「嗯唔……嗯！嗯唔！嗯啊啊！咿呀、啊！」
「嗯、哈啊……祐希，让我多听听你可爱的声音……」
爱的攻势相当缠人。
在我们舌头交缠的期间，她似乎瞄准了祐希的一只耳朵。
唿～
「嗯咿嗯。」
被吹气的祐希颤抖着。
咬。
「咿呀！啊唔！」
耳朵被咬的祐希跳了起来。
啾噜……啾噜……
「嗯啊啊啊、啊、啊、啊、啊。」
舌头被扭进去，祐希喘息着。
由于她似乎没有心思好好接吻，我的嘴也闲了下来。
我盯上的，是祐希刚才被爱妨碍的那对小巧的隆起。
「啊呣。」
「嗯呀啊啊～～！啊啊啊嗯！爸、爸爸……接、接吻是……」
「我来帮你。」
「不、不要，不是爱，嗯呣！嗯、啾、啾、啾噗……嗯～～～！！」
我用舌尖逗弄着祐希被堵住的乳头，她紧致的腰肢便一跳一跳地舞动着。
她高潮了。
「噗咿呀、我、我、我高潮了……嗯呣！？啊！啊唔唔唔嗯嗯嗯！！！」
只有祐希在高潮后放松了。
我和爱对祐希敏感的反应感到满意，开始用舌头舔舐她的全身。
「哈啊、啊哈、嗯噗啊、祐希……来，再多高潮几次吧。」
「呀呜啊、啊啊啊、耳朵、又……啊、嗯！！胸、胸部、不要一起摸啦！」
「难道说，啾……哈啊、还在高潮吗？嗯啾……肚子一抖一抖的哦。」
「咿、哈啊、哈啊啊啊～～～肚脐、不、不要吸、啊啊啊啊啊！不要啊啊！那里更不行啦啊啊啊！！」
我和爱大手笔地非法入侵。
祐希被我们用舌头舔遍全身，性感带也一一受到刺激，展现出令人难以置信的痴态。
像是在报告高潮般痉挛的腹部，光是碰到勃起的乳头就挺起胸膛扭动身体。
从她那跳着煽情舞蹈的裙子，可以尽情鉴赏若隐若现的性感。
若隐若现。
确实，自从三人一起开始后，她们的内裤就一直若隐若现地出现在视野的角落。
这真是棒透了，但该说是极致吗？在这种状况下光是若隐若现就能满足，难道不是像在自助餐店拿小盘子那种小家子气的乐趣吗？
「呐，我有件事想拜托你们两个。」
我停下手边动作，对两人说道。
正在吸吮的爱，以及被吸吮的祐希，表情虽有不同，但意识和耳朵都集中在我身上。
接着我提出请求。
姐妹俩的表情同时一变。
・
・
・
・
・
・
・
・
「这种的，爸爸以前藏起来的色情视频里头也有过呢。」
「那不是我的。」
「啊啊～～真是的～～……为什么大叔都喜欢让女孩子穿这种蠢蠢的服装呢？」
「因为这是浪漫。」
即使被两个女儿投以责难的视线，我也不痛不痒。
因为我的心中充满满足感。
爱和祐希背靠着床头板。姐妹俩搬开枕头，感情融洽地坐在一起，感情融洽地掀起裙子，将双腿张成M字。
爱的内裤是淡薰衣草色，布料边缘有花朵图案的精致设计。
祐希的内裤则是粉红色配上黑色蕾丝，色彩鲜艳强烈，十分引人注目。
「决胜内衣吗？」
由于是没看过的款式，我毫不害臊地问道。
两人的嘴唇微微蠕动，但因为害羞而什么也没说，只是点了点头。
「就这样别动哦。」
我靠近两人，将手伸向脚踝。
「唿、哈啊、嗯呜呜呜……」
「呀、啊、啊啊呜呜……」
我缓缓地抚摸着女儿们那丰腴的腿。
尤其是大腿内侧，我更是仔细地来回抚摸，同时将手指伸向快感的中心。
两人遵守我的吩咐，维持着用双手提起裙子的姿势。
啾噜。
「啊啊啊啊！」
「唿、呀啊啊啊！！」
我一碰到内裤的中心，两个女儿就同时叫了出来。
光用看的就知道，她们已经湿得一塌糊涂。我一搔弄胯下的痕迹，两人的脚就几乎要闭合起来，内裤也跟着被拉紧。
「别闭上。」
「嗯嗯呜呜！呜、呜啊啊……」
「咿、嗯咿咿。不行……」
两人仿佛尿意涌现般，大腿因快感而阵阵打颤。
在手伸不进去之前，我将手掌滑过两人浑圆的下腹部，再伸进内裤里头。
「啊啊啊！！」
「咿、哈、咿！！」
手掌感受到女儿们私处的湿润程度。
我以手掌摩擦整片媚肉，两人便同时发出高亢的叫声，让我见识到淫乱的ASMR。
「祐希的那边湿得比较厉害呢。你是不是太色了啊？」
「咿、嗯咿、咿！啊、啊呜、这、这还用说！你以为、我刚才、啊、高潮了多少次啊！」
「高潮了多少次？」
「嗯、嗯咿、咿咿……爸爸、笨蛋！」
祐希用充满羞耻心的眼神瞪着我。
因此，我将书本缓缓地塞进祐希不停颤抖的蜜口。
「嗯咿呀啊啊！啊、咿、咿、咿呜！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
书本轻易地被蜜肉吞没，紧缩的触感传来。
总之这样就＋1了。
「从刚才就一直很安静，难道不舒服吗？爱。」
「呜、啊啊、啊、啊呜……呜、呜啊啊啊……」
「爱？」
「嗯咿呜呜呜！！？唿、唿耶、爸、爸爸，什、什么？」
爱已经完全沉醉在我的爱抚之中，呈现恍惚状态。
当我送出和祐希同样数量的礼物后，她才在高潮的同时将焦点对准我。
「难道、不舒服吗？」
「啊啊、好、舒服、啊啊！所、所以、请、请再多给我、啊啊、啊啊啊～～～！！」
光是手指抽插，爱的快感就咕啾咕啾地满溢而出。
才刚觉得爱的肉壁温柔地包复住我的手指，没想到每一层皱褶都缠了上来，化为无法轻易抽离的肉穴牢笼。
「嗯咿咿、啊啊啊、爸爸、要去了、手指好舒服、又要去了、去了……！」
「啊啊啊啊～～～唿啊啊啊啊啊～～不行，又要、又要来了……好舒服，啊啊，啊！」
「让我看看你们两人一起高潮的样子吧」
虽然欣赏两人陶醉的表情也很有趣，但还是想看看姐妹俩一起高潮的样子
「唔、啊、啊、啊、啊、啊。啊啊啊啊，好厉害，手指！在乱动……！啊啊啊，嗯咿咿咿～～～！！」
「哈、唿！嗯啊啊啊，啊啊啊啊啊～～～！爸爸！！里面，里面！！啊啊啊啊啊！！」
我用手指在两人里面乱动，让她们的决胜内衣都变得毫无意义。
爱和祐希一只手抓住我的肩膀，另一只手紧紧地握在一起。
「啊啊啊啊啊，爱，爱！！还要吗？还要吗！？我、我已经，已经……！嗯！！」
「唿呜呜呜咿咿咿咿，唿呀啊啊呀啊啊，祐希，祐希……再一下，再一下，啊！！」
女儿们可爱地遵守着我的指示，姐妹俩一起准备高潮。
为了忍耐从阴道内侵蚀大脑的高潮诱惑，她们拼命地全身染成红色。
「去吧。你们两个，去吧！」
「啊啊啊啊！不行！已经不行了！去了！去了！要去了啊啊啊！嗯呀啊啊啊啊！」
「嗯嗯呜呜呜呜！！啊啊啊啊！！啊、嗯呜！！我、已经！啊啊啊啊啊啊！」
姐妹紧握的手，又更加用力地握紧。
在蜜穴紧紧咬住手指的瞬间，两人同时向后仰去。
目睹如此完美的同步高潮，我只能吞下一口口水。
两人盛大地高潮了。内裤中溢出大量的蜜液，甚至浸湿了床铺。
「啊、啊啊啊啊……」
虽然两人的内裤都湿到无法再穿，但爱的状况特别严重。
我将手从爱的内裤中抽出，水滴甚至啪哒啪哒地滴落。这可不是闹着玩的。
「哈啊、嗯哈啊……是不是、漏太多啦？是潮吹了吗？」
「呜、呜呜呜……」
屁股下方的水渍。被祐希这么一说，爱害羞地遮住脸。
很不巧，两人的一只手还牵在一起，所以几乎无法遮掩。
「呐……」
我向两人搭话。
我可等不了两人从高潮的余韵中恢复。
祐希红着脸，以湿润的眼眸看向我，以充满情欲的嘴唇勾勒出弧线。
「爱。」
祐希拉起爱的手，伸向我紧绷的阴茎。
「呜、哇啊啊……爸爸的……啊、哈呜……」
姐妹俩松开交缠的手指，将阴茎包覆起来。
好想插进去。只要这根阴茎还持续勃起，我就想侵犯、射精，让女儿们成为女人。
问题在于我的阴茎只有一根。
「嗯，爸爸，选你喜欢的那边就好。」
「可以吗？」
祐希边脱下内裤边说。
「是的。不、不过……请一定要跟没选的那边也好好做爱哦。」
爱边把内裤从脚上褪去边说。
「爸爸。」
「爸爸。」
两人一起张开腿，用手指撑开耻部，露出粉红色的花瓣。
「用女儿的身体。」
「让你尽情舒服。」
我将身为父亲的矜持抛诸脑后，化为一头雄性扑向女儿们。
◇
我抓住纤细的脚踝一拉，让女儿的身体滑到床上。
我毫不在意因为事出突然而愣住的对方，将阴茎抵在张开双腿，做好迎接男人准备的蜜口上。
肿胀的肉伞一碰上阴唇，就让我兴奋得不顾一切。能彻底侵犯这个洞的人，全世界只有一个人。只有我而已。
「等、等等！等一下等一下！！」
「干嘛啦……」
祐希在紧要关头停了下来，我只好不情愿地中断插入。
「真、真的要从我开始吗？不是爱也没关系吗？」
「我不是说过谁先都行吗？」
我的声音不禁带刺。
一下说【好】，一下说【等等】，简直把我当成笨狗一样。明明我们两个都流着口水啊。
「可、可是……因为、我、我、那个……本来以为爸爸一定会从爱开始……」
「为什么啊？」
「因、因为……我不是爸爸的女儿……」
我不禁叹了口气。
「我说啊，你以为我有把那条线分得那么清楚吗？」
「可、可是……」
祐希的视线开始游移。虽然没有脸面对我，但身旁爱的视线也让她难以承受。
简直就像在人群中跟父母走散的小孩。
说不定祐希一直都在顾虑这件事。
虽说有段空窗期，但我跟爱实际上曾是父女，而祐希却没有。
实际上，我们就是因为要填补祐希的寂寞才开始肉体关系，祐希才会擅自抱持着自卑感，把自己摆在退一步的位置吧。
在我跟爱为了相爱而不在家的时候，她或许感到非常寂寞。
「你就说说看嘛？」
看不下去祐希慌张模样的爱插嘴道。
「说、说什么？说什么啊！？」
我稍微犹豫了一下。姑且，爱和我四目相对，无言地点了点头。
「祐希，我喜欢你。」
「唿耶！？」
不管怎么想，这都不是在3P开始后该说的话，也不是我的风格。
但是，为了填补祐希内心的空白，现在必须传达给她。
「你确实和爱不同。动不动就闹别扭，给人添麻烦，对周围的人也造成困扰。一副若无其事的样子，对自己的评价却很低，是个金发不良少女。」
「嗯……」
「我们没有血缘关系，认识也才几个月。即使如此，你也是我的女儿。」
「真的，是，这样想的。」
「真的真的。所以，我希望你作为家人和我在一起。」
可以的话，希望永远在一起。
「你是我最重要的女儿。」
祐希的眼中瞬间泛起泪花。
我担心她会哭出来，但她自己擦干眼泪，露出积极时的开朗笑容。
「啊、啊哈哈，爸爸真是笨蛋。明明想把肉棒插进来侵犯我，却说什么『女儿』，一点说服力都没有。」
「你以为是谁害的啊。」
「是我害的。」
她伸出纤细的手臂，环抱我的腰。
「所以，为了表示歉意，我会让你舒服到不行的，爸爸。嗯！」
我压在她身上，与祐希接吻。
其实应该要花更多时间疼爱她才对，但很可惜，我忍耐的极限也快到了。
「唿啊、嗯、啾、啾噗、唔嗯嗯！嗯嗯呜呜！！」
我将她纤细的身躯沉入床单，将暴力的肉块压进去。
「啊！！咿！！」
无法承受合而为一的快感，我松开了嘴唇。祐希在我的身下，因被压入的肉欲化身而露出恍惚的表情，发出娇喘。
「嗯呀啊啊啊……今天的爸爸、好厉害、呢……不只是大……而、而且好像真的想让我怀孕……」
「你在说什么啊……」
「尖、尖端啊，感、感觉已经抵达子宫了。嗯哈啊，要是没吃避孕药的话，一下就会怀孕了……」
祐希以火热的眼神，以及凌乱的表情仰望着我。
她期待着有一天会被我弄大肚子。
「嗯！嗯！嗯啊！！呀！好、好棒！！」
我用力地撞击她的腰部。床板发出嘎吱声，我以几乎要让祐希紧抓床单的力道，用龟头撬开最深处。
「啊！啊啊啊啊！唔嗯嗯嗯！啊！真、真的、进到、肚子、里面了……！」
「祐希……你喜欢爸爸吗？」
「唔唔唔唔、啊啊啊啊啊～～！喜欢！喜欢喜欢、喜欢！最喜欢了！！」
「我也是。我最喜欢你了，祐希。」
「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊～～！！爸爸！爸爸～～～！！」
我以粗壮的肉棒不断撞击女儿的子宫。
当我忘我地持续着性交，当预感高潮的火苗开始在睾丸中心燃烧时，眼角余光瞥见了爱的膝盖。
爱为了不妨碍我们，一直忍耐着。每当我们的肉体碰撞，床铺就会摇晃，所以爱的身体应该正因性交的记忆而焦躁难耐吧。
「你还能再等一下吗？」
我稍微放缓对祐希的撞击，如此问道。爱以艳丽的双唇吐出火热的气息。
「我、我没办法……等太久、哦。」
「我知道。」
我伸出手，将爱的头拉近。
「嗯、嗯、啾……嗯哈……」
原本只是想安慰她才亲吻，没想到反而在爱的体内点燃了烈火。
爱的舌头湿粘地伸进我的嘴里，激烈地蠕动着。
「啊啊、啊、啊、嗯呜！又、又两个人在接吻了啦～」
祐希开始哭诉，我只好抱着断肠之痛将爱拉开。
脸颊红得像颗苹果的爱，只是微微点头并退开。
「嗯、嗯呜！嗯、啾……嗯啊啊、啊啊啊、啊啊啊嗯、啊啊啊啊啊！」
这次换成和祐希接吻。
我仿效爱的动作，将舌头伸进她的小嘴，尽情蹂躏。
滋啾……滋啾……我摆动阴茎，挖掘出爱液源源不绝的泉源，祐希的声音也逐渐高亢。
「啊啊啊啊……嗯！啊呜！啊、呜、嗯！爸爸，要射了吗？」
「是啊，差不多要去了。」
阴茎的膨胀与痉挛。多亏了反复多次的性交经验，祐希确实察觉到我即将射精的预兆。
「这、这里哦。」
祐希指着自己的腹部，示意我射在那上头。
「我、子宫。把精液、灌进来……让我练习、生小孩……」
这时的祐希，梦想着自己成为母亲，脸上浮现充满母性的微笑。
我也想象了一下。长大成人的祐希，生下我俩的孩子。
想象化为妄想，阴茎推开了肉壁的褶皱，胀大起来。
「啊、啊啊呜啊呜啊！！这里！这里！爸爸！来吧、来吧！！」
「啊啊、啊啊啊、要射了，祐希。总有一天，会把你……」
仅存的理性，让我把这句话吞了回去。
「嗯！嗯！啊啊啊、我会幸福的！和爸爸一起，永远一起幸福下去！！啊啊、啊啊、啊啊、现在、现在、就射吧……！」
在睾丸萌芽的火种，化为巨大的波涛，将精液煮沸。
「啊啊啊啊啊！咿呀？！嗯、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在阴茎管内奔腾的热块，注入了祐希的体内。
激烈到像是在倾诉爱意的射精，让祐希的腰身持续痉挛。
「啊啊、好、好多、出来了……啊啊、来了……爸爸的精液、哈、哈唿……」
祐希看着自己接受射精的腹部，表情染上了恍惚。
仿佛我的女儿、我的恋人，其未来的雏形，就寄宿在那里面。
◇
「哈啊、嗯、啾……啊啊啊、啊、啊啊啊啊啊嗯。」
我停不下来。
不等祐希调整好唿吸，我便将肉棒拔出，如肉食野兽般袭向爱，将毒牙咬向那对充满嚼劲的乳房。
「看到祐希在做爱，你兴奋了吗？」
「嗯！啊、啊呜，这种事……不用问也知道吧。」
我捏住那对丰满柔软的乳房前端，问出这显而易见的问题，爱也以微弱的声音回答。
我缓缓地将爱的衬衫脱下。
抚摸因兴奋而染红的颈项与胸口，以及光滑的腹部，再将裙子卷起。早已准备万全的蜜口，正渴望着我而唿吸着。
「爸爸，我……忍不住了。」
「嗯，我知道。」
爱以湿润的眼眸向我诉说。肉棒也仿佛在说彼此彼此般，唿应着她的动作。
我抓住她的腰，将她拉近自己。虽然有着不输给大人的丰腴，但只要一碰，就会感受到她那温暖且水嫩的，仍是个孩子的肌肤。
「啊啊、啊啊……唿啊啊啊啊……！！」
刚直的肉棒贯穿湿润的裂缝。
我毫不客气，甚至不需一个唿吸，我的腰便撞上爱的腹部。
接着一口气冲上最高速度。
「啊、啊、咿啊！啊啊、啊啊啊！！」
噗滋噗滋地搅动蜜壶，啪啪啪地敲响着令人舒畅的性交声。爱的喉咙发出令人舒畅的娇喘。
女儿的肉欲所演奏的三重奏，让我的状况更加高昂。
我更激烈地用阴茎摩擦爱的阴道，让自己的身体过热。
「啊咿！嗯哈！哈啊、哈、哈！！嗯、啊啊啊啊啊啊啊！！」
「爱……原来会露出这种表情啊。」
当我看着爱因阴茎带来的快感而喘息失神的模样，祐希也注意到了。
她的眼睛注视着被我侵犯的爱，充满了好奇心。
「不、不要……现在、不要看……嗯、啊！」
注意到视线的爱，试图把脸从祐希面前别开。
「有什么关系嘛。刚才我已经看过我的了，也让我看看爱被侵犯的表情嘛。」
「嗯嗯～～～！不要……不行……嗯嗯嗯嗯！唔啊！」
我将阴茎用力地顶到最深处，把爱钉在床上。
腹部深处受到压迫的爱，抓住我的手腕，睫毛不停颤抖。我趁这段时间，对祐希说出我的诡计。
「祐希，想看的话，就再靠近一点看吧？」
「咦？已经够近了啊。是要我亲她吗？」
「不，不是那样……」
「啊～～……爸爸真是的，真拿你没办法。」
祐希笑着，自己脱下衬衫跟裙子。
是啊，的确。
即使如此，只要还有愿意回应我无理要求的可爱女儿们在，这种不知羞耻的愿望，想必还会持续下去吧。
「唿耶、唿啊、什、什么……？」
「嗯唿唿，对不起哦，爱。爸爸想这么做嘛。」
我稍微退后腾出空间，祐希便跨过爱，四肢着地。
她紧紧抓住爱的双手腕，刚刚才被侵犯过的下半身再度朝我挺出。
「又、又让我做奇怪的事……」
「没办法呀，谁叫爸爸是个变态。嗯。」
「嗯！嗯、啾……啾噜、啊唿……嗯唔。」
脸庞靠近后，两人接吻了。
仿佛理所当然般，两人像磁铁般被彼此吸引。
「嗯、嗯唔、嗯哈、啊……」
虽然无法观察祐希是怎么接吻的，但爱有感觉的时机，会透过纳入阴道内的阴茎传达过来。
「唿呀啊……！啊唿……！嗯唿！」
我无法忍受这股刺激，缓缓地再度开始活塞运动。
插入至根部，拔出，再插入。这反复的动作，产生出毫不松懈的快感。
「啊、嗯呜……啾、啊啊……呀啊，爸爸。摇得太厉害的话，我也会有感觉的。」
我的腹部啪啪啪地撞击着祐希的臀部，刚才射进来的精液也跟着滴落下来。
我将从爱的体内拔出的阴茎，朝着祐希突刺进去。
「啊啊啊啊？！」
「唿呀啊！？」
在两人同时发出困惑的声音时，我勐然朝着祐希激烈地抽插起来。
娇小的祐希在爱的身上激烈地前后摇晃着。
「啊、啊、啊啊嗯呜、啊呜、啊呜……！爸爸、呀、不要、好激烈……」
「啊啊啊……为、为什么。明明轮到我了……嗯啊啊啊？！」
粗暴地品尝了祐希十次左右，我立刻回到了爱的体内。
保持着这股气势，我用沾满祐希体内残留精液的阴茎侵犯着爱。
「哈、哈！啊呜！啊、啊！啊啊、肉、肉棒、比刚才、还要热……啊！？」
「啊哈啊啊……！啊啊、又、过来了……！嗯呜嗯呜嗯！！」
「啊啊、啊啊啊、好棒、祐希……啊啊、爸爸、快点、快点回到我这里来……啊！啊啊啊呜呜呜呜嗯！！」
「哈啊、哈啊、哈啊啊啊，这真是太棒了……爸爸的大鸡鸡和爱一起侵犯我，啊！嗯呀啊啊啊啊！！」
我交互地将阴茎插进两人体内。
侵犯祐希时，下面的爱就会哭喊着想要，而插进爱时，祐希就会摇动屁股渴求着我。
剧烈的运动量和如海啸般涌来的快感。
意识逐渐朦胧，阴茎插进哪一边也变得模糊不清。
「啊啊啊啊！唿呀！！啊、啊、要、要、要去了！」
「唿哈啊、呀啊！！嗯呀啊啊X～！啊啊、去了L、我也要去了！！」
两个女儿在自己喜欢的时机重复高潮。有时我抽身出来时她们已经高潮，高潮的悲鸣声重叠在一起也是常有的事。
阴茎在反复进出的我体内持续膨胀，但距离高潮还有一段距离。
「哈啊、哈啊……祐希，把腰……和爱贴在一起。」
我稍微从烧灼脑髓的快感中抽身，提出请求。
「唿耶耶、哈耶耶……唿耶？啊、啊啊、这样？」
「再稍微……」
「嗯呜呜……啊啊啊～……」
我按住祐希的尾骨。
被持续搅动的白浊液化为泡沫，沾粘在两人交叠的缝隙上。爱发出娇喘，扭动着身子。
「糟糕，爸爸……这样，会让人兴奋到不行。」
「我也是。」
两人粘稠的缝隙。被肉棒侵犯过无数次的洞口，如今正合而为一，等待着我的到来。
我抓住祐希因无法压抑的兴奋而摇晃的腰，展开最后的攻势。
将沾满爱欲的肉棒，毫无空隙地插进两人交叠的媚肉之间。
「哦、哦哦哦……」
「呜呜呜呜、嗯！」
「唿啊啊啊啊……！」
三人一同发出喘息。
插进的肉棒，被两人阴唇的热吻夹在中间。不同于阴道内，这是能感受到厚实的肌肤滑嫩与温暖的魅惑缝隙。
我喘着气，缓缓地抽插着肉棒。
「啊、啊呜……啊、嗯、啊啊、小鸡鸡、啊啊啊、爬过肚子上了、嗯、哈啊……」
「唿呀啊啊、呀啊啊啊……这样、啊啊、阴蒂、被搓揉着……哈啊啊啊、啊啊……」
大大张开的肉伞，勾住交叠的缝隙上些微的突起。
不同于侵犯阴道内，这平稳且不规则的刺激，让爱与祐希陶醉不已。
「啊、啊啊……呜、呜呜……这个，我好像很喜欢……欸，这个，每天都要做。」
祐希挺起汗湿的背部，对我露出陶醉的表情。
「三个人，每天吗……」
这是多么可怕又充满魅力的邀约啊。
「欸，爱，从今以后，我们每天都要接吻哦……爸爸也要和我做。好吗？好吗？可以吧？」
「啊啊啊、啊啊啊……啊啊，祐希……这种事，啊啊，我没办法拒绝……嗯呜……」
爱的手臂缠绕着祐希的身体，祐希也完全与爱合而为一。
舌头交缠的声音，煽情的姐妹交流。
我整个人覆在祐希的背上，嘴唇凑近两人的接吻。
「三个人。」
「啊啊、嗯哈啊啊。啊啊，爸爸也、爸爸也想做吧……三个人、三个人……」
「哈啊、啊啊、唿……啊啊，大家一起，和爸爸、和祐希接吻，啊啊，一直、一直在一起……！」
我扑向女儿们过高的体温，我的肉与她们的肉的境界线融化，化为一个肉块。
我们因爱欲的重量沉入床单，落入快乐的深渊。
「啊、啊、好热……」
「嗯、咿、啊啊、啊啊啊……」
我在自己也没察觉到的瞬间射精了。从三人混合的瞬间开始，最高潮的快感就迸发出来，让我没注意到。
爱感受到热能的放射而达到高潮，祐希则是感受到我和爱的高潮而高潮。
因性交而汗流浃背，满身爱欲的我们，没有一个人能够离开对方。
◇
不知道到底交缠了多久，当我无法动弹的时候，爱和祐希也发不出声音了。
只是三人相互依偎，四肢都摊在床上。
「制服都变得粘答答的了。」
在迟钝的思考外侧，爱事到如今才说出这种话。
裙子和衬衫、胸罩和内裤，全都散落在床上。或者该说被我们的性交波及，变得像皱巴巴的抹布一样湿透了。
「明天上学该怎么办……」
爱将形状姣好的下巴靠在我的胸膛上，这么问道。
「请假不就好了。还没做够呢。」
我毫不犹豫地回答，爱听了不悦地皱起眉头。
「我讨厌这种说法。」
「啊啊，是啊。抱歉。」
我用手梳理爱散乱的黑发，笑着将失言当作没发生过。
「我还想跟你们多亲热一下，明天就别去上学了。」
「嗬嗬，既然爸爸这么说……那就特别一次吧。」
爱探出身子，夺走我的唇。
我摸着在一旁装睡的祐希脸颊，决定以我们的方式度过家族时光。
家族的一天☆
家族的一天☆
『食物中毒吗？』
「是的……她们两个都吃坏了肚子。」
电话另一头的西坂女士看不见表情，但感觉上并没有特别怀疑我。
『我明白了。同时照顾两个人想必很辛苦，有什么需要请尽管联络我，我应该能帮上忙。』
「毕竟她们都是正值青春期的、嗯、女孩子嘛。」
西坂女士的信赖是来自我，还是爱平时在学务上的态度呢？
不过，受到她如此信赖，实在让我过意不去。要是我们做出刚才那种事，西坂女士肯定会报警。
『父亲大人，能占用您一点时间吗？』
「咦？现、现在吗……」
『是的，关于祐希小姐的事。』
虽然想拒绝，但听到她话中有话，身为父亲的我实在无法挂断电话。
「祐希她……怎么了吗？」
「嗯、唿？」
祐希听到名字而有所反应，但我竖起手指示意她安静，她便乖乖地继续作业。
『是的，祐希同学最近在学校的生活态度改善很多。』
「这样啊？」
『是的。迟到的次数明显减少，上课也变得不会缺席了。似乎也积极地与同学交流，我看到她跟过去没说过话的同学有说有笑的。』
西坂女士相当关心祐希。
虽然我也有愧疚之处，但还是该感谢她。
「那……真是太好了。谢谢您。」
『不，我什么都没做。父亲大人来过之后，祐希同学似乎有了很大的改变。虽然有点多管闲事，但希望您今后也能继续与祐希同学交流。』
「那是，当然，唔！」
『怎么了吗？』
我没能压低声音，西坂女士疑惑地问道。
「没、没事，其实我也有点肚子痛……」
『咦！？那、那我就不打扰了。请您保重身体。』
通话突然中断，我终于松了一口气。真是惊险的一刻。
「噗哈……什么事？」
祐希转过头来，这次终于开口了。
被体液沾湿的嘴唇，看起来实在很淫荡。
「西坂老师说，你最近的态度变好了。」
「嗯～是吗？我觉得没什么变啊。啊，讨厌啦。」
我伸手摸了摸祐希的屁股。其实我很想摸摸她的头夸奖她，但手边只有屁股。
「爸爸……电话讲完的话，也请摸摸我。」
「知道了知道了。」
刚才通话时被晾在一旁的爱，屁股左右摇晃着，于是我将手伸向她的臀部。
我恣意蹂躏着大小颜色都不同的两颗浑圆臀部。
「唿、呀……嗯、啾，爸爸的鸡鸡，在讲电话的时候一直跳动着呢。」
「哈、嗯唔……啾噜、哈啊，跟别人讲话的时候也会变大，嗯唔，真拿肉棒没办法。」
由于已经不需要顾虑，女儿们毫不留情地开始吸吮肉棒。
两人头部在下腹部大幅摆动，让并排在我眼前的屁股也跟着碰撞弹跳。
我们正在享受69，不对，是96、69，或者69、96、69。
「啊、啊啊啊……啊啊啊呜……」
「嗯呜呜……咿呀啊、啊啊……」
我沿着对准我的蜜缝爬去，手指滑过滴着爱液的耻部。
光是舔着昨晚花了一整晚疼爱的两人腹部，就让我回想起昨晚的状况，不费吹灰之力就湿了。
「啊啊、啊啊……好像要射了。」
「咦咦～～已经？我还想再多欺负一下的说。」
我一说出即将爆发的射精预兆，祐希就露出明显的不满表情。
「什么欺负啊。你们两个在我睡着的时候，不是一起玩弄我吗？」
真希望她能理解我一醒来就看到眼前露出的屁股时，心里有多惊讶。
「咦咦～～不是我啦。我醒来的时候，爱已经在帮你口交了。」
「爱。」
我对着白皙的屁股喊道。
「因为爸爸的……明明睡着了，却变得很有精神……所以，我就想舔舔看。」
「所以就停不下来了。」
「对、对不起、啊啊嗯！」
我手指用力掐进不断颤抖着表达歉意的屁股，将它压扁。
虽然面对这幅光景，感觉任何怒气都能平息下来，但因为有惩罚的名义，我还是继续用力爱抚。
「不用道歉，最后就让我好好享受一下吧。」
「嗯、嗯呜！唿啊、唿哇咿！」
爱的干劲随着阴茎被温暖的粘膜包覆。
她将整块肉块塞满了嘴巴。
「嗯咕、嗯啾、啾噗、嗯唿、嗯唿呜。」
含糊不清的喘息声和激烈摆动的头和臀部。爱的秘部像是要挤出牛奶般，真是棒极了。
「啊～啊，小鸡鸡被爱抢走了。」
祐希像是故意说给听不见的爱听似地嘟哝着，然后头和臀部交换位置。
「我来这边哦♪」
「呜、哦、啊啊……」
祐希的舌头压扁我的乳头，另一颗则被滑嫩的手指搓揉着。
上与下。女孩们热情的爱抚逐渐侵蚀我的思考。
「嗯、啾、啾呜、啾噗……啾、啾呜呜～」
「嗯、啾噗、啾噜……嗯噗呜呜……」
女孩们的舌头挖掘着我的肉体，试图挖掘出积存在胯下的快感。
我毫无抵抗地任由爱抚摆布。
胯下的悸动随着舌头的滑动而逐渐膨胀，试图撬开我仅存的理性。
「呜啊、要出来了……」
「嗯呜呜……出来吧……」
「嗯嘿嘿，高潮吧，爸爸。」
祐希在耳边轻声细语，爱则用尿道吸吮着精液。
我全身颤抖，无能为力地解放了精液。
「嗯、啾……噗哈」
爱像往常一样，仔细品尝着射在嘴里的腥臭牛奶。
咕嘟、咕嘟，她用头的震动，将白浊液灌入纤细的脖子。
「啊啊、嗯、啾、啾……咧咯」
她从根部到前端，仔细地舔舐着脏掉的肉棒。
从眼前的爱的秘裂处，粘稠的透明液体沿着大腿内侧流下。
「哈啊……射了好多」
今天终于第一次和爱面对面。
明明是早上，两人却精神满满，像小孩子一样并排着头靠在父亲的胸前。
「难得偷懒休息了一天，今天也要做很多吧？」
祐希一边抚摸着我的腹部，一边用撒娇的声音说道。
仅仅如此，我的下半身就开始填充起刚刚射出的精液。
昨天激烈的性爱的余韵，身体还记得吧。
变成了只要两人渴求，就会回应的身体。
咕呜呜呜呜～～
与性欲不同的欲望的声音响起。
我和祐希反射性地看向爱。
「不是！！」
她露出了牙齿。
「啊，是我」
「你明明知道的吧！」
咕噜噜噜噜噜～～～！
仿佛在说【谁要跟你吵架啊】似的，我的肚子也大声地叫了起来。
「咳咳。总之先去洗个澡清爽一下，然后吃个早餐，再换床单吧。难得一家人聚在一起，就从清爽的早晨开始吧。」
爱以她特有的可爱口吻，试图重新带起话题。
「你应该知道这样一点说服力都没有吧？」
祐希冷冷地吐槽，爱只好闭上嘴，别开视线。
◇
我和祐希前往浴室，为的是洗去一整晚沾染的肉欲香气。
爱似乎无法忍受我那张湿答答的床，所以优先打扫去了。
再过不久应该就会进来吧。
私密空间已经形同于零了。
「洗澡～洗澡～跟爸爸一起洗澡～」
「这已经不新鲜了吧，真亏你还能这么兴奋。」
祐希一边冲着热水，一边兴奋地嬉闹。
对于健康裸体早已司空见惯的我，实在无法为此感到多高兴。
这就是所谓的年轻差距吧。
「嗯？爸爸不开心吗？可爱的女高中生要帮你洗澡耶？」
祐希将莲蓬头的喷嘴像手枪一样架起，露出意味深长的微笑。
只要选择错误，就会被泼冷水当作惩罚。
「当然会高兴啊。」
「嗯，很好。」
这么简单的问题，我当然不会答错。温暖的热水哗啦啦地冲去运动累积的疲劳。
「不要动哦。」
接着，她将储存在掌心的沐浴露抹了上来。从胸膛到腹部下方，手臂绕到背后，再从臀部、腰部、脖子往上抹。。
「嘿嘿，啾。」
祐希稍微踮起脚尖，给了我一个吻。
我也伸手环抱祐希柔软的身躯，将她拥入怀中，延长了这个吻。
血液开始往胯下奔流。
「嗯、啾……嗯、嗯……啊♪不是叫你不要动吗？」
「别强人所难啦。」
「啊～啊，真拿你没办法。」
祐希胯下的阴茎，啪啪啪地拍打着肉。
「啊哈哈，好厉害，一直顶过来。好像要被举起来了。」
阴茎紧紧地卡在祐希的I区里。
虽然祐希身材娇小，但要举起一个人终究是不可能的，不过被柔软的肉包覆着，反而让阴茎更处于备战状态。
正如祐希所说，这是无法改变的事实。
「好乖好乖，机会难得，这里也帮你洗干净吧。」
祐希再度拿起沐浴露，毫不客气地往自己和我的下腹部倒去。
「用得这么浪费，爱会生气哦。」
「那下次我们去买润滑液吧。再多买点玩具，好好玩哦。」
「嗯……」
就算要我住手，但被淫欲染红的脑袋，还是忍不住幻想起各种各样的爱之物和玩法。
梦境逐渐扩大，胯间也跟着胀大。
「嗯，小鸡鸡说想试试看。嗯……嘿咻，唔嗯嗯。」
祐希环抱我脖子的手臂使力，挺直了背脊，同时开始磨蹭起膝盖，让下半身蠢动起来。
摩擦力被降到最低。湿滑而酥痒的舒畅触感，从胯间扩散开来。
「啊……啊呜、啊……好像、很舒服呢。」
「是啊……非常棒。嗯。」
「嗯嗯……啊噗……啾、嗯、啾……啊啊……啊啊啊嗯。」
一接吻，阴茎就挺得更直了。
丑陋的肉块深深陷入祐希的裂缝和臀沟之间。
仿佛祐希正利用我，一个人享受着自慰的快感，这光景实在令人错乱。
我紧紧抱住祐希，难看地前后摇摆着腰部。
「嗯呜呜～～啊啊啊……啊啊啊嗯！」
祐希的腹部像麻糬般软绵绵地起伏，下半身也渐渐泛起白泡。
「啊啊，不行了！」
祐希努力踮起脚尖，脚跟却踩到了浴室的磁砖上。
她的双颊泛红，无论是晒黑的肌肤还是没晒到的地方，都染上了兴奋的色彩。
「要来爱爱了吗？」
「嗯，好想……就这样直接来吧。」
我跟祐希稍微调整了彼此的位置。
维持着拥抱的姿势，祐希的背部紧贴着墙壁。
这样应该就不会因为一点小动作而跌倒了吧。
「嗯、嗯呜呜、啊啊啊啊、爸爸……」
我瞬间压低腰部，让阴茎呈上仰的角度后站起身。
斜斜的阴茎精准地贯穿祐希的蜜口，祐希也踮起脚尖，紧紧地攀住我。
「啊、哈啊呜～～♪好厉害……我被小鸡鸡举起来了。」
「祐希你很轻啊。要好好抓紧我哦。」
「唔、嗯！唔啊、啊啊啊！！」
紧贴的姿势。腰部小幅度地抽动。
「哈啊、哈、哈啊、哈啊啊！！嗯啊啊啊、啊啊啊啊～～～」
我刻意不去看紧抓着我肩膀的祐希，只是哗啦哗啦地用沐浴露搓出泡沫，但泡沫很快就被我们的脚冲走了。
每抽插一次，淋浴的热水就仿佛化为爱液一般。
「呀啊啊、哈啊啊～好烫～～唿呀啊啊～啊啊啊！」
「你的脸都湿成一片了哦，祐希。」
祐希的脸越来越红。像是要发散热量一般，她像狗一样吐出舌头。
「嗯嗯噗、唿呀、嗯……嗯！嗯啊啊！啊、哈啊。嗯嗯、爸爸、再来。」
「唿、嗯、唿……唿嗯！」
「嗯！啊、啊、啊！！」
因为祐希说再来，我便用膝盖使劲地向上顶着阴茎。
强烈的突刺让祐希的肉体也以强烈的紧缚作为反击。
「唿、嗯！！」
「嗯啊啊啊啊！啊啊啊！唿哇、啊、脚浮起来了！」
「唿嗯！嗯！！」
「哦唿！！唔！！唔啊啊啊！！啊！这个！不行！要去了！」
「唿嗯嗯！！」
「啊啊！去了！要去了，爸爸！看着我高潮的样子吧！啊啊啊啊啊啊啊啊，咿咿咿……」
即使指甲都掐进我的背，我仍毫不在意地继续用肉棒进攻祐希的身体。
她没有发出高亢的娇喘，声音似乎是从紧张的肉体中泄出。
「呜、咕……」
祐希的肉体像是要将我的阴茎吞没般，往内侧收缩。
强烈的紧缚感。精液从尿道被用力吸出。
我无法抵抗这股快感，将白浊液体喷洒在女儿的腹中。
・
・
・
・
・
・
「唿啊啊……和爸爸一起洗澡好累哦。」
在水深及腰的浴缸里，祐希坐在我的双腿之间，我则倚着她的背。
性爱后的温水泡澡相当舒服。因兴奋而发热的身体得以冷却，却又不至于太冷。
「抱歉。我好像有点失控了。」
我掬起一捧热水，洒在祐希的胸口上。
接着像是顺便似的揉起乳房，祐希在我双腿间的小屁股也跟着跳动起来。
「啊、呀嗯……没关系。我最喜欢色色的爸爸了。想做的话随时都可以来侵犯我哦。」
祐希扭过头，亲吻我的下巴。
被那双与粗糙无缘的手掌抚摸着颈项，我就像只小狗一样开心得不得了。
不过……
「你没问题吗？」
「嗯？什么没问题？我有乖乖吃避孕药，不会怀孕啦。」
「不，我不是那个意思……」
祐希的手从乳房上抽回，移到肚子上。
我正想揉揉看，却被她迅速拨开。看来是敏感地带。
「一年……不，还有几个月吧。你们两个都要回到真奈美身边，像这样亲热的次数也会变得有限哦？要是见不到面，我很担心你会不会又变回原本那个坏孩子啊。」
我摸起她湿濡的金发，取代肚子的位置。
虽然西坂女士才刚交代过要我多关心她，但她们两人离开后，我究竟还能介入到什么程度呢？
「啊啊，嗯。是没错啦。」
祐希毫不掩饰自己的兴趣缺缺。
「不，这很重要吧？虽然我不知道你们家在哪里，但不管是远是近，应该都没办法频繁见面……」
要是不能好好协调——我正想这么说。
「现在无所谓吧。反正我们在一起啊。」
祐希斩钉截铁地打断话题，我只好把话吞了回去。
「怎么了？你生气了吗？」
「没有。只是，我不想谈这件事。」
「是吗……我知道了。」
对话不自然地中断，让浴缸里的气氛变得微妙。
我记得这种感觉。祐希想跟我保持距离。明明身体接触着，祐希却封闭了内心，让我逐渐失去现实感。
她闹别扭了。
我不明白。她是不是害怕这种生活会结束？不过她应该早就知道这件事了，而且也不是再也见不到面。
我犹豫着是否该问她为何突然改变心意，这时通往更衣室的门打开了。
因为爱裹着浴巾走了进来，祐希的注意力转移到她身上。
「爱，你吃过早餐了吗？」
「咦？还没……我先来洗身体。」
「那我来做早餐吧。你和爸爸慢慢洗。」
祐希从浴缸里站起来，和爱交换位置，消失在更衣室里。
我默默把屁股浸入浴缸。
「你做了什么？」
爱疑惑地歪着头。
我也想知道。
◇
我跟爱在浴室里悠哉地泡澡。真的非常悠哉，没有做爱，顶多帮爱洗洗身体而已。
因为想起小时候的事，所以没有性致。
我一提起祐希的事，爱只是【啊啊】地小声回应，接着便叮嘱我【请别再提这件事】。
「我知道了。】我点头回应。
除此之外还能说什么？事到如今，我可不想坏了她们俩的心情。
就算她们还有其他事瞒着我。
我跟爱一起离开浴室来到客厅，一股香气直击我们的胃袋。
「锵锵～！我把昨天剩下的东西做成热三明治咯！」
祐希用着仓促的开朗笑容迎接我们。
而且是裸体围裙。
「祐希……」
爱傻眼到极点，勉强叫出她的名字。
现在我跟爱都穿着衣服，像个文明人，祐希的打扮看起来相当愚蠢。
「咦？不行吗？爸爸呢？不会想扑倒我吗？」
祐希当场转了一圈，露出毫无遮蔽的背部与臀部。
这确实充满男人的浪漫。
但是……
「吃饭的时候给我穿好衣服。」
「呿，输给食欲了吗？」
于是，全员都乖乖穿上衣服围在餐桌旁。
昨天是土豆炖肉，所以今天的热三明治虽然用吐司夹着，味道却比较接近日式料理。老实说味道很奇妙，但三人因为肚子饿了，所以默默地大口咬下，转眼间就吃光了。
「要喝咖啡吗？」
「好啊，我要。」
祐希率先收拾空了的三个盘子，替我泡了一杯咖啡。
裸体围裙的粗糙色诱。率先照顾我，是为了掩饰在浴室的争执吧。
所以我也将甜咖啡连同疑问一起咽下。。
「那么爸爸，今天要怎么做？穿着衣服做？脱光衣服做？」
「你啊……肚子一饱就变成这样。不想悠闲度过吗？」
「不想吧？」
「嗯噗。」
被祐希寻求同意，爱将含在嘴里的咖啡吞下。
「嗯……如果爸爸无论如何都想悠闲度过，我会忍耐的。」
女儿们直直地回望着我。
两人的眼中充满期待，丝毫没有想过期待会遭到背叛。
是啊，没错。我还没有枯竭到会放过这个机会。
「那么，再喝一杯咖啡吧。」
在啜饮咖啡的短暂时间里，我们度过了一段普通的家庭时光。
伤脑筋的是咖啡因的兴奋作用，让我忍不住想象起女儿们的新行为。
爱与祐希（1）☆
爱与祐希（1）☆
食欲得到满足，寻求性欲发泄口的男女凑在一起，当然会做该做的事。
我决定牺牲一点睡眠欲，用性爱来打发一整天。
「虽然是我低头拜托你们的，但我也觉得自己是个变态。」
饭后我让爱和祐希穿上衣服……应该说请她们穿上衣服。
「既然有自觉就请控制一下。」
「这实在很难为情……」
两人并肩摆出我要求的姿势，忸忸怩怩地扭动身体。
她们为了尽可能减少裸露的肌肤面积而互相依偎，反而变成更煽情的光景，但我刻意不指出这点。
领带和裙子。
她们身上只穿着这两样东西。领带垂在裸露的乳房之间，下半身只穿了一件裙子。
虽然看起来很蠢，但我很兴奋。这才是重点。
「哇……已经勃起了。」
祐希看着我胯间高高耸起的帐篷，不禁倒退三步。
她似乎不是在内心窃喜，而是发自真心的反应。
明明自己也穿着裸体围裙的说。
「因为你们两个都很性感啊。」
「请不要把错推到我们身上，是爸爸你自己太变态了！」
我明明是想称赞她们，却被爱骂了一顿。
到了这个地步，两人似乎都对男人的色心进入反抗期了。
「不过，只要你们觉得舒服，应该也会满足吧？」
我缓缓逼近两人。
爱和祐希以警戒的眼神瞪着我，像是要保护彼此般抱在一起。
这样正好。
我张开双臂，将两人一并纳入怀里。
「呀！」
「啊！」
爱丰满的乳房贴在祐希小巧的胸脯上，两人在我触碰之前，就发出微弱的呻吟。
她们的身体都热了起来，看来在厌恶的情绪底下，其实还是累积了不少兴奋。
我轻抚她们裸露的背部，很快地就摸到了裙子。
「嗯啊啊……」
「啊、呀啊～……」
两颗臀肉都收在我的掌心。我将手指探入深邃的谷间，像是要将两人搂近般，将臀肉往上托起。
「嗯呜呜呜！啊啊……」
「唿啊啊啊～呀啊……」
爱的叫声高亢，祐希的叫声则是拉长。
被我抬起臀部的两人，都靠在我的胸膛上，可以看见两片红唇因快感而颤抖着。
「我会让你们舒服的。」
「哈啊啊……嗯呜呜……」
爱迫不及待地伸出舌头。做爱时的爱真是没规矩。
「我、我也要……！嗯！」
身高略矮的祐希虽然慢了一步，但还是加入了接吻的行列。
「啊、嗯呜……嗯、嗯嗯……」
「哈啊、啾……嗯啾、唿啊啊……」
我享受着两片舌头炽烈的交锋。
爱的舌头在口腔内挑弄着，祐希的舌头则像是怕被排挤似地急着加入。
「啊、啊啊啊……啊、嗯呜啊啊！呀啊、屁、屁股的、那里！」
「嗯、啾、啊啊、爸爸……亲亲……」
当我与其中一方的舌头嬉戏时，另一方的臀部就受到我更进一步的爱抚。我将手指探入爱的臀部裂缝，一蠕动起来，爱便挣扎着想逃开。
但这是不可能的。被丰腴的臀肉夹住的手指，不可能轻易抽离。
「嗯呜……啊唿。你在玩弄爱的哪里？」
祐希似乎对爱开始抗拒的反应很感兴趣。
要告诉她答案很简单。
「这里。」
「嗯咿！？等、等等，那里不行啦！嗯、啊啊、讨厌讨厌！」
「好啦，爱。我不会再玩弄她了，放心吧。」
「嗯，不要再摸了哦……嗯、啾……啾噜……」
我换手玩弄起祐希的屁股，同时和爱热情地接吻。
祐希虽然想逃，但因为踮起脚尖的关系，根本逃不掉。
要是她把屁股往下坐，我的手指就会深深陷入其中，所以只能任凭我玩弄。
「啊啊啊啊啊呜呜……嗯呀啊啊啊、呀啊啊……！」
「声音听起来很舒服嘛，你不是有兴趣吗？」
「没、没、没有啦……嗯呜——！！讨厌啦！」
祐希的脸颊染得通红。
我无法判断她是因为害羞还是兴奋。
「爸爸……请不要欺负她。」
看到祐希眼眶里积满泪水，爱也出声劝阻。
我并不打算扮演坏人，所以把手从两人的屁股上抽离。
「嗯哈啊……啊哈啊、哈啊、哈啊啊、呜呜……笨蛋。差劲。」
祐希用她的小手啪啪啪地拍打，用熟悉的骂声痛骂我。
「抱歉啦。这次我会好好地摸祐希喜欢的地方，好吗？」
「啊啊！嗯呜……好狡猾……啊啊、呜啊啊啊……」
虽然祐希嘴上说不要，但私密处却已经充满兴奋的反应。
我用手指一拨，便沾上了湿滑的淫欲证明。
爱恐怕也一样湿了吧。我得确认一下才行。
「你们两个都到那边去，稍微靠在沙发的椅背上……」
「像这样吗？」
「没错。」
爱和祐希都完美地体现了我的理想。
她们将腰靠在沙发椅背上，上半身微微倾斜，摆出像是要将被裙子遮住的下半身挺出来的姿势。
爱似乎很害羞地咬着嘴唇，但还是挺直了背脊，一副堂堂正正的模样。
祐希则是因为屁股被我玩弄了很长一段时间，脖子缩得小小的，头也低低的。她似乎有话想说，正瞪着我。真像祐希的作风。
为了强调自己的认真，我在两人面前跪了下来。从下方往上看，感觉两人似乎都变得相当巨大。
「可以吗？」
我捏着爱的裙子问道。
爱微微点头，于是我便缓缓地、情绪高涨地将捏起的裙子往上卷。
「啊呜……」
下腹部被剥开的爱发出微弱的呻吟，但那是同意的声音。
我将头探入，不透光的裙布覆盖在头上，视野被染成一片昏暗。
「你这！彻！底！是个变态老爹！现在！！」
我无视祐希尖锐的指责，沉溺于裙底的魅惑空间。
「啊……啊啊啊啊呜呜呜，爸、爸爸，啊、啊、啊……」
我从膝盖内侧往上摸，和刚才一样抓住了臀肉。
我将爱的腰拉近，将脸埋入在昏暗视野中浮现的鼠蹊部，将舌头伸进芬芳的裂缝。
「啊、啊啊啊……唿、嗯、咕呜呜……嗯啊啊啊啊！」
伸入的舌头被媚肉紧紧缠住，肉体整个压在脸上。
恐怕是抓住了沙发的靠背，挺起了腰吧。
我还想要。
即使眼前被昏暗所遮蔽，爱的渴望也轻易地传达了过来。
啾噜、啾噗、滋啾、啾噗、啾噗……
「嗯、啊啊啊……嗯咿！啊、哈！哈！啊、唿啊啊啊啊啊啊……」
随着甜美的声音变大，舌头捕捉到了膨胀的肉蕾。
啾噜噜噜噜噜噜噜噜
「嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜！！那里、被吸的话、啊啊啊啊啊～～！爸爸、啊啊啊啊啊啊——！」
裙子里面掀起了一阵天地异变。
肉的大地不停地震动，从女性的裂缝中噗咻地喷出炙热的岩浆。
「啊、啊……！啊啊啊啊……！」
爱似乎相当激烈地高潮了，膝盖不停颤抖，双脚想站稳却在地板上滑动。
「舒服吗？」
我从裙子中脱身，仰望她陶醉的表情。
「是、的……」
我将手伸向因高潮余韵而无法平静的下半身，爱苦闷地点点头。
不是【很舒服】，而是【希望更激烈一点】，她那染上色欲的眼眸如此诉说着。
就这样和爱进入性爱的高潮，我也不会感到抗拒。
「等一下……」
但是，祐希可不会这样就放过我。
从旁伸出的手指，用力地拉扯我的耳朵，强制地将我从爱的脚边拉走。
「也、也对我……做吧。」
红着脸。虽然可能是因为被爱的高潮拉走，但似乎也有嫉妒我只顾着爱的成分在。」
「你刚才不是一直抱怨吗？」
「别、别管了！你喜欢我对吧！快点！」
祐希自己掀起裙子，微微张开双腿，将私处露了出来。
那是微微湿润，因期待而隐隐作痛的羞耻部位。
「太不知羞耻了。」
我继续捉弄她，祐希的嘴唇顿时紧闭起来。
「拜、拜托你……舔、舔嘛……」
「屁股也会摸哦。要是说不要的话，我就停手。」
「嗯、嗯……做什么都可以。」
要是她平常也这么老实又懦弱的话，就容易应付多了。
我终于将身体转向祐希，再度潜入了裙子的世界。
「这画面……是犯罪。」
这次换爱出声谴责了。
有这么糟糕吗？
「呀啊……哈呜……」
啾。
「啊、呀……」
「你说不要了吗？」
「我、我没说。爸、爸爸的舌头，好舒服……」
啾、啾、啾噗……
「呜呜呜、呜哇啊啊……啊、啊啊啊、啊啊、啊啊……！」
嘴唇和舌头有节奏地挖掘着私处，祐希断断续续地发出悲鸣。
私处随着舌头和嘴唇的动作淫靡地蠢动着，裙子中释放出蛊惑的香气。
「爸爸的吻……很舒服吧。」
「啊！不、不要，不可以摸！！嗯嗯、呀呜！」
外界似乎有了动静。
看来爱一看到祐希乱了套的模样，就会忍不住想捉弄她。
「你刚才说不要吗？」
「不、不是……我不是说爸爸，是说爱……」
「说出口就一样了。下次再说，我就要和爱做爱了哦。」
「啊啊、骗、骗人……」
「祐希的乳头……小小的，好可爱哦。啾、嗯、啾……」
「呜呜呜呜、呜咿啊啊啊……咿……嗯呜呜呜呜呜呜！！」
虽然非常在意上面发生了什么事，但我还是决定先集中精神在眼前的景象上。
「啊……要是撑开的话……！啊啊……」
我抬起祐希的一只脚，用手指撑开淫荡的唇瓣。
即使在昏暗的光线下，也能清楚看见鲜艳的粉红色内壁，淫欲正从中满溢而出。
啾、啾噜噜噜……
「呜呜呜呜、呜哇啊啊、啊啊呜啊啊啊……！」
我以要将内容物吸干的气势用力吸吮，祐希柔软的腰肢激烈地扭动起来。
「嗯、啾、啊呣……嗯呣。」
「嗯呜呜……！啊啊啊、不、呀……咿……！」
祐希在千钧一发之际忍住关键词，登上了绝顶的巅峰。
娇小的臀部靠在沙发上，夹住了我抓着的手。
鼠蹊部的整个区块都痉挛起来，溢出的爱液从我的唇边滑落，沿着下巴流下。
「唿哇啊啊、啊啊、啊啊、啊、啊、呜、呜啊啊……」
祐希恍惚的声音传了过来。
我像是被爱液与热气一同喷出的气势推挤，从裙子底下脱身站了起来。
「嗯嘿……唿耶……啊唿……」
祐希呈现恍惚状态，凝视着从大腿内侧滴落的爱液。
每当唿吸时就会大幅膨胀，颤抖的乳房被爱吸吮，被唾液沾湿。被两人同时进攻，祐希的快感也跟着攀升。
有父亲和姐姐的陪伴，她的心中想必充满幸福吧。
「爸爸。」
爱唿唤着我。她的眼神妖艳，抓着裙子的手像是在询问我是否该掀起来。
我吞了口唾液，将内裤连同长裤一起脱下。
这次就别用胸部，改用肚子填满你吧。
◇
我请爱和祐希将手放在沙发的椅背上。
虽然难得的领带和胸部都看不见了，但取而代之的是裙子和臀部都朝我挺了过来。
我毫不犹豫地掀起裙子，将两颗臀部剥开。
「嗯呜呜……」
爱的身体颤抖起来。
白皙的屁股微微地颤动着。看来她已经兴奋到羞耻心被快感所取代的程度了。
「爸爸，肉棒……快点嘛。」
祐希自己摇动着屁股。小屁股左右摇晃，裂缝中流出了粘稠的甘甜蜜汁。
两边都准备万全了。
「今天从爱开始。」
「哈呜……」
只是这么宣告，爱就颤抖了一下。
「为什么？我、我明明会好好地让你舒服的～」
「今天还没和爱做呢。忍耐一下。来吧。」
「呀啊！？嗯、啊、手指……爸爸的手指……」
就像是给闹别扭的孩子糖果一样，我将两根手指伸入祐希湿润的蜜穴中。
肉壁紧紧地缠绕着，肉褶也缠绕着手指。
祐希非常高兴。
「要来了哦，爱。」
「哈啊……哈啊……好、好的。请进来吧。」
我用空着的手掌抓住了抽搐的屁股，爱大幅度地挺起后背，自己将屁股高高抬起。
「很好很好。」
「哈、唿哇……啊！啊呜呜呜呜嗯嗯！！」
我抚摸着爱，称赞着她，爱的紧张感瞬间就缓解了。
我将肉棒插入蜜壶，松弛的屁股肉强烈地收缩，实现了最棒的紧致。
爱和爱的身体，都已经完全熟知如何让我的阴茎感到愉悦。
我也必须得好好地回报她才行。
「哈啊！哈啊啊！嗯啊啊！啊啊啊！啊！啊啊！啊啊啊啊啊！！」
我用力地抽动腰部，让她的臀部充分地弹跳起来。
肉欲的鼓声在客厅里回响，爱拼命地抓住沙发的靠背，承受着男人的阴茎。
「怎么样？爱。今天的阴茎如何？」
「哈啊啊！唿哇啊啊啊！啊啊啊，好、好大！啊啊！插、插到、深处！来、来吧，啊啊，啊啊啊～～！好、好舒服！！！」
「哈啊，嗯呜呜……爸爸的肉棒，已经处于绝佳状态了……啊啊，啊，啊啊啊……」
爱激烈地发出娇喘。祐希一副还不够的样子回头看来，但现在只能让她用手指忍耐了。
「爸、爸爸，我、我的里面，怎么样！？啊啊啊，嗯呜！舒服吗！？啊啊，有感觉吗！？」
「我怎么样了，你很清楚吧？」
「嗯呜呜呜呜！！嗯呜呜呜……唿哇啊啊啊啊，啊啊啊啊，肉棒，啊啊，一跳一跳的，啊啊，好硬！啊啊啊！」
「呜！」
爱的肉环咬得我生疼，我用腰抵住她的腰，限制了她的动作。
上半身趴在靠背上，爱的头无力地垂了下来。
虽然动作停止了，但爱的阴道却黏糊糊地贴着阴茎，似乎连片刻的休息时间都不打算给我。
催促着我继续动，快点射出牛奶，肉体开始行使起自己的实力。
太色情了。
「呜，呜呜呜，爸爸……动，动起来……」
「等，等等，稍等……稍微换个其他玩法」
为了摸索，总之先将手伸向了爱的胸部。
无论何时都柔软的，只有某一部分变硬的乳房是爱的魅力之一。
「嗯？」
本打算用手抚摸光滑的乳房，却摸到了粗糙的东西。
是领带。毕竟是特意拜托她系上的，所以也应该在性爱中加以利用吧。
「哈啊，啊啊……爸爸？　你在做什么……嗯！！」
我拉起了领带。
没有系紧的领带转了半圈绕到了背后，绷紧后抬起了爱的头。
「啊啊，爸，爸爸，这，这个……」
我拽着领带，就像牵着狗一样。
爱微微地发出苦闷的呻吟。
「喜欢吧？　这种激烈的。」
「爱……像狗一样。」
「呜啊，呜呜，被父亲像狗一样侵犯……」
自己说出这个事实，爱自己兴奋起来了。
「哼！」
「哦啊！」
领带并不紧，也没有那么用力地拉。
即使如此，爱毫无疑问感受到了被虐的兴奋。
「爱……叫叫看。像狗一样。」
我也乘胜追击。
拉扯领带，向爱传达命令。
「呜，哇，啊啊嗯！　呜哇，啊啊啊啊！」
「好好叫。」
「汪！　哈啊……汪，汪！　汪！　汪！　汪……！！　汪汪！！」
爱像狗一样叫着。头发散乱，被牵引着上半身摇晃的样子简直就是狗的远吠。
随着咆哮，肚子里像是发狂了一样开始暴动。
「真是可爱的狗狗啊。」
「嗯呜呜，汪……　汪，汪……啊，啊啊……汪……」
变成狗的爱喘着粗气，难看地垂着舌头。
认真的爱模仿狗被侵犯只能用淫荡来形容。
「狗的爱想要什么？」
「哈啊、哈啊、汪、汪呜……！汪呜嗯……」
她的屁股剧烈地上下摆动着。
「想要舒服的感觉吗？」
「呜、呜嗯……呜、呜呜……」
爱的头左右摇晃着。
「想要奶水吗？」
「汪、汪呜！！汪！汪汪！」
「是吗是吗……」
我握着领带的手更加用力了。
从祐希体内抽出的湿润手指，抓住了爱的腰。
「哼！」
「嗯呜呜呜呜呜！！呜、啊啊啊啊啊！」
「呜、啊、喂，不夹紧一点奶水可不会出来的哦！」
「啊呜！啊啊、汪、啊啊啊嗯！！啊嗯！汪、啊嗯嗯！啊嗯！啊、汪、汪、啊、嗯！！」
我勐然用阴茎侵犯着她，人的喘息和狗的呻吟声混杂在一起。
在紧致的阴道内，我的阴茎暴动到极限。
这场交配不光是爱，连我的智商都被贬低成动物了。
「啊啊……啊啊啊！呜呜呜！」
「哈、哈……哈、哈、哈！嗯呜呜呜！汪、汪汪！」
恐怕是快要高潮了，爱叫了起来。
「嗯、咕呜呜呜呜！！」
射精的感觉涌了上来。
我不禁拉紧了手中的领带。
「嗯、咕呜！？嗯嗯！嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
爱的身体超越极限地挺起。在她喘不过气的瞬间，紧缩的媚肉将敏感的阴茎毫不保留地扎满了快感的针刺。
「呜、啊！」
「～～～～～～！！！」
我在爱的体内喷洒白浊。
过于激烈的高潮让我发不出声音，喉咙紧缩的爱则是物理性地无法出声，就这么迎来了高潮。
◇
「唿哇啊啊、啊啊啊……啊唿咿……」
我放开领带，将阴茎拔出。
爱从狗变回了人，但似乎还需要一点时间才能恢复神智。
上半身完全越过沙发的椅背，我只能看见刚被侵犯而滴着白浊的臀部。
由于这场性爱实在过于粗暴，我暗自决定之后要好好向她道歉，然后将视线转向身旁。
「让你久等了。」
「唔、嗯……」
好不容易轮到自己，祐希却显得不太高兴。
至于理由嘛，其实不难想象。
「怎么啦？」
「还问我怎么了……那、那个啊，你们两个虽然很变态，但我不是那种人哦。所、所以不要玩什么小狗游戏，正常一点……啊、啊嗯！我话才说到一半耶！」
由于是预料中的答案，我便省去询问的工夫。
将小小的屁股左右分开，就露出了湿透的粉色菱形
「你看着我和爱做爱，好像很兴奋的样子？」
「虽、虽然很兴奋，但、但是那种性爱，我不要啊啊啊啊，再、再做的话……」
挺出腰部，将粘稠的肉棒抵上去后，祐希紧抓着椅背，背部也跟着颤抖起来。
「试试看说不定会上瘾哦？」
「呀，啊，因为可能会上瘾所以不要啊……嗯呜呜！啊啊嗯啊，肉棒，好热……」
大大张开的肉伞，噗滋一声被祐希的蜜口吞没。
「可以插到最里面了哦。」
「啊，啊啊啊，等等，慢点，咿咿咿，咿」
我等不及就将阴茎插了进去。
在激烈地侵犯过祐希的爱之后，尽管已经做好万全准备，祐希的体内仍温柔地包覆着我，让我得以放松。
「哈啊啊……祐希的里面也很舒服哦。」
「啊啊啊啊，当然的吧。这是为了让爸爸舒服起来的地方……哈，啊嗯！」
在腹部使力让阴茎跳动后，祐希也跟着放松了力道。
他伸手环抱住祐希快要滑落的腰，同时将双手伸向她的胸部。
「如果爱是狗的话，祐希就是猫咯？」
「啊、啊啊啊、我、我不会做的……不要拉我的领带啦……」
大概是真的很讨厌吧，祐希甚至想阻止我那伸向乳房的魔手。
没办法，我只好不去碰领带，改用手掌包覆祐希那平滑的胸部。
「啊啊、啊啊啊嗯呜呜……啊啊啊、好舒服……」
我挤压、扩张、拧转那对仿佛要贴上我胸膛的柔软乳房，祐希显得相当愉悦。
而我那没有动作的阴茎，也在温暖肉壁的爱抚下感到幸福。
「祐希，你『喵』一声看看。」
「我不是说不要了吗？啊嗯……」
「一次就好，拜托啦。」
「嗯！嗯……啊、呜嗯……哈啊、啊啊……」
我执拗地边求她，边用阴茎前端叩叩叩地敲打她的腹部。
「我不会粗暴的，好吗？」
「嗯呜、嗯噗……啊、啊唿……嗯啊啊……」
祐希抗拒发出叫声，我用手指撬开她的嘴，她便用小小的舌头缠上我的手指，吸吮起来。
湿润的眼眸依然在责难我的变态性，但手指的吸吮和阴茎的快感连动，让我的身体逐渐发烫。
只差临门一脚了。
我覆在祐希的背上，在她耳边低语。
「我想看看祐希的各种模样。只要一次就好。」
「嗯呜呜！！嗯噗啊啊……！」
祐希的臀部勐然一震，我便将手指从她口中抽出。
牵着银丝的唾液，从她嘴边拉出一条细丝。
祐希红着脸瞪着我，最后终于放弃抵抗，将额头靠在沙发上。
「喵、啊、啊嗯。」
祐希发出微弱的幼猫叫声。
「再一次。」
「只、只有一、啊、啊啊啊啊！」
「再一次。」
「啊啊唿啊啊、啊啊、喵、喵啊啊嗯！」
我用阴茎抽插了两次，祐希又开始模仿起猫来。
「唿、哈啊……好可爱哦，祐希。」
「唿喵、啊啊啊、不、不高兴喵、喵啊啊啊啊嗯！！」
在祐希模仿完动物之后，我从背后激烈地抽插着她的阴部。
看来我一度降低到动物等级的脑袋，似乎没办法轻易恢复原状。
「哈啊、哈啊、啊呜、啊啊、今天的小鸡鸡、好厉害喵……」
「嗯、哈、啊啊……我非常兴奋。」
「嗯、喵啊。啊呜、嗯喵、喵、变态喵……」
我的阴茎正在祐希的体内逐渐膨胀。
狭窄的腹部被撑开，祐希的唿吸也变得断断续续，喘息和叫声交互响起。
「唿呜呜喵啊啊啊～～～……」
我再度玩弄祐希的乳房，她便发出像是在向人撒娇的叫声。
「唿呀、唿喵、啊、呜喵……啊啊啊、好舒服哦……」
阴茎和乳房让祐希染上了强烈的快感。
我原本想拉扯领带，但祐希似乎不太喜欢。
毕竟猫这种生物，就算想束缚也会熘走。
「嗯……嗯啊啊！啊啊啊嗯！」
于是我改而抓住祐希的上臂。
我挺直背脊，腰部往前一顶，挺立的阴茎便顶向祐希的腹部。
「要上咯，祐希。」
「唿呜呜、呜呜……哈啊啊啊、好啊，就和爸爸、交配吧，喵。」
大概是因为我没碰领带，祐希终于对我敞开心房。
我将腰部往后一拉，再往前顶的同时，也拉扯祐希的上臂。
「唿喵啊啊嗯！」
这一击让金发飘起，小猫也跟着弹起。
「嗯！咕！」
「喵啊！嗯呀、喵！嗯！啊！啊呜！啊、啊啊啊！！」
「唿嗯！！」
「嗯嗯呜呜！！喵啊啊啊啊啊啊啊啊～唿呜呜呀啊啊～～～！」
肉棒被顶入的祐希，臀部也跟着一颤一颤地跳动。
仿佛不存在的尾巴，也直直地朝向天际。
「哈啊哈啊……呜、呜呜……」
「嗯、嗯！嗯喵啊。啊呜、要、要去了吗？爸爸、要射了吗？」
祐希察觉到在腹部内侧脉动的阴茎。
「啊啊、就快……射了。」
「呜、呜喵、那、那么、你、你明白的吧？」
「啊啊、我明白。」
「那、那么、唿喵、喵、啊啊、就随你……高兴吧♪嗯嗯！」
既然她都说了随我高兴，我便抓住她的领带往上拉。
虽然没有爱那么用力，但祐希纤细的背部也跟着柔软地拱起。
对阴茎的紧缚力道也跟着增强。
「呜、呜喵！喵啊、啊啊！嗯！啊啊、哈、哈、哈、啊、啊！」
我默默地侵犯着祐希。
腰部的撞击，让明亮的金发在沙发上不断弹跳，背部的汗水也沿着祐希的臀部流进股沟里。
随着【啪！】的声响往上顶去，累积的汗水也化为水滴四散。
「呜呀、啊啊啊啊！啊啊、爸爸、我、我也、要去了、一起……！！」
「呜、啊啊……啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊、嗯呜呜呜！！唿呀、哦啊！来了！！」
当阴茎膨胀到极限的瞬间，祐希的子宫像是算准了时机般紧缩起来。
「嗯！」
「咿、啊啊啊啊、呀啊啊啊啊啊啊、啊啊……啊！」
从我下半身加速射出的精液，喷向祐希的腹部深处。
「啊啊啊、啊啊呜！？啊啊啊！去、了、啊啊、精液、射进来了、啊！又来了！！」
阴茎咕嘟咕嘟地持续喷出炙热的液体，被我与沙发夹在中间的祐希在射精的同时，也重复着细微的高潮。
「呜呜呜呜嗯……呜呜呜呜……啊唿……」
最后一滴。直到射精完全结束，我仍留在祐希体内，最后才终于离开。
祐希就这么全身无力地瘫软下来。
这副光景让我倒抽了一口气。
爱与祐希。姐妹俩都开心地用肉穴接受我的精液，同样地都挂在沙发的椅背上，毫无防备地露出臀部。
被男人侵犯的证据——白浊液从两人的秘裂处粘稠地滴落。
嗯呜、啊呜、嗯呜……啊啊……
「嗯？」
听见呻吟般的声音，我绕过沙发，朝两人的头部看去。
「嗯、哈啊、祐希、啊呜、啾嗯、啾……哈啊、还要……」
「唿喵、喵……啊呜、爱……嗯、呣……不行啦……」
爱主动袭击祐希。
即使腰还挂在沙发上的姿势不太好看，她仍伸长脖子，舔舐祐希那张染上兴奋色彩的脸庞。
不知是还没完全脱离狗的心情，还是单纯因为嘴巴无法自由活动而只能吸吮的关系。
祐希也因为刚结束性交，对于爱的热心感到有些退缩。
就像只猫一样。
「啊、你看……变态爸爸来了啦。」
我介入两人之间。
面对这道德沦丧到极点的头与屁股的情景，我将理性抛诸脑后。
「祐希，一起舔吧？好不好？帮爸爸把鸡鸡弄干净。」
「嗯呜……我可没那么喜欢沾满精液的鸡鸡啦。」
被兴致高昂的爱给震慑，祐希的眼眶微微泛泪。
但或许是感受到和爱一起口交的魅力，即使不情愿，她仍挺身而出，开始侍奉活动。
姐妹一同扫除口交。在热心与厌恶的舌头攻势下，我转眼间就射精了。
由于精液不只喷在两人脸上，连沙发上都沾到了，因此被狠狠地训斥了一顿。
爱与祐希（2）☆
爱与祐希（2）☆
「爸、爸爸，不可以！请拔出来！在这里，不行！！」
「为什么？就是在这里做才会兴奋的吧？」
「嗯、啊、可、可是，这里是、每天、吃饭的地方……」
「所以呢？」
「啊、啊、被做这么色色的事……每、每天早上，都会想起来的！」
「这个……每次想起来，再解决不就好了？」
「嗯呜呜呜～～啊啊啊啊～啊啊、啊啊、啊、啊、嗯嗯呜、不行、不行。每天、每天都会变得很色的，啊啊啊！！」
「每天做不就好了～明明很积极，却在奇怪的地方很顽固呢。」
「哈、哈啊啊～～嗯呀啊啊、祐希、啊啊啊、不行……现在被摸的话，会去的……」
「嗯♪去吧。被爸爸的鸡鸡射出精液的话，就会变得坦率了吧。」
「好，要上了哦。爱……！」
「啊、啊啊啊啊啊——！嗯呜呜呜！！不要、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
・
・
・
・
・
・
・
・
・
「啊、啊、呜嗯……啊啊啊，因为之前留下的精液，啊，每次肉棒插进来的时候，肚子里都变得粘糊糊的……」
「要是滴到沙发上，之后爱会生气的哦。」
「哈、呜、嗯！啊哈哈，把那里弄得，嗯，连桌子都湿答答的人，啊嗯，没有资格生气吧……啊、哈啊啊啊……爸爸也，很兴奋吧？因为肉棒硬邦邦地翘着，肚子里的，好、好厉害！摩擦着……呀、咿嗯……」
「高潮了吧？自己一个人扭腰高潮，真是不孝啊。」
「欸嘿……因为很舒服嘛。爸爸也可以动哦。喜欢粗暴地侵犯吧？嗯嗯！啊！！」
「是你自己说的，我可不会手下留情哦。」
「呜呜、啊！呜！嗯啊！嗯咕！哈！哈呜呜呜！！哈啊啊！啊啊，好厉害！从下面往上顶，好像要飞出去了！！」
「哈啊、哈啊……祐希，爸爸插进去的地方，看得一清二楚哦。」
「哈、啊啊啊。爱？啊啊啊啊嗯！啊、哈……嗯，我的、重要的地方，变、变得怎么样了？」
「唿、哈啊……嗯，祐希的、双腿之间……被爸爸的肉棒撑开，胀得好大……哈啊、哈啊……啊啊啊，牛奶都起了泡泡，像奶油一样……啾噜。」
「嗯嗯呜呜呜呜！！呀啊、哈啊……！！不、不要……骗人的吧，舔、舔是犯规的……」
「哈啊，因为……祐希的、裂缝，还有爸爸的肉棒，看起来都好美味……哈啊、嗯啾、啾噜、哈啊、咧噜……」
「啊、啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊、啊啊啊啊啊……！哈啊啊啊、哈啊啊啊嗯！肉、肉棒和、舌头，一起舔、啊啊啊！太、太厉害了啊啊啊啊！！」
・
・
・
・
・
・
・
・
・
「哈啊、啊嗯、嗯、啾呜、啊啊、啾呜、嗯呜呜、爱。」
「啊啊、哈啊呜……啾、嗯啾、啾……啊啊啊……祐希。」
「来，把腿、张开吧……我要好好地磨蹭你最重要的地方。让你舒服起来。」
「哈啊、哈啊……这、这样吗？嗯呜呜！唿啊啊啊呜！」
「啊、唿哇啊……欸嘿，你们两个，爸爸的精液都还留着，嗯呜呜，所以不需要润滑剂呢……」
「哈啊、啊啊啊！啊、啊呜……啊啊、祐希、嗯呜！！」
「嗯、嗯、我知道的啦，哈啊啊、呜呜呜、要更激烈点对吧？」
「唔、嗯、啊啊、再激烈点、啊啊啊啊啊、和祐希、一起舒服、啾、嗯呜呜呜！！」
「你们两个，还真有精神啊。」
「噗哈啊、啊呜……那当然，我和爸爸不一样，还很年轻嘛……啊啊、啊啊啊、爱、别突然攻击乳头啦。」
「嗯、嗯嗯、啾、因为……因为立起来了嘛。」
「爱还不是一样。嘿！」
「呀啊、嗯呜！」
「哈啊、啊呜……现在啊，爱的重要的地方，正紧紧地吸着我呢……知道吗？」
「啊啊……知道。」
「哈啊、哈呜……爸爸。随时、都可以、过来哦。嗯嗯、嗯啊啊！」
「哈啊、哈啊……啊啊、爸爸的鸡鸡可能等不及复活了、啊啊啊、欸、爱、一起去、吧。」
「啊啊、啊啊啊嗯呜……嗯、好啊、祐希。一起去、一起去！！」
・
・
・
・
・
・
・
「啊啊啊啊啊啊啊！呜、呜、啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！！」
「哈啊、哈啊、喂、祐希、振作点啊。这可是最喜欢的性爱哦。」
「呜呜呜呜呜呜、呜嗯嗯！！哈嘿、哈咿！啊啊啊啊啊！爸爸、啊啊啊！停、停下来、啊咿！嘎！要、要死了！好舒服到要死了啦！！」
「啊啊，就快了。马上就要射了……要死也等我射完再死！」
「嘎、哈啊啊！嗯呜呜呜！！啊啊啊啊啊！咿、咿咿咿咿咿咿咿！！」
「嗯……咕呜……哈啊啊啊啊～～～」
「啊呜呜、呜唿……」
「唿、哈啊……嗯呜……」
「爸爸……祐希好像昏过去了……」
「我知道。这次轮到爱了。」
「还、还要继续吗？」
「多亏你们让我看了那么多，你看，都变成这样了。」
「咕呜……我、我也已经脚软了……」
「那你就在祐希旁边趴下来吧。对了……接下来就由我来动，让你舒服吧。」
「啊、啊啊啊……拜、拜托你、啊啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！！」
◇
疯狂地做了。
漫长的一天，用这句话就能总结。
在客厅餐桌上，以正常体位贯穿了爱，直到她昏厥为止。
我在沙发上以背面坐位的方式侵犯祐希，恢复野兽本能的爱则在结合处吸吮，两人一起让祐希品尝高潮地狱的滋味。
由于腰部发出悲鸣，阴茎也垂了下来，我便提出休息的请求，但爱和祐希这对姐妹却开始了。
在客厅的地板上，手脚和舌头交缠在一起，沾满白浊液的胯间也互相交错，化为雌性的女孩们贪婪地享受着快感。
欣赏完最棒的蕾丝边表演后，三人一起入浴，这才真的进入休息时间。三人并排着背对背……虽然没办法，但还是用起泡的海绵互相清洗着家人的身体，度过一段和乐的时光。
偶尔接个吻，或是爱抚一下，我也像个孩子般嬉闹着。
到了在房间就寝的阶段，我的性欲爆发了。
一开始在爱的体内射了两次，接着在祐希的身上不射精地射了三次。
将祐希的体内冒出热气的阴茎塞进爱的体内，我整个人趴了上去，压在她的下半身。
接下来的记忆相当模糊，但除了飨宴之外，我找不到其他形容词了。
一觉醒来，祐希的睡脸就在眼前。环顾四周，爱的身影却不见了。
「三点……」
我撑起隐隐作痛的头，看向时钟，发现天快亮了。
不过，就算是早起的爱，这个时间起床也太早了。
「嗯唔唔，爸爸……」
为了不吵醒发出甜言蜜语的祐希，我悄悄地下了床。
当然，我身上一丝不挂，所以穿上了衣服。虽然全身粘答答的，但我已经渐渐习惯这种不舒服的感觉了。
我穿过冰凉的走廊，来到客厅，发现爱已经在那里了。
「爸爸。」
爱注意到我，转过头来。她穿着睡衣，裹着毛毯，什么也没做地坐在沙发上。
「怎么了？你起得真早，不累吗？」
「怎么可能。因为有人不让我睡，我累得要死。」
「那当然。」
我毫不愧疚地说，爱微微扬起嘴角。
「你要喝牛奶吗？」
「咦？」
我接着问，爱的表情突然僵住了。她的眼神充满恐惧，凝视着我的下半身……
「不，我不是说那个。天气有点冷吧？我想说帮你热牛奶。」
「啊，哦，那个啊。那就麻烦你了。」
我们上演了一场愚蠢的误会后，我将牛奶倒进两个马克杯里，放进微波炉加热。
天快亮了，四周一片寂静，白天的喧闹仿佛不曾存在过。
室内既平稳又昏暗，冷到只穿一件衬衫会让人担心。
「给你。」
「谢谢。」
我将马克杯递给爱，然后在她身旁坐下。
「请用。」
「谢谢。」
爱将毛毯盖在我身上。
毛毯上还残留着些许体温，看来爱在客厅里待了一段时间。
「你不冷吗？」
「有一点，不过现在不冷了。」
「这样啊。」
爱握住我的手，她的手指很冰。
「你一个人在这种时间做什么？」
「我在想事情……不对，我在细细品尝幸福。和爸爸做很多次爱，好幸福哦。」
「这样啊……」
「是的。」
我走进客厅时，爱站在阴影中。
她从玻璃窗望着外面，心向着远方的某人。
爱说到一半停了下来，歪着头靠在我的肩上。
柔软的黑发散发出爱本身的安心香气。
我喝了一口热牛奶，自然的甜味在口中扩散，喝下去之后，我不禁吐出一口气。
爱也喝了一口热牛奶，同样吐出一口气。
真是安稳的时光。
我和爱都没有开口。在早晨的寒冷空气中，我俩相依着，只是任凭时间流逝。
我祈祷着能永远这样下去，自然而然地开口：
「我可以问你吗？」
「好。」
爱似乎有些困意，声音听起来有些迷糊。
「真奈美把你和祐希托付给我，真的只是为了去旅行吗？」
「……」
只有两人的客厅里，沉默回荡着。
虽然害怕询问，但我无法不问。
「不是，旅行是骗人的。」
「这样啊。」
隐约感觉到的疑惑，转变为确信。
手上的马克杯，温度稍微冷却了一些。
我没有继续听下去的意愿，于是喝光了变温的牛奶。从我口中唿出的气息，已经不再平静。
「总有一天……」
爱自言自语般地继续说：
「总有一天……最长一年后，我们会说出真相。说不定，我或祐希会先忍不住说出来。」
爱用力握住我的手。
「爸爸可能会生气，可能会无法原谅妈妈，也可能会……」
『讨厌我。』
嘴唇动了，但没有发出声音。
爱和祐希对我撒了谎。
过去，我因为一个谎言而逃离真奈美，舍弃了爱。
爱恐怕很害怕与我一起生活，因为要抱着谎言的重量。
「没事的。」
我告诉她。
「没事的。」
我重复一次，将冰冷的爱抱进怀里，仿佛在对自己发誓般说：
「我会一直陪在你身边。」
「好……我相信你。」
爱点头，将额头靠在我的胸口。
我不断抚摸爱，直到她冰冷的手脚恢复温度。
◇
「可以吗……？」
爱的身体内侧恢复了一点温度，跨坐在坐在沙发上的我身上。
她披着毛毯，抓住我的手臂，引导至自己的乳房。
「一次就好……让我安心一下。」
我隔着衣服揉捏爱的乳房。
「嗯……啊、唿……」
她没穿胸罩。
她和我一样，随便套了件衣服就出门了吧。
我揉捏她柔软又丰满的乳房，睡衣的胸口处浮现突起。
「你真可爱，爱。」
「唿……嗯，谢、谢谢。啊……」
我望着爱腼腆的笑容，用指尖在突起上画圈。
爱的身体一颤，胸前的突起更加明显。
「啊啊、啊啊……乳头、嗯、好敏感……」
爱的腰自然而然地挺起，带有女性曲线的腹部压在我的腰上。
无法隐藏的隆起，将爱柔软的腹部顶了回去。
「啊……嗯……真、真的很有精神呢。」
「抱歉。」
「不、不会，没关系。我很高兴……」
爱瞬间张开嘴，犹豫了一下，又低下头。
她的嘴唇微微动着，似乎在反刍着话语。
「怎么了？】在我问出口之前，爱说道：
「我想和武雄先生做爱。」
我凝视着眼前的爱的脸。我凝视着她，她的脸渐渐红到耳根。
已经不用担心寒冷了。
「偶、偶尔，可以叫你的名字吗……我也马上就要成为大人了，一直叫爸爸的话，感觉不像情侣，而且……」
爱的视线穿过我。
她注视着我紧绷的股间帐篷，以及自己的腹部。
而且，总有一天会成为母亲。
「嗯、啊……嗯。」
我用亲吻堵住了她即将说出口的话。
「嗯、嗯……啊、唿啊……」
「嗯、唿……好啊，你想叫的时候就叫吧。」
「啊……好、好的。武雄先生。」
这称唿听起来还挺难为情的。看来我已经完全习惯爸爸这个称唿了。
「祐希会模仿我吗？」
「嗯，这个嘛……说不定会露出奇怪的表情，因为不想被排挤而模仿我呢。」
很容易就能想象出那个画面，我们不禁笑了出来。
爱摇晃的腰肢搔弄着我的胯下，我稍微端正了姿势。
「啊……」
「可以吗？」
我伸手触碰爱的腰。
在昏暗的光线中，爱的唇边笑容消失，紧紧地闭上，黑发上下摇曳。
爱自己卷起洋装的裙摆，我也跟着脱下自己的内裤。
「嗯唔……」
爱用嘴咬住卷起的裙摆，挺出上半身，抓住沙发的椅背，抬起腰部。
从卷起的洋装中，丰满的乳房下缘被推到我的眼前。
「你慢慢下来，就这样进去。」
「好、的……嗯唔……」
我握住根部，将前端抵在爱慢慢降下的媚肉上。
「嗯、嗯唔唔……嗯嗯……」
「唔、唔、唿……」
仿佛将我与爱的肉体一一连接起来，我们非常缓慢地结合。
被我狠狠蹂躏的肉壁，动作也变得缓慢。即使如此，只要被缠住，下腹部就会一阵酥麻，舒服得让人坐立难安。
「唿……唿……」
明明一天之内已经做了好几次，爱却依然挺起胸膛，喘着气，趴在我身上，沉醉在快感之中。
颤抖的背部、痉挛的子宫。我感受到爱的全身因欢愉而颤抖。
抚摸爱背部的手，我自己也不知道是想安抚她，还是想挑逗她。
「唔唔唔唔嗯……嗯、唿啊啊……」
从红唇中吐出的气息，增添了几分艳丽。
「嗯、啾……嗯唔！」
爱推开我的唇，将秘藏的情欲灌入我的口中。
「噗哈、唿……啊唔、啊、啊……」
我和爱同时开始摆动腰部。
「还好吗？」
「唔、啊、是、是的……嗯，因为用得太凶，所以有点怪怪的感觉……唿、啊啊啊……」
客厅的昏暗中，回荡着肉欲的声音。
我们以不快也不慢的一定节奏，演出一场性爱戏码，就像时钟的指针刻划着时间。
我们不需要配合彼此的唿吸。
因为我和爱已经合而为一。
「唿啊、啊啊……唿啊、呜呜、啊啊、武雄先生……啊！武雄先生！」
爱皱着眉头，闭上眼睛，沉醉于性爱之中，紧紧地抓住我。
原本缠在腰上的毛毯，已经掉落在地板上。
「爱……爱！」
我也一样。
想要感受一切，双手在爱的身上游移。
屁股、腰、背部、胸部、腹部、脸、头发、嘴唇、手、脚。
在手能触及的范围内，手掌从这一端滑到另一端。
「唿、唿啊……咿呀、啊、啊、啊嗯！」
传到肉棒上的痉挛，渐渐地变得又短又强。
爱睁开眼睛，以湿润的眼眸凝视着我。
我也凝视着爱，只是点了点头。
「嗯……！嗯！唿啊！唿！嗯！啊啊、啊！啊！啊、咿……！」
爱为了迎接最后的瞬间，开始专心地上下摇动身体。
我的腰沉入沙发，沙发发出嘎吱嘎吱的声响。
我凝视着她，凝视着她汗湿的身体、凌乱的容貌，以及紧紧地缠住我、不让我离开的蜜穴。
「啊、啊啊啊啊……要去了……去了……武雄先生、武雄先生也……」
「啊啊……要去了，要去了。」
我环住爱的臀部，手臂绕了过去，我也冲上顶点。
「啊啊……啊啊啊！啊啊啊啊啊啊……！！」
听着爱压抑不住而发出的嘶哑喘息声，我在她的体内解放了自我。
「嗯、嗯呜、嗯呜呜呜呜……」
在注入的炙热团块推动下，爱的肉体失去了控制，开始狂乱。
我看着爱颤抖痉挛了好几分钟，我们的性爱才告一段落。
◇
爱还趴在我的身上。
因为衣服还没脱，我只做了后续处理，便再次和她一起裹在堕落的毛毯里。
「得在祐希醒来前回房间才行。」
仰躺在沙发上的我，边帮爱梳理黑发边说道。
爱没有反应。
「要是祐希醒来时发现我们不在，一定会哇哇大哭的。『爸爸和爱都排挤我！呜哇——！』这样。」
「嗬嗬。」
我模仿祐希的语气，爱听了便笑了出来。
她的指尖爬上我的胸口，我拼命忍住搔痒的感觉。
爱不再动了。
「再一下下……让我维持这样子。」
她将头靠在我身上，闭上眼睛，似乎睡着了。
我抱着爱的身体，仰望着天花板。
小时候分开的爱，在不知不觉间长大了。
她已经不是哭泣的小孩了。
不过，今后，永远……应该都会比我小。
所以我才会一直抱着爱吧。
真实（真奈美）
真实（真奈美）
第一次见到她的时候，我的身体窜过一阵电流。就算被天使用弓箭射穿，就算世界充满色彩，什么都无所谓。
「欸、欸，你知道那边那个女生叫什么名字吗？」
我立刻抓住身旁同学的……我记得是叫吉田的肩膀问道。
不找她说话这个选项不存在，无论如何都必须以朋友，至少也得以熟人的身份留在她的记忆里。
「咦？谁啊？」
「你看，就是那边，从里面数来第三个，现在正在看手机的女生。」
「啊、啊啊～……那个女生啊。」
知道我高涨的热度指向何方，吉田的表情和语气都变得含糊。
「阿武，别找那个女生啦，去其他更合适的地方吧。」
「她的确是个大美女，但世界上不是到处都是不相配的情侣吗？总之不先发动攻势就什么都不会开始吧。」
「唔～～不，我不是这个意思。」
「什么嘛，你已经有对象了吗？」
怎么可能。有男朋友的人不可能来参加联谊。
「不，不是这样啦。其实我也不太清楚……」
我瞪着欲言又止的吉田。
我们是高中时期一起练空手道的伙伴，吉田知道我不会轻易放弃，叹了口气后，把脸凑过来压低声音说：
「我听说的传闻不太好。」
「什么传闻？援助交际之类的？」
「更糟糕。听说她被一个有老婆的有钱大叔包养。那个大叔是个有钱人，买了一间公寓给那女孩住。如果大叔的性欲无法克制，就会去那女孩的房间，她好像是大叔的专属妓女。」
「啥？」
这个传闻也太愚蠢了。
我表现出不耐烦的样子，吉田有些畏缩。
「不……我也觉得这个传闻很蠢，是看太多漫画和电影了。不过，你也知道，她是个大美女啊。如果她花钱如流水，也不是不可能吧？」
「因为她是美女，所以才会被嫉妒的人造谣吧？那她叫什么名字？」
我不会因为毫无根据的传闻就放弃。
吉田对我的热情叹了口气。他大概看得出来，这时的我完全因为一见钟情而兴奋不已。
「真奈美。写作真实的真奈美。」
「真奈美，好名字。」
「别听信谣言，我看着真奈美。」
「我站起来了，毫不犹豫地踏出脚步，而吉田没有挽留我。」
「嗨，你好。」
我清楚地向她打招唿。
即使如此，真奈美还是缩着脖子盯着手机，没有注意到我的声音。
我在她身旁坐下，稍微探出身子再度挑战。
「你好。」
「……我？」
第一次正面看到真奈美的脸，我感到一阵晕眩。
细长的眉毛与眼睛，涂了唇膏的艳丽双唇与无瑕的肌肤。随便绑成一束的黑发，让人觉得仿佛是经过计算的前卫艺术雕刻。
「你真漂亮。」
大脑无法处理视觉获得的情报，脱口而出。
「我知道。」
真奈美一副早已听惯的模样，把我的话当成耳边风，继续盯着手机。
「你在跟谁说话吗？」
「没有，只是在看。」
「那要不要跟我聊天？我想会比看手机有趣哦。」
「虽然在聊天，但目前看手机或许比较有意义。」
「别这么说嘛，我叫武雄。你叫什么名字？」
「真奈美。」
真奈美对我失去兴趣，用手撑着脸颊，心不在焉地盯着手机。
她的侧脸又很美。
宛如绘画般，侧脸的轮廓清晰浮现。仿佛只要凝视着她，背后就会出现圣光，充满神秘的魅力。
「要怎么做才能和你交往？」
「这笑话真有趣。」
真奈美用鼻子哼了一声，拒绝我的告白后，再度转向我。
我是认真的。按照顺序留下记忆太麻烦了。
我自以为是地认为这是命运。
「你是认真的？」
也许是感受到我的气势，真奈美哑口无言。
「我是认真的。我想和你成为恋人，结婚成为夫妻，生小孩成为家人。要怎么做才能实现？」
「呃、呃……这个嘛。」
真奈美的视线游移，用手指卷着一撮头发。
她困扰的表情也让我看得入迷，等待回答的时间并不痛苦，甚至没有被拒绝的恐惧。
「总之，先让我玩得比手机更开心吧？」
真奈美注视着我。
我注视着真奈美。
手机盖在桌上，我和真奈美第一次共享两人独处的时间。
・
・
・
・
・
・
・
・
・
「真奈美！？你在做什么！！」
那天是雨天。半夜里，正当我准备睡觉的时候，我家的门铃响了，出去一看，真奈美站在门外。
她全身湿透，一脸憔悴，嘴角浮现着嘲笑般的假笑。
「我被赶出房间了……可以让我住下来吗？」
「啊、啊啊……可以啊。」
我应该问她发生了什么事吗？
但是真奈美拼命装作没事的样子，所以我什么也没问。
我让真奈美进房间，烧好洗澡水，借她衣服穿。
「一起睡吧。」
「不，这……」
「我不是要跟你做爱啦。如果你无论如何都要做的话，我也是可以让你做啦，但你会讨厌我哦。来吧。」
我顾虑到气氛不寻常的真奈美，但那是多此一举。
她拉住我的手臂，把我拉进被窝里，然后把我当成枕头抱紧。
我吓了一跳，心跳也加速了。
虽然我们接吻过也做爱过，但她从来没有像这样撒娇过。
「说真的，怎么了？」
真奈美静静地发出睡着般的唿吸声，但完全没有要睡的意思。
「我们，能成为家人吗？」
「咦？」
「你不是经常说吗？说我们要结婚。」
「我是说过……」
那是睡前的枕边话。虽然我是认真的，但真奈美总是随口应付。
这也是她第一次主动提起这件事。
「家人之间需要的是什么？」
「那当然是……爱吧。」
我说出已经讲过好几十次的答案。
我们之间有爱。
所以结婚是理所当然的，我认真地不断向她传达。
「你真是人不可貌相的浪漫主义者呢。」
「要你管。不过只要有爱，无论多么痛苦，应该都能成为家人吧？我相信只要和你在一起，就能一起走下去。」
「你真的……这么喜欢我吗？」
「是啊，我喜欢你。我爱你。」
我抚摸着她半干的头发，亲吻她的额头。
「很脏哦……比你想象的还要脏。」
真奈美试图推开我，但我紧紧抱住她纤细的身躯。
「没这回事。」
「你真是个笨蛋。就算后悔我也不管哦。」
真奈美乖乖地闭上眼睛，躺在我怀里。
不久后，她发出轻微而平稳的唿吸声，进入梦乡。
我第一次感觉到，真奈美选择了我。
◇
当时的睡脸，也这么安稳吗？
看着真奈美在床上的睡脸，许多回忆涌上心头。
第一次交谈时的冷淡对应。在雨天受挫时，真奈美向我求助的夜晚。告诉她怀孕时，真奈美似乎很害怕。
真奈美突然睁开眼睛。
「武雄？」
「嗯，是我。」
她的眼神充满怀疑。我回答后，她才将视线聚焦在现实上。
「吓我一跳！你在这里做什么！！」
「做什么……嗯，来见你。」
「我不记得有允许你来见我！！」
真奈美尖锐的声音毫不留情地向我袭来。
如果被不认识的人听到，应该会以为真奈美是打从心底发泄怒气吧。
我平静地承受下来。过了一会儿，真奈美放弃似地叹了口气。
「唉～～……是谁说出去的？爱？祐希？真是的！」
「别生气。是我死缠烂打地追问。她们很温柔，所以很难保持沉默吧。」
「不用你说我也知道！我跟她们相处的时间比较长！」
真奈美燃起对抗意识，在床上坐起身。
她不会主动帮忙，真奈美总是想一个人完成所有能做的事。而且要是没人陪在身边，她就会不高兴，个性相当麻烦。
「你变成大叔了呢。不过没有发福也没有秃头，算是及格了。」
「你倒是没变，还是一样漂亮。」
「满口谎言。你那种显而易见的奉承话，我早就听腻了。」
视线一对上，我跟真奈美都突然感到不自在。
不知道该说什么才好，怕一个不小心摸到她，那就糟了。
「嗯哼。」
真奈美清了清嗓子，挺直背脊。
「爱她变成美女了吧？」
我跟真奈美虽然没有互相接触的意思，但幸好有共通的话题。
「是啊，吓了我一跳。超乎想象，比理想中的还要漂亮。」
「祐希呢？那孩子也很可爱吧？虽然既任性又乖僻，但其实很怕寂寞，又爱撒娇。」
「她跟某人很像，总是让我很伤脑筋。」
「你就是喜欢被耍得团团转吧。」
「哪有。」
就某种意义来说，爱跟祐希都继承了真奈美的容貌。
我可不能承认自己就是被这点吸引。
「你跟她们其中一人上过床了吗？」
「怎么可能！！」
「做了吧！！难以置信！明明是个大叔，居然和女高中生做了！！」
真奈美开始放声大笑。
她打从心底感到开心、喜悦。
谎言被拆穿的速度太快，让我无法蒙混过去。
「你用哪一种？」
真奈美擦去眼角的泪水，偏偏在这个时候深入追究。
「……不予置评。」
「唉……你们明明有潜力可以钓到更好的男人，为什么会扑向像你这种无可救药的男人呢？因为有严重的恋父情结，所以……我也不是不能理解啦……」
真奈美突然不再说话，闭上眼睛，反复深唿吸几次后，再度躺回床上。
「因为你突然跑来，我才会兴奋过头。」
「抱歉啦。」
「没关系，反正我本来就很少给你添麻烦，这样还比较开心呢。」
真奈美抬头看着我。
我低头看着真奈美。
「那些孩子……都是好孩子吧。」
「嗯。」
「爱一直很想见你，祐希也一直想要父亲。既然要成为一家人，我认为你是最适合的人选。」
「嗯。」
「虽然我不是你的女儿……」
她小声地，像是说给自己听般低语：
「这次没问题。有爱，也有勇气。就算你变成老爷爷，我们也能一直当感情很好的家人。」
真奈美仰望天花板，闭上眼睛。
她的嘴唇微微动了动，像是想说些什么。
虽然一直静静等待，但真奈美最后什么也没说，只是把视线投向我。
既不寂寞也不悲伤。从她的眼神中，可以感受到见到我很开心的心情。
「回去吧。这是最后一次见面，以后不可以再来了。因为我想保持干净的样子。」
「我知道了。」
听她这么说，我从椅子上站起来。
最后，真奈美对我露出微笑。
「再见。」
「嗯，再见。」
这就是我和真奈美最后的对话。
・
・
・
・
・
・
・
・
・
回到等候室时，爱和祐希都在。
爱双手掩面，蜷缩着身子，祐希则轻抚着她蜷缩的背。
看着感情融洽的两人，我的内心微微地渗出。
「爱，爸爸回来了哦。」
祐希注意到我，拍拍爱的背说道。
爱抬起头站了起来。
大颗泪珠从眼眶滑落，凝视着我。
脑海闪过以前抛下她时的光景。当时她也是哭着找我。
「过来吧，爸爸在这里。」
我一唿唤，爱便扑进我的怀里，放声大哭。
我紧紧抱住颤抖的背，这次不再让柔弱的孩子孤单。
「祐希。」
「嗯……」
我也朝独自伫立的祐希伸出手。
祐希犹豫了一下，也把脸埋进我的胸口，无声地啜泣。
我没有哭。我和真奈美早在很久以前就断绝关系，以为不会再有交集。
如今成真了。仅此而已。
我不觉得悲伤，只是因为爱和祐希泪流不止而难受。
我们以家人的身份，共同分担了无法忘怀的离别。
回家
回家
「阿武，你待在这里没问题吗？」
「咦？什么意思？」
在公司办事处处理累积的事务工作时，冈先生走了过来。
「什么意思……」
冈先生与外表不符，拥有纤细的一面。
她欲言又止的模样让我露出苦笑。装傻是她的坏习惯。
「没问题的。真奈美已经警告过我，不准再去找她。要是我打破约定，她才会真的生气。」
「这样啊。」
不能违背约定只是表面话。
今天对家人来说是重要的日子，不过我和真奈美已经分手。因为不是家人，我当然没有权利去参加婚礼。
真奈美丢下我。一如往常。她是个自由奔放又任性的女人。
我其实真的无所谓，不过冈先生的眼神依然充满担忧。
她这么关心我，无视她也过意不去。
「冈先生才是吧？突然要照顾三个小孩子，身体会吃不消吧？」
「哦哦，哦哦，是这样啊！！昨天也是半夜开始大吵大闹！两个小的去问他们原因，结果两个人都说不记得了！我骂他们『给我道歉！』结果他们又开始哭说不想道歉。我根本拿他们没办法！！」
虽然冈先生的语气听起来像在抱怨，但他的脸上却一直挂着笑容。
最近冈先生的生活有了很大的改变。
因为小女儿带着三个孙子住进家里。
虽然没有问过理由，但听说前妻和女儿正在大吵特吵。冈先生高兴的样子，连在一旁看着的我都觉得开心。
「哦，对了。要不要看看照片！上个星期，我去找他们玩。买了霜淇淋给他们，结果他们说要分给爷爷吃……真是温柔又可爱的孩子啊！！」
「啊，啊～～因为是冈先生的孙子啊。」
「你这个笨蛋！不要说那种显而易见的客套话！」
顺带一提，公司里的所有员工早就进入对冈先生炫耀家人的行为感到厌烦的阶段。
只要稍微提到关于家人的事，就会像这样被迫分享冈先生的幸福。
冈先生的炫耀家人行为就像无底沼泽，让人无处可逃。
真是可怕。
「啊，这么说来，安雄那家伙好像说过他有育儿的烦恼。好像是……孩子不亲近他之类的？」
「什么！？安！你有烦恼吗！？」
「哎……？」
所以我决定让安雄当替身。
吃着便当的安雄突然被扔进幸福的沼泽里，僵住了。
「不、不是……不是什么大不了的烦恼啦」
「别客气！来吧，什么都可以问！我会全部告诉你！」
「哎、哎哎哎，是、是吗」
冈先生带着僵硬的笑容靠近安雄，将他卷入幸福之中。
这样就行了。回应上司的无理要求也是部下的工作之一。
「嗯？」
正当我做着蠢事时，手机响了。
「冈先生，我有电话，先走了」
「哦～直接回去吧。辛苦了」
「辛苦了」
我先一步离开了职场。被冈先生搭着肩膀的安雄，午休时间应该不会和他聊天了吧。
再见了，安雄。为了我，你要变强啊，安雄。
◇
我把车停在停车场，走进了设施。
距离约定的时间还有一段时间。虽然也可以直接在车上等，但因为闲着没事，所以想抽根烟。
要是车内有烟味，肯定会有人抱怨。
虽然我姑且选了黑色的衬衫和长裤，但还是藏不住休闲的氛围。
我穿过与日常生活截然不同，以僵硬的严肃氛围谈笑的人群，寻找吸烟区。
「唿……」
我吸了一口烟，再吐出来。最近我开始会抽一点烟。
品尝着在口中扩散，只能说是烟味的味道，我感觉到自己的意识稍微远离了现实。
吐出的烟消失在空中。
「不好意思。」
我茫然地望着吐出的烟，随后追上来的现实将我唤回现实。
「什么事？」
从后面进来的男人看着我。
乍看之下很年轻，但和我同年也不奇怪。和穿着休闲服装的我不同，他身上的西装保持着黑铁般的轮廓，没有一丝紊乱。
虽然我对审美没有自信，但看起来很高级。
「可以借个火吗？我好像忘了带。」
「哦，可以啊。」
我递出打火机，替男人点烟。
香烟的火光闪耀，男人吐出大量烟雾，与飘荡的烟雾混合在一起，逐渐消散。
「幸好有你在。最近很多人抽电子烟。」
「虽然电子烟比较方便。女儿也叫我好几次改抽电子烟。」
「但你没有改吗？」
「我喜欢点火。不过，我早就有觉悟迟早会被逼着改抽电子烟。」
不可思议的是，男人的服装明明统一为沉重的黑色，语气却没有阴郁的感觉。
他吐出烟雾，宛如学生跷课出来玩的轻松感。
「今天是来送人吗……？」
男人问。我随兴的服装和男人相比，显得寒酸，考虑到这个设施的目的，我穿这样并不合适。
「我只是来接女儿。因为一些复杂的原因。」
「原来如此。」
「你呢？」
「她是我妻子。」
男人吐出烟雾，说道。
「那……请节哀。」
「谢谢你的关心。」
「你不陪在妻子身边，没关系吗？」
我忍不住询问，男人搔着脸颊。他的表情还是一样轻松，仿佛看得见没有浮现出来的笑容。
「我是个工作狂，原本就不太会去关心别人。或许你会觉得我是个冷漠的人，但我其实没有受到太大的打击。我老婆也知道我对她没兴趣，所以她也没告诉我她生病了。」
「既然如此，为什么还要结婚？」
「天晓得……为什么呢？」
男人道出这个单纯的问题。
我们看着烟雾消失在半空中，暂时陷入沉默。
「啊……对了，是为了我女儿。我和前妻之间有个独生女，我也没怎么去关心她。我让她过得很寂寞，所以想说至少要为她准备一个家。」
「你就是她的家啊。」
「我……如你所见，是个薄情的人。不知道为什么，我从她出生到现在长大成人，都没把她当成自己的女儿。但她是我的女儿，我希望她能幸福，直到她不再是我的女儿为止。」
「你真了不起。」
「哪里。」
男人自嘲地笑了笑，将嘴里的烟按在烟灰缸上。
「那我先告辞了。」
男人离开了吸烟区。
他打开的门让烟雾稍微飘了出去，但我没有追上去。
我吸了口烟，将所剩不多的烟蒂吸到最后一口。
◇
回到停车场时，爱和祐希已经站在车子旁边。
我小跑步地赶过去，祐希却气唿唿地抱怨：
「好慢！你跑去哪里了啦！！」
「抱歉抱歉。」
「礼服穿起来很热耶！我联络你也不接，害我流了好多汗！」
爱和祐希也穿着黑色的礼服。
和制服不同，看起来成熟了好几阶。
「我把手机放在车上了。」
「唉……我不是说过要你随身携带吗？」
爱也开口抱怨，我只能低头道歉。
「已经结束了吗？不是还有很多活动？」
这时候转换话题才是上策。
我一时之间想不到这种仪式会持续到什么时候，但应该不会在这个设施解散。
毕竟爱和祐希是真奈美的女儿。
「没关系啦，有很多不认识的亲戚和陌生人，妈妈一定会说太麻烦了，叫我们赶快回家。」
「啊啊，她一定会这么说。」
我立刻想象出那个画面。
不，真奈美那家伙，搞不好会把看不顺眼的吊唁者一个不剩地全赶走。
我突然看向祐希。
「嗯？你在意我这身打扮吗？」
「不是……祐希，你不寂寞吗？」
「咦？咦咦～～什么？」
祐希被我这句没头没脑的话一问，害臊地笑了笑并走过来抱住我。
「啊啊～～好臭！你抽烟了吧！」
「抱歉。」
「真是的……这样很破坏气氛耶。」
祐希嘴上抱怨，却没打算放开我。
「那个……这样会引人注目，还是适可而止吧。」
「也对。祐希，放开我吧。」
「嗯～～不要，人家寂寞。」
「回家再抱吧。」
我拍了拍闹脾气的祐希的背，她才放开我的手臂。
被她紧贴的额头因此发红，腼腆的笑容十分耀眼。
「那我们回家……呜哦！」
「啊！」
祐希放开我的瞬间，爱就扑了过来。
「嗯……烟味好重。」
爱用力地抱住我，整个人贴了上来。
「不公平！」
没错，不公平。她是为了自己抱我才说那种话，把祐希赶走的。
祐希知道这件事后，当然不会忍耐。
爱的身后，又飞扑过来两个人，三人抱成一团。
女儿们到现在还是爱撒娇，看来还要花上很长一段时间才能长大成人。
「好了，差不多该满足了吧。」
「嗯。」
「嗯。」
两人终于肯放开我。
从她们噘起的嘴唇看来，她们完全没满足，等回到家之后，我大概会被做成三明治吧。
「肚子好饿哦，我想吃寿司！」
「我想吃咖喱，天气热的时候吃咖喱比较有食欲。」
「那么，晚上就吃咖喱吧。中午吃寿司，大家一起去买菜。」
「然后，再来尽情做爱吧！机会难得，我想穿着这身衣服做。」
「你啊，就不能再有点情调吗……」
我快步走在回家的路上。
在蔚蓝的天空下，漫长无尽的回家路，无论再怎么快步前进，也不会有尽头。
爱和祐希是我的女儿，即使有一天不再是我的女儿，我们永远都是家人。
在贞操逆转的世界，现在每天被姐姐抱着
1-转移
null 1-转移
我醒来了。
淡桃色的窗帘和花纹天花板，还有些微的酒精味。
看来我正躺在医院的病床上。
我试着检查身体状况，发现到处都在隐隐作痛。脖子被固定住，无法观察身体，额头大概肿了一个包，还有被石膏固定住的右手臂。
「呜呜……」
头好痛。
我忍着痛，回想自己躺在这里的原因。
我的名字是高冈佑里，今年十月就要满三十岁，是任职于当地食品公司的上班族。
今天早上，我是个在上班途中从车站楼梯上滑落的丢脸男人。全国进入梅雨季节，从昨晚开始下起的雨让皮鞋变得容易打滑。虽说是乡下地方，车站里还是有不少人。我摔下楼梯引起骚动，应该有很多人看到我倒在地上被抬走的场面吧。
真丢脸。
我忍不住用左手贴着随着心跳阵阵作痛的额头呻吟。
额头肿了一个包。
「打扰了。啊，你醒了吗？」
门滑开，护士走进病房。
是位年轻的女护士。
好可爱。
身材娇小，留着一头适合她的黑色鲍伯头，双眼皮大眼的女性。
「我马上去叫医生过来。」
虽然她马上就出去了，但一想到或许能被这么可爱的护士照顾，就让我有点开心。
我好像骨折了，而且头部也撞伤了。说不定得住院。我是第一次住院所以不清楚，但这样一来应该会和她接触吧。
因为一只手不能动，所以她会帮我擦身体或是照顾我下半身吗？
正当我这么想象的时候，刚才的护士和另一名女性走了进来。
这个人也长得很漂亮。
是个将带点红色的褐发绑在脑后的黑框眼镜美女。
即使隔着白袍下的毛衣也能看出她很有肉感。因为那对大胸部而晃来晃去的卡片上，除了照片之外还写着山冈明美的名字。
这间医院可能只有美女。
我知道自己露出了色眯眯的表情。
「你好，我是主治医生山冈。寺冈，你好像撞到头了，身体有没有哪里不舒服？」
这个问题让我歪头。
寺冈……？
那是谁啊。
「你不记得了吗？你倒在自家楼梯下，家人发现后紧急把你送到医院哦？」
家里的楼梯？不是车站？。
嗯嗯嗯？？？
「哎呀？我有几个问题要问你。能告诉我你的名字和出生年月日吗？」
山冈老师对我的样子感到疑惑，向我提问，但我混乱得无法回答。
寺冈？家？车站？家人？工作、楼梯？寺冈？
啊啊，这个老师一定是把我误认为别人了。
「那个，我是……」
我转向老师想纠正，但视野的一角映入镜子，我与镜中的自己对上了眼。
「谁、谁？」
那里有个陌生的少年。
■
窗外天色开始变暗，窗外传来沙沙的雨声。
「身体除了骨折以外似乎没有问题，但看来是丧失记忆了……」
山冈老师如此诊断。
在那之后，我被问了各种问题，接受了各种检查。
不管怎么看，外观都变成另一个人的我，用【不知道】回答这些问题，勉强撑了过去。
我再次看向镜子。
蜂蜜色的头发长及肩膀，看起来很柔软，明亮的褐色眼睛。
会让人误以为是女性的长相和纤细的身体。身高变矮了很多，手臂很细，没什么肌肉。
乍看之下，是个会让人误以为是女孩子的中性美少年。纯真无瑕，感觉不曾受过污染。前提是，如果内在不是我。
跟原本不起眼的大叔、大哥哥完全是不同人。
由于这过于娘娘腔的外表让我感到不安，因此在问诊途中我偷偷摸了摸胯下。还好那里有好好长着，让我打从心底松了口气。
「看来需要观察一阵子呢。虽然要住院，不过我已经联络过你的家人了，我想应该很快就会过来。虽然你可能很不安，但请放心吧。」
面对呆呆地望着镜子的我，医师似乎有什么感触，对我露出温柔的微笑。
我从来没有被这样的美女用笑容面对过，这肯定是有生以来第一次。
我有点害羞。
之后医师稍微说明了一下住院的事。由于我头部受到强烈撞击，原本预定要住院三天，但因为我的记忆没有恢复，所以要暂时进行检查。医师说大概会花上一到两周的时间。就在我听着这些话时，走廊上突然传来吵杂声，接着【砰！】的一声，两名女性打开门走进病房。
「小伦！你没事吧？」
是姐姐吗？
以母亲来说，感觉太年轻了，外表看起来大约二十岁后半的女性朝我走来。
服装是胸口大大敞开的白色毛衣，以及尺寸合身的破洞牛仔裤。应该是对时尚很感兴趣的人会穿的服装吧。露出成熟女性的身体，像是在诱惑男人的服装。
比我的头发还要再稍微深色一点的长发，披在单边肩膀上。
脸的轮廓和我一模一样，如果我以女性身份长大，大概就是这种感觉吧，不过眼角下垂的眼睛温柔地眯起，散发出稳重成熟的魅力。给人的印象完全不同。
体型像是模特儿，该凸的地方凸，该凹的地方凹，凹凸有致的体型。她担心地跪在床边，毛衣胸口处的丰满双峰毫无防备地露出乳沟。
「伦太郎，你真的没有记忆吗！？认得出我们吗？」
这个人也是姐姐吗？
身高相当高，应该有一百七十公分吧。整体来说身材修长，给人擅长运动的印象。
应该是刚从学校回来吧。她穿着浅灰色的衬衫，打着领带，下半身穿着黑色的裙子，手上提着书包。及膝的裙子和稍短的袜子之间露出的肌肤虽然肌肉发达，但并不粗壮，看起来很结实。
她的头发很漂亮，柔顺的黑色短发非常适合她那张小巧的圆脸。细长的黑曜石般的眼睛，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，比起可爱，她的长相更偏向漂亮和帅气。她那副凛然的气质完全崩坏了。
但是她却哭丧着脸依偎着我，那副凛然的气质完全崩坏了。
和医生和护士相比，两人的容貌都漂亮得无与伦比。感觉病房里变得更加华丽了。
这两人就这样挤到了我的床边。
话说回来……
「伦太郎？」
那是我的名字吗？
如果这两人就是医生刚才说的家人，那就是这么一回事吧。
虽然理所当然，但我对他们完全没有印象。
「啊啊……是真的呢。」
听到我的低语，两人突然泪眼汪汪。
从他们的样子，可以看出他们真的很担心我。
「两位，随着时光流逝，记忆会慢慢恢复的案例也是有的。请不要灰心，继续协助伦太郎吧！我也会尽可能帮忙的。」
老师轻轻把手放在两人身上，安抚她们。
「是啊，妈妈得加油才行。」
「是……伦太郎，有什么困扰的事尽管说哦？」
原来是妈妈啊。好年轻啊。被这么漂亮的家人真心担心，真开心。
不过我并不是她们的家人本人，而是内在改变了。虽然不知道本人怎么样了，但我和这家伙都撞到了头，就算交换了身体，也不知道我的身体是否平安。既然如此，这个身体也需要检查，不知道是否平安。
无论如何，只能继续努力下去了吧。
就在我这么想的时候，两人轻轻地握住了我的左手。
「啊。」
在至今为止的人生中，从未被女性，而且还是相当漂亮的美女握住手的我，心脏跳得飞快。
而握住手的两人也突然把手放开，跳了起来。
「抱、抱歉，突然握住你的手。」
「不、不喜欢吗？抱歉，我太担心伦太郎了……」
咦？
她们突如其来的反应让我感到困惑。
不过，既然我暂时拥有这个身体，就先让担心我的家人安心吧。
「我不讨厌哦。谢谢你们为我担心。你们是妈妈和姐姐吗？」
我这么一说，她们两人愣了一下，然后感动地流下泪水。
「小、小伦、小伦你……！」
「呜、呜呜……」
咦……
她们怎么哭了！
山冈老师和护士也莫名地噙着泪水，一边说【太好了……】一边抚摸她们的背。
总之，我回握她们的手，直到她们冷静下来。
两人终于冷静下来后，她们似乎有事必须和监护人商量，于是大家一同离开了。
妈妈和姐姐开朗地说【我们会再来的】，留下换洗衣物、书和杂志等行李后，便离开了。
剩下我一个人后，我深深地吐了一口气。
我感觉到肩膀放松了下来。她们看起来是好人，让我放心了。我今后必须用这个身体活下去，所以听到家人要来，其实相当紧张。
（总算是解决了。）
醒来后，我变成了另一个人。
我还不知道能不能恢复原状，也不知道这里是哪里，甚至没有时间慢慢思考今后的事。
照这样看来，要活下去应该不成问题。
身心都松了一口气的我这么想着，为了收集今后需要的情报，将手伸向堆在床边桌上的杂志。
2-贞操逆转世界
2-贞操逆转世界
我吃完之后立刻送来的医院餐点，大肆阅读家人送来的书和杂志。
然后，我从医院的人和家人的气氛和态度，察觉到不对劲的真相。
「咦……这里是贞操逆转的另一个世界……」
医生和护士的视线和态度，和原本世界的女性不同。还有家人握住我的手之后的行动和话语。
我察觉到其中的意义，不禁用手扶额。
肿包好痛。
我先看了杂志，发现八卦报道、访谈、照片和专栏等，各种各样的内容，登场人物几乎都是女性。
和我以前看过的杂志男女立场完全相反，【受男性欢迎的春季穿搭集！】或是【巧妙的约会邀约法♡】，八卦杂志封面的写真女星也是男的。
书也一样。
我只看了故事大纲和开头，男女立场同样相反。
主角几乎都是女性，而男主角则是男性。
像是去拯救被掳走的王子的女水管工的故事，或是美少年从天而降的故事。
虽然她似乎拿来了我可能会有兴趣的东西，但总觉得非常不对劲。
最有用的是日本史的教科书。她大概是贴心地为失忆的我拿来的吧。我大致浏览了一下，发现里面的内容和我知道的日本史完全不同。
古代几乎没变。在国家成立和文化形成之前几乎没变。然而，一旦出现个人姓名和人物形象，几乎都是我不认识的人。
看来不只是这个国家——日本，全世界的男女比例似乎都倾向男性。这个比例每年都在逐渐恶化，现在似乎已经减少到十人中只有三人是女性的程度。
我试着读到现代，但似乎还不知道原因。虽然有各种各样的说法，但每一种都不确定。在解决这个问题之前，似乎进行了各种各样的努力。喂喂，这样没问题吗？
「到底是怎么回事啊……」
差异这么大，根本就是异世界了。
从楼梯上滚下来，醒来后发现变成了另一个人，还来到了另一个世界……
叩叩。
「打扰了。」
敲门后，之前来叫醒我的护士进来了。
「为了慎重起见，暂时不能洗澡，所以来帮你擦身体。」
护士说着，拿着装了热水的桶子和毛巾来到床边。
「你的惯用手骨折了，所以由我来帮你擦，可以吗？」
「啊，麻烦你了。」
「好～」
护士俐落地做好准备，戴上橡胶手套。
名牌上写着真锅香里。
「那么要开始了，请把脸转过来。」
温暖的湿毛巾从脸上擦过。
啊，好舒服。我似乎流了比想象中还多的汗，感觉很清爽。如果像梅雨季节那样湿湿粘粘的，晚上就会觉得闷热，而湿气似乎也被擦掉了。
我唿出热气。
「接下来是上半身。我要脱衣服了哦。」
她擦到脖子后，迅速地脱掉了我所有的衣服。
下半身盖上大毛巾，从指尖开始，依序用毛巾擦拭手肘、肩膀。
「嗯……」
擦到腋下时，我因为发痒而发出声音。
「对对对对对不起！」
嗯？
真锅的反应很大，吓了我一跳。
感觉她的脸好像也红了。
「啊，我只是觉得痒而已。」
「这、这样啊。那、那我继续了哦。」
真锅突然不再像刚才那样俐落，而是以战战兢兢的动作继续擦。。
我心想怎么了而看向她，发现她的眼神很奇怪。
与其说她集中精神在擦身体，更像是在凝视特定的部位。她完全没有发现我在看她。
锁骨、胸膛、腹部，然后是乳头。
怎么回事？这样简直像是被视奸了。
我的不算大人也不算小孩的肉体，被她的视线舔遍。虽然不觉得不舒服，但有种难以言喻的感觉。总觉得胸部被仔细地擦过。
「接下来是背后。」
真锅绕到背后。耳边可以听见她微微急促的唿吸声。有时感觉她似乎在闻味道。这实在很令人害羞。
对了。男女的贞操感逆转的状况，以我的感觉来说就像是男性用毛巾擦裸体的女高中生身体吗？
而且现在的我是美少年。
原来如此……我非常了解真锅的心情了。
心情变得非常豁达。
胸部的话，要怎么揉都行哦。
「下、下半身要擦了哦——」
真锅移动，把毛巾往上挪。
从脚尖往上，往上。
安静的病房里只有布摩擦的声音和粗重的唿吸声。
她渐渐沉迷其中，视线也露骨地大胆起来，现在她的视线被我的毛巾上微微浮现的胯下吸引。就算拿着毛巾，支撑身体的手也像是在确认触感一样。
我知道。真锅是美女，我也明白她的心情，所以反而想说请随意享用。。
但是……有点困扰啊。
被女性擦拭身体的第一次感觉，以及被视奸的状况让我有点兴奋。
往上，往上。
她的手指碰到大腿内侧的时候，突然袭来一阵酥麻的感觉。
「啊……」
「！！」
真锅对我的声音起了反应，吓了一跳把手缩了回去。
「
「………」
」
我们对视了。
她的表情完全是发情的雌性。
但是她似乎在用理性强行压抑，明亮的眼睛里瞳孔在颤抖。
心跳声咚咚咚！地传来。这是她的还是我自己的心跳呢。
我感觉血液在胯下流动。
毛巾随着我的肉棒一起被抬起。
「啊……」
真锅注意到了那个。
羞耻和兴奋让血液更加集中。
抖……
这，这是什么感觉！
身体里有电流通过一般的快感。
是因为被看到了吗？
是因为被她玩弄身体而产生了至今为止没有的兴奋吗？
（想要更加舒服……）
无论如何都想要她触碰那里。
「请，请继续……」
我这样嘟囔道。
咕噜。
能清楚地听到她咽口水的声音。
「那，那么就来处理阴部了」
颤抖的声音。
颤抖的手。
真锅把被抬起的毛巾慢慢地剥开。
肉棒显露出来。
和之前的身体尺寸几乎一样。龟头张开，皮肤下血管浮现的肉棒。没有长出阴毛，非常光滑。
「哦！这……这就是，肉棒……」
和残留着稚嫩的身体不相称的成人的阴茎。
因为兴奋而膨胀，配合着心跳一跳一跳地蠢动着。
她的脸一点点靠近。
唿……
「这就是……雄性的，气味」
真锅发情的表情让我也到达了极限，从前端溢出了前列腺液。
「真，真锅……」
她勐然回神，拿起毛巾，抓住湿毛巾。
但在碰到之前，她看到我的睾丸，突然停下了动作。
（为、为什么？）
脑中充满【摸吧】的我，不禁感到困惑。
「……？」
「男生的……日子……」
她喃喃说道。
「？？？」
男生的日子？
那是什么？
我正感到疑惑，她突然【啊！】地吸了一口气，回过神来，慌张地大喊：
「对、对不起！！我真是的……我、我我我马上叫榨精官过来！！」
她留下水桶和毛巾，冲了出去。
「咦、咦咦咦…………」
病房里只剩下裸着身体，勃起的我瘫坐在地上。
3-第一次榨精
3-第一次榨精
真锅离开后，我单手无法好好穿上衣服，直接盖上棉被。
心情变得很微妙。
我冷静下来，回想刚才的事。
我兴奋到不行。
至今从未感受过的兴奋。
被女性视奸，被她用发情的表情注视。
她顺从自己的欲望，用视线舔遍我的身体，隔着毛巾抚摸。
我就像眼前挂着顶级诱饵的野兽。
「……可能会上瘾。」
想起那种感觉，我又有点心跳加速。
「我回来了！」
「呜哇！」
吓了一跳的我看过去，只见门被用力打开，两名女性走了进来。
一位是真锅，另一位是抱着公事包的裤装女性。
太阳下山后过了好一段时间，她却穿着笔挺的套装系着领带，腰间挂着腰包，戴着眼镜。头发用发胶整理过，浏海整齐地三七分。。
中等身材，这个人也不例外是个美女，不过整齐的眉毛绷得紧紧的，给人相当严肃的印象。
如果说她是秘书或公务员，我非常能够接受，但榨精官？
「初次见面，寺冈先生。我是榨精官桐谷。事情我听说了。你似乎丧失记忆了呢。你知道排精日，通称男生日吗？」
「不、不知道。」
她单方面滔滔不绝地说道，走到床边。声音沉稳，但缺乏抑扬顿挫，一口气说完，就像合成语音的自动朗读。。
桐谷把公事包放在旁边的桌子上，一边准备着什么，一边说起男生日。
她说，排精日就是男性可以射精的日子。
这个世界的男性不只出生率低落，繁殖力似乎也低落。
精子每个月只会生成一次，除此之外的日子精巢会收纳在体内，可以射精的时候会来到体外收纳在阴囊里。射精之后会再度回到体内，就算不射精也会在三到五天左右回到体内。在这段期间内，男性性欲会稍微提高。
阴囊，也就是会膨胀的蛋蛋，是男孩子的日子，所以一目了然，真锅似乎因此发现而跑来报告。原来如此。
「法律上规定，结束精通的男性在迎接排精日时有提供精子的义务。另外，十六岁生日之后，会被视为成人，一年一次有直接对女性播种的义务。我们榨精官负责管理这件事。失礼了。」
桐谷毫无停顿地说明到这里，突然掀开棉被。下半身裸露出来。虽然萎靡不振，但因为刚才的余韵，平常盖着的皮整个剥落。
「哇！」
「呜，阴茎的尺寸比平常大呢……咳，寺冈先生尚未成年，所以这次只是提供精子。加上他丧失记忆，惯用手骨折，所以由我来帮忙。」
她一瞬间看到我的肉棒而僵住，但立刻重新启动，清了清喉咙。桐谷先生从腰包里拿出像是湿纸巾的东西，小声说着【失礼了】，抓住我的肉棒，将皮剥到极限，用左手固定住。
「啊，啊啊！」
突如其来的刺激让我缩起腰。
冰凉的湿纸巾与手的温度包覆着肉棒。第一次的感觉让我只能呻吟。
他用湿纸巾包住肉棒，从根部开始，像在撸管般地擦拭着。
这种事务性的平淡动作中完全不存在情色感，但刚才的余韵与直接给予阴茎的刺激，让原本萎缩的肉棒又马上胀大起来。
桐谷先生用新的湿纸巾包住变硬的龟头，转着圈摩擦。
「呜！」
强烈的刺激让我的身体跳了一下。
接着他仔细地摩擦着冠状沟与包皮系带的部分。
我的唿吸变得急促。
「哈哇哇哇哇……」
真锅用手捂着脸，但手指的缝隙太大，没有起到遮挡的作用。她正死死地盯着我这边。
「那么，这就是这次要使用的榨精工具。把附属的催淫凝胶注入这里使用」
桐谷先生打扫完后，把湿纸巾整理好扔进垃圾桶，从放在旁边的公文包里拿出底部开了个洞的筒状物。这东西在前个世界里就像是飞机杯一样，不如说和T○GA一模一样。
他把管子里的凝胶状物体注入底部的洞里，盖上盖子摇晃使其混合均匀，然后打开盖子把洞口朝向我。
从洞口可以看到里面的构造……感觉粘粘的颗粒密集在一起，好恶心。
哎，要用这个做那个吗？？？
「要开始了哦」
我还在为洞口里的东西感到恐惧，肉棒就一下子被塞了进去。
「啊，啊啊啊～～～！！」
感觉像是在无数的颗粒中钻动。
这快感让我的大脑一瞬间变得一片空白。
里面冰凉凉的，柔软又湿滑。
能看到的颗粒紧紧地吸附着……
「没有全部进去呢，不过好像不影响榨精，就这样继续吧。插入后请充分适应。榨精凝胶中的催淫剂浸透需要10秒左右」
桐谷先生把根部浮出三根手指左右的榨精套套套用力扭了扭后固定住，然后慢慢数了10秒。
「呜！」
这可能不行。
感觉稍微动一下就会射精。
「1、2、3、4、5、6、7、8、9、10。好，那我动了」
在慢慢变热的时候被动了起来。
咕啾咕啾咕啾咕啾
桐谷先生用单手机械般地套弄着。
龟头碰到深处的硬物感觉很舒服。
强烈的刺激让我挺起了腰。
啾噗啾噗啾噗啾噗
虽然至今为止用过飞机杯，但这是无法相比的快感。
简直就像是只为了榨精而制作的。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
「啊啊，射、射了……」
biubiu！！biubiu——！！！
转眼间。
精子以勐烈的势头注入榨精套套套中。
「哈啊，哈啊……」
我瘫软下来后，鸡鸡被慢慢从套套里拔了出来。
「辛苦了。这些精液会立刻送到国家的检查机关进行检查，之后用于人工授精。因为无法知道使用了谁的精子，还请谅解。」
桐谷先生为了不让精液洒出来，把拔出来的工具盒盖好，收拾起来，然后看着依然勃起的阴茎和睾丸再次僵住了。
「这可真奇怪。射精之后精液一般会马上回到体内的……。寺冈先生，身体没问题吗？」
「哎？哈啊，是的……」
「这样啊，我想这在年轻男性中是很少见的状态。那么我再做一次。」
「哎。」
这么说着，桐谷先生又拿出一个榨精工具，用同样的步骤把阴茎插了进去。
「呜，啊啊！」
还没适应，马上就开始动了。
咕啾咕啾咕啾咕啾。
再次开始的榨精让我陷入混乱，因快感而扭动着身体。
啾噗啾噗啾噗啾噗。
第二次明明已经很敏感了，但不仅上下动着，还被左右扭动着，转着圈，射精感在转眼间就高涨起来。
咕噜咕噜咕噜咕噜。
嘶嘶嘶嘶……
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾。
桐谷先生的手臂也累了吗，他换了几次手继续动着。每次都有粘性的水声在宽敞的病房里回响。
「呜、啊啊啊啊！！！」
咻！！嘟咕嘟咕嘟咕！！！
我又马上射精了。
桐谷先生确认我射精完毕后，迅速拔出套子，盖上盖子观察我。
「嗯，还没回到体内呢……好吧，今天就到此为止吧。催淫凝胶中的催淫剂会产生副作用，男性会直接想睡。明天我会和医生一起诊察，今天你就直接睡吧。那么，感谢你的配合。」
他思考了一下，说完后便开始收拾用过的榨精组和凝胶，收进公事包里。
「我接下来必须马上提交报告，这里可以交给你收拾吗？」
「好、好的！」
真锅用高八度的声音回答后，桐谷先生便迅速离开了。
我无法看到最后，被强烈的困意袭击，就这样失去了意识。
4-检查
4-检查
隔天。
我迎接清爽的早晨，吃完早餐后一直看着日本史的教科书。
愈看愈觉得这里真的是另一个世界，但发展方式相似也让我很惊讶。
例如在历史上，女性在相同时期发明或撰写的书籍、引发的事件等等，虽然也有男性名字，但记载的内容都是对文化方面的贡献，或是以美色扰乱世间。
不过，战争或动乱的次数感觉稍微变少了。
我佩服地想，原来主体性的性别不同，就会出现这种差异啊。
到了下午。
我被带到检查室。
途中与几名男性擦身而过。
我至今为止只接触过女性，而且她们全是美女，我虽然自夸，但自己也是个美少年。我原本以为这个世界的颜值很高，但并非如此。男性的容貌与以前的世界没什么两样。我之所以会这么帅，大概是遗传自家人吧。只有女性颜值高的原因，大概是只有美女的基因能留下后代，其他基因遭到淘汰吧？这世界还真难混……
不过，我好像没看到女性患者。我感到不可思议，询问带路的护理师，她回答【这里是男性专用病房，除了护理师以外，女性不能进入】。
原来如此，如果女性人口是一亿人，男性大概有三千万人。再加上贞操感逆转，也难怪会准备独立的病房。
我边走边想着这些事，然后抵达目的地的房间。
「请进。」
我被带到房间里，山冈医生和桐谷先生，还有数名护理师在等我。没有看到真锅。
我被带到医生对面的椅子坐下。
医生推了推眼镜，开始说道：
「那么，昨晚榨精官桐谷报告说你的精巢在射精后没有回到体内，而且连续射精后也还是勃起状态。之后身体状况有什么变化吗？」
「不，没什么特别的。」
我转了转肩膀，活动身体的同时回答。
不如说早上醒来时神清气爽，状况很好。或许是催淫凝胶的效果。
「原来如此……年轻男性虽然可以连续射精，但那是因为体内还残留着精液。射两次之后就会缩回体内。既然这次没有出现，就代表身体有哪里异常，所以要请你接受检查。请脱掉衣服，躺在那边的床上。」
「请把衣服放进这边的篮子里。」
「请坐～」
护士们脱光我身上的衣服，让我一丝不挂，然后带我到一张形状怪异的床铺。
床边附有类似脚踏台的东西，躺上去后会自动将双腿固定成张开的姿势。感觉好像在以妇产科为舞台的色情视频中看过这种东西。就是那种在布帘另一头被医生恶作剧的视频。
我被许多人看到裸体，虽然觉得有点不自在，但还是乖乖躺在那里，以阴部完全暴露在外的姿势把脚放在脚凳上，连皮带都被扣上了。接着有人用酒精擦拭我的身体，然后在各处贴上类似心电图时会贴的东西。手腕也被夹上了某种类似回形针的东西，电线不知延伸到何处。头上也有好几个地方被贴上东西，大概是要测量脑波之类的吧。
做完所有准备后，我的肚子上被拉上了帘子。护士们全部退到帘子的另一边，这边已经没有任何人了。
总觉得非常紧张。
一想到动的话可能会脱落，我就连动都不敢动，而且被浅桃色的帘子包围着，也没有地方可以看。只能无所事事地眺望着天花板。
啊，脸上有污渍。
「好，从触诊开始吧。」
帘子的另一边传来戴上橡胶手套的啪啪声，以及转动椅子靠近的嘎啦嘎啦声，医生这么说完后，抓住我的肉棒，把它抬了起来。
「嗯，阴茎比一般人大呢。15公分，粗5公分，是平均的1.5倍呢。然后阴囊也……精巢也稍微大一点？在误差范围内吧。张力……也没有膨胀的样子呢。」
在帘子的另一边，传来像是在纸上记录什么的声音，以及嘟嘟囔囔的声音。
我重要的地方在看不见的地方被玩弄着。
肉棒被握住，皮被剥到极限。被朝向各种方向，睾丸被按压、拉扯、捏着。
因为看不见，所以只能靠感觉想象状况。意识无论如何都会被吸引过去，这样根本不可能装作平常的样子。这是生理现象。
「唔，稍微勃起了呢。」
「
「
「呜哇……」
」
」
虽然听见对面传来窃窃私语的声音，但听不清楚。
不过在如此大规模的设备上贴满各种东西，处于紧张状态的我无法完全勃起。
我就在半勃起的状态下持续接受诊察。
「那么，来确认射精时的状态吧。桐谷，麻烦你了。」
「好的。」
桐谷先生把放在布帘另一侧台子上的东西拿了过来。
「这次使用的是这个电动榨精机。」
各种器材好多。
屏幕、像是VR眼镜的东西、巨大的筒状物。
「首先这是榨精机。」
将一升宝特瓶大小的黑色筒状物从正中央打开后，里面装着半透明的硅胶。外侧的筒状物上有着好几个按钮与开关，内侧装着各种管子与像是泵的装置。感觉就像在看按摩机的内侧一样。
「这个有配合接下来要播放的榨精视频而动作的功能。」
她按了按按钮，机器发出声音，里面的构造开始蠕动。
「然后这是播放视频的头戴式显示器，以及我配合视频内容操作榨精机的显示器。」
她这么说着，开始说明剩下的器材。
我脑中只浮现【好像很厉害】的感想。
「好像很厉害呢。」
「因为是医疗用的。」
桐谷若无其事地回答。
我顺便问了觉得不可思议的事。
「不是医生在做吧？」
接着她从布帘后面探出头。
「是啊。医疗相关人士进行榨精是违法的。以前经常发生以医疗行为为名榨精的事件，所以医院为了男性住院患者，会常备榨精官。」
她这么说明。
原来如此，所以真锅知道我今天是男生日的瞬间，才会慌张地阻止我吗？
顺便再问一个问题。
「男生日以外的时候，男性也会勃起吗？」
「是的。除了排精日之外，男性的性欲虽然会降低，但根据刺激与兴奋的程度还是会勃起。虽然不会射精，但可以迎接高潮。基本上勃起是对伴侣的爱情表现。排精日之外是否可以做爱，可以证明你对她的爱。」
哦～是这样啊。
也就是说，随时都可以勃起的我，是个对大家散播爱的可爱男孩吗？
不对吧，嗯。
总觉得到目前为止和以前的男性差异点这么多，感觉像是在说明其他生物。
「没有其他问题了吗？那么接下来要播放榨精视频，要播放哪一部呢？」
桐谷先生这么说着，让我看了三片包装。分别是金发女性、黑发女性、褐发女性。她们以泳装摆出性感的姿势，身材姣好。
「读取包装里的档案，榨精机会重现她们的口腔内与阴道，榨精官可以透过榨精机来体验视频的内容。如果喜欢，也可以直接和她们播种。」
「种……播种！？和她们？」
「寺冈先生丧失记忆了呢。那么我从前提简单说明。这叫做榨精视频女优制度，是让准备怀孕的女性以志工身份提供身体资料与拍摄视频的制度。女性有很多人无法与男性发生关系，所以是女性之间结婚，因此怀孕是仰赖人工授精。然后为了社会生活，很多人会吃药停止生理期，所以需要一段消除药效的期间。
在这段期间拍摄的视频可以利用在男性榨精上，让观看视频的男性直接播种的可能性诞生。对容貌与身材有自信的女性会乐意提出协助，而且让竿子的搭档是女性伴侣的话，就算没有受到男性青睐，也有人会以两人的回忆参加。
然后她们从今年八月开始准备怀孕。寺冈先生的生日也是八月，所以如果中意的话请务必帮她们播种。
包装盒背面写着她们的个人资料与进行人工授精的期间。
……总觉得好厉害。
好像是男女的配对系统。
我在这短时间内受到男女贞操感逆转的文化冲击，脑袋快要爆炸了。
5-电动榨精机
5-电动榨精机
戴上头戴式显示器后，视觉与听觉便与外界隔绝。胯下在半勃起的状态下被硅胶包覆，桐谷先生为了不让榨精机脱落而用手固定着。
哔。
视频随着这个声音开始播放。
『大家好，我是小林小鸟。』
出现了一位娇小且感觉很温柔的女性。
我选择的是黑发的女性。
第一眼就决定要选这个人了。
其他包装的人虽然容貌也很端正，但这个人感觉更漂亮，而且很可爱。说不定魅力可以和我的母亲与姐姐一较高下。
她做完自我介绍后，便微笑着往我这边靠近，把嘴靠到我耳边。
『要』
在右耳……
『射很多出来哦♡』
在左耳呢喃着。
是ASMR！
脑袋深处像是被搔痒般感到兴奋。
『嘿♡』
视点摇晃了一下，变成像是被她推倒的视点。
她开心地跨坐到我身上，像是要让我看她身上穿的衣服般，慢慢地脱了起来。
耳边传来衣服摩擦的声音。
她的肌肤逐渐裸露出来。从下方仰望，她的四肢虽然丰腴却不会胖，是摸起来很舒服的体型。整体来说带有圆润感，体现了女性的特质。
从下方看过去，她的凹凸曲线更显立体。
『被你这样盯着看，好害羞哦……』
她露出挑逗的微笑，向前弯腰，将手伸向胸罩。
解开扣子和肩带后，她缓缓露出胸部。
『意外地大吧。』
裸露而出的胸部与娇小的体型相反，确实很大。
从下方看过去，胸部浑圆饱满，随着动作弹跳。前端的深粉红色乳头挺立着。
她揉捏着胸部，摇晃着胸部，强调其柔软。我的眼睛盯着那里不放。
『下面也要脱掉咯。』
她转向后方，将手伸向内裤。
她将屁股朝向我，像要展示给我看似的，缓缓将内裤拉下来。
从浑圆硕大的屁股后面，她的私处出现了。阴毛一根也没有，非常光滑，露出的菊门紧紧地缩着，阴部形成一条线。
她将脱下的内裤扔在一旁，双手撑着阴部缓缓地左右分开。
噗哇。
『把你的肉棒塞进来♡』
她这么说着，一边诱惑地晃动着身体，一边将脸凑近。
因爱液而闪闪发光的阴部构造完全暴露了出来。小巧的阴蒂和含蓄的阴唇，小穴微微地颤动着。
她以跨坐在我身上的姿势跪下，用手指按住阴蒂开始转动。她的阴部和痴态在眼前以特写的形式展开。
『嗯……嗯。』
她开始自慰了。用手指按住阴蒂，揉搓起来。
她的身体微微地颤动着，小穴里渗出了透明的液体。
好有魄力。如果把肉棒插进去的话会是什么感觉呢？虽然不知道，但肯定很舒服。
她一边发出咕啾咕啾的声音，一边玩弄着阴蒂。
爱液顺着腿流了下来。
这是我第一次直视女性的阴部。我凝视着她每个角落，仔细地观察着她自慰的样子。
当她的阴部充分湿润时，她跪着往下方移动，转向我说道。
『那么，要进去了♡』
那里长着恐怕是女性的腹部，以及约十公分长的假阳具。
当她将假阳具的前端抵在自己的阴道口时——
『嗯！』
「啊……！」
我的肉棒在不知不觉间已经完全勃起，前端抵着温热湿润的物体。
接着随着她放下腰，那种感觉也【噗噗噗噗噗……】地降了下来。
『全部进去了……』
我的阴茎完全被包复住。
如果说明没错，这应该是重现了她的阴道内部。里面柔软地扭曲，湿滑地蠢动着，入口附近还紧紧地勒住我的肉棒。
这就是女性小穴的感觉……！
我的身体因为感动与兴奋而僵硬。
『……我要动了哦。』
她露出有些难受的表情开始动作。
啪啪啪啪。
她笨拙却有节奏地上下移动。
『嗯……嗯……』
胸部也配合着她的动作摇晃，缓缓地套弄我的肉棒。
现在的我完全有种和她性交的感觉。
她在我的身上前后扭动，脸庞泛红地喘息着。
『啊啊啊啊！』
她将上半身倾向我，动作时从耳边传来可爱的娇喘声，回荡在我的脑中。
虽然很舒服，但与昨天体验过的那个恶心的榨精装置相比，她的笨拙动作无论如何都刺激不足，虽然差一点就能射了，但一直持续着射不出来的焦急感。
就在我感到焦急的时候
『啊嗯，啊，诶，呀啊！』
突然视角移动，变成了我反过来推倒了骑在我身上的她！
她也真的吓了一跳，眼睛瞪得大大的。
然后至今为止一直不动的肉棒角色开始激烈地动了起来。
『诶！等，等一下！啊啊啊！！』
「啊，啊啊！」
配合着突然的发展和动作，我的声音和她的声音重叠在一起，阴茎被激烈地撸动着。
至今为止一直被吊着的射精感，因为刺激一口气涌了上来。
『等一下！等一下！去了！……去了！！』
她也毫无余裕，直接乱叫起来。
『呜啊……去了……咿…………！！！！！』
她突然无法唿吸，嘴巴一张一合，然后开始痉挛。
「呜！！」
配合着痉挛，阴道内紧紧地夹住肉棒，吞了进去。
射，射了！！
噗咻！！咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！！
精液气势汹汹地飞了出来。
射精感好长。
配合痉挛不断缩紧，直到最后一滴都被榨干。
当我们彼此调整唿吸时，视线一下子靠近。
「唿……唿……好舒服。可以的话，请直接帮我播种……♡」
在像接吻般的近距离下听到这句话后，视频就结束了。
■
「辛苦了。」
桐谷帮我拿下了头戴式显示器。看着她若无其事的脸，让我有种一口气回到现实的感觉，我深深吸了一口气。
「今天的检查就到此结束。我会送您回房间，今天就这样直接睡着也没关系。其他检查会在之后进行。辛苦了。」
我心不在焉地听着事务性的说明。
困意已经袭来。
我恍恍惚惚地沉浸在刚才的余韵中。
榨精视频，好厉害。
真的有种和她做爱的感觉。这样应该可以毕业当个处男了吧。
护士们回收了贴在我身上的东西。
在视野角落，桐谷也开始收拾器材。
我呆呆地看着她。
当桐谷蹲下来要把屏幕收进箱子里的瞬间。
咕啾♡
带有水汽的声音让我不禁把脸转过去。
她注意到我的动作而一瞬间停止动作，但又若无其事地继续收拾。可能是我多心了吧。
……
桐谷先生依然一脸认真的表情，像是要掩饰什么般把垂下的浏海拨到耳后。
他的耳朵前端染成一片通红。
6-出院
6-出院
六月中旬的星期日，我出院的日子到了。
从我醒来后大约过了一个星期。
这段期间我每天白天反复接受检查与诊断，晚上则是被桐谷先生榨精后入睡。也进行了连续射精几次的检查，我射了四次。虽然实在无法再继续下去，但精液也没有回到体内。
然后今天，我在诊疗室里与医生还有桐谷先生面对面坐着。
旁边坐着来接我的母亲。
「寺冈伦太郎，恭喜你今天出院。接下来，我要说明一下至今为止进行的检查以及今后的计划。首先由我来说明检查的结果。」
医生开始说明。
「首先，头部受到强烈撞击所造成的记忆丧失，这方面没有恢复的征兆。目前身心状况稳定，没有用药的必要，为了观察状况，需要定期回诊，今后将以每个月一次的频率进行。」
记忆丧失是因为身体内部被替换，所以无法恢复。
检查中我费尽心思，回答问题时避免被发现是别人。话虽如此，不知道的事情还是不知道，只是知道最近才知道的事情而已。
「接着是生殖机能。寺冈先生的生殖机能异常发达。将检查资料送交专门研究机构后，得到的结论是没有健康问题，而是突然变异，或是返祖现象。」
看来这个世界的男性在古代拥有和我一样的生殖机能，但现代没有继承，减少到现在的每个月一次射精。医生对一无所知的我说明道。
「伯母，您对儿子的身体有什么头绪吗？」
「这个嘛……这么说来，小伦自从精通之后就一直拒绝榨精官，自己一个人榨精……难道他发现自己和别的男人不一样吗？」
「我认为很有可能。精液量和质量都比以前好，但是资料上记载他对于女性有强烈的排斥感，拒绝女性榨精，因此担心他将来是否能履行播种的义务。」
「就是说啊。他老是关在家里，也不和我们说话……」
「原来如此……说不定是因为他和别的男人不一样，随时处于发情状态，所以和家人相处起来也很辛苦吧。」
「怎、怎么会……小伦是这样吗？」
你问我，我也不知道啊。
啊啊，所以第一次见面时才会做出那种反应啊。因为我原本是家里蹲，所以会避开身为女性的家人。原来如此，这样确实很辛苦。
这么说来，我在原本的世界过着没有女人缘的生活，所以这个身体的主人可以轻松度日，我则在这个世界被美女包围，过着快乐的生活，是双赢的关系啊。太棒了！
「虽然这么说有点那个，不过失去记忆说不定也是件好事。关系被重置之后，根据今后的相处方式，有可能建立起良好的关系，不再对女性感到忌讳。」
「这对榨精官来说是求之不得的事。这几天已经确定可以每天榨取好几次最棒的精液。这不只对日本，甚至有可能成为解决世界精子不足问题的契机。请尽可能提供更多的精液，我在此恳请母女二人的理解与协助。」
「我也要拜托你们。」
老师与桐谷先生站起身，向我们深深低下头。虽然我不认为自己的精液最棒，不过确实可以每天射好几次。
而且我也觉得这是一桩美事，所以并不吝于协助。
我看向伯母，她虽然表情有点复杂，不过还是缓缓点头，明确地回答：
「虽然要看小伦的意思，不过我会协助。小伦觉得呢？」
我当然点头。
「我愿意协助。」
听完各种说明之后，我从桐谷先生手中接过纸箱里的榨精工具，与母亲一起出院。
■
「小伦，到家了哦。」
妈妈开车载我回家，车子是黑色的轿车，散发出高级感，而且是左驾，应该是进口车吧。车子直接从车库开进家里，自动门也自动打开了。
从车窗看到的家也很豪华，两层楼的独栋建筑，车库可以停好几辆车，庭院也很大，四周还有围墙。
说不定我们家其实很有钱。
家里面也很惊人，窗户很大，采光很好，房间很时尚，而且整理得很干净，住起来应该很舒适。虽然家具很朴素，但连我这个外行人都看得出来，使用的材料都很高级。
我从今天开始就要住在这里了，一想到这里，我就兴奋不已。
「欢迎回家。」
姐姐从里面走了出来。
明明是在家里，她却化了淡妆，连我这个外行人都看得出来，天生丽质的人化了妆之后，看起来更美了。
「静香从昨天开始就一直很兴奋，一直问『伦太郎还没来吗？伦太郎还没来吗？』。」
「妈妈！你昨天不是也很兴奋吗？」
两人开心地聊着天。
然后，我想起了一件重要的事。
「那个，名字……」
「
「啊……」
」
没错，我不知道她们的名字。那天她们像一阵风似地匆匆离去，后来她们来探病时，我也没时间问，所以一直没机会问。
「我真是的，都忘了告诉你。我叫寺冈美代子，是你的妈妈。」
妈妈温柔地微笑。她今年38岁，职业是服装设计师。
难怪她总是穿着时髦的衣服，而且完全看不出来有38岁！根本是逆龄诈欺。
「当时我真的很担心。我叫静香，是伦太郎的姐姐，高中三年级。」
姐姐还是一样酷酷的。高中三年级，所以比我大两岁。妈妈说姐姐是剑道社的王牌，实力很强。剑道社很符合姐姐的形象，而且姐姐的身高很高，难怪实力很强。我很羡慕姐姐的身高，因为我很矮，所以姐姐的身高只到我的嘴巴。
「以后请多指教。」
我们三人相视而笑。
「来吃饭吧。」
厨房里已经准备好饭菜了。
妈妈应该有事先通知姐姐回家的时间，所以饭菜都还热腾腾的。
「因为小伦的骨折还没好，所以都是用叉子和汤匙可以吃的菜。」
「你们两个一起准备的吗？」
「哇，看起来好好吃。」
餐桌上摆满了以番茄酱汁炖煮的肉丸、淋上塔塔酱的炸虾等料理。
大家就座后，姐姐替我们倒茶。
接着，我们双手合十。
「
「
「我开动了！」
」
」
之后，我们一边享用美食，一边悠闲地聊天。
聊住院时发生的事、工作的事、学校的事。大家仿佛要将失去的时间弥补回来似地，你一言我一语地聊着、听着。
妈妈含泪说，我在丧失记忆前是个家里蹲，连在家里都不曾与人接触，所以很久没有像这样和大家聚在一起了。
「能和小伦、静香一起开心地吃饭，我好高兴。」
「这就是所谓的因祸得福吧。」
快乐的时光总是过得特别快。途中我们还起身参观了整间房子。房子非常大，感觉就像在探险一样，非常有趣。尤其是浴室，宽敞到就算把脚伸直在浴缸里也不会觉得拥挤。脱衣间里备有各种入浴剂，对于喜欢泡澡的我来说，简直让人想立刻跳进去。妈妈似乎也非常讲究泡澡，中庭里还有个像木桶的桑拿，她非常自豪地说那是从芬兰进口的。
姐姐还拿剑道的奖杯给我们看。不只是地区大赛，还有全国、联盟、选拔等各种各样的奖杯和奖牌。还有前几天在全国大赛中获得的冠军奖杯。好厉害！真想去看姐姐比赛。可惜她已经退出社团了。
奖杯旁边还放着照片，但姐姐的表情非常严肃，让人难以想象她就是照片里那个温柔的姐姐。妈妈轻轻戳了她一下说：【我不是说过她很凶吗？】看到这一幕，我发誓以后绝对不能惹姐姐生气。
我们回到餐桌边，继续聊天和用餐。原本丰盛的料理已经全部下肚，我啜饮着茶。姐姐端来甜点，分给我们。如果她穿上男装、执事服，一定会很适合。她的动作就是如此俐落。
外头的天色已经暗了下来，窗帘自动关闭。真是高科技。
妈妈把甜点的蛋糕卷吃完，喝了一口茶，露出非常遗憾的表情说：
「对不起。今天本来想好好陪你们，可是接下来有工作，无论如何都推不掉。」
「妈妈是世界知名的服装设计师，所以常常出国出差。」
姐姐也一脸遗憾地说明。
原来如此，难怪家里这么有钱。
妈妈接下来要搭飞机去巴黎，准备时装秀。听说要两个礼拜才能回来，所以把接下来的事情交给姐姐。
「小伦不但骨折，又没有记忆，你要多注意他哦。他长得这么可爱，小心被坏女人拐走。还有……」
「妈妈，放心吧，全部交给我。我会保护伦太郎，麻烦也全部交给我处理。」
我拍了拍胸脯。
妈妈听了，打从心底感到放心似地松了一口气。
「是啊，有你在我就放心了。毕竟你是个鬼灵精嘛。」
妈妈说着又戳了我一下。
大家笑着目送我们到车库。
「那我走了。」
妈妈最后依依不舍地看了我一眼。
「慢走。」
「路上小心。」
我们两人一出声，妈妈就露出又哭又笑的表情。
「能看到你们感情这么好，我好幸福……我很快就会回来的。」
妈妈说完就坐上车，从车窗挥挥手出发了。
我们在雨中目送车子，直到再也看不见车灯为止。
「……走掉了呢。」
「是啊，不过很快就会回来了。」
我们相视而笑，回到家里。
7-诱惑
7-诱惑
我们回到家里，开始收拾餐桌。
不过，只剩一只手的我能做的，也只有端碗盘和擦桌子而已。
「谢谢。已经够了，伦太郎去休息吧。明天还要上学呢。」
时间刚过八点。
我接受妈妈的好意，回到自己的房间，准备明天上学的东西。
我的房间在二楼最里面。
隔壁是姐姐的房间，再过去是楼梯、厕所、妈妈的工作室，最后是妈妈的房间。
房间里面似乎在我住院期间有人帮忙打扫过，整理得相当干净。
宽敞的房间中，窗帘、地毯、家具等统一采用单色系，营造出沉稳的气氛。墙边有一张大床，对面墙边则有大书桌，上面放着电脑和文具，看来以前的我似乎喜欢玩电脑游戏。键盘、鼠标和耳机都看得出讲究的品味。
房间有两个柜子，一个是玻璃柜，里面摆着疑似游戏角色的公仔，另一个柜子则塞满了漫画和轻小说。
一眼就能看出这里住过阿宅。
电视、和室椅、冰箱和微波炉一应俱全，即使不走出房间，也能在这里生活。
（今后要在这里生活啊……）
在充满别人生活感的房间生活，让我有种微妙的不自在感，但这也是无可奈何的事。
我从挂在衣柜里的衣服中拿出制服。是跟姐姐穿过的同款式的西装外套。深蓝色的上衣加上灰色的长裤。还有白色衬衫与用夹子夹住的蓝色线条领带。为了明天马上就能穿，我把制服挂在墙边。
我找了一下书包，发现它放在入口的门旁边。旁边还有今天从医院拿回来的装着榨精道具的纸箱。
到处都找不到教科书。大概放在学校吧。还是说因为家里蹲，所以根本没去拿？。
算了，明天只要带书包去学校就好。
好啦，没事情做了。
虽然她希望我每天榨精，但现在才八点半。用了凝胶会想睡觉。虽然她也给了我不会想睡的润滑液，但用加了催淫剂的凝胶比较舒服啊。会变得敏感，比较容易有感觉。虽然桐谷先生也让我体验过润滑液，但反正我打算在睡前榨精，既然要弄，还是想弄得舒服一点。
润滑剂和榨精组也有各种各样的种类，不过最让我兴奋的果然还是电动榨精组。那个好像很贵，而且没有受过训练的榨精官就很难使用，所以我没有收下。毕竟那不是家用，而是医疗用。一般好像只要在每个月一次的男生日去医院就可以使用了。视频在医院和家里都能看，而且每个月都会提供最新的视频。在网络上好像也能从男性专用的政府网站上观看。
每天，可以的话希望我一天榨精好几次的人，给了我好几种使用起来很轻松的榨精组和视频。
榨精后的精液好像可以在榨精组里保存一周左右。每三天一次的频率，榨精官会来家里回收，所以不会很麻烦。
总之，我从几个纸箱里拿出榨精组，剩下的就塞进衣柜里。
那么，我思考着要做什么，决定去泡澡。
宽敞奢侈的浴室。好像可以放自己喜欢的入浴剂。我看到架子上装饰着时髦的浴球和浴盐。好期待！
我拿着换洗衣物、替换的内衣和石膏的防水套下楼。
收拾完客厅的姐姐坐在沙发上，看着电视放松休息。
「我去洗澡了。」
「请便。」
她只回了这么一句话。
我打开浴室的门，走进更衣室。洗脸台旁有滚筒式洗衣机和洗衣篮，收纳架和小柜子上摆着各种各样的入浴剂。
以白色为基调的浴室非常时尚，墙上还挂着干燥的草，散发出好闻的香气。
我把换洗衣物放在垫子上，准备好毛巾。
接着，我拆下固定手臂的布，脱下衣服。
我将只穿过一只手臂、挂在肩上的连帽外套脱掉，准备脱下T恤。
唔！
……奇怪？
唔唔！
没办法顺利脱掉！
石膏卡在袖子里，没办法顺利脱掉。因为手臂无法弯曲，所以卡得更紧了。
这样一来，就没办法复原了。哎呀，因为看不到前面，我整个人摇摇晃晃的。
这样下去又会跌倒，直接被送回医院。好不容易才出院的！
仔细想想，至今为止都是护士在医院帮我做这些事。再仔细想想，我连石膏套都自己穿不起来。我被逼到绝境了。没办法，事到如今只能牺牲色相了。快点找人来帮忙！
「姐姐——！姐姐——！」
「伦太郎，怎么了！？」
姐姐转眼间就冲了过来。我听到浴室的门被用力打开的声音。姐姐冲进来了。
「伦、伦太郎？」
姐姐看到我奇怪的姿势，困惑地问道。
「对不起，姐姐，我脱不下来。救救我。」
「啊啊，原、原来如此……」
姐姐说完，抓住衣服的边缘，帮我脱了下来。
「唿，谢谢你，得救了。」
我看着姐姐的脸道谢，背脊窜过一阵电流。
好兴奋！
姐姐的眼睛盯着我赤裸的上半身，张大嘴巴，僵在原地。她的视线从脖子移到锁骨，再移到胸口，最后停在乳头上。在前一个世界，有人说女性知道男性在看胸部，但原来我们看得这么明显啊。姐姐像是在确认我的胸膛和乳头的形状，不断左右比较。
这里是贞操逆转的世界。
没错，姐姐正在视奸弟弟的身体。
我一意识到这点，背脊就窜过一阵快感与兴奋。
（糟糕，这感觉会上瘾。）
我想起在医院时，护士真锅帮我擦身体时，我注意到她和现在一样正在视奸我的身体。我看到她发情的表情，也产生了相同的感觉。在住院期间，我设法体验了类似的经验。
而知道姐姐看着自己弟弟的身体发情后，我察觉了自己的性癖。
（我想被看，想让她更发情。）
（想和她一起洗澡……然后请她帮我洗身体，同时挑逗她。）
我忍不住这么想。
「抱、抱歉！我不是故意要看的！」
姐姐说完后，打算逃出更衣室，我抓住了她的手。
「等等！」
「可、可是……」
姐姐的视线经过我的肌肤，游移不定。
「我现在骨折了。」
「对、对啊？」
「我想我没办法自己洗身体。在医院时，是护士帮我洗的。」
「！」
她似乎察觉我想说什么了。
姐姐帅气的脸庞染上红晕，浮现期待。
「光靠一只手很难洗头，而且身体也会有洗不到的地方……」
「……然后呢？」
「所以，姐姐可以帮我洗吗？」
「！！！」
我一个踉跄。
姐姐的身体摇晃了一下。
她的理性与本能一定在心中天人交战吧。光是看到她这副模样，我的心中就不断涌出嗜虐心与满足感。
「可是……我是女的，伦太郎是男的耶？这种事……」
看来她相当动摇。虽然想做，但理性似乎不让她下定决心。
感觉再推一把就能成功。
「姐姐的话，我不要紧的」
她微笑着说道。
我明白，这相当做作。实际上我也不知道自己有没有笑得自然。但是已经足够了。现在的姐姐没有余力注意到那种事！因为她正沉迷于我！！
「呜！……说、说得也是。我跟妈妈约好了会照顾她，这也是其中的一环。而且我也得遵守约定才行。」
成功了！
不过，这样只是站上了起跑点而已。接下来才是重头戏。
「那就拜托你了。」
「嗯、嗯。」
姐姐缓缓跪下。由于她身材高挑，即使跪下，头也只到我的胸口附近。
她的脸颊红通通的，长长的睫毛微微颤抖，可以感受到她内心的紧张、兴奋与纠结。她的模样让我更加兴奋。
姐姐似乎下定决心，迅速地把手伸向我的裤子，将它拉了下来。但是因为太用力，连内裤也一起拉了下来。
噗通。
我的胯下就这样暴露在姐姐的眼前。
「呀！」
她发出了可爱到不像是姐姐的尖叫声。
虽然她因为惊讶而稍微往后仰，但视线却丝毫没有移开，一直凝视着我的小弟弟。因为有点兴奋而膨胀的小弟弟。检查的结果，它比世上的男性都还要发达，是能够射出好几次精液的特别之物。虽然包着一层皮，但看起来却像是从我那没有多余毛发，还残留着稚嫩气息的身体上突出来的。
「这就是……伦太郎的……」
虽然因为它的异样而感到战栗，但姐姐似乎已经习惯了，她一点一点地把脸靠了过来，兴奋地唿唿吹着气。
我的脑袋也兴奋到快要昏过去。
随着心脏的跳动，血液不断输送过来，让我的小弟弟不断膨胀。
最后终于胀到极限，皮肤也完全翻开，完全勃起了。
姐姐以完全发情的表情，以几乎要贴上来的近距离盯着我的肉棒，平时那个冷静又帅气的姐姐已经消失无踪，现在在我眼前的，只是一个眼里只有我肉棒的雌性。
（我已经忍不住了！）
我将手放在姐姐的脸颊上，硬是将她的视线拉回我身上。
「姐姐……我们去床上吧。」
我脱口说出完全出乎意料之外的话。
姐姐只是以迷蒙的眼神看着我，点了点头。
8-side静香
8-side静香
我现在被弟弟带进他的房间。
虽然稍微冷静下来了，但我还是搞不懂为什么会变成这样。
我坐在床上，伦太郎去拿榨精道具，我是姐姐，伦太郎是弟弟，现在还来得及回头，但我完全没有回头的打算。
今天伦太郎回家了。
我和妈妈从昨天就开始准备，打算盛大地欢迎他回家。伦太郎失去记忆，连自己是谁都不知道了。而且在医院检查后，发现他有特殊体质，会持续发情直到排精。妈妈说这或许就是他茧居的原因，而且发情中的男性在这段期间，似乎不管对上哪个女性都会硬起来。一想到他每天持续发情，也难怪他会在房间里不跟任何人见面了。也难怪他不跟我们见面了。
而他失去记忆后，对女性的排斥感消失，变得比平常更温柔地对待女性。他也愿意协助榨精，国家也为了活用他的优秀体质，向他提出请求。
而我们之间的关系，也因为重置的关系，或许能建立新的家人关系。总之先盛大地欢迎他回家吧。
我和妈妈是这么讨论的。
今后能像小时候一样和伦太郎一起生活了。一想到这里，我就非常开心。
伦太郎到家后，充满幸福的时光。
伦太郎看着我们的眼睛说话。我和妈妈都很高兴，说了很多话。伦太郎也应和着我们，聊了住院时的事情，也问了我们很多问题。
吃饭的时候也很开心。我们有多久没像这样全家人一起吃饭了呢？因为是伦太郎精通以前的事，所以至少有两、三年了吧。原本担心准备太多而苦笑的料理，也一一被我们吃光了。
我们聊得很开心，明明还在吃饭，我就站起来带伦太郎参观家里。一想到接下来要和变了个人的伦太郎一起住，就觉得这个家看起来和以前不一样，感觉很新鲜。
就在气氛正热的时候，妈妈出门去工作了。这次好像是去巴黎。妈妈是知名的服装设计师，常常需要长期出差。以前伦太郎都不肯离开房间，我一个人待在这么大的房子里，总是觉得有点寂寞，但今天不一样。伦太郎在这里。
妈妈看起来很担心。我懂她的心情。
好不容易和好不容易回来的伦太郎培养感情，共享快乐的时光。想要弥补过去失去的时光，想要加深今后的关系。偏偏在这种时候，妈妈却不得不去工作。如果是我，或许会哭着赖在家里不走。但是妈妈是个责任感很强的人，所以才会接到这么重要的工作。考虑到妈妈的心情——
「妈妈，放心交给我吧。我会保护伦太郎的。麻烦事也全部交给我处理。」
我如此宣言。
我和妈妈四目相对，用坚定的眼神许下承诺。伦太郎就托付给我了。
「是啊，如果是你的话，我就放心了。毕竟你是个鬼强的人嘛。」
鬼强是多余的。
只是因为发生了很多事，为了排解心情才倾心于剑道而已。
我和妈妈相视而笑，和伦太郎一起目送妈妈出门。
有种今后会过着不同日常生活的预感。明天开始加油吧。
我下定决心回到家里，开始收拾东西。
收拾完毕后，我看着电视，这时去洗澡的伦太郎叫我。说不定发生了什么事！
我全力冲过去，看见伦太郎用奇怪的姿势裹着衣服。看样子是没办法顺利脱掉，这么说来它骨折了呢，我帮它脱掉衣服。真是可爱。
……太大意了。
伦太郎没穿内裤，裸露着身体。
虽然他身材纤细，没什么肌肉，但骨架和女性完全不同。虽然长相和妈妈一模一样，看起来就像个美少女，但他的肉体却还残留着些许稚嫩，是男性的肉体。
我也是个正值青春期的少女，对男性的身体相当有兴趣。不过对方是我重要的弟弟，虽然不小心看见了，但时间很短，应该还没被发现。我要成为可靠又帅气的姐姐。然后他不小心露出身体，我应该要道歉并离开。这才是淑女该有的样子。
「抱、抱歉！我不是故意要看的！」
「等等！」
！！！
我的手被抓住了。糟糕，虽然搞不太清楚，但我觉得很糟糕。裸着上半身的弟弟和在更衣室的我。如果妈妈现在回来，她会怎么想呢？
但是，伦太郎没有放开我的手的意思。
「我现在骨折了，应该没办法自己好好洗澡。在医院的时候，都是护士帮我洗的。」
的、的确是这样没错。在惯用手被绑住的状态下，应该会有很多不便之处吧。我也是抱着这个打算才主动提出要帮忙，却忘了还有洗澡这件事。不过，帮忙洗澡的意思是连全身都要洗吗……？帮忙的话就可以吗？既然弟弟都让护士帮忙了，就代表他接受这种事吗？专业的护士真厉害。要我帮弟弟——这个如美玉般的美少年洗遍全身，却什么也不做，这种事我办得到吗？老实说，我好想做这种事，好想做那种事。应该没有哪个家伙在妄想自己被有弟弟的姐姐照顾，然后做出色色的恶作剧时，没有顺便自慰吧。
「光用一只手很难洗头，而且应该也会有身体够不着的地方……」
不过，现实中做得到吗……？
「……所以呢？」
我忍不住反问。
「所以，姐姐可以帮我洗吗？」
来了！我等这句话等好久了！……可、可是，真的可以做这种事吗？
伦太郎丧失记忆了。就算他不避讳女性，也不能对一无所知的弟弟做那种事。不能趁弟弟无知的时候下手。这样想应该没错吧……教导弟弟社会上的常识也是我这个姐姐的责任。
我抱着悲痛的心情决定告诉弟弟。
「可是……我是女的，伦太郎是男的哦？那种事……」
「姐姐的话，我不要紧。」
我还没说完，伦太郎就说出不得了的话！
我惊讶地看向他的脸，他露出纯洁无瑕的微笑。天使。
天使级可爱的弟弟相信我。有姐姐会不回应弟弟的期待吗？不，没有！
「呜！……说、说得也是。我跟妈妈约好要照顾你，这也是其中一部分。我必须遵守约定才行。」
然后我下定决心。
我不会做出背叛弟弟信赖的事。我是姐姐，伦太郎是弟弟。我们是家人。好不容易才要建立新的关系，不能在这种地方受挫。我不会抱持邪念，要好好照顾弟弟洗澡。
「那么，拜托你了。」
我跪在伦太郎面前，坚定意志脱下他的裤子。
噗通。
「呀！」
我不小心发出惨叫。
弟弟的胯间出现在眼前。
我似乎因为太用力，连内裤一起扯了下来。
我还没做好和胯间对峙的心理准备，但视线无论如何都无法离开那里。
虽然听说比一般人大，但和健康教育课或网络上看到的相比，还是大上许多。
「这就是……伦太郎的。」
我目不转睛地盯着看。
虽然可以比喻成小香肠，但那并不是那么可爱的东西。它软趴趴的，从前端的皮可以窥见粉红色的前端。
这就是弟弟的阴茎……。和纤细可爱的外表相反，我感受到强烈的生殖机能，以及雄性的能力。
抽动、抽动。
阴茎在动。随着它的动作，它渐渐变大。伦太郎也兴奋了？这么一想，原本坚定的心情就轻易地融化消失，我也渐渐产生了一种糟糕的心情。
它膨胀起来，皮肤翻开，露出内部。粉红色的龟头里积满了血，染成红黑色，冠状沟也张开了。光滑的竿子上的血管隆起，变得鼓鼓的。我想把弟弟勃起的过程全部烙印在眼底。
再靠近一点。
我发现自己已经靠近到几乎可以亲吻那雄伟的前端。
唔哇……♡
鼻尖飘来一股陌生的气味，是雄性的气味。
啊啊不行！脑袋里全都是色色的事情！！
（舔舔看是什么味道♡）（伦太郎每天都是男生日，不帮他射出来会很难受吧♡）（帮忙榨精也是姐姐的职责吧♡）（把这个放进我的身体里会是什么感觉呢♡）（好想摸，好想让他摸♡）
已经没有余力思考信赖的问题了。干脆推倒他吧。推倒他也没关系吧？伦太郎也勃起了，而且爱着我。必须回应他的心意才行。我会负起责任，真的成为家人吧。至今为止辛苦你了，现在也让你忍耐，对不起哦？我都没发现，原来你一直在发情啊？今后姐姐每天都会帮你榨精的♡
先这样接吻吧。
正当我这么想，准备付诸行动的时候，我的脸颊被手包覆，往上一拉。
四目相交。
伦太郎温柔下垂的眼角显得迷蒙，原本可爱的脸庞染上色欲。不会错的，弟弟在渴求我。
如此确信的瞬间。
「姐姐……去床上吧。」
伦太郎对我说。
这句话让我有种内心堕落的感觉。
9-初体验
9-初体验
我拿着榨精工具走向床边，姐姐老实地坐在床上等我。她等待的模样让我对接下来的发展充满期待。
哎呀，这个世界的女性性欲强，又不习惯男性，所以诱惑起来非常有趣。照这样看来，我在医院说不定也和某人发生过关系。但我可不是谁都可以。毕竟在前个世界，我虽然是处男，却认为比起和不特定的多数人上床，和一个人做很多次比较好。而姐姐就是最棒的对象。
她的容貌和年龄都正中我的喜好，是个气质凛然的年长姐姐。今天接触下来，她的个性温柔成熟，又善解人意。由于是家人，从一开始就没什么距离感，而且对色色的事兴致勃勃。简直太棒了！
有这种女性在身边，我怎么可能不碰她！就算我们是姐弟，我又不是她本人，所以没关系。
「那么姐姐，麻烦你了。」
我将榨精工具交给她。
当然，我不打算射一次就结束，所以用的不是凝胶，而是润滑液。
姐姐接过卡片后，拍拍自己身旁的位置。是要我坐过去吗？
我坐到她身旁后，姐姐用一如往常的严肃表情开始说道：
「伦太郎，在开始之前，我们先约定几件事吧。」
咦？她意外冷静的样子让我吓了一跳。我还以为她会满脑子欲望呢。
「首先，以后想要我榨精的话，就在睡前到我房间来。我会尽可能帮忙。每天来也行，不过在我累的时候就饶了我吧。」
她笑着这么说。
看来每天榨精也没问题！我本来以为频繁拜托她会给她添麻烦，所以打算基本上自己处理。不过……
「再来，你也和我以外的人发生关系吧。我有时候也有事，可能没办法每天榨精。而且，世上女性若非运气特别好，就无法和男性发生关系。伦太郎的体质稀有，不会让女性感到忌讳。我希望你尽可能让更多的女性开心。」
没想到她竟然鼓励我花心，不过她说得确实有道理，而且我也明白为了世界和平，我应该要努力一点。我本来就打算再找两、三个对象，不过我也喜欢少数人和深入交往，如果有机会，我也会和不特定多数人做吧。
「最后，你要每天对我说我爱你，可以吗？」
最后的请求让我感到意外，我转过头去。
我们四目相交，姐姐慈爱的表情让我心跳加速。
「姐姐……」
我点了点头。
「伦太郎，只有我们两个人的时候，要叫我静香哦。」
说完，她吻了我。
那是我的初吻。
我们轻触彼此的唇，再次凝视对方。
「姐……静香。」
我叫了姐姐的名字，她开心地微笑，将手中的榨精工具丢到床下。
「伦太郎，明天开始再遵守约定，今天就维持这样……」
她边说边把我推倒在床上……
「就这样抱你。」
「咦？」
我还没来得及说话，嘴唇就被堵住了，静香的香气扑鼻而来。
她轻柔的唇瓣碰触着我。
啾……湿润的声音响起。
我们四目相交。
她认真的眼神让我心跳加速，好帅。
啾、啾啾、舔……
我们不断轻啄着对方的唇，静香的舌头突然舔起我的牙龈，我从未有过这样的感觉，不禁【啊……】地张大了嘴，静香的舌头趁机钻了进来。
她的舌头在口腔内肆虐，像另一个生物般缓慢地游移，缠上我的舌头，紧紧地交缠在一起。
我有种和静香的嘴交缠在一起的感觉。
啾、啾……啾噜、啾噜……
声音直接从口腔传到耳朵里。
我被这舒服的感觉和状况冲昏了头，连怎么唿吸都忘了。
「噗哈！」
静香和我四目相交，缓缓地离开我的唇。
我大口大口地唿吸着新鲜空气。
「你露出这种表情……接吻很舒服吗？」
静香笑着问道，我老实地点头。真奇怪，一开始明明是我打算主导姐姐，随心所欲地玩弄她。
姐姐把我拉到床中央，开始脱起衣服。我只穿着帽T和内裤就走进房间，等我回过神来，发现自己全身赤裸。
转眼间脱光衣服的姐姐将手绕到背后，解开白色简单胸罩的扣子。这副打扮强调出她柔韧的肌肉身躯。腹肌呈纵向裂开。
胸罩轻盈地落下。
被包覆的双峰现出身影。从苗条四肢难以想象的，两颗苹果般大小、带有女性圆润的乳房。形状优美地向上形成阴影。前端看得见与她薄唇同样颜色的乳晕与小巧乳头。
「摸吧。」
我的左手被举起，手掌贴在乳房上。柔软吸附在手上的触感令我不禁发出感动的声音。试着揉捏，便有弹力回弹，还能感觉到里面有类似芯的东西。这就是胸部。感觉可以无限揉捏下去。
「哦哦……」
「怎么样？很不错吧。」
姐姐的脸因色欲而扭曲。
在我沉迷于揉捏胸部的期间，我的肉体也同样被玩弄着。有点痒痒的。
她触摸锁骨、侧腹与胸膛，享受我的反应。然后用手指揉捏我的乳头。
「嗯！」
舒服与痒痒的感觉各半，令我发出声音。
「原来男生的这里也很舒服啊。」
「姐、姐姐……！」
由于她集中攻击我的乳头，我忍不住出声抗议。
「我不是叫你直接叫我的名字吗？」
她一边说一边堵住我的嘴唇。
舌头交缠的同时，乳头也受到刺激。
嗯……嗯嗯……哈啊！嗯……！
酥麻的快感逐渐超越舒服的感觉，原来男生的乳头也这么舒服啊……！
我第一次有这样的感觉，第一次体验的事实在太多，让我有些分不清东南西北。
突然，我感觉到有东西在脖子上游移。
「哈啊……！」
静香把头埋在我的脖子上，舌头在我的脖子上游移。
啾噜……啾噜……
她吻着我，湿润柔软的舌头像蛞蝓一样，粘腻地舔舐着我的脖子。她的舌头缓缓地、缓缓地往下移动。
从脖子到锁骨，再到胸口，酥麻的感觉逐渐消失，只剩下舒服的感觉。
舌头沿着乳晕游移，我感受到一股陌生的快感。就在我因为无法到达高潮的刺激而感到焦躁难耐时，她突然含住我的乳头。
「啊啊！」
快感瞬间窜过全身。
静香从下方确认我的反应，心满意足地继续玩弄我的乳头。
她用手指玩弄右侧的乳头，同时用嘴巴含住左侧的乳头。
乳头被含在嘴里，用舌头刺激着。
虽然不习惯，但确实感受到了满满的快感。
突然感觉到别的刺激，我注意到不知不觉间玩弄乳头的手伸到了下腹部，来回抚摸着。抚摸着抚摸着，手又伸到了大腿内侧，来回抚摸着。
（鸡儿）兴奋得颤抖！
之前感受到的那种感觉再次袭来。
我因快感而颤抖，指尖突然触碰到我的睾丸，从竿子到前端，用羽毛触碰般的温柔抚摸着。
「唿啊啊！」
不知不觉间，我的鸡儿朝向天花板，勃起到极限。明明没有被触碰，前列腺液却从前端流出，朝向根部垂下。
「唿唿，伦太郎的，这里。变得好厉害啊♡」
「呜呜……！」
她用白皙的手指紧紧握住，一边发出水声一边撸动着鸡儿。与之前不同，熟悉的刺激让我安心地沉溺于快感之中。
（再用力点……再快点！）
比自己摩擦还要不顺心的焦躁感让我挺起了腰。更多更多更多更多！我的腰下意识地动了起来。
静香一脸坏心眼地望着我，一边亲吻一边走下楼梯。她将脸凑近我正在抽动的肉棒，看着我，一口气将肉棒含进嘴里。
「唔啊啊！」
温暖而湿润的触感包裹着肉棒，连带将皮也一起拉了下去。
前所未有的快感和兴奋，让我的腰不由自主地挺了起来，但静香却用手臂压住我的腰，力道非常强劲，我根本无法抵抗。
啾噗、啾噗、啾噗。
静香的头上下摆动，好舒服！
被唾液濡湿的口腔内摩擦着肉棒，舌头如触手般来回舔舐。她的淫荡程度和兴奋程度成正比，简直就像一只蹂躏、贪食可爱弟弟的禽兽。
她脱下自己的内裤，一边挺起腰吸吮肉棒，一边用空着的手刺激自己的胯间。阴核从被撑开的皮里露出一半，她用指尖画圆般地刺激着阴核前端。
房间里响起唾液和前列腺液混合的声音，以及粘稠的水声。
「啊……啊啊……唔！」
「嗯……嗯……嗯唿……」
静香的唿吸和快感混合在一起，发出细微的声音，让我更加兴奋。快感和兴奋都达到极限，高潮近在眼前。
「静、静香……！我、我可能也快不行了……」
静香终于把嘴从我的肉棒上移开，坐了起来。从各种溢出的液体中解放出来，我松了一口气。
「是吗？看来我们还是得一起高潮才行呢。」
姐姐说完，抓起肉棒，将它对准自己的小穴，像是瞄准目标般开始前后移动。她已经兴奋到身体渴望着我的肉棒了。
我原以为自己终于能从快乐地狱中解放，可以休息一下，所以连忙抗议。
「喂、喂……静香！我真的已经舒服到不行了，真的不行了！」
但是，她却完全不理会我的抗议。前、前端已经完全被肉壁包复住了！这、这下真的不妙了……！！
「嘴巴上这么说，你的身体却不会说谎哦？你的腰已经抬起来了，准备要进入我的身体了。」
「咦？」
我惊讶地想确认时，静香的腰已经沉了下来，一口气将肉棒插了进去。
「呜、呜啊啊……！！」
我、我的处男！居、居然这么轻易地被夺走了！！？？
咕噜！
「
「啊、啊啊啊啊啊…………！」
」
我被静香体内那股如岩浆般的泥泞吞没，啊……好热！从那高热的体温和大量粘稠的液体，可以感受到静香的兴奋程度，而且非常紧，与其说是狭窄，不如说阴道壁紧紧地夹住我的阴茎。明明又热又粘稠，却又紧得令人喘不过气，这就是小穴……电动按摩棒完全无法重现的第一次触感，让我感动不已。
明明插进去之后就一动也不动，却舒服得不得了！
「唔、唔……」
静香痛苦地呻吟着。
或许是插得太快，她全身发抖，无力地瘫坐在我腰上。
我们彼此身上都没有多余的体毛，被汗水和粘液濡湿的肌肤紧密地贴在一起，上面还混杂着红色的液体。
「第、第一次真的会痛呢……」
我苦笑着说道。
看到她这副模样，我忍不住心生怜爱，将手绕过她的腰，一边抚摸一边将她抱过来，将手环过她的背。
「唔……唔唔……！」
疼痛和快感同时袭来，我抱住了呻吟着倒下的静香。她的身体在我身上颤抖着，每抖一下，里面就夹得更紧。
我温柔地抚摸着她的背，试图让她冷静下来。姐姐像是在忍耐什么似地绷紧身体，接着长长地吐了一口气，放松下来，将全身的重量压在我身上。她的手环住我的脖子，双腿缠住我的腰。
从胯下到全身，因为汗水而湿透的肌肤紧密地贴合在一起，我感受到强烈的合一感和满足感。
「全部进来了呢。」
「嗯……」
「我现在好幸福。」
「我也是……」
「
「………………」
」
全身感受着这种感觉，里外同时夹紧。
「呜！」
「嗬嗬。」
静香看着我呻吟的表情，我们四目相交。
接着，我们缓缓靠近彼此，接吻。
10-报复？
10-报复？
为了报复静香的恶作剧，我吻着她，同时轻抚她的背。
「呀啊啊！……啊、啊啊，糟糕，一直高潮……！」
「静香，你好可爱……」
「不、不要……」
我故意捉弄静香的反应，她害羞地用手遮住我的视线。虽然看不见她的脸，但那对美丽的胸部和肚脐却一览无遗。
由于我一口气坐起身，肉棒也跟着在静香体内剧烈地抽动，肉棒微微痉挛，六块肌也随着抽动浮出一层薄薄的脂肪，那副肉体美让我看得入迷。白皙的肌肤染上一层粉红色，看起来十分煽情。
帅气型的女生发出可爱的声音，享受着快感的模样真是太棒了。
我想让她更舒服。
到刚才为止，事情的发展都和我当初的计划不同，我只能任凭静香摆布，不过接下来就轮到我了！
我单手抓住静香纤细的腰肢，开始前后摇晃她的身体。
「啊！这样……好棒！」
静香刚才的从容不知跑哪去了，她在我身上享受着快感，真是可爱。我想让她更舒服，于是前后摇晃着姐姐的身体，入口处也跟着摩擦，同时感觉到深处的某个硬块也跟着摇晃。
「静香，舒服吗？」
「好、好舒服……阴蒂和子宫……被摇晃的感觉好棒。」
「这样啊。」
既然她觉得很舒服，我就继续下去。
已经完全没有痛苦的样子，自己前后动着腰。非常色情。
摇啊摇啊摇啊摇啊
形状姣好的乳房随着她的动作摇晃着，啊啊，真是太诱人了！
我继续动着腰，同时用左手揉着她的右胸。
好柔软……姐姐的胸部为什么这么舒服呢？右手不能动真是太可惜了！竟然不能用双手揉着这对胸部！我从来没有这么后悔过只能用一只手，刚才抓着的腰，因为坐着的关系，屁股的肉也跟着隆起，摸起来滑嫩有弹性，如果能用双手揉着屁股，那该有多好！
「不、不行！现在不能摸胸部……！嗯啊！」
啊！我竟然因为那诱人的触感而恍神了。
话说回来，光是揉着胸部就能让她有这么棒的反应，让我也觉得好舒服。既然胸部有这么棒的反应，那乳头又会有什么反应呢？
我突然涌起兴趣，从左右两边捏住挺立的乳头。
「啊！不、要……！！」
静香的身体像是在忍耐什么似地僵硬着，她是在忍耐高潮吗？我试着揉捏乳头，同时加大腰部的动作。
「啊啊！糟、糟糕……明明已经高潮过一次了……好像又要来了！啊！……啊啊、唿啊、嗯嗯！嗯啊啊！」
果然！
她又要高潮了！
她说过自己已经连续高潮好几次，看来真的要高潮了。
我暗自窃笑。
刚才明明叫她不要插，她却完全不听，还是硬插进来。现在终于有机会报复她了。在她高潮前一刻停住，让她欲求不满，然后恳求我继续！
我像是想到什么好主意似地，动作更加激烈。
「伦太郎♡伦太郎的、嗯、糟糕，一直顶着最里面……里面被搅来搅去♡」
静香的眼神好像不太对劲。
该说是眼神涣散，还是飘忽不定呢……
算了，静香应该没问题吧。
噗滋♡噗滋♡噗滋♡噗滋♡
接合处溢出爱液，发出巨大的声响。
里面夹得好紧，激烈的动作和滑熘的液体，让我的射精感一口气高涨，但现在必须忍耐。我用力夹紧臀部。
「啊！！不、不要！糟糕的感觉要来了！停、停！唔唔唔唔……！！去……伦太郎！不要啊！！！」
我感觉到静香全身紧绷，知道差不多是时候了。
我无视她的制止。
原本刺激乳头的左手，现在放在腰上，包着石膏的右手也为了固定腰部而放在腰上。
我停止前后抽送的动作，配合静香往后退的动作，将肉棒深深插入。感觉像是滑进和刚才一直摩擦的深处不同的地方，我突然停止动作，让静香的腰也动弹不得。这样她就算想高潮也高潮不了吧！
「伦太郎、伦太郎！不要、啊、啊啊啊啊……！啊啊啊啊！咿……！！……咻！………………！！！！！」
「唔！！要、要射了！！！」
喀喀喀喀！
咻咻咻咻……！！咻、咻——！！！
随着姐姐的痉挛，我的肉棒也受到强烈的压迫！明明我已让她的腰动弹不得，她的阴道却还是不断蠕动，和痉挛的压迫感同时刺激着我。
我根本无暇忍耐，便在她的体内射精了。
静香全身剧烈地颤抖着，射精的瞬间，她突然向后仰去！
咻！！
「啊……啊啊…………」
向后仰的瞬间，从胯下喷出透明的液体，接着全身无力地垂下头，身体不断痉挛。
射、射了……
而且还是两个人同时……
精液喷到我的脸上，我只能呆呆地望着，好温暖啊。
啊啊……实在是太舒服了，全身都使不上力，只能让视线四处游移。床单皱成一团，腰部附近还有一滩水渍，原本打算用来榨精的榨精工具，现在也空虚地躺在地上。
（结果还是射在里面了……）
这个世界的女性似乎会用药来停止月经，所以不用担心姐弟之间会怀孕。第一次亲身体验的阴道内壁非常舒服，电动榨精机根本无法比拟。还是说，静香的那里就是所谓的名器呢？由于她经常锻炼身体，所以阴道的紧度也相当惊人。
我望向静香，她还瘫在床上。她高潮的样子我连在A片里都没看过，她没事吧？我有点担心。
「姐姐……？」
我忍不住叫了她一声姐姐，不过这也是没办法的事。我最近才开始叫她姐姐，应该很快就能改口了，而且现在的静香应该也没有力气纠正我。
「唿……唿……」
静香的肩膀剧烈地上下起伏，我的阴茎还插在她体内，而且依然挺立着。我真是精力旺盛，静香的阴道紧紧地夹着我的阴茎，看来应该没问题。
唿，不过话说回来，我有种非常充实的感觉。做爱真是厉害，不只身体舒服，连心灵都得到了满足。我开始想象起今后的性生活，感觉好像要进入贤者模式了。我深深地吸了一口气，唿…………唿～～～～嗯，有点臭。毕竟我们流了那么多汗，还流了各种各样的液体，这也是没办法的事。结果我们还是没有洗澡。
我看向墙上的时钟，时针不知何时已经指向十一点。
明天还要上学，得早点睡才行。不收拾一下，应该没办法睡吧。
差不多该拔出来了吧。
我这么想着，为了表示自己要拔出来，我用手和腰摇晃着静香的身体。
咦？怎么动也不动？
仔细一看，静香的脚用力地绷紧，肌肉都浮出来了。
「静香？」
我疑惑地窥视她的脸，发现她的眼神中闪烁着危险的光芒。
「我明明叫你停下来……」
「咦？」
「我明明叫你停下来，你却继续动，害我尿在你身上了！」
唔……！她满脸通红地瞪着我。
这个可爱的生物是怎么回事！？她在我身上缩成一团，身体微微颤抖着。
「你、你不用在意啦！」
我真的没有放在心上，反而因为让她那么舒服而感到开心。
「你、你竟然对弟弟……对弟弟……！我、我要报仇！」
静香说完，从我身上站了起来。
报仇！
「你、你竟然对弟弟……对弟弟……！我、我要报仇！」
静香说完，跪立在我身上。肉棒被拔了出来，白色液体从静香的胯下滴落。好色情……她摇摇晃晃地从床上站起来，摇摇晃晃地走到放着榨精道具的地方，抓起催淫胶水又走了回来。
「静、静香？静……姐姐！？姐姐大人！！？？」
不行，她完全不理会我！
我感觉到危险，正想采取行动，却被她迅速地压在肚子上，动弹不得。不愧是运动少女，身手矫健，体力和身体能力都和我不同。
静香打开胶水的盖子，将胶水滴在萎靡的肉棒上。好冰！我的蛋蛋缩了起来。
接着，她用纤细的手指将润滑液抹开，然后握住我的肉棒上下套弄。
滋噜滋噜、滋啾滋啾。
「唔、唔唔……」
催淫剂生效后，我的肉棒逐渐发热，再度勃起。我也从贤者转职成玩家，欲火焚身。
「站起来了♡……我要插进去了哦。」
静香转过身，再次坐到我的腰上，握住肉棒抵住小穴，然后沉下腰。
我肿胀的龟头拨开她狭窄的肉穴，逐渐侵入。明明是第二次，却能顺畅地感受到内侧的肉壁紧紧缠住。
「进、进来了……！！」
转眼间就被吞了进去。
直到刚才还被包覆着的肉穴，再度迎接我的肉棒，紧紧地拥抱我。静香将肉棒深深含入，维持着这个姿势停止动作，然后露出一抹坏笑看着我。
「你不是说要花十秒适应吗？那我就直接榨精咯♡10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……0♡」
随着倒数计时，她的体温也逐渐升高。好、好热！好舒服！这、这下不妙，肉棒好像要融化消失了！
「我要动咯？……唔！这是什么，好厉害！唿、唿、唿！难怪男生会站起来了……」
静香开始动了起来，而且速度越来越快，她前后扭动着腰部，完全沉醉在快感之中。她的肌肤已经红得像煮熟了一样，表情也变得十分陶醉。
我也被快感所淹没，无法思考任何事情。我害怕地恳求着：
「静香、静香！这样太舒服了，我快不行了……！住、住手吧！是我不好，我向你道歉，所以住手吧！」
我扭动着腰部，想推开静香，也用手推着她，但她却纹风不动。不仅如此，她还用脚压住我的下半身，双手则抓住我的左手腕和右侧腹，让我完全无法动弹。
「不行♡这是处罚♡」
静香说完，露出一抹微笑。
我试图挣脱，但纤细的手臂却完全推不动她，反观静香的手臂则充满力量。好痛！我打从一开始就没有胜算。
静香前倾着身体，抬起腰部开始上下摆动。
她的动作就像在钉钉子一样，又快又用力，我感觉自己好像被强奸了。
啪咻♡啪咻♡啪咻♡啪咻♡
从刚才的旋转刺激，变成反复进出，我的肉棒整个被摩擦着。随着动作幅度的加大，刺激和快感也逐渐增加。
「伦太郎的冠状沟卡在里面，摩擦着……！啊啊！好舒服……♡」
「啊啊……我可能要不行了。」
（静香的里面好舒服好舒服好舒服……）
我的脑中只剩下这个念头。
「啊啊嗯！啊啊嗯！唔唔……！脑袋麻痹了……要变得奇怪了……！！！」
结合的部位已经满是爱液，甚至开始积成水洼。
静香凌乱的头发垂在脸颊上，脸上浮现出诡异的笑容，沉溺在快感之中。伊织的喘息声从锻炼过的腹部传出，她已经凌乱到嘴角流下口水。
我任凭她摆布，全身放松，只有肉棒还硬邦邦的。
「嗯唔！嗯！去！去了……去了！！！啊、啊啊、啊啊！嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！！～～～～～！！！」
一抖！一抖一抖！！
静香的身体痉挛，全身的肌肉收缩。
被用力夹住的我，又被强制催促射精，于是射了出来。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！
「啊、啊、啊啊……」
只有射精的快感。
我已经搞不清楚了。
「
「……」
」
砰！
静香倒在我的身旁。
我们四目相交，彼此都是一副邋遢的模样，那个帅气的姐姐已经消失无踪了。我猜自己现在应该也是一副邋遢的模样吧，一想到这里，我就忍不住笑了出来。
「
「嗬嗬……」
」
我们两人同时无力地笑了，或许我们正在想同一件事吧。
接着，一如往常的强烈困意袭来，我心想如果就这样睡着，可能会感冒，但静香已经掀开棉被，和我一起钻进被窝里。我挤出最后的意识，对静香说：
「静香……」
「……什么事？」
她看起来也很困。
「晚安。」
「嗯，晚安……」
我们的手交叠在一起，我回握她的手，然后放开了意识。
■
哔哔哔哔、哔哔哔哔、哔哔哔哔。
我醒了过来，闹钟的声音吵死人了。
时钟显示现在是早上七点。
催淫胶水的效果让我神清气爽，但身体却感到一股挥之不去的疲劳。
我想要关掉吵死人的闹钟，身体却像没油的机器人一样动弹不得，全身上下都好痛……！是肌肉酸痛！
我以缓慢的动作忍着疼痛，关掉闹钟。
「唿……」
喘口气之后，他想起造成全身肌肉酸痛的原因——昨晚的情事。
……真是不得了。
激烈得不得了。他没想到原本冷静、帅气又温柔的姐姐，竟然会那么激烈。他感到很意外，但也兴奋不已。
他想起在更衣室感受到的那种感觉。
被姐姐视奸，看到她兴奋的模样，自己也跟着兴奋起来。看到她忍耐的模样，自己也跟着更加兴奋。
（我大概喜欢性方面的挑逗吧。）
在前个世界不可能实现的性癖，在这个世界开花结果。
贞操观颠倒过来，女性追求男性，不习惯男性给予的刺激。他自觉到只有在这个世界才能满足的性癖。
（我跟静香约好了，有机会的话就尽量挑逗她吧。）
这时他突然发现。
有人从旁边盯着他看。
转过头去，正好与一双细长的眼睛四目相接。
平常凛然的表情，现在变得非常柔和。眼睛眯了起来，眼角下垂，嘴角也忍不住上扬。
「早安。」
「啊啊，早安。」
两人互相道早。
「昨天真是不得了。」
她以略带责备的语气抱怨。
只见她露出有些害羞，又有些调皮的表情回答：
「昨天……对不起，我太兴奋了，有点做过头了。」
「……有点？」
「是、是有点过头了。」
对吧？对吧？
拜她所赐，我全身肌肉酸痛，现在还动弹不得！
刚才伸出的左手腕和右肩上还清楚地留着她的手印，她也太用力了吧！
「总之，以后不准再使用催淫胶！」
「……对不起。」
那玩意儿真的很危险，绝对不能用在性爱中。
我几乎不记得后半段的事，脑袋一片空白，静香应该也一样吧，只见她深深地点了点头，一脸歉疚地接受了这个决定。
话说回来，就算不用那个，我也可以正常勃起，而且榨精时也不需要使用，根本没必要，而且催淫效果太强，感觉很危险，还是封印起来吧。
好了，再不起床就糟了。
不过在那之前，我必须趁还没忘记时，把重要的事说出来。
「静香。」
「什、什么事？」
静香以为我又因为昨晚的行为而要责备她，紧张地摆出防御的姿势，我则对她说：
「我爱你。」
「！！！」
一开始约定好的三件事。
我履行了其中一件事，借此向她强调我确实记得。
而且我是真心说出这句话的。
虽然我不是很懂爱这种感情，但我真的喜欢上静香了。或许我是个只要睡过一次就喜欢上对方的轻浮家伙，不过在上床前感受到的温柔和体贴，都是货真价实的。而且在上床时，那个……也很帅气。
而且，说不定每天说说就会懂爱这种感情了！
我这么想着，静香也开心地回答：
「嗯，我也爱你哦。」
她微笑着这么说，应该说是笑嘻嘻的。我觉得很好笑，也回以笑容。
真是幸福的时光。
其实我很想现在就抱紧她，继续昨晚的未完之事，但我们没有时间，身体也痛得要命。
她似乎也一样，一动也不动。
「对了，姐姐，我全身都痛得动不了，根本没办法去上学……」
「真巧，我也是全身肌肉酸痛，虽然不至于动不了，但已经很久没肌肉酸痛了……」
我们两人同时望向远方，静香接着提出一个好主意。
「好，今天伦太郎没办法去上学，我必须请假照顾你，就这么说定了。」
「太棒了～不过只有你请假，会不会太狡猾了？」
「才不狡猾。」
虽然原因好像都出在我身上，不过现在就先别追究了。
今天静香说要负责照顾我，我决定恭敬不如从命。
「那我想先去洗个澡，你可以先帮我起床吗？麻烦你照顾我了。」
「真拿你没办法。好了，快起床吧～」
「唔唔唔唔唔……」
静香先下床，然后把我抱起来，让我站在地上。满是污渍的床铺、脱在床上的衣服、充满房间的臭味……虽然需要整理，不过还是等一下再说吧。
我们两人互相扶持（其实是我单方面倚靠在她身上），一起走下一楼。
11-初次上学
11-初次上学
「差不多该出门咯～」
「好～！」
我在镜子前整理仪容。身上穿着没有一丝皱折的衬衫和黑色长裤，用领带夹把歪掉的领带重新调整好。
（很好！）
一个光鲜亮丽的新生就此完成。
现在时间是早上八点，我抓起书包，关掉正在播放资讯节目的电视，走向玄关。
「让你久等了。」
「好，我们走吧……你穿这样很好看哦。」
姐姐打从心底开心地笑着夸奖我，还用手机拍下照片传给妈妈。静香今天也穿着制服，领带的颜色和我不同，是红色的。今天，无论是现在的我，还是之前的我，都是第一次上学。
我们两人一起走出家门，锁上门后并肩走在路上。
我们曾经有过一次肉体关系，昨天又亲热了一整天，如今的我们之间已经没有距离了。
虽然肌肉还有点酸痛，但已经恢复到可以活动的程度了。年轻的身体真是棒啊。
「哎呀，那是寺冈家的……」
「这么说来，旁边那位是儿子！？」
「哎呀，好厉害的美少年。
「真是个美形家庭啊～」
我看到附近的大婶们在街角闲聊。
我跟在姐姐后面，向她们打了招唿，然后继续往前走。
走了一阵子，路上穿着同样制服的学生越来越多，看来是接近高中了。
「听好了，伦太郎，在外面要叫我姐姐。」
「我知道了，静香。」
「喂。」
「是是，姐姐姐姐。」
「回答一次就够了。」
我们感情很好地对话着，感觉大家的视线都集中过来了。
「咦？静香大人的旁边是……？」
「听说是弟弟……？」
「他念我们高中吗！？」
「骗人！太可爱了！」
「真的是男生吗？」
「感情也太好了吧？」
「好羡慕她有那样的弟弟。」
他们窃窃私语着。
「大家好像都在看我们。」
「是啊，因为我们很显眼，而且伦太郎的外表也很出众。」
「哼——」
就算不看在家人的眼里，我的外表果然也很出众。我暗自窃喜，嗬嗬嗬，这下子有趣了。
「小静早安——！」
就在我这么想的时候，一名学生边打招唿边走了过来。
她将一头金发绑成马尾，脸上挂着灿烂的笑容，是个开朗又充满活力的女生。
她有着一双像猫一样充满好奇心的绿色眼睛，以及从血色良好的双唇中露出的尖锐犬齿，是个活泼开朗、能让人打起精神的人。
她的身高和我差不多，隔着制服外套也能看出她有着丰满的胸部，裙子下露出一双丰腴的大腿，是男人会喜欢的肉体，真想和她亲近亲近。
她是个美少女，和静香站在一起就像一幅画，看起来感情很好，是朋友吗？
「早安，艾莉丝。」
「咦？那个男生就是传闻中的弟弟吗？」
两人开心地互相打了招唿，然后自然地挽着手臂走了起来。什、什么！？这就是这个世界的朋友之间的距离感吗！！？？
她的视线转向了我，我感到不祥，握住了静香空着的手。
「……」
两人露出困惑的表情。
「对不起，爱丽丝，我弟弟伦太郎很怕生，今天是第一次上学。伦太郎，这位是曾我爱丽丝」
「请多指教，弟弟！我是小静的女朋友爱丽丝！」
「…………！！？？」
女、女、女朋友……！！
咦……？
也、也就是说，他们两个在交往吗！？
（什、什么——！！？？？）
一道闪电击中了我的脑袋。
也就是说，静香有女朋友，两个人在交往，曾我的女朋友是静香，我诱惑了有女朋友的姐姐，姐姐明明有女朋友却和我做了……！？静香的手法确实没有一丝犹豫，我也无法夺回主导权。也就是说，她已经有过那种经验了吗！？和谁！？我明明还是处男！！？？
（咦？难道说，昨天她会和我做，也是为了处理我的性欲，迫不得已……？）
我因为过于震惊而感到头晕目眩。
啊……眼泪流出来了。
「姐、姐姐？」
骗人的吧？我什么时候被卷入这种像是八点档的剧情里了？不过，这真是让我大受打击……
「伦、伦太郎！？你、你为什么在哭……你、你过来一下！」
静香一边说一边推着我的背，把我带到路边。
「伦太郎，别哭了，你怎么了？」
「……呜呜……原来昨天……你是为了处理我的性欲才那么做的……呜呜！你明明说你很珍惜我！」
「啊啊，原来是这样啊，你没有记忆，所以才会这么混乱吧？」
静香一边说，一边摸着我的背，为我说明。
在这个世界里，女性和女性交往或结婚是很正常的事，和男性发生关系反而算是幸运。就算有女朋友或妻子，只要有机会，她们也不会因为有女朋友而放过男性。反倒是男性可以和好几个人结婚，甚至有人会和情侣一起重婚。
因此，对静香来说，和我发生关系，同时又有女朋友，一点也不矛盾，也不会因此受到责备。
「就是这样。我爱着伦太郎，但我也和艾莉丝交往了。就我来说，我希望他们两人可以好好相处。」
「…………既然如此，好吧。」
既然她爱着我，好吧，我就接受吧。
我的常识和这个世界的常识是不同的。虽然我因为第一次交到恋人而兴奋不已，但这个世界有这个世界的规矩。我理解了。
她帮我擦干眼泪。
「让你久等了。那么，我们去学校吧。」
「弟弟，你没事吧？」
我们三人一起迈开步伐。
我仔细地观察着曾我爱莉丝。我已经理解这个世界的规矩了，所以身为弟弟的我，必须好好地确认这个女人是否配得上姐姐！
就这样，我无法掉以轻心的学园生活开始了。
■
「这里就是教职员室。」
在鞋柜处和那个女人道别后，我们来到教职员室。这所学校似乎相当大，来到这里之前，我们和许多学生擦肩而过，也零星地看到一些男学生。
走进教职员室后，我们看到许多成年女性坐在办公桌前，室内充满咖啡的香气。
静香带着我穿过办公桌的岛屿，停在一名女性面前。
「冈岛老师，我带弟弟来了。」
「好的好的——」
一个女孩子正坐在那里。
外表看起来像是初中生，中长发中分，露出大半的额头，圆滚滚的眼睛和小巧的鼻子与嘴巴，看起来实在不像大人。
「你就是寺冈伦太郎吗？」
她以轻快的高亢声音问道。
「啊，是的，我是寺冈伦太郎。」
「我是你的班导，冈岛里子。欢迎来到皇立第三高中！请多指教。」
班导啊，看起来是个很温柔的老师，让我松了一口气。
「老师，我先出去了。」
「好，寺冈，谢谢你。」
静香说完便离开了，我则继续听老师说明学校的事。
皇立第三高中，是全国五间皇家创立的学校之一，以文武双全为校训，出了许多名人、政治家、科学家和高级军人。
如各位所知，这个国家和我所知的日本不同，天皇掌握着权力，代代由男性天皇继承血脉，是全世界拥有崇高地位的国家，发言力也很高。
由于是皇家创立的学校，因此女学生很难入学，据说光是能进入这所学校，就代表将来会有所成就。相对的，男学生就没那么难入学，每年都有空位。
也就是说，姐姐很优秀。
顺便一提，那个女人也是。哼！
钟声响起。
「好了，差不多要开班会了，我们去教室吧。」
说完，我们从教职员室来到走廊。
这所学校有本馆和别馆两栋校舍，我们目前似乎是在本馆。一楼有教职员室、保健室和办公室，二楼是三年级，三楼是二年级，四楼是一年级的教室。别馆有移动教室、图书室和特殊教室，以走廊连接。另外似乎还有木造的旧校舍，感觉好可怕。
走廊上几乎没有学生，顶多偶尔会有慌慌张张跑上楼梯的学生。我们假装没看见，搭电梯上四楼，来到挂着【1—2】牌子的教室。老师似乎察觉到我有点紧张。
「一起进去吧！」
老师这么说，走在前面带路。好温柔。
我跟在老师娇小却可靠的背影后面，走进睽违许久的第二间教室。
吵杂的声音戛然而止，大家的视线集中在我身上，目不转睛地盯着我。
砰！
老师把点名簿用力拍在桌上，把大家的注意力从我身上移开。如果是其他老师这么做的话，应该会让人觉得可怕，但冈岛老师看起来只像是个努力的初中生，令人不禁莞尔。
「大家早安！从今天开始寺冈就是我们班的一员了。他直到最近都因为从楼梯上摔下来，手臂骨折、头部受到强烈撞击而住院。因为这些影响，他丧失了记忆。我想他应该会感到很不安，所以请大家一起帮助他吧！」
嗯哼！
老师握紧拳头，展现出干劲。
「
「
「好——」
」
」
不愧是通过窄门入学的人们，民度非常高。如果是我所知道的高中，应该会有人开始窃窃私语吧。
「来，寺冈也说点什么吧？」
被这么一说，我也面向大家。对了，首先得打招唿才行。
「我是寺冈伦太郎。虽然我完全没有记忆，很多事情都不清楚，但还请各位多多指教。」
啪啪啪啪！！
大家似乎都善意地欢迎我。
「好！那么班会开始。寺冈请坐到后面空着的位子上。佐藤，请你多多告诉他各种事情哦。」
「好——」
我走向空着的位子。
经过通道时，左右的女生对我说【请多指教】，我也亲切地回应。
「我是佐藤健太，请多指教！」
我坐到自己的座位上，隔着通道的隔壁男生向我打招唿。他是个留着一头整齐的短褐发，看起来很活泼的男生，感觉很友善，朋友很多。他的后面还有五个男生，看来是排在后面一排。这个班级加上我，总共有七个男生和二十三个女生。
「请多指教，请叫我阿伦。」
「好！你也叫我健太吧。」
我们相视而笑，互相自我介绍。
我们一边听老师说话，一边窃窃私语。
「不过，我吓了一跳呢。虽然听说有男生要来，没想到这么可爱。你姐姐真的是寺冈静香学姐吗？」
「谢谢！是真的。」
我们聊着聊着，从我座位的旁边传来咂嘴声。
「吵死了……」
「咦！」
我吓了一跳。在这个世界，男生只要出现就会受到众人吹捧，更何况我是公认的美少年。不管是在医院还是在家里，大家都对我很好。这是我第一次感受到负面的情绪。比起受到打击，我更感到好奇。
我往旁边看去，阴沉的少女正坐在那里看书。
她留着一头遮住一只眼睛的半长黑发，发型有些蓬乱。她穿着学校指定的宽松毛衣，体型因为衣服的关系看不出来，不过应该算是中等身材。她散发出慵懒的气息，有着深邃的黑眼圈，端正的脸上有着特别的三白眼，正看着我们。眼神虽然凶恶，却没有瞪人的感觉。
「一大早就吵吵闹闹的，书都看不下去了。男人就是这样……」
她懒洋洋地发着牢骚。
不对，你应该要听老师说话吧。
「古森，你闭嘴。」
「唔……」
健太这么反击后，她突然压低音量，嘴里念念有词。她似乎很在意我的视线，不时偷瞄着我。原来她叫古森啊。她的模样让我有种强烈的既视感。
「对不起，我们太吵了。」
我先向她道歉。她微微红着脸，没有看着我说：
「哼，不要因为是男人就得意忘形。」
她的反应让我恍然大悟。
这家伙是……处女！
虽然她是女生，严格来说不算处女，不过她是处女！
这和国中时期，我想和女生说话，却不知道该怎么开口，又不想被对方误会，只好用冷淡的态度对待对方的我一模一样！！！
而且，这也是当时认为【对女生没兴趣】的举止很帅气的我！别这样，会有反效果的！健太的视线现在就变得很冰冷。
不过，我一下子就喜欢上她了。
所以我马上试着捉弄她。
「男生？不是哦，其实我……是女生。」
我压低声音，用稍微尖细的声音这么说。
喀哒！
附近的女生听见我的台词，有了反应。我的外表和稍微尖细的声音，只要稍微努力一下，就可以和女生没有两样！
「咦，骗人……」
古森也睁大眼睛，凝视着我。
她的视线从我的脸、喉咙、胸部，往下移到下腹部。
我从椅子上挪动身体，朝她张开双腿。
「……要摸摸看吗？」
「噗！」
这句台词和动作对处女来说似乎太刺激了，她趴在桌上。
……这家伙，真有趣！！
12-校内探险
12-校内探险
放学后。
接下来，我要和健太还有另一个学生一起参观学校。那个学生叫做斋藤龙马，是个胖胖的男生。佐藤和齐藤的座号和他很近，所以和他很要好。
我们准备回家时，静香来接我了。我告诉她我要和那两个人一起参观学校后，他们要去社团露个脸，所以要到社团会合再一起回家。我拿着自己的东西走出教室。
「静香大人今天也好美。」
「对啊，伦，我好羡慕你。」
「静香大人？」
我纳闷地歪着头，他们互看一眼后，告诉我：
「静香大人不分男女都很受欢迎，因为她就像王子一样帅气。」
「嗯嗯，好想被那样的大姐姐保护。」
我骄傲了起来。
原来静香这么受欢迎啊。她确实很成熟，既帅气又威风凛凛，我懂大家的心情。而且她做爱的时候会像变了个人一样，变得很粗暴，这一点也很迷人。
「她的爱丽丝大人也很受欢迎。」
「对啊！他们就像王子和公主一样，是大家憧憬的情侣。」
这句话让我的心情瞬间变差。又是那个女人。
「你们两个，快点去参观学校吧。」
我这么说完，走出教室。
两人跟在我们后面。
「怎么了？」
「谁知道？可能是吃醋了吧？」
■
我们从新馆三楼的走廊前往别馆。
那里有音乐教室、美术教室、书法教室等，是文化类学生的社团活动教室。
走廊上响起管乐社的乐器声。
我们请人介绍各个教室的位置，前往图书室。一走进图书室，就看到一个大房间，里面像是打通了好几间教室。好几个大书架并排在一起，墙边的书架上甚至摆着报纸和杂志。入口旁的柜台还有图书馆员。
里面还有隔间，设有附屏幕的座位，有些学生戴着耳机看电影，也有人在制作报告。
安静的空间里，让人不愁找不到资料。
「好厉害。」
我小声地说出感想。
「对啊，皇立高中的设备很棒。」
「我们休息时间也会来这里。」
图书馆员带我们参观图书室。
这时，我在窗边看到一张熟悉的脸。那是坐在我隔壁，名叫古森的女学生。
我稍微思考了一下，决定请她们等一下，先去找她。
「你在看什么？」
我拍了拍她的肩膀。
她转过头，看到我的脸后吓了一跳，露出【为什么？】的表情。
「你、你是……」
「我？我正在请人带我参观学校。」
我指着身后，她往那里看去，看见健太和龙马后，理解了状况。
「所以呢？你在看什么？」
「这、这个？是以前的和歌集。」
哦，我第一次看到有人在看和歌集。
我正感到佩服时，她用讶异的表情看着我。
「还有什么事吗？」
「啊，我只是在想，我们明明是隔壁桌，我却不知道你的名字。」
没错，我不知道她的名字。她明明是个这么有趣的人，上课时却意外地认真。她看起来像是会睡觉或是看着窗外发呆的人。如果是这种人，恐怕无法进入这所学校吧。
「我、我的名字？我叫古森，古森皋月。」
原来如此，皋月啊。
「请多指教，皋月。」
「皋月！？」
皋月发出怪声，整个人僵住了。
她的反应都很有趣。
我心满意足地回到两人身边。
「久等了。」
「伦好厉害，可以若无其事地和女生说话。」
「对啊对啊，我们没办法，视线会有点飘移。」
「是失忆症的影响吗？我倒是不觉得。」
我们一边聊天，一边前往下一间教室。
■
「这里是校舍的最后，榨精室。」
我们把别馆大致看过一遍后，回到本馆一楼。一楼最里面，保健室的隔壁挂着一块写着【榨精室】的牌子。
入口站着两名警卫，戒备森严。校门明明就没有警卫。
大家拿出学生证给警卫看，走进里面。
里面很宽敞，还有小房间和走廊。
一名女性坐在像是柜台的地方。
「欢迎光临，今天要使用吗？」
她向我们打招唿。那是一名头发斑白的高龄女性，态度温和，感觉很亲切。
健太回答：
「不，我们今天是来参观的。他是寺冈伦太郎，今天复学。」
「我是寺冈。」
「啊啊，我听说了。我是榨精官村田。听说你丧失记忆了？那需要有人跟你说明这里。」
她这么说着，开始说明。
所谓的榨精室，是为了让男生突然开始上学的日子有个地方可以去，每个地方都有这样的主要设施。
里面备齐了榨精所需的东西，小房间的构造就像商务旅馆的房间。
原则上禁止女性进入，只有在男性陪同的情况下，榨精官才会允许女性进入。下次我想和静香一起进去。
听完大致上的说明后，村田把我们带到远离两人的走廊上。
「老师有跟我提过你们的体质，你们可以尽情使用。」
她温柔地告诉我们。
■
我们看过所有主要的教室后，离开了校舍。
我们从教职员室旁边走到外面，走廊一路延伸到体育馆。
操场上有田径社和足球社的人在跑步，后面还有棒球场和网球场，占地相当宽广。
各种吆喝声传了过来。
「你们没有参加社团吗？」
「我是棒球社的经理。」
「我是管乐社，负责打击乐器。」
健太是经理，龙马是管乐社啊。参加社团的方式也和男女相反，毕竟已经六月了，他们两个似乎已经很习惯社团活动。
「你要参加什么社团吗？」
「嗯——我还不知道。」
我们抵达体育馆。体育馆分成第一、第二，我们来到上课用的第一体育馆。
排球社和篮球社正在里面练习，球弹跳的声音和鞋子摩擦的声音在体育馆内回荡。
「那里是更衣室，女生会在教室换衣服，我们用那里。」
「如果是在外面上课，因为距离很远，必须快点赶到，所以有些人会在厕所换衣服。」
「哦～」
我们在入口说话时，不时有人往这里偷瞄，看起来像是鼓起干劲。大概是心理作用吧。
打排球的红白对抗赛学生扣球，【咚！】一声，球迅速地落在对手的场地。
「
「
「哦哦～～」
」
」
我们拍手后，那个女学生开心地朝我们挥手，大家一脸羡慕，对手则是一脸不甘心。
篮球社的人看到这一幕，攻防战也激烈了起来。
「走吧。」
「嗯。」
我们和比赛无关，于是离开体育馆，往武道馆的方向走去。
「对了，伦的姐姐在等我们。」
「不知道能不能看到静香大人练剑道。」
两人显得很兴奋。
「姐姐很强吧。」
「对啊！她今年在全国大赛上拿到冠军！」
「大家都说她一定会成为职业选手！」
「职业选手？」
我有听说她拿到冠军，不过剑道有职业选手吗？
健太热情地解说。
日本的影响力强大，再加上男性希望女性保护自己的愿望，让女性剑道在全世界都相当受欢迎。电视上也会播放节目，慢动作的解说和比赛瞬间分出胜负的紧张感，似乎博得了观众的喜爱。
受欢迎的职业，像是榨精官、军队和警察等，有许多有利的就业机会，也是剑道人口众多的原因之一。
我想起在之前的世界，也有人基于类似的理由学习剑道，于是问了【那柔道呢？】，结果她傻眼地回答，因为耳朵会变形，所以不受男性欢迎，所以不受欢迎。她想受欢迎想得真彻底。
我们抵达了武道馆。
一楼是剑道场，二楼是柔道、空手道和击剑等社团活动的场地。剑道独占了一整层楼。
咚！咚！和体育馆不同的声音，让整栋建筑物摇晃了起来。
「呀！！」
「嘿呀——！！」
「喝——！！」
「哦哦哦哦哦哦！！」
啪啪！竹刀互击的声音响起，穿戴防具的学生们使出全力互相碰撞。气势惊人，一眼就能看出和其他社团活动不一样。健太和龙马也愣住了。
「
「
「
「面！面！面！面！」
」
」
」
在道场的角落，有一群新生正在练习挥剑，其中有个熟悉的女性正在换上道服，拿着竹剑大喊：
「声音再大一点！」
是静香，她那陌生的模样让我有点吓到。
我们呆站在原地，练习挥剑的社员们注意到我们，纷纷朝我们这边瞄了过来。
「你们在看哪里！专心一点！」
啊，静香在骂人了。
静香的粗暴个性就是在这里培养出来的吧。
正当我这么想的时候，静香也注意到我们，朝我们走过来。
「什么嘛！你们已经来了啊！」
在道场里头，如果不提高音量就听不到任何声音。
静香把我们带到武道馆外面。
「抱歉，有男生在场，他们没办法专心练习，所以你们先在外面等一下。」
静香说完就去换衣服了。
「好、好厉害哦。」
「虽然我是第一次来，不过已经够了吧……」
两人喃喃自语。
我们坐在楼梯上，看着操场上的社团活动，外面的世界真是悠闲啊。
「让你们久等了。」
静香走了过来，我接过自己的书包，向带路的两人道谢。
「今天谢谢你们。」
「不会，我们也玩得很开心。」
「明天见～」
我们道别。
我们两个一起走路回家。
「伦太郎有打算加入社团吗？」
「嗯，我是有这个打算。」
听说健太是棒球社的经理，我也想过既然有静香在，干脆加入剑道社当经理好了。不过，看到他们的练习，我有点害怕。
「这样啊，我一直觉得让伦太郎一个人回家太危险了。加入社团的话，学校门禁是六点，这样就可以一起回家，正好。你有想加入的社团吗？」
「嗯，我是有打算加入，不过什么社团都可以吧～」
事到如今，我也没有想加入的社团了～
我对静态社团没有兴趣，现在也没有运动的兴致。
「嗯，那你要不要当剑道社的经理？伦太郎加入的话，大家也会更有干劲，我也能顾好你。」
「我要加入！」
我精神抖擞地回答。
13-榨精
13-榨精
回到家后，我们两个一起做饭。
我以前会自己煮饭，所以会做一定程度的料理。不过，我还在骨折，所以帮忙的时候，会注意不要妨碍到她。
食材会透过订阅制送到家门外的宅配箱，所以不需要出门购物。妈妈和姐姐再三叮咛我，不可以一个人出门购物，或是去拿宅配。
只要上网订购，就能取得各种食材，相当方便。今天我俩一起煮了咖喱，然后一起享用。
洗完碗盘后，我便去洗澡。静香说随便我，于是我便使用了散发杉木香气的入浴剂。静香帮我脱下衣服，帮我清洗身体。我先泡进浴缸里，望着她清洗身体的模样。昨天我们两人早上和晚上都悠闲地泡在浴缸里，我一边泡澡，一边将温泉素——据说能舒缓肌肉酸痛和内出血——加进温水里，和静香天南地北地聊着，度过了一段悠闲的时光。
静香也泡进浴缸里，她站在我身后，伸长了腿，将我抱在她的双腿之间。
我将戴着石膏的右手放在直升机上，身体靠在她背上。
胸部的触感好舒服……
接着，我们聊起今天在学校发生的事。
洗完澡后，我请静香帮我吹干头发，然后先离开浴室。衣物只要一起放进指定的场所，宅配服务就会来回收，然后清洗、烫平，再送回来。有钱真好，可以请佣人。我本来以为这里会雇用佣人，但因为怕我有危险，所以所有家事都是在外面解决。真是过度保护啊。
回到房间后，我开始收拾今天领到的课本和体育服。领完东西后，我先回事务室一趟。我单手拿着衣服，重的东西则由静香全部拿走。她真是可靠。
虽然很高兴她愿意照顾我，但另一方面，我也觉得有些过意不去。我心想，就算只有一只手，应该也能做点什么吧，于是开始擦起家里的地板。我用的是在拖把前端附上抹布的拖把，我们家有扫地机器人，所以不需要频繁地打扫，但还是需要拖地。静香向我道谢，让我觉得很开心。拆掉石膏后，我要努力减少姐姐的负担。
回到房间后，我开始念书。
男性不需要念书，男学生也没有作业。但我不想成为只会摆动腰部、散播精子的蠢蛋，所以还是觉得需要念点书。
老实说，高一的内容我完全没印象，连学过什么都不知道。一旦开始复习，就会发现很多以前没注意到的东西，相当有趣。像是【对了，有教过因数分解吧，要怎么算啊？】之类的。
回过神时，已经十点了。
我想差不多该开始了，于是拿着榨精工具组和润滑液，前往隔壁房间。
叩叩。
『请进。』
我等她回应后才走进房间。静香似乎已经念完书了，教科书和笔记都堆在桌上，她正坐在椅子上看书，是剑道的技术书。她的房间和我的房间一样，不过窗帘和家具都是统一的白色。房里摆了许多小东西和观叶植物，看起来很时髦，大床上放着一个大熊布偶。抱着它睡觉一定很可爱。
「现在方便吗？」
我拿出榨精组问，静香点了点头。
「过来。」
我走近静香，把榨精组和润滑液递给她。
她把东西放在桌上，开口说道：
「伦太郎，我们是相爱的，对吧？」
我开心地点头。虽然今天途中出现了一个多余的女生，但她和那家伙不一样，我们是相爱的。
「我们之间的关系必须是对等的，你不觉得吗？」
我也点头同意。我刚刚正好在想这件事，我可不想单方面被榨精。
「那我们来建立双赢的关系吧。我答应要帮你榨精，所以伦太郎也要安慰我。」
她把居家服的裤子和内裤都脱了下来。
「舔吧。」
这句话让我心跳加速。
「……好。」
我跪了下来，往前踏出一步。
眼前就是姐姐的蜜穴，她坐在椅子上，双腿微张，像是要让我方便舔舐般地挺了出来。
光滑的肌肤上没有半根毛发，但裂缝内侧却塞满了血肉。包覆着阴蒂的皮、深粉色的大阴唇和小阴唇，以及昨天被我贯穿的阴道口，像是在期待着什么似地微微颤动着。
我将手放在静香的大腿上，缓缓地将脸凑近，伸出舌头，从下往上舔舐。
「嗯啊……！」
她发出了呻吟。
我不知道接下来该怎么做才好，只好重复同样的动作。没多久，便有粘稠的液体流了出来，味道有点咸。我继续舔拭着，液体便愈流愈多。
「啊、啊、啊啊嗯……！你、你很会哦，伦太郎！」
她伸手摸了摸我的头。
我高兴地继续舔拭着。
舔舔舔舔舔……
「伦、伦太郎，也帮我舔阴蒂吧！就是这里，啊！鼓鼓的地方！」
我依照她的指示，开始舔舐阴蒂。
阴蒂已经胀成粉红色，探出了头。
我像是要剥开皮似的，从下方舔了起来。
「啊啊啊！好、好棒哦！伦太郎，好舒服哦！」
她用力压住我的头，将我的嘴压在她的阴蒂上，我忘我地动着舌头。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾。
耳边传来淫荡的水声。
「嗯、嗯嗯、嗯啊、嗯嗯！……！你做得很好。」
持续了一段时间后，她要我看看手机屏幕，上面写着『舒服的舔阴方法！3.边吸边舔』的文字和图解。
「你试试看。」
她这么一说，我便用嘴唇夹住阴蒂，边吸边动着舌头。
滋滋滋滋滋滋！！
吸吮的水声和舔舐的声响同时响起。
「唔啊！！……这个、好棒……！！好舒服、好舒服！哈、唔啊、啊啊！」
我持续吸吮、舔舐，直到她喘不过气来。
「啊啊啊啊啊啊啊！啊、不行、啊啊啊啊啊、嗯嗯！哈、哈啊！要、要去了！嗯嗯嗯嗯嗯嗯、嗯！要去了啊啊啊啊啊啊！！」
抖抖抖抖抖抖！
静香的身体颤抖着，她高潮了。
她的大腿夹住我的头，让我动弹不得。好、好难受……
她喘着气，将我从她腿上移开，我的嘴角沾满了她的爱液。
「太好了，伦太郎，唿、唿，明天就让你用上手，我会帮你做好所有准备的。」
静香的手抚上我的脸颊，我顺着她的动作抬头看她，她正以陶醉的表情俯视着我，我有种尊严完全被征服的感觉，但即使如此，我也不在乎。
「接下来轮到你了。」
我裸着下半身躺在床上。
我的小弟弟早已高高挺立。
静香坐在床边，拿出榨精道具。
「今天不是凝胶啊？」
「那个已经封印起来了。」
我们相视而笑。
「那我要开始了哦。」
静香将润滑液倒入榨精道具中，摇晃均匀后，缓缓地将道具插入我的肉棒。今天的道具是有着无数皱褶的类型，许多片状物一一抚过我的龟头。
好舒服。
静香立刻开始套弄。
插入时，一片片的片状物抚过龟头，拔出时，又会卡在冠状沟上。
敏感的龟头受到集中刺激。
「嗬嗬，伦太郎舒服的表情好可爱哦。」
静香说完后，吻了我一下。
我撒娇似地伸手揉捏她的乳房。
姐姐那对充满弹性的胸部，摸起来真是舒服极了。静香为了让我方便触摸，主动将上半身凑了过来，我将脸凑近她的乳头，含了进去。
「嗯嗯……今天的伦太郎真是爱撒娇呢♡」
我用左手揉捏乳房，同时用嘴吸吮乳头。
啾噜啾噜啾噜啾噜。
静香似乎也兴奋了起来，她套弄的速度越来越快。
噗滋噗滋噗滋噗滋！
「唔唔！」
舒服的感觉让我忍不住叫了出来，同时松开了乳头。
「别忍耐，舒服地射出来吧，射出来♡射出来♡射出来♡射出来♡」
静香似乎察觉到我即将射精，不断催促着我。我顺从地不再忍耐，将精液全部射了出来。
「啊、啊啊！」
噗咻！咻咻咻咻咻咻！
我的身体勐然一震。
射精完毕后，静香温柔地摸了摸我的头。
「射得真好。」
说完，她将我的阴茎从尿道口往上挤，直到一滴不剩才盖上盖子。
我唿地吐了一口气，接下来几乎每天都要重复这样的过程。我为静香服务，静香为我榨精，感觉还不赖。
我再次深唿吸。
好，差不多该回房间睡觉了。我这么想着，撑起上半身。
「伦太郎，现在睡觉还太早了。」
静香边说边推倒了我。
14-现在睡觉还太早了
14-现在睡觉还太早了
「伦太郎，现在睡觉还太早了。」
我又被静香推倒了。真是的，被姐姐这样要求，实在很伤脑筋。我在医院连续射了四次，如果问我能不能继续，我当然能继续。只是考虑到明天的事，还是早点睡比较好。既然姐姐有干劲，身为弟弟的我当然乐意奉陪。
「舔吧。」
静香趴在我身上，把屁股凑到我的嘴边，然后含住我刚射完精的肉棒。
「啊！」
我大叫一声，静香便像是催促我快点舔似地摇晃着屁股。眼前是一片丰满的臀部，经过锻炼的臀部充满弹性，姐姐私密处的一切都一览无遗。没有一丝污渍，肛门也十分干净，甚至让人觉得美丽。湿答答的胯间周围虽然已经干了，但裂缝里还是湿湿的。我舔光了积在里面的液体。
滋噜……滋噜噜！
「嗯呜呜呜呜呜！」
含着肉棒的静香发出的喘息声听起来有些模糊。
我像是在复习刚才学到的东西一样，重点舔舐着阴蒂。也许是太舒服了，我清楚地看到姐姐的屁眼在抽动着。
啾噜啾噜，哔啾哔啾。
房间里响起了水声。
随着快感的增加，我的阴茎在姐姐的嘴里也变得越来越大。
「好棒啊，凛太郎……嗯唿，嗯唿，啾噜，啾噜噜噜……」
被舔着的姐姐夸奖了我，我好开心。忘我地舔着的我对此做出了反应，完全勃起了。
「啊，凛太郎又变大了♡」
姐姐说着坐了起来，和上次一样打算插入自己的身体里，我阻止了她。
「等等，静香」
「怎么了？我已经等不及了哦？」
说着，她把龟头含进了下面的嘴里。
「啊啊！等等！今天由我来！不是双赢吗！？」
「……可以吗？」
姐姐稍微愣了一下，反问道。
「当、当然可以！来，仰面躺着」
静香说完，便迅速地翻身仰躺。我有点惊讶，没想到她竟然等不了那么久……明明平常那么帅气，看起来又很能忍耐。我弯起她修长的双腿，将膝盖弯到腹部的高度，再将她的双腿左右打开，接着将身体挤进双腿之间，将勃起的肉棒抵在姐姐的肉穴上。
「啊啊，这种姿势……好像在做梦一样。」
「像在做梦？」
「这可是所有女性的梦想呢！像这样被男人进攻……只会在视频或创作中出现。」
原来如此，以男性为主体的体位很少见啊。
接下来就来试试各种姿势吧。
「要进去了哦？」
「嗯，来吧，伦太郎。」
我用左手撑住肉棒，将它抵在她的入口处，接着挺出腰部，将前端插进肉穴里。
「啊啊啊啊啊！来了！！」
静香开心地大叫，入口也跟着缩紧，将龟头压扁。
看到她这么开心，我也很高兴。我将左手移到她的头旁边，右手则放在枕边，身体前倾，和她四目相接。我缓缓地将腰往前挺，往深处、往深处挺进。静香美丽的脸庞因我的动作而痛苦地扭曲，柔软的双唇吐出细细的气息。
「哈啊……嗯！」
阴道壁像是要将我推回去似地缩紧，发出粘液的挤压声。
我依然和她四目相接。
慢慢地、慢慢地挺进。
最后，我完全被她吞了进去。
我继续往她的深处挺进。
咕噜♡
「啊啊啊嗯！！……好、好深……！」
我滑进子宫口，顶着阴道内侧。
静香的手环住我的脖子，我们紧紧地拥抱在一起，因为身高差距的关系，她的脸埋在我的颈项。
「伦太郎♡伦太郎♡」
她一边喊着我的名字，一边用脸颊磨蹭我的头，我也紧紧地抱住她，感觉好极了，身心都快要融化了。
她张开双腿，环住我的腰，让我动弹不得，真想就这样和她合而为一。
「静香，我喜欢你，我爱你。」
「！！！伦太郎，我也爱你！」
我们接吻了，互相确认彼此的存在，轻轻地亲吻着，接着舌头立刻缠绕在一起，贪婪地吸吮着对方。静香的眼神迷蒙，平常凛然强势的模样荡然无存，现在的她只是低垂着头，像是在恳求着什么。我们紧贴着彼此的嘴唇，舌头伸进彼此的口腔，交换唾液，混合在一起。
「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯嗯、哈……啾噜、嗯、嗯嗯嗯……」
我的腰下意识地动了起来。
我摇晃着身体，轻轻地摩擦着。
静香一边接吻，一边发出娇喘。
她的眼角渗出小小的泪珠。
幸福的时间持续着。
插入的阴茎和阴道之间已经没有界线，完全融为一体，只有温暖和快感传了过来。
「……唔……嘶嘶！嗯、嗯嗯……嗯……！」
姐姐的身体微微颤抖，像是在用力一般。虽然我们还对望着，但她的双眼已经失焦，被泪水模糊的双眼深处，仿佛浮现出♡的形状。
我的腰下意识地持续动着。
我的脑袋已经无法思考，只觉得幸福和对静香的爱意源源不绝地涌出。
（啊啊，要射了。）
精液噗通噗通地注入静香体内。
「嗯、嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
姐姐的阴道勐然收缩，痉挛着。
她咬住我缠绕在她口中的舌头，双腿用力夹住我的腰，指甲也深深陷入我的背部。
我甚至觉得这样的痛楚也令人舒畅，于是继续将精液注入静香体内。
「
「……………………」
」
我们双双虚脱。
我松开紧抱着她的手脚，整个人倒在床上。我们就这样交缠在一起，动弹不得。
我们沉浸在余韵之中好一阵子。
我听见姐姐的心跳声噗通噗通地响着。
那是令人安心的声音，让人想就这样睡着。
「…………伦太郎。」
「…………什么事？」
「…………没事。」
「…………这样啊。」
她缓缓地温柔地抱住我。
她轻抚我的背，温柔地、温柔地确认我的形状。
我感到舒适又安心，明明还勃起着，却在插入的状态下睡着了。
■
「伦太郎，快点！」
「我正在赶路！」
昨晚榨精后，静香又抱了我，我们还一起睡，结果起床后她又抱了我。我太小看运动少女的体力和性欲了。
我们赶紧冲澡，把面包塞进肚子里，准备出发。因为惯用手都打了石膏，所以花了不少时间。
静香看起来莫名容光焕发，明明是女生却很快就准备好，站在玄关。
『连续三年男婴出生率下降。关于这件事，吉田先生，你怎么看……哔！』
已经到了新闻节目的单元时间，我关掉电视。
「久等了！」
我们两人冲出家门，锁上门，出发。
我们慌慌张张地快步前进。当四周穿制服的人越来越多时，静香瞄了一眼手表确认时间。
「这个时间到这里的话，接下来用走的应该也赶得上班会。」
「太好了……我可不想才第二天就迟到。」
「早上到拆石膏之前都得忍耐了。」
「你还是不打算拆石膏啊。」
我们恢复平常的走路速度。
只要赶上班会就没问题了。昨天我们很早就出门，还有时间在教职员室谈话，所以原本上学时间就绰绰有余。看姐姐的样子，她似乎也游刃有余。
「还不是因为姐姐太有干劲，我才会这么急着出门。」
我向害我这么焦急的原因抱怨。
「哎呀，哈哈，因为昨晚那个太舒服了……」
姐姐尴尬地移开视线。
看到她这样的反应，我也不觉得讨厌，我的性癖又开始蠢蠢欲动了。
「你还想做那个吗？」
「…………」
她用力地把脸别开。
但因为是短发，耳朵藏不住，看得出耳尖已经变红了。
看到这个，我嘴角上扬，露出不怀好意的笑容。她害羞的样子真可爱。静香害羞的反应让我很开心。
「……如果有什么想做的体位，就告诉我吧。」
「………………我知道了。」
我低声说道，经过漫长的沉默后，她终于回答了。糟糕，太有趣了！她会说什么样的体位呢？姐姐经常说【舔我】之类鬼畜的话。
我们两人走着走着，今天那个女人也在。她站在路边等着我们。明明先走就好了。
「小静，早上好！今天来得真晚。」
「早安，艾莉丝，发生了很多事。」
我们笑着互相打招唿。
「弟弟也早安。」
「早安。」
「咦？她很正常地向我打招唿！？」
她到底把我当成什么人了？我好歹也会打招唿啊，而且今天我刚和姐姐确认过彼此的爱意，心情和平时大不相同。这女人也是知道姐姐魅力的人之一，就算找她面谈一次，问她喜欢姐姐的哪些地方，应该也不为过吧。不过，我可是姐姐唯一的弟弟，这个地位是绝对不会动摇的。
「哼哼。」
「啊，你是不是在嘲笑我？」
「喂喂。」
我和静香就这样夹着一脸苦笑，一起上学去了。
15-放学后的约会
15-放学后的约会
今天是星期三，没有社团活动的日子。
昨天拆掉石膏后，我从一早就心情大好。好久没有在上学途中被姐姐抱在怀里了，而且今天还特别有精神地捉弄了小早一番。
我的右手被石膏固定住时，小早帮我抄了笔记。她的字意外地漂亮，头脑好的人写的笔记就是容易看懂，而且她还把笔记整理好后，影印了一份给我。虽然她老是说讨厌男人，但其实是个好人，只是有点处男的味道。不过，我已经不是处男了，所以可以毫无顾忌地捉弄她。
我也渐渐习惯社团活动了。虽然剑道社很可怕，但大家平常都和静香一样非常温柔。顾问老师虽然一直都很可怕，但对我似乎也稍微温柔了一点。静香虽然退出了社团，但似乎还没决定好要上大学还是成为职业选手，所以也参加了社团活动。
社员总共有超过五十人，经理有六名女生。虽然我因为石膏的关系无法使用惯用手，但只要负责管理计时器的时间，就受到大家的感谢。社员们虽然可以自己照顾自己，但练习时总是忙得不可开交，所以我基本上只要坐着计时，然后在时间到时按铃就好。
闲暇时间，我总是用眼睛追着静香跑。我姐姐超帅的。她一下指导学弟妹，一下在对打练习时痛扁对手，超帅的。拿着竹刀的静香摆出上段姿势，散发出惊人的压迫感。即使同时行动，她也能比对手更快地击落对方的竹刀。虽然她的身高很高、手脚也很长，但她的速度和力量更是惊人。超帅的。
我们学校是全国学生聚集的强校，每个社团都很强，但大家都是在六点就全部结束社团活动回家，所以社团活动时间很短，必须集中精神练习。剑道社的休息日是星期日的下午和星期三，而今天就是星期三！
「伦太郎，我们回家吧。」
放学后，我在教室等她来接我。
教室里还有不少学生没去参加社团活动，大家的目光都集中在静香的美貌上。
「我马上过去！大家明天见！」
「哦！」
「拜拜！」
「明天见！」
和男生们道别后，我和女生们也简单打过招唿，便走出教室。我们接下来要去约会！放学后的制服约会！我们要一起去看电影。我怀着雀跃的心情走向鞋柜，甚至忍不住想要小跳步。
「伦太郎，你差不多该交到好对象了吧？」
静香这么问我，这是那天的第二个约定。
虽然觉得现在问这个有点奇怪，但我还是稍微思考了一下。老实说，我一个对象也没有。班上男女之间有道高墙，平常很少有机会看到他们说话。虽然我没什么隔阂，但毕竟我跟男生们混在一起，姐姐又很有名，大家都知道我是个粘姐族。大家也知道我总是粘在静香身边，所以只会跟我聊些无关紧要的话题。硬要说的话，对象就是小彩了，但我跟她不是那种关系。她是个好人，但我只是喜欢逗她玩而已，希望她能一直保持处女之身。
「嗯——感觉很难耶。」
「这样啊……果然只能拜托那家伙了。」
她嘀嘀咕咕的，听不清楚。我感到不可思议，走下楼梯来到鞋柜区，发现那女人在那里等我。
「哦，他们来了！那我们走吧！」
「咦？」
看到那个女人理所当然地跟了过来，我吓了一跳。
「咦？难道小静没跟你说吗？」
「啊……因为我太期待了，所以不知道该怎么说才好。」
静香露出一副难以启齿的困扰表情。哦——原来如此，她本来也打算一起去啊。算了，今天我的心情很好，就让她去吧。
「这样啊。那我们走吧。」
我这么说着，换上鞋子，锁上门。男生的鞋柜是上锁的。
「咦，可以吗？」
「哎！我可以跟着去吗？我本来还想说要不要拒绝的」
两人惊讶地瞪大双眼。嗯，我能理解她们的心情。毕竟我以前非常讨厌那个女人。虽然我并不喜欢她，但自从每天被她抱过之后，我才知道就算那个女人在场，我所得到的爱的分量也不会改变。
如果因为这种小事就生气，未免太不成熟了，而且只会让静香对我的评价更差。
「你们两个，不快点去的话电影会赶不上哦。」
我这么说完便迈开步伐，年长的两人慌忙地换上鞋子。
■
电影结束了。
「
「呜呜呜呜……」
」
我们两个在大厅的长椅上哭个不停。
「你们两个也差不多该哭够了吧？」
静香将手帕递给那个女人，我则用静香制服的袖子擦干眼泪。
我们看的是最近很红的武士电影，改编自漫画，动画版也大受欢迎，所以才拍成电影。由追求真实性的动作演员主演，将本人的阴郁气质和强悍表现得淋漓尽致，令我这个男人看得如痴如醉。电影的最后，是男主角被敌人掳走，女主角独自一人挺身而出，虽然救出了男主角，却也身负重伤倒地。
我把女主角投射在自己身上，把主角投射在静香身上，所以才会哭成这样。
「主角绝对没有死吧！对吧！」
女人大叫着。
「放心，主角一定还活着！」
我们两个一边哭，一边讨论电影的感想，中间夹着静香。
「可是，为什么他不给敌人致命一击呢？」
「大概是敌人道场的规矩，如果那个男人不跟他们结婚，道场就会被毁掉。主角应该也发现了这一点。」
「原来是这样啊，为什么结婚道场就会被毁掉呢？」
「那是因为……」
「你们两个！对了，我们去游乐场吧！」
就在我们即将开始考察的时候，静香突然指着电影院对面的游乐场说道。宽敞的空间里摆着各种各样的游戏机台，发出刺眼的光线和吵杂的噪音。
「好啊，我想玩射击游戏。」
「我要玩夹娃娃机！」
我们三人一起朝游乐场走去。
静香跟在我们后面，自言自语地说道：
「他们什么时候变得这么要好了？」
「先玩射击游戏吧！」
爱丽丝一边说一边把钱投进射击游戏机台里。
「可以吗？」
「当然可以！我很擅长玩这个哦～～」
爱丽丝边说边拿起连结在机台上的枪，动作看起来意外地有模有样。
「我的母亲之一的老家在美国，所以我很擅长用枪哦。」
她假装开枪射击，原来如此，所以她才染金发啊。
我也拿起枪，没想到还挺重的。
「这东西玩起来很累人哦。」
游戏开始！
屏幕上出现类似研究设施的影像，浮现两种颜色的准星，绿色代表我，红色代表爱丽丝。
玻璃试管里漂浮着像是异形的生物，主角一伸手去碰，玻璃试管就突然破裂，里面的异形也跟着扑了过来！
看来是教学关卡。
我瞄准目标，开枪射击。
砰！
异形发出类似激光枪的声音，被击飞出去，接着又有大量的异形从其他试管里爬了出来。画面变成第一人称视角，主角开始奔跑，游戏就此开始。
主角和爱丽丝联手打倒敌人。
敌人攻击时必须蹲下闪避，装填子弹时则要挥动枪支。这游戏确实挺累人的。
我攻击朝我冲过来的敌人，装填子弹，一有危险就蹲下，不断重复这样的动作。
爱丽丝则一如她所言，动作相当帅气，一头美丽的金发在身后摇曳。她精准地击发子弹，闪避攻击，顺便装填子弹。体力和子弹的剩余数量都比我多很多。
当出现又肥又硬的异形时，我已经阵亡了。虽然可以使用回复药让伙伴复活，但我已经精疲力尽，于是赶紧请静香接手。
「姐姐，换你！」
「好好好。」
静香也驾轻就熟地接连打倒敌人。
我一边调整唿吸，一边看着她们玩。高手的玩法光看就很有趣。
敌人的数量不断增加，但我们的武器也跟着升级。爱丽丝用一击就能炸死敌人的枪减少敌人的数量，静香则用子弹多、连射力强的枪诱导敌人的行动。她们合作无间，但敌人还是多到几乎占满整个画面。这时爱丽丝使出了必杀技。
哔哔哔哔哔——！！
她用极粗的光束扫荡敌人，手上的枪也跟着震动，魄力十足！
但下一秒，把剩下的敌人全轰飞后，出现了一只超大的外星人。已经使出必杀技的两人无力抵抗，被外星人打倒了。
GameOver！
真可惜。
「抱歉，我第一次遇到这种状况，不小心失误了。要是能再撑一下就好了。」
「不，那也没办法。我也以为会死。」
两人说出感想。
「你们都很厉害呢！」
我兴奋地大声说道。光是看着她们玩就很有趣了，我心想，明明只差一点就能打倒外星人了。我累得半死，她们却还活蹦乱跳的。
「好，接下来去玩抓娃娃机吧。」
她这么说完，就走向夹娃娃机。真是有精神啊。
我们一边寻找想要的东西，一边在机台之间徘徊。
糖果、公仔、玩偶、玩具等，各种各样的奖品排列在眼前。
「啊，我要玩这个。」
她这么说完，就捞起在旋转的糖果，开始玩把糖果放进洞里的游戏。捞了两次就得到了五颗软糖，技术真好。
我们各含一颗糖果，慢慢走着。
「哦！」
然后，我发现了想要的奖品。是今天看的电影的原作主角公仔。那个盒子上装着圆环，是用圆环勾住公仔，再放进洞里的类型。
我想要这个！想带回去，追加到房间摆公仔的柜子里。
我这么想着，在投入硬币之前先叫了工作人员。
「不好意思！我想要这个公仔，可以请你帮我操作吗？」
我可爱地拜托她。
「真、真拿你没办法呢～～」
女性工作人员露出害羞的表情，帮我操作了一阵子。
「好，要上咯！」
我移动机械手臂。左右没有空隙，所以只能从上面目测。我操作爪子，慢慢靠近。
「就是这里！」
啪。
按下按钮后，机械臂就大幅度地降了下来。
「啊啊，开得那么大！」
咔擦一声，卡住了。
紧接着第二次。滑了一下，卡在了圆环的边缘。
「这个洞太滑了吧！」
第三次，又空了。
「好难进的洞啊！」
第四次，虽然圆环进去了，但稍微动了一下就掉了出来。
「好不容易进去了，又马上掉了出来……」
感觉已经不行了。
工作人员和姐姐她们都露出了微妙的表情。
「不行了啊～」
「伦太郎，那个，不要那么大声地说洞什么的」
啊，是那个啊。所以才露出微妙的表情。
对不起。
「哼哼哼～，困扰了吗，伦太郎君！」
「这，这个声音是！」
「就让我来代替你取吧！」
「啊，艾丽丝姐姐大人！」
她飒爽地走上前去，投了钱进去。
然后用轻快的机械臂操作瞄准目标。
铛铛铛！！
伴随着帅气的姿势按下按钮后，机械臂就降了下来，把模型的盒子推落。
「好，好厉害！」
艾丽丝取出模型后递给了我。
「恭喜！」
工作人员也笑着把袋子递给了我。
我接过模型，道了谢。
「谢谢你，爱丽丝！我会好好珍惜的！」
我们相视而笑，互相击掌，然后欢唿一声。
静香在一旁看着我们，喃喃自语道：
「真是的，你们什么时候变得这么要好了？」
「姐姐也来吧！」
「小静YEAH！」
「YEAH！」
三人相视而笑，互相击掌。
16-男扮女装上学
16-男扮女装上学
星期一早上，姐姐的心情非常好。
昨天下午没有社团活动，于是姐姐带我去剪头发。其实我并不在乎剪头发的人是谁，但姐姐却带我去了一间有男发型师的店，还请他帮我剪头发。虽然我并不介意让女生帮我剪头发，但那位男发型师似乎不太高兴。我是个茧居族，头发留得很长，如果觉得太长，我就会自己剪一剪。不过，我的美貌还是足以弥补过长的头发，但请专业发型师剪过之后，连我自己都吓了一跳，我完全变成一个清秀的美少女。发型师帮我剪到及肩的长度，减少发量，还帮我做了护发，让发梢变得柔顺。
看到我这副模样，姐姐情绪高涨，拉着我送我发饰当礼物。现在我也戴着发饰，把早上花时间编好的头发绑成公主头。
「难得打扮得这么可爱】姐姐说着让我穿上她不穿的深蓝色学校指定毛衣，又给我套上备用的裙子。不管怎么看都是个可爱的女高中生。虽然有点热，但可能是因为代谢低的缘故，我这个怕冷的人在这个季节也能穿。
然后现在，姐姐可能是想炫耀吧，直接让我穿着这身衣服去上学。我们高中的校服很自由，并没有男生穿这个女生穿那个的规定。冬天多是裤子，夏天多是裙子。
所以就算穿女装上学似乎也没什么问题，但周围的目光比平时多了好几倍，已经有三个人因为看旁边看得太入神而撞到电线杆了。就在刚才，变成了四个人。看上去，撞到的人大多是穿校服的。其他人顶多是觉得有个可爱的女生路过，但知道我是男的的人可能会受到更大的打击。
「小静，小伦早上好～！咦？小伦！？」
「很厉害吧」
爱丽丝瞪大了猫一般的眼睛，张大了嘴，整个人僵在原地，犬齿整个露了出来。静香看到她的反应，露出得意的表情。
我也不甘示弱地双手扠腰，挺起胸膛。
「咦？小伦是小伦吗……？」
「我可是男生哦。」
「咦咦！也就是说小伦是小伦，明明长得像女生一样可爱，却是男生！？这、这是犯罪行为！！？？」
爱丽丝仰着头，手捂着鼻子，上下打量着我。她完全藏不住兴奋的情绪。我身上穿着静香那件尺寸过大的毛衣，身材曲线完全被遮住，这应该也是原因之一吧。看到爱丽丝的反应，静香似乎很满意，开心地点点头。
这个世界里的女性，恋爱对象也包括同性。可以的话，她们比较喜欢男生，但若是没有男生，女生也是可以接受的。只要长得好看，就更没问题了！所以，我这个可爱的男生，或许真的算是犯罪行为。
「喂，小静……不，大嫂，可以把弟弟让给我吗？我是说真的。」
「不行，弟弟不给你！」
她们开始演起短剧来了。再这样下去，上学就要迟到了，所以我决定出声叫她们。用女生的声音。
「姐姐们，快点走吧。」
「
「呜哇！」
」
成功了！
正当我们如此交谈时，突然有人向我们搭话。对方看起来像是正在通勤的OL。
「不、不好意思……两位实在太可爱了，可、可以让我拍一张照片吗？」
对方说着，将手机递到我面前。
「不行。
「不可以！」
静香立刻挡在我面前，爱丽丝也推着我的背说：【我们走吧！】接着，她们就像护卫一样，左右包夹着我护送我到学校。
「拍个照又不会怎样？」
我试着问出自己的想法。被女性用那种眼光看待，我并不会觉得反感，甚至觉得无所谓。
「不行，谁知道她会拿照片做什么！」
「就是说啊，小伦！女人都是野兽，就算是女生也不能掉以轻心！」
两人以莫名严肃的口吻坚决拒绝。由她们两人来说，说服力特别强，看来姣好的容貌也有缺点。还有，爱丽丝，你是不是把我当成女生了？是因为我平常说话的音调比较高吗？我可是比一般男生还要那个哦！如果怀疑的话，可以问问看我姐姐。
「不过，这下或许失败了……因为实在太可爱，所以我就直接带她过来了，没想到反应会这么大……」
「是啊……说不定在学校里反而更危险。小伦，今天不可以和我们以外的女生对上视线哦？」
她提出了无理的要求。
然后，她就用铜墙铁壁般的阵仗把我带到教室。走廊就像摩西分海一样分开，我一走进教室，全班果然开始摇晃。
喀哒喀哒喀哒喀哒！！！！
谈笑的声音戛然而止，所有人都转过身来凝视着我。这反应简直就像看到外星人一样。我是不是该挥手打个招唿？
「早安——」
「
「
「
「………………」
」
」
」
完全无视。
平常只要我一打招唿，她都会开心地回应我，现在却出现如此大的落差，让我有些不知所措。咦？有这么夸张吗？教室后方的男生们也僵在原地。你们也一样吗？这么说来，这个世界的男生似乎比较喜欢有男子气概的女生，也就是那种强悍、帅气又苗条的女性。所以静香才会同时受到男生和女生的欢迎。而现在的我则是被当成男性和女性看待。喂喂，兄弟，这是骗人的吧？是我耶！啊，有人别开视线了，还有人脸红了！
「你们知道对我的弟弟出手会有什么下场吧？…………黑濑！」
「是、是的！」
「你给我好好看着他。」
「是的！！」
社团模式的静香以低沉的声音看着班上的眼睛，一一宣告。接着，她对剑道社的黑濑下达命令。可怜的黑濑脸色发青，全身颤抖。对不起，我今天可不会乖乖就范。
我在心中双手合十，为她祈祷。请安息吧。
「那我们先走了，你们要小心哦。」
「有什么事就来找我们，我们在3—1班。」
两人说完后，终于往自己的教室走去。一大早就这么麻烦。唿。
班会差不多要开始了，我这么想着，走向自己的座位。大家退了一步，盯着我瞧。啊啊，真爽！要是我掀开裙子，不知道大家会有什么反应！今天的我穿的是内裤，黑色的三角裤。和四角裤或平口裤不同，没有裤脚，可以清楚看见腿部。
「早、早啊，伦。你、你今天……好夸张哦？」
健太向我搭话，脸好红。我知道你刚刚别开了视线。
「早啊，怎么样，可爱吗？」
我转了一圈，短裙轻盈地飘起。我希望他看清楚我的全身，头发是请静香帮忙弄的，我很喜欢。
「唔啊！你！不要这样！」
他看着我的大腿是怎么了？难道看见内裤了吗？健太的反应太过激烈，我半开玩笑地说道：
「你是怎么了，今天是男人的节日吗？」
「唔！其、其实……」
他这么说着，身体前倾，像是要逃离女生的视线。真的假的，我第一次看见男人的节日。平常不会起反应的事情，现在却起了反应，这就是性欲高涨吗？
我体贴地凑近他的脸，用大家听不见的声音说：
『你是不是该去一趟比较好？』
她做出握着榨精机挥舞的动作。
「……唔唔！我、我马上去！」
健太冲出教室。
有、有那么严重吗？
「那、那个，伦太郎……！对不起，那个动作有点猥亵，不、不可以做哦？」
黑濑一脸胃痛地走过来告诉我。我和黑濑在社团活动时说过几次话。她好像是透过其他县市的推荐入学，住在宿舍里。她似乎是在北国长大，皮肤白皙到可以立刻看出脸色变化，栗色的头发剪成鲍伯头，脸颊看起来很柔软。她平常在团体中会站在后方一步的位置，含蓄地笑着，符合推荐组的剑道实力坚强，该来的时候就会来的印象。
现在她甚至跑来提醒我。
「这样啊，谢谢你告诉我。顺便问一下，那是什么意思？」
「那是，呃，那个……」
她的脸颊从一片空白染上淡淡的粉红色。
啊，这真好玩，感觉就像在性骚扰的叔叔。
「我没有记忆，所以不太清楚。」
「呜、呜呜呜……那个，是、是促进男性射、射精的动作！」
咻——！
她跑走了。
「对不起对不起对不起静香大人对不起这对我来说负担太重了！」
黑濑开始啜泣起来。抱歉哦。
我有点同情她，于是乖乖地坐回座位上。不过，这时小早已经来到学校了。抱歉，黑濑，看来我必须做一件非做不可的事了。
「小早，早安。」
「早安，大家的样子好像怪怪的，你知道是怎么回事吗？」
「谁知道呢？」
我装傻地回答。
我撩起头发，翘起二郎腿。桌子底下露出裙子与健康的大腿。我知道，健全的处男会被肤色夺去目光！看吧！！
「哎呀，你剪头发了啊？而且还编成辫子，很适合你哦。」
小早若无其事地将书包放在座位上，同时这么说道。
怦通！
突如其来的这句话让我的心脏勐然一跳。
今天大家只顾着看我的女装打扮与身体，没有人称赞我的发型。难得静香帮我编了头发，我正觉得可惜呢。明明是个处男，却做得不错嘛。加50分！
「谢、谢谢……」
我不禁害羞起来。
「……嗯？」
小早似乎看到了什么不可思议的东西，视线从我的脸往下移动，最后停在大腿上。
接着她抬起视线凝视着我的脸。怎、怎么了？
「……原来你真的是女的啊！」
「
「
「………………」
」
」
全班都僵住了。
……这家伙真是太棒了！！！加100分！不过搞错性别也太失礼了，扣1万分！
「就是这样！哎呀～大家都不相信呢～！」
我露出满面的笑容，嘴角都快裂开了！
用女声回应：
「我就觉得奇怪，明明听说是男生，却对我这么亲昵，还一直缠着我。对不起哦，我一直以为你是男生，不知道该怎么跟你相处。」
「没关系啦，明明是隔壁座位却很少跟我说话，我好寂寞哦，以后要跟我好好相处哦！」
我这么说着，牵起她的手。
「真是的，还是一样这么亲昵。」
「对不起哦，我太高兴了。」
我们两人开心地笑着。
「古森！不、不要被骗了！伦太郎是男生啦！」
「你说什么！」
啊啊，手被甩开了。
我原本还想继续更激烈的肢体接触呢。
「啊啊，我今天会死掉吧……」
黑濑站在原地揉着肚子，抽抽噎噎地哭了起来。
17-极限
17-极限
第四节课是英文课。
大家从早上就心神不宁，连上课的英文老师也难以集中精神，还把同一段例句念了两次。万恶的根源恐怕是那个一边说着【好热哦～】一边用裙子搧风的美少年。
下课时间更是不得了。不只其他班级的女学生，连高年级生和男生都跑来看那位美少年。包含黑濑在内的几名剑道社社员负责阻挡，不让那些人进入教室。真是辛苦了。
「……那么，要怎么表示这个说话者的预测呢？知道答案的人……寺冈，你来解例题1。」
「呜！」
被点名了。今天特别常被点到。我望向黑板，发现题目下方画了一条线。是要我把答案写在那里的意思吧。
我一站到前面，大家的视线就集中到我身上。这个……写得到吗？黑板上的线画得很高，不踮起脚尖就写不到。我看了看老师，不知为何她已经走下讲台，坐在老师用的办公椅上，以期待的眼神看着我。
（啊、啊啊……原来如此，内裤。）
我今天穿的裙子因为姐姐的坚持，被折了好几次，变得很短。而且不知为何还准备了一双尺寸刚好适合我的过膝袜，确保绝对领域。
老师这样真的好吗？我环视四周，发现别说责备了，甚至还有人以期待的眼神看着我。黑濑，你太容易把想法写在脸上了。真遗憾，我没想到你是那一边的人……原来你也是个健全的女孩子啊。
没办法，既然大家都用那么期待的眼神看着我……
我的额头渗出汗水。
我握紧粉笔，踮起脚尖。
「嗯！」
我沙沙沙地写下答案。还故意把屁股翘起来，吸引大家的视线。要是太容易看到就没意思了。我用单手压住屁股，营造出若隐若现的感觉。我回头一看，大家全都专心地盯着我的屁股看。在大家热切的视线之下，我的体温也跟着上升。
「黑色……」
「是黑色。
「看、看不到……」
「再等一下……！」
耳边传来窃窃私语的声音。
……写好了，是tomorrowmorning！
「写好了。」
「……嗯，写得很好哦！」
得到老师的夸奖了。
唿，伸长了手写字好累啊。
我看了看四周的反应，坐在前面的正从偷窥的姿势恢复原状。今天她穿的是质地轻薄的三角裤，屁股的形状看得一清二楚。希望她没有卡臀。至于黑濑……好像看到了。至于小早泽因为坐得太后面，好像看不到，一脸无趣的样子。
「答对了，回到座位上吧。就像这样……」
老师似乎是要我露完内裤就赶快回去。
我也相当兴奋。被大家看到后，自尊心和性癖受到刺激，得到了些许满足感，但同时也感到欲火焚身。啊——回家后就这样穿着制服诱惑姐姐吧。她一定也会被迷得神魂颠倒，洗澡什么的之后再说。
「啊，抱歉。」
我心不在焉地坐到座位上，不小心【咚】地推到小早的桌子，她的橡皮擦掉了。小早钻进桌子底下找橡皮擦，然后把手伸向滚到我脚边的橡皮擦。我为了让她方便拿，把脚移开，结果裙子在无意间卷到她的眼前，她的眼睛直盯着裙子内侧。
（被、被看到了！）
我慌忙夹紧双腿，用手压住裙子，涌起一股与平常不同的羞耻心。
「你、你看到了？」
「抱、抱歉。」
小早说完后捡起橡皮擦，重新坐回椅子上，从长长的浏海缝隙间露出的脸蛋红通通的。呜哇……好丢脸。虽然被看到会感到兴奋，但像这样无意间被看到，丢脸的感觉就占了上风！幸运色狼啊！为什么不会发生在我身上，却发生在那家伙身上！都是因为不习惯穿裙子！！
我羞耻到快昏倒了，小早泽似乎以为没被发现，她偷偷瞄着我的胯下，扭扭捏捏地磨蹭着大腿。真是个色女。我学生时代时，如果偷看到邻座美少女的内裤，或许也会勃起吧。不过，小早泽虽然摆出【我讨厌男人，对男人没兴趣】的表情，但早上却说【不知道该怎么跟男人相处】，对男人兴致勃勃的这一点果然很像处女啊。
啊——好丢脸、好丢脸。我深唿吸，试图让升高的体温和心跳平静下来，这时小早泽做出我意想不到的举动。
「…………嗯。」
她开始用麦克笔刺激自己的胯下。
（咦……）
她将课本立在桌上，右手撑着脸颊，左手拿着粉红色麦克笔，将手伸进裙子里面开始动了起来。
这、这家伙居然在上课时自慰！国中时有个学长曾炫耀自己在上课时自慰成功，没想到在这个世界也有人尝试！？
我惊讶地盯着她。
她假装在听课，眼睛却紧盯着我的下半身，完全把我当成配菜。咦？真的假的？
「…………唔…………唔。」
她就坐在我旁边，所以唿吸声勉强能听见。不过，她的手确实持续给予刺激。
「……唿…………唔唔！…………啊。」
她没有挪动身体，只用指尖转动着笔。我第一次看到女生自慰，没想到竟然是在上课时。虽然不是我造成的，但让她变成这样的原因确实出在我身上……原本平静的心跳和体温再度升高。
用非惯用手拿笔进行刺激，不知是力道太轻还是太难，过了好一段时间，她既没有高潮，也没有停手的意思。小早暂时将笔放回桌上，确认周遭的情况。老师正在讲解教科书的内容，剩下的上课时间不到十分钟。不过，她再度伸出手，这次开始用手指刺激。直接触碰的湿润水声传入耳中。
…………滋滋………………咕啾……
那是只要竖起耳朵就能勉强听见的微弱声音，但配合她的手指动作，确实能听见。
她的视线依然停在我的大腿和裙子上，而且意识应该正朝着裙子内侧和更内侧前进吧。
「…………唿……………………唔…………！」
我意识到她的情欲。小早泽的外表很亮眼，眼神凶恶却带有颓废的魅力，而且她意外地认真，也会注意到一些小细节。只不过她的反应充满处男味，很有趣就是了。
我已经将她视为女人看待，胯下也稍微鼓起。她凝视着我的下腹部。再这样下去，我肯定会勃起，勃起后绝对会被她发现。我的自尊心不允许这种事发生。
我将左脚搁在右脚上，硬是压抑住勃起的冲动。
然而，代价是她那边的左脚从大腿到臀部都大大地露了出来。
揉揉揉揉揉！
她的手指动作变快了。看到我的裸体，她兴奋起来了。变态。而被她看着而兴奋的我也……
「…………唔…………咕………………唔唔唔！」
小早泽终于压下声音。
她也使劲硬是压抑住身体的颤抖。
好色…………
叮——咚——当——咚——
下课钟声响了。
「那么，这堂课就上到这里，起立！」
「起立、敬礼，谢谢老师。」
我小心翼翼地站起身，向老师敬礼，以免勃起被发现。
小早川也摇摇晃恍地站起身，向老师敬礼。
我、我看到了不得了的东西。
午休时间。
由于上午的视线和自慰秀，我再也无法压抑高涨的性欲，于是快步走出教室，下楼。
二楼的走廊上已经挤满了三年级的学生，我穿过人群，前往三年一班。
「姐姐。」
我从教室门口往里头窥探，静香就在里面。她和爱丽丝以及几个女并桌，正在准备便当。虽然很不好意思，但再这样下去，我恐怕会忍不住回家发泄。
我出声叫她，她立刻带着担心的表情走了出来。
「怎么了？发生什么事了吗？」
我抓着静香的手，走到楼梯的阴影处。确认四下无人后，我将静香的手按在自己胯间，虽然已经消退，但胯间依然胀得将内裤撑得高高的。
「我快忍不住了。」
「我、我知道了，你等一下。」
说完，她回到教室，不久后又回来，对我说：【抱歉，你先吃吧。
「走吧。」
接着，她拉着我来到一楼。不过一楼是面包的贩卖区，人潮汹涌，要在这种情况下进入榨精室，不但会感到害羞，而且对姐弟来说也相当困难。于是，静香直接带着我离开校舍，前往体育馆。
「这里应该暂时不会有人来。」
静香说着，把我带到体育器材室。一进到里面，她便在我面前跪下，将手伸进裙子里，将内裤脱到脚边。
18-体育器材室
18-体育器材室
静香掀起裙子，将内裤脱到脚边后，我那因为期待而胀得老大的肉棒便将裙子撑了起来。她用左手将裙子拉到根部，右手握住肉棒，以熟练的动作前后套弄起来。
「时间不多，赶快解决吧。」
说完，她便以熟练的动作前后套弄起来。
「你的肉棒怎么胀得这么大？」
「因、因为被大家看到了……所、所以就变成这样了。」
「抱歉……我明明知道你的体质……不过，你也太不小心了。居然一个人跑到高年级的楼层来，黑濑呢？」
「啊、哈……我、我一出教室就跑过来了，所以把她留在教室里。」
「真是的……」
静香一边动着手，一边把脸埋进我的大腿根部，接着【啾——】地用力吸吮。我看着她，不知道她到底在做什么，只见她【噗哈】地松开嘴，刚才被她吸吮的部位上，浮现出一个椭圆形的红黑色印记。
「你的守备太松散了，爱丽丝早上不是才说过女人是野兽吗？你今天一整天都要小心，别留下痕迹。」
「我知道了……」
她在我身上留下了吻痕。她可能是想借由在其他女生会感兴趣的部位留下印记，来强调那是属于她的东西吧。如果是这样，那还真令人开心。
「
「………………」
」
体育器材室里没有其他人，只有体操垫、跳箱、排球网和支柱，以及收好的篮球。液体从我的前端渗出，发出粘稠的声响。
在平常使用的、可能会有其他人来的体育器材室里做这种事，这个事实让两人的紧张和兴奋都随之高涨。
「…………还要很久吗？」
「还要一点时间……」
静香瞥了一眼我戴着手表的手腕，这么问道。虽然很舒服，但要我马上射精，还是有点困难。
「没办法……」
她停止套弄，将我的肉棒含进嘴里。
「啊啊！」
我最喜欢的姐姐的嘴里总是温热又充满唾液，非常舒服。她几乎每天晚上都会帮我口交，所以敏感的部位早就被她摸得一清二楚。她缩起脸颊，用嘴套弄我的肉棒，比一开始时更有肉感和紧贴感。
静香脱下运动型内裤，开始玩弄自己的私密处。
「嗯唿……嗯唿……嗯……嗯……」
「唿……唿……」
噗滋噗滋噗滋噗滋……
她美丽的脸庞因拼命吸吮而扭曲，再加上自己手上的动作，营造出淫靡的气氛。她不像平常那样贪婪地吸吮我的肉棒，而是为了催促我射精，这反而更刺激了我的性欲。不过，我还没办法射精，一想到要射精反而更射不出来。
「还没好吗？」
静香瞄了我一眼，察觉到我的反应后，她站起身，走向仓库深处。
（咦？不是去垫子那边吗？）
她走到垫子的另一侧，那里堆着跳箱，她停在跳箱前，将手放在高度适中的跳箱上，将屁股朝向我。
「来吧。」
两团浑圆柔软的肉球晃动着。
她的表情微微泛红。
「我已经准备好了，快点进来吧。」
噗滋…………♡
她用单手拉开跳箱的盖子，从裂缝中出现的，是早已被淫水浸湿、做好准备迎接我的肉棒的小穴。明明我们才刚开始没多久，她就已经准备好了。
（她根本是乐在其中嘛！）
带着可爱的弟弟上学，当然会引来旁人的目光，而弟弟又是个每天发情的青春期男孩，如果弟弟被一群饥渴的女性盯着看，会有什么反应呢？或许静香就是期待着弟弟在中午时分来到学校。
（难道是静香刻意营造出这样的状况？是我多心了吗？）
她像是要躺下来似地将身体靠在跳箱上，像是在引诱我般地扭动着腰，接着又用【你还不快点进来？】的眼神看着我。
咕噜……
我咽下一口口水，我敢肯定，姐姐是希望在学校里成为弟弟的性处理道具……！
我立刻将自己的肉棒抵在姐姐湿答答的穴口，抓住她的腰，一口气插了进去。
「啊啊啊！」
她发出欢愉的叫声。我以没完全湿润就会感到疼痛的力道抽插，但姐姐的肉穴早已完全湿润，而且非常松软，似乎是因为她每天都会吞入我的肉棒，所以已经记住了我的形状。她专用的肉穴立刻夹紧，让我感到非常舒服。
「唿……唔……唔！」
我用手捂住嘴巴，忍住不发出声音。
不能被发现，必须压抑声音的状况，让她更加兴奋，阴道也跟着收缩。
为了回应她的期待，我不断地挺腰抽插。
我的腰不断撞击姐姐光滑紧致的臀部，我实在忍不住，于是用双手抓住她的臀肉，开始揉捏。
啊啊，这触感真是太棒了……！
她微微出汗的肌肤吸附着我的手掌，紧致的臀肉虽然经过锻炼，却非常柔软。
「啊……！！」
我将她的臀肉往左右两边拉开，以便更深入地抽插，两人紧密贴合的程度也跟着提升。我看见暴露在空气中的深粉红色菊花，正一张一合地蠕动着。静香发出悲鸣，咬住制服的袖子，以免发出声音。
「唿……唿……！……唔……嗯嗯！」
我继续用力地往深处挺进，接合处溢出白浊的爱液，滴滴答答地滴在地上。
大家差不多该吃完午餐了，学生们会为了玩乐而来到体育馆，我虽然感到焦急，但还是将精神集中在快感上。
她的肉壁紧紧地缠住我，我每次挺进时都得强行拨开她的肉壁，每次拔出时，她的肉壁又会紧紧地吸住我，这比专门用来榨精的榨精机更棒，是我专属的名器。我将大家憧憬的姐姐的阴道当成发泄性欲的工具，一想到这里，我的背脊又窜过一阵快感。
「……！姐姐，我要射了！！」
「……！……！……射、射吧，就这样射在里面……！……！」
我开始最后冲刺，速度也加快了。
但就在此时，我听见了拍球的声音，以及女学生们的说话声逐渐接近。
『听说一年级有个很可爱的男生哦！』『啊啊，好像是静香大人的弟弟。』『听说他曾经扮女装，是真的吗？』
窗户玻璃上映出好几个人影，她们开心地聊着充满女人味的八卦话题，那是我们的八卦，她们从左到右慢慢地走过，我则毫不在意地继续摆动腰部。
『听说是这样。』『如果是真的，那一定是静香大人要他扮女装的。』『听说他们感情很好，一定有在搞姐弟恋。』『怎么可能！』『不——很难说哦～静香大人也是女人，如果是我，一定每天晚上都做。』『静香大人怎么可能和你一样～』『啊哈哈哈哈！』
『～～～～！！！！』
（呜！）
和我一起听着这些对话的静香，阴道突然缩紧。
就在此时，我用力地顶向静香紧闭的穴口，强烈的射精感袭来。糟、糟糕！！！
「要、要射了……！！！」
「啊……呜！……呜呜呜呜！！」
咻！！咻咻咻咻！我射出精子，穴口也像是要榨干我似地紧紧缩住，力道好大。
「唿——！唿——！快、快点，要射了！」
「嗯、嗯！」
她感觉到我射精了，立刻站起身，喘着气穿上内裤，冲出体育准备室。她的膝盖抖个不停，好几次都差点跌倒。我也急忙穿上内裤，跟在她身后。这种时候，穿裙子真是太方便了。
「…………唿，他们好像往第二体育馆的五人制足球场去了。」
躲在入口阴影处的我们，这才松了一口气。
我们走到走廊上，往校舍前进，只见几个小团体正有说有笑地往体育馆走去。我看了看时钟塔上的时钟，午休时间只剩下不到二十分钟，没想到会花那么多时间。
「姐姐，抱歉，午休时间被我浪费了。」
「没关系，是我不好。」
「你想要玩那种玩法吗？」
「！！……被你发现了？」
当然被发现了，因为跳过跳箱时，她用不同于以往的体位向我撒娇。她像是要掩饰害羞似地从背后抱住我，搔着我的侧腹。我开心地和她嬉闹着，突然听见背后传来滴答滴答的声音。
我回头一看，只见水泥地上出现了一滩白浊的液体。我疑惑地看向姐姐，发现她的大腿内侧正滴着精液。
「姐姐，滴下来了。」
「嗯？啊、啊啊……谢谢。」
那是我刚才射进她体内的精液，静香接过我递出的手帕，擦拭着大腿。
「等一下得去厕所才行。」
她摸着下腹部，有些困扰地笑着，脸颊微微泛红。
■
我神清气爽地回到教室，已经有很多人吃完午餐，正在自由活动。有人在睡午觉，有人在聊天，有人在复习。咦？高濑好像要吃便当。真难得。
「伦，你去哪里了？」
「有点事。」
健太回到教室，他刚刚在睡觉，现在要吃便当。我也和他一起吃。
「你也是要吃便当吗？」
「对啊，一起吃吧。」
健太借用了我前面的座位，和我一起坐在同一张桌子吃饭。
小早坐在他旁边看书，所以才会变成这样。
「对了，你没事了吗？」
「什么？」
「不是，你不是来那个吗？」
「啊，已经没事了。我是症状比较严重的那种，你只有外表好看，几乎和女生没两样，我看到你，就忍不住发情了。」
健太哈哈大笑。他果然是因为看到我才会变成那样。
「只有外表是什么意思？话说回来，男生的那一天会来得这么突然吗？我都不知道。」
「你失去记忆之后，还没有来过吗？男生的那一天，虽然周期会因人而异，但只要突然来了，就会在不知不觉中发情。如果附近有榨精室就算了，要是没有的话，可就麻烦了。到时候，老实说，不管是谁都好，大家看起来都会很可爱、很有魅力。虽然射精之后就会恢复原状，但要是被奇怪的家伙夺走精子，可是会让人毛骨悚然的。」
哦～原来男生是这种感觉啊，和我之前的世界完全相反呢。也就是说，只有在排精日的时候，性欲才会和我一样强烈咯？
就我看来，女生们都很可爱、很有魅力，虽然都比不上静香就是了。
「哦～那你今天是来做什么的？看榨精视频吗？榨精室里有很多视频哦。」
「笨蛋！我、我怎么可能告诉你啊！……比、比起这个，你可要小心一点哦，你的外表太出众了，一旦到了排精日，大家绝对会想抢走你的精子。你看，就连隔壁那个女的，也一直偷瞄你，想抢走你的精子呢。」
「啥！？我、我对这种家伙才没兴趣咧！是说，你这个男生不要在别人看书的时候，说这种话啦！」
偷听的佐藤大声否定。我说你啊，再怎么说也偷看太多次了吧。而且你根本没在看书吧。还有你说对我没兴趣是骗人的吧。因为你被我看到拿我打手枪了。
「咦～～佐藤对我没兴趣吗？」
我一边这么说一边用手撑着脸颊，把右脚放在左脚上，让她看她刚才沉迷的大腿。哼哼～～我连你有兴趣的部位都知道哦～～！
不出所料，佐藤的视线被我的大腿吸引。我懂，身体会不听理性使唤地动起来。很难受吧？很丢脸吧？可是就是会忍不住看吧？
「咦，刚才有那种斑点吗……？」
啊，糟糕。
我迅速遮住静香留下的吻痕。
「讨厌～～佐藤好色～～」
「住、住手！还不是你让我看的！」
「伦，你这家伙……不是才刚警告过你吗？」
佐藤应该没看过吻痕，所以应该没问题吧？总之，希望捉弄她让她忘记的作战能顺利进行，我在上课前都拿佐藤来取乐。
19-真的
19-真的
隔天的午休时间，我跟男生们有说有笑地吃着便当。
我食量小，与我纤瘦的身材相衬，吃一点就饱了。所以我先吃完，其他男生则大口大口地吃着。他们正值食欲旺盛的年纪。他们和运动社团的女生们光靠便当不够吃，会在休息时间去校内的便利商店买点心吃，我看了都吓了一跳。在那之前，校内有便利商店这件事也让我很惊讶。
我今天穿的是男生制服。
昨天放学后，冈岛老师把我叫过去，对我提出忠告。
「其他老师因为你的服装，抱怨说会妨碍上课，或是扰乱校内风纪。老师觉得裙子太短了，但我觉得非常适合你，非常好看……事情就是这样，寺冈从明天开始禁止穿女装上学。」
她这么对我说。
没办法，毕竟在上课时，不只其他学生，连老师都想偷看她的裙底风光，下课时间也有其他学生跑来教室看她，场面一片混乱。幸好有以黑濑为首的剑道社社员帮忙压制，才没有发生什么意外，不过我也能理解为什么会被禁止。
「话说回来，昨天伦的女装也太糟糕了吧～虽然发情时会变得谁都可以，不过没想到你对男生也会有那种反应。」
「啊啊～那也是没办法的事。如果我今天是男生日，说不定也会有危险。」
「我懂。」
「原来你有那么严重啊。顺带一问，如果在正常状况下，你不会有什么反应吗？」
「这个嘛～如果我穿着现在的衣服，就算在发情期间，应该也不会有反应……」
「喂，把话说完啊。」
健太似乎不介意自己对我发情。如果我对他发情，他应该会很受伤，不过大家似乎认为在男生日发情是无可奈何的事。
我们正聊得热络时，有人叫住了我们。
「伦太郎，如果你已经吃完饭，可以借一步说话吗……？」
「咦？可以啊，怎么了？」
「我有话要跟你说……在这里不太方便。」
是黑濑。她似乎有难以启齿的事情，露出苦恼的表情，脸色阴沉地朝四周张望。发生什么事了吗？也许是昨天给她添了太多麻烦。如果是有事找我，我就听听看吧。
「可以啊。」
「喂，伦，你和女生单独出去没问题吗？要不要我跟你一起去？」
「不用了，没问题的，毕竟是黑濑。」
「也是，黑濑和古森不一样，不会有问题的。」
「啊？为什么要把我和他相提并论？」
她明明还在吃便当，却放下筷子站了起来。虽然她吃的量不多，不过她总是边看书边吃，所以速度很慢。她和担心我的健太吵了起来。因为很有趣，我本来想参战，不过还是站了起来。
「那我们走吧。」
「嗯……」
我们一同走出教室，我跟在走在前面的她身后。
黑濑和我一样参加剑道社，虽然外表看起来柔弱又温和，却是个该出手时就会出手的女孩子。我在社团活动时和她说过几次话，昨天她也在姐姐的指名下担任我的保镖。
她出身于北国，以剑道推荐入学，将来想当警察，所以才会来到这所就业率高的高中。剑道不只是像静香那样来自职业选手或大学，也会有警察和军队来挖角。顺带一提，警察和军队也会在职业联盟中登记队伍和选手，互相争夺优秀的选手。
皇立高中是强校，备受瞩目，因此有许多社团成员。一年级生也有二十人左右，静香说她在其中也是特别突出的。她的个性认真，正义感强烈，做事果断，未来肯定能有所成就。所以，我们班上在好几名剑道社成员中，指名了黑濑。
我本来不太了解她，不过看到她昨天的应对，我明白了。她能够规劝穿着诱惑的服装做出猥亵行为的我，判断无法独自压制想看我一眼而蜂拥而至的学生们后，便指示其他社员封锁教室入口，指挥交通，动作干净俐落。实在不像高中生，甚至让人觉得她已经是警察了。不只是静香，她也深受周遭的人信赖，连健太那样的男生都对她另眼相看。
（她找我有什么事呢？）
我摇摇晃晃地跟在她身后，直到黑濑在鞋柜前换上鞋子时，我才开始感到疑惑。
「你要去哪里？」
「校舍后面。我要说的事不想被别人听到。」
（是告白吗？）
「嗯……」
总之先跟过去吧。
虽然我觉得应该是告白，但从她容易表现在脸上的表情中，感觉不到那种气息。不过，如果真是告白，我该怎么办呢？我从来没有被告白过，所以有点紧张。
该怎么回应呢……如果问我可不可以，我当然会答应。她的外表一如往常是个美少女，给人柔和稳重的感觉，个性温柔又坚强，有行动力，能力也很强，剑道也很厉害。虽然隔着衣服看不出来，但她的身材不像静香那么丰满，不过该凸的地方凸，该翘的地方翘，看起来很紧实。虽然和她交往的话，脑海中会闪过姐姐的影子，但我已经答应她不会和其他人有亲密关系，更何况她自己也有交往对象。
虽然被告白是很令人开心啦……
黑濑站在别馆校舍后方，背对着面向树林的墙壁。这里的上方是走廊的窗户，所以是个死角。树林的另一头是废弃校舍，现在一楼被神秘学研究社和落语研究社等文化社团当作社办使用，所以中午不会有人来，确实很安静。
「…………」
她似乎有口难言，低着头，脸色一下红一下青。再这样下去午休时间就要结束了。我这么想着，决定先开口。
「所以呢？你把我叫到这里来有什么事？看起来不像是要对我告白的样子。」
「告、告白？不、不是啦！其实，那个……昨天我看到了……」
「看到什么？」
我还在思考她到底看到了什么，她就从口袋里拿出自己的手机操作了一下，然后把屏幕拿给我看。
「我看到伦太郎，那个……被姐姐做色色的事情…………」
「！」
屏幕上显示着我和静香。被看到了……！到底是什么时候！？
那是静香在体育器材室里握着我那话儿的照片。不只如此，黑濑还拿出好几张照片，有静香滑动着我的那话儿的照片，也有她从后面插入的照片。从头到尾几乎都拍下来了……！
我的重要部位和丑态全都被拍了下来。比起感到羞耻，我更有一种全身血液倒流的感觉。当我伸手想拿回照片时，她又慌慌张张地收了回去。
「对不起，我没有那个意思。那天静香……不对，寺冈学长要我看着伦太郎，所以午休时间一到，我就追着跑出教室的伦太郎……结果看到你们两个人没吃午餐就往体育馆的方向走去，觉得很奇怪，然后…………」
她握紧拳头，脸蛋因愤怒而涨红。
「就看到学长对伦太郎这个弟弟做性方面的事……！」
「那、那是……！」
「我好震惊，学姐是我们崇拜的对象……可是，你竟然对弟弟，而且还是失去记忆的伦太郎做出这种事……！！放心吧，我会帮你的。虽然很抱歉，但我会把这张照片当成证据……如果是我误会了，那就算了，如果不是误会，我会……！伦太郎，告诉我真相吧。」
我震惊得站不稳脚步。
比起被偷拍，姐姐被逼到绝境的事实更让我动摇。被照片威胁，被迫做性行为，至少还比现在的情况好上好几倍。
再这样下去就糟了，一个不小心，静香的人生就会毁了。她会被当成侵犯弟弟的性犯罪者！这样她就无法上大学，也无法成为职业选手了！我必须想办法说服她……否则静香的未来就会被夺走！
「不是的，黑濑！是我主动邀姐姐的。」
「真的吗？不可以说谎哦。就算真的是这样，你还是让她穿上女装，而且不是在榨精室，而是在体育馆处理精液吧？而且你也没有保管或提出精液，这怎么看都是你想要这么做吧？这完全就是学姐的兴趣吧？」
我完全无法反驳。穿女装和地点都是姐姐的兴趣……姐姐虽然个性冷酷，但在做爱时却有些粗暴又鬼畜，但其实……不对，现在不是想这些事的时候。
没办法，为了证明静香的清白，我只能说出自己的体质。我得努力让她相信才行。
「黑濑……谢谢你这么担心我。不过，真的是我诱惑姐姐的。虽然对女生说这种事让我有些抗拒……但我的体质有点特殊，废精日不会结束。」
「……咦？什么意思？」
「我的体质是即使射精，睾丸也不会回到体内，每天都会产生精子。拜此所赐，我一直处于有欲望的状态，一旦发情，不射精就会很难受。所以姐姐才会帮我处理性欲。」
「咦？可、可是……」
「是真的。而且我因为失忆，对女性没有避讳。黑濑不也觉得我很奇怪吗？和其他男生不一样。」
「的、的确……！也就是说……」
「没错，真的是我约她的。那天大家用有色眼光看她，让她再也无法忍耐……姐姐真的是个很为弟弟着想的温柔好人，我打从心底喜欢她。」
「………………」
我直视着她的双眼，坚定地说道。
黑濑沉默不语，像是在细细咀嚼我的每一句话。她的脸上逐渐浮现理解的神色。
（太好了……看来姐姐的嫌疑洗清了。）
我松了一口气。
「………………！」
黑濑原本快要接受我的说法，脸色却突然染上另一种红色。那表情与刚才的愤怒不同。
「咦？伦、伦太郎……你的体质这么好色吗？」
黑濑大喊：【我只在漫画里看过！」
「是啊。因为怕引起不必要的麻烦，我才没有说出来。」
原来在漫画里看过啊。看来事情已经解决了，真是太好了。
「这、这样啊。太好了～～我还以为是静香强迫你做那种事呢。」
她也松了一口气，抚着胸口。不过她的脸依旧红通通的。你的表情很容易看出来哦。
「那、那么，这件事就没有任何问题了！我们回教室吧！」
「等一下。」
「咿呀！」
黑濑吓得肩膀一跳，发出怪声。
「啊，啊啊，是照片吧！我当然会删掉。放心吧，我没有给别人看过。」
「太好了，那就麻烦你了。不过我要问的不是这个，黑濑，你可以帮我向大家保密吗？」
「唔、嗯！我当然不会告诉别人。」
「嗯，那就拜托你了。关于我的体质，还有我和姐姐的关系。」
「我知道了，我不会告诉任何人。那我们回教室……」
「等一下。」
咚！
「咿呜！」
我抓住打算离开的黑濑面前的墙壁，挡住她的去路。
接着将嘴巴凑到她的耳边，低声说道：
「黑濑，你把我叫到这种校舍后面，给我看了不想被别人看到的照片。」
「那、那是……唔！」
她连耳朵都红了，整个人缩成一团。虽然黑濑的身高比我高一点，但我的视线高度刚好与她的耳朵齐平。我继续说道：
「然后你说如果不想被散布出去，就要对我言听计从，还对我提出色色的要求。」
「呜！」
「如果你不想让别人知道这件事，就要把刚才的事情保密。知道了吗？」
「唔唔！】点头点头。
她用力地点着头。
「谢谢。那么，为了让我们之间的约定更加确实，就来做真正色色的事吧。」
「～～～～～～～～！！！！！」
说完，我便将身体靠向她。
20-不能接吻
20-不能接吻
我将身体靠向她。
弯曲撑在墙上的手肘，将脚伸进她的双腿之间，将自己固定在墙边。
「我知道哦。黑濑也在英文课时和大家一起偷看内裤。」
「不、不是那样的……！」
「不是什么样子……？」
「咿呜！」
她大概不知道自己将栗色的鲍伯头拨到右耳后，让耳朵变得一片通红吧。我用舌头舔了一下，她的肩膀便抖了一下。
我抓起她汗湿的手，放在自己的胸口。
「你对我的身体有兴趣吧？可以哦，摸吧。」
「不、不行啦……我们又没有交往，怎么可以做这种事…………」
她一边说着，一边缓缓地抚摸我的胸口。果然不管嘴上怎么说，身体还是很诚实。我也伸手摸向她的胸部。她应该穿着运动内衣吧。虽然被紧紧固定住，还是能感受到柔软的触感。我想更直接地感受她的胸部，于是先解开自己的衬衫钮扣。
黑濑凝视着我的一举一动。我将拉到胸口的坦克背心往下拉，露出乳头。
「来，摸摸看。」
「……可、可以吗？」
我点点头表示同意。
我清楚听见她咽下口水的声音。
即使正义感强烈，她似乎还是赢不了性欲。她心无旁骛地将手伸向我的胸膛，直接开始触摸。
「好、好厉害。」
虽然不知道男人的胸部有什么好摸的，但这里是贞操逆转的世界。如果我揉了同年级的美少女高中生的胸部，一定也会变成这样。所以我不客气地将手从她的衣摆下伸进去，掀起水手服露出内衣。
那是款式简单的灰色运动内衣。我将内衣往上拉，丰满的胸部便从里面弹了出来。从内衣的束缚中解放的胸部比我想象的还要大。细致雪白的胸部剧烈晃动着。浑圆的前端是颜色淡薄的粉红色乳头，乳晕很浅，形状猥亵。我用手指轻抚乳晕，仿佛要触碰到却又差了那么一点。
「唔！」
因为这股刺激，原本沉醉于我胸膛中的高濑，这才注意到自己的胸部正暴露在外。我这次没有温柔地抚摸，而是用力地揉捏着她的胸部。好、好柔软……这和静香那充满弹性的胸部截然不同，越是用力压下去，它就会陷得越深，但是一放开手又会恢复原状。那美丽的肌肤和弹力，仿佛象征着她温柔的个性。我揉捏着她的胸部，用手指夹住乳头搓揉。她的乳头渐渐变大，原本软绵绵的触感也变得越来越硬。就算用手指压下去，一放开手又会弹回来。她的乳头已经挺立到可以说是翘起来了，看起来非常猥亵。乳晕也变得越来越硬，我用指尖轻轻抚过，刺激着乳头，同时反复地用手指用力按压。
「嗯嗯……乳、乳头不行……」
她嘴上说不行，身体却挺了起来，没有阻止我。原来黑濑的乳头很敏感啊。
唿、唿，双方都因为兴奋而喘着粗气。周围只听得见鸟鸣声。她开始用胯部磨蹭我那插在双腿之间，将她固定在墙上的脚。
「「…………」」
我们默默地凝视彼此。她的双眼逐渐湿润。
那双眼睛摇曳着，不断来回看着我的眼睛与嘴唇。接着黑濑缓缓地、犹豫地，但确实地将嘴唇凑近我的嘴唇。
「不可以亲嘴。我的嘴唇是属于姐姐的。」
我伸手阻止了她。她的双唇柔软地碰上我的手掌。
她遗憾地将脸移开。
「说、说的也是……对不起哦。」
「对不起哦。不过我会用嘴巴代替亲嘴。毕竟时间不多了。」
我这么说着，跪下来掀起她的裙子。
「呀啊！」
黑濑轻声尖叫。
我不理会她的反应，将与胸罩同款的运动型内裤脱到脚边。由于不能弄脏，脱下来后我先将它塞进口袋。她的阴毛蓬松柔软，与头发同样是栗色，而且很长。紧闭的纵向裂缝下方，阴蒂鼓胀着。
「你、你在做什么？」
我默默地将身体挤进她的双腿之间，将脸凑近那里伸出舌头，从下往上舔她的纵向裂缝。那里有点咸，还带着淡淡的尿骚味。
「呀啊！」
「不安静一点会被发现哦。」
我只说了这句话，又继续舔了起来。
我上下摆动舌头，不断舔舐。借此掌握她胯间构造的位置。裂缝内侧已经湿成一片，阴道口也慢慢渗出粘稠的液体。我用舌头将那些液体涂开，让阴部整体都适应这种感觉。
「……唔、嗯嗯、哈呜！」
听到我的话，黑濑咬紧手指，压抑住声音。她的脸红得像煮熟的虾子，从指缝间唿出的气息明显是喘息声。
她的身体微微颤抖。
由于已经充分湿润，这次我隔着包皮刺激她的阴核。可以感觉到包皮下有硬硬的东西在摩擦。
「……！唔……伦、伦太郎，好舒服哦。」
她的身体抖了一下，用双手抓住我的头。她将背部完全靠在墙上，双腿大开，将腰部挺向我。这样舔起来非常方便。
我一边发出声音，一边继续舔拭。
她的腰为了寻求更强烈的刺激，不断挺向前。我配合她的动作摆动舌头，她便从口中发出高亢的娇喘。看来这个认真又乖巧的女孩对性事也充满兴趣。
我将手伸到她的背后，用双手揉捏她的屁股。好、好软……！她细致柔嫩的肌肤仿佛将我的手包覆起来。与胸部不同的触感让我感动不已。她的屁股光滑又富有弹性，感觉手指不管伸进去多深都能被吞没，但是每当她用力时，经过锻炼的肌肉就会将我的手指弹开。
她似乎属于容易湿的体质，淫水不断涌出，于是我用舌头将那些液体舔起。由于她的性欲已经高涨到一定程度，我决定进入下一个阶段。
我将右手的中指伸进她的胯间摩擦。
「啊呜……！」
突如其来的异物感与先前截然不同，让她有所反应。我用手指抹上她的爱液，再将手指抽出来。两侧的肉壁立刻夹住我的手指，整根手指都变得湿滑无比。
自从那天之后，我每天都被姐姐强迫舔她的●穴，学习如何舔舐。而且她教我的不只舔舐，还有手淫。
我按照姐姐的教导，将手指充分沾湿，用手指在黑濑小巧的阴道口画圈。
「咿呜……」
抓住头部的手加强了力道。虽然不至于太强，但也不弱的刺激似乎让她感到焦躁，腰部的动作也变得更大。她似乎在恳求我快点插进去。不过我并不着急，而是继续动着手指，将入口撑开。
「伦太郎、伦太郎……再往里面一点，肚子里面好痒……」
她的腰勐然往前一挺，连手指的第一关节都被吞了进去。【来了♡】黑濑开心地叫道。她的反应与我想象中的成熟女性相去甚远，让我感到惊讶，但也只能无奈地慢慢将手指往深处扭动。里面相当狭窄，甚至让人觉得比手指更粗的东西可能无法进入。里面温暖又湿滑，腹部那一侧的触感很粗糙。将中指插到最深处后，我弯曲手指，停在有卡到东西的地方。
「啊啊……和、和自己摸的感觉完全不一样……♡」
她全身微微痉挛，感动得发抖。我为了让她记住手指的形状，就这样在阴道里停止动作，再次用舌头给予刺激。
这次我用舌头卷起阴核的包皮，用舌头磨擦那颗小小的珍珠。
「啊啊啊啊～～！好、好厉害，好、好舒服……」
阴蒂与阴蒂的内侧同时受到刺激，使她忘了要压抑声音。
喀啦。
头上的窗户被打开。
我连忙用黑濑的裙子遮住自己。
「有人在吗？」
传来成熟女性的声音。个性认真的黑濑老实地回答对方。她的阴道内紧紧夹住我的手指。
「啊，老、老师……」
「原来是黑濑啊……真难得。你在这里做什么？」
「天、天气很好，所以我就到树林里晒太阳……」
「啊～这样啊。好久没看到这么清爽的天气了。」
「就、就是说啊。」
「那么，预备铃差不多要响了，快回教室吧～还有，不要在学校里自慰哦。个性认真的你也是正值青春期的女孩子呢～」
哈哈哈！老师笑着关上窗户离去。
好、好险……！
「呜、呜呜呜呜！被老师以为我在自慰了。」
我从裙子底下探出头，用插在里面的手指在肚子附近开始揉捏。
「我做的事情比自慰更好，所以就算有扣分，也还是加分吧？」
「啊，现、现在不要动啦！」
「是谁啊？」
「竹、竹中老师……啊啊！」
黑濑的腰像是要逃离刺激般扭来扭去。说到竹中老师，就是教化学的年轻老师吧。他是个很友善，很受学生欢迎的老师。被看见的羞耻心与第一次的刺激，让她的表情变得很夸张。虽然脸还是红通通的，但眼神已经完全被淫欲所蒙蔽，嘴巴微微张开，露出洁白的牙齿。这与她平常的模样有着极大的反差。这种突然改变的模样，就另一种意义来说，也让人觉得她该上的时候就会上。
老实说，非常色情……！
我好想立刻从裤子里掏出已经勃起到极限的鸡鸡，插进这个小穴里。
不过要是真的这么做，就会赶不上下午的课，所以我只好忍痛放弃。等回家之后，再叫姐姐负起让她变成这样的全责吧。
我再次回到刺激阴蒂的动作。
我从外侧舔舐，从内侧揉捏，以手指夹住同一个点，从内外两侧进行指压。爱液不断涌出，如果不时喝下，衣服就会被弄脏。我舔舐着她的私处，让嘴角沾满粘稠的液体。她的阴毛也沾在脸上。
「啊、啊、嗯嗯、啊啊！……哈嗯！」
黑濑似乎因为被我发现一次就懒得再隐瞒，直接发出声音，把我的头压在她的胯间。她已经完全放弃身为女性的温柔与正义感，化身为一头淫欲之兽。
「伦太郎、伦太郎……♡」
她手指的动作变成敲打的节奏。
「啊，就是那样！糟糕……要来了，要来了！」
我因为她的这句话而停止动作，从内侧用力按压阴蒂，同时用舌头压扁它。
「啊～～～～～～！！！要、要去了！！」
喀咚！！
「！」
她的身体向后仰，腰部向前挺。
我被她往后弹开，踉跄了一下，转头一看，她已经高潮了。
她的肌肤染上淡淡的粉红色，全身剧烈地痉挛。大大敞开的胯间，她那已经湿透的阴唇充血蠢动，随着痉挛而抽动。淫汁随着抽动不断溢出，滴在袜子上留下水渍。
就在我快要因为这淫靡的景象而忍不住时——
叮～～咚～～叮～～咚～～
上课钟响了。再过十分钟，第五堂课就要开始。
「黑濑，再不快点就要上课了哦。」
我站起身，拍掉身上的沙子。总之先用手帕擦掉沾在嘴边的爱液，再帮她擦掉还在颤抖的大腿内侧。就连这微小的刺激似乎都让她觉得很舒服，她发出呻吟。
「谢、谢谢你，伦太郎……可是我现在可能没办法走路……」
高濑这么说，一脸没出息地靠在墙上。没办法，就让她搭着我的肩膀吧……我整理好服装，让她站了起来。
「对不起，让你做这种事，都是我误会了……」
走在身旁的她用几乎听不见的声音向我搭话。
我偷偷瞄了一眼她的脸色，只见除了耳尖之外，肌肤的红润已经褪去，恢复成平常的白皙肌肤。
「没关系啦，你不是想帮我吗？谢谢你。比起这个，你觉得舒服吗？」
「唔……非、非常舒服……」
她的脸又瞬间变红了。你也太好懂了吧。
「只要你帮我保密……我还会再帮你做。」
「保、保密……你放心，我绝对会保密，我口风很紧，不会跟任何人说……！」
「照片也拜托你删掉哦。啊，在删掉之前先传给我吧。我们先交换联络方式。」
「嗯、嗯。」
我们换好鞋子，因为时间有点晚了，便搭上电梯。
话说回来，我没想到黑濑是那么好色又坦率的女孩。因为静香陷入危机，我也努力说服她，最后虽然以威胁的方式做了那种事，但她却完全没有表现出厌恶的样子。
拥有强烈责任感与正义感的黑濑果然也和这世界的女孩一样，对性方面的事充满兴趣……她昨晚一定也把为了让我逃离静香魔掌而拍的照片用在其他地方，或许她脑中某个角落真的有想过要用照片威胁我，逼我做色色的事。
不过，黑濑为了帮助我，竟然愿意挺身对抗那个令人害怕的静香，她真的很厉害……
虽然她的觉悟没有发挥效用，但我已经尽我所能地向她道谢，而且这一切都是静香的错。
我得好好慰劳一下被其他女人玷污的自己……！
就在我满怀期待，胯下也跟着膨胀起来时，乖乖地站在电梯里，不时偷瞄我的黑濑突然把手伸向我的脸。
「啊，伦太郎，你嘴边有线头哦。」
「嗯？谢、谢谢。」
嘴边有线头？
我这么想着，看向她帮我拿掉的东西，不管怎么看都是栗色的阴毛。
叮～～四楼到了。
车门打开。
「对、对不起！」
黑濑从打开的车门跳了出去。我无奈地将手插进口袋，为了不迟到而快步走向教室。
「啊，内裤还没还她。」
21-处罚
21-处罚
那天晚上，我一如往常地和静香躺在她房间的床上。
我安慰静香，榨精也告一段落，于是两人在棉被里休息。我们以面对面的姿势刺激彼此的胸部，不断接吻。
下午的课顺利结束，参加完社团活动的我们直接回家。我还没把黑濑的事告诉姐姐。
我在社团活动时和她对上好几次眼，但她都害羞地别开视线，没有机会和她单独说话。毕竟也不能在教室里还她内裤，我本来想在社团活动时还给她，但一直找不到机会，只好偷偷地放进她放在女子更衣室置物柜里的东西。
大家在道服底下似乎都没穿内裤，所以应该不会被发现。顺带一提，男生进入女子更衣室似乎不会被视为侵犯贞操，我身为社团经理，也常被叫去拿东西。
社团活动结束后，她用通讯软件向我提出好友申请，并一口气传了好几张照片过来。
『今天真是抱歉。我会好好遵守约定，保守秘密的。』『还有，谢谢你帮我送内衣。』
她传了这些信息和好几张照片给我。
她还很贴心地连偷拍的照片有没有留在相机相簿里都截图传给我。不愧是黑濑，值得信赖。
我将她加为好友，并只将偷拍的照片存档。接着稍微思考了一下，从制服衬衫的领口拍下内侧的照片。虽然因为光线昏暗而看不清乳头，但还是能看出是男性的胸部。
『谢谢，这是回礼的照片。你可以拿去用哦。』
我将这句话连同照片一起传给她。之后我若无其事地与姐姐会合，回家后一如往常地洗澡、吃饭。
妈妈还没有回来。
她工作很忙，有时差，所以很难联络上。听说她负责的项目目前正陷入一团混乱。签约的当地男模人间蒸发，为了找人顶替，她似乎费了不少工夫。由于服装是配合那个男模制作的，所以必须从头开始，忙得不可开交。
『要是找到那家伙，真不知道该怎么处置他……』
外表看起来温柔婉约的妈妈竟然说出这种可怕的话，看来她已经濒临极限了。不难想象她承受着工作压力，以及因为超过预定计划而无法见到丧失记忆的可爱儿子的压力。企划的期限是下个月，她原本预定在完成讨论后暂时回国，等时期接近再飞回巴黎。由于目前的状况已经无法暂时回国，所以她要等到八月上旬才能回来。由于赶得上我二十日的生日，所以她回来之后，我得尽可能地抚慰她才行。
「伦太郎，差不多可以了吧？」
「……嗯。」
正在吸奶的静香这么问道，我便接受了。到目前为止的流程都和往常一样，不过今晚要让静香负起责任。我要将从中午累积至今的欲望全部发泄出来，顺便帮黑濑报仇。
「麻烦你从后面来。」
「知道了。」
或许是昨天的体验太棒了，昨晚、今天早上以及今晚，她都持续采取从后面进攻我的姿势。
她趴在地上，翘起屁股。我按照她的要求绕到她背后，抓住她的腰。
小巧的黑发脑袋，发丝间露出的后颈。
纤细却充满肌肉的肩膀和肩胛骨。
没有一丝皱褶的光滑背部。
紧致而凹凸有致的腰身。
肌肉结实却带有圆润感的臀部。
这幅理想中的光景让我心跳加速。
「静香，你好美……」
「不用说客套话了，快点进来吧。」
（我可是真心的啊！）
我在心中如此嘀咕，同时用单手撑着那话儿，抵在她的入口处。
「啊啊……！来了……！」
我用前端抵住她的入口，固定住位置后，双手扶着她的腰，缓缓地将它插入。
「唔、啊啊啊啊啊啊……！」
我拨开她的肉壁，贯穿她曲折的内壁，将整根肉棒全部插了进去。
接着，我将她的臀肉往左右两边掰开，身体再往前挺进。她发出【啊唔！】的叫声，屁穴微微抽动，看得一清二楚。真想看看她屁穴的内部，我要夺走她剩下的第一次。
静香发出娇喘，看来从前面进去，她的里面很舒服。我将前端抵在她人手无法触及的部位，用力地顶着，像是要让她的身体习惯我的前端。
「啊、那里……好舒服……♡」
她告诉我舒服的部位。我将前端抵在她所说的部位，固定住。
这么一来，就能清楚地感受到她那紧贴着我的小穴，仿佛在说【我在这里♡】。这种感觉，就像是和姐姐合而为一，心灵也逐渐被填满，我好喜欢这种感觉。
我像是用羽毛轻抚般，从姐姐美丽的背部一路抚摸到腰际，她的身体便开始抖动，小穴也跟着摩擦，这股刺激让我更卖力地摆动腰部。
「啊啊！伦、伦太郎……！！」
她瞪了我一眼。
我只好乖乖地开始抽插。
我以一定的节奏，小幅度地往深处挺进，静香的喉咙也配合着我的动作，发出【啊、啊、啊】的呻吟。我的敏感前端被她那又硬又软的部位一次又一次地挤压，感觉好舒服。
为了不让静香习惯刺激，我时而改变抽插的节奏，时而改变抽插的幅度。
我仔细观察着静香的喘息声和身体的反应，借此判断她喜欢什么样的动作，以及哪里会让她感到舒服。
「……唔……唔……啊啊……啊……嗯……好舒服……啊……！」
她的娇喘声很有节奏感，即使想说话，也会因为配合着我的动作而中断。
虽然一直重复这样的动作也很舒服，而且我也很满足，但今天的我却有些不同。
我把手伸向姐姐的肩膀，撑起上半身。静香呈现小鸟坐的姿势，而我用脚夹住她的屁股。腰部的紧密感更上一层楼。接着，我从下方将手绕到她的胸部上，用力地揉捏着。同时，她的阴道也夹得更紧了。
「啊！同、同时太刺激了……！」
胸部被揉捏，脚也使力夹紧，阴道的肌肉也跟着收缩，使我的分身更紧密地贴合着。
这真是失算……！对肉棒的刺激太强了……！
我意识到不妙，将意识集中在手上。她的胸部弹力十足，仿佛会弹跳起来。话说回来，今天是我第一次摸姐姐以外的胸部。虽然我想说姐姐的胸部最棒，但每个女生的胸部都不同，各有各的好。黑濑软绵绵的胸部和静香充满弹力的胸部都超棒的！
「啊！唿、唿，乳头好舒服……啊、啊！」
我用拇指和食指捏住乳头，搓揉着她小指前端的乳头，像是要让乳头挺立般搓揉着。
「糟、糟糕……我的脑袋、好像要、不正常了……！」
我也快要到达极限了。同时刺激乳头和活塞运动，使得阴道内紧缩到几乎要发出挤压声，而我以几乎要弄破她腹部肉壁的角度持续摩擦，也带给我强烈的快感。
射精感已经高涨到无法分散注意力。
「你、你越来越快了……伦太郎也快要射了吗？……好啊，就这样射在里面♡」
射精感已经高涨到无法控制，我只能拼命忍耐，但腰部的动作却越来越激烈，双手也紧紧地抓住她的胸部。
「啊啊啊啊！胸部好痛、好、好舒服啊啊啊啊♡…………！！」
静香发出一声特别大的叫声。
啪啪啪啪！激烈地抽插。
「静香，我、我要射了！！」
已经忍不住了！
我直接在她的阴道内射精。
「唔、唔唔～～～～！！！」
在阴道内最深处，弟弟的阴茎用力地顶着，姐姐激烈地高潮了。
她的身体激烈地痉挛，下巴朝天花板仰起，头靠在我的脖子上，我维持这个姿势紧紧地抱住她。
射精的感觉好漫长，我依然能感受到精液不断注入她体内的感觉。
「「………………」」
即使已经射完，我还是紧抱着她好一阵子。
（好满足……）
我用全身的感官感受着姐姐。
身心都得到满足，也感受到姐姐的身体属于我的征服感。
不过，我的手臂也差不多酸了。无可奈何之下，我只好在不知不觉间咬住她的肩膀，留下吻痕后才放开她。
咚！
姐姐直接趴倒在床上，被床铺接住。全身的血流畅通，肌肤染上淡淡的红色。肩膀上留着我咬的齿痕和吻痕。
我感到非常满足。不但让静香舒服，也让她得到满足，还体验到与平常不同的征服感，真是太棒了。
不过，今天还没结束。
这是我的份，接下来是黑濑的份。
我让趴倒在床上、唿吸急促的姐姐伸直双腿，用力抓住她的屁股。
将她的性器往左右两边掰开后，我将还只有橘子大小的阴茎插入，像是要盖住滴落的白浊液体般，直接插进她的体内。
「啊呜……！伦、伦太郎？」
静香像是吓了一跳似地，因突如其来的异物感和快感而颤抖，她抬起头回望着我。
她的头发贴在脸颊上，用兴奋的眼神望着我，像是在询问我为什么要这么做。我被她那煽情的表情所诱惑，伸手抓住她的头，将她的头压在枕头上，然后将全身的体重压在她身上。
「唿唔……！伦、伦太郎！？为什么？？？」
这是惩罚。
我没有回答她的问题，只是继续激烈地摆动腰部。
姐姐的双脚胡乱地踢着，试图将我抓着她头的手推开，但因为我的体重压在她身上，所以她无法抵抗。不过，如果她真的想抵抗，应该可以轻易地把我甩开，所以她其实很享受吧……？应该是我想太多了吧？
我的腰压着她的臀部，彼此的粘液溢出，发出淫秽的声响。我继续压在她身上，两人交缠在一起，我握住她的手腕，固定她的身体，于是她放弃抵抗，任由快感支配她的身体。
「不、不行……♡伦太郎，快住手……♡」
静香只用言语抵抗，任由我摆布。
我那恢复硬度的阴茎，用力地顶着她的肉壁，滑进深处，再像刮搔般拔出。重复这样的动作后，她的嘴张得大大的，只能发出【啊、啊、啊】的呻吟声。口水在枕头上留下痕迹，眼睛也变得很诡异，无法对焦，只能看着斜上方。
再不快点结束，情况可能会变得很糟糕。
我这么想着，将手伸向放在枕边的手机，单手操作，显示出照片。
「静香，你看。」
姐姐的视线捕捉到眼前的照片，她睁大眼睛，凝视着照片。
我将黑濑偷拍并传给我的照片拿给姐姐看，包括静香在体育器材室里握着我的那话儿的照片、她含着我的那话儿的照片，以及我从后面插入的照片。
静香的阴道瞬间用力，我感受着她的反应，没有停下腰部的动作。
「你和姐姐做爱的样子，好像被偷拍了。」
「～～～～～～！！！」
她的视线飘向远方。
全身僵硬，剧烈地颤抖，我用全身的重量压住她，用手脚缠住她，成功地制伏了她。
姐姐在我的身下，达到前所未有的高潮。
我在她耳边低语：
「要是被大家发现怎么办……？」
「啊、啊啊……」
咻！
姐姐的身体再次剧烈地抽搐，接着便一动也不动，看来是昏过去了。
我继续抽送着腰。
阴道内早已湿成一片，与其说是湿润，不如说是泛滥。昏厥后，紧绷的肌肉逐渐放松，我便尽情地抽插着。
征服感与施虐心充斥着我的内心，让我感到无比兴奋。
「姐姐，我要射了。」
我没有得到任何回应，径自将精液射入她的体内。
22-彼此的心意
22-彼此的心意
「伦、伦太郎，再让我看一次刚才的照片……」
静香在短时间内便清醒过来，一醒来便立刻向我提出要求。
「请。」
我打开手机的相簿，将手机递给静香，她便目不转睛地一张张确认。
「拍、拍得真清楚……糟、糟糕……」
平时冷静的姐姐脸色发青，看来这已经足以让她受到教训了吧？不过我也不好欺负她，便将事实告诉她。
「放心吧，拍下照片的人没有把照片拿给别人看，也已经把照片全删了。」
「真的吗！？」
「嗯，所以你大可放心。」
听到我这么说，她明显松了一口气。看到姐姐焦急的模样，让我有种阴暗的喜悦……
「顺便问一下，是谁啊？」
「黑濑。」
我将黑濑所说，她偷拍的来龙去脉告诉姐姐。
「然后她误以为静香在强迫我，为了救我而拍下照片。」
「原来如此……很像黑濑会做的事……」
姐姐频频点头，似乎能够理解。
的确，如果是黑濑，就算看到那种场面，也不会想威胁我，而是会基于正义感出手相救。姐姐似乎也很清楚这一点。
「然后我向她说明我的体质和静香的关系，让她理解。真是累死我了。」
「这样啊……谢谢你，给你添麻烦了。」
静香说着，露出愧疚的苦笑。
真的。幸好对方是黑濑，否则她可能会对我提出性方面的要求，或是让静香的人生就此结束。当时的情况真的很危险。我个人是可以忍受性方面的要求，而且这个世界的女性个个容貌姣好，我也不排斥，但再怎么样都不想被强迫。更不想看到最喜欢的静香遭遇不幸。
「下次要小心一点哦。」
「还、还有下次吗……？」
「因为人家很兴奋嘛……姐姐你也喜欢那种事吧？」
「是、是啊……」
我最近发现姐姐似乎有追求刺激的癖好。像是在学校等可能会有人来的地方，或是让别人（我）这个重要的东西暴露在饥渴的女性面前。她看到偷拍的照片时，也兴奋到高潮……
咦？后来她还说【要是被大家看到】之类的话，然后又高潮了，而且被我按住头也高潮了……难道她有暴露癖和被虐癖？
不、不不不！这应该是我想太多了吧！
………………
真的吗？
眼前这位全身赤裸、沾满各种体液的姐姐，让我莫名地感到说服力十足。她本人则露出明显松了口气的表情，抚着胸口。
「如果是黑濑，那就暂时可以放心了。我也会去警告她。」
「是啊，我也已经警告过她了，如果姐姐也去叮咛她一下，那就万无一失了。」
「警告？你警告了什么？」
「我说如果她把照片给别人看，或是把照片的事情说出去，我就拿那些照片去威胁她，逼她做色色的事。」
「呜、呜哇～～原来伦太郎其实是个心机很重的人……」
「才、才不是！」
她好像被我吓到了。我可是为了姐姐才这么做的耶！
「既、既然你都做到那种地步了，黑濑应该也不敢乱来吧。」
「嗯，毕竟我已经实际和她做过了，她没办法找借口。」
「咦……你和她做了？」
「嗯，用嘴巴。」
静香【呸】地吐出舌头。
她生气地骂我【不要在别人面前做这种事】。
「这样啊……抱歉，让你做那种事。」
「没关系，只要是为了姐姐。而且你也知道我的体质吧？女性不会排斥我，对黑濑来说，那反而是种奖励呢！」
静香一脸歉意地再次道歉，我则尽可能开朗地回应。事实上，我并不讨厌黑濑，甚至还想有时间的话就和她做到最后。
她外表看起来很文静，却很果断，正义感也很强。再加上对性充满兴趣的反差，更是让我心动不已，而且她个性直率，让我对她只有好感。
「这样啊……那我就放心了。如果是黑濑……看来我得好好和她谈谈才行。」
静香点点头，开始思考起来。
叮咚！
我的手机发出通知音效和震动。我看了看屏幕，似乎有人传信息给我。我伸出手确认。
黑濑『谢谢你的配合，我先失陪了。』
是这样的一则信息。
「你在做什么……」
「哇啊！」
有人在我耳边说话，害我吓了一跳。
姐姐正探头看着我的手机屏幕。这、这样很没礼貌耶！！静香一把抢走我的手机，刚刚开始的对话全被她看到了。
「你这家伙……不要老是做些挑衅的事，好好和对方建立关系。你知道我在社团活动时，发现你用性方面的挑衅来取乐各个社员吧？」
「对、对不起……」
被、被发现了……
我原本是想在静香心中留下一个可爱的弟弟形象，才刻意隐瞒的。
「那倒是无所谓。大家为了展现帅气的一面，练习时都很认真。不过，既然你想要挑衅，为什么不和她们发生关系？」
「那、那是因为……」
「你在顾虑我吗？」
静香恢复平时的凛然表情，端正地跪坐。
我察觉到气氛的变化，也跟着端正地跪坐。
「伦太郎，我啊，希望你按照我们第一次发生关系时的约定，和我以外的人发生肉体关系。」
「我知道，我们约好了嘛。」
「是啊，可是你只对大家进行性方面的挑衅，完全没有和特定的某人发展出亲密关系。今天你和黑濑才终于有进一步的发展。」
「………………」
确实，我交情好的女生只有黑濑和小幸，再加上爱丽丝。黑濑是因为昨天的事，今天的关系才突然有进展，要说交情好也很难说。小幸就更不用说了。爱丽丝是姐姐的恋人，所以也不算。……咦？我真的没有交情好的人耶。因为贞操已经逆转，我还以为交朋友是轻而易举的事。通讯软件上的朋友，女性只有家人、爱丽丝和黑濑。
「伦太郎和其他男性不同，繁殖力高，女性也不会避讳。再加上外貌出众！我敢断言没有其他男人比你更优秀。」
她、她把我捧上了天。
这个世界的男性繁殖力确实很低，一个月只有一次排精日，俗称男生日，只能在那天射精。而且他们对女性避之唯恐不及，班上的男生和女生几乎不会交谈。就连友善的健太，除了社团活动以外，也只会和小吵架，和女生没有交流。相较之下，我的身心都维持着前个世界的水平，每天可以射精好几次，也喜欢女性。
我也知道自己长得好看。美少女般的外表，完全符合世上的女性喜好，走在路上甚至会有人问可不可以拍照。我扮女装的时候更是夸张，前个世界的反应会以为是偶像来了。
「所以，我才会和你约定，希望除了我以外的女性也能享受到伦太郎的优秀特性。」
「…………」
我终于明白她所说的【约定】是什么意思了。这个世界上的女性很少有机会和男性接触，别说性交，就连交谈的机会都很少。男性一年一次的播种义务，实际上也只有一小部分的掌权者才能享有，一般女性几乎等于没有机会。所以，能被指定的榨精视频才会如此受欢迎。
我终于明白她的意思了。
我也明白自己该尽的义务。不，应该说我早就知道了。只要我一有机会，就该带女学生到榨精室，这是最能讨她们欢心、最能获得她们感谢的方法。
可是，我实在不愿意和静香以外的女生做那种事。我之所以会和黑濑发生关系，是因为我觉得她是个可以信任的人，所以才出手的。
不过，静香不介意我和其他女生发生肉体关系吗？如果是我的话，我绝对不愿意。一开始得知爱莉丝的存在时，我也是大受打击，不愿意接受。要是知道还有其他女人，我一定会发疯。静香应该也和我一样吧？或许是不安的情绪表现在脸上了，静香缓缓地安抚我。
【不过，我之所以会爱上你，不是因为你有这种特质，而是因为一开始我被性欲冲昏头，想推倒你。因为好久不见的可爱弟弟的裸体，让我兴奋不已。
但是在行动之前看到你的脸，我注意到了。你很不安吧。弟弟必须由我来保护。因为与常人不同的体质而烦恼，把自己关在房间里的弟弟。失去记忆的弟弟。为了伦太郎的将来，我想消除你的不安。我这么想着。作为家人，作为最亲近的异性来爱你。我下定决心要接受你的一切。
「………………」
我都不知道。
我最喜欢姐姐了。我爱你。
但是同时我也烦恼着。这种感情是不是只是单纯的性欲。但是听了刚才的话，我理解了。我感到不安。
突然来到的异世界。回过神来已经变成完全不认识的少年，成为陌生的家人之一，感到很不自在。体质也与其他男性不同，感到世界上只有自己一个人的异物感。然后周围都是充满魅力的女性。然后所有人都用带有性意味的视线看着我。
……其实我很害怕。
与护士真锅和榨精官这种未知职业的桐谷先生接触时，我觉得贞操逆转的异世界真是太棒了，但是所有人都用那种视线看着我，情况就不同了。
所有人都用视奸般的眼神看着我，一有机会就想摸我。就算是陌生人，就算是美女，被摸来摸去的感觉任谁都会讨厌吧。
所以，我假装自己是因为被诱惑才会兴奋。这么做可以消除压力，实际上也真的会兴奋。
所以，我第一次回家时，为了被连名字都不知道的家人接纳，我才会那么殷勤，那么诱惑。诱惑身为家人，也是我最亲近的异性——姐姐。
被性方面的视线注视，让我兴奋。
不过，为了被接纳，我必须好好主导性交，做得漂亮才行。明明还是处男。摸姐姐脸颊的手，交给她的榨精工具。我的手果然还是藏不住颤抖。
（所以姐姐才会爱我吗？）
高兴的同时，我感到悲伤无比。
鼻子深处一阵刺痛。
她只是温柔地爱我。我只是因为被爱，所以爱她。因为我是这么想的。
（不是这样。）（真的吗？）（要培养爱情，时间太短了。我们才认识两个星期。）（我爱你。）（我不爱你。）（你爱我。）（不是爱。）
我想要否定，却无法否定。脑袋里乱成一团，我开始想要从这个世界消失。
（啊啊……我这种人……还是待在原本的世界比较好……）
「但是现在不一样了！伦太郎，我喜欢你！！」
「～～～～～！！」
原本低垂的视线被拉回她的双眼。累积的泪水顺着这股反作用力，从眼角滑落。
「我喜欢虽然胆小却能平等地对待大家的温柔的你。我喜欢看似随便却能仔细观察对方、关心对方的你。我喜欢明知会遭到报复却还是恶作剧的淘气的你。我喜欢不否定一切、全盘接受的你！」
泪水停不下来……
我被爱着。我被好好地爱着！！！
「啊……我们原本在说什么？我开始搞不清楚了。总之，我喜欢你。我爱你，伦太郎。」
她温柔地微笑。我将涌上心头的情绪，全部随着她的笑容宣泄而出。
「静、静香……姐姐！姐姐！我也喜欢你！最喜欢你了！我喜欢你温柔，但偶尔也会很严厉！我喜欢你总是替我着想，一直守护着我！我喜欢你有仇必报！我全部都喜欢！最喜欢你了！」
我想要把所有的心意传达给她，但哽咽却从喉咙深处涌上来，让我无法好好说话。
「……伦太郎！」
「姐姐！」
我们赤裸裸地抱在一起。
我的脸颊在她的脖子上磨蹭，各种液体立刻从脸上流下来，把彼此的脸和脖子都弄得湿答答的。
但我们一点也不在意，就这样抱在一起倒在床上……
「伦太郎。」
啾。
我们像小孩子一样轻轻地亲吻。
我们凝视着彼此，脸上沾满粘液，眼睛和鼻子都红肿，看起来十分狼狈，平常冷静又凛然的脸庞早已不见踪影，但这样的脸庞却充满魅力，令人怜爱。
我在下面，姐姐在上面。
很巧的是，这和我们第一次结合时的姿势一模一样。
「静香，这是我的初吻耶。」
「好开心哦，那我就继续夺走你所有的第一次吧。」
「「嗬嗬嗬……」」
我们开心得不得了，开心得不得了，忍不住笑了出来。
我们凝视着彼此，亲吻着，一次又一次。
「伦太郎……」
「……什么？」
姐姐露出不怀好意的笑容，只说了一句话：
「我会就这样直接把你抱走。」
「嗬嗬……来吧，静香。」
23-开眼的感觉
23-开眼的感觉
我忍住嗬欠走在平常的上学路上。
天气晴朗，这几天都没有下雨，是个清爽的好天气。早上的气象节目，天气预报的大哥哥说梅雨季已经结束，所以从今天开始就是初夏了。
「那就是传闻中的……」
「哇，好帅的美少年。
「糟糕，完全是我的菜。
「鬼静香的弟弟，原来是真的……」
最近上学路上，有其他学校的学生跑来看我们的状况变多了。话说回来，鬼静香……妈妈一直说鬼静香很强，没想到连其他学校的学生都这么称唿她。静香，你以前到底干了什么好事？
我用怀疑的眼神看着走在身旁的姐姐。
比我高半个头的身高，修长且肌肉结实的身材，细长的眼睛散发出清新的气息，平常总是散发出凛然的气质，但今天的眼神却显得有些困倦。
「早安！咦？小静，小伦今天看起来很困呢。」
「早安，我有点睡眠不足。」
「早安，爱丽丝。」
我向一早就精神饱满地向我打招唿的少女——苏我爱丽丝打招唿。她是静香的女朋友，两人已经交往了将近两年。
爱丽丝将一头金发绑成马尾，有着一双像猫一样充满好奇心的绿色眼睛，是个充满异国风情的美少女。以我之前世界的基准来说，她是个很有男人缘的女生；以这个世界的基准来说，她则是充满女人味，虽然不算胖，但身材十分丰满。
我们三人一如往常地一起上学。
「喂喂，今天是星期三，社团活动休息对吧？小提琴的课也不用上，要不要去哪里玩？」
爱丽丝看着我们的脸提议道。皇立高中的女学生不是成绩优异，就是拥有某种专长，是所水平很高的高中。男生则是为了维持这种水平而入学，但每个人都有某种才能，就连那个阿刹都听说曾以小说得过奖。
爱丽丝的父母都是音乐家，她似乎很擅长小提琴，每天都会去上课。星期三和星期天是静香的社团活动休息日，爱丽丝似乎都会利用这些时间练习。
「好啊，要去哪里？」
「附近的百货公司好像有猫咪的特别展哦。」
「好，就去那里吧。」
「小静是猫派的嘛～」
「猫咪很可爱呢。」
啊——静香的确很像会喜欢猫的人，毕竟她会拿爱丽丝来比喻的动物就只有猫了。
话说回来，放学后要去哪里玩这种话题，很有女高中生的感觉。在前个世界，我应该完全不会想到她们两个正在交往吧。
「小伦也要一起去吧？」
「咦？啊——不了，这次我就不去了，谢谢你们的邀请。」
「咦？为什么！？」
因为她们理所当然地邀请我，所以我拒绝了。从出院到现在，我都一直独占着静香，也差不多该让爱丽丝和静香有两人独处的时间了。我认为爱丽丝和我是喜欢上同一个人的同志，虽然不到喜欢的程度，但也不讨厌，是个好人，所以我不打算妨碍她的恋情。
「因为之前都是我在独占，所以我不想妨碍你们两个。如果你们要送我回家，之后就请便吧，晚点回家也没关系。」
我将心里的想法说出来后，她们用难以置信的眼神看着我。
干嘛啦。
「那、那个妹控小伦竟然……！？小静、小静，小伦好像怪怪的！！」
「啊，伦太郎终于要离开姐姐独立了……」
姐姐望着远方，露出落寞的笑容。
不对，叫我离开姐姐的人不就是静香吗？
昨天在处理完许多事情，准备就寝之前，我稍微和静香聊了一下。所谓的离开姐姐，不是指我们之间的距离会因此变远，或是减少做爱的次数。而是要我别只顾着两人之间的关系，也要把目光放在外面的世界。
昨天因为情绪爆发，我完全搞不清楚状况。冷静下来思考静香所说的话之后，我才发现自己来到异世界之后，因为有许多不安与恐惧，才会依赖温柔的静香。我认为自己是借由认定自己是静香的所有物，来获得安心感。所以只要我对其他女性出手，就会觉得会离开这个安全地带，因此犹豫不决。我之所以能和黑濑发生关系，是因为那是为了静香，而拒绝接吻的原因也在于此。
不过，现在已经没问题了。我觉得让黑濑亲一下也没关系。
比起不特定多数人，我原本就偏好与少数人建立深厚的关系。如果有机会，我打算积极地行动。
「这、这样啊……不过，这样好吗？」
「嗯，我也想和许久不见的爱丽丝独处。」
「小、小静……」
就在我思考着今后该怎么办的时候，两人已经卿卿我我地深情对望。
啊～啊～居然在弟弟面前放闪！
明明昨晚还对我倾诉爱意！
算了，无所谓啦！
毕竟是我叫他们两个一起去的！
静香对我的心意与爱意，我已经全部收下了，所以把剩下的分给爱丽丝也无所谓。
我今后还能和姐姐以外的女性发生肉体关系吗？我怀着些许的不安与期待，走在上学的路上，走进教室。
「早安。」
「「
「早安～」」
」
门口附近的同班向我打招唿。
她们打完招唿后，又继续聊天。这是很普通的反应，果然是我自我意识过剩。之前我总觉得自己被她们投以带有性意味的视线，但冷静下来仔细一看，根本不是那么一回事。
（太好了，完全没问题嘛。）
我踏着轻快的步伐，走向应该刚到教室、正在把课本放进抽屉的黑濑。
「早安，黑濑。」
「早、早安，伦太郎。」
黑濑留着一头栗色的鲍伯头，发丝垂在右耳上。她拥有正经八百、正义感强烈、果断干脆的内在，以及温柔乖巧、拘谨含蓄的外在。然而，我知道她与给人的印象相反，对性方面的事充满兴趣，而且对性事抱持着坦率的态度。就连她的胸部触感、乳头，以及性器官的颜色形状都一清二楚。
「昨天谢谢你传照片过来，我跟姐姐用那张照片玩得很开心哦。」
「是、是哦……那就好……」
为了避免被旁人听到，我故意模糊主词。明白我用那张照片做了什么的黑濑瞬间涨红了脸。
「你有好好使用我传去道谢的照片吗？」
「有、有啊……我有好好使用……」
「太好了～如果可以的话，我今天也可以传给你……你想要吗？」
「！」
她像是要逃离我身边似的，将视线从我身上移开。我与她突然对上眼，她的脸上清楚写着【我想要！】。接着她又移开视线，偷偷瞄了我一眼，然后像是硬挤出声音似的，小声回答：
「我、我想要……」
她还是老样子，心里想的事情全都会写在脸上。
为了不让其他人听到，我将嘴巴凑到她被头发遮住的右耳旁。
「我知道了。相对地，你要把自慰的视频传给我，证明你有好好使用哦。再见。」
「～～～～！」
我挥挥手走向自己的座位。
啊啊～～好开心！
虽然啰哩啰嗦地说了一堆，不过挑逗女生的性欲，用有色眼光看待她们果然很爽快，心情也很好！
这已经深深烙印在我的性癖上了。
无法停止。
幸好我有发现自己的改变与不变之处。
「早安。」
「哦，早啊，阿伦。你今天心情不错嘛。」
「看得出来吗～～感觉好像开窍了呢。」
「什么跟什么啊？」
我们哈哈大笑地坐到座位上。
「对了，你刚才和黑濑聊了什么？」
「嗯？社团活动的事。」
「哦～～阿伦真厉害，能和各种女生毫无隔阂地聊天。」
「对我来说，这很普通啊。我从以前就很好奇，为什么你没办法和女生说话？」
「嗯～～因为视线的关系，我会感觉到生命危险。虽然社团的人聊久了就能聊，但女生都会用有色眼光看我吧？虽然她们应该有在遮掩，不过还是看得见脖子、胸口和胯下。」
「啊～～我好像懂。」
「对吧？因为是这种生物，所以也没办法，但至少要努力掩饰一下吧。像那边的古森就完全不掩饰。」
「啥？我才没看。别突然把矛头指向我。」
「啊，小早安。」
小早来上学了，这表示班会时间快到了。
得在老师来之前捉弄小早才行。
「小早喜欢男性身体的哪个部位？果然是大腿吗？」
「咦？你怎么知道……！我才不喜欢！」
「咦～骗人～小早你不是一直盯着看吗～」
「是你的视线太下流了啦～」
「我才没看！」
「那摸了也不会有感觉吧？」
我这么说，然后轻轻拉起她的手，放在自己的大腿上。
「笨、笨蛋！」
「啊，害羞了。」
「不，伦，不管是谁都会这样。」
小早今天也超棒的！反应太有趣了！
「那边，老师来了哦！安静一点。」
因为被冈岛老师警告，我只好安静下来。
我用脚尖戳着小早的脚，听着老师说话。
24-恋爱话题
24-恋爱话题
放学后，我和静香这对情侣一起回家。
两人接下来要去约会，所以静香先回房间放东西，爱丽丝则是熟门熟路地走向客厅。她似乎来过我家好几次了。
昨天她已经尽情地疼爱过我，今天我并不打算打扰她们。于是我决定不去在意她们，回到房间放好东西，换上衣服。
最近我迷上了穿静香的衣服。我到她的房间拿衣服，借穿对她来说太大的T恤和短裤。这么做可以让衣服上沾染静香的味道，让我沉浸在幸福的气氛中。这是我的生活小秘方。
今天借来的T恤是白色布料上印着水蓝色的【HABANOS】字样，以及Q版的大叔躺在地上举起一只手的图案。虽然领口和袖口都松垮垮的，不过穿起来很舒适。虽然这件T恤俗到让人难以想象她家是服饰设计师世家。
她的衣橱里整齐地挂着母亲挑选的高级名牌服饰，就连家居服也大多是名牌货，让我觉得很稀奇。
我回到自己的房间，走到镜子前面。
好了，该传什么样的照片给黑濑呢？
我思考着自己希望女生传什么样的自拍照，什么样的照片可以当作打手枪的配菜。再怎么说，我还是不想看到直接拍出鸡鸡或乳头的照片……不对，我之前要求的是自慰视频，应该可以再传一些尺度更大的照片吧。
我看着映在墙上的自己。不管什么时候看，我都还是个纤细到会让人误以为是女生的美少年。最近最有人气的是（特定人物的）大腿。因为我只穿了五分裤和及踝的袜子，所以大腿露得很多。我的腿很细，皮肤光滑得连腿毛都没有一根。虽然自己这么说有点悲哀，但那看起来实在不像男人的腿，甚至让人觉得是直线型的骨骼。
我拉起裤管，拍了一张照片。
嗯……我不太懂，这能当作配菜吗？
而且大腿内侧还隐约看得见静香留下的吻痕，这不行。
接下来……果然还是胸部吧。
我拉起宽大的衬衫，将胸部露到若隐若现的位置，拍了一张照片。
啊——不错耶，是下乳！我的肌肉完全没浮现的光滑腹部与肚脐，还有微微的胸膛阴影。如果是前个世界的我，要是有女传这种构图的照片给我，我一定会心跳加速，拿来当作打手枪的配菜！
脸被手机遮住下半部，还在容许范围内吧。
凛『照片』
凛『怎么样，可以用吗？』
（传送。）
哦，马上就显示已读了。
黑濑『谢谢，太棒了……！』
不愧是黑濑，回信也很快。
我只回了一个【OK！】的贴图。想象自己被当成打手枪的配菜，就让我有点兴奋。
虽然不知道她会不会真的传自慰视频给我，但既然她这么守规矩，应该真的会传给我吧。因为是女孩子的自慰视频，我不会一直盯着看，所以有点期待。
小早泽的那次是在上课中，我因为害羞而无法直视。
好了，就耐心等待，先来擦擦家里的地板吧。我要成为在家等待外出工作的静香的贤夫良父！
我这么想着，来到一楼，发现爱丽丝还在客厅。
她很自然地一边看着手机，一边吃着零食。
「咦？爱莉丝还没去吗？姐姐呢？」
「啊啊，小伦，我们一起吃点心吧～小静老师打电话来，所以我就回学校去了。虽然不知道什么时候会回来，不过我还是决定在这里等她了～」
爱莉丝一边吃着巧克力一边说着。原来如此，她说要商量未来出路的事，就是指这件事吧？从家里走到学校要二十分钟，就算用最快速度，至少也要四十分钟才会回来吧。
总之，我身为家里的主人，必须好好招待她才行。
「原来如此。啊，要喝果汁吗？也有年轮蛋糕哦。」
「咦，可以吗？太好了～！」
我从冰箱里拿出百分之百的综合果汁，将妈妈送来的年轮蛋糕切好后端给她。我坐在她旁边，一起吃了起来。
「我还是第一次像这样和小伦两个人说话呢。」
「啊——好像真的是这样。」
「对吧！一开始你很明显地讨厌我呢～」
「是啊，我现在也讨厌你哦。」
「骗人！？」
「骗你的。」
真是的——她拍了一下我的肩膀。和她说话，连我也会变得开朗起来。
「咦？那件衣服是我送给小静的礼物，很可爱吧？」
「原来是这样啊，抱歉，我穿了你的衣服。」
「没关系啦，这件衣服给男生穿，我也比较开心。」
原来如此，这是爱丽丝送的礼物啊，难怪风格和我平常穿的不一样。不过，这件土气T恤有种土气T恤才有的味道，我很喜欢。
话说回来，难得有两人独处的时间，这是个问出她和静香关系的好机会，我试着提出各种问题。
「这件T恤是什么时候送的？」
「啊，那是毕业旅行去冲绳时的纪念品。我们学校可以选去国外或国内，我们选了冲绳～我和小静常常有机会去国外。」
爱丽丝说她父母常常举办演唱会，静香则常参加剑道的国际比赛，所以常常出国。我完全不知道。
「真好～我也想和情侣一起去冲绳。」
「咦～！小伦你一定马上就能交到女朋友吧！你长得这么可爱。」
「不不不，我没什么机会和女生说话……不过，如果能交到像姐姐或爱丽丝一样可爱的女朋友，我会很开心。」
「！讨、讨厌啦～就算你这样夸我，我也不会给你任何好处哦～！要、要不要吃巧克力？」
我只是稍微夸奖她一下，她就满脸通红。喂，爱丽丝是姐姐的女朋友耶，不要对弟弟害羞啦！
她一边喊着【好热哦～】一边搧动水手服。女孩的香甜汗水味飘了过来。喂，这样会害我分心，快住手！
为了转移注意力，我收下巧克力放入口中。是坚果口味。巧克力的甜味与苦味在口中化开，坚果的酥脆口感也很美味。
啊～不过聊这种话题好像挺有趣的。
「呐呐，爱丽丝，我们来聊恋爱话题吧。」
「恋、恋爱话题！？我、我要和男生聊恋爱话题吗！？啊～……小、小伦他～有没有喜欢的人呢……？」
嗯～喜欢的人啊。
我实在没办法回答【静香！】，只好将手指抵在嘴边思考。
如果黑濑以非常好的印象向我告白，我应该会答应交往，但若问我喜不喜欢她，我就不知道了。
小早是有趣的好女孩，但我并不喜欢她。
其他女生虽然都很可爱，但就算向我告白，我也不太……虽然我会和她们正常地聊天，也会享受性方面的挑逗，但不会想和她们发生肉体关系，也不会想为她们做那种事。
「果然不在啊。」
「什、什么？」
爱丽丝的脸颊微微泛红，看起来有些紧张。为什么？
算了，先不管这个，现在正是打听静香消息的好机会。
「爱丽丝，你喜欢姐姐的哪一点呢？」
「我、我啊～～喜欢她帅气和温柔的地方，不过最让我意外的是她孩子气的一面，这种反差感吧。」
「我、我懂！」
「咦？你懂？」
「嗯，她如果被恶作剧，一定会反击回去，今天早上还说猫是小猫，好可爱哦！」
「对对对，就是这样！你知道吗？她从以前就很喜欢可爱的东西，小静房间的床上放着一只熊布偶，她每天睡觉都会抱着那只熊哦！」
果然！原来是这样啊。自从我们开始一起生活后，每天都是我被她抱着睡，所以不知道这件事。抱歉，熊先生，我抢走了你的位置。
【好可爱哦～】我跟爱丽丝热烈地讨论着静香的事。她们两人是儿时玩伴，从小就在一起。能听到静香不为人知的一面，我非常开心。
果然喜欢同一个人的人，聊起来特别起劲呢！
接着，我趁机问出一直很在意的事。
我将上半身凑近她，问道：
「所以，是谁先告白的？」
「！！！」
爱丽丝正要回答时，却像是看见什么似地，再次睁大了眼睛。
怎么了？我很在意，希望她能快点告诉我。我顺着她的视线看过去，发现她正盯着我的胸口。
我疑惑地望着爱丽丝的脸。
「小、小伦，你的乳头露出来了……」
她这么说道。
什么？乳头吗？我今天穿的这件姐姐尺寸的T恤，领口确实很大，因为身体前倾，所以才会露出来吧。
不过，不过就是男性的乳头，有必要这么惊讶吗？我正这么想时，突然意识到这里是贞操观逆转的世界。
也就是说，如果按照之前世界的状况，我现在应该是在和她的妹妹聊天时，从领口看见了妹妹的乳头……？
哈哈，原来如此。
原来这女人是用这种眼光看待我这个弟弟的吗？
嗯哼，这下子可得试试她了。
这女人到底有多重视静香？是喜欢她，还是想守护对她的信赖？如果她真的为静香着想，应该不会袭击我吧。
我必须好好看清她这个姐姐的交往对象。
我感觉到自己嘴角上扬。
「爱丽丝好色……」
「……！！不对，为什么明明是男生却不穿内裤！？」
因为男人穿T恤会穿内裤吗？不热吗？
我是这么想的，因为是室内便服所以重视舒适度。
「没必要嘛。而且外出的时候会穿」
「这样啊～～」
视线转向了其他地方。
努力不看呢。加10分！
「那么，是谁先告白的？」
「我，我。在一年级的夏日祭上告白的」
「诶～～」
「……！？」
一边听着一边跷着二郎腿。
小早专用的大腿从短裤的裤脚伸出，因为自己的重量而变形。
爱丽丝的视线被吸引过去……然后移开了。勉强忍住了呢！加10分！
「那么马上就要二年级了呢。那么，两个人进展到哪里了……？」
「进展到哪里……这个嘛～，嘛，马上就要过两年了呢」
「诶～，那么两个人已经做过了呢」
「诶！！！」
她的脸变得通红。连耳朵的前端都染红了，从颤抖着的丰满的嘴唇的边缘露出锐利的犬齿。然后像猫一样的眼睛，以
「难以置信！」
的感觉睁大眼睛看着我的眼睛。
啊啊，真开心！
「……还没做过吗？」
「……做了」
果然。
「大概几次？已经很多次了吗？」
「大、大概十次左右吧……」
爱丽丝以高八度的声音回答。
原来只有十次啊，我还以为次数会更多呢。不过，我跟静香也做过十次了。难道高中生情侣都是这样的吗？
爱丽丝全身颤抖，一副害羞到不行的模样。好可爱啊～太可爱了吧～～！
「好厉害哦～姐姐觉得色色的事怎么样？舒服吗？」
「嗯、嗯……他总是对我很温柔，让我觉得自己被爱着。」
哦～可是他对我却那么粗暴耶？
爱丽丝用手捂着脸颊，害羞地摇着头。真是令人羡慕啊！
「真好啊～姐姐，我也想跟爱丽丝一样呢～」
「咦咦咦咦咦咦咦咦！？」
爱丽丝又僵住了，全身紧绷，用力握紧我的手。
「爱丽丝这么可爱，而且胸部又大，不是很棒吗？很有女人味。」
「是、是吗……？胸部大只会很重而已，一点好处也没有。像静香那样苗条的身材，男生和女生都会比较喜欢。」
「咦～我觉得很好啊～感觉很柔软，摸起来一定很舒服。」
「你、你真的这么想的话……要、要摸摸看吗？……我的胸部。」
25-对不起
25-对不起
「要不要摸摸看我的胸部？」
爱丽丝的脸颊红通通的，明明开了冷气，却还是汗流不止。
她挺起胸部，即使隔着水手服也能看出她的胸部十分丰满。不愧是贞操逆转的世界，她似乎和我一样，对于异性对自己的胸部有什么想法，完全没有概念。大概和摸肌肉的感觉差不多吧？
与其说她是因为让我摸胸部而感到兴奋，不如说她的心已经被我的诱惑给俘虏了。
为了静香，你要好好忍耐哦！
「可以吗？那我要摸咯？」
得到她的许可后，我毫不客气地伸出双手，从下方捧起她的胸部。即使隔着水手服，也能看出她的胸部十分丰满，而衣服被我往下拉之后，胸部的全貌便一览无遗。
（好大……）
她的腰比穿着衣服时看起来更细，而那对丰满的胸部则挺立在胸前。我用双手捧起她的胸部。
（是哈密瓜……）
她的胸部沉甸甸的，而支撑着胸部的内衣触感十分坚硬。尽管隔着衣服和内衣，我的手指还是能感受到那柔软的触感。
手指陷进去，改变了形状。水手服出现皱褶，手指离开后又恢复原状。我像个天真无邪的小孩，随心所欲地揉捏。有时大力摇晃，有时又用力按压。
「唿……唿…………」
爱丽丝的唿吸变得急促。她眯起眼睛，看着我沉迷于揉捏的脸。感觉好像被猫科肉食动物盯着看。
「爱丽丝，你好棒。我好羡慕姐姐。她平常都是怎么被你揉的？」
「这、这是秘密～～」
我开始有点色色的感觉了。我真心羡慕姐姐。她竟然可以随心所欲地玩弄这么美妙的丰乳。太不像话了。
「唿……唿……你、你的摸法是不是越来越下流了？」
「有吗？」
我用手指分开移动，享受着那份柔软。
一部分的触感逐渐改变。乳头充血，变得越来越大。隔着两层布，依然能表现出存在感。我用指甲摩擦，她的反应明显改变。
「唿……唿……嗯嗯！……！」
声音中混杂着娇艳。不是我的手的动作下流，而是爱丽丝开始变得下流了吧？
她扭动着双腿，大腿内侧相互摩擦，表情看起来十分痛苦，像是在忍耐着快感。加油啊！我可是你的弟弟，要是我出手的话，姐姐会伤心的！
「爱丽丝，你该不会……性欲累积很久了吧？」
「唔！」
「你最近有和姐姐做吗？」
「唿、嗯……嗯嗯……最近……完全没有。」
「这样啊……对不起，都是我害的。」
「不、不会！小伦你不用在意。」
静香出院之后，一直照顾着我，我们两人应该没有时间独处，所以今天我刻意安排了约会的时间。
不过，原来如此，最近我们没有做啊，因为我一直独占着静香。虽然我向她道歉，但一想到比起拥有迷人胸部的女朋友，静香更优先选择我，心里就涌起一股优越感。
（对不起，爱丽丝，姐姐是我的。）
我揉着她的胸部，用指甲摩擦着变硬的乳头，给予刺激。她的乳头明显变大，内衣都被撑了起来，可以清楚看见形状。我用右手持续刺激乳头，左手则用力揉着整个胸部。
「啊、嗯嗯，小、小伦，你差不多……该满足了吧？」
「再一下下就好。」
她磨蹭双腿的动作越来越大。真了不起，明明已经完全发情了，却能忍耐住。加100分。
但是看到她的样子，我的忍耐也到了极限。明明在性方面挑逗着她的姐姐，做着色情的事情，看到爱丽丝为了姐姐忍耐的样子，我的情绪也高涨了起来。
「今天，爱丽丝打算和姐姐做爱吧？所以才在家里等着」
「那、那是……啊……」
「如果爱丽丝只是想消除积攒的性欲……因为我的关系变成这样的话，就由我来……」
咕噜，咽口水的声音。
发情之后，被说了这样的话很难受吧。
但是，
「就由我来代替姐姐，来做吧？」
忍耐吧。
「～～～！？」
……加油！
「………，………小、小静……对、对不起。对不起已经不行了！！」
她吻着我，湿润柔软的舌头像蛞蝓一样，粘腻地舔舐着我的脖子。她的舌头缓缓地、缓缓地往下移动。
「哇啊！？」
肩膀被用力按住，仰面倒在沙发上。
爱丽丝压在我身上，双手被固定住了。
「啊，爱丽丝？」
「已经不行了，忍、忍不住了……！！小伦，小伦小伦小伦！」
啊啊……！比起对姐姐的感情，对我的肉欲更胜一筹……！！一万分扣！
被淫欲所驱使，眼睛发直的爱丽丝压在我身上，单方面地吻了过来。
「嗯嗯！？」
和平时静香的吻不同，这次是强压着我吻我。丝毫没有温柔可言，她随心所欲地将舌头伸进我的嘴里，来回舔舐我的牙龈。
「唿啊……啊……嗯嗯！？」
就在我想出声的瞬间，她的舌头又往深处伸了进来。
她粗糙的舌头缠住我的舌头，舔舐着我的上颚……她翻弄着我的脸颊内侧，吸吮着我的舌头，将它拉了出来。她唿唿地喘着粗气，吹在我的脸上。我为了不被她送进嘴里的大量唾液呛到，紧紧地闭着嘴，用鼻子唿吸，但还是觉得唿吸困难。不过，被她这么热情地索吻，感觉并不坏。
（她拼命索吻的样子好可爱……）
这次是在她的嘴里。
巧克力的香味扑鼻而来，甜中带苦的滋味在口中融化。我被最喜欢的姐姐玩弄着，却兴奋了起来。艾莉丝的唾液发出咕啾咕啾的声音，我将积存到极限的唾液咽了下去。啊啊，我喝了……
突然，舌头传来被刺痛的感觉。是虎牙，她用尖锐的虎牙咬了我。
「嗯！」
身体因为疼痛而僵硬。她尽情享受完咀嚼的快感后，这次像是要确认味道般用力吸吮，接着用舌头像糖果一样来回舔舐，最后再吸吮殆尽。
「噗哈！……唿……唿……」
我的口腔被蹂躏到满足为止。好不容易才从她口中获得解放，我拼命吸气，寻求新鲜空气。被咬、被吸，麻痹的舌头使不上力，就这么张着嘴，调整急促的唿吸。透明的唾液丝线依然将我们的嘴巴连在一起。
我们在极近距离下凝视彼此。艾莉丝吞下唾液，露出艳丽的笑容。
「小伦，不可以哦♡虽然你忍耐了那么久，但已经不行了。听到那么色的话，只要是女孩子都会忍不住的。我不会再停手了哦？绝对会做到最后♡」
她一边说一边用单手固定我的双手，解开绑马尾的缎带，将我的手腕一圈一圈缠绕起来。明明是简单又漂亮的白色缎带，她却毫不在意会弄皱，用力绑紧到几乎要陷进手腕里。
虽然我觉得就算不这么做，她也不会抵抗，但看到解开头发的爱丽丝后，我改变了想法。解开束起的头发，甩头的动作。将如丝绸般美丽的金发往后拨的动作。这些动作都与平常绑着马尾的活泼开朗氛围相去甚远，看起来似乎散发着妖艳的氛围。我不禁心跳加速。
爱丽丝像是在享受我的表情般掀起T恤，用猫科肉食动物的眼眸凝视着我，同时缓缓将脸埋进我的胸口。
「嗯啊……」
乳头被含进嘴里。
被嘴唇含住温柔地刺激，被舌头来回舔舐，我不禁发出声音。还不到舒服的程度，但又与搔痒的感觉不同。被微弱、令人焦躁的感觉折磨着。
我扭动身体，希望她能更用力一点，结果传来一阵尖锐的痛楚。又被咬了！
「好痛！好痛啊，爱丽丝……」
「谁叫你的乳头这么可爱。」
她用重获自由的双手一边玩弄我的胸部，一边来回舔舐。她像是在比较左右两边的味道般，同时玩弄、咬着我的乳头。既痛又痒，还有一点舒服。
啾啾、啾噜啾噜。
爱丽丝尽情地品尝我的胸部。
然后她一只手慢慢地抚摸着我的身体，向我的股间伸去……隔着裤子紧紧握住我的睾丸。
「唿啊啊！？」
「啊哈！果然，今天是小伦的男孩子之日呢。所以才会那么积极地邀请我吧？对不起，你一定很难受吧。我马上就让你舒爽起来♡」
爱丽丝笑着，自顾自地理解了什么，走到我的脚边，开始脱我的裤子和内裤。
脱下裤子扔到一边，然后把手伸向内裤，一口气脱了下来。
「哇……小、小伦好大……」
我勃起的肉棒暴露在空气中。与我那尚未成熟且纤细的体型不相称的成人肉棒。
皮肤被拉到极限，血管浮出的阴茎。龟头膨胀，从马眼处流出透明的液体。
「这、这样的东西能进去吗……」
她一边说着一边用手测量肉棒的长度，然后按在自己的肚子上确认能进去多少。
「这、这么深的地方……得好好弄湿才行呢！」
她边说边脱下内裤，接着握住我的阴茎，将脸埋进根部，用舌头舔了起来。她像之前的静香一样，将手伸向自己的胯间，开始自我刺激。
被丢在地上的内裤是明亮的黄色，非常适合她。她大概早就料到会和我做这种事，所以穿了一件以高中生来说，算是相当成熟、缀满蕾丝的内裤。从胯间可以看见湿透的内裤已经变了颜色。
「啊啊……」
沙沙……她舔了。
「好美味……♡」
她从下方一口气舔去我滴落的液体，当她舔到前端时，直接将前端含进嘴里，我的前端就这样被她的小嘴吞了进去。虽然牙齿会刺痛，但那股快感足以盖过痛楚。
她的嘴里充满唾液，湿湿粘粘的，还用粗糙的舌头用力舔着我的肉，仿佛要将它刮下来似的。她舔着我的包皮系带，带来前所未有的快感。
唿——唿——她粗重的鼻息抚过我的胯间。
虽然头部几乎没有移动，但她的嘴巴整体集中地玩弄着龟头。然后用左手摩擦着剩余的肉竿部分，过于强烈的刺激让我挺起了腰。
「啊，艾丽丝，快停下，糟糕了」
「………………」
完全被无视了。
她一脸认真地沉默着舔舐着。
艾丽丝眯起那像猫一样的绿色眼睛，像在享受我的反应一样仔细地观察着。是听到我舒服地发出的声音而兴奋了吗，从下半身传来的水声越来越激烈。
啊啊，感觉就像被蛇盯上的青蛙一样。虽然有句话叫穷鼠啮猫，但我完全没有抵抗的念头。。
「啊，糟糕了……已经糟糕了」
沙沙，啾噜啾噜，被不断溢出的唾液和舌头刺激着敏感的地方，已经到达极限了。虽然想用被绑住的双手推开她的头，但一动也不动。被推开了。
连做好心理准备的时间都没有，射精感就涌了上来。
「呜！要、要射了……！！」
忍耐着的东西，一口气溢了出来。
「！！？？」
被突然射精吓到的艾丽丝，从嘴角漏出了一点白色的粘液，但为了不让它继续溢出，把我的东西吞进了嘴里。
「呜呜！」
射精时被追加的快感，让我的脑袋一片空白。
爱丽丝咕噜、咕噜地咽下精液与唾液的混合物，喉咙发出声响。
啾噗……
她将精液全部咽下后，抬起头来。
「小、小伦，你太快了啦！」
「抱、抱歉……」
今天早上睡过头，所以处于百分之百的充盈状态，最近因为都和静香做，所以隔了很长一段时间才和爱丽丝做，总觉得这次的量特别多，不过她全部喝光了，所以也没办法确认。
（好舒服……爱丽丝平常明明那么开朗活泼，但只要不说话，就会变得这么成熟可爱。）
「真是的～太可惜了，还以为可以毕业了呢。」
她一边说着，一边再次舔起被口水和精液弄脏的阴茎，也就是所谓的【扫除口交】，她用那张可爱的脸蛋，依依不舍地仔细舔着我的阴茎，和刚才完全相反的舔法。
她将溢出的精液吸走，用舌头舔舐。然后从根部到前端，将阴茎舔得干干净净。最后到达马眼时，她亲吻般地含住，啾——地吸吮。像是要将尿道残留的液体挤出来般，她用手动着，将精液吸得一干二净。
与姐姐不同类型的爱丽丝，在这个高偏差值的世界中，容貌也出类拔萃。虽然实际上她是被自己的性冲动所驱使，但她的样子看起来就像是在侍奉我。
（真是最棒的光景。）
仿佛体现了女性魅力的可爱女孩舔着我的分身，这副模样令我再度勃起……
「哦哦？太好了～又勃起了！我今天运气太好了，能和小伦做色色的事，还能让小弟弟勃起两次！」
爱丽丝说着【这很难得吧】，仿佛不想放过这个机会般跨坐在我身上，用她的阴唇含住我的分身。
26-糟糕！
26-糟糕！
咕啾。
爱丽丝跪立着，我无法看到她的私处，但能听见含有许多水分的声音。
下面的嘴巴也湿了，温暖的粘液缠绕在肉棒前端。透明的液体沿着勉强能看见的肉棒流下，在肚子上形成小小的水洼。
她握住我肿胀的肉棒，像要分开阴唇般摩擦着。她的爱液充分地涂在上面，变得很滑，像股间摩擦一样舒服，但射精一次后，刺激感还不够。
「啊啊，糟糕……我要和小伦，和小静的弟弟一起毕业。好想做梦」
亚里士舔了舔嘴唇，嘴角露出尖尖的犬齿。脸颊染上朱红，唿……地吐出一口气，像是要冷却火热的热度。
「小静，对不起，我夺走了你重要的弟弟。但是，没关系。我会把小静和小伦一起娶回家的！……小伦就全部交给我吧。小伦的处男就由我来收下。一起毕业吧」
前后摩擦的肉棒噗嗤一声，插进了小穴里。前端全部被包住，被什么东西挡住了。
「啊啊，来了……！这个，已经进去了……！」
她的身体像是要排除初次插入的异物般，以手指般的强度紧紧地夹住。只有阴道入口的肌肉收缩，试图压扁冠状沟，但已经被吞下的龟头前端被湿热粘滑的肉壁所包覆，卡在里面拔不出来。
「唿——唿——那、那我就一口气进到最里面咯……？」
「……艾莉丝，你没问题吗？」
艾莉丝的处女小穴相当狭窄，大概只有手指粗细的东西才能进去吧。在阻挡的另一侧似乎很难前进。入口虽然已经湿透了，但即使艾莉丝好几次试着用力推到深处，这种程度也无法前进。
本来应该要慢慢解开，让她习惯才对，但她似乎已经想进去想得不得了。她的腰颤抖着，似乎感到有些疼痛，但和我做爱后即将从处女毕业的她看起来完全不在意。
「没、没问题……女人要有胆量！我、我要上了哦？」
她大大地深唿吸一次后，随着可爱的吆喝声，将体重压在腰上，沉沉地落下。
「好、好痛啊啊啊！！」
「好痛！」
肉棒同时感受到疼痛与轻微的快感。
挡在前方的那东西的另一侧并没有很湿。不让任何人入侵的紧闭硬质阴道。因为被强行插入深处，所以皮肤被拉扯，龟头被强烈摩擦而疼痛。但被缓缓吞入的这个动作也让我感到舒服。
连根部都确实进入艾莉丝的体内。
她丰满的屁股与大腿坐在我身上，因破瓜的疼痛而颤抖。艾莉丝用手撑着我的腹部，连肩膀都使力忍耐着疼痛。因为汗水而变得透明的水手服，头发贴在脸颊上。因为手靠在一起，黄色的大胸罩与丰满的乳沟被强调出来。
「好、好痛……但、但是这样就从处女毕业了……而且还是跟小伦。真是的，运气太好了……我之后会死掉吗？啊啊～～真是幸福，心情好到不行！谢谢你小伦！」
「恭喜你，艾莉丝。」
啾！
爱丽丝吻了我一下，看到她这么开心，我也跟着高兴了起来。虽然我已经把第一次献给静香，所以不是同时，但能够得到这么可爱的爱丽丝的第一次，我感到非常光荣。啊啊，她真的好可爱，虽然对静香有点不好意思，但我现在的心情好到不行。
爱丽丝又贪心地吻了我好几次。
我也接受她的吻，伸出舌头与她交缠。
或许是看到我接受她的吻而感到开心，爱丽丝露出笑容，紧紧地抱住我，把脸埋在我的颈项，像是要细细品味般地深唿吸。
原本紧闭的处女穴逐渐被撑开，火热的阴道内开始涌出冰凉的新鲜爱液。
看来她似乎已经做好接受我的阳具的准备了。
我们花了很长的时间，不断接吻、拥抱。
我的双手依然被绑在身后，维持着万岁的姿势，任凭爱丽丝摆布。
「已经不痛了，我差不多可以动了。」
爱丽丝说着，坐起上半身。
她开始慢慢地前后摆动腰部。
叽、叽、叽、叽……
我听见粘稠的水声，她的裙子像是失禁般，胯间部分湿透了，贴在身上。脱掉不就好了，她脑袋里没想过吗？
「啊啊……好、好舒服……虽然有点痛，啊，小伦的肉棒，啊啊嗯！……！」
艾莉丝骑在我身上颤抖着，阴道被撑开，子宫被压扁的异物感与压迫感。然后在腹部深处感受到同为女性无法感受到的女性真正的欢愉，她痛苦又开心地压抑着某种冲动，抱住自己的身体。即使如此，她也没有停下腰部的动作。
「啊啊，糟糕……好舒服……唔……哈啊、哈啊、哈呜！嗯嗯……小伦、小伦、啊、啊、小伦！」
噗滋噗滋。
噗滋噗滋噗滋噗滋。
噗滋噗滋噗滋噗滋！
前后、左右，她画着圆圈般摆动腰部，贪图着快感。那个动作与外表非常淫靡，引诱着男人，但对射过一次精的我来说，刺激还是不够。
硕大的果实摇晃着，好、好想揉……！
「欸、欸，艾莉丝，我不会抵抗，所以可以放开我的手吗？」
我把手举到身体前方，为了让她注意到沉迷于阴茎而举到她眼前。
「……哈欸？不、不行啦……我说过了吧，嗯嗯，绝对要弄到最后……在小伦在我的小穴里，射出很多精液之前，我不会停下来的……！」
我的两只手臂被紧紧抓住，被推回沙发上。爱丽丝就这样维持着姿势，不断扭动腰部，我则以祈祷的姿势动弹不得。由于身体前倾，胸部逼近到眼前，柔软地摇晃着，但手……碰不到！真是折磨……！
粘稠的液体沿着我的屁股滑落到沙发上。屁股的裂缝被她的体液弄得湿漉漉的，摩擦起来很不舒服。沙发也带着湿气，感觉很冰凉。
爱丽丝只顾自己快乐的交配，让我只感受到焦急的刺激，已经到了忍耐的极限。虽然她有和女性的经验，但和异性做是第一次。我试着温柔地拜托她。
「爱丽丝，我也想舒服起来。」
「唔！对、对不起，只有我一个人……因为太舒服了，和小伦做爱让我好兴奋……我、我该怎么动才好？」
爱丽丝突然发现自己太过自我中心，于是愧疚地向我道歉。没关系，我第一次的时候也是全部交给静香主导。
爱丽丝对于和异性做爱的性知识，只和处男差不多，所以她很坦率地问我。我也只是想舒服而已，没有特别的要求，于是试着说出静香让我觉得舒服的动作。
「总、总之，用力摩擦会比较好吧？你试着把腰抬起来再放下去。」
「这、这样吗？」
她跪在床上，把腰抬到几乎要拔出来的高度，然后用力放下去。
噗滋噗滋。
「啊啊！」
「哈唔唔！」
我们同时发出娇喘。
她的爱液大量分泌，让那里化为一片泥泞，虽然狭窄，但已经变成一个足以榨干男人精液的肉穴。
当我整个阴茎通过时，我才发现一件事，不禁感到战栗。刚才明明觉得刺激不够，现在却觉得太舒服了……！！
「爱、爱丽丝的里面太舒服了……」
「这个，我也……好舒服……！」
艾莉丝感受到与至今为止的快感不同的刺激，重复着和啪啪啪一样的动作。
从龟头到根部，被大大地摩擦着。
狭窄的入口、粘稠的肉壁、扭曲的阴道、坚硬的子宫、往上推的内壁。这一切都在一瞬间通过，然后又回到原位，感觉脑袋都要变得不正常了。
啪咻！啪咻！腰部被用力撞击到发疼。啪咻！啪咻！啪咻！啪咻！
「啊啊……拔出来了……」
反复激烈的动作，肉棒从她的小穴里拔了出来。垂下透明的丝线的爱液，自己的一柱擎天只有一瞬间露了出来。前端被用力摩擦的结果，整个充血成鲜红色，整个膨胀起来，暴露出凶恶的模样。
全身缠绕着透明的粘液，艾莉丝想要把它放回自己体内，一抓住就发出粘稠的声音。这个动作和刚才的动作相比，感觉非常缓慢，我在心中祈祷着……快点。
「啊……」
不知道是谁发出的喘息声。
肉棒再次被吞进她的体内。
抽插再次开始。
和姐姐完全不同的女性器官。姐姐那熟悉的紧致小穴，和艾莉丝那又热又粘稠的小穴。两者都给予我天堂般的快感。
「哈啊、哈啊、哈啊嗯、哈啊、唿咕、呜、呜、呜、呜啊、啊啊、啊嗯。」
艾莉丝在我身上疯狂乱动，让人分不清她是在喘息还是在唿吸。明明才刚失去处女，她却激烈地摆动腰部，贪图快感。
她双眼半开，瞳孔有一半被上眼睑遮住，嘴巴张得开开的，露出尖锐的虎牙。溢出的口水沿着下巴流到脖子，弄脏了水手服。丰满的胸部剧烈摇晃，因汗水而变透明的黄色胸罩发出挤压的悲鸣。
那副过于猥亵的模样，要是世上的男性看见，想必会全部勃起并屈膝吧。我正在和如此魅惑的女性交配。
射精感缓缓地高涨，仿佛要登上阶梯一般。
「啊、啊、糟、糟糕，要、要去了，要去了……！」
艾莉丝梦呓似的低喃。
她摆动腰部的动作变得更快、更激烈。
「不、不行，已经不行了，要去了，要去了……不行，不能比小伦先去……呜呜呜呜呜……去、去了……～～～～！！！」
啪咻！
艾莉丝用格外用力、勐烈的动作摆动腰部，将我的阴茎往阴道深处顶去，然后激烈地痉挛。
喀喀！喀喀、喀喀喀……！
下半身颤抖着，肩膀也摇晃着。
闭上眼睛，沉浸在快乐之中。
「射、射了……！」
强烈的紧缩感让我也迎来了高潮。
精液以难以想象的气势射出，肉棒跳动着。
「嗯嗯！……射、射了……。好热……小伦的精液，射进我的身体里了……」
爱丽丝非常高兴，满足地隔着湿透的裙子抚摸着子宫附近。我们彼此都喘着粗气。
（做了啊……）
和姐姐的女朋友做了。比起背德感，我更感到满足，不禁苦笑起来。
爱丽丝似乎也在想同样的事情，我们相视而笑。
「「啊哈哈……」」
我们慢慢地接吻，被她抱着，两人沉浸在事后的余韵中。
咔嚓
『我回来了』
玄关的开门声。
静香的声音。
糟了，她回来了！
爱丽丝勐地跳了起来。
我们两人都穿着上衣，所以只要动作快，还是有可能湮灭证据的。
爱丽丝试图从我身上下来，但完全动不了。
「爱、爱丽丝！？」
我小声问道。
「糟、糟糕……腰脱力了，脚使不上力……！！」
什么！？糟、糟糕……！
总之，我得先从爱丽丝的体内拔出勃起的阴茎，再解开绑住双手的缎带，穿上内裤和短裤……咦？好像没办法？
总之，我得先解除合体状态，于是我撑起上半身，试图推开爱丽丝。
「啊、呀……！我、我才刚高潮过，现在很敏感，不要乱动啦……！」
「现在不是说这种话的时候了……！」
我用被绑住的手摇晃爱丽丝。
「不、不行，真的不行，又要去了，又要高潮了……！！」
『伦太郎！一起吃晚餐吧！』
静香以为我还在二楼，于是站在走廊上大声喊道。
糟糕，她离这里很近！
爱丽丝！快点让开啊，爱丽丝！
「啊、静……不、不行！啊……去……去……去了！！」
喀嚓。
「……？你们两个……在做什么……？」
爱丽丝在我的肚子上激烈地痉挛着，我越过她的肩膀，和静香对上了眼。
咚。
书包掉在地上。
我的双手被绑住，T恤被掀起，露出胸部，下半身赤裸地被压在沙发上。
爱丽丝跨坐在我身上，满脸通红，身体剧烈地痉挛着。
这幅景象不管怎么看，都像是在做爱！
「爱、爱丽丝，你……在抱伦太郎吗？」
啊啊……
被发现了。
27-对不起！
27-对不起！
「「对不起！」」
我们两人一起跪了下来。
我睡了姐姐的女朋友，爱丽丝抱了女朋友的弟弟。
被静香撞见我们正在办事，我们从沙发上滑下来，一起跪在地上，向静香低头道歉。
……真的很对不起。
原本只是想捉弄静香，结果却一不小心就做了。爱丽丝已经忍耐到极限，是我故意挑衅她，才会做出这种事，所以完全是我不好。
我做了最差劲的事，伤害了静香。
就算她要我和其他女生发生关系，但睡了她的女朋友还是不对。
不过，我一定要……找出不会被静香讨厌的方法。如果被静香讨厌，我可能就完蛋了，又会回到茧居族的生活。俗话说【覆水难收】，如果真的变成那样，我一定会后悔莫及……！
「啊，不是啦，你们两个快抬起头来，我只是吓了一跳，没有生气。」
「「咦？」」
我们被她出其不意的发言吓得抬起头来，因为听不懂她在说什么，所以只能面面相觑，爱丽丝也是一脸疑惑。姐姐……原来你不只喜欢暴露和被虐，连NTR都……？
静香走到我们面前，将左脚往后拉，跪坐下来。在剑道的训练下，她的动作显得十分洗练，给人一种超然的印象。
「我本来就打算把伦太郎的事告诉爱丽丝，只是因为内容有点难以启齿，又没有时间两个人单独谈，所以才一直拖到现在……其实我只是想说，我已经先和他做了。」
静香苦笑着说。
太、太好了……！！
我松了一口气。
之前我曾说过要找机会和那家伙商量，拜托她帮我和其他女性发生关系，原来她指的是爱丽丝啊。或许她想利用我的体质，让其他女性也得到欢愉。
「……？什么意思？」
「就是想让爱丽丝知道伦太郎的体质。因为伦太郎的体质很特殊，每天都要排精。」
【来吃饭吧。
爱丽丝一脸疑惑地看着我。真的啦。
静香向爱丽丝解释我的体质，以及我因为丧失记忆而对女性没有戒心。
「所以，伦太郎每天都会对女性发情，日常生活也累积了不少压力，因此我每天都会和他发生关系，借此榨精和发泄。你看……」
静香说着，拉开自己的水手服，露出肩膀。上面清楚地留着我昨晚咬的齿痕和吻痕。
「咦？静香……和弟弟！？」
「嗯……我知道这样不好，但我们还是想在一起……所以，我想拜托爱丽丝，可以和我们姐弟一起交往吗？」
「「咦……！？」」
原来还有这一招！！
这个提议让我茅塞顿开。
我们姐弟的关系果然有问题。
这个世界也认为近亲相奸违反伦理，我和静香应该没有血缘关系，毕竟我们长得不像，而且这个世界的婚姻多半是透过人工授精的方式，所以姐妹之间通常没有血缘关系。虽然我不清楚，但我的父母应该也是单亲家庭。
不过，姐弟之间发生性关系，在伦理上是不被允许的。法律上不允许结婚，怀孕也会被投以异样的眼光。因此我和静香的关系不能公开，必须在公开场合保持【感情很好的姐弟】的距离感。
只要将爱丽丝加入这个关系，就能大幅改善这个问题。或许有人会这么认为，但男性重婚是很常见的事，而且我也可以和姐姐缔结事实上的婚姻关系。怀孕也是，既然已经结婚，姐弟之间发生那种事也不奇怪吧？或许可以淡化这个问题。
「可以吗……？我个人是希望和小静的关系维持现状，如果你也能和小伦交往，我当然非常欢迎……」
「请多指教。伦太郎也觉得和爱丽丝交往没问题吧？反正一定是你诱惑爱丽丝的吧？是不是被她推倒了？」
「没错……」
就是这样，姐姐大人。
静香对我的事了若指掌……
话说回来，能和姐姐正式交往，也能和爱丽丝交往，真是太棒了？
被夹在大家憧憬的情侣之间，感觉就像在作梦。
对外界来说，爱丽丝是被我们姐弟包围，但实际上，这根本就是姐姐的后宫嘛。
虽然这一切都与姐姐的理想相去不远，但总觉得有点无法接受，不过我也没有反对的理由，于是便答应了。
「我也想和姐姐在一起。爱丽丝，可以拜托你吗？」
「真的可以吗！？我、我竟然可以同时得到这对超级美形的姐弟……！？太棒了……我今天的运气突破天际……！！幸福到快死了……！！！」
爱丽丝用尽上半身的力量，表现出内心的喜悦。下半身则以女生的坐姿贴在地毯上，一动也不动。
话说回来，我最喜欢的姐姐和可爱姐姐的女朋友，可以正式与她们交往。对爱丽丝来说，她可以同时得到女朋友和稀有的弟弟。对静香来说，她可以同时得到最喜欢的弟弟和女朋友，组成后宫。
真是三方皆大欢喜的美好关系！！
我们想着今后的未来，一起欢笑。
跪坐的静香、下半身生根的爱丽丝、双手被绑住的我。
「那么，今天就来纪念我们接下来的未来，好好庆祝一番吧。不过在那之前，我可以加入刚才行为的后续吗……？看到自己的女友和弟弟的行为，我已经忍不住了……」
静香忸忸怩怩地夹紧双腿。
她的脸颊染上红晕，一副随时都会扑过来的样子。
我和爱丽丝见状，便退开身子互看一眼。
果然是这样……
「对、对不起，小雫……我现在才觉得大腿好痛……高潮太多次，腰和腿都动不了……」
「姐姐，其实我也……因为刚才的姿势太勉强了，身体好痛，而且连续射了两次，今天可能已经不行了……」
「什……么……！！？？」
我大失所望。
静香双手撑在地板上，沮丧地垂下头。
「对、对不起哦？」
「下、下次三个人一起吧？」
「要、要揉胸部吗？」
「明天不管什么要求我都接受……！」
我这么安慰她，但打击太大，她似乎还是无法振作。
没办法。比起这个，得在完全干掉之前收拾善后才行。爱丽丝动不了，也不能请姐姐帮忙，所以由我来动手。请姐姐帮我解开绑住双手的缎带，果然漂亮的缎带变得皱巴巴的，我的手腕上也留下了红色的痕迹。
「小伦，对不起……」
「没关系。姐姐就交给你了。」
我穿上内裤和短裤，前往浴室。
用莲蓬头把胯下半干的粘液冲干净。
接着把沾满各种体液的沙发套拿下来，放进洗衣篮里，用毛巾吸干污渍。
啊——啊——吸得掉吗？因为只是湿掉而已，只能把水分吸干再晾干。之后只能喷除菌和除臭喷雾剂了。
地板和地毯上的水滴也擦干了，这样就行了。
我把脏毛巾塞进洗衣篮里，拿着新的毛巾回到客厅。
「爱丽丝，用这个。」
我把湿纸巾递给爱丽丝。她流了很多汗，而且刚才我还在她的阴道内射精，所以湿纸巾上还残留着精液。白浊的液体也滴在地上，现在应该弄脏了地毯吧。再加上她还在流血，总不能让我帮她清理私密处，所以我拜托她自己处理。
「谢、谢谢。」
爱丽丝正在安慰静香。
她露出微妙的表情，将静香的头抱在胸前，摸着她的头。静香则将脸埋在她的胸部里，双手揉捏着胸部。
看到平时帅气的姐姐露出这种模样，我也露出微妙的表情。
姐姐就交给她照顾吧。
因为她说今晚要庆祝，我便走上二楼，从放在自己房间里的书包拿出手机。我平常很少用手机，所以除了充电以外，都一直放在书包里。黑濑用通讯软件传了视频给我，不过现在先不管，我要先订披萨。
我搜寻传单上的披萨店，随便点了两片披萨，再加点薯条和炸鸡。冰箱里好像有碳酸饮料的宝特瓶，所以饮料就不用了。我用母亲给我的信用卡付完帐后，显示还要三十分钟才会送到。
那么，在那之前先去准备晚餐吧。
回到一楼，我向还坐在客厅的两人搭话。
「爱丽丝，差不多能站起来了的话就去冲个澡吧？披萨已经订了，还要30分钟才会送到。对了，姐姐，要不要帮爱丽丝冲澡？」
「！！对啊，好，爱丽丝我们一起洗澡吧。我来帮你洗身体！」
「欸、欸欸！？等、等等，小伦你把我出卖了吧！？」
「爱丽丝能站起来吗？不，我来抱你吧。」
说完，姐姐就轻松地抱起爱丽丝走向浴室。是公主抱。接下来姐姐应该会用这个来消除欲火吧。不愧是锻炼过的，脚步很轻盈。真好啊，下次也请她对我这样吧。
我一边想着，一边准备起附餐的汤和沙拉。
先好好洗个手，然后准备沙拉吧。
我从冰箱里拿出莴苣、水菜和洋葱。
我们订阅了几个食材方案，有机蔬菜大多会直接送过来。如果需要切好装袋的蔬菜，只要加钱就能追加。我和静香都意外地喜欢下厨，所以都是直接送蔬菜过来。
由于蔬菜上还沾着泥土，所以要仔细清洗并沥干。剥掉洋葱的皮后，切成薄片。将莴苣和水菜切成方便入口的大小，装在木碗里。冰箱里有芝麻酱、凯萨沙拉酱和和风酱，可以依喜好添加。
接着是汤。家里有玉米罐和牛奶，所以我把它们丢进搅拌机里，搅打均匀。这台搅拌机经常被静香使用，她早晚都会用它来打果昔，再加入蛋白粉饮用。
搅拌到顺滑后，直接倒入锅中，开火加热。接着再把剩下的玉米粒也加进去。
开火后，在煮沸前加入鸡汁块，转小火。融化后就完成了。
『煮好了——』
浴室传来声音，接着是走上二楼的两道脚步声。她们去换衣服了啊。
我看向时钟，差不多是披萨送达的时间了。感觉不错！
我把汤盛到碗里，撒上瓶装的干燥香芹。
我把做好的菜端上餐桌时，她们俩也下楼了。爱丽丝虽然很累，但已经换上姐姐的衣服，整个人干净清爽多了。静香也换上了居家服，心情恢复后，整个人容光焕发。
「好厉害哦！咦？这是小伦准备的吗？」
「怎么样？很厉害吧？我家弟弟很优秀吧？想嫁给他吗？」
「想！超想的！！」
哼哼！
静香不知为何一脸得意，不过被夸奖的感觉还不赖。
叮咚——
披萨似乎也刚好送到了。
静香去拿披萨，我则去拿冰箱里的碳酸饮料。爱丽丝似乎还是走不动，我让她坐在椅子上。
披萨送到后，我将披萨放在桌上。
一切准备就绪。
「「
「哦哦～～」」
」
玛格丽特披萨和四味披萨。某人的肚子发出了【咕噜～】的声音。
「那么，我们开动吧。」
「好。」
我举起玻璃杯，环视大家的脸。
每个人脸上都挂着笑容。
「敬我们的未来。」
「「
「干杯～～～！！！」」
」
我们各自举起玻璃杯，干杯。
愉快的庆生会就此开始。
28-擅自离席
28-擅自离席
隔天早上醒来，我好像做了春梦。房间里有些昏暗，夏天的太阳升起得早，现在大概是五点左右吧。外头已经传来小鸟的鸣叫声。
我早上总是起不来，所以没有闹钟就在这时间醒来，让我感到很惊讶。我用昏沉的脑袋回想昨晚的事。
昨晚大家一起享用完晚餐后，爱丽丝就立刻回去了。当时已经八点，她说：【明天还要上学，我先回去了。我想多练一下小提琴。静香本来要送她回去，我也跟着起身，但静香说走夜路太危险，所以拒绝了。
目送两人离开后，我洗了碗盘，然后去洗澡。
因为流汗的关系，身体粘答答的，泡在热水里，困意便涌了上来。
我泡了一下就上床睡觉了。
意识逐渐清醒。
总觉得身体好热，胯下湿湿的。啊，不是失禁，是梦遗吧。和爱丽丝那么激烈地做爱，年轻的身体还真有活力。
「嗯嗯……」
不，总觉得鸡鸡被某种滑熘熘的东西包复住，而且好热。
我吓得把盖在身上的毯子掀开。
「静、静香……？」
姐姐就站在眼前。
她那双冷淡的眼睛和我对上了。
她正含着我的肉棒，不停地吸吮着。我明明没有意识，肉棒却已经完全勃起了。静香用嘴唇紧紧地吸着，连根部也不放过，不停地刺激着我。
「嗯、嗯……嗯、嗯……嗯、嗯……」
「为、为什么……？」
「因为你昨天丢下我，马上就睡着了。」
静香一边说着，一边继续刺激着我。
她像是在宣泄自己的不满，握着我的肉棒上下搓动，不停地玩弄着。
我的尿道球腺液和静香的唾液混在一起，发出淫秽的声响。
「啊！对、对不起，我昨天太累了，所以马上就睡着了。」
「和我女朋友做爱，真的有那么舒服吗？」
「呜呜！」
静香用力地握紧了我的肉棒。
我还以为她已经原谅我了，原来她还在生气……！
我回想起昨天和爱丽丝的性爱，丰满的肉体、与平时开朗形象不同的印象、被她强行侵犯的体验、爱丽丝的反应，以及她身为姐姐的悖德感，这些回忆让我感到兴奋。
「你又变大了一点……你这么喜欢爱丽丝吗？太好了，以后你就可以随心所欲地玩弄她的身体了！」
（射了……！）
咕噜！！！
激烈的刺激让我差点射精，身体紧绷，肉棒也变得更加坚硬。然而，就在精液从尿道深处涌出的瞬间，静香更用力地握住了我的分身。
静香的握力经过剑道的锻炼，她用力握紧我的分身，前端充血成暗红色，射精被强制停止。
「呜咕！！」
「不准擅自射精，要射就射在我里面。」
静香跪着跨坐在我身上。
她已经脱光了，仔细一看，昨晚姐姐穿的居家服就丢在床边。
经过锻炼的紧实身体、清晰可见的腹肌、充满弹性的胸部，在从窗帘缝隙射入的晨光下，她的肉体美闪闪发光。
没有一丝杂毛的美丽胯间闪闪发光，看来她已经准备好了。
咕啾……
姐姐湿润的粘膜触碰到我的龟头。
接着，我将肉棒抵在阴道口，一口气将腰沉了下去。
噗滋……！
「啊……！」
我就像昨天拜托艾莉丝的动作一样，一口气穿过她体内的各种构造，顶到最深处后停了下来。
瞬间，她便紧紧地缠住我，很快就适应了我的形状。啊啊，我与姐姐合而为一了……这是我最喜欢的触感。
「唿啊……」
静香也吐出温热的气息，接着朝我倒了过来，与我交叠唇瓣。
……啾。
我们只是轻触彼此的唇，但这个吻却令人感到无比幸福，仿佛时间静止了一般，粘膜的界线也消失无踪，仿佛合而为一。
这个吻与昨天艾莉丝的吻不同，令人感到无比舒畅。我们在这段期间，一直凝视着彼此，默默地注视着对方。上下两处的粘膜相互接触，全身与心灵也仿佛逐渐融化，混杂在一起。
「「………………」」
我们缓缓地分开唇瓣，令人依依不舍。
「伦太郎，你的姐姐只有我一个。不管你和谁交往、上床，或是结婚，都与我无关，你的姐姐只有我一个。听好了，只有这件事你千万不能忘记，知道了吗？」
「嗯，姐姐。」
姐姐果然是最棒的。
虽然这么说对艾莉丝很抱歉，但我确实有这种感觉。
这次换我主动索吻。
我将手环上姐姐柔软的背部，将她拥入怀中，接着吻了她。
我将舌头伸入她的双唇之间，她也张开牙齿迎接我的舌头。我们舌头交缠，热情地贪求着彼此。
我的舌头被她咬住，一股酥麻的快感从脑部传遍全身，我忍不住全身颤抖，指甲也掐进了姐姐的背部。
姐姐松开我的嘴唇，接着吻上我的脸颊、额头、鼻子、耳朵等全身各处，然后将头埋进我的颈项，不断地亲吻着，同时慢慢往下移动。
随着姿势的改变，原本被阴道吞没的肉棒也稍微受到摩擦，我忍不住抖了一下。
「嗯……♡」
静香对我的反应发出细微的呻吟，阴道也跟着缩紧。
接着，她将嘴凑近我的锁骨，用力地吸了一口，留下红色的吻痕。
「你是属于我的，从今以后我们永远都在一起。」
「……嗯！」
我们之间的问题，因为爱丽丝的介入而解决了。我有种和静香更加紧密地连结在一起的感觉，打从心底感到开心。
我们再度拥抱彼此，度过悠闲的早晨时光。我将手环上静香的背部，紧紧地抱住她，静香的手则放在我的后颈，抱着我，同时抚摸我的头。我们的脚也交缠在一起，全身紧密地贴合在一起。
我缓缓地动着腰，屁股使力，动作不大，但一点一滴地带来快感。
「伦太郎，我爱你。」
「嗯，我也爱你。」
我们像是突然想起似地，边说边吻。
我们交换着唾液，完成每天的约定。
「我喜欢你。」
「我也是。」
简短的对话。
但对我们而言，这样就足够了。
我们重复了好几次。
「静香，我差不多要射了。」
「嗯，就这样射吧，不要忍耐。」
「嗯。」
「……嗯♡」
咻！阴茎一跳，精子飞了出来。
我毫不忍耐，解放了射精感。
感觉精液不断流出。
静香摸着我的头，我的大脑仿佛融化，化为精子射了出来。
「唿……」
「舒服吗？」
「嗯，超棒的。」
我们就这样抱在一起，享受余韵。
我们充分感受彼此，心中充满爱意时，姐姐打起精神，站了起来。
「好，接下来轮到我舒服了。」
「欸？」
「什么嘛，时间还很充裕，我就是为了这个才早起的。伦太郎，你昨天说，不管我提出什么要求，你都会答应吧？」
就这样，我被性欲超强的体力怪物袭击了。
■
「早安！小静，小伦，昨天谢谢你们了！」
直到出门前一刻都还在被抱的我，一大早就已经精疲力尽，衬衫底下还被印满了吻痕。相对地，平常就有在锻炼身体的静香则是容光焕发，看起来很有精神。真希望她能搞清楚自己是想要戴绿帽还是独占欲太强。
在平常会合的地点会合的爱丽丝，虽然看起来有点走不稳，但精神还不错。
「早安，爱丽丝。」
「早安～」
「欸嘿嘿嘿嘿～明明只是跟平常一样上学，我却一直忍不住偷笑耶！」
「是啊，我们刚开始交往的时候，你也是这样。」
「是吗～不过，我确实因为终于能跟一直喜欢的静香交往，而高兴到飞上天了呢！」
「我那时候也很兴奋呢。」
「小静一直装酷，直到我们第一次牵手为止，整整花了三个月的时间才攻陷她的城池呢，真是辛苦啊～」
「我们不是说好不提这件事了吗？」
两人哈哈大笑。我感受到自己没有的漫长岁月，不禁有些寂寞。
「不过从今天开始，我们就是三对情侣了。能和这么超绝美型的姐弟交往，我本来还担心自己会不会死掉，不过能平安回家真是太好了。」
「回家路上你一直提心吊胆的呢。」
「咦，艾莉丝真的以为我会死掉吗？」
「当然啊！小静就算了，看看小伦！这是什么天使啊！？可爱到让我想让他穿女装！而且对女孩子既温柔又积极，再加上那个也很厉害……！今后得由姐姐们来教教小伦各种各样的事情才行呢～～」
「喂，什么叫『就算了小静』啊。而且伦太郎的姐姐有我就够了。」
「小静真小气～小伦，你可以叫我姐姐哦？」
「啊哈哈，艾莉丝就是艾莉丝。」
「噗——！话说你什么时候开始直唿我的名字了！？这差距是怎么回事！？」
就这样，我们三对情侣像平常一样一边聊天一边上学。
「这么说来，虽然说要交往，但今后会有什么改变吗？」
我至今为止没有和任何人交往过，所以坦率地问了。
「嗯——应该没变吧？就是说好要更亲密之类的？」
「是啊，就和以前一样就好。这又不是什么不能告诉别人的事，也不是什么需要保密的事。」
「这样啊。」
「小伦是男生，所以不用在意那么多，要是有其他喜欢的人，直接去交往也没关系哦？不过希望你不要丢下我们不管，还有希望你介绍给我们认识？」
「不，有你们两个就够了。」
「不，伦太郎。只要不轻视我们，反而应该继续发展关系。要不要交往是其次。希望你能让世上的女性怀抱梦想。」
「就是说啊。我光是那次就真的很开心了。和小伦的性爱是我一生的宝物。一想到今后还能无数次品尝到那个滋味，现在就觉得很幸福～所以不用客气，尽管做吧！」
「这、这样啊。」
听她们两个一本正经地这么说，我的心情有点复杂。该怎么说呢？不只是静香，连爱丽丝都这么说，让我清楚地意识到自己的想法很奇怪。实际上，我的想法确实偏离了这个世界的常识，所以她们说得没错，但我还是有点抗拒。
不过，我还是再轻松一点吧。就算不能像爱丽丝那样，至少也试着邀请喜欢的人吧。
我这么想着。
29-怎么了？
29-怎么了？
「早安～」
「「
「早安～」」
」
「咦？寺冈，你的双手怎么了？」
「受伤了吗？」
「没事吧？」
一走进教室，总是在门口附近座位聊天的三人组就向我打招唿。相羽、池元和梅田的座号相邻，从入学开始就感情很好。
相羽身材苗条，留着一头金发，乍看之下很像辣妹，但聊过之后就会发现她是个普通的女生。她似乎隶属于舞蹈团体，从事演艺活动。我看过她的表演视频，感觉就像上辈子的K-POP偶像一样帅气。因为粉丝都是女性，所以她的服装很有男子气概，表演也很有活力。
池本身材娇小，说话方式和气质和我有点像，她吹小号，这所学校也有推荐入学的管乐生，所以她的技术似乎相当不错。她很会吹气球，可以锻炼肺活量，还利用这个特技，发展出气球艺术的技能。
梅田是棒球社的，是个皮肤晒得黝黑的活泼女孩，是个表里如一的好孩子。她担任外野手，脚程很快，才一年级就加入社团，还在大赛中担任过代跑。她和健太感情很好，经常看到他们聊天。
「没事，我早上不小心摔了一跤，扭到手了。虽然不痛，姐姐还是用绷带把我缠得紧紧的。」
「那就好。」
「你真迷糊～」
「不过，既然扭伤了，还是得小心一点哦？」
其实那是爱丽丝绑的痕迹，所以没事。
「谢谢，如果有什么事，可以拜托你们吗？」
「嗯！当、当然可以。」
「真、真拿你没办法～你真是个麻烦的家伙。」
「有什么事尽管说！」
「拜托你们了。」
我们正在说话时，有学生走进教室。他们站在门口，我们把他们推开，以免妨碍到我们。
「咦？这不是黑濑吗？早安～」
「早、早安……」
她似乎低着头走路，我们像是撞个正着般面对面。她小声地打了招唿后就移开视线，从我身后走过。她的脸色相当阴沉。
【来吃饭吧。
「黑濑好像和平常不太一样呢。」
「看起来没什么精神？」
「不知道是怎么了。」
她确实感觉没什么精神。她的情绪会立刻表现在脸上，所以很好懂。与其说是身体不舒服，不如说是不是发生了什么让她受到打击的事？
「我去和她聊聊。」
「可以拜托你吗？」
「毕竟我们没说过几次话嘛～」
「如果寺冈找她说话，她应该也会打起精神吧。」
是这样吗？刚才那姑且也算是对话吧。
她和平常不同的样子让我感到担心，于是走到她的座位旁。
「黑濑，你怎么了？看起来没什么精神耶。」
「……这和寺冈没有关系，所以请不用担心。老师差不多要来了，你还是快点回自己的座位吧。」
「咦？哦……嗯。」
她到底是怎么了？她浑身散发出【别和我说话】的气息，让人难以接近。而且她不仅用敬语，还用姓氏称唿我。明明之前都是叫我伦太郎的。
时间确实很赶，小早也已经坐在自己的座位上了。我只好回到自己的座位。
「早安～」
「早啊，伦。黑濑怎么了？」
「谁知道……？我也不知道。」
「是你做了什么吧？」
「好过分哦～小早，你说我做了什么？」
「呃，你以前干过太多事，反而想不出例子了。」
我只对小早做过那种事哦。我对黑濑的态度和其他没什么两样，很普通啊。
「好了，开始班会吧～！」
冈岛老师走进教室，用比学生还娇小的身躯大声喊道。今天的一天也开始了。
■
转眼间就到了放学时间。
我参加了社团活动，一如往常地负责管理计时器。由于已经设定为自动模式，我只要坐着参观就好。其他经理则是负责准备饮料或洗衣服。
我穿着剑道社的移动用制服，也就是同款的T恤和长裤。其实还有短裤，但其他社员说露出太多肌肤会分心，所以连买都不让我买。真搞不懂。
不过，我被安排坐在没有冷气的武道场中通风最好的门边，而且连坐垫都准备好了，所以也不好抱怨什么。
现在是以比赛的形式进行练习，宽敞的武道场中分成五个区域，由顾问原田老师和静香等三名三年级生，轮流和社员进行三分钟的对战。即使已经得分，也要持续战斗到时间结束为止，老师和三年级生应该会很辛苦，不过会在这个时期还参加社团活动的三年级生都是强者，实力差距相当大，所以对战的社员都被打得落花流水。
由于还有其他几名三年级生在待命，所以可以换人上场，不过原田老师已经连续打了十场以上。强校的顾问老师实在太厉害了。
其他社员都穿着防具在旁边观摩，所以练习时的气氛相当紧张。
哔——！
三分钟到了。结束对战的社员行了个礼，接着移动到隔壁区域观战。老师和三年级生休息三十秒后，便与下一个对手对峙。
哔、哔、哔、哔——！
比赛又开始了。
在静香所在的区域，现在是黑濑在对战。
黑濑今天一整天都无精打采。
我好几次想找她说话，她却露骨地避开了。由于她和其他都能正常交谈，所以小佐在看到她那种反应后，完全把我当成犯人看待。我明明没有头绪啊。
砰！
静香的刀面狠狠地敲在黑濑的脸上，发出巨大的声响。
黑濑来不及反应，被静香打了个正着。两人就这样僵持不下，不断重复着攻防战。
「黑濑，你怎么了！专心一点！」
「是！」
静香大声怒吼。
她确实没有平常在社团活动时展现的霸气。
就连我这个外行人都能隐约从气氛中看出谁强谁弱，连我都能看出她现在很弱。她和平常简直判若两人。
「再多来一点啊！」
「呀、呀啊～！」
啊～那个姐姐看起来很不耐烦呢。连续战斗让肾上腺素分泌，如果有人在剑道社严格的练习中松懈下来，也难怪她会变成这样。
这次换黑濑主动进攻。
啪！咚！
然而她的竹刀被静香打飞，整个人被击中脸部，整个人飞了出去。
黑濑摇摇晃晃地用手撑住地板。
啊，她的手好像扭到了。
「把竹刀捡起来，站起来！」
「唔、呃……！」
「快点站起来！」
周围的社员虽然察觉到异状，却因为静香的气势而不敢行动。其他岛屿的人则专注于练习，完全没注意到这边的状况。
「姐姐，等一下！」
我跑过去制止静香，将黑濑扶起来。
「伦太郎，你在做什么！」
「她的手扭伤了！」
「什么？」
静香似乎终于察觉到异状。
她解开护腕，摸了摸受伤的部位。
「呜！」
「嗯……可能是轻微的扭伤，今天最好先静养。抱歉，黑濑，都怪你没有专心练习。平常的你不会犯下这种失误。」
「……对不起。」
「伦太郎，帮她做紧急处理。」
「知道了。」
我拿着竹剑走到角落，让黑濑坐下。
由于她的手受伤，我便先解开她的护腕，再拆掉面罩和躯干。
「黑濑，你还好吗？」
「………………」
她低着头，露出强忍痛苦的难受表情。
我从社办拿来急救箱，用胶带缠住她的手腕。在家里和静香练习过好几次后，我的技术已经进步不少，动作流畅地用肤色胶带固定住她的手腕。
「「………………」」
蜂鸣器响起，下一场对战开始了。
「你今天一整天都很没精神耶。」
「………………」
「而且一直躲着我。」
「……那、那是因为……」
「我做了什么吗？」
「不、不是的！……全都是我不好。」
黑濑低着头，一副泫然欲泣的模样。
「我、我输给自己的性欲，传……传了最差劲的视频给寺冈。很恶心吧？对不起……」
「！啊、啊啊～～」
我都忘了！
她之前说过，如果我用她的自拍照打手枪，就要传视频给我！虽然我昨天有收到视频，但我没有回复，就那样放着不管了！
「我真是差劲。明明是为了成为优秀的警官才进入这所高中，结果做的事情却和性犯罪者一样。」
她紧握双手，声音中带着哭腔。眼眶里积满泪水，仿佛随时都会溢出来。
糟糕，都是因为我放着不管，正义感强烈的黑濑才会把自己逼入绝境！
「不、不是那样的，黑濑！」
「就是那样。威胁伦太郎和做出那种事，全都是我轻率的行动造成的……我要退学回乡下，不会再出现在寺冈的视线里……」
「黑濑！」
我为了不输给周围的大音量而大声喊道，用双手握住她的手。绷带已经拆完了，我终于能与她四目相对。
「！」
「黑濑，你是不是忘记我叫你把视频传过来？」
「可、可是……」
「昨天爱丽丝来家里，我和姐姐一起吃饭，所以没时间回你信息。只是因为一些原因忘记要回你而已。」
「咦？真的吗？」
「真的。我并没有觉得你很恶心，也不会说你是性犯罪者。」
「你、你没有讨厌我……？」
「嗯，没有。」
「太、太好了～～」
泪水扑簌簌地流了下来。
大概是安心之后，忍耐已久的情绪一口气宣泄出来了吧。明明全都是我的错，她却以为是自己的问题而烦恼不已。
由于手帕放在制服口袋里，我便用她取下的手帕帮她擦脸。
「等我一下哦。」
我把手帕交给抽泣的她，让她自己擦脸。接着我站起身，从社办拿出自己的手机、学生证和冰敷道具，然后对坐在旁边观摩的三年级学长说：
「学长，我和黑濑去保健室拿冰敷，顺便请医生看一下。」
「知道了，快去吧。」
「好。」
我回到黑濑身边，抓住她的手。她看起来已经冷静许多，只是还有点害羞。
「黑濑，站起来。」
「咦？」
「我们去保健室吧。毕竟你的手真的扭到了。」
「我、我知道了。」
我扶着黑濑离开道场。其他社员都专注在练习上，没有注意到我们。
我们两人走在连接两栋建筑物的走廊上。
我牵着她的手走在前面。
黑濑则从后面怯生生地向我搭话。
「抱歉，伦太郎。又是我搞错了。白天的时候，我也一直避免和你接触。」
「没关系，毕竟原因出在我身上。」
「……谢谢你。」
「「………………」」
我们默默地前往保健室。
保健室里有老师在。我将黑濑交给老师，自己则去准备冰块和水。
「嗯，这种程度只要静养一阵子，明天就能回去练剑道了。用他准备的冰块冰敷十五到二十分钟吧。」
「好的。」
「谢谢老师。」
冰敷完手腕后，我们向老师道谢，离开保健室。
接着，我们没有回到道场，而是前往保健室隔壁的房间。
「……？伦太郎，你要去哪里？」
「去隔壁的房间。」
「…………？那里是……」
我站在门前，向警卫出示学生证。
「我要进去，她是陪我来的。」
「确认完毕，请进。」
「那就进去吧。」
「！！？？」
我向黑濑说道，牵起她的手。
我们走进了榨精室。
30-试听会
30-试听会
「欢迎光临，第一次来吗？」
一进门就看到榨精官……村田坐在柜台后方。名牌上写着她的名字。
她看到我和黑濑的脸，露出惊讶的表情。
「我记得你是寺冈吧，没想到第一次来就带了女朋友。」
「我也是。」
真的。我本来想说要带静香来，没想到却是黑濑。
当事人则是表情僵硬，完全愣住了。
「嗯，这完全没问题。带女性来是好事。你叫什么名字？」
「我、我！我叫黑濑怜……」
「班级呢？」
「一年二班。」
村田在文件上写了些什么，然后将一间房间的钥匙交给我们。
「好，那就请你们使用有空调的五号房。五点半以前要离开，因为还要收拾。大概还有一小时左右吧。还有，催淫凝胶会让你们睡着，所以这段时间请不要使用。」
「我知道了。」
「好，那么请慢用。」
「那我们走吧。」
「嗯、嗯……」
我牵着她的手，走进最里面的房间。
我关紧隔音门并上锁。
我瞄了一眼天花板角落的摄像头。榨精官村田应该正在刚才的座位上监视吧。她当然也有这房间的备用钥匙。为了防止密室发生犯罪，她会待命以应对当发生发作等健康异常时的状况。这是她身为榨精室人员的工作之一，所以我不需要在意。
我在入口处脱掉校内用拖鞋，穿过浴室旁的走道往里面走。那里有两张简朴的桌椅，桌上放着榨精工具组、凝胶、润滑液、屏幕和小型遥控器。只要操作这个，就可以直接从政府网站观看榨精视频。感觉就像月费制的影音订阅服务。
剩下的家具就只有一张大床。其他大概就是挂在墙上的时钟、面纸和垃圾桶吧。
黑濑大概是第一次进来，她紧张得脸色发青，同时东张西望地环视房间。
我先爬上床，背靠在墙上，把手机放在一旁，然后张开双腿拍了拍大腿。
「过来。」
「好、好的。」
她僵硬得仿佛连我这边的紧张感都要传染过来。我伸出手将她拉过来，改变姿势，从背后抱住她。我们正对着彼此跪坐。
（汗臭味。）
剑道服特有的味道。我们经理虽然努力清洗社员的道服，但不可能每天洗。由于社员很多，所以会轮流清洗，每周大概洗个两三次。其他日子就用除臭喷雾掩饰过去。
我偷偷吸了一口她的味道。她不像其他人使用止汗剂，这是她最真实的味道。她丝毫没有察觉我正在闻她的味道。
她整个人窝在我的双腿之间，动也不动。
虽然看不见表情，但耳朵红通通的。
「你、你要做什么……？」
「别用敬语好吗？」
「好、好的。」
我将嘴凑近她红通通的耳际，轻声说道：
「然后呢？除了做爱以外，还有什么事好做？」
她抖了一下！！
肩膀颤了一下。
啊——真有趣……！感觉就像在看砧板上的鲤鱼。该怎么处理她呢？
「好了，玩笑就开到这里。手腕要冰敷二十分钟吧？」
「是、是的。」
她像是放松下来般，发出遗憾的叹息。
她的手腕上绑着冰袋，冰块发出喀啦喀啦的声响。
「要是真的做爱，社团的大家会起疑心，不过二十分钟应该没问题。保健室的老师也叫我静养嘛。所以我就利用这段时间来看黑濑的自慰视频吧。」
「～～～～～～～～！」
我拿起枕头放在她的大腿上，再把手机放在枕头上。打开屏幕设定好十五分钟后会响起闹钟，接着启动通讯软件，只显示母亲、姐姐、爱丽丝和黑濑的聊天室，黑濑的字段显示着【2】。我点了一下。
黑濑：『我用掉了。这是说好的视频。』
黑濑：『视频』
聊天室里出现这样的信息和视频。视频长度约十分钟。
「真的传过来了耶。抱歉，刚才没看到，我现在就来看。」
「不、不要……太、太丢脸了！」
「可是你不是因为我没看而感到不安吗？既然如此，我就需要看过视频的证据。」
「十、十分钟够了吧！」
我无视她的制止，开始播放视频……
画面充满肤色。
虽然很突然，不过这是她的脚吧。画面中可以看到操作手机镜头的手指、大腿与膝盖。画面摇晃，发出喀沙喀沙的声音。当她调整角度，不让坐着的脸出现在画面中时，可以瞥见上半身穿着白色的T恤。
「你、你真的要看吗……？」
「当然要看，不要擅自停止哦。」
当画面稳定下来，视频中的黑濑开始动作。
她改变姿势，原本并拢的双腿缓缓张成M字型。
「呜、呜呜……」
黑濑害羞地用手遮住脸。
手机画面的中心是我前几天舔过的她的私密处。
她一开始就没穿内裤，熟悉的栗色长毛，以及之前紧闭的女性器官内部构造，因为双腿张开而全部暴露出来。包覆在包皮下的阴蒂与内敛的阴唇，小小的尿道与微微颤动的阴道口。或许是因为期待与兴奋，那里已经湿成一片。
「呜哇，好色……已经湿了耶。你平常都是这样吗？」
「不、不是平常都这样啦！因、因为知道这次要拍成视频，又想到要给伦太郎看，所以才会兴奋成这样……」
「哦～原来你很期待啊。黑濑意外地喜欢色色的事呢。」
「才、才不是！」
『那、那我现在就开始自慰。』
「！！？？」
「啊，要开始了呢。」
视频中的黑濑虽然有些犹豫，但还是毫不犹豫地将右手伸向自己的私密处，用中指和无名指的指尖将爱液涂满整个私密处。
『嗯……』
「不、不要发出声音啦……！」
视频中的黑濑发出热情的喘息声，而另一侧的黑濑则试图让她安静下来。我伸手想抢手机，却被她紧紧抱住手臂阻止了。真是无谓的努力。
「呀啊！」
「不可以抵抗哦。」
紧贴在一起的我，能感受到她发烫的体温。怦通！怦通！怦通！怦通！我能透过震动感受到她剧烈的心跳。
「只要把音量调小就好……」
「不行。」
『嗯……啊啊……唿……』
视频中的黑濑隔着包皮，开始画圆般地刺激阴蒂。
「呜呜呜呜呜～～不要喘气啦～！」
她本人害羞地大叫。
「你不会直接摸阴蒂吗？为什么？」
「……直、直接摸太刺激了，会痛……我平常不会摸。」
「平常不会？」
「……之后会摸。」
虽然她有乖乖回答我的问题，但是在我怀中的她却变得越来越小。
「哦～这种摸法很舒服吗？」
「嗯、嗯。」
「像这样？」
「呀啊！」
我将右手从剑道服袴裙的缝隙伸进去，摸向她的胯间。袴裙底下都是不穿内裤的。我以轻柔的阴毛为线索，摸索着找到阴蒂，然后像视频里那样画圆似的动起手指。
「哇，湿得好厉害。比视频里还要湿耶。」
「啊、啊、不、不行！」
「对哦，这样下去袴裙会弄脏。脱掉好了。」
我抽回手，正想关掉视频时又停了下来。因为沾在手指上的爱液拉出了一条丝。
「哇，粘粘滑滑的～」
「住、住手～～！」
我将手指开开合合，拉出一条条丝线。黑濑见状，连忙抓住我的右手，用床单擦干净。我只好用左手关掉视频，解开她的袴裙。
黑濑为了方便我脱下袴裙，还把屁股抬了起来。我之前就觉得黑濑的身体很诚实。
「好，继续喽。」
「不行啦～～！啊……啊呜呜呜～～！」
她一边这么说，一边自己把双腿张开，方便我触摸。
我重新播放暂停的视频，再次把手伸向阴蒂给予刺激。
手机和我的手两边都传来【咕啾咕啾咕啾咕啾】的淫荡声响。
『啊、啊啊……好、舒服……啊、啊啊啊……』
「……唿……呜、唿……嗯…………！」
视频里的黑濑舒服地喘息，我眼前的黑濑却像是在压抑声音般呻吟。
「抱歉哦，是我技术不好吗？视频里的黑濑好像比较舒服。」
「不、不！不是……！」
「是吗？」
她只是点头回应。
「那我想听听看黑濑可爱的声音～」
「～～～～！」
『啊！啊！啊啊嗯、啊、啊、啊啊！』
视频里的黑濑手的动作变得激烈。
我也配合她的动作加快手的速度。
「不、不行！已经、啊、啊啊……！！…………～～～～！！！！」
抽搐！抽搐抽搐！！
黑濑全身痉挛。她的腹肌微微收缩，身体颤抖。虽然一眼就能看出她高潮了，但我没有停手。
「啊！伦、伦太郎！我正在高潮啦！」
「是啊，可是视频里的黑濑手没有停下来。」
「咦咦！」
『啊，要、要高潮了……！』
「啊，糟糕，又、又要……去了……！」
视频中的黑濑微微颤抖，而我眼前的黑濑的肚子却像刚才一样剧烈抖动。
『唿………………』
「啊……啊啊、呜……唿、唿、唿。」
视频中的黑濑正要展开下一个行动，而我眼前的黑濑却可怜兮兮地喘着粗气，简直像只快死的鱼。
视频中的黑濑这次将中指伸进刚才玩弄阴蒂的手指之间，直接插进阴道。
哦～接下来要刺激里面啊。
我也模仿她，将中指插进她的体内。
『啊！』
「……！？？」
她的身体勐然一颤。
视频中的她以相当快的速度搅动自己的阴道。
「呐，黑濑。」
「啊……啊啊、唿、唿？什、什么事……」
「你的手指现在放在哪里？」
「……」
我感觉到她再次看向视频。因为她的里面突然缩紧了。
「上、上面粗糙的地方。」
「这里？」
「啊，再里面一点，那里，再用力一点……」
「这样吗？」
「对、对……」
「我知道了。我要动咯。」
「呜呜……！啊啊啊～～！好、好舒服哦，伦太郎……！」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾。
我以和视频同样的速度摇晃着阴蒂，刺激着她的阴部。接着，我用左手开始刺激阴蒂。和刚才不同，我将包皮往上拉，露出充血的粉红色阴核，用指尖弹着阴蒂。这正是黑濑所说的状况。
我也用食指和无名指将她的阴蒂包皮往上拉，露出阴核，用手指弹着阴蒂。用左手好难啊……
「啊～～！不可以碰阴蒂……！」
她用力抓住我的左手，却没有将它拉开，而是继续接受我的刺激。
『伦太郎！伦太郎！伦太郎！』
「……你好像一直叫我的名字耶，为什么？」
「啊呜……！呜、呜呜呜呜～～！啊～～那个，大、大概是因为？我、我想起那天、之前、你帮我做的时候，呜呜，一边回想，一边做的关系……吧？啊呜呜……！」
「所以平常不是这样啊。」
「……平、平常我都是默默摸着阴蒂和乳头……吧……！」
哦～～因为当时我用嘴巴直接舔阴蒂，再用手指刺激阴道，所以她想起这件事，借此安慰自己啊。
「那你给我自己玩弄乳头看看。」
「咦……？」
「乳头。」
「不、不要。」
「给我看。」
「……好。」
黑濑忍耐着下半身的刺激，解开道服的前绳，脱掉之后再解开运动内衣。
她白皙细致的肌肤暴露在外，背上染着淡粉色的斑点，渗出许多汗水。那是一片柔嫩美丽的背部，头发贴在脖子上，散发出奇妙的性感气息。
她再次将身体靠在我身上，开始刺激自己的胸部。
我隔着肩膀看着这一幕。
她用没有扭动的左手从下方包复住丰满的胸部，往上揉捏。
双峰强调出乳沟，维持着同样的形状柔软地变形。由于乳头的颜色较淡，无法清楚看出乳晕的位置，但那对丰满的胸部正以宽广的尺寸主张着自己的存在。乳头的颜色也很淡，右侧的乳头看起来很硬地朝上，左侧的乳头则被拇指与食指夹住，被捏得扭曲变形。
「啊……乳、乳头的形状不漂亮……不可以看……啊……比、比平常还要舒服……」
……这实在太猥亵了。
我一边看着同班的自慰视频，一边帮视频中的主角自慰。
全裸的同班在我怀里揉捏自己的胸部，用手玩弄胯间。
我的视线已经没有在看视频，而是紧盯着黑濑的胸部与猥亵的乳头。
「伦、伦太郎……有硬硬的东西……顶到我的背了哦……？」
「……嗯，因为黑濑非常色。」
「啊……♡」
她的身体微微颤抖。
我可能已经忍不住了。
『唿……伦太郎、伦太郎，好舒服，哈呜，嗯嗯！』
视频里只剩下娇喘声与彼此急促的唿吸声。
我停下手的动作，改为从后方抱住她的腹部。她那前端挺立的胸部剧烈地上下起伏。
「「……………………」」
「……伦太郎。
「……黑濑。」
「「……………………」」
我们同时开口。
由于黑濑沉默了一段时间也没有开口的意思，我便代替她先开口。
「才过了六分钟左右吧。」
「……是啊。」
「加快动作，或许，可以做完。」
「……我也是这么想。」
「「……………………」」
我下定决心，将手放在黑濑滚烫的脸颊上，让她转过来面向我。她的身体往下滑，头垂到我的脖子附近。我从下方仰望她，与她四目相对。
她的脸颊染成樱花色，盈满泪水的双眸摇曳着，反复看了看我的眼睛与嘴唇后，用力咬紧嘴唇。对不起，让你忍耐了这么久。
「黑濑……」
我唿唤她的名字，等待她的视线回到我的眼睛上。
「…………嗯。」
然后……缓缓地吻上她的唇。
31-因祸得福？
31-因祸得福？
「可以……接吻吗？」
「嗯……因为我想这么做。」
「……好开心。」
为了弥补当时拒绝她的遗憾，我再次缓缓地吻了她。
这次我们改变姿势，从正面接吻。她的湿润眼眸与我的视线交缠。
嘴唇紧贴的接吻。粘膜接触，传来她嘴唇的湿润触感。
我将视线往下移，看到她的裸体。同班一丝不挂地坐在那里。虽然整体来说肌肉发达，但女性特有的隆起在胸前形成乳沟，大腿挤开自己的肉往两旁扩张。
她事到如今才用左手遮住胸部，双腿并拢遮住胯下。
「你这样盯着看……我会不好意思啦。」
「明明看了那种视频？」
「呃，那是伦太郎他……」
『哈！唔！……啊，伦太郎！要去了……伦太郎！伦太郎！伦太……』
她吻着我，湿润柔软的舌头像蛞蝓一样，粘腻地舔舐着我的脖子。她的舌头缓缓地、缓缓地往下移动。
黑濑抓起掉在床铺上的手机，按下旁边的电源键停止视频。
「「………………」」
她满脸通红地把手机放在我的手够不着的地方。我则是一边贼笑，一边看着她因为这个动作而露出的屁股与私密处。
「视频里的黑濑好坦率哦。」
「……你在说什么？」
「没事，当我没说。如果你会害羞，要不要把灯关掉？」
「不用，我想看……伦太郎脱衣服的样子。」
「我知道了。那我要脱喽。」
我装模作样地缓缓卷起T恤。当我的胸部露出来时，她发出【哇……】的声音，目不转睛地盯着看。
「你就这么喜欢男人的胸部吗？」
「呃……嗯，或许喜欢吧。还有，好厉害……上面有好多吻痕。」
「！」
我【啪！】地用脱下来的T恤遮住身体。
忘、忘记了～！早上被妖怪袭击时，身上被盖满了印记！！
被别人看到那种行为的痕迹，实在很丢脸……
「嗬嗬……你们的感情还是一样好呢。」
「好、好吧，嗯。对不起哦，你一定很讨厌我这种色色的男人吧……」
「我没有讨厌你哦！反、反而……有点……勾起我的欲望……」
黑濑喃喃说着。
「所以你真的要我……和静香大人的弟弟做那种事吗？」
「没问题的。姐姐甚至要我跟各种各样的女人做。不过……你、你一直盯着我看，感觉很害羞耶。」
「啊，对、对不起！我太色了……」
黑濑咽下一口口水，凝视着我的胸口和吻痕，嘴巴张得大大的。在前个世界的青春期男高中生，看到异性裸体时也会露出这种表情吧。
她的表情让我兴奋不已。
「你之前摸我胸部的时候也很沉迷呢。还有，你平常也会偷看我的胸部。」
「咦！？你、你都知道吗……？」
「嗯，你每次穿T恤时，我都会偷看哦。」
「那、那是因为乳头会凸出来……你最好还是穿内衣比较好哦？」
「我不要。」
虽然被认真的她如此告诫，但我当然不会答应。在社团活动时偷看她，观察她以为没被发现而偷瞄我的模样，是我最大的乐趣之一。
虽然也可以让她直接摸，不过时间不多，于是我迅速脱下裤子，连搭帐篷的内裤也脱掉。受到性癖的刺激，原本因为受到压抑而疼痛不已的那话儿获得解放，我像是要展示给她看似的挺出阴茎。
「……好、好厉害。伦太郎的……小鸡鸡。比平均尺寸还要大很多……呢。」
外表认真又拘谨的同班露出发情的表情，目不转睛地盯着我的阴茎。啊啊……我兴奋到不行……！
「啊，前端流出了色色的汁液……伦太郎也兴奋了吗？」
「……嗯。」
「可以摸吗？」
「嗯。」
黑濑紧张地伸出左手。
她用白皙的手握住我的阴茎。
她用温暖、湿润又有点硬的手温柔地握住，确认整体的触感。
「好硬……不过表面很柔软。」
她像是在观察反应般摩擦着。
「啊……黑、黑濑，差不多了。」
「啊，抱、抱歉！时间快到了。」
我看向时钟，从进房间到现在已经过了十分钟。黑濑慌慌张张地想让我躺到床上，于是我阻止了她。
从和艾莉丝的经验中，我学到第一次把所有事情都交给对方处理会吃大亏。对不起，艾莉丝，这次也拿你当负面教材了。
「黑濑，等一下。我来帮你，你先躺到床上。」
「咦？可、可以吗……？」
「嗯。黑濑知道我和姐姐做了什么吧？」
「唔、嗯……那就麻烦你了。」
黑濑仰躺在床上，主动张开双腿。她的私处发出【咕啾……】的水声。
我将手放在她发烫的脸颊上，感慨万千地呢喃道：
「我真的能和伦太郎做爱……而且还是在比漫画更色情的情境下……」
我将腰部凑近她的私处，将溢出的爱液抹在自己的阳具上。
「啊……好温暖。」
我将从阴道口不断流出的液体抹在整根肉棒上，来回摩擦。
「好、好像在作梦……伦太郎……」
「黑濑……不，怜，我要进去了哦。」
「啊，名字……来、来吧，伦太郎。」
插入。
我用手指握住自己的阳具，将它插入早已迫不及待地抽搐的阴道。我肿胀的龟头将那小小的肉穴撑开，将肉壁撑长。
当我成功侵入后，便缓缓地将它往深处推。
粗糙的腹部肉摩擦着龟头。
「进、进来了……！啊，热热的进来了……♡」
像是在表现她认真的性格一般，她将整齐的眉毛苦恼地弯成八字，闭上眼睛。眼角闪烁着泪光。
我一边看着她的表情，一边慢慢地将肉棒分开，推进她的体内，但到了三成左右就停了下来。
我没有勉强，停在那里抱住她。
「唿啊啊啊……全、全部进去了」
「不，还有一半没进去」
「哎！？还、还有一半」
我抬起身体让她看，她看到还没完全进去的肉棒部分，小声说道【真的……】。
「着急只会痛。比起这个，来接吻吧」
「嗯」
她闭上眼睛，【嗯】地伸出嘴唇。
她的表情可爱得不得了，我舔了舔她的嘴唇。
「嗯啊……！？」
然后从她张开的嘴巴缝隙中将舌头伸进去，缠绕着她的舌头。柔软、温暖。我品尝着同班的舌头，用舌头翻弄着。
「嗯、嗯嗯……」
怜的舌头轻轻地舔着我的舌头，我则大胆地缠上她的舌头，我的唾液流进她的口腔，与她的唾液混合在一起。
我将右手伸向她的胸部，指尖轻抚着她的乳房，温柔的刺激仿佛就要碰到却又没有碰到，指尖轻触着她的乳晕。
「唿啊……嗯、嗯啊……」
怜发出呻吟。
这次我用力地揉着她的胸部。
「嗯！啊、唿啊啊！」
她的舌头被我用力地舌头稍微咬到，但我毫不在意地继续揉着她的胸部，接着开始缓慢地抽插。
她的私密处已经稍微习惯我的阴茎，也已经湿润，随着我的抽插，她的私密处不再抵抗，而是逐渐接受我的阴茎。
我的左手被她绕到背后，脚也被她固定，她将我抱得更紧，往更深处前进。
我用双手支撑着她的体重，抵抗着，因为我想起上次的疼痛。
她的身体虽然不像静香那么紧实，但摸起来柔软的脂肪下，却有着经过剑道锻炼的结实肌肉，我纤细的手臂在她的脚力前，轻易地败下阵来。
滋噜！
「啊啊啊！！来了……♡」
「唔……啊啊！」
好、好舒服……。完全不痛，湿漉漉的柔软的阴道肉缠绕着……！全部，连根部都被吞没了。
全身被紧紧地抱住。
咚！！咚！！她的激烈的心跳传递过来，颤抖也传了过来。
与其说是忍耐着疼痛，不如说是细细品味着感动。
「伦太郎君」
「什么，怜」
「我现在，非常幸福」
「……是吗」
「我觉得，来到这所学校真是太好了」
「……太好了」
「伦太郎君，谢谢你」
「……嗯」
「和这样的我……。笨蛋，搞错，对伦太郎君做了很多过分的事情的我。你却接受了我，对我做了这种事」
「……不是的。因为是怜」
「哎？」
「和我这种人，难道说怜以为我和其他的女孩子也做了这种事吗？」
「不、不是吗……？」
「不是的，只有姐姐和她的爱丽丝。我们三个人在交往。除此之外的人谁都没做过」
「哎，骗、骗人。那为什么……」
「那个……从以前开始，看着怜努力的样子，我就觉得好厉害，好棒啊。会成为出色的警官吧？我支持你」
「怎、怎么会！？……嗯、嗯……嗯、嗯……啊啊……！伦太郎！伦太郎！」
紧紧地抱着我，她哭了起来。今天真是爱哭啊。我摸着她的头。因为我的事情让她烦恼了这么久，现在就让她尽情地撒娇吧。
哔哔哔哔！哔哔哔哔！
就这样摸着头，15分钟的闹钟响了。本来就很短的时间转瞬即逝。
「时间到了……差不多该回去了吧」
「等、等一下，伦太郎君。不能做到最后吗……伦太郎君还没有舒服起来吧？」
「诶，但是」
「朋友说，男性插入到射精为止平均要花3分钟」
「你知道的真清楚啊」
「是、是朋友说的！伦太郎君进入我的身体已经过了很久了，但是好像还没有射精？」
「不，其实已经……」
「那么，再稍微等一下。你可以尽情地使用我」
「但是很痛吧？」
「嗯，已经没事了。而且我也有在锻炼，就算痛也没关系。所以，可以吗？我想让你射在里面……」
「……可以吗？」
怜点头如捣蒜，为了方便动作，解开手脚的束缚。
「请吧，我的小穴已经是伦太郎专用的了，随你高兴怎么用♡」
「怜、怜！」
我至今为止一直忍耐着不抽动。为了不弄痛她，我一直这么忍耐着。
但我已经不想再忍耐了。你这么说，我只会满脑子想着射精而已！
怜的阴道内，至今为止一直放松地包覆着我的肉棒，现在却用力地缩紧。而且，肉壁不断渗出爱液，有意识地、无意识地缠络着我的精子。咕啾咕啾地响着。
「哈啊……！哈啊……！哈啊……！哈啊……！」
我大幅度地摆动腰部，好几次用龟头撞击她的子宫。
「啊！伦太郎！伦太郎！呀啊！里面、好、好舒服！哈啊、啊、啊咕……呜呜、呜啊、太、太舒服了……♡」
怜的阴道缩得更紧了。
「呀咕！呜、呜、不、不行！……、啊、好棒！就保持这样……、啊嗯、呜呜……、伦太郎！伦太郎！伦太郎！啊啊！我、好像、要先去了！……啊！里面、里面、啊啊嗯！去、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊……、咕……！！要、要去了、呜呜！！」
「怜！怜！啊啊！怜，要去了！」
「啊、啊……射、射出来、射、射在里面……♡」
「唔！！」
咻！咻！！
忍耐许久的精液解放，喷射而出。怜的肉穴贪婪地榨取精子，反复地缩紧。
好、好爽……
「唿……唿……唿……唿……」
「唔、唔唔……我本来想让你射精的……结果我先被干到高潮了……」
她的腹部微微地痉挛。我们暂时抱在一起，直到彼此的唿吸都恢复平静。
哔哔哔哔！哔哔哔哔！
「啊啊……已经过了二十分钟了。」
「差不多该回去了。」
「嗯。」
我从她的肉穴中拔出肉棒。
我的肉棒形状的洞口，流出破瓜的血液与精液混合而成的淡粉红色液体。
「哇啊……这么多。伦太郎，我好开心。」
「我、我去拿毛巾。」
怜用手指掬起从自己胯下流出的液体，兴味盎然地凝视着粘稠的液体。我总觉得有点难为情，从浴室拿了毛巾给她。
我们迅速地擦拭沾满体液的身体，穿上衣服，迅速离开房间，将钥匙还给村田太太。
「非常感谢您。」
「好，我收下了。虽然这间设施的目的是提供精子，所以还是希望你们能以提供精子为优先，不过只要能让女孩子幸福，我也没有意见。欢迎你们随时再来。」
村田大概把刚才的经过都看在眼里，带着苦笑这么说道。毕竟这里是榨精室嘛。虽然我被榨精的事实还是没变。
「咦？您、您都看到了吗……？」
「当然啦，毕竟这里是密室，不能发生任何问题嘛。男性利用的这类设施都会受到监视。你们女生不知道也很正常，不过放心吧，我不会把里面发生的事告诉学校或校外人士。」
「呜、呜呜……」
原来女生不知道自己受到监视啊。黑濑显得很不好意思。不过，我们本来就不像一般情侣那样在正常状况下做爱嘛……
村田对黑濑露出温柔的微笑。
「太好了呢。」
「啊，是的！非常感谢您！」
黑濑露出灿烂的笑容，和不久前的模样截然不同。
「「打扰了。」
村田告诉我们监视器确认走廊没人的时间，我们便离开了。
放学后，我们走在走廊上。
虽然已经没牵手了，但两人之间的距离感却比来的时候更近。不过，这样的距离感最让我感到舒适。
「伦太郎，真的很谢谢你。」
「不用谢啦，我只是想做而已。」
「嗬嗬，对啊，伦太郎不只是体质，连内在都很色呢。就像诱惑大家的坏恶魔一样。」
看到她开心地这么说，我心想应该没问题了，于是松了一口气。
话说回来，恶魔啊。因为不可爱，所以小恶魔比较好吧。
「……我啊，真的想退学呢。明明是为了自己的理想而行动，结果却总是往反方向发展。而且还输给自己的性欲，真丢脸。」
「……」
对不起，都是因为我老是挑衅你。
非常抱歉。
「不过啊，知道有人愿意接受这样的我，愿意看着我，我真的很开心。这么棒的人愿意为我加油。所以啊，伦太郎专用这句话，是认真的。」
我吓了一跳，看着她的脸。
充满决心的认真表情。
「我知道伦太郎对静香大人的心意，所以不会叫她这么做。不过，如果静香大人或爱丽丝在不方便的时候发情，就请她们来找我吧。」
「可、可以吗？」
「嗯！因为我知道伦太郎的秘密嘛！就算没有第二次发情也不用在意，我会把今天的事当成动力，继续努力的！为了伦太郎能过着舒适的生活，我会成为守护治安的优秀警官。你会支持我吧？」
「嗯，当然会。」
我们两人相视而笑。
转眼间，我们已经回到武道场前。
里面似乎还在进行比赛。仔细一看，老师已经换下头盔，正在观战。
「黑濑，回去之后，你还是跟老师说一声，今天最好休息一下。」
「啊，名字……」
她似乎受到打击，表情变得阴郁。
她还是老样子，很容易把心情写在脸上。我被逗得嗬嗬笑，同时在她耳边说道：
「这是只属于我们两人的秘密，对吧？」
「唔！！？？」
啊，她脸红了。
「如果还有什么事就再麻烦你了。再见！」
我们在入口道别后，我前往清洗区。我一边说着【秘密又增加了呢】，一边收拾只用了二十分钟就变成温水的冰袋。
32-考试期间
32-考试期间
今天是七夕。
织女星和牛郎星跨越银河相会，一年一度的浪漫之日。而我却在这么美好的日子用功读书。
没错，现在是考试期间。
我忘了学生和考试是形影不离的。
最近交到可爱的女友，又多了共享秘密的同班，我因此得意忘形，这个事实却重重压在我身上。
皇立高中是偏差值很高的难关学校，考试似乎相当困难。据说要是考不好就会毫不留情地留级，每年也有跟不上课业而退学的学生。
即使是靠社团活动或特长推荐或挖角入学的学生也不例外，由于学校主张文武双全，这段期间社团活动全部暂停，让学生专心读书。
静香和爱丽丝和我围着同一张桌子，默默地念着书。桌上摆着摊开的课本和笔记，以及补充糖分用的巧克力。房里只有喀喀喀的翻书声，已经很久没有人开口说话了。这几天，我们每天都在开读书会。
地点是静香的房间。我们不会像前世那样，一放学就约出去玩，或是为了喘口气而做些色色的事，而是认真地念书。真的就是念书而已。
为了顺利毕业，静香和爱丽丝都拼了命地念书。
三年级是大考之年，考试范围相当广。静香早上和我做一次之后，就一直埋首于书本之中。爱丽丝也一样，从那之后就没再和我做过了。我心想，女学生要念到这种程度，还真是辛苦。
静香和爱丽丝都累积了不少压力，所以她们在上下学途中，讨论着等考试结束后要大玩特玩。她们说要去海边！要去逛街！要去露营！要去打保龄球！借由思考这些未来的事，来转移注意力。静香和爱丽丝的意见大多是，静香喜欢户外活动，爱丽丝则是喜欢室内活动。
就我个人的意见，外头已经变得很热了，所以我觉得电影院或水族馆比较好～
啊——我的专注力已经耗尽了。
我瞥了一眼时钟，时间已经过了六点半。我们已经默默地念了两个小时的书。
我也陪着她们两个一起念书。话虽如此，只有女学生需要认真念书，男学生既没有作业，考试也不会不及格。我们只是体验一下气氛而已，所以很轻松。
我从以前就不想成为只会摆动腰部的笨蛋。而且念书很有趣。在之前的世界，念书明明是无趣的代表，但重新学习后，我现在却觉得念书很有趣。
不过，因为没有迫切的必要，所以我没办法像她们那么认真。
其他男生都能早点离开学校，所以现在应该都在玩吧。开学第一天，我陪他们去电子游乐场玩，玩得很开心呢～还拍了大头贴。
好，我已经没办法念书了，去做晚餐吧。
「今天就到这里吧，我去煮晚餐了。」
「好——咦？已经这么晚啦～」
「是啊。我肚子也饿了，所以要直接休息，爱丽丝呢？」
「我也要休息～呜～好累哦～」
姐姐们似乎也要在这个时间点休息。
大家折好课本，下楼到一楼。
「小伦，今天晚餐吃什么？」
「今天是七夕，所以我想吃面线。妈妈送了很多面线过来。」
「面线不错耶！」
最近好像每天都在帮爱丽丝做饭，因为她真的每天都来我家。
「我记得家里还有秋葵和芋头，就做成粘粘糊糊的面线吧。」
大家一边聊着，一边走向厨房洗手。
虽然其实不需要三个人，但大家一起开心做菜已经变成每天的例行公事了。大家分工合作，我负责切菜，静香负责制作粘糊，爱丽丝负责煮面线。
「不过小伦竟然会念书，真了不起。」
「是啊，三年级的男生也很少会念书。」
「因为很开心嘛，不过我没办法像你们两个一样花那么多时间。」
「不不不，我们不是因为想念书才念的哦～作业太多了，范围太广了！」
「就是说啊，我只想练剑道而已。」
「我也只想拉小提琴而已～」
两人叹了一口气，似乎真的觉得很累。
毕竟已经持续好几天了。
「唉～难得和小伦交往，从那天以来，我们连一次像情侣的事情都没做。」
「别这么说，不是说好等考试结束吗？」
「好啊，我也等你，所以你再努力一下吧，爱丽丝。」
爱丽丝一边嘟哝，一边把锅子放到火炉上。
自从那天以来，我们一次也没有做过，每天只是上下学和开读书会而已。虽然这样也很开心，但爱丽丝似乎不满足。
「可是你们两个每天都有做吧？真好～只有你们两个。」
「只有早上一次而已。这是为了不让伦太郎在学校太辛苦，不过也发泄了我的欲望。」
「除此之外真的没有做吧。」
和静香的次数也减少了。
老实说，我非常寂寞，但我不想因为考试失败而无法毕业，所以只能忍耐。
我边说边洗着蔬菜，爱丽丝在热水煮沸前闲得发慌，从后面抱住我，丰满的身体紧贴着我。
然后她的手从衬衫下伸了进来，用双手在我身上游移，她的手抚摸着我的腹部和胸膛。
「等、等一下，爱丽丝！」
「欸，等一下，一下下就好……要不要做色色的事？」
她在我的耳边低语，手伸向我的胯间，隔着裤子抚摸着我，我感到一阵酥麻。
然后她抓住我的胯间，揉了起来。隔着裤子，阴囊和阴茎都受到刺激。等等，被像爱丽丝这样充满魅力的人做这种事，我也会有那种感觉吧……
我的念书就像兴趣一样，所以被她做这种事也无所谓，但爱丽丝没问题吗？
「我是无所谓……但爱丽丝没问题吗？」
「…………只有一下的话。」
「姐姐。」
「爱丽丝，虽然我每天抱你一次，但要我这么说实在于心不忍……只有一下的话，你忍得住吗？」
「或、或许不行……」
「你功课有那么紧绷吗？」
「作业啊～只有一个礼拜，却要写一本参考书。距离考试只剩四天，却要写五个科目再加上其他科目。」
「课堂上老师随口说的，参考书上没写的东西也会出在考试上，不能大意。」
「哇，那很不妙耶。爱丽丝真的没问题吗？」
(Somebody)【我懂你的心情，但你都忍到现在了，再忍个几天吧。
「……也对。」
爱丽丝心有不甘地放开我。
啊啊，温暖的触感……我的性欲被挑到一半，现在欲火焚身……没办法，之后用榨精组来发泄吧。
「伦太郎，你不需要为了配合我们而忍耐。你和黑濑后来怎么样了？」
「那天之后就没什么进展。」
「那就让她陪你吧。我昨天已经跟她提过了，她应该会很高兴。只要别影响到你准备考试，你就尽量抱她吧。」
静香一边削着长芋的皮一边说：【一年级的上学期还很轻松。我与爱丽丝惊讶地对望了一眼。
「咦？你有好好跟她谈过了？」
「那个小静？平常总是充满女人味，一遇到难以启齿的事情就会变得畏畏缩缩的小静？」
「喂，你们两个是想变成这种长芋吗？」
她吻着我，湿润柔软的舌头像蛞蝓一样，粘腻地舔舐着我的脖子。她的舌头缓缓地、缓缓地往下移动。
静香徒手折断了长芋。我将注意力转回蔬菜上，爱丽丝则是别开视线，吹起难听的口哨。
不过，我可没忘记放学后约会的事，还有没把我的事告诉爱丽丝的事。
话说回来，黑濑啊……她知道我的体质，也确实替我保密。我从以前就觉得她很不错，但自从我们发生肉体关系后，就再也没有交合过了。虽然也才过了几天而已。
我变成这副身体后，平常都是被静香抱个好几次，一天一次实在无法满足我，明天要不要邀她去榨精室呢……
「啊，水烧开了，你们要吃几捆？」
「两捆。」
「一捆。」
「好——」
我一捆，静香两捆，爱丽丝总共放了五捆面线进锅里。
静香剥完皮后，我便接手切菜。
秋葵、葱、西红柿，这个季节有很多香料和夏季蔬菜。
因为要全部放在面线上，所以切得比较小。
静香把切好的芋头和沾酱放进果汁机里，接着用蛮力压住正在旋转的芋头。芋头的形状逐渐崩解，变成带有味道的粘稠状。
由于面线的烹调时间很短，爱丽丝便准备了一个筛子，把锅里的面线倒进去，接着用流动的水冷却。
接着把面线分装在玻璃容器里，我放上蔬菜，静香淋上粘稠酱汁……完成了！！
「完成了～！」
「哇～看起来好好吃！」
「看起来不错呢。」
我们把面线端上桌，倒了麦茶。
「「
「开动了！」」
」
我们把蔬菜和粘稠酱汁均匀地拌在面线上，接着吸食。
「好吃！」
「感觉可以每天都吃这个……！」
「早知道就多煮一点了。」
「面条滑熘熘的，煮的时间刚刚好。」
「这么说的话，这个粘稠酱汁的调味也完美无缺呢。」
「不，蔬菜的大小才是绝妙之处。」
我们互相称赞彼此，大家都笑了。真开心。
吃完后，大家一起收拾。
「好了，继续念书吧。」
「我已经念够了，要去洗澡。艾莉丝今天要待到几点？」
「今天也打算在九点前回家。」
艾莉丝的家从这里走路大约十分钟。女性在这个世界不需要注意夜路，而且大多会待到很晚才回家。
「嗯——艾莉丝，如果真的很难受，我可以用嘴巴帮你，怎么样？」
「用、用嘴巴……」
「伦太郎，不要动摇艾莉丝的心。」
「可是她看起来真的很难受。」
「只、只有一下……如果只射一次就马上结束……」
「艾莉丝，这家伙舔你一次怎么可能就结束……他有这种容貌，我教了他很多，最近也习惯了，所以很不妙哦。」
「这、这么……？」
「如果我答应只射一次，我有把握会做到最后……」
「唔、唔……」
不，我并没有那么厉害。姑且不论外表，我虽然很努力地想让爱丽丝舒服，却完全没有自己技术变好的感觉。
「我、我先不洗了……不过，等考试结束之后，就拜托你了……」
「我、我知道了。」
看着爱丽丝紧咬着牙关，忍耐到极限的表情，我忍不住兴奋了起来。
我一边为自己的性癖感到无奈，一边又觉得继续刺激爱丽丝也太可怜了，只好先去浴室洗澡。
33-尊贵
33-尊贵
我忘了带内裤。
我本来打算带着换洗衣物去浴室，却在更衣室里发现这件事。真是白费工夫。如果已经脱了衣服，只要在洗完澡之后不穿内裤回去就好了，可是我现在还穿着衣服。
没办法，只好回去拿内裤了。
我走出浴室，爬上楼梯，往左转。经过静香的房间，最里面就是我的房间。因为房间都很大，所以走廊也相当长。
她们两个应该还在念书吧。
我小心翼翼地放轻脚步，走向自己的房间。
当我正好经过静香的房门前时，发现房门半开着。因为她的房门是左右滑动式的，不像一般房门那样可以开关，所以经常忘记关上。
我心想她应该正在努力念书，于是往房里瞄了一眼，正要经过时，房里突然传来声音。
『啊……嗯嗯！小静，那里……』
『再把脚张开一点。』
「！」
我忍不住停下脚步。
咦？她们在做什么？不是在念书吗？怎么好像听到很猥亵的声音？
我这次小心翼翼地从门缝中窥视房内，避免发出声音。
宽敞的房内，只有放在房间中央的暖炉桌上堆满了教科书，不见人影。我往左右两边看去，发现有两个人坐在床边。
爱丽丝坐在床边，静香则坐在她面前的地板上，头埋在爱丽丝的腰际。
『嗯、嗯嗯……小静，好舒服……』
『嗯……嗯唿……』
爱丽丝红着脸，眉头紧蹙，咬着手指，双腿大开地坐在床上，左脚的脚踝上还挂着一条和她眼睛颜色相同的内裤。床上还放着一条应该是她脱下来的制服裙子。
她下半身只穿着袜子，身体扭来扭去，发出微热的喘息声。
而静香背对着我，坐在地上，将身体挤进爱丽丝张开的双腿之间，脸埋在爱丽丝的私密处。从她大口喘气和发出的水声，我大概猜得到她正在做什么。
（这……根本就是在做爱嘛……她不是拒绝我的邀约了吗？还把我排除在外？）
刚才爱丽丝因为准备考试而累积了不少性欲和压力，我便提议要帮她发泄，但她却说要忍耐到考试结束。
然而，她们两人却在做这种事！我的自尊心有点受伤……我在这个世界拥有极高的性吸引力，她们却拒绝我，自己做这种事……
（干脆开门闯进去好了。）
这样的想法闪过我的脑海，但我还是停下了脚步。
因为我觉得，如果一直盯着她们看，可能会打扰到她们，破坏她们之间的气氛。
我仿佛看见了某种神圣的事物。
（好、好神圣……）
我无法移开视线。
爱丽丝一边感受着，一边用手指穿过静香美丽的发丝，一缕一缕地慢慢梳理，动作十分温柔。
静香则是从她的大腿到脚尖，都用手温柔地抚摸着，同时像是在点头似的，不断将她的头从下往上抬起。
从她们的动作和气氛，可以感受到她们对彼此的爱。
『小静，差不多……』
『我知道了。』
『………………哈呜……！』
静香离开爱丽丝的胯间，举起右手。
从我的角度虽然看不清楚，但从爱丽丝的反应看来，她应该是开始用手指刺激爱丽丝了。只见她的手缓缓地动着，像是在让爱丽丝习惯一般。
『爱丽丝，和之前不一样，这次手指可以顺利地插到最里面了。』
『……嗯，因、因为和你……一起失去了处女之身吧？』
『应该是吧，恭喜你，爱丽丝。』
『谢谢你，小静……嗯！』
啾！
两人接吻了。
静香跪在地上，爱丽丝则是弯着腰。
啾、啾。
两人不断接吻。
（哇……爱丽丝好可爱……）
我隔着静香的头，看着爱丽丝的表情。
她现在的表情，和之前和我接吻时完全不同。
她和我接吻时，眼神充满淫欲，像是在满足自己的欲望，完全是一场单方面的吻。她拼命接吻的表情，让我觉得十分可爱，但和静香接吻的爱丽丝，却有着完全无法比拟的魅力。
她微微睁开眼睛，露出怜爱又开心的眼神，脸颊染上桃红色，就像恋爱中的少女。
（爱丽丝……）
我终于明白，爱丽丝是静香的女朋友。
我们从之前开始交往，是男女朋友的关系，也发生过一次肉体关系，每天一起上下学，感情也越来越好。
但是，从她的表情，我看得出来她喜欢的人是静香，不是我。
（我好想……好想和她更亲近……）
我好羡慕。
好想让她对我露出那样的表情。
所以我无法将视线从她们两人身上移开。
『嗯、嗯、小静……』
『爱丽丝……』
『啊啊……』
静香开始前后摇晃手臂。
爱丽丝抓着姐姐的双肩，将头埋在她的颈边，发出呻吟。姐姐将脸颊靠了过去，以一定的节奏持续摇晃着手臂。
令人脸红心跳的娇喘声从房间传到我这里。
『小静，你比之前……嗯……更厉害了……』
『因为我在教伦太郎的时候也顺便学了一点。这里怎么样？』
『啊！好棒……那里好舒服……！』
『那差不多该让你高潮了。』
静香让爱丽丝坐起身子，自己再度坐下，将嘴凑向她的性器。
滋滋滋滋滋！
啜饮爱丽丝大量溢出的爱液，发出吸吮的声音。静香的手臂也配合着节奏加快动作，爱丽丝的身体随之颤抖。
『啊啊啊啊啊啊啊～！同时太勐了，好、好舒服！』
滋噜噜噜噜～！吸吮、唿吸、吸吮，静香重复着这样的动作。啊——她在用那个啊，边吸吮边舔的动作。那是我一开始学到的舔法，也是我最喜欢的舔法。她正在用我最喜欢的舔法服务爱丽丝。
体力比我好、肺活量也比我大的静香，以一定的节奏持续给予刺激。我没办法像她那样一直喘息，手臂也会累，所以必须穿插休息，否则没办法持续到爱丽丝高潮。
『啊啊……哈！小静……这样……太舒服了！小静……哈啊啊！』
爱丽丝的左手扶着静香的后脑勺，右手则支撑着身体，腰部微微抬起，似乎是因为刺激太强了。
声音中的湿气越来越重，和我做的时候，爱丽丝的爱液分泌量也相当惊人……虽然湿湿滑滑的很舒服，但我的脑中不禁闪过【静香的床没问题吗？】的念头。
啪啪啪啪！
静香持续刺激着阴蒂，同时激烈地搅动着。
『啊啊啊～～！啊、哈！……哈啊、哈啊、小、小静……这样……太刺激了……！！』
唔！
爱丽丝全身紧绷。
她似乎在忍耐着什么，又像是在集中精神，难道她要高潮了吗……？
『……唔……我……我要高潮了……！』
啊……高潮了……
爱丽丝的身子大大地向后仰，双腿紧紧夹着静香的头，身体不断痉挛。
（看起来好舒服……）
爱丽丝可爱的脸庞染上红晕，露出恍惚的表情。
（真好……）
看着我最喜欢的姐姐在静香的手中达到高潮，我不禁有这种感觉，我也想让静香帮我打手枪。我隔着裤子摩擦着勃起的肉棒，心里这么想着。虽然很想现在就加入他们，但又不想打扰他们。如果直接打手枪，我应该早就射精了吧。虽然不记得自己是什么时候开始抚摸的，但我的性欲已经高涨到极点了。
『舒服吗……？』
『嗯，很舒服……小静，谢谢你……！我最喜欢你了！』
『嗬嗬，我也是。』
啊啊，看来我没办法加入他们了……
虽然很遗憾，但看来他们不需要我。
（唉……我怎么这么悲惨。）
房间里，两人正一边亲热，一边用毛巾擦拭着嘴巴和胯下。我本来还担心床铺会不会被弄脏，但看样子，他们有在屁股下面铺上浴巾。
原来如此，这么说来，我在前往浴室的途中，的确有和拿着毛巾的静香擦身而过，原来是这么一回事啊。
『小静，虽然你很久没帮我打手枪了，但技术也太好了吧，我一下子就高潮了。』
『是啊，因为伦太郎让我做了很多练习，我也学了不少，所以就试试看了。』
『原来如此～也就是说，小伦也和小静一样是技巧派……？』
『不，那家伙体力不好又是男的，所以还不太懂女人的美妙之处。我才能让他舒服。不过，一般男生都会讨厌舔，但伦太郎却会因为那副容貌，不管我说什么都会做……你也知道我阻止他的理由吧。』
『我知道……之后绝对会推倒他。』
『对吧。所以，我不推倒他没关系吗？』
『小静也很棒，但比起这个，课题还是更重要。如果积了很久的话，我也可以帮你哦？』
『不，我还没关系。谢谢。』
看来要回去念书了，我也回浴室吧。
（看到好东西了。）
我压低脚步声回到自己的房间，换上内裤，顺便拿着榨精工具组和润滑液前往浴室。
34-？？
34-？？
「伦太郎，今天放学后我和爱丽丝打算参加数学的读书会。结束时间可能会到六点，你能去图书室消磨时间吗？」
「我知道了。结束之后会传信息给你。」
「好，那么放学后见。」
「小伦拜拜～」
隔天，我到学校后，在爬楼梯的途中，静香这么对我说。负责教科目的老师要举办三年级生的读书会。
图书室是个适合读书的地方，就算读腻了，也可以打发时间。我答应后，和他们分开，前往教室。
「早安。」
「早安。」
每天早上在门口附近聊天的们没有聚在一起，只有相羽一个人在读书。考试期间，大家从早上就一直读书，班上的气氛也变得不一样。她说自己有在从事演艺活动，却这么认真读书，我觉得她很了不起。
我走向自己的座位，健太他们几个男生正聊得兴高采烈。明明周围的人都在读书，他们却完全不以为意。
「然后啊，后来我们打到魔王战，全灭了。」
「咦——！真的假的——我也是，要是再打久一点就好了。」
「没有被扣经验值反而比较好吧。」
他们正在热烈讨论最近一起玩的游戏。考试期间可以比较早回家，所以大家就一起玩在线游戏。我房间里也有那款游戏的包装盒，所以只要我想玩随时都可以玩，不过我想和姐姐一起念书，所以没有告诉他们我有那款游戏。
「早安～」
「哦，小伦早安。」
「早安～」
「今天大家要去打保龄球，小伦要一起来吗？」
「抱歉～我今天也要和姐姐一起回家。」
「咦～真可惜。」
「小伦也差不多该离开姐姐独立了。」
「啊哈哈哈。」
那是不可能的！
我一辈子都要粘着姐姐。
不过昨天看到姐姐和艾莉丝的色色场面，让我心里非常不是滋味。虽然我在浴室里自慰，今天早上也和姐姐做了，可是姐姐的态度非常冷淡，让我欲求不满的感觉越来越强烈。我想和姐姐在一起，想被姐姐宠，也想和艾莉丝变成好朋友。可是因为正在考试，姐姐没有理我。呜呜。
对了，静香说她有话要告诉我……
我突然看向坐在前面座位念书的黑濑。
她虽然穿着制服，但底下白皙的背部闪过我的脑海。在那之后，我们一次也没有发生关系，不过她自己说过，如果我们在不方便的时候可以找她。现在应该就是那种时候吧……
今天放学后有空。
我想到这里，便拿出手机打开通讯软件。
凛『今天放学后有空吗？』
「？」
黑濑似乎将手机调成静音模式，直到她注意到通知才从裙子口袋里拿出手机操作。她瞄了我一眼后输入文字。
黑濑『有空。』
黑濑『有空，怎么了吗？』
不愧是黑濑，回讯很快。
凛『姐姐她们最近都不陪我。』
凛『如果你方便的话，可以陪我吗？』
「！」
黑濑的肩膀抖了一下。
她的耳朵看起来有点红，还是老样子呢。
黑濑『当然可以！』
黑濑『放学后马上吗？』
凛『嗯。我会先进榨精室通知一声，你再跟过来。』
黑濑『我知道了。』
「早安。」
「啊，小早安～」
即使在考试期间，小早也还是在最后一刻才到校。她从来没有迟到过，真是厉害。
好了，班会时间差不多要到了。
我再次看向黑濑，她看起来像是在念书，自动铅笔却一动也不动，耳朵也依然红通通的。糟糕，要是黑濑就这样无法专心念书该怎么办？
■
放学后。
我的胸口和胯下已经因为期待而膨胀起来。上课时黑濑一直出现在视野中真是不好，害我回想起和她做爱的事。
明明上课时一脸认真，表情十分冷静，一想到她之后会满脸通红地和我做色色的事，我就兴奋不已。
我迅速收拾好书包，来到榨精室。房间前的警卫先生记得我上周才来过，露出狐疑的表情，不过他什么也没说就让我进去了。
「欢迎光临。哎呀，寺冈？啊，对哦，你有这种体质嘛。」
「村田，你好。没错，我等一下会带上周来过的女生过来，可以麻烦你带她进去吗？」
「我知道了，我会跟外面的警卫说一声。」
「谢谢你。」
我简短地和村田交谈后，走进和上周一样的五号房间，传信息给黑濑。
凛『我到了。警卫先生也已经知道了。』
黑濑：『我马上过去。』
叩叩。
等了一会儿，我听到敲门的声音。因为隔音效果很好，敲门声很小。我等得比想象中久耶？
「来了～！你不是说马上过来吗……」
虽然不知道她听不听得见，但我还是出声回应并打开门。只见黑濑一脸紧张地站在门外。
「太慢了。」
「呀啊啊！」
我抓住她的手腕，把她拉进房间。
反手锁上门，将她压在墙上。
「喂，你不是说马上过来吗？我等了五分钟耶？」
「对、对不起。我需要一点勇气才能独自进入榨精室。而且我还在找有没有人……」
「我不想听借口。」
被我压在墙上的黑濑脸颊染上桃红色，整个人缩成一团。我毫不掩饰自己的不悦，将进入房间后就一直因为期待而硬挺的刚直之物抵在她下降到刚好高度的腹部上。
「好、好硬……」
「我等了这么久……你会负责吧？」
「好……好的！」
太好了……顺利成功了。
虽然我确实因为等待太久而不高兴，不过我原本打算把这件事当成交涉的筹码，让黑濑给我各种福利。这样我就能在上床后，让她帮我做些难以对姐姐启齿的事……
正当我暗自窃笑时，黑濑突然蹲了下来。
「对不起哦，伦太郎。你一定很难受吧……我马上帮你解决。」
说完，她便开始解开我的皮带。
「啊，等一下，黑濑！」
我的裤子转眼间就被脱了下来。接着她将手伸向内裤，解放了我那顶着难看帐篷的家伙。
「啊啊！好厉害……变得这么硬，一定很难受吧…………啊嗯！」
「啊呜！」
然后她突然含住我的东西。
龟头突然像着火般发烫，让我忍不住想往后退。可是她的手环住我的屁股，让我不仅无法逃脱，还被她吞得更深入。
这次变成我被压在墙上，而她开始前后摆动头部。
噗滋、噗滋、噗滋、噗滋。
她的口交动作生硬，有时还会咬到我的肉棒。虽然技巧远比不上姐姐，却莫名地勾起我的嗜虐心与兴奋感。
（拼命的样子好可爱……）
黑濑的脸上满是淫欲，一边观察我的反应，一边忘我地舔弄着肉棒。她嘴上说是为了我，但其实只是自己想做吧……我可没有叫她在这里舔我。
（既然是黑濑……我就得让她开心才行。）
「怜，等一下。」
「？」
黑濑的嘴里塞满我的肉棒，脸上浮现疑惑的表情。为了让她明白我的意思，我再次缓缓地说：
「怜，等一下。坐下。」
「好、好的！」
啵。
黑濑松开嘴巴，跪在地上。
她那浅显易懂的表情中，看得出困惑与明确的兴奋。
果然……
黑濑嘴上说不要，却会因为听我的话而产生快感，还会因为被羞耻对待而感到愉悦，难道她有被虐狂的倾向吗？
（没办法，就让我好好欺负你吧！）
我露出不怀好意的笑容，从上方俯视黑濑。得好好捉弄她一番才行！
因为她乖乖听话，我便像对待小狗一样摸摸她的头，称赞她。
「很好很好，怜很听话，真了不起。」
「啊……伦、伦太郎……？」
「不过，是谁说要在这种地方开始的？变态。」
「～～！？」
（颤抖颤抖颤抖！）
黑濑的身体颤抖起来。被骂变态的她满脸通红，平时总是紧闭的嘴角……流下一丝口水。
糟糕，这是天生的反应。
「怜不是我专用的，可以随我高兴地使用吗？」
「是、是的，就是这样……」
「那么，你必须乖乖听我的话吧？」
「是、是的……您说得对……」
黑濑的唿吸越来越急促，眼睛因泪水而湿润，胯下也因为兴奋而隐隐作痛，让她扭动着身体。
「知道就好。怜真乖。」
「啊呜呜……！」
我摸摸她的头，她便开心地扭动身体。
「我不想在玄关做这种事，到里面去吧。过来。」
颤抖的声音。
我脱下裤子和内裤，抓着黑濑水手服的缎带往里面走，浅坐在床上。黑濑弯着腰，用背带跟在我后面，没有坐到床上，而是站在我面前。她很清楚自己的立场，真了不起。
身高比我高，有在锻炼身体的她站在伸手可及的距离，让我感受到压迫感。但一想到接下来要让她服从我，就让我感到开心。
「怜，把衣服脱掉。」
「咦！？要、要自己脱吗？」
「对，自己脱。」
「在、在你面前……？」
「对，我会好好看着你。」
「呜、呜……」
她害羞地，但没有抵抗地脱起衣服。
她脱下水手服，露出简单可爱的白色胸罩。今天没有社团活动，所以不是平常穿的运动胸罩。她将手绕到背后解开胸罩，露出胸部。白皙的肌肤微微泛红，轮廓模糊的大乳晕和大拇指大小的乳头充血肿胀。她已经这么兴奋了吗……
她晃着发育良好的胸部，解开裙子的钩子，裙子滑落。她穿着和上半身成套的白色内裤，中央有小小的粉红色突起。从下方可以看见从胯下到屁股的线条颜色逐渐变深。
她犹豫了一下，也脱下内裤，全身赤裸，遮着胯下站在我面前。
「不要遮。」
「不、不要。」
「不要遮。」
颤抖的声音。
的裸体被我逼到墙边，全身一览无遗。
我从头到脚仔细地观察她的身体。
她的脸红到耳根，眼眶湿润到快要流出眼泪，看起来十分害羞，视线却紧盯着我那根勃起的家伙。
随着动作晃动的胸部虽然没有爱丽丝那么大，但发育得十分良好，猥琐的尖端强调着自己的存在感。
纤细的腰肢与四肢虽然锻炼出结实的肌肉，却也带有女性特有的圆润，我知道那有多么柔软。
至于胯下，栗色的长毛下方可以看见一条紧闭的裂缝，现在从那里渗出的粘液沿着大腿流到地板上。
胯下与地板之间有一条透明的丝线。
「我明明没有碰你，为什么湿成这样？你很淫荡嘛。」
「唔！那、那是……」
黑濑夹紧双腿，缩起腰。
「你很期待被我用吧？」
「……是、是的。」
她害羞地低下头，大腿内侧不断摩擦。每当摩擦一次，就会发出粘稠的水声，让她脸上的红晕更加明显。
「哼～～在那之后，你拿我自慰过几次？」
「……」
「告诉我。」
「……每天。」
「咦？我听不到。」
「我每天都会！」
「呃……这真的让人很倒胃口耶。」
「啊呜！」
黑濑的身体勐然一震。啊～啊～被我嫌弃了还这么兴奋。
「变态。」
「对、对不起……」
「怜，坐下。」
「好、好的。」
她立刻蹲了下来。
像狗一样张开双腿，手撑在地上，抬头看着我。
她很懂嘛……
「真乖，好棒好棒。」
「呜呜呜～」
她似乎没有那个意思，只是不自觉地照着我说的话做，结果害羞地低下头，被我摸着头发出呻吟。不过那副模样就像狗一样，让我更加兴奋。
我脱下袜子，将右脚伸向她的胯间。
咕啾。
「哇啊，好湿哦。」
我用脚背摩擦她的私密处，用大拇指抚过裂缝。
「呀啊！」
她的身体勐然一震，但还是维持坐下的姿势忍耐着。我用脚摩擦她湿润的阴唇，一边问道：
「你又想象着被我舔的样子自慰了吗？还是想象着被我随心所欲地使用？」
「……」
「我听不到。」
「两种都做了！」
「变态。怜，你明明长得一脸正经，却是个很色的女孩子呢。」
「啊呜呜！」
啊，刚才大拇指的指甲好像刮到了什么硬硬的东西。
黑濑的身体大幅颤抖，跪在地上，腰部微微痉挛。但我还是继续摩擦着她。
「啊……啊呜、呜呜～唿啊、唿啊。」
「怜，我的脚舒服吗？」
「呜、呜呜呜呜～好、好……舒服……啊！啊……不、不行……伦太郎的……脚……要……要去了……！」
黑濑的表情陶醉，嘴角流着口水，身体僵硬。
「啊，不行。喂，怜，你怎么可以擅自高潮？要去的时候要先拜托我让你去，得到我的允许之后才能去哦。」
「啊、啊啊呜，好……」
我从她的胯下抽出脚，脚尖已经沾满粘液，甚至滴了下来。
「哇啊，变得粘答答的……怜，可以帮我舔干净吗？」
「咦咦？」
黑濑低着头，眼睛盯着我沾满粘液的脚，发出诡异的光芒。接着她缓缓地、犹豫地将嘴凑近，用舌头舀起自己快要滴落的爱液，含进嘴里。
「哇啊，真的舔了。」
「！」
她虽然受到打击，却没有停止舔舐。
啾啵、啾啵、滋噜、滋噜……
她仿佛变成淫荡的嘴巴，忘我地将我的每一根手指含进嘴里。双手撑着我的脚，让舌头在脚趾之间爬行，细细品味地舔舐。
一阵酥麻。
快感窜过背脊。
同班跪在地上，津津有味地舔着我的脚。
舌头爬行的触感。那股似痒非痒的暧昧感觉，让我明白自己的唿吸也因为兴奋而变得急促。
「啊、啊啊……」
「嗯、嗯唿……啾啵……啊唔……」
听到我急促的唿吸声，黑濑舔舐的力道也变得激烈。
她一下用力吸吮我的脚趾，一下舔舐我的脚底，拼命地舔着我的脚。她的手也不断抚摸、揉捏我纤细的大腿。一股酥麻的感觉如电流般窜过脑门。
（我的脚让她觉得很舒服……）
而且她正在看着我。
黑濑一直凝视着我的胯间。
我的阴茎在刚才被吸吮之后就一直被搁置。透明的汁液从马眼不断溢出，因为脚被舔舐的刺激而不停抽动。
已经到极限了……！
（好想射精。）
好想在她那张粘稠又舒服的嘴里射精！
「怜，等一下。」
停住。
忘我地舔着我的脚的黑濑停了下来。
我一边调整急促的唿吸，一边把脚从她嘴里抽出来。她的嘴里发出【啾啵】的声音。接着我站起身，将勃起到极限的那话儿挺到她眼前，对她下令：
「把嘴巴张开。」
35-宠物
35-宠物
「把嘴巴张开。」
我将自己那话儿挺到她眼前，命令道。
黑濑紧盯着那话儿，脸上满是淫欲。她露出一副满脑子只有肉棒的母狗表情，呆呆地张着嘴。
虽然她应该不是因为听到命令才张开嘴巴，但那不关我的事。我用大拇指抵着她柔软的嘴唇与牙齿，将她的嘴撑开，直接把肉棒塞进她的嘴里。
「嗯唔！？」
黑濑回过神来，惊讶地稍微咬了一下，不过就连这种刺激也让我感到舒服。
「怜，舔舔。」
「好滴。」
和刚才那种生涩、像是在观察我的反应的口交不同，她现在就像舔脚时一样，顺从自己的欲望舔弄着。
她的舌头在龟头上舔来舔去，用手摩擦着肉棒，揉捏着阴囊，滚动着两颗睾丸。
她前后摆动头部，发出啾噗啾噗的声音吸吮着。
至今为止未曾体验过的快感袭来，我的双腿开始颤抖。
她轻轻扶着我的屁股，同时用手掌抚摸着。接着——
「怜……好、好舒服……」
我们四目相交。黑濑开心地眯起眼睛，手臂用力地抱住我，将我的阴茎含到根部。
「呜哇……」
滋啾！
我的龟头顶到她的喉咙深处。
那感觉与温暖、柔软且紧缩的女性生殖器截然不同。突如其来的快感让我惊讶地看向黑濑，只见她眼眶泛泪，表情痛苦却又舒服地扭曲着。
「呜、唿、唿……呕！」
她一边呕吐，一边将我的阴茎吞进喉咙深处。
啾噗、咕噗！
从喉咙传来至今从未听过的声音。我最喜欢的姐姐也没对我做过这种事，我也不曾希望她这么做。
然而，我的同班却主动为我这么做。
「哦……啾噗、咳、呕……」
啾噗啾噗、咕噗咕噗，她不断在嘴里用力摩擦。
我的射精感一口气高涨。
（想射了）。
已、已经忍不住了……！
「蕾、蕾……抱、抱歉！」
我用双手抓住她的头，为了让自己舒服而挺动腰部。
「呜噗！？」
我将肉棒连根部一起塞进她的嘴里，拔出来后再塞进去。啊啊……好爽……！
果然和姐姐不同，笨拙的淫口让我心痒难耐。连喉咙深处都含住的巨大刺激，让射精感高涨，让我已经无法忍耐了。虽然觉得抱歉，但腰部却停不下来。
她也没有表现出厌恶的样子，一边呕吐一边用手环住我的腰。
「哈啊，哈啊，哈啊，蕾、蕾的嘴，好，舒服！」
我一边吐出体内热气一边挺动腰部。啊啊，要射了！
嘟啾！
我抱住她的头，将肉棒插入喉咙的最深处。
咕嘟一声，气势汹汹地溢出。
嘟咻！嘟咕嘟咕……
（啊啊……射了……好爽）。
「呜…………呜咕……」
「啊，抱歉」
糟糕，因为太舒服而恍惚了。这样下去她会窒息的。
我慌忙拔出肉棒。
「嘎哈！……咻，咻，啊咕……哈啊，哈啊，哈啊………嗯咕」
黑濑贪婪地喘息着。眼神、眼神有点危险。感觉她的眼神没有焦点。
不过，她明明看起来很痛苦，表情却很恍惚。她用舌头舔掉咳出来的精液，吞了下去。
太、太色情了……
过于夸张的模样，让我的欲望再次涌上心头。
「怜，谢谢你。我非常舒服……」
「啊、嗯……伦太郎，我也很舒服……」
她似乎现在才想起要害羞，闭起双腿，让双腿滴在地板上的液体也跟着闭合，垂下视线。
「怜，坐下。」
「好、好的。」
「回答应该要说『汪』吧？」
「汪、汪。」
她害羞地低下头，再次像狗一样张开双腿，手撑在地上，摆出坐下的姿势。
「握手。」
「……汪！」
她将手放在我伸出的右手上。
「好乖好乖！做得很好哦～」
我来回抚摸她美丽的栗色头发。她虽然发出【呀～】的尖叫，却还是开心地任我摆布。我用手梳理她乱糟糟的头发，这时，我原本变软的鸡鸡又再次变硬。
「啊，伦太郎……又变硬了……」
「嗯，因为怜太可爱了。」
「真是的……！好、好害羞哦。」
「好可爱。」
我用手抬起她的下巴，【啾】地吻了她。
她的身上沾满各种体液，有些粘腻。虽然自己的精液有些腥臭，但我毫不介意地吻了她好几次。
「嗯……伦太郎……」
「怜，差不多可以让我用你专用的洞了吧？」
「伦太郎，我的一切都只属于你哦？就算你不求我，只要你一声令下，我随时都可以给你用。」
黑濑傻笑着说道。
我点点头，对她下令：
「怜，你趴到床上。」
「汪♡」
她似乎双脚无力，摇摇晃晃地站起身子，滑到床上。接着趴下身子，左右摇晃发育良好的臀部，像是在引诱我。
我绕到她身后，她重要的部位全都暴露在我眼前。小穴流出的爱液已经多到滴落，屁眼微微颤动。我掰开柔软的阴唇，她的阴道口正一张一合地蠢动着。
我专用的肉穴。
我毫不客气地将腰凑过去，将龟头埋进那里，抓住她的腰，一口气插进去。
「啊呜呜……！」
黑濑的身体勐然一震，原本支撑着我的手也失去了力气。我像是要让龟头习惯内部的环境般，将前端抵在她的阴道深处来回转动，她兴奋得发红的背部便随之颤抖。
里面温暖得几乎要融化，而且十分湿润，紧紧地贴着我的阴茎。无论从哪个角度看，都没有任何空隙，完全包覆着我的阴茎。
明明是第二次，她的阴道却已经充分放松，接纳了我的阴茎，与我合而为一。她的蜜壶仿佛是由她自身的温柔与体贴所构成，实在难以想象这是刚才还丑态百出的人的私密处。
我缓缓地摆动腰部，品味她的触感。
「唿啊啊……啊……啊嗯……」
黑濑的娇喘声一如往常地含蓄。
她将头埋在枕头里，压抑着声音。不过，我可是知道的哦。知道你发出什么样的声音。
啪、啪、啪，我逐渐加快速度。
她分泌的液体让结合处变得湿漉漉的。
「啊！唿啊、唿啊……伦、伦太郎……！……好、好深哦……那里好深……！」
「这里很舒服吗……？」
我咚咚地敲着她的深处，她只是点头回应。她双手紧抓着床单，腰部以上都抬了起来，全身瘫软无力。脸埋在枕头里看不见，唯一露出的耳朵却红通通的。
我咚咚咚地以一定的节奏，持续敲着她说很舒服的地方。
【哈呜！】【啊呜！】枕头里传出很有她风格的娇喘声。
「哈呜……啊、啊、不行，快要、高潮了……啊不行，要去了，去了、去了去了去了去了～～！！」
她的身体绷紧，阴道肉也痉挛地缩紧……我在她高潮的前一刻将肉棒拔了出来。
「去了……咦、咦？为、为什么……！？」
在高潮前一刻被我制止的黑濑，一脸莫名其妙地转头看向我。凌乱的头发贴在她的脸颊上，看起来非常淫靡。虽然我也很想继续下去，但这是她不对。
「怜，你真是个坏孩子。」
「咦咦！？」
「你不是答应过我，要高潮的时候要先拜托我让你高潮，得到我的允许之后才能高潮吗？」
「……啊。」
她露出恍然大悟的表情，似乎想起了那个约定。
「难得我这么爽快地使用怜的小穴，你却擅自高潮，真是没规矩。」
「对、对不起。」
「不，没关系，我才应该道歉。狗没规矩，是主人的责任。所以……我要处罚你哦？」
我这么说着，拍打她硕大的臀部。
她吻着我，湿润柔软的舌头像蛞蝓一样，粘腻地舔舐着我的脖子。她的舌头缓缓地、缓缓地往下移动。
「呀呜！」
咦，声音听起来不太对。再打一次。
她吻着我，湿润柔软的舌头像蛞蝓一样，粘腻地舔舐着我的脖子。她的舌头缓缓地、缓缓地往下移动。
「好痛！」
这次的感觉不错。不过，这还挺难的……看来有必要练习一下。
我时轻时重，时而用力时而放松，尝试各种不同的打法。
啪！啪！啪！
「对、对不起！」
她一边道歉，一边高高翘起屁股。每当我拍打，她的身体就会剧烈颤抖。
「被打的感觉很舒服吧？」
她吻着我，湿润柔软的舌头像蛞蝓一样，粘腻地舔舐着我的脖子。她的舌头缓缓地、缓缓地往下移动。
哦，打出好球了。
「啊呜呜！……好、好……舒服。」
黑濑满脸通红，原本白皙美丽的屁股不断颤抖，私处流出淫荡的透明液体。液体沾湿阴毛，在床上留下水渍。
我的手开始痛了，所以处罚到此为止，再次插入那里。
「啊呜！……来、来了……」
「怜，要是你又擅自高潮，我就要处罚你。」
「好、好的。」
我再次抽插起来，用腰撞击她泛红的屁股。或许是感到刺痛，她的屁股和阴道每次都会抽搐，比刚才还要紧。
啪啪啪，噗滋噗滋的声音响起。
「唿啊！唿啊！唿啊！唔、呜呜、啊……！……伦、伦太郎、伦太郎！啊啊！好、舒服……伦太郎……」
我重新趴在地上，再次开始抽插，结果手肘却弯了下来，整个人趴倒在地。真是没用。
我一次又一次地撞击她的腰。
「啊啊……、……唔……呀、去……、……、……唔……、……唔～～～～！！」
「啊！喂、喂！」
正当我以为黑濑在忍耐而保持沉默时，她却突然剧烈地痉挛起来。她的身体不断抽搐，阴道也跟着缩紧。
「唿啊、唿啊、唿啊，对、对不起……我高潮了……」
「喂！我不是说过不能擅自高潮吗！」
「对、对不起！我忍不住……请、请处罚……我……♡」
（这、这家伙……！）
她是想被处罚，才故意保持沉默高潮的吧！
同班的痴态令我感到战栗。
这种play，从她时不时露出的反应来看，总觉得她有被虐倾向，所以才开始玩的……
没想到她会这么喜欢被虐……
诶，是高中生吧？上周才刚毕业，今天是第二次吧！？
平时那么认真，深受大家信赖，充满正义感，明明是想帮助我的。温柔又内敛的性格，明明觉得她很可爱，明明觉得她很出色……
虽然我也没资格说别人，但性癖也太糟糕了吧……
「呜哇……」
「啊啊啊！！」
看到我完全被吓到的反应，她也因为快感而颤抖着。我好像打开了她那扇糟糕的门。
（没办法，作为饲主，必须负起责任……）
咕嘟
我咽了口口水。
她的里面紧紧地缠着，强烈地压迫着我肿胀的那玩意。屁股的洞也和变红的屁股一起颤抖着。平时认真的她，脸上已经只想着舒服的事，染上了肉欲，恳求地看着我。
……没办法。因为手疼又累了，我从床下捡起了室内用的一次性拖鞋。
「我得好好教训一下这只坏狗狗……」
「……！是的！对不起♡」
我用力抓住她的臀部，改变手掌的形状，然后用力顶向她的腰。
「啊～～！啊～～啊～～！」
噗滋！噗滋！的淫荡声音响起。
黑濑委身于快感，从腹部发出下流的娇喘。
接着，我用拖鞋用力打她的屁股。
她吻着我，湿润柔软的舌头像蛞蝓一样，粘腻地舔舐着我的脖子。她的舌头缓缓地、缓缓地往下移动。
「咿咿！」
手掌发出响亮的声音，她发出呻吟。
「唔！好紧……」
她的里面用力夹紧。我的龟头一边拨开紧绷的肉壁，一边被她用力地往外拉。糟糕，太舒服了……！
「你这只母狗！给我好好反省！」
「对、对不起～～！」
我不断用拖鞋打向她随着腰部动作而上下起伏的屁股。
「下次再失败，我就把你全身脱光，直接丢到走廊上！」
「啊～～！啊啊！我不会再犯了！原谅我……！」
她配合我的腰部动作，自信满满地摆动腰部，打向我的下体。啊啊，太爽了。
啪！啪！
「为什么处罚你这么舒服啊？变态！」
「对不起！我是个变态，对不起！」
我连她的左臀也打，使她的屁股整个红肿起来。
被撑开到极限的裂缝，可以清楚地看到臀部的洞穴，从结合处溢出的粘液已经变得白浊。
「……哦、哦呜……伦太郎、伦太郎！我、我快、要去了……！啊、糟糕……！拜托你、让我去吧……！」
「唿、唿、怜，等等。我也快射了，我射出来的时候，你也可以去哦？」
「哦、啊啊、唿、唿咿！谢谢你！」
黑濑全身用力，像是在忍耐着什么。
原本就紧缩的阴道被肌肉压迫得更紧，强烈地催促我射精。
（啊，要射了……）
「怜，你、你真是个好孩子……啊、我、我快、要、要去了、啊啊啊！！」
我双手抓住她的腰，将腰部撞向她肿胀的臀部。
咻！咻——！！
将精液射进她的最深处。
啊、啊啊啊，好舒服！！
「呜呜呜呜呜呜呜！我、我！要、要去了♡……伦太郎、啊、我、我要去了……要、要去了、呜呜呜呜呜呜！！」
（抽搐！抽搐！）
黑濑的痉挛比之前还要激烈。
全身僵硬，下半身颤抖着。然后里面配合痉挛，紧紧地勒住我，想要把最后一滴精液都榨出来。
砰！
「啊、啊啊……呜……」
反复痉挛的她突然脱力倒在床上。一看，她唿吸急促，嘴角松弛地张开。然后从阴道里……随着她的颤抖，溢出了白色的液体。
（实在是累了。）
玩弄人身心都会消耗体力呢……
我也躺在黑濑的身旁。虽然想就这样睡着，但我还是先将手伸向她的头。
「怜……怜……」
「……呜、呜呜……啊、伦太郎、小弟……」
原本在空中飞翔的她，视线焦点对准了我。
确认到这点后，我摸摸她的头。
「做得很好。哈啊，哈啊，你忍住了呢。了不起了不起」
虽然已经奄奄一息，但还是想把这件事告诉她们。
毕竟要糖果和鞭子并用嘛。
「伦、伦太郎……！可、可以吻你一下当作奖励吗……」
……虽然有点可怕，不过算了。
「随你高兴吧。」
就以饲主的身份负起责任，好好照顾她吧。全身无力的我这么想着。
36-测验后
36-测验后
「考完了～～！！」
为期一周的考试期间结束，正式考试的第三天，最后一科考试在今天结束了！！
「累死了～」
「辛苦了～伦，你考试考得怎么样？」
「太难了……健太你呢？」
「我完全不会。毕竟我每天都在玩。」
也是，连用功读书的我都觉得很难了，要是考得比没读书的健太还差，我可是会哭的。我说真的。
不愧是升学名校，题目真的很难。首先，每题的配分都很低，题数又多，如果每题都仔细思考，时间会不够用。而且没有选择题，不能靠运气，论述题又多，不认真读书就解不开题目。我觉得这是一场很耗体力的考试。
所有科目都是这样，我消耗了很多体力，已经累得筋疲力尽，好想吃甜食。
「小早考得怎么样？」
「我吗？普普通通吧。」
「普普通通是什么意思？」
「和你们没关系吧。」
「哎呀～小早好冷淡哦～」
「好可怕，我快哭了。」
「啧，男人就是这样……」
好久没听到小早咂嘴了。她考试期间想必累积了不少压力。
我也因为三年级的女生们不愿意陪我，而累积了太多压力，只好找黑濑陪我。结果却粗心地打开了她的性癖之门，害我多了一只宠物狗。
尽管有所犹豫，我在考试期间还是又约了她一次，结果又被她强迫玩SM……我本来还期待普通的性爱，没想到SM真的是以M为主体啊……
我并不讨厌这样。
只要我为她做些什么，她就会感到开心，而让她发情也会让我这个性癖感到非常兴奋。不过这会消耗我身心的大量热量，所以需要做好心理准备。
村田也傻眼了。她还警告黑濑不可以强迫男生玩那种游戏。被骂的不是男生而是女生，看来这个世界是贞操逆转的世界。
话说回来，她考得如何呢？
我偷偷瞄了一眼，只见她露出松了口气的表情，正在准备回家。太好了，个性认真的她似乎没有松懈，有好好念书。幸好黑濑平时是个正经的人，真是太好了。
等考卷发回来，我得向她道谢。如果再传一张有点色色又刺激的自拍照给她，她会不会开心呢？打屁股太累了，难度太高。相较之下，照片这种东西我们已经做过好几次了，传给她也没关系吧。
「伦，别理这种人，我们去玩吧～明明是考试期间，你却只陪我玩一次。」
「抱歉，我今天要和姐姐她们出去玩。我忙得很，没空理你。」
「明明是你们先来找我的。男人真好，不用念书。我们可是很辛苦的。」
「小早，我有在念书哦？」
「啊，对哦，抱歉。你很努力呢，和佐藤不一样，真了不起。」
「啊，嗯……」
「喂，古森，你少得意忘形了。」
「哼。」
啊～她这么坦率地夸奖我，让我有点害羞。不过，小早太嚣张了，我要参战！我这么想着，小早迅速收拾东西，从座位上站了起来。
「咦？你要回去了？」
「对啊，小说和漫画的原作截稿日快到了，因为是考试期间，我请他们等我。所以我得早点回去，马上开始工作。」
我听班上说，小早泽的小说得奖了，原来她还担任漫画的原作啊，根本是人气作家嘛。
「你连原作都做了啊？真辛苦，那我们一起下楼吧。」
「随便你。」
「健太，龙马明天见～」
「啊，拜拜。」
「哦，明天见。小心古森不要对你做奇怪的事，有危险的话要大叫哦。」
「我才不会！」
「放心，小早泽很胆小。」
【接下来是上半身。我要脱衣服了哦。
不是不会，而是不敢吧？
我带着贼笑和小早泽一起走到走廊，平常总是快步行走的小早泽配合我的速度，放慢脚步。
我们默默地走向楼梯，小早泽不时偷瞄我。
「怎么了？」
「没、没事。」
「你喜欢上我了吗？」
「才、才不是！谁会喜欢你啊。」
小早泽连忙别开视线。
是哦，原来不是啊。
不过，我知道你用色色的眼神看着我哦？
「对不起，我想和小早泽当朋友……」
「我好像被甩了……」
小早泽有点受到打击。啊，真有趣！
因为心里想的事情会立刻表现在脸上的黑濑变成被虐狂犬，所以我的心灵绿洲只剩下小早了……你可要一直保持这样哦？
「所以你想干嘛？如果要告白，就去没有人的地方……吧。」
「就说不是了！」
我故作暧昧地握住小早的手，却被她甩开了。
「没有啦，我只是觉得……你和其他男人不一样。」
「咦？」
「或许是因为我没有记忆，但一般男人是不会念书的。虽然我知道不是所有男人都这样，但大部分的男人不是有钱不用工作，就是包养好几个有工作的女人，吃饱睡睡饱吃。自己不做家事，明明已经结婚了，却连播种都不做。他们一定把女性当成奴隶看待。」
被她头发遮住的右侧脸庞，原本就凶恶的眼神变得更加锐利。她啧了一声，瞪着某个东西继续说道：
「男人这种生物，不过是寄生在女性身上生存的生物罢了。根本没有存在的价值，只要被榨干精子就好……但你不一样。你很努力念书，也积极参加社团活动，还会正常地和女生说话，用对等以上的态度对待她们。虽然你很爱装熟，让人觉得很烦，但你不会瞧不起人。」
走下楼梯的小佐突然放松表情，看向我这边。
「所以我觉得你很厉害。」
「～～！？」
……啊，糟糕～～
我现在无法直视小佐的脸。
这、这家伙……不要时不时就让我心动啦！
我平常就很习惯被人称赞这副超级美型的外表，所以只会觉得开心……但被称赞内在……就有点害羞了。
啊——讨厌讨厌，明明是小佐。
长得好看却没用，个性真差。
是说，她的思想太强烈了！把男人当成寄生在女性身上的奴隶？我没和成年男性接触过，所以不清楚，但班上的男生感觉不是那样啊。
不过，即使如此，我还是觉得有点不爽。
得想办法报复她才行。我这么想着，一边看着楼梯上的告示，一边开始反击。
「……你打算告白吗？」
「咦？不，我只是说出真心话……」
别、别说什么真心话！！
「哦、哦——？……刚才那句话让我有点心动呢……如、如果你有那个意思……要我跟你交往……也是可以哦？」
「唔！？……呀啊！？」
「小早！？」
小早因为动摇而踩空楼梯，身体失去平衡！
危险！
我情急之下抓住她的手臂，但因为我的身材瘦弱，差点跟着一起跌倒。
「唔哇！」
我本来想救她，却被在楼梯间稳稳着地的小早反过来抱住。
「唔……没事吧？」
「唔！嗯……」
脸、好近！
遮住她半边脸的浏海碰到我的脸颊，她以近在咫尺的浓密黑眼圈三白眼注视着我。
这些要素通常都会给人负面印象，但与小早慵懒的气质相辅相成，散发出颓废的魅力。而且还有柔软的触感，以及柔软剂的甜美香气。明明是有趣又值得捉弄的普通朋友，却会强制性地让人感受到女人味。
糟、糟糕……我现在没办法直视那双眼睛。
我迅速移开视线，小早顺势让我站稳。
「小心点啦。是说，不要在下楼梯的时候捉弄我啦。」
「……抱歉。」
真是的……我明明没那个意思。
我尴尬地往下看，正好看到静香从一楼的教职员室走出来。
「嗯？你怎么站在那里？」
「没、没什么。」
我重新打起精神，走下楼梯。
静香和我们会合后，看向小佐。
「这位是？」
「我的朋友小佐。」
「只是同班而已，我们是隔壁桌。」
「咦——我们感情这么好，你刚才不是还抱了我吗？」
「不要在姐姐面前说这种话！不、不是的！你弟弟差点从楼梯上滑下来，我只是想救他……」
「是吗？谢谢你，伦太郎，以后小心一点。」
颤抖的声音。
什么？也不用这样强烈否定吧！
算了，毕竟她完全被静香吓到了，这也是没办法的事。
「姐姐，爱丽丝呢？」
「她先出去校门口等了，我有事要去教职员室，所以请她先过去。」
「啊——那我先走了。」
「啊，小佐，刚才谢谢你。」
小佐若无其事地走向鞋柜，我向她道谢，她也只是用眼神示意，便离开了。爱丽丝还在等我们，我们便走向鞋柜，换上室内鞋。
「你们感情真好。」
「是吗？因为她坐我旁边，反应又很有趣，所以经常拿她开玩笑」
「原来如此，既然不讨厌的话，为什么不邀请她呢？」
「我和她不是那种关系」
「嘿——」
「怎么了？」
「不邀请她吗？」
「啊，你们两个！等你们很久了，快走吧！」
一接近校门，艾莉丝就跑了过来。一副迫不及待的样子拉着我们的手。
「好好，那我们走吧」
「是啊。是要去购物中心吧」
「不，先去妈妈的店吧。我拜托她准备了泳衣」
「泳衣？」
「啊……」
静香和艾莉丝对视了一眼，微微一笑。
「这个周末……」
「要去海边——！！」
「什、什么！？」
37-之后
37-之后
复习也是考试期间。
所以，直到下周的暑假为止，社团活动都是休息。不过只是顾问老师提前放暑假而已。暑假期间，社团活动每天都要练习，还要和其他学校比赛，甚至还要集训，忙得不可开交。
作为经理的我和三年级生静香可以随意参加。不过我们还是尽量去露个脸。
静香整个暑假都要参加剑道的活动，白天参加社团活动，下午则到当地的道场练习。静香说她老家那边有职业球队的下部组织所经营的道场，道场里有前职业选手担任教练。静香说她就是被那位教练看上，所以才拜他为师，接受训练，才有现在的成就。而且，下个月好像还有日本代表的强化集训，到时候她和我的相处时间就会大幅减少，这样真的没问题吗……？
总之，暑假期间她会非常忙碌。
所以，为了发泄考试的压力，我们决定在这个周末好好玩个痛快！爱丽丝已经订好星期五和六两天的旅馆，准备来个三天两夜的旅行。
（海边啊……）
我们三人边走边抬头仰望天空，虽然梅雨季还没结束，但太阳公公已经散发出灿烂的光芒。
天气这么热，而且又会晒黑，真讨厌。海水又很粘，头发也会被晒伤。我一边想着这些女孩子会有的烦恼，突然想到一件事。
（贞操逆转世界的海滩会是什么样子呢？）
首先是泳装。既然男女颠倒，就表示男人要遮住胸部，女人只穿下半身吗！？
……喂喂，话题好像越来越偏了。
露出胸部，更加开放的美女们……！
被美女们以超赞的容貌簇拥的我！
这真是太棒了！
而静香和爱丽丝也要穿泳装……
我和爱丽丝发生过肉体关系，却一次也没看过她的裸体，因为她总是穿着制服。不过，我曾经摸过她，知道她明明身材丰满，腰却很细，真是诱人的身材。
……我突然兴奋起来了！！
「到了。」
我们转搭电车，来到高级店家林立的区域。走在路上的人都是优雅的贵妇或名媛，偶尔才会看到她们的男性伴侣。每个人看起来都很有钱，只有我们穿着制服。
然而，两位年长者却一副习以为常的样子，走进一间高级店家。店家的外观是黑色的，门上用金色的字写着【Miyokos】。Miyoko不就是妈妈的名字吗！
穿着西装的店员为我们开门。
「啊，静香，欢迎光临，请往里面走。」
店员带我们走进店内，一位年约中年的便出来迎接我们。她打扮得很时髦，看起来很高级。我对时尚的了解就只有这样。
「和田，你好～！」
「你好，我来拿之前订的泳装。」
「你好～好的，已经按照你们的订单做好了。爱莉丝也好久不见了呢。那么，这位是？」
「嗯，他是我弟弟伦太郎。伦太郎，这位是店长和田。」
「我叫伦太郎。」
「好久不见，伦太郎……啊，你失忆了呢。我是和田智惠，和你妈妈是高中开始的朋友。」
和田说着【请多指教】并伸出手，伦太郎也跟她握手。这位女性的外表看起来比我妈年轻，但也没有年轻到看起来只有二十几岁。看起来实在不像快四十岁的人。
「话说回来，你长大了好多呢～上次见面时还是小学生左右，现在长高了，变得非常可爱……阿姨我吓了一跳。在学校也很受欢迎吧？」
「没有啦……」
「和田，就是所谓的高岭之花！而且一年级的女生们都在互相牵制呢～」
「啊啊～原来如此。」
被三个年长者包围的大家纷纷点头表示理解。
嗯，因为我很可爱嘛。
「那么，你们是来拿泳衣的吧……来，这是多出来的，黑色是静香，红色是爱莉丝，白色是伦太郎。」
「谢谢您一直以来的照顾。」
我们收下了三个纸袋和草帽。草帽很可爱，做工也很精致，虽然缎带颜色不同，但三人戴起来都很好看。泳装的设计是两人向和田先生提出要求后制作的……
「咦？你们不试穿吗？」
「啊，妈妈知道伦太郎的尺寸，我们之前也量过尺寸了。」
「你妈妈有一眼就能看出尺寸的特技哦。」
哦，原来是这样啊。真不愧是世界级的服饰设计师。虽然她是个家里蹲，但偶尔在上厕所的时候会看到她，原来是因为这样啊。
「妈妈的工作室里还有其他她基于兴趣为伦太郎做的衣服，明天再让他穿吧。」
「好。」
「那么，我们去下一个地方吧。和田先生，谢谢你。」
「「谢谢！」」
「要再来哦～」
说完，我们各自戴上帽子，离开了店。我们订制的泳装似乎是其他店员基于兴趣制作的，所以和田先生说不用付钱。包括爱丽丝在内，我们平常就经常收到礼物，所以两人没有付钱过，她们身上的衣服也几乎都是这个品牌的。
虽然是服饰品牌，不过鞋子、包包，甚至连内衣裤都能在这间店制作。真不妙啊，母后，您怎么还不快点回来呢？
接下来，我们前往离家最近的购物中心。
我们先去可丽饼店买了可丽饼。
我选的是香草冰淇淋加综合莓果，静香是抹茶冰淇淋加红豆，爱丽丝则是巧克力冰淇淋加草莓。我们一边吃着冰淇淋，一边在购物中心里闲逛。购物中心里到处都是穿着相同制服的学生，也有几个我认识的人。我们不时向彼此挥手打招唿，或是和朋友聊天，同时继续购物。剑道社的社员也很多，大家似乎都趁着考完试的空档出来玩。
明天要用的野餐垫、打气球和泳圈，还有过夜时要吃的零食和饮料。今天晚餐已经买了熟食，明天要外食，周日晚上再想吃什么就好。
购物完就回家。
大家一边吃着小菜，一边聊着考试和明天的话题。即使把之前的世界也算进去，我也没有和朋友一起开过睡衣派对或去海边玩，所以这段时间让我非常开心。
明天早上在家吃完早餐后，搭电车到海边玩一整天，晚上则住在静香订的饭店，隔天直接前往主题乐园。如果不是年轻力壮，根本无法负荷这种行程，不过我非常期待！
这是成为情侣后第一次出门，而且还要过夜。
没有比这更棒的事了。
吃完晚餐后，我便去洗澡。在我洗澡的时候，姐姐她们拆开今天买的东西，为明天做准备。
我洗完澡后，换她们两个进去。我本来也想为明天做准备，但姐姐已经全部弄好了。因为无事可做，我便和没洗澡的静香在客厅看电视聊天，等爱丽丝洗完澡后，再换她和我聊天，就这样度过这段时间。
等大家都洗完澡后，我们像是事先说好似的，聚集在静香的房间，把买来的零食和果汁放在暖炉桌上。
我们三人坐在双人座的和室椅沙发上，我身材瘦小，她们两个也很瘦，所以挤一挤就能坐得下。我坐在中间，右边是静香，左边是爱丽丝。
静香用遥控器关掉房间的电灯，将装在玻璃瓶中的乳白色精油蜡烛放在桌上，然后点燃。蜡烛的火光微微照亮桌面，飘散出南国风情的异国香气。
大型电视上显示着影音串流平台的画面。
「你想看哪一部？」
「这个嘛……」
「嗯……」
爱丽丝随意地操作，显示出各种电影的海报。不过老实说，我根本不在乎要看什么电影，就算看了标题和海报，也完全无法决定。
（等一下就要做爱了……）
回家之后，这个念头一直在我脑中盘旋。
我想不只是我，她们两人应该也是这么想的。
爱丽丝没有仔细阅读电影的介绍，只是随便浏览，静香也只是呆呆地望着画面，什么话也没说。她们都没有认真挑选要看的电影。
「啊，这是今天小百合在电影院看的电影的前篇耶～」
「真的耶。」
百合是和静香同为三年级的剑道社学姐。她已经确定以剑道推荐升学，所以现在还会来参加社团活动。剑道社的社员大多都是短发，只有她留着及肩的长发，戴头盔的时候会绑成包包头。虽然外表看起来很有大和抚子的气质，其实她很爱开玩笑，也很活泼，和我们两个同班，所以感情很好。
她今天在购物中心的时候，的确说过【我本来对恋爱电影没兴趣，是朋友说一定要看，我才看的】。我想她应该是骗人的。
「百合学姐说她看得很感动。」
「那就看这个吧。」
「好——」
爱丽丝按下遥控器，开始播放预告片。我立刻快转。
『与你的恋情是谎言的集合体。』
美丽的离岛风景和片名出现在屏幕上。
这是我第一次看爱情片，所以有点紧张。
故事好像是以离岛为舞台的青梅竹马的故事。女主角的男性角色，是由人气男装女星饰演的。这是异世界吧。
开头是两人高中暑假在林间学校烤营火的场景。
『慎二，听说你有喜欢的人，是真的吗……？』
『呃……嗯。』
『是谁？告诉我』
「感觉我们也有过这种场景」
「啊，确实。虽然不是林间学校」
青梅竹马们把我夹在中间回忆着。
『……是小满吧』
『……哎，小满？』
主人公向四周瞥了一眼，出现了一个和朋友聊天的花里胡哨，感觉在这个世界会受男生欢迎的女性。
『哼，慎二也喜欢那种女生啊。交给我吧！我会让你们在一起的』
「这可能是假的，其实是两情相悦吧」
「哎？真的吗？」
「怎么回事？」
我说出了自己的想法。
「感觉是这样。男生喜欢主人公，但没有勇气对本人说，所以用那种人来搪塞。主人公试探了一下喜欢的人，结果对方说出了可信度很高的人名，于是就相信了……」
「啊，很有可能！」
「确实……他一直在勉强自己表现得很开朗……」
然后主人公就当真了，压抑自己的感情，打算撮合小满和慎二。
「啊！不是吧！？」
「啊，真的和小满交往了」
「这不就糟了吗？」
圣诞节，主角总是和慎二一起过。但慎二却和小美去约会了。
主角和朋友去附近看灯饰，结果撞见两人约会的场面。
「啊！啊啊！」
「接、接吻了……」
两个女孩子兴奋起来。
她们从两侧紧紧抱住我的手臂，传来柔软的触感。还有刚洗完澡的香味。
「欸，小伦……我也想接吻。」
「……好啊。」
令人脸红心跳的场面。虽然我开始觉得有趣而有点沉迷，但被接吻场面触发的爱丽丝小声央求。她这么可爱，我怎么拒绝得了。
啾……
昏暗的房间里，爱丽丝的脸被电视的蓝光照亮。
与平时不同的特殊气氛，让我的心脏剧烈跳动。
「嗯……嗬嗬。」
爱丽丝笑得非常开心。
我也回以笑容，然后另一只手被拉了过去。
「伦太郎，我也……想做。」
「姐姐。」
静香有些害羞地央求着。
我也想做。我抬起下巴，被电视和精油蜡烛的火光映照，比爱丽丝更红润的美丽脸庞缓缓靠近。
嘴唇湿润地重叠。
然后分开的瞬间，发出【啪】的一声。
『看起来很顺利嘛！』
『是吗……嗯，或许吧。』
主角开朗地说道，但昨晚哭过的眼睛周围红红的。
相对地，慎二则显得无精打采。
『怎么了？』
『其实……』
在那之后，小美邀慎二去旅馆。慎二害怕地拒绝了，似乎因此而感到烦恼。高中生去旅馆，还真早熟啊。
『没问题的！小美是个好孩子，只要好好说，她一定会理解的。如果是我，就不会做慎二讨厌的事。』
『是吗？嗯，或许吧。我去跟她谈谈。』
「慎二是不是要分手了？假装是建议，其实是在说些破坏感情的话。」
「不，谁知道呢？」
「希望不会变成我推你一把……」
爱丽丝一边说着，一边将脚从我的大腿上移向静香，将脸颊靠在她的肩膀上。静香也将手放在我的大腿上，头靠在我的头上。
虽然冷气很强，但身体却越来越热。
『慎二，你怎么了……？』
隔天，慎二没有来上学。主角很担心，于是和慎二的母亲聊了一下，走进他的房间，发现房间角落有个影子。他一发现主角，立刻用毯子遮住脖子。
『呜呜……呜呜……有什么事……？』
「啊啊，你看到脖子了吗？」
「嗯，有吻痕。」
「你们做了吧。」
两人紧紧地抱住我的手臂，柔软的触感让我的意识飘向远方。爱丽丝和我十指交扣，牵着我的手，左手拿着果汁喝。静香则是摸着我的大腿内侧，闻着我的头发。
慎二对主角说了发生在他身上的事，接着画面转为回忆。
「呜哇……好色……」
「真的就像男女在做一样……」
「这是……」
大家停下动作，目不转睛地看着画面。
慎二被小蜜抱住的场景。两人裸露的身躯，慎二躺在床上的特写摇晃着。
『啊……慎二……慎二！』
『唿……哈啊、哈啊、哈啊、不行、小蜜……好、好可怕』
『没事的，慎二！啊啊！全部交给我吧！』
「「
「………………」」
」
这，不是榨精视频而是普通的恋爱电影、吧？
大家因为过激的场景而沉默了。
画面中主人公听到那生动的故事后大受打击，注意到吻痕后到达极限从房间飞奔出去了。
然后，这边的世界也到达极限了。
「哈啊……哈啊……小伦。再吻我一次」
「……亚里嗯嗯！？」
正想说现在正是精彩的地方的瞬间嘴唇被夺走了。
啾、啾地像啄食般亲吻之后舌头滑熘熘地进来了。混杂着电视的光闪烁着绿宝石般光辉，猫一般的瞳孔变得迷离，牙齿敲击着牙龈。随着画面的变化而改变颜色的肌肤微微泛红，散发着独特的魅力。。
我接受她柔软的舌头，缠绕在一起。
咕啾、咕啾、哔啾、哔啾
沉浸在电影中的静香，突然注意到我们这边的状况。
「喂……爱丽丝，伦太郎可是我弟弟耶……」
静香边说边把我从爱丽丝身上拉开，接着用双手捂住我的脸颊，把舌头伸了进来。我也像是要品尝最喜欢的姐姐的舌头般，把舌头缠了上去，任由姐姐的唾液从上方流进嘴里，再把累积的唾液吞下肚。
「唿啊……姐姐……啊啊！」
爱丽丝开始抚摸我勃起的肉棒，因为和两人紧贴在一起，再加上气氛的煽动，让我产生了反应。
「小伦的这里……变得好大哦。」
静香的手也从大腿伸向胯间，隔着裤子玩弄着我。
「真的耶，既然伦太郎都发情了……那就没办法了。」
「是啊，不榨精的话就太可怜了，小静……」
「嗯……爱丽丝，我们带小伦去床上吧。」
「好！」
「我知道了……呜哇啊！？」
我被两人从两侧抬起，就这样被抬到床上……
38-3个人
38-3个人
我被两人抬起，仰躺在床上。
昏暗的房间里，两人被蓝白色的灯光和一抹红光所笼罩，她们俯视着我，巨大的身影映在墙上。被体格比我好的两人以发情的表情包围，我不禁紧张了起来。
我感觉自己就像是一条被放在砧板上的鱼，不知道接下来会被怎么处理，内心充满期待与不安。
或许是察觉到我的不安，静香温柔地握住我的手，开口问道：
「伦太郎，今天我想和爱丽丝一起抱你……可以吗？如果你希望我们轮流，那也没关系……」
我最喜欢的姐姐和可爱的女朋友，她们两人正担心地看着我。啊——我到底在不安什么啊？她们怎么可能做出让我讨厌的事呢？
爱丽丝看着我的表情，露出泫然欲泣的表情。
「小伦……对、对不起，我那个时候忍不住就强暴了你……推倒你，还把你绑起来……你一定很害怕吧，真的很对不起。你不用勉强自己，我什么都不会做，虽然很任性，但还是希望你能让我陪在你身边……」
咦？爱丽丝竟然在意那种事……？从旁人的角度来看，那的确很像是强暴，但我是基于自己的意愿才那样做的，所以那也是双方同意的行为。
「爱丽丝，你、你放心吧！那是因为我想和你做，所以才诱惑你的哦！」
「可是……」
我用左手牵起爱丽丝的手，十指交扣。
「真的没事啦，我想和爱丽丝更亲近，希望你能像姐姐一样……不，我希望你能比姐姐更喜欢我，所以今天就三个人一起，尽情地享受吧？」
「小伦……！呜、呜呜，谢谢你！」
「我不是说没事了吗？」
爱丽丝感动地抱住我，将脸埋在我的胸口，深深地吸了一口气。
【乖、乖，真的没事了。我摸着爱丽丝的背，和静香一起安抚她。爱丽丝抬起头，【好！】她喊了一声。
「小伦，很抱歉，顺序都乱了，不过，虽然有点迟了，但还是让我再说一次。」
在一片漆黑的房间里，我和爱丽丝四目相交，她美丽的绿色眼眸和电影的蓝白色灯光交杂在一起，闪耀着祖母绿的光芒。
「请和我交往吧！虽然我禁不起诱惑，但我会和小静一起好好珍惜你的！我希望我们三个人能永远在一起，所以请和我交往吧！」
我被她的眼神深深吸引，但突然发现爱丽丝抓着我的手正在颤抖，不过，我从一开始就已经决定好要怎么回答了。我将手覆在她的手上，回答道：
「爱丽丝，请多多指教，和姐姐好好相处哦！」
「小、小伦！」
爱丽丝的脸缓缓靠近，【啾】地吻了我。今天已经不知道吻了几次，我忍不住笑着说：【顺序乱七八糟的呢！】
「太好了，爱丽丝。」
静香苦笑着，从上方将我和爱丽丝紧紧抱住。
「谢谢你们，小静也来吧！」
「好……」
静香也加入我们，在我面前接吻，接着又和我、爱丽丝、静香、爱丽丝轮流接吻。
啾、啾、啊嗯、舔……
水声越来越响亮，舌头也缠绕在一起。我和爱丽丝的舌头交缠，静香也从旁将脸凑近，将舌头伸了进来。
三人的嘴唇紧密相贴，舌头交缠在一起，鼻头互相摩擦，脸颊紧贴着脸颊，手也环抱着彼此的肩膀和腰，宛如蛇交配般交缠在一起。
舌头与舌头相互交缠，唾液也混在一起。
（好舒服……）
当我沉浸在这份快感之中时，静香突然离开我的身体，我的视野也稍微恢复了，只看见爱莉丝陶醉的接吻表情和静香逐渐远去的身影。
静香离开后，开始脱起我的衣服，她将手放在我的短裤和内裤的松紧带上，同时将它们往下拉，我则挺起腰，方便她脱下。
爱莉丝注意到我的动作，也将手放在我的腹部，将我身上的T恤往上拉，我一抬起头，T恤便被脱了下来。
两人同时挺起身子，上下打量着我的身体……
她们低头舔舐般地盯着我的身体和脸，我的胯间早已勃起，静香明明经常看到我勃起的样子，却因为气氛不同而咽了口口水，爱莉丝则从半开的口中露出虎牙，一脸色眯眯的模样。
这、这实在有点令人害羞……
只有我一个人被脱光，实在太不公平了。
「呐，你们也脱吧。」
「啊、说、说的也是。」
「嗯、嗯，我马上脱……」
她们两人迅速地脱光了衣服，我第一次看到爱丽丝的裸体，不禁看得目不转睛。
灯光打在裸体上，更突显出丰满的身材。即使脱下胸罩，那对宛如哈密瓜的双峰依然保持着美丽的形状，傲然地挺向我。硕大的乳房配上小巧的乳头，颜色淡雅，形状优美，完全消除了巨乳给人的低俗感，反而散发出一种艺术的美感。
纤细的腰身描绘出平滑的曲线，发育良好的腰身曲线，更是突显出女性特有的魅力。
她的私密处没有半根毛发，宛如艺术品般的理想女体就在我的眼前。
「爱丽丝……好美……」
「我和你的女朋友很厉害吧？」
「啊、静……」
静香从背后抱住爱丽丝，像是故意要让我看似的，开始揉搓她的胸部。爱丽丝那对宛如神所创造的乳房，在姐姐的手中改变形状，不停摇晃。静香的手从下方托起那对丰满的乳房，手指陷入其中，不断揉搓。每当静香的手一离开，那对乳房又会恢复成原本美丽的形状。
好惊人的画面……
啾、啾，两人开始接吻。
我以前也看过这种两人独处的神圣气氛，但她们交缠的视线立刻转向我。
「小伦，摸摸看……」
爱丽丝跨坐在我肚子上，上半身朝我靠过来。她的胸部在下乳处形成巨大的阴影，手撑在床上看起来更大了。
我咽下一口口水，顺从地伸出手。
「好、好软……」
这是我第一次直接摸到爱丽丝的胸部。我从下方往上托，但手直接陷了进去。手指陷进那团肉里，缓缓抬起。沉甸甸的重量感和滑嫩的肌肤触感。这……好厉害。好厉害啊……
我忘我地揉着，感觉手掌下的胸部逐渐变大变硬。是乳头。
我暂时放开手，她硕大的胸部上出现如水滴般突出的突起。我轻轻捏起尖端约有中指长度的乳头。
「啊，小伦……」
爱丽丝轻声叫道。她扭动身体，胸部大幅摇晃，在我肚子上发出咕啾声。是湿滑的感觉。
爱丽丝似乎也注意到了，她在我的肚子上轻轻扭腰。女性的粘液被涂开。
「小伦……玩弄我的乳头……♡」
我照她所说捏住她的乳头。
「啊呜……！」
我拉扯、揉捏、捧起她的胸部。
正当我享受着她的乳房时，旁边传来一道声音。
「我的两个恋人缠绵在一起……真是太棒了……」
我吓了一跳，往旁边一看，只见静香正用手撑着头，从枕边望着我们。
「虽然很想一直看下去，但已经忍不住了，我也要加入。」
静香说完便站起身，跨坐在我头上，和爱丽丝面对面。温暖的液体滴答、滴答地落在我的嘴边，她就这样缓缓地将腰往下压。
「舔吧。」
「……好。」
硕大的臀部逼近我的眼前，裂缝在电视的光线照射下闪闪发光。那是姐姐的、我最喜欢的姐姐的私密处。我将手从爱丽丝的胸部上移开，放在她的大腿上，缓缓地往下移动，用舌头迎接她。
虽然只能看见被苍白光线照亮的裂缝，但我还是凭借着感觉舔了起来。
「啊啊……伦太郎！」
姐姐的身体勐然一震。
「小静，你好可爱……」
「啊、嗯嗯……」
虽然上方传来啾噜啾噜、哔啾哔啾的声音，但我还是专心地舔着姐姐的私密处。我沿着裂缝舔舐，将不断溢出的液体喝干，接着用舌尖刺激着充血的硬块。
「唿啊啊……」
静香的身体再度弹跳起来。
她的体重压得我有点难受，但我还是继续动着舌头，鼻尖埋在她的屁眼附近，我毫不在意地深吸一口气，只闻到沐浴露的香味。
爱丽丝的腰还压在我的肚子上，感觉她正在和姐姐互相吸吮胸部。我也将一只手伸向她丰腴的大腿，享受着触感。她的肌肤柔软有弹性，摸起来非常舒服，另一只手则摸着静香的大腿。她的肌肉结实，摸起来却很滑顺，让人想一直摸下去。
「小伦……小静，我快不行了，我好想好想让小伦的小鸡鸡插进来，我已经忍耐很久了，可以先让我来吧……？」
「嗯，考试期间你忍耐很久了，你先来吧。」
「谢谢你，小静。」
啾。
「不过，高潮之后就要换人哦。」
「我知道。」
爱丽丝和我一边谈笑一边移动到我的腰际，静香也从我的头上下来，准备观战。
我清楚地看见了爱丽丝的全身，她那诱人的肉体正微微地渗出汗水，散发出诡异的光芒。她用单手握住我的肉棒，往自己的阴道里塞。在爱液的润滑下，她真的马上就一口气将腰沉了下去。
「「啊啊！！」」
「呜哇……进去了。」
静香从旁边看着我们发出娇喘。
爱丽丝才刚进去，腰部就微微地痉挛着。拜此所赐，我们结合的部位一览无遗。静香将嘴凑了过去，连我的肉棒和爱丽丝的阴蒂一起舔了起来。
「咿呀！？小、小静！」
啊——原来如此？
我察觉到姐姐的意图，于是开始上下摆动腰部。
「啊！？呜呜、小、小伦！？」
明明是第二次进入爱丽丝充满爱液的湿润小穴，我的肉棒却还是被柔软地包复住，肉壁也温柔地摩擦着。随着我上下抽插，她的巨乳也跟着摇晃。
「小、小静！小伦，同时太刺激了……！不要同时玩弄我们姐弟！啊，这太刺激了……这里是现实吗！？……咦，我现在是在做梦吗！？小静，捏、捏我一下？」
「这不是梦哦？」
「咿呜！不、不可以捏乳头！」
静香将脸从爱丽丝的胯间移开，接着用力捏住她那硬挺的乳头。爱丽丝的身体勐然一震，泪眼汪汪地抗议。
然而，静香继续玩弄着她那硬挺的乳头，另一颗乳头则被含在嘴里，用舌头舔弄。
另一只手也持续刺激着阴蒂。
「啊、啊、啊！不行、不行了！我还不想换人！啊、可是、被这样玩弄、啊啊、呜、呜、呜、呜、要去了……才刚进来就要去了！」
「早泄的男人会被认为是淫乱，会被男人讨厌哦……？」
「不、不要……啊、不行了……！小、小伦、不要讨厌我！」
爱丽丝露出已经濒临极限的表情，眼角浮现大颗泪珠，向我伸出手。静香总是喜欢捉弄自己喜欢的人。
我温柔地握住她的手。
「爱丽丝，没事的，我不会讨厌你，你就好好享受吧。我的肉棒舒服吗？」
「啊、嗯、嗯！好、舒服哦！在我体内搅动，好舒服哦！我还想继续感受……啊啊、不行了、不行了……要去了，小静，吻我。」
「好……」
静香将自己的唇印在爱丽丝的唇上。
爱丽丝配合我的动作，用力地将腰往下压，往深处挺进，身体剧烈地痉挛。
「嗯嗯！……嗯！……哈啊、嗯嗯……」
爱丽丝的双腿间不断溢出爱液，腰部不停颤抖，双腿夹住我的身体。但是，她没有停止和姐姐的接吻，和静香紧紧相拥，舌头交缠在一起。她的阴道濡湿了我的腹部，紧紧地夹住我的阴茎。
「嗯唿、唿啊、嗯、嗯嗯……哈啊、哈啊、哈啊、嗯咕、哈啊、哈啊……好、好厉害，太舒服了，现在肚子里还是好舒服……」
「好，换人了。」
我松开爱丽丝的唇，她便瘫软地将手放在我的腹部。静香见状，露出得意的笑容，将爱丽丝抱起来，让她坐到我的旁边。
我的阴茎在她大量分泌的爱液和电影的灯光下，闪耀着蓝白色的光芒。
「伦太郎，你也差不多到极限了吧？别忍耐了，射在我里面吧？」
「……啊！啊啊，小静好狡猾……」
「我要进去了……嗯、嗯啊啊！」
她开心地握住我的肉棒，将它抵在自己的私密处，接着开始摆动腰部。她的小穴总是紧实又温暖，无论我怎么品尝都不会腻，反而越来越喜欢。
这感觉就像泡温泉时，身心都放松下来。
「啊啊啊……姐姐……」
「伦太郎，我可爱的弟弟，抱歉最近都没时间陪你。」
我们不断地亲吻。
「好、好厉害……我们真的是姐弟……」
艾莉丝仿佛看到不该看的东西，身体不停颤抖。她的反应让我和姐姐都吓了一跳。啊啊，我们真的在做不该做的事……
我感受到一股悖德的兴奋，腰部开始擅自摆动。静香也一样前后扭动腰部。
我们已经重复过无数次的近亲性行为，姐姐的小穴早已熟悉我的肉棒，一如往常地榨取我的精液。我想尽可能延长这股快感，于是用力夹紧屁股。
「唿、唿、唿、啊嗯！很好，伦太郎，想射就射吧。嗯、唿、唿……艾莉丝也过来吧。」
「可、可以吗？」
「嗯，从今天开始，我们三个人就是一体的了。」
「嗯、嗯！」
爱丽丝靠在静香身上，和她接吻。静香一边将舌头伸进爱丽丝的口中，一边用手指在她体内搅动。充满爱液的蜜壶发出淫荡的水声，爱丽丝再也无法忍受，再次躺回我的身旁。
「啊！我才刚高潮，现在很敏感！唿啊！那、那里……！嗯、嗯嗯！小静，好舒服……」
爱丽丝露出恍惚的表情，扭动着身体。为了方便静香触摸，她高高翘起屁股，紧抓着床单，将脸埋在其中呻吟。爱丽丝淫乱的模样，让我越来越兴奋。
「爱丽丝、爱丽丝，也亲我一下。」
「咿、呜，小伦……」
爱丽丝陶醉的可爱脸庞缓缓靠近，吸住我的嘴唇。爱丽丝的舌头缠上我的舌头，像当时一样吸出体外，一阵尖锐的刺痛。
「咿哈……」
「小伦的舌头好好吃……」
她舔舔舔，品尝着我的舌头。
在极度兴奋的状态下，连疼痛都令人感到舒服，身体深处涌出一股热流。
我越过爱丽丝的头，看见静香的脸。
（静香看起来好开心……）
她表情恍惚，嘴角上扬，即使在黑暗中也能看出她的脸红通通的，她看着我们深吻。她兴奋得喘着气，香汗淋漓的肌肤在电影和精油蜡烛的火光映照下，颜色变得妖艳。
「唔……」
乳头被挠了一下，突如其来的快感让我吃了一惊，我望向犯人，和恶作剧般眯起猫眼的艾莉丝对上了视线。她蹂躏着我的口腔，玩弄着我的乳头，仿佛在说【别东张西望】。然后她抓住我的手，按在自己湿漉漉的蜜穴上，强迫我用手为她手淫。
被两名美少女玩弄、拥抱，只能用这种状况来形容。男人被女人压在身下，任由摆布。在原本的世界无法体验到的、在贞操感逆转的世界才能体验到的交合，让我感受到了未知的兴奋。
（已、已经不行了……）
手脚和嘴都被堵住，无法表达自己的意志。
但是太舒服了，我感觉要射精了，但又想继续品味，我的身体颤抖着。
「伦太郎，射吧。别忍着」
姐姐催促道。
「这么爽的事，怎么可能射一次就完事。今后我还会和艾莉丝做很多次的，你就放心射吧」
她的腹肌微微隆起，阴道内也紧紧地夹住我的肉棒，我不断地抽送着腰，而这个对我的敏感部位了若指掌的姐姐，光是这样的动作就让我无力抵抗，只能在她的体内射精……
「唔！唔啊啊……」
「啊♡嗯嗯，来了♡」
她从交叠的双唇之间发出声音。
精液从身体深处的尿道中喷出。
随着身体的颤抖，精液也不断喷出，我的脑中只剩下射精的快感。
「唿、唿，伦太郎，你射了好多热热的精液……♡射了这么多，真是了不起，好乖好乖。」
「好厉害……小静的入口张得好大……原来男生射精时会这样动啊……」
静香像是要压住我似地抱住我，一边在我耳边呢喃，一边摸着我的头。我舒服得几乎要昏过去，也紧紧地抱住她。
爱丽丝则是观察着我们交合的部位，发出赞叹的声音。
我瞄了电影一眼，只见主角的长发在不知不觉间被剪短了。
「你看，主角的头发不知不觉间变短了。」
「啊？啊——真的耶，我完全没注意到。」
「那部电影还满有趣的，下次再看一次好了。」
「你可别在湿身场景时又袭击伦太郎哦。」
「我、我会努力的。」
爱丽丝站起身走到暖炉桌旁，按下遥控器关掉电视。光源只剩下精油蜡烛，微弱的火光映照出爱丽丝丰满的身躯。
（啊，我刚才就是被那副身体抱在怀里……）
不是我抱她，而是她抱我，这个事实让我觉得有点好笑。
「小伦，你还能再做一次吗？我也想让你射在里面。」
「如果只有一下下的话。」
虽然和静香做也很棒，但我还想再品尝一次爱丽丝的肉体。我这么想着，点了点头，爱丽丝便开心地靠了过来。
「等等，爱丽丝，不是说好高潮之后就换人吗？我还没高潮耶。」
「我知道，小伦，帮我一下。」
「好——」
我抱着静香往旁边一转，和她交换位置，我压在静香身上。
「嘿嘿嘿，小静，你刚才竟敢妨碍我和小伦独处的时间。」
「嘿嘿嘿，你刚刚明明还想多享受一下，却突然用力呢。」
「你、你们两个……？」
我们一边蠕动着手指，一边把手伸向静香的身体。
我们就这样不断交合，直到筋疲力尽地睡着为止。
。
这是一个父亲努力培养姐妹的故事，但是女儿也太色了
1章　不能自慰吗？
null 1章　不能自慰吗？
「丽奈、春奈，以后请多指教。我知道你们现在很难过，不过大叔我也会加油的，我们一起加油吧。」
两个女孩低着头，默默点头。
这也难怪。谁能想象得到，一个星期前的未来会是这样呢？
父母在车祸中丧生，而母亲的妹妹成了我的妻子。但是，我的妻子也在一年前因病过世。父亲那边的亲戚一个也没有，所以照顾被留下的孩子们，就变成我的责任了。
我曾经见过这两个女孩几次。不过那都是她们还很小的时候，大概小学低年级左右的事了。现在，大女儿已经国二，小女儿则是小学六年级。
我和妻子之间没有小孩，所以我当时充满了干劲，想要好好养育被留下的这两个女孩。
但是，养育小孩……是一件非常辛苦的事，我很快就有了深切的体认。
※
我们住的是小巧的独栋房屋。因为没有小孩，所以在金钱方面应该还算宽裕吧。
我分别给她们一人一间房间，她们非常高兴。她们和父母住在一起时，两人似乎共用一间房间，现在有了自己的房间，上、下两个妹妹都自由地布置自己的城堡。
接下来，让我稍微介绍一下她们平常的生活。
妹妹才国二，年纪还小，所以我告诉她，有上课的日子就和妹妹一起回娘家。从我家走路不到两分钟就能到娘家，我请娘家的母亲在晚餐和洗澡等我下班回来之前照顾她。
她们和父母死别的时间还不长，我打算让她们慢慢学会自己照顾自己，所以暂时让她们接受母亲的照顾。毕竟她们还无法马上独立，而且我工作总是很晚才回家，所以才决定这么做。总之，为了将两人培养成出色的女孩，我尽可能地提供协助。
假日时，我尽可能让她们自由行动。就算整天无所事事也无所谓，洗衣服和洗碗盘之类的工作都由我来做。我认为应该先建立信赖关系，结果姐姐丽奈马上说【我也要做】，主动帮忙打扫，让我真心地感动。
我开始做家事，完全不理会在旁边跑来跑去的妹妹，或许这就是姐姐吧。
就这样，我和她们姐妹俩意外地很快就打成一片了。
她们也确实遵守和我之间的约定，我也接受她们的说法，对她们点头称是。
这样的生活过了一个月左右，我终于习惯了。
※
我一如往常地在晚上八点左右去接她们回家，但今天比较晚，到了晚上十点左右。有时候太晚了，会到凌晨一点这种莫名其妙的时间，我就会直接在老家过夜。但今天我问她们【要回去吗？】，她们说要回去。
我一下子就到家了，因为她们吃过饭才来，所以只要洗个澡就好。这个时间，她们应该已经在老家洗完澡了。
我想好好放松一下，所以放了十分钟的热水。我什么也没想，脱了衣服洗完身体后，【哗啦】一声跳进浴缸。这时，我听到敲门声，浴室的门打开了。是妹妹春奈。
「怎么了？」
「那个……」
我歪着头，她只是摇晃着褐色短发，一句话也不说。正当我打算再问一次【怎么了？】的时候——
「我没洗澡。」
「是哦？那你要不要在我之后洗？」
我回了非常正常的答案，这次换春奈歪着头。
我什么也没想，只回了【嗯？】，结果她回了【我可以现在洗吗？】这个非常惊人的答案。不过我觉得不能慌，所以很平常地回了【好啊】。
接着春奈的脸就缩了回去，传来脱衣服的声音。我心想【真的假的】，过了几秒，春奈真的进浴室洗澡了。
她当然是全裸，我心想直视她也不太好，所以就往其他方向看。
原来小学六年级生的身体是这样啊……
我好像窥见了她逐渐变化为女性身体的过程。
稍微隆起的胸部。我之前就在想，她以六年级生来说胸部算大的，洗衣服时看到的胸罩也满大件的。不过她姐姐丽奈更大就是了。
她的屁股也圆润了起来，让人有点烦恼。我还是不要看太多好了。
春奈默默地用海绵洗着身体，还不时偷瞄我。我也一样。总之因为气氛尴尬，我试着提起学校的话题，但她的反应却很平淡。
我心想，总之先把头发洗完就出去吧。而那个时机也到了，正当我打算离开浴缸时，她却说【等一下】，阻止了我。
「一起，洗澡吧？」
「咦？我们现在不就在洗澡了吗？」
「不是啦，我想一起在那边的浴缸里洗。」
虽然我搞不清楚状况，但因为她的手势，我总算理解了。
春奈似乎是想两个人一起泡在浴缸里。
所以我不明所以地打算重新泡进浴缸，她又说【等一下】。
「……鸡、鸡鸡，让我看一下。」
春奈虽然这么说，却一直盯着那里看，这下我也不知道该怎么应对了。
她一直盯着我，而且距离超近。
不过我可没有勃起哦。现在也不是会起色心的场面，所以小弟很冷静。
「……总觉得好小哦。」
她小声地这么说，我则笑着带过。因为她用非常纯真的眼神看着我。
我微笑着问【我可以出去了吗？】，春奈却说【不行，再一下下】，阻止了我。
春奈从各种角度鉴赏着儿子，还越来越靠近。
从十公分左右的距离，缩短到三公分左右，我不禁说【等等】。她却说：
「爸爸……」
这么说来，这好像是春奈第一次叫我爸爸……
「我可以摸小鸡鸡吗？」
我笑着立刻回答【不可以】，她就站起来，和我对上眼。
「拜托，我想摸，不行吗？」
「就算是春奈也不行哦。」
「小鸡鸡，我想搓一搓。」
「咦？不，那更不行。」
「用嘴巴舔也不行吗？」
「什么？等等，春奈？那也不行哦。」
总觉得怪怪的，她从刚才开始都在说什么啊？
「欸，不能摸吗？」
「等等！不能摸哦。」
她很自然地摸了，而且还搓了起来，于是我抓住她的手。
「等等、等等，爸爸可以出去了吗？」
「不行！一起泡吧。」
结果反而是我被她抓住手，一起泡进浴缸。
不过，因为浴缸不大，身体难免会贴在一起。毕竟屁股和膝盖都贴着，就算不贴，胸部也贴着。哎呀～乳头比男生大好多呢，不愧是女生。嗯。
「爸爸，我可以摸你的小鸡鸡吗？」
「嗯～嗯，不可以哦。」
「帮男人『搓搓』不是会让他们很高兴吗？」
「因人而异啦。或许有人会喜欢，但爸爸不会高兴哦。」
「春奈觉得爸爸会高兴……」
「这样啊、这样啊。那这个方法就不行了，爸爸不会高兴的。」
「可是『搓搓』之后会更舒服吧？春奈来帮你搓搓。」
我已经不记得重复过几次相同的对话了，连笑容都开始抽搐。
「你为什么这么在意小鸡鸡？」
「嗯～我想多了解男人的身体。爸爸，告诉我。」
嗯～这个……
该怎么教育她才好呢？这真是个难题。正当我这么想时——
「总之我不会让你摸的。不准摸小鸡鸡！再摸下去，我就不教你了。」
不妙啊！再搓下去，我会勃起的！
抓住她的双手后，总算可以好好跟她谈谈了。正当我这么想时，春奈的脸却越来越近——
啾。
她亲了我，而且还是嘴对嘴。
明明抓住她的双手，她却吻了我好几次。就算我说【别这样】，她也不停手。
「嗯……和爸爸接吻♥」
她又想亲我的嘴，我紧闭双唇，结果在接吻的触感之后，她竟然把舌头伸了进来，就连我也忍不住了。就在这时，浴室的门被用力打开。
「喂！春奈！你在做什么！」
她的姐姐丽奈大叫。
春奈吓得身体一震，看起来非常害怕，表情就像世界末日来临一样。
「父亲大人，对不起。反正一定是春奈擅自跑进来的吧？」
「算了。好了，爸爸先出去了。你们慢慢泡吧。」
在姐姐面前，春奈变得很乖巧。
我正要离开浴缸时，察觉到这点的丽奈马上离开了。
好险。要是再继续下去……
我差点就要被看到儿子勃起的场面了。正当我用浴巾擦干身体时，春奈也出来了。
「爸爸，男人的身体，你要教我很多哦。」
拜托你不要在姐姐不在的时候，笑嘻嘻地摸我的小鸡鸡好吗？
第2话★手淫
第2话★手淫
※
后来春奈被姐姐丽奈骂了一顿。我并没有告诉她我在浴室里做了什么，因为就算是姐姐，那件事也不该说。
「没关系啦，不用那么生气。」
「对不起，父亲大人。」
顺带一提，丽奈会叫父亲大人。
她是个有着一头咖啡色长发，看起来有点温吞的姐姐，不过我还是第一次看到她对春奈发脾气。
「一起洗澡没什么关系啦。一想到她这么信任我，我也很高兴。」
这是我最直接的想法。我是真的这么想。
就某种意义来说，我人生中无法达成的【和女儿一起洗澡】事件终于达成了，我当然很高兴。虽然我是这么想的……
春奈听了之后，笑嘻嘻地看着我。
我马上想起刚才在浴室里发生的事。
她该不会……又要来浴室了吧？
这次我绝对不会再让她摸了。嗯！我绝对要拒绝她。
※
之后就只剩下睡觉了。明天还要工作，所以我不打算喝个睡前酒，直接上床睡觉。不过，光是想起在浴室里的春奈……那可不妙啊。虽然我们姑且算是——
没有血缘关系。这么一想，儿子好像就变得有精神了，所以我没有再想下去。
不，与其说没有再想下去，不如说想不下去。
「……爸爸。」
春奈打开房门走了进来。在一片漆黑的房间里，她走到床边问：【可以一起睡吗？】我答应了她：【可以啊。
「相对的，不可以摸鸡鸡哦。要是摸了，我就不要跟你一起睡。」
「嗯嗯，我不会摸的。因为我想跟爸爸一起睡。」
那就好。这样我就能睡了。我这么想着。
就算睡在旁边，只要不被摸就没问题。
「今天的事要对姐姐保密哦。那是春奈和爸爸的秘密哦？」
「嗯～……」
「怎么了？要是被姐姐发现，她会笑你哦？说不定还会生气哦？」
春奈贴到我身边，在我耳边这么说：
「她已经知道了。全部。因为我跟姐姐说了。」
「咦？」
我不禁坐了起来，春奈也跟着坐起，又贴到我身边。
「因为姐姐叫我跟爸爸一起洗澡啊。我是姐姐嘛。」
「……什么意思？」
「姐姐叫我进来，所以我就进来了。」
「不不不，我听不懂你在说什么。」
据春奈所说，她似乎是被身为姐姐的丽奈叫进浴室的。
「姐姐还叫我摸小鸡鸡，叫我撸一撸。」
「…………」
「还叫我亲爸爸。」
「…………」
「如果爸爸对春奈做色色的事……」
如果我做了……
「姐姐说可以做色色的事。姐姐说可以跟爸爸做色色的事。」
你要我相信这种事？这实在有点……
「爸爸……那个，春奈想跟爸爸做色色的事。」
春奈边说边脱下睡衣，把手伸进白色的内裤里。
「啊啊，爸爸……」
她的身体立刻抖了一下，我马上就知道她在做什么了。但眼前发生的事实在太离谱，所以我又问了一次：
「春奈？你在做什么？」
「我在自慰。一个人在自慰。」
我没想到会亲眼看到女儿自慰。
「爸爸♥和春奈做爱嘛。可以做的哦。因为爸爸和春奈没有血缘关系，可以做的哦。」
春奈不知何时连内裤都脱了。她发出我至今从未听过的喘息声，还发出【咕啾咕啾】的声音。
「我没有摸小鸡鸡哦？所以可以一起睡吧？」
我没想到她会这么说。可是——
「春奈，我们或许没有血缘关系，但我跟你还是父女啊。所以不可以做那种事。」
「啊啊啊♥爸爸，小鸡鸡插进小穴里很舒服吧？春奈想被小鸡鸡插进去。」
她完全没在听我说话，自慰也停不下来。
而且感觉她很熟练。她真的是○学生吗？
「我想比姐姐先和爸爸做爱，变成女人。爸爸，我把处女给你。插进来吧♥」
「春奈，拜托你……我保证不会跟任何人说，所以不要再这样了。」
「爸爸也想做爱吧？春奈。我会当爸爸真正的老婆，所以……把你的小鸡鸡，教给春奈吧。」
「啊啊♥啊啊♥教我小鸡鸡。做爱很舒服吧？我想做爱♥爸爸♥春奈已经湿答答了，想把爸爸的小鸡鸡放进来。」
我已经勃起了，这也没办法。
但我不想让春奈知道，结果……
「我知道了。那么春奈，等这件事做完，你就回自己房间睡吧。」
我这么说完，就绕到春奈背后，舔了一下指尖，再滑向她的私处。
「哈啊啊啊啊♥」
真是的，这女孩太不检点了。竟然让阴蒂这么硬，还湿答答的。
「爸爸♥爸爸♥啊啊♥手指♥好舒服♥」
「只有今天哦，别拜托爸爸做这种事。」
「不要，不要，只有今天。不要啦，每天都做嘛。我想每天都和爸爸做爱嘛。」
春奈只用食指在阴蒂和小穴之间来回。光是这样就让她娇喘连连。她配合我手指的动作扭动腰部，看来她相当熟练。
这种小孩居然给我看她自慰的样子！
「帮我搓搓胸部♥搓搓乳头♥」
「你自己来。」
春奈真的摸了起来。勃起的乳头胀得圆鼓鼓的。原来○学生也会胀成这样啊。
「插进来♥插进来♥爸爸♥你看，小鸡鸡也变大了哦？」
与其说是被看到，不如说是被摸了。虽然被她玩弄得无计可施，但问题已经不是这个了。
「你先用手指忍耐！等你长大一点再说。你去让其他男人做！」
「不要！不要！我要爸爸♥我想被爸爸的小鸡鸡插！」
「小鸡鸡好大♥好大♥爸爸想和春奈做爱。想和春奈做爱对吧？想插进小穴对吧♥」
她笨拙的手法反而让我很舒服。
「啊啊♥有爸爸小鸡鸡的味道♥啊♥啊啊♥爸爸好舒服♥」
「春奈你比较像母狗哦，小穴都湿成这样了。」
「比姐姐还厉害♥啊啊♥阴蒂好厉害♥好舒服♥」
我摩擦她勃起的阴蒂，小穴就慢慢流出爱液。真是的，这女孩好色，竟然在○年级就学会这种事。
「啊啊♥要、要去了♥去了♥爸爸♥好厉害……要去了♥光是阴蒂就要去了♥光是阴蒂就要去了♥」
「春奈，去吧。光是爸爸的手指就让你这么舒服。」
「去了♥去了♥爸爸♥爸爸♥爸爸♥去了去了去了去了♥要喷了。要喷了♥♥啊啊啊啊啊啊啊～～～～♥♥♥」
春奈抬起腰，伸直双脚，小穴喷出大量爱液。
「啊啊啊啊♥讨厌♥」
爱液从小穴像射精一样喷出，我舔了舔喷到脸上的液体。真是的，竟然露出陶醉的表情，还喘着气伸出舌头，完全就是母狗的感觉。
「哈啊……哈啊……爸爸♥爸爸♥比姐姐还厉害……」
「你满足了吧？快去睡吧。」
「咦咦～？再……再做一下嘛。教教春奈怎么跟爸爸做爱。爸爸的小鸡鸡还没进去耶？可以插进来哦？」
「不～行。如果你不听爸爸的话，以后就绝对不跟你做了哦？听到了吗？今天就去睡吧。」
春奈虽然一脸快哭出来的样子，还是点头说【嗯】。啊，顺便说一下，接下来我就直唿她的名字了。
总之我先帮她穿上内裤和裤子，最后再抱紧春奈，亲了她的额头。
「听好了，这件事要保密，不可以跟任何人说哦。只要你不说，爸爸也不会说，我打算把这个事实带进坟墓里。所以今天的事就忘了吧。」
「……可是，爸爸。春奈想跟爸爸多……」
「总之，今天就去睡吧，好吗？」
「嗯……爸爸。爸爸……我最喜欢你了♥」
她这么说，我也没有拒绝她的吻。还顺便摸了摸她的头。
我确认春奈终于回到房间后，过了一分钟。
「唉……真受不了。」
之后我继续撸管，结果只花了三十秒就射了。
我真想夸奖自己竟然没对她出手。
第3话★自慰
第3话★自慰
※
从那天起，只要我和春奈独处，她就会笑嘻嘻地警戒着四周，同时想和我有肢体接触。
姐姐先去上学，春奈也背着书包走到玄关，但又突然跑回来。
「爸爸，我出门了。」
她边说边想吻我。我一开始说【不行】拒绝她，但她一副快哭出来的样子，我只好蹲下来。她一吻上我的嘴，就打算把舌头伸进来，我只好说【到此为止】，结束这个吻。
结果她吻了我十次左右才终于出门上学。
啊啊，真是的，我投降。
这到底该怎么办才好？我认真地思考该怎么告诉她。
我实在没办法再继续下去，但该怎么拒绝她呢？
总之只能告诉她了……但她又不是会听人说话的孩子……
找姐姐商量？这又不可能……
话说回来，她叫丽奈去洗澡，还有其他那些指示，都是真的吗？
虽然她说了【比姐姐厉害】之类的话，不过那个认真又很听我的话的丽奈，会叫妹妹做那种事吗？我实在无法相信。
话虽如此，这也不是能问本人的问题，所以这件事就下次再想吧。总之，我得阻止春奈继续乱来。
※
那天我比较早回家，大约在晚上七点左右就到家了。大家一起吃了老妈做的晚餐后，两个女儿就回去了。
因为没人先去洗澡，所以我跟她们说【谁要先去就请便】，但她们都回我【爸爸你先去吧】。我心想今天就好好享受一下，于是放好洗澡水之后才去洗澡。
然而——
「父亲大人。」
是丽奈的口气。我本来以为是春奈，但猜错了。我回她【怎么了？】之后——
「今天可以让我和爸爸一起洗吗？」
我一时之间没听懂她在说什么。为什么身为姐姐的丽奈也想和我一起洗？当然我没有理由拒绝，所以只能回答【请、请便】。
我听见脱衣服的声音。不过这次可是姐姐哦？她都国二了耶？
可是，这已经完全超过和爸爸一起洗澡的年纪了吧？
丽奈有着一头褐色长发，长相温婉，乍看之下像个大。胸部也大到不是国二的大小，不是单手就能揉捏的程度，完全是个成熟女性。
「可是，为什么你想和我一起洗澡？」
「因为春奈说——」
我忍不住心跳加速。
「说你是个非常有趣的爸爸，所以我也想和你一起洗一次澡看看。」
「有、有趣吗？」
「春奈非常开心哦。还说『我想要多和爸爸一起洗澡，不要生气！』结果反而被骂了。」
话说回来，她还真大。光是侧看她的侧乳就知道了。这么大的话，鸡鸡很容易就会被埋进去哦。
「你很在意我的胸部吗？」
「呃，虽然我没什么资格说，不过太大了。」
「是啊，太大了，很碍事。」
丽奈开始洗头发。因为头发很长，所以应该会花上不少时间。
我正想离开浴缸时，她叫住了我：【再等一下。
「我也想和父亲大人一起泡澡。」
如果是丽奈，应该没问题吧。应该不会发展成突发的糟糕状况。
话说回来……长发女性洗头的样子真是漂亮。头发遮住胸部的画面也很棒，总之就是很色。
「那爸爸，我要进去了哦。」
「哦哦～热水流掉了。」
虽然意识差点被紧贴的巨乳吸走，但我还是保持平常心。
她不像春奈那样会摸我，所以离勃起还远得很，轻松。
「那个，爸爸。春奈她……有没有对你做什么？」
她从正面丢来的问题，我四两拨千斤地应付过去。
「你是指什么？例如？」
「例如，亲你……或是抱你。」
「她不会亲我哦。不过她现在会抱我了。」
「这样啊。」
丽奈听到这里，离开浴缸时又说了一句话：
「爸爸，下次再一起洗吧。下次我们互相洗。」
结果什么都没发生。我有点失望地先走出浴室，穿上衣服，春奈则一副【我等你很久了】的样子在客厅等我。
「爸爸，春奈的电脑好像坏了，你等一下帮我看一下。」
「嗯？好啊，等我一下。」
春奈穿着和昨天一样的睡衣。咦？她已经换好睡衣了？
「你洗完澡了吗？」
「没有。今天没有。」
这样啊。不过一天不洗澡应该也没关系吧。
我走进春奈的房间，看见书桌上放着一台笔记本电脑。电脑已经开机，看起来也能正常运作。
「咦？修好了吗？刚才画面都没显示出来。」
「看来没问题。如果又不能用了，再跟我说。」
我想事情已经办完了，正打算站起来时，春奈就坐到我的大腿上。
「爸爸，你看这个。」
她操作鼠标打开资料夹。里面有很多【姐姐】命名的资料夹，她点开其中一个，视频突然开始播放。
「咦？」
那是个让人目瞪口呆的视频。
全裸的丽奈张开双腿，用手指撑开小穴。这是……在老家的厕所吗？
镜头越来越近，粉红色的小穴一抽一抽地鲜明地映在屏幕上，她还用手指玩弄阴蒂。
『爸爸♥不要只疼爱春奈，也疼爱我嘛。』
丽奈对着镜头露出一脸渴望的表情。她一边让小穴湿答答的，一边摇晃着丰满的胸部，视线始终没有离开镜头。
『春奈♥爸爸对你做了什么？』
丽奈在视频中问道。接着，视频中传来春奈的声音。
『小穴湿答答的。阴蒂也湿答答的。爸爸用手指帮我玩弄了一番。』
『爸爸♥对你做了那么色的事？』
『他一边吻我，一边舔我，然后他的大鸡鸡就变大了。』
视频中的丽奈手指速度加快，喘息声也变得激烈。
『爸爸的大鸡鸡因为春奈的身体变大了？春奈发情了吗？』
『大鸡鸡变大了，大到进不去春奈的小穴♥』
接着镜头角度一转，这次只看见春奈拉开了内裤。她用手指确实地玩弄着小穴，特写镜头拉近了她的私处。
『爸爸好色♥他好温柔，好舒服哦♥春奈，我想让爸爸教我更多色色的事。』
春奈拿着手机，站着自慰。她的表情已经完全陶醉，姐妹俩的喘息声不绝于耳。
「姐姐，你看。春奈很色吧？春奈教了姐姐很多色色的事哦。」
视频中，在老家厕所自慰的姐妹俩不停喊着【爸爸】、【父亲大人】。
一起看视频的春奈看着自己的自慰视频，开始在腿上抚摸自己的胯下。
『爸爸的鸡鸡♥有男人的味道♥』
『啊啊，父亲大人♥父亲大人的鸡鸡的味道♥好想闻♥』
『春奈，好想舔爸爸的鸡鸡♥』
『我也想舔舔。想在嘴里感受父亲大人♥啊啊♥』
看了这样的视频，怎么可能不勃起。
我正要站起来时，坐在腿上的春奈也发现了。
「爸爸，鸡鸡变大了吗？我来舔舔。」
春奈边说边看着我的脸，张大了嘴。
『父亲大人♥父亲大人♥父亲大人～～♥也教丽奈做爱吧。教丽奈什么是男人吧。请用父亲大人雄伟的鸡鸡，把丽奈变成女人♥』
『我好想做爱哦，爸爸♥小穴已经湿答答的，做好插鸡鸡的准备了♥啊啊，爸爸♥做爱♥好想做爱♥好想和爸爸做爱♥』
我的脑袋一片空白。我站着，裤子不知何时被脱了下来，春奈小小的嘴碰到了我完全勃起的鸡鸡前端。
「爸爸♥有好色的味道哦♥」
春奈舔着龟头，舔得非常仔细，让我不禁叫出声来。
『爸爸♥爸爸♥吃掉丽奈♥侵犯丽奈♥用鸡鸡好好疼爱丽奈♥』
电脑画面上，平时高雅的丽奈非常下流地伸出舌头自慰，胸部摇晃着，揉着，乳头完全勃起。
我看着这样的画面，又被春奈舔着鸡鸡，根本无计可施。就在我这么想的时候，房间外传来浴室门关上的声音。
糟糕！丽奈洗好澡了。
第4话姐姐的指示？
第4话姐姐的指示？
※
一听到关门声，我立刻展开行动。
我让春奈停止口交，关掉视频，连电脑都关了。
「春奈，今天的事我不会跟任何人说。听好了，爸爸就是爸爸，对丽奈姐姐和春奈都不会说那种话。」
「可是！」
春奈大声说出这个部分，虽然她沮丧的样子很可怜，但只有这句话我一定要说：
「爸爸要告诉你，这一切都太早了！要学习性行为，还要等你们长大一点。如果……是高中生的话，我倒不会说什么，可是对你们两个来说还太早了！」
「我收养丽奈和春奈不是为了做这种事，是为了让你们成为出色的大人。所以我是爸爸，也是你们的爸爸。爸爸怎么可以和女儿做爱呢？」
说到这里，我抱起低着头的春奈。
「要是爸爸和春奈变成那种关系，你只会后悔。这种事我再清楚不过了。我知道你以后一定会遇到命中注定的男生，所以在那之前，你要好好爱惜自己的身体。」
「……春奈，爸爸是命中注定的人。」
「你现在或许这么想，但不用几年你就会知道那是错的。姐姐也一样。总之，你不要用那种眼神看爸爸。」
我拼命想说服春奈，她却在我怀里一直亲我。
总而言之！不管她对我做什么，我都不会出手！就在我在心里如此发誓时，房门打开了。
「父亲？你在跟春奈做什么？」
丽奈穿着睡衣走进来，我便放开怀里的春奈。
「没有，电脑好像不能启动，现在好像修好了。」
「这样啊。」
丽奈笑咪咪的。看过她在视频里放荡的模样，让我觉得非常不对劲，但看起来又像什么都不知道，所以我也不打算吐槽。
「那我累了，要睡了。」
我打算先离开这里，春奈却说【我想跟爸爸一起睡】。
【你又开始撒娇了。丽奈说。她只是露出【真拿你没办法】的表情。
我什么都没说就走下楼梯，春奈却从后面扑上来。
伤脑筋。她知道如果我把事情全部告诉丽奈，会有什么后果吗？
我一进房间，春奈就坐到床上，若无其事地吻了过来，还打算立刻把嘴凑上来。
「春奈，你记得爸爸刚才说的话吗？你不可以和爸爸做这种事哦？」
「爸爸也想做爱吧？因为昨天你让春奈做了很多舒服的事，然后自己也撸了对吧？垃圾桶里有沾满精子的卫生纸。」
我无从辩解。没想到她连这种事都调查得一清二楚。
「姐姐用那些卫生纸自慰了一大堆，春奈也分到一半，用卫生纸摩擦小穴，味道好重，马上就高潮了。」
她理所当然地摸了过来，我抓住她的手。
「不可以做这种事。虽然我想应该没问题了，但你知道精液进入女性体内会怎样吗？」
「会怀孕吧？」
「对对，如果和春奈做爱，然后春奈怀孕了，那不是很伤脑筋吗？如果这个年纪就怀孕，往后漫长的人生就会一口气变得很辛苦。所以绝对要避免这种事发生。」
「你有在听吗？不摸小鸡鸡，也不摸大腿。我们好好谈。」
不过在我们谈话的期间，她还是笑咪咪的。真是可爱到不行。
我甚至想干脆把她给上了算了。这种心情不断涌上，让我很伤脑筋。
「爸爸，如果是怎样的女性，爸爸就会想做爱呢？」
嗯～突然被问到这种问题，让我稍微想了一下。
怎样的女性才好呢？那就是……
「嗯，就是达到一定年龄的女性吧。」
「大概几岁？」
春奈圆滚滚的眼睛散发出【告诉我】的气场，真的好可爱。
「从法律上不会有问题的十八岁左右，到和爸爸差不多的三十五岁左右吧？」
我给了个安全的回答。春奈稍微想了一下后说：
「那等春奈十八岁，爸爸会和春奈做爱吗？」
「嗯嗯嗯……这个嘛～如果到春奈十八岁，爸爸都还对你有兴趣的话，那倒是无所谓。」
我故意这么说。因为我认为她到十八岁为止，绝对不可能一直想着爸爸，所以才这么回答。在那之前，她一定会找到一个好男人，对我这种人失去兴趣吧？
「十八岁之前还有六年？那等过了六年，我们就来爱爱吧。」
「嗯嗯，我知道了。如果到时你还喜欢爸爸的话。」
「春奈要当爸爸的新娘，姐姐也想当爸爸的新娘哦。然后，我们三个人要一直住在一起，生很多很多的小宝宝，组成一个大家庭。」
不要一边说这种话一边亲我，也不要摸我的鸡鸡。
「爸爸♥我像刚才那样舔你哦。」
「不用了。」
「那个啊，我有个请求。」
「什么请求？」
「我想请你舔春奈的小妹妹。」
「这……有点不行哦。」
春奈脱下下半身的衣服，张开双腿给我看。
「啊……今天没洗澡，所以有点味道。」
啊啊，的确有味道。混杂着雌性的气味和阿摩尼亚臭味。
「很脏吗？我去洗的话，你愿意舔吗？可是姐姐说不要洗澡。」
「咦？为什么？」
「爸爸说臭一点的女生比较会让他兴奋，所以……爸爸，你比较喜欢臭臭的春奈？还是漂亮的春奈？」
我不知道该怎么回答，春奈就把她的下面凑了过来。
我心想【该怎么办呢】，就听到敲门声。
春奈马上躲进被窝里。因为她下半身光熘熘的。
【春奈？你的手机响了。我拿来了。丽奈姐姐说。她没从被窝里出来，所以我就接下手机，然后迅速离开房间。
「她走了。来，手机给你。」
我把手机交给春奈，她才终于放开我。就在我这么想的时候——
「爸爸你看。姐姐她……」
她把手机画面拿给我看，上面是LINE的画面。上面显示着【姐姐】。
『你让她看自慰的视频了吗？』
『你和爸爸做色色的事了吗？』
她传了这些信息过来。春奈不知道该怎么回答，就问我。
「嗯～说没让她看视频呢？」
「不行。她会生气。她一定会叫我拿给爸爸看。」
这件事也是丽奈指示的吗？
不过等等……
「她没说『拿给爸爸看』吧？」
「嗯……」
「那么……你就说『我看了视频』。你跟爸爸没有做色色的事，所以被爸爸骂了。」
春奈双手拿着手机，看起来有点害怕。
「姐姐，你生气很可怕耶。我会被你欺负。」
「咦？怎么个欺负法？」
结果……
「我会被你欺负小穴，被你弄到高潮……不舔你很多次小穴不行。」
这算被欺负吗？这时又有LINE传来。
『去请爸爸做色色的事。把房门打开，用爸爸听得见的声音娇喘。』
喂喂喂。
『爸爸射出精子后，用卫生纸包起来拿过来。』
「爸爸……怎么办？不做会被骂耶。」
拜托你不要边说边张开双腿。而且表情还变得有点恍惚。
「真是的……只有今天哦。」
我的老二已经硬到快爆了。
第5话★姐妹双口
第5话★姐妹双口
※
「爸爸，你喜不喜欢有点味道的小穴？」
「我都可以。我喜欢闻起来很干净的小穴，也喜欢闻起来很下流的小穴」
「啊啊♥爸爸好温柔，最喜欢你了♥」
就和之前一样，用手指在阴蒂和小穴上滑动，让她快点高潮吧。就算我没说，春奈也已经开始套弄我的肉棒了。
「再温柔一点，轻一点。」
「嗯，大概这样？」
「对对，只是激烈的话会很痛。」
「我知道了。啊啊，爸爸的鸡鸡好舒服哦♥」
只有今天而已。我不断这么告诉自己，对春奈进行性教育。
「啊♥小鸡鸡的味道♥」
「那是预射液的味道。」
我舔去沾在手上的预射液。
所以我也舔掉了沾在手指上的淫汁。
「被爸爸舔了小穴汁」
「被春奈舔了预射液。」
在我们做色色的事时，LINE又传来信息了。丽奈说『把门打开一点』。要是不听从她的指示，不知道春奈会有什么下场，所以我姑且把房门打开一点。
她传了『房间的灯也开一下』的信息，所以我也开了灯。
我刚才在一片黑暗中和春奈抱在一起，现在终于能清楚看见她的裸体。话说丽奈……会来看我们做这种事吗？
「爸爸♥小穴准备好了♥爸爸的小鸡鸡♥也准备好了♥来做爱♥做爱♥做爱♥来做爱吧♥」
春奈张开双腿，准备迎接我的进入，但我当然没有打算插进去，而是覆在她身上，一边说【只有今天哦】一边吻她。
「爸爸♥爸爸♥爸爸♥做爱♥做爱♥来做爱♥」
「啊啊♥啊啊♥啊啊啊啊嗯♥小鸡鸡好硬♥」
「那里，小穴♥啊啊♥爸爸♥插进来♥啊啊嗯♥」
我用肉棒前端抵住阴蒂和小穴，她就非常有感觉。
我也很舒服，大声喘息的春奈为了让我插进去，不断摆动腰部。
「爸爸♥插进来♥」
「小鸡鸡♥爸爸♥插进来♥插进小穴♥」
「啊啊爸爸♥小鸡鸡♥好硬♥插进来♥」
「小鸡鸡♥小鸡鸡♥小鸡鸡♥小鸡鸡♥插进来♥」
「要进来了♥要进来了♥要进来了♥大鸡鸡要进来了♥」
「我要和爸爸做爱♥做爱♥做爱♥我要把处女献给爸爸♥」
「让我成为爸爸的女人，让我成为新娘♥插进来让我成为新娘♥」
真亏她能说出这么色的话。
不过，你已经到极限了吧？春奈，你的小穴在抽搐哦。
「去了♥去了♥爸爸♥来，插进来♥我想被大鸡鸡插到高潮♥」
「插进来♥插进来♥去了♥爸爸♥去了♥去了♥」
「爸爸♥去了♥去了♥春奈的小穴要去了哦哦哦哦♥」
「爸爸的大鸡鸡还太早了，去吧，春奈。」
「好♥好♥啊啊啊啊啊啊～～去了♥去了♥去了♥去了～～♥去了♥去了♥」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～♥♥♥♥♥」
噗咻一声，飞溅出来的爱液落在完全勃起的鸡巴上。
春奈不断痉挛，接连喷出爱液，眼神完全失神了。
「啊啊啊……爸爸……好厉害♥」
「爸爸好色……♥」
我温柔地吻上气喘吁吁的春奈，她也像把舌头伸进我嘴里一样缠了上来。
「爸爸……接下来轮到爸爸……射精了哦♥」
「可以哦。春奈可以射在喜欢的地方哦♥」
好重的味道，整个房间都充满了雌性的气味。这时，房间外头突然传来声音。
「啊……啊……父亲……」
我立刻就知道打开的门后方是谁了。虽然我背对着那个方向所以看不见，但侧眼一看，只看得见修长的赤裸双腿。
「姐姐也在那里哦。」
春奈小声地告诉我。我一边对露出笑容的她说【只有今天哦】，一边深吻她。
※
LINE又传来信息了。明明就在旁边，丽奈姐姐却用LINE跟我联络。我请春奈把内容念出来——
『你把小鸡鸡放进去了吗？』她传了这样的信息过来。
「不！没有插进来哦。小鸡鸡的前端摩擦着小穴跟阴蒂，好舒服，我高潮了♥」
春奈故意大声说道，一定是想让姐姐听见吧。
「姐姐……不会进来吗？」
我也开始思考接下来的发展。如果丽奈进来，该怎么说明才好？我勃起着鸡鸡思考，春奈却用LINE回了【她不进来吗？】
终于来了吗？我这么想着，等着她进来，但她却迟迟没有动作。
「爸爸，我可以舔舔鸡鸡吗？」
我正在思考该怎么应付丽奈，所以就允许她帮我口交。
她用小小的嘴巴发出啾啾的声音，舔起龟头。
因为实在太舒服，我倒在床上，用棉被盖住脸。
春奈的嘴巴还含着鸡鸡，动作却停了下来。
她似乎在操作手机，一定是在联络姐姐吧。
我从棉被的缝隙间偷看房门附近，丽奈的脸看得一清二楚。虽然她应该看不到我，但还是盯着房内看。
「嗯嗯……嗯嗯……爸爸♥」
春奈拼命地吸着鸡鸡，但只有这点……跟外行人没两样。
如果连口交都这么厉害，我就会觉得她背后有男人，但似乎不是这样。
「爸爸，你就这样盖着棉被吧。」
春奈这么一说，我就知道接下来会发生什么事了。
「好，你就照自己的意思做吧。手可以再慢一点哦。想象一下小鸡鸡插进去的感觉，仔细想想小鸡鸡要怎么进进出出才会舒服。」
「嗯嗯……嗯嗯……啊♥」
我从棉被的缝隙偷看，丽奈果然进来了。而且还是全裸。
她来到拼命口交的春奈身边，不出所料……
「嗯……嗯……」
这次换丽奈含住我的肉棒。她毫不犹豫地一口含住，以惊人的吸力套弄起来。
「爸爸♥不可以看哦。让春奈继续舔舔你的小鸡鸡。」
不不不，我还在说话的时候就已经被舔得一塌糊涂，还能说话才奇怪吧。
「啊……对不起。没事。」
她小声地道歉，不知道是在跟谁道歉。
一定是跟专心口交的丽奈道歉吧。我忍住想笑的冲动。
「嗯嗯……嗯嗯嗯～♥」
好激烈的口交。龟头被她吸得一进一出，连我都快失去意识了。我一边想着自己什么时候被女人口交过，一边任由腰部擅自摆动。
话虽如此，丽奈的口交技巧也称不上高明。该怎么说呢，就像是从视频看来，只有知识的口交。也就是说，是照猫画虎的等级。
不会吧，超爽的！因为我好久没被这样做了。丽奈。
「春奈，爸爸快射了。要射的时候只要套弄套弄就好，快放开。」
啊啊，要上来了。精子要从鸡鸡的前端上来了！
「我要射了！要射了！春奈！快放开！」
我一边大叫一边套弄自己的鸡鸡，转眼间精子就喷了出来。
「嗯……嗯嗯♥♥嗯嗯～～♥♥♥」
喷喷喷。
精子从鸡鸡前端喷出，射在丽奈的嘴里好几次。我继续在嘴里激烈套弄，将残留在尿道的精子也全部吐出。
过了一会儿，原本含着龟头的嘴松开了。
「啊……姐姐……」
我感觉到春奈的声音，以及龟头又被吸住的触感。我立刻就明白这是春奈的嘴的触感。她拼命吸着，想把剩下的精子吸出来。
被她啾啾地吸了一阵子之后，春奈终于停止口交。
「姐姐？嘴巴里有很多精子吗？」
我听见春奈这么问，差点笑出来，但我装作不知道，说【是啊，很舒服】，然后打算掀开棉被。
「啊，不行啦，不可以看。」
春奈说着，从棉被上压了过来，过了一会儿，她才说【可以了】。
我战战兢兢地掀开棉被，丽奈已经不在了。
「爸爸舒服吗？」
「嗯，很舒服。可是……」
「只有今天对不对？」
「对对，只有今天哦。」
春奈说完，露出灿烂的笑容，非常可爱。
「春奈要回自己的房间睡觉了。」
「好，晚安，春奈。」
「晚安，爸爸。我最喜欢你了♥」
春奈很干脆地离开房间，我吓了一跳，不过几秒后，她又喊着【姐姐！】走上楼梯。
我竖起耳朵偷听。
「姐姐，春奈也想舔爸爸的精子。你没有吞下去对不对？春奈也想要。」
我听见她这么说，心想，总之先睡吧。
第6话只是睡在一起而已
第6话只是睡在一起而已
※
「啊啊，可恶。我怎么会犯那种错啊。」
我一边自言自语一边坐上车。和我同期的家伙因为工作上出了差错，所以晚归。我看了看手机，已经过了午夜十二点。
我事先已经告诉丽奈我会晚归。从这里直接回老家大约要二十分钟。我联络她说【我现在要回去了】之后——
『春奈已经睡了。』
『这样啊。丽奈呢？要住在外婆家吗？』
丽奈说希望我过去接她。其实她已经国中二年级了，应该可以让她自己回家，不过这么一来春奈也会醒，而且我无论如何都不想让她们姐妹俩自己回家。就算会被说过度保护，但我真的觉得她们很重要，希望她们能再忍耐一下这种生活。我才刚当爸爸几个月，是个刚出生的爸爸。
我先将车停在停车场，接着到家时，丽奈已经在玄关前等我了。
「辛苦了，父亲。」
「那我们回去吧。」
明天是星期六，不用上学。春奈应该也会起床回家吧。
「怎么样？习惯学校了吗？」
「嗯！大家都对我很好，太好了。」
我平常很少和丽奈聊这种话题。因为春奈总是在家，所以话题总是围绕着妹妹打转，像这样两人独处的机会很少。
回到家后，丽奈问我【要洗澡吗？】，于是我请她放热水。脱下西装和衬衫后，她便迅速地将衣服丢进洗衣机。总觉得对她很不好意思。
我正打算去洗澡时，丽奈跑来对我说【我来帮你洗背】。不不不，不用做到这种地步啦。虽然我这么想，但被她一直盯着看，我也没办法拒绝。
丽奈马上脱下衣服。啊啊，极致的身材与巨乳都露出来了。她似乎感觉到我的视线，于是问我【喜欢胸部吗？】，我则老实回答【喜欢啊，只要是男人就喜欢】，并对她笑了笑。
一进浴室，她立刻用沐浴露洗起某个部位。当然就是下半身的胯下。我迅速地洗完，仿佛在表示只有这里要自己洗，丽奈虽然歪着头，但还是笑咪咪地看着我。
嗯～和春奈差太多了。感觉她对那里好像没什么兴趣。而且她帮我洗背时，状况变得有点奇怪。
一开始她还用海绵帮我洗，所以我什么都没说。但是她什么都没说，接着就用她的巨乳磨蹭我的身体。
这里就先不吐槽了。毕竟丽奈什么都没说。
接着我打算洗头，她就从背后对我说【我来洗吧】，然后帮我洗头。
后脑勺碰到她的巨乳，一滑动就看到乳头。乳晕是漂亮的粉红色，而且很大。让人忍不住想吸。正当我这么想的时候——
这次她打算从前面帮我洗头。两颗巨乳在极近距离下，从正面摇来晃去。而且碰到我的脸，一下碰到嘴巴，一下碰到嘴唇，真是乱七八糟。她根本是故意的吧？
「洗好了，父亲大人。」
「谢谢，帮了我大忙。话说我从来没让别人帮我洗过头，爸爸好感动。」
「嗬嗬，那我下次再帮您洗。」
我们感情融洽地泡进浴缸，热水就随着哗啦一声消失了。
「我没什么机会跟丽奈这样聊天，你对现在的状况有什么困扰吗？」
「不，没什么事。现在比起寄住在奶奶家，我更想早点在这个家……努力成为像父亲大人的妻子……的替代品。」
这种回答真的让我佩服得五体投地。我甚至觉得反而是自己受到鼓励了。
「父亲大人有什么要求吗？我做得好吗？」
「不，你已经满分一百分了。你太完美了，我没什么要求。我希望你保持现在这个状态，继续努力。」
「春奈呢？她有没有让父亲大人困扰？」
「完全没问题。那孩子也是个好孩子。她偶尔对我撒娇，我也很高兴。不过她应该很快就不会理我这个爸爸了，所以我打算趁现在好好享受。」
面对过于认真的话题，我也认真回应。我一点也不觉得累，反而觉得从未来的希望中获得了活力。像这样以家人身份朝向同一个方向，以更美好的未来为目标，我觉得这是最棒的事了。
※
接下来只要睡觉就好。虽然我想小酌一番，但时间实在太晚了。
丽奈不知为何在客厅玩手机，我跟她说差不多该睡了。
「父亲大人，今天可以跟您一起睡吗？」
她问了我一个前所未有的问题。虽然说她来我房间洗澡已经够直接了，但这次感觉又更上一层楼。
如果春奈的证词可信，那么丽奈姐姐应该也觉得这样很糟糕，但是她完全没有表现出那样的态度，所以表面上我比较好应付，只要用平常的态度对待她就行了。
话虽如此，像这次这样她主动踏出一步，我还是会有所警戒。
我没有理由拒绝。我答应了她，她就飘逸着长发向我道谢。她的胸部晃得好厉害，超勐的。
「啊，不过要对春奈保密哦。」
「……这我知道。」
虽然不知道为什么要保密，不过既然她希望我保密，那我就照做吧。不过姐姐跟爸爸一起睡，应该会害羞吧。这样想来，我也能理解了。
我躺在床上，丽奈则坐在旁边。正当我心想【怎么了？你不睡吗？】的时候，她终于问了我一个直指核心的问题。
「父亲大人，我问您，您看过以前放在春奈电脑里的视频了吧？」
好了，我该怎么回答这个问题呢？真是个直球。
我脑中已经模拟过好几次，所以回答得很从容。
「我看到了。不过正确来说，应该是『被迫看了』。」
我故意用开玩笑的语气老实回答。要是现在说【我不知道】，不知道春奈会受到什么样的对待。因为春奈说过，她会这么说。
「不过，我不会对丽奈说任何话，也不会做任何事。只要不说出去，就不会发生任何事，也不会有任何问题。也就是说，这是只有我们家人的秘密。」
「…………」
丽奈什么也没说，所以我继续说下去：
「我想当丽奈和春奈的爸爸。虽然我们没有血缘关系，但两位姐姐和姐夫将你们托付给我，我有好好养育你们的使命。」
「…………」
「我这么想之后，决定不追究这次的事。也就是说，『什么都没发生，爸爸什么都没看到』，这样可以吗？」
丽奈？你听得懂我的意思吧？你是姐姐，而且还是初中生吧？
「我明白了……」
看来她接受了。
我之前一直在想丽奈什么时候会提起这件事，所以才能流畅地传达给她。没错，那天的自慰视频，只要我宣称【不知道】，就不会再继续说下去了。
「好，睡觉吧。」
关灯前，我姑且问了一句【要一起睡吗？】，丽奈立刻回答【想一起睡】。
我盖上棉被，帮丽奈也盖上棉被后，她直接贴到我身上。她搂住我的手臂，等于巨乳贴到我身上。
「爸爸的味道……」
「当然会沾上啊。差不多该洗了。」
我非常自然地把话题带往日常对话。不能让她把气氛带往色情的方向。
我虽然这么想……
「爸爸……那么那部视频，您『没看』对吧？」
「对对对，所以你不用在意。」
「那么，我可以拜托爸爸一件事吗？」
「什么事？」
「可以请您当作『没看见』接下来发生的事吗？」
接下来？什么事？我这么想的时候——
「请当作没看见♥」
她突然发出淫荡的声音，让我吓了一跳，但更重要的是……
「爸爸只是在睡觉而已♥啊♥啊啊啊♥」
即使闭着眼睛，我也知道她在我旁边做什么。
她一边喊着爸爸，一边发出越来越大的喘息声。
「什么都不知道的爸爸♥明明我正在旁边自慰，您却不知道吧？」
难道她们是看穿我不会对女儿们乱来，才故意……
「你可以起来哦。你可以粗鲁地侵犯我，也可以像春奈那样做色色的事。」
她边说边抱住我，在我耳边呢喃：
「我也是同样的心情。我不会把您和我之间的秘密告诉任何人。您现在要对我做什么，我也可以当作『什么都不知道』、『什么都没发生』。『今天只是和父亲大人一起睡觉』，就只是这样而已。」
「要和我做爱还是只是睡觉，就看父亲大人喜欢了♥」
「就算您之后和我做激烈的爱，我也不会告诉任何人。今天只是和父亲大人一起睡觉而已，您说好吗？」
就算我忍不住袭击她，她也打算当作【一起睡觉】。
来这招啊。
在我旁边发出淫荡的声音，还若无其事地自慰。
然后被我掀开棉被，她就打算把手伸向我的下半身，但又在最后一刻停住。
「擅自碰我，我会生气吧？春奈是这么说的。所以我不会碰您。当然，如果父亲大人说『可以碰』，我就会碰。」
原来如此，不经过同意就不碰啊。
「不过，还有另一个方法。」
她一边发出像是在口交的水声，一边在我耳边低语。
「这个……只要父王『装睡』就好了。」
手指碰到了帐篷前方的部分，我无法将那只手指弹开。
「对，只是父亲大人和我一起睡而已。」
隔着裤子，她温柔地抚摸着隆起的龟头。
「就这样……继续睡吧。父亲大人♥父亲大人♥」
舌头伸进耳朵里，直接听见了喘息声。
原本只有一根手指在摸鸡鸡，现在变成两根，接着又变成三根，然后手伸进了我的裤裆里。
「啊……好大。父亲♥还记得我以前用嘴巴让你射出来吗？今天也可以……尽情地射出来哦♥」
褐发的丽奈，有着一头蓬松的长发。她露出那对连大人都自叹不如的丰满胸部与翘臀，用母狗的表情看着我。
7话★你根本什么都不懂
7话★你根本什么都不懂
※
『我只是在睡觉。』
这样一来，丽奈就会自己想办法让我舒服，然后自己玩弄我的肉棒，把我给干到高潮。
「啊啊……没错。接下来就交给我吧。」
她亲吻我的耳朵，然后拉开我的裤子。虽然她为所欲为，但老实说我也束手无策。
证据就是我那根已经勃起到不行的肉棒，丽奈那只是温柔地抚摸的技巧，完全戳中了我的敏感带。脱下裤子的瞬间，我的肉棒发出咻的一声，朝着天花板高高翘起。
丽奈嘴上说着【好厉害】，但还是相当谨慎。我眯起眼睛仔细观察，发现她先是脱光衣服，然后一脸陶醉地注视着耸立的肉棒，还闻了闻味道。
「啊啊……♥父亲大人……有好色的味道。」
光是闻到味道，它就不会出手，也不会咬人。
我只能感受到丽奈急促的唿吸，她一边盯着肉棒，一边自慰。
「父亲♥父亲♥可以吸吗？可以让我用嘴巴舔♥父亲的肉棒吗？」
「如果可以吸的话……我嘴巴已经张开了♥请把肉棒插进来吧♥啊啊……♥嗯哈啊♥嗯冬王～♥啊啊～嗯♥」
就算不往上顶，也已经进到嘴里了。虽然进到嘴里，却碰不到。
在娇喘声中，丽奈张着嘴，等待我挺腰。
「嗯啊♥嗯啊嗯♥嗯啊嗯♥嗯啊♥嗯啊♥哥哥♥」
唾液滴在龟头上。肉棒瞬间抖了一下，接着被温暖的触感包覆。舌头的触感传了过来，整个龟头都被包复住。
实在太舒服了，我忍不住叫出声来。
「嗯嗯～♥嗯嗯嗯～♥」
丽奈含着肉棒，用力地吸吮，接着放松力道，舌头舔来舔去。她只攻击龟头，吸吮着预射液，舌尖伸进尿道。
我感受到强烈的快感，忍不住叫出声来，下意识地抚摸丽奈的头。
我缓缓地抚摸着她摇曳的长发，她发出啾噗的声音，把含在嘴里的肉棒吐了出来。
「……你明白了吧？我好高兴……♥接下来就交给我吧。」
我什么也没说。这代表我接受了丽奈的提议，决定【装睡】。
不！不行！这样下去不行！
我勐然起身，正好与正要含住肉棒的丽奈四目相对。
「父亲……」
她握着肉棒，以水汪汪的眼睛看着我，仿佛在说【您生气了吗？】。不管怎么说，我实在没办法在这种时候摆出父亲的样子。
我什么也没说，再次躺下。因为实在太难为情，我用手遮住脸。
「谢谢您，父亲大人♥」
两秒后，肉棒再次进入丽奈的口中。呜啊……好舒服。
啊啊，不行。我是个糟糕的父亲。明明如此，却还是这么舒服……
啾啵啾啵啾啵啾啵。
她发出声音，激烈地吸吮着，尽情地吸吮着。她拼命口交的模样很惹人怜爱，我抚摸着丽奈的头。
「父亲大人♥您是不是快去了？」
虽然很舒服，但还差一点。
现在也是，如果她不在这个时机说话，精子好像就要上来了，真令人着急。
该说是时机不对吗？好舒服。明明很舒服，却还差一步。
前后大概口交了十分钟，我让她停下来。她应该累了吧？
从肉棒被吸吮的程度就能知道。
「……对不起。」
「不用道歉啦，过来这边。」
我与丽奈相拥，【啾】地亲了一下。
我也睁着眼睛，不能说是装睡。
「抱歉，我做得不好。」
「不，以我这个做爸爸的立场来说，你这个年纪就驾轻就熟反而会感到不高兴。这样就好。」
没有被口交弄到高潮，这颠覆了现状。
那么，接下来就让我反击吧。
丽奈，你听好了。
爸爸啊，以人类雄性的身份活在世上的时间，可是你的三倍呢。
这只不过是口交，跟做爱……有点不一样。
爸爸会教她哪里不一样。
※
「丽奈，我们今天只是睡在一起而已，对吧？」
「……是的♥父亲大人♥今天跟父亲大人一起睡了。就只有这样。之后不管发生什么事……啊啊♥」
只是稍微捏了一下乳头，她就发出高亢的叫声。
「什么都没发生。对吧？丽奈？」
「没、没错♥啊，我和父亲大人……嗯啊，嗯♥只是……嗯嗯……嗯啊♥睡着了……嗯♥啊♥啊啊♥」
她的胸部很有弹性，揉起来很舒服，乳头也胀得硬挺。
这并不是装出来的。我知道丽奈是真的有感觉。
「父亲♥我最喜欢接吻了♥」
我亲了她一下后，她没有就此停下，而是微微伸出舌头，舔了回来。我立刻把舌头伸进去，抱紧她，她发出淫荡的声音。
我一边深吻，一边揉搓她的胸部。啊啊，真受不了。和丽奈接吻真是太棒了，不管伸进舌头多少次都不会腻。唾液、味道、触感，这些都深深烙印在脑中。
接着我缓缓地压在丽奈身上，激烈地吻着她。我舔她的嘴角、鼻子、耳朵，丽奈发出叫声，身体颤抖着。
「父亲……啊啊♥」
她也努力地抱紧我。
「啊啊♥嗯啊♥」
她的敏感度真好，光是舔乳头就让她挺起身子。
「你的胸部也太色了吧。」
我把完全勃起的肉棒抵在乳沟上摩擦。丽奈连声喊着【父亲♥】，用胸部夹住肉棒。
「我知道。在外面……在学校，我的胸部……也一直被男人看着♥」
「那么，你看着我的胸部，看着这对胸部……知道我在做什么吗？」
「……自慰。我正在自慰♥我正在拼命撸肉棒♥」
「没错，你正在用胸部摩擦肉棒！你正在侵犯丽奈！」
「丽奈正在被男人们侵犯！像这样！用硬邦邦的肉棒揉搓这对大胸部，把肉棒塞进可爱的嘴里……」
我一边说，一边把手伸到背后，抚摸阴蒂和小穴。
「嗯嗯啊啊啊啊啊啊♥父亲♥♥♥」
「我正在把肉棒插进这里，不停地在里面射精！不停地、不停地把肉棒插进小穴，把精液射在里面！」
「父亲也在脑中侵犯丽奈吗？」
她居然这么说，于是我凑到她耳边轻声说：
「听好了，这是秘密哦？这是爸爸和丽奈的秘密。」
「好的♥好的♥是爸爸和丽奈的秘密♥」
「没错。我想象着在你体内射精无数次，不停地、不停地侵犯你。我想起丽奈自慰的视频，撸着肉棒，射出无数次精液！对着大喊父亲，张开双腿的你！毫不留情地把肉棒插进去。」
「啊啊啊爸爸♥请侵犯我吧♥用你的大屌……让我成为男人……让我成为雄性吧♥我想被爸爸侵犯♥想被爸爸侵犯♥想被大屌侵犯♥」
「你这么想被干吗？想被爸爸的大屌干吗？」
「是的♥是的♥请侵犯我吧♥小穴已经……做好被干的准备了♥」
「知道吗？插进去会非常舒服哦。」
「插进来♥插进来♥插进来♥请插进来吧♥」
「没有屌就活不下去了。我一天二十四小时都想要爸爸的大屌，光是看到我就会湿成一片。」
「已经湿成一片了♥小穴湿成一片了♥快点♥快点♥请让我成为男人吧♥侵犯我♥侵犯我♥用爸爸的大屌♥亲吻小穴的深处♥」
丽奈一边说，一边张开嘴伸出舌头，舔起眼前的龟头。我则摆动腰部，在她口中发出咕啾咕啾的声音。
「把拔♥嗯啊♥快点♥」
虽然眼神迷蒙，不过感觉还撑得住。
「真的做好准备了吗？我来检查一下。」
我让丽奈停止跨坐在我身上口交，然后掰开她的双腿，把脸埋进她的双腿之间。
「啊啊♥父亲大人……♥」
丽奈似乎知道我要做什么，自己把小穴掰开，还一抖一抖的。
「听好了，丽奈。这里可是非常重要的地方，不可以变成随便把小穴掰开给任何人看的女人。」
「只有父亲大人♥只有父亲大人……啊啊……舔、舔我……♥嗯……♥」
「居然散发出这么浓的雌性气味……连阴蒂都勃起了，丽奈真是个坏孩子。诱惑爸爸的坏孩子。」
「对不起，父亲大人……把小穴弄得这么湿。诱惑父亲大人，对不起♥嗯啊啊啊啊啊♥」
「光是擦掉唿吸的空气就让你有感觉了。我还没舔呢。」
「父亲大人♥父亲大人♥父亲大人♥舔我♥舔我♥舔我♥舔小穴♥舔我的小穴♥我、我已经……忍不住了……啊啊……啊啊♥」
「喂，不要自己动手。」
「呀啊啊啊啊嗯♥啊啊♥嗯啊♥啊啊♥啊啊～～♥」
居然擅自开始自慰。我立刻抓住她那双淫荡的手。
她一边摸阴蒂，一边把手指插进小穴里。
马上就变得满是爱液了嘛。而且不是透明的，有点白，看来是真正的爱液。
「等等，我会好好舔的，你先安分一点。」
「快点♥快点♥父亲大人♥我已经……忍不住了……父亲大人♥」
我一伸出舌头，她光是看到就叫出声来。
我一做出高速舔舐的动作，她就像被舔了一样，身体抖了一下。
「啊啊，父亲大人♥把丽奈色色的小穴舔得湿答答的♥」
不用你说，我也会把你舔得湿答答的。
好好记住爸爸的口交吧。
「嗯嗯啊啊啊啊～～♥啊♥啊♥啊啊♥」
「父亲大人♥父亲大人♥好厉害，父亲大人♥」
「阴蒂，光是阴蒂就让我要去了♥啊啊♥啊啊♥啊啊啊啊♥」
她把脸用力压在我脸上。
光是舔舐阴蒂和小穴，她就快要高潮了。由于她技巧实在太高明，我突然想到一件事。
啊～对哦，原来如此。
你就是像这样用春奈来高潮的吧？
「父亲大人♥父亲大人♥好厉害♥父亲大人♥好厉害♥♥」
「去了♥去了♥去了♥去了～♥」
「要去了♥在父亲大人的嘴里去了♥♥去了♥嗯啊……啊啊～～～～♥」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～♥♥♥」
她被我用脚镣电得高潮了。
她射了好几次爱液，整张脸都湿答答的。我还是第一次看到这么像潮吹的景象。女性的气味扑鼻而来。
「啊啊嗯……♥父、父亲……父亲……♥」
丽奈的身体不断抽搐，看起来心满意足。她张着双腿，巨乳摇晃，模样十分淫荡。
但是……这只是丽奈自己高潮而已。
和用阴部磨蹭我的脸自慰一样。
「丽奈？你什么都不懂。爸爸来好好教你什么是做爱。」
8话★进去了吧？
8话★进去了吧？
※
那个丽奈……清纯又稳重的巨乳女孩……
她张着双腿，声音嘶哑，爱液从阴部滴落，身体不断痉挛。
「父亲大人……再、再……♥继续吧♥」
「丽奈，不好意思，你刚才的行为跟自慰没两样，根本不是做爱。你只是用我的脸摩擦你的小穴，然后高潮了而已。」
她露出听不懂的表情。
我躺在丽奈身边，将她拉过来，理所当然地吻了她，反复深吻。
「自慰……吗？」
「没错，只是用脸摩擦自慰而已。」
你看，说话的时候不要摸鸡鸡。跟妹妹一模一样嘛。
「我说啊，做爱的时候，双方都要舒服，这样才叫做爱。」
「是♥是♥父亲也舒服一点吧。可以射出很多很多的精子哦♥」
因为刚才高潮过一次，她的眼神变得迷蒙，可能没有听懂我的意思。
「好啦好啦，那我们来快乐地做爱吧。」
「是♥父亲♥来快乐地做爱吧♥」
我一边深吻，一边抚摸她的乳头，她露出笑容，身体颤抖着。我问她【舒服吗？】，她回答【是♥】、【是♥】，模样非常可爱。
「丽奈，爸爸的鸡鸡怎么样？」
「变得好大♥啊哈♥在我的手里一跳一跳的。」
「是啊。被丽奈摸，被丽奈亲，被丽奈揉胸……爸爸已经对丽奈发情了。」
「丽奈也发情了♥马上就要用这根肉棒♥侵犯我的小穴了，对吧？」
「没错。这根肉棒因为想和丽奈做爱，想插进你的小穴，所以变大了。」
「啊啊♥爸爸……你好色♥」
「因为想插进你的小穴，所以变大了。」
我一边说，一边摆动腰部。丽奈握着的肉棒在她手里前后抽动。
「我想像这样进进出出，在你的小穴里摩擦。」
「爸、爸爸……请、请摩擦吧……在丽奈的小穴里……摩擦♥哈啊啊啊啊啊啊♥」
明明只是用手指稍微抚摸阴蒂，居然就发出这么淫荡的声音。
「要插进去的话，也得让丽奈舒服才行。」
「啊啊♥已经、已经好舒服了♥小穴已经湿透了♥马上就能插进最里面了♥」
她说话的语气简直就像春奈一样，真可爱。
大概是快要失控了吧。
「我们一起舒服吧。」
「嗯♥嗯♥爸爸我最喜欢了♥爸爸我最喜欢了♥爸爸我最喜欢了～♥快把鸡鸡插进来♥爸爸♥爸爸♥插鸡鸡♥嗯啊♥我想要鸡鸡♥」
「丽奈，你真可爱。我爱你。」
「我也最喜欢爸爸了♥我最喜欢爸爸了♥所以♥我想要做爱♥我想要被鸡鸡插♥」
「这样啊。丽奈想怀爸爸的精子吗？」
「哈啊♥精子♥爸爸的精子♥请、请给我♥射在小穴里面也没关系♥请在小穴里面射好多好多♥」
我一把将她抱过来，将硬邦邦的超粗鸡鸡抵在小穴上。
丽奈拼命地挺腰，喘着气说：【快点♥】
「知道了。」
「啊啊……把、爸爸……快、快点～」
我起身，整个人覆在丽奈身上。不用我说，她就自己张开双腿，露出娇羞的表情。多么可爱的女儿啊。为什么会这么可爱呢？
「来吧。把拔♥插进丽奈的小穴里♥」
我露出笑容，接着吻了她。一边深吻，一边用鸡鸡前端刺激阴蒂。
「啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥再下面一点。把拔♥」
我嗬嗬笑着，松开嘴，将额头贴在她的额头上。
「丽奈你真的很可爱。」
我这么说着，将硬挺勃起的鸡巴前端抵在丽奈的肉穴上。
「我爱你，丽奈。」
我是真心这么想。只要挺出腰，丽奈就会成为我的人了吧。
「爸爸♥我爱你♥丽奈想当爸爸的新娘……」
听到她这么说，身为父亲，身为男人，我当然会感到高兴。
可是……
「接下来，爸爸可不能教你。」
「……咦？」
丽奈这时的表情，我应该会记得很久吧。
噗滋。
随着这道声音，我的食指前端进入了丽奈的肉穴。
「嗯啊啊啊啊♥啊啊♥爸爸～～♥」
「会痛吗？」
「啊啊♥啊啊♥啊啊♥呀啊♥爸爸～～～♥鸡、鸡鸡♥」
「丽奈，我最喜欢你了。我爱你。所以……让我当你的爸爸吧。比起和你发生肉体关系！我更爱你！」
「嗯啊♥嗯啊♥嗯啊♥嗯啊啊啊啊♥爸爸！」
好紧。光是一根手指就很难插入。光是在浅处抽插，肉穴里就不断扭动。
「把拔～～～～～～！做爱♥♥跟把拔做爱♥」
丽奈一边喘息，一边露出悲伤的表情。我在她耳边轻声说【对不起】，同时继续动着手指。
我也想插进去。想用这根硬邦邦的肉棒……把你给……！
我稍微把手指往里面伸，然后弯曲。找到粗糙的地方，就摩擦那个部位。
「啊啊♥把拔～～～～♥啊啊♥啊啊♥好棒♥啊啊♥啊啊♥啊啊～～♥」
「把拔～～～♥肉棒♥啊啊♥哈啊♥啊啊♥嗯啊啊♥那里好棒……啊啊～～♥」
「我想要肉棒♥把拔♥啊啊啊♥」
我忍不住了。腰也擅自动了起来。用肉棒摩擦大腿，得到快感。
我一边与激烈喘息的丽奈深吻，一边高速动着手指。
「去了♥去了♥把拔♥去了♥去了♥把拔～！爸爸♥父亲～～！」
「呀啊啊♥用肉棒♥用肉棒♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～♥♥」
「啊啊♥肉棒♥肉棒啊啊♥啊啊啊♥把拔啊啊啊啊啊啊啊啊～♥♥」
「让我看看你高潮的样子……我想看丽奈被爸爸搞到高潮的样子。」
「啊啊♥好♥要去了♥要去了♥去了♥去了♥去了♥去了♥去了♥去了～♥」
「让我看看你被爸爸搞到高潮的样子。」
「去了♥去了♥去了♥去了♥被爸爸♥搞到高潮了♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥」
高潮的瞬间，小穴激烈地蠕动着。看到小穴喷出爱液，我这次只用手指摸着阴蒂，丽奈的身体就痉挛着喷出好几次爱液。
「嗯啊♥嗯啊♥嗯啊……♥爸爸……♥」
我抱紧了眼神失焦的女儿，摸着她的头，她在耳边不断呢喃着【爸爸，我爱你】。因为实在太可爱、太惹人怜爱，我忍不住与她深吻了好几次。
※
「还没结束哦。爸爸也要让你高潮。」
「好♥好♥爸爸♥让丽奈看看爸爸高潮的样子♥」
因为太爱她了，我用力抱紧她，再次把肉棒的前端抵在湿润的小穴前。
不能插进去。虽然知道，但我知道自己现在非常兴奋。
这种濒临极限的感觉令人难以抗拒。
我该继续当她的爸爸，还是顺从欲望侵犯丽奈呢……
「插……进来……把拔♥」
眼前这只母狗张开双腿，保证会带给我无与伦比的快感。
「丽奈也觉得爸爸的肉棒硬邦邦的吧？」
我用肉棒前端在阴蒂和小穴上来回摩擦，她便忍不住闭上眼睛享受快感。
我也知道自己逐渐失去理性。
「啊啊♥啊啊♥把拔？把拔也舒服……吗？」
啊啊可恶！真想一口气插进去！
「啊♥啊♥啊♥啊啊♥好棒♥啊啊♥」
我专心地抽插。摩擦阴蒂和小穴，就能让她的爱液源源不绝地涌出。
「丽奈，这就是做爱。你懂吗？」
「懂了♥懂了♥是做爱♥」
「只有双方都舒服，才叫作做爱。丽奈也很舒服吧？爸爸也很舒服哦。」
啊啊……每次摩擦，她都会发出娇喘。
丽奈在我的眼前，被我的肉棒抵住身体，喘息、叫喊、扭动身体，一心等待着被侵犯。就在此时——
「呜啊！」
「嗯啊啊♥」
只有一点点，只有前端稍微插进去了，我就忍不住叫出声来。
我只把前端插进去。和丽奈一起感受着那温热又柔软的触感。
「啊啊啊啊♥只有一点点……」
我发出噗滋的声音，把肉棒拔了出来。
「不，没有进去。只是丽奈的小穴吸住而已。」
「啊啊嗯♥再一次♥再一次♥再一次，像刚才那样噗滋♥啊啊♥好想被肉棒吸住♥」
骗人。刚才确实有吞进前端。
有进去。可是……
到了这种时候，还是想当【爸爸】。我这么想着。
丽奈是怎么想的？她真的以为有吸住吗？
还是说……只是在配合不肯承认有进去的我而已？
「再一次♥刚才那样再来一次♥把拔♥把拔♥」
丽奈目不转睛地看着我的脸，缓缓地把腰往前挺，试图把我的肉棒前端吞进去。
「嗯啊啊♥嗯啊啊♥」
噗滋一声，肉棒朝天花板翘起。我立刻握住肉棒，将它送到抽搐着的小穴前。
我用力地挺进，滑熘地摩擦阴蒂。我和丽奈同时发出呻吟，同时一股强烈的快感窜过身体。
尝到极致快感的我，身体不断重复同样的动作。
我将肉棒抵在小穴前，时而缓慢，时而激烈地挺进。
我和丽奈每次挺进，都会发出大声的呻吟。每当肉棒抵在穴口，快要进入时，我们都会享受那个瞬间。
「不行了，丽奈……我忍不住了！」
我用力握住肉棒，将前端抵在小穴上，激烈地上下摩擦。速度比刚才快上许多。
「爸爸♥爸爸♥啊啊啊嗯♥」
「丽奈，这是特别服务。爸爸要让你看……自慰！」
我一边说，一边在女儿面前开始撸起肉棒。我将忍耐至今的快感全都集中在右手，张大嘴巴看着丽奈。
丽奈也睁大了眼睛。她看着我激烈自慰的模样，再次发出粗喘，和我一样开始自慰。
丽奈揉着胸部，将手指插入小穴。我看着她，激烈地摩擦肉棒。摩擦。不断地摩擦。
我在脑中激烈地抽插着丽奈的身体。眼前裸体的丽奈前后摆动，激烈地喘息着。我一边与她深吻，一边不停地抽插着。这就是我的肉棒。我不断地这么喊着，侵犯着丽奈的肉穴。
啊啊，太棒了。这种自慰……前所未见。
自慰原来这么舒服吗？
这么可爱的巨乳女孩明明说着【快侵犯我】，我却不屈服于她的诱惑，贯彻【我还想当爸爸】的意志。
「丽奈！拜托！让我……让我再当一会儿爸爸！看好了！要去了！要去了！」
我只花了数秒就到达了高潮。
在知道精子涌上来的时候，我突然看见了丽奈抽搐着的肉穴。
我回想起在丽奈的肉穴中，感受到咕噗一声的触感。
就在这个瞬间——
我射出了无比腥臭的精子。第一发落在丽奈丰满的胸部上，接着又接连不断地射出。
「啊啊♥啊啊♥好烫……♥啊啊……♥好烫哦～～爸爸♥」
还会继续射。只要继续抽插，就会一直射个不停。
精液也落在丽奈的脸与头发上，让她瞬间沾满了精液。
「啊啊♥还在射♥」
我一边抽搐着身体，一边继续摩擦着肉棒，直到确定射完了才回过神来。我与丽奈四目相交，对她微微一笑。
我们像是被那笑容吸引，拥抱在一起，然后给了彼此至今最热情的一吻。
※
「父亲大人……父亲大人……想当个『父亲』吗？」
「这个嘛，我……我把丽奈跟春奈都当成重要的女儿……所以……」
说到这里，我一时语塞。我不知道接下来该说什么。
都做到这个地步了……这样讲她会懂吗？我不禁这么想。
喂，你还有脸说这种话吗！我在心中这么吐槽，但丽奈却说：
「我懂您的心情了。」
她自顾自地理解了，又继续说下去：
「父亲大人说的『想当个父亲』是什么意思，我好像……有点懂了。」
我什么话也没说，两人一起仰望着天花板。
过了一会儿，丽奈开口说：
「那个……我可以问两个问题吗？」
「两个？」
「首先是第一个。今天……您只是和我一起睡，是吗？」
「……嗯～就当作是这样……好吗？」
我边说边忍不住笑了起来，丽奈也跟着露出笑容，嗬嗬嗬地笑了起来。接着她点了点头。
「那就这么说定了。我只是睡着了而已。」
丽奈这么说着，吻了我一下。
这种约定已经没有意义了。我们彼此都心知肚明。
「那么第二件事。可以吗？」
我装出一副【什么事？】的老爸态度，结果太天真了。
「你进来了对吧？」
我马上笑着带过。
「只有一点点。不过……有进来的感觉。」
丽奈用带着告白气息的眼神注视着我，让老爸我不禁无法直视。这时我完全想不到借口，真的慌了手脚。
我沉默不语，过了一会儿，丽奈说：
「对不起……不可能是那样对吧。」
「……是你的错觉吧。对吧。」
我这么回答她，过了一会儿，我突然想到。
丽奈一定是察觉到了。
从我的态度察觉到【进来了】这个事实……
「因为很舒服，所以吸进去了呢……」
但是丽奈为了我……抹消了这个事实。
【我想当你的父亲】——我这份心意……这个女儿……
「父亲大人，我不会对今天的事说三道四。可是……可是丽奈，我非常开心。父亲大人、父亲大人……非常地爱我。我确实地感受到了。」
「比起身体的联系，您更把我当成家人、当成女儿来爱。」
「我爱您，父亲大人。这就是喜欢一个人的感觉吧。啊啊，这么惹人怜爱又出色的人，居然是父亲大人。」
「您不是父亲大人，而是以一个男人的身份……让我深深地爱上了您。」
她抱紧我，我也抱紧她。视线交会，立刻接吻。
这到底是什么关系？——现在这问题已经不重要了。比起这个，一直喊着【我爱你】并不断亲吻我的丽奈实在太可爱，我也同样地低语着【我爱你】。
※
「话说回来，今天的行为，父亲大人说是『自慰』。」
「途中稍微做了一下爱。只有一点点。不过，做爱这种行为，果然还是要双方都舒服才对。」
「被抵在小穴上的时候，我非常兴奋♥爸爸那时候好厉害……我忘不了。那样的爸爸才是真正的爸爸呢。」
「没错。那时候的我和激烈撸管的我，才是『雄性』的我哦。」
「啊啊♥那一幕，我好想录下来♥」
「好啊，下次再录吧。」
我之所以会这么随便地回应，或许是因为我也不希望把那天的事当成【只是睡在一起】。
「真的吗？我好高兴！那么下次请再教我。明天也可以，随时都请教育我哦。丽奈想让爸爸更加疼爱。」
「我知道了，丽奈。」
丽奈嗯嗯地点头，我抱紧她，抚摸她的长发。
「不过，那时候进来了吧？」
「不，那是你的错觉。丽奈还是处女哦。」
「嗬嗬嗬。」
这该不会是……
她该不会是想拿这件事来玩吧？
无论如何，我想保住丽奈的贞操。
我为了女儿着想，所以才这么对待她，不过在丽奈看来，我这个人似乎已经从【爸爸第一个喜欢上的男性】，变成了她真正爱的人。
「父亲大人，可以请您定期和丽奈做色色的事吗？丽奈……想更了解父亲大人。当然……您随时都可以让丽奈成为『女人』……」
我还能把丽奈当成女儿看待到什么时候呢？
老实说，我现在还是没有自信。因为——
我的老二已经勃起到可以再战一次了！
――――――――――――――
第一章　完
转生到炼金术士的游戏
1-在生日当天获得技能，结果连前世的记忆也一起获得
null 1-在生日当天获得技能，结果连前世的记忆也一起获得
在这个世界，即使没有经过任何训练，有时也会在八岁、十二岁、十六岁的生日当天，获得某种技能。
大致上来说，每个人都会在这几个时间点之一获得一次技能，运气好的话，也有可能一次获得三种技能，但也有人什么技能都没获得。
另外，虽然也可以借由训练等手段后天获得技能，但那不仅得视当事人的适性而定，而且也有许多技能的获得方法不明。
而且，即使是相同的技能，据说生日当天获得的技能，效果会比后天获得的技能来得高，成长速度也较快。
贵族的小孩为了尽可能提升技能的适性，努力让自己获得更好的技能，但效果如何则不明。
不过，贵族获得的技能比一般人多，据说这是血统的影响。
在这样的世界里。
我，不，是【他】。
在八岁生日当天，获得收纳技能的同时——
与这副身体无关的某个男人的记忆，也一起流入了脑中。
在原本的身体里，他都是用【我】来称唿自己，但流入的记忆里都是用【我】。现在，主人格已经形成，但关于自身的情报却相当模糊。
他的脑中闪过附身、转生等词汇。这大概是前世的记忆吧。
一开始，他因为不知道发生了什么事而陷入混乱。
但随着记忆固定下来，他也冷静了下来。
然后，他掌握了自己身处的状况。
（——这不是游戏里面吗？）
他比对原本这副身体拥有的记忆与前世的记忆。
然后，他认知到这里是某个游戏的世界。
虽然称不上是硬核玩家，但他也玩过不少【某炼金术师的传奇】这个系列的成人游戏，而他现在就在那个世界里。
他之所以会这么判断，是根据他所居住的场所与周边的情报，以及自己与母亲的名字与境遇来判断的。
他现在居住的场所，是名为兰格尔士的岛屿，是系列作第一代的舞台。
而这里则是那座岛上的一个以农业为中心的城镇。这里没有特别的名字，被称为【中町】。
其他还有【港都】与【丹约翰镇】等自古以来就存在的城镇，除此之外还有许多小村庄都有编号。
这副身体的名字是托利姆，母亲是玛雅。父亲很早就过世了，因此是单亲家庭。
母亲在小块田地里种植薯类，此外还在酒馆里担任服务生。
然后，她是在游戏中被主角性侵的女性路线。
托利姆是游戏最开头时，主角能够拉拢为伙伴，担任搬运工的少年。
没错，这副身体并不是游戏主角的所有物。
而且，虽然拉拢为伙伴是很好，但他除了收纳技能以外都学不太会，如果一直让他战斗，他就会擅自脱离队伍，如果同样拥有收纳技能的女主角加入队伍，他就会被踢掉。他就是这种程度的存在。即使如此，只要让他成为伙伴，就能采集到许多炼金材料，所以也不是完全派不上用场。
（——如果是在游戏里，我不会有任何感慨。但我不喜欢母亲被毫无关系的男人玩弄后抛弃……）
在游戏里，就算主角和托利姆的母亲发生关系，也不会负起责任。
不过，根据关系如何，有时在结局时也会有好的发展。
母亲个性坚贞，为了已故的丈夫守身如玉。不过设定上性欲强烈，一直处在忍耐的状态。
然后，被主角下了春药，跟主角发生关系之后，一旦有了第一次，就会持续下去。
依照被始乱终弃的时期与状况，也存在跟某人再婚的结局。在游戏里，包含色情行为在内，登场人物会受到主角行动的影响，结局时会显示所有人的后续状况。
母亲还不到三十岁，应该可以再婚建立新的家庭。这不是前世的记忆，而是这副肉体原本就抱持的悬念。
只不过，也有被主角侵犯到变成色女，在妓院工作的路线，所以无法无条件接受。
（——要控制那个路线……必须由我来，而不是主角吗……）
虽然对这副肉体来说，她是亲生母亲。
不过从前世的记忆来看，她是性欲的对象。在这个世界，虽然感谢，但顶多只把她当成岳母。
堤姆看过玛雅在游戏里的各种丑态，也看过她堕落成口交母猪的模样，所以就算对方是亲生母亲，他也不会对做色色的事情感到抗拒。
如果事情会发生在游戏里相同的流程，那应该会是距今约三年后的事情。
游戏里的主角比堤姆大两岁。主角在十三岁时成功调合出媚药，然后在尚未掌握效果的状况下和青梅竹马一起喝下，进而和青梅竹马发生关系，但母亲遭到侵犯则是之后的事情。大多是在那年或隔年的祭典当天，但也有其他路线。
虽然还有时间，但堤姆应该很难直接控制主角的行动。
那么，要怎么对应呢？
方法很单纯。
就是把材料之一彻底回收，以免主角做出媚药。
虽然这是游戏的幕后设定。
这座岛的发展，是从某个炼金术师为了寻找材料而造访，并且开始生活开始。
然后，有商人为了购买那个炼金术师制作的道具而造访。
人口增加，农业人员也增加。
其他炼金术师听到传闻，也跟着增加。
丹尼尔被发现后，冒险者也跟着造访。
冒险者人数增加，冒险者公会也跟着进驻。
为了取得丹尼尔提供的素材，锻造师也跟着增加。
炼金术师也跟着增加。
岛上的发展逐渐步上轨道。
然而，第一代炼金术师过世后不久。
岛上发生了一起事件，导致大约一半的居民沉迷于自由性爱。
当时的村长判断原因在于炼金术师增加，导致避孕药变得容易取得，因此限制避孕药的原料，试图解决问题。然而，这么做只是让人口增加，没有解决问题。不仅如此，甚至有一部分的人认为怀孕期间不需要避孕药，导致情况更加恶化。
由于气候温暖，加上炼金术师制作的肥料让农作物的生产量增加，人口增加并没有造成问题。
然而，连来自岛外的人都加入其中，导致问题扩散。
过了一阵子，村长终于查出原因。
发现这件事的，是新来到岛上的冒险者公会职员。
原因是某种春药的蔓延。
这种春药是不需炼金术技能就能制造的【调合药】，效果虽比【炼金药】的春药差，但对性欲强或欲求不满的人仍有一定效果。
【炼金药】只要持有炼金术技能，就能透过技能掌握效果，但【调合药】没有鉴定技能就无法掌握，也是发现得晚的原因。当时岛上持有鉴定技能的人，全都是自由性爱的参加者，这也是原因之一。
发现的公会成员持有鉴定技能，又不打算参加自由性爱，又听首领说过这件事，便将发现的事报告给首领。
之后，首领以根绝之势将调合所需的原料之一——植物砍光，不让人调合。这种原料也用在炼金药的春药上，正好能抑制自由性爱。
首领将这件事传给代代的首领，持续应对。
也因为有效，现在自由性爱的文化已经消失了。
由于媚药不再被调合，知道媚药的人也几乎消失，再加上驱逐媚药的原料也已经很久没有执行，现在处于这样的状况。在游戏里，主角家代代相传的古老配方书里记载着媚药的事，虽然有很多看不懂的文字，但总算重现了媚药，可以使用。由于媚药一词会受到取缔，因此关于效果，书上含糊地写着【让男女感情变好的药】，主角在制作时也不晓得效果，就和青梅竹马两人一起摄取了媚药，因此和原本就对主角抱持好感的青梅竹马做了。
在这个时间点，就算主角没有制作避孕药，青梅竹马也获得了治愈魔法，描写中也有事后用魔法避孕的部分。
由于长期持续驱逐，那个原料的植物几乎已经看不见了，但各处都还有一点点野生的，少量的话还是可以取得。因此要将那些植物连根拔起，不让它们落到主角手上。
事实上，山上魔素浓度较高、魔物较多的区域，就生长着许多这种植物，但要到那里去得等到很久以后，所以只要把附近能采的都采光，暂时就不用再担心了。不过，如果不能解决母亲的问题，就只是在拖延时间而已。
这个游戏里，野外没有宝箱之类的东西，不能用游戏知识先下手为强。相反地，游戏里随时都能收集到一定量以上的素材，但现实里，一旦采集过，素材就不会马上恢复。即使是自然生长的植物，如果不播种，而是连根采下，就不会再长出来。虽然无法完全防止，但应该可以抑制。
现在的我虽然没有鉴定技能，但幸好在游戏里已经知道这是什么植物了。
而且，只要有收纳技能，就能采下来藏起来。
另外，收纳物品在收纳空间内的分类，是根据技能使用者的认知。如果收纳了不知名物品，就会被分类为不确定的物品。关于这点，只要调查或询问他人而获得认知，收纳空间内的分类也会跟着变化。而增加这样的认知，似乎对取得鉴定技能有很大的帮助，因此拥有收纳技能的人自然也会有很多人拥有鉴定技能。
等级低的时候容量不大，但就算是初期状态，也能收纳不少药草类。
不过，收纳和排出时都会消耗魔力，以她现在八岁的状态，应该无法熟练地使用太多次。
虽然能掌握技能，但无法像游戏那样看到状态画面。
我必须结合游戏知识与这副身体在这个世界得到的知识，思考今后该如何是好。
2-收纳技能强化与获得炼金术技能
2-收纳技能强化与获得炼金术技能
在游戏里，虽然肉体没有等级，但借由战斗或调合等行动，能力值会一点一点地提升。关于技能，只要反复使用，就会累积熟练度，进而提升等级。不过，无论能力或技能，提升的方式似乎都因人而异。
在成为现实的这个世界里，这一点似乎也相同，我用这副身体所见所闻的情报也是如此。只不过，由于游戏里时间流逝得很快，锻炼等行为转眼间就会结束，但在这个成为现实的世界里，可以想见会变成相当踏实的作业。即使如此，我也只能努力了。
要增加魔力，消耗魔力是最快的方法。就算用尽魔力，身体也只是会感到疲倦，或是轻微头痛，似乎没有什么特别大的坏处。
因此，我决定暂时反复收纳与排出，增加魔力。同时，这也能提升收纳技能的等级，可谓一石二鸟。
另外，技能升级时的成长方式因人而异。根据在这个世界得到的知识，只要经常思考自己想成为什么样子，似乎就容易朝那个方向成长。
关于收纳技能，我想要追加时间停止的其他字段。
默认的收纳技能，基本上时间流逝与外部相同。虽然好像也有打从一开始时间流逝就不同于一般的收纳持有者，但我被授予的收纳技能似乎很普通。相对地，收纳空间似乎比其他附加效果的空间还要大。
这个时间停止的其他字段，是续集登场的角色所持有的技能。容量虽然比一般的收纳空间小很多，但拥有与一般收纳空间不同的完全不会流逝的空间。
因为是同一个世界，所以只要我想要，说不定就能得到。我是这么想的。
魔力用尽后也无法排出，所以就算不能拿出来也不用担心，我将掉在附近的石头收纳起来。
虽然也想采集那个植物，但先搁置。如果发现就采集收纳，但还不会积极寻找。
至于原因，是因为还有其他想要采集的东西，我认为要有效率地前进，需要一定程度的魔力。
魔力在睡觉期间恢复得最快，但即使只是让身体休息也会慢慢恢复。
重复几次之后，我大概能掌握魔力恢复到什么程度。虽然无法从数字得知，但我能分辨出魔力几乎耗尽、剩下两成、剩下一半，以及完全恢复时的状态。
从几乎耗尽的状态完全恢复时，魔力会微量增加。只要计算收纳和排出的次数，就能知道魔力的增减，不过在魔力半途恢复时，应该没有增加。不过，由于增加的量非常少，所以可能只是收纳和排出的次数没有变化，而不是魔力没有增加。
一开始是收纳四次就会耗尽，隔天就变成收纳八次。
不过，最大魔力量增加后，完全恢复魔力的时间也会变长，所以增加的速度应该会马上变慢。
即使如此，我也没有其他事情可做，所以继续反复进行收纳和排出。
又过了三天，由于收纳次数超过二十次，我开始搜集素材。
我搜集的不是媚药，而是调合药的原料。
这也是游戏主角家传配方集里的食谱。原本是肠胃药，但也有提升体力的效果。而有个隐藏设定是，这种药其实还有另一个作用，别名壮阳药。如果从小持续服用，可以增加精力，强化性器官。而且可以持续到十六岁左右。
游戏主角原本肠胃就不好，又因为有提升体力的效果，成功调合后就经常饮用，结果就因此变得精力旺盛。游戏里配方集上并没有写到这部分，主角也以为是提升体力的效果让精力变强，但这是游戏公司公开情报后才得知的隐藏设定。
这种壮阳药的原料有三种植物，其中一种很难取得。主角是在十二岁生日获得炼金术技能后才拿到配方集，虽然这也要看生日设定在什么时候，但至少是将近两年后的事。
由于我使用时也需要相当的量，因此目前没有连根拔起，而是只采收一定数量。我决定过了一年后，再连根拔起。不过，与媚药的原料相比，自然生长的数量和地点都很多，所以无法完全根绝。即使如此，只要不持续摄取，壮阳药的效果就会减弱。
做到这个地步，母亲被主角弄哭的可能性应该会大幅降低。
收集到一定数量的壮阳药原料后，我开始调合。
我在游戏中已经掌握了做法。话虽如此，游戏中的作业是自动进行，所以一开始花了不少时间。
方法很简单，只要将使用的三种植物的果实、根和叶子分别干燥后捣碎，再按照一定的比例混合即可。
我为了收集CG，以及追求效率而重玩了好几次游戏，所以对一开始调合的壮阳药记得很清楚。
由于原料是不能食用的植物，味道当然很糟。不过，对于知道效果的我来说，没有不喝的选项。
＊＊＊
我重复了三个月左右的搜集素材与调合后，获得了炼金术技能。
在游戏中，特利姆的成长速度很慢，但游戏中有写到那是因为他个性怠惰。而我成为主人后，能够持续努力，所以成长速度比游戏还快。
这座岛上的居民原本就或多或少继承了炼金术师的血统，而适性似乎会遗传，大部分的居民都有一定程度的炼金术技能适性，所以我本来很期待。
我还不太清楚精力药水的效果。
我的肠胃原本就不算虚弱，而且因为要到处采集，所以也很难判断精力药水是否真的有提升体力。由于我还没精通炼金术，所以也无从得知精力药水对精力的影响。另外，虽然我的老二好像变大了一点，但还是无法分辨是自然成长还是精力药水的效果。
不过，由于魔力不断增加，所以我除了调合素材外，也收集了能保存好几天的食用树果等。也因为这样，我的收纳技能等级上升了。
一如我的计划，我得到了时间停止的另一个空间。
由于行动范围扩大，我开始慢慢收集媚药的原料。媚药的原料是某种植物的根部干燥后制成，因此可以长期保存，但其他材料的保存期限不长，调合后的媚药也有使用期限。虽然暂时用不到，但就算要用，也必须事先调合，因此我很高兴时间停止。
而且，药水的原料药草也很重视新鲜度，就算为了赚钱而收集，也不需要频繁地去卖，之后也可以自己做药水。
调合媚药除了家里的道具类之外，还需要器具，但当然没有钱。虽然不至于每天为三餐烦恼，但也没有太多余裕。
由于我学会了炼金术技能，初级药水的材料也可以采集，但当然也需要器具。
因此，我也采集了许多可以换钱的东西，决定将这些东西拿到杂货店去卖。
由于我有收纳技能，所以空手造访杂货店。
「欢迎光临。」
柜台后方传来年轻女性的声音。这声音我有印象，是在游戏里听过的，让我不由得抖了一下。
不对，我根本没必要害怕。
向我搭话的，是比游戏主角大五岁的女性，名叫亚莉西雅。顺带一提，她不是攻略对象。
她是巨乳角色，从对话中可以窥见她对色色的事有兴趣，但不会被主角吸引。如果硬要逼迫主角，或是想对主角下药，就会被主角击退，是个会害游戏结束的陷阱角色。
不过，这跟现在的我无关。
她现在的年龄应该是十五岁左右，但在这个时间点就已经是个胸部相当大，很有魅力的角色。然而，我这副连精通都还没达成的身体，根本不会想做那种事。即使如此，视线还是会不由自主地飘向胸部，这是前世养成的习惯，所以也没办法。
「……我有东西想卖给你。」
我这么说。
我尽可能不看胸部，将炼金材料一一放到柜台上。
虽然药草类还没收集到多少，但耐放的根部等材料从以前就一直有在囤积。
「哦……你被授予收纳技能了啊。太好了呢。」
收纳技能，是种获得方法不明的技能。
因此，拥有这个技能，就等于生日时被赋予了这个技能。
「……谢谢。」
我差点就脱口说出【托你的福】之类的回答，但因为连我自己都不懂那是什么意思，所以还是换了个说法。
虽然没赚到多少钱，但能买到研磨钵跟研杵真是太好了。
强壮药只要随便捣碎或切碎就可以了，所以用家里的调理器具也能加工，不过用研磨钵会比较轻松，而且其他调合或炼金时，有很多东西需要捣碎成细末，所以我很想要研磨钵。
「……你也获得了炼金术吗？」
艾莉西雅的眼睛好像在发光，感觉就像被她锁定了。
她平常明明有很多引人遐想的台词，却很少露出破绽。
但现在，她却把身体探出柜台，从大大敞开的胸口可以窥见乳沟。或许是因为对方是八岁儿童的我，所以她才会大意吧。
知道游戏结局的我，忍不住发抖，把视线别开了。
「哎呀……你真是个早熟的孩子呢。」
艾莉西雅一边揶揄我，一边还舔了舔嘴唇。要是我主动进攻的话游戏就结束了，这地雷也太夸张了。
我慌慌张张地把乳钵组跟剩余金额收起来，逃也似地冲出杂货店。
3-无籽射精
3-无籽射精
在反复进行采集、收纳跟调合的期间又过了三个月，从我恢复前世记忆后已经过了大约半年。
在这段期间内发生了许多变化。
最大的变化，应该是炼金术技能升到等级二，还有获得鉴定技能吧。这都是因为我到处收集各种物品，反复进行调合的缘故。
除此之外，我的行动范围也更加扩大，虽然只是到几乎没有魔物出没的浅层，但可能是因为进入山里的影响，不只体力，连肌力也有所提升。
然后，强壮药的效果似乎也出现了，我的老二变得越来越大。虽然还没到达前世的成人尺寸，但也已经逼近了。
此外，也不知是机能上有所成长，还是我本身的性欲所致，我的身体变得会因性兴奋而勃起。由于我尚未精通，因此不会想事前解决，但必须小心别在不适当的时候勃起。
在外面时是如此，在家里时也一样。要是看到母亲，想起她在游戏中的痴态而勃起，被她发现的话会非常尴尬。说不定她会为儿子的成长感到高兴，而像色情漫画一样教导我性教育，或是帮我解决性欲。虽然我这么想过，但她的设定似乎很守身如玉，所以应该很难吧。而且以我现在的状态，应该没办法诱惑母亲，如果要出手的话，还是等我堕落到能被性欲冲昏头，持续这种关系之后再做比较好。
自从开始贩卖初级药水后，我的收入大幅增加。虽然药水并不昂贵，但这座岛上虽然有很多人会使用炼金术，但职业炼金术师会制作更贵的物品，兼职的人则只制作自己家里用的分量，或是需要时才制作，因此初级与低级药水都还不到泛滥的程度。
拥有时间停止收纳技能的人很少，不过杂货店有时间流动较慢的魔法包包，所以就算商品保存期限不长，也能在某种程度上维持库存，因此能以还算不错的金额卖出去。
由于炼金所需的器具类已经凑齐到一定程度，我便开始制作低级药水。低级药水不需要加热处理，所以只需要便宜的器具类。使用魔力加热的魔道炉价格不菲，虽然用家里的炉灶，除了难以控制火候之外都没问题，但年纪还小的我不能使用炉灶。如果炼金术技能等级再高一点，即使没有加热道具也能制作，不过使用魔道炉在魔力上会比较轻松。
药水类的等级从初级⇒低级⇒中级⇒高级⇒特级……逐渐提升，制作所需的技能等级也随着等级提升。即使炼金术技能等级低，只要器具类齐全，还是可以制作高一级的药水，不过这不但费时费力，质量也会下降。
愈是往高处前进，需要的素材等级也愈高。在等级低的时候，只要能像这座岛一样自己取得素材，就不需要花时间升级，但愈是高阶的素材，取得难度也愈高，而且也需要更好的器具。
在游戏里，主角的炼金术技能等级，在结局时一般都只有三，就算非常努力钻研，也顶多只能升到四。如果从最一开始就把托里姆收为伙伴，反复进行素材的采集与炼金，除此之外也把色情行为控制在最低限度，就能勉强升到五，但战斗也必须减少到最低限度，由于战斗力不会提升，所以若不组成特定的队伍，就很难破关（当然，托里姆会在途中被赶出去）。
我之所以能在三个月左右就提升等级，是因为我拥有收纳技能，可以确保大量的素材，而且除了收集素材之外，一直都在使用炼金术。游戏的主角会锻炼身体，也会花时间在女孩子身上，所以最快也要半年左右才能升到二。
我制作低阶药水来卖，借此赚取更多钱。
为了拓展探索区域，我决定购买短剑。
一般的菜刀并不贵，但能当武器用的就贵了。
而我身体还是小孩，拿不动重武器，所以需要买一把好一点的。
于是我花了买两组魔导炉的钱，买了一把强化切断力、耐久力和轻量化的短剑。
本来要更贵，但鉴定杂货店里的货品时，艾莉西雅推荐我买这把，说如果我用身体支付一部分费用，她可以算我便宜一点。
在游戏里，我一出手就会死掉，所以很害怕，但对方出手就没关系。
我心想我年纪还小，应该做不了什么，就答应了。
结果她把我拉进柜台后头，让我面朝下坐在她腿上。
从背后抱住我。
后脑勺有股大大的弹力，似乎是被胸部轻轻夹住了。
「唔唿唿。」
她在这个状态下，不只手伸进裤子，还伸进内裤里。
玩弄我的正太鸡。
看来，她似乎已经察觉到我以前来买东西时，被她用胸部压过来揶揄时勃起的事，然后一直在找机会玩弄我。
我一边被玩弄一边确认艾莉西雅的兴趣嗜好，看来她对色色的事兴致勃勃而且喜欢年纪比自己小的，不过讨厌明显色胚的小鬼，喜欢会害羞的正太。然后，比起被玩弄似乎更喜欢玩弄别人，似乎有着这种麻烦的性癖好。
（——原来如此……游戏的主角明显色眯眯的，因为想摸所以被讨厌了。）
我因为知道游戏的结局，所以尽可能注意不要碰触到色情方面，看来她以为我是因为那方面而害羞。
实际上，游戏的话也就算了，现在变成现实的状态，对色情的事感到羞耻是事实。
我就这样被抚摸、被握住、被玩弄，持续被玩弄着，然后在内裤里轻易地射精了。
不，目前只流出了透明的、类似预射液的东西，所以不确定这能不能称为射精。不过，因为肉棒抽搐着喷出体液，所以就算当作射精也无妨吧。
明明自己是谁的记忆很模糊，但不知为何，前世的记忆却能回想起自己做过的行为。根据前世的记忆，转生前的自己在精通前也会自慰，高潮时只会流出透明的液体，但那好像是十岁左右的事。这副还不到九岁的身体会射精，可能是强壮药的效果。
艾莉西雅把我横抱起来，像是要让我看她手上沾到的东西般舔掉。
她让我从她的膝盖上下来，连同内裤一起脱下裤子。
然后跪在我面前，把脸凑近我的胯间，用嘴巴帮我舔干净。
我回想起前世的记忆，露出难以言喻的表情，艾莉西雅似乎误以为我快哭出来了，所以频频为得意忘形的行为道歉。因为好像能用魔法或技能确认真伪，所以如果她向谁告状，艾莉西雅就会被问罪吧。
不过，我不仅享受到舒服的服务，还得到折扣，感觉赚到了，因此我拜托艾莉西亚：【以后我也会用身体支付，所以请再算我便宜一点。
艾莉西亚松了口气，答应了我的请求。
4-调合媚药与试用
4-调合媚药与试用
又过了三个月，我的身体变得相当强壮。
这应该要归功于我拓展了探索区域，开始打倒弱小魔物的缘故吧。在这个世界里，肉体没有等级这种东西，但训练等行为也能提升能力，不过人们都知道打倒魔物对身体能力的成长更有帮助。在游戏里，战斗后的结算画面也会显示能力值的微幅成长。打倒越强的敌人成长越快，内部会累积类似经验值的东西，让各能力与技能个别成长，大概是这样的设计吧。
不过，我虽然一直用短剑战斗，却没能获得剑术技能。
游戏的主角很快就获得了剑术技能，那应该是设定成拥有高适性吧。
我往魔物较多的区域前进，一开始都是小型魔物，用短剑也没问题，但随着魔物的体型变大，攻击范围变短，要花更多时间打倒魔物，受伤的次数也增加了。
轻伤的话，用低阶回复药水就能应付，但会消耗体力，受伤太多次也不好。防具要花钱买，就算配合孩童的体型订做，应该也用不了多久，装备太重的东西又会增加多余的伤害。
到了这个阶段，比起单独行动，增加几个伙伴会比较好。但可能组队的对象年纪还小，不能勉强。
最简单能邀的对象，是住在附近，可说是儿时玩伴的菲娜，但她拥有治愈魔法技能，所以在游戏中只有名字出现，技能和我重复，年纪又和我一样小，所以没被选为主角的队伍成员候补。
最近我忙着采集，菲娜似乎请了讲师到家里持续训练治愈魔法技能，我们变得有点疏远，但关系并没有变差。现在邀她的话，如果只是采集，她或许会跟来，但我想她没办法战斗。
其他能找的只有主角的队伍候补人选，不过目前他们年纪都差不多。虽然也有比游戏主角年长的孩子，但他们和托利姆不太熟，现在要邀他们应该有困难。
主角的队伍候补人选，除了托利姆之外有五个人。
第一人是主角的青梅竹马蕾茵。这孩子在八岁生日时得到水魔法，在十二岁生日时得到治愈魔法，不过她喜欢主角，就算托利姆邀她也没用。
第二人是比主角大一岁的兰。登场时她拥有收纳技能与鉴定技能。根据战斗风格，她会成长为盾骑士型的前锋或投掷型的中锋，不过这孩子也喜欢主角，知道主角和蕾茵有肉体关系后，她会主动献身。
第三位是比主角小一岁的艾蕾。她是在十二岁时成为伙伴，拥有感知生命力技能与感知陷阱技能。对性事很有兴趣，听到主角和蕾茵、兰三人行后，也想加入。由于加入时间较晚，为了吸引主角的注意，她会积极尝试各种玩法。不过我觉得她对主角没有恋爱感情，视时机或许能成功追到手。
第四位是和主角同年的娇小伪娘——肖恩。拥有枪术技能与耐久力提升技能，能作为前卫大显身手，但他很在意自己的小鸡鸡，又受到大鸡鸡吸引，主角成长到一定程度后，有可能成为他的后庭成员。不过年纪比我小的我即使开口，他也不会动心吧。特地让我的鸡鸡勃起给他看或许能让他动心，但我实在不想做到那种地步。
顺带一提，如果在早期阶段就给肖恩活力药水，让他建立身为男人的自信，就会进化成肉棒。活力药水是多人玩法的其中一种变化，但要是用过头，女主角就会被睡走。相反的，也可以用媚药把接吻魔养成口交猪，或是确定是屁眼后给活力药水变成双刀流，是个多才多艺而且意外受欢迎的角色。
第五个是比主角大三岁的阿曼达。虽然风魔法技能和弓术技能都是等级二，但不前往丹约翰就不会出现。也可以用媚药让她加入后宫。
虽然应该还有其他同年代的小孩，但因为不会在游戏中出现，所以无法得知才能。即使到了丹约翰，也没有其他中町出身的小孩在游戏中出现，所以年纪相近的小孩应该没什么指望。或许像这具身体一样，只要锻炼就能变强，但要改变性格很困难。
虽然也不是没有机会邀请艾蕾和肖恩，但目前不清楚他们的技能，虽然我也没资格说别人，但要让他们参加战斗还太年轻了。
因此，我暂时放弃增加成员，决定购买短枪。
这也是请杂货店的亚莉西雅打折后才买下的。
到了这个时候，我的身体已经因为活力药水的效果，成长到与前世的成年人差不多的尺寸。
为了让我打折，亚莉西雅花了不少时间在我身上。
这间杂货店贩售的都是与炼金术有关的商品，例如药水类、魔道具、赋予过效果的武器防具等等，在以农业为主的这个中镇里，这类商品的需求量很低。像是食品、衣物等不需要炼金术的店家，其他地方就有专门贩售这些商品的店家。因此，我在这间店看到其他客人的频率相当低，或许是因为这样，亚莉西雅的行动才会如此大胆。
我还顺便买了魔道火炉，这样就可以制作之前提到的媚药了。
至于中级药水，由于不把探索区域再扩大一点就无法确保需要的素材，因此只能继续使用短枪努力探索了。
我试着调合媚药。
由于我有鉴定技能，因此可以确认药水已经完成，但无法得知效果有多强。
由于几乎没有气味，而且是近乎透明的液体，所以很容易下药，但也不能随便找个人来试。
因此，我打算请亚莉西雅帮忙。
话虽如此，我并不是要让艾莉西雅喝下，而是要请她鉴定之后，我自己再喝看看。
如果我忍不住的话，就请艾莉西雅处理掉，我这么想。虽然她应该不喜欢我主动进攻，不过在她眼前露出勃起却忍耐着的模样，她应该会自己上钩吧。
我立刻到杂货店打扰，说明了理由。
「我想要自己喝看看调合出来的药，不过妈妈还在工作，如果身体不舒服的话，一个人会让我很不安，所以希望你能看着我。」
我这么拜托她。
她似乎很在意，要我拿药给她看，我递过去之后。
「——噗唿！」
她似乎做了鉴定，惊讶到喷了出来。
「呃……这个，不是要让我喝的吗……？」
她似乎是觉得我是不是想对她下药，所以这么问。
「不是，因为不知道效果如何……而且艾莉西雅小姐失控的话，我也没办法阻止。」
在游戏里，还算能打的主角被单方面痛殴。虽然也有可能只是单纯的强制事件，而且目前也不知道她有多强，不过至少比现在的我强吧。
就算被她逆奸，我本身是无所谓，但要是她喝下我做的药水而变成这样，责任归属就会是个问题。
反过来说，就算我失控了，以她现在的状态应该能压制住我，而且我也期待她知道这是药效而原谅我。
「哼～嗯……算了，好吧。嗯，没问题。」
她把媚药还给我，同时这么说。
看她舔着嘴唇的样子，她应该也期待着跟我想象一样的发展吧。
我在艾莉西雅的注视下，一口气喝下媚药。
有股淡淡的酸味跟涩味，还有点土味，不过混在酒里应该就喝不出来了。
喝完后，大概十分钟左右都没什么感觉。
但突然间，身体就热了起来，鸡鸡擅自勃起。
想射精的欲望越来越强烈。
「嘿……确实有效果呢。」
艾莉西雅看着我鼓胀的胯下，开心地低语。
我望向艾莉西雅，视线就无法从她的嘴唇上移开了。希望她用那张嘴，再让我舒服一次的欲望越来越强烈。
唿吸无意识地变得急促。
我脚步踉跄，艾莉西雅就把我抱过去，让我侧坐在她的大腿上。
「我说，……会难受吗？」
艾莉西雅一边隔着裤子用手指滑过勃起的鸡鸡，一边在我耳边呢喃。
「咿呜！」
我不禁发出丢脸的声音。
给小孩子开药的时候，大多会以体重调整药剂的分量，那是考虑到代谢能力的差异，但我刚才喝下的媚药分量，是大人一次使用的分量，我一不小心就忘了这件事。
我这个还不到九岁的体重，大概连大人的半数都不到吧。
虽然过度摄取未必会提升效果，但我觉得这次的情况就是那样。
虽然设定上不是那么强力的媚药，但那或许只是跟炼金药的媚药相比。
总而言之，对现在这个不满九岁的身体，已经充分发挥效果了。
光是隔着裤子被她戏弄，就兴奋到好像要射出来了。
「哈啊哈啊……我想……变舒服。」
我这么恳求笑咪咪看着我的艾莉西雅。
艾莉西雅加深了笑意。
她把我抬起来，让我坐在桌子上，然后连内裤一起把裤子脱了下来。
「在我冷静下来之前，你全部射在我的嘴里吧。」
说完，她便抱住我的腰，开始吸吮我的肉棒。
「啊啊！」
可能是因为太过兴奋，被她含住的瞬间就射精了。
艾莉西亚毫不在意地吸吮、套弄，虽然在嘴里看不见，但她大概咽下了依然透明的精液。
这又是一种色色的快感。
我忍不住抱住艾莉西亚的头，让肉棒在她嘴里暴动，接连不断地射精。
艾莉西雅将那些全部吸吮、喝干。
在这样的状态下，他开始前后摆动腰部，同时转动着抱在怀里的头，持续侵犯着艾莉西雅的嘴巴。
射了五次精之后，我终于冷静下来了。
话虽如此，也只是药物的兴奋作用消退，勃起并没有停止。
最近，他虽然已经实际感受到壮阳药的效果，但虽说也因为媚药的关系，他没想到自己会这么频繁地成熟。
移开嘴巴的艾莉西雅，脸上带着恍惚的表情。
5-炼金媚药润滑液与手交
5-炼金媚药润滑液与手交
过了九岁生日后，我获得了枪术技能。
虽然剑的适性很低，但长枪的适性似乎不错。
身体方面也多亏了精力剂，我的老二已经超越前世的成人尺寸，已经不是什么正太鸡的状态了，但艾莉西雅毫不在意地吸吮着。
就在某一天。
我一如往常地在艾莉西雅口中射精，艾莉西雅皱起眉头，停止了动作。
然后，她像是在口中旋转舌头般来回舔舐龟头，催促我射精。
她连尿道中的精液都吸了出来，才刚以为她移开嘴巴，她就用双手在嘴边张成盘子状，把嘴里的东西吐在上面。
那并不是平常那种透明的液体。
而是我在前世看惯的白浊精液。
看来我是在艾莉西雅的口中迎来高潮。
艾莉西雅暂时看着精液，闻了闻味道之后。
她把嘴巴贴在手掌上，开始啜饮吐出的精液。
（——呜哇，好色……如果相信艾莉西雅的话，她除了我的老二以外好像没有对其他东西出手，但还是自然地很色啊。）
艾莉西雅把精液吸得一干二净，舔着手掌。
看到她那副模样，我的老二跳了起来。
艾莉西雅注意到这点，又开始含着、吸吮起来。
我请店家打了相当的折扣，买齐了装备类与露营道具等。
虽然母亲还没允许我外宿采集，但多亏有收纳技能，我不必在意行李量，而且也有可能因为意外而晚归，所以我决定先备齐装备。
这些装备与炼金器具全收进去了，所以大部分的东西母亲都没发现。
虽然她有看到我在家里调配药水与炼金药，但我没有报告自己在做什么。
然后，由于凑齐了各种素材，我成功做出了炼金药的春药润滑液。
除了兴奋作用之外，还有感觉敏锐化等效果，不只性器，连口腔内都能发挥效果，是连舔舔爱好者都会喜欢的逸品。在游戏中，我甚至能用这个把母亲与肖恩变成口交猪。
至于确认效果的部分。
我本来想请亚莉西雅用嘴帮我弄，但因为行为可能会越来越激烈，所以还是忍住了。
由于是润滑液，用手抹上去应该也很舒服，所以我决定自己一个人用。
设定上是只要涂在性器上，不只感觉敏锐化，还有提升性欲的效果。
实际使用之后，发现真的是这样。因为是炼金药，所以即使透过皮肤吸收也能发挥出效果吧。
光是用手摩擦变得滑熘的龟头，就比被艾莉西雅吸吮时还要舒服。
最近多亏艾莉西雅的锻炼，即使很舒服也得花上一段时间才能射精。
在我沉迷于自慰的时候。
在快要射精的阶段，我察觉到有人的气息。
往那边一看，青梅竹马菲娜睁大眼睛，满脸通红忸忸怩怩地看着我。
（——呃……怎么办？）
我对于如何应对感到困扰。
「呃，有什么事吗？」
我慌张起来会变得害羞，所以停止自慰，询问她有什么事。
菲娜什么也没说，只是微微地摇头。
「不是有事，只是来玩的？」
我再度询问，她点了点头。
（——嗯……考虑到之后的事，虽然我不太想被讨厌……）
因为母亲的事，我不打算节制色色的事。
（——反正迟早会被发现，就让她习惯吧？不行的话就当作没办法。）
我这么告诉自己。
「那么……你可以帮我吗？」
我试着拜托她。
在我更小的时候，菲娜家曾经收留过我，虽然没有浴缸，但在这座岛上也能用热水清洗身体，直到大约两年前，我们还曾经一起全裸洗澡。
当时我完全是个正太鸡，也从来没有勃起过。菲娜似乎也没有意识到性别差异，完全没有害羞的样子。
我不知道菲娜现在对性方面有多少知识，不过她现在似乎很害羞，忸忸怩怩的。
（——菲娜明明跟这副身体同年，却已经学习过性知识了吗……真想看看她学习时是什么表情。）
在学习治愈魔法的过程中，应该也学习了肉体的构造与机能吧。其中也包含了性方面的知识，我想她应该已经意识到自己与我的性征了。
菲娜僵住了一阵子。
最后，她点了点头。
她走进房间，四肢着地爬了过来。
（——菲娜也兴致勃勃吗……虽然在官方设定中，对情色之事感兴趣的女性很多，不过过去甚至流行过自由性爱，那些在设定中没有提及的女性们是不是也有这种倾向呢？）
菲娜的行动很有趣，让我差点笑出来，不过我不想惹她不高兴，所以忍住了。
「希望你用手抓住，上下套弄。」
我放开鸡鸡，把鸡鸡伸到菲娜眼前给她看。
菲娜战战兢兢地伸出手。
她用右手抓住根部附近，开始缓缓上下运动。
「对对对……可以再用力一点哦。」
多亏润滑液，滑熘熘的。
虽然因为媚药效果而提升了敏感度，但摩擦力减少，所以我这么一说。
菲娜就用上左手，开始用双手套弄。
然后，她一边套弄，一边观察我的反应。
她似乎在学习怎么做我会高兴。
（——她从以前就是好奇心旺盛又认真的孩子，不管什么事都能马上学会。）
托里姆的记忆这么告诉我。
她再怎么样也不会主动舔，不过那可能只是因为没有知识。
虽然她可能愿意照做，但要是得意忘形到惹她讨厌就不好了，所以我让她继续手淫。
然后。
「我要射了。」
我小声地如此宣告。
接着勐烈射精。
「呀！？」
由于菲娜在脸前手淫，飞溅的精液喷到她脸上，让她发出惊唿。
即使如此，她可能是因为我没说话，也可能是因为看到我还在射精，没有停止手上的动作。
不久后，射精停止。
菲娜呆呆地停下了手。
精液滴在她脸上，一部分甚至流进了嘴里。
（——这画面好糟糕……）
九岁女童双手抓着鸡鸡，被颜射的状态。
比游戏里的情色程度还糟糕。
菲娜呆愣了一阵子。
但她恢复神智后，使用治愈魔法的【洗净】，把喷溅的精液、沾在双手与鸡鸡上的润滑液都洗干净，然后逃也似地离开了我家。
（——虽然突然让她做这种事……不过看那样子应该没问题吧。）
菲娜在【洗净】发动前，用舌头迎接射进嘴里的精液，我可没有漏看。
虽然我没有拿她和其他大人比较，不过我的鸡鸡恐怕已经超越成人尺寸，今后或许有机会做爱。
然后，由于我们已经发生关系，必须考虑避孕的问题。
菲娜也不讨厌玩弄我的鸡鸡，她似乎也不讨厌我，所以只要我们继续发展关系，不久后应该就能上床了。
因此，我决定也制作避孕药。
幸好凭我现在的技能等级也能制作，器具也一应俱全。
由于素材有一部分几乎没有库存，我便外出探索寻找。
我成功制作出相当多的量。
避孕药也有制作后三个月左右的使用期限，不过时间停止的收纳空间还有余裕，所以没有问题。
顺带一提，这种避孕药在服用后几天内有防止着床的效果，此外，即使已经着床，早期服用也有流产的效果。
即使在怀孕后胎儿已经成长到某种程度的状态，只要大量服用也可以堕胎，也可以用于拯救母体等早产的情况。
6-哄骗母亲
6-哄骗母亲
在对菲娜颜射后过了半年左右。
在这段期间，我的枪术技能升到了等级二。看来我对枪术还满有才能的。不过主角在游戏里将剑术技能升到等级二也花了半年左右，所以应该没有主角那么厉害。
然后，我的收纳技能升到了等级三，收纳空间的容量也各自增加了。
多亏了精力药，我的鸡鸡还在持续成长，不过最近成长率好像也变慢了，所以就算继续摄取下去，应该也不会变成异常巨大的大雕。即使连射也毫不疲累，而且性欲好像也不会变得过剩，所以我打算按照隐藏设定情报所说的，持续摄取到十六岁左右。
在那之后，菲娜偶尔也会来家里玩。她会害羞地，但又好像在期待什么似的盯着我看，所以每次我都拜托她帮我用润滑液手交。
菲娜好像也很有兴趣，每次都会表现出【真拿你没办法】的态度，但从来没有拒绝过。
然后，因为【洗净】可以洗得很干净，所以菲娜叫我别客气尽管射。她每次都会用脸接住。而且，她似乎会装作意外，让精液喷进半张的嘴里。然后偷偷在嘴里含着，品尝味道。
（——照这样下去，不久后她应该也会用嘴巴吧。）
我开始期待了。
她每次都很开心地触碰、套弄着鸡鸡。
我的生日在初春。现在是秋天，几天后将举行收获祭。
直到去年为止，母亲为了照顾我，没有参加祭典，侍者的工作结束后，她也不会喝酒，直接回家。
但是今年，她知道我用炼金术赚钱，还打倒了魔物，所以跟我说她要参加祭典，会晚点回家。
在游戏中，恐怕要再过几年才会变成这样吧。
然后，游戏主角在喝醉的母亲的酒里下了春药。
他跟在欲火焚身的母亲身后。
擅自进入家中，在已经睡着的托里姆身旁，侵犯母亲。
他威胁母亲，说吵醒托里姆的话会怎样，让她闭嘴。
主角因为无法排解的性欲被春药解放，于是接受了母亲。而一旦身体被允许，就再也忘不了主角给予的快感，只要主角一要求，就无法拒绝。
由于剧情是这样，我只要参考这个，要做的事就很简单了。
我将掺了春药的水递给喝醉回家的母亲，要她喝点水。
母亲因为喝醉了，没注意到药效就喝光了。
我问她祭典发生的事，药效也渐渐发挥。
最近，我换衣服时都会故意露出长大后的鸡鸡，所以话题也渐渐转到下流方面。
我假装自己很难忍住性欲，忍过头也不好。
我用炼金术做了避孕药，交给她，说万一有了就吃这个。
母亲似乎忍不住了，抱住我。
不过她似乎觉得母子做不好，所以打消念头，说如果我很难忍就用嘴帮我解决。
我答应了，先用嘴解决。
我脱下衣服，被兴奋的母亲用力吸吮。
她似乎很习惯，比艾莉西雅还厉害。
母亲忘我地舔舐着肉棒，老实说我觉得这比游戏还色情。
多亏有艾莉西雅，我才能忍耐到可以享受的地步。
忍耐到极限后，我将精液射进嘴里。
母亲含着肉棒，舌头不断蠢动品尝着味道。
或许是许久没尝到精液而感到兴奋，她的身体不断颤抖着，说不定已经稍微高潮了。
母亲就这样享受精液好一阵子，然后将它全部咽下。
虽然她将嘴移开，但目光似乎无法从依然硬邦邦的肉棒上移开。
「妈妈果然也想高潮吧？」
我如此说道。
母亲泪眼汪汪地将脸微微左右摇动。
「忍耐过度可不好哦，身体跟脑袋都会变得不正常哦？」
我这么说着，抱紧母亲的头。
母亲没有抵抗。
（——应该就这样一口气做到最后吧。）
我在内心如此决定。
我一边玩弄她的身体，一边脱下她的衣服。
母亲虽然稍微抵抗了一下，但几乎只是做做样子。
脱下内裤后，她的肉穴已经湿成一片。
（——先就这样直接享用吧。）
虽然也有使用媚药润滑液这个方法，不过以现在的情况来看应该也不需要。
因此，我直接把肉棒插了进去。
一口气插到最深处。
「咿咿咿咿！！」
母亲发出舒服的惨叫。
接着，她激烈地扭动身体，紧紧地夹住肉棒。看来光是插入就让她高潮了。
她原本就设定为性欲很强，却一直忍耐着。
因为媚药的关系，她终于解放了。
久违的肉棒插入，让高涨的性欲一口气爆发了吧。
母亲抱着我的身体，激烈地扭动腰部。
由于体格差距太大，拥抱的姿势很不雅观，但正好适合把脸埋在胸部里。
因此，我一边吸吮乳头，一边扭动腰部。
让她尽情地享受肉棒。
我就这样一直抽插到深夜，内射了好几次。
由于母亲已经神智不清，我在第五次内射时拔出了肉棒。
从肉穴溢出的精液也很色情。
母亲就这样开始发出鼾声，我也躺下来睡了。
隔天早上，我因为肉棒被清洗的触感而醒来。
用毛巾擦拭肉棒的母亲，似乎察觉到我起床了，于是放开毛巾，当场跪了下来。
顺带一提，她已经穿好衣服，所以不是全裸下跪。
「呃，怎么了？」
我无法理解状况，这么问道。
看来她似乎对于自己身为母亲却对亲生儿子出手感到后悔，所以才会下跪谢罪。
「不，你不用道歉啦。我也很舒服，妈妈你也是一个人忍了很久吧？如果有必要的话，以后也可以继续用我哦。」
我这么说服她，但她似乎无法接受。
「既然这样……妈妈，你要不要考虑再婚？爸爸应该也会很高兴你为他守贞，但我想他应该也希望你得到幸福哦？」
如果母亲觉得性欲累积太多而对儿子出手，不如找个人再婚，别让性欲累积太多，只要她能这么想，应该就不会有太多抗拒感。
母亲被我这么一说也无法反驳，陷入沉思。
「不过，应该也不是什么对象都可以，而且要是性欲又爆发也很麻烦，所以在决定对象之前，就用我忍耐一下吧？」
我这么说完，站起来走到母亲身边，把肉棒抵在她面前。
母亲默默地含住肉棒，开始侍奉我。
母亲工作的酒馆并没有特别设定固定休息日，不过祭典隔天似乎会休息，所以今天一整天都有空，我决定让她高潮一整天。
早餐后，我宣布【今天要用这个让你舒服】，把春药润滑液拿给她看。
母亲见状露出害怕的模样，但我含住润滑液，用舌吻喂她舔下去。
她似乎觉得舌头很舒服，忘我地继续舌吻。
这段期间，我用手指抹上春药润滑液，让母亲弯起身体开始手淫。
虽然手指还很短，只能抵达浅处，不过在阴道口附近和阴蒂抹上春药润滑液持续刺激，就能让她轻易高潮。
之后我在龟头抹上大量春药润滑液，插入她的体内。
才抽插几次，她的反应就变得非常好。
母亲暂时安分地接受我的进攻，但或许是忍耐不住，她撑起身体把我推倒。
她用骑乘位疯狂地开始摆腰。
在高潮了好几次之后，我弯下腰，一边和母亲舌吻，一边开始扭腰。
看来母亲觉得口交很舒服这点，和游戏一样。
就这样把母亲调教成口交母猪似乎也很有趣，但要是她因此和别人再婚，我也会觉得不是滋味。
所以还是点到为止就好。
7-幼驯染也推倒
7-幼驯染也推倒
和母亲上床后过了三个月左右，过完年之后，发生了一件大事。
游戏的主角开始行动了。
看来主角的生日似乎就在过年的不久之后。至于名字，似乎是游戏默认的卡利斯。由于之前完全没有交集，所以主角开始行动之后，我才知道这件事。
顺带一提，这个世界没有前世那种学年制，而是以出生年份来比较年龄。
而那个卡利斯，似乎也是转生者。
他和我一样，在生日当天获得技能的同时，也得到了前世的记忆。据说他整个人都变得和以前不一样了。而且他还和一起行动的雷英抱怨，说想要采集强壮药的原料，却怎么也收集不到足够的量。
既然没有游戏知识，应该不知道取得难度和可采集量，所以肯定是转生者。
在游戏里，我从生日开始会独自行动一段时间。但既然是转生者，我已知道青梅竹马的蕾茵喜欢我，所以应该会立刻组队。
我对此在内心窃笑，但母亲也有可能成为目标，反而让我感到不安。
虽然没有活力药水和春药，应该很难发展成那种状况，但我不会大意。毕竟母亲已经接受亡夫以外的鸡鸡。就算没有春药，如果在喝醉的状态下被逼迫，也有可能接受。
因此，我必须控制力道，以免她变成色女。
起初我每晚都抱她，但母亲的体力也吃不消，所以有时会设陷阱，之后再让她用嘴巴帮我打手枪。
关于春药润滑液，一开始是为了消除她和我做爱的抵抗感而使用，不过就算不使用也能够让她高潮，因此平常我不会用。她偶尔会想要提升嘴巴的敏感度而要求我使用，不过偶尔为之应该没关系。
这段期间，白天我偶尔会请菲娜手淫，到杂货店贩卖制作的药水时，也会请她用嘴巴帮我之后再购物，因此我的性欲并没有累积到那么高，不过母亲也兴致勃勃，因此我决定乖乖让她吸吮。
＊＊＊
又过了三个月，迎接十岁生日的那天晚上。
我正被母亲骑在身上榨取精液当作庆祝。
菲娜似乎也想做色色的事当作庆祝，偷偷来到家里。她似乎偷看了家里，结果被她撞见我和母亲的情事。
不过她并没有当场闯进来就是了。
隔天，母亲到酒馆上班后菲娜来到家里，质问我这是怎么回事。
既然被她撞见了也没办法，我于是夹杂着谎言简单说明。
母亲为了已故的丈夫守贞，但原本性欲就很强，一直忍耐着。
庆典结束后，母亲回到家，因为喝了酒而无法压抑性欲。
从她的样子看来，再这样下去可能会对偶然遇到的对象献身，我感到不安，所以决定协助她解决性欲。
由于我的性欲也很强，母亲打算兼作协助我解决性欲的对象，和我发生关系。
避孕药由我来制作，所以不用担心怀孕。
虽然建议她和别人再婚，但在找到对象之前，我打算陪她。
听了这些话。
菲娜虽然不满，但似乎姑且接受了。
只不过，她抱怨说如果需要解决性欲，她每天都会来。
然后，她逼我跟她发生关系。
看来她会帮我手淫，不只是因为对性有兴趣。如同我的想象，她对托利姆也并非没有好感。
然后，她逼我跟她发生关系。
我烦恼着该怎么办。
我并不反对和菲娜成为那种关系。原本的托里姆就对菲娜不讨厌，继承他记忆的我也接受了这份感情。
就实际利益来说，她愿意做色色的事情帮了我大忙，我也希望她能继续以队员身份和我一起行动，所以对加深关系没有异议。
那么，要说有什么问题的话。
菲娜的生日比托里姆早一点，所以已经十岁了，不过我忍不住会想，和十岁的小女孩上床到底怎么样。
事到如今，我并不忌讳用有色眼光看待她。这不是伦理问题，而是我担心十岁小女孩的身体，能不能接受我那已经变成成人尺寸以上的鸡鸡。
在前世的记忆中，我上过的最年轻对象也是高中生。
而且，根据我和初体验对象的猥亵对话记忆，她好像说【小学低年级的时候曾经被舔过，不过当时完全不觉得舒服】。
当然，不只是性感方面，就心情上来说，菲娜应该也想被我抱，不过只让她负担还是让我过意不去。
即使如此，菲娜似乎没有要退缩的样子，所以我决定仰赖药物。
我让她喝了避孕药，以及调合药的春药。
她问我春药是什么，我告诉她第一次的话喝这个会比较不痛。
之后，我含着春药润滑液，跟她舌吻。
「第一次接吻就突然把舌头伸进来……」
她虽然有点生气。
「现在开始要做比这更厉害的事，如果这点程度就害怕的话，接下来可没办法继续哦？」
不过我这么说之后，她就默默接受了。
舌头交缠了一阵子后，菲娜似乎觉得嘴里很舒服，唿吸渐渐变得急促。
之后，我们彼此脱光衣服。
我把脸埋进菲娜的股间，开始舔她的阴部。
不过，我注意着不要让润滑液进入阴道内。
由于它有让感觉敏锐化的效果，我觉得连破瓜的痛楚都会变强。
所以，我只舔着阴蒂。
起初她似乎觉得痒痒的，不过或许因为是炼金药，媚药乳液的效果很快就出现了。虽然只有一点点，但阴道口的湿润度增加了。
我将手指插进那狭窄的阴道内。
用手指弄破了处女膜。
其实我原本想用鸡鸡弄破，但我觉得对现在的菲娜负担太大了。
我催促会痛的菲娜使用治愈魔法，不过她说她无法集中精神，所以没办法用，于是我将低阶回复药倒进阴道内。虽然口服也有效果，不过外伤的话直接涂抹会比较快生效。
这样似乎立刻就消除了疼痛，不过膜大概还留着，所以插进鸡鸡应该还是会痛。
即使如此，我判断只要回复药还有，应该很快就会痊愈。
我调整姿势避免药水洒出来，同时将龟头抵住阴道口。
由于狭窄到连手指都很难插，我花了一点时间才将它推进去。
菲娜果然还是觉得痛，不过疼痛也很快就消退了。
回复药也有一点润滑效果，所以我总算插进去了，不过成人尺寸的鸡鸡要插进紧到不行的里面还是有相当大的阻力。
因此，我等到处女膜的疼痛似乎完全消失后，暂时拔出肉棒。
我将媚药润滑液涂在龟头上，再度插入。
多亏润滑效果，这次的阻力也变小了，但果然还是很窄很紧。我一边撑开里面，一边缓缓地扭进最深处。
龟头到达子宫口，还剩下约我一个小拳头的长度。
菲娜没什么肉的腹部，像是从内侧被挤压般地鼓起，看起来也很色情。
菲娜虽然看起来很痛苦，但还是有点满足的样子。
我暂时维持这个姿势，让她适应一下。
可能是从胎内吸收了媚药润滑液，产生了强烈的性兴奋效果，她抱住我，要求亲吻。
我一边舌吻，一边小幅度地前后摆动腰部，菲娜舌头的动作就变得活跃。
她渐渐地发出甜美的声音。
（——应该可以正常地动了吧……？）
我判断她的身体应该已经准备好接受媚药成分了。
我一边注意不要太激烈地挺进，一边加大抽插的幅度。
菲娜也露出很舒服的表情。
她那不像十岁小女孩的煽情表情让我兴奋起来，腰部的动作自然地加快。
由于先前已经充分地抽插过，肉棒也变得相当硬挺，但春药润滑液的效果也在我身上明显地显现出来。
在狭窄的肉穴中抽插着，射精感很快就高涨起来。
「我要射在里面了。」
如果对象是一般的十岁小孩，这句话应该没什么意义。
不过菲娜在学习治愈魔法的过程中也学习了人体知识，正确地理解了我这番话的含意。
而且，女孩子果然很早熟，她似乎也理解了精神上的含意，脸颊泛红。
「嗯……射在里面吧。」
她用仿佛暗示着【让我怀孕】的娇艳声音如此央求。
（——在前世的记忆中，我应该不是萝莉控才对啊。）
我一边想着这些，一边在十岁小女孩的阴道内射精。
也许只是菲娜以她的年龄来说显得很色而已。
在前世的记忆中，我也知道不是没有会做色色的事的小孩，不过前世的我活到几岁，对现在的我来说无关紧要，所以应该不需要在意吧。
8-新的猎物？
8-新的猎物？
因为内射一次似乎就让菲娜满足了，我便就此停手，拔出肉棒。
稍微混着血的精液溢了出来。
菲娜暂时瘫软了一会儿。
「已经，结束……？」
菲娜知道昨晚被母亲榨取了好几次，疑惑地看着我。
「因为你是第一次，不用勉强哦。」
我这么说着，摸摸她的头。
菲娜陶醉地眯起眼睛好一阵子，不久后撑起身子。
她用【洗净】把阴道内与周边，以及滴在地板上的精液等都弄干净后。
我原本以为她会对我的肉棒也施展【洗净】，结果她直接把脸埋进我的胯下。
她让舌头爬上肉棒，开始舔起精液。
「我也要……好好地，弄。」
昨晚最后也是请母亲帮忙口交，所以菲娜也想做同样的事吧。
而且媚药润滑液的效果也还残留着，她渐渐沉迷其中。
大致弄干净后，她小小嘴巴塞满肉棒。
菲娜来回舔着，把尿道中残留的精液也吸出来。
她发出啾噗声响，努力地套弄着。
而我同样也还残留着春药润滑液的效果。
龟头带来的快感太过强烈，让我在菲娜的口腔内射精了。
就算对方和我现在的身体年龄相同，我还是会受到前世的记忆影响，从客观角度来看，觉得这画面果然很糟糕。
之后。
我问起菲娜的近况，她说已经请讲师上完课，目前正在思考接下来要做什么，因此我邀请她和我一起行动。
我请她和我一起采集炼金术的素材，以及和魔物战斗。
其实菲娜也获得了炼金术技能。
由于有些伤势或疾病无法只靠治愈魔法治好，她被建议如果想成为治愈师（相当于医生）的话，最好能学会调配药品，因此她开始调配，最后获得了技能。
不过菲娜本身并没有特别想成为治愈师，只是单纯想增加自己会做的事情而已。
而和我一起行动也符合她的方针，因此她二话不说就答应了。
我们决定在目前只有弱小魔物出没的区域活动。
为了让菲娜也能战斗，我将以前买下的短剑交给她。现在的菲娜虽然比去年的我还要柔弱，不过她应该能使用这把附加了各种效果的短剑。
我带着菲娜出门采集，看见了主角队伍。
蕾茵抓着卡利斯的手臂。
另一边则有看起来有点不满的兰。
这是我在游戏中也看过的状况。
主角对蕾茵出手后，虽然让兰加入队伍，但还没有抱过她的状态。
如果是在游戏中，原本应该要更晚才会变成这种状态，不过果然因为是转生者，出手得比较早，所以发展也快了一点吧。
＊＊＊
我抱了菲娜后过了三个月左右。
这段时间我持续制作各种药水，多亏如此，炼金术技能升到了等级三。
另外，菲娜也学会了剑术技能。看来菲娜似乎有剑术的才能。
在技能还没长出来之前，她就已经能充分应付小型魔物，让我很惊讶。不过问她本人，她却说【只是因为有托里姆牵制魔物，所以战斗起来很轻松而已】。
或许也有这方面的原因，不过我想，大概是她本人的才能吧。
就像要证明这点，她也长出了技能。
如果是短剑，我难以应付的对手她也能充分应付。身体能力的成长，说不定也比我还好。
我用短枪也能跟她并驾齐驱，所以没有任何问题——明明我的技能等级比较高，却感觉不出什么差距，虽然很悲哀，但以伙伴来说很可靠。而且，因为多了一个人，探索范围也变广了。
我们采集到足够的中级药水所需素材，炼金术技能也提升了，所以能制作中级药水。这段期间，菲娜制作初级药水，不久之后她的炼金术技能也会提升吧。
主角队伍似乎也有了变化。
拥有感知系技能的艾蕾加入。
然后卡莉丝的左右手被蕾茵与兰抓着。
虽然在游戏里，主角对兰出手之后，就会看到这样的光景。
但蕾茵和兰的对立似乎相当严重。
在游戏里，虽然她们也会争夺主角，但双方都会迷上主角，对立应该不会太深。
（——感觉像是因为做不出媚药，所以没办法迷上主角。）
我将媚药的材料全部回收，也告诉菲娜那些材料，所以只要看到就会请她采集。菲娜似乎也很喜欢媚药乳液，所以连我漏掉的地方她也会发现，应该几乎没有遗漏。
去杂货店卖药水类的时候，我都是和菲娜分开行动。
因为我和艾莉西雅的事是秘密。
关于中级药水，这附近以上等级的城镇，几乎都没有需求。
就算是丹尼约翰镇的冒险者，如果不是上级者，应该也不会频繁购买。
如果去港都，卖给从岛外来进货的商人应该能卖出去，但很少有商人会带着会随着时间经过而变慢的魔法袋到处走。因为有使用期限，所以时机和那种商人的动向对不上就卖不出去。
这里的杂货店也有魔法袋，所以可以卖给他们，但因为还要花时间搬运，收购价会稍微便宜一点。
即使如此也没关系，除了留几个当保险外，其他全都卖掉了。
由于探索范围也变得更广，差不多该考虑防具类了，但因为还在成长期，所以不知道该怎么办，我便找亚莉西雅商量。
她告诉我，虽然很贵，但如果是附有尺寸调整功能的防具，那就可以考虑。
不过，赋予尺寸调整功能本身要花不少钱，而且光是这样重量也不会改变，所以还需要赋予重量减轻。
再加上，还需要原本防具的价格，所以要赋予好的防具就需要相当多的金额。
正当我烦恼着这件事时。
亚莉西雅说会介绍认识的赋予术士给我，建议我像她一样用身体支付对价，让对方给我折扣。
至于那个人。
她是中町唯一的铁匠的女儿，拥有赋予术技能。
而且，虽然跟亚莉西雅同年，但由于怕生，所以跟男性完全无缘。
话虽如此，她似乎跟亚莉西雅一样对情色方面的事情很有兴趣，因此亚莉西雅认为她应该会很乐意帮忙。
由于她很怕生，所以就算我一个人去也很难见到她，因此亚莉西雅也陪我一起去了。
我原本担心这样会不会影响到店里的生意，不过对方表示客人不多，所以短时间应该没问题。
附带一提，亚莉西雅的双亲似乎在丹约翰镇的店铺。我原本还在想为什么不是在港都，看来理由似乎是双亲为了采购素材，有时会前往丹约翰。总觉得跟原本想象中的杂货店不太一样。
我们来到铁匠家，发现这里似乎是店铺兼锻造场兼住宅，虽然也摆了几件武器跟防具，不过主要商品似乎是农具跟调理器具，与其说是武器店，感觉更像是五金行。
老板娘顾店，老板在锻造场生产，我们要找的赋予术士女性似乎是个家里蹲。
在游戏里只有店铺的部分会出现在画面上，商品也只用文字叙述。虽然有出现老板娘，但她不是攻略对象，女儿更是连个影子都没有。
艾莉西雅似乎和老板娘是熟人，她和老板娘稍微聊了几句后，就带着我走进了家里。
我乖乖地跟在她后面，结果她直接冲进了赋予术师的房间。
「梅莉丝，我带了个好人来哦。」
待在里面的女性，对于艾莉西雅的闯入并没有感到惊讶。
不过，当她看到站在艾莉西雅身后的我时——
「呀啊！？」
她发出惨叫，整个人钻进了被窝里。
那位女性——
因为头发乱糟糟的，所以看不太清楚她的脸。
她身上穿的大概是家居服吧，上半身只有一件薄薄的衬衫（恐怕没有穿内衣），下半身只穿着不怎么性感的内裤。她的身材看起来相当丰满。
虽然她的屁股和大腿也很有分量，但最引人注目的还是胸部。艾莉西雅的胸部也比一开始时大了不少，不过那位名叫梅莉丝的女性，似乎拥有比艾莉西雅还要大上一些的巨乳。
梅莉丝泪眼汪汪地从被窝里探出头来，艾莉西雅则开始向她说明来意。
她介绍我给梅莉丝认识，说我是杂货店的常客，但因为没什么钱，所以用鸡鸡来支付一部分的费用。
然后她又说，虽然想要防具，但因为需要附魔，为了便宜买下，所以也想用鸡鸡支付梅莉丝的费用。
接着，她又爆料梅莉丝明明对色色的事很感兴趣，却因为没有对象，所以只能一边妄想一边自己安慰自己。
梅莉丝虽然满脸通红地抗议，但亚莉希雅完全不理会。
她把我带到床边，突然连内裤一起脱下我的裤子。
在梅莉丝面前露出我的鸡鸡。
梅莉丝虽然慌张地用双手遮住脸，但还是从指缝间仔细地盯着鸡鸡看。
亚莉希雅像是故意要给梅莉丝看一样，从旁边开始舔起我的鸡鸡。
「骗人……」
梅莉丝目瞪口呆地看着这一幕。
9-试吃
9-试吃
亚莉希雅就这样在梅莉丝眼前吸吮我的鸡鸡。
「差不多要射了。」
因为好奇亚莉希雅会怎么做，所以我这么预告。
亚莉希雅松开嘴巴，伸出舌头。
然后在鸡鸡放在她舌头上的状态下，用手套弄起来。
看来她打算让我好好欣赏她的喷射。
「……要射咯。」
我忍耐不住，直接射精。
精液勐烈地注入舌头与口腔内。
因为手部动作的关系，肉棒晃动，有一部分喷到了嘴边。
梅莉丝不知何时探出身子，近距离盯着看。
在这种状态下，亚莉西雅吸住肉棒，连尿道内的精液都吸了出来。
看到她咕嘟一声咽下精液的模样，梅莉丝也吞了口口水。
亚莉西雅来回舔弄肉棒一阵子之后。
她抓住我的腰，把肉棒朝向梅莉丝，把我推到床上。
我撑住快要碰到床缘而倒下的身体，用膝盖抵在床上。
因为这个动作，龟头差点碰到探出身子的梅莉丝的脸。
可能是兴奋的关系，梅莉丝的鼻息吹在龟头上，感觉有点痒。
这种状态维持了一阵子。
最后梅莉丝似乎兴奋胜过了羞耻，亲吻了龟头。
肉棒勐然一跳，梅莉丝慌忙移开嘴。
似乎还有体液残留，龟头与梅莉丝的嘴之间牵着丝。
「来，快点用力吸吧。梅莉丝你再不吸，我就要再抢回去咯？」
艾莉西亚这么煽动道。
梅莉丝慌慌张张地含住肉棒。
可能是没有经验吧，她的口交技巧很笨拙。
不过她忘我地舔着肉棒的模样，果然还是非常色情。
艾莉西亚靠近梅莉丝，开始解开梅莉丝衬衫的钮扣。
梅莉丝似乎太专心吸吮，完全没有注意到。
姿势上，我呈现跪在床边的状态，梅莉丝则是侧躺在床上，撑起单手抬起上半身吸吮着。
解开衬衫前面的钮扣后，她的巨乳完全露了出来。
（——果然很大！？）
我老实地这么想着。
在前世，我身边没有这种巨乳。虽然在夏天时，我曾经看过穿着轻薄衣服的外国女性，抱着两颗像西瓜的东西，但梅莉丝比当时的人还要大，而且我也没有近距离看过巨乳。
在创作作品中经常看到【差点被胸部闷死】的桥段，如果是这对胸部的话，就算真的发生这种事也不奇怪。
「虽然我对自己的胸部也很有自信，但还是比不上梅莉丝呢。」
艾莉西雅看到我忍不住盯着胸部看，不禁露出苦笑。
虽然我只有隔着衣服看过艾莉西雅的胸部，但我想她刚遇见我时应该也有C～D罩杯左右，现在恐怕有F罩杯了吧。
梅莉丝那对大到艾莉西雅根本无法比拟的胸部，恐怕不只J罩杯而已。根据我前世的记忆，那已经不只是爆乳，而是属于奇乳的领域了。
梅莉丝一边摇晃那对巨乳，一边吸着我的肉棒，但我实在无法立刻射精。
因为时间拖得太长，我于是提议道：
「可以请你用那对胸部夹住我的肉棒吗？」
梅莉丝听到我的话，似乎突然回过神来，刚才沉迷于口交而没有注意到，现在才因为这个状况而满脸通红地低下头。
不过，可能是因为已经吸了很久，她放弃挣扎，挺起身子。
梅莉丝下床跪在地上。
她害羞地用双手捧起自己的胸部，用胸部夹住我的肉棒。
肉棒应该已经变得相当大，但插进梅莉丝的胸部后，完全被埋没在其中。
不知道是多亏了唾液，还是因为闷热而流汗，她能确实地套弄肉棒。
再加上她用手夹住，胸部的压力非常大，肉棒整体被紧紧包覆着，这种感觉相当舒服。
虽然我上辈子也有被夹过，但只跟D罩杯以下的女性发生过关系。就算能夹住，也没办法像这样紧紧地套弄，所以感觉不到这么舒服。
「我差不多要射了……」
被胸部套弄一阵子后，射精感涌了上来，我这么说道。
不知道是觉得善后很麻烦，还是想用嘴巴接，梅莉丝松开手，抱住我的腰，深深地含住肉棒，前后摆动头部，激烈地套弄起来。
像钟摆一样摇晃的乳房撞到脚的样子也很色情。
由于我早已濒临射精，没多久就将精液喷洒在梅莉丝的口中。
梅莉丝停止动作，舌头在口中翻搅，品尝着精液的味道。
或许是觉得苦吧，她将嘴移开肉棒，咽下口中的东西。
「哎呀哎呀，还有剩呢。得好好吸到最后一滴才行。」
艾莉西雅煽动似地这么说完，就含住龟头，啾啾地吸吮着几乎要滴落的精液。
由于事情告一段落，梅莉丝似乎恢复了理智，害羞地再度钻进被窝里。
「如果梅莉丝愿意工作，我想应该能让你做更多好事，如何？」
艾莉西雅对梅莉丝说道。
不，我们根本没讨论过要做什么事。
对我来说，只要自己也能舒服，大部分的玩法我都不吝于配合，但被当成只要是色色的事就什么都ＯＫ，感觉也不太好。不过我也没办法否定，所以什么都没说。
「……真的吗？」
梅莉丝从被窝中探出头，这么说道。
艾莉西雅说得没错，她对色色的事兴味盎然吧。
「在这里可能没办法做太激烈的动作，不过在我们店里有隔音用的魔道具，不管怎么喘都没问题哦？」
艾莉西雅咧嘴一笑，梅莉丝又缩回被窝里。
不过，即使她看起来不太情愿，本人似乎还是有意愿。
「……我知道了，只要告诉我赋予的内容，我就会准备触媒。至于给我的报酬，触媒费就够了。」
梅莉丝从被窝里如此回应。
这样她等于是在做白工，不过只要能做色色的事，她似乎就无所谓。
顺带一提，要让赋予的效果固定在物品上，每种内容都需要不同的触媒。而且，要让赋予的效果能正确发挥出想要的效果，需要相当程度的技术，赋予术士的工作单价也因此相当高。触媒本身也不便宜，但一般来说都是因为技术费的关系而变得昂贵。以前购买的短剑，说不定原本的价格更高。
「嗬嗬，你好像很中意托里姆小弟呢。赋予的内容，就自动调整尺寸、减轻重量、强化耐久力这三种可以吗？」
艾莉西雅这么一问，我便以梅利斯在被窝里也听得见的音量回答【这样就可以了】。
虽然身体能力有所提升，但还是轻量化比较好。
「那么，接下来得挑选实际使用的防具。如果没有想要的，就得委托人家制作。这部分没办法打折，所以得挑个价格适中的才行。」
虽然靠卖中级药水赚了不少钱，但还有魔物素材跟炼金术制成的特殊素材等等，追求性能的话会没完没了，所以这部分得好好考虑。不过，我也不清楚梅利斯的父亲能制作到什么程度，总之先在既有商品的范围内物色适合的防具。
移动到店铺后，我请老板让我看看防具类。
关于盾牌，目前没有考虑。
以我现在的体格，虽然也要看大小，但应该会妨碍到动作，而且因为没有体重，所以也很难架开攻击，我如此判断。
关于铠甲也是一样，不过如果是不容易妨碍动作的部分铠甲，应该可以列入候补。
头也应该保护，但妨碍视觉或听觉的装备似乎不太好，覆盖脖子的装备感觉也会妨碍头部动作，令人担心。
护手或护胫甲似乎不错。
不过，护胫甲也有许多令人担心的地方，例如脚踝的活动性、是否能站稳等，护腿之类应该可以吧。
护手也一样，虽然可能妨碍手腕或手指的动作，但只要不影响挥剑或长枪就没问题，而且手受伤的次数也比较多，我决定先从护手开始尝试。
实际使用的人应该是臂展较短的菲娜，不过调整尺寸与解除似乎只要灌注魔力就能重复进行，所以我决定先买一件确认。
不只摆在店门口的商品，老板似乎还有几件库存，我请他拿出来给我看。
其中有一件魔物皮革制的护手，只到手肘前方，手背侧与整条手臂都以金属覆盖补强。
当然，对现在的我来说太大了，不过素材似乎可以施加几个赋予，梅丽丝应该能灌注到极限吧。
因此，我决定买下它。
10-哄骗赋予术士
10-哄骗赋予术士
虽然买了护手，但还没经过赋予就无法使用，所以我决定先寄放在杂货店。
梅莉丝似乎有空，五天后我们再度造访杂货店。
一到店里，赋予已经完成了。
我试着戴上护手调整尺寸，结果尺寸相当合身，手的动作也几乎不受影响。拿武器战斗应该没有任何问题。
我解除尺寸调整后脱下护手。
接下来只要把报酬交给满怀期待的梅莉丝即可。
在艾莉西亚的带领下，我们从店面后方前往居住空间，最后被带到寝室。
「请随意弄脏没关系。」
艾莉西亚边说边启动隔音魔道具，然后回去顾店。
被留在后面的我和梅莉丝，彼此面面相觑。
梅莉丝似乎想象了接下来要做的事，满脸通红，但还是凝视着我的胯下。
在裤子里面，肉棒已经膨胀得期待不已。
我先脱下衣服变成全裸，一边展示肉棒，一边帮梅莉丝脱下衣服。
然后，我将避孕药水交给她。
虽然没有说明，但梅莉丝似乎察觉到那是什么。
我兴奋地喘着气，一口气喝光。
然后躺在床上。
虽然也考虑过使用春药，不过她似乎想自己安慰自己，而且看起来也很有兴趣，所以我想先用普通的方式做。
我让她呈现仰躺的姿势，用手将她的膝盖往后拉。
她应该非常期待吧，蜜液已经从穴口溢出。
我用梅莉丝看得见的角度帮她口交。
「啊、啊啊嗯！这样、好棒！！」
她似乎非常高兴。
我用舌头来回舔舐阴蒂，让她轻而易举地高潮了好几次。
差不多该玩弄她的穴内了，我试着撑开穴口，看见了依然存在的处女膜。
「用手指先破处的话负担会比较小，你觉得呢？」
梅莉丝的身体发育得相当成熟，用肉棒破处应该也不会造成太大的负担，不过我还是问了问她的意见。
「……用肉棒……」
她虽然害羞地别过脸去，但还是这么要求。
我站起身，用手将肉棒朝下，抵住穴口。
梅莉丝依然呈现仰躺的姿势，结合处完全一览无遗。
我一边让她欣赏，一边缓缓地将腰部往下压。
「啊啊，肉棒、进入小穴了！」
在前世，也有女性看到结合处会非常开心，所以我也试过。
梅莉丝似乎也是如此，表情因喜悦而扭曲。
破处时，她的表情也稍微扭曲，但可能是兴奋过头，她似乎不怎么在意。
虽然不像菲娜那样紧到不行，但可能因为是处女，或者是因为她身材丰满，阴道压力很高，对肉棒的紧缩感很舒服。
虽然我插到最深处，但还剩一根手指左右没进去。如果里面松开，应该连根部都能进去吧。
「好厉害……插进来了……」
毕竟没用春药，肉体上的快乐应该还很少。
但可能是因为妄想太深，光是插入就让她相当满足。
看着这样的梅莉丝。
（——果然，想让她更沉浸在快乐之中呢。）
这种想法闪过脑海。
我并没有想把梅莉丝变成自己的女人。
如果能让她成为自己的女人，随我使唤的话，可以让她赋予各种能力，会很方便，但我不会想把女人当成工具，而且像这样出借肉棒也能打折，所以我不求太多。
即使如此，我还是想让她高潮，想看看她败在鸡鸡下的模样，这大概是我前世的业障吧。
前世的我，鸡鸡尺寸平均，精力也称不上充沛。即使如此，我还是能让长期保持关系的对象在一次性交中高潮十次以上，看来我似乎还是有这方面的执着。
我维持这个姿势，持续抽插。
梅莉丝不只是因为视觉而兴奋，快感也逐渐涌现。
平常会翘到肚脐的鸡鸡，现在是硬插到下面，鸡鸡从里面往上用力，一直摩擦着阴道内侧。那附近也有Ｇ点，快感似乎越来越强。
梅莉丝的娇喘声在房间里响起，不过有隔音魔道具，所以不需要在意。
我继续进攻，快感虽然高涨，但似乎还不到高潮的程度。
（——先射一次好了……我想看看内射会是什么样子。）
我这么想。
「我差不多要射了。」
我这么告知。
「啊啊，里面，给我！给我种下去！！」
她似乎已经兴奋到忘了先喝下避孕药水，给了我这样的回答。
明明没有经验，她到底是从哪里学来这些话的？
由于她已经解开了束缚，我将肉棒完全插入她的体内，按照她的期待在最深处射精。
「啊啊，出来了！！」
或许是感受到精液的力道，梅莉丝更加兴奋，全身颤抖着将肉棒夹紧。看来光是射精就让她高潮了。比起肉体的快感，情境带来的兴奋似乎更加强烈。
等梅莉丝的高潮平息，肉穴的紧缩减弱后，我再次开始抽插。
精液被挤出肉穴，从穴口溢出。
梅莉丝看到这幅景象，更加兴奋。
我再次射精。
接着将梅莉丝翻过来，从背后侵犯她，再次内射。
梅莉丝似乎光靠肉棒的刺激还无法高潮，不过每次被内射都会让她高潮，所以现在这样应该就够了。
她看起来相当疲惫，我以为她已经满足了。
梅莉丝身体一歪，仰面朝天，头从床边滑落，嘴巴大大张开，舌头也伸了出来。看来她也想尝尝我的味道。
于是我下床，把沾满体液的肉棒递了过去。
梅莉丝一含住肉棒，立刻抱住我的腰，把我拉向自己。
当然，肉棒也跟着深深侵入她的口中。
完全不管会不会碰到喉咙，直接把整根肉棒含进嘴里。
（——真的假的……她应该也一直妄想过这种行为吧……然后现在终于能自由地享受肉棒，所以才忍不住解放了吗？）
肉棒从内侧撑开她后仰的喉咙，这景象实在非常色情。
我在前世也喜欢这种类型的作品，但现实中没有经验。而且我那时的尺寸也没有大到能撑开喉咙，不过应该还是能撑到喉头附近，让喉咙稍微撑开。我交往过的对象中，虽然有人完全不排斥口交，但没有人会说非常喜欢，这点让我感到很遗憾。
我自己动手的话，可能会因为唿吸的时机不对而让梅莉丝感到痛苦，所以我把动作交给抓住我腰部的梅莉丝。
梅莉丝一如期待地用手调整，开始抽插。
或许是因为沾满了体液，拔出时发出咕啵咕啵的声音，感觉更加煽情。
「好像又要来了。」
我怕突然拿出来会害她噎到，于是这么告诉她。
梅莉丝调整唿吸，将肉棒含进喉咙深处，用喉咙紧紧夹住肉棒，开始小幅度地套弄。
「我要出牌了！」
我就这么射精了。
大概是顺利地让精液流入食道，梅莉丝没有特别呛到，甚至在喉咙感受到射精，又再次高潮。
等肉棒的脉动平息下来后，我推着腰拔出肉棒。
然后就这样静静闭上眼睛，看来是睡着了。
「哎呀，事情变得很不得了呢。」
不知不觉间，艾莉西雅已经来到身旁，看来她是在旁观摩的样子。
「我想，刚才那样应该就足以抵销这次的代价了。」
艾莉西亚边说边跪在我面前，开始帮我口交。
11-袭击
11-袭击
我把护手交给菲娜，她却显得很困惑。
然后，她又说既然要整备装备，应该先帮我整备。
我虽然身高较矮，但使用的武器是长枪，攻击范围比菲娜长，所以她认为手受伤的风险较高的菲娜应该先整备装备。
接着，我们开始讨论钱的问题。
菲娜似乎把从我这里拿到附魔短剑的事告诉了父母，他们说那把短剑的价格不菲。
即使如此，由于菲娜也一起采集药水的材料，所以她有权获得部分收入，而且她也会制作初级药水，所以也有收入。就算我说装备类的东西只要从队伍资金出就好，她也无法接受。
因此。
「她是我的女人，由我出钱也没问题吧？」
我这么一说，她就红着脸同意了。
虽然我忍不住这么说，但这样不太好。
因为队伍成员增加时，会讨论到装备该如何处理。
如果从队伍资金出，就会变成【你也要追她吗？】的问题。
（——算了，到时候再想吧……）
由于没有结论，我决定暂时搁置。
关于让菲娜使用护手的感想。
菲娜很高兴自己能用在防御上，而且攻击时也变得更强力。
虽然我不想让她用太乱来的方式战斗，但她似乎比我更有才能，所以我也无法强硬阻止。
然后，她强烈要求我也该用，所以又订了一个同样的东西。
这次同样在杂货店付钱。
这次是用六九式互相舔舐，梅莉丝对射精的兴奋果然很大，我每次一边舔舐阴蒂一边内射，她似乎就会轻微高潮。
之后换成面对面坐位，梅莉丝摆腰时，我揉捏她的胸部，舔遍全身。
又内射一次，梅莉丝高潮，重复好几次。
之后梅莉丝累倒了，所以又让艾莉西雅帮我口交。
＊＊＊
迎接了下一个秋日祭典。
今年母亲似乎也打算参加祭典，看来是想寻找再婚对象。
现在也是每隔几天就抱一次，感觉母亲的体力也变强了，所以我建议她尽量找年轻的对象。
就算说再年轻一点比较好，她也不会对卡莉丝这样的小孩出手吧。
我这么想着，在家里制作中级药水。
到了晚上，母亲似乎回来了，但是样子有点奇怪。
「——就说了，我不要嘛！！」
她好像在跟谁吵架。
但是，对方不听她说话，硬是闯进了家里。
我正在想发生了什么事。
看来，逼迫母亲的人是卡莉丝。
在游戏里，母亲在祭典上喝酒，就是可以搭讪的信号，所以她可能以为自己可以得逞。
但是，从母亲强烈抵抗的样子看来，她果然还是没能弄到媚药。
「别管那么多了，让我做嘛！你不是憋很久了吗！？」
如果只考虑游戏的情报，她应该没有做错，但是转生到现实之后，我以为她会稍微慎重一点。她似乎以为自己是主角，就算什么都不做，也能跟游戏里一样。
我从收纳空间里取出单枪。
「你们在做什么！？」
我走向两人，这么警告道。
「啊？你为什么还醒着？」
在游戏里，祭典之后我就睡着了，就算有点吵也不会醒来，所以她似乎感到疑惑。
不过，这次我根本没睡就是了。
「给我放开我妈！」
我用长枪指着卡利斯，如此说道。
「你拿着长枪，是想做什么？你这个无能的家伙。」
卡利斯在游戏里确实只有收纳技能，而且是个懒惰的角色，所以才会以为我拿长枪是想做什么吧。
他连剑都没拿，就直接朝我冲了过来。
要是让他受了重伤，之后可能会很麻烦，所以我没有刺他，而是将长枪横扫过去，绊倒他的脚。
「咦？」
卡利斯似乎不知道发生了什么事。
他的双脚被我轻易绊倒，整个人往旁边翻滚。
我将长枪倒转，用枪柄末端用力戳卡利斯的肚子。
「呃呜！？」
由于我的枪术技能已经提升到等级二，卡利斯又没穿防具，所以痛得倒在地上。
我和他母亲一起压制住痛得打滚的卡利斯，用绳子绑住他的手脚。
然后，我们叫来镇上的守卫。
和平的城镇发生罕见的事件，一时之间引起骚动。
卡利斯被关进牢里。
之后，因为我没有直接和卡利斯接触，所以都是听别人说的。
关于袭击母亲一事，他似乎供称【我只是受到引诱】、【她好像欲求不满，我只是想照顾她而已】。
再来就是不断重复【这座岛会变成怎样都无所谓吗？】、【要是我不在，这座岛就会毁灭哦】等游戏中的台词。
不过，他似乎没有具体说明，因此没有人相信他。
在一代的高潮处，会因为未发现的丹尼尔发生大逃杀。
由于魔物数量众多，加上毫无防备，因此会陷入劣势。
主角会尽早解决此事，但没有主角在也不会毁灭。虽然损害会变得相当大，但就算主角输了也不会毁灭。即使如此，损害还是越少越好，因此只要说出未发现的丹尼尔，或许就能稍微改善立场，但他似乎不打算告诉别人。
顺带一提，第二代以后，主角一旦战败，岛上也会出现灾情，像是遭到盗贼团袭击，或是被其他势力占领而受到压迫，不过游戏里并没有具体描述灾情。不过，可以确定的是，岛上的人们会变得不幸。
因此，主角在这里退出游戏，确实是个问题。
不过，以他的个性，把之后的事交给他处理，实在令人不安。要是让他为所欲为，不知道会发生什么事。我不认为他会认真地满足游戏的破关条件。
所以，身为知道未来的人，我必须代替卡利斯才行。我开始这么想。
关于母亲，她最近跟酒馆老板好像变得有点熟。
卡利斯抱怨【干嘛非得袭击这种大婶不可】，酒馆老板就对他说【她还很年轻，很有魅力啊。尤其是这一年，我觉得她变得非常年轻，让人忍不住看她看得目不转睛】。酒馆老板跟太太离婚，没有小孩，单身。
老实说，母亲看起来的确比以前年轻。或许是因为心情好，看起来更漂亮了。
在创作作品中，经常有女性在性交后容光焕发的描写，如果是因为欲求不满获得解决，压力减少，肌肤状况变好，那也不是不能理解。
而且，如果女性荷尔蒙的分泌受到促进，活性化的话，或许会有更好的效果。
母亲似乎也并不讨厌，不过要我一边在她身上摆腰一边报告这件事，感觉好像不太对？
＊＊＊
过年后，发生了许多事。
首先是酒馆老板，他似乎向母亲提出了再婚的要求。
母亲没有立刻回答，只说希望能让她考虑一阵子。
母亲似乎很认真地在考虑，她对我说这是最后一次，最后还让我尽情抱了她。不是说要停止，而是说这是最后一次，这点很有母亲的风格。
关于我们的技能，我的枪术技能升到等级三，菲娜的炼金术技能也升到等级二。
由于我给了她护手，菲娜的战斗方式变得高明，成果变得和我差不多，让我稍微松了口气。
还有，艾蕾脱离主角队伍，跑来希望加入我们。
卡莉丝已经从牢房里被放出来了，但看起来完全没有反省，所以主角队伍似乎放弃了她。
然后，他们似乎曾经看过我和菲娜和魔物战斗，所以想和我们组队看看。
由于这是个好机会，我决定让艾蕾加入，移动到丹约翰镇。
如果是在较浅的楼层，现在的我们应该也足以战斗，而且我觉得要是继续和母亲一起生活，母亲的决心可能会动摇。
关于装备，艾蕾有父母买给他的整套皮甲和几把短剑，所以暂时不需要更新。
至于我和菲娜，我买了新的护腿和护胸。正面有金属补强，用魔物的皮革制成，高度不高，用绳子调整尺寸，没有自动调整尺寸的附加魔法，只请店家赋予了减轻重量和强化耐久力两种魔法，所以价格并不昂贵。不过，因为两个人总共六件装备，每件装备都需要赋予两种魔法，所以我分两次用身体支付费用。
12-斥候也要钱
12-斥候也要钱
从中町到丹约翰镇，只要不绕路，大人用走的五个小时就能抵达。
我们三个是用小孩子的脚程，而且途中发现魔物就打倒，所以早上出发，却花了将近傍晚的时间。
丹约翰镇周边的魔物比中町附近出现的魔物更强，而且会掉落一些值钱的掉落物品，所以我不小心追着魔物到处跑。
在这个世界，魔物被打倒后会回归魔素，不会留下尸体，偶尔会留下掉落物品就消失。
防具素材使用的魔物皮革也不是从尸体剥下来的，而是掉落物品。因为不会留下尸体，所以无法剥取。
而且，不只是丹约翰的魔物，除了部分例外，所有魔物都符合这个条件。
另外，中町附近的魔物不会掉落任何东西，只能赚取经验值，赚钱靠的是采集和炼金术的工作。
丹约翰的魔物基本上都有可能掉落东西。虽然不是百分之百，即使同一种魔物，掉落物品的种类也可能随机改变，但几乎没有毫无价值的东西。
位于山上魔素浓度较高的区域的魔物也一样，不过丹约翰内的魔物分布和行动范围受到限制，因此赚钱比较轻松。
除此之外，丹约翰内也有采掘点，虽然采掘量不多，但因为会随着时间恢复，所以也被视为矿山。
由于这些原因，丹约翰镇上充满冒险者。
由于太阳即将下山，我们先找旅馆。
我们从艾莉西亚那里问到了几间推荐的旅馆，从中寻找有空房的旅馆。
我原本打算租三个单人房，不过菲娜说她想和我住同一间，艾蕾也说一起住没问题，于是我们决定租三人房。丹约翰镇有很多冒险者，因此多人一起投宿的人也不少，很多旅店都备有单人房到四人房。
至于为什么有四人房，是因为游戏里一个队伍最多四人。理由是，队伍在丹约翰移动楼层时会使用转移魔法阵，而魔法阵的启动限制设定为最多四人。
之后他们或许会说想要变更，所以我先付了三天分的住宿费。
我们在旅店的餐厅吃晚餐，打算今天早点休息而回到房间。
果不其然，菲娜扑了上来。
「咦～……你们两个，这么年轻就发生关系了吗……？」
卡莉丝的队伍没有前进到丹约翰镇，所以没有住过旅店，不过曾经练习过露营。卡莉丝他们在帐篷里开始玩3P，由于是在比较安全的场所，所以没有酿成问题，不过似乎没有达到练习露营的目的。
艾蕾似乎也被邀请加入，不过它抱怨说在野营中没有那种心情，旅馆的话就另当别论。
听到这件事。
「嗯……旅馆的话，就会有那种心情啊。」
被菲娜这么一说，艾蕾红着脸钻进被窝里。
菲娜不理会艾蕾，脱下衣服。
我启动从亚莉西雅那边买来的隔音魔道具，放在床头后，也脱下衣服。
然后，我坐在床边。
先让菲娜用嘴巴侍奉我。
菲娜像是故意让艾蕾听见般，发出夸张的吸吮声。
隔音魔道具虽然有在一定范围内不会让声音外泄的功能，不过在一定范围内，声音并不会被遮蔽。也就是说，待在同一个房间里的艾蕾听得一清二楚。
艾蕾虽然钻进被窝，不过稍微掀开被子一角，似乎在窥探这边的情况。
我让菲娜尽情吸吮，把精华射进她嘴里。
然后让菲娜躺在床上，像第一次跟梅莉丝玩时那样让她露出肚皮，不只给菲娜看，也给艾蕾看，舔弄她的阴部。
由于已经做过好几次，菲娜也轻易地高潮了。
我像是要炫耀一般，把肉棒插入菲娜的肉穴。
菲娜似乎也知道自己被看着，比平常还要兴奋。
我压着她重复抽插，她就轻易地高潮了好几次。
从隔壁床传来喘息声，混杂在菲娜的娇喘之中。
看来艾蕾在棉被里自己玩着。
在设定上，艾蕾原本就对情色之事兴致勃勃，又看过卡莉丝她们做爱，所以对性行为的意识应该也逐渐增强了吧。
然后，现在在被隔离的环境中，又被强迫看着性行为，我想它应该更加兴奋了。
在我射了三发精液的期间，菲娜重复高潮了几十次。
她的反应从中途开始变得迟钝，所以最后可能已经昏过去了。
我从这样的菲娜体内拔出肉棒。
走向艾蕾躺着的床。
它应该从缝隙间看着吧，靠近的勃起肉棒让它身体一震。
「……要怎么做？」
我没什么话要说，只问了这么一句。
然后。
艾蕾没有离开被窝，只是扭动着身体。
然后从被窝中以趴着的姿势，只露出屁股对着我。
看来它果然自己玩过，虽然量不多，但阴道口已经流出蜜汁。
（——虽然被看到脸会害羞所以不行，不过它是要我插进去吗……？我出手没关系吗？）
在游戏中，就算加入卡莉丝的后宫也过得很好。
菲娜大概也没问题。她的情况是只要自己被当成正室，就算增加其他人也无所谓。
所以，就算吃掉这顿大餐也没关系吧。
艾蕾虽然比我们年长，但只差一岁，身体还是个孩子。
就算多少湿了，突然用这种尺寸插进去应该还是很难受，我用手指和舌头让它更湿。
把药水灌进去后，用手指把处女膜弄破到一定程度。
之后，我插进鸡鸡。由于涂满了精液，插入得相当顺利。
艾蕾在被窝中发出模糊的声音，但可能是药水生效了，声音也很快就停止。
虽然比菲娜高，但果然还是插不进根部。
看到抽插之后也不再疼痛，我暂时拔出肉棒。
在龟头上涂满春药润滑液之后，再度插了进去。
艾蕾的情况也是，过了一阵子之后药效发作，它在棉被里开始发出娇喘。
（——不愧是成人游戏世界，要发生关系也太容易了吧。）
我并不讨厌这样，反而只觉得赚到了。
虽然我在前世也没有积极地搭讪或追求过女生，但还是忍不住觉得这么简单真的好吗？
我持续侵犯艾蕾直到它倒下。由于它完全没有任何反应，我最后在内射之后停手，菲娜就在这时复活了。
「……你果然出手了。」
虽然她之前说过我可以对其他女人出手，但果然还是觉得不愉快。
她开始一边稍微脱皮一边帮我口交。
我觉得嘴上虽然抱怨，还是会好好服侍我的菲娜很可爱。
隔天早上，为了进入丹约翰，我前往冒险者公会登记。
这里的丹约翰在冒险者公会的管理之下，不能擅自进入。
然后，虽然在游戏中没有提到，但有个我不知道的规则让我困惑。
十二岁才能在冒险者公会登记。游戏是从主角十二岁开始，来到丹约翰镇也是两年后的事，所以没有人抵触这个规定。
顺带一提，如果让托里姆继续当伙伴，他也会因为不想去丹约翰镇而离开队伍。
虽然十岁就能以见习生的身份登记，但要进入丹约翰镇，似乎需要具备战斗技能，以及至少有一名正式冒险者带队。
虽然有技能能看见他人的技能，但因为数量稀少，这座岛上大概没有。战斗技能只要实际演练就能大致看出，所以这部分不成问题，但原本后者才是问题所在。
不过，因为艾蕾的生日就在新年过后，所以也解决了这个问题。要是没有艾蕾，我们自己就无法潜入丹约翰镇。
不过，就算这样，丹约翰镇外也会出现比中町附近更强的魔物，所以也不是完全不能去。我们原本就满心想潜入丹约翰镇，所以有艾蕾在真是帮了大忙。
登录后，我逛了逛武器店，调查完行情后前往丹约翰。
13-3P
13-3P
根据我稍微收集到的情报，丹约翰的魔物和游戏里没有太大差别，所以我并不担心。
实际进去战斗后，发现和我预料的一样，让我松了口气。
这个丹约翰是所谓的原野型，草原上有岩山、森林等。
公会没有详细的地图，只发了张粗略的地图，上面标记了通往其他楼层的转移魔法阵位置，以及附近可能成为地标性的地形。我目前不打算深入探索，所以只拿了第一层和第二层的地图。
魔物的强度会随着楼层上升，不过原野的样貌和魔物的种类每十层都会大幅改变。
到第十层为止称为浅层，草原连绵不绝。
由于草长得很高，很难看出小型魔物躲在哪里，不过多亏有艾蕾的生命力感知技能，我并没有遭受偷袭。
虽说是小型魔物，强度也和中町附近出没的魔物截然不同。尽管浅层是所谓的初学者区域，没有战斗技能应该很难前进。见习生之所以要确认技能，似乎就是为了这个原因。此外，公会虽然不会确认十二岁以上的人的技能，但似乎会视为当事人自己要负责。
住在丹约翰镇的孩子们似乎都有受过锻炼，能战斗的人好像不少，不过十二岁以后才能进入丹约翰的方针似乎已经根深蒂固，除了我们以外，没看到其他见习生。
我们下到第二层，战斗一阵子后就回来了。
战斗和搜敌在这附近果然都没有问题。
虽然没掉什么好东西，兔型魔物掉的肉倒可以说是个好收获。因为可以把食材带进旅馆请人调理，所以单纯是便宜又比平常吃得稍微好一点，感觉很划算。
其他掉落物品要赚取住宿费和生活费似乎有点困难。如果长时间反复战斗或许能设法赚到，不过掉落物要看运气，所以很危险，但只要制作药水卖掉，就算不那么努力也能撑过去。由于在浅层无法采集药水材料，因此必须在钱不够用前前进，或是在城镇外采集，不过我目前还存放着相当多的材料，暂时没有问题。
之后我也顺利地持续进行丹努阿塔克。
即使前进楼层，魔物也只是变强一点，种类没有变化，因此战斗起来没有迟疑。
而且，由于原本是游戏世界的丹努阿，每五层都设有可以回到外面的转移魔法阵，使用过一次后也可以回到那里，因此初期可以当日来回探索这点也是一大优点。由于随着楼层前进，面积也一点一点地变大，因此楼层变深后光是移动到下一层就会花上时间，所以当日来回会变得困难，不过目前似乎不用在意。
＊＊＊
我迎接了十一岁的生日。
关于技能，菲娜的剑术技能和治愈魔法技能升到了等级二。
虽然我本身没有变化，但精力剂的效果依然持续。尽管尺寸的增大已经趋缓，但精力应该越来越强了。最近不管射多少次，感觉都不会软。
在旅舍，我每晚都会把她们两个操到昏过去。
呃，其实就算不操我也不是无法忍耐，但看到硬邦邦的鸡鸡，我似乎就会产生类似使命感的东西，想要设法打倒鸡鸡。
刚开始我只跟其中一个人上床，但在我射了几次之后，她们就完全倒下了。另一个人会用嘴巴帮我处理，但她说这样很难持续。
每晚操到昏过去，只要充分睡眠就能在隔天早上恢复，所以就变成每晚都跟两个人上床了。
然后，她们说今天要以庆祝生日的名义，暂停丹约翰攻击，让我随心所欲地抱。
我决定做些自从跟她们两个上床后就一直想做的事。
顺带一提，菲娜的生日我也停止丹尼尔攻击，和艾蕾两个人一起疯狂。菲娜似乎满心想要在艾蕾下次生日时报复，艾蕾浑身发抖。
我在前世没有玩过多人游戏，所以想试试看在色情漫画里看到的情境。
然后，我决定久违地使用媚药润滑液。
我一开始也对艾蕾用过几次，不过他变得很敏感，所以很快就不再使用。
我让艾蕾以张开双腿、稍微抬起腰部的姿势仰躺在床上。
然后让菲娜趴在他身上，让她们重叠。
接着，把涂满媚药润滑液的肉棒插进上下两层的肉穴之间。
在被夹在两个肉穴的状态下，持续给予双方刺激。
之后，再分别交互插进深处。
到达深处后，先稍微转动刺激一下再拔出来，重复这个过程。
这并不是什么特别的行为。
只是想试试看而已。
可能是平常不会做的行为，以及春药润滑液的效果，让两人的唿吸急促，娇喘也变得更大声。
途中，每当我插到底就会高潮，或许是因为兴奋，两人都喷出体液。
我分别在她们体内射了一次后，因为她们在这个时间点就已经精疲力竭，所以我移动到她们的脸。
我从头上把鸡鸡插进两人之间，让她们从上下舔舐。
当然，我上辈子没有体验过双头齐下的口交。
我也变得非常兴奋，差点立刻射出来，所以让菲娜含住了我的鸡鸡。
射精后，我指示两人用嘴对嘴喂食精液，然后再度侵犯蜜壶。
＊＊＊
丹尼尔攻击突破浅层，进入第十一层开始的岩山区域。
由于出现了爬虫类系的魔物，防御力稍微提升，所以花了一点时间打倒，不过由于一次出现的数量不多，所以不成问题。
在抵达第十层前，艾蕾学会了隐形技能。在头目战中，艾蕾从背后给予致命一击时也学会了剑术技能。看来它成长成暗杀型了。我和菲娜的火力不高，所以艾蕾能成为伤害输出者实在令人感激。
岩山区域有采掘点，我们得到了金属类物品。
我采掘时不用手，而是使用炼金术的【萃取】，因此不需要精炼的作业，换钱率也高。
话虽如此，能采掘到的金属只有铁和铜，量也不多，所以赚不了多少钱。虽然一次采掘的收入超过一天的住宿费，但采掘一次后需要花时间恢复，而且也有其他冒险者在采掘，所以不是随时都能采掘，打倒魔物变强也是我们的目的，因此我们也不打算死守。
死守的话可能会和其他冒险者起纠纷，就这层意义来说，还是别死守比较好。
我们脚踏实地持续进行丹约翰攻击的某一天。
我们从丹恩约翰回来后，正在公会里变卖掉落道具时，游戏的女主角之一——阿曼达向我们搭话。看来她最近才来到这座岛。
她在游戏中登场时，风魔法技能和弓术技能都只有等级二，感觉在加入主角队伍前就相当活跃，但我完全没看到她。
其他冒险者虽然不是完全固定的队伍，但大部分都是熟面孔，似乎也觉得很难让新来的她加入，所以才向人数很少，又不和其他冒险者混在一起的我们搭话。
她目前风魔法技能和弓术技能似乎都只有等级一，被推销为即战力。她应该比我大五岁左右，所以就算十六岁获得风魔法技能，成长速度也相当慢，不过我想起她原本不打算当冒险者，在来到这座岛前几乎没有锻炼过。在游戏里，她在遇到主角前，两种技能都成长到等级二，所以成长速度应该没有那么慢。
顺利的话，不用花太多时间就能升级，而且老实说，能多一种攻击魔法也值得庆幸，所以我立刻答应了。
我们正打算住进同一间旅店，菲娜就说想省钱，希望可以住同一间房间。
由于我们过着每天疯狂做爱的生活，我烦恼着该怎么办。
如果她愿意加入乱交，那是最值得庆幸的，不过在游戏中，我必须使用春药强迫她，否则她不会参加性行为。
因此，我烦恼着。
菲娜咧嘴一笑，留下一句【你在这里等着】，就把阿曼达与艾蕾带进房间。
我想，她大概是要告诉她们我们的性生活，不过我有点担心，她也许会不愿意加入队伍。
之后，她们三个都回来了。阿曼达脸颊泛红，所以应该是说明了性生活之后，决定接受了吧。她们说四人房没问题。
四人房也有空房，我们顺利地换房。行李全都收在我的空间收纳里，所以只是换到别的房间而已。
14-玩弄逃亡千金
14-玩弄逃亡千金
一进到四人房，菲娜她们立刻开始脱衣服。
然后，她们把全裸的我推倒在床上。
我事先启动了隔音魔道具，所以就算吵闹也不成问题。
阿曼达默默地旁观我们的状况。
虽然表情有点僵硬，感觉很尴尬，但她并没有别开目光。看来她似乎不觉得排斥。
我躺在床上，两个人一起脱掉我的衣服。
她们从左右两边把脸凑到胯下，用两条舌头夹住我的鸡鸡开始舔。
（——为什么她们这么来劲啊……？）
两个人继续服侍我，像是在表演给阿曼达看。
她们发出响亮的吸吮声，一下吸住，一下含进嘴里。
而阿曼达目不转睛地盯着她们看。
（——原本设定上阿曼达对情色之事也有兴趣，让她参加应该也没问题吧……）
鉴于我们现在的状况，我想留住阿曼达作为队伍的战力，而且也没有其他战力可以指望。
在游戏中，她被主角下了春药摆布之后，也毫无问题地一起行动。
在如今成为现实的状况下，我不知道见面当天就出手会不会有问题。
因此，我重新思考，让她们见识玩法，如果阿曼达表现出参加的意愿，应该就没问题了吧。
「……差不多要射了。」
我这么一说，她们就争先恐后地抢着龟头，将我紧紧抱住。
我在没有进入任何人口中的状态下射精，精液洒在两人的脸上。
虽然两人都被大量的精液弄脏了脸。
不过她们轮流舔着彼此的脸，擦去精液。
然后接吻，交换嘴里的精液。
两人就这样纠缠在一起，倒向旁边的床铺后。
在上方的菲娜改变了姿势。
她反向压在艾蕾身上，将嘴里的精液涂在艾蕾的屄里。
艾蕾也不服输，抱住菲娜的屁股，同样用沾满精液的舌头来回舔着屄。
咕啾咕啾，湿润的声音在房间里响起。
阿曼达呆呆地看着这样的两人。
看来她们已经完全准备好了，于是我移动到菲娜的脸那边。
我来回侵犯菲娜的嘴，以及艾蕾的屄。
持续了一阵子，最后在艾蕾的屄里射精。
接着移动到另一边，交互侵犯艾蕾的屄和菲娜的屄。
这段期间，菲娜从艾蕾的屄里吸出精液。
然后这次在菲娜的屄里射精。
拔出肉棒后，艾蕾用舌头舔去从菲娜的屄里滴落的精液，吸吮屄穴。
最后又回到菲娜的脸那边，侵犯菲娜的嘴，让她把精液舔干净。
一连串的行为结束后。
我看了看阿曼达，她的表情比刚才更僵硬了。
「……你们的关系比想象中更亲密呢。」
她如此喃喃说道。
行为本身似乎没有让她感到忌讳，但看来是做得太过火了，所以她并没有加入。
阿曼达并没有立刻加入。
即使如此，我们每天像是故意做给她看一样反复交合，她果然还是产生了兴趣。
在菲娜的要求下使用了春药润滑液，似乎更引起了她的兴趣。
我说明了效能之后，也让她看了调合药的春药。
菲娜说用了那个药水之后，痛楚就变得不痛不痒，于是她希望我也能夺走她的处女。
接着，她开始说起自己的遭遇。
阿曼达原本是还算不错的（她晕了过去，但应该是贵族吧）千金小姐，却因为政治联姻，被迫嫁给讨厌的对象。
她不想接受，于是逃了出来，来到这座岛上。
幸好她被授予了技能，应该能成为冒险者，于是她打算在不为人知的情况下，以冒险者的身份活下去。
对方的家世也不错，她心想如果被找到，对方发现她已经不是处女，说不定会放弃，但她还是不想随便找个人泄欲，所以她的目标是寻找中意的对象。
（——我不觉得我有符合她的条件耶……？）
在阿曼达眼中，我应该只是个实习冒险者，又是个好色的小鬼吧。
即使如此，她似乎从我满足菲娜和艾蕾的样子，感受到我的男子气概。
我也让阿曼达喝下避孕药水和调合药的媚药。
过了一阵子，药效开始发作，我脱下她的衣服。
阿曼达的身体。
我原本以为，就算是在装备铠甲的状态下，那对胸部也会妨碍到射箭，不过那似乎只是因为被铠甲压住的关系，全裸时的尺寸比想象中还要大。
虽然比亚莉西雅小，不过大概是D罩杯，搞不好有E罩杯。
胸部还很小的两人，以冷淡的眼神看着因为那对胸部而看得入迷的我。
贵族千金在这个世界似乎也会使用类似束腹的东西来控制体型，腰相当细。而且臀部也相当丰满，简单说就是非常性感的身材。
从亲吻开始，然后是胸部。
来回舔了一阵子之后，再把头移动到胯下。
不知道是因为有两人在旁观摩，还是媚药的效果，阿曼达似乎也相当兴奋，任凭我摆布。
用口交充分弄湿之后，龟头抵住阴道口。
「阿曼达的第一次，我要了。」
我刻意说出口。
虽然觉得应该没问题，不过这是为了再次提醒她，这是她以自己的意志接受我的鸡鸡。
「……嗯，来吧。」
在她的催促之下。
我慢慢地把鸡鸡插进去。
没有使用治疗用的药水。
阿曼达一开始跟我说，她想连那股痛楚也一起享受。
因此，如果痛得受不了的话我会用，但若没有那么痛我本来打算不用。
破瓜的痛楚让阿曼达稍微皱起脸，但似乎没有那么剧烈，她暂时不动地待着，痛楚就渐渐平息了。
开始抽插后，她看起来还有点痛，但那也渐渐淡去，似乎是媚药的效果让快感变得更强了。
我继续抽插到射精为止，但阿曼达似乎还没高潮。
之后，因为已经没有痛楚，而且应该也充分享受过了，我为了保险起见让菲娜对她施加治愈魔法【小回复】。
我使用媚药润滑液，开始开发阿曼达的屄。
果不其然，阿曼达似乎也很中意媚药润滑液。
我再度内射时她已经会高潮了。
之后，她兴奋地把我推倒，随即跨坐在我身上。她像野兽般咆哮，同时在我身上疯狂摆腰。
她高潮到失禁，水花四溅。
菲娜她们看到这副模样有点吓到，不过我在游戏中也看过这个模式的阿曼达，所以并不惊讶。
如果不使用春药，玩法还满安分的，但用了似乎就会让性欲爆发，含着鸡鸡不放。
只是，我记得在游戏中要维持关系好几次才会进入这个模式。可能是因为她一直在我面前卖弄，当事人兴奋过头，导致脱缰过早。
我心想还好有隔音魔道具。
15-玩弄杂货店女儿
15-玩弄杂货店女儿
阿曼达成为伙伴后，过了大约半年。
菲娜的剑术技能升到二，枪术技能强到逼近我等级三的程度。由于技能升等没花太多时间，我本来以为她会更快升级。不过以等级来说她很强，这部分的关联我不是很清楚。
由于我能在置物空间携带大量箭矢，阿曼达的弓术技能也很快就升到等级二。
风魔法也让她用到魔力耗尽，这方面的等级也很快就升等了。
艾蕾的生命力感知技能和隐形技能也升到等级二，作为斥候充分发挥力量。剑术技能的等级大概也迟早会提升吧。不过丹约翰几乎没有陷阱，只有陷阱感知技能的等级暂时不会上升。
我内心焦急，和菲娜持续制作药水，但技能等级还没提升，材料也差不多要不够了。
在丹约翰突破岩山区域，进入第二十一层以后的森林区域，所以也能采集药水材料，但平常使用的素材似乎不是全部都能取得，需要考虑补充。
因此，我们决定先回中町一趟。
在回程路上，我们采集不够的材料。
离开丹约翰镇时，我们遇到带着伪娘秀恩的兰。
艾蕾试着向兰搭话，看来兰也放弃卡利斯了。
卡莉丝似乎正在接受重新教育，不过她还是老样子，一直闹别扭，看不出有在反省。因此兰决定放弃卡莉丝，打算邀请闲得发慌的修恩一起潜入丹约翰。她好像也有找过蕾茵，但蕾茵说【要是我放弃卡莉丝，她真的会一蹶不振】，所以还是细心地照顾她。就算蕾茵说她已经没救了，她也听不进去。
另外，关于修恩，卡莉丝好像没有特别对他出手。虽然修恩被玩家称为伪娘，但他并没有明显地穿女装。说起来，从事农业的人和冒险者占多数，很少有穿裙子的女性。就像最近穿体育服的中小学生一样，外表上只有胸部大小能区分男女。修恩的情况单纯是因为被主角玩弄，被当成屁眼要员和口交猪的模样很可爱，所以才会被这么称唿。
我们和两人道别，回到中町。
路上我们有采集，不过因为离中町并不远，所以不需要过夜。我们在太阳下山前回到了中町。
菲娜和艾蕾有家可回，阿曼达则在我家过夜。
关于母亲的动向，我有听别人转述，不过她似乎还没再婚。
我向母亲确认这件事，她似乎打算等到我在这个世界被当成成人的十六岁为止。
我问她这段期间是怎么解决性欲的，她似乎找了酒馆老板当对象。形式上她还没再婚，也没有同居，不过已经处于交往状态。
（——虽然不能因为这个事实就认为她被睡走了……不过心里有点疙瘩也是难免的吧。）
我并不打算抱持着【只要上了床就是自己的女人】这种傲慢的想法。
即使如此，我还是无法阻止自己有这种感觉。
话虽如此，我也没有要做什么。
由于阿曼达也来了，母亲说要去情人那边过夜，于是出门了。
因此，今天就只有我跟阿曼达两个人。
对母亲的疙瘩感，就靠阿曼达来化解了。
我以变卖药水类物品与调度装备为由，让她们三人分头去采集。
就算没有收纳技能，有三个人在，应该也能带不少药水的材料回来，就算是新鲜的比较好，只要半天左右的时间，应该也不会劣化太多。
久违地来到杂货店。
阿莉希雅不发一语地关上杂货店的入口，呈现打烊状态。
阿莉希雅抱住我，堵住我的嘴唇。
「真是的……希望你更频繁地过来……」
阿莉希雅闹别扭似的说道。她应该已经二十岁左右了，但除了我以外似乎没有那样的对象。
「……我觉得自己已经发育得相当不错了，你还是愿意用那种眼光看我吗？」
我本来以为以阿莉希雅的性癖，除了正太以外没有其他用途。
不，我也才十一岁，除了鸡鸡以外，身体还没发育到可以称为大人的程度，应该还在正太的范畴内，但跟一开始被玩弄鸡鸡的时候相比，我觉得自己成长了不少。
因此，我没想到她会有这种反应。
「因为……我太喜欢托利姆的鸡鸡了。」
艾莉西亚熟练地脱下我的衣服，跪在地上。
用脸颊磨蹭我的鸡鸡。
「我一直在妄想，不只用嘴巴，还要用下面的嘴巴含住这个。」
她这么说着。
开始吸吮我的鸡鸡。
我射了一次在艾莉西亚的嘴里后。
她邀我到寝室。
「抱我。」
她有点害羞地低声说道。
（——大概是因为她平常总是游刃有余地玩弄我，所以感觉有点新鲜。）
我觉得这样的艾莉西亚很可爱。
我被脱光了，所以我也脱下艾莉西亚的衣服。
「……哇哦。」
我看着全裸的艾莉西亚，不禁发出感叹。
她的胸部很大，我从衣服上就能预料到，而且也因为被她压住而感受到过，所以我知道。
令我惊讶的是，她的腹肌是六块肌。
她有着六块肌，脂肪只有一层薄薄的。
而且，她还拥有超过F罩杯的乳房，我觉得这样很犯规。
「……我吓到你了吗？」
在这个世界，肌肉发达的女性可能不太受欢迎。
虽然我觉得就算在前世，喜好也会因人而异，但应该也不是完全没有需求。
「好厉害，我可以摸摸看吗？」
我边说边抚摸她的腹部。
「等一下，好痒。」
可能是被我搔痒后用力的关系，她的腹肌变得硬邦邦的。
由于她似乎对此感到害羞，我便把脸凑到她耳边。
「既然你有这么多肌肉，那下面应该也很紧吧。」
老实说，我不知道阴道的紧度跟腹肌有没有关系。我记得应该是跟支撑下腹部的骨盆底肌有关。
不过，既然她能轻松把我举起来，我想她应该有锻炼全身，所以就算下面也经过锻炼也不奇怪。
「……你试试看。」
艾莉西雅害羞地说道，我忍不住想把她推倒。
但我打消念头，把避孕药交给她。我问她需不需要春药，她一开始说希望正常做。
我让她躺在床上，从舔阴开始。
可能是刚才吸吮鸡鸡而兴奋起来，她从一开始就湿湿滑滑的，不过我一舔她的阴蒂，蜜液就不断溢出。
光是用舌头就能轻松让她高潮。
撑开阴道口往里面看，处女膜呈现不完全的状态。我曾听说激烈运动时可能会破掉，她的情况恐怕也是如此吧。不过，还残留着很多部分，我想应该还是有破瓜的痛楚。
她似乎也想感受这种痛楚，所以我没有使用药水，直接将龟头顶在阴道口。
「要插进去咯。」
我对着因兴奋而露出雌性表情的艾莉西雅如此宣言。
不等她回应，就直接突破了处女膜。
艾莉西雅似乎兴奋胜过了痛楚，只是稍微皱起眉头，恍惚的表情没有消失。
在我至今为止的性交对象中，艾莉西雅的体格最好。
但小穴的紧度却是最紧的。
大概是第一次所以很用力吧，感觉她的肌肉量直接反映在紧度上。
原本以为靠爱液的润滑就足够了，但或许使用润滑液会比较好。对肉棒的阻力很强，让我觉得好像会伤到阴道内。
不过，艾莉西雅的脚缠住我的腰，让我无法拔出。
我继续往深处挺进，不知道是她有感觉还是兴奋的关系，爱液不断涌出，让阴道变得滑熘熘的。
我好不容易挺进到最深处。
感觉就像被涂满肥皂的手用力抓着摩擦一样。
我一边享受着紧缩感，一边重复抽插。
紧缩感的强度也直接关系到艾莉西雅感受到的快感强度，我们两人轻易地就迎来高潮。
我持续在因为精液而变得更滑熘的阴道内抽插，两人又重复高潮了好几次，不过艾莉西雅高潮的频率逐渐变高。
在内射超过十次左右，她的阴道突然松弛下来，看来是昏过去了。
我也实在是累了，所以拔出肉棒往旁边一躺，就这样睡着了。
16-修罗场？
16-修罗场？
我被艾莉西雅的扫除口交唤醒。
看来我睡了大约一小时。
她帮我把全身上下都清理干净之后，我穿上衣服。
然后把近况告诉她。
「啊～……已经有三个同伴了啊……」
听说有四个人在进行丹约翰攻击，亚莉西雅似乎相当懊恼。
看样子，她似乎也想加入。
虽然游戏系统上，能够一起战斗的人数最多只有四人，不过，除了转移魔法阵的人数限制之外，这个世界并没有这样的限制。在丹约翰之外的地方，人数多寡根本无关紧要，二代之后更是以多人战斗的情况居多。而在丹约翰之中，就算无法一次移动所有人，也可以在目的地会合，而且在原野型的丹约翰里，就算人数稍微增加也不会造成妨碍，不过，官方并不建议玩家只靠一支队伍就进入无法前进的区域。虽然战斗成员多一点会比较轻松，但是，人数多到极限的战斗，即使能够持续一段时间，也很难长久维持下去，而且只要发生一点意外就有可能导致队伍瓦解、全军覆没。另外，虽然在这个丹约翰里几乎看不到，不过转移陷阱并不是不存在。因此，虽然在丹约翰内野营等情况下另当别论，不过，官方指导玩家在战斗时，应该要每支队伍各自行动。
顺带一提，二代之后也有丹努翰，虽然系统上最多四人的限制依然存在，但除了能力与技能等级提升，以及收集素材之外，几乎没有出场机会。
第五人之后的同伴增加本身没有问题，但是否能一起潜入丹努翰，她们心中应该会有所区分吧。
其他成员增加的话，也能分成两组轮流潜入，但亚莉西雅一个人的话，这方法也行不通。
聊着聊着，亚莉西雅表示要带梅利斯一起去。
虽然担心她那任性身材是否能战斗，但看来以前也曾经以后卫职业的身份一起进行丹努翰攻击。
梅丽丝拥有附加术技能，可以对十字弓的箭矢——记得是叫箭簇或箭头——暂时附加属性，射出时就能切换成对方的弱点属性，作为伤害输出者十分管用。十字弓的射程比一般弓箭短，但在丹约翰内射程短也无所谓。这里的丹约翰是原野地形，所以射程当然是愈长愈好，但距离太远的话连要射中都有困难，没有高超技术的话长射程也派不上用场。反过来说，如果有技术，几乎无风的丹约翰内就十分有效。所以，阿曼达才能大显身手。
「总之，我最近会带梅丽丝去丹约翰。要不要一起潜入就另当别论，到那边再会合吧。」
我暂时结束这个话题。
由于已经推进到森林区域，掉落物品的收支完全转为黑字。
我正打算重新审视装备，所以就找她商量。
要说有什么担心之处，果然还是火力不足吧。目前我们没有勉强战斗，而且药水也很充足，所以能从容地前进，但打倒魔物还是得花上不少时间。
虽然阿曼达加入后轻松了一些，但包含我在内，其他人还是小孩子的身体，武器也很小，所以前卫火力不足这点依然没变。
艾蕾主要使用的是隐攻，武器继续用短剑或许也行，但我和菲娜或许可以重新评估。虽然还是需要轻量化，不过我觉得尺寸再大一点会比较好打。
我们讨论着这些，最后得到的结论是让使用武器的本人来选比较好。
于是我们所有人决定前往梅丽丝的家。
我们回到家里，开始制作中级药水时，菲娜他们回来了。
我们有一阵子没有采集，其他居民似乎也没有采集到那么多，所以半天左右就采到了相当多的分量。
只不过，菲娜他们似乎从阿曼达那里听说了我母亲去别人家过夜，所以打算直接住下来。
正好，我跟她们聊起更新装备的事。
阿曼达带着从老家带出来的弓与短剑，似乎还满不错的，所以似乎没必要马上更新。
菲娜与我的武器果然还是重新评估比较好吧。
关于艾蕾，以目前的短剑对付太硬的敌人似乎有困难，所以要检讨看看有没有什么不错的武器，或是附魔。
这先暂且不提。
母亲为了准备晚餐而先回家一趟。
饭后，目送母亲兴高采烈地回去之后，不出所料，乱交派对开始了。
虽然成员没变，但光是换个地点似乎就让心情不同了。
此外，由于我们家没有床，而是铺着地铺睡觉，人数多的时候比床铺更方便活动。
三人并排，把鸡鸡插入中间的屄，另外两人用手淫插，一边轮替这种玩法，一边重复了好几轮。
最后射出的精液把棉被弄得粘答答的，不过菲娜累倒了，没办法用【洗净】。平常都是请她用嘴巴啜饮，今天因为只是把精液全部射出来，呈现滴流状态，如果精液是红色的话，看起来简直像猎奇杀人现场。
（——要是我也能使用【洗净】就好了……我记得水魔法好像也有类似的魔法……？）
我不禁开始奢求自己没有的东西。
隔天，吃完早餐后，所有人前往杂货店。
然后，我跟亚莉西雅继续昨天的话题。
菲娜用警戒的眼神看着亚莉西雅。
看来她对情色方面的话题起了反应。
亚莉西雅也双手抱胸，挺起胸部，像是在挑衅。
（——喂喂……拜托不要起争执啊……）
亚莉西雅似乎注意到我一脸困扰，于是露出笑容。看来她是在装模作样。
菲娜的警戒感越来越明显。
「嗬嗬，我也喜欢托里姆，不过我不会想独占他，不用担心。」
听到亚莉西雅的这句话，菲娜似乎察觉到状况，露出有点放弃的表情。
我们五人前往武器店。
路上，亚莉西雅向女性成员们说明自己和梅莉丝的事。
大家用鄙视的眼神看着我，不过事到如今在意也没用。我只能甘愿承受她们的轻蔑。
即使如此，她们三人也没有特别抱怨。只是觉得我是个无可救药的鸡哥。
抵达武器店后，我向顾店的老板娘说明事情经过，请她让我看几件武器。
由于我有收纳技能，可以改变属性，持有复数武器，所以有很多选择。不过预算有限。
许多魔物对属性有强弱之分，使用赋予弱属性的武器或魔法，就能增加伤害。相反地，使用强属性武器时，或许会遭到反弹，比起没有赋予属性的武器，反而无法给予伤害。由于只能赋予一种属性，只使用一种属性武器并非上策。
不过，这有一个例外。赋予圣属性时，对大部分的魔物都能增加伤害。
这是因为几乎没有魔物对圣属性有强大抗性，而且虽然不到弱点属性的程度，但大多数魔物对圣属性都有些弱。顺带一提，由于暗属性有相反的作用，因此一般不会赋予暗属性。
即使如此，如果钱不是问题，而且能靠收纳技能或魔法袋来搬运，那么分别持有各种属性的武器会比较强，而且圣属性的伤害提升效果相对于触媒的价格来说太小，因此虽然有泛用性，但没什么出场机会。
例外是对手是暗属性魔物的情况。
暗属性的魔物是所谓的不死生物，而圣属性是它们的弱点。
魔物是从魔素中诞生的，而不死生物也一样，虽然并非以尸体为素材，但因为其外表，以及不会对生命力感知技能产生反应，所以被归类为【不死生物】。
然后，游戏中从未发现的丹尼尔引发的魔物狂潮中，涌出的魔物就是不死生物。
顺带一提，虽然丹尼尔只与转移魔法阵相连，但当丹尼尔内的魔物超过一定数量时，就会强制转移到外部。这就是魔物狂潮的真相。
由于放着不管的丹约翰会发生大逃杀，因此就算是为了资源而存在的丹约翰，也会定期狩猎魔物。
根据游戏的隐藏设定，丹尼尔似乎有收集魔素，减少附近魔物出现的作用。
这件事也透过神谕传达给人类社会，但还是有很多人不知道，也有很多人不相信。
17-整装返回丹约翰镇
17-整装返回丹约翰镇
目前我们正在探索的丹约翰会出现各种属性的魔物，而且每区的分布也不一样，所以大家认为除了圣属性以外，赋予其他属性都太浪费了。
菲娜选了两把短剑，看来她打算尝试二刀流。
艾蕾选了一把类似单手用刺剑的武器。
（——刺剑……是双手剑吗……？柯里希玛德？可是这把剑有点短……？）
虽然在这款游戏里，我从没见过刺剑类的武器，不过我前世似乎也玩过其他游戏，所以多少有些相关知识，但也不算非常了解。
至于我的武器，还是选了长枪。之前用的短枪就算把枪头算进去也只有我身高那么长，这次我选了光枪柄就和我身高差不多的长枪。枪头有三十公分左右，枪柄也是金属制，重量减轻的效果应该不太明显。
我请铁匠配合所有人的武器特性，强化贯通力或切断力，接着再全部加上耐久力强化、圣属性和重量减轻。
虽然还有容量的问题，不过平衡调整就全部交给梅丽丝了。
在我们选武器的期间，艾莉西雅带着梅丽丝去找丹尼尔的母亲，告诉她梅丽丝要再次潜入丹尼尔。
一般来说，赋予会很贵，所以梅丽丝的工作似乎不多，她母亲知道她过着自甘堕落的闲散生活，所以很乐意答应。
（——呃，我觉得应该不是完全没有危险吧……？）
可能是因为梅丽丝过去也曾经潜入丹尼尔，她母亲似乎不太担心。
由于要花几天时间准备触媒，我们决定暂时先采集，等待触媒准备好。
艾莉西雅晚上也来过夜，变成五P。
艾莉西雅似乎连女孩子也吃得下，菲娜和艾蕾都成了她的猎物。
另外，阿曼达因为发育过度，似乎没有勾起她的食欲。不，也不是说不行，只是有小孩子在的话，她好像想以小孩子为优先。
因此，我决定抱阿曼达。在阿曼达的要求下，也使用了春药润滑液。
阿曼达的疯狂程度让艾莉西雅也兴奋不已。
她也说想用春药，于是就用了一下。
虽然没有像阿曼达那么疯狂，但被我推倒后，她也尽情地榨取了我。
顺便说一下，菲娜和艾蕾被艾莉西雅尽情发泄，已经累倒了。她的技术相当高超。
白天采集，晚上调合和做爱的循环重复了十天左右，梅莉丝通知我赋予已经结束了。梅莉丝似乎白天在杂货店进行赋予。
到了晚上，艾莉西雅带着梅莉丝来到家里。
包括阿曼达在内，三个人都由艾莉西雅来对付，所以梅莉丝就由我来应付。
梅莉丝也因为久违的鸡鸡而处于兴奋状态，立刻就被我推倒了。
梅莉丝脱下衣服后，菲娜她们都对她的胸部感到愕然。虽然尺寸似乎跟以前我抱过她的时候差不多，但对贫乳女孩们来说，那尺寸似乎还是令人惊愕。
我用六九式被她贪求，连续射精在她嘴里。
接着我们直接换成骑乘位，梅莉丝在我身上弯腰前倾，上下摆动。
她的乳房晃来晃去，撞在我胸口，其实挺痛的。那已经是质量兵器了。
那天我就这样让梅莉丝为所欲为，直到她满意为止。
梅莉丝累倒时，除了亚莉西雅以外的人都高潮到累瘫了。看来阿曼达也被我攻略完毕了。因此，最后我抱了亚莉西雅才睡。
由于要赋予的内容很多，我花了五天陪梅莉丝。
第二天开始也用了春药润滑液，跟她疯狂交缠。
这段期间，我将菲娜她们带回来的采集物收进道具箱，结果收纳技能升到等级四。看来一般空间与时间停止空间的容量都提升了。
另外我还买了几个便利道具般的魔道具，然后回到丹约翰镇。
艾莉西雅和梅莉丝也说会整理好装备再跟我们会合。
＊＊＊
艾莉西雅她们来到丹约翰镇，跟我们会合了。
因为艾莉西雅的双亲在这座城镇开店，所以她们两人暂时会在那里住下。
冒险者有被设定等级，登录时是F级，之后会根据实绩等条件升到A级。
艾莉西雅她们似乎已经以冒险者身份活动了好几年（在我取回前世记忆之前），所以是C级。
另外，关于见习冒险者，有G级这种特殊的等级，这个等级与实绩无关，不会改变。十二岁成为正式冒险者后，才会重新评价。因此，艾蕾已经升到D级，我跟菲娜还是G级。
我现在才在意等级的原因，是因为一起活动时，不建议与等级差距太大的对象组队。主要的理由是，接委托时会难以判断是否适合，偶尔有人会带着新人四处奔波，勉强她们也是原因之一。
不过，那也是在一般冒险者公会的情况，其实这里的公会不太会去在意。冒险者的等级，和在这里活动几乎没什么关系。
这里的委托大半都是常设委托，内容也是提交掉落物品或挖掘、采集品的委托，所以结算时只要数量足够，不管等级如何都会处理，公会职员也会从结算时的物品掌握每个人在这座丹约翰大概能潜入到哪里，所以也会不分等级进行分配。
话虽如此，挑战丹约翰的冒险者几乎都是战斗人员，所以除了实习的G级之外，等级和实绩的差距都不大。
至于要怎么挑战丹约翰，我提出一个提议。
「我想暂时在周边采集，而不是挑战丹约翰。」
要说这是怎么回事，是因为媚药的库存不太够。调合药的媚药还有剩，但媚药乳液已经几乎用完了。素材也已经用完，所以不采集就做不出来。
前几天在中町的乱交派对上，所有人都有使用过度的自觉，而且她们似乎也想要我多用一点媚药润滑液，所以全场一致同意。
就我来说，也是因为想找到发生大逃杀的隐藏区域丹约翰。
在游戏里，丹约翰不在可行动范围内。恐怕是位于人不太会踏进的魔素浓密领域。然后，作为媚药材料的那株植物，似乎也大多生长在魔素浓密的地方，所以是一石二鸟。
顺便收集丹约翰不会出现的魔物掉落物品，也是我的目的之一。
丹约翰的下一个区域，第三十一层开始是沙漠区域，再下一个第四十一层开始是雪山区域，需要适应环境的装备和道具。
然后，由于岩山区域和森林区域也能获得一定程度的资源，所以这里很少有冒险者探索第三十一层以后的区域。那些人似乎也会自己准备必要的装备和道具，所以这座岛上没有在卖。
亚莉西雅她们似乎也前进到了第三十一层，但好像已经放弃继续前进了。
由于在游戏中已经前进到更深处，因此知道需要什么以及制作所需的素材，但是光靠丹尼尔无法凑齐。需要栖息在魔素浓度较高的区域的魔物掉落物，以及植物。
由于我知道这些事会显得很不自然，所以没有说明。
我打算随便找个理由，然后去收集、炼金就好。
授予水魔法
在丹尼尔镇附近，几乎找不到制作媚药乳液所需的植物，因此探索范围延伸到了山里相当深处的地方。
虽然环境装备所需的素材也大致上都收集到了，但是目前只追加制作了一点媚药乳液，因此大家对于持续采集并没有不满。
出现的魔物强度，也跟丹尼尔森林区的魔物差不多，或是再强一点，战斗方面似乎也没有不满。
不过，往深处前进后，就很难当日来回了。
由于人数有六人，因此决定露宿野外，继续探索。
这时，中町追加购买的魔法道具帐篷就派上了用场。
虽然帐篷内部还算舒适，不过除了能隐藏内部气息外，帐篷本身也有隐蔽效果，而且从里面可以清楚看见外面。
至于我为何这么高兴，是因为在帐篷里做色色的事时，感觉就像在贴有单向玻璃的车里拍A片。
虽然我本身没有暴露癖，但女性成员们却有点兴奋过头。尤其是艾蕾和梅丽丝。
虽然也使用了驱除魔物的魔道具，不过姑且还是轮流派人看守，从帐篷里摆出奇怪的姿势，一边吸吮一边插入，似乎让她们很开心。
（——因为不想招惹无谓的麻烦，所以平常不太想玩那种玩法……不过这种时候就可以拿来发泄一下。）
我决定不要想太多，顺从自己的欲望。
虽然不能过度相信魔道具，不过大家的实力都有所提升，应该没问题吧。
＊＊＊
收集完素材，媚药润滑液也补充到一定程度，沙漠区域用的装备和道具也制作完毕，因此我们再度展开丹约翰攻击。
我制作的是具有高隔热效果的长袍、能产生冷气抑制体温上升的魔道具，以及降低体温减轻干燥的药水。
长袍在雪山地区也能直接使用，但魔道具需要另外制作具有相反效果的道具。
至于药水，也需要能提高体温抑制消耗的种类。
制作方面，不只炼金术，我还请梅丽丝用赋予术帮忙。
在游戏里，中间素材的制作与加工都是我自己进行，成品则是交给丹约翰镇的工匠，幸好这次我们自己就能完成，可以隐藏情报。虽然公开也行，但我想获得先发优势，也担心冒险者们太过深入地下城，导致发生大逃杀时来不及应对。
这部分的配方在游戏里是记载于主角家代代相传的配方集，主角将配方传到丹约翰镇，导致冒险者深入地下城，使得大逃杀发生时来不及应对。
我们能防范大逃杀于未然就没问题，但还不知道能做到什么程度。
艾莉西雅与梅里斯，因为久违的丹尼尔攻击，似乎决定先从浅层开始潜入，顺便当作复健。
然后，大概是已经进到三十一层的经验，转眼间就被追上了。
两人似乎没有搜敌系的技能，但不知道是经验使然，还是单纯太强了，到目前为止似乎都没问题。
在丹尼尔体内时，我只让她们用嘴巴做色色的事，正式的没做，不过到了沙漠区域后，由于几乎没有冒险者，加上有那个附带隐蔽效果的帐篷，所以虽然次数不多，但会轮流抱她们，不过再怎么说，我也没让她们高潮到不行。
＊＊＊
过完年。
在艾蕾的生日，我跟菲娜两个人让它高潮到不行。
接着到了春天。
在菲娜的生日，所有人一起玩弄菲娜，让它高潮到发狂。
然后到了我的生日。
大家似乎对我有什么企图，但我根本没空管那些。
我十二岁了，被授予水魔法技能。
（——这还真是出乎意料……在游戏里，我为了提升主角的炼金术技能等级，带着堤姆长时间旅行时，即使过了十二岁生日，也没有获得任何技能……不知道是因为我有在锻炼，还是因为希望获得【洗净】技能，总之超幸运的。）
虽然在游戏里没有出现，但我有听说过。水魔法技能等级一能学到的有【涌水】、【水弹】和【操水】三种，【涌水】是产生可以饮用的水，不会消失；【水弹】是攻击魔法（产生水攻击敌人，但水会随着时间经过消失）；【操水】则如字面所示，是操纵水。
【操水】能操纵的水量不多，但可以用来洗衣或打扫，也可以去除水分。
虽然需要事先准备水，或是用魔法产生水，而且洗完后会留下水，必须找地方倒掉，但这个魔法相当方便。
虽然治愈魔法的【洗净】洗净力较高，但有人强烈主张在清洗身体时，还是【水弹】爽快多了。我曾偷偷请教过这招也能用在色色的事情上，对方还傻眼地问我到底想教孩子什么，不过现在就来实践一下这个点子吧。那个人似乎认为这是自慰行为，不过对象可不一定要是自己。
我针对水的操控做了各种练习。
到了晚上，艾莉西雅与梅莉丝也来到旅店。
所有人全裸围住躺在床上的我。
一起用舌头侍奉我。
（——呜哇……就算把脸凑到鸡鸡旁边，一次五个人果然还是很辛苦……三个人舔鸡鸡，剩下两个人舔乳头吗？）
情报量太多，我的脑袋都快混乱了。
我一边抓着艾莉西雅与梅莉丝正在舔乳头的乳房揉捏，一边用【水弹】在空中制造出水球。之所以不用【涌水】，是因为在制造时不会滴水，而且之后会自动消失。然后只要不射出就不会有危险，也可以暂时放开控制，当成单纯的水块来使用。
由于水球不大，用【操水】控制起来相当容易。
虽然在让水球飘浮或移动时会持续消耗魔力，不过我之前一直使用收纳技能，魔力量还算不少。这点程度的水，要长时间操作也不是问题。
大家注意到水球后，一开始都愣了一下，不过我让水球移动到我双腿之间，用水抚摸阿曼达的胸部，她吓得整个人跳开。
「水、魔法……？」
梅莉丝似乎终于察觉到这是什么，喃喃说道。
「嗯，今天刚得到的。」
我这么一说。
所有人都很高兴。
在这个世界，生日当天得到技能不只会带来实际利益，还会被视为神的祝福，所以大多都会受到祝贺。其中虽然也有人会嫉妒自己没有得到技能，不过在场的这些人，我完全感受不到负面情绪。
之后，我一边享受口交服务，一边用水爱抚。
虽然还只能做出抚摸的动作，不过我可以让水球停留在原地震动，所以似乎让她们很开心。
目前我能操纵的水块只有一个，不过加上双手、肉棒和嘴巴，姑且可以同时满足五个人。
不过，我并没有同时疼爱五人的必要，所以这只是余兴节目。
如果要认真做，旅店的床铺实在不太方便，到时可能得考虑搬家了。
之后，我正常地一个一个疼爱她们，然后就寝。
顺带一提，阿曼达的生日在夏天。艾莉西亚和梅莉丝则说她们已经过了庆祝生日的年纪，所以没有告诉我。
另外，说个题外话，拥有风魔法技能的阿曼达似乎也觉醒了什么，开始用风魔法的【操风】练习爱抚。由于空气随时都存在于周围，只要支配空气使其移动就好，所以比【操水】简单，但因为质量少，要作为爱抚成立的话，似乎就必须增加支配的空气量，压缩空气以提高物理干涉力。
多亏了这个游戏，我的水魔法技能不到一个月就升到等级二，之后过了一阵子，阿曼达的风魔法技能也升到等级三。我原本只是想轻松玩玩，没想到真的派上用场，让我很惊讶。
18-发现隐藏地城
18-发现隐藏地城
我不只探索地城约翰，也持续前往深山寻找素材。我还没发现隐藏地城。
我对外宣称是想多做一点春药润滑液，而且说不定能找到其他好材料。事实上，我还没凑齐雪山区域的装备，就算要继续攻略丹约翰，迟早也需要这些材料。只不过，沙漠区域的探索很花时间，每层都要花上十几天才能前进，看来还要很久才能抵达雪山区域。虽然我大致记得前世游戏的地图，但照着地图走太可疑了，而且收集材料和战斗也是目的之一，所以我才会仔细地到处探索。
在过夜探索材料的过程中，我发现一处像裂缝一样的地盘裂缝。
深度约五米，由于是岩石地带，周围几乎没有崩塌，看起来像是被巨大的爪子挖开的。
然后，裂缝的中间似乎有个洞。
艾蕾的生命力感知没有感应到任何东西，所以我决定谨慎地下去调查。
如果是不死者的话，生命力感知不会产生反应，但除非发生大逃杀，否则它们不会离开丹约翰。如果是自然发生，就算有魔物数量也不会多，只要小心前进应该就没问题。
用绳索爬下去时破绽很大，但只要有我与阿曼达的魔法，应该应付得来。因此，我们决定两人下去看看。
横穴并不深，但宽广到在这条裂缝出现这种东西有点不自然。大约有十五坪大。不自然的四角形大厅，四个角落的其中之一是入口。
不过里面没有魔物。
相反方向的角落地上画着魔法阵。
怎么看都是传送魔法阵。
这个横穴除了这个传送魔法阵之外什么都没有。
丹约翰内的逃脱用传送魔法阵，传送地点没有画魔法阵，但座标有一定的范围，会出现在入口的传送魔法阵附近，所以这里大概也是为此而存在的吧。
我们回到上面，跟大家商量。
决定先看看里面。
丹尼尔认为可以自由进出地下城。不是法律上的自由，而是指地下城的机制。
从入口转移到第一层后，有返回地面的转移魔法阵。
连接各楼层的转移魔法阵，转移后也有返回的转移魔法阵，前后一层楼随时都能来去自如，这是常识。
因此，虽然不清楚转移后遇到的魔物强度，但一般认为就机制上并非无法逃脱。而且魔物强度应该与深度成正比，所以通常会先试着去第一层看看。
虽然也要看要确认到什么程度，不过就算花上几天，不只我的收纳技能，艾莉西亚和梅丽丝也有魔法袋，粮食等物资绰绰有余，所以没问题。
顺带一提，艾莉西亚持有的不是店里那种会减缓时间的魔法袋，而是普通的。店里的袋子交给丹尼尔镇的双亲保管。
刚才为了安全起见，我们用绳索爬下悬崖，不过岩壁坚硬凹凸不平，所以就算没有绳索也能勉强上下，于是没有留下确保退路的人，所有人一起下去。
为了保险起见，我们分成三组，我、艾莉西雅和艾蕾先站上转移魔法阵。
转移目的地也是差不多大小的房间。
返回的转移魔法阵在墙边，另一侧的墙壁上可以看到通道。
天花板发出微光，虽然有点昏暗，但没有照明似乎也没问题。
这里似乎是迷宫型的丹殿。
而且跟游戏中主角为了终结魔物狂潮而潜入的丹殿相同。
在游戏里，直到发生魔物狂潮之前都不知道地点，发生后也只是选择前往深山，没有提到具体地点。而且关于发生源头的丹殿，主角也凭自己的判断破坏核心使其消灭，所以在平息后也没有提到，所以无法得知地点。
毕竟很难想象除了这里之外还有其他丹殿，所以这里就是发生魔物狂潮的丹殿不会错。
由于魔物狂潮涌出的魔物都是不死魔物，为了保险起见，我想先确认会发生什么魔物，但这个房间里没有魔物。
菲娜她们也立刻前来会合，于是我们六个人慎重地在通道中前进。通道虽然宽敞到可以三个人并排，但挥舞长枪的话，不一个人战斗会碍事吧。因此，领头的是艾莉西雅与菲娜，我跟在她们后面。从两人之间突刺应该办得到。
艾蕾的生命力感知没有反应，不过转角前方传来声响，我们提高警觉，窥探情况。
骷髅从转角现身。看来是宾果了。
我们绕完第一层，决定在发现通往第二层的转移魔法阵后折返。
迷宫型的丹尼尔也是随着楼层前进而逐渐变宽，只探索第一层的话，花不了多少时间。
出现的魔物全都是骷髅怪，强度跟丹约翰草原区的魔物差不多。顶多就是武器的相克性会因为魔物种类不同而有所改变。箭矢有时会穿过骨头之间的缝隙，即使射中了，能破坏的范围也很小。不死魔物就算缺损到一定程度，也能毫不畏惧地继续活动，所以弓箭不适合拿来对付骷髅怪。如果是对付僵尸，姑且不论阿曼达的箭矢，梅丽丝附加了圣属性的箭矢就相当有效。
游戏里对魔物狂潮的描述是低等冒险者无法应付的强大攻势，但可能是低等阶层的魔物还没抵达，或是掉进裂缝底部，被当成踏脚石了。魔物死了之后不会留下尸体，但不死魔物只要没有受到一定程度的损伤就不会死，所以有可能被当成踏脚石使用。
只看过第一层的状况，所以无法断言，但魔物的出现数量并不多，魔物狂潮应该还会再晚一阵子发生。
当迷宫内的魔物数量超过一定数量，就会将所有魔物排出到迷宫外，这是世人皆知的事情，游戏的设定也是如此，所以不会有错。由于魔物在下层增加的比例较高，上层的魔物数量也会逐渐增加，因此必须确认整体的状态才能知道，不过在魔物满出上层之前，迷宫都是安全的。
虽然不清楚这座迷宫诞生于何时，但若是放着不管，应该会和游戏一样，再过两～三年就会发生魔物狂潮。
如果放着不知从何而来的迷宫不管，就会发生魔物狂潮。如果是在没有人烟的地方发生，应该会很不妙，但实际上在这个世界就是如此。
不过，丹尼尔并不会无限地制造出魔物，当它把丹尼约翰内的魔物以一定比例持续排出后，就会停止。基本上，丹尼尔只能在魔素浓度高的领域出现，周围如果有普通的魔物，它们就会因为不是丹尼尔制造出的魔物而互相争斗，魔物也不会因为交配而增加。而且在魔物涌现的状态下，魔素会自然地被吸收，因此很难增加新的魔物。虽然魔物的数量会突然增加，但似乎不会继续恶化。如果不是这样，丹尼尔应该会在魔素浓度高的领域无限增加，不断涌出。
这次的丹尼约翰，周围的魔物并不强，数量也不多。如果是中层以后的魔物，应该能轻松突破，破坏周围。只要下山，除了丹尼约翰镇，应该也能轻易抵达周围的村庄，我完全不想去思考会受到多大的损害。
发现丹尼尔后，通常会向冒险者公会报告。根据情况，有时也会由那块土地的领主或国家来管理，但如果没有特别的理由，冒险者公会就会接手管理。这是为了消灭或减少魔物，避免发生魔物狂潮。
由于许多地方可以采集或挖掘，又会涌出一定数量的魔物，除非是远离人烟或位于危险地带，否则管理起来比较方便。
关于这座丹约翰，我决定向丹约翰镇的冒险者公会报告。
如果出现的魔物是不死系，似乎不太能期待掉落物，但就算概率低，也不代表不会出现有用的物品，迷宫型地下城似乎也有挖掘点，所以冒险者公会应该会调查过后，再判断要摧毁还是管理。
我向冒险者公会报告新发现的丹约翰后，引起了一阵骚动。
听到我遇到的魔物是骷髅，他们有点失望，但只要深入探索，掉落物的质量就有可能变好，挖掘到其他种类的金属，也有可能大赚一笔。
而且在沙漠地区遇到瓶颈的高等冒险者们，似乎也有不少人，他们很高兴地接下公会的调查委托。
伙伴增加，用水魔法重现震动
关于新发现的丹约翰，暂时被称作【不死系丹约翰】。
我们把魔物的减少跟调查工作交给公会，继续在丹约翰镇探索丹约翰。
这时兰跟修恩向我们搭话。
他们似乎跟其他冒险者组成临时队伍，但因为我们要调查丹约翰，所以人手不足，找不到人组队。
这件事虽然有影响到他们，不过我们没必要为此负责。他们似乎是因为两人一起深入迷宫会感到不安，加上我们目前有六个人，所以觉得加上他们两个，组成两个完整的队伍应该没问题。
我跟卡莉丝之间有隔阂，对这两人没什么特别的感觉，而且在游戏里已经知道他们能力没有问题，所以我是可以接受，不过还是要看其他成员的意思。
稍微讨论过后，决定先一起探索看看。
我也先说明我们的状况。
虽然不能同时传送，不过在里面会合，一起行动……因为不建议这么做，所以必须事先说明。
而且，所有人都听从我的指示，另外也包含肉体关系……即使两人加入队伍，我也不会客气，要继续做色色的事哦，这是我的宣言。
关于后者，兰表情僵硬，不知为何，谢恩眼神发亮，似乎很期待。不过他们没说什么，就当作是接受了吧。
就我而言，我并不打算对这两人出手。
如果他们有那个意思，倒也不是不能考虑，但我已经有五个对象了。再增加的话，我应付不来，而且我也不打算让谢恩扮演竿子的角色。母亲再婚时我就这么想了，看来我也有独占欲这种东西。
另外，还没有人对安娜露出手也是原因之一。我自己对安娜露性交并没有什么忌讳，但游戏里阿曼达的脸色不是很好看。相反地，兰跟艾蕾倒是很喜欢双穴玩法。
总之，我决定让目前最强的亚莉西雅跟梅尔斯去观察那两人的状况。
兰和修恩跟魔物战斗的经验比我们少，所以实力还没那么强，不过兰已经学会盾术技能和投掷技能，而且在丹努伯爵领地内的战斗也表现得十分出色。修恩的枪术技能似乎也升到等级二，虽然个子小，但毕竟比我们大两岁，体格也跟我们差不多，所以也足以应付战斗。
不过，他们还不到可以进入沙漠地区的程度，而且药水虽然还有剩，但素材已经用完，所以必须追加制作长袍和魔道具，因此我们决定暂时在森林地区锻炼他们。
两人似乎不知道我们已经进入沙漠地区，显得很过意不去，不过只要他们将来能成为战力，稍微停滞一下也没关系。
以游戏的剧情来说，第一代的重头戏是魔物狂潮，由于创作物常有的修正力之类的效果，导致无法防止魔物狂潮发生，所以能派上用场的战力当然是越多越好。
魔物被排出的地点和一般转移魔法阵的出口相同，因此一次排出的魔物数量不多。虽然会从浅层开始依序排出，但地下城越往下层，空间就越大，涌出的魔物数量也会达到饱和状态，数量相当多。
因此，排出会持续相当长的时间，但只要在魔物涌出时就从最外侧开始打倒，或是冲进去歼灭里面的魔物，加快收敛速度，就能减少损害。在游戏里，玩家也会在魔物持续排出的阶段抵达地下城约翰，暂时持续狩猎，但因为这样会没完没了，所以也可以选择冲进去。在排出结束的楼层只有最低限度的魔物，由于魔物也不会再涌出，所以应该能轻易前进，因此只要加快脚步，应该就没问题，可以轻易冲进去。但由于地下城约翰是迷宫型，所以会花上相当多的时间，许多在入口处持续狩猎的其他冒险者会因此死亡，所以冲进去是下下策，但主角的觉醒事件难度会因此降低，所以根据玩家的培育状况，冲进去会是正确答案。如果觉醒了，或是没有提升炼金术等级，充实装备和药水类道具，就会有很高的概率失败。
这里所说的主角觉醒事件，指的是打倒大量魔物后，获得圣属性赋予这种限定技能，有了这个技能，讨伐不死魔物的难度就会大幅下降，几乎等于稳操胜券，所以才会被称作觉醒事件。
＊＊＊
夏天到来，我们迎接了阿曼达的生日。
因为阿曼达的要求，我们没有所有人一起进攻，而是两人独处。
阿曼达似乎很喜欢用魔法爱抚，所以我们决定用魔法互相挑逗。
我把水块变成肉棒形状，进攻阿曼达。
多亏已经习惯，我能够同时控制两个水块，机会难得，所以也尝试了模拟双穴玩法。在游戏中讨厌安娜尔薛斯的阿曼达，用魔法似乎就无所谓，她好像很喜欢。看来她只是对把肉棒插入安娜尔这件事感到厌恶。
我像震动器一样让水块震动、扭动，持续进攻，阿曼达就顾不得使用魔法了，所以我一边进攻前后两个洞穴，一边让阿曼达用嘴巴含着肉棒，进入模拟三穴玩法。
阿曼达似乎从没妄想过同时和好几个男人做爱，被三个男人同时进攻，她好像也没有联想到那方面去，只是单纯觉得舒服，似乎很中意这样的玩法。
技能方面，只有我的鉴定技能升到等级二，还有艾蕾的剑术技能也升到等级二，其他没有变化。
不死者丹尼尔掉落的物品，果然没什么好货。
目前还没找到采掘点，不过调查仍在进行中。
丹尼尔所在的位置魔素浓度颇高，因此不能派低等冒险者去，委托公会的负担不断增加，但为了抑制魔物狂潮，还是必须持续进行扑灭行动，而且只要继续探索，或许还是可以期待找到好采掘物或掉落物，所以公会似乎也打算继续进行下去。不过探索到一定程度，如果判断没有利益可图，或许就会只委托最低限度的扑灭行动了。
--------------------*-------------------*-------------------
○登场人物介绍
※只限于在二十话之前有出现过名字的人物。
※技能为20话时的状态。
『托利姆。』
本作主角。
转生者，比游戏主角小两岁。
在游戏设定中，虽然她具备各种素养，但本人却……
毫无干劲，游戏登场时也没有收纳技能
在等级一的情况下，从游戏主角的角度
拥有收纳技能的女主角加入队伍之前
暂时被当成行李工。
八岁时被授予收纳技能，同时拥有前世的记忆
回去。
12岁被授予流水魔法。
技能：
收纳技能4
拥有通常空间与时间停止空间。
炼金术技能3
枪术技能3
鉴定技能2
流水魔法技能2
『玛雅。』
托利姆的母亲。
她丈夫很早就过世了，她一个人拉拔着托里姆长大。
我正在培育。
虽然性欲旺盛，但贞洁自爱，对丈夫忠贞不二。
有。
在游戏中被下药，对游戏主角产生情欲
我被当成傻瓜了。
不过，或许是因为这样而看开了吧，游戏主角
被抛弃之后再跟别人结婚
还有结局。
（视游戏主角的调教程度而定）
在本作中，被儿子托利姆骗去工作后，她就
和酒馆老板成为好友，预定再婚。
『菲娜。』
是托利姆的青梅竹马。
她和托利姆同年，技能也有重叠的部分。
被游戏男主角当成攻略对象之外的人。
虽然我们和托利姆是整个家族的交情。
她目击了托利姆侵犯母亲的场面。
我也要参加。
虽然很快就获得了剑术技能，但其实剑术的
上位技能。
所以，她才会又强，等级提升又慢。
技能：
炼金术技能2
治愈魔法技能2
上位剑术技能2
『艾莉西亚。』
杂货店的女儿。
拥有鉴定技能与身体强化技能。
她比托里姆大七岁。
明明对色色的事情兴致勃勃，却喜欢年纪比自己小的人。
我讨厌明显色眯眯的小鬼，所以对方是……
不在，处女。
虽然我也不排斥精力旺盛的大家伙，但积极的家伙就……
她喜欢会因为害羞而表现出厌恶反应的少年。
虽然游戏中也有男主角主动追求女主角的剧情，不过……
如果强行突破，就会被击退而游戏结束。
只有这一条路。
让明明是小孩的托利姆让钓竿成长。
就像偶然得知，用身体支付购物的代价一样。
会。
平常有在锻炼身体，肌肉发达。巨乳。
技能：
鉴定技能3
身体强化技能4
『梅里斯。』
锻造师的女儿。
拥有赋予术技能。
她跟艾莉西雅同年。
在游戏中连名字都没有出现过。
和艾莉西雅一样喜欢少年，但很怕生的闷骚女。
色狼。
在亚莉西雅的介绍之下，因为是用身体支付，所以以便宜的价格进行附魔。
会变得很厉害。
身体变得很懒散。
（身材有点肉肉的，但胸部和屁股很大。）
技能：
附加术技能4
狙击技能2
包括魔法在内的所有远距离攻击都有效
有，但比专用技能的补正小
身体强化技能1
『卡莉丝。』
※这是游戏默认的名字。
本作也直接沿用这个设定。
游戏主角。
从游戏里十二岁被授予炼金术开始
开始了。
父母和祖父母都没有获得炼金术，是父系的……
从曾祖父手中接过传承自家族的炼金术配方书。
曾祖父是炼金术师，会制作各种有趣的药物。
有了。本作中主角是在十二岁恢复前世记忆。
她也是转生者，而且有玩过游戏
然而，由于我并非重度玩家，所以有很多知识都不是很清楚。
看来是漏掉了。
由于托利姆偷偷独占了素材——
在色情方面无法大显身手，除此之外倒是充满干劲。
没有。
游戏中会随着剧情发展，体验各种事件并获得技能。
虽然我这么想，但现实中的我不会主动采取行动，所以也……
没有。
即使有了雷英与兰，我还是想玩其他游戏
于是他打算对其他女性出手，却无法顺利进展。
没有去，而是硬逼特利姆的母亲
我正要追上去的时候，就被托利姆逮住了。
然后，受到惩罚。
『雷英。』
拥有治愈魔法技能与水魔法技能。
她是游戏主角的青梅竹马，从一开始就……
她迷上了游戏主角，而队友们
真的有。
在游戏的初期阶段就对男主角献身。
在游戏经过一年后，强壮药的效果显现。
那时候因为春药的关系，两人发生了关系。
原本就抱持好感，所以只要推一把就能马上成功
是处于这种状态。
『兰。』
拥有收纳技能与鉴定技能。
游戏中成长为盾骑士型或投掷型
收纳技能的容量非常大，所以应该可以。
逐渐成长。
比游戏主角大一岁，是离自己最近的男生。
我盯上某款游戏的主角。
因为雷英的存在而慌了手脚，最后甚至允许他碰触自己的身体。
在让Sean加入之后，我让他担任钓竿的角色。
她很喜欢同时被两个男人侵犯。
本作中，主角也把处女献给了卡莉丝，不过卡莉丝的……
因为个性太差劲，所以放弃了。
之后，为了潜入丹尼尔，我们做了各种尝试
多亏了他，我获得了盾术技能和投掷技能。
技能：
收纳技能2
鉴定技能2
盾术技能1
投掷技能1
『艾蕾。』
・拥有生命力感知技能与陷阱感知技能。
游戏中是刺客型或回避盾型
可成长。
比游戏主角小一岁，对色色的事情有兴趣
津津有味。
在游戏中，雷英和兰都被他抱过。
得知此事，对游戏主角产生兴趣。
虽然下春药是最省事的方法，但就算不用这种方法，也有其他方法。
只要和她们两人卿卿我我，迟早会沦陷。
在席翁加入后，安娜拉斯赛克也说：
开始对某事产生兴趣。
本作中卡莉丝的那话儿没有强化，而是使用春药……
没有，所以其他两人的身体开发进度也受到影响
对卡利斯不感兴趣，没有被卡利斯所吸引。
之后，由于卡莉丝的丑态而放弃。
我来到托利姆身边，结果马上就被他用棋子堵住去路。
技能：
生命力感知技能2
陷阱感知技能1
隐形技能2
剑术技能2
『Sean。』
肉棒套兼竿子兼小三。
拥有枪术技能与耐久力提升技能。
正太。精力不强，什么都小。
或许是因为这样，她似乎对大鸡鸡产生了兴趣。
会。
游戏中让珠子和钓竿永久成长的药水多出来了。
制作并给予对方后，就能升格为钓竿角。
不让她升格为钓竿角色，而是把她设定成伪娘女主角。
也有可能。
因为使用春药，从接吻魔变成了口交猪吗？
也可以特化成屁眼成员。
在本作中，卡莉丝毫不把奥斯卡放在眼里。
我原本过着平静的生活，但兰邀我一起行动。
冒险者。
技能：
长枪术技能2
耐久力提升技能1
『阿曼妲。』
拥有风魔法技能与弓箭技能。
比游戏主角大三岁，性欲与常人无异
但是，她至今为止都没有性经验。
被游戏主角下药，半推半就地
成为后宫成员。
也可以选择尽一切努力，但不加入队伍。
安娜路斯可对此不太
满意。
原本不打算成为冒险者，但被逼着
和讨厌的对象结婚，逃了出来。
也有【只要不是处女，对方就会放弃】
的想法，所以不在意做那件事。
在本作中，因为见识到崔姆等人的行为，
产生强烈兴趣，决定参加。
技能：
风魔法技能3
弓术技能2
19-致不死族丹约翰
19-致不死族丹约翰
秋天到了。到了中町举办祭典的时期，不死族丹约翰也开始报告成果。
看来丹约翰镇的丹约翰有挖掘不到的稀有金属挖掘点。
由于似乎位于相当深的楼层，除了目前进行调查的冒险者以外似乎无法前往，但如果是我们应该没问题。
冒险者公会虽然指导D级以下的冒险者不要前往，但因为那里并没有正式纳入公会的管理之下，就算进入其中也不会受到公会处罚。
我和菲娜在十二岁之后成为正式的公会成员，可能是因为到达了沙漠区域，所有人都已经升上C级了。
后来加入的兰与乔恩最近才刚升上D级，但因为他们跟发现者的我们一同行动，公会也没办法阻止。
话虽如此，我也不打算勉强，因此大家一起讨论了该怎么办。
我、菲娜与艾蕾的主要武器已经赋予了圣属性，阿曼达也对副武器的短剑赋予了圣属性，再加上魔法。
梅丽丝可以自己对箭矢赋予，阿曼达似乎也已经对护手赋予了圣属性，所以剩下兰与乔恩该怎么办。
兰用的短剑还算不错，只要对那把剑与盾牌赋予圣属性，对付不死者时战斗也会轻松许多。
至于肖恩，由于他之前使用的长枪质量不佳，因此我帮他准备了一把与我所用的长枪同等的武器。虽然他本人没有那么多钱，但考虑到他之后要去不死者丹约翰赚钱，我便决定暂时先帮他出这笔钱。反正只要能采掘到稀有金属，应该很快就能回本，而且我也想尽可能减少魔物的数量。
长枪本身是从丹约翰镇的武器店取得，触媒则是在亚莉西雅的双亲店里购买，再请梅莉丝进行赋予。
当然，我也努力地慰劳了她一番。她似乎从亚曼达那里听说了，所以也要求我用水魔法进行模拟三洞玩法。不过她的反应比亚曼达还要激烈，看来是因为她妄想被复数肉棒侵犯的关系。虽然她好像不是真的想要我以外的肉棒，但妄想似乎另当别论。她似乎很喜欢不必三洞都插，而是用水魔法侵犯她的肉壶，同时用我的肉棒侵犯她的嘴巴。连喉咙都被侵犯，让她非常开心。
至于技能方面，艾蕾的生命力感知技能升到等级三，作为斥候大为活跃，但这项技能在不死者但恩也无法发挥效用，需要切换吧。
只要有魔力感知技能，即使是身为魔素团块的魔物，就算是不死者也能够感知，所以希望有人能学会。最有希望的应该是实际使用魔法战斗的我或阿曼达，但很少有机会上场治疗的菲娜也常用【洗净】，除了魔法以外也有很多使用魔力的技能（武术类技能中也有蕴藏魔力提升威力的招式），因此所有人都可能学会。
相反地，如果对手是人类，魔力感知技能的反应就弱，没有使用魔法或魔道具时就很难感知到，对付人类时生命力感知技能比较有用。目前对付人类还不需要多想，但考虑到将来，我们也希望有多个人拥有这项技能。
不死者但恩的入口削除了周围的岩石表面，用石头与木头搭起踏脚处，变得能够轻松出入。
虽然有不太认识我们的冒险者，因为看不惯我们几个年轻人而找碴，不过我们一表明自己是发现这座丹约翰的人，对方也就没再追究了。冒险者本来就普遍认为冒险活动是自己的责任，而且这座丹约翰的管理也不算正式，所以没有理由责怪我们。
由于丹约翰内的MAP没有公开，我们只能靠自己探索，不过我大致记得游戏中的MAP，所以我们在不会引起怀疑的程度下，穿插错误路线，诱导他们走遍一半到三分之二的区域，再前往下一层。由于我只记得大概，有些楼层的记忆完全不可靠，所以应该不会引起怀疑。
迷宫型的丹约翰，只要房间内有人，就不会在那个房间内重新涌出魔物。虽然其他房间涌出的魔物会移动过来，所以不能在无人看守的状态下野营，不过不会突然在附近涌出袭击，而且魔物只会从通道过来，所以比在原野型的丹约翰或丹约翰外野营安全。
不过，如果人类过度进入，导致某些楼层无法重生，魔物就会从其他楼层开始涌出，这也是造成魔物狂潮加速的原因之一。也就是说，减少魔物数量，让它们重生，消耗迷宫内的资源，借此延缓下层的饱和，结果也能抑制魔物狂潮。但资源一旦过多，下层的魔物就会增加，一旦饱和，魔物就会从上层涌出。另外，如果在浅层楼层也疯狂狩猎，让魔物持续重生，导致资源不足，就会消耗下层的魔物，让它们重生在浅层楼层，所以即使不潜入深层楼层，也能减少下层的魔物。相反地，如果在人类妨碍魔物重生的状态下，下层饱和，魔物狂潮就会无视浅层楼层，直接发动。因此，让大量人类攻略迷宫约翰并不是个好方法。
即使是原野型的迷宫约翰，魔物也不会在人类附近重生，如果人类太多，也会造成相同的问题，但因为地形的关系，有很多地方无法埋葬人类抑制重生，所以不像迷宫型的迷宫约翰那么令人在意。
随着我们不断深入，总面积也跟着扩大，因此前往下一层的时间也跟着拉长。
于是我们在丹约翰内扎营。
那个魔法道具的帐篷是四人用，不过空间还很充裕，所以六个人挤在一起也没问题，不过亚莉西雅也带了一个，因此就算兰跟修恩也加入，只要分成两组人马，还是可以睡得下。
我们准备了两组人马负责守夜，我那组有三个人做色色的事情，剩下的人则在另一组早点就寝，然后不断重复这样的流程。
因为这样我的睡眠时间会变少，所以女孩子们会轮流代替我守夜，而我则负责帮大家解决性欲。
我原本以为兰跟修恩会抱怨，不过或许是因为他们原本就是后来才加入我们队伍的，所以对于这件事本身并没有任何意见。
虽然我没有让他们直接观摩，帐篷里也没有传出声音，不过他们似乎还是很在意我们在里面做了些什么，因此兰也说希望可以加入。
其实就连原本闷闷不乐的sean似乎也因为兰的加入而感到有些困惑，不过他终究还是没有开口。虽然sean的设定上对肉棒抱有好奇心，但他对男人没有兴趣，而且在游戏里除非主角主动出手，不然在使用壮阳药获得自信之前，他都没有跟其他男性发生过性行为。
如果只让兰加入，结果让他太过兴奋而失控的话，我也会很困扰，不过兰也表示如果真的发生意外，他会负起责任，所以我也不好拒绝。
我找其他成员商量，结果所有人都说随我高兴，于是我决定接受兰的要求。
负责看守的人是sean与amanda。
我们所有人进入同一座帐篷，我则在众目睽睽之下跟兰翻云覆雨。
兰虽然感到害羞，不过在我脱下裤子露出肉棒之后，他就安分了下来。
「……好大。」
他忍不住说出感想。
由于我采集了大量壮阳药的材料，卡莉丝无法摄取足够的分量，所以鸡鸡才没有发育得很好吧。不过我想应该还是有符合年龄的大小，但是卡莉丝是在十二岁到十三岁左右的时期跟兰发生关系，所以应该还是偏小。
兰也脱得一丝不挂，畏畏缩缩地把脸凑向鸡鸡。
犹豫了一阵子之后，她张大嘴巴含了进去。
既然跟卡莉丝的尺寸差距很大，那么先好好开发一下她的肉穴应该会比较好，于是我用水魔法的震动棒插了进去，结果她非常惊讶。
由于她似乎还没有被开发过，所以我也想过是不是该用媚药，但是又怕她会沉迷其中，所以最后还是作罢。
等到她充分被开发之后，我将肉棒插入她的肉穴，结果光是顶到子宫口就让她高潮失禁了。
（——就算是色情游戏的女主角，会不会太简单了？）
我是这么想，但我不清楚兰跟卡莉丝是玩什么花样，说不定在抛弃卡莉丝之后，她又找了其他对象。虽然她应该没有特别对情色方面感兴趣，但也有可能是跟卡莉丝玩过之后才产生兴趣，自己开发出来的。
在意过程也没用，现在只能满足兰了。
虽然也有【来试试前后双穴玩法】的选项，不过我决定先用普通玩法满足她。
20-解决素行不良冒险者
20-解决素行不良冒险者
进入第三十一层之后，开始零星发现挖掘点。
只是，我们发现的地点虽然可以挖掘，但挖到的不是稀有金属。
在游戏里，根本没时间在大逃杀中挖掘，而且主角会擅自破坏核心，所以之后也无法探索。虽然也有不闯入而在入口处撑到怪物减少，然后擅自闯入破坏核心的选项，但我觉得这样不太好，不过以剧情来说，只有破坏丹尼尔或游戏结束两种选择，所以挖掘点就不得而知了。
继续探索之后，我们又发现了其他几个挖掘点，但全都已经挖过，正在等待恢复。
我们的目的不只是挖矿，所以就一边打倒魔物一边继续探索。
我们又发现了新的挖掘点，不过状况有点奇怪。
周围有好几个对侦测生命技能有反应的个体。
这里是迷宫型的达姆约翰，地形是由许多小房间以通道连接而成，不过挖掘点所在的房间是宽广的岩石地，所以很容易辨认，而且也有地方可以躲藏。
公会委托的冒险者队伍，我想大概有五支。
除了那些人以外，好像还有几个闲杂人等在晃来晃去，不过除了我们以外，总共应该不到三十人。
大多是在达姆约翰镇认识的人，不过其中也有没见过的、所属不明的人。
而那些人似乎品行都不太好。
「嗨，不想死的话，就把那边那两个大奶妹留下，然后滚。」
品行不良的冒险者照惯例登场了。
这种时候的应对方法，不可以有【活捉】这种温吞的想法。
就算把对方绑起来，只要会用魔法就会被攻击，而且他们说不定还有其他技能。
虽然有技能和魔道具可以判定证言的真伪，可以避免谁对谁错的问题，但对方不见得会适当地应对。
因此，被攻击就杀掉才是正确答案。不，感觉快被攻击就杀掉才是正确答案。面对明显有恶意的对手，他不会让对方先出手。
虽然这是个杀气腾腾的世界，但自己和伙伴的安全是第一优先。
正面有三个大叔，后面不远处还有一个人，多亏有艾蕾的技能，其他四个人躲在哪里、躲在哪里都一目了然，从他们的样子看来，所有人都预测到对方会袭击。
就算突然射箭，对方也会有所警戒，无法造成真正的伤害。
在这种情况下，他用炼金术做好了能击溃对手的道具，收在身上带着。
这是请梅丽丝赋予过，威力提升过的炸药。威力虽然比不上前世世界的手榴弹，不过在极近距离爆炸的话，应该免不了重伤。由于赋予的关系，除了物理伤害之外，还附带属性伤害，即使面对重装备的对手，效果应该也相当不错。
兰举起盾牌往前冲时，我朝躲藏的四人扔出炸药。他们聚集在同一个地方，应付起来比较容易。
炸弹爆炸，响起金属碰撞声，我看见一个人被炸飞，滚到我们这边来。
梅丽丝对惊讶的大叔们发射十字弓，射中后方看似魔法师的对手胸口，对方当场倒下。
阿曼达朝最前面的大叔脚边施放风魔法，砍断他的脚，把他吹飞。
亚莉希雅冲过去，揍飞一个人。
艾蕾趁隙绕到背后，砍飞另一个人的头。
谢恩用长枪刺穿被阿曼达吹飞的大叔的头。
菲娜趁机用短剑砍下被爆炸气流吹出来的男人的头。
根据艾蕾的生命力感知技能，投掷炸弹的地点附近还有两个反应，其中一人似乎被炸弹炸死了。
我小心地绕过去，发现一个奄奄一息的大叔，以及右手断掉、痛得在地上打滚的大叔。看来他们藏身的地点太狭窄，才会这么密集。
打滚的大叔开始求饶，但我无视他，用长枪刺下去给他致命一击。
奄奄一息的大叔就这样断气了。
被亚莉希雅揍的大叔似乎也很快就死了，这样就全灭了。
之后，我搜刮他们的持有物。
把现金、魔道具、掉落物品和采掘物收起来。
那些家伙的装备和尸体，留在这里也很麻烦，所以我先收起来了。虽然就算放着不管，时间一久也会被丹约翰吸收，但采掘点附近会有其他冒险者来，要是引发骚动还得作证，感觉很麻烦。我打算找个不会有人来的地方丢掉。装备品相关的东西，要是被那些家伙认识的人盯上也很麻烦，所以就丢掉了。他们用的金属感觉也没多好，所以我不考虑熔掉。
我继续探索。
我使用炼金术的【萃取】技能采掘后，我的炼金术技能升到等级四，菲娜也升到等级三。抽出稀有金属或许能获得很多经验值。这种金属的魔力传导性差，加工成合金后可以制成魔法抵抗力高的武器或防具，不过萃取时比其他金属消耗更多魔力。幸好这跟收纳没有关系。
加上素行不良冒险者们持有的份，量还不少，我本来想做点什么。
不过目前没有特别需要的武具，所以先保留。
炼金术技能升到等级四后，应该也能正常制作上级药水，不过材料还不够。
我想先保留一些以备不时之需，所以决定回去后确认能否跟亚莉西雅的双亲购买材料。
越往深处前进，魔物就越强，不过多亏有圣属性赋予，打倒魔物本身不成问题。圣属性对活铠甲等魔物也很有效，帮了我很大的忙。
只是，魔物数量逐渐增加，所以更辛苦了。进入第四十一层后，情况变得更加显著，因为它们会成群结队地袭击过来，所以很难前进。其他冒险者可能没有到达这个楼层，他们不会特地为了调查这个丹努翰赋予圣属性吧。因为对其他魔物也有效，所以我想不会浪费。难道说，这件事不太为人所知吗？
露营似乎也很困难，所以我决定在这附近暂时折返。
我随便找个地方，把素行不良冒险者的尸体与装备扔掉后，回到第四十层，用逃脱用的转移魔法阵来到外面。
我回到丹努翰镇，在公会卖掉少许的掉落物品。
我原本打算像以前一样确保旅馆，但以前住过的旅馆没有空房，正当我思考该怎么办时，亚莉西雅提议借我独栋房屋。亚莉西雅的双亲有一栋房子在管理，现在似乎空着。
每次都要借旅馆也很麻烦，亚莉西雅说她会打折到只收住宿费的程度，所以我决定借住那栋房子。
在艾莉西雅的双亲店里，我们谈妥了借住事宜。之后，由于已经买好了上级药水的材料，因此我们便前往借住的房屋。
虽然在我们潜入不死族的地下迷宫前，这栋房子就已经是空屋，不过似乎有经过打扫，所以立刻入住也没有问题。
艾莉西雅和梅莉丝也一起住在这里。这也是我折价条件的一部分，对我来说并没有问题。
只是，如果连兰也加入色情活动，就只有谢恩一个人被晾在一旁，这点让我有点在意。
虽然当事人说不用在意，但要是他突然失控，我可受不了。
即使如此，兰也说她会照顾谢恩，所以我决定交给她。
具体来说，就是兰和谢恩同房，兰在和我做爱时，也会顺便处理谢恩。
（——这是要我也对谢恩出手的意思吗……？）
我原本是这么想的。
但并非如此，而是我被陷害的期间，兰会含着谢恩的鸡鸡帮他处理。
我很好奇兰为何会如此照顾她，于是试着问了一下。原来卡莉丝变成那样之后，兰不知该如何是好，结果是她鼓励了卡莉丝，两人似乎因此成了好朋友。
虽然她的精力不强，但即使在萎靡状态下，只要含着阴茎就会感到舒服，而且能够参与性行为也让她心满意足，因此我决定暂时先观察情况。
21-不死者之舞约翰攻略完毕
21-不死者之舞约翰攻略完毕
我们逐步探索不死者之舞约翰的楼层，多亏了反复的讨伐行动，可以感觉到魔物的出现数量逐渐减少。由于潜入这座舞约翰的冒险者总数不多，因此魔物的重生数量也相对较多，不过我们所在的楼层以更快的速度进行讨伐，使得周边的魔物越来越少。
到了下层，每层楼的面积也变得相当广大，因此前进速度不快，不过在过完年时，我们已经抵达第四十四层了。
在这段期间，大家的武术系技能都取得了相当不错的成果。
首先，我的枪术技能升到了等级四，之后兰也获得了剑术技能。
艾蕾的剑术技能、乔恩的枪术技能，以及菲娜的剑术技能依序升到等级三。
最后，阿曼达学会了魔力感知技能。
不死者原本就因为不会躲躲藏藏，所以很容易探查到气息，不过能够从远距离事先察觉，应付起来也比较容易，所以这个技能很有用。
另外，这个世界没有没有实体的鬼魂类魔物。如果有，魔力感知等技能应该会更加重要。
至于之前那些素行不良的冒险者，似乎有一群凶神恶煞在找他们，不过他们正在执行丹约翰攻击计划的事情已经曝光，所以对方似乎以为他们是被魔物干掉了。
后来又有几个疑似同类的人想独占丹约翰的采掘点，但好像被其他当地冒险者赶走了。看来是岛上其他地方的商人听说了这件事，雇用恶棍来对付他们。由于有这种传闻，大概已经处理好了吧。
艾蕾生日那天，我们两人单独享受了一番。
我试着用水魔法模拟三洞玩法，结果安娜尔似乎很喜欢这种跟游戏里一样的刺激，恳求我插她的屁眼，我忍不住享受了一番屁眼性爱。
不过，让安娜尔被肉棒侵犯到高潮这件事似乎让她觉得很丢脸，所以我决定对其他人保密，只告诉她们模拟三洞玩法很舒服。
在四十六层，我们发现了其他稀有金属的挖掘点。
这次是魔力传导性佳，其他游戏或创作作品里经常出现的秘银金属。虽然我们暂时独占了这个挖掘点，但可能是魔物减少的缘故，其他冒险者也继续探索，公会里掀起一阵大骚动，所以我们已经无法独占了。不过，我们在那之前已经挖到不少，而且也完全没有卖掉，所以应该可以整顿自己的装备。
我们决定先试着做我的枪。
虽然在丹约翰镇也能做，但一方面想保密，我们还是拜托了梅莉丝的父亲。
枪的尺寸和现在用的那把一样。枪尖是整体以秘银般金属为主的合金制，枪柄以和以往相同的材质制作，表面覆盖一层合金，尾箍则使用之前采掘到的魔力难以通过的金属合金。虽然魔力流入枪身也能切断魔法，但一直流入魔力效率太差，因此我将尾箍设计成能弹开魔力。
这点在防具上也一样，魔力容易通过的金属强度较高，但没有魔力通过时，魔力难以通过的金属反而比较强。不过，难以通过的金属赋予效果也较弱，因此我决定不使用在亚莉西雅的手甲与兰的盾牌上。
由于金属质量提升，赋予的容量也增加了，我将这部分的容量转为圣属性，不过除了对不死怪物以外，也能感受到相当程度的效果。
之后我依序更新了菲娜的短剑、艾蕾的短剑、兰的短剑、杰的长枪。至于阿曼达的短剑，由于至今为止都没有出场机会，因此先保留。
虽说更新武器让战斗变得轻松，但魔物也跟着变强，因此在丹约翰内我有节制色色的事，不过相对的，回到地表之后性欲似乎爆发了，变成逆奸状态的次数也增加了。我自己并不讨厌，所以没问题。
至于关于西恩，感觉他光是兰用口交就能满足。
兰姑且有让他用小穴，不过面对西恩时兰的反应很弱，因此变得强烈希望在跟兰交合时被他吸吮。看来她必须看到兰因快感而挣扎、高潮不断的样子才能兴奋。虽然性癖变得扭曲让我有点担心，不过没有实际害处，我决定不去在意。
＊＊＊
春天到了。
在菲娜生日时，我仿效阿曼达和艾蕾，跟她两人独处交合。
我也试着对菲娜尝试三洞齐放，不过不知道是安娜露的羞耻心比较强，还是敏感度的问题，她不太有快感。
不过，她似乎很高兴能静下来吸吮，我好几次在她嘴里射精，她都很开心。
我的生日，似乎还是决定由所有人一起侍奉我。
虽然也讨论过要怎么安排，最后决定这次就一个一个轮流，正常地用骑乘位抽插、口交或是乳交，而当兰在口交时，就由sean侵犯兰的肉壶来参加。
由于兰与sean的生日时并没有特别庆祝，所以他们两人不参加也无所谓，不过因为受到我不少照顾，而且又是自愿参加色情活动，所以他们要我别在意。
（——呃，sean确实是不用勉强参加啦……不过只有一个人不参加的话也很寂寞，所以就……）
女性成员们似乎也习惯在sean在场的情况下做色色的事了，即使被sean看到裸体也毫不在意。
我原本以为sean也会对亚莉西雅产生兴趣，不过她现在除了我的肉棒以外，对其他东西似乎都不感兴趣。
在我的生日过后不久，我们到达了不死族地下城约翰的最下层，也就是第五十层。
头目一如游戏中出现的那样，是无头骑士。虽然他是个相当难缠的强敌，但游戏里是四人挑战，我们却以八人挑战，因此我方的损伤得以抑制。而且，虽然不及游戏中主角学会的圣属性附加技能，但有六个人能给予敌人还算强的圣属性伤害，因此我们才能在无人重伤的情况下打倒他。
接下来只要破坏核心，就不必担心发生大逃杀，但目前并非紧急状况，要是那么做，应该会遭到责难。
因此，我们决定什么都不做，直接向冒险者公会报告，不过应该会留下一些人来挖掘吧。即使如此，只要冒险者公会愿意管理就没问题了。
游戏里，这里的暴动是一代的高潮，但我们成功防范于未然。
不过，没有必要在变成现实的世界里，用悲剧性事件炒热气氛，这样就好。
我对此松了口气，但也很担心常见的故事修正力之类的东西不会发挥作用。
由于不死者之都丹约翰的攻略已经结束，我们把活动地点改回丹约翰镇的丹约翰。
多亏我们强化了武器，自己也变强了，才能轻松抵达第四十层。
打倒了头目死亡蝎尾狮后，我试着窥探了一下第四十一层，但光靠隔热效果高的长袍果然还是难以继续战斗，我只好放弃回到地面。
这里的丹约翰比起魔物，环境更难应付。
因此，我们开始准备攻略雪山区域的装备。
为了采取必要的材料，我们决定再次远征。
22-修正力？
22-修正力？
关于雪山地区可采集、挖掘所需素材的地点，我知道的只有不死族丹约翰原本所在之处的另一座山，离丹约翰镇有点距离。或许还有其他可采集、挖掘的地点，但游戏里没出现过，所以无从得知。
游戏中的设定是，那个地方的魔素浓度虽然不高，但地形险峻，要抵达那里有点困难，所以几乎没有人手会去那里，因此资源丰富。资源的价值通常与那个地方的魔素浓度成正比，这次的目标地点是麻烦归麻烦，但能采到价值不高的素材的地方。
我告诉他们那里可能有制作春药润滑液的材料，大家都很高兴。毕竟经常有人要求我使用春药润滑液，所以我想多收集一些。
由于我没有对兰和修使用春药，所以应该无法判断效果，但她们似乎从别人那里听说了，还说如果可以的话，希望我也能用在她们身上。
我们为了寻找素材而出外远征。
实际上，那里的地形相当险峻，但因为不是赶路，再加上我们人数众多，所以能够一边警戒周围一边安全地前进，没有遇到什么问题。
由于魔素浓度原本就不高，所以不太会出现强大的魔物。
只不过，由于那里几乎被弃置不管，所以数量很多。即使如此，现在的我们也能轻松解决。
减少了一定数量后，由于小喽啰很多，驱除魔物的魔道具也很有效，露营时也相当安全。即使如此，我们还是不会不做守夜的工作。
因此，除了负责守夜的人以外，其他成员一定会大肆狩猎。
我试着在兰和乔恩身上也涂抹了媚药乳液。
虽然只涂了一点点，但还是抹在了兰的上下口中。
我让乔恩在一旁观摩。
在效果显现之前，我放着不管，然后用种马榨汁机榨取精液。
我用舌头侵犯兰的口腔，让她持续高潮，兰似乎也觉得嘴里很舒服，兴奋地抱住我的头，开始缠住我的舌头。
在一旁看着的乔恩似乎也忍不住了，他牵起兰的手，让她握住自己的肉棒。
我挺起身子，让兰在插入的状态下翻过身。
兰的上半身恢复自由，她抱住乔恩的腰，含住肉棒。
舌头似乎很舒服，她激烈地发出声音舔舐着。
乔恩似乎也相当习惯口交，没有马上射精。
但媚药效果逐渐显现，没过多久他就射精了。
不过，多亏了媚药效果，射精之后他的肉棒依然坚挺，兰喜孜孜地继续吸吮着。
我控制着腰部的动作，以免妨碍到她，但确认乔恩射了第二次之后，我开始勐烈地抽插。
兰也因此高潮连连，不过她不仅没有松口，还把整根肉棒含在嘴里不停舔舐，让一旁的乔恩也痛苦不堪。
即使乔恩的身体失去支撑倒了下来，兰依然没有松口，继续榨精，乔恩的腰部也不断抽搐痉挛。
兰也因为高潮而全身喷洒出体液。
最后两人双双失去意识。
（——糟糕，做得太过火了吗……不对，是对于尚未发育成熟的身体来说，媚药的效果太强了吗？而且已经习惯的我们反而比较奇怪吧。）
我一边思考着这些事，一边走出帐篷。
或许是因为我没有特地换上裤子，而是直接拿着肉棒移动，负责看守的艾蕾和梅丽丝都舔着嘴唇，我用眼神示意他们看守时不能这样，然后走进隔壁的帐篷。
由于花在色色事情上的时间增加，导致露营时间变长。
相对地，采集和挖掘的时间也减少了，不过因为不是有期限的工作，所以没有人会在意。
由于所有人都认为收集媚药的原料越多越好，因此大家也认真地持续探索。
除了目标物之外，还有其他虽然不怎么值钱，但有这些就能做出有用道具的材料。
我跟兰有收纳技能，亚莉西雅跟梅尔斯有魔法袋，所以能确保相当多的量。
我们带了大量的粮食，虽然现在这个季节能吃的植物还很少，但自然生长的植物也够吃，而且也有会掉下食材的魔物。
有溪流或涌泉的地方，就算只有水魔法也能确保饮用水。
然后，接下来就要进入夏天，气候上也变得舒适。
只要有菲娜的治愈魔法跟我的水魔法，就能保持身体跟衣物的清洁。
而且，因为情色方面也充实了，所以大家似乎都没有对不回去继续探索这件事感到不满。
我们持续这样的生活，来到这里采集，虽然山顶标高并不高，但由于是好几座山相连的地形，所以相当宽广。我们一边移动一边采集素材，但光靠我们几个，要走遍所有地方应该还需要不少时间。
为了攻略雪山区域所需的素材已经收集到，媚药的材料也累积了不少，但没有任何人说要回去城镇。
最近，虽然帐篷内启动了驱魔物的魔道具与隔音的魔道具，不过大家却开始在帐篷外做类似野合的行为。看来大家都很喜欢开放式的性爱。
（——大家的性癖变得很奇怪，应该不是我的错觉吧……）
虽然感到有些不安，不过事到如今也无济于事，他决定不要想太多。
阿曼达的生日，她又要求享受两人独处的性爱。
（——不，我觉得两人独处就称为性爱好像不太对……）
由于多人性爱已经成为理所当然的状况，两人独处反而被当成异常。
她在帐篷内悄悄地附耳要求，内容是【也侵犯安娜露】。
在游戏中她应该很讨厌安娜露性爱，不过或许是她从艾蕾那里偷偷听到的。在其他女性还在看的状态下，他还没有进行安娜露性爱。
虽然觉得沉迷于那种性爱也不太好，不过他还是决定使用媚药润滑液。
由于有春药效果，她看起来还算舒服，但光是这样似乎不足以让她上瘾，于是我用水魔法的震动棒同时侵犯她的肉穴，她便因为内部受到摩擦而显得很舒服。我以前也用过水魔法震动棒插两根，不过肉棒似乎还是不同等级，她似乎觉得这样比较舒服。我开始担心她会不会迷上这种玩法，然后说出想要两根肉棒之类的话。毕竟除了兰以外，我可不打算让其他人用上秀恩的肉棒。
＊＊＊
这样的探索生活一直持续到秋天。
在我们穿过岛屿另一侧时，于山腰处发现一个洞窟。
由于这附近靠海处是断崖，因此无法搭船登陆，离有人居住的地方也相当远。恐怕几乎没有人进来过吧。
我们踏入位于这种地方的洞窟之中。
然后感到愕然。
里面相当宽敞，但这并不是问题。
最深处有个无论怎么看都像是转移魔法阵的东西。
（——无论怎么看都是丹约翰。真是非常感谢……呃，这就是故事的修正力吗！？）
我不禁愕然。
23-最终头目登场
23-最终头目登场
虽然我们因为发现新的丹尼尔而惊慌失措。
但这里不一定会发生大逃杀。
基本上，只要放着不管，魔物就会持续涌现，一旦达到饱和就会发生大逃杀，不过丹尼尔陷阱很多，魔物也会因为中陷阱而死，所以似乎不太会发生大逃杀。
这部分的情报不是来自前世的知识，而是在报告发现不死族丹尼尔时，公会告诉我们的。
我重新打起精神，提议调查丹尼尔内部，所有人都很有干劲。
因为打倒不死族丹尼尔，大家都充满自信。
由于不知道是什么样的丹尼尔，我姑且提醒大家小心，但真要说起来，不死族丹尼尔本来也一样，所以我无法过度警告。
我们一如往常地兵分两路闯入，看来是都市迷宫型的丹尼尔。
在宛如废墟般错综复杂的丹约翰里，天花板并不算高，很多地方都看得到建筑物的屋顶，也有很多区域无法直接入侵，而且除了最外侧之外，连有没有地方可以上下移动都不确定，所以很难从建筑物上方前进。虽然也可以弄塌建筑物，但这样有可能被崩塌波及，或是阻塞前进路线，所以不太建议这么做。毕竟通往下一层的传送魔法阵不一定就在边缘，而且传送魔法阵如果被瓦砾堵塞，就得自行清除，或是等到丹约翰修复建筑物。身为这个世界的冒险者，她知道倒塌的建筑物会随着时间经过而恢复原状，而且她也确认过其他系列作品中，丹约翰的情报了。
不过，她小心翼翼地前进，却没感应到魔物的反应。艾蕾的生命力感知技能，以及阿曼达的魔力感知技能都没有反应。
她也担心过有陷阱，但艾蕾的陷阱感知技能也没有反应。
她不认为有人先行讨伐过魔物，而且完全没有魔物重生也太奇怪了。
「该不会是……盖到一半的丹约翰？」
梅丽丝歪着头喃喃说道。
（——我从没见过半成品或刚出炉的丹约翰，所以无法评论，不过如果是那样的话，的确有可能……？）
虽然感到困惑，但我们还是继续前进，然后发现了前往下一层的转移魔法阵。
「结果，这里没有魔物也没有陷阱呢。或许就如梅丽丝所说，是半成品的丹约翰。」
看来艾莉西雅也这么判断。
我虽然没有异议，但还是烦恼着该如何应对。
「总之，先前进吧。」
因为目前还无法确定任何事，所以决定继续探索。
我们踏上转移魔法阵，前往下一层。
「……是谁？」
转移后正面的建筑物入口附近，有个懒洋洋地靠着墙壁坐在那里的女人向我们搭话，让我们大吃一惊。
后续的人也转移过来，对女人的存在感到惊讶。
不过我之所以会惊讶，并不是因为那里有人。
「安娜塔西亚！？为什么你会在这里！？」
回过神来，我不自觉地直接这么问了。
不过，我觉得这也是没办法的事。
那个女人从系列作第三集开始登场，是个在幕后暗中活跃的女人。
在第四代作品中，她被当成最终头目。
「……你认识她？」
被艾莉西雅这么一问，我倒抽了一口气。
安娜丝塔西亚并不是这座岛上的居民，我应该不可能认识她才对。
虽然官方情报中没有明示，但第二代作品中也出现过她暗中活跃的迹象，所以从岛上到大陆去的话，也有可能会遇见她，但我没想到她居然会出现在只在第一代作品中出现的这座岛上，我一时慌张，就脱口叫出了她的名字。
由于我叫出了她的名字，安娜丝塔西亚也露出警戒的神色，不过她看起来相当疲惫，没有要逃走或发动攻击的样子。
「呃，这是怎么回事？」
从小就认识我的菲娜如此质问我。
说起来，我在前世的记忆恢复前应该没有离开过中町，菲娜也知道这个状况。
虽然她并没有被监视到可以断言绝对不可能的程度，但因为父亲很早就过世，也没有其他亲人，所以她应该不认为年幼的我会离开中町吧。
而且，由于安娜史塔希亚是妖精族与人类的混血儿，容貌相当醒目。如果她曾经造访中町，而且见过我，消息没有在附近传开反而不自然。因此，我与身为外来者的安娜史塔希亚之间，没有任何交集。
在这种状况下，我不能什么都不说明。
只是，就算我说自己拥有前世的记忆，这个世界其实是游戏，大家也不会相信吧。虽然有桌上游戏，但是要说明重现了这个世界的电玩游戏，就必须从概念开始解释。
「……如果我说是神谕，大家会相信吗？」
这里是魔法存在的世界，而且神明也比前世更接近人们的生活，所以我决定用这个说法来骗大家。
「神谕？是指高阶神官会接收到的神明谕旨吗？」
阿曼妲代表大家反问。
「是啊。不，其实我也不知道是不是神明谕旨，总之，我是在梦？还是什么之中，看到了她的生平，以及她未来会做出什么事。」
听到生平这两个字，安娜史塔希亚全身一震。
对她来说，那应该是不想让任何人知道的内容。
但是，如果要说明她未来的凶行，不提到这件事的话，应该会欠缺说服力吧。
「她是妖精族父亲与人类母亲的混血儿。遭到某个盗贼团袭击，父亲被杀，母亲被侵犯，而她自己也——」
「住口！」
安娜塔西亚大叫，打断了我的话。
她流着眼泪瞪着我。
「……总之，因为这样的不幸，她憎恨整个人类社会。虽然在不久的将来，她会让整个大陆陷入战乱……但是连在这座岛上引起大逃杀都是她干的好事，这我连作梦都没想到。」
安娜塔西亚的憎恨，不只针对袭击而来的盗贼团，而是整个人类社会。
这个尚未完成的丹尼尔，现在正是安娜塔西亚正在创造的东西吧。
然后，她之所以会创造丹尼尔，我想是因为我们发现了不死族丹尼尔，让大逃杀不再发生的关系。
也就是说，不死族丹尼尔也是安娜塔西亚创造出来的。
「嗯……虽然她的身世令人同情，但要是那个女人害大陆陷入战乱，还是在这里解决掉比较好吧？」
她在第二部的战乱中也暗中活跃，虽然只是推测，但盗贼团的猖獗应该也和她有关。
不过，那并非全是她的所作所为。原本就有导致那种结果的伏笔，她只是稍微推了一把而已。虽然没有第二部的情报，但应该也一样。
「不，就算在这里杀了她，也无法阻止战乱。原本世界的趋势似乎就是那样发展。她只是稍微怂恿、推了一把，让事情稍微提早发生而已。所以，没什么必要在这里杀了她。」
身为这个世界的居民，即使同情她，也会毫不犹豫地在这里解决掉她吧。
不过，以一个游戏玩家的角度来看，安娜丝塔西亚并非单纯的反派，而是悲剧的女主角。
由于在游戏中她没有得到救赎，所以也想为她做点什么。
「那么，要怎么做？」
菲娜半眯着眼睛问我。
菲娜大概已经猜到我在想什么了吧。
「嗯，我想玩弄她，让她成为伙伴。」
这没有什么了不起的理由。安娜丝塔西亚是个美女，而且在色情场景中也帮了我不少忙，我只是顺从自己的欲望而已。
虽然我也想过，这么做或许能拯救她。
「哈！你说要玩弄我？我现在很虚弱，连抵抗都做不了，所以随你高兴吧。不过，就算身体被你玩弄，你可别以为连我的心都能玩弄。」
安娜丝塔西亚对我的话有所反应，说出这种话，让我差点忍不住笑出来。
（——她原本是会说出这种被炮灰角色玩弄，像是被戴绿帽的女主角会说的话的角色吗？？）
在游戏里，她被主角抓住之后，虽然很有成人游戏的风格，但似乎是为了让她反省至今为止的行为，不知为何变成由主角侵犯她。
当时她没有抵抗，乖乖地任我摆布，但没有像刚才那样说那些话，就算插进去，她也只是湿了而已，毫无反应。
之后，主角因为这件事而火大，侵犯了安娜露，她才有了过度的反应。
24-亚梓莎玩起最终头目
24-亚梓莎玩起最终头目
在游戏里，主角侵犯安娜露，她因为之前没有被侵犯过而试图抵抗，但因为身体虚弱，所以轻易地被侵犯了。而且，安娜露的敏感度不知为何非常高，轻易地就高潮了。
由于反应太好，玩家就模仿她的名字，称她为安娜露丝塔西亚。
因为有这个前情提要，我认为可以让她有不错的反应。
不过，在游戏里，她之后会自杀。
虽然可以选择不侵犯安娜露，但这样会让她更快死亡。
由于没有不凌辱她的选项，所以她从被抓住的那一刻起就注定死亡，没有救赎。虽然有一部分玩家说，能记住肉体的快乐就是救赎，但我觉得这实在不太对。
「怎么了？你不是要来算计我吗？」
她对陷入沉思的我如此挑衅。不过她的身体在发抖，怎么看都只是在逞强。
现在的安娜丝塔西亚看起来比在游戏中登场时还要虚弱，更让人这么觉得。
我猜，她大概是创造丹尼约翰时用掉太多力量了吧。不死族丹尼约翰最后没有成功，她又急着想准备其他丹尼约翰，所以才会勉强自己。虽然我不明白她想毁灭这座岛的理由。
安娜丝塔西亚被盗贼团抓住，过着被当成性奴隶任意侵犯、吸吮的日子，但是在十二岁生日时获得了魔素操作的技能。她有好一阵子不知道该怎么使用，但是某一天，她成功地强制聚集魔素，创造出魔物。
虽然不像驯兽师或召唤师那样可以自由操纵，但是似乎可以给予一定程度的行动方向，于是她让魔物在深夜袭击盗贼团，将其毁灭。
然后，自从她使用那股力量，连丹尼约翰都能创造之后，就开始对人类展开复仇。
虽然她看起来和游戏中的感觉很不一样，不过在游戏里被主角侵犯，是距今十几年后的事。
在这段期间，她或许也经历过许多事。
在唆使坏人们行动时，她也有可能将自己肉体当成诱饵。
或许只是现在还没那么严重。
（——如果是这样，或许也不错。）
比起反应平淡，这样我也比较有干劲。
话虽如此，我并不打算对她使用鸡鸡，也不打算对她的嘴巴或小穴下手。
我从收纳取出棉被铺在地上。
靠近瘫软的安娜丝塔西亚，将她抱起。
让她躺在棉被上后，脱去她身上的衣物。
不愧是妖精族的混血儿，她的身材苗条却很美丽。
虽然我不打算对安娜丝塔西亚使用鸡鸡，但要是途中兴奋起来想拔出来，就只能拜托别人了，所以我也脱得精光。
然后，我从收纳取出装有媚药乳液的壶，打开盖子。
使用水魔法【操水】控制媚药乳液，使其浮在空中。
大部分的液体都能成为【操水】的对象。虽然粘度和质量越大，魔力的消耗也会越多，控制的难度也会跟着提高，不过现在我只做了一块凝胶，所以游刃有余。
「哇啊……」
阿曼达似乎察觉到了我的意图，发出了有点退避三舍的声音。
没错，这不是水，而是使用了春药润滑液的震动棒。
虽然我把它固定成块状，但表面并没有膜，只要一碰就会渗透进去。
我让这块春药润滑液凝胶变形，弄成像是安娜跳蛋的形状。
然后让安娜丝塔西亚的安娜跳蛋突击进去。
「噫？为、为什么是那边！？」
她大概以为是被侵犯了小穴吧，受到对安娜跳蛋的刺激而发出了惊唿。
我不以为意，让它一边振动一边扭动，逐渐侵入内部。
「唿啊！等、住手……啊啊嗯！？」
安娜跳蛋的敏感度目前看来也很良好，立刻就做出了不错的反应。
不过，春药效果还没有发挥出来。
它会逐渐渗透到肛门和直肠内，一点一点地提高敏感度。
「啊嗯！怎么这样！？」
她原本没有使用过安娜鲁，不知道那里会那么舒服。在媚药效果下敏感度提升，强烈的快感侵袭而来，似乎让她陷入混乱。
而且，和在肉棒上涂抹媚药润滑液的情况不同，震动棒的内部也充满媚药润滑液，分量还是数十倍。即使稍微被吸收，媚药成分也不会变淡，变成不断涂抹浓烈媚药的状态。
因此，比起涂抹在肉棒上使用，似乎更快、更强烈地发挥了作用。
「哦嗬、嗯嗬！」
娇喘声也变得很奇怪。
要是失去意识就没什么意义了，我一边控制力道，一边将快乐灌注在她的肉体。
安娜丝塔西亚或许是下意识的动作，她张开双腿，像拱桥一样抬起腰部。
她一边上下颤抖，一边开始盛大地喷洒小便和潮吹。
看到这一幕，我们家的女性成员虽然看起来有点退缩，却还是夹紧大腿扭动身体。看来是想象了安娜丝塔西亚现在的感受。
虽然连陈也兴奋不已，但兰注意到之后，用嘴巴含住他的分身。
看到兰的行动，菲娜靠了过来，开始吸吮我的肉棒。
（——该怎么说呢……感觉好像一边玩色情游戏一边被口交。）
以画面来说，比较接近一边看A片一边口交吧。
虽然我看见的不是画面，而是现实的光景。
用魔法控制震动棒侵犯的行为本身就像在玩游戏，让我忍不住这么想。
由于安娜丝塔西亚因为高潮过头而没有反应，我决定先把媚药润滑液全部塞进直肠里，暂时中断。
虽然因为被吸收的关系，体积减少了许多，但毕竟是液体，只要腹部一用力就会从屁眼漏出来，不过我不在意。
在侵犯安娜丝塔西亚的期间，我每次射精都会轮流让她们吸吮，但似乎因此让女性成员的性欲更加高涨，所有人都要求使用媚药润滑液。
于是所有人都脱光衣服，展开乱交派对。
在别人面前被安娜露插入肉棒似乎让她们有所抗拒，所以我只让她们用小穴。
在兰用骑乘位摆腰的过程中，我让雪恩对媚药润滑液下手。
才刚在肉棒上涂满润滑液，接着就绕到兰的背后，开始侵犯安娜露。
兰虽然一瞬间试图抵抗，但或许是媚药已经发挥效果，她无法好好行动。此外，不知是润滑液的滑熘，还是因为sean的肉棒并不算大，他轻易地就插入了安娜露的体内。
在体内摩擦似乎很舒服，兰也一边大量喷出体液，一边高潮。虽然在游戏里进行双穴玩法时她也会感到满意，但并非一开始就会开心。不知是媚药效果太强，还是因为太过习惯这个环境，她的身体似乎轻易地就接受了。
sean也一样，他应该设定成精力并不算强，但自从参与色情行为之后似乎经过锻炼，变得能够射出好几次。
轮过一轮之后，所有人身体、地板与床铺都用菲娜的【洗净】弄干净。
接着准备食物，决定休息。
从安娜塔西亚的模样来看，我判断这座丹约翰还不会涌出魔物。
我们家的女性成员可能已经彻底习惯了，尽管所有人都高潮过好几次，但很快就复活了。
我一边看着还没习惯快感，依然倒在地上不时从屁眼喷出润滑液的安娜丝塔西亚，一边吃饭。
所有人全裸吃饭的光景感觉颇为超现实。
25-说服？
25-说服？
过了一阵子，安娜丝塔西亚似乎恢复了意识，她夹紧双腿，害羞地坐起身。
【要吃饭吗？】
安娜丝塔西亚似乎想说些什么，张开了嘴，但什么话也没说出口。
食物的香味让她肚子咕噜叫，她不甘心地点了头。
我也拜托菲娜帮安娜丝塔西亚【洗净】。
我递出多做的饭菜，她便乖乖吃了起来。
【那么，怎么样？要不要当我的伙伴？】
我这么问了吃完饭的安娜丝塔西亚。
客观来看，我似乎只是玩弄了安娜露，她可能会觉得我这人莫名其妙。
不过在春药效果下，安娜丝塔西亚受到强烈的快感，多少还是有效果吧。
她做出有点欲言又止的动作。
【哼，我说过了吧。我没办法连心都自由。
她回以拒绝的答复。
她的身体在颤抖，看起来像是在逞强，也像是在害怕。
（——哎，果然没那么简单吗？不过，我能做的事情有限，只能继续下去了。）
我想要安娜丝塔希亚的理由，只不过是私欲和自我满足。
其实，虽然现在才想到，但除此之外还有其他理由。
她的技能魔素操作在游戏里并没有详细说明，不过感觉是相当强大的技能，可以办到各种各样的事情。
在第四代的最后，有暗示续作将会带来威胁的剧情，如果真的需要对应，只要有魔素操作技能，应该可以办到很多事情。
结果，第五代没有发售，最后被当成梦幻作品。虽然有一部分的人认为是因为安娜丝塔希亚的待遇太差，导致人气下滑，但真相不明。
「真没办法……」
我站起身，靠近安娜丝塔希亚。
我的肉棒依然硬邦邦的，安娜丝塔希亚见状，表情抽搐。
（——现在做肉棒还太早了……）
我拿出装有春药润滑液的壶，把中指和无名指插进去，涂满润滑液。
然后，我推倒了坐着看戏的安娜塔西亚。
将两根手指插进了她的菊花。
「又、又是那里？为什么不肯插前面啊！？」
她似乎对于我执拗地玩弄菊花感到疑惑。
将她当成性奴隶的盗贼团，似乎没有一个人对菊花感兴趣，所以设定上我并没有碰过那里。他们总是兴高采烈地插入小穴，或是强迫她口交。
所以，她才会对于我不使用鸡鸡，以及只玩弄菊花感到不可思议吧。
「……对你来说，那里只有不好的回忆吧。如果你不希望我插进去，我就不插。不过我会擅自玩弄你的菊花就是了。」
我这么告诉她。
然后用手指开始侵犯她的菊花。
「咿呜！？」
安娜塔西亚似乎对于从菊花得到快感感到困惑。
由于她反应良好，所以玩弄起来很有成就感。
「啊啊嗯！一直插那里！！」
她似乎忍不住自己动起腰来，开始上下晃动。
阴道口也溢出蜜汁。
不久后，她高潮了。
我没有拔出手指，但暂时停止动作。
「唿……唿……难道你打算在我答应之前，一直持续这个动作吗……？」
即使她这么问，我也只是露出贼笑，没有回答。
持续到她放弃为止，也是一种策略。不过如果只是屈服于快乐，她也不会打从心底认同吧。
安娜丝塔西亚似乎想象到我会不断进攻，因而颤抖。
「为什么……你根本不在乎我吧……？」
即使她相信我在梦中见到她的事，也难以理解我为何会顾虑这么多，想让她成为同伴。
「我希望你成为我的同伴，不要再做这种事了。你的复仇已经结束了吧？」
袭击、杀害、侵犯她们的盗贼团，已经被她创造的魔物全灭了。
除此之外的事情，应该只是附加品。
「哼，我才不要。我无法原谅比我还幸福的人类。」
以这个世界的设定来说，妖精族与人类的关系，虽然每个国家之间有差异，但大致上都不太好。这座岛以及岛所属的国家，并没有敌视妖精族，擅自捕捉妖精族并当成奴隶也会被问罪。不过要说完全没有这种人，倒也并非如此。大陆上也有国家趁着妖精族没有统一的国家，公然将他们当成奴隶。
如果继承妖精族血统的安娜塔西亚，是基于这一点而想要复仇，那么要劝说她也会变得很困难。她的父亲遭到杀害，母亲与她本身则是无关种族，以女性身份遭遇残酷的对待。如果她表示这下子世上所有男人都不可原谅，事情就会更加麻烦，不过她说的是希望男女都遭遇相同的不幸，所以应该还有办法。
「既然如此，就由我来让你幸福吧。」
虽然这是非常傲慢的言行，但如果自己不幸，而认为他人并非如此，那么只要让对方幸福，复仇对象就会相对减少。之后应该就能说服她了吧，我是这么想的。
「啥？你在说什么啊……？」
安娜史塔希亚似乎很意外，愣愣地看着我。
「我……我们来当你的伙伴，成为你的家人。然后，我会让你感受到身为女人的幸福。」
如果是在前世，这种言行应该会被女权主义者疯狂抨击吧。而且说起来，她会从什么事物中感受到幸福，也不是我能决定的。
即使如此，我认为她的不幸是从失去家人开始，然后是身为女人的尊严受到冒犯。
虽然现在进行式的尊严受到冒犯，但只要她愿意接受，我就会将其正当化。因为想不到其他手段，所以就让我擅自忽略这一点吧。如果她愿意接受，那就没问题，如果不愿意……阻止她的手段就只有一个。
虽然我们无法代替她的父母，但可以成为新的家人与她一起生活。如果她希望，也可以增加新的家人。
「笨、笨蛋！我怎么可能同意那种事！」
她似乎理解了我想说的话，红着脸慌张起来。
「既然如此，就只能用你的身体让你同意了。幸好你的身体似乎很开心。」
我一边说着，一边加强手指的安娜鲁攻势。
「唔，卑鄙小人……」
虽然她嘴上抱怨，但语气却没什么力道。
不管怎么想，我毫无疑问地采用了卑鄙的手段。
这点我非常清楚。
「我知道。不过，如果还是你的身体不愿意，我本来不打算采用这种方法的。」
不如说，就是因为知道她会高兴，我才会这么做。不过知道这件事的只有我一个人。
「唔……」
因为安娜史塔希亚也得到了快感，所以无法强烈地否定。
「如果这样也不行……虽然很不愿意，但也只能用鸡鸡了。」
对于一直被盗贼团侵犯的她，我实在不想用鸡鸡……不，如果被问到用手指穿和用鸡鸡有什么不同，我想两者都不行，但这是我的心情问题。
「……哼，随你高兴吧……我可不会输给鸡鸡！」
听到安娜史塔希亚如此大喊，我差点忍不住笑出来。
不管怎么想，这都像是被玩弄的色情漫画女主角的鸡鸡败旗。
（——竖旗辛苦了。）
我用右手插着安娜露，左手在肉棒上涂满春药润滑液。
安娜斯塔西亚的屁眼
我将手指从安娜斯塔西亚的屁眼里拔出。
左手扶着肉棒，将龟头顶在屁眼上。
我一边看着安娜斯塔西亚不安的表情，一边缓缓挺腰。
「啊！」
可能是敏感度增加不少，光是这样就让安娜斯塔西亚的脸上露出喜色。
和厌恶的心相反，她的身体似乎已经无法掩饰喜悦了。
「哦哦！嗯吼！！」
和手指或润滑液按摩不同，被硬邦邦的肉棒用力撑开屁眼，似乎让她觉得很舒服。
明明在忍耐，声音却还是忍不住发了出来。
「咿呜、啊啊嗯！？」
我继续挺腰，插到最深处。
光是隔着肠壁顶到子宫口，摩擦一下，安娜斯塔西亚的腰就跳了起来。
可能是春药成分渗透进去，扩散到阴道那边了吧。
现在的话，就算插进小穴里，她或许也会有不错的反应，但要等她主动要求才能用那边。
所以，我继续玩弄她的屁眼。
我将安娜丝塔西亚抱起来，换成面对面坐姿，光是这样就刺激了她的直肠，让她高潮。
「啊，咿咿咿！」
她似乎想停止扭腰，但我毫不在意，毫不留情地挺腰向上。
我用双手抓住安娜丝塔西亚的屁股，强制让她前后磨蹭。
「啊啊啊啊啊！」
光是这样似乎就轻易让她高潮，体液噗咻噗咻地喷洒出来。
我就这样持续侵犯安娜露长达四小时左右。
虽然途中会变换体位，但我的肉棒一次也没有拔出来。
直肠内虽然充满我的精液，但肛门的紧度很强，只有在抽插时被夹住而漏出来，大部分都还留在里面。
安娜丝塔西亚只是发出梦呓般的娇喘，连话都说不清楚了，所以我再次换成面对面坐姿，抱着她缓缓挺腰。
我维持这个状态暂时休息。
「我、我不行了……」
安娜丝塔西亚似乎也稍微恢复了，如此说道。
「要怎么做？」
我稍微拉开距离，从正面注视安娜丝塔西亚的脸，如此询问。
「我的头，好晕……饶了我吧……」
看来她已经认输。
不过，我必须让她清楚地说出来。
「所以呢？」
我刻意纠缠地追问。
安娜塔西亚半眯着眼睛看我。
然后，她像是要抱住我的头似的，夺走了我的嘴唇。
（——是她主动的，所以没关系吧……？）
我稍微犹豫了一下，但还是把舌头伸进她的口中。
安娜塔西亚惊讶地睁大眼睛，但没有离开，而是用自己的舌头迎击般缠了上来。
我们接吻了一阵子。
不久后，我移开嘴巴。
「如果要让我成为你的女人……就好好抱我。」
她害羞地低着头，这么说道。
意思似乎不是要我插她的菊花，而是要我侵犯她的阴道。
我让安娜塔西亚躺下，暂时拔出肉棒。
然后叫来菲娜，用【洗净】把肉棒弄干净。
如果只是要洗去污垢，用水魔法也能洗干净。不过考虑到卫生方面，还是用【洗净】比较确实。
由于拔出肉棒，安娜塔西亚的屁眼漏出精液，不过这样会没完没了，所以就那样放着。
我将龟头挺进已经因为爱液而湿淋淋的阴道口。
为了让她仔细品尝肉棒进入的感觉，我慢慢地插入。
从内侧受到挤压，精液从屁眼喷出。
「啊啊……小妹妹居然会这么舒服……这种感觉，还是第一次。」
至今为止，她只经历过非自愿的性行为，无论肉体上还是精神上，都只觉得是讨厌的行为吧。
而她似乎是因为接受了这件事，以及得到充分的快乐，而感到惊讶。
（——我想，这大概也是因为润滑液的媚药成分吧。）
媚药成分渗透，安娜奴被侵犯也得到快感的状态，而且应该也有相当程度的刺激透过肠壁传到阴道那边，所以阴道那边也受到肉棒的刺激，感觉很舒服。
「啊啊，脑袋又变得一片空白了！！」
在侵犯安娜奴的过程中，她也迎接了好几次高潮。
不过，由于至今为止都没有透过性行为得到快乐，所以她似乎不太清楚所谓的高潮是什么状态。
「那就是所谓的性高潮。当舒服的感觉过度高涨时，就会变成那样。」
虽然不知道她对性知识了解多少，但姑且还是这样说明。
「唿啊唿啊……虽然不太懂……不过你的女人们，有时候会说『去了去了』，就是指那个吗？」
被这么一问。
艾莉西亚因为那句话而喷笑出来。
在附近看着的菲娜则红着脸别过头去。
虽然应该已经被大家看过很多次高潮的样子，但被当面指出还是让她很害羞。
「没错……我也会让你多高潮几次。」
我这么告诉她，然后再度开始摆腰。
「啊啊嗯！让我多高潮几次！」
安娜丝塔西亚也主动开始扭腰。
做到这种程度，应该没问题了吧。
接下来只要别惹她不高兴就行了。
只要和其他女性们一样抱她，我想暂时没有问题。
虽然我又擅自增加了女人，但因为已经是老样子了，所以没有特别抱怨。
关于这个盖到一半的丹尼尔，总之先放着不管。
这么说也是因为就算放着不管，这个丹尼尔暂时也不会有害处。
即使在目前的状态下，如果置之不理，丹约翰也会吸收周围的魔素成长。但是这个场所的魔素浓度比不死族丹约翰所在之处要低，似乎得花上相当长的时间才会产生魔物。
而且即使开始产生魔物，魔物的饱和度也会优先于丹约翰的成长，除非成长到一定程度，否则似乎不会发生魔物狂潮。
安娜塔西亚之所以会衰弱，似乎也是因为难以吸收周围的魔素。
丹约翰在成长的期间会吸收周围的魔素，所以不会产生魔物。这并非全是坏事。
当然，如果在不为人知的情况下成长，未来很有可能会造成负面影响，所以我会向公会报告。
目前应该处于能够轻易破坏核心的状态，所以交给公会判断要如何处理即可。
由于在短期间内发现了两个丹约翰，所以无法避免引人注目，但应该没有人会想到人类会制造丹约翰，所以实际上没有造成危害。
＊＊＊
我回到丹约翰镇，向公会报告新发现的丹约翰。
虽然又引起一阵骚动，但听到里面什么也没有，只差一点就完成，冒险者们全都垂头丧气。
不过，一部分的公会职员反而更加兴奋。
因为丹约翰的生成机制尚未解开。
光是用看的，应该无法判断核心为何会产生，但今后会如何成长就可以观察。就学术意义而言，他们似乎很兴奋。
以状况来说应该没有必要急着处理，但还是被催着带路。
由于没有必要所有人一起去，而且目前也想对安娜塔西亚保密，因此我拜托艾莉西亚、艾蕾与阿曼达三人带路前往新丹约翰。由于有一名公会职员同行，为了进入丹约翰，这是四人中被选上的。当然，我也约好回来之后要给他们性爱奖励。
这段期间，我决定使用之前收集的素材制作雪山装备。
至于安娜丝塔西亚，尽管她拥有魔素操作这项特殊技能，但无论发动什么效果都需要时间，不适合用于一般战斗，真要说的话比较偏向生产系。我本来还在烦恼该怎么办，不过她的身体能力似乎成长了不少，战斗能力也相当不错，所以没问题。实际上，她恢复之后变得相当强，如果在丹约翰遇到她时她没有变弱，就算我们所有人一起上，或许也很难取胜。
因此我也准备好安娜丝塔西亚的装备，等待他们三人回来。
26-终章
26-终章
艾莉西亚等人回来之后，我们九个人开始探索丹约翰镇的丹约翰。
多亏装备，我们在雪山区域的探索还算顺利，但雪山果然不好走。
不过，魔物的强度并没有那么强，除了在难以战斗的环境下战斗之外，没有造成太大的阻碍。
关于新丹约翰，公会果然还是决定保留。
由于离人类居住的地方很远，无法随时监视，但目前判断没有那个必要。
然后，观测员偶尔会前往该处，确认有无异常，这就是他们的方针。
＊＊＊
过年后，在春天来临前，我们探索完最下层的第五十层，抵达核心。
当然，我们没有破坏核心。
头目冰巨人相当强，不过多亏炼金术制作的火焰瓶发挥效果，所有人都在没有受到致命伤的情况下打倒它。
由于我们准备大量火焰瓶，所有人一起投掷，所以能抢先一步破坏对手大部分的攻击，这点应该有帮助。
即使如此，我们还是没有破坏所有火焰瓶，要是正面中招，感觉会很不妙。虽然余波也造成一定程度的伤害，不过多亏我们穿着耐寒装备，行动没有受到限制。
关于冒险者的等级，虽然战斗力方面已经被认定为B级以上，不过根据公会规定，我们目前还停留在C级。话虽如此，似乎不只要战斗和交货，也需要护卫等实绩。
这座岛几乎没有C级的护卫委托，因此几乎没离开过岛的冒险者几乎都是C级以下。
因此即使同为C级，战斗能力的差距也很大，有时候也会被外地来的C级或B级冒险者看扁，但就算那些家伙惹出问题，他们也能顺利击退。在不死者之厄德约翰为非作歹的那些家伙，似乎也是像这样看扁我们。
关于今后的行动。
我针对遇见安娜丝塔西亚时提到的神谕（？）做了更详细的说明。
也就是大陆发生骚动时，会造成的影响。
我告诉他们，虽然影响会分阶段发生，但无论原因是什么，骚动都会对这座岛造成不良影响，因此不能置之不理。
除了阿曼达与安娜丝塔西亚以外，由于大家都是这座岛出身，家人也住在这里，所以似乎有想要保护故乡的意识。
阿曼达与安娜丝塔西亚都说今后也会跟着我。尤其是安娜丝塔西亚还逼问我：【你会让我幸福对吧？】我回答：【那当然。她就笑了。
而且，如果按照二代的剧情发展，渡海之后就会碰上盗贼团横行霸道的状况。安娜塔西亚也打算对盗贼团进行报复。
阿曼达似乎也认为，只要我表现活跃，就能避免她嫁给我而让老家的婚事告吹，所以她也计划让我即使身份曝光也不会有事。如果按照游戏的剧情发展，我取代卡莉丝的地位，应该就能达成她的目的。
只不过，为了达成这个目的，我必须对王族和有力贵族的死亡视而不见，而且也必须迎娶幸存的公主。我还不确定是否能按照她的计划进行，也不确定是否要配合她的计划。
就算没有发生这些事，只要救出王公贵族，或许也能获得一定的地位。
＊＊＊
我搬离丹约翰镇的租屋，回到中町生活。
我的生日来临，十六岁，是这个世界视为成人的年龄。
虽然没有获得什么技能，但是有个事件在等着我。
那就是母亲的再婚。
再婚对象的酒馆老板已经介绍过，还来打招唿说这次要再婚了。
虽然她们似乎已经打得火热，不过母亲很高兴能正式迎娶女儿为妻，我也松了一口气。
生日这一天，我们母子一起度过。
明天开始，她似乎要住在酒馆老板的家里。
我也告诉她，我近期内就会离开这座岛。
至于亚曼达和安娜塔西亚，今天就请她们在艾莉西亚家过夜。
我们打算一起度过最后一晚。
我原本只是打算普通地，以亲子的身份彼此交谈。
但是母亲似乎想用身体来作为最后的告别，于是就演变成这样了。
（——感觉她并没有留恋……所以应该没问题吧？……不过对再婚对象来说就很难说了。）
这是生下并养育我的母亲的心愿，我也没有拒绝。
然后，一旦真的要上床。
母亲对于我久违的肉棒感到有些畏惧。
虽然壮阳药造成的成长已经减缓，但是随着年龄增长，肉体成长的同时，肉棒也跟着成长。最后一次和母亲上床已经是三年前的事，和当时相比应该改变了不少。
不过，虽然母亲表现出畏缩，但嘴角却带着笑意，恐怕她原本就有所期待吧。因为比想象中更舒服，所以才畏缩了。
母亲开心地含住肉棒。
将肉棒深深含入嘴里，用喉咙套弄。
（——以前她没有用喉咙套弄过啊……是被那个大叔调教过了吗？）
虽然心里涌起一丝嫉妒，但立刻就摇头甩开这种想法。
就这样在喉咙深处射精，母亲也熟练地咽下精液。
接着是骑乘位，下面的嘴巴也含住了肉棒。
母亲开心地摆动腰部，榨取精液。
酒馆的老板应该也已经三十多岁了，但还相当有性致。
（——只要母亲能够满足，这样就好……）
虽然感到一丝寂寞，但还是朝着自己出生的洞穴射精。
隔天早上，在母亲的目送下离开家门。
其他伙伴也都在家人的目送下离开。
今天要离开中町，前往港町。
虽然要搭船移动，但中町无法得知船班的预定，所以必须先在港町订好船。
这座岛与大陆之间有各种物资的交流，因此定期会有船只往来，但也不是每天都有。船只似乎是以三天到五天为间隔出航。
下一班船是明天，虽然几乎不会客满，不过为了保险起见，我们还是订了九人份的船票。
之后我们找了旅馆，不过这里和丹约翰镇不同，没有三人房。虽然姑且也可以像前世那样在双人房加张床睡三个人，不过这次我们订了两间四人房和一间单人房。我睡单人房。
由于我们提早订好旅馆，所以还有时间，于是决定由我前往四人房，把她们迷昏。
房间分配是，一边是菲娜和艾蕾、兰和乔恩，剩下的人去另一边。
兰在那之后，都让乔恩使用安娜露，菲娜则是【洗净】人员。这种组合时，艾蕾也会向我要求安娜露。
和菲娜她们上床后，我先去吃晚餐休息，然后一起移动到另一个房间。
我让阿曼达她们四人排成一列，从后面一个一个侵犯。
比起交互抽插，她似乎更在意等待、拔出之后直接被放置在一旁的状况。虽然安娜丝塔西亚好像没有这种感觉，不过她似乎想和其他伙伴做同样的事，借此获得共鸣。
只是，安娜丝塔西亚在那之后就禁止我插入她的菊花。看来是被我看到高潮的表情让她感到很害羞。
做完色色的事情之后，我一个人回到房间就寝。
……虽然我回到房间，但是半夜突然醒来时，安娜丝塔西亚却成了我的抱枕。
虽然我从内侧上了锁，但那只是类似门闩的简易锁头，对于能以魔素做出类似念力行为的安娜丝塔西亚来说，要开锁关锁根本易如反掌。
只要她不离开我身边，愿意和我在一起，那就没问题。
老实说，我很担心她会不会一直待在我身边。
我只能努力不让她对我感到厌烦。
而且不只是安娜丝塔西亚，其他女性成员应该也一样。
至于兰，虽然她也参与了性行为，不过只是以冒险者身份一起行动的状态，而乔恩也只是从属在她之下，所以我认为就算分开也无所谓。至于其他人，她们都已经认定自己是【我的女人】，独占欲也起了作用，所以我不想放手。
即使如此，她们似乎都对现状感到满足，只要我不做出不忠的行为，应该就不需要太担心。
不过，如果我继续按照游戏的剧情，代替卡莉丝履行职责，女性成员今后似乎也会继续增加。
其中还有几个人在故事发展上，可能会变成我的妻子。难保不会发生什么麻烦事。
不过，安娜塔西亚不再暗中活跃，时期也有所错开，这部分似乎也会有所改变。
或许会变得没有必要与她们有所牵扯，或是她们在牵扯上之前就先过世，也有可能反而是游戏里没出现的人物变得重要。
（——算了，现在就算思考这种事也无济于事……）
虽然只能这样想开，但为了在发生什么事时能立刻应对，还是先在脑海一隅记着比较好吧。
我一边这么想，一边想象未来会发生的事。
哥哥忙于“爸爸活”
第一话　保护妹妹的贞操
null 第一话　保护妹妹的贞操
「哥哥，给我钱。」
未玖没敲门就直接开门，劈头就讲这种话。至少也该先说个开场白吧，这样很没情调耶。
「不要。话说你干嘛突然要钱啊？至少也该先说『借我钱』才对吧。」
「那『借我钱』。」
「不行。」
「小气。」
经过一番固定的对话之后。
我妹未玖鼓起脸颊，不满地皱起眉头。
「我想买Switch。」
「Switch……？啊，你说游戏机啊……嗯？不对，等一下哦。我记得你不是有吗？今年的压岁钱买的。」
「坏掉了。」
「还不是因为你乱丢……妈妈都叮咛过好几次了。」
「我才没有乱丢。只是放在床上，不知不觉就坏掉了。」
未玖一边说，一边把藏在背后、比平板电脑小了一圈的游戏机拿给我看。
长方形的机壳，正好从正中央折断……虽然没有这么夸张，但确实是弯掉了。
这样应该就不能玩游戏了。
「也就是被踩坏了吧。」
「可能是局部性的重力异常。」
「只是因为你的屁股太重了吧。面对现实好吗？」
「唔！」
未玖再次鼓起脸颊。她以为只要这样就能让我屈服吗？就像游戏机一样。
既然如此，就在我被她踩屁股之前结束这个话题吧。
「唉……去打工吧。想要赚钱，劳动是基本。」
「我没打过工。」
「那不是正好吗？凡事都要经验——……啊……你几岁了？」
「比哥哥小十岁。」
我出社会已经第二年了……可恶，居然还不能打工。
总觉得事情变得很麻烦。
「……那就那个吧……年轻女性，短期间，高收入……」
未玖大概是在新闻还是哪里看到的，某个词汇浮现在我的脑海。
我没有多想，就脱口而出。
「爸爸活。」
「我知道了。」
我还来不及阻止，未玖就离开了房间。
……喂喂喂喂，等一下。
她刚才说了什么？我刚才说了什么？……爸爸活？啥？
不，更重要的是，那家伙刚才说了【我知道了】？她知道怎么做吗？
我记得一起看的新闻有详细说明手法之类的……
「……怎么可能。」
哈哈哈。再怎么说，她也不会对这么可疑的事情出手吧。
怎么可能。
「……」
我下意识地、下意识地走到未玖的房间。
那扇门跟我的房间一样。【未玖】的名牌挂在门上。看起来很像小孩子自己做的牌子。
光是挂着这种东西，就足以证明未玖是个无可救药的小鬼……果然还是得阻止她才行。
我正准备敲门的时候——
「——！」
门突然打开了。
「哇，吓我一跳。」
未玖以完全看不出惊讶的态度出现在我面前。门是从另一边打开的，我的脚也因此被门撞到。不过现在不是在意这种事的时候。虽然很痛就是了。
不知为何，未玖穿着制服，手上还拿着书包。跟每天早上一样的打扮，看起来就像是准备出门上学一样。
「我出门了。」
「不要说这种话。」
「咦，为什么？」
「……不，没什么……你要去哪里？」
「呃，秘密。人家说『不要告诉家人』……啊，说出来了。要帮我保密哦。」
喂，这样不太妙吧？
未玖好像已经找到爸爸了。
「……」
这种事要是被爸妈知道，我肯定会被宰掉。
「……等、等一下。你回房间等三分钟，可以吗？」
「哦。」
我留下未玖，冲进自己的房间。
我申请了一个新的账号，然后传信息给未玖使用的账号。
『对不起，我是刚才跟你约好的人。我用来跟你联络的账号好像被骇了，所以无法使用。今后请用这个账号跟我联络。如果跟刚才的账号联络，可能会被感染。请务必封锁那个账号，绝对不要回应。只有这个账号可以信赖。』
虽然有很多地方可以吐槽，例如【被感染是什么意思？】之类的，不过看到信息显示已读之后，我总算松了一口气……才刚这么想。
未玖就回传信息了。
『我知道了。在○○宾馆前碰面就可以了吧？我等你。』
……啊？
「幸会，柚泽先生。我是未玖。」
「……幸会，未玖……呃，我是柚泽。」
在约定的○○宾馆，我跟未玖面对面，互相打了声招呼。
拜托，快认出来啊。不管怎么看都是我吧？是哥哥吧？
因为没时间换衣服，要说有什么不同，顶多就是戴了平光眼镜而已。
话说回来，不要报上本名，也不要穿制服来宾馆街。
现在的女学生脑袋都这么松吗？饶了我吧。
继续待在旅馆前面，难保不会遇到真正的爸爸。
所以，没办法。没错，因为不可抗力，我选了一间房间进去。
一进房间，未玖就开口了。
「柚泽先生。」
「……嗯？啊，怎、怎么了吗？未玖。」
爸爸好像报上了自己的名字。虽然大概是假名，但对我来说连假名都不是。因为太陌生了，我一时之间反应不过来。
「请给我钱。」
也太直接了吧。
给我收敛一点啊，笨蛋。收敛一下你的笨蛋程度啊。
啊啊，麻烦死了。好想回去睡觉。明天还要上班耶……
赶快付钱了事吧。
「……」
我本来是这么想的。
……都走到这一步了。付了旅馆钱，又付了几万块给妹妹，这样就结束了吗？
「柚泽先生？钱……」
「……」
啊，对了。我刚好想到一个好点子。
就是那个，嗯。这也是没办法的事。要是她顺利拿到钱，尝到甜头又来要求这种事，我也很困扰。
稍微给她一点教训，也算是教育指导。嗯，没办法。
「……未玖。」
「是？」
「所谓的爸爸活，可不是只有爸爸付钱就结束了。」
「是这样吗？」
「嗯。未玖，你也要稍微做点工作才行。啊，你不用那么紧张。那是任何人都能做、真的很简单的工作。」
向演技之神祈祷果然有效。
我流畅地说出连自己都感到意外的话。未玖似乎也有些意外。
「呃，请问我要做什么呢？」
「……可以过来这里吗？」
我拉着未玖的手，推着她的背，把她引到床边。
拖鞋在地上发出啪哒啪哒的声音，仿佛在刺激我的心脏。胸口隐隐作痛。因为兴奋的关系。
「坐下。」
我将手放在未玖的肩膀上，让她坐在床边。
波纹扩散的床单。坐在床单中心仰望我的未玖，看起来就像洋娃娃一样。
她一脸茫然，仿佛连接下来要做什么、会被做什么都不知道。
说得好听一点是天真无邪，但这家伙只是无知。无知是罪过。所以她会落到这种下场也是没办法的事。
不让她亲身体验，她就不会学习吧。
「那个……」
我站在坐在床上的未玖面前。
为了抢先来到这间宾馆，我不得不一路跑过来。代价就是隔着裤子也能闻到的汗臭味。这也是没办法的事。
「……摸摸看。」
「哇——」
我抓着未玖的右手——惯用手，让她摸我的胯间。隔着裤子，抚摸从内侧隆起的男性器官。
未玖的手一碰到，肩膀就抖了一下。但是她没有放手，反而更用力地压向我的胯间。
就像要让未玖记住形状一样，从根部到前端，慢慢地、仔细地抚摸。
仿佛隔着布料，某种汁液就要渗出来一样。那股热度，仿佛要涂在手上一样。
「好硬。」
「嗯。被未玖摸，就变硬了——呜……直接摸摸看吧。」
这不是问题，而是命令。
未玖没有拒绝的权利。因为这是【为了让她再也不想玩爸爸活的教育】。
如果未玖表现出拒绝的态度，就算要来硬的——
「我知道了。」
「——！」
未玖主动拉下拉链。叽叽、叽叽叽……布料往左右分开。
在我发呆的时候，未玖把手伸进被子，把我的上半身暴露在空气之中。
「感觉很硬呢，柚叶哥哥的。」
未玖纤细滑嫩的手指，沿着突起的血管抚摸。噗通。总觉得血流好像变强了。仿佛在回应未玖的话语。
这时，我突然想到一件事。
「哈、啊……！……未玖、你……该不会、有看过吧？……除了我以外的……」
虽然知道不可能，但我觉得还是有必要确认一下，所以试着问道。
结果似乎真的有效，未玖像是受到惊吓似地跳了起来。
「呃……有。」
「……！」
啊？骗人的吧？
……为什么呢？胸口好像被紧紧揪住似地疼痛。
视野开始旋转。
膝盖僵硬地颤抖，好不容易才站稳——
「我看过哥哥的。」
「……啊？」
「虽然哥哥本人应该没注意到，不过我看过好几次哥哥在房间里磨磨蹭蹭的样子。因为哥哥的房间没有声音，所以我可以偷偷地偷看。」
「咦、咦……？」
被看到了。被妹妹。自慰的样子。
未玖会感到害羞是理所当然的。但是在这个瞬间，未玖的安心感反而更胜于羞耻……为什么？
「……除了哥哥以外……？」
「没有。」
「……这、这样啊……」
我深深地叹了口气。真是令人傻眼。为什么我非得为了妹妹的性知识、性经验而一喜一忧不可？
「柚泽哥。」
「嗯？」
未玖看着松了一口气的我。
「柚泽哥的这个，也跟哥哥的一样，只要像这样搓一搓就可以了吧？」
未玖一只手在空无一物的空间轻轻握拳，然后上下——前后——快速地动了起来。
未玖——妹妹——知道引导男人射精的动作。
吞咽口水的声音听起来格外响亮。
「啊、啊啊……没错……你愿意帮我吗？」
「是的。」
出乎意料。没想到未玖会主动提出手交的要求。
不，或许她本人只是想模仿身为哥哥的我。
「嗯、嗯、嗯、咻……」
「呜……咕哦……！可、可以，就这样继续……」
「是。」
咻咻。未玖的小手在肉棒表面摩擦。
未玖那比我的手还要小、还要纤细的手，正拼命地握着那根诡异的肉棒。
好舒服。虽然很舒服，但刺激本身并不强烈。如果只论力道，应该没有比自己的手更好的了。不过——
穿着制服的妹妹正在宾馆里帮我手淫。
在这种状况下，怎么可能不兴奋。
除了情境之外，未玖口中发出的喘息声也挑动着我的情欲，弥补了刺激的不足。
「啊……滑溜溜的……前端好像有什么东西流出来了……」
「——！呜、啊啊……！那个、那个、沾在手指上……、帮我撸……！」
「好好好。」
未玖的手指不断溢出预射液，仿佛在呼应着我所感受到的刺激。
透明的汁液沾湿了未玖的手指，发出湿润的声音。
预射液彻底发挥了润滑剂的功能，将所有加诸敏感龟头的刺激升华为快感。
我的膝盖开始颤抖，腰部也因为甜美的麻痹感而轻飘飘的。
我无法忍受几乎要冲上脑门的快感，于是紧紧握住放在未玖肩膀上的手。手掌感受到的那小小的肩膀，让我体认到未玖还是个年幼少女的现实。
「——呜、咕……！不、不行了……」
「已经不行了吗？我记得哥哥刚才好像还搓得更久呢。」
「呃，因为、已经……」
「唉，真拿你没办法。」
未玖握着肉棒的手，只留下拇指跟食指，其余的手指都悬在空中。
形成环状的两根手指，沾满预射液地缠在冠状沟上。比刚才更强烈的快感，在龟头周围疯狂地跳着舞。
「啊……！咕……！哈、啊啊……！」
「那个，手指变少的话，刺激应该也会变弱吧？为什么看起来比刚才还要痛苦呢……？」
连这种事都不知道吗？无知真可怕。
未玖只剩下两根手指的手，准确地刺激着冠状沟的凹凸处。预射液干了就滑到尿道口补充。在不规则的刺激下，我已经到极限了——
「啊、啊啊……！要射了、要射了……！」
「等一下，再忍耐一——」
「啊啊！」
连一秒都不用忍耐，直接发射。
在未玖的手指形成的环中，肉棒膨胀起来，猛烈地射精。
「嗯……等、等一下……制服……」
仿佛是盘旋在胯间的轻飘飘快感实体化了，白浊的块状物咻咻咻地喷溅而出。
就像是要征服未玖的脸、征服她的制服一样，白浊的版图逐渐扩大。
「……哈啊、哈啊、哈……」
持续了不知道几秒，让人脑袋一片空白的射精终于停止。
好刺眼。不知不觉间，慧辉已经仰头看着天花板。他眨了几次眼睛，意识回到未玖身上。
「……呣。」
未玖鼓着腮帮子，像是在生气——脸颊上还沾着白浊——瞪着慧辉。
隔着制服也看得出来的平坦胸部上，沾着一团精液。
啊啊，这下得洗衣服了。
慧辉冷静地思考着。
「对不起，对不起啦，未玖。」
「哼～」
他拼命道歉。
或许该干脆下跪道歉，但现在的未玖不管做什么都不管用。就像是在一定时间内无敌化，不管做什么都没有效果。
反过来说，只要装出随便道歉的样子就行了。
「因为太舒服了，我忍不住。」
「是吗？」
「都是因为未玖太厉害了。」
「那真是太好了。」
「嗯，太好了。」
「……嗯。」
好的，无敌时间结束。
「那个……」
「嗯？」
「……只有柚泽学长一个人独占，这样太狡猾了。」
「狡猾？哪里狡猾了？」
虽然大致上可以猜到未玖想说什么，不过由自己主动提起又显得太刻意，因此宗史岔开话题。
「……只有你一个人擅自……变得这么舒服。」
「嗯？擅自？这么说也太难听了。我付钱，而你则是以工作作为代价，这是彼此都同意的正当交易结果。更何况，说要用手做的也是你。」
「唔……」
进入贤者时间真是万万岁，连宗史自己都意外地能言善道。
「这表示你也想舒服到忍不住想责备我吗？」
「不是……」
不管怎么看都是这样。
脸颊泛红的少女用手按着裙子，大腿互相磨蹭的模样，光是如此就足以令人春心荡漾。
这大概也受到两人身处爱情宾馆房间的影响吧。非日常的空间与日常的两人，这种不平衡的对比刺激着感官。
「唔——我也希望未玖能舒服一点……不过这毕竟是『爸爸活』。」
「……？」
未玖似乎听不懂我的意思，只见她微微歪着头。
「呃，我付钱给你，然后你帮我打手枪，让我舒服——可是如果我付钱，却只有你一个人舒服，这样不是很奇怪吗？你懂我的意思吗？」
「……懂、懂……？」
未玖的头歪得更厉害了。这样会弄痛她的，快住手。
「也就是说——」
「哇、噗……」
我推着未玖的肩膀，把她推倒在床上。床铺发出柔软的声音，空气从床单的缝隙间被挤了出来。
未玖的制服上残留着青草味，那味道飘了过来。在意识到那是我射出的精液味道之前，我的本能就先有了直觉。
我用自己的精液玷污了未玖——玷污了妹妹。然而，现在只是隔着衣服而已。
「我会让你舒服，相对地，你也要让我比你更舒服。」
「原来如此……」
这家伙好像会上当。
我在内心叹气，对妹妹的将来感到一抹不安。
我将身体挤进仰躺的未玖双腿之间。
「嗯唔……」
未玖的双腿没有多余的赘肉，纤细到令人有点担心。虽然我比较喜欢再粗一点的，不过……
「……啾、啾……」
「嗯——！哈、啊……」
这光滑的触感，让我想给满分。
「未玖也有感觉了。」
「……是、是的……」
因为抱住双腿的关系，裙子被掀了起来。
深蓝色的裙子滑落到大腿根部，可以窥见底下的白色小布。底裤的一部分被染成深色，不断地微微抖动。
隔着底裤，也能看出它像在呼吸似地动着，光是看着就让人心跳加速。
「啊——！嗯、嗯嗯……！」
我用食指碰触底裤，布料内侧便发出粘稠的声音，渗出汁液。
未玖用手捂住自己的嘴，抵抗着不发出声音。
我沿着裂缝移动手指，未玖便发出小小的娇喘声。就像乐器一样，有点好玩。
来回抚摸几次之后，指尖开始感觉到异样。
手指碰到的突起物，逐渐变得越来越硬、越来越大。虽然速度不快，但确实有在变大。
「啊、呀、嗯、嗯嗯……」
当我用指尖摩擦那个突起物的瞬间，未玖的背部猛然一震。
光是用一个指尖，就能让她产生这么夸张的反应。我忍不住集中精神，开始玩弄那个部位。
「啊、嗯、呼啊！——不行、不行不行……！」
未玖摇着头发出急切的声音，但随后就只能从喉咙深处挤出不成话语的尖锐叫声。
「——！」
未玖弓起身体，身体不断颤抖，然后无力地倒在床上。
「呼——……呼——……呼……」
未玖的呼吸变得急促而紊乱。
我用手让未玖高潮了。这样的事实，之后才慢慢涌上心头。
「……明明、都说不行了……」
未玖含着泪水注视着我。我看着那滴泪水滑落脸颊。
「……咦、柚、柚柚……？」
「未玖……我已经、忍不住了。」
「啊、呀……我、我才刚高潮——」
在未玖伸手之前，我先将手伸向她的内裤。那是一件没什么装饰、只有一条缎带的朴素内裤。
那反而突显出未玖的纯洁无瑕，光是脱下内裤的动作就让我快要射精了。
「啊、不行、可是……」
脱下的内裤与秘部之间，牵起一条透明的丝线。
紧闭的美丽秘部。未成熟、只看得见一条缝的未玖的女性器官。
「……！」
我忍不住吞了一口口水。
我——哥哥——要玷污未玖那从未被任何人碰触过的秘部。
「未玖……可以吧……？」
我将胯间那复活、抽搐的坚挺肉棒抵在未玖的秘部上。
咕啾……两人的性器接吻，彼此的体液混合在一起。
「咦——等、等一下，那是……」
未玖撑起身体想要抵抗，但刚迎接高潮的身体使不上力，无法起身。
她伸直双臂，像是在拼命抵抗似地，朝我挥舞。
那双手不是要赶我走，而是要迎接我。不知为何，我脑中浮现如此自私的妄想。
我紧紧抓住未玖的手。为了不让她挣脱，为了不让她逃走。
「不行、不行啦……我说不行……！」
抓住未玖的手，使我的身体固定住，可以更激烈地摆动腰部。
腰部一摇动，就会发出咕啾咕啾的声音，混合的体液在彼此的性器上涂抹开来。
「哈啊……哈啊……！不妙，光是这样……！」
缓慢的快感，无法回头地朝着高潮不断攀升。
已经无法再忍耐入口了。就这样，一口气——
「……」
「……？柚泽哥……？」
……不、不不不不，这样真的不行。
再怎么说，兄妹之间做这种事还是不行。
到目前为止，已经累积了无法找借口搪塞的越线行为，但还是不行。不可以做这种事。
「怎么——」
龟头在小小的入口摩擦，然后像要逃走似地滑开。
「——啊……♡」
未玖的声音。未曾听过的雌性声音。
必须停下来。必须逃走。明明必须中止这种事，腰部却擅自动了起来。
没有插入阴道，只是用肉棒摩擦表面。
「啊♡啊♡——那里、不对、啦♡你不是、想把、男生的、那里♡插进、女生的、里面吗……♡」
「可、可恶……」
啊啊，可恶。脑袋好像快变得不正常了。
我在做什么啊。在宾馆、跟妹妹、跟亲妹妹、素股？这太扯了吧。我是在作梦吗？
如果是梦的话，那该有多好……可是……可恶。
「太舒……服了……」
我抱住未玖的脚，用大腿夹住肉棒。为了能尽快结束这一切。
我用沾满爱液和忍耐汁的润滑液的肉棒，在被大腿假阳具压迫的肉穴里抽插。
「啊——呜、哈啊……」
「啊、嗯♡抱、抱脚……好喜欢♡这是什么……」
「啊、啊啊……喜欢、最喜欢了……」
每当我抽插腰部，大腿就会发出啪啪啪的声响，表面也跟着起伏。
用分不清是谁的体液弄湿、弄脏彼此的性器。一心一意地贪求快乐。
「哈……啊啊……要、要……射了……」
「是的……♡随时都可以，想射就射，没关系……♡因为，由弦同学，已经付钱了，所以可以尽情地做……♡」
「啊、咕……啊啊——！」
忍耐到达极限。
由弦激烈地挺腰，朝着大腿假屌喷射精液。啪咻一声，发出格外响亮的声音，朝着未玖大腿后方的下腹部喷出精液。
高高抬起的阴囊痉挛，将累积在其中的白浊液、宛如凝块的精液，咻咻地喷洒而出。
仿佛在主张那里是自己的——哥哥的——场所。
「啊♡好烫……♡」
白浊在掀起的深蓝色裙子内侧留下点点痕迹。
不只是一点一点，每滴精液都连在一起，形成一大块。
「——呼、呼……呼……呼……」
射精总算平息时，由弦仿佛想起什么似地重新开始呼吸。
他看着未玖白皙的下腹部，以及覆盖在上面的白浊液。不管怎么估算，量都比刚才用手做的时候还要多。
……不妙。射出来之后突然冷静下来了。
太阳穴的脉搏跳动得让人头痛。我完全没注意到自己的心脏跳得这么大声。
「……射了好多出来呢……♡」
未玖动了动伸出来的舌头，仿佛要把我连同精液一起舔干净。
站在我眼前的，真的是我所认识的妹妹吗？
看着她那成熟——妖艳——的表情以及浅浅的笑容，我只能闭上嘴巴。
完事之后，我们整理好仪容，一起离开宾馆。
「……这下子你懂了吧？大人是很可怕的。如果不是我，你可能会遇到更悲惨的下场……所以，以后不要再做这种事了。」
「好——」
她真的懂了吗？
……不。从她挽着我的手臂抱住我的时候，我就敢断定她绝对没听懂。
我深深地叹了口气，踏上归途。
……啊，得找个适当的时机跟未玖道别才行。
因为现在的我们不是兄妹，只是因为爸爸活而结合的关系。
■side未玖
真是出乎意料。
我都已经帮她安排到那种程度了，她竟然在最后关头退缩。
她一定是疯了。一定是无可救药。
虽然他主动提议要进行爸爸活的时候，我还觉得运气不错，但哥哥终究还是哥哥。唉。
不过不过，他的账号好像还没删掉，只要我继续假装没发现，他应该会再帮我做吧？爸爸活。
「……哥哥还要几次才会夺走我的处女呢……」
不过，如果下次就沦陷的话，感觉也很无趣。
第二话被妹妹骑在头上的哥哥的日常
第二话被妹妹骑在头上的哥哥的日常
「哥哥，一起打电动吧。」
为什么我妹不会敲门呢？
未玖穿着小可爱，带着游戏机，大摇大摆地走进我的房间。明明是已经看惯的居家服，不知为何却让人无法直视。
「我很忙，不行。」
「明明是星期六？」
「因为是星期六。」
「我不懂。」
「就是『忙着休息』的意思。偶尔的假日就让我随心所欲吧。」
我偷偷将寻找配菜用的浏览器最小化。
一时鬼迷心窍，竟然搜寻起妹系作品。要是被发现，不知道会被说成什么样子。一起搜寻的痴汉系作品被发现，可能还比较好。
不过真是千钧一发，差点就要被她目击到我脱裤子的场面了。看来我的危险察知能力还是有点用处的。
「你就别管我了，去跟朋友玩吧，好吗？」
「我没有朋友。」
「……啊，是哦。」
这么说来，这家伙从来没有带朋友来家里过……而且她刚才也说她没有朋友，所以这个可能性也被排除了。
不交朋友，只会喊着【哥哥】、【哥哥】的这家伙真的没问题吗？
是因为兄控症状恶化才不交朋友，还是因为交不到朋友才恶化兄控症状呢……结果还不是一样。
「哥哥游戏。」
「你也真是够缠人的……」
「不行吗？」
混账东西，不要用那种眼神看我，不要露骨地表现出失望的样子。
你以为这样我就会屈服吗？太天真了，太天真了。
「……只能玩一个小时。」
「太棒了，我最喜欢哥哥了。」
「……」
因为觉得她很可怜，所以我故意不戳破她，不过要是以为说这种话我就会高兴，那就大错特错了。
「可以使用哥哥的电视吧？」
她不等我回答，就迅速地开始准备。
客厅那边应该还在看妈妈录下来的连续剧，所以能用的也只有这里了。
「……嗯？」
「怎么了？」
「呃，总觉得……那个游戏机，跟之前拿来的那个不是同一台吗？」
虽然我记不太清楚，但总觉得这台游戏机跟之前说坏掉的那台有同样的伤痕。
连接游戏机的电视上正播放着美丽的展示画面，看起来似乎能正常运作。
「啊，嗯。我把它往反方向弯了一下就修好了。」
「……再怎么乱来也该有个限度吧。这样真的能修好吗……？」
虽然我实在不这么认为，但游戏机能正常运作也是事实——咦？等一下，这么说来，之前爸爸活给的零用钱，她根本没花掉吗？
……话虽如此，事到如今也不能叫她还给我吧……不管是我还是爸爸都一样。
可恶，感觉就像把钱丢进水沟一样。
「比起那个，哥哥，来吧。」
「嗯……」
「过来。」
未玖拍了拍并排的两个坐垫，示意要我坐到其中一个。
……算了，也好。
未玖拿来的游戏是人气的赛车游戏。
虽然应该也可以网络对战，不过从她特地跑来我家这一点，就可以看出未玖有多怕生。真伤脑筋。
我则是被大量的可操纵角色搞得眼花缭乱。未免也太多了吧。好犹豫。
我很少玩游戏，所以连哪个角色有什么特色都不知道。反过来说，不管选哪个角色应该都没什么差别。
「——啊，对了，哥哥。我想起有件事要拜托你。」
「拜托我？」
「上次的『爸爸活』，要对爸爸妈妈保密哦。」
「……嗯。」
在我们兄妹之间，爸爸活是共有的秘密。
『爸爸是很有钱的和蔼老爷爷，我只跟他喝茶聊天，他就给我零用钱了。』
从爸爸活回来之后，未玖立刻来到我的房间，对我这么说。
为了比未玖早回家，我刚刚才沿着小路全力冲刺，现在正按着疼痛的侧腹，听着她的【编造故事】。
虽然那跟我在跟未玖道别之前，扮演爸爸的我——也就是柚泽——对她说的内容一模一样，不过哥哥当然不可能知道这件事。所以——
『这样啊。虽然这次的对象看起来人还不错，但其他人就不一定了……如果今后你还要继续做，一定要找同一个人。还有，就算对方提出奇怪的要求，也要严正拒绝。』
我装出一副很担心的样子，如此叮嘱未玖。
未玖似乎尝到了甜头，完全没有要停止的意思。我只能想到这个方法来控制她。至少在那个当下是如此。
虽然我这个哥哥也太没用了，竟然容许妹妹从事爸爸活。
「——如果哥哥要求封口费，我应该没办法拒绝吧……毕竟我是哥哥的奴隶嘛，只能任凭哥哥摆布。哥哥可以命令我做任何事。」
「……」
不知为何，未玖把身体靠在我的肩膀上。语气听起来似乎有点紧张。
如果只看气氛，未玖看起来像是在撒娇。但是这家伙绝对不可能这么做。
「……原来是这么回事。」
「就是这么回事。」
未玖绝对不能让父母知道爸爸活的事。否则她不但会失去赚零用钱的机会，买来的东西也会被没收。未玖无论如何都想避免这种事态发生。
所以，只要我以不向父母告状爸爸活为条件，要求未玖支付封口费——也就是【金钱】，未玖就无法拒绝。
未玖的思考大概是这样吧……我妹妹的脑袋果然不够灵光。
说起来，爸爸活是我提出来的。就某种意义来说，我算是爸爸活的发起人，所以跟未玖同罪。光是这个事实就足以发挥项圈的效果。
就算我把爸爸活的事告诉父母，未玖只要说【是哥哥叫我这么做的】，我就无话可说了。
因为说出爸爸活的事，就等于我亲手掐住自己的脖子。
「放心吧。我绝对不会把爸爸活的事说出去。我不会跟妹妹收封口费的。」
「……你就是这点不好。」
「啊？」
未玖深深地叹了一口气，无视我的问题。呃，其实我刚才的问题也不成问题就是了。
接下来的一个小时，我和未玖一边吵闹一边对战。实际玩过之后，发现这游戏意外地有趣，时间一下子就过去了。
我自认没有放水，不过胜负大概是五五波。说不定我们的实力意外地不相上下。
不过，为了避免被对方发现而适度放水，其实也帮了我一个大忙就是了。
「总觉得有点累了。」
「嗯……那，差不多该结束了……」
虽然游戏正玩到高潮……
我心不甘情不愿地放下手把。但是——
「嘿咻……」
「喂、喂。」
我还来不及阻止，未玖就移动到盘腿坐着的我身上。
我原本盘起的双腿被分开，未玖的屁股正好坐在我双腿之间。我自然地变成从后面抱住未玖的姿势。未玖也一副理所当然似地把背部靠在我身上。
「呼……果然还是哥哥的腿最舒服了。好安心。」
我倒是完全无法安心……不、不对。我应该没有理由感到心慌意乱。对方可是妹妹哦？是那个未玖哦？
可是，像这样抱着她，【没想到这么柔软】、【闻起来好香好甜】之类的感想，就从某处不断涌出。
未玖的打扮也是原因之一。虽然只是熟悉的家居服，但是穿着跟内衣没两样的细肩带睡衣紧贴着我，实在很难不产生反应。我再怎么没用，也不至于到那种程度。
「再打一场吧。」
不要啊笨蛋。你这样扭动身体，我的胯下会……
「……唔。」
咕叽、咕叽。
未玖的屁股像是在寻找合适的位置，一下上一下下地踩着我的胯下。
话虽如此，其实也没有紧到会让人叫痛的地步。反而像是臀部按摩，让血液循环变好……
「……不行吗？」
啊，糟糕，有点变硬了……
可恶。为什么被妹妹的屁股压着，还会变硬啊。我是笨蛋吗？
这样简直就像是我对妹妹发情了。
……不可能。我怎么可能会对未玖发情。
这只是在这家伙进房间之前的感觉，又重新浮现而已。
未玖在恰到好处——或者该说不凑巧——的时机进来，打断了那种感觉，现在又刚好在这个时机复活。我绝对不是对未玖的身体发情。
可是、可是……
我们是兄妹，哥哥在硬邦邦的男性器——硬邦邦的阴茎——垂着的状态下跟妹妹接触，感觉不是很好。甚至可以说是不道德。
所以这是、没错……是正义、是正义。
哥哥必须实行正义的行为。即使那是一时的不义之举。
「——啊、啊……等一下。我放在胸前口袋的手机掉到中间了……你稍微把腰抬起来一下。」
「嗯？……啊啊，好好好。」
未玖乖乖地听从我的话。幸好这个笨妹妹不会怀疑哥哥说的话。
「你等一下……在我说『可以』之前，不要转过来……」
「快一点啦。」
喀嚓、喀嚓……虽然我尽可能不发出声音，但皮带的扣环还是发出了声响。
我压抑着自然加快的心跳，以焦急的手慎重地解开皮带。
「还没好……」
「我知道啦。」
拉下拉链之后，自己也觉得尺寸过大的内裤露了出来。
如果把这种东西放在未玖的屁股下面，就算折断也不奇怪。
果然还是得在这里解决才行。为了彼此，为了兄妹。
「唔……」
我把手伸进内裤，取出火热、脉动的肉棒。
从口部滴下透明汁液的肉棒，光是暴露在空气之中，就散发出一股腥臭味。
「……可以了。」
「嗯，可以了吗？」
「啊啊……不过，这次你可以稍微坐前面一点吗？我差点被压到重要的部位了。」
「反正我也不打算用，应该没关系吧？——啊，『原来是这样啊，抱歉抱歉』。」
你刚刚说了什么？
还故意补上这么一句。
「那么……这样如何？」
未玖坐了起来，按照我的指示稍微往前挪动。这样就够了。只要挪动到这个位置，就不会被未玖发现……
「那么，再打一场吧。」
「好、好啊。看我怎么痛扁他一顿……」
我一手紧握着游戏手把，视线朝向电视。
另一只手则握着钓竿，开始咻咻咻地上下移动。
光是心跳声会不会就被她发现了？我一边抵抗着几乎要让我感到疼痛的鼓动，一边忘我地摆弄着。
在钓竿前面的是短裤和小可爱，从缝隙间露出的白色布料。
只要稍微倾斜钓竿，就会碰到的距离。
「哈……啊、哈、哈」
「啊哈哈，哥哥突然变得很软弱呢，怎么了吗？」
「我、我只是、手下留情而已……对付你这种货色，一只手就够了。」
「哦，真期待你那逞强的态度能持续到什么时候呢。」
未玖的私处开始发出细微的水声，明知必须控制，却无法停止。
比起那种事，我更想变得更舒服。这种想法胜过了自制心。
在妹妹正后方玩弄男性性器的悖德感与紧张感，让背脊发颤，转化为快感。
快感在体内形成漩涡，开始往阴囊集中。阴囊逐渐隆起，仿佛在呐喊着想要立刻冲出来。
「呜……呜、哈……」
「哥哥，你还好吗？好像已经到极限了……」
「没那回事……」
「咦咦——？可是哥哥的角色，从刚才就一直撞在墙壁上耶？」
「……还没完，现在才要开始……」
「是哦……——啊，道具被哥哥拿走了——」
每当未玖移动身体，衣服的缝隙就会若隐若现。
前后摇晃身体的动作，看起来就像是从后面插入未玖。
……光是意识到这一点，就让我的阴茎渗出粘稠的预射液。原本细微的水声，变得更大、更激烈。
噗啾、咕啾、滋啾。粘稠的热液缠绕在手指上，包覆着龟头。
我想赶快在未玖发现之前射出来。我想快点舒服起来。
每次摩擦龟头，无法压抑的快感就会化为腰部的颤抖表现出来。
「啊……」
我无意间移动视线，被某个景象吸引住了。
未玖的细肩带上衣领口，正在发育的胸部露出了些许缝隙。虽然只是些微的缝隙——正因为如此，我的意识才会被紧紧抓住。
我的视线已经无法转向电视。这已经不是偷瞄的程度，而是凝视着眼前的景象。我的意志已经无法介入，这是本能、动物性的冲动。
未玖一动，细肩带上衣就跟着摇晃。那薄薄的布料在空中飞舞，吸收空气后膨胀起来。
原本配合身体曲线描绘出平缓曲线的领口，现在变成了山形的隆起。缝隙增加了、变大了。露出的肤色也增加了。
细肩带上衣底下的平缓山丘，以及山丘顶端的淡粉红色突起。面对那傲慢地向上挺立的突起，我几乎是无意识地挺出了腰部。
「——哇！怎、怎么了……？哥哥，有什么东西顶到我的背……」
我继续用手套弄，同时把龟头压在未玖的背上。
我将因为预射液而湿成一片的肉棒，压在小可爱的布料上，来回涂抹。
「……抱歉，我又把手机弄掉了……在比赛结束之前，你别管我。」
「……好……♡」
明明被弄得又湿又脏，我却忍不住感谢这个深信那是手机的笨妹妹。
龟头感受到的小可爱布料带来的刺激十分舒服，我自然而然地加快了腰部的动作。
比起用手套弄，我更像是在用腰部侵犯未玖的背部。从旁人的眼中看来，就算以为我在从后面侵犯未玖也不奇怪。更重要的是，我自己也有这种错觉。
「嗯、哈啊♡哥哥，我的背……好热，手机是不是在发烫……？」
「啊、啊啊……没事的……」
情况可能不妙。
未玖的背部实在太舒服，我快要爆发了。
自从开始用小可爱摩擦，刺激阴茎的刺激也跟着大幅增加。
阴囊缩到极限，迫不及待地颤抖着，等待爆发的时刻到来。
总觉得，已经没办法再忍耐下去了。
「……未玖。」
「嗯♡怎、怎么了……哥哥？」
「拜托你、忍耐一下……」
「真拿你没办法……♡只能一下下哦？」
幸好未玖是个听话的妹妹。
慧辉放开原本握住肉棒的手，摇杆也掉到地上，双手紧抓住未玖的腰。现在不是打电动的时候了。他跪在地上，半蹲着紧贴着未玖的背。
慧辉用弄脏未玖背部的预射液代替润滑液，开始扭动腰部。
「咕、呜……未玖……未玖……」
他顺从性欲，抓住未成熟少女的腰，将胯间的性器压上去。
他无法冷静、客观地判断这种自我满足的行为，只能借由摆腰，将一口气高涨的射精感解放出来。
「咕、呜啊啊啊……！」
精液顺着爆发般的气势，从尿道喷射出来。
白浊液体从脉动的男性器中喷溅出来，将妹妹的细肩带睡衣染成一片白。
即使知道这是毫无意义……不会结出任何果实的行为，慧辉还是无法停止玷污未玖。
「哥、哥……♡」
「哈啊……哈啊……哈……啊……」
我继续抓着她的腰，像是要把尿道口残留的精液挤出来似地，用力地摩擦她的背部。
我只能一边看着精液渗出的痕迹，一边任由快感的浪潮摆布。
……不知不觉间，射精的浪潮已经退去。同时，刚才因为太过兴奋而看不见的景色，又重新出现在我的视野之中。
我远远地看见我们的操作角色，正无所事事地重复着等待动作。远处的背景音乐，听起来就像是另一个世界发生的事。
我们只是无谓地喘着气，用肌肤与肌肤交换彼此的热度。
「……哥、哥……♡你的背好热……♡」
「……唔、啊、啊啊……手机好像爆炸了……里面好像有什么零件跟液体喷出来了……呃……你快脱下来，我帮你洗！」
「咦、咦、哥哥？——哇噗……」
我二话不说地拉起她的吊带背心，帮她脱下来。
「——我、我去洗一下……！」
我连未玖的反应都来不及确认，就用抢来的背心遮住胯下，冲出房间。逃走了。
在紧握的背心里，冰冷的触感逐渐转变成令人不快的感觉，让我觉得自己好像被妹妹责骂了一样。
太丢脸了。居然对妹妹做出这种事……
我好不容易来到厕所，打开背心检查。
「呜哇……」
半固体状的白浊液粘在背上一大片。大概是被背心吸收了水分的关系，变得像优格一样的液体散发出刺鼻的腥臭味。
「我到底在做什么啊……」
一恢复冷静，我就忍不住想抱头——实际上也真的抱住了头。逃进厕所之后，我已经不知道叹了多少次气。
……可是、可是，那时候、把精液射在未玖身上的快感……
「……好舒服。」
太舒服了。我记住了那种舒服到无法思考、其他事情都变得不重要的快感。或许应该说被灌输了那种感觉比较正确。
如果、如果未玖主动要求下次的爸爸活，我能够拒绝吗？
总之，得先处理一下刚才紧急回收的背心才行。
「……在洗之前再用一次应该、没关系吧……？」
■side未玖
哥哥，你这样可不行哦。
也想想被脱光上衣丢在一边的妹妹的心情吧。
唉，诱惑哥哥再袭击他的作战失败了。明明只要舍弃一张纸薄的自制心就好了。
算了，反正我一开始就不觉得会顺利，来准备真正的作战吧……
「『明天，可以陪我去买东西吗？如果买完要买的东西之后你有空，我会做会让你开心的事』……好了。」
我传信息给柚叶先生——立刻已读，然后——
『好啊，我们来约会吧。』
……真好骗。哥哥太好骗了。太好骗了啦……
我只是稍微恶作剧一下，他就变得像只饥渴的野兽，太可爱了……鼻血都要流出来了……
我有在注意哥哥的交友关系，所以知道没有女人会来纠缠他，但他这么好骗的话，哪天被谁袭击了也没办法抱怨哦……？
在事情变成那样——在发生奇怪的误会之前，我得努力才行。
第三话对妹妹的内衣没兴趣（准备篇）
第三话对妹妹的内衣没兴趣（准备篇）
「柚叶先生，让你久等了。」
太慢了。
「啊啊，太好了。我还以为你是不是出了什么意外，担心得要命呢。」
「对不起，我睡过头了。」
「哈哈，该不会是太紧张睡不着吧？」
「不是，昨天网络对战打到很晚，不小心就白热化了。」
什么【我赢了】。少在那边得意地比V字手势。
明明是你自己约我出门，却熬夜？而且还睡过头？你这家伙是瞧不起我吗？
「哈哈，要适可而止哦……」
扮演父亲角色跟扮演女儿角色的一起出门也很奇怪，所以由我先出门是错误的决定吗？至少应该要监视到她起床为止。
……不过。
「那套衣服很可爱呢。很适合清纯的未玖形象。虽然我对女孩子的时尚打扮不太了解……」
未玖穿着格子花纹的连身裙。袖子上装饰着蕾丝，感觉有点像千金小姐，是我第一次看到的服装。
挂在肩膀上的小皮包，也充分发挥了扮演千金小姐的小道具功能。
从裙摆露出的双腿白皙光滑，散发出让人忍不住想用脸颊磨蹭、难以抗拒的魅力。
「谢谢。柚泽同学的眼镜也很棒呢。」
「啊、嗯。谢谢。」
虽然那件衣服是很久以前买的，价格连三千日圆都不到。
「这件衣服是为柚泽同学挑选的。虽然我不知道柚泽同学的喜好……不过我想你应该会喜欢。」
未玖这么说道，有些害羞地抓着衣摆。
「……」
「……」
喂，笨蛋，别闹了。不要营造奇怪的气氛。
「……呃，我们走吧……」
「好的。」
我无法忍受沉默，于是跨出脚步，未玖也像是早就知道我会这么做似地自然地站到我身边。
她抱住我的手臂，也是一点都不突兀地完成了。
「——！」
「……欸嘿嘿，因为是约会嘛……」
我什么话都说不出来，什么话都做不出来，未玖的手就直接包住我的手，十指交缠。
她的手温柔地，却又像是在表示不会放开似地紧紧握住。我这辈子第一次的【恋人式牵手】，对象竟然是自己的妹妹。
「……」
我只能回握她的手。短短几分钟，我完全被未玖牵着鼻子走。
这是怎么回事……？我可是哥哥，是爸爸哦？
我就这样被未玖拉着，在购物中心里走着。
因为是假日的关系，店里挤满了客人，但未玖完全不在意旁人的目光，紧紧地抱住我。
不知道是不是心理作用，总觉得周围的视线比平常更刺人。
我无法断定是自己多心。因为从橱窗里看到的我们，看起来就是一对热恋中的情侣。
我们挽着手臂走在路上的模样，怎么看都是一对热恋中的情侣，如果我是路人，应该会忍不住咂舌吧。
未玖的外表连我这个哥哥都觉得可爱。就算撇除身为家人的偏袒，这个看法应该也不会改变。
我甚至认真地认为，未玖之所以没有男朋友，甚至没有朋友，就是因为他的外表，让其他人不是嫉妒就是敬畏……虽然实际上只是内在很遗憾而已。
跟这样的家伙挽着手臂走在路上，也难怪会引来周围的反应。
……呃，可是这也没办法啊。因为这家伙不肯放开我。
我可不想这样。我真的很想马上离开他。可是身为爸爸，又不能随便放手。
我对着空气——严格来说是朝着玻璃窗内凝视着我的人，低声说出像是借口的话。
「……？柚泽学长，你刚才有说什么吗？」
「啊，不，没什么……」
「是吗？——啊，就是这里。」
未玖突然停下脚步。
对了，未玖想买的东西到底是什么？我一边想着这个一直找不到机会询问的问题，一边把店家的外观纳入视野。
「……」
粉红色的灯光十分刺眼。这里是超市的肉品卖场吗？
我之所以反射性地眯起眼睛，或许是因为感受到一种无言的压力，觉得我——一个男人——不应该出现在这里。
色彩鲜艳的布料密密麻麻地吊在半空中。那些对我来说完全陌生的小块布料，散发出足以让我背上冷汗直流的威严。。
「我今天是来买内衣的。」
「我应该不会被逮捕吧？」
「……学长突然在说什么？」
未玖没有放开我的手，不过稍微拉开了一点距离，然后眯着眼睛抬头看我。
「学长有什么头绪吗？该不会是曾经在这间店顺手牵羊吧？」
「当然没有。我根本是第一次来这间店。」
「那就没问题了。」
未玖拉着我的手，把我拖进店里。
而且未玖的力道比想象中还要大，完全不像出自妹妹之手。
「这里不是男性止步吗？你看其他客人……」
未玖以只有自己听得见的音量小声说道。
「就是因为抵抗得太激烈了。只要抬头挺胸，堂堂正正地走进去就行了。只要酝酿出『这里是我的地盘，嘿嘿嘿』的气氛，就不会有人在意了。」
「哪有那么简单……」
不过，未玖的话确实也有道理。在店门口徘徊确实很碍事……
于是，秋晴下定决心走进店里。再见了，内衣专卖店处男。
「……还没好吗？」
「那不是进店不到十秒该说的话吧？还没好哦，还要等一下。今天要请你好好陪我挑选内衣，这也是爸爸的重要工作哦？」
「我不想当爸爸了……话说回来，帮女儿挑选内衣绝对不是爸爸的工作吧……」
「和女儿做色色的事情，是爸爸的义务哦。你不知道吗？」
「我怎么可能会知道。」
视线完全无法往上看，只能自然地落在地板上……哇，地板擦得好干净啊。
当然，我并不是第一次看到女性内衣。
我有很多机会看到家人的内衣。当然，我也曾经帮忙收衣服或折衣服。
不过，在店里看到的感觉就是不一样。总觉得不一样。
我没办法清楚说明……家人的内衣感觉像是【布】，店里的这些则是【女性内衣】、【女性身体】的感觉。我自己也不太懂。
是因为穿的人不一样吗？不，如果是那样，这里展示的都是全新的……全新？听起来好像有点危险……
「柚泽先生，你的眼睛都充血了，没事吧？」
「……我可能不行了。」
「唉……就算是处男，丢脸也该有个限度吧……」
「我自己也这么觉得……」
我垂头丧气，未玖则是在我身旁，手指抵着下巴思索。
「嗯……啊，既然这样，我有个好主意。」
「主意……？」
「是的。柚泽先生虽然是爸爸，不过在这里就当自己是『哥哥』如何？」
「……啊？」
「我的意思是，你就扮演『为了最近胸部急速成长的妹妹，勉为其难陪她来买东西的温柔哥哥』。这样应该就能骗过自己了吧？」
……那不是事实吗？
……等一下。胸部、有成长吗？完全没有那种迹象——
「如果现在能好好表现，之后去的地方就会给哥哥很多服务哦。」
「呃……要去哪里？」
餐厅？咖啡厅？去她家？她要请客吗？
「是龙也哥哥最・喜・欢・的・地・方♡」
我是哥哥。我是哥哥我是哥哥我是哥哥，哥哥哥哥哥哥……
我对自己念咒，进行自我暗示。没错，现在的我不是爸爸，是哥哥。是未玖的哥哥。很好。
「……快点啦。不管哪个都一样吧。」
「咦～完全不一样吧。哥哥是瞎子吗？」
我发现自己只要把这当成演戏，就能意外地表现得落落大方。
就算被投以奇异的眼光，那也不是我自己的模样。因为那是我所扮演的，只限于这个场合的【哥哥】。
「这边……还有这边。哥哥喜欢哪一边？」
未玖的左手是黑色蕾丝，右手是点缀着花朵图案的粉红色胸罩＆内裤组合。。
「这跟我的喜好无关吧？」
「没有那种事哦。哥哥喜欢哪一边？……如果女朋友穿了，会想跟哪一边做色色的事？」
「你问的问题本身就很奇怪吧。」
「别管那么多啦。」
话虽如此，我还是在脑中试着检讨未玖的问题。
【如果她有女朋友】这个前提很难成立。因为我根本没交过女朋友。可恶。
应该要以【如果未玖有女朋友】为前提来思考吧。在这种情况下……老实说，两种我都想买。超色的。要是穿着这件内衣的未玖在床上诱惑我……
「……！」
我甩开烦恼，改变检讨的方向。再想下去好像不太妙。
……两种都太成熟了。考虑到未玖的年纪，我觉得她现在穿的素色内衣就很够了。
虽然我不清楚未玖的同学穿什么样的内衣，不过在体育课换衣服的时候穿成那样，应该会很显眼吧。身为哥哥，我忍不住这么想。
不过，既然她现在没有朋友，或许没什么关系就是了……
「……这个应该不错。」
「嗯……这个……？会不会太朴素了？」
我指着未玖手上那件既不是黑色也不是粉红色的内衣。象牙色的布料边缘有浅粉红色的线条，老实说，是有点朴素的款式。
「就算被妈妈看到，那种程度应该也还好吧。」
「唔唔……嗯……」
「那边的等你再长大一点再穿也不迟吧。」
不管是胸部、身高，还是精神层面？
未玖交互看着手上拿的那件跟我指的那件，口中念念有词，最后只拿起我指的那件。
「真拿你没办法。既然哥哥说要让我穿这件，我就穿给你看。」
「你那种说法听起来怪怪的……嗯？你要去哪里？」
我还以为未玖是要去结账，没想到她却往反方向走去。
「秘密。哥哥先出去吧。我去结账。」
既然如此，应该往另一个方向走才对吧。我正想这么说。
不过，我看到未玖的前方是试衣间，于是用力闭上嘴巴。我可不想自找麻烦。
「……啊、啊啊。那我先出去了……」
我以有些可疑的举动，勉强从女性的园地脱身。我成功活着离开了。
之后过了五分钟左右，未玖从店里走了出来。手上还拿着购物袋。
「你有乖乖买衣服啊。」
「啊，『哥哥模式』已经结束了啊，真可惜。」
「……因为接下来的目的地，如果还叫你『大哥哥』就太奇怪了。」
「我倒是不这么认为。」
未玖再次用没有提购物袋的那只手握住我的手，然后轻轻把身体靠过来。
靠在墙上的我根本无法逃走。
「别捉弄我了。」
「……被发现了啊。」
未玖轻笑一声，把牵着的手藏进我的口袋。
未玖的手指轻抚我的手背，那种感觉很舒服，让我背脊发麻。
「那么，差不多该出发了……毕竟，悠弥先生好像也忍不住了。」
未玖的手在口袋里触碰我的胯间。触碰我那膨胀着、不断主张自我的小弟弟。
「……嗯，是啊。接下来才是爸爸活的重头戏。」
■side未玖
好险……
大哥哥差点就要被带走了……
大哥哥很容易把想法表现在态度上，实在很伤脑筋。
我原本只是想让他提起劲来挑选内衣裤，结果一说出【爱】这个字，他马上就变大了。害我吓了一跳。
从他的反应来看，他大概完全没有发现吧。
本来想把她拉进试衣间做各种各样的事……如果真的做了，说不定在里面就被侵犯了……♡
啊～啊。那样的话就算把处女献给你也没关系，但相对地哥哥就会被抓了……
「算了。取而代之，之后在爱情宾馆要好好欺负他。」
第四话妹妹的嘴唇严禁接触
第四话妹妹的嘴唇严禁接触
「请由弦学长快点放开我。」
真希望她能换个说法。
我可不想在并排躺在床上，被我的手臂温柔地包复住的状态下听到这种话。
「啊……嗯。是不是太热了？」
「不，不是那样的。」
「呃……啊，是衣服会皱掉之类的——」
「完全不是。」
奇怪。
在进入爱情宾馆之前——应该说，直到进入房间跳上床之前——气氛应该都还满不错的。
未玖主动挽住我的手臂，也不在意旁人的眼光，紧紧地抱着我。
我以为她有那个心情，所以进房间后就立刻上床，但这样简直就像我猴急了一样。我又不是那种处男……虽然是处男没错。
未玖不情不愿地起身，仿佛从重担中获得解放般，带着开朗的氛围伸展身体。
尽管觉得未玖有点像在挖苦我，我还是先等她换好衣服。
「……话说回来，爸爸有没有忘记什么？」
「忘记什么……」
什么？
我完全想不到，也没办法装作在思考，只能愣在原地。
「……唉。」
未玖在我面前轻轻歪头，明显露出傻眼的表情叹气。
她露出像是在嘲笑，不对，是连嘲笑都嫌麻烦的怜悯眼神，把手伸到我面前。
「我今天还没拿到零用钱哦？」
「……啊。」
「难道爸爸忘记了吗？」
「不，怎么会……」
我当然忘记了，而且一点都不想回想。
话说回来，这次也要付零用钱啊。考虑到爸爸活的性质，这是理所当然的。不过……
「请爸爸振作一点。爸爸活是牵扯到金钱的契约，不可以随便应付。因为爸爸年纪比我大，必须好好负起责任。」
「……是……」
为什么我要被妹妹说教？而且偏偏是爸爸活。
……让妹妹坐在床上，自己则拿出钱包的模样，实在太丢脸了……
「……来，这是零用钱。」
「谢谢……嗯，这样就搞定了。」
「……」
在爱情宾馆里数钞票的妹妹，竟然让我感到有点兴奋，这种话就算撕裂我的嘴也说不出口。就当作是错觉吧。
未玖把数好的钞票收进包包里，然后双手像翅膀一样张开，露出浅浅的微笑。
「来，继续吧♡」
「……」
如果是平常，被泼了冷水之后，应该就没办法继续下去了。
但是现在的我，对于跟少女进行金钱交易，进而进行性交易的关系，感到兴奋——应该说被迫感到兴奋。
尽管这是违反道德的行为，不，正因为是违反道德的行为，才无法压抑住内心的悸动。
「嗯……来吧，你可以尽情地对女儿撒娇哦♡」
我将未玖推倒在床上，整个人压在她身上。
我将脸埋在隔着连身裙所感受到的平缓丘陵上，像是要让空气扩散到肺的深处一样，专心地深呼吸。甜美的香气充满整个鼻腔，身体逐渐被轻飘飘的感觉所包围。
「呵呵……好乖好乖……乖孩子、乖孩子……」
未玖的手抚摸着我的后脑。虽然有点痒，但也有点安心。
面对未玖这种像是在安抚小孩或宠物的动作，我实在无法抵抗。
其实我很想抵抗。我很想大叫【吵死了】，把未玖的手拍开。可是我是爸爸，总不能妨碍女儿。没办法。这完全是不可抗力。我只能认了。
「……」
所以，我决定换个地方。
我把双肘撑在床上，稍微抬起身体。头依然埋在未玖的胸口，双脚则夹住未玖的脚。腰部自然地——胯间自然地——压在连身裙裙摆下露出的白皙纤细的脚上。
「……嗯、呜……」
我用鼓起而呈现棱线的长裤股布摩擦未玖的脚。
这样几乎得不到直接的刺激。这个行为的心理效果反而比刺激来得大。
光是用妹妹的脚在床上自慰，这个行为本身就能带来兴奋。
我无法停止这个不经意开始的行为，只能继续扭动腰部。未玖则发出轻笑。
「居然把人家迷得神魂颠倒，爸爸真是没用呢～♡要是被别人看到你这副模样，你以后不就活不下去了吗？」
「……我只会让未玖看到。」
「呵呵……那是什么意思？难道是求婚吗？」
「……才不是……」
我完全没有那个意思。绝对没有。绝对没有。这家伙到底在误会什么啊？
该不会是因为我表现得温顺又可爱，所以她就得意忘形了吧？
我抬起头，刚好和未玖四目相对。她那从容的表情，仿佛看穿了我的内心深处。真令人火大。
「……未玖，差不多该和爸爸来点亲密接触了吧？」
「我们已经在做了啊。」
「不不不，不是这种小孩子的游戏。而是没有血缘关系的爸爸和女儿才能做的，大人的亲密接触。」
我们是有血缘关系没错啦。
我跨坐在未玖的腿上，身体往上挪动。这样正好可以俯视仰躺的未玖的脸。
未玖仰望着我，眼睛微微朝上，露出仿佛对接下来的发展一无所知的惊讶表情。
「悠真先生？」
「……把嘴巴张开。」
未玖眨了几次眼睛，然后稍微眯起眼睛，顺从地张开嘴巴。
从嘴唇深处隐约可见的洁白牙齿，以及像软体动物般蠢动的红色舌头。
我俯视着妹妹的性器，将自然涌出的唾液累积在口腔内，然后瞄准目标张开嘴巴。
「——♡」
一坨带着白色泡沫的唾液，牵着透明的丝线落了下来。
落在未玖舌头上的唾液与她的唾液融合、混合，分不清是谁的唾液了。
连接我们的透明桥梁不到一秒就消失了，仿佛在表示这个行为是禁忌，应该要立刻停止。
「……先不要吞下去，仔细品尝。」
「嗯……♡」
未玖轻轻点头。她的眼睛看起来有点湿润，但那应该是光线的影响吧。
未玖、妹妹被哥哥的唾液滴在嘴巴里，不可能会高兴。那样的话，不就只是个变态吗？
未玖闭着嘴巴咀嚼我的唾液。这段期间，我们的视线依然交会，谁都没有移开。
心脏的声音好吵。胯间的家伙在未玖的大腿上留下裤子的痕迹。
「……可以哦。全部喝光。」
「……♡」
听到我的话，未玖咕嘟咕嘟地吞咽着。
我的体液沿着未玖白皙的喉咙流下。为了追上肉眼看不见的液体，我的手自然地移动到未玖的脖子。我沿着锁骨的线条抚摸她的肌肤，未玖闭上眼睛，身体微微颤抖。
「嘴巴张开，让爸爸看看。」
「好……♡」
未玖张开的口腔，看起来比刚才看到的时候还要干。大概是因为她不分对象地喝光了口腔内的水分吧。这种近乎盲从的行为，刺激着我内心的嗜虐心。
「真了不起，喝得真干净。我还以为你会讨厌呢。」
「呵呵。怎么可能会有女儿讨厌爸爸呢……♡」
「……是吗？那么，稍微亲密一点的肌肤接触，应该也没关系吧。」
■side未玖
突然要我喝口水，哥哥只是个变态而已。不过，因为这样就高潮的我也没好到哪里去。
话说回来，【稍微亲密一点的肌肤接触】，哥哥到底想做什么呢？
该不会、该不会哥哥真的打算在爸爸活第二次的时候夺走我的处女吧？
……不可能吧。因为我是哥哥啊。
第五话　对妹妹的内裤没兴趣（实技篇）
第五话　对妹妹的内裤没兴趣（实技篇）
「悠人先生，你接下来打算做什么呢？」
她装得还真像。
说到男女之间的亲密接触，当然就是那个了吧。
「当然是做……」
「……」
「……不，等、等一下……」
「什么？」
咦？她完全没有反应。
简直就像戴上了面具，就连做爱的做字都没反应。
……她该不会真的不知道吧？
不不不，再怎么说，未玖这个年纪的人应该都接受过性教育才对……
可是、可是啊，从之前一起玩游戏时的反应来看，我实在无法完全否定她真的不知道的可能性。
一般来说都会发现吧？如果有人在自己正后方磨磨蹭蹭，再怎么说都会发现吧？
虽然也有可能是害怕被我看到成年男性赤裸裸的性欲，但后来她换好衣服之后，还是正常地跟我一起玩……
如果她不是从性教育得知，那就是从朋友那里得知，但她自己也说没有朋友。
……该不会……该不会这家伙真的不知道性方面的交易内容吧？
「……未玖。」
「什么事？」
「我之前跟你说过我有个哥哥吧？」
「是的。」
「这只是假设哦。如果有一天，你晚上睡着的时候，你哥哥突然钻进你的被窝，想要脱掉你的衣服，你会怎么做？」
这个问题的正确答案是【大声呼救，叫爸妈来抓人】。或者【踢他胯下逃走】也可以。虽然我一点都不想成为当事人。
哥哥半夜偷袭，这已经可以说是性虐待了。只要具备基本的知识，应该就能导出这个答案……
「咦♡你、你是说真的发生那种状况吗？当、当当当然是一起过夜到天亮咯！我会把门锁好，不让任何人打扰！」
好的，出局。
不会吧？这家伙是认真的吗？
真不敢相信，她到底是怎么活到现在的……？
像她这样毫无性知识的家伙，一旦出社会，肯定会在转眼之间被榨干。
必须好好进行性教育才行。身为哥哥，身为爸爸，我有这个责任。
「……未玖。」
「是♡」
「从今以后，我会透过爸爸活好好教育你。」
「是！……咦？」
背后传来布料摩擦的声音。正因为看不见，反而更能刺激想象，挑逗感官。只是夹杂在其中的叹息声，实在令人在意。
未玖看起来明显沮丧，只让我拉下连身裙背后的拉链，就让我转过身去，开始脱衣服。。
「呃……你身体不舒服吗……？不舒服的话，还是别勉强……」
「不，我没事……只是觉得，说到底，悠真先生终究是悠真先生。」
说到底。
我的评价在不知不觉间下降了。为什么？
「不过，我早就知道了……唉……我重新认识到，今后需要更进一步的教育。」
看来她也明白问题所在，我放心了。
因为没有比无法正确掌握状况更愚蠢的事。无知是罪过。
在这个弱肉强食的世界，怠于掌握现状的人会被当成食物。为了保护妹妹，我也必须努力才行。
「……久等了。你可以转过来了。」
背后传来未玖的声音，我转过身，只见未玖穿着内衣趴在床上。
「……呃，那个，内衣是……」
「很可爱吧？刚才在那间店，我请柚泽先生等我的时候找到的。」
与其说可爱，不如说煽情。
未玖穿在身上的，不是平常妹妹会穿的那种素色的朴素内衣。
乍看之下给人的印象是【黑色的胸罩与内裤】。如果只是这样，跟未玖在店里给我看过的那种蕾丝内衣是一样的，不过那套内衣的布料比蕾丝更柔软、更薄，就像丝绸一样。
胸罩在刚好形成乳沟的位置，挖了一个心型的洞，直接露出肌肤。如果穿在巨乳小姐身上，想必会勾勒出壮观的乳沟曲线，可惜穿在未玖身上，就只是形成类似阴影的形状而已。
内裤应该可以称为绑绳内裤吧。腰部附近有打结的地方，看起来就是很容易脱掉的设计。
简单来说，就是淫猥又刺激感官的设计。仿佛是以诱惑男人、夺走理性为第一考量所设计出来的，所谓的性感内衣。
考虑到未玖的年龄，就算看起来像是被衣服穿在身上也不奇怪，不过不可思议的是，整体看起来很协调。
那或许是因为宾馆的灯光，也或许是未玖脸上那抹妖艳的笑容。
……话说回来，那件内衣好像有点透明。
不知道是经过特殊加工，还是布料原本就是如此，未玖那件内衣隐约可以透出底下的肌肤。
大小刚好可以被手掌包覆的乳房，以及在顶端微微隆起的乳头，甚至可以清楚看出已经充血变硬。
「……怎么样？这副打扮，是不是让你觉得色色的……？」
「……是的。」
「嘻嘻……爸爸真是老实。」
未玖维持四肢撑在床上的姿势，以柔软的肢体动作靠近我。
随着她一步步地靠近，我的呼吸也变得越来越急促。
穿着这么成熟的内衣，还称呼我为【爸爸】，与其说是女儿，反而更像【彼此都有家庭的外遇对象】。我甚至产生了这样的错觉。
「……你愿意做吧？」
「咦……」
「性——教育，对吧♡爸爸愿意教导无知的女儿，关于男人的事情，对吧？」
喉咙干渴不已。我明明已经回答了，却发不出声音。
未玖像猫科的肉食动物一样，以缓慢而威风的动作把手放在我的大腿上。我的身体顿时一震。
我怀疑自己是不是因为那刺激而射精了，花了好几秒才确定那只是错觉。
「……啊、啊……」
我吞了口口水，好不容易才挤出声音。那究竟是回答，还是呻吟呢？
我勉强伸出手抚摸未玖的头发，试图让自己冷静下来。
没错，我是爸爸，是哥哥。不能就这样被未玖、被妹妹玩弄。
我再次无视于声音的存在，吞了口口水滋润喉咙。这也代表了我的决心。
「……未玖。」
「是。」
「可以不用手，帮我脱裤子吗？」
「……好♡」
我为了方便未玖脱下裤子，从床上下来站在她旁边。
首先是皮带——不对。
未玖的鼻尖本来是朝着皮带，但接着就往下移动，来到我的胯间。
然后，她趴在地上，把鼻尖凑近我的胯间，深深地吸了一口气。
「……嘶……」
裤子、内裤的内侧。因膨胀的阴茎而形成的空隙中，空气开始流动。
原本充满室内的雄性气味，逐渐被略带凉意的空气取代。未玖将气味吸入体内。
「……♡……哈啊啊啊……」
未玖口中吐出的气息，穿过裤子加热了阴茎。
未玖弓起背部，身体一颤一颤地抖动。
那恍惚的表情，清楚地显示出妹妹光是闻到气味就高潮的事实。
「……好了，未玖。这边的小弟弟也说想早点见到你……」
一树在胯下使力，隔着裤子强调小弟弟的存在。
拜托，快点来吧。再这样被吊胃口下去，搞不好会直接在裤子里面射出来。
「嗯……我现在就帮你弄出来……♡」
未玖咬住皮带，灵巧地解开扣环。
一树本来还担心未玖不知道怎么解开，看来是杞人忧天了。未玖的动作流畅得像是练习过很多次，解开皮带之后，用嘴唇夹住拉链，慢慢地往下拉。
「——！」
叽、叽叽……叽叽叽。拉链还没完全拉下来，一树就忍不住将肉棒连同内裤一起拔了出来。
我一边注意着不要跌倒，一边脱下裤子，上衣也一起脱掉。
在只穿着一条内裤的状态下，我朝着未玖挺出腰部，未玖像是早就知道我会这么做似地用嘴唇夹住布料，然后往下拉。
肉棒像是弹簧装置似地猛然弹起。
「哇……！……呵呵，龙无同学的……好有精神哦♡」
「因为是在未玖面前嘛……」
完全勃起的肉棒朝天，配合着脉动摇晃，顶端还滴着透明的汁液。
「……那个，龙无同学。」
「嗯？」
未玖维持着四肢着地的姿势，仰望着肉棒低声说道。
「哥哥跟我说过『就算有人提出奇怪的要求，也要拒绝』，不过这应该不算『奇怪的要求』吧……？」
未玖会这样问我——爸爸——，是不是已经察觉到自己没有发挥刹车的功能呢？
身为担心妹妹的哥哥，我只能这样回答。
「嗯，当然不算。哥哥一定也会很高兴的。」
没有哥哥会妨碍妹妹学习正确的性知识。所以——
「所以，未玖你大可放心。我只是在协助你成为具备正确性知识的成熟女性而已。」
「……我明白了。那就拜托你了，柚泽同学……啾……♡」
「——！」
未玖的嘴唇碰到了肉棒的系带。
啾、啾……的吸吮触感，即使嘴唇离开之后，也仿佛余香般持续飘荡。
在我发出声音之前，未玖的嘴唇已经啾啾啾地在肉棒上降下亲吻之雨。
她慢慢地往龟头的方向爬升，仿佛在嘲笑因刺激而变硬的龟头似地，一转而下，温柔地、淫荡地轻咬阴囊。
「咕、呜呜……！」
无处可去的快感化为忍耐汁溢出，宛如口水般从尿道口滴落。
「……咧、啾……唔。」
未玖的嘴唇贴在肉棒根部，然后直接以系带为轨道，舔舐肉棒。滴落的忍耐汁一滴不剩地被她吸入口中。
「啊……咕、哈啊……！」
即使如此，她还是不舔龟头。
「噗啊……咧、咧……唔……啾、啾啪……！」
未玖的舌头舔着我的系带。沾满唾液的舌头每舔一下阴茎，就会发出下流的水声。未玖完全不在乎唾液会滴在地上弄脏地板，只是忘我地舔个不停。
我无法忍受系带和阴囊的集中攻击，只好用恳求的眼神看着未玖，也就是妹妹。
「未玖……拜托，也舔一下龟头吧……」
「不要♡」
未玖不但没有答应，还突然从跪姿翻身仰躺在床上。
「你可以尽情使用我的胸部。请让我在近距离欣赏男人射精的瞬间。」
未玖仰望着我，双手捧着自己的胸部。
不管再怎么年幼，只要像这样把胸部挤在一起，还是能形成乳沟。
未玖现在穿的内衣，就是最好的证明。乳肉与乳肉形成的乳沟，从正中央的爱心型洞口露了出来。每当未玖移动手臂，柔软的胸部就会随之晃动变形。
「呜……好啦，我知道了。」
我决定接受未玖的明显挑衅。
我跨坐在床上，膝盖跪在未玖的身上。未玖在陷下去的床上眯起眼睛，露出浅浅的笑容，然后把胸罩的下缘往上拉。胸罩形成的缝隙，既是乳沟，也是用胸罩做成的乳头假阳具入口。
「请吧♡尽情地把腰弯下去吧……♡」
可恶！可恶！
在妹妹的挑衅与诱惑之下，我只能乖乖地服从，连一句抱怨或抵抗的话都说不出来。
「呜……」
我用手扶着微微出汗的肌肤，调整阴茎的位置。
龟头上的忍耐汁弄脏了未玖的肌肤与胸罩，拉出透明的丝线。
我把龟头抵在乳沟与胸罩的缝隙之间，然后缓缓地挺出腰部。
「嗯……♡」
未玖的唾液、汗水以及忍耐汁混合在一起，粘稠地埋进乳沟。
突然从心型的缝隙中，露出血管浮现的红黑色肉棒。跟刚才看到的雪白美丽乳肉相比，那景象简直让人快要发疯。
最后，肉棒完全插入最深处，胸罩的上缘被肉棒撑了起来。
「……啊哈哈，这样看起来，尺寸意外地大呢……」
未玖说话的时候，眼睛仍然盯着肉棒不放。从胸罩渗出的忍耐汁，在未玖的呼吸煽动下，稍微变凉了一些。
「我要动了……」
「好、好的……」
不等未玖回答，我就开始前后摇动腰部。
肉棒随着【滋啾、咕啾】的粘稠声音，在妹妹的乳沟中前后移动。
第一次的乳交带来的刺激自是不在话下，更重要的是，侵犯妹妹、征服妹妹的意识，让我感到无比兴奋。
骑在妹妹身上，随心所欲地前后摆动腰部，这种下流的行为。然而，由此而生的快乐却是无可取代，我根本不可能选择停止。
「嗯♡呼、嗯嗯、啊、呼啊♡」
每当我挺腰向前，未玖就会在我身下发出微弱的呻吟。平常无法听到的妹妹娇喘，让我不由自主地加快摆腰的速度。
龟头在乳肉之间受到刺激，忍耐汁不断溢出。我忍耐着腰部逐渐累积的酥麻感，为了尽可能延长这美好的时光而摆动腰部。
「哈、啊、未玖……未玖……」
「舒服、吗……？」
「啊、啊啊……好、好舒服……」
「那就好——嗯♡太好了……♡你可以尽情地抽送腰部♡不用忍耐，尽管射出来吧……♡」
用不着未玖提醒，我为了满足自己的欲望，不断用肉棒撞击被预射液弄脏的柔嫩肉缝。
拨开乳肉的快感让我全身颤抖，抽送时摩擦到龟头的柔软刺激，让我几乎要腿软。
我想变得更舒服。
这股无处宣泄的欲望，驱使我把放在床上的手伸向未玖的胸部。
「嗯♡嗯嗯……♡悠真学长，不要突然摸我的胸部……♡」
「因为这样会更舒服……」
我用双手包住未玖的乳房和胸罩。在感受到布料触感的同时，也清楚地感受到乳房的柔软。
这种设计完全舍弃了避免乳房变形或塑形的目的。
仿佛只想着做爱的愚蠢内衣。选择这种内衣的未玖，也一样不正常。
我继续感受未玖的乳房，忘我地抽送腰部。
未玖的乳头变得又硬又挺，我用手指在上面滚动，未玖的身体随之颤抖，看起来非常有趣。
她看着我的眼神，从抗议逐渐变成娇媚，让我无法自拔。
「嗯♡啊、啊啊♡悠、哉同学♡你再继续弄下去，我……会……高潮的……♡」
我隔着胸罩捏住乳头，用它作为支撑，用力地顶着未玖的腰部，未玖的声音变得断断续续。
阴囊也像是受到牵动似地，逐渐往上隆起。
「哈、呜、哈、啊……我也、快、射了……」
「好、好的……就这样、尽情地……射出来……♡」
未玖直接勒紧自己的胸部，突然加强压迫。
肉棒受到的刺激变得十分强烈，我甚至来不及意识到这股刺激转变成榨取，阴囊中盘旋的射精感便爆发了。
「就这样、仔细看好了……」
「好的……♡」
我遵从未玖的要求，一口气挺出腰部。
肉棒刺进乳沟之间，深深地顶起胸罩，同时开始射精。
「呜啊啊……！」
「嗯♡咻咻咻地……♡白色的、不断流出来……♡」
未玖的胸罩原本就比较薄，所以几乎无法减缓射精的力道。
猛烈喷出的白浊液甚至喷到未玖的下巴，粘稠的液体弄脏了她的肌肤。
持续了将近一分钟的射精终于停止，政近将沾满白浊液的肉棒拔出，伸到未玖面前。
「帮我弄干净……爸爸射精之后，女儿要帮忙弄干净，这是正常的吧？」
「……好的♡」
「这个味道也要好好记住哦。」
「唔，嗯……我知道……♡啾，舔，啾……♡」
未玖的舌头仔细而细心地舔掉白浊液。
连刚才不肯含住的龟头都温柔地舔干净。
明明刚射完精，应该没有那种精神才对。
在未玖帮忙弄干净的这段期间，阴茎又变大了。
「……既然你帮我弄干净了，我也要……」
「咦——不，那里很脏……」
未玖的内心应该也想要吧。
她的抵抗软弱到几乎只是形式，政近轻易将脸埋进她的双腿之间。
「一点都不脏。非常干净不是吗？」
「不，不行……♡」
将脸凑近内裤，雌性的淡淡气味传入鼻腔。
那不是讨厌的气味，反而像是本能渴求更多、更多，难以抗拒——也不想抗拒——的魅力。
这就是所谓的费洛蒙吗？如果是的话，动物们会为之疯狂，似乎也不是不能理解。
虽然因为黑色的关系看不太出来，不过内裤的表面确实有颜色较深的部位。
我瞄准那个部位亲吻，布料另一侧的未玖——女孩子的——重要部位便抽动了一下。
「——啊♡那、那里……不是说不可以了吗……♡」
「你不是认真的吧？」
布料的另一侧渗出透明的汁液。仿佛印证了我的话，液体的范围逐渐扩大。
「——！」
急剧增加的雌性气味，让我无法抑制加速的心跳。
明明才刚射过，胯下的东西却已经恢复硬度，头部陷进床单。
「……」
既然是教育指导，应该没问题吧？和妹妹做真正的行为，应该可以被允许吧？
考虑到这家伙的将来，趁现在让她早点学习这方面的知识，肯定会有帮助。这也是为了自卫。一定是这样没错。
我挺起身子，把手放在阳具上。未玖的视线紧盯着我的男性部位。那对以年纪来说显得过于丰满的胸部，随着呼吸上下起伏。那对被雄性欲望玷污的乳房。
「未玖。把脚……抱起来。」
「……这、这样吗？」
未玖咽下口水，把手伸进膝盖之间，抱住双脚。
姿势看起来就像等待插入的母狗。
「柚泽……先生……这个姿势，让人好害羞……」
「……可是，很兴奋吧？」
事到如今，也只能上了吧。这终究只是性教育，不做到最后一步就没有意义。
未玖似乎也有那个意思，更重要的是，如果现在退缩，就不是男人了。我有这种感觉。
为了进一步挑起未玖的情欲，我把龟头抵在内裤上，玩弄隆起的小肉芽。
「——啊啊♡柚泽先生，那里、好麻、好麻……♡不、不行，刺激、太强了……♡」
未玖因为这么一点刺激就全身剧烈颤抖，脸转向了奇怪的方向。
她正在感受快感，正在忍耐快感。全身都表现出这样的反应，不时还用渴求的眼神看着我。
这家伙有这么可爱吗？
看着她在我的身体下喘息、挣扎的模样，我心中涌起莫名其妙的感想……
「……！」
光是用龟头玩弄阴核的刺激，再加上未玖的眼神。
我就突然、毫无预兆地感受到强烈的射精感。
「——啊。糟糕，等、等一下，这是什么……！」
「咦？咦？……咦咦咦……？」
我无视困惑的未玖，连一秒钟的忍耐都做不到，直接对着内裤射了出来。
白浊液喷在内裤上，飞溅到未玖的大腿与腹部，将她染成一片白色。
腥臭的雄性气味，逐渐掩盖未玖的雌性气味。
在插入前的前戏阶段就爆发了。
真的会有这种事吗？
「……这太夸张了……」
「……抱歉。」
不，真的。我自己也觉得夸张。
■side未玖
哥哥是胆小鬼。胆小鬼胆小鬼。
就这样交给哥哥真的没问题吗……他不会变成老爷爷或老奶奶吧？
不过爸爸活才第二次，或许不用太着急。
如果哥哥表现得太窝囊，我得考虑主动出击。
监禁……是犯罪行为，所以暂且不考虑。夜袭、囚禁，还有……下药让他睡着之类的。先来个生米煮成熟饭？……啊，好像愈想愈有趣了。
又笨又没用，虽然爱逞强，其实胆小如鼠的哥哥。
会认为这样的哥哥很可爱的人，大概只有我吧？……所以，哥哥就由我来好好照顾吧。
第六话　妹妹的早泄改善训练
第六话　妹妹的早泄改善训练
「由弦同学很喜欢妹系作品呢。」
误会，不对，是自导自演。
「哈哈哈，你在说什么啊，未玖？『请帮我买妹系的色情杂志』，这句话是你说的吧？」
「是没错。不过，你确实有囤积很多本，一说马上就能准备这么多本对吧？」
「……是这样没错……」
「既然如此，你就承认吧。承认自己是妹控——是个最喜欢妹妹的变态哥哥。」
我绝对不想承认……不，我根本就不喜欢妹妹。
「……」
「顺便问一下，你有对妹妹做过什么色色的恶作剧吗？」
我的心脏猛然一跳。
……咦？我有说过自己有妹妹吗？好像有，又好像没有。
「怎么可能有。我怎么可能对亲妹妹做那种奇怪的事。这不是理所当然的吗？」
「哦……也就是说，『虽然我最喜欢妹妹了，可是又很在意世人的眼光，所以不敢对妹妹出手，只好靠这种妹系作品来发泄，结果就一直到现在都没有对妹妹出手』。」
为什么会变成这样？
未玖好像把【对我产生性欲】当成大前提了。这是天大的误会，完全是她单方面的误解。
我正打算开口抗议，未玖就拿起桌上的一本杂志，开始翻阅内容。
「『最喜欢哥哥了！』、『再、再插深一点！哥哥！』、『我想要哥哥的小宝宝♡』……原来如此、原来如此。」
这是什么地狱般的状况？
我压抑着想要抱头逃走的冲动，思考自己陷入这种状况的原因。
『昨天谢谢你陪我去买东西。』
走出常去的定食餐厅时，未玖传了信息过来。
我还没来得及回复，她又接连传了好几则信息。
『虽然最后有点不顺利，不过我觉得你还是别太在意比较好。』
『虽然我觉得不能满足女性，自己一个人爽翻天的行为很不妥，不过一定也有人喜欢这种没出息的样子。』
这到底算不算鼓励……不，不管怎么想都是在贬低我吧。
『这种人全世界大概也只有一个，所以要是遇见了，绝对不能放手哦。知道了吗？绝对哦。』
『啊，不过如果是早泄先生，不管再怎么努力，对方还是有可能主动离开。』
这家伙到底在说什么啊？
完全把我丢在一旁不管。她是不是误以为是壁咚了？
『为了这样的悠真先生，我有一个提议。』
提议。提议是什么？我还没开始思索，下一行文字就映入眼帘。
『来做改善早泄的特训吧。』
【请从平常使用的性幻想题材中，挑选『妹系』的题材。未玖这么要求，于是就变成现在这样了。
「——话说回来，柚泽学长，你打算在那里站到什么时候？」
「啊，嗯。说得也是……」
在未玖的催促下，我坐到四人座沙发的旁边。沙发的靠垫陷了下去，我的肩膀碰到了未玖的肩膀。
妹妹正在旁边看妹系的色情漫画。
她非常专注、非常热心，一字一句都不放过地仔细阅读。这种状况到底是怎么回事？
「……柚泽学长。」
「嗯？」
未玖翻着书页，头也不抬地低声说道：
「我之前说过，我有一个哥哥。」
「……是说过。」
「其实哥哥跟柚泽学长很像。不只是外表，还有……内在，或者该说是个性。」
那是当然的。
应该说，告诉我除了平光眼镜以外的差异吧。
「虽然不是因为这样，不过柚泽学长沮丧的时候，感觉就像哥哥在沮丧一样，我也会跟着难过。」
「……」
「『我最喜欢哥哥了』。」
「——唔，你、你突然说这什么……」
未玖抬起头，对我露出微笑。
「怎么了？突然大叫一声。我只是念出很有活力的台词而已哦？」
未玖说着，翻开杂志给我看。
熟悉的画风、构图。那是我很喜欢的、用过好几次的作品。
和父母吵架的妹妹，跑到一个人住的哥哥家里。
为了冷却父母和妹妹双方的脑袋，兄妹开始同居生活，但是不小心被妹妹发现飞机杯。
哥哥想要辩解，但是妹妹以【感谢收留】为由，要求使用飞机杯来解决性欲……大致上是这样的内容。
虽然每一页都很棒，不过现在翻开的这一页，妹妹的表情特别好——
「啊哈……♡果然，悠哉恢复精神了呢。」
未玖一手拿着杂志，另一只手伸向我的胯间。
她的手沿着裤子上勾勒出的棱线移动。那感觉有点痒，身体不禁起了反应。
「不，这是……」
我只是想起漫画的内容而已。我正要这么说，却又闭上了嘴。
要是说出这种话，就会被未玖发现优乃正在读她的日记……虽然优乃觉得现在说这些也已经太迟了。
「没关系哦，你不用掩饰。因为在我看来，你已经非常色了。」
未玖嘴上这么说，手却没有停下来。
她用指甲搔弄拉链拉起的那条线。
微弱的振动传来，仿佛会让人联想到跳蛋的刺激让优乃的腰随之抽动。
「唔——！……未玖……」
「你真的很没耐性耶，悠真哥……好吧，我们来做早泄改善训练。」
「……未玖，你拿的是……」
未玖拿出的是粉红色且触感软绵绵的圆柱状物体。
那东西瘫软地倒在未玖的手指上，看起来也像射精后无力的阴茎。
「来，这是自慰套。」
优乃对那东西有印象。
记得这是不久前在购物网站上看到的。经过购物车与宅配业者，现在应该还放在自己房间的秘密藏匿处，而且未开封……
「我从哥哥的房间偷偷拿出来的。啊，当然没有开封哦。请放心。」
谢谢你让我放心。
「……把哥哥的私人物品拿出来，好像有点不妥……」
「没关系啦。因为那东西一直放在那里，连封都没拆，已经放了一个多月了。他一定早就忘了。」
我当然记得。
都是因为你时不时就闯进来，害我根本没机会用，笨蛋。
话说回来，你为什么会知道藏东西的地方？那东西姑且算是秘密哦，秘密。拜托你尊重一下哥哥的隐私。
「别说这个了。来来来，赶快准备一下。」
「……」
不过，未拆封就一直没用过，这也是事实。
或许这样正好。虽然名称上是单人用，但也不是专用。
在未玖的催促下，我脱下裤子和内裤，露出下半身。
肉棒已经翘起，迫不及待地等待解放的时刻。
我坐在床边，未玖从后面抱住我。
「来，龙弥哥哥拿着这个。」
「哦、哦……」
未玖递过来的是她刚才在看的杂志。她很细心地把翻开到兄妹面对面坐的那一页。我的——哥哥的姿势，正好跟我刚才看到的一样。
噗滋……背后传来液体装入假阳具的声音。
接着是咕啾、咕啾的粘稠声响。
「呜哇～♡里面的皱褶摩擦得好厉害，感觉痒痒的，有点舒服♡如果在这里抽送的话，一定很舒服吧。」
未玖整个人趴在我身上，从背后抱住我。
插着中指和无名指的假阳具在我眼前晃动。
「……看得见吗？这个发出好色的声音哦。咕啾咕啾的……♡」
未玖一边说，一边用沾满润滑液的手指在假阳具里进进出出。每当手指抽插，就会发出气泡破裂的声音。
未玖一边做着这种行为，一边在我耳边喘息。断断续续的热切声音，听起来既撩人又妖艳。
未玖仿佛在我眼前自慰，这样的错觉在我脑中挥之不去。
「你兴奋了呢。」
「……我兴奋了。」
连疑问句都不是。
这也难怪。因为未玖抱着我，我的阳具是什么状态，她一目了然。
「未玖……我想要你……」
「好……♡」
未玖的手指完全离开假阳具。
入口处被润滑液沾湿的假阳具，朝着我的肉棒缓缓下降。
「……啊，未玖。」
「嗯？」
「关于假阳具……我希望你把它捏扁，把里面的空气挤出来……」
「……哦……嗯，原来如此。是这么回事啊。真是的，爸爸的要求还真多……♡」
未玖一边说，一边按照我的要求捏扁假阳具，噗噗噗地把里面的空气挤出来。同时她也注意着不让润滑液溢出。
为了不让空气跑进去，被捏扁的假阳具入口紧闭成一条缝，接着接触到龟头。
伴随着令人想缩起腰的刺激，润滑液咕啾咕啾地被涂抹开来。光是这样的刺激，就让我的射精感逐渐增强，我只能拼命忍耐，不让未玖发现。
「……不过，这样子比较舒服对吧。假阳具里面只剩下由弦先生跟润滑液，啾啾地吸吮着，很舒服对吧♡」
不久，未玖的手停了下来，瞄准目标。
与龟头接触的入口缓缓张开，把龟头整个含进去。
「……啊啊。」
「你很懂嘛」
没错没错。通过抽真空让里面的凹凸贴合，增加刺激……增加刺激。
咦？我记得这个飞机杯，好像是今年出的刺激比较强的硬派系——
「——糟……咕，啊啊啊啊啊！」
龟头整个被飞机杯包裹，记忆就到此为止了。
再次醒来时，我已经射精了。
「哎。哎……？」
咻咻，咻咻……在只插入前端的状态下，精液流入飞机杯内部。
只是稍微动一下，飞机杯内部的凹凸就刺激着我，让我再次射精。
这简直就是以榨取精液为目的的杰作。
「……呼」
我还能这么悠闲，也到此为止了。
「……那个，你知道这次的目的吗？是改善早泄哦？目的不是增强早泄能力哦。这算什么啊。正式来的时候你也打算这么没出息地射精吗？」
「……抱歉」
我无言以对。
毕竟我刚刚才拜托她【给我更强的刺激】，所以更没出息了。
未玖继续对意志消沉的我说道：
「唉……我本来打算让你反复在快要射精的时候停下来，反复进行撑住的特训……不过现在改变方针。因为你比我想象中还要没耐性，就进行习惯刺激的训练吧。」
「……咦？」
「不要在意射精，继续刺激，不断欺负你，欺负到你精尽人亡为止。」
未玖的手挥了下来。
「呜啊啊！怎么、突然……」
原本只刺激龟头的快感，一口气窜到根部。
和假阴道最深处模仿子宫口的洞穴接吻的瞬间，精液喷了进去。
「啊——呜——」
快感窜过全身，我缩起身体想要逃避。
然而，被从后面抱住的未玖阻挠，我无法动弹。背部感受到的胸部隆起，让我感受到女性的身体而无法动弹。
「来，咻咻咻～♡……全部射出来吧～♡」
未玖毫不客气。
她将假阴道捅到几乎要捅破底部，然后一口气挺进。
飞机杯的底部变成逼真的龟头形状，在粉红色的杯体中描绘出暗红色的肉。肉块一鼓一鼓地脉动，吐出白浊液体的模样，看得一清二楚。
「未、玖……别、别这样……」
「你的嘴巴太不争气咯？口水都流下来了，好难看哦♡明明是爸爸，却像小宝宝一样啾♡」
我的腰不住颤抖。膝盖发软，连站起来逃走都办不到。
「我、才不是小宝宝……！」
「啊哈哈♡你打算说『我是个成熟的成年人』吗？被女孩子玩弄还一副任人宰割的样子，一点说服力都没有唷♡」
「咿、啊、哈啊……！别、别这样……！」
未玖的手依然握着飞机杯，以手腕的力量反复旋转半圈。
就像在操作机车的龙头一样。每当旋转的刺激加诸在我身上，我就会发出呻吟，那副模样一定很有趣吧。
「……呐，柚柚。如果你说你不是小宝宝，就念念这本漫画的台词吧♡我来扮演妹妹的角色……」
「咦……」
「来，快点♡」
「唔、呜呜……」
如果不照未玖说的做，她会用飞机杯欺负我更久。
我看着摊开的杂志，念出里面的台词。
「哈啊……『我、我喜欢你……彩——』——呜、啊啊……！」
才第一句就卡住了。不对，是被踢飞了。
具体来说，是被飞机杯的活塞运动踢飞的。
「真是的，你搞错名字了。妹妹的名字是『未玖』吧？」
这家伙突然就改名字了。
明明就写成彩花了。就算是谐音，也该有个限度吧。
「哈啊……哈啊……『我、我喜欢你……未玖』。」
「『嗯♡我也最喜欢哥哥了♡再多、再多抽插一点♡』。」
未玖的手上下移动，仿佛与台词同步。就像面对面坐位的妹妹，在我身上上下弹跳一样。
在混合精液与润滑液的内部，每一根肉褶都摩擦着肉棒。
「啊、啊啊……呜啊啊……！住、住手……！」
我已经无法忍耐了。
未玖光是用手抽插，我就连一秒都忍耐不了，直接射精。
即使隔着飞机杯，未玖应该也感觉得到我因为抽搐而射精。但是她没有停手。
「『嗯嗯♡哥哥好烫的精液，都射进来了……♡』。」
未玖的声音越来越近。我能感受到她呼出的温热气息。
「『射了这么多出来，一定是怀上小宝宝了……♡』」
「……！」
光是这句呢喃，就让我产生一阵快感，贯穿了我的脑门。
感觉就像头盖骨被敲碎，脑浆从头顶被吸走一样。
「啊……呃……」
我无法正常思考，只能茫然地望着眼前的光景。
混合了润滑液与精液的粘稠白浊液体，从假屄与肉棒的缝隙间沿着肉棒流下，弄脏了我的胯下与阴囊。
旅馆的人，对不起。
至少帮我清理干净吧。这句话我说不出口，因为未玖的手指塞进了我的嘴里。
「……要、去了……」
「『要去了』是谁呀～？不可以花心哦，爸爸♡你最宝贝最喜欢的宝贝女儿只有『未玖』一个，你还不明白吗～？爸爸真是没用呢～」
「——！」
龟头被紧紧握住，我射精了。
就算想把腰往后缩，身体也动不了。只能在动弹不得的状态下持续射精。
累积在假屄底部的精液与润滑液混合在一起，滴了下来。滚烫而浓稠的白浊液体。混合了好几代的精种汁液，就这样无谓地弄脏了我的身体。
「啊哈哈♡犹守同学，你又浪费了♡这样不配当爸爸哦，快点跟人家说『对不起』……来，快说。」
「……呜、呜啊……」
「人家听不到哦——？请大声一点。」
「——啊啊啊啊啊……！」
未玖的手、飞机杯激烈地动了起来。仿佛是要体现【连一滴都不留】的意志。
……咻、咻、咻……
「……啊，又擅自射出来了，真是的……♡」
「呼……呼……呼……」
已经射完了。射得一滴不剩。
虽然看不见，但感觉得出来。连一滴都不剩了。
「不……不行了……空、空了……」
我一边喘着气，一边对背上的未玖发出谄媚的声音。
我已经分不清这是不是自己的意志了。或许是察觉到生命危机的本能挤出的声音。
「嗯……看来真的到极限了……变得这么小，有点可爱呢……♡」
粘稠地。射完、被射完而缩小的家伙，像死了一样横躺在那里。
……应该没死吧？
「看来柚泽姐已经恢复精神了，真是太好了。」
「与其说恢复精神，不如说快被榨干了……话说，这样真的能改善早泄吗……？」
我一边说，一边浮现【应该没用吧】的结论。
最后那一次，感觉根本不是三分钟就能完事的程度。
「这我就不知道了。」
喂。
「不过，因为持续受到强烈的刺激，对轻微的刺激应该会变得比较迟钝吧。就像在高海拔地区训练一样。」
「你给我向高海拔地区训练道歉。」
这根本是毁谤。
简单来说，就是暴露在过度的负荷之下，对轻微的负荷就会变得比较能承受吧。虽然我怀疑这次的飞机杯高潮有没有那种效果……
未玖一边这么说，一边收拾东西准备回家，然后转身面向我伸出双手。
「——事情就是这样。这次的零用钱要征收了。」
「……果然还是要收？」
「当然。」
「我想也是……」
其实，我稍微、真的只有一点点，觉得未玖对我是不是抱持着超越兄妹的好感。
会不会其实他也已经发现我的变装，而且想继续维持这样的关系呢？
不过，既然他没有要求金钱方面的回报，应该就不是那么回事吧。
这也是当然的。因为我们是兄妹。
■side未玖
我最喜欢哥哥了。
这样他应该会打起精神吧……
我做了很多哥哥应该会喜欢的事，而且很温柔，他一定很满足吧。
如果他能以此为契机，察觉到自己对我的好感，然后对我来个夜袭就更没话说了……不过事情应该不会那么顺利吧。
……啊。哥哥传信息来了。
『今天谢谢你。多亏有你，我打起精神了。』
很好很好。哥哥不可能会说客套话，所以这是真心话吧。
『那么，这次换我提议……我有事想拜托你。当然，如果你不愿意，拒绝也没关系。』
『什么事？只要是悠真的请求，我什么都愿意做。』
『谢谢你。』
「……」
等待哥哥回信息的期间。
他是在犹豫要不要传送吗……啊，来了。
『这次的事情，我间接地受到未玖的哥哥不少照顾。也就是说，未玖是因为我和哥哥很像，所以才担心我吧。』
哦哦。
『我希望未玖能治愈哥哥。我会多给未玖一倍的零用钱，希望你能和哥哥一起洗澡，帮哥哥洗背。哥哥一定会很高兴的。』
也太明显了吧……
只不过是稍微打起精神，马上就得意忘形了。真是个笨哥哥。
第七话　妹妹的健全按摩（费用由爸爸支付）
第七话　妹妹的健全按摩（费用由爸爸支付）
「哥哥，我希望你能帮个忙。」
呵呵呵……终于来了。
之前爸爸活的时候，你把犬子欺负得那么惨。你就一边因为耻辱而颤抖，一边帮贤兄洗背吧……！
「什么事？」
「哥哥的房间有点那个，我想先换个地方。」
「嗯？在这里也没关系……」
「我们去宾馆吧。」
……啥？
我被未玖拉着，来到熟悉的——熟悉的宾馆街。
我们连爸爸活时的爸爸与女儿的关系都不是，纯粹是兄妹关系。
「嗯……啊，就进去这里吧。」
「哦、哦……」
未玖又补了一句【毕竟这也不是能在大庭广众之下讨论的话题】。我连分析这个听起来很合理的借口都做不到，就被未玖带进她所指的建筑物里的一间房间。
事情到底是怎么变成这样的？
难道是她判断在自己家里帮哥哥洗背会有问题吗？不对，如果是那样，兄妹一起进宾馆也一样有问题吧。爸爸活的话另当别论。
未玖把困惑的我丢在一旁，把包包放在沙发上，转身面对我。
「其实啊，之前跟你提过的爸爸……就是那位叫作夕凪的人，他有跟我联络。他说『我想看未玖跟哥哥一起洗澡，然后哥哥觉得很舒服的视频』。他说只要我拍给他看，就会给我两倍的零用钱，所以我一定要拍给他看。」
「……啊？……等、等一下。」
我不记得自己说过那种话。也不记得自己传过那种内容的简讯。我应该有提出健全、非常健全的请求才对。
至于我们之间的对话纪录…………嗯，果然跟我的记忆一样。
「他真的那样说了吗？……把简讯给我看。」
「好。」
「…………不，他根本没写。什么拍视频之类的。」
未玖所提出的纪录，就跟我的记忆一样。就是我所传送的信息内容。
虽然我有点不安，担心是不是有另一个【爸爸】，不过现在可以放心了……不，应该没必要放心吧？这跟那件事无关吧？
「唉……哥哥还太幼稚了。凡事都要往深处想才行。」
那样就太表面了吧。反而是照字面上的意思解读才对。
「『希望哥哥能陪我一起洗澡，帮我洗背』。这句话的意思是，哥哥必须陪我一起洗澡，至于洗背则只是可有可无的选项。就算哥哥做别的事也没关系。」
「……嗯……嗯？」
「虽然有『零用钱加倍』的条件，可是就算我口头说『我跟哥哥一起洗澡了』，一般来说也不会有人相信吧？站在哥哥的立场想想看，如果有人提出要求，当然会要求对方提出确实实行要求的证据。既然要求的是加倍的金额，当然更会如此。如果拿不出任何证据，就有可能是胡说八道。哥哥应该不会做那么蠢的事吧？」
「……」
不要说得那么有道理。
这样听起来，好像我当初是没想太多就传送出去一样……呃，虽然我的确是突发性地传送出去没错……
「然后，『希望妹妹能治愈哥哥』，这是最重要的重点。」
「……哪里重要？」
为什么？什么意思？
「哥哥不可能毫无理由地，光是『让妹妹刷背』就感到治愈。」
……不，不对，我倒觉得满治愈的……？
这家伙对自己的评价会不会太低了……不对，不是这样，单纯是她对我的印象很奇怪。
「『我想他一定会很高兴』，也就是说爸爸希望哥哥在被治愈之后，最终能感到高兴。为了实现这个愿望，不能只是刷个背就结束！这是个能拿到很多零用钱的机会，所以哥哥也要帮忙！」
再怎么说也曲解过头了吧。
不经意传送的信息被解读得这么详细，总觉得有点难为情，或者该说无地自容。
……话说回来，你为什么这么激动？有点可怕耶。
「……唉…………所以呢？具体来说你打算怎么做……？」
我明白她不打算只跟我一起洗澡、帮我洗背就结束。
而且我也不明白这跟地点有什么关系……希望两者之间没有关系。
「那个，我用手机查了一下……」
未玖从包包里拿出深蓝色的布。如果我没有看错，那应该是所谓的学校泳装。
「……」
接着，她又拿出一瓶最近才见过的高粘度液体。
「这叫做润滑液。听说在浴室里使用，可以让男人得到治愈，而且会很开心。」
未玖把那些东西展示在我面前，然后说道：
「我来帮你按摩。」
我泡在浴池里，看着未玖一步步地进行准备。
我本来还在想最重要的润滑液要怎么办，结果柜台可以租借。虽然她看起来像是随意挑选，但其实好像一开始就看中了这间饭店。
穿着学校泳装的妹妹，用木桶装热水，然后把润滑液倒进去搅拌。那副模样已经超越奇妙，而是诡异了。
「……唉。」
我本来只是想让她帮我洗背，借此让她感到羞耻。
为什么我会说出加倍的金额呢？那大概就是失控的原因吧。
这样下去我的计划根本无法进展。前进是痴人说梦，连原地踏步都做不到，只会不断后退。我的计划是【住在老家存钱，存到预定金额就独立】。
回想起来，计划的停滞大概是从爸爸活开始的时候就开始了。不管过了多久，我都没办法离开未玖所在的家。
要是没有那次失言……这种后悔不知道已经重复过多少次。
在我抱头苦恼的时候，大致准备完毕的未玖把装在防水盒里的手机设置好，开始录影。
「……咳咳……柚泽先生，有拍到吗？接下来我要跟哥哥一起洗澡了。我会按照柚泽先生的要求，努力疗愈哥哥。」
我没有要求。到目前为止的事，我绝对没有要求……
话说，这家伙真的开始录影了。之后要给我看吗？真的假的？这是什么羞耻Play？
「哥哥，我准备好了……过来这边，趴着。」
未玖指着涂好润滑液的垫子，招手示意我过去。
「……你先转过去。」
「为什么？」
「别问那么多。」
「唉……」
由于身体变暖的关系，血液循环变好，小兄弟也跟着胀大。但这种东西可不能让未玖看见。
为了避免被误会成是因为看到未玖穿学校泳装的样子而勃起，我可不能让单方面产生误会的未玖知道这件事。
我将手放在铺在垫子一边、也就是头会躺上去的那块浴巾上，小心着不要滑倒，然后躺下。姿势是趴着，准备接受按摩。
「你们是兄妹，不用那么在意也没关系的。」
「就是因为是兄妹才要在意啊。」
「哥哥真纯情。不愧是处男。」
「这跟那没关系吧……再说我也不是处男。」
「是是是。」
未玖的态度仿佛在说她早就看穿我的谎言。真令人火大。
「……嘻嘻。」
「你在笑什么？」
「哥哥的屁股好有弹性哦。又漂亮又可爱。」
「……」
这是怎样？我应该生气吗？……正当我这么想的时候。
突然间，温热的触感落在背上。
「——呜、咿……」
「啊哈哈，不要发出怪声啦。我只是滴了润滑液而已。」
水滴沿着背脊的线条滑落。未玖指尖的动作仿佛在挑逗我，让身体无法停止颤抖。
「我帮你按摩背部吧……」
未玖一边说，一边从旁边移动到我的正后方。
柔软的物体包复住我的大腿，我这才发现未玖整个人压在我身上。
未玖的手——手掌碰触到我的背部。隔着润滑液传来的体温，温暖而舒适。
未玖的双手从肩膀到腰部，上下涂抹着润滑液。
「呜……嗯……」
「舒服吗？还是说，还不清楚？」
「……这个嘛……呼、呜……」
为了不让未玖看到，我用手捂住嘴巴，但还是无法完全消除泄漏出来的声音。
放在双肩上的手一边做出揉捏的动作，一边慢慢滑向上臂。
「——啊……」
未玖像是要把手臂叠在一起似地，将上半身靠过来。我的背部与未玖的胸部互相接触，润滑液逐渐挤出中间的空气。
就算未玖的身体没什么起伏，像这样紧贴在一起，就完全不是问题了。
噗通、噗通的心跳声，甚至让人分不清是谁的心脏在跳动。
「嗯……嘿咻……嘿咻……」
噗滋、咕啾、滋啾……未玖每次移动身体，就会发出粘稠的声音。
酥麻的感觉，仿佛整个人都要融化了。
只是用身体涂抹润滑液，竟然会这么舒服。太犯规了。
「……欸。」
未玖在耳边轻声呢喃。
她的手指碰触我的手指。像是在索求、像是在拥抱。手指与手指交缠在一起。
「怎么样……？……为了赚零用钱，我努力学习过了。舒服吗……？有没有达到标准？」
太标准了。
虽然不想承认，但是未玖所说的条件在这个时候就已经达成了……只是我不想承认。
「……还不够。」
「这样啊……那我会再努力一点。」
啾……
肩膀附近传来一阵柔软的触感。从声音以及吸吮般的触感，可以知道未玖的嘴唇碰到了我的肩膀。
「……未……！」
「啾……啾、啾……」
我还来不及阻止，未玖已经吻了我好几次。
从嘴唇碰触的地方，渐渐地、慢慢地，传来一阵酥麻的错觉。或许那并不是错觉。
但是，我不能承认。既然我们是兄妹，就不能承认。
「哈啊……啾、啾……♡」
「未、玖……呜、啊！」
未玖抓着我手臂的手，涂上润滑液后，从腋下伸到我的身体下方。
她的动作完全不带任何摩擦，但是指尖却准确地碰触到我的乳头。
「唔、未玖……别、别摸那里……」
「嗯……♡哥哥，你是不是有点冷了？……乳头好像硬起来了……♡」
未玖的两根手指夹住我的乳头，像是要把它捏起来一样。
但是乳头却不断滑开，然后又互相摩擦。这样的动作重复几次之后，乳头变得更加坚挺，也胀得更大了。
「……怎么可能……」
「是吗……对不起，看来是我多心了。」
能够承认自己误会是好事。值得称赞。
所以希望她不要再玩弄我的乳头了。
「……硬起来的是这里吧……♡」
「哈……」
未玖的手从我的胸部滑到腹部。
滑溜溜地移动，然后抵达——我那没有遮蔽物保护的家伙。
「啊——笨、笨蛋……！你在摸哪里……」
未玖的手，包住了我身体下方已经进入备战状态的肉棒。
她完全没有表现出战战兢兢的样子，仿佛从一开始就知道肉棒是什么形状似地，很自然地用手握住。。
「……已经很硬了呢……♡」
「别碰那种地方……啊、呜……！」
这已经完全称得上是手交了，而且是无从辩解的手交。
说真的，她到底在做什么啊。
「嗯——？『那种地方』是哪里？……嘿咻、嘿、咻……♡我只是看到哥哥的身体有变硬的地方，所以想帮你放松一下而已啊……？」
「不，你明明知道……」
未玖的掌心包住龟头，前后套弄着。
沾满润滑液的指尖，勾住冠状沟往上拉。
即使我试图将意识从胯下移开，未玖的肌肤——胸部触碰到背部的感觉，仍让我无法忘记现在是什么状况。
未玖的手像是在责备我的逃避似地，动作变得更加激烈。
另一只手伸进双腿之间，触碰阴囊，我的忍耐汁与润滑液混合在一起。
握住肉棒的手，重复着从龟头到根部的抽插，让我想起刚才的套套手交。
「啊……呜、呼、呜、啊……」
我从来没想过，只是在垫子上使用润滑液的按摩，竟然会这么舒服。
要不是正在进行早泄改善训练，我可能已经爆发了。
「我搞不懂……♡哥哥到底在说什么，我完全听不懂♡这可是健全的兄妹按摩哦……？完全没有哥哥想象的那种色色的事情……♡」
我什么都没说。
「……还是说，哥哥希望我停下来？我必须停下来吗？」
未玖突然停下了手。
如果我叫她停下来，会有什么后果？未玖正在向我展示、向我证明。
「……呜……继续吧……」
「好……♡」
我按照未玖的指示，仰躺在床上。
用手遮住好像有点丢脸、有点难堪，所以我索性放弃防御，让她看个清楚。
我将充血、膨胀、翘起的肉棒暴露在未玖的眼前。
「……♡」
但是未玖却露出嘲弄——又像是怜爱的眼神，对我微笑。
那双有点像是淫魔的眼神，让我的肉棒不由得产生反应。
哥哥对妹妹露出勃起的男性性器，这绝对不是什么好事。
虽然我知道自己没有辩解的余地，不过如果我一开始就选择逃避，现在就不会陷入这种状况了吧。
不对，是因为我无法逃避，所以才会变成这样吗？……我已经搞不清楚了。
「哥哥，你好像很累的样子。」
未玖跨坐在我的腿上，身上还穿着沾满润滑液的学校泳装，俯视着我。
虽然不至于透明，但那模样依然十分煽情。
「……未玖。」
未玖的脸颊微微泛红。
那张湿润而性感的脸，实在不是年幼少女该有的表情。
被未玖跨坐在腿上的我，下面的家伙不由得产生反应。
「哥哥……♡我会按照你的希望，继续帮你按摩哦……♡」
未玖用双手握住我的手，温柔地紧紧握住，仿佛不让我逃走。
「嗯……呜……」
未玖一边注意着不要滑倒，一边用自己的大腿压住我翘起的肉棒。
「呜、啊、呜、啊啊……」
「啊♡哥哥的小弟弟、一跳一跳的……♡变得好硬哦……♡我会努力按摩，直到变软为止♡」
未玖说完，开始摆动腰部。
一开始是慢慢地，注意着不要因为太滑而失去平衡。
隔着一件学校泳装，让彼此的——兄妹的——性器互相摩擦。
被沾满润滑液的布料摩擦着包皮系带，快感让我几乎要发出呻吟。
「啊……哈啊……未、玖……未玖……」
「嗯♡啊♡声音、要跑出来了……♡」
未玖的腰部像波浪一样前后摆动。
那煽情的动作，让人联想到舞蹈。面对这幅光是视觉就足以让人高潮的景象，我却无法移开视线。
……不，应该是不想移开视线。虽然不想承认，但身体、本能正在渴求未玖。
咕啾、咕啾、噗啾……
结合部位的润滑液起泡、迸裂，发出激烈的声响。
光滑又刺激得恰到好处的学校泳装摩擦着包皮系带，刺激着我。那动作仿佛要将尿道里的东西挤出来，让我的忍耐汁不断从尿道内溢出。
阴囊高高隆起，迫不及待地等待射精的瞬间。
虽然不是因为这样才——
「……未玖、未玖……」
我放开未玖的手，用双手抓住她的腰。
未成熟的身体没有多余的赘肉，纤细而苗条。光是用手指抚摸学校泳装的线条，感受着下方光滑的肌肤，就让我的背脊窜过一阵电流。
「嗯♡哥、哥……♡」
我抓着未玖的臀肉，利用润滑液的滑润摇晃身体。
我故意用腰部的动作，让龟头的突起摩擦着内裤。对妹妹这么做。
「啊♡不行、不行啦♡哥哥？现在是我帮你按摩……♡你怎么可以……♡」
未玖一边发出热情的叫声，一边用双手抓住我的头的左右两侧。她的脸来到我的正上方。
未玖的脸红通通的，表情恍惚，仿佛与声音同步。我反射性地吞咽口水，被未玖看到了。
「……哥哥……♡要补充水分才行哦……？」
「咦……」
「嗯……♡」
未玖张开嘴，吐出舌头。我立刻明白她想做什么。那是我以前对未玖做过的行为。
她想报复我吗……不对，我那时候是面对爸爸，所以不可能是报复。
仿佛要打断我的思考。
未玖的舌头吐出的唾液牵着丝滴落。
「……嗯……」
我伸出舌头，接住那滴唾液，不让它滴落，不让它逃走。
用舌头接住的唾液甘甜、融化，几乎让人脑袋发昏。我含在口中，转动舌头，细细品味。
含有未玖体温的甘露在舌头上扩散。因为紧闭着嘴不让唾液滴落，每次呼吸，未玖的香气都会穿过鼻腔，流遍全身。
「嗯……嗯、呼……」
「……好喝吗？」
「……」
我忍不住点头。
明明不该做这种事的。
未玖眯起眼睛看着我，然后把身体往前倾，把脸凑到我耳边。
「……喝下去吧♡用妹妹的口水补充水分吧……♡」
「……！」
我一听到未玖这么说，立刻咽下口腔内的液体。
喉咙发出的声音在脑袋里大声回响。
从嘴巴到喉咙、到腹部，未玖逐渐填满我身体的每一个部位，这种感觉笼罩着我。
「——啊哈♡……哥哥，你又变大了一点呢……♡」
我真佩服自己能忍到现在。
未玖的吐息吹在耳朵上，成了导火线。
「——我、我要……射了……！」
「嗯嗯♡……虽然我不是很清楚…………可以哦，你就尽情地射吧……♡」
最后的抵抗。
我用力抓住未玖的臀肉，把腰往上顶。
在结合部位，内裤摩擦着系带，盘旋在阴囊深处的射精感一口气爆发出来。
「啊——呜啊啊啊啊！」
「呀、啊……嗯嗯……♡」
肉棒在未玖的股间被压扁的状态下，喷洒出白浊的液体。
滚烫的粘稠液体，在我的腹部上扩散开来。
抬起的阴囊一抽一抽地脉动着，将累积的精液全部吐出。
未玖也前后摇晃着腰部，像是在宣告绝不让我留下一滴精液。
「啊……哈啊……哈啊……哈……」
射精停止，我重新开始呼吸。
上腹部的精液气味顿时飘来，我顿时对自己的行为感到后悔，羞耻的感情几乎要把我烧焦。
「……未、玖…………对不——」
「太好了。看来哥哥放松下来了。」
「……咦？」
「你很累，又很紧张，所以才会硬成那样吧？看来按摩有让你变软了，太好了。」
未玖和我一样喘着气，肩膀上下起伏，脸上带着微笑。
从她的表情，已经看不出刚才淫魔般的神色。
「如果哥哥愿意给我零用钱，我可以再帮你按摩。这样的话，说不定又能靠那部视频从柚叶姐那里拿到零用钱。」
两人把润滑液冲掉，面对面泡在浴缸里，未玖这么说道。
不要擅自建立榨取零用钱的系统。这种事，下不为例。
……果然还是把哥哥和爸爸在未玖心中是分开的比较好。她不可能发现。嗯。
因为这样不就变成被哥哥和爸爸双重征收零用钱了吗？未玖再怎么样也不可能提出这种愚蠢的提案。
「……不用给我零用钱，笨蛋。」
我想要的明明是兄妹之间和平的交流啊。
就像这样一起泡澡，放松身心……
「……呐，哥哥。按摩舒服吗？有被治愈吗？」
未玖一边让水面激起涟漪，一边突然这么问道。脸上是与年龄相符的少女表情。
「……啊、啊啊……嗯，按摩应该、算舒服吧……」
「太好了。既然哥哥这么高兴，这样我就可以跟爸爸拿零用钱了。」
「……」
结果是这样啊。
「……希望可以拿到零用钱。」
「嗯。我要从爸爸那里榨取一大笔钱。」
未玖握拳摆出胜利姿势。
可怜的爸爸。可怜的我。
再见了，存款们。再见了，独立的梦想。
■side未玖
哥哥果然有点太好骗了。
明明只要说【你那样解释不对吧，去跟爸爸确认一下】就好了。
竟然那么轻易就被我骗倒，真是的，受不了……♡
不过，就算当时我决定要联络悠真先生，我也有自信可以骗倒他就是了。
对我来说，她这么好控制当然是好事，但还是有点不安。
毕竟在我不注意的时候，她被奇怪的女人拐走的可能性也并非为零……
下次，就稍微强硬一点进攻吧。
第八话不可能中妹妹的陷阱
第八话不可能中妹妹的陷阱
「柚泽先生，我们见面的频率是不是该降低一点？」
频率……频率？
她指的是什么？
「频率是指什么？」
「爸爸活。我们第一次见面到现在还不到一个月，包含这次在内，次数好像有点太多了。」
「哦……嗯，是吧。」
「就是啊。」
是这样吗？我不太懂。
话虽如此，如果我在这个时候说出坚持己见的话，感觉好像我就是不想降低爸爸活的频率。
我可不想被她这样误解。既然如此，现在就……
「……我知道了。你说得对，我们稍微隔一段时间再见面吧。」
「就这么办。那么，今天我就先告辞了。」
什么？
未玖单方面说完就离开了旅馆的房间。
「……」
停留时间，不到三分钟。
我用按摩视频和双倍的零用钱交换，付了这次的零用钱。就只是稍微聊了一下而已。
这真的能算是爸爸活吗？
在爱情宾馆里找不到继续逗留的理由，未玖离开后，圭太在五分钟之后也跟着离开。
既然都来了，要不要叫小姐来服务一下？这样的念头也曾经闪过脑海，不过圭太想起自己的钱包已经空空如也，于是立刻打消念头。而且，他也不认为比未玖缺乏魅力的对象能让自己兴奋起来。
回到家的时候，未玖正好从房间里走出来。
她身上穿着和在爱情宾馆道别时相同的制服，手上拿着浴巾和熟悉的家居用小可爱。不用想也知道，她正准备要洗澡。
「你回来啦。」
「……我回来了。」
才想说她怎么这么快就回来了，原来是要洗澡？那在爱情宾馆也一样可以……我在想什么啊。
「……」
「嗯？哥哥，怎么了？」
「没事……奇怪，爸妈呢？」
圭太一边脱鞋，一边发现玄关比平常还要冷清。
没看到父母亲的鞋子。
「他们去参加里民会的活动了。今天早上不是才说过吗？」
「啊……对哦。」
未玖好像说过，最近好像要举办里民会的旅行，所以要开会讨论之类的。
我不太明白同时举行讨论会和酒会的理由。应该说，我甚至觉得未玖只是想找个借口喝酒而已。
「那我去洗澡咯。」
「嗯？哦。」
不用特地提醒，我也知道她要去洗澡。我随口应了一声，没有继续关注未玖的动向，径自回到自己的房间。
「……」
我浏览着熟悉的SNS，心情却无法平静下来，不管看到什么投稿，都只是随便浏览过去。
虽然不想承认，不过我似乎很期待和未玖一起进行爸爸活。
光是像这样早早结束，就让我开始幻想自己身为爸爸和未玖一起度过的时间，心中充满难以言喻的妄想。
手边的这段视频，或许也是原因之一。
我和未玖这对兄妹在宾馆全身涂满润滑液，努力进行体位扮演的视频。
我并没有要求未玖拍这种东西，不过她擅自决定要拍，现在就在我手边。
未玖以零用钱为代价，把手机交给我，要我确认里面的内容。虽然我脱口说出【我相信未玖】，但结果还是不敢打开来看。
事到如今，我还在犹豫。虽然犹豫，但我不知道该不该看。
我只感觉到一股莫名的忌讳，仿佛要触碰到兄妹之间的最后一条界线。
「……真蠢。」
竟然为了这种视频烦恼，简直莫名其妙。
干脆删掉算了。正当我这么想的时候——
「……嗯？」
未玖传了信息过来。
那是未玖传给我的信息。
收件人是我——也就是爸爸。
『我现在要去洗澡。』
我知道……不，爸爸不知道。
我正在吐槽自己，未玖又传了信息过来。这次是附图的信息。
「——！」
『下次见面之前，请好好地保留起来哦。』
那是自拍的照片。甚至可以加上【色情】两个字。
照片是从斜上方拍摄的，未玖的眼睛在画面外，很难辨识出是哪个人。
不过制服的部分倒是拍得很清楚，从敞开的领口可以看见内衣的肩带。
虽然因为角度的关系看不太清楚，不过裙子似乎已经脱掉了，可以隐约窥见象牙色的内裤。
她的发言和行动都乱七八糟。
明明打扮得这么煽情，却要我忍耐……不，我不会拿妹妹来打手枪就是了。
「……」
虽然不会，不过十几岁制服少女的色情自拍，光是这样就有价值了。
我并不是因为对象是未玖才兴奋。属性，没错，我只是对属性感到兴奋而已。就算对象不是未玖，我应该也会兴奋。
我正要把手伸向胯下，又突然抬起头。
我望向房门，确认门是紧闭着的。
「……应该不在吧……？」
未玖说过，就算把门打开也不会有声音。还说她看过我好几次自慰。
也就是说，就算现在把门关上也不能掉以轻心？
我从椅子上站起来，确认房门。就算把门打开，走廊上也没有人影。话说回来，这真的不会发出声音吗？好可怕！
「……未玖？」
我试着出声叫她，不过当然不可能得到回应。
那家伙正在洗澡，不可能会跑来打扰我。
……这是为了以防万一。只是为了以防万一。
为了以防万一，我在脑中不断重复着这个理由，同时蹑手蹑脚地在走廊上前进。一步、一步，尽量不发出声音。
「……未～玖～……？」
拜托，不要回答我。
我一边轻声呼唤，一边察觉自己的声音在颤抖。
就算知道这是心脏剧烈跳动造成的，也已经于事无补。
不久之后，我来到传出模糊淋浴声的那扇门前。
这是为了隐私。是为了保护隐私。是为了防止我的隐私遭到侵害。
未玖说不定会趁着我洗澡的时候跑来偷窥。她就是会做出这种事的人。实际上，她就有偷窥我自慰好几次的前科。
所以，就算看起来有点过度，但是在自慰之前，还是有必要确认她的动向。
这是未玖自己种下的因。
错不在我的身上，错在未玖身上。
「……」
喀啦、喀啦……我缓缓拉开通往更衣室的拉门。
浴室里飘散着淡淡的水蒸气，仿佛要滋润我干渴的喉咙，让我知道未玖正在洗澡。
是在洗头发吗？还是在洗身体呢？
不规则的淋浴声传来，未玖的裸体在我脑中挥之不去。
仿佛要强化我脑中的幻想，磨砂玻璃的另一侧有人影在动。
「……！」
被发现了。我这么想，全身僵硬。
我站在原地不敢动，只是屏息窥视未玖的动静。
「……」
但是，未玖完全没注意到我，模糊的身影左右摇晃。
「……哈啊……哈……哈……」
我吐出不知不觉屏住的气息，然后吸气。吸入甘甜的水蒸气，拼命忍耐越来越快的心跳。
未玖确实正在洗澡。如果是一如往常的情况，应该还能再安稳十分钟吧。
「……」
真的吗？真的可以放心吗？未玖会不会趁我不注意的时候，假装洗好澡出来呢？
一旦开始怀疑，就停不下来了。
这是未玖自作自受。
我之所以无法安心自慰，之所以被兽欲刺激得心痒难耐。
全都是未玖的错。所以，要消除兽欲，是未玖的责任。
我在衣物篮里翻找了一下——其实根本不用找——就找到了目标物。
那是未玖刚才传给我的自拍照里出现的东西。也是之前和未玖一起出门购物时，我挑选的东西。
朴素的象牙色内裤。
我握着那块已经失去体温、反而被我的体温加热的小布料。
触感和柔软度都跟男用内裤不一样。
我知道自己在做不该做的事。虽然知道，但也没办法。这全都是未玖的错。
我把内裤放在手掌上，凑到鼻尖闻了闻。
虽然我早就隐约察觉到未玖的体味很淡，不过现在闻起来，未玖似乎还带有一点氨味，不过那股味道被布料本身的香味盖过了。
未玖身上飘散着某种闻不出来、类似费洛蒙的成分。
虽然也有可能只是这个状况本身让我感到兴奋，不过效果确实相当显著。
「……哈……哈啊……」
我一边注意着未玖，一边拉下裤子的拉链，迅速掏出男性性器。
我一边为出口的狭窄道歉，一边将已经膨胀到极限的分身解放到裤子外面。
一只手握着未玖的内裤，另一只手握着红黑色的肉棒。
心跳越来越激烈，甚至让我呼吸困难。
「……未玖……！」
我将内裤的内侧贴在血管浮现、高高挺立的肉棒前端。
「呜……啊啊……！」
明明应该不是那么强烈的刺激，但阴囊却开始发热，精液也跟着增加。
腰部不受控制地颤抖，我狼狈地往后缩。
慢慢渗出的预射液弄湿了内裤，连同薄薄的布料一起穿透，弄湿了我握着内裤的手。
明明那股湿气毫无疑问是来自于我自己，但因为擅自认定是未玖兴奋而湿了，所以脑中浮现了那样的想象。
「……未、玖……！」
我无法控制自己，手开始发出【咕啾……滋啾……】的声音动了起来。
柔软的布料非常舒服，尽管包覆着敏感的龟头，但一点也不痛，只有舒服的感觉。
充血的肉被温柔、下流地包覆着。不需要我改变握力，就能自动调整成最合适的刺激，就像是最棒的自慰套。
「啊、哈啊……未玖……未玖……」
我慢慢地、大胆地把一开始只包住龟头的内裤往下拉。
内裤内侧被预射液弄得湿答答的，我的体液和未玖的体液混在一起。
简直就像真的在和妹妹做爱一样。这种令人不得不联想到禁忌行为的感觉，让我的背脊一阵阵发麻。
内裤被拉到最底端，撑到快要破掉的程度，描绘出肉棒的形状。
前端渗出透明的汁液，在膨胀的顶端闪闪发光。
原本微弱的水声已经变得跟莲蓬头的水声一样大，就算未玖突然跑进来也不奇怪。不过——
「……可、恶……」
未玖，都是你的错。
我之所以必须躲躲藏藏，都是你害的。
「……！」
全部都给我承受吧。
我用内裤代替飞机杯，套住冠状沟前后抽动。
粘滑的刺激包裹住整个龟头，快感在阴囊中爆开。
我完全不去注意周围的情况，用手固定住内裤，继续摆动腰部。
脑中描绘着侵犯未玖的画面。
「——啊啊、呜啊——！」
我像是被袭来的快感所苦似地，双膝跪地，当场蹲了下来。
我把妹妹的内裤当成未玖，抱着妹妹。为了不让她逃走，为了确实地播种。
然后，我就这样蹲在地上，静静地射精了。
「……！……！」
我咬紧牙关，拼命忍耐着不发出声音。手中的内裤在脉动，肉棒在颤抖，白浊的精液喷洒在妹妹的内裤上。
就像是脑袋深处的回路短路了一样，我无法动弹，也无法思考。
至于哥哥性欲发泄后弄脏的内裤该怎么办，我连一毫米的思考余地都没有。
■side未玖
……呃，那个，哥哥？
既然都走到这一步了，就快点袭击我啊。快点袭击我啊。一边说着【你这个臭丫头，没事就挑衅我……！】一边夺走妹妹的处女吧。
这样反而很可怕。隔着毛玻璃听到哥哥【呼、呼】的急促呼吸声，这根本就是恐怖片了。
虽然确实有恐怖片和色情片搭配在一起的风潮，但现在的我并不追求那种东西。
唉，真是的。
真不知道哥哥到底有没有胆量。
没办法，我就助你一臂之力吧。
「——哥哥，你在做什么？」
第九话妹妹的败北已成定局
第九话妹妹的败北已成定局
「——哥哥，你在做什么？」
浴室的门不知何时打开了。
我维持着动弹不得的姿势，把身体缩得更小。胯下的那话儿明明已经软掉了。
「……毛巾。」
「咦？」
「我怕你忘了带毛巾，所以就拿来了……结果半路上小指撞到柱子，痛得我差点没哭出来……」
「…………哦，是哦……」
完美。
完美到没有一丝破绽的回答。笨蛋未玖肯定会相信。
「毛巾我有带过来，所以没关系。谢谢哥哥。」
「这样啊。」
未玖在蹲在更衣室地板上的我旁边，用自己带来的浴巾擦拭身体。
这段时间，我连一只手臂都动不了。因为我不能让未玖看到藏在身体下方沾满白浊液的内裤。
如果是未玖。如果是未玖的话。
只要撑过这段时间，应该就能蒙混过去。只要不被看到内裤和弹出来的男性器官，我有自信能骗倒她。
「哥哥。」
「嗯，怎么了？」
我顺着未玖的声音转头一看，只见身上只裹着浴巾的未玖正低头看着我。
「我在哥哥的房间等你。我的内衣裤就先放回篮子里吧。」
未玖只留下这句话，就离开了更衣室。
「……嗯？」
虽然我觉得不太可能，不过该不会是被她发现了？
我回到自己的房间，只见未玖正坐在床上跷着脚。她跟刚才一样，身上只裹着一条浴巾。
未玖的头发滴下一滴水珠，落在她那娇小到可以被手掌完全包覆的肩膀上。水珠沿着肩膀滑到锁骨，碰到裹住胸部的浴巾，然后消失不见。
「……」
未玖似乎看穿了我的视线，换了一边的脚跷起来。
从浴巾的下摆可以窥见她白皙纤细的大腿与小腿。那双没有多余脂肪的腿，看起来既纤细又美丽，仿佛只要稍微粗鲁一点就会折断。
「……会感冒哦。」
在更衣室的丑态被未玖发现，确实让我感到羞耻与罪恶感。
可是，比起那种感觉，未玖那煽情的打扮以及坐在我的床上，更让我心神不宁。
所以，为了不让她察觉，为了让她忘记，我一边粗鲁地关上门，一边说道：
「去换衣服啦。」
「内裤被哥哥偷走了，我什么都没得穿。」
「啊……？呃，那是你脱掉的……啊。」
我对于自己的愚蠢感到厌烦。
「笨蛋♡」
未玖眯起眼睛，露出微笑。
虽然表情中也带着嘲笑的意味，不过看起来更像是开心得不得了。至少有大半是如此。
「呐，哥哥。你懂吗？我生气了哦？刚买的新内裤被弄脏，我非常生气哦。」
虽然她嘴上这么说，但看起来实在不像。应该说，看起来只像是在享受着嘲笑的乐趣。
如果她露出不悦的厌恶眼神，或是对我或我的私人物品乱发脾气，我还能理解。但是她完全没有表现出那样的态度，只是围着一条浴巾坐在我的床上，脸上还带着笑容。老实说，我完全搞不懂她想做什么。
要是说错话，搞不好会被她抓住把柄，然后被她玩弄于股掌之间。这种模糊的不安感，让我的皮肤隐隐作痛。
「……抱歉。」
「就这样？」
「不会再有下一次了。我知道自己没资格说这种话，不过希望你不要把这件事告诉爸妈。」
我向妹妹低头道歉。虽然这幅景象看起来很没出息，不过既然还有让步的余地，或许还算幸福的。如果未玖真的生气，应该不会来我房间才对。
「……唉。哥哥只会道歉吗？我刚才说那是刚买不久的内衣对吧？关于这件事，哥哥不打算补偿我吗？」
「补偿……意思是买新的内衣给你吗？」
如果是这样，嗯，还可以接受。让弄脏内衣的当事人赔偿，是理所当然的要求。
幸好那件内衣应该没有很贵——
「嗯，没错。那是哥哥为了满足自己的性欲而穿的内衣，其实还满贵的……我记得大概要一万日圆吧。」
未玖向我伸出手，脸上浮现圣母般的笑容。
「付我一万日圆吧？」
面对未玖伸出的小手，我只能呆呆地望着。
「……太贵了吧。」
「才不贵呢。那件内衣的原价就是一万日圆哦？因为很贵。」
少骗人了。明明就是我自己选的。虽然我只有大略扫过价格标签，不过应该没有超过五位数才对……不过那是爸爸选的，所以我也没资格说他。
「……我不想付……」
「咦～？哥哥，你真的有想要赎罪的意思吗？如果真的觉得自己有错，应该付得起买得起同一件内衣的钱吧？」
「……有是有……可是……」
太贵了。
而且追根究柢，都是这家伙一直挑衅我才会变成这样。错不在我。
要不是未玖多管闲事，我也不至于会用未玖的内衣来自我安慰。所以错不在我。
我之所以迟迟不肯付钱，有一部分也是因为这种想法。当然，我无法接受这个金额，而且追根究柢，这一切都是她的错。不过因为这跟爸爸活也有关系，所以我不能明说。这种暧昧不明的心情，让我的钱包变得非常紧缩。
「……唉，哥哥你真的很顽固呢…………嗯～不然这样好了，如果你陪我玩游戏，我就免费送给你。特别优待。」
「游戏……？」
从一万变成免费，这听起来太可疑了，比起喜悦，我更加强了戒心。
未玖完全没察觉我的心情，继续说道：
「呃，我之前在直播上看到一种游戏。猜拳猜赢的话就可以脱掉对方一件衣服，脱不掉就输。看起来好像很好玩，所以我也想玩玩看，可是一个人玩也没意思吧？」
「……」
野球拳？
「怎么样，哥哥？要玩吗？还是不要？」
未玖歪着头问我。
她身上只有一条浴巾。如果她没有耍什么小手段，那我确实只要输一次就结束了。
相对地，我则是衬衫、长裤、内裤再加上两双袜子，总共五次。就算把袜子算成一次，也还有四次。
我应该不可能会输吧。
未玖有可能不知道自己的胜率有多低吗？……也有可能她根本没想过胜率的问题。毕竟是那个未玖嘛……
又或者，她是故意想用没什么胜算的游戏赢过我，借此打击我的自尊心。这个可能性比较高。
「……好吧，我陪你玩。」
「太好了。」
我可不想因为弄坏妹妹的内衣裤就付一万圆。
如果她愿意改玩对我有利的游戏，我当然没有理由拒绝。
「那就快点开始吧……剪刀、石头、」
我要一次决胜负。
未玖看起来没什么心机，应该会出布吧。既然如此——
「布！」
相对于我的剪刀，未玖的手握成了拳头。
「赢了。」
「……嗯，至少要让你赢一次才行。」
一次而已，没什么大不了的。
我坐到椅子上，把手伸向右脚的袜子。
「——啊，等一下，哥哥。」
「啊……？」
果然只脱一只袜子，不算一次吗？
我本来是这么想的，但未玖接下来的发言完全出乎我的意料。
「不要脱袜子，脱裤子。」
「什么？」
「因为猜拳赢的人可以指定脱哪个部位。把裤子脱掉吧？」
「不不不，没有那种规则吧？」
应该没有吧？
「野球拳应该是输的人要脱哪个部位……」
「你在说什么？」
「咦？」
「我可没说要玩野球拳哦？」
「……」
「我刚才说的是『猜拳赢的人可以脱掉对方的衣物』，对吧？」
「……」
可、可恶啊啊啊……！
虽然她确实没有提到棒球拳！
「好了，哥哥。快点脱吧？如果你拒绝，我就要告诉妈妈说『哥哥用鸡鸡咻咻咻噗噗噗把内裤弄脏了，还逼我穿上』哦？」
太讨厌了。
怎么回事？我什么时候陷入这种状况了？是哪里搞错了吗？
「……可恶。」
我趁着未玖还没改变主意，把伸向脚踝的手移到腰带。
每当金属扣发出喀嚓声，我就觉得未玖好像在嘲笑我。
因为自己的误解而搞错规则的笨蛋。在妹妹面前脱裤子的笨蛋。因为耻辱而发抖，却还是对妹妹言听计从的笨蛋。
我一边责备自己，一边在无法抵抗的情况下脱下裤子。未玖果然还是盯着我看。
「……不要看啦。」
「别转头就玩不下去了哦？而且我们已经一起洗澡过了，事到如今也没什么好害羞的吧？」
「明明是未玖，居然说出这么正经的话……！」
我转动椅子，调整成靠背挡在我跟未玖中间。就算会被说违反规则，我也不能让未玖看到这种状态的胯下。
明明才刚脱下来而已，却已经鼓胀得像是要从内侧撑破内裤一样。未玖的胯间就是如此。
「那么，再来一次。石头、剪子、布……」
既然赢的人可以决定脱什么地方，自己就绝对不能输。一定要赢，一定要赢。
「布。」
未玖完全看不出未祐在想什么，直接伸出拳头。未祐为了包住未祐的拳头，张开所有的手指。结果——
「太好了，我又赢了。」
「……骗人的吧。」
未祐伸出的拳头失去力量，手指关节随着拳头悬空而发出啪叽啪叽的声响。
未祐身为兄长的自尊仿佛碎裂四散，膝盖不禁颤抖。
自己竟然输给未祐，而且还是二连败。
未祐难以接受这个事实。没错，他实在无法接受这个事实。然而，未祐看着笑得十分开心的未祐，不知为何，胯间的那话儿却变得更加坚挺，脉动也更加激烈。。
「那么，接下来……」
「……」
未祐吞咽口水的声音听起来格外响亮。
「请你帮我脱袜子吧。啊、两只都要哦。」
「……你确定吗？」
「咦？嗯。只穿袜子的样子有点难看，简直就像变态一样♡」
未玖说完，轻声一笑。那是很适合用嘲笑来形容的、看着浅薄事物的眼神。
那是在嘲笑我现在的模样吗？还是说，她看穿了我误判脱衣地点的内心？不管怎么说，都足以夺走我的平常心。
之后，我又输了两次。
「——哥哥太可怜了，那张椅子也算你赢一次。所以，不要再躲在椅子后面了，快点到我面前来。」
「……！」
衬衫被脱下，我被迫以只穿着一条内裤的姿势从椅子上站起来。
胯下已经膨胀到有点痛的地步，在内裤表面描绘出放射状的图案。未玖不知道有没有注意到，那个顶点已经染上了一片湿润。
「啊哈哈，哥哥真的很不会猜拳呢♡猜了四次，一次都没赢过我哦？真逊呢♡」
「……吵死了。下次赢过你就好了……」
「那当然咯，下次再输就结束了呢。不过，胜率百分之零的逊炮哥哥赢得了吗♡」
未玖一边嘲笑我，一边换脚跷脚。
光是被她这么一弄，我的视线就完全被她的大腿根部吸引住了。这是足以刺激雄性本能的卑劣手段。在这样的状态下，我根本无法集中精神。
我不能输给这种卑鄙的家伙。一定要在下一局获胜，获胜……获胜的话？获胜的话会怎么样？
「那就来比最后一局吧。剪刀石头……」
只要获胜，就能让未玖一丝不挂。
「……唔！」
「布！」
我几乎是无意识地伸出手，从上方握住了未玖的拳头。
在没有余力去思考比赛是否公平的情况下，我抓着未玖的手，把她推倒在床上。
「……啊～我输了……♡」
简直就像是接下来要侵犯未玖一样。
仰躺在床上的未玖，和我抓着她推倒在床上的左手一样，原本应该自由的右手也举在头上，完全没有做出任何抵抗的举动。
仰望着我的未玖脸颊微微泛红，眼睛像是被热气熏蒸似地眯了起来，反射出湿润的光芒。
未玖微张的嘴唇吐出甜美的气息，仿佛逐渐充满整个房间。随着略显急促的呼吸，裹在浴巾下的双峰也跟着上下起伏。未玖那以这个年纪来说还算有分量的双峰，仿佛在大声诉说着想要快点从浴巾中解放出来。未玖的双峰仿佛在大声诉说着想要快点从浴巾中解放出来。
「……怎么了？既然你赢了，当然要脱掉对方的衣服。还是说，你这个哥哥连妹妹的浴巾都脱不掉，这么没用吗……♡」
「怎么可能……」
我只是在行使胜利者的权利，没什么好害羞的。
「——嗯♡」
我用左手抓住浴巾的一角。为了这么做，我调整了一下姿势，结果胯下的双峰也跟着沉入未玖的大腿之间。
未玖的肌肤柔软得令人难以置信，而且光滑无比。从胯下渗出的预射液在肌肤上扩散开来，留下宛如水蛭爬过般的光泽。光是这样的接触，就足以让我达到高潮，因为刚才一直被要求忍耐。
「哈啊……♡哥、哥……♡」
未玖的左手本来应该被我握在手中，但她灵巧地张开手掌，然后直接和我的手十指交握。也就是所谓的恋人式牵手。
「……可以吧？」
「嗯，如果是哥哥的话，可以哦……♡」
我脱下浴巾。确认就只是这样而已。
除此之外，什么都没有。应该是这样。
为了不让浴巾滑落，为了不让浴巾从指缝间滑落，我紧紧地抓住浴巾的边缘，用力一拉——
「——我回来了～」
玄关的方向传来妈妈熟悉的声音。
「——在睡觉吗？……什么嘛，明明就醒着。至少说声欢迎回来吧。」
「啊、嗯。欢迎回来。抱歉，我在听音乐……」
我穿上衬衫的时候，妈妈刚好打开门。
如果再晚个几秒才放手，不知道会变成什么样子。
「咦？怎么了？未玖睡在这里吗？」
「啊……我带她去洗澡，然后一起玩游戏……」
「呵呵，这么粘你的话，独立的时候会很辛苦吧……睡觉的时候怎么办？要我拿棉被过来吗？」
「我自己来就好。」
「是吗？那不要熬夜太晚哦。」
「是是是。」
虽然我希望她至少在开门的时候先敲个门，不过说起来，连【你回来啦】都没说的我也有错，所以也不能太苛求她。
未玖像是跟妈妈换班似地从床上坐了起来。她身上还包着被子，只披着一条浴巾。
「哥哥，对不起。毛巾可能有点湿掉了。」
「没关系啦。话说回来，今天就先睡吧。爸爸他们回来了。」
刚才充斥在我们之间的热情已经消退，从我的手中溢出，烟消云散到再也无法收集的地步。
在体内燃烧的欲望也沉寂下来，只有沾湿内裤的预射液，证明刚才的一切并非梦境。
「知道了。」
未玖也没有反对我的意见，她下床走到房门，确认走廊的情况。
在走廊上撞见爸妈也不奇怪。就算可以找借口说妈妈回来的时候才起床，但刚洗完澡的打扮就没办法掩饰了吧。
「……哥哥。」
未玖手放在门上，低声说道。
「下次再做吧。」
我还没回答，未玖就离开了房间。
■side未玖
啊～好紧张。
不过，这样就离攻陷哥哥只差一步了吧？
虽然很期待哥哥在爸妈都在的时候也忍不住袭击我，不过哥哥的个性就是那样嘛……
如果我有那种勇气，就不会这么辛苦了。不能奢望太多，只能脚踏实地慢慢来。
好，下一次的爸爸活要努力让哥哥袭击我！哦——！
第十话妹妹最近的兴趣
第十话妹妹最近的兴趣
「哥哥，你有什么事吗？」
未玖的问话让秋晴回过神来，赶紧移开视线。
简直就像是下意识地盯着未玖看，然后被她发现一样。自己的举动看起来确实很可疑，就算被误会也无可奈何。
「……没事。」
「嗯。」
「怎样啦？」
「没什么。」
说完之后，未玖又低头看手上的手机。趴在沙发上的她把脚抬起来摇晃，看起来非常放松，毫无防备。
秋晴的意识一瞬间飘向开着没看的电视，然后又像是被引导般地转回未玖的方向。这次他小心地不被发现。
可能是因为这几天突然变冷的关系，未玖在小可爱上又加了一件薄外套。灰色的布料遮住了身体的曲线，但下半身却还是短裤。
每当未玖那双从短裤伸出的修长美腿摇晃，我的心脏就会跟着加速跳动。好想摸、好想碰、好想吸。我每天都在努力甩开这些念头。
「……」
啊啊，可恶。
我手中的手机显示了通知。明明知道那是什么，却无法阻止自己。
我解除手机的锁定，显示通知的内容。
『不可以擅自偷看哦。』
未玖传来的通知，是一则信息跟六秒钟的视频。
我确认过手机已经静音，然后按下播放键。
视频一开始是一片漆黑。在不到一秒的亮度与对焦调整之后，整个画面浮现鲜明的影像。
那是未玖现在就躺在我身旁，从正面拍摄她短裤的视频。
我连吞口水的时间都没有，视频继续播放。未玖的手从画面外伸进画面，伸向夹在大腿之间的三角地带。她竖起中指，像是在搓揉隐藏在衣服底下的私密部位般扭动。
手指一划过，视频中的人就像触电一样微微痉挛。只要解除静音，应该就能听见娇喘声吧。这很容易想象。
——但是，视频突然结束了。因为只有短短六秒，这也是当然的。
也因为这样，我被迫直视自己的变化。急促而微弱的呼吸与心跳。在裤子中变得坚挺、发出悲鸣的男性器官。
位于视野角落的未玖，完全没有注意到我的变化，以跟刚才一样的姿势操作着手机。
如果我不是当事人，应该不会发现她刚把自慰的色情自拍视频传给爸爸活对象吧。
「……」
我操作着视频结束后的画面，输入信息。视线依然停留在未玖横躺在沙发上的臀部。
『谢谢。』
接着输入『下次也等你』，然后按下传送键。这个行为已经重复过无数次，迟疑的心情也在不知不觉间被稀释了。
契机是未玖传来的信息。
『我不会再传任何东西给柚泽先生了。』
我和未玖玩猜拳脱彼此衣服的蠢游戏之后，隔天未玖传了信息给我。
根据未玖的说法，她难得做了那么丢脸的事，还传了自拍照给我——也就是柚泽——结果我却没有任何反应，让她觉得很不甘心。
从未玖的角度来看，她传了自拍照给我，而且也显示已读，结果我却没有任何回应，也难怪她会生气。
同时我也觉得不妙。未玖说『柚泽先生』，这表示她有可能会找我以外的对象传自拍照。
想被别人称赞、想受到别人注意，这种寻求认同的欲望是很常见的，没人能保证未玖不会变成那样。
事实上，她现在就已经会向我这个虽然认识但并非亲人的爸爸活对象传色色的自拍照了。
所以，没错。
我必须成为未玖的欲望的出口。身为哥哥，身为爸爸。
我下定决心，开始要求未玖传色色的自拍照给我。虽然我并不想要，但是照顾妹妹是哥哥的责任。没办法。
「……我先睡了。」
「嗯。晚安～」
未玖没有回头。我将未玖的美腿烙印在眼底之后，离开了客厅。
回到自己的房间，钻进被窝，用棉被盖住头之后，我将手机的音量调高。
在棉被制造出的昏暗狭小空间中，我按下播放键。
『……嗯♡……啊、呼啊……♡』
刚才静音播放的视频再次开始播放。未玖的娇喘声，以及隔着衣服发出的水声传入耳中。
我一次又一次地重播这段不到十秒的视频。
另一只手伸进内裤，毫不在意被预射液弄脏，持续套弄着。好几次都快要射精，但每次我都暂停手的动作，调整呼吸。
我遵照未玖的吩咐，注意不要射精。
「未、玖……」
拜托，不要让我配合自己的变态兴趣。
今晚我也不被允许高潮，只能抱着郁闷的心情入睡。
■side未玖
「……晚安……」
开玩笑的。我知道哥哥在睡觉，也不打算叫醒他。
要是哥哥自己醒来就麻烦了，所以继续睡吧，哥哥。
我稍微打开房门，窥视房内的情况，接着走进房内，再把门关上。
哥哥似乎稍微动了点脑筋，为了能察觉有人进来，他在房门前方放了东西。今天是杂志。不过哥哥，我能够从不会倒下的缝隙钻过去哦？看来哥哥什么都不知道呢。
哥哥果然还很笨，真可爱。
「……呼……呼……」
我靠近床边，听见哥哥的呼吸声。他的呼吸很有规律，让我也跟着想睡，是令人安心的声音。我录下哥哥的呼吸声，当成睡前音乐，或许是因为这样吧。
不过，哥哥，对不起，现在的我不能休息。
我绕到脚边，抓住棉被的边缘。
我慎重地掀起棉被，把脸埋进去，哥哥的味道在眼前扩散开来。
「……♡」
哥哥果然偷偷自慰了……不过，他好像没有射出来，所以原谅他吧。
我钻进哥哥的双腿之间，把脸凑近他的胯下。
「……呼……哈……」
啊，我不禁深呼吸。
这样简直就像变态一样，又不是哥哥，下次得好好反省才行。
「失礼了……」
我抓住裤子，把裤子往下拉，没有变大的哥哥棒就出现了。
「啊哈，好可爱……♡」
哥哥让我看的时候，大多都是硬硬的，所以小弟弟的状态感觉很新鲜。
我用手指戳了戳，它就像橡胶一样弹回来，表面滑溜溜的，触感有点舒服，让人想一直摸下去。
不过这毕竟是男性生殖器，哥哥棒的前端，龟头被透明的汁液沾湿了。
「呜哇……♡」
我将鼻子凑近，飘来比钻进被窝时还要浓烈的味道，很有雄性的感觉。
我用手指戳了戳，透明的汁液就像口水一样拉出丝来，很有趣。
我将残留在手指上的透明液体送进嘴里，虽然几乎没有味道，但一想到这是哥哥的，就让我感到非常幸福。
肚子深处一紧，想要更多、更多。
「啊……唔……♡」
我将鼻尖凑近龟头，不知不觉间吻了上去。
明明还没轮到哥哥的嘴巴，我却先和龟头先生接吻了。对不起，哥哥。
「哈、啊……♡嗯、呼、啾……♡」
啾、啾。龟头先生沿着嘴唇滑动，透明的预射液涂满嘴唇，感觉就像护唇膏一样。
我被哥哥玷污了。光是这么想，内裤就湿成一片。
色色的感觉满溢而出，我越来越想要哥哥——
「……唔唔嗯……」
不行不行。忍耐。我得忍耐才行。
哥哥都忍耐了，我可不能打扰他。
「……呼。」
差不多该把事情办完才行。再这样下去，我会变成钻进睡着的哥哥的被窝里，品尝哥哥棒棒的变态。
我将哥哥的内裤和裤子放回原位，离开床铺。我确认哥哥的状况，他果然还在睡。
我移动到床边，脱下短裤后拿起手机开始摄影。
「……柚楠先生。这次就特别请我的哥哥帮忙……♡」
我调整摄像头的角度，让画面清楚到连迟钝的哥哥也能看出这是【自己的房间】。因为对象是哥哥，刻意一点反而刚刚好。
光是想象哥哥看着这段视频时的表情，我就兴奋得浑身发痒。为什么呢？我笑个不停。
我从躺在床上的哥哥手中接过手，夹在大腿之间。
「啊……♡嗯、哈、啊……♡」
哥哥粗糙的手指隔着内裤摩擦着裂缝。从今天把今天的份送给哥哥后，这里就一直湿答答的。
「哈、啊♡哥哥的手指、好舒服……哦……♡」
虽然我也用过哥哥的私人物品——例如笔、桌子边缘、枕头等等——但根本无法相提并论。
温暖又充满男子气概的大手。明明不是直接碰触，却比自己做的时候还要舒服。
咕啾……睡着的哥哥无法抵抗，每当他的手指陷入裂缝，深处就会不断溢出湿滑的液体。
看着哥哥的手指，还有手逐渐染上我的颜色，想要早点结合，想要早点结合在一起的心情越来越强烈。
如果太激烈的话，哥哥可能会醒来。一边想着【得小心别吵醒哥哥】，一边又想着【希望哥哥醒来侵犯我】。脑袋已经一片空白，已经搞不清楚哪一种才是真心话了。
「嗯♡……柚、柚叶……♡我、已经、要去了……♡好好地♡看着我——♡」
话还没说完，我就去了。
我用大腿紧紧夹住哥哥的手，双手捂住嘴巴。
去了。被哥哥的手弄到去了♡
虽然捂住嘴巴的时候，手机掉到床上，但无机质的镜头就像瞄准好一样，一直捕捉着我。
透过镜头，被哥哥看着。就像被那视线贯穿一样，我抖了一下。
想象着另一边的哥哥喘着气开始套弄的模样，我又去了。
「啊——♡呼、唔——♡」
要是不小心发出声音，哥哥就会醒来。要是真的发生这种事，哥哥可能会把我狠狠地蹂躏一番……♡
「——！——♡」
好想被哥哥做，好想被哥哥做。
我想被醒来的哥哥强行拉到床上，被他堵住嘴唇，无法抵抗地被他贪求。就算我喊着不要，他也不会停手，无视我的心情发泄他的欲望。我想被哥哥用他的东西，在我肚子的最深处留下标记。
我想被他欺负到乱七八糟，坏掉为止——
「……哈啊……唔……哈、哈……」
我甩开这充满魅力的诱惑，努力地忍住声音。
……现在还不能这么做吧……
我调整呼吸，让哥哥和我都恢复原状，然后回收手机。虽然后半段的视频有点晃动，而且都是天花板，但有录到声音，所以没问题。
『这个星期六我们去约会吧。在那之前请好好忍耐哦。』
我在视频上留下这段信息，然后传送出去。
「呼……」
我喘了口气，看着哥哥那张睡得香甜的脸。
他不知道做了什么梦？他有稍微考虑过我的感受吗？
「……」
再亲一次应该没关系吧？
「……谁教哥哥不起来。」
妹妹的男友女性化了，于是我有了后宫
第一话妹妹的百合性爱◆
null 第一话妹妹的百合性爱◆
美丽的光景映入眼帘。
是百合，幸福的百合。
被夹在百合之间的男人，还是去死一死比较好。
哎，虽然说的就是我。
***
两名美少女坐在客厅沙发上。高挑且五官分明的美少女，以及娇小且散发可爱气息的美少女。
她们都穿着以白色为基调的连身裙，圆领设计给人清纯的印象。大概是成对的吧，该说是情侣装吗？
两人十指交扣，互相凝视。偶尔会互相搔痒，或是将脸颊和鼻尖贴在一起欢笑。
她们看起来非常幸福，连我这个旁观者都感到幸福。
此时，我仍以平静的心情在厨房冲泡红茶，同时欣赏着她们的模样。
（香澄和凌人看起来都很幸福呢……）
这幅光景令人会心一笑，宛如一幅画般美丽。
娇小的美少女轻轻将手掌贴在另一名美少女的脸颊上，温柔地抚摸。
他的动作非常温柔。深情款款的触摸，让人看了都觉得害羞。
「嗬嗬……」
被抚摸的美少女，也就是我的双胞胎妹妹香澄，似乎觉得有些痒，笑了起来。
平时绝对看不到妹妹如此安稳的笑容。因为平常的她，是个给人冷酷无情印象的女孩。
不过现在的她不一样。她脱下平时的冰冷面具，像个天真无邪的少女般笑着。
而让她露出这种表情的不是别人，正是眼前的美少女。
她们是情侣。是同为女性的情侣。没有比这更尊贵的关系了。
「呐，凌人。」
「嗯？」
「我现在非常幸福哦。」
「嗯，我也是。」
「像这样待在一起，让我觉得和你在一起的时候最幸福。」
接着，两人嘴唇交叠。
只是轻轻碰触的吻。
啾♡啾♡两人重复轻吻数次，然后互相拥抱，倒在沙发上。
我单手拿着红茶杯，茫然地望着这幅景象。
虽然没必要看这幅光景，但有我的职责在身，而且这幅景象太过美丽，我无法移开视线。
我知道自己迟早会被叫过去，所以必须做好准备。
「喜欢♡香澄，我最喜欢你了。」
「我也最喜欢你了，凌人。」
两人唿唤彼此的名字，再次交叠唇瓣。接着将手伸向彼此的大腿内侧，就这样让双腿交缠，让整个身体紧贴在一起。
香澄一如往常地在上方与凌人交缠。两人都几乎脱光衣服，身上只穿着内衣裤。
或许是肌肤与肌肤摩擦的触感很舒服，凌人露出陶醉的表情。
另一方面，香澄也一样。她用火热的眼神俯视着凌人，打算用全身上下渴求快乐。她不断磨蹭着凌人的身体。
（啊啊……）
我不禁叹息。这是多么美丽又淫荡的情景。光是看着就令人心跳加速。
两名美少女浓密地交缠在一起。不管看几次都不会腻。
「……唔♡……唿♡不、那里、好舒服……♡」
凌人学弟发出甜腻的娇媚声音。
仔细一看，香澄的手正从鼠蹊部伸进内裤里。她还没触碰私处，只是像要吊人胃口般，抚摸大腿根部。
她温柔地来回抚摸，凌人学弟的腰部开始颤抖，口中吐出苦闷的喘息。
「啊啊……不行……♡这样会让我发抖……♡」
「嗬嗬，很舒服吗？被这样摸就会有感觉呢，凌人真是个色色的女孩子。」
「不、不对……♡我……♡」
虽然他试图否定，但与话语相反，凌人学弟越来越心神荡漾，甜美的声音停不下来。
香澄怜爱地俯视着凌人学弟的模样，脱下他的内裤，继续爱抚。她还没触碰私处，只是用指尖画圆般地不断刺激凌人学弟的大腿内侧。
每当手指掠过私处附近，凌人学弟的身体就会抽动一下，似乎舒服得不得了。
「哈啊♡哈啊♡香澄……♡♡我、我不行了……♡」
「嗬嗬，你真可爱，凌人。已经忍不住了吗？」
「嗯♡嗯♡我、已经到极限了……♡♡」
「那么，说说看吧？你希望我怎么做？」
「…………♡♡」
凌人同学害羞地用清晰的声音回答。
「我、我希望你……玩弄我的重要部位♡用你的手好好疼爱我♡欺负我♡♡」
「嗯，做得很好。凌人，你真乖。」
香澄用慈母般温柔的声音说道，将手伸向凌人同学的胯间。
那里已经湿透了，变得湿答答的。香澄纤细的指尖一碰触，就发出【咕啾♡】的水声。
「嗬嗬，变得好厉害。你这么兴奋，用女生的部位想要我，谢谢你。」
「别、别这么说……」
凌人同学似乎无法忍受羞耻，别过脸去。但身体很老实，用香澄的指尖摩擦自己的性器。
香澄怜爱地凝视着这一幕。
然后，缓缓地将中指插入凌人同学的秘处。
噗滋♡香澄以女性来说算细长的手指，逐渐没入凌人的体内。凌人闭上双眼，弓起身体喘息着。
香澄就这么吻上凌人。
【嗯唔♡】凌人发出含糊不清的声音，接受香澄的舌头。香澄舔弄着他的口腔，将唾液送入其中。
或许同时被上下的嘴巴爱抚的感觉令他难以忍受，凌人微微扭动身体，显得十分难受。
当香澄的手指没入凌人的阴道深处时，凌人露出陶醉的神情。
「啊啊……♡这个，好喜欢……♡」
「对吧，凌人。像这样轻轻敲打最深处，很舒服对吧？」
「嗯♡嗯♡好棒……♡好舒服……♡再来……再来……♡」
两人在超近距离下互相凝视，嘴巴间架起唾液的桥梁，沉浸于欢愉之中。
「我现在要敲打最深处，敲打小宝宝房间的入口咯。我会温柔地敲很多下。」
「嗯、嗯……♡」
「这么一来，你的子宫就会缩紧，变得非常舒服哦。可以感受到女孩子的幸福。」
「幸、幸福……」
「没错。只有女孩子才能品尝到的女孩子幸福。一边打从心底觉得能当女孩子真是太好了，一边和我一起变得幸福吧。」
「嗯……♡」
「那我要开始咯？」
香澄开始爱抚凌人同学的深处。
首先她像要给予凌人同学轻微的震动般，用指尖轻轻动着。
动作绝不算大。不如说，她缓慢且仔细地花时间，让快乐从身体深处渗透。
【唿……♡唿……♡】凌人同学唿吸紊乱。
她的眼神没有焦点。整个人心神荡漾，或许连近在眼前的香澄身影都看不见。
「嗯……可以哦，凌人……你的表情变得非常可爱。」
「啊……♡啊啊♡不行……♡好可怕，好可怕哦……♡」
「没事的，没什么好怕的。只是变得幸福而已。所以你放心吧，凌人。放松到身体几乎要陷进沙发里，然后把身体交给我。」
「嗯、嗯……♡我知道了……♡」
当凌人依照香澄的指示放松身体，摆出接受爱抚的姿势后，香澄便趁机改变手指的动作。
话虽如此，那仍是温柔且细腻的触碰。她只是像在刻划着一定的节奏般，前后滑动着手指，但这对凌人而言似乎又成了过于甜蜜的快感。
「唿唔……♡啊啊♡好棒……♡啊啊啊啊啊……♡♡」
凌人发出不成言语的呻吟，整个人软绵绵的。
香澄享受着他的反应，用另一只手在凌人的肚脐周围画圆抚摸。她同样温柔地爱抚着身体表面。
凌人从表里两侧同时接受着快感，只能任凭摆布，露出心神荡漾的表情。
「凌人，差不多该高潮一次了吧？来，再放松一点，让自己沉浸在甜美的感觉中。」
「啊唔唔……♡要是这么做的话……♡」
「没事的。只要继续委身于我，马上就会舒服起来。相信我吧？你只要以女孩子的身份享受快感就好。来，要上咯？」
香澄的动作并没有明确的变化。她以极为纤细且缓慢的动作，用手指玩弄着香澄同学的私密处。
但香澄同学的模样明显出现变化，她像水母般瘫软无力。看来她全身的力气都泄光了。
【啊……♡啊……♡】她的身体伴随着这道微弱的呻吟声，开始微微颤抖。这是即将高潮的证据。香澄同学正逐渐接近甜美的高潮。
「可以了，香澄。就这样继续感受。好好品尝女孩子的幸福，坠入深处吧。」
「嗯、嗯……♡」
「嗬嗬，真是个乖孩子。那么，最后一击。」
香澄将唇瓣贴近香澄同学的耳畔，告诉她【去吧】。香澄同学以此为契机，一口气攀上顶峰。
「啊……♡唿呀啊啊啊啊啊……♡♡♡」
她全身缓缓痉挛。噗咻♡地溢出大量爱液，香澄同学迎来高潮。
他的表情彻底放松，露出淫靡的高潮表情。他彻底放松，似乎沉浸在幸福与解放感之中。
香澄望着他这副模样，似乎在适度地调节刺激，她持续爱抚着，不让凌人沉浸在高潮的余韵之中。
「～～～～～～♡♡♡～～～～～～♡♡♡」
凌人发出不成声的呻吟，似乎连续迎接了好几次甜蜜的高潮。每当他高潮，腰部便会缓缓地摇晃，蜜液也断断续续地从秘处流出。
香澄的手指动作十分精准，直捣凌人最敏感的部位。而且她还巧妙地控制力道，看得出凌人的兴奋度逐渐攀升。
「嗬嗬，凌人，你好厉害，连续高潮了呢。你已经高潮好几次、好几十次了吧？很幸福吧？我看见天国了。来，让我们一起高潮失神吧。」
香澄以慈母般的温柔嗓音如此低喃的瞬间，凌人的背倏地拱起。
接着他便开始放松，整个人瘫软地沉入沙发之中。
他露出仿佛真的看见天堂、失魂落魄般的表情，但这并非比喻，或许他真的看见了天堂。
在这么短的时间内，他应该体验了数不清的高潮。
【啊……♡啊……♡】他身体微微颤抖，瘫软无力地漂浮在快乐的海洋中。他的眼眸凝视着虚空，一道泪水滑落脸颊。
「……嗯，你做得很好。真了不起，凌人，你很努力呢。」
「………………♡♡♡♡♡♡♡♡」
香澄温柔地抚摸他的头并称赞他，凌人舒服地吐出一口气，身体再次抽搐。
或许正如香澄所说，他正感受着身为女孩的幸福。凌人沉浸其中，细细品味着那股感觉。
「……那么凌人，你就一边沉浸在甜美的余韵中，一边稍微闭上眼睛休息吧。接下来全部交给我就行了。」
香澄缓缓抽出手指，亲吻凌人。那是仅让双方嘴唇接触的轻吻。
「……………………」
接着香澄突然站起身，朝我这边大步走来。
她朝我走来了。
真遗憾。
美丽的时间已经结束了。
（……唉，真可惜。）
香澄一改刚才充满慈爱的表情，面无表情地朝我走来，甚至能感受到某种憎恨。
「那么，哥哥，请你和凌人播种吧。」
她的声音冰冷且不带感情，但眼眸中却燃起对我的嫉妒之火。
这也难怪。自己的恋人被双胞胎哥哥给上了，一般来说应该无法忍受。我也这么认为。
——夹在百合之间的男人，还是去死一死吧。
我将这句话连同红茶一起咽下，静静点头回应香澄。接着我走向脱下裤子和内裤、露出下半身并沉醉其中的凌人。
「……嗯♡……嗯♡」
凌人似乎尚未清醒，以茫然的眼神仰望着我。我避开他的视线，移动至她的双腿之间。
为了将阴茎插入，朝阴道内射精。
——为了和妹妹的女友怀孕。
——夹在百合之间的男人，还是死了比较好。
他将这羞愧的想法藏在心底深处。
口中因为红茶泡太久而苦涩无比。
第二话关于夹在百合之间的男人的幸福
第二话关于夹在百合之间的男人的幸福
我坐在公园长椅上，呆呆地望着景色。天空无边无际，蔚蓝无云。
初夏清爽的微风吹拂，令人神清气爽，但我心情却糟透了。
（竟然要和妹妹的女友破处，夹在百合之间，真是差劲透了……）
我叹着气，望着公园里来来往往的人群。因为是少子化社会，所以人很少。
但尽管人少，还是有带着小孩的家族、情侣、朋友等等，各种各样的人面带笑容地走着。真要说的话，女性比较多，但大家都很幸福。
也有零星几个女体化男子，脖子上挂着男性时代的照片，这又让我有种难以言喻的心情。
（……唉，要是没有那种法律就好了。）
为了因应严重的少子化社会，政府通过了法律，强制诱发有适性的男生TS病，使其女体化，促进怀孕生产。
当然，虽说是强制，但人权依然受到保障，不会违反国民的意愿，强制将人变成女性。
但为了拒绝女性化委托，必须接受一百小时的讲习，那会损害人格，因此大部分的人都会接受女性化委托。
也就是说，与其在没有意志的状态下，变成男性身体的人偶，不如在保有自我意识的状态下，变成女性还比较好。
而如此被女性化的凌人——也就是妹妹的前男友兼现任女友——也是被女性化的前男性。
（……明明是即使变成女生，也继续维持恋爱关系的最高级百合，但凌人却有怀孕的义务……）
被女性化的男生有接受播种的义务与标准，所以我基于妹妹的委托，正在对凌人播种。
香澄和我是双胞胎，是遗传上最接近的人，所以比起让某个来路不明的人怀孕，这样还比较好，这是她的判断。
既然是妹妹的请求，我就会为了妹妹与她的恋人的幸福而播种。
虽然我也因此得到巨大的肉体快感。
（夹在百合之间的男人，还是死了算了……）
我叹了口气，望向天空。
天空果然一片蔚蓝，美丽极了。为什么天气这么晴朗，我的心情却如此阴郁呢？
「嗨，好友，你看起来闷闷不乐的，发生什么事了吗？」
突然有人一屁股坐到我旁边的长椅上。
我一看，发现眼前是一名面带亲切笑容的娇小男子。他将微卷的头发剪短，虽然打扮随性，却也注重整洁。
这个男人名叫天川悠，是我最好的男性朋友，或者说是孽缘匪浅的挚友。
【来，喝杯咖啡吧。他将罐装咖啡递给我。
【嗯，谢谢。我道谢后，接过了咖啡。
我拉开拉环，喝了一口，发现味道甜得要命。这罐咖啡加了超多炼乳和砂糖。
「好甜……这是什么啊？悠，这甜到不行耶。」
「对啊，本大爷喜欢的牌子就是这么甜。你也喜欢吧？喝点甜的东西，把烦恼都抛到脑后吧。」
「呃，是没错啦……」
「所以，发生什么事了？说来听听吧。」
阿悠扬起嘴角，这么问我。反正这家伙大概已经察觉到我的状况了。
虽然他的表情和态度都像在开玩笑，但这种时候的阿悠相当可靠。他不仅口风很紧，也很讲义气，是个值得信赖的男人。
我接受他的好意，将最近发生的事告诉了他。
「其实啊，我被迫和妹妹的女友做了。我用妹妹的女友破处了。」
「噗哦！？」
阿悠将含在嘴里的咖啡喷了出来，不停咳嗽，衬衫上也染上了一大片黑色污渍。
话说回来，他明明喝的是黑咖啡，却给我一杯超甜咖啡，这是在整我吗？
「哇，好脏。喂，你没事吧？」
「咳……抱、抱歉……咳咳……呃，你刚才说什么……？」
「我用妹妹的女友破处了。」
「……唉，真的假的？」
「真的。」
「哦，那还真是……厉害啊。妹妹是那个又美又酷，宛如完美超人的香澄吧？你居然和她做了，到底发生什么事了……？」
我叹了口气，再次仰望天空。
接着，我缓缓地向他说明事情的来龙去脉。
一、妹妹的男友被变成女性，成了美少女。
二、变成女性的男生有怀孕义务。
三、我受妹妹所托，对凌人同学播种，舍弃了处男之身。
以及，这是为了妹妹和她男友的幸福所必须的行为。
「……嗯，不过夹在百合之间，我觉得男人还是去死一死比较好。」
「……………………嗯……为了妹妹们的幸福，是吗？」
他双手环胸，认真地听我说话。他的表情很严肃。不，或许也带有一丝怒意。
「………………」
「………………」
接着，我们沉默了一阵子。
即将进入夏季的公园，空气温热又潮湿。
「我说你啊，挚友。」
他忽然开口。
「嗯？」
「你的幸福又该怎么办？凌人和香澄相亲相爱，还生了孩子，或许会很幸福，但你的幸福呢？」
「…………我？」
「对啊，就是你。这样真澄会幸福吗？就算香澄她们彼此相爱，但有谁爱你？你现在也因为自我厌恶，而一脸死气沉沉的啊。」
「这……」
我不禁语塞。
老实说，我没有想得那么深。
我认为夹在百合之间的男人，死了还比较好，也不确定是否有获得幸福的权利。
但姑且不论这些，我为了妹妹与她的幸福，而对凌人进行播种。
——我的幸福。
我从未思考过这种事。
我只是因为妹妹的请求，一心一意地想祝福香澄与凌人，仅此而已。
只要能从与凌人的性行为中获得快感，即使那对我而言是毫无爱情的行为，也足以满足我等价交换的【得】的部分了吧。
当我茫然地思考着这些事时，小悠的脸勐然凑近。
「什、什么……？」
「呃，你啊，自己获得幸福的观念很薄弱，你从以前就有这种倾向，可以再贪心一点啊？」
「可是，夹在百合之间……」
「吵死了，谁管你啊，你行动前多考虑一下自己吧。」
「……可是……」
「听好了，香澄妹妹会带给凌人幸福，凌人也会带给香澄妹妹幸福。那你自己呢？谁会为你着想，让你获得幸福？是你自己吧。你要让自己幸福，为自己而活。」
悠生气了。
他皱起眉头，嘴巴抿成ㄟ字形，表情扭曲得宛如一只不开心的小狗。他真心为我感到担忧。
「………………」
——为了自己。
为了自己，我要和凌人做爱。不只是为了妹妹，也是为了自己的幸福。
这句话仿佛重重地落在我的胸口深处。不可思议的是，我的心情似乎变好了。
接着，悠忽然笑了。那是爽朗的笑容。
「我想到一个超棒的点子。」
他这么说并站起身，俯视着我。他看起来自信满满。
「听好咯？」
「嗯。挚友，我会想办法解决这件事，你今天就回去吧。回去好好睡一觉。你明显睡眠不足，一脸疲惫耶。睡一觉就会神清气爽了。」
「……我知道了。谢谢你。不过，你想到的好点子是？」
「哼哼，这是秘密。但交给我吧，本大爷会解决挚友的烦恼。」
我回以笑容，回应悠那张可靠的笑脸。
「你可别死在这一个月里啊！」
悠自信满满地拍了拍我的胸膛。
接着，我们不知为何握了握手，挥挥手道别。
正如悠所说，我回到家钻进被窝后，立刻陷入熟睡，连梦都没作。
我后来才想到，喝下甜过头的咖啡或许反而是一件好事。毕竟我明明在睡前刷过牙，醒来时嘴里却还是一片甜味。
第三话与妹妹的恋人独处
第三话与妹妹的恋人独处
隔天早上，我清醒后感到神清气爽。
我洗了把脸、刷牙、刮胡子，接着吃早餐。这是一如往常的早晨。
「早安，哥哥。」
「早安，香澄。」
妹妹香澄的美貌依旧。
她有着一头在脖子旁整齐剪齐的乌黑秀发，以及意志坚定的细长双眸。挺直背脊的姿势，搭配紧实的身躯。
她那端正的五官，甚至给人冷若冰霜的印象。在我面前，她显得格外冷淡，露出与面对凌人时那慈母般的温柔截然不同的神情。
话虽如此，面无表情才是她的常态，面带笑容的状态反而是异常。
「我有无论如何都得去处理的事情，差不多该出门了。」
仔细一看，香澄穿着笔挺的裤装。毫无破绽，感觉就像能干的女强人。
如果她不是娃娃脸，看起来实在不像大学三年级生。
「这样啊，了解。话说回来，今天晚餐你想吃什么？有什么想吃的吗？」
「什么都好。哥哥做的菜都很好吃。」
她语气平淡地回答。
香澄基本上没有特别的喜好。硬要说的话，她喜欢健康的饮食。她喜欢蔬菜多、肉少的菜色。
「我知道了。那午餐和晚餐都做吧。」
「不，午餐不用了。我要去大学参加讲习，可能会晚点回来，晚餐做给我吃就好。」
「嗯，了解。」
我们双胞胎是大学三年级生。我的成绩不差，香澄的成绩也非常好。大学的学分也顺利修完。我没有参加社团活动，也没有参加读书会，所以时间上很充裕。
我们在大学附近租了间公寓，两个人一起住。生活费是双亲每个月汇过来的，不够的部分就用打工的薪水来补足，所以生活上并不困难。
「那我出门了。」
「嗯，路上小心。」
我在玄关目送穿好鞋子的香澄出门。
她离去时，以半瞪视般的眼神看向我。
「……哥哥。」
「嗯？」
「对不起。」
「咦？为什么道歉？」
突如其来的道歉令我困惑。我想不到香澄需要道歉的事。
「我今天晚上才会回来。但今天必须在傍晚前和凌人播种。所以希望你和凌人单独进行播种性交。对不起。」
「…………咦？」
「和凌人・做・性交。」
「不，那个……咦？咦咦！？」
我花了几秒钟才理解妹妹的话。
理解后陷入混乱，不禁发出奇怪的声音。
因为我从未和凌人单独做过性交。我总是夹在妹妹和凌人做爱时，进行播种。
「和、和我单独做爱，对香澄来说不算是出轨吗？」
「…………算是。」
香澄眉头深锁，露出苦涩的表情低语。他很少见到香澄露出这种表情，或许她真的不愿意这么做。
这也难怪。毕竟她必须让恋人出轨，而且还是直接内射。对象还是自己的亲哥哥。
【不过这是必要的。今天的
排卵日，你必须接受体内射精，否则就得去参加讲习。
「洗、洗脑？」
「没错，洗脑。」
「……真的假的。」
「真的。」
香澄的眼神十分认真，似乎不是在开玩笑。
话说回来，她本来就不是会说这种谎话的人。
「我也必须申请和你以女性身份交往，参加讲习会。所以今天无论如何都得去。我只要参加讲习会，就不会被洗脑，你大可放心。」
「……………………」
为了因应少子化，这个社会将生小孩设定为最优先事项。纵使重婚和近亲相奸都受到允许，但反过来说，法律也规定同性之间在肉体上谈恋爱时，必须提出申请并参加讲习会。
不过，这方面的规定较为宽松，仅需被限制一天的时间，坐在课堂上听课，不会损害人格，可说是相对安全的措施。
「哥哥，凌人就拜托你了。请你和他进行无爱的交配，守护他的身体。」
「无爱的……喂！我可是真心爱着他……」
「不能有爱的性行为，我会因为嫉妒而发狂。所以，哥哥就用无爱的性行为，用无爱的精液让凌人怀孕吧。」
「……无爱的精液，听起来有点别扭耶。」
「哥哥。」
「……是。」
我被香澄锐利的视线贯穿，闭上了嘴。
「虽然你并不情愿，但还是拜托你了。」
香澄的眼底已经熊熊燃烧着嫉妒的火焰，但她仍向我低头致意。
将自己心爱的人交出去，究竟需要多大的觉悟呢？我无法想象，但可以确定的是，这绝非寻常的意志力所能办到。
「……我知道了。」
我也做好觉悟，答应了妹妹的请求。
「哥哥，谢谢你。」
「别在意。」
「那我出门了。」
「嗯，路上小心。」
「……五分钟后，凌人会过来。」
「咦！？不会太快吗！？」
「我已经请他待命了。我不想在讲习会途中哭出来，所以今天没办法见你，但请你一定要保护好凌人。」
「哦、哦……」
香澄背对着我，打开房门离开房间。
她的肩膀微微颤抖着，我想这一定不是我看错。
***
妹妹的幸福。
凌人同学的幸福。
以及与之矛盾的我的幸福。
——难得有这机会，我想来场充满爱意的性行为。
我一边思考着这件事，一边在五分钟后迎接凌人同学的到来。为了进行配种性交。
***
「欢迎你来，凌人同学。」
从玄关走进来的娇小美少女——凌人同学低着头朝我走来。
她那头柔软的栗色鲍伯头，头顶的蓬松细发轻盈地摇曳着，有种小动物般的可爱感。
她穿着白色衬衫搭配深蓝色裙子的简单组合，胸口系着红色蝴蝶结，非常适合她。这一定是妹妹喜欢的服装吧。
清纯又惹人怜爱，简直就像某位千金小姐。
如果脖子上没有挂着男性时代的照片，肯定没人会发现她是被变成女性的男性。
「……你好，哥哥。请多多指教。」
她用细如蚊蚋的声音打招唿，接着瞥了一眼我的胯下，又立刻移开视线，连耳根都红了。
她紧紧抓着裙摆，不知道是害羞，还是对和我做爱感到厌恶，总之她看起来很紧张。
我心想，必须让她冷静下来，放松心情才行。
在这种状态下做爱，她大概会很痛，应该会很痛。
要是让妹妹感到痛苦，我会很愧疚，所以我想尽可能温柔对待她。
「总之，你要喝红茶吗？还有时间。」
「啊，好的，我要喝。」
「那你坐在那里等一下。」
我带他到客厅，指着沙发要他坐下。
这么说来，我曾经被夹在在这张沙发上做爱的凌人与香澄之间呢。我一边这么想，一边泡了红茶给他。我加了牛奶与砂糖，调成甜味。
「来，请用。」
「谢、谢谢。」
「很烫，小心喝。」
「好的。」
「还有，香澄要你吃这个。」
「啊，好的。」
我将装着饼干的袋子递给他，他坦率地收下。
她非常有礼貌。遣词用字也很客气，行为举止也很稳重。变成女孩子后，她变得相当乖巧。以前明明是个更调皮的男孩子。
「那个，哥哥。」
「嗯？」
「我可以问你一件事吗？」
「可以啊，什么事？」
「哥哥和我做爱，不会觉得恶心吗？我、那个，原本是男生……」
凌人一脸不安地说。
说不会觉得恶心是骗人的。但那是夹在百合之间时的厌恶感，不是和凌人做爱时的厌恶感。
能和这样的美少女做爱，我反而觉得开心。
「完全没问题。」
「真的吗？」
「嗯，当然。」
「太好了。」
他打从心底松了口气。手放在不大的胸膛上，放心地吐了口气。
那副模样坚强又惹人怜爱，让我觉得这孩子果然很可爱。不愧是我妹妹的交往对象。我这么想着，坐在他身旁。
两人并排坐着有点窄，肩膀必然紧贴在一起。
他满脸通红，僵在原地，与妹妹形成对比。香澄基本上会直接表达情感，不会隐藏自己的欲望和需求。
「你才应该问我，对于和我做爱，你不会感到厌恶吗？你是妹妹……香澄的男朋友吧？」
「唔……那是……那个……呃……是的。」
他的声音细若蚊鸣，语尾小到几乎听不见。他紧抓着裙摆，咬着嘴唇低下头，不看我一眼。
不过，他明确地表现出不想和我做爱的意思。
我稍微松了口气。
如果他回答不讨厌，我反而会感到困惑。如果他喜欢香澄，就不该和我这种人做爱。除非是像这次一样，有不得已的苦衷。
如果法律没有规定『变成女性的男生必须在排卵日做爱』，我们一辈子都不会有交集吧。
「因为我喜欢香澄……其实我只想和香澄做这种事。」
「是啊，我懂。」
「……可是，如果现在不做爱，我就必须在卫生会场和不特定的多数男性做爱。因为我有怀孕义务。我必须接受简单的讲习。这代表我将不再是自己……」
仍在皱眉的凌人同学握住我的手。他娇小的双手在颤抖。因紧张而冰冷的手，因冷汗而微微冒汗。
凌人同学害怕自己不再是自己。所以他才拼命抵抗。
他压抑恐惧，鼓起勇气来到这里。我不能糟蹋他的心意。我绝对不想让他后悔。我是这么想的。
因此，我刻意不回握他的手，只是直盯着他那双畏惧的眼睛。
「那我扮成香澄和你做爱，和正常做爱，还有我强行强奸你，你觉得哪种比较好？我尽可能会满足你的要求。」
「………………」
「来，说说看吧。不用客气，老实说。」
「……那个，可以的话，我希望你……不要强行做。因为很可怕。」
「这样啊，我知道了。」
「还有，那个……和男人做爱，我果然还是会抗拒……因为我的内心是男人……」
也就是说，我模仿香澄的动作和他做爱，是最妥当的吗？
嗯，这么做的话，或许能让他也安心，我觉得这主意不错。香澄是我的双胞胎妹妹，虽然有男女差异，但长相也还算相似，所以可以模仿她的动作。
（……我知道了，凌人小弟，交给我吧。）
我【唿】地叹了口气，然后撩起头发（这是香澄的习惯），凝视凌人小弟的眼睛。
我用手指扶起她小巧的下巴，让她抬起头。我直视她那双因惊慌而动摇的眼眸，开口说道：
【凌人。我直唿他的名字。就像香澄那样。
「我们去寝室做爱吧。」
我没有模仿她的声音，但回想起妹妹的语气和表情，对凌人如此说道。
「啊♡♡」
凌人瞬间发出雌性娇喘，他面红耳赤地颤抖着身体。
他连表情都彻底改变，变得非常容易应付，对我投以和对妹妹一样的爱慕视线。
「香、香澄……？」
「没错，是『我』哦。凌人，来做爱吧。和我生个孩子吧。」
「……………………♡♡」
凌人咽下一口唾液，轻轻点了好几次头。接着，他紧紧回握我的手。那是温暖的女孩子的手。
与刚才相反，他将类似爱情的情感传达给我。
我们宛如恋人，又像家人般牵着手。
然后我们前往寝室。为了互相扼杀自我，演出一场充满爱的做爱戏码。
第四话模仿妹妹做爱◆
第四话模仿妹妹做爱◆
我跟香澄的寝室——正确来说，是为了让凌人同学播种而特地打造的寝室，我们移动到那里。
两人独处的空间。凌人同学似乎很紧张，他沉默地低着头，似乎不想跟我四目相交。
「………………♡」
不过，该说是期待吗？他似乎还是有这种想法，他偶尔会偷瞄我，然后又立刻移开视线。
每次看到他这种态度，我都会觉得他很可爱。我再次察觉到，香澄总是被凌人同学这样看待。
羡慕的心情涌上心头，我急忙摇头消除这种情绪。
嫉妒太难看了。凌人同学是香澄的恋人，我根本没有介入那对百合的余地。再说，我现在必须为了妹妹，让这个男生舒服才行，不能想多余的事情。
【凌人。我模仿妹妹的语气，温柔地唿唤他：【过来。凌人同学点了点头。
「香澄……」
「没事的，凌人。不用害怕。」
「嗯……」
「因为你是可爱的女孩子，要对自己有信心。」
「是……」
对对，就是这种感觉。我模仿妹妹的口头禅，说出香澄可能会说的台词，让凌人开心地扬起嘴角。
看来妹妹的艾蜜优蕾特计划似乎成功了，希望她能顺利达成目标。
总之，我必须留意的有三件事。
第一，不能顺从欲望侵犯凌人。我终究只是迫于必要才对凌人播种，不是享受快乐的那一方。
第二，要模仿香澄的表情和动作。为了尽量不让他感到厌恶，同时又让他满足，我必须细心地引导他。
最后一件事，就是最好不要接吻。
就算是为了演戏，要我和凌人接吻还是令人难以接受。要是我和凌人接吻会伤害到妹妹，我会非常过意不去。
简单来说，就是不能忘记顾虑对方的心情。
「……呃，香澄，麻烦你了。」
他鞠躬道谢，羞涩地说道。
我微笑着点头，接着握住他小小的手。那是女孩柔软的手。
我就像古典芭蕾舞者那样支撑着他的腰，缓缓地让他仰躺下来。
「那……那个，谢谢你。」
「……凌人，『像平常一样』就好。」
「……♡好的。」
听到我的话，凌人双眼发亮。
像平常一样。也就是香澄和凌人平时做爱的方式。
平常做爱时，香澄似乎经常掌握主导权。所以，我决定今天由我来掌握主导权。
就像香澄平时对凌人做的那样，由香澄来爱凌人。
具体来说，我抚摸着仰躺的她那双水汪汪的眼睛，让手指滑过她的脖子。
「啊……♡」
凌人痒得扭动身体。
我压在她身上调整姿势，然后在她耳边低语。
「欸，凌人。」
「是！？」
「可以让我看看凌人的女孩子胸部吗？」
「唿啊……好的……♡」
他顺从地回应。我脱下他的衬衫，也解开胸罩，小巧可爱的胸部便显露出来。
仰躺后，胸部有一半变得平坦，但淡粉红色的乳头却坚挺地挺立着，身体非常可爱。
（哇……好厉害……超漂亮的。）
平常配种时，我没办法仔细端详，所以不知道，但他的身体真的很漂亮。
纤细的肩膀与手脚，如白瓷般剔透的肌肤，以及与美丽身体相衬的可爱胸部，以及稍微凹陷的美丽肚脐。虽然还没看到裙子内侧，但可以轻易想象她的屁股一定也很小。
而且，最重要的是，他身上散发出非常香甜的气味。
女孩子特有的费洛蒙刺激着鼻腔，我感到头晕目眩。
（不行，不可以。这是香澄的东西，我不能擅自产生欲望。）
我如此告诫自己。接着，他不安地摇曳着眼眸，抬头看着我。
「那、那个……？」
「怎么了？『凌人』。」
「我的身体会不会很奇怪？虽然被变成女孩子，那个……不会很恶心吗？」
「完全不会。不如说，非常漂亮哦。」
「啊……♡」
听见我直率的话语，她露出害羞的模样。接着，她小声低喃【太好了……】。
「我也最喜欢香澄了……所以不想被你讨厌……」
「这样啊。那我得好好疼爱你才行呢。」
我从颈部经过锁骨凹陷处，滑向胸口。接着，我让指尖从腋下通过肋骨的线条，缓缓滑向腹部，让凌人同学痒得扭动身躯。
【嗯……♡嗯嗯……♡】她轻声呻吟，对我的指尖产生反应。
我温柔地抚摸她的脸颊，知道她的表情越来越陶醉。
「没事的，凌人。我会好好疼爱你这个女孩子。」
「好的……♡」
「来，放松身体，放轻松吧。」
「好的……♡」
我像香澄平时做的那样，让凌人同学放松。然后，就像香澄引导凌人同学一样，凌人同学也打算在被我引导下行动。
这招似乎奏效了，她脸上的紧张神色逐渐褪去。不仅如此，她还发出撒娇的声音，像是希望我继续摸下去。看来我的演技很成功。
「香澄……♡」
「嗯？」
「请再多摸一点……♡」
「摸哪里？」
「全部……♡」
「我知道了。」
「……♡」
我让原本抚摸乳房周遭的手指滑向她的胸部中心。她微微颤抖后，脸上浮现喜悦的笑容。
「你的可爱胸部软绵绵又很柔软，真可爱。你希望我怎么摸呢？」
「只要是香澄摸的，我都很开心……♡」
「嗯，这样啊。」
我温柔地抚摸她。柔软的触感传到掌心。她闭上双眼，身体因舒适感而颤抖。
【嗯♡】每当她不时发出的吐息刺激我的耳膜，我就会心跳加速。
她的乳头逐渐变硬，同时唿吸也变得急促。
我沿着腋下淋巴的流向，温柔地来回抚摸至锁骨凹陷处。
最后，我再次温柔地包复住整个乳房，轻柔地抚摸。
「唿……唿、唿……♡」
凌人同学彻底沉醉其中。他凝视着我，渴求地动着嘴唇。
他的下半身应该也感到难受吧。他摩擦着大腿附近，膝盖忸怩地动着。
「接下来，你想要我怎么做呢？」
「呃……那个……」
凌人同学犹豫了一会儿，用几乎听不见的声音说道。
「希望你舔我的胸部……」
「嗯，说得好。」
我这么说，轻抚凌人同学的头。凌人同学开心地微笑，立刻闭上双眼。她正等待着我接下来的行动。
为了回应她的期待，我展开行动。
我先用舌尖轻戳她的乳头，接着缓缓地画圆舔舐，凌人同学发出甜美的声音。
「啊、啊啊、嗯♡唿……唿……啊啊嗯！香澄、嗯、那里、好棒、好舒服哦！」
「这里很舒服吧。」
「是的、是的♡」
凌人的乳头非常敏感，只要稍微碰一下，她就会产生令人发噱的快感。
【啊、啊、啊♡】她发出短促的娇喘声，扭动着身躯，这副模样令我难以自拔，我忘我地吸吮着的胸部。
不行，我得冷静下来。下半身变得燥热，仿佛随时都会爆发。
我回想起妹妹的脸庞和口头禅，维持住理智。
「你看，胸部变得硬邦邦的，很舒服吧？凌人的女孩子胸部已经变得这么坚挺了。」
「唿欸……好害羞唷……」
「没什么好害羞的。因为每个女生都是用胸部感受快感的哦？不只凌人而已。」
「香澄也是……？」
「…………」
（不晓得耶？妹妹也是用胸部感受快感吗？我不太清楚。）
我脑中瞬间浮现疑问，但现在不是思考这种事的时候。我必须集中精神满足凌人，于是决定随便扯些煞有介事的话。
「没错。所以你别害羞。就算你是色色的女生，我也不会讨厌你。」
「真的吗……？」
「当然。来，凌人，让我们更加舒服吧？」
语毕，我含住凌人同学的乳头吸吮，用舌头舔弄。接着，我开始用右手手指玩弄另一侧的乳房。
然后，我用左手抚摸她的大腿内侧，询问道：
「呐，凌人，你想要我怎么做？」
「……♡」
我将手伸进裙子里，再次轻轻抚摸，指尖在连内裤都碰不到的范围内游移。
光是这样，凌人同学便浑身颤抖，眼眶泛泪地恳求我。
他满脸通红，看起来非常可爱。
「我希望香澄用手指钻我的小穴……♡」
（好厉害……这真的是演技吗？）
他过于自然的台词令我心跳加速。凌人同学平常真的会对香澄说这种话吗？还是因为对象是我，他才能露出这种表情？
不，这种事只是枝微末节的问题。重要的是凌人同学不会感到不快。我如此说服自己，恢复平静。
我遵照着凌人小弟的指示，隔着底裤触碰她的私密处。那里已经湿成一片，甚至湿到指尖都快穿透底裤了。
「凌人的女孩子这里，已经湿透了呢。你很兴奋呢。」
「嗯、嗯……一想到被香澄摸来摸去，就心跳加速……♡」
「这样啊。那应该会更舒服吧？被摸小穴会很舒服是很自然的事，你就放心地交给我吧。」
「好的……♡」
我隔着凌人小弟湿透的底裤，尽可能温柔地沿着裂缝抚摸。
接着，她立刻弹起腰肢。接着，她难受地摩擦着大腿，将手叠在我的手上。
「香澄……♡我想直接摸……」
「嗯，我知道了。」
我遵照她的话，将指尖伸进她的底裤里。那里简直像洪水般溢满爱液，轻易地接纳了我的指尖。
我触碰着湿润的粘膜，接着指尖施力，手指逐渐沉入其中。
事实上，这是我第一次触碰她的私处。因为爱抚总是由香澄负责。所以接下来是未知的领域。但不可思议的是，我并不感到不安。
这一定是因为眼前的凌人同学露出幸福的表情。和平时与香澄爱抚时一样，露出柔软又淫荡的表情。
（就算对象是我，也能露出这种表情啊……）
这令我感到有些不甘心。虽然实际上是我睡走了凌人同学，但感觉却像是我被睡走了。
不，我应该要为他没有拒绝我而感到开心。毕竟要是他拒绝我，我就得强奸他了。
凌人同学双颊泛红，发出【嗯嗯……♡】的声音。
「香澄的手指好温暖……♡」
「凌人，是你的私处流出的液体很热哦。」
「啊……♡」
「我的手指不断进入凌人的私处，不断将它撑开，变得越来越湿滑。来，你听得到吗？发出咕啾咕啾的声音。这就是凌人女生的水声哦。」
「呀啊……♡」
我刻意发出水声，凌人同学因羞耻而颤抖，眼眸中逐渐累积大颗泪珠。
不过她似乎只是害羞，并非厌恶，于是稍微抬起腰，摆出方便我用手指插入的姿势。她还张开双腿，协助我手指的动作。
这惹人怜爱的模样令我心神荡漾。
「凌人，你好可爱。」
「……♡♡」
我将嘴巴凑近凌人耳边，温柔地低喃。下一瞬间，我感受到她的阴道紧紧缩住。
或许是因为我只顾着搅拌浅处，深处似乎感到有些寂寞。
凌人的腰渴望地摇晃着。
「凌人，你哪里最舒服？」
「里面……♡♡」
「是哪一带？子宫入口附近……♡」
「这里？」
「啊啊♡」
「还是这里？」
「啊啊啊♡」
「来，说说看。凌人希望我摸哪里？」
「全部……♡♡全部都很舒服……♡♡」
「嗯，你能坦率回答，真了不起。」
为了插入阴茎，我先将阴道内部撑开。凌人紧抓着床单，拼命忍耐着我给予她的快感。
「来，放松力气。这么一来，就能更加更加舒服哦。」
「好的……♡」
凌人同学深唿吸，让身体放松。我为了回应她的努力，决定重点刺激她喜欢的部位。
「嗯♡嗯嗯♡嗯♡啊啊……♡感觉好奇怪……♡酥酥麻麻的，好舒服……♡我觉得再一下下就能高潮了……♡」
「可以哦，去吧。我会努力让你舒服的。」
「好的……♡」
「我会像这样弄到你高潮为止。」
我捏住凌人同学的阴蒂，剥开皮，用指尖玩弄敏感部位。她发出至今为止最响亮的喘息声。
「啊啊啊啊啊♡♡」
「这里被这样弄很舒服吧？一边感受女孩子的幸福，一边尽情享受吧。」
「好的♡好的♡」
凌人同学点头如捣蒜。接着，她抓住我的手臂，开始主动扭腰。
我没有反抗，用手指准确地戳向凌人同学的敏感部位。
从被湿滑肉壁包覆的指尖，能感受到她的体温。好像会烫伤。
凌人学弟似乎已经完全进入状况，嘴角流着唾液，沉溺于快感之中。
（来吧，高潮吧。快高潮吧。拜托你了，凌人学弟。）
我半是祈祷地将凌人学弟导向高潮。我爱抚着子宫口和阴核，同时用力地戳刺着，♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
「～～～～♥♥啊♥♥不行♥♥好棒♥♥～～～～～～♥♥♥」
凌人学弟仰起背脊，伸直双腿，达到了高潮。我成功让他高潮了。
她全身痉挛着，阴道激烈地收缩，紧紧地夹住我的手指。从指尖传来怦咚怦咚的心跳声。
凌人学弟肩膀上下起伏着，【唿……♥唿……♥】地开始急促地唿吸。他高潮时似乎连唿吸都停止了，为了寻求氧气，胸部剧烈地上下起伏着。
凌人学弟沉浸在甜美的余韵中，表情看起来非常幸福，看着他，我的心也满足了。
「香澄……我……高潮了……♥」
「嗯。真了不起。你确实做到了。」
「是的……都是多亏香澄妹妹……非常谢谢你……」
他陶醉地低喃后，全身虚脱无力。他仰躺着望向天花板，闭上双眼，似乎彻底放松了。
「……………………♡♡♡」
那副模样安稳得宛如睡着一般。我见状后，勐然惊觉。
（啊，糟糕，做得太过火了。没必要让凌人同学高潮。因为目标是配种。对方睡着的话就无法配种了。快起来，凌人同学！）
若是平常凌人同学和香澄的百合性爱，这样结束也无妨。沉浸在甜美余韵中结束，非常美丽。
然而，今天的目的在于对配种。现在结束的话就本末倒置了。
不如说，重头戏才正要开始。我还没在阴道内射精。
我慌忙取出勃起的阴茎，急忙摇醒凌人同学并出声唿唤。
「凌人同学、凌人同学，还没结束哦。接下来要继续了。我要用我的小鸡鸡，好好疼爱凌人同学的女孩子那里。」
「……唔？…………啊。」
他茫然地望着我，原本陶醉恍惚的表情逐渐恢复成原本的平静神色。
这时她才终于想起自己被做了什么，不对，是来做什么的。
「……啊。」
（……啊。）
她脸上逐渐失去血色，接着整个人僵住不动。
宗司学弟的眼睛正看着我。他不是看着虚构的香澄，而是我。他直直地望着我。
我打了个冷颤。
（……糟糕。不妙，这下子可能不妙了。）
我至少应该说『用香澄的小鸡鸡～』才对。不该说『我的～』这种会让人想起我的话。
因为心情急躁，急于播种，所以不小心说熘了嘴。
覆水难收，为时已晚。现在的他无法将视线从我的胯间移开，只能盯着我那根硬邦邦的阴茎，眼中还透露出一丝胆怯。
接着，他颤抖着双唇，发出绝望的声音。
「……对了，我得让真澄哥哥的大鸡鸡，来帮我播种才行」
他身体一颤，从迷蒙的视线中回神，以充满恐惧的眼神望向我。那道视线仿佛在看着强暴犯。
那双眼神明显拒绝着我。
我心想，这还是他第一次喊我的名字。
第五话对妹妹的男友略显强硬地体内射精◆
第五话对妹妹的男友略显强硬地体内射精◆
「不对，要和你播种的是我的小鸡鸡。」
我模仿香澄的语气，试图圆场。然而，他眼中的恐惧之色却越来越浓。
他抱着毛毯，上半身赤裸，缩着身子发抖的模样令我心痛。我明明不想做这种事。
「哥、哥哥，我……对不起。」
他以颤抖的声音向我道歉。我看得出他缩着身子，缓缓地在床铺上向后退。
他的视线直盯着我勃起的阴茎。他的眼神摇曳不定，看得出他内心动摇。
他的举动宛如一只畏惧的小动物，使我更加受到罪恶感苛责。
（为什么会变成这样……明明到刚才为止都进行得很顺利，看来我不能太过在意对方是真澄……）
我明明只是纯粹地想让哥哥幸福。明明是希望妹妹和哥哥幸福，才做到这个地步。
为什么会变成这样呢？
「，没事的。你什么都不用害怕。」
我竭尽全力用温柔的声音对他说。我已经放弃模仿香澄，用自己声音，以真澄的身份向他搭话。
但他却轻轻摇头，表示拒绝。
「……我、我好害怕。」
「别这么说。来，过来这边。」
「……不、不要。对、对不起，我……果然还是不行……」
泪眼汪汪，终于从床上逃走了。
「等等，哥哥。」
我慌忙追上去。接着哥哥逃到房间角落，背靠着墙壁瘫坐在地上，牙齿微微打颤。
「请、请不要过来。我知道不可以害怕……我有接受配种的义务……我知道哥哥是个好人……但是……但是，我、我真的……好害怕。」
我懂他的心情。
虽说对方是恋人的哥哥，但身为女性的她，精神上被男性的东西插入，应该比想象中还要可怕。
这也没办法。就算理智上能理解，本能上还是会抗拒。如果我站在相反的立场，应该也会有相同的感觉。
「……………………」
只要有她的恋人香澄的协助，我就能像平常一样对她播种。但可靠的妹妹不在这里。
（啊啊，可恶……该怎么办才好？）
我束手无策。这样下去就无法播种。这让我很困扰，我感到焦虑。
如果今天无法播种，凌人就会被带走并接受洗脑，不得不和不特定的多数男性做爱。他将失去人性，变成孕母。
如果变成这样，我会对妹妹感到非常抱歉。妹妹或许也会追随他而去。我不要连妹妹都变成孕母。
而且，我无法忍受认识的女孩、献出处男的女孩、喜欢的女孩，以及露出那么幸福笑容的女孩变得不幸。
——哥哥，凌人就拜托你了。请你用没有爱的交配，保护凌人的身体。
妹妹的声音在脑中回荡。我想起当时妹妹虚弱的声音、颤抖的肩膀，以及充满决心的眼神。
（我知道，香澄。交给我吧。）
我做好觉悟了。
只能由我来侵犯她。
抱歉了，凌人同学。
我叹了口气，撩起头发，缓缓走向凌人同学。
「啊！」
凌人同学发出悲鸣，更加往后退。可惜她已经退到墙边，无法再后退了。从深蓝色的裙摆中，可以看见白色的内裤。
「请、请不要过来。」
咚！我单手撑在墙上，也就是她的头旁边。也就是所谓的【壁咚】姿势。
我将手放在凌人同学的脸旁边，堵住她的退路。她惊慌失措地抬头仰望我的脸。
「哥、哥哥……？」
「凌人同学，有两个选项。要正常地做爱，还是我硬上你，你要选哪一个？我尽量会回应你的希望。」
其实还有一个选项，就是她什么都不做就回去，然后被洗脑成为肉便器，但我不会说出口。要是她选择这个选项，我会很困扰。
「呃、呃……」
她显得很困惑。嗯，也是啦，她不可能有办法选择。她的眼神游移不定，不知所措。无论选哪边都是地狱，真是难为她了。我懂。
她紧紧揪住裙摆，拼命思考着。但我没有时间给她。现在这个瞬间，她的阴道也正在干涸，一旦完全干涸，痛苦也会增加。
「快点选。」
「咿！」
我稍微压低声音威胁她，她便发出微弱的悲鸣。她用极度畏惧的眼神看着我。
不过，她也理解状况，已经做好接受播种的觉悟。
所以，她也愿意协助我。应该说，为了保护自己，她只能和我做爱。
「那、那、那、那个……请、请温柔一点。我、我讨厌疼痛。」
「我知道了。」
虽然有点强迫，但我得到她的同意了。看来她似乎下定决心了，我松了口气。
我放松表情，露出微笑让她安心。
然后，我虽然觉得有点对不起她，但还是将害怕的她横抱起来。
【呀！？】她惊讶地发出可爱的声音。那是像女孩子一样的尖叫声。不过，我无视她的反应，直接把她抱到床上。
然后，我让她恢复原本的姿势，让她仰躺在床上。
她依然用双手遮住胸部，眼神不安地游移着。
「大哥……我……」
「没事的。我不会弄痛你的。我们平常不都是这样做的吗？」
我抚摸着她的头。柔顺的发丝触感很舒服。她半是害怕，半是害羞地红着脸。
「你放轻松，闭上眼睛吧。想象你喜欢的人，想象那孩子在触摸你的样子。不用看我，只要想着香澄就好。」
「啊……香澄……」
她似乎做好了觉悟，老实地听从我的话。她闭着眼睛，似乎在脑海中想象着香澄的身影。
我继续脱去她的衣服。解开裙子的钩子，让她抬起腰脱下裙子。她上半身原本就是裸体，因此只剩下白色内裤。由于我爱抚了许久，内裤的胯间部分湿成一片，甚至能看见底下的肌肤。
「嗯……唿……哈啊……♡」
只穿着内衣的凌人同学发出甜美的喘息声。我的手正抚摸着她的胸部，我享受着那柔软的触感，以画圆的方式揉捏着。
「来，没事的。香澄在这里，香澄正在摸你。和刚才一样。你从摸法就能明白吧？」
「嗯……你在……♡」
我像在催眠般低语，凌人同学陶醉地呢喃。她的声音已经荡漾起来，能感受到她正逐渐接受我。
甜蜜的感觉似乎也逐渐复活。看来有办法成功。就朝这个方向继续下去。
「好，那么差不多该开始了。」
「好的……哥哥……」
很好。终于要正式开始了。
我将手伸向她的内裤松紧带，缓缓地往下拉。
噗啾♡地拉出一条细丝，她的女性部位显露而出。
她的秘裂处已经因爱液而湿成一片，微微张开的缝隙间，半透明的液体正缓缓地滴落。
刚才已经充分地放松了，所以准备万全，随时都能插入。
「那么，你放松身体，慢慢地将自己交给快感。」
「好的……」
她顺从地回应。或许是有些紧张，身体虽然有些僵硬，但还是努力地听从我的指示放松身体。
我被她那坚强的模样打动，将阴茎前端抵在她的性器入口。龟头与粘膜互相接触的水声响起。
「啊……不……好可怕……」
「没事的。之后香澄会好好地安慰你吧？想象一下这件事。」
我将嘴巴凑近她的耳边，用温柔的声音低语。她微微地点了点头。
「要上咯。」
「好、好的……哥哥……」
我慢慢地、慎重地挺出腰部，开始入侵她的体内。
不会太紧。没问题。她的媚肉柔软地松开，顺畅地接纳我。
她的阴道只熟悉香澄的手指和我的阴茎，几乎可说是专用的。只要调整好心情，插入时就不会有问题。
我一点一点地将阴茎缓缓插入。
【啊……啊……啊……】她轻声娇喘着，紧紧闭上双眼，拼命忍耐着。
接着，我插入最深处。
她的阴道已经记住我的形状，将我整个吞没至根部。我的下腹部和她的臀部紧密地贴合在一起。
「全部进去了。会痛的话要告诉我哦。」
「好、好的……啊、啊啊啊……♡」
她发出高亢的叫声，打断我的话。看来没有疼痛，我松了一口气。
不如说，她在插入的同时似乎稍微高潮了，她【啊啊……♡哈啊……♡】地喘息着，因快感而颤抖。
（太好了……虽然途中很惊险，但似乎顺利成功了。）
我松了一口气，大大地叹了口气。看来能顺利进行播种，真是太好了。
「…………」
我重新端详起她的脸庞，她的五官真的很美丽。
香澄虽是美人，但凌人也可爱得不输给她。水润的大眼眸上，长睫毛落下阴影。微微泛红的脸颊染上一抹红晕，樱花色的唇瓣艳丽动人。
简直就像天使般惹人怜爱，却又散发出某种妖艳的氛围。
我的阴茎正贯穿她的身体。她露出舒服的表情，吐出甜美又苦闷的喘息。这让我感到背脊一阵酥麻。
（抱歉，香澄。我或许也喜欢凌人……）
我虽然对妹妹感到抱歉，却无法压抑兴奋感。我开始缓缓抽送。
【啊嗯……啊……啊……♡】她发出甜美的声音，配合我的动作扭动腰部。
「小、小鸡鸡……在我的小穴里动着……♡」
「对啊。不过，你别在意。你平常不也这么做吗？只要想着舒服的事，想象香澄，忘记其他事情就行了。」
「可是……♡♡被顶到深处时，脑袋里就一片空白……♡♡♡讨厌，不行，香澄，救救我……♡♡♡」
她边说边对我投以求助的眼神，我则对她露出微笑。
「不要紧的。你放轻松，好好享受，什么都别想。」
实际上，我也快到极限了。她的体内既温暖又柔软，还紧紧地夹住我的分身，非常舒服。
虽然我心中有对妹妹的愧疚，以及对她的爱，但更重要的是，我感受到侵犯她的征服欲正逐渐得到满足。不行，我得小心点。
每当我的腰部撞击她，她口中就会吐出【哈啊……哈啊……】的炙热气息。
接着，结合处溢出爱液，在床单上形成一大片水渍。一想到自己的行动正让他感受到快感，我就越来越爱她。
「，我喜欢你。」
「咦……？」
我不禁说出真心话。我心想糟了，但他却愣住了。她没听见吗？还是无法理解呢？
「哥哥……？」
「抱歉，没什么。我快射了，可以继续吗？」
「是的……没问题……对不起，麻烦你了。」
我再次动了起来。这次是单纯为了射精的单调活塞运动。我不断朝着深处用力地挺进。
每当我挺进一次，凌人弟弟的身体就会大大地弹起，发出可爱的声音。
「啊♡♡啊♡♡好厉害……♡哥哥……♡♡哦♡♡对不起♡♡香澄，对不起♡♡我因为哥哥的小弟弟而变得好舒服♡♡对不起♡♡♡」
凌人弟弟虽然对妹妹道歉，却完全沉醉于与我的性交之中。他眼神迷蒙，嘴角流下唾液，露出一副淫荡的表情。
我对此感到愉悦，不断挺进腰部。肉穴内壁温柔地裹住我的阴茎，仿佛在渴求精液般紧缩。♡
「啊♡♡♡不要♡♡对不起♡♡香澄，对不起我变得这么舒服♡♡♡啊♡♡♡小穴好厉害♡♡要坏掉了♡♡♡」
凌人弟弟吐出舌头，露出高潮的表情。他一反平时乖巧的态度，露出孩子气且淫靡的表情。
我被这反差深深吸引，更加激烈地摆动腰部。
在她肉壁紧缩的刺激下，我大幅度地扭腰，接着将前端抵住凌人的最深处，一口气释放出来。
咻咻咻♡咻咻咻♡精液有如脉动般不断喷出，这股刺激令凌人的身体不断颤抖。
「啊——♡♡♡射出来了……♡♡♡哥哥的播种精子灌满了我的小穴……♡♡♡」
凌人露出陶醉的表情低喃。我紧拥着她，不断小幅度地抽插，直到将最后一滴精液注入她体内。
凌人紧抱着我，仿佛要将我嵌入她的身体。她的体温令我胸口深处一阵紧缩。不行，被夹在百合之间的男人真是差劲透顶。
「～～～～～～♡♡♡」
凌人发出不成声的娇喘，迎来高潮。她用力抓着我的背，全身痉挛。小穴剧烈收缩，紧紧夹住我正在高潮的阴茎。
「唔……」
由于太过舒服，我忍不住发出声音，就这样压在凌人身上。
我们两人气喘吁吁，完成了香澄不在场的第一次性爱。
***
「我有两件事情必须向大哥道歉。」
凌人喃喃说道。
此时我们一丝不挂，躺在寝室的双人床上。
我的阴茎沾满凌人的爱液，凌人的私处也流出我注入的大量精液。
我们两人满身大汗，却沉浸在甜蜜的余韵中，浑身虚脱无力。
恐怖的气氛已经烟消云散，我们只是在谈论充满成就感与安心感的安稳枕边话。
【什么事？你说说看。我催促他继续说下去。
「第一件事，我果然喜欢香澄。她是这世上我最喜欢的人，这份心意绝对不会动摇。所以，我没办法把大哥摆在第一位。对不起。」
他笔直地望着天花板，斩钉截铁地说道。他毫无迷惘的嗓音中，蕴含着坚定的意志。
「……嗯。」
我对此感到有些落寞，却仍静静地应和他。
百合受到女性之间坚定的羁绊所守护，其美丽程度令我这种人毫无介入的余地，这是理所当然的。
因此，我必须封印对他的恋爱情感，因为夹在百合之间的男人，除了祸害之外，别无其他。
「不过……」
他转向我，接着说【不过……】。
「不过，被哥哥配种很舒服，我知道不能说这种话，但被哥哥侵犯时，我有点……不对，是相当脸红心跳。」
他腼腆地说道。
他的眼眸中蕴含着柔和的光芒，漾起天使般的微笑，与他望向香澄的眼神有些相似。
「虽然这么说很自私，但我在人类中，最喜欢的人是真澄小姐的第二顺位。对不起，我真的很自私。但我真的不讨厌你。在男人中，你才是我最喜欢的人。」
他直视我的双眼，清楚地告诉我。
我一时之间无法用言语表达此时的心情。既开心又痛苦，既怜爱又憎恨，既窝囊又想哭。
不过，被这样的孩子喜欢，即使只是第二顺位，感觉也不坏。而且对方还会为我生孩子。
我【唿——】地叹了口气。
接着我用手肘撑着身体，与他面对面，直视着她。
「那第二个呢？」
「第二个嘛，嗯……我刚才也稍微提过，和你哥哥做爱非常舒服，一点也不痛，反而幸福到脑袋一片空白……我觉得你哥哥是个非常温柔的人。真的很谢谢你。」
当她这么说后，身体便勐然靠了过来。美少女般的脸庞近在眼前。
甘甜的香气。
她纤细的手指贴在我的脸颊上。
接着，她直接吻了我的嘴唇。
这是我的初吻。
柔软的嘴唇、温暖的气息，以及些微的唾液味道。不，好甜。或许很甜。
「咦？咦？」
突如其来的状况令我困惑。
因为她是香澄的恋人，对我来说就像个继妹，我只是个替身，不可能有被她亲吻的权利。
夹在百合之间的男人，不可能得到回报。
【啾♡啾♡啾♡】她改变角度，像在啄食般亲了三次后，将脸移开。
【唿……♡】她吐出温热的气息，接着将嘴巴凑近我的耳边，轻声细语地说：
「哥哥是个非常温柔的人。所以，刚才我因为害怕而拒绝你，真的很抱歉。那个……如果可以的话，再亲一次……♡」
她说到这里，或许是感到害羞，便转过头钻进被窝里，接着传来她不断蠕动的气息。
我愣了好一会儿，她那可爱的举动令我忍不住笑了出来。
这代表我没有被拒绝吧。
不如说，她很欢迎我。
因此，我战战兢兢地掀起她的棉被，她便张开双臂等着我。
「………………啊。」
「哥哥♡请进♡」
惹人怜爱的美少女，用令人神魂颠倒的笑容欢迎我。
这幅光景太过美丽、太过动人，令我不禁热泪盈眶。
我口中涌出大量唾液，接着回想起与她接吻的事，心脏剧烈跳动。
我瞬间想起双胞胎妹妹的脸庞，心想【对不起】。
不过，香澄是凌人最爱的人，我是第二顺位。所以，不要紧。也有第二顺位的爱法和被爱的方式。
我战战兢兢地将手伸向张开双臂的凌人身体。他的身体纤细到仿佛一抱紧就会折断。
我紧紧抱住他娇小的身躯，再次进入她的体内。裸露的肌肤互相接触，感受彼此的体温。甜蜜的刺激感令我浑身酥麻。
「啊♡♡」
此时，凌人轻喘一声，将手绕到我背后，用力地抱紧我。接着，她的唇瓣凑近我耳边。
「刚才很对不起。谢谢你对我这么温柔。我一定会生下你的孩子。所以……」
她说到这里暂时停顿。
然后，凌人用撒娇般的嗓音继续说道：
「可以再跟我做一次吗♡」
听见这句话的瞬间，我感受到一股热流从腹部深处涌上。那肯定是喜悦或幸福之类的情感。
我紧拥着她的身体，大大地咽下一口唾液，然后就这样与她展开第二回合……
第六话与妹妹的恋人做爱的性爱◆
第六话与妹妹的恋人做爱的性爱◆
【那么，就来第二回合吧……】事情就这么决定了。
我和凌人彼此赤裸着身体，面对面地躺在床上。汗湿的肌肤与肌肤紧贴在一起，那股体温令人感到舒适。
凌人对我露出陶醉的笑容。那是种该说是宽容，还是毫无防备的表情。
【嗯～♡】他发出甜腻的声音，同时依偎在我身上，态度完全像是对我敞开心房。
他将手臂环上我的背和腰，用头磨蹭我的胸口，就像只彻底习惯人类的猫。
「这样好吗？你对我这种人这么敞开心房。」
「咦～？为什么这么说？」
「因为我是你女朋友的哥哥哦？这样不算出轨吗？」
「……不算哦。他笑道：因为哥哥是我生下的小宝宝的生物学父亲哦？虽然生下来的小宝宝是由我和香澄妹妹一起养育，但哥哥也是我重要的人。」
他将身体——将那对略显小巧的胸部压向我。
那柔软的触感、满足感以及幸福感，令我晕眩。
「但、但你的精神是男性吧？对我这种人撒娇，不会感到厌恶吗？」
「会哦。如果被男性拥抱，我绝对不想被哥哥以外的人抱。但哥哥和我最喜欢的香澄妹妹一模一样，又不会粗鲁对待我，还会让我很舒服，而且……」
此时，他停顿了一下，凝视着我的双眼，然后害羞地微笑道：【因为喜欢你，所以想再做一次爱。」
这是他全力的肯定。也是我这种人，被身为女生的他所接受的确凿证据。
「……这样啊。」
「是的。」
「我也是。」
「咦？」
「我也想和你再做一次爱。」
「……我好开心。」
他这么说道，轻轻吻了我的脸颊。我直接抱住她，这次由我主动亲吻她的唇。
【啾♡啾♡啾♡】我像小鸟啄食般轻吻了她好几次，然后看着她的眼睛微笑。
柔和的笑容。和面对香澄时的笑容有些许不同，也就是只对我露出的微笑。
接着，他将手绕到我的后颈，更用力地将嘴唇压上来。然后，他的舌头就这样伸进我上唇和下唇之间的缝隙。
撬开我的嘴唇入侵的舌头既柔软又炽热。他探索着我的口腔，然后舔遍我的牙龈、上颚内侧和下颚表面。
简直就像要彻底品尝我的一切。
我任凭她蹂躏，接受她的蹂躏。
「嗯♡嗯♡」
充分品尝过我的口腔后，她将自己口中累积的唾液全数灌进我的嘴里。
我将唾液咽进喉咙深处，吞下它。温热粘稠的液体通过食道，落入胃里的感觉。
【欸嘿♡】她一脸满足地对我微笑。美少女淫荡又淫靡的笑容，令我心头一紧。
我的背脊逐渐发麻。
我们继续深吻，互相抚摸对方的身体，用脚和手爱抚彼此。
从肌肤相触的部分传来阵阵快感。
【唿♡唿♡】她吐出气息。这声音太可爱了，我想要听更多，于是改变姿势，从侧面复上她的身体。
【啊♡♡】她轻声喘息。
我俯视她的脸庞，她连耳朵都红透了，表情也荡漾出神。她的反应令我欣喜，我向她低语。
「来吧。一起舒服吧？放轻松，两人好好相爱吧。」
「啊♡♡♡小哥，你这样太狡猾了♡♡你模仿香澄的语气，我……♡♡♡」
【唿喵～♡】她放松表情，全身放松，仰躺在床上。
果然，凌人对香澄的爱是货真价实的。因为她看起来如此幸福。
（……能被这么可爱的女孩所爱，真是太好了，香澄。）
我将感慨抛诸脑后，再次将手滑过凌人的全身。我想她应该愿意让我这么做。
她的肌肤无论摸到哪里都滑嫩柔软。我享受着这种触感，缓缓地按摩她全身。
指尖触碰到的她的身体虽然娇小纤细，但确实带着女孩子特有的圆润感，十分湿润。这种温暖令人感到舒适。
「嗯♡啊♡♡小哥的手法好厉害♡♡被摸到的地方好像都要融化了♡♡啊♡♡♡不行，那里很敏感♡♡♡」
我沿着肚脐周围画圆抚摸，凌人身体便勐然一震。这副模样真可爱。
看来他的肠胃似乎很脆弱。当我的手在凌人的肚脐下方，大概是子宫一带的地方来回磨蹭时，他便发出比平时更加娇媚的喘息声。话说回来，香澄好像也按过这个部位。
「嗯♡♡♡大哥，那里，好舒服。啊♡♡我，要变得奇怪了。」
身为男性的我，无从得知子宫性快感究竟是什么。然而，凌人露出人体中最脆弱的腹部，毫无防备地因快感而扭动的模样，实在过于煽情。
我温柔地将手放在他的腹部上，同时吸吮他的脖颈。接着，我用舌尖舔舐他的脖子。
「啊♡♡♡大哥，不行♡♡我现在很敏感♡♡♡太有感觉了♡♡♡全身都轻飘飘的♡♡♡」
他的身体开始微微颤抖，这是即将高潮的征兆。我继续亲吻他的脖颈，每当舌尖触碰到他的皮肤，他的身体便会痉挛般地颤抖。
接着，我让舌头从后颈滑到下颚，再滑向耳朵，手掌则从腹部往下移动，来到私密处。该处已经变得湿粘，缠住我的指尖。
就连小巧的耳朵都变得通红，他害羞地别过脸。但他没有抵抗，张开双腿放松身体，反而将身体靠向我。
我将手指伸入她的阴道，接着缓缓地搅动。他发出微弱的呻吟，扭动身体。
「为什么、为什么你这么厉害♡♡哥哥，咿♡♡啊♡♡♡我、要去了♡♡♡哥哥的手指♡♡♡好厉害♡♡♡我、已经♡♡♡」
他紧闭双眼，紧抓着床单。那副模样实在太过坚强、惹人怜爱，而且可爱。
阴道紧紧地夹住我的手指，那触感也极为绝妙，最重要的是，对方愿意对我敞开心房，这让我很开心。
「可以哦，让我看看你高潮的样子。来，我会好好地抚摸你最舒服的地方。」
我边说边将手指插入阴道，同时刺激阴蒂。结果，他睁大双眼，发出【嗯咿♡♡♡】这种类似悲鸣的喘息声。
我用拇指指腹挤压阴核，他便弓起背部，阴道也紧紧地夹住我的手指，仿佛要将它咬碎一般。
「～～～～～～～～～～～～～♡♡♡」
他发出不成言语的喘息声，同时高潮了。
她的私密处【咕嘟♡♡】地溢出大量爱液，从我的手中溢出，在床单上留下一大片水渍。
「啊……♡♡♡」
他露出陶醉的笑容，仰望天花板，双眼无法聚焦。
我抚摸她的头，她那被汗水濡湿的发丝紧贴着我的手掌。他那张心神荡漾的脸庞，仿佛正置身于梦境之中。
（他真的好可爱……如果能一直这样下去就好了。）
在和他做爱之前，我从未体验过如此幸福的感觉。
老实说，代替香澄进行播种的行为，对我来说只是精神上的痛苦。因为那不是在看我自己，而是在看香澄。
但现在不同了。绫濑同学把我视为属于我自己的东西，愿意接纳我。这让我非常开心。
「……………………♡♡」
我缓缓地将手指从她的阴道中抽出，接着绫濑同学用有些无力的动作抱住我。
她就这样用脸颊磨蹭我的脖子，向我撒娇。
她的动作真的就像猫一样，让我不禁笑了出来。
「嗬嗬……」
「啊……请不要笑我啦……」
绫濑同学似乎注意到我在笑，有些闹别扭地说道。
「别看我这样，我可是很喜欢哥哥的哦。」
「嗯，我知道。谢谢你。」
「唔……」
绫濑同学说完，把脸埋进我的胸口。
接着她用力地将我推倒，我仰躺在床上，绫濑同学则压在我身上。
她露出带着妖艳光芒的眼神微笑，然后【啾♡啾♡】地轻吻我。
「自从被当成女孩子后，我总是处于被动，只能任凭香澄学姐摆布，所以很困扰。我是男生，所以想尽情地摆动腰部。那个……大哥，请你当下面，我们来个骑乘位吧。由我进攻，让大哥发出呻吟声。」
「……………………」
骑乘位是由男方坐在上面摆动腰部，真要说的话，只有女生才会这么做，但我没有刻意指出这点。
毕竟凌人同学似乎不在意这种事，重要的是【她也想成为主动的一方】这个事实。
「我知道了。那么，就随凌人同学高兴吧。」
「好的♡」
凌人同学精神奕奕地回应后，直接抚摸我赤裸的胸膛。明明揉男人的胸部一点也不好玩，凌人同学却开心地抚摸我的身体。
她的小手触感很痒，但不知为何很舒服。一种类似爱情的温润情感逐渐扩散开来。她抚摸过的地方都带着热度，我有种被包容着的实感。
「那我要把小鸡鸡放进去咯。请做好心理准备……♡」
他跨坐在我双腿之间，舔了舔嘴唇。可爱美少女露出淫荡的笑容。
接着，他将我的阴茎抵在自己的双腿之间。
那里已经泛滥成灾，光是轻轻触碰，就会湿滑地滑动。不过，阴道口吸住龟头，感觉就像被亲吻一样。
【嗯♡】他轻声呢喃，接着开始缓缓放下腰部。他将体重压在我身上，我渐渐被吞没的感觉。
温暖又柔软的肉的触感逐渐包复住我，最后连根部都进入其中。他的臀部肉和我的下腹部紧密贴合。
「嗯、哈啊♡哥哥，全部进来了♡哥哥的大鸡鸡进入我的小穴里了♡♡」
他喜孜孜地说。他的表情看起来非常幸福，连我看了也觉得幸福。
阴道内紧♡紧♡地缩住，我发出【呜】的声音。
「嗬嗬♡哥哥，舒服吗？我的里面感觉怎么样？」
「非常温暖，我感受到你的体温。比刚才还要粘稠、柔软，很舒服，而且非常安心。」
我老实说出感想后，他便对我露出微笑。那与他面对香澄时的柔和笑容不同，该怎么说呢，是种爽朗的笑容。
我忽然想起他身为男性时的模样，感到有些悲伤。或许是因为他的笑容与当时的他有些相似。
「啊哈♡♡哥哥有感觉吗？你的脸变红了哦。被我这种女孩子攻陷了呢♡」
他窥视着我的脸，如此说道。他将手放在自己的下腹部，也就是肚脐下方，抚摸着插入深处的物体形状。
「你才是有感觉吧？」
我回嘴后，他坦率地承认：
「或许吧。」
「不过，还早得很呢。接下来我会让你更有感觉♡差不多该动了♡我会榨取哥哥的精液。」
如此宣告后，他开始前后摆动腰部。起初是缓慢地，接着逐渐加快速度。
并非上下运动，而是前后运动。这是骑乘位中让女方感到舒服的动作。是分别摩擦阴蒂和子宫口的运动。
我有种她正用我的阴茎自慰的错觉。
「啊♡♡哈♡♡哥哥的小弟弟♡♡♡好棒♡♡♡像这样摆动腰部♡♡♡腹部深处的子宫入口♡♡还有阴蒂，都受到摩擦♡♡好舒服♡♡♡好舒服♡♡♡」
她闭上双眼，舒畅地娇喘着。结合处不停流出爱液，在床单上形成一大片水渍。
我也因为被她的阴道包覆的幸福感，而几乎要失去理智。
起初生硬的前后运动，也立刻变得顺畅。阴道内的每一处皱褶都勾住我的龟头，每当此时，我的阴茎就会被紧紧♡地夹住。
「我喜欢这样扭腰♡♡明明跟身为男人时截然不同，却有种怀念的感觉♡♡♡小穴里面好热、好粘稠、好紧♡♡♡哦♡♡♡这好勐♡♡♡刚刚里面被顶了一下……啊♡♡」
她开始拼命地扭动腰部。我也抬起腰部，顶向她最深处的地方。
此时，她发出格外响亮的【哦♡♡♡】叫声，身体向后仰。
我的阴茎在重力、她自身的力道和我往上顶的作用下，深深刺入她的体内。最深处的子宫口被我顶到溃烂，她似乎已经迎来高潮。
「好勐♡♡♡我第一次有这种感觉♡♡♡我已经高潮了♡♡♡明明是第一次骑乘位，腹部深处被顶到，我就高潮了♡♡♡」
她一边抽搐，一边神情恍惚地说。
那副模样实在太过可爱，让我忍不住想欺负她。
「咦，是这样吗？但你不是要主动让我有快感吗？来，加油吧？」
我【啾、啾】地轻轻往上顶，让【啊～～～♡】的他发出混杂着浊音的呻吟。他好像变得非常容易高潮。
「哦……♡♡不行，还不要动……♡♡我才刚高潮过……现在很敏感……♡♡」
他发出撒娇般的声音恳求我。那副模样宛如讨东西吃的小狗，惹人怜爱到让我几乎要落泪。
「咦——？你不主动进攻吗？」
「这、呜呜……请、请交给我吧……」
他这么说道，开始动起腰部。这次他似乎不打算只让自己舒服，而是为了让我也好好高潮而动着。
他以骑乘位的状态，摇晃着屁股和腰部。他用手撑在我的腹部，拼命地摇晃腰部的模样既坚强又可爱。
「嗯♡♡♡嗯♡♡♡嗯♡♡♡嗯♡♡♡」
他紧咬着嘴唇，拼命地贪求着快乐。
他越是摇晃腰部，她的阴道就越是发热，变得更加柔软。他的阴道像是要包复住我的阴茎般，激烈地上下磨蹭。
缠绕而来的肉壁，以及整根肉棒被温柔按摩的感觉，令我不禁发出【唔】的声音。
这是未曾体验过的快感。正因为对方是认真地面对我，才会如此舒服。
「如何♡♡嗯♡♡我的小穴♡♡有让小哥的肉棒变舒服吗♡♡」
当他说完后，阴道内就加强了吸力。
【啊、啊啊，好厉害，你很熟练呢。我这么回答。
接着，他缓缓抬起腰部，再一口气压下来。滋噗啾♡的水声响彻室内，与此同时，龟头的前端到根部，都有被炙热粘膜摩擦的触感。
他就像在上方做深蹲运动般，上下摆动腰部。结合处溢出起泡的爱液，化为润滑剂，使得抽插变得更加激烈。
滋啾♡噗滋♡发出粘稠的声音，我们一起变得越来越舒服。彼此都已濒临极限。
「啊，凌人，我、已经……」
「哦♡♡我也♡♡要去了♡♡小弟弟摩擦着舒服的地方，让我好有感觉♡♡♡嗯嗯♡♡哥哥，一起♡♡拜托你♡♡」
接着我们四目相交。她的眼眸湿润迷蒙，脸颊因兴奋而泛红，肌肤因汗水而湿润，小巧的胸部摇晃着。这一切都充满情欲，充满魅力，令人怜爱。
「………………唔。」
我忍不住硬是撑起身体，变成面对面的体位，将他拥入怀中。我们紧紧相贴，感受彼此的体温。
【啊♡】凌人同学轻声发出悲鸣，直接将手臂环上我的背。
我们在极近距离下凝视彼此，不约而同地将嘴唇凑近，接着接吻。
瞬间——
「嗯～～～～～～～♡♡♡」
凌人同学在唇瓣交叠的状态下迎来高潮。当她阴道的紧缩感增强时，我也同时射精。
精液以仿佛能听见【咻咻——咻咻——】的音效喷出，击中凌人同学的子宫口。
她【唿♡♡】地吐出一口气，全身放松下来。
「……………………」
「……………………♡」
我们沉浸在高潮后的余韵中，继续拥抱彼此，只听得见彼此的心跳声和唿吸声。
凌人将下巴靠在我的肩上，一脸幸福地放松身体。她小巧的胸部紧贴着我，柔软的触感传了过来。女孩子特有的香甜气味让我有些晕眩。
「……怎么样？我有好好地进攻吗？」
她维持着结合后的放松姿势，在我耳边轻声问道。我回答【嗯，非常舒服】后，她便【欸嘿嘿】地发出开心的笑声。
「我也是，我让哥哥感受到了很多。我很喜欢这个姿势，下次也想再做一次。」
「嗯，直到你怀孕为止，我们每天都做吧。」
「欸嘿♡」
我开玩笑地这么说，凌人便发出女孩子般的可爱笑声，接着说【可是】。
「这样的话，就不能只生一两个，得生好几个才行呢。因为哥哥的小宝宝不管有几个都没问题。」
语毕，她撒娇似的将脸蹭了过来。她的体温、柔软的触感以及温柔的香气包围着我，让我的内心充满幸福。
被对方主动索求，做爱时真的会感到幸福。
「呐，哥哥，我们再维持这样一下吧？洗澡和吃饭那些事就晚点再说……」
「嗯，当然好。」
我们一边交谈，一边维持着交合的姿势好一阵子。
***
嗯，因为这样，我和凌人成为互相倾慕，能够做爱的关系了。
能与像凌人这样的美少女结合，令我产生强烈的成就感，她愿意为我生下孩子的幸福感，更是难以言喻。
正因如此，我暂时忘了一件事。
那就是凌人女友香澄——我的双胞胎妹妹的存在，以及妹妹对我与凌人关系的看法。
以及夹在百合之间的男人，是不被允许的。
第七话　炒饭
第七话　炒饭
做爱后，肚子就会饿。
我与凌人疯狂地做爱，一看时钟，已经过了中午。
「哥哥，我肚子饿了……」
我们还一丝不挂，互相搔痒、舔舐彼此，或是接吻，但凌人肚子发出【咕噜——】的声响后，我们便中断了。
「嗯，话说我也肚子饿了。」
我沉迷于与凌人的交欢，完全忘了午餐的事。
凌人直到刚才都怜爱地抚摸着下腹部，现在则用双手按着胃部，忍耐着饥饿。这动作虽然有点可怜，却很可爱。
【好，我随便做点午餐吧。我这么一说，凌人同学便【哇♡】地双眼发亮。
「香澄总是很自豪地说哥哥很会做菜。真令人期待。」
「咦，香澄说的？这样啊。」
「是的。因为她最喜欢哥哥了。总是说哥哥的事情，老实说让我很嫉妒。」
「这样啊……抱歉，感觉有点难为情……」
我难为情地搔了搔头。
总是面无表情又冷酷的妹妹居然会谈论我，而且还是对情人炫耀，总觉得难以想象。
香澄总是很冷静，不太会表现出感情。因此听到凌人同学的话，让我有点意外。
有种开心与害羞混杂的奇妙感觉。
「……不过时间有限，就随便炒点饭吧？毕竟是男人做的，所以比较随便。」
「不，完全没关系！光是能吃到憧憬的哥哥亲手做的料理，我就很开心了。」
「哈哈，太夸张了啦。」
我一边说着，同时心情愉快地站在厨房。
虽然我懒得穿衣服，但只穿一件裸体围裙也很奇怪，所以我决定穿T恤和牛仔裤。
「我该帮什么忙才好？」
「不，没关系。难得来一趟，你先去冲个澡吧。你知道地点在哪里吧？」
「是的，我想应该没问题。」
「那我先开始做菜，你去冲个澡吧。你好好洗个澡，等你洗完澡的时候，午餐应该也做好了。」
「好的，我知道了。」
凌人老弟坦率地回答，然后走向浴室。我看着他娇小的背影消失在门的另一端，开始着手做菜。
虽然我也想偷窥美少女的沐浴场景，但还是决定把这件事留到下次吧。
这个时候，我还能悠哉地思考这种事。
***】
「唿，真好吃！」
「真的吗？太好了。」
凌人老弟吃着我做的炒饭，脸上浮现笑容。每当她动汤匙，就会连声说【好吃】、【好厉害】。
洗完澡后神清气爽的凌人，将栗色的鲍伯头在后脑勺绑成一束，绑成一个非常小的马尾——应该说是发辫才对。
他的气质与刚才截然不同，而且非常适合他，看起来很可爱。这是美少女珍贵的非正式打扮。
「哥哥的炒饭很好吃哦。粒粒分明，还放了很多配料，味道就像在店里吃的一样。」
「不不不，你太夸张了。」
「嗬嗬嗬，这不是客套话，是真的。我好羡慕香澄有这么会做菜的哥哥。」
「啊哈哈，谢谢。你如果还想吃，随时都可以来吃。香澄也会很高兴的。」
我没想到他会这么高兴。我感觉到自己的脸上绽放出笑容。
就算是客套话，被称赞的感觉也不坏。
凌人把手放在脸颊上，幸福地叹了口气，说：【……唿，活着真是太好了……】
「啊哈哈，你真的太夸张了。不过就是炒饭而已。」
「不，一点也不夸张。觉得食物美味是件很棒的事。要是被洗脑，好像就只会觉得精液美味哦。」
面露严肃神情的凌人同学【嗯嗯】地点头。
对被变成女性的凌人同学而言，被洗脑的危险性非常贴近。若无法达成播种的业绩，就会被洗脑变成孕母。
毕竟婴儿是天赐之物，而且被变成女性的孩子怀孕概率也不高，所以并非一定要怀孕。但还是有努力的义务。必须在指定的日子接受体内射精。
也就是说，就像今天这样。顺带一提，无论对象是流浪汉、已婚者，或是路过的陌生人也无妨。只要能射出精液，对象是谁都无所谓。
话虽如此，凌人同学今天已经接受过我的体内射精，所以今天的安全是受到保障的。
「嗯，放心吧。凌人同学的身体有我和香澄守护。绝对会的。」
我开口说道。虽然这是个从不情愿的心情开始，香澄与凌人之间的三角关系，或者该说是夹在百合之间的男人，但我还是想守护他们两人。因为我不希望喜欢的女孩变得不幸。
因此，我早已做好觉悟。
「谢谢你，哥哥。你真温柔。」
凌人单手拿着汤匙吃着炒饭，脸上露出柔和的笑容，那副模样非常可爱，令我不禁想紧紧抱住他。
不过，我决定忍耐。毕竟现在正在用餐，而且现在抱紧他的话，可能会无法克制自己。等一下再说吧。
「不过，真的很好吃。多亏哥哥充满爱情的炒饭，我下午也能继续努力。」
「这样啊。那就好。多吃一点哦？」
「好的♡」
他微笑的模样也很可爱。我们就这样在和睦的气氛中用餐。
***
饭后，这次换我淋浴。
毕竟性爱的气味实在很难闻，汗水、爱液和炒饭的味道也很糟糕，我想把身体洗得干干净净。
我用热水从头淋下，感觉疲劳逐渐消散。在做爱之前，我原本还那么不安，简直就像假的一样。
之后，当我说【我来帮你洗背】，裸着身子入侵淋浴间，浑身沾满泡沫卿卿我我，一起泡在浴缸里调情，替他擦拭湿答答的身体——虽然发生了许多事，但在此省略。
总之，【想偷窥美少女沐浴画面】的愿望，确实反过来以【被偷窥】的方式解决了。
就这样，我们顺势进入第三回合，然后——
「……嘿嘿嘿，哥哥，我好累哦……我可能已经到极限了……」
当上原同学精疲力竭地紧抓着我的身体说道。他迎来不知第几次的高潮，整个人陶醉又疲惫不堪。
此时，我们坐在客厅沙发上，以裸体面对面的坐姿结合。
我们已经完全不会抗拒裸体贴在一起，甚至幸福到想一直维持这种状态。比起快感，被接纳的幸福感更令人舒服。
我们在屁股下方铺了好几条浴巾，努力不让沙发弄脏。
「嗯，我也是。已经射不出来了。」
「啊哈哈，毕竟哥哥射了好多出来嘛。我还以为自己的肚子会破掉呢。」
「抱歉，因为你太可爱了，我忍不住就……会不会痛？」
「不会，完全没事。我的肚子是能接受爱情的构造。而且，这证明了哥哥爱我。」
「这样啊，那就好。」
【嗯。凌人笑着说道。
即使如此，能继续结合在一起很幸福，所以我们一直维持着结合的状态。彼此肌肤的温度很舒服，让我觉得不想分开。
「欸，哥哥……那个，我有点事想拜托你，可以听我说吗？」
「嗯？什么事？我什么都听哦？」
我一边抚摸凌人的头发，一边亲吻他，同时回答。
「那个，那么……如果你不愿意的话，拒绝我也没关系，不过，如果你愿意的话……」
她忸忸怩怩地磨蹭着大腿内侧，以湿润的眼眸仰望着我。
凌人的阴道紧紧地缠住我的阴茎，发出【啾♡啾♡】的声响，同时吐出甜美的气息。
她到底想说什么呢？
我有种被叫出来听爱的告白的感觉，心脏不禁怦怦直跳。
「其实…………啊！」
然而，我并没有听到后续。
凌人的阴道以与刚才截然不同的方式紧紧缠住我。与其说是紧张，不如说是害怕的感觉。
那并非刚才的甜美感觉。
「……咦？」
我吓了一跳，窥视凌人的表情，只见她瞪大双眼僵住不动。她的视线望向我的背后，脸上血色尽失。
到底怎么了？
我战战兢兢地回头。由于我与凌人维持着面对面的坐位体位，因此我只能转动脖子。叽、叽、叽，我就像个缺油的娃娃一样。
「………………啊！」
结果，不知不觉间，一名高挑美少女就站在那里。
她有着一头在脖子旁整齐剪齐的乌黑亮丽秀发，以及意志坚定的细长双眸。挺直背脊的姿势，以及紧实的身躯。端正的五官，甚至给人冰冷的机械感。
身穿裤装，直挺挺地站着的美少女。
「…………香、香澄。」
凌人同学发出绝望的声音。
我的双胞胎妹妹，凌人同学的恋人香澄，以一如往常的冰冷冷静眼神站在那里。
「………………」
「………………」
「………………」
沉默的时间持续着。
我被妹妹撞见和妹妹的恋人做爱的场面。
第八话阴天转晴
第八话阴天转晴
飘散着冰冷气氛的室内，有三个人。
一个是，我。被双胞胎妹妹撞见和她女友做爱的场面，整个人呆若木鸡。
另一个是，凌人同学。在被恋人哥哥从背后插入的途中，遭遇被恋人撞见的异常事态，整个人失神。
最后一个是，香澄。
她宛如毫无感情的机械，只是目不转睛地凝视着我们。不过，我隐约能感受到她眼眸深处的情感，该说是嫉妒，还是独占欲破灭的感觉呢？总之就是类似的情绪。
「我回来了，哥哥。我回来了，凌人。」
香澄却用一如往常的平静口吻说道。没有愤怒或焦虑等情绪，完全一如往常。
不过，这个状况——我与凌人进行配种的状况，是香澄委托我安排的，她或许没有理由慌乱。
不，不对。这与委托有些不同。
香澄说『进行无爱的性行为』。但无论怎么看，我与凌人的情况都彼此相爱。我们明显过度亲昵，实在难以说是『无爱』的状况。
香澄目击这种状况，却没有大吼大叫，看起来相当平静。我不明白其中理由。
这种异常状况令我冷汗直流，一股不祥的感觉窜过背脊。
「你、你回来啦，香澄。你回来得真早。」
【不，已经准时到晚上六点了。香澄指着时钟说道。
仔细一看，时针确实指着六点过后。看来她没有绕去其他地方，而是直接从讲习会回来。她应该很想快点见到凌人吧。不，这也是理所当然的。毕竟香澄和只要悠哉地做爱就好，什么都不用担心的我们不同，她应该非常担心吧。
话说回来，我和凌人似乎迷失了时间感。是因为太专注于做爱了吗？我感到一阵毛骨悚然。我们怎么会这么悠哉呢？
「………………」
香澄大步走来，俯视着全裸、面对面坐着的我和凌人。
「哥哥，辛苦你了。谢谢你保护了凌人，真是帮了大忙。如果没有哥哥，凌人现在已经成为孕母了。就我看来，凌人似乎没有感受到痛苦，感谢你。哥哥为了和凌人做出这种行为，应该也经历了一番挣扎。哥哥在真是太好了。如果没有哥哥，事情一定会变得很糟糕。如果可以的话，希望你今后也能让凌人怀孕。虽然目标是两人，但可以的话，希望再多一点。拜托了。」
香澄以平淡的口吻说道。
不过，她变得多话了。平常沉默寡言的她会如此多话，是在努力让自己冷静下来的时候，还是在说服自己的时候，抑或是两者皆是呢？
也就是说，她现在相当动摇，同时意味着她并不如语气那般冷静。
毕竟目击到情人的外遇现场，这也是理所当然的。
正因为如此，我和凌人同学都无言以对。这并非因为尴尬。
「…………」
「…………」
我和凌人同学默默地低着头。
「凌人，你也辛苦了。看来你有确实完成目标，我放心了。你很努力呢，凌人。真了不起。我爱你。」
香澄努力表现出柔和的态度，抚摸着凌人同学的头。
凌人同学的肩膀颤了一下，战战兢兢地仰望香澄的脸。与我相连的阴道紧紧缩住。
然而这并没有带来快感，只有不安。
「香、香澄……我、那个……」
「没关系，不要紧。你别在意。凌人会和哥哥交合，会希望怀上基因与我相近的哥哥的孩子，还有这个状况，全都是我任性要求的结果。是我害的。所以凌人没有责任。你没有做错任何事，也不必在意或烦恼。抱歉，勉强你了。」
香澄屈膝，穿着套装紧紧抱住凌人同学的身体。凌人同学任凭摆布，不发一语。
而我因为与凌人同学相连，香澄的脸必然来到眼前。我看见她细长的双眼。
她的眼中蕴含着坚强的意志，甚至看起来像在瞪着我。
「……哥哥。」
「什、什么事？」
「你有在阴道里射精过一次吗？」
「嗯、嗯，当然有。」
「OK，那就好……我有件事想拜托哥哥。」
「拜托？」
「嗯，我希望你暂停做爱，先去洗澡。你和凌人分开，各自清洗身体。你应该很累了，所以请慢慢泡澡放松一下。晚餐我会负责煮。」
香澄以不由分说的口吻说道。
我无法违抗她，便照着她的吩咐，用浴巾遮住下半身，将阴茎从凌人同学的阴道中拔出。
凌人同学用双手捂住嘴巴，勉强忍住不发出声音。接着，他瘫软地躺在沙发上，大口喘气调整唿吸。
香澄也温柔地抚摸着凌人同学，慰劳他的辛劳，然后抬头看向我，用眼神示意【快去】。
因此我默默点头后站起身，尽管脚步踉跄，仍走向浴室。
「………………」
感觉糟透了。
难得和凌人弟弟变得要好，妹妹也体贴我，心情却糟透了。我把一切都搞砸了。
***
我今天不晓得冲过几次澡了。我一边用热水淋头，一边回想今天的事。
首先，今天无疑是最棒的一天，也是最糟糕的一天。
能和凌人弟弟做爱，而且他愿意接受我，我打从心底感到开心。他说会积极地为我生孩子，和她甜蜜地互相挑逗，无疑是一种幸福。
不过，同时我也觉得自己背叛了妹妹。
我迫于必要，只是要【让凌人弟弟播种】，没必要和他相爱。
不难想象香澄撞见我和凌人弟弟幽会，会有什么样的心情。她尝到了被戴绿帽的滋味，香澄一定很受伤。
「唉……糟透了。」
我叹了口气，对自己的不中用感到失望。
如果我更巧妙地周旋，就不会演变成这种事态。我干脆强奸凌人弟弟就好了。我硬上他，让妹妹负责安慰他，我来当坏人就好了。
如此一来，三人之间的关系应该会顺利发展。
但我却办不到，因为我优柔寡断。
为了不伤害到凌人，我选择逃避现实，却反而让大家陷入不幸。这是我的坏习惯，总是这样。
「对不起。」
（因为夹在百合之间，所以才变成这样。）
我脱口说出道歉的话，但我不知道这是对谁说的。
我转开水龙头，淋浴的水停了下来，我并未流泪，或许我并不悲伤，一定是这样。
***
之后，我们三人一起吃了香澄做的晚餐。
我们几乎没有交谈，虽然我几乎尝不出味道，但因为是妹妹注重健康的料理，所以一定很好吃。
「那个，香澄……我……」
饭后，凌人战战兢兢地对香澄说。香澄停下洗碗的手，转过头来，温柔地回应【什么事？】我坐在房间角落，聆听情侣间的对话。
「对不起，我背叛了香澄……」
「你不用道歉，这是没办法的事，是我委托你的。我才觉得抱歉，当你痛苦时，我无法陪在你身边。」
「怎么会……！香澄你不需要道歉。是我、是我……！」
「我没事的。而且，哥哥你又没做错事。请别在意。」
「但是……」
然而，之后他就陷入沉默。
「…………」
「…………」
香澄和凌人似乎都在顾虑彼此。他们深爱着彼此吧。
我也很能理解他们的心情。
香澄即使目睹我们相爱的性爱，仍能保持平静，也没有责备我。因为她是个理性、聪慧且自制力强的女性。但目睹我们裸体时，内心应该深深受到伤害。
她保持平静、沉默不语的模样，令我感到心痛。
不久后，凌人开始打起瞌睡。毕竟他一整天都在做爱，这也无可厚非。
「哥哥，我和凌人要睡了。今晚大家都累了，所以不做配种性爱。这样可以吗？」
「嗯……」
香澄向我确认。
我目前也不打算和凌人交合。老实说，我今天实在不想再做下去了。我的精神和肉体都已耗尽，根本无法进行3P。
【那么，晚安。香澄说道，牵起凌人的手。凌人昏昏欲睡地站起身，接着踩着摇摇晃晃的步伐，与香澄手牵着手消失在寝室中。
那两人的背影带着难以言喻的哀愁，但互相扶持的两人宛如百合花般美丽。
我打从心底祈祷他们能幸福。
我明知这与我的幸福互相矛盾，却还是忍不住祈求。因为对我来说，香澄和凌人是最重要的。
此时的我，也再次将自身的幸福置之度外。
***
「………………」
到了深夜，日期改变的时刻。
我依然无法入眠，心情也差到极点，于是出门夜游。
深夜的空气比白天更冷，寂静仿佛传入耳中，孤独感充满胸口，我陷入一种世界末日降临的感觉。
我一只手拿着在便利店买的甜味罐装咖啡，漫无目的地四处走动。
路灯照亮的柏油路有些昏暗。我抬头仰望天空，明明身处都市，却能看到星星在闪烁。然而却看不见月亮，是被云层遮住了吗？
忽然，我听见了哒哒哒的奔跑声。
那不是一两个人，而是像训练有素的军队一样有条不紊。
我瞥了过去，看见五名身穿卫生局白色制服的男子正朝我跑来。他们看也不看我一眼，追着一名娇小的美少女。
那名陌生的美少女摇曳着接近银色的白发奔跑着。她穿着在卫生局被变成女性后最初配给的白色连身裙，脖子上挂着男性时代的照片，拼了命地奔跑着。
「哈啊……哈啊……别过来……！我是男的……！」
她喘着气奔跑着，男人们则将她逼入绝境。
然后，她咚的一声撞上了我。一阵闷痛。
「哇啊！？」
「呀……」
我不禁弄掉了手上的罐装咖啡。铁罐滚落在地，黑色液体洒在地面上。
银发美少女出现在眼前，我反射性地抱住她，一股甜美的香气扑鼻而来。
云朵忽然散去，月光洒落而下，少女的面容也跟着显露出来。
少女露出惊恐的神情，一双大眼睛滴熘熘地转着。
我就是在这样的月夜中，与她邂逅的。
第九话　与银发美少女最糟糕的相遇
第九话　与银发美少女最糟糕的相遇
「救、救救我……！」
银发美少女紧抓着我，如此说道。
她是个娇小的美少女，身高比约150公分的我还要矮，差不多145公分或以下吧。年龄看起来大约十五岁左右，虽然外表稚嫩，但考虑到她是被变成女性的男性，说不定年纪更大。
她用娇小的身躯拼命抓着我，浑身不停颤抖。那双看似红色的大眼睛，极为畏惧地仰望着我。
滚落在我们脚边的罐装咖啡，液体正咕嘟咕嘟地流出。月光洒落而下，宛如聚光灯一般，照亮着我们。
「你、你是……？」
「我在被追捕，那些家伙想逮捕我……可恶，这副身体根本逃不掉……」
我一问，她便快速回答，懊悔地咬牙。她的语气很男性化，但声音却像银铃般悦耳。
她恐怕是最近才被法律指名变成女性吧。既然她正在逃亡，就代表她还没被洗脑，处于干净的状态。
我犹豫着该怎么做。
像这样被变成女性的男性因为没达成播种目标而被带走，其实还满常见的，甚至常在街上看到。
如果一一理会，我可吃不消。
「…………！」
几秒后，一群白衣男子追了上来。
他们包围我和她，画出半径三米左右的圆，将我们团团包围。
我们倒抽一口气，她紧紧抓住我的衣摆，摆出架式。
【晚安。一名高大的男子，恐怕是队长，彬彬有礼地向我打招唿，笔直地看着我。
【抱歉给你添麻烦了，我是卫生局的人。男子出示身份证说。
「这位少女是我们保护的对象。由于她不愿协助少子化对策，因此我们要求她参加讲习会。接着，他彬彬有礼地低下头说：
「请协助我们进行保护作业。」
他的措辞非常有礼。
不过，简单来说，这是【把她交给我们，我们要将她拘束起来洗脑】这种不容分说的命令。是不能违抗的命令。
然后，如果就这样把她交出去，她就会被洗脑，被当成孕母，对少子化对策做出莫大的贡献吧。虽然只有她本人才知道那是否幸福。
「………………」
我一语不发地瞥了她一眼。银发少女肩膀一颤，更用力地抱紧我的衣摆。虽然很抱歉，但就像小动物一样可爱。
「……我、我不要。」
她小声地低喃。【咦？】我反问。
「我、我是男的。就算被变成这样，我也绝对不会屈服。我才不会被配种。我绝对不要那样……」
她虽然害怕，却拼命地向我倾诉。【请救救我。拜托你。她这么说，躲到我背后。
至于我，则是相当困惑。
若是平时的我，肯定会抛下她，把她交给警察。这是常识，也是伦理上正确的行为，否则我可能也得去上辅导课。
这么一来，我可能会丧失人性，不仅无法和妹妹一起生活，甚至可能对妹妹的未来产生负面影响。
我不能冒这个险。为了香澄和凌人同学的幸福，我的存在不可或缺，我不能牺牲自己。
把妹妹和凌人同学，以及素未谋面的美少女放在天秤上衡量，根本不用思考要选择哪一边。
（………………可是……）
可是，不知为何，现在的我无法抛下她们。这并非正义感使然，而是更逃避现实，简单来说，就是害怕。
因为她是if。
她是假设我和香澄不存在的凌人同学。拒绝配种而被带走，等待她的未来是成为孕母，可怜的女孩子。
是我喜欢的凌人同学或许会变成这样的可能性，是或许有可能发生的未来预想图。
正因为如此，我才会害怕她被带走。
我当下强烈地想着，我必须保护她。
「……没事的，交给我吧。我会想办法。」
我轻描淡写地对她低语。明明毫无对策。结果她惊讶地睁大双眼，不停点头。
接着我挺身而出，男人们便稍微露出警戒的模样。
「意思是你们不打算协助我们带走她吗？」
高个子男人的两侧做出将手伸入怀中的动作。是手枪吗？不，卫生局不会携带会减少人类数量的武器。他们恐怕是拿着捕获用的电击枪之类的道具。
我感觉到自己开始冒出冷汗。
其实我毫无对策。
面对五名成年男性，就算打架也赢不了，而且既然已经被包围，就无路可逃。再说，就算能从这里逃走，最后也只会被抓住。那样一来，最糟的情况是连香澄和凌人也会遭受危害。
「倘若你抵抗，我们就不得不采取粗暴的手段。你和她都协助我们，才是幸福的。对吧？」
男人对我说道，简直像在说服我。
他说得没错。他们的话合情合理，错的人是我。举例来说，这就像是包庇罪犯。
男人们缓缓地、缓缓地逼近，缩小圆圈。
我环顾四周，但在这深夜里，没有人会来救我们。
（……太差劲了。我又轻易地只顾当下，不想伤害任何人，反而让大家陷入不幸。这是我的坏习惯，每次都这样。我天生就是伪善者吗？太差劲了……）
明明身处危机，不是陷入自我厌恶的时候，我的思绪却不停打转。
香澄、凌人，还有不知为何，挚友悠的脸依序浮现。这是走马灯吗？
接着，我看见银发女孩的脸庞。她用湿润的红眸凝视着我，超级可爱，激起我的保护欲。
有没有什么方法能度过这个难关？我心想。快思考。
我拼命地动脑。
从这里救出她的方法、不违抗卫生局的方法、香澄冷若冰霜的脸、后悔没先强奸她、我的幸福、百合……不对，百合现在无关紧要，关于成为反派……
（……啊。）
此时，我灵光一闪。
这方法太过恶劣，本末倒置，还会伤害到她，真的太过分到令人发笑。
我瞥了她一眼，露出微笑。
她一脸茫然，果然长得十分可爱，是位即使与香澄和凌人同学站在一起也毫不逊色的美少女。我居然在这种时候想出这种主意，真是差劲透顶。
「这是最后通牒。男人说道。
「只要把她交给我们，我们就不会动粗。」
我撩起头发。
我心想，我大概在笑吧。虽然这并不有趣。
【没问题。我悄声对她说，向前踏出一步。
接着，我大声说道：
「我会让她怀孕！」
***
「「……啥？」」
卫生局的男人与银发美少女同时说道。男人和少女都露出目瞪口呆的表情。
我不以为意地继续说：
「所以，可以请你等一下再带她走吗？相对的，我会侵犯她。这样一来，她就履行了播种义务，不用接受讲习了吧？」
【等等……】她发出惊慌失措的声音，但我无视她，看向男人。
「……这样好吗？」
男人愣了一会儿后，这么问我。
「我不认为她会同意这种行为……」
「就是说啊！我是男的！为什么我非得被你这种家伙播种不可啊！」
她发出抗议的声音。
她放开我抓住的衣服，站在卫生局的男人和我中间——不过她站的位置离我近了半步，狠狠瞪着我。
真是的，她这番发言让人搞不清楚她站在哪一边。不过，这也不能怪她。从她的角度来看，应该会觉得同伴突然背叛了自己。她可能很讨厌我。
我的作战计划是这样的。
首先，我要侵犯她。她当然会抗拒，所以会变成强奸。这样就能制造出我让她怀孕的既成事实。这样一来，卫生局的人应该也无法强制带走她。
就算她没有怀孕，距离下次配种预定日也还有一个月的缓冲时间。只要在那之前让她思考未来的出路即可，之后的事情我就不知道了。
总之，先撑过眼前这个状况。由我来当坏人，选择比最糟结果稍微好一点的选项。
不对，到头来她还是会被强奸，根本是本末倒置。而且还会伤害到她，实在是过分到让人想笑。
（唉，我果然差劲到无药可救。）
我在内心自嘲。
不过，我已经从【凌人】那件事学到教训。该当坏人的时候，就必须当坏人。
不能随便装成伪善者。为了自己追求的结果，必须竭尽全力——不对，是竭尽最糟的全力。
「开什么玩笑！这样太奇怪了吧。我是男的耶，你们两个男人在说什么啊……！」
她怒气冲冲地说道。她满脸通红，肩膀不停颤抖。
「吵死了，你给我闭嘴。」
我以伪恶的态度，强硬地打断她的话。这是我第一次用【吵死了】这种口气说话，不习惯的感觉让我有点想笑。明明现在不是笑的时候。
我有点亢奋，连我自己都觉得恶心。香澄要是看到，应该会退避三舍吧。
我无视不停吠叫的她，重新转向男人，回到正题。
「应该没有必要在双方同意下进行行为。总之只要让她怀孕就行了吧？我现在要求她与我进行性行为。没有明确登录伴侣的女性化男学生拒绝性行为，应该算是违法行为。而既然我宣告要让她怀孕，如果你们要妨碍我，应该也会被当成违规者，必须接受几个小时的讲习吧？我现在要去让她怀孕，可以吧？」
我一口气滔滔不绝地断言。当宗一同学被女性化时，我和香澄一起做了各种调查，所以很了解这方面的法律。
而且香澄说过，想把自己的意见强加在对方身上时，最好别给对方反驳的机会。我直接模仿她的做法。
「………………」
男人面无表情地盯着我好一阵子，最后缓缓开口：
「嗯……说得也是。」
男人用手抵着下巴，摆出思考的模样。
接着，他看向出现在我面前的她，又转回来看我。
「……我明白了。不过，她也有可能假装实施配种，企图逃亡。如果她愿意在我们的监视下进行行为，就暂时保留她的保护措施吧。」
「谢谢。不过，我实在不太愿意在大庭广众之下进行行为。可以的话，希望是在室内，监视也透过小窗，或是透过监视器。」
「好吧。那么，地点就由我们来指定。」
「我知道了。麻烦你们了。」
我对男人低头致意。
「喂，不要擅自决定！」
她又想抗议，我伸手制止她。
接着，男人们靠过来，牢牢抓住她的双手。毕竟寡不敌众，她无计可施。
「这附近有公共的配种用单间，我们过去吧。」
男人这么说，其他男人也抓住她，准备带她走。
【唔，放开我！】她虽然抵抗，却被强壮的男人拖着走。
在这段期间，她时而瞪着我，时而对我投以求救的视线，但我什么也没说，只是跟着她走。
这时，我努力装出冷静的表情。
（不不不，我在干嘛啊！？为什么我会顺势跟美少女播种啊！？我应该放着不管才对吧！？我怎么会做出这种事啊……唔，已经没有退路了，没办法，只能做好觉悟了……虽然我这个人烂透了……）
我脑中想着这些事。
虽说是自己种下的因，但一想到接下来自己即将强奸她，我就觉得忧郁。
无论如何，我都要对素未谋面的美少女进行播种性交了。
第十话决心离开不做爱就出不去的房间
第十话决心离开不做爱就出不去的房间
然后，我们走进一间给人卫生印象的白色房间。
这里被称为【公共播种用个人房】，是为了因应少子化而设立的，任何人都可以自由进行性行为的设施。
也就是说，这里是精通之后的男性和初潮到停经之间的女性，都可以拿来性交的公共性交室。不过很遗憾，我是第一次使用。
「住手，不要碰我！放——开——我——！」
银发美少女依然在大叫。
她的双手被绑在背后，躺在房间中央的床上。因为双脚乱踢，所以从她被要求穿上的白色连身裙下摆，可以看见内裤。而且也是白色的。
（是女性用的内裤啊……是卫生局配给的吗？）
我这么想。
我暂时无视她，环视房间一圈，发现这里是个约三坪大的不怎么宽敞的房间。地板铺着油毡，墙壁和天花板都是白色的，感觉很干净。房里还放着一张双人床，感觉就是『在这里做爱』的房间。
其他只有像监狱一样裸露在外的西式厕所，以及一箱装在宝特瓶里，常温的经口补水液当作饮用水。
室内开着灯，很明亮。我看了看智能手机，发现收不到讯号。看来这里是为了让人专心做爱而设计的。
「开什么玩笑！我可是男人耶，为什么我非得被男人侵犯不可啊……！我被男人侵犯，这未免太奇怪了吧……！」
银发美少女依旧活力十足，为了阻止我侵犯她而持续发出抗议。不知是感到害怕，还是怀有强烈的厌恶感，她皱起眉头对我投以愤怒与憎恨，简直就像陷入恐慌状态的狗。
另一方面，我则是撩起头发，【唿——】地叹了口气。
坦白说，我不太明白自己的选择。事情为什么会变成这样？我为什么会说出那种话？
不管怎样，这是我招致的事态。
「那么，我要锁上房间。限制时间为十二小时。只要在那之前在阴道内射精就算合格，无法达成的话就是不及格。如果超过时间，女性就要前往讲习会场，所以请确实地在阴道内射精。另外，必要条件只有在阴道内射精，所以不一定要在双方同意下进行性交。不过，禁止对女性做出不可能怀孕的暴力行为。关于伴随破坏子宫或睾丸等性器官的行为，将适用一般的暴行罪。以上。」
男子一口气说明完毕。
也就是说，只要在十二小时内射在里面就好。虽然可以使用暴力，但殴打时要保留让她怀孕的机能。大概就是这样吧。
十二小时这个时间设定相当充裕，让我吓了一跳。就算睡一整晚也绰绰有余。
我对此感到惊讶的同时，内心也松了一口气。
「……了解。」
「有什么问题吗？」
没有。我摇了摇头。
「这样啊。如果有什么事情，请按门铃联络我们。我们会待在隔壁房间监视。还有，从内侧也可以解锁，所以行为结束后请自行离开。如果还没结束就离开，她就会被『保护』起来……那么，我们先告辞了。」
说完，男子消失在门的另一侧。
接着，沉重的金属门发出喀嚓一声上锁了。这下子就完全变成密室了。
听到上锁的无机质声响，我一瞬间倒抽了一口气。
（啊啊，搞砸了……）
有句话叫作后悔莫及，我现在正是这种心境。已经逃不掉了。
不过，幸好时间上还有余裕。
【唿——……】她大大地叹了口气。
我走近躺在床上的她，结果她发现我靠近，便在床上后退，龇牙咧嘴地瞪着我威吓。
「喂！别靠近我，你这变态！我说过我是男的吧！」
她痛骂我一顿，能动的脚胡乱摆动。她的裙摆凌乱不堪，内裤已经……
完全露出来了。
她那不管怎么看都没有长出男性生殖器的平坦胯下，隔着朴素的内裤一览无遗。
「吵死了。」
我边说边帮她拉好裙子，解开她被绑在身后的手。
「………………咦？」
双手重获自由的她吓了一跳，盯着自己的手腕看。她的手腕上出现瘀青，看起来很痛。
然后，她一脸错愕地抬头看我。
她似乎无法理解我为什么要解开她的束缚。
「………………？」
她露出疑惑的表情好一阵子，最后才回过神来，又狠狠瞪着我。
「你到底想怎样？为什么要放我走？你是笨蛋吗？要强奸的话，把我绑起来不是比较有利吗？你没想过我可能会逃走吗？你是笨蛋吗？」
「就算你逃走，对我也没有任何损失。你只会像刚才那样又被抓住，然后被洗脑而已。」
我淡淡地回答。
老实说，因为有十二小时的缓冲时间，心情上相当从容。
应该说，他现在非常想睡。
离开家门时已经过了凌晨十二点，之后又发生了一些事情，现在是凌晨两点过后。如果是平常的我，这时间早就睡了。
而且，今天——正确来说日期上是昨天，总之今天从早上就一直和凌人同学做爱，所以非常疲累。无论是肉体还是精神都已到达极限。身体也很沉重，老实说根本无法勃起，总之就是想睡。
因此，我做了好几件平常的自己绝对不会做的事情。如果是平常的我，肯定不会来这间娱乐室吧。
（总之，不先睡一觉的话，脑袋根本无法运转……不管是心情还是脑袋，都是一片混乱……还是先睡吧，说不定早上起来，就能想到什么好点子……）
所以，我放开她的理由非常简单，单纯只是因为继续绑着她，我会感到沮丧。而且我接下来要睡觉，她就会被绑着几个小时，什么事也不能做。
而且，虽然她没有尽到播种义务，几乎算是犯罪者，但姑且还是被害者。
被强迫变成女性，还被绑着强暴，未免也太过分了。
（不过，要强暴她的人是我就是了。）
「对不起，我有点累了，要睡了。想做的话就叫我起来。晚安。」
我从坐在床上的她旁边借来枕头，放在地上，然后躺了下来。
「……啥？」
她用难以置信的眼神看着我。
不过，我已经不想思考任何事了，所以闭上了眼睛。
然后，意识很快就模糊了。
【…………啥！？喂，你干嘛擅自睡着啊！？开什么玩笑！
……咦？真的要睡吗？在这种状况下？骗人的吧？喂喂，别发出鼾声啊。你居然在这种状况下睡着，要是我袭击你怎么办？太没有危机意识了吧。你是笨蛋吗？想死吗？脑袋有问题吗？
………………
真的假的，这家伙居然真的睡着了……】
我听见了这样的声音，但无视他们，启程前往梦乡。
***
我隐约作了个梦。
梦到香澄和凌人很担心我。
梦中的香澄面容憔悴，拼命地向我倾诉着什么。
『拜托你，哥哥，快回来……我什么都愿意做……』
她哭着说道。这个梦很有真实感，说不定是真实发生过的事。我们是双胞胎，所以有些部分会同步。从以前就是这样。
我擅自离家出走，不在家，他们应该很惊讶吧。看起来或许像是离家出走，或是失踪。我也没联络他们，他们会担心也是理所当然。真对不起……
等我回到家，要好好向香澄和凌人道歉。对不起，让你们担心了。
之后，再好好跟香澄谈谈吧。像是今后的事、凌人同学的事、夹在百合之间的男人的对错，还有我们的未来。
我思考着这些事，同时茫然地作着梦。
***
我醒来时，因为眼前是陌生的天花板而吓了一跳。
身上盖着毛毯，我睡在铺着白色油毡地板的地上。这么说来，我被卫生局的人带来公共配种用的单人房了啊，我回想起这件事。
然后我注意到毛毯是她帮我盖上的，心想【话说回来，那女孩在哪？】并勐然起身。
「嗨，你醒啦。」
银发美少女跷着脚坐在床上，似乎一直在窥视我睡在地板上的脸。
她的表情混杂着傻眼与放弃，给人一种领悟了什么的印象，昨晚那种像狗一样恐慌的氛围已经荡然无存。
「……早安，谢谢你帮我盖上毛毯。」
「是啊。你突然熟睡，吓了我一跳。神经也太大条了吧。我还以为你是笨蛋。我按了门铃，卫生局的大叔才把毛毯拿过来，大叔也傻眼了。他说『一般人会在这种时候睡着吗？』。」
「这样啊……」
嗯，或许是这样没错。但我就是想睡，没办法。我赢不了困意。昨天真的发生太多事，让我疲惫不堪。
话说回来，她再怎么说还是让我睡了，我觉得她也有温柔的一面。
「对了，你知道现在几点吗？」
「早上十点。你整整睡了八小时。真亏你能在那么硬的地板上睡着。」
我自己也吓了一跳。我本来以为顶多睡两小时，没想到我竟然一整晚都睡得不省人事。
多亏如此，我的身体状况很好，心情也很舒畅。
「………………」
我再次望向银发美少女。
她果然是个美少女。漂亮的银发杂乱地长到背后，有着圆滚滚的红色眼睛，肌肤白皙剔透。她无疑是个足以媲美香澄和凌人同学的美少女。
她穿着卫生局配给的白色连身裙，盘腿坐在床上。那模样与其说是少女，更像是少年。哎，毕竟内在是男性，这也无可奈何。
像这样冷静地看，会觉得她是个相当成熟的美少女。呃，虽然外表顶多十五六岁，但言行举止变得沉稳以后，给人的印象就比实际年龄更成熟。
「呃，那个，你叫什么名字？」
「现在才问这个？还有，喂，要问名字就自己报上名来。」
她粗鲁地回答。
的确——我心想。从她的角度来看，我是个谜样的强奸犯。
「啊，对不起。我叫矢田真澄，二十岁的大学三年级生。」
「我叫绫野航志，这是全名。绫野是姓，多指教。」
银发美少女——更正，绫野小妹淡然地回答。
然而，不可思议的是，我跟她感觉有点亲近。
「……呃，绫野小妹，刚才谢谢你借我毛毯。多亏有你，我才能避免感冒。」
「不用谢啦……我只是下订，拿毛毯过来的又不是我。」
她红着脸，搔了搔脸颊。那模样和昨晚截然不同，感觉很可爱。看来她已经不生气了。
「还有，别叫我绫野『小弟』。别看我这样，我可是三十三岁了。」
「……咦！？」
我相当惊讶。绫野不管怎么看都像是初中生。
不，我明白在被变成女性时，肉体年龄会有所变化，但没想到竟然比我大了一轮以上。
「绫、绫野……你不是大叔吗……对不起，我没想过你年纪这么大。我还以为你是女初中生。」
「喂喂喂喂，三十三岁才不是大叔。你啊，要是老是说这种话，会在各方面树敌哦。」
「不，可是我比你小十三岁耶。」
「你啊，别老是说可是可是的。这样会惹人厌哦，你这磨磨蹭蹭的家伙。再说，你也要为被小十三岁的小鬼侵犯的我着想啊。」
「………………唉。嗯，的确是这样。」
我接受了。她说的确实没错。再说，对女性的年龄说三道四也不好。
不对，话说她刚才是不是说了『被小十三岁的小鬼侵犯的我』？
她还打算被我强奸，同时又这么和气地跟我对话，这不就代表是那么回事吗？
「那个，话说回来……绫野小姐，你是明知会被我强奸才待在这里的吧？」
「嗯。」
「啊，是这样啊……」
「哎，该怎么说，你睡死八小时的时候我想了很多，总之我决定要跟你做爱看看。既然我得用这副身体活下去，就得随时接受某人播种才行，怀孕生产也是义务……然后，如果我实在很讨厌那样，说不定会觉得被洗脑精神死亡还比较好。凡事都要尝试看看，就来一次吧。」
绫野小姐自暴自弃地说出这种话，露出疲惫的笑容。
看来在我睡着的期间，她整理了自己的想法，然后做好了觉悟。
「我正在烦恼东烦恼西的时候，你却唿唿大睡。真让人火大。我从昨天就一直在想这件事耶。话说回来，别在人家生死关头的时候睡着啊，笨蛋。托你的福，我完全没劲了……我开始觉得怎样都无所谓了。我明明是男人，却确定会被男人强暴。差别只在于对象是你，还是其他不特定多数的人。我就跟你试试看吧。」
她用看开一切的语气这么说。
接着，她从床上站起身，走向坐在地板上的我，把手放在我的肩膀上。
（啊，糟糕。这个人打算放弃活下去。）
当时我这么想。
虽然只是隐约，但我直觉地察觉到她接下来打算做什么。
也就是说，如果被我强暴后，她能从中感受到快感，就能以被变成女性的男性身份正常地活下去……相反的，如果被我强暴后，她只感受到痛苦，就会被洗脑，选择精神上的死亡。
因为只要受到洗脑，她就不会对与男人做爱感到忌讳。
也就是说，如果我失败了，就会害她精神上死亡。
为了不让她在精神上自杀，我必须让她能以女孩子的身份活下去。也就是说，我必须透过性爱让她堕落成雌性。
（我要亲手让她堕落成雌性……）
只能做了。
只能用我的强奸拯救她。
香澄的脸庞闪过脑海。绫野同学，还有优。这是走马灯吗？
接着，我轻轻握住她放在我肩上的小手。她的手很柔软。然后我看着她的眼睛。
「绫野同学，我有事想和你商量。」
「嗯？什么事？」
「如果你觉得和我做爱很舒服，要不要和我登录为搭档？登录之后，就能拒绝我以外的人提出的性爱邀约。你只要和我做爱，就能像以往一样生活。」
「……啥？」
「假设绫野同学无论如何都无法和男性进行性行为，到时候就放弃，接受洗脑就好……不过，如果你觉得和我做爱很舒服，到时候请成为我的搭档。我会让你幸福。绝对会。」
「………………」
绫野同学一脸茫然地盯着我。
不久，她傻眼地叹气。
「你脑袋果然有问题吧？你又知道我什么了？只是昨晚偶然遇见的人吧……而且你到底有几个搭档？照这样看来，你已经和好几个人搭档了吧？」
「嗯，是啊。不过，搭档有两人。不过那只是妹妹与妹妹的男友，百合情侣的两人，所以名义上算是我的搭档。所以实质上，你会是第一个。」
「嗯……算了，无所谓……唉……」
她大大地叹气。
「话说回来，你啊，讲话还挺有趣的。不过，我会考虑看看。办得到的话就试试看吧。」
然后绫野同学放弃一切般地微笑。
她的表情实在太可爱，让我不由得心跳加速。不过，真要说的话，我希望她能露出幸福的笑容。只要正常地笑，肯定非常可爱。
能不能让她正常地笑，就看我了。
我站起身，握着她的手，护送她到床上。
为了用强奸的方式让她堕落成母猪。
第十一话银发TS妹的堕落按摩◆
第十一话银发TS妹的堕落按摩◆
眼前有个全裸的美少女，仰躺在床铺上。
是个银发美少女。个子矮，身材纤细，胸部小。不，几乎可以说没有胸部。
不过，白皙的肌肤晶莹剔透，很漂亮。手脚纤细，腰身纤细。整体来说很苗条，只有臀部和大腿勉强算是肉感。
顺便说一下，脖子以下没有半根体毛。皮肤光滑柔嫩，秘裂也紧闭着，肉感厚实，感觉就像纯洁的少女。
她，绫野不管怎么看都像是十五岁左右的少女。不过，她已经三十三岁了，也就是所谓的合法萝莉。
「喂，不要一直看……很恶心吧。」
她皱起眉头，脸色发青。我想她应该是真的觉得很恶心。
「对不起。不过，你很可爱哦。非常可爱。」
「吵死了。我是男的。就算你这么说，我也不会高兴。」
「啊……也是。以后我会注意。」
我露出苦笑。
的确，我刚才失言了。不该对精神上是男性的她用可爱来形容。
（不行，不行……要绷紧神经。现在不是对绫野看得入迷的时候。灭私，灭私。如果现在不让她堕落成雌性，她可能会死啊……）
我吸气，吐气。
提升紧张感。
我的胜利条件有两个。
其一是给予她身为女性的性感，让她不再抗拒以女性身份活下去。简单来说就是堕落成雌性。
其二是将精液射进她的阴道，完成播种义务，让她免于卫生局的保护。
无论哪一项失败，她都免不了被洗脑。
为了不变成那样，我必须成功。
我咕嘟一声咽下口水。
大概是因为紧张，喉咙很干。
「那么，开始吧。」
我用双手将头发往上拨，梳成油头。
然后缓缓看向绫野。
她对我投以不安，而且充满厌恶感的视线。光是被男人碰触就够讨厌了，像这样被盯着裸体看，想必更难以忍受。
我明白她是因为紧张而全身僵硬。
（得先让她放松下来……）
我想起香澄和绫野同学做爱时，她会执着地让那孩子放松。
我做爱的经验，只有观察香澄和绫野同学的性爱，以及和绫野同学做爱这两种。尽管如此，我还是想尽己所能。
首先，绫野同学似乎对被男性触碰这件事本身感到厌恶，必须先消除她的厌恶感。
「绫野同学，我可以握你的手吗？」
「……随你高兴。」
得到许可后，我轻轻握住她的右手。那是女孩柔软又温暖的手。
绫野同学目不转睛地瞪着我。虽说她做好了献身的觉悟，但似乎连被我握住手都感到厌恶。嗯，我也知道她对我没什么好感。
我战战兢兢地对绫野同学微笑。绫野同学瞬间抖了一下，然后移开视线。
她果然不习惯被男人做这种事。说起来，这应该是她第一次在男人面前露出全裸毫无防备的模样，所以会有这种反应也是无可厚非。
「我很擅长手掌按摩哦。我来试试看。」
我用左手摩擦、轻揉绫野的右手。
然后，我握紧她的手，用拇指像是确认手相般抚摸，或是把自己的手指插入她的指缝之间。
「…………呃，我觉得你很厉害。虽然不知道你在做什么。」
「谢谢。」
「为什么要道谢？我不懂你的意思。」
「不，没什么……」
我只是默默地握着她的手，摩擦她的手，持续照顾她的手。就这样过了一阵子，我这次抬起她的手。
因为她仰躺着，她的手自然地被我抬起来。我看见光滑的腋下。没有毛，看得见腋窝的凹陷。没有一点污渍，很干净。
「接下来是按摩手臂。请放松，放轻松。」
「啊，是哦。嗯，好啊。」
绫野没有特别抱怨，听从我的指示。感觉像是放弃反抗。不过，他既不肯定我，也不接受我，只是放弃挣扎的状态。
我轻轻碰触她的右臂，从手肘到上臂温柔地搓揉，然后往肩膀移动。
到了肩膀，我画圆般按摩锁骨凹陷处，然后手也伸向肩胛骨。我让仰躺的她稍微侧身，仔细揉捏肩胛骨周边。
「……感觉好奇怪，被男人摸来摸去。不，是很舒服没错啦……」
绫野小声嘀咕。
这句『很舒服』肯定不是指性感，而是身体的僵硬感舒缓了。也就是说她没有得到性方面的快感，单纯只是按摩让她舒服。
不过，大概是开始习惯被我摸了，紧张感稍微减轻。总觉得她的肌肉变柔软，眼神也迷蒙起来。
肯定是因为被迫变成女性，一直很紧张吧。绫野的身子比妹妹僵硬许多，我担心她的身体。
（香澄的身体也相当僵硬……毕竟她活得比我更逞强……不过绫野更严重。他大概一直勉强自己吧。努力到变成这样……真可怜。）
我在心中同情他。
而且，为了尽可能减轻他的压力，我才会像这样服侍他。
「接下来是腿部按摩。」
「嗯。不过，我为什么在按摩啊……」
「别在意这种小事。绫野只要觉得舒服就好。放轻松，发呆吧。睡着也没关系哦？」
「嗯～是吗……你真的很熟练呢。比我还像女生。」
「啊哈哈。我就当成是称赞吧。」
我一边笑，一边抬起绫野的脚。从小腿到大腿，女孩子柔软的脚肉。
现在的绫野全裸，所以抬起脚必然露出下半身。
我看见了前方那小巧的臀部，以及紧紧闭合的裂缝。我以自然的动作稍稍将他的双腿拉开，那片秘肉也微微张开，粉红色的粘膜若隐若现。好色。
当然，他还没湿。现在还不到给予快感的阶段，而是为了消除被男人触碰的排斥感，所以会这样也是理所当然。私处是之后的享受。
「你的脚底也很累呢。鞋子的尺寸是不是不合？下次一起去买吧。」
「才不要。为什么我得跟男人约会啊。」
「男人一起去买鞋子很正常。你至少也跟男性朋友一起去买过东西吧？」
「………………！」
绫野的脸瞬间染红。看来他似乎察觉到自己下意识地将我视为【异性】，将一起购物视为【约会】。
总之，他开始正确地认知到自己变成女性的现状。
对我来说，这是个好征兆。
接下来只要不慌不忙地慢慢让他堕落成雌性就好。
（话说回来，绫野同学的肤色很淡，一红起来就非常明显……这个人果然很可爱……呃，不行，现在不是想这些的时候。）
我甩甩头甩开杂念，继续帮绫野同学按摩脚部。
将她的双脚彻底放松之后，这次换成大腿。
我像是搔痒，又像是用羽毛轻抚般抚摸她的肌肤，揉捏柔软的肉。
当然我有留意不要碰到重要部位。始终不靠近性器，而是爱抚最接近的部位。
「……，……嗯♡」
绫野同学微微发出声音，身子一扭。大概是大腿内侧被指尖抚过的时候，刺激到性感带了吧。
她的腰微微一晃，然后立刻回到原本的位置。看来是反射性地动了一下。
（咦？刚才，绫野同学……？）
我瞄了她一眼。她别过脸去，咬着嘴唇。
表情没有变化。但是，看起来似乎有些妩媚，烦恼地皱着眉头。
我在心中摆出胜利姿势。绫野的身体似乎有好好做出反应。虽然是有样学样的按摩，但看来很顺利。不过绫野才刚在卫生局被变成女性，肉体应该也被调整成对性感比较敏感，也许他原本就对这方面很敏感。
总之，我想这样就通过第一阶段了。他应该会比较不排斥我碰他。接下来就偷偷增加他的性感吧。但是别着急，慢慢来。
「绫野，你是不是腰酸背痛？能不能请你翻身趴着？」
「咦？啊，嗯。」
我这么一说，绫野就乖乖翻过身去，变成背对着我的姿势。
她的屁股完全露出来。那是没什么肉，像未发育的少女般的屁股。不过，那依然是女孩子的屁股。看起来很柔软，有弹性，似乎很有张力。
「我要按你的腰了。」
「……好。」
我先征求绫野的同意，然后碰触他的腰部。
首先用拇指根部，从下往上，像是把体重压上去般揉捏。然后把手绕到腰部两侧，用拇指按压腰骨。
女孩子的身体很纤细，所以要慎重，但是要享受细致肌肤的触感。
「啊～～这个好。很舒服。」
绫野发出舒服的声音。听起来很悠哉，有点像大叔。不，绫野三十三岁了，已经是大叔了。
不管怎么说，他趴着就看不见我的脸，似乎让他放松了。希望他能就此放松。
「那么，我继续了。」
「嗯，拜托你了。」
我用拇指刺激她的腰骨。
然后用拇指画圆，温柔地按摩整个腰部。
就这样，我一边为她的身体送血，一边慢慢接近臀部——
「……嗯♡」
当我通过臀部，用力按压大腿后侧与臀部交界处的瞬间，绫野发出甜美的吐息。
就是这里。我默默地重点按摩这里。
「等等，喂，那里是……」
「这里会痛吗？你看，都这么硬了。」
「这、这个，毕竟没怎么被摸过……话说，这感觉，不太妙啊……」
绫野扭着身子说道。
他稍微张开双腿，胯下的缝隙比刚才看得更清楚了。桃红色的粘膜比刚才更明显地露了出来。原本紧闭的地方似乎稍微张开了。
每当我摸到，它就会抽动一下，仿佛在吐出甘美的气息。
「没事的。来，请你放松。」
「哦、哦哦……感觉好奇怪……我怎么会被人这样对待啊。」
「别在意别在意。话说很舒服吧？」
「嗯～不过，腰部、脊椎、尾骨之类的地方，该说是刺痛还是麻痹呢……」
「不喜欢吗？」
「不、不是……不是不喜欢……该怎么说，就是静不下心……话说我怎么会，被男人按摩啊……为什么会这么紧张呢……搞不懂。」
绫野说完，叹了一口气。然后，过了一阵子又陷入沉默，接受我的按摩。
看来他似乎任由自己沉浸在按摩的舒适感中。不知道他有没有发现，按摩的舒畅感中开始混杂着一丝丝女性的性感。
总之，我继续拨开臀部的肉，往左右两边推挤按摩。于是，裂缝又进一步扩大，粉红色的粘膜露了出来。
从那里，有东西像涌泉一样，【滋——♡】地流了出来。那是爱液。她湿了。
（………………啊♡）
「………………啊♡」
当然，绫野似乎也察觉到了。他勐然回头，注视着我的脸。
他的眼神中混杂着惊愕、困惑与羞耻。银色长发轻轻摇曳，连耳朵都红透了。
「臀、臀部已经够了吧，臀部！」
「啊，好的。对不起。」
绫野慌忙起身，抱着枕头遮住脸。一副羞得要死的样子。
她的动作很可爱，让我忍不住笑了出来。
「我明白了。那就别碰屁股吧……呃，那接下来可以请你再仰躺吗？」
「……我知道了。」
绫野不太情愿地在床上转身，再度仰躺。他的脸依然藏在枕头底下，看不见表情。
不过，微微露出的耳朵变得通红，不时还能看到他的脚在磨蹭。
而且，他试图用枕头遮住脸的动作，感觉很惹人怜爱。
（实在不觉得他比我大一轮……这个人，也许真的很可爱……）
我内心想着这些，从放在床边的箱子里拿出装有油状液体的小瓶子。
这是按摩用的润滑液。或许也可以称为助兴油。
这当然是卫生局准备的，对母体不会有负面影响。他们的目的是增加人口，因此在安全性上值得信赖。
在来到这间娱乐室的路上，卫生局的男性告诉我【还有这种东西】。既然都特地准备了，没道理不用。
（呜哇……感觉湿湿滑滑的。这就是所谓的性感按摩用润滑液吗？）
我在手掌倒满润滑液，双手互搓加温，然后碰触绫野用枕头遮住的脸部附近的锁骨一带。
「……呀！」
伴随着湿答答♡的粘液声，她的身体勐然一跳，枕头底下传出含糊不清的声音。
「有点凉呢。」
我嘴上这么说，同时为了让她肌肤适应，缓缓地从她的脖子到肩膀来回抚摸。
然后，我就这么通过腋下，揉捏上臂刺激。噗啾♡咕啾♡咕啾♡的粘答答水声响起。
绫野的身体勐然一震，发出【嗯呜……♡】的小小声音。但是没有进一步的反应。大概是不想让我看见脸，她坚持遮着脸。
因此，我也刻意不去窥探她的表情。
（好啦，接下来才是重点……接下来终于要正式开始。慢慢来，仔细地，花时间让绫野同学堕落吧。不要着急。慢慢来，确实地。不要着急，慎重地……）
我在心中这么告诉自己，重新集中精神。
绫野的身体，不管摸哪里都好舒服。尤其是腋下凹陷处以及沿着肩颈的淋巴腺进行指压，她就会立刻发出【嗯啊♡】的可爱声音。
我还没摸胸部。不过，我用指尖沿着胸部周围，也就是胸部肉最柔软的外围部分滑动。
【唿……♡嗯呜……♡】绫野的唿吸开始变得急促。感觉不错。她腰部缓缓摇晃，看得出来女性的性感从腹部深处产生。
「你、你啊……摸的方式太色了啦♡」
绫野难受地如此说道，我轻轻抓住她的双臂往上抬。
遮住她脸庞的东西没了，总算可以看见她的表情。
绫野紧闭嘴唇眯细眼睛，脸颊却完全泛红。她皱起眉头露出苦乐参半的表情，眼眶微微泛着泪光。
她肯定是在理解自己现在处于何种状态而感到困惑吧。
「没事的。放轻松，集中精神在胸部中心逐渐变温暖的感觉。来，我要摸胸部了。」
「我、我可是男的……！胸部被揉怎么可能觉得舒服……」
「会的。男性只要好好玩弄胸部也会觉得舒服哦。所以没问题的。什么都别想，只要随着舒服的感觉走。」
「……！」
绫野一瞬间似乎想说些什么，但最后什么也没说。他只是默默点头。想必是觉得说什么都没用吧。
虽然一概而论说【让你堕落成雌性】，但那并不代表要折损绫野身为男性的自尊。维持她【自己的精神是男性】的自我同一性，同时用女孩子的身体得到快感，两者并不矛盾。反而应该说，让她理解即使精神还是男性，用女孩子的身体得到快感也没关系，这样她应该更能接受女性的一面。大概吧。
「………………」
确认绫野不再表现出抵抗的态度之后，我再度拿起按摩油。
这次我涂在绫野的腹部，手往下腹部滑去。在肚脐周围画圆般按摩之后，再度回到胸口。
绫野的胸部一如外观，平坦无奇。仰躺之后几乎呈现水平，只有位于中心的色素淡薄乳晕微微隆起。
我以几乎不碰到乳晕的微弱力道，轻柔地抚摸。仿佛涂抹般，来回抚摸了好几次。嗯唔——♡
「嗯……♡这、这是什么感觉……♡♡」
绫野发出分不清是轻声呻吟还是喘息的声音，任凭我摆布。我的手一动，她就发出甜美的喘息。
「啊♡哈啊……♡」
「怎么样？舒服的感觉是不是越来越强烈了？」
「……我、我不知道……这种事……♡」
她应该知道。她应该知道酥麻的快感正从胸部中心往腹部下方扩散。
她只是不想承认，其实应该已经察觉了。证据就是我还没碰她的胸部，乳头已经高高挺起，一颤一颤地抖动。
我以涂抹防晒油的方式在乳晕上画圆，偶尔用指甲抓一下，光是这样她就【啊唔♡】地发出可爱的声音。
「我、我是男人……怎么可能会……因为胸部而舒服……♡」
「没关系的。既然舒服，那不就好了吗？」
「不要……我不要……这样……」
绫野虚弱地摇头，似乎还想逞强。
那也无所谓。我只会继续给予快感，不会强迫他做更多。。
「来，先别管什么男的女的，现在就先让自己沉浸在舒服的感觉中吧。有舒服的波浪吧？只要乘着波浪，放松力气，漂浮在波浪上就行了。这么一来，身体自然就会接受。」
我用手掌底部，也就是所谓的底掌，滑过绫野的乳房。
因油而降低摩擦系数的肌肤滑熘熘地，配合我的手部动作，手掌发出【滑熘熘♡】的猥亵声响，滑过乳房。
唯一会卡住的只有胀大的勃起乳头，但那也只有一点点。手掌立刻又【滑熘♡】地滑过，又卡住乳头。
这一瞬间，绫野发出【嗯咿♡】的娇喘，身体一颤。
看来乳头传来有如电流般的快感，让他吃了一惊。
「这、这种感觉我……嗯呜……♡好奇怪……这种感觉，到底是……♡」
我听着绫野困惑地低语，再度重复同样的动作。
话说回来，为什么油会变得这么滑，却会这么舒服呢？跟做爱时对方的私处越湿，双方都会越舒服是同样的道理吗？
哎，虽然我不清楚详细原理，总之绫野看起来很舒服。这才是最重要的。
「呜……呜呜……♡」
绫野的眼神迷蒙，嘴巴半张，唿吸也很急促。有时还会扭动膝盖，像是在忍耐酥麻的快感。
「嗯……♡呜呜……♡」
「看来你很舒服呢。」
「少、少啰嗦……♡」
绫野这么说着，把脸别开。大概是觉得害羞，想遮住脸，但很遗憾，枕头已经被我没收了。
趁着她没在看这边，我一手继续爱抚胸部，另一手则伸进她双腿之间磨蹭的部分。
然后就这样沿着大腿内侧，滑熘♡地抚摸到胯部前方。接着在即将抵达裂缝的位置，温柔地揉捏刺激。
「咿啊啊♡等等，那里……那里不行啦……♡♡」
「因为那里是最重要的地方，得好好放松才行。」
「就算这样，摸那种地方我会……嗯呜♡」
「没关系，可以舒服一点哦。你看，屁眼缩紧了吧？而且，小妹妹也缩紧了对吧？」
「才、才没有♡我又不是女生，怎、怎、怎……怎么可能有小妹妹！」
「是吗？那就这样吧。这湿答答的一定也是忍耐汁之类的吧。」
我用指尖沾起从绫野阴道口溢出的天然润滑液，晃了晃给她看。
她的那里已经完全准备好了。蜜汁宛如热沼泽般溢出，又热又抽搐着。
「嗯唔♡♡嗯♡什……♡♡住手……♡♡别摸那种地方……♡♡」
绫野小姐说着，打算扭动身子，但我的指尖一掠过她的阴蒂，她就【啊嗯♡】一声，可爱地抬起腰，全身僵住。
「没事的。请冷静下来。舒服起来并不是坏事。别紧张，好好唿吸。来，我手会稍微停下来，你吸气吧？」
我用沾满按摩油的手覆盖她的私密处，就这样停止动作。我的手掌与她的私密处之间充满温热的粘液，没有直接碰触。但即使如此，她还是敏感地起了反应。
不过，多亏我停止动作，她似乎稍微冷静下来了。她眼神有点呆滞地看着我。
「唿——♡♡嗯……♡嘶——……哈——……♡」
不久，绫野小姐开始大口深唿吸，试着放松身体。她意外地老实。
或许是想象到接下来我将带给她的巨大快乐，而摆出接受的姿态。
「很好，真是乖孩子。就这样放松。是不是觉得肚子里面渐渐暖和起来了？」
「……♡嗯……♡那种事……我哪知道……」
「没关系，就是这么回事。总之，试着集中精神在那种感觉上。肚子下面，也就是所谓的丹田，试着去感受那里累积着温暖的感觉。你看，这样一来身体又放松了。现在你应该只能去想肚子里面的事了。」
我抚摸胸部的手顺势往下，这次轻轻按在肚脐下方。正好是子宫的位置。
从外部让意识集中到那里，应该就能让意识更深入地接受女性性征。
绫野似乎也开始意识到自己的下腹部有子宫，闭上眼睛，【唿……♡】地吐了口气。
「啊啊……♡嗯……♡好像……有点……暖暖的……？」
绫野难受地皱着眉头这么说。她的气息中混着甜味，看来她似乎很舒服。
「这就表示很舒服哦。」
「是、是这样吗……？这个……嗯♡这表示果然变得很舒服吗……？」
「是的，正是如此。你现在，肚子里面变得很舒服。」
「肚子里面……嗯♡啊啊……♡」
我一边在肚脐下方画圆般地按摩，同时把嘴凑近她的耳边。
「看吧，很舒服吧。肚子最里面暖洋洋的，可以感觉到身体变得越来越柔软。整个肚子，就像泡澡的时候一样暖乎乎的。」
「嗯……♡啊啊……我懂……总觉得……好舒服……♡」
绫野同学一脸陶醉地回答。简直就像中了催眠术一样，坦率地接受。。
「这就叫做舒服。舒服就代表幸福。来，把意识更加深入下去吧。想象肚子里塞满了小小的泡泡，那些泡泡破裂了，很舒服。来，很舒服……」
「啊啊……好舒服……♡好舒服哦……♡」
我这么告诉她，绫野真的变得坦率起来。每当她说出『好舒服』这句话，她的表情就幸福地陶醉起来。
「嗯唔♡糟糕……这是什么……好……啊♡好舒服……♡♡」
绫野终于开始接受快乐，她一脸恍惚地开始摇晃腰部。
「没关系的，就这样委身于快乐。这就跟小弟弟硬邦邦地勃起一样，这是自然现象，没什么好害羞的。不如说很幸福吧？」
「啊啊……原来是这样啊……♡太好了……♡我明明是男、男生……却发出像女生一样的声音……变得好舒服……好开心啊……♡」
绫野像是放下心来，表情缓和下来，稍微张开双腿，催促我爱抚她的秘处。
我感觉到爱液滴落。一开始紧闭的裂缝，在我的手掌内侧大大地张开。
「嗯，没问题的。闭上眼睛，把身体交给舒服的感觉吧？你用你的身体让自己舒服起来，这没有任何不对。来，唿吸……」
「嗯……♡我、我……要舒服起来了……♡舒服起来也没关系……♡」
绫野的唿吸变深，身体也更加放松。我确认这点之后，缓缓地上下移动手。指尖沉入温热湿润的裂缝，温柔地、微微地摇晃，一点一点地侵入。。
「嗯呜……♡哈啊……♡好棒……♡我明明被当成女孩子对待……嗯♡却好舒服……♡♡为什么……♡♡会这么幸福呢……♡♡♡」
「那是因为你是女孩子啊。」
「是啊……♡是这样没错……♡嗯呜……♡我用女孩子的身体……被当成女孩子对待……像女孩子一样地感受着……♡♡」
绫野完全陶醉其中。红色的眼眸变得迷蒙混浊，嘴角流下唾液。
不过，同时品尝到身为女孩的性感、松弛与幸福感，发出娇喘的她，非常美丽又可爱。
「嗯呜……♡好舒服……♡♡小穴好舒服……♡♡嗯……♡小穴……♡小穴……♡我的小穴好舒服……♡♡♡」
「没错，你是个好孩子。就这样，好好品尝身为女孩的幸福吧。小穴里面会舒服是理所当然的，一点也不奇怪。你看，大浪要来了哦？唿——地吐气……」
「唿——……♡♡唿——……♡♡♡唿——……♡♡♡」
就这样，在绫野同学脱力的期间，我的手指完全插入她的阴道内。多亏她过度放松，我一点也不痛，甚至连处女膜都自然通过了。
指尖传来温热肉壁的感觉。阴道内的粘膜紧紧包覆我的手指。手指根部都埋进去了，指尖碰触到鼓起的子宫口。
她的周围积存着大量的炙热粘液，每当我用指尖触碰子宫口，她就会吸住我的手指不放，简直就像在接吻一样。
绫野似乎也察觉到这件事，陶醉地眯起眼睛。
「嗯……♡嗯呜……♡手指伸进我里面……♡身体内侧被触碰着……♡♡嗯呜……♡感觉好奇怪……这里……♡是子宫的入口吧……？手指……被按压在这里吗……？♡」
「没错。像这样直接触碰腹部深处很舒服吧？这是只有女孩子才能品尝到的滋味。」
「嗯……♡啊啊……可是……总觉得……腹部深处痒痒的……好难受……♡好想再用力一点……♡我想用女孩子的身体得到快感……♡」
绫野露出一脸欲求不满的表情，抬头看着我这么说道。
我心想，赢了。胜负已定。
她选择充分享受身为女性的性感。或许她的自我认知还是男性，但她并不害怕以女性身份得到快感，反而积极地追求着。
接下来只要让她舒服地高潮即可。
「我明白了。那么，我们开始吧。在你最深处的地方，品尝女孩子的幸福滋味。来，深唿吸。吸气……吐气……再一次。看，子宫已经渐渐下降了。正在『啾♡』地吸着我的手指。你感觉得到吧？」
「嗯呜……♡感觉得到……♡嗯……♡啾啾地……♡嗯呜……♡被摸到我最深处的地方……♡啊啊……♡好紧……♡♡」
我咚咚♡地敲门般按压子宫口。绫野随即弓起背，发出甜美的叫声。
「嗯呜……♡啊啊……♡好厉害……♡嗯……♡好舒服……♡好舒服哦……♡」
绫野感动地双手贴在脸颊上，陶醉地喃喃自语。
咕啾♡噗啾♡滋啾♡下流的声音响彻四周。绫野浑身是油的身体十分滑熘，秘处里满是爱液，缠着我的手指。
我以这种状态用指尖细微地摇晃，给予阴道口震动。绫野似乎难以忍受，睁大双眼仰起身子，发出甜美的声音。
同时我从腹部上方刺激下腹部，绫野的身体内外同时承受着快感。
她的阴道不断收缩，看来就快高潮了。
「啊啊……♡来了……♡好像要来了……♡我被当成女孩子对待……♡变得好舒服……嗯……♡好幸福……嗯♡太幸福了……♡我……♡咿♡♡嗯……♡咿啊……♡♡」
「可以哦，就这样感受幸福吧。」
「啊……♡♡♡」
绫野的阴道用力收缩，下一瞬间她的身体开始微微痉挛。
「～～～～～～♡♡♡」
绫野绷紧身体，却露出满足的微笑。高潮的浪潮涌上。
之后每当阴道反复紧张与松弛，我便动动指尖，持续刺激阴蒂。女孩的快乐如同潮起潮落般，反复造访。
绫野反复高潮了好几次，每次她的表情都陶醉起来，声音也变得甜美。
最后——
「啊……♡嗯……♡嗯呜……♡嗯♡唿……♡哈——……♡唿……♡哈啊……♡」
绫野全身无力，整个人瘫软在床上。眼神空洞，唾液从嘴角滴落。
他吐出甜美的气息，身体不时微微颤抖，仿佛回想起什么。表情呆滞，呈现恍惚状态。
那模样既煽情又美丽，让人不禁看得入迷。
「你很努力呢。看来你充分享受了身为女孩的幸福。舒服吗？」
我这么一问，绫野神情恍惚，点头如捣蒜。
从他的模样看来，意识应该还不是很清楚。他老实回答我的问题固然令人高兴，但不免有点担心。
就在我想着这些事的时候，绫野的眼神开始慢慢聚焦。然后，他望向我。
「嗯……好厉害……♡我都不知道原来会这么舒服……♡竟然能将手指插进处女的穴内，却完全不会痛，你真的很厉害……♡我从来没有让女孩子高潮过……」
绫野以有点认真的男性视角如此说道，我不禁笑了出来，也觉得有些害臊。
这并非我的爱抚技巧高超，只是绫野拥有接受性感刺激的才能，再加上观摩香澄与绫野同学的玩法，最重要的是我们两个很合得来罢了。
「……………………唔♡♡」
我缓缓地将手指从她的秘裂处抽出，指尖与裂缝间牵出粘稠的丝线。那是混杂了精油与爱液的液体。我张开手指，粘液在指缝间形成桥梁，接着立刻断开。
「绫野同学，你舒服的话就好。你非常可爱又漂亮，这让你萌生了以女性身份活下去的希望吗？」
「……嗯——？这个嘛……嗯，还不坏。不过……」
绫野这么说着，用热情的视线看着我。那双湿润的红眼睛里，寄宿着该说是容许，还是肯定，像是认同我的感情。绫野的心中肯定产生了某种变化。
他突然坐起身，露出陶醉的幸福笑容。
果然，和我想的一样，他笑起来更迷人。
「嗯，怎么说呢。与其说女人的身体最棒，感觉更像是你的技巧最棒。真澄。」
绫野第一次叫了我的名字。
【如果是你，或许被怎么对待都无所谓。因为你非常厉害。比我年长一轮，还是男人时的我，爱抚技巧都远远比不上你。明明你还很年轻……
其他男人……就算是男人时的我，也会更粗鲁，会想赶快把鸡鸡插进来，会弄痛我，所以我不喜欢被碰……但如果是真澄，我感觉可以接受。真是不可思议。
那是全面肯定。
我的存在、我的行为、我的一切，她都接受了。这让我很高兴。
喜悦从心底深处涌上。
眼头一热，我以为自己要哭了。
「我，要当你的伴侣。你是说第三名吧？这样也行。」
她伸出右手。
「今后请多指教。」
我为了回应她，也朝她伸出手，回握她的手。为了不让被防晒油弄得滑熘的手滑开，我用双手紧紧握住。
「好的，请多多指教。」
就这样，绫野小姐与我缔结了伴侣契约。
***
【话说回来……】我开口。
【嗯～？什么事？】绫野回问。
我们手牵着手，面对面坐在床上。
温暖又潮湿的触感从双手传来，感觉非常舒服。绫野似乎也不再抗拒碰触我了。
「绫野开始体会身为女生的快感了……」
「嗯。」
「我的小鸡鸡，放进绫野的小妹妹，两个人一起舒服，这样如何……？」
「………………啊♡♡」
绫野表情陶醉地瘫软，仰身倒在床上。
「……那，太棒了♡♡」
然后她露出幸福的笑容，张开双手，对我摆出接受的姿势。
第十二话堕落成雌性的TS女孩与我打情骂俏◆
第十二话堕落成雌性的TS女孩与我打情骂俏◆
「来吧，快点……你那么会摸，插起来肯定也很厉害……？好期待哦……♡」
床上有个美少女张开双手，露出胸部诱惑我。
是银发的合法萝莉美少女，绫野。
绫野露出陶醉的笑容，准备接受我。那笑容简直像天使。
可能是刚才的爱抚让她流了汗，浏海贴在额头上，看起来更性感。浅色的肌肤、湿润的嘴唇，以及水汪汪的红眼睛，全都好美。
绫野真的好可爱。我再次体会到这一点。
而最棒的，是她的身体。几乎没有起伏，甚至可以用幼小来形容的身体曲线。但性感按摩油让身体变得妖艳，粘稠地反射光线，闪闪发光。
稚气、美丽与猥亵共存，奇迹般的肉体。她那建立在惊人平衡上的魅力，现在只让人觉得好色。
「嗯……♡别那样盯着看啦……♡光是被看着，就让人兴奋……♡来，快点过来……」
「是，对不起……」
我战战兢兢地覆盖住她娇小的身体。我和绫野都是裸体，所以可以感觉到彼此的体温从接触的地方逐渐融合、混合。
她仰躺着，手绕到我的背后紧紧抱住。鼻尖埋在我的脖子上，嗅着我的味道。这个动作非常可爱。
「啊啊……真澄的味道是这种感觉吗……♡总觉得让人很安心……意外地……」
「是、是吗……？」
「嗯，很安心……而且，心跳得好快……你身体好大啊。啊，不对，是我变小了吗……总之，和真澄这样，感觉就像被巨大的东西包覆，该说是安心吗？很舒服……」
绫野边说边闭上眼睛，脸颊靠了过来。同时，他轻轻抚摸我的背。像是在按摩我的背一般，温柔地抚摸着。
然后，她用脚缠住我的腰，为了不让我逃走而紧紧抱住我。由于紧贴感很强，而且两人之间被油弄湿而滑熘，让我产生绫野同学柔软的肉体缠住我全身的错觉。
「………………！」
我感受到一种酥麻的刺激感，不由得屏住唿吸。
被绫野同学这样的美少女接受，被她拥抱的幸福感，以及被她需要的充实感。我感觉到这两种感觉填满了我的心。
「啊……你刚才在想色色的事情吧？」
绫野同学露出柔和的微笑说道。
「看得出来？」
「看得出来。因为我比你年长一轮，人生经验不同。而且我非常喜欢真澄，你心里在想什么我全都知道。」
「……谢谢你。我也喜欢绫野同学。」
「唿嘿……♡就算是说谎也很开心……♡」
她这么说着，再次把鼻尖埋进我的脖子。这次她像小狗一样，不停闻着味道。然后她伸出舌头舔了我的脖子。
啾♡舔♡小小的舌头沿着脖子滑动，同时双手抚摸我的背。那动作有点惹人怜爱。
「嗯呜……♡哈呣……♡嗯……♡」
绫野同学含住我的耳垂，一边轻咬，一边用沾满唾液的舌头舔着。
酥麻的甜美感觉窜上背脊。
「绫、绫野同学……这样……」
「嗯——？舒服吗？」
「是的……」
「我想也是。不过啊，摸你的时候，我可不只这样哦……？超舒服的，整个人轻飘飘，好幸福，脑袋都快变得不正常了……」
绫野同学在我耳边，用仿佛要渗进我脑袋的声音呢喃。从他的话语中，我感受到他对我的信赖，还有类似爱情的情感，这让我非常开心。
然后——绫野同学【嘿】一声，想把压在身上的我翻到旁边。
我没有抵抗，但是跟绫野同学紧贴着，两个人一起翻滚。
就这样翻了半圈，我变成在下面，绫野同学在上面。娇小的她压在我身上。
话虽如此，她一点也不重。反而因为被她压在下面，让我觉得她很轻。甚至有种被强调的感觉。
「………………啊。」
她的银色长发滑顺地流到我身上。我的视野被银色的窗帘遮住。她从极近距离凝视着我。
我只能看见绫野同学。她超级可爱。
「啊哈♡别露出那种想要的表情啦……♡真厉害，你露出那种表情，连男人的脸看起来都很可爱……我有点吓到了。因为我是女生嘛……真澄，你很可爱哦。」
「……绫野同学比较可爱。」
「嗯？对吧？我知道。」
她这么说着，用双手夹住我的脸颊，拉向自己。额头碰在一起，在超近距离互相凝视。甜蜜的气息交杂在一起。
「来，我给你一个吻，嘴巴稍微张开一点？」
是年长者的从容吗？绫野同学一改刚才任凭我摆布的模样，积极地引导我。
该说是父性还是母性呢？总之我觉得她是个有包容力的人。和外表相反，精神年龄果然很高。
我照她所说的，稍微张开嘴。
「……嗯啾♡」
于是，绫野的嘴唇落下，与我的嘴唇重叠。伴随着柔软的触感，温暖的体温流进体内，连脑袋都好像要融化了。
同时，她的小手抚摸我的头，然后将手指伸进头发里，有如爱抚头皮般缓缓地搅拌。
快感的电流窜过，让我不由得身体一颤。配合绫野手的动作，头皮传来阵阵舒服的感觉，沿着背脊传到腰部，让那里渐渐发热。
「嗯——……♡啾♡」
绫野的嘴唇小巧、稚嫩，却有弹性，像吸住我般紧贴着。舌头侵入我的口腔。
她啾噜噜♡啾噜噜♡地搔着我的牙龈，然后舔了我的舌头一下。
简直就像蛇一样。缠住我的舌头，咻噜噜地卷起来，勒紧。然后舌头的内侧、粗糙的外侧，全都仔细地舔过。
「哈啊……♡啊呣……♡嗯……滋熘……♡」
绫野同学像是在享受我颤抖的反应，开心地眯起眼睛，执拗地爱抚我的口腔。
感觉她很熟练。她非常擅长接吻。明明这么娇小，为什么这么成熟呢？因为年纪比我大吗？
「嗯……♡嗯……♡嗯嗯……♡」
绫野同学用双手按住我的后脑勺，更用力地抱紧我。娇小的身体紧贴着我。她的体温、心跳、香气，以及唾液，全都流进我的体内。
（绫野同学……好可爱……非常漂亮，而且，非常色。）
我用力抱紧她娇小的身体，享受那份柔软。纤细得仿佛会坏掉，娇小、柔软、湿润、温暖。
「嗯……♡啾……♡嗯……♡」
我陶醉地贪求她的嘴唇。她也回应着我。舌头与舌头交缠，交换唾液，互相摩擦彼此的粘膜。
我们就这样沉浸在快乐中，不久后，绫野同学像是满足了，突然放松力道，将舌头从我口中抽出。
「噗啊……♡哈啊……♡真澄……♡」
她以湿润的眼眸俯视着我说道。
「我……跨越了那条线……主动亲了男人……超爽的……话说回来，你真可爱……」
绫野从我身上下来，躺到旁边。她抓住我的手臂拉向自己，然后再度紧紧抱住我。
这次我们两人都侧身躺着，面对面互相拥抱。绫野特别把额头压在我的胸膛上，似乎在撒娇。她的银色头顶与发旋就在眼前，感觉非常色情。
「啊～这个好棒……好幸福……你也这么觉得吧？」
「嗯。绫野同学非常会接吻……老实说，我整个人都酥了。」
「嘿嘿……对吧？别看我这样，我可不是处男。不过和男人接吻，第一次是和真澄。」
「真不愧是绫野同学。我第一次觉得你比较年长。」
「唔～我从一开始就是年长的……」
她边说边用脸颊磨蹭我的胸膛。这个动作真的天真无邪又可爱，光是看着就让我觉得幸福。
不管怎么看都是美少女的举止，言行举止和行动不一致，但还是觉得很可爱。这大概就是绫野同学的魅力吧。
「关于刚才的话题，我可以和你做爱吧？」
「嗯。不过，太激烈的我可受不了。我有点害怕那种事。我不喜欢痛。」
「我会温柔的。」
「嗯。既然你这么说，那就是这样吧。关于这点，我很信赖你……」
绫野同学抓住我的手，放在自己的腹部上。然后，就这样叠在我的手上一起动着。
他把我的手掌放在肚脐下方，子宫的正上方，缓缓地画圆抚摸。
「这里，刚才被真澄摸的时候，超舒服的……感觉，这样，暖暖的，软绵绵的，缩在一起……不过，你没有很舒服吧……？因为你没有摸到小鸡鸡……毕竟是男孩子，会想射在这里吧……？」
绫野同学用我的手，一次又一次地压迫自己的腹部，笑了出来。他一定是想让我意识到【那里有子宫】吧。
跟刚才完全相反。现在她让我意识到『绫野是女孩子』。
被这么可爱的年长女孩用这么惹人怜爱的方式诱惑，怎么可能不兴奋。
「那个……可以亲吻吗……？」
「嗯，当然可以。来吧♡」
绫野把我抱过去，再度让嘴唇重合。小小的嘴唇果然就像棉花糖一样柔软。
「……嗯♡……嗯唔♡……啾♡」
我也把她的纤腰拉过来，再度让全身紧贴。肌肤一接触，涂满油的肌肤就发出【咕啾♡】的声音互相摩擦。由于两人都全裸，可以完整感受到彼此的体温与肌肤的触感。
同时，绫野的手伸向我的下腹部。在鼠蹊部一带滑熘地抚摸后，直接触碰我的阴茎。
「哦——……♡好大啊……比我的大多了♡呜嘻嘻♡这种的，插得进去吗……♡」
绫野一脸陶醉地注视着我的脸，反复用手握住我的肉棒又放开。简直就像在把玩玩具。
「啊哈哈♡你吓了一跳♡真可爱♡这么大还这么喜欢我吗？喂♡」
她啾咕♡啾咕♡地从龟头到根部来回舔舐。不愧是前男性，准确地刺激着舒服的点。
美少女用指尖搔痒着我。先是用食指和拇指夹住我的包皮系带上下套弄，接着又用手指勾住冠状沟，把膨胀得很大的前端部分用力按压。
实在太舒服了，感觉要是不分散注意力，马上就会射精。我跟人面对面做爱的经验太少了，肯定不习惯被这样玩弄。
我连忙吸住她的嘴唇。啾啾啾地吸吮，把舌头伸进去缠绕。
「嗯♡嗯♡嗯……♡」
绫野也吸住我的嘴唇。她灵巧地运用舌尖，入侵我的口腔。舔过牙龈内侧后，她用舌头搔痒我的舌头，接着舔遍整个口腔。
这段期间，她抚摸我下半身的手也没有停下，反而感觉越来越激烈。
她一下用双手揉捏我的睾丸，一下搔痒大腿根部，接着又从根部到前端上下套弄。
我感觉阴茎流出预射液。好像会突然射精。糟糕，我必须射在阴道里才行。
我慌忙转移话题。
「……那、那个，绫野同学……那个，你摸男人的那话儿，不会抗拒吗？」
【嗯——？】她躺在地上歪头。她一脸贼笑地看着我，感觉很挑衅。
「这不是『男人的』，而是『真澄的』吧？那我当然没问题……反过来说，如果我现在说『摸男人的那话儿会抗拒，还是算了』，可怜的真澄能忍到那个时候吗……？」
「…………」
我不由得哑口无言。
这个人应该知道我现在有多么走投无路。被挑起性欲，变得舒服，流出前列腺液。绫野原本是男性，所以她应该知道阴茎到了这种状态就无法回头，却还是刻意煽动我。
好厉害，完全被她掌握主导权。该说姜是老的辣吗？经验值差太多了。一旦下定决心『要和真澄做爱』，绫野似乎就会变得无比大胆。这么一来，我就会被她彻底主导。
（但是……我也不能输……）
我也不服输地把手伸向她的下腹部，试着触摸裂缝的部分。粘稠的粘液缠上指尖，牵出一条丝……♡
那里果然已经湿透了，摸起来又热又软。因为刚才已经让她心荡神驰，看来已经准备万全了。
【嗯……♡】她抖了一下，我知道她有反应。然后【嗬嗬……】地露出妖艳的微笑，躺着张开双腿，立起单膝。
她下面的唇瓣张开，露出里面的粘膜。粉红色的肉一颤一颤地抖动着，爱液溢出，从我手指的触感传了过来。
【你又会温柔地抚摸吗？真澄同学好色……♡】绫野同学挑逗着我。
「绫野同学才是，自己把脚张开了不是吗？其实很期待吧……？你看，这里都这么……」
「嗯……笨蛋……♡那是当然的吧♡你很会嘛……♡」
「………………呜呜。」
接下来不需要言语。我们各自把手伸向对方的性器，互相抚摸。
她的身高较矮，我稍微压在她身上，横向紧贴着彼此的身体，手滑向对方的秘部。
湿滑的爱液沾在我的手上，我以它为润滑油，捏住她的阴蒂摩擦，或是【咕啾♡】地按压穴口，每当我这么做，她口中就会发出【啊嗯……♡】【啊……♡】的甜美声音。
另一方面，绫野小姐也没停下伸向我胯间的手。她的手握住我的阴茎，就这样缓缓上下移动。
每当她感到快感，她的握力就会【啾♡啾♡】地增强。我的阴茎也配合着她的动作，将快感传向我，让我们彼此都更加兴奋。
我将手指侵入她的阴道内。是食指和中指两根。她的阴道轻易地吞下手指，然后紧紧地夹住。
【啊……♡】绫野小姐从喉咙深处发出的声音很色情，让我差点忍不住得寸进尺，但她的阴道还很稚嫩，我实在不想再勉强她。
我停下动作，看向她的脸，她瞪大眼睛，交互看着自己的胯间和我的脸，显得很惊讶。
「你……真的很厉害耶。连两根手指都塞得进去……？一般来说，这绝对会痛吧……咦，什么？为什么这么简单就进去了？我连一根手指插进处女时，都让她大叫『好痛』发飙了……你真厉害。」
她的语气越来越感动，最后不知为何摸着我的头说【好乖好乖♡】。看来我似乎被夸奖了。
我用指尖刺激着绫野濡湿的天花板部分，同时用拇指压住阴蒂，绫野发出【嗯哦！？♡】的模糊惨叫声，身体向后仰。
「等、等等♡♡我刚刚才高潮过，接下来换你——嗯嗯♡♡♡啊♡♡讨厌♡♡不可以♡♡♡不要撑开阴道♡♡♡嗯♡♡嗯♡♡♡」
看来她果然对玩弄很没辙。绫野仰躺着，双腿张成M字，微微抬起腰部，试图逃离快感。
她就像仰躺着的青蛙，阴道内还插着我的手指，全身颤抖♡颤抖♡非常可爱。
当然，她的手已经放开我的阴茎，取而代之紧紧抓住床单。
「糟糕♡♡糟糕了♡♡♡真的糟糕了♡♡♡啊……♡♡又要去了……♡♡住手♡♡」
她非常慌乱，刚才的从容仿佛是骗人的。大概是经验值不同吧。也就是说，绫野不习惯『身为女孩子的性感』，一旦沉溺其中，或许就会无法自拔。
「……拜、拜托……♡稍微休息一下……♡♡真澄，听我说……♡♡啊♡♡嗯♡♡啊♡♡」
她这么恳求着，但她的阴道还是紧紧地夹着，从深处不断溢出蜜汁。
在这种状态下真的可以停下来吗？就我来说，我想就这样让绫野多次高潮。希望她能更加舒服。希望她能用女孩子的身体得到幸福。
不过，还是得听从她的希望。
【我知道了。我老实地回答，手指的动作戛然而止。于是她松了一口气后，低喃着【谢谢……♡】，然后浑身无力地瘫软下来。
她一边【哈啊——哈啊——】地吐出甜美的气息，一边注视着我。她的眼睛湿润，脸颊泛红，嘴巴半张，散发出难以言喻的性感。
那副模样实在太可爱了，我忍不住抱紧了她。我紧紧地将她拥入怀中，在她耳边低语。
「你没事吧？」
「嗯……♡一点都不好，笨蛋……♡我已经舒服了。现在轮到真澄射精了，所以我不用。所以，快点插进来……♡」
「……好。」
在绫野的催促下，我缓缓地将手指从她的阴道内抽出。咻啵♡地牵着丝抽出来的手指，因为她的爱液而变得湿答答的。
相对地，她的秘裂处已经完全松开，大大地张开着。粉红色的内壁阵阵痉挛，从那里不断溢出爱液。
「如果会痛的话，我很抱歉。请慢慢深唿吸，尽可能地放松。」
「没关系，如果是真澄的话就不会痛。虽然才认识一天，但我觉得这方面可以信任哦？应该说，不如说……」
她说到这里停顿了一下，露出有点害羞的表情。接着她小声地继续说道：
「总觉得……好兴奋……已经忍不住了……♡」
绫野同学自己摆出抱住膝盖后的姿势，【快点……♡】她投来催促的视线。
我咽了口口水。
明明应该要强奸她，却变成这样。被她接受，变成和奸。当然，我很高兴。
所以，我慢慢地将完全勃起的阴茎抵在她的秘部。
那里已经充分湿润，光是前端碰触到就传来咕啾♡的水声。好热。她的体温传了过来，我的阴茎也随着变得更加火热。
「要上了哦……？」
「嗯、嗯……♡唿———……♡哈———……♡……好。」
绫野重重唿出一口气，似乎做好了觉悟。然后他看着我，微微一笑。
「……让我当女人。」
这句话成了信号，我开始插入她的阴道。
我拨开稚嫩的嫩肉，慢慢地一点一点地往里头挺进。龟头进入一半左右时，我暂时停下动作，确认她有没有感到痛苦。
【……嗯？】绫野同学露出不解的表情。大概是在疑惑我为什么不赶快吐槽吧。他愣了一下，看来还满有余裕的。
我帮她拨开因汗水而贴在额头上的头发，然后就这样抚摸她的头，享受着那触感。
「绫野同学很可爱呢。」
「嗯嗯……？欸嘿嘿……♡对吧♡其实我也这么觉得……♡」
绫野显然以男性观点对我的话产生共鸣，只是开心地笑着。好可爱。我真的很喜欢他这种地方。
我就这样摸了摸她的头发，绫野舒服地眯起眼睛。我趁机再度挺腰。
「嗯……♡好厉害，越来越深了……♡」
「是的，进来了。绫野同学的阴道既温暖又柔软，非常舒服。我的阴茎好像要融化了。」
「啊哈哈……♡我刚才也在想同样的事……♡真澄的小弟弟在我小妹妹里面变得粘糊糊的……♡好厉害，完全不会痛……真令人惊讶。我都不知道原来会这么舒服……♡」
她一边说着，一边用手按住自己的下腹部。她大概正在想着位于深处的阴道，以及进入那里的我的阴茎吧。
她露出陶醉的神情，温柔地抚摸自己的腹部。
「啊……♡好厉害……♡小弟弟插进来，让我觉得好幸福……♡原来还有这种幸福……♡」
在我如此感动的时候，我的下腹部和她的臀部紧密贴合。我连根部都全部进去了。我和绫野同学完全合而为一。
她的阴道很窄，紧紧地缠着我。尽管如此，却很柔软。我仿佛被包覆着，甚至想一直待在这里。
「啊……♡糟糕……♡全都进来了……♡好厉害……♡啊啊……♡嗯……♡啊啊……♡」
绫野小姐闭上眼睛，享受着从腹部深处传来的快感。结合部位噗滋一声♡地流出爱液，看来她似乎稍微高潮了。
我也就这样缓缓地沉浸在快感之中，但又转念一想，这样下去可不行。我还没射精，不射在阴道里就不算结束。
「来，一起舒服吧……？」
绫野小姐陶醉地答应了。她将双手放在下腹部，沉浸在快感之中，期待着下一次的快乐。
「那么，我要动了。」
我先这么告知，然后将腰部往后拉。滋噜……发出声音被拔出的阴茎，已经完全沾满爱液。
接着，我在龟头快要勾到的地方折返，再度朝最深处前进。叩的一声，我感觉到撞上子宫口的触感。即使如此，我还是继续往里头推。
「哦……♡♡」
绫野小姐向后仰，露出白皙的喉咙。她全身颤抖♡，看来又稍微高潮了。阴道内紧紧收缩，强烈地刺激着我。
我也忍不住叫出声来。好舒服。我忍住直接高潮的冲动，开始活塞运动。
一开始慢慢地，接着逐渐加快速度，一次又一次地顶着她的阴道，尤其是最深处。
「嗯♡♡啊♡♡嗯哦♡♡啊♡♡♡啊♡♡♡啊♡♡♡」
每次被顶，绫野都会发出可爱的娇喘，这让我非常开心。因为这能清楚地感受到她正因我而产生快感。
或许是横膈膜受到刺激，她有些下流的喘息声，也莫名地有她的风格，令人怜爱。
「啊♡♡好厉害♡♡真澄的小鸡鸡好厉害♡♡好舒服♡我被当成女人，好开心♡♡被真澄的小鸡鸡当成女人♡♡♡」
「是的，绫野非常有魅力，非常可爱哦。」
「嗯♡♡好开心♡♡能成为真澄的雌性，好开心♡♡♡啊♡♡好幸福♡♡为什么♡♡为什么我会这么幸福♡♡♡」
绫野看起来真的很开心。红色的眼眸泛着泪光，她伸手擦拭泪水，接着将手叠在我的手上，像是希望我再多做点什么似地，身体往我身上贴了过来。
然后，她像是在索吻般闭上眼睛，舌尖微微从唇缝间探出。
我忍不住弯下腰，将嘴凑了上去。啾噜噜噜，吸吮唾液的声音响起。我舔舐着她的口腔，同时腰部也用力往阴道内顶去。
「嗯♡♡♡嗯嗯♡♡♡嗯嗯嗯♡♡♡」
被我堵住嘴的绫野，用含糊不清的声音呻吟着。或许她已经濒临极限了。我也一样。我感觉得到自己的睾丸已经高高隆起。
既然如此，我决定进行最后冲刺。
啪啾♡啪啪♡腰部彼此撞击的声音响起。每撞一次，她的臀部就跟着摇晃，阴茎也跟着进进出出。
她柔软的臀肉，正抵在我的大腿上。软绵绵的触感传了过来，那股柔软让阴茎变得更大了。
「嗯♡♡♡♡真♡♡真树♡♡在我里面舒服♡♡♡我又要去了♡一起……♡♡♡」
绫野学姐把手绕到我背后，拼命地紧抓着我，仿佛在说绝对不会放开。
被她纤细的手臂紧抱，紧贴在一起，肌肤相触，感受着她的体温，我的身体也更加燥热。
然后，那一刻终于到来。
「啊～～～～～～♡♡♡～～～～～～♡♡♡」
她的背脊勐然拱起，全身痉挛，可以感受到阴道内的收缩变强。
我也像是被榨干般地吐出精液，将精子注入阴道内，植入子宫。
我仿佛听见咻咻的声音。
她有感受到热流注入吗？精液不断脉动，不断送入深处。
她露出同时感受到幸福与高潮的表情，注视着虚空。
（啊啊……这样她总算得救了……总之这样就不用担心洗脑，也不用保护她了……）
在射精的同时，现实感突然恢复，安心感涌上心头。
另一方面，绫野在她的腹内承受所有精液，然后直接倒在床上。
他喘着气，几乎没有起伏的胸膛剧烈地上下起伏。美丽的银发凌乱，满是汗水，满脸通红，非常煽情。
「哈唿——……♡唿——………♡哈啊——……♡」
他吐出甜美的气息，带着傻笑僵在原地。看起来非常幸福，连我看了也觉得幸福。
看到他的表情，我也自然地露出笑容。她果然是适合笑容的人。
「辛苦了，绫野。」
「嗯……♡真澄也辛苦了……♡」
我出言慰劳他，他带着陶醉的表情回应。这让我很高兴，我维持着结合的状态，再次摸了摸他的头。他又开心地眯起眼睛。
「欸嘿嘿……♡好幸福啊……♡你的小弟弟，好厉害啊……♡能和真澄相遇真是太好了……。太幸运了……」
「我才是，能和绫野相遇真是太好了。」
「真的吗？我好高兴……欸，今后也真的要请你多多关照哦……？要是被你抛弃，我真的会死掉的。」
「放心，绫野会长命百岁的，我保证。」
「哈哈……♡这样啊，真可靠呢……♡那我就永远拜托你了……」
就这样，射精结束后，我们暂时维持结合，沉浸在余韵之中。这是甜蜜又幸福的时光。
接着我低头看着幸福地沉醉的她，缓缓将阴茎从她的阴道内拔出。
拔出……粘稠的声音响起，完全拔出后，白浊液便溢出。
「…………啊哈♡」
她用手指捞起，舔弄着。
然后——
「这或许是我第一次摸到自己以外的精液呢……♡」
她露出陶醉的笑容。
看起来非常幸福……
第十三话银发美少女与入浴
第十三话银发美少女与入浴
「啊啊……好舒服的热水……」
虽然现在不是做这种事的时候，但我悠哉地泡着澡。
这里是【公共配种用个人房】的建筑物内附设的澡堂。话虽如此，只有我一个人悠哉地泡澡。
这间浴室相当宽敞。由于原本就设计成可以性交，浴缸相当大。确实比我现在租的公寓浴室还要宽敞，可以尽情伸展双脚。真是感激不尽。
「得赶快联络香澄他们才行……」
我想起恐怕正在担心的妹妹，以及她的男友绫野。我几乎形同失踪地离开家里，他们说不定正在四处寻找我。
我想用智能手机联络他们，但手机没电了，让我焦急不已。看来在我睡了八小时的期间，电池就耗尽了。虽然离开【个人房】后，应该就能使用公共电话。
（不过，我还要被关在这里一小时吗……得赶快回去才行……）
回去前，又多了一件非做不可的事。
就是绫野的事。
配种游戏结束后，正当我打算回去时，卫生局的人对我说【可以当场申请登录伴侣哦】。
所谓的登录伴侣，是包含因少子化对策而被变成女性的前男性在内的『女性』，登录『我要替这个人生小孩，请其他人不要和他交配』。
只要登录了这个，就算在路上突然被邀约交配，也能合法拒绝。也就是说，绫野在回家路上被强奸的可能性趋近于零。这是安全对策。顺带一提，登录的对象不论多少人都没关系。
也就是说，这是实质上的重婚制度。
目前我已经被香澄和凌人登录为伴侣。顺带一提，即使是血亲，登录伴侣也没有问题。应该说，为了防止在路上被无谓的强奸，没有情人且初潮后的女性，通常都会先登录兄弟姐妹中的某人。
然后，我现在正在等待登录处理。如果当场申请和绫野登录伴侣，就会被暂时拘束在这里。
据说大概要花一个小时，所以我只好悠哉地入浴。事情就是这样。
「话说回来，香澄她们不要紧吗……」
我回想起今天早上梦的内容，感到不安。她或许正担心着我，为此哭泣。
而且，我必须与香澄好好谈谈。像是今后的事、凌人的事、夹在百合之间的男人的对错，以及我们的未来。而且，也必须介绍绫野给她认识。一想到这里，我的心情就变得沉重。
「唷，你看起来闷闷不乐的，怎么啦？」
「哇啊！？」
突然间，有人从后方向我搭话。
我转过头去，发现全裸的绫野站在那里。
他大概是在淋浴间洗完澡后才过来的，身体有些发烫，水滴自银色长发的发梢滴落。他毫不遮掩自己稚嫩的柔软肢体，看起来十分艳丽，令我不禁看得入迷。
「那、那个，你为什么在这里？你不是说要去淋浴间吗……？」
「啊，嗯，我洗完澡才过来的。在你面前洗澡很害羞嘛。」
「这里姑且算是男汤……」
「嗯，我是男的。」
「哦……这样啊……」
虽然我不太懂他的理由，但总之似乎是这么一回事。
她先冲过水，然后在我泡在浴缸里时坐到我旁边。柔软的手臂紧贴着我的手臂，她的甘甜香气传了过来，让我心跳加速。
她美丽的银发在热水水面呈扇状散开，简直就像银色的波浪。她似乎没有【别让头发泡到水里】的想法。哎，她才刚变成女生，这也是没办法的事。
「既然你都洗过头了，把头发绑起来比较好哦。不然会伤发质。」
「啊～这个啊。变成女体之后就自己长长了，我并没有特别留长，也没有什么想法，更不知道该怎么绑头发。」
「不过，我觉得你的头发很漂亮。希望你好好珍惜。」
「嗯～是吗？既然你这么说，嗯～……」
「我明白了。那么，我来帮你绑，绫野同学，请你稍微背对我。」
「这样吗……？」
「是的，就是这样。就这样稍微往上仰……对，就这样别动。」
「……这样感觉好紧张哦。」
「很快就好了。」
「哦、哦……」
绫野背对着我坐下，我便移动到他背后。接着我用手抓住他银色的长发，将头发绑成丸子头。由于没有发圈（也没有保险套，买保险套需要处方笺），我便抓起一撮头发，用那撮头发绑住。
我以前稍微练习过，所以绑这点程度的头发绰绰有余。丸子头美少女（入浴版）就此完成，超级可爱。
「你看，这样头发就绑起来了。会不会痛？会不会太紧？」
「不，完全没问题……话说，你很习惯绑头发吗？手法超熟练的，这是魔法吗？」
「没有啦，以前我妹妹头发很长，我那时候就练习过了……」
「哦，好厉害……」
「很可爱哦，非常适合你。」
「嗯——是哦……」
她佩服地应声，我却有种难以言喻的尴尬感。没想到我会有像这样帮妹妹以外的女性绑头发的一天。
绑好绫野同学的麻花辫后，我也觉得非常可爱，看来我可能喜欢女生露出后颈或绑头发的模样。
我忍不住想从后面抱住她，把鼻子埋在她漂亮的脖子上深唿吸。在这样的冲动驱使下，回过神来我已经付诸行动。
「嗯？怎么了，你是爱撒娇的孩子吗……？」
绫野半回过头来，面带微笑。从她的眼中感受到慈爱，胸口深处一阵紧缩。
她原本是男性，却像这样接受我，让我感到感谢与喜悦。
「……谢谢你。」
「嗯……？谢什么……？」
「不，没什么。」
「这样啊……」
就这样，沉默持续了一段时间。
绫野信任我，我也喜欢她。所以，即使彼此什么也不说，这份沉默也很舒服。
「………………」
「………………」
「……这样啊，真澄有妹妹啊……嗯，你妹妹很幸福吧。因为有这么温柔的哥哥……」
她喃喃自语的话，让我不禁心跳加速。
我对妹妹来说，是温柔的哥哥吗？我有为妹妹的幸福做出贡献吗？
我按照她的要求，和妹妹的恋人交配，如果只是这样倒还好，但我却喜欢上了那个恋人，而且现在正抱着其他女孩。
「……对不起。」
「嗯？对不起什么……？」
「没有……」
我自己也不清楚到底是为了什么道歉。只是没来由地想这么说，然后就这么说了。
我从后面抱着她，把脸埋在她的脖子上闻着味道。洗发精的香味很香。她娇小纤细的身体，正好被我的手臂环抱着。
我心想，我真是爱撒娇啊。
「……喂喂，怎么了？你真的很爱撒娇耶。嗯？真澄……？你在哭吗……？」
「………………」
「真是拿你没办法……没关系啦。来，再抱紧一点。今天是特别的哦？」
「好……」
我照她说的，更加用力地抱紧她。
绫野在我怀里轻轻一笑，然后把背靠在我身上，任我抱着。我们就这样在浴缸里，静静地度过了一段时间。
***
「哦，原来如此，夹在妹妹和她恋人之间交配啊……」
我一五一十地全盘托出。
由于还在申请登记搭档，我无法离开单人房。洗完澡后，我又回到【公共配种用单人房】，与绫野面对面交谈。
我说明了自己正在对妹妹与情人进行配种的原委后，他双手抱胸，面有难色地陷入沉思。
「……难怪，我懂了……也就是说，你缺乏与人面对面做爱的经验。你还不习惯被爱。难怪你当初要我灭欲，让我堕落为雌性时游刃有余，但一旦面对我，就变得不堪一击……你把自己逼得太紧了……」
「………………」
他自顾自地点头称是。
绫野穿着卫生局配给的白色连身裙，将还有些湿润的头发绑成马尾。
他说他不会自己绑头发，于是我帮他绑。绑起来非常好看，非常可爱。他看起来就像个美少女，但又不失男孩气，给人活泼的印象。
这样的绫野听了我的话，露出傻眼的表情。
「不过，你这样下去迟早会坏掉哦？你必须好好珍惜自己，否则总有一天会连真正重要的事物都毁掉。在那之前，你要好好地和自己的心达成和解……所以，你到底想怎么做？」
「我……」
我到底想怎么做呢？
这么说来，悠也对我说过类似的话。为了得到幸福，我必须自己让自己幸福。
不过，我当时并未爱上凌人。为了自己的幸福，我选择不伤害自己，结果就是现在这副惨状。
我期望妹妹与凌人能够幸福。为了达成这个目的，我必须介入他们之间，进行配种。可是，我也喜欢上凌人，与他彼此相爱……这样香澄就太可怜了，但我又无能为力。
我进退两难，无计可施。
「算了，怎样都好，你现在不用急着回答。话说回来，这也不是我能插嘴的事。你回家后，好好和妹妹谈一谈……不过，你记住一件事。」
「什么事？」
「我是站在你这边的。」
绫野那温柔的笑容，让我的泪腺不由得松懈。
他真是个好人。为了这样的我认真烦恼，看到我的模样，还摸摸我的头安慰我。我就像个小孩子一样被他安抚，但感觉并不坏。
外表看起来应该是我比较年长，但果然还是他比较年长。我心想，真是个值得尊敬的人。
然后，他把我的头紧紧压在他几乎平坦的胸口，轻抚我的背。那体温好温暖、好柔软，让我安心，感觉很舒服，让我不由得想撒娇。
「……谢谢你。」
「别在意。你很努力。」
「是。」
「所以，你可以多撒娇一点哦？……来，这是大哥哥的胸部哦～？」
「………………」
总觉得好像被当成小婴儿对待，有点难为情，但他的温柔让我很高兴，让我不由得笑逐颜开。
我有预感，这个人一定会是个好妈妈。毕竟被甜蜜的香气与柔软的触感包围，让人心情平静。而且胸口小鹿乱撞，全身都热了起来。
「……喂喂，这不是勃起了吗？你这家伙还真老实。」
「啊……」
被绫野一说，我才注意到。我的阴茎已经变得硬邦邦的。把裤子都撑得紧绷绷的，甚至有点痛。
绫野嘻嘻一笑，把手伸向我的胯间。然后，轻轻温柔地揉捏起来。
「等、等等，绫野！？」
「嗯——？」
「呃，那个，这是怎么回事……？」
「别在意。勃起不就是有精神的证据吗？不如说是健康的证明。你看，很舒服吧？」
「呜……」
被他这么一说，我无法反驳。实际上，绫野的手法非常细腻而仔细，非常舒服。我甚至希望他用那温柔的手再多摸摸我。
「离约定时间还有三十分钟左右，就用先拔出来爽一下再面对妹妹的作战如何？」
被那双闪闪发光的红色眼睛注视着，我无法拒绝。期待让我的心跳加速。我咕嘟一声吞了口口水。
「想让我口交的人举手——？」
就这样，绫野半开玩笑地嘻嘻笑着。
第十四话银发美少女的口交服务◆
第十四话银发美少女的口交服务◆
「……呜哇，这个，刚才插进我的阴道里了吧？真不敢相信……果然比我的还大……」
银发美少女绫野同学，目不转睛地盯着我的阴茎，同时呆呆地喃喃自语。
她那双泛红的眼睛闪闪发亮，目不转睛地盯着看。明明应该看惯了阴茎，绫野同学却兴致勃勃地仔细观察。大概是因为别人的肉棒很稀奇吧。
我被脱得精光，坐在床边。另一方面，绫野同学则穿着白色连身裙，绑着马尾，跪在我的双腿之间，直直地盯着我的胯间。
她将双手放在我的左右大腿上，借此保持平衡。这个姿势下，我的阴茎正好就在她的脸前。
我清楚地看见她的银色发旋。绫野同学的唿吸不时拂过，让我觉得痒痒的，这个距离也让我心跳加速。
「总、总觉得有点害羞……」
「别害羞啦，你是男人吧。」
「呃，可是，绫野同学也……应该说，绫野同学不讨厌吗？舔我的小鸡鸡。」
「嗯——我吗？……这个嘛，我讨厌那样，还是别这么做吧——？」
她的表情仿佛在说【我明显不是发自内心这么说】。她笑咪咪的，语气也很开朗。
她果然是个适合展露笑容的人。见到她那无忧无虑的笑容，我便无法再多说什么。
「不、不是……对不起，我希望你这么做。还请你多多指教……」
「嗯，交给我吧。如果做得不好，就抱歉了。」
接着她缓缓地将脸凑近，在我的龟头前方嫣然一笑。
***
其实在我至今为止的人生中，曾被人口交过一次。
那是我第一次被百合夹住的日子，也就是对凌人播种的那天。
到了要播种的阶段，我却因为紧张而无法勃起。察觉到这件事的香澄皱起眉头，跪在我脚边。
为了用口交让我的阴茎勃起。
「请你忍耐一下，让我舔你的阴茎。这是为了保护我和凌人的身体。拜托你了。」
香澄露出打从心底厌恶的表情，但还是为了凌人同学含住我的阴茎。
「………………呕。」
香澄用勉强听不见的微弱音量，却清楚地发出厌恶的声音，小巧的舌头粘腻地缠上我的分身。
这感觉很不可思议。被温暖的粘膜包覆，被湿滑的触感摩擦，我不禁发出奇怪的喘息声。
香澄听见我的声音，狠狠地瞪了过来，但她绝不停止舌头的动作。她眉间刻划着深沉的厌恶皱纹，宛如在打扫般仔细地舔舐。
双胞胎妹妹为了让自己的恋人对阴道内射精，就某种意义来说，是为了被横刀夺爱，或是为了让恋人被横刀夺爱，细心地不断挑逗我。
为了协助最爱的恋人被横刀夺爱，将不想舔的哥哥的阴茎迎入喉咙深处，她究竟是怎样的心情呢？
一想到香澄当时的心情，我愧疚到眼泪都快流出来了。夹在百合之间就是这么一回事，也就是最差劲的。
「啾啵♡……恶。舔舔♡嗯。……恶。」
当然，眼泛泪光的不只有我。在我双腿之间，拼命侍奉着我的香澄也眼泛泪光。
光是舔着我的东西，就因为厌恶感而想吐了吧。
每当她这么做，我的双腿之间，那头整齐的黑发——那头真的非常美丽、充满光泽的黑发——就像被搅乱般激烈地前后摇晃。虽然对她很抱歉，但那头飘逸的乱发，真的非常美丽。
我有股冲动想帮她梳理那头秀发，但考虑到妹妹的心情，我甚至无法这么做，只能默默地忍耐。我真是个最差劲的哥哥。
就这样，我任凭摆布，自然勃起，被提升到即将射精的程度后，终于被解放了。
「……好，准备OK。谢谢你，哥哥。」
我甚至让香澄向我道谢，觉得自己越来越没用，但腰部却因为能对美少女体内射精的肤浅期待感而蠢蠢欲动，我摇摇晃晃地走向妹妹的恋人……
***
「喂，别发呆啊。」
绫野这句话让我回过神来。她跪在我脚边，把脸凑近我的阴茎，表情有点不高兴。
或许她希望我看着她舔小鸡鸡。那可爱的动作让我不禁笑逐颜开。
对了，对方是认真面对我，我却联想到妹妹，这样太失礼了。我得集中精神才行。
绫野抬头看我，露出恶作剧般的笑容。那可爱的笑容让我心跳加速。
「来，这是我的初口交哦？好好看着哦？」
「麻、麻烦你了……」
听到我的回答，绫野满意地点点头，视线再度落在阴茎前端。然后就这样缓缓张开嘴。鲜红的嘴唇张开，稍微露出的舌尖有点煽情。
然后，她啾♡地吻了龟头前端。上唇、下唇、舌尖，这三点在我的敏感部位啾♡啾♡地反复触碰。
简直就像接吻般的轻柔触碰，实在舒服得不得了。
绫野轻轻闭上眼睛，拿起我的阴茎，将嘴唇贴在整根阴茎上。温柔的亲吻声在房内响起。从龟头到阴囊根部，绫野柔软的嘴唇温柔地抚过。
我不禁发出【……呜呜】的声音，慌忙闭上嘴。
绫野露出温柔的微笑，看着我的眼睛，轻轻点头。他的眼睛依旧闪闪发光。
「真澄，会发出声音的话，不用忍耐也没关系哦？让我听听可爱的声音吧？我会全部承受下来哦？」
绫野说完，握着我的阴茎，再次将脸靠近前端。然后这次，他像吹长笛一样，从侧面含住我的阴茎。
「……呜啊，绫野同学……」
【嗬嗬嗬……】绫野开心地笑了。
她从侧面含住我的阴茎，慢慢地、仔细地品尝，仿佛在舔冰棍一般，用舌尖舔着。
就这样来回舔了一会儿后，又回到系带附近，开始重复同样的路线。她重复着这样的动作，我的阴茎渐渐地、渐渐地沾满唾液。
当龟头内侧被舌头摩擦时，我甚至拼命咬紧牙关，以免发出【呀啊】之类的怪声。发出声音太丢脸了。不过，那刺激就是如此舒服。
不久，她的舌尖似乎碰到了从尿道口溢出的尿道球腺液，动作瞬间停止，但立刻又若无其事地继续舔拭，仔细地舔舐着。
「嗬嗬，真澄……你太敏感了。有东西流出来了哦？是爱液吗？」
绫野像是在回嘴般嘻嘻笑着，她的气息碰触着阴茎。距离就是这么近。绫野的气息又热又湿，可以清楚知道她也很兴奋。
「话说回来，原来尿道球腺液是这种味道啊。好奇怪。」
「那、那个……别舔太多比较好……因为很脏。」
「嗯？」
绫野露出恶作剧般的笑容，无视我的话，一口含住我的龟头。
被湿热的粘膜包覆，我不由得叫出声来。虽然跟阴道内的气氛有点像，但比那更温暖、柔软地动着，有种被包覆的安心感。
「哇，暂停，绫野同学，这样很不妙……」
「嗯唿——？……嗯嗯♡」
绫野同学似乎没听见我的话，吸住我的龟头。
伴随着啾啾、啾噜的声音，龟头被她拖进嘴唇深处，紧紧地缠住。
她的表情十分认真，一边观察我的状况，一边摸索自己究竟能将我的东西吞到哪里。
但是我的东西对她的小嘴来说似乎还是太大，含住约四分之三的长度后，似乎就没办法再吞进去了。
「绫、绫野同学……请别勉强自己。」
绫野同学明明应该有听见我的话，却坚决不肯放开阴茎。她含着整根肉棒抬头看我，眯起眼睛笑着。那模样既惹人怜爱，又像是喜欢我到无法自拔。
这份心意直率地朝我而来，让我胸口一紧。虽然觉得自己有点好骗，但我的阴茎也因此更加坚挺。
大概是感受到我的阴茎变大了吧。绫野露出更加幸福的笑容，将阴茎从嘴里拔出。
「你看，真澄……♡我的嘴巴能含进去的极限，就是这里。」
绫野指着我的阴茎大约四分之三的地方。然后【啊——】地张大嘴巴，让我看他的喉咙深处。
可以看见洁白整齐的牙齿，以及后方的粉红色粘膜。湿湿粘粘的唾液反射着光芒，看起来十分淫靡。最深处的地方隐约可以看到像是喉咙的东西。
「我的嘴巴深处，大概就是到这边。」
绫野敲了敲我阴茎所指的部分。从龟头前端到指尖的长度，就是绫野嘴巴深处的长度。
现在绫野的嘴里，可以容纳我阴茎的这个部分。事实上，直到刚才为止都是这样。一想到这里，我的背脊就颤抖了一下。
「到这里就是极限了，不过我会让你舒服到极限，让你爽个够。你就尽情享受，别客气，射在嘴里吧？」
「为、为什么愿意为我做到这种地步……？为了我这种人。明明你的精神是男性。」
「当然是因为喜欢你啊。」
绫野若无其事地断言。他的回答太过干脆，反而让我困惑。
「你明明对我那么温柔，你自己却完全没被温柔对待。你总是露出有点难受的表情。我知道你有各种烦恼，不过现在先忘掉那些，轻松射精吧？而且……」
「而且……？」
「我也对能为真澄服务到什么程度有兴趣♡」
绫野露出爽朗的笑容这么说，让我打从心底想感谢他。
我怎么会这么幸运。被这么温柔的人珍惜。偶然遇见绫野，没有抛弃他，真是太好了。
「绫野……谢谢你。能遇见像你这么棒的人，我非常开心。」
「哦、哦……不客气……？」
绫野大概没料到我会这么说，表情显得有些惊讶，但随即恢复笑容，再度将舌头伸向我的阴茎。
「那就好好享受我充满爱情的口交吧？」
接着像是要重新来过一般，她不断亲吻我的龟头，啾♡啾♡啾♡
「呜哇……绫野……」
「嗯唿——？」
「好棒……好棒……」
「嗯唿唿♡」
绫野听了我的话，满意地点点头，更用力地吸吮我的龟头。然后就这样，缓缓地将我的阴茎吞进喉咙深处。
滋噜……龟头前端到冠状沟的部分，逐渐被温暖的粘膜包覆。
我的阴茎逐渐被她的嘴巴吞没，终于连刚才她指的地方，都完全被温暖的粘膜包覆。同时可能撞到喉咙深处，绫野发出【嗯呜♡】的痛苦呻吟。
「你、你还好吗……？」
「嗯……♡没事……♡」
绫野回答我的问题后，发出滋噜、滋噜的下流声音，开始吸吮我的家伙。
我的阴茎有一半以上在绫野同学的嘴里。她一只手握紧阴茎根部，另一只手则揉捏着我的阴囊。
这舒服的感觉让我忍不住想把腰往前顶，但这样绫野学长可能会很难受，所以我忍住了。
「……嗯唔♡嗯嗯♡」
她闭上眼睛，专心地含着我的阴茎。鼻孔撑大，发出咕噗、咕噗的湿润声音，拼命地吸吮我的阴茎。
银色的马尾摇来晃去，光是看着那头仿佛在抚摸我的头发，就让我越来越兴奋。
美丽的银色发旋，以及她的坚强，都让我无比怜爱，忍不住伸手摸了摸绫野的头。
「嗯！？」
她一瞬间惊讶地睁大眼睛，但一发现我摸着她的头，那双眼睛便逐渐变得迷蒙。
「嗯哼～♡嗯哼哼～♡」
绫野含着我的阴茎，露出幸福的笑容。那表情有点孩子气，十分可爱。没想到他吸吮我的阴茎会这么开心。
她将抚摸阴囊的右手叠在我的手上，催促我继续抚摸。
我用双手捧住她的头，缓缓地抚摸她那柔顺的发丝。每当我抚摸她的头发，我的分身就会在她的口中一跳一跳地抖动。
「嗯唿唔♡♡♡」
我的分身在她嘴里肆虐，龟头刺进她的喉咙深处，照理说应该很难受，但绫野看起来却很开心。她甚至按住我的手，主动把头压过来，像是希望我更激烈一点。
我拼命忍耐，因为我不想用深喉体位，但她的喉咙深处吸住龟头，害我忍不住动起腰来。她似乎很高兴，我也听见她幸福的喘息声。
「…………♡…………♡♡…………♡♡」
绫野同学抬眼看着我问。她的眼神陶醉而迷蒙，被这样的她注视着，让我心中充满怜爱。
然后，极限逐渐逼近。
睾丸往上顶，阴茎根部勃起到发疼，龟头发热。大腿内侧痉挛，臀部肌肉与腰部发麻。阴囊腺液大量流出。
「绫、绫野……我要、射了……」
「嗯——♡」
绫野听到我的话，就像最后冲刺般激烈地舔着我的阴茎。
他用手套弄无法收进嘴里的部分，同时用力吸吮前端。用舌头舔龟头内侧，嘴唇在包皮系带的高低差上反复舔舐，疼爱着我。
然后，
「……嗯咕！？♡♡♡」
我终于忍不住，一口气在绫野的嘴里射精。
咻咻、咻噜噜，勐烈喷出的精液，逐渐填满绫野的嘴。反复抽动而吐出的白浊液，填满绫野的嘴里。
「…………嗯咕♡♡……咕咕♡♡……嗯嗯♡♡」
绫野似乎被突如其来的状况吓了一跳，但他似乎立刻察觉到我正在射精，为了让我舒服地射精而拼命地舔。
龟头和系带在射精途中被舌头抵住，这刺激让我再次射精。
漫长的射精结束后，绫野的嘴离开我的阴茎。嘴角流下白色的液体，这淫靡的景象让我咽了口口水。
「…………！」
绫野【……嗯啊——】地再次张嘴给我看。舌头上有我射出的大量白浊液体，这景象非常猥亵。
绫野从鼻子唿气，将舌头上的精液吸进嘴里，咕嘟、咕嘟地吞下。
她似乎很辛苦地将我的精液送进喉咙深处。
然后，她像是要证明自己喝光了一般，再次张嘴，我的精液已经消失无踪，只剩下漂亮的粉红色口腔。
看来她将我射出的精液全部喝光了。
「……呜恶。好苦……咳……咸味……这味道好难喝……不过，这就是真澄的味道啊……」
「对、对不起……」
「为什么要道歉？我只是希望你舒服啊？怎么样？」
绫野露出陶醉的笑容，看着我。银色的头发贴在额头上，浏海也因为汗水而贴在额头上。
她动着嘴巴，咀嚼我吐出的东西，吞进胃里。这个行为让我又害羞又开心。
「那个，非常舒服……谢谢你。」
「嗯，太好了。你开心我也很高兴。」
她露出笑容的模样好可爱，我不由得跪下来抱住她。
大概是突然被抱住吓了一跳，绫野的身体稍微僵硬，但立刻放松力气，双手绕到我背后，用力地回抱我。好紧。
「怎么了，怎么了？突然变得这么积极……？」
「对不起。可是，我就是想这么做……」
「是吗……嗯，好吧，可以是可以……」
绫野说完，把脸埋进我的脖子。似乎是在闻我的味道。
过了一阵子，大概是满足了，绫野把脸从我的脖子移开，下巴直接靠在我的肩膀上。
「欸，你没有吓到吗……？我原本是男人，却津津有味地喝下男人的那个……」
「不，我完全不觉得恶心。我反而很高兴。」
「真的吗？你没有在勉强自己？」
「是真的。绫野愿意接受我，我真的很高兴。被你这样出色的人喜欢上。」
听到我这么说，绫野用脸颊磨蹭我的耳朵。这个动作很可爱，我摸了摸她的头。
「你真的很温柔……真是的，就是因为这样，大家才会对你撒娇……啊，我不是在夸奖你……」
「嗯。这点事我还明白。」
「…………」
接着，绫野用双手包住我的脸颊，直盯着我的眼睛。红色、热情的瞳孔。
「欸，我的嘴巴接了真澄的精液，可以接吻吗？」
我们四目相对，绫野用指尖碰触我的嘴唇。
「是的，可以。」
我直视着绫野的眼睛回答。
「那么，把舌头伸出来。」
「是。」
我照她所说的伸出舌头，绫野随即把自己的舌头缠上我的舌头，舔了一下。
我感受到些许栗子花的香气，以及温热的吐息。然后我缓缓咽下她留在舌头上的唾液。
接着，不只是舌头，嘴唇也叠在一起，我们沉浸在深吻之中……
***
就这样，我们完成搭档登录，离开【公共的配种用个人房】。
在恐怕一觉也没睡，看起来疲惫不堪的卫生局职员目送下，我们手牵着手离开。
外头是万里无云的蓝天，阳光甚至有些刺眼。气温不高，吹着清爽的风。这阵风让绫野的裙子与银发缓缓摇曳。
在阳光下，她的银发反射阳光，闪闪发光。美得简直像是她的灵魂本身在发光。
「……唿。」
绫野轻轻叹气，举起没牵着的手遮住阳光。
「啊啊，天气真好。」
「……是的。」
「你要回去妹妹那边吧？」
「……是的。」
「加油啊，想哭的话随时都可以来。」
「…………」
「就算不想哭，但你愿意来见我，我会很开心的。」
「我知道了。下次我们去买鞋子吧。」
「嗯。是约会吗？」
「是约会。」
「那我要打扮一下。你要帮我绑头发哦。」
我们握住彼此的手，凝视着对方。我弯下腰，她踮起脚尖，我们再次接吻。
接着我们交换联络方式，各自朝反方向迈步。
话虽如此，我们下个月一定会再见面。
因为我们已经是搭档了。
第十五话　妹妹的忧郁
第十五话　妹妹的忧郁
时间回溯到大约半天前，真澄目击到充满爱的性行为后，偷偷熘出家门去夜游。深夜零时过后，银发美少女绫野在街上遇见她的时候。
矢田香澄在寝室的床上闷闷不乐。心爱的凌人在她身旁发出安稳的唿吸声。他脸上已经没有苦涩的表情，而是非常安宁、安稳的睡脸。
她认为，哥哥一定是因为和她做了一整天爱，所以才累成这样。她就是如此勉强哥哥。不，或许是因为和哥哥做爱，舒服到这种地步也说不定。虽然对香澄而言，这是个令人厌恶的想象。
（……但是，是我不好。全都是我的错。因为我依赖哥哥，因为我安排哥哥和凌人之间的关系，因为是我种下的因，所以我有责任。这是自作自受。所以我会受伤，肯定是搞错对象了……）
即使如此，污秽的感情仍填满香澄的心中，让她感到非常恶心。
她目击哥哥和凌人的情事，两人之间爱意浓厚的模样，令她的脑袋一片空白。
纵使她努力让自己冷静，而且现在也表现得无比冷静，但内心的感情却乱成一团。
目睹凌人和哥哥拥抱的瞬间，香澄被激烈的嫉妒与独占欲支配。那并非爱意或恋慕，只是丑陋的独占欲。她想呐喊，凌人不是哥哥的东西，而是自己的。
香澄之所以能将涌上喉头的呐喊吞回肚里，全是因为她对凌人感到畏惧。她也明白自己因此露出多么可怕的表情。
（对不起，凌人……你明明没有做错任何事，我却做出威吓你的行为。我是个卑鄙小人，就算被你讨嫌也无可奈何……啊啊，我真是差劲透顶。我是个差劲的女人。但即使如此，我也不愿把凌人让给任何人。拜托你，不要讨厌我……我希望你只属于我。我希望你只爱我。我希望你只喜欢我。我、我——）
香澄紧紧抱住凌人，仿佛在乞求原谅。她吸入凌人的气味，将脸埋进他的颈项。
然而，她却从那里闻到栗花的香气，以及哥哥的精液沾染其上的感觉，令她背脊发凉，内心刺痛。
【嗯……？】凌人微微扭动身躯，缓缓睁开双眼。
「香澄……？」
「对不起，把你吵醒了。」
「不会，没关系。」
睡眼惺忪的他将手环上香澄的背。香澄见状，也用力回抱他。她感受到女孩柔软的触感。
「香澄，你怎么了？」
「没什么。」
「这样啊。」
「这样啊。」
「嗯。」
「那我们再这样待一会儿吧。」
「嗯。」
「……你在哭吗？」
「……呜呜。」
他担心地问道。
香澄拼命忍住呜咽声，虽然勉强忍住了，眼泪却从眼眶滑落。
（真没出息。这不像我。我必须是个坚强的女人，不能让凌人看到我脆弱的一面。这样一点也不像我。）
香澄将脸埋进他的颈项，不让凌人发现，静静地流下眼泪，陷入自我厌恶的情绪中。
她愈是流泪，凌人就愈是担心。她想早点停止哭泣，眼泪却怎么也止不住。泪水不断涌出，她束手无策。
香澄希望在凌人面前维持坚强的自己，也想表现出坚强的模样。
「………………」
「……………………」
另一方面，香澄似乎对于自己与真澄相爱的结果，导致恋人受苦一事感到内疚。
而且，通常男生在被变成女性时，就会被恋人抛弃，但香澄没有抛弃自己，反而还试图保护自己，所以她也对香澄抱持着恩义。
因此，她无法再说出更多的话，只能紧紧抱着香澄的身体。她怀抱着最没用的人是自己的罪恶感。
***
就这样过了一阵子，香澄终于停止哭泣，离开凌人的怀抱。
「我没事了。」
她这么说，勉强挤出笑容。香澄不擅长笑，所以那肯定是张难看的笑容。
凌人担忧地看着她。他真是个温柔的孩子。自从被变成女孩子后，他就变得比以前更温柔了。
所以香澄试着摸摸凌人的头。于是凌人的表情稍微缓和下来，接着也对她露出微笑。香澄松了口气。
「欸，凌人，我可以问你一个奇怪的问题吗？」
「嗯？什么问题？」
「你是男的？还是女的？」
「……这问题真难回答。」
「你无法回答的话就算了。」
「嗯……我姑且算是男人，但目前拥有女性的身体……今后到死为止，我都会是女孩子。因为我是这种存在……嗯，我是女人……」
「是吗？我明白了。」
「你为何突然问这种事？」
「没什么特别的意思，我只是有点好奇……还有，刚才很抱歉我哭了。」
「你不需要道歉。」
「是吗？」
「嗯。」
「……………………」
「……………………」
对话在此中断，沉默笼罩着两人，其中蕴含着令人不快的迟钝感。香澄和凌人都不讨厌沉默，但不喜欢现在的沉默。因此他们寻找话题，但彼此都像在试探对方般慎选词汇，导致迟迟无法开口。
「我去冲个澡，我睡到流汗了，得冲干净才行。」
香澄说完，打算离开床铺。虽然她真正想洗掉的是心情，但冲个澡或许也能得到相同的效果。
然而，凌人握住香澄的手，使她无法离开床铺。
「等等，香澄，你别走。」
由于凌人以认真的眼神这么说，香澄不禁重新在床上坐好。情人的眼眸看起来带着热度，这恐怕并非错觉，因为抬眼望着香澄的他脸颊泛红。
香澄心跳加速，同时觉得自己很肤浅。
她缓缓地覆盖住他的身体，将唇瓣叠上。浅浅地吻了两三次后，才将脸移开。
【嗯——♡】他微微张开嘴，要求深吻。但香澄以刚睡醒还没刷牙为由拒绝了他。
「我去刷牙，然后冲个澡。不过，你一定还很困，希望你能继续睡。拜托你了。」
「……嗯，我知道了。晚安，香澄。」
面朝上仰躺的他闭上双眼，但又央求香澄吻他，她只好再次轻吻他一下。这次没有感受到栗花的香气。
接着香澄缓缓下床，蹑手蹑脚地走向盥洗室兼更衣室。
***
【我是男人。香澄看着浴室的镜子，模仿某人的口头禅。
镜中映照出一名全裸的高䠷美少女。
她匀称的肢体宛如艺术品般美丽，肌肤白皙滑嫩。
至少比香澄大的乳房前端，有着粉红色的乳头。尽管尺寸偏小，却浑圆饱满。腰部曲线玲珑，臀部圆润。
胯下当然没有男性器官。
只有平坦的空间与裂缝。裂缝深处有阴道、可能怀孕的子宫、卵巢，也就是女性器官。
阴毛稀疏地生长，为了将香澄打扮成适合凌人的模样，她将毛发修整到一定程度，因此绝不会给人不洁的感觉。
【我是男的。香澄再次说道，模仿刚被变成女性的凌人。
但果然还是有股异样感。香澄是女性，所以她应该说【我是女的】，这样比较没有异样感。不过，这是理所当然的。
「…………」
她转开水龙头，用热水从头淋下。仿佛要冲掉心情上的泥泞般，水势强劲。
乌黑亮丽的秀发逐渐濡湿。
莲蓬头的水滴弹起，散落在磁砖上。
（我为什么是女人呢？哥哥明明是男人，而凌人也是男人。）
香澄沐浴时，用手轻轻抚摸自己的下腹部。在平坦的腹部内侧确实有子宫。现在不是生理期，子宫很平静，没有任何异状。
香澄的身体每个月都会正常地来月经。
（如果我能怀凌人的孩子，凌人或许就不会被变成女性了。因为那样就能被认定为男性。但已经太迟了。凌人被变成女孩子，我也没办法怀凌人的孩子。因为我们现在都是女孩子。）
凌人的生殖能力原本就很低，所以无论做几次爱，怀孕的可能性都很低。因此凌人被法令强制变成女性。
但香澄还是忍不住叹息。
（我没办法将我和凌人的遗传基因结晶留给后世。我想抱自己和凌人相爱后生下的孩子，想生下凌人的孩子。但我办不到。这让我非常不甘心。我想和凌人组成家庭。虽然已经不可能了……但就算这么说，也只会伤害凌人。这只是我的任性……）
唉——香澄叹了口气。接着她开始思考。她抚摸着自己的阴毛，再次思考已经思考过无数次的事。
（哥哥的基因和我非常相近，因为我们是同卵双胞胎。所以哥哥和凌人所生的小孩，应该最接近我和凌人所生的小孩……虽然生小孩的人是凌人，但假设我们真的有小孩，那他最接近我们的孩子。）
因此香澄拜托哥哥和凌人交配。不，应该说是撒娇。
她的双胞胎哥哥真澄相当温柔，是香澄最尊敬的哥哥。她利用哥哥的温柔，要求他和凌人发生性行为。
当然，这是香澄自作主张，凌人是被她哄骗的。所以香澄虽然感到抱歉，却无能为力，只能拜托哥哥和凌人发生关系。
（哥哥一定很受伤，我很清楚这一点。他被夹在两名女性之间，而且必须灭绝私欲，只为了交配而行动，这实在太残酷了。如果我站在相同的立场，肯定已经心如死灰。真的很对不起，真的、真的……）
越这么想，香澄越觉得自己很可悲。
接着，她想起自己口交过哥哥的性器。当时虽然可悲，香澄却感到兴奋。
自己正在舔舐着阴茎，而且还是哥哥的性器，而且最爱的凌人正在看着。这三点令她兴奋不已，她记得自己的女性部位——子宫因为渴望种子而难受地收缩。
「差劲。」
香澄如此低喃。
「真的差劲透了。」
她不断、不断地重复这句话。
在口交时，香澄对身为女性而产生反应的身体感到强烈的厌恶，甚至因为自我厌恶而差点呕吐。她讨厌因为哥哥的口交而感到兴奋的自己，甚至瞪视着喘息的哥哥。明明错的人是自己。
她抱着这种自责的心情，用哥哥的性器不断刺激自己的喉咙深处，不断呕吐。
每当香澄痛苦地呕吐，温柔的哥哥都会露出担心的表情，但香澄依旧没有停止，无法停止。
她害怕自己对双胞胎哥哥撒娇的女性面相、渴望与凌人生下孩子的女性面相，这些丑恶的部分会暴露出来。
（我真是个过分的女人……伤害了凌人和哥哥，只顾着自己的希望，还因此伤害了大家。然而我却肤浅地追求快乐……我真是个污秽又卑鄙的女人……）
或许是因为思考着这些事，香澄的眼角又流下泪水。她加强莲蓬头的水势，像是要冲掉这些泪水。
但无论冲掉多少水，香澄心中萌生的罪恶感都不会消失。
然后，香澄回想起凌人与哥哥的面对面体位。
凌人幸福的表情，以及哥哥看见那表情时的表情。一想起这些，香澄的眼瞳又溢出大颗的泪珠。
（那才是男人与女人原本该有的模样。异性恋的、正常的、美丽的模样。
……女孩子之间不应该交往。就算我和凌人两个人很幸福，这份感情的结晶也无法延续到未来。因为没有意义。因为什么都不会留下……）
香澄回想起今天接受的讲习内容。那是同性恋者为了维持同性恋身份，而被赋予的义务讲习。
在讲习中，同性恋被当成无意义的存在，被当成违反人口维持政策的群体而受到谴责。这些话语深深刺入香澄的心。
虽然顺利听完讲习并提交同性恋者申请书，但当她灰心丧志地回到家时，却目睹了凌人与哥哥之间充满爱意的原始性爱。事到如今，香澄才被这个事实击垮。
「呜……呜呜……」
她发出呜咽声。虽然不能在他人面前哭泣，但浴室里就能尽情哭泣。只要冲水声响起，就不会被听见。
香澄没有关掉莲蓬头，就这么泡进浴缸，接着抱膝缩起身体，宛如胎儿般蜷缩成一团。
虽然泡在温水里很舒服，但无法治愈香澄内心的伤痛。不如说这让她联想到羊水，使她的心更加悲惨。
（我不该夹在原始的男女性爱之间。女孩间的同性恋没有生产性，应该要维持异性恋才对。凌人与哥哥的交缠很美，是男人与女人。是幸福的男女。）
夹在男女之间的女人，还是去死比较好。
不过，香澄就是那个小孩。
香澄紧闭双眼，仿佛在细细品味羞愧的心情。泪水从眼角溢出，沿着脸颊滑落。
（为什么我是女生呢？明明出生时是男生。）
连双胞胎哥哥真澄都不知道的事实。
矢田香澄出生时是男性。
出生后仅仅一小时罹患TS病，性别就变成了女性。TS病是肉体性别非可逆性改变的疾病，也是现在少子化对策中使用的女体化技术的起源。
通常的TS病患者会和被女体化的男性一样负起怀孕义务，但香澄的母亲和助产师担心这件事，所以隐瞒了【矢田香澄原本是男性】的事实，香澄的出生证明也是以女性身份提出。
在那之后，也就是出生后一小时以外的生涯，香澄都是以女性身份度过。
香澄再次试着说【我是男的】。
果然还是有不协调感。说【我是女的】不协调感比较少。不过香澄的自我认知是女性，这也是理所当然。
香澄并不记得自己身为男性的那一个小时。若非成年时母亲偷偷告诉她，她甚至不会知晓这个事实。
（不过，如果我一直是男人……我就不会拜托哥哥配种。我就能跟凌人配种。我就能跟哥哥一样结合，成为男女关系，获得幸福吗……）
虽然这想象毫无意义，香澄却无法不这么想。
（我好羡慕哥哥。我也想成为哥哥。我想跟凌人相爱。我想生下他的孩子。但这是无法实现的愿望。因为我是女人。我必须以女人的身份活下去。）
香澄思考着这些事，缓缓睁开双眼。俯视下方，能看见泡在浴池里的美少女身体。白皙滑嫩的肌肤。坚挺的胸部隆起，柔软的曲线。女性的肉体。股间当然没有男性器官。
她将手放在下腹部。深处应该有子宫，但如今却一片寂静。仿佛什么事都没发生，一切正常。
（不行……我不能变得软弱。凌人说他爱我，哥哥也尊重我，甚至为了我而牺牲自己。所以我要报答他们。凌人就不用说了，哥哥有主动迎向不幸、刻意选择艰辛道路的倾向，我必须振作起来……现在不是嫉妒的时候。既然大家都让我幸福，我也必须让大家幸福……）
香澄如此下定决心，她如此说服自己。
然而她的眼泪却止不住地溢出，只能发出呜咽声。香澄就这样在深夜的浴室里不断啜泣。
***
不知经过了多久。
凌人急迫的声音从更衣室传来。
「香澄，不好了！哥哥不在家里的任何地方！」
香澄哗啦一声从浴缸里站起，慌忙拿起浴巾遮住身体，接着走出浴室。
更衣室里的凌人脸色苍白地紧抓着香澄的身体。
「怎么办，哥哥失踪了！是我们害的……！」
这对情侣终于察觉到哥哥失踪了。
第十六话　苦等哥哥归来
第十六话　苦等哥哥归来
「怎、怎、怎么办……？哥哥不见了。」
香澄无视慌乱的凌人，尽可能保持冷静吹干头发。她身上只裹着浴巾，模样十分性感。虽然眼角因为泪水而红肿，但香澄并不在意，继续吹着头发。
不过吹头发的时候，香澄也一副心不在焉的模样。她的思考完全停摆，风只吹着同一个地方，乌黑亮丽的秀发迟迟没有吹干。
（不能焦急，现在才凌晨三点，这个时间做什么都太晚了。应该等到早上，哥哥不可能不写留言就突然消失。哥哥是个讲道理的人，不会这样逃避。他可能只是在夜路散步，或是去便利商店而已。肯定马上就会回来。）
香澄试图以这种想法保持平常心。可是脑袋却无法运转，思绪一片混乱。
吹风机的声音吵杂，思绪不停打转。感觉就像脑中有座风车，吹风机的风不停吹着它。也就是说，思考在同一个地方不停打转。
（不过，哥哥会不会是打算稍微散个步就出门，却因为某种异常状况而无法回来？他有可能被卷入某种麻烦事。例如，被随机杀人魔盯上，或是被卷入强盗事件，陷入无法动弹的状态？）
香澄脑中浮现最糟糕的状况，不禁浑身颤抖。而不知道是否也思考着相同的事，凌人的脸色比香澄更加苍白。
他摇摇晃晃地走着，用力撞上更衣室的门，痛得说不出话来。或许是撞到脚的小趾，他不停跳动着。这个动作看起来有点蠢。
当其中一方过度惊慌失措时，另一方反而意外地冷静。比起凌人，香澄稍微冷静了一点。
「…………」
她关掉吹风机，唿出一口气，拨起刚吹干的头发。
接着她俯视凌人。依然慌张的她，脸色苍白到仿佛随时会昏倒。
（我说，凌人……？你这么担心哥哥吗……？你的恋人现在只裹着一条浴巾，你却无法像处男般做出反应……你不兴奋吗？已经厌倦我了吗？还是你更喜欢男人？比起全裸的我，现在你更重视失踪的哥哥……？）
嫉妒心刺痛着香澄，她对于思考着这些事的自己感到吃惊。她觉得自己真是个笨蛋。这实在太丑陋、太卑鄙了。哥哥离家出走，或许正面临危机，自己不能有这种想法。
她不想被凌人轻蔑。绝对不能表现出这种心情。
香澄缓缓深唿吸，试图让自己冷静下来。
「没事的，凌人。」
香澄如此说道，握住凌人的手。
凌人身体一震，望向香澄。他的眼眸不安地摇曳着。
「哥哥只是觉得在家里有点尴尬，所以出去散步之类的。到了早上应该就会回来了。」
「可、可是香澄……大哥什么都没说就离家出走，这太不寻常了。他是个总是顾虑我们心情的人，所以这情况很异常。他可能失踪了，不对，或许是遇难了。如果他真的失踪，就必须报警……」
「报警？」
「对啊。因为大哥连张字条都没留就突然消失了耶？或许是因为我们逼迫大哥，所以……」
香澄明白他想表达的意思。她再度叹息，取下浴巾，穿上灰色内裤与胸罩。
接着她重新转向钢，钢看到香澄的打扮，这才终于羞红了脸。但香澄无视他的反应，开口说道：
「客观来看，目前只是有一名成年男性还没回家。现在就向警察提出搜索申请还太早。毕竟现在是深夜，警察很可能不会理会，认为我们小题大作而嘲笑我们。所以最好先按兵不动，至少要等到天亮……对吧，钢？」
「嗯、嗯……是这样没错。」
「天亮后，我会用通讯软件联络哥哥。也试着打电话看看。如果这样还是没有回应，接着就联络天川悠。他是哥哥的挚友，哥哥在这种时候很有可能会投靠他。就算这样还是不行，就为了以防万一，等到明天晚上哥哥还没回来，再向警方报案。可以吗？」
香澄淡然地发表演说。
或许是因为这些话有一半是说给自己听的，她露出有些不满的表情。
她不悦地嘟起嘴，皱起眉头，紧紧环抱双臂。由于姿势太过严肃，反而更强调出她的可爱。
「香澄妹妹真冷静。」
「不，我只是认为哥哥不是会主动离家出走的人。」
「可是香澄妹妹，你刚刚不是也在哭吗？我和香澄妹妹都对伤害哥哥一事有自觉吧？不对，最糟糕的是我优柔寡断的个性……所以不管怎么想，责备香澄妹妹都太奇怪了。不过，为什么香澄妹妹能如此冷静……？哥哥失踪后，我明明非常害怕。我明明觉得都是因为我们伤害了那个人，才会害他失踪，因此感到不安不已……我不懂香澄妹妹的心情。香澄妹妹，你为什么能如此冷静？」
看来，香澄的困惑与动摇并未传达到他心中。他没察觉香澄拼命地在掩饰自己，还把自己的情绪强加在她身上。
香澄对此感到难受。她甚至有种错觉，仿佛最爱的人在袒护外遇对象。
不过，他的话很有道理。
明明哥哥下落不明，香澄的态度却很不自然。她太过冷静了。不对，甚至可说是冷酷。所以，他会感到疑惑也是理所当然。
（在凌人眼中，我看起来简直像在庆幸哥哥失踪吗……）
一想到这里，香澄便感到悲伤。
香澄把哥哥这个【夹在百合之间的局外人】赶出去，看起来是否神清气爽呢？真正的局外人，是夹在美丽的异性爱之间的局外人，明明就是香澄自己啊，香澄如此心想。
接着她摇了摇头。自己有些伪恶地想太多了。她知道凌人不是会这么想的人。只是香澄自己疑神疑鬼罢了。
「我、才没有、冷静下来。」
香澄如此回答。声音在颤抖。
她无法直视凌人的脸。香澄低下头，逃避凌人的视线。然后等待凌人的话语。
「……这样啊。抱歉，我说了奇怪的话。香澄跟平常一样，是个冷酷又迷人的香澄，所以我才有点不安。抱歉，我说了像在责备你的话。我惊慌失措，觉得自己很没用……」
凌人如此说道，无力地笑了。那张笑容令人心痛，光是看着就让人揪心。
「呃，总之先睡吧……？我们最好先睡一觉。然后，就像香澄妹妹说的，天亮后确认一下大哥的安危。如果他不在家，就打电话给天川。再来思考今后的对策，你觉得如何？」
香澄点头同意凌人小声的提议。
接着她重新穿上睡衣，两人一同前往寝室。
「………………………………」
「………………………………」
他们在双人床上面对面闭上眼睛，彼此的手勉强不会碰到。平常凌人过夜时，两人会相拥而眠，因此这样的距离相当遥远。
即使如此，香澄仍能隔着空气感受到凌人的体温。凌人应该也能感受到香澄的体温。
「那么，晚安。」
「嗯，晚安。」
虽然香澄认为现在绝对睡不着，不是睡觉的时候，但身体却很老实。于是她立刻启程前往梦乡。
***
香澄作了个梦。
梦到香澄和凌人担心着哥哥。
梦中的香澄面容憔悴，拼命对眼前的哥哥诉说些什么。
『拜托你，哥哥，回来吧……我什么都愿意做……』
那是恳求。平常意识清醒的香澄绝对不会做出这种极为软弱、可怜的模样。
哥哥露出受伤的表情注视着妹妹，香澄感觉胸口越来越紧绷。哥哥太温柔了。现在香澄也给哥哥带来负担。
哥哥维持着那样的表情，伤脑筋地呆站在原地。
香澄心想，哥哥醒着的时候一定也会做出同样的反应。
哥哥很温柔。就连身为妹妹的自己，也觉得哥哥很温柔，是为他人着想的高尚人士，是理想男性形象。
但是，哥哥也有非常自我牺牲的一面。哥哥总是以他人最优先。牺牲自己，为他人尽心尽力。
香澄依赖着这样的哥哥，同时也担心不已。希望哥哥能更珍惜自己。
明明自己任性地利用哥哥，却不希望哥哥勉强自己。所以香澄倾诉着。
『哥哥，拜托你，回来吧……不要丢下我一个人……不要、丢下我一个人……！』
香澄吐出这种仿佛在哭诉的话语，打算抓住哥哥的手。
她的手没有构到，香澄的手凄惨地挥空……
***
然后，她醒了过来。眼前是熟悉的天花板，这里是自己的房间。
「………………………………」
香澄打算甩开朦胧的脑袋，接着撑起身体。
她望向一旁，发现剑已经睡着了。他发出安稳的唿吸声，睡得十分香甜。
香澄抚摸剑的头发。发丝从指间滑落的感觉很舒服。她接着触碰脸颊，感受到柔软的弹性。
（……我的…………）
她望向时钟，现在是上午十点。她比平常晚起床许多，代表她睡了将近七小时。看来她相当疲倦。
昨晚她相当疲惫，悲观地想得太过头，甚至觉得像是世界末日，甚至在浴室嚎啕大哭。
而且她还梦到哥哥，梦到恳求哥哥的梦。
（……啊，话说回来，哥哥呢？）
冷汗滑过香澄的背脊，她慌张地从床上起身。她环顾哥哥的房间、客厅和厕所，但到处都不见哥哥的身影。
香澄的心脏剧烈跳动。她有股不祥的预感。哥哥失踪一事似乎逐渐带有现实感。
她回到寝室后，发现凌人已经起床。
「嗯？香澄？早安。」
凌人睡眼惺忪地说。
「凌人……那个，哥哥好像还没回来……」
「咦，啊……这样啊……」
「嗯。」
香澄确认手机。通讯软件上没有哥哥的联络。即使香澄传信息过去，也没有显示已读。
香澄鼓起勇气打电话，结果传来【您拨的电话没有回应】的机械式语音。不知是关机、收不到讯号，还是拒绝接听。
（这下子可能真的不妙。难道哥哥讨厌我吗？还是发生了最糟糕的情况？）
香澄紧张地咽了一口口水。
哥哥可能离家出走了。或是真的遇难了。如果是后者，情况可说是分秒必争。
「总之我先打给阿悠看看。」
「嗯，好。」
香澄拨打悠的电话号码。铃声响了一段时间后，传来悠的声音。
『啊，香澄？你好，是我。怎么突然打电话来？』
他的声音莫名沙哑。与其说是男人的声音，更像是美少女勉强发出低沉嗓音的异样感。香澄一瞬间感到困惑，但立刻转念，认为有比这更优先的事情。
「抱歉，阿悠，突然打电话给你。呃，哥哥有去你那边吗？」
『真澄？没有，他没来。怎么了？真稀奇，你们吵架了？』
「不，不是那样……」
『是吗？那就好。』
阿悠的语调果然很奇怪，但语气一如往常。虽然感觉像是在演戏，但香澄不明白那代表什么意义。
『对了。真澄回来后，我有件事要转告你，可以吗？』
「…………？嗯，什么事？」
『我会把幸福送到你身边，做好觉悟吧。』
「…………咦？」
『啊，还有，香澄。祝你和凌人同学幸福。』
「咦？嗯，谢谢……」
然后电话被挂断了。嘟——嘟——嘟——只剩下无机质的声音响起。
（刚才那句话到底是什么意思？我完全不懂。）
香澄歪着头，而凌人不安地询问。
「他怎么说？」
「嗯，虽然不太清楚，但他说了『我会把幸福送到你身边，做好觉悟吧』。」
「…………？」
「还有，『和凌人幸福地生活吧』。」
「呃，谢谢……？」
凌人似乎感到困惑。香澄也一样。
总之，哥哥似乎没有投靠在悠的身边。只知道这一点，却束手无策。
完全无法推测哥哥究竟在哪里。两人只能呆立在原地，茫然仰望天空。
＊
之后两人吃了迟来的早餐兼午餐。两人面对面，默默地持续吃着。没有对话。不知道该说什么，而且根本没心情说话。
两人吸着乌冬面。香澄心想，即使在这种情况下，肚子还是会饿。香澄难得以碳水化合物为主食，显示她内心的动摇。
吃完后，两人一起收拾餐具。期间依然沉默不语。
平常吃完饭后，会『开始』，但两人完全没心情。
「………………………………」
「………………………………」
此时真澄正在跟绫野航志进行配种性交，但两人当然无从得知此事。
因此，两人只是茫然地并肩坐在沙发上。既然决定要等到傍晚，就只能待命了。
唯有时间的空隙。
必然地，她们得面对自己过去的所作所为。
将哥哥硬塞进百合之间。否定哥哥的人格，让他单纯扮演竿子的角色进行性交。封杀他的意见。彻底灭私，向他索求许多事物等等。
接着，刹那间，凌人开口说：
「我们一直依赖着哥哥的温柔。」
「……是啊。我们总是依赖着他。哥哥明明总是为我们着想……我们却以自己的方便为优先，一直给哥哥造成负担。」
「我想向哥哥道歉。至今为止让他受苦了……」
「……嗯。我也……必须向哥哥道歉。都是因为我没有好好面对哥哥，才把哥哥逼到绝境……」
两人反省自己的行为有多么愚蠢。
但后悔也来不及了。事到如今，已经无法改变过去。
她们也明白这一点。
即使如此，至少要向哥哥展现诚意。
就算只是自我满足，她们也想尽己所能地谢罪。
然后，希望哥哥能原谅她们。
「欸，香澄。如果……我是说如果哦。如果哥哥平安回来，我们两个就从左右两边紧紧抱住他，你觉得如何？用力抱紧他。哎呀，这只是我个人的期望……」
「……嗯，好啊。如果哥哥不讨厌的话。还有，如果我也可以加入的话。」
「当然。香澄也必须一起才行……这样算出轨吗？」
「不算吧？只要你不介意的话。」
「嗯，就当作不算出轨吧。」
语毕，他露出微笑。香澄也浮现笑容，然后两人互望彼此。
接着，两人相视而笑。虽然有些僵硬，又带点寂寞，却是十分温暖的笑容。
而同一时间，真澄正接受绫野航志充满爱意的口交。距离真澄回家还有一小时。
***
一个小时过后。
时间即将来到下午四点，但距离傍晚还有一段时间。
香澄的手机由于一直等待联络，导致电池耗尽，目前正充电中。由于她心神不宁，疏于充电，才会落得这副德性。这根本不是等人时该有的态度。香澄深切反省。
另一方面，凌人则打开电视，坐立难安地盯着屏幕。他们约好在四点过后立刻冲进警察局，因此凌人正引颈期盼着。
两人之间依旧没有对话，只是感受着彼此的存在，什么也没做，无所事事地消磨时间。
接着，凌人终于按捺不住。
「香澄！我们差不多该走了！」
「嗯，走吧。」
两人气势汹汹地站起身，大步走向玄关，穿上鞋子，打开门——
「啊。」
「啊。」
「啊。」
三道声音重叠。
哥哥——真澄就站在那里。
「哥、哥哥……？」
「真澄哥哥？」
那是个身材略高的男人。长相与香澄相似，十分俊美，散发出整洁的气质。他困扰地垂下眼角，露出难以言喻的表情。
硬要说的话，他的表情就像挨骂前的小孩。他别开视线说道：
「呃，那个……我回来了。」
「……欢迎回来。」
「……欢迎回来。」
没想到会在玄关重逢。该说是出师不利，还是反而太开心了呢，总之出乎意料。两人都只能呆愣地伫立在原地。
「…………」
「…………」
香澄不禁与凌人四目相交。凌人困惑的美少女脸庞，接着逐渐绽放出开朗的神情。
香澄与凌人互相使了个眼色，同时走向哥哥，然后紧紧地抱住了他。
「对不起，哥哥！！」
「对不起，哥哥！」
「哇！？等、等一下，你们冷静点……啊——嗯，呃，我也很抱歉。对不起，突然离家出走。」
突然被两名美少女抱住，哥哥显得有些畏缩。他大概在开门时思考着要说些什么，但最后还是被两人的气势压倒，结果什么话都说不出口。
双胞胎妹妹香澄将身体压在哥哥身上。
妹妹的恋人，娇小的美少女凌人则紧紧贴着哥哥。他就像被两人夹在中间一样。
换句话说，他被夹在百合之间。
不过那对百合情侣丝毫没有散发出厌恶感，反而酝酿出善意的气氛。这让真澄更加困惑。
香澄无视他的困惑，将下巴靠在哥哥肩上，宛如情侣般紧贴着哥哥。
「哥哥，欢迎回来。我一直等你回来呢。」
然后凌人也不服输，将头埋在真澄的胸口，紧紧抱着他。仿佛要将胸膛的气味充满肺部，看起来非常幸福。
「我也是……我也一直在等哥哥……」
说到这里，凌人的头上冒出问号。
接着，她再次用鼻子嗅闻，闻着哥哥身上的气味。
原本满脸喜色的她，逐渐变得面无表情。
她用平静却沉重的嗓音询问：【……哥哥。
然后开口说道：
「……有其他女人的味道。」
她这么说。
第十七话　凌人，话匣子大开
第十七话　凌人，话匣子大开
「哦？这样啊。你帮助了有困难的女孩子，还用配种性爱拯救她免于被洗脑的危机吗？你真是了不起呢……」
凌人同学双手环胸，用指尖敲着手肘说道。他散发出的氛围与平时的可爱模样大相径庭，心情明显很差。他的眼神凶狠，好可怕。如果视线能杀人，我应该已经变成浑身是血的尸体了吧。
另一方面，被他用视线瞪视的我，正跪坐在客厅地毯上缩成一团。
香澄不知为何也跪坐在旁边，我们俩一起接受凌人同学的说教。
要说事情为什么会变成这样，是因为在妹妹想说些什么的瞬间，凌人同学就叮嘱她【香澄你安静，不然事情会变得很麻烦】。
她对香澄如此强势，真的很难得，香澄仿佛被雷劈到……！然后自己垂头丧气地跪坐在我身旁。
话虽如此，跪坐的妹妹看我的视线也比平常冰冷。冷静过头的瞳眸深处，似乎寄宿着有如深海底部的黑暗。她说道：
「也就是说，我们担心得晚上睡不着觉的时候，大哥和某个女生亲热对吧……？想必很舒服吧？毕竟对方那么香。不过，昨天明明陷害我那么多次，精力还真旺盛啊……？」
「……………………」
她说得完全没错，我无话可说。连一声都吭不了。
我姑且将一连串事情，也就是与绫野的相遇，毫无隐瞒地说明了。
也就是为了拯救她，我挺身对抗卫生局。结果被关在『公共配种用个室』十二小时，在那里过了一夜，还和银发美少女进行无套内射性交。我和那位银发美少女绫野航志登录为伴侣，我向他说明了这些事情。
结果，他确实挑起眉梢，对我大发雷霆。我被罚跪在客厅，接受他的训斥。
【不过，实际上，无论大哥要和谁上床，要和谁登录为伴侣，都是大哥的自由。我们不是大哥的恋人，无法对大哥的恋爱插嘴。香澄和我都认为，大哥要在哪里找女人都是自由的。真的。
而且我知道大哥很温柔，所以也会在夜晚的路上忍不住帮助女孩子吧。这也是没办法的事。虽然违抗卫生局也很鲁莽且危险，但我觉得很有大哥的风格。我一定模仿不了这种勇气。我认为这种地方真的很值得尊敬。
然后，就结果来说，能和美少女上床真是太好了呢。
也就是说，小哥的行动是拼命活过每个瞬间的结果吧。只看结果的话，我认为非常了不起。毕竟你拯救了女孩子的性命。
所以，我知道自己在生气这件事上搞错了对象。我也明白自己没有权利说这种话。但是，即使如此……】
她暂时中断【哒哒哒】的发言，然后目不转睛地盯着我的眼睛继续说：
「我和香澄担心得要死。」
接着，她陷入沉默，客厅里流淌着令人痛心的沉默。
我既没有联络也没有留下字条就离开家里，想必让她们两人感到非常不安吧。她们肯定很不安，觉得我是不是抛弃了她们，或是被我讨厌了。又或者，我是不是被卷入了紧急状况。
这件事让凌人非常生气。香澄也一言不发地瞪着我。这也难怪。我心中充满了歉意。
凌人又狠狠地瞪着我。
「大哥说他被关在『公共配种用单间』，不过就我听到的，被关起来的是那位绫野，大哥不是可以自由进出吗？就算房间里收不到讯号，至少可以走到外面传个信息吧。只要有一条信息，我们就不会这么担心了。而且手机没电，虽然没办法充电，但既然知道收不到讯号，至少该立刻关机，尽量维持电量才对。」
「啊，是的。您说得没错。」
「……香澄妹妹也一样。我们一直在等大哥联络吧？在这种时候没电，一般来说很奇怪吧？尤其你待在家里，随时都可以充电。你虽然冷静地说『手机没电了，我去充电』，但应该在没电之前就充电才对。我们一——直在等电话，等得不耐烦了耶？真是的，你们兄妹俩对手机太不重视了……」
此时，他突然将矛头指向香澄。
香澄【唔……】地倒抽一口气，沮丧地垂下头。
「……是，对不起。」
他更加横眉竖目，接着转向我，用冰冷的视线交互看着我们。
老实说，他相当恐怖。
我敢断言，她平常是温顺、内敛又温柔的个性。她总是跟在后方一步的位置，不太会主张自己的意见。真要说的话，她是那种内向害羞，但待人和善，相处起来会感到疗愈的类型。
不过，一旦她生气就会变成这样。我第一次知道。尽管她不会大吼大叫或使用暴力，却会淡然地用道理责备对方，那股冰冷的魄力会让人被震慑住。
香澄恐怕也一样，她对凌人同学露出有些僵硬的笑容。那个总是盛气凌人的妹妹居然会如此畏缩，我察觉到现状真的非常异常。
【……大哥你也很乱来呢。你的主张确实没错，想帮助绫野同学的行动也很有男子气概，我觉得很帅气。身为男人，我有点憧憬你，真的。
但是，你能想象我们两人因此有多么不安吗？大哥你要是失踪了，我们两人会怎么样呢？
我会死，香澄妹妹一定会很伤心吧。你明白吗？
……不，对不起。大哥你没有责任要接受我们这对情侣的身份。不如说正好相反，大哥你至今只是单纯地被夹在可怜的炮灰与百合之间，大哥你只是个不负责任的内射负责人。在昨天的时间点上。所以我这种生气方式是迁怒，非常抱歉。
唿，凌人同学吐了一口气后继续说道。
他似乎稍微冷静下来了，不再带刺。取而代之的是像平常一样柔和的视线。
「到今天为止，大哥真的把很辛苦的任务推给我们。他几乎每天都夹在我们之间，被榨取，想必很辛苦吧。真的很对不起……香澄妹妹，你有什么话要对大哥说吗？」
「呃、呃……那个、这个……我太依赖大哥了……那个，没有顾虑到大哥的心情。我有在反省……大哥，真的很对不起。」
香澄完全消沉下来，用几乎听不见的声音说道。她维持正坐的姿势，低下头，一动也不动。
我第一次看到妹妹这种态度。她平常明明更冷静、机械性、冷酷，缺乏肉眼可见的感情起伏。
我对于妹妹如此心痛感到惊讶，同时非常难受。
「不、不是，我……我是个夹在你们之间的多余者，光是存在就罪孽深重，全部都是我自作自受……你们不需要向我道歉……」
我这么说，此时，【哦？】凌人同学瞪着我。他的视线再度冰冷起来，我慌忙闭上嘴。
接着，他松开环抱的双臂，一屁股坐在我和香澄面前。
他交互凝视我和香澄的脸，以冰冷的口吻说道：
【你们兄妹俩总是这样，开口闭口就是『是我不好』、『是我不好』。你们总是擅自陷入自我厌恶，无法原谅自己，结果无法面对对方。只顾着面对自己，所以无论经过多久都无法看见对方，只有自己不断受伤……而且也不试着去理解对方。
哥哥和香澄妹妹都像这样责备自己，告诉自己对方没有错，是自己不好。其实哥哥和香澄妹妹都是为了对方着想，为了对方着想而行动。
你们发现了吗？你们的内在，不管是美丽的地方还是肮脏的地方，都一模一样。我很喜欢你们，所以我知道。在我眼中，你们都是很棒的人。
然而，你们眼中却只看见对自己的厌恶……看到喜欢的人否定自己，实在很难受……】
他将手放在我和香澄的脸颊上，直直地凝视着我们。
我感觉自己仿佛要被他眼眸深处的色彩吸进去。香澄大概也一样。虽然我看不见香澄的表情，但我知道。或许因为是双胞胎吧。
「大哥、香澄，请听我说。听好了，你们两人要面对面交谈。请暂时忘记自我厌恶，好好地两人一起针对至今为止的事，以及今后的事进行对话。只有你们两人，没有任何人介入的对话……明白了吗？」
他直视着我的双眼，以不容分说的语气说道。
我默默地点头。
于是他忽然露出微笑，将视线移向香澄。
香澄似乎也默默地点了点头。
他放在我和香澄脸颊上的手，逐渐带有热度。宛如冰块融化一般。
「………………」
接着，他露出平时温柔的笑容。既不愤怒也不冷淡，是平时的他所展露的笑容。
然后，他握住我和香澄的手。那触感非常温暖、温柔、柔软，令人安心。
被他握住手后，总觉得心情平静下来了。真是不可思议的感觉。我心想【真喜欢他】。香澄一定也一样。
他对我而言是献出贞操的对象，对香澄而言是献出童贞的对象。我们不可能不喜欢他。
「………………」
「………………」
我们双胞胎暂时无言以对，只是凝视着心爱的他。这段时间真的非常宝贵，是无可取代的时光。只有这个瞬间，世界静止下来，感受不到时间的流逝。
然后——
他开口了。他维持着笑容，那笑容灿烂得宛如天使般温柔，又如恶魔般甜美。
「那么，就请哥哥和香澄妹妹无套性交。」
「………………………………啥？」
「………………………………啥？」
我和香澄同时愣住，发出愚蠢的声音，声音完美地重叠在一起。
（咦？为什么？为什么会变成这种对话？刚刚不是已经和解了吗？）
我陷入混乱，香澄也在一旁歪着头。我看见妹妹张大嘴巴，于是也连忙闭上嘴。香澄也跟着闭上嘴。
「……为什么？」
「……为什么？」
我和双胞胎妹妹的声音又重叠了。我们同时发出疑惑的声音。
我忍不住看向身旁的香澄，香澄也同时惊讶地回望着我。
她愣愣的表情，仿佛完全无法理解凌人说的话。我应该也露出同样的表情吧。你是镜子吗？
（为什么我要和妹妹做爱？我不懂。为什么？我们是兄妹耶？）
我将视线转回凌人身上，他果然露出天使般的微笑，完全不把我们的疑问当一回事。
「「……为什么？」」
为了保险起见，我再次询问，妹妹的声音又和我重叠了。
***
之后，我们在客厅沙发上喝茶。这是凌人说【跪坐也很累】的贴心之举。
凌人小弟心情愉悦地喝着加了许多牛奶的红茶。
我喝着加了许多砂糖的咖啡，香澄则是喝南非博士茶。茶鞣质少似乎是它的魅力所在。
我和香澄并肩坐在沙发上，但或许是因为彼此都莫名在意对方，我们之间有些距离。
香澄一直低着头沉默不语，我也不知该说什么才好，为此感到困扰。
我姑且说了【啊……】、【唔……】之类的话，却怎样都无法成句。我不知道这种时候该说什么才好。当我为此抱头苦恼时，凌人小弟嘻嘻笑了出来。
「请放心，他们俩做爱技巧都很好。我体验过他们俩，所以可以保证。只要你们俩互相取悦对方，就会变得非常舒服。我保证。」
「不，不是这样啦，凌人小弟。」
我这么回答后，凌人小弟【嗯？】了一声，像小动物般可爱地歪着头。
「活塞运动是最棒的沟通方式。因为这是必须彼此看着对方、互相爱慕才能进行的行为。你们可以断言两人之间没有任何隔阂吧？」
【是、是这样没错，但你……】香澄发出困惑的声音。我也有同感。
但她的哥哥却毫不在意地发出讪笑。他的态度比平时更加开朗。
「那个，香澄妹妹讨厌哥哥吗？」
她的哥哥目不转睛地盯着香澄。
经过数秒的空档，香澄看起来非常苦恼。但最后她笔直地抬起头望向哥哥，然后——
「……喜欢。」
香澄用细如蚊蚋的声音回答。她平常绝对不会说出这种话，但或许是因为在哥哥面前，她才会变得坦率。
我内心一惊，感到很意外。我以为妹妹不是讨厌我，就是完全不把我放在眼里。
不对，以前她哥哥也曾说过『那孩子最喜欢哥哥了』，但我当时只是随便听听。
面对我的回答，他满意地点点头，温柔地对我说：【就算香澄喜欢哥哥，那也不算出轨。
接着他勐然转向我，那双眼睛闪闪发亮。
「哥哥喜欢香澄对吧？因为哥哥在提到香澄时，表情看起来非常开心……和喜欢的人在一起会很幸福吧？和那是一样的，一起做舒服的事情也会感到幸福。所以，我希望你们两人做爱。」
他今天真的很爱说话。说话速度比平常还快，感觉情绪也很亢奋。
「可是，我们是兄妹……」
「这是合法的哦？你应该知道才对。」
「唔……」
他微微一笑，说道：
「哥哥讨厌香澄吗？你看，香澄在看着你哦？请回答她。」
我一看，香澄正目不转睛地盯着我。她带着不安的表情，眼神深处摇曳着某种情绪，而我看得出来。
香澄平时总是冷淡且不流露感情，很难得会露出这种表情。接着，我发现她的脸颊泛红。
妹妹的表情与平时不同。她的眼神没有厌恶或嫉妒，只是静静等待着什么。
我思考着自己对香澄抱持着什么样的想法。
她是我重要的人，这点无庸置疑。
我希望她能获得幸福，这点也无庸置疑。
既然如此，若要用一句话来形容，就是——
「……我喜欢你。」
我心想必须承认才行，于是挤出这句话。声音却比想象中更细小，宛如蚊子的嗡嗡声。平常我绝对说不出口，但或许因为是在凌人面前，不知为何说出口了。
香澄的脸颊变得更红了。
【对吧？太好了……】凌人松了口气，将背靠在沙发上。唿——他宛如气球泄气般叹了口气。
「太好了……」
凌人放松下来，感慨地吐出这句话。
刚才的气氛突然消失，她恢复成平时乖巧又内向的模样。
我发现她似乎非常安心。仔细一看，她的手和指尖都在微微颤抖，看得出她非常紧张。
看来她相当勉强自己和我们交谈。对生性胆小的她而言，和我们两人交谈并占上风，肯定需要相当大的勇气。我如此推测。
我们双胞胎让她相当勉强自己。她一定很害怕，却为了我们着想，引导对话进行。
她大概比任何人都喜欢我们这对双胞胎。
我和香澄同时察觉到这件事，彼此四目相交，同时颔首。
「让凌人勉强自己，对不起。」
「凌人，谢谢你。」
我和香澄异口同声地道歉后，凌人便傻笑地挥挥手说：【嘿嘿，不客气。
她摇曳着栗色鲍伯头，腼腆地笑着，模样非常可爱，果然就像天使一样。
接着，她用半开玩笑的表情看着我们。
「那么，你们可以和好地做爱了吧？」
「「……嗯。」
面对凌人的提问，我和香澄同时点了点头。
第十八话　妹妹温柔的口交◆
第十八话　妹妹温柔的口交◆
宽敞的更衣间里，我和香澄正在脱衣服。
这里是【公共配种用个人房】附设的浴室更衣间。凌人推着我和香澄的背，将我们带到这里。
【这种时候不要在家里做比较好。在能够忘记家事和三餐的地方，尽情做爱不是比较好吗？】这是凌人的主张。
顺带一提，凌人说【我不能打扰你们，所以先回自己的公寓了】，然后就匆匆忙忙地回去了。
凌人在离开前，分别握住我和香澄的手。
「大哥，香澄就拜托你了。香澄，这不是外遇，所以你放心地去爱他，让他爱你吧。你们两个都不可以感到内疚哦。请你们放轻松。那么，你们两个都要加油哦。」
他如此激励我们。
然后，他留下【你们先一起洗澡吧。裸裎相见】这句话，就离开了。
他用非常温柔且充满慈爱的笑容送我们离开，让我胸口一热。
「……真不愧是凌人，真厉害。」
香澄如此低语。我也有同感。凌人同学的体贴真的很了不起。她应该也拼命思考过，试图帮我们修复关系吧。
总之，现在这个空间里只有我和香澄。
「是啊，凌人同学真厉害。该怎么说呢，他很了解我们这对双胞胎。或许可以说是我们的知音。之后得向他道谢才行……」
「……嗯，我也这么想。」
香澄点头表示同意。她平常大多面无表情，现在表情却稍微柔和了些。我想这都是多亏了凌人同学。
接着，我们不约而同地望向彼此的身体。
我们两人都处于衣服脱到一半的状态。
我呈现上半身赤裸，下半身穿着长裤的状态。我有点紧张，腹肌使力。
另一方面，香澄呈现上半身只穿胸罩，下半身穿着紧身牛仔裤的状态，手扠着腰拉下拉链。她似乎也有点紧张。
香澄的胸罩是灰色的——从牛仔裤的拉链缝隙间露出的内裤也是相同颜色——是朴素且毫无装饰的设计。
我因为分担洗衣这项家事，所以知道那款胸罩的常见程度。
不知是她喜欢，还是穿起来舒适，抑或是两者皆是。说不定她有好几件相同的胸罩。毕竟香澄明明对凌人同学的服装很讲究，却对自己的服装毫不在意。
「……被你这样盯着看，我会害羞。」
香澄说道，我慌忙移开视线。
「抱、抱歉，我忍不住就……」
「……没关系，你想看就看吧。」
香澄说完，又缓缓地将牛仔裤褪下。灰色内裤的全貌逐渐显露出来。无论怎么看，那都是没有长出阴茎、平坦光滑的胯下。
我早已看惯妹妹只穿内衣的模样。因为香澄在对凌人同学播种时，必定会只穿内衣。不过，我还是第一次像这样仔细端详。
我有种不可思议的感觉。这里没有凌人同学，香澄的裸体是为了让我欣赏而存在。这让我感到不可思议，又有点害羞，胯间也跟着发烫。
「哥哥，你勃起了吗？真难得，平常明明很难勃起。难道是我的内裤让你兴奋了？」
香澄说道。虽然她的语气像在调侃我，但声音听起来莫名开心。
「……算是吧。」
我老实回答，同时脱下长裤和内裤，露出自己的裸体。小鸡鸡挺立向上，一看就知道勃起了。
香澄看着我，轻轻笑了一声。她果然很开心。或许是因为能看见我平常不为人知的模样，所以感到高兴。
「哥哥是变态。不过，我也没资格说别人。」
「是吗？」
「是啊。」
她缓缓用手指勾住内裤的松紧带，将它脱下。小裤裤的护垫部分紧贴着她的私处，接着像剥开般离开。爱液的丝线牵了出来。
香澄说得没错，她也兴奋了。我意识到这一点，吞了口口水。
好美的裸体。香澄的阴毛修剪得整整齐齐，维持着清爽的稀疏阴毛。这代表香澄总是勤于打理，非常美丽。
她双腿间的裂缝流出透明的液体。那是女性特有的分泌物，称为爱液。液体沿着香澄的双腿流下。
总是冷静沉着、不流露感情、态度淡然的香澄发情了。光是认知到这个事实，就令我心跳加速，兴奋得唿吸急促。
「她们俩似乎都对做爱没有异议。」
「是啊。虽然有点意外……」
「……为什么？」
「呃，我以为她们会更抗拒。毕竟我们是双胞胎，就像照镜子一样不是吗？」
「哥哥讨厌我吗？」
「喜欢啊。」
「我也是。」
「这样啊……」
「对。不过，我和哥哥是不同的人，必须好好沟通才行。要是继续这样下去可不行，这是凌人说的。」
「原来如此……」
香澄说得没错。我们是拥有两个人格的生物，不能由其中一方擅自决定另一方的想法。
然后，我突然察觉到一件事。我们至今一直避免对话，是因为彼此都顾虑着对方。我认为自己是夹在百合之间的男人，香澄应该也只把我当成单纯的肉棒。
我们没有好好面对彼此。现在正是消除隔阂的时候。这是为了成为能够好好沟通的兄妹的第一步。
我这么想着，望向香澄。她果然用意志坚定的眼神看着我。
「哥哥，我们去洗澡吧。我不能无视你的建议。既然你说『我们可以一起洗澡』，我就想照做。」
裸体的香澄淡然地说道。香澄平常就不太会表现出感情，也不太说话。
不过，现在的她明显很兴奋，眼神中蕴含着比平常更强烈的感情。从她的话中也能窥见她情绪高涨的模样，脸似乎也红了。
她一定和我一样小鹿乱撞，欲火焚身吧。这么一想，我就越来越兴奋。
「我知道了。那我们进去吧。先洗澡，把身体洗干净，然后来场和好的性爱。好好面对面，努力让彼此都舒服地做爱吧。」
「嗯。应该这么做。」
「那我们走吧。」
我伸出右手，握住香澄的手。
「嗯。」
香澄点点头，被我牵着走了出去。我们并肩走进浴室。
***
「我帮你洗背。」
香澄这么说，于是我背对着她。香澄拿起沐浴露，搓出泡沫后，开始帮我洗背。
被手直接触摸，感觉有点痒。不过，香澄温柔地触摸着我的事实，让我非常舒服。
「哥哥，会不会痛？还好吗？」
「嗯。感觉刚刚好。」
「太好了。」
香澄这么说后，继续仔细地帮我洗背。她没有使用海绵，而是用自己的手，用双手，仔细地洗。
她的手从脖子到肩膀，再滑到手臂，然后通过腋下，又回到背上。
「哥哥的背变宽了。比小时候还要结实、高大，很可靠。」
「谢谢。我就当作是赞美收下了。」
「是啊。如果我是男生，身体也会变成这样吗？」
「不知道耶。我也不清楚……不过，我们是双胞胎，所以应该会变得一样吧。」
「嗯。」
香澄说完，从腰部到臀部，再依序清洗大腿。当她洗到大腿根部时，手突然停了下来。
「……这里也可以吗？」
「………………」
香澄看向我的男性部位，如此问道。我转过头，直视着她的眼睛。她的眼神中带着不安，似乎有些害怕。
我也和她有同样的心情。我感到不安。
为什么我们要做这种事呢？我们之间应该总是隔着一道墙，彼此疏远才对。
即使如此，香澄仍愿意像这样向我走近。
「虽然现在才问有点晚，但这样好吗？香澄不是讨厌我的阴茎吗？你不是生理上无法接受吗？之前帮我口交时，你明明露出非常厌恶的表情……」
「那是演技。其实我喜欢哥哥的小鸡鸡，最喜欢了。」
「……真的吗？」
「我不会说谎。虽然有很多事情瞒着你，但我不会说谎。」
「这样啊。」
「而且我知道哥哥真的是个温柔的人。所以，这是必要的仪式，是为了让我们和好的仪式。这是你告诉我的。」
「…………」
「拜托你，请你接受我。当然，前提是哥哥不讨厌我。如果你讨厌我，到时候请拒绝我。」
她继续触摸鼠蹊部，指尖画着小圆圈移动。转呀转，滑呀滑，绝不会触碰到阴茎。
这股刺激令人焦躁，我的血液又下意识地集中到阴茎上，越来越硬挺。
被她这样触摸，我怎么可能觉得讨厌。我反而想变得更舒服。
「香澄的手指好冰，你在紧张啊。」
「……或许是吧。感觉好奇怪。一想到自己像这样被哥哥碰触，胸口深处就热了起来。心跳加速，唿吸困难，又难受，却又非常幸福。有点像恋爱的感觉。」
「这样啊……」
「哥哥呢？」
「我可能也有点类似的感觉。心跳加速，很兴奋，每次香澄的手指碰到我，我就会抖一下。我很担心你会不会讨厌我。」
「我不可能讨厌哥哥。我很尊敬你，真的。」
「我也觉得香澄很厉害。你头脑好，家事能力又强，长得又漂亮，而且又很用功，是个意志坚定的人。没有像样的缺点。」
「哥哥很温柔，很认真，很诚实，又体贴，又会照顾人，什么都会。厨艺也很好。你有很多我所没有的优点。我最喜欢哥哥了。」
「……我也喜欢你。」
我们刻意不提自己的缺点。平常就算在称赞对方，也会变成【和你比起来，我……】这种自卑的对话。就算不说出口，也会在心中自卑。
不过，唯有现在不同。重要的是互相认同，没必要否定自己。这是剑友也说过的话。而且，认同对方的优点，应该也会更喜欢自己。
「你可以摸我的小鸡鸡吗？如果你不讨厌的话。」
「……好的。」
香澄轻轻点头，从背后抱住我，手臂滑向我的那里。沾满泡沫的手缓缓靠近，碰触龟头。
「………………！」
「对不起，会痛吗？」
「……不，没关系。继续。」
「谢谢。」
香澄抚摸我的小鸡鸡，将泡沫涂上去。温柔地、温柔地，充满爱怜地。
她用指尖从竿子的中段♡划过包皮系带，接着用食指和拇指♡夹住冠状沟摩擦。
「哥哥的小鸡鸡好热，还一跳一跳的。充满活力，又很大。」
「好害羞……」
「为什么？」
「因为，那个，香澄你……」
「没错，我。」
柔软的东西♡压在我的背上。香澄的胸部压在我背上。她现在是裸体，所以这也是理所当然。
那对双峰就像棉花糖一样柔软又有弹性。然后在中心部分，可以感觉到硬硬的突起物。那不难想象是乳头。
「那个，香澄……」
「嗯？」
「那个，呃……」
「什么事？」
「那个，胸部……」
「嗯。」
香澄紧紧地把身体压上来，在我耳边低语。距离近到可以感受到她的气息。肌肤接触的面积，舒服到令人麻痹。
「看到我的身体，哥哥兴奋了吗？因为看到我的裸体，小鸡鸡变硬了吗？」
「……是、是的。」
「我好高兴。谢谢你。为了答谢你，我来帮你撸小鸡鸡。交给我吧。」
香澄这么说完，左手握住我的竿子，右手的指尖爬到阴囊上。她温柔地刺激着，像是在按摩一样。
那是绝妙的，和自己做的时候完全不同的快感。温柔、纤细，准确地刺激着舒服的地方。
光是仔细地摩擦着冠状沟的层次，就舒服到脊椎仿佛要融化了。
双手上下套弄着肉棒，让我舒服到差点叫出声来。我勉强忍住，转头看向香澄。
她直直地盯着我。视线相交，香澄露出微笑。那是少见又惹人怜爱的笑容。
【哥哥，你好可爱。有感觉吗？真的好可爱。
……从这个背后的位置套弄小弟弟，就好像自己变成男生的身体在自慰一样，让我好兴奋。哥哥呢？套弄小弟弟舒服吗？我的手是为了哥哥而存在的。我的存在是为了让哥哥舒服，所以请哥哥尽管使用。不要忍耐，说你很舒服吧？】
「啊呜……」
「来，说说看？」
「香澄的手，好舒服……好厉害……」
我忍不住屈服了。被香澄的手玩弄，任凭她摆布。
「好乖好乖。就这样委身于快乐吧。我会好好让哥哥舒服的，哥哥只要想着好好舒服地射精就好。」
「嗯……我知道了。」
「哥哥喜欢怎么玩小鸡鸡？平常是怎么自慰的？」
「就是很普通地用手握住……」
「这样吗？」
香澄改变手的动作，用手指和手掌做出一个圆筒，包复住整个肉棒。她用这种方式套弄着。
「对，就是这样……不过，现在是香澄在帮我弄，所以感觉有点不一样，非常舒服。」
「原来如此，哥哥是这样自慰的啊。一想到如果我是男人，也会像这样自慰，就觉得有点不可思议。」
龟头的部分就这样被手掌包复住。香澄的手就这样发出咕啾、噗啾的声音动着。
香澄的体温从背后传来，非常温暖，令人安心。她的胸部被压扁，贴在我的背上。她的乳头硬硬地刺激着我的背。这种硬硬的感觉也很舒服。
最重要的是，香澄包覆着阴茎的手，妹妹的手在疼爱我的那里，这种实际感受是最幸福、最舒服的。
我想声音大概一直漏出来，被她听见了，但我已经不在意了。
「哥哥的小鸡鸡又热又硬，还一抖一抖的。我的手有让你有感觉吗？光是这么想，我就觉得非常幸福。」
「香澄……」
「你看，阴囊都这么胀了。睾丸的位置也抬得很高。差不多到极限了吧。小鸡鸡膨胀起来，想要射出精液。我都知道哦。我全都明白。因为像这样把身体贴在一起，哥哥的味道、汗水、心跳，我全都感受得到。想射精了吗？」
我什么也没说，只是点点头。我快到极限了。腰部有种麻麻的感觉，不难想象再过不到一分钟就会迎来高潮。
「……………………」
然而，香澄的手指突然停了下来。与此同时，胸部的触感更加用力地压在我背上。
耳边传来香澄混杂着甜美气息的声音。
「哥哥，对不起，之前我一脸厌恶地帮你口交。我道歉，这次我会好好做的，希望你让我喝你的精子。拜托了。」
「………………」
她甜美的声音令我浑身颤栗，身体打颤，阴茎也勐然一跳。
香澄啃咬着我的耳朵，同时将手从阴茎上移开，抚摸我的胸膛和腹肌一带。
她用指尖划过乳头周遭和肚脐，接着指尖移动到鼠蹊部。不过，她已经不再触碰阴茎。
在我说出请求之前，她绝对不打算让我射精。她并非想捉弄我，只是在等待我的许可吧。这完全是在玩弄我的耐性。
「香澄……」
「什么？有什么希望我做的事，尽管说吧？」
「唔唔……」
「说说看『我想在香澄的嘴里射精』？」
「………………唔。」
「呐，哥哥。」
香澄用撒娇般的声音低语。那声音宛如春药般令我脑袋一片空白，夺走我的思考能力。
我都不知道妹妹能发出这种声音。不，我虽然知道，但那声音只对凌人说，我原以为她不可能对我说出这种话。
「我想在香澄的嘴里射精……」
「嗯，说得好。」
香澄开心地说。接着她亲吻我的耳朵，又开始缓缓地清洗我的身体。她温柔地爱抚我的全身。
当她清洗完身体表面后，便停下动作，用莲蓬头冲掉泡沫。然后她紧抱住我，身体紧紧贴着我。
胸部的柔软触感抵在我的背上。抵在背上的两团肉块触感十分舒服。那对胸部肯定比绫野同学和凌人同学都还要大。
接着香澄离开我的身体，重新面向我的正面。
「……………………啊。」
香澄的身体没有任何遮掩，她的裸体暴露在我眼前。她的胸部果然很大，挺立的乳头是漂亮的粉红色。她的腰身紧致，双腿修长。
她胯下的茂密处很稀疏，可以看见裂缝。光是用看的就能清楚知道那里已经湿成一片。
「哥哥……」
香澄跪下膝盖，跪立在我面前。这个姿势让她自然地由下往上看着我，用湿润的眼眸凝视着我。
她的脸正面当然就是我的家伙。
「哥哥的小鸡鸡，之前做了很过分的事，真的很对不起。我会好好让你舒服的，拜托原谅我。」
香澄对着我的阴茎说道。然后不等我回答，就把脸凑近，轻轻吻上龟头。
「嗯……」
她就这样让舌头爬上，舔着冠状沟。那刺激绝妙无比，我不禁发出呻吟。
香澄似乎对我的反应很满意，啾♡啾♡地吸吮着尿道口。她正在吸我的尿道球腺液。
她就这样舔着龟头，然后抬头看着我，露出等待许可的表情。
跪在我眼前，直直看着我的妹妹的美人脸蛋。黑色眼眸与视线交缠。
「拜、拜托你了……」
「好的。」
我一说完，她就一口含住阴茎。温暖湿润的触感包覆着我。
【……啊。我不禁发出声音，慌忙堵住嘴巴。香澄毫不在意地咕噜咕噜……♡地吞下阴茎，连根部都含了进去。
鼻尖几乎要碰到我的腹部。我的阴茎完全在香澄的口中，舒服到仿佛全身都要融化了。
连根部都吞进去，代表插入的深度比绫野还要深。也就是说，我的阴茎抵达香澄的喉咙深处，我担心香澄会不会很难受。
「……嗯——♡」
她在喉咙深处轻声喘息，开始动起头来。舌头在口中动着，爱怜地来回抚摸我的那话儿。她的唾液与我的预射液混合，发出咕啾咕啾的猥亵声响。
嘴里的粘膜紧紧贴着阴茎，湿粘又温热，而且柔软。
同时下方传来咕啾咕啾的声音。香澄用左手玩弄自己的私处。
她用右手抓住我的大腿，一边张嘴含着我的阴茎，一边自慰。恐怕是以我的阴茎为配菜，妹妹的自慰。
总觉得有点感动，胸口发热。妹妹因为自己而兴奋，让我很开心。
「……嗯♡……唿♡……嗯啾、啾、啾噜噜。」
香澄发出【啾啵、啾噜噜噜】的声音，开始活塞运动。她像是用整个口腔上下套弄，又像是在吸吮，疼爱着我的阴茎。
当然，这段期间她的指尖也像画圆一样，刺激着自己的阴核，跪在床上的香澄，还能看见她前后摆动腰部。
我的阴茎在香澄的口中进进出出。每当她移动头部，我的阴茎就会受到摩擦，这股快感让我背脊颤抖。
「香澄……」
「嗯、啾……嗯唔、啾……」
香澄没有回应我的唿唤，只是专心地吸吮我的分身。
她的模样非常地奉献，而且淫荡。她为了我尽心尽力，其中没有厌恶感，反而像是努力地想和我一起舒服。
感觉就像某种共同作业。光是看着这样的她，我就兴奋不已。血液不断往下半身集中，现在也仿佛随时会爆发。
我渗出前列腺液，和香澄的唾液混合在一起。
香澄将我的阴茎从嘴巴深处拔出，然后又一口气吞进喉咙深处。接着又在快要拔出时，一口气吞进喉咙深处。她重复着这样的动作，在口中进行激烈的活塞运动。
香澄似乎因为主动刺激喉咙深处而感到难受，每次动作时，她的眼角都会浮现泪光。但她还是开心地眯起眼睛，爱抚着我的阴茎。
她艳丽的黑发摇曳着，柔顺的发丝如波浪般摇曳，香澄从中露出的脸庞非常性感，让我心跳加速。
而且，她还是主动进行所有行为。
所以，我决定将一切交给她，之后再回报她。我温柔地抚摸香澄的头发，她看起来像是微微地笑了。
「嗯、嗯、嗯唔、嗯、嗯、嗯唔、嗯、嗯、嗯。」
她的动作越来越激烈，活塞运动的长度变短，口中抽送的动作也更加用力。
她玩弄自己私处的手也更加激烈，手指插入搅动的水声也越来越大。
我心想，我们一起变得舒服起来了呢。
就在此时。
「香、香澄……我……」
到极限了。
伴随着撑开雨伞般的想象，精液通过尿道往上冲。射精要来了。
我的腰颤抖着，大腿内侧麻痹，视野仿佛闪烁着。这种感觉袭来。
「呜呜……！」
然后，我仿佛听见了咻咻的声音。我射精了。
勐烈喷出的白浊液无法全部收进香澄的口中，弄脏了她的下巴和胸口。
香澄一瞬间露出惊讶的表情，但立刻接受了我的射精。她停止在口中动作，接下所有的精液。
「嗯……」
漫长的射精终于结束，香澄缓缓地将我的阴茎从口中拔出。
然后，她像是要展示给我看似的张开嘴。她的嘴里积满了大量的白色液体。
香澄看着我，闭上嘴，唿地吐出一口气，咕嘟一声吞下我的精液。
「嗯咕、嗯咕、嗯……♡」
看到她喉咙的动作，我的阴茎又硬了起来。香澄开心地笑着，再次亲吻我的东西。
她用舌尖舔去精液和唾液的残渣后，抬头看着我微微一笑。
「哥哥，辛苦你了。射得很顺利呢。」
「……………………」
她说了很令人害羞的话，但不可思议地我并不觉得讨厌。反而有种对妹妹的爱。
她竟然会这么牺牲地帮我口交，感觉我们的关系改善到和以前完全无法相比的程度。
「谢谢你，香澄。我非常舒服。」
「嗯。我才是，能舔哥哥的小鸡鸡，我觉得很幸福。如果我也有小鸡鸡，不知道会不会像这样射精，一想到这里我就非常兴奋。能让你好好射精真是太好了。感觉就像自己射精了一样。」
她对『如果自己有阴茎』这点特别执着。为什么香澄会说如果自己是男人这种假设性的话呢？
不，这一定是因为我们是双胞胎。
如果立场不同，我可能是香澄，香澄可能是我。双胞胎就是这样的存在。
这么一看，我开始觉得眼前的她就像是自己的分身。如果我生为女孩子，是否也会像香澄一样是个美女，身材姣好，然后和像凌人这样的男生谈恋爱呢？
一定是这样吧。
这么一想，我稍微觉得自己能面对妹妹了。
如果我亲手让妹妹高潮，是否能更加面对她呢？
如果我像香澄刚才对我做的一样，抚摸妹妹的身体给予快感，让双胞胎妹妹的身体确实高潮，是否能更加理解妹妹呢？
「哥哥，怎么了？」
「不，没什么。」
「是吗？」
「谢谢你让我射精。接下来我想让你的身体舒服起来，可以吗？」
「……………………」
香澄露出有些犹豫的表情后，轻轻点了点头。不过，她的表情看起来有些害羞。
然后她直直地盯着我。
「总之先在浴池里暖暖身子吧。」
她冷静地说道。
第十九话　触摸妹妹的女体享受一番吧◆
第十九话　触摸妹妹的女体享受一番吧◆
「啊啊……好舒服的热水……哥哥，宽敞的浴室果然很棒呢……」
「是啊。这里的浴室很宽敞。我家公寓的浴室很窄。香澄你经常和凌人一起洗澡，不会觉得挤吗？」
「和凌人一起的话，没关系。因为那孩子的身体很小。不过哥哥和我两个人一起洗的话，没有这么大可能会很辛苦。」
「是啊。虽然至今为止都没有这种机会……」
我和香澄悠哉地肩并肩泡在浴池里，聊着天。兄妹之间无须顾虑的对话很美好，我们自然地相视而笑。就连平常面无表情的香澄也露出微笑，让我感到非常舒适。
刚才的兴奋状态暂时平息，我们两人都非常放松。有种只有兄妹俩的感觉。
我有多久没这么安稳了呢？至少这几天都处于紧张状态。和凌人单独进行配种让我相当紧张，拯救绫野也让我在精神上相当勉强。从那里回来后又是修罗场……
不，说到底，从我被变成女性后，妹妹就一直很紧张，家里一直处于紧张状态。所以我真的很久没有像这样放松了。
最近妹妹对我也比平常保持更远的距离。她更面无表情，话也更少，就算我向她搭话，她也只会回以最低限度的言语。
香澄一定很害怕吧。她担心我必须和晴人交配，晴人的心会因此倾向真澄。
但晴人就算和我进行交配性爱，就算和我相爱，也没有失去对香澄的爱。虽然他对我表现出爱意，但没有背叛香澄。她展现出完全接纳我们兄妹两人的度量。
香澄对此感到开心，也放心了。在能想到的剧本中，现状可说是最理想的。
然后我们现在像这样一起洗澡，香澄看起来非常自然。她当然还是会感到不安和紧张，但看得出来她已经放松了。
太好了。我松了口气。
我沉浸在温暖的氛围中。感觉妹妹和凌人似乎都接纳了我，我感到自己很幸福。
至少现在这一刻是如此。当然，如果接下来与香澄的谈话不顺利，一切都会崩毁。那样一来，情况就会急转直下，变得糟糕透顶。所以我必须振作才行。
「………………」
我茫然地望着身旁香澄的脸庞好一阵子。此时她也转向我，我们四目相交。
由于正在入浴，香澄的脸颊泛红。光是看着她那张脸，就令我心跳加速。我是处男吗？
「……哥哥，怎么了？」
「不，没事。」
「是吗？」
香澄疑惑地歪着头。真可爱。天真无邪又毫无防备的举动。或许是因为她完全放下戒心，与我坦诚相见，感觉她比平时更加坦率。
（……话说回来，香澄的身体真漂亮。）
我重新观察妹妹的裸体。
她的腹部紧实，有着明显的腰线。腰身纤细，胸部大小适中，是完美的美乳。手脚修长，是标准的模特儿体型。
她的肌肤白皙滑嫩，令人怀疑摸下去会不会被吸住。那美丽的肢体在热水中摇曳，宛如妖精般梦幻，令人不禁看得入迷。
「我们已经十年没有像这样一起洗澡了。」
「嗯，这么说来的确是呢。」
「我想起小时候的事。那时候我几乎每天都会像这样帮哥哥洗背。」
「我也会帮你洗身体哦。」
「没错。帮对方洗身体是每天的例行公事。」
「连害羞的地方也洗。」
「我也会帮哥哥洗小鸡鸡。」
「真怀念。」
「嗯。」
小时候的确是这样。
一起洗澡时，帮对方洗身体是我们的习惯。这样就会产生很多肥皂泡，我们就会一边嬉闹，一边冲掉泡泡，再用热水冲澡。我们总是做着这样的事。
当时的我们还年幼，当然没有性知识，也没有意识到彼此的差异。因为是双胞胎，香澄几乎就是我，我几乎就是香澄。至少当时的我们是这么认知的，甚至还有交换衣服过日子的时候。所以，我们能纯粹地像清洗自己的身体一样，自然地帮对方清洗身体。
然而，随着年龄增长，我们渐渐意识到男女的差异。嗯，这是当然的吧。进入青春期后，无论如何都会对异性产生兴趣。
大约十年前，我开始意识到自己和妹妹的性别差异，正好就是那个时候。
「这十年来，哥哥的身体变得越来越有男子气概，越来越帅气了。」
「香澄的身体很漂亮呢。非常成熟，非常性感。我觉得你是个美女。」
「是吗？」
「嗯。」
「谢谢。」
「……不客气。」
我们都有点害羞，两个人笑了。
然后香澄的身体靠近我。她抓住我的手臂，轻轻抱在胸前。柔软的触感传到我的右臂。
扑通、扑通，我感受到心脏的跳动。听着这个声音，我好像也跟着紧张起来，感觉脸在发烫，甚至觉得自己的心跳声也变大了。不过我并不讨厌，反而觉得很舒服。
我想更进一步确认香澄身体的柔软，于是看着她寻求许可。
「哥哥，谢谢你刚才射精。你想摸我的胸部吗？」
「已经在摸了。」
「嗬嗬，是这样没错。」
香澄牵起我的手，引导到自己的乳房上。因为是在热水中，所以能毫无抵抗地触摸，但指尖陷入的柔软触感，还是让我心跳加速。
比我至今摸过的任何人的胸部都还要柔软、有弹性，而且温暖。比热水还要温暖，反而有种让人想一直摸下去的舒适感。
这是香澄的身体，所以香澄一直活在这样的柔软触感中吧。这么一想，就觉得不可思议。我的身体明明没有这么柔软的部分，但与我一起出生的双胞胎妹妹，身体却具备如此柔软的部位。
「如果我生为香澄的姐姐，如果我生下来是女孩子，一想到自己也会有这种胸部，就觉得很不可思议……」
我感慨地低语，香澄噗哧一笑。她难得发出轻笑，我明明是认真地说，香澄或许觉得很奇怪。
「我们果然是双胞胎。我在摸哥哥身体的时候，也想过一样的事。如果我是男生，就会是这样的身体吗？」
「嗯，你有说过。说不定我们的内在比自觉的还要相似……」
「是没错。」
香澄哗啦一声从浴缸里站起来，背对着我坐在浴缸边缘。她的背部到腰部一片雪白，不过从浴缸里出来后，就微微泛红。充满女人味的平滑曲线非常艳丽，非常有魅力。
香澄就这样转过头来，对我说：
「哥哥，我希望你从背后抱住我。从背后抱住对方，触碰对方的身体，就会有种仿佛在触碰自己身体的错觉。非常令人兴奋。我刚刚稍微高潮了。哥哥也试试看吧。我推荐。」
「咦，这样啊。」
「你不愿意吗？」
「怎么会。我很乐意。」
我绕到香澄背后，从背后紧紧抱住她。香澄的肌肤非常光滑，摸起来很舒服。或许是因为被热水弄湿了，有种湿润的感觉。肌肤的触感很舒服。
然后我按照香澄的要求，隔着她的肩膀看她的胸口。视野就像从女性的主观视角看过去。眼前毫无疑问是香澄的乳房，但有种自己也有胸部的感觉袭来，光是看着就让我有种难以言喻的兴奋感。
我切身体会到我们真的就像镜中倒影。
「香澄的胸部果然很大。而且形状也很漂亮。乳头也是粉红色的，很可爱。」
「嗯……哥哥，摸摸看。我觉得从下面往上捞比较好。」
我依言将手伸向香澄的乳房，先确认重量般缓缓揉捏。触感宛如棉花糖般柔软。
「会不会痛？没事吧？」
「没事。哥哥的手法很温柔，完全如我所想。不，比想象中更好。」
「那就好。」
我用双手包覆香澄的双乳，自下方往上捞起，晃动那对隆起。在掌心内侧轻柔晃动的胸部充满情色感，令我非常愉悦。
话说回来，这还是我第一次仔细揉捏女孩子的胸部。因为绫濑同学和绫野的胸部都很小，真要说的话，与其说是揉捏，更像在『抚摸』。
虽然这种比较不太好，但香澄的胸部比绫濑同学还大，同时具备柔韧的柔软度。充满弹力与光泽的水嫩肌肤非常美丽。
「……嗯♡没错，像这样从侧面往中央集中力道。啊啊，没错，好厉害……♡这么做的话，就会涌出一股酥麻的甜美快感。我喜欢像这样像抚摸一样揉胸。从腋下集中的话，就会刺激到肌肤下的淋巴腺，酥麻的感觉往胸部中心聚集……嗯嗯……♡」
我遵照香澄主导的引导，爱抚她的乳房。绝不违逆流向，实现香澄的愿望。
于是，香澄口中开始漏出苦闷的喘息。虽然她姑且有压抑声音，却还是藏不住性感。
我听着香澄的声音，也莫名心跳加速。明明不是自己的身体，却有种自己的身体产生反应的感觉。简直就像自己胸口内侧也燃起一把火。
（这就是对妹妹产生性欲吗？我们有些地方意外地同步，该不会是这么回事吧？）
在我茫然地想着这些事时，香澄的乳头在我手中逐渐变硬。硬挺的突起在我手中，仿佛在主张自己的存在。
「哥哥，你有感觉吗？乳头逐渐勃起了。哥哥的小鸡鸡勃起时也是这种感觉吗……？」
「……我不知道，但我想应该很像。兴奋时就会勃起。」
「是吗？原来如此。」
我享受着在掌心内侧膨胀的乳头触感，回应香澄的话。
「摸着香澄的乳头，我的腹部深处有种紧绷的感觉。这该不会是香澄的感情流入我体内了吧……？」
「不知道。我虽然知道自己的身体有什么感觉，却无法掌握哥哥身体的感觉。不过，如果哥哥觉得紧绷，那哥哥的感觉应该和我类似。」
「这样啊。那我非常舒服。我感觉得到。」
我在香澄耳边低语。
她似乎觉得很痒，身体微微颤抖后回答：
「嗯，非常舒服……幸福的感觉好像要从胸口深处满溢出来了。哥哥，希望你多玩弄一下乳头。用力摩擦，或是用指甲掐住。这样子我非常有感觉。」
我遵照香澄的指示，用指尖掐住两边的乳头。香澄的身体一震，接着把体重压在我身上。
【……嗯♡♡】她从喉咙深处发出甜美的声音。
我接住她的身体，同时温柔地按摩香澄的乳头。在食指和拇指指腹之间滚动，或是压扁，同时在乳房上画圆。
我任凭体内涌出的不明热情摆布。简直就像用香澄的身体自慰一样。只有在这股热情的笼罩下，我才会渐渐失去自我，仿佛彼此的界线融化，有种奇妙的感觉。
虽然觉得有点可怕，另一方面却也感到不可思议的安心感。感觉就像进入不是自己的某个人的肉体，这种感觉却莫名地舒服。
「啊♡哈啊……哈啊……♡哥、哥哥……♡哥哥的手好舒服……♡既温柔又有力，我感受到你很珍惜我……」
香澄的右手叠在我的右手上，就这样引导我的手往她的大腿内侧移动。我理解她的意图，然后兴奋起来。
「哥哥，拜托你了……」
「嗯，交给我吧。」
我左手继续搓揉乳头，指尖从香澄的膝盖内侧滑向大腿根部。妹妹的肌肤有如丝绢般细致滑嫩，那光滑的肌肤仿佛吸附在我的手上。
被抚摸大腿内侧的妹妹，身体微微地痉挛。每当她一抖动，口中就会吐出炙热的气息。明明已经离开浴池，体温却高得像是在浴池里一样。
「唿啊……♡嗯嗯……♡」
不久，我的手抵达妹妹的股间时，那里已经因为和热水不同的液体而湿滑。那是香澄的秘裂处分泌出的爱液。
不，我打从一开始就知道了。在我开始揉捏她的乳房之前，香澄的下半身就已经准备就绪，早在进入浴室前就已经是这样了。
像这样实际触碰香澄的性器，让我再次确认到那里实在太过女性化的事实。
也就是说，那里没有长小鸡鸡，没有突出体表，用布盖住的话，看起来几乎是一片平坦。
我无法理解那里有阴道和子宫的感觉，但至少那里没有男性器官的事实，不容分说地摆在眼前。
「这是女孩子的身体呢，香澄……」
「嗯……我是女人哦。你不知道吗？」
「我知道啊。和我不同，明明很像。」
「再多摸摸看，确认不同的地方。那个……我现在非常兴奋……」
我回应香澄的要求，沿着她稀疏的阴毛流向，从肚脐朝裂缝抚摸下去。那是抚摸滑顺毛发的感觉。
隔着肩膀，几乎是以她的主观视角来看，那里非常煽情。
从这个位置几乎看不见女性的私密处，看起来只像没有长出小鸡鸡的山丘。所以触摸私密处时，只能依靠指尖的感觉。
「……嗯♡」
香澄发出可爱的娇喘。
我听着她的声音，首先感受到指尖传来湿润的触感。香澄的性器湿答答的，沾湿了我的食指和中指。
「没错，那里就是小穴。我一直抖动着，希望哥哥抚摸我。我一直在等待哥哥的触碰。」
「这样啊。抱歉让你久等了。」
「不会，没关系。因为哥哥很温柔。而且你愿意听从我的请求，这样就够了。还请哥哥好好疼爱我。」
我涂抹粘液，抚摸香澄的女性器官。我轻柔地沿着表面抚摸，偶尔会掠过微微凸起、类似阴核的部位，香澄的腰部便微微一颤。
「嗯♡没错，那里就是阴核。我喜欢用食指和中指的指腹抚摸。一个人自慰时，我会想象着剑士或哥哥的手背，像这样抚摸。」
听见这番过于露骨的告白，我不禁露出苦笑。我是菜还是凌人的配菜？但很不可思议的是，就算被当成自慰的配菜，我也不觉得反感。我自己也觉得不可思议。
我用沾满爱液的食指和中指抚摸香澄的阴蒂，她便发出【嗯嗯……♡♡】的苦闷呻吟。接着她更放松地靠在我身上。
（这么说来，香澄爱抚凌人时，好像会让他过度放松。现在香澄是被爱抚的一方，所以她才会主动放松，享受快乐吗？）
香澄松开叠在我右手上的手，缓缓地放在自己的右乳房上。她是在抚慰自己吗？
「唿……♡唿……♡哥哥……哥哥的手法比我想象中还要高明。真不愧是我的哥哥，我很尊敬你……嗯♡♡没错，温柔地摩擦阴核小带的地方……嗯，好舒服……♡非常舒服……♡」
我按照香澄的指示，不断刺激她敏感的部位。我用指腹轻轻按压，然后像在轻弹般地刺激。她的大腿随即抖了一下。
「对，就是那样……♡这样弄好舒服……♡虽然想再用力一点，但那样会痛……♡嗯，好厉害……♡屁屁好像在抽痛，肚子里面也紧缩了起来……♡」
香澄一边揉捏自己的乳头，一边用甜腻的声音喘息。
「啊……♡好舒服……♡啊♡啊♡」
香澄的声音越来越急促。我把她空着的左手引导到左乳房，让她用双手夹乳头。
她老实地稍微前倾，开始♡搓♡揉♡乳头。她用指尖捏住乳头拉扯，又滚又用指甲搔抓。她的动作很熟练，看得出来平常就会这样玩弄。
我不禁想象起妹妹平常自慰的样子，连我也跟着心跳加速。
我感受到体内燃起火焰般的热度，心跳加速，全身的血流逐渐增加。香澄一定也有同样的感觉。
我将左手伸向香澄的肚脐下方，将她的下腹部往下压。于是她口中流泄出【嗯啊……♡♡】的陶醉呻吟。
（……啊，她果然喜欢子宫口被从腹部上方按压的感觉？她也经常这样玩弄凌人同学的腹部……这好像有点好玩。）
我这么心想，同时不断将香澄的下腹部往下压。每当此时，她的身体就会抽动一下，相当有趣。
当然，我在这段期间也不忘爱抚阴蒂。我温柔地抚摸，偶尔弹起，接着再温柔地抚摸。不断重复。
「哈啊……♡哈唔……♡哥哥、哥哥♡」
「嗯，怎么了？开始舒服了吗？」
「我好像快不行了♡♡自己玩弄两边的乳头，又被哥哥爱抚肚子和阴蒂，背部也紧贴着哥哥的肌肤，同时五点受到刺激，快高潮了♡♡这样下去马上就会高潮♡♡去了，我要去了……♡♡」
「嗯，可以哦。不要忍耐，随时都可以高潮。来，试着舒服地高潮吧。」
我用力将腹部压向香澄的子宫口，她的身体瞬间剧烈痉挛。下一秒，她将身体向后仰，将体重压在我身上。
她的双手捏住双乳头，用力扭转，就这样将乳头向上拉，迎来高潮。
「～～～～～～♡♡♡啊♡♡咿♡♡嗯嗯～～～～～～♡♡♡♡♡♡」
香澄后仰着喉咙，身体痉挛，同时高潮了好几次。她坐在浴池边缘，将胯部挺出，发出甜美的悲鸣。
她看起来非常舒服。我紧贴着香澄的背部，一边品尝她的体温和肌肤的触感，一边抚摸她高潮中的性器。
「嗯♡♡哥、哥哥♡♡我现在高潮了……♡♡高……♡♡我现在非常敏感，非常舒服♡♡幸福到脑袋一片空白♡♡棉花糖在肚子里融化，扩散到全身的感觉……♡♡」
「嗯，我知道。我懂。这是连续高潮的极致对吧？」
「啊～～～♡♡♡既然知道就别说了……♡♡嗯♡♡嗯♡♡嗯～～～♡♡」
虽然不懂香澄的感觉，但我知道。脑袋深处酥麻的快感一直持续着。
正如她所说，舒服到几乎要失去意识。感觉变得不像自己。或者该说是失去理性或常识之类的错觉。持续无法思考的状态，人就会变成这样。我似乎理解了。
我自然而然地将手指插入她的秘处内侧，像是要按压阴道般移动手指。
「啊啊♡♡♡哥哥，不行，不可以摸那里♡♡摸了那里我会变得好奇怪♡♡那是我最脆弱的地方♡♡摸了那里，我的脑袋会马上变笨♡♡」
「嗯，变笨吧。一起变笨吧。放松身体，放轻松。什么都别想。这样会更舒服的。来，放松……」
「啊♡♡♡啊♡♡♡哥哥♡♡哥哥♡♡哥哥♡♡♡」
香澄就这样不断唿唤着我，一次又一次地高潮。
***
「唿……好厉害……跟自己做的完全不一样，是完全的进阶版。哥哥真厉害……我的身体还轻飘飘的，脑袋也昏昏沉沉……我第一次这样……吓了我一跳……」
大约二十分钟后，香澄在『公共配种用个人房』的双人床上瘫软无力。
香澄一直喋喋不休，但与其说是在跟我说话，更像是在说梦话般恍惚。她可能已经半失去意识了。
我不断用手抚慰她，她暂时陷入恍惚状态。我好不容易才把半失去意识的她带到『个人房』的床上躺下。
香澄赤裸着身体，茫然地仰望天花板。一开始她毫无反应，让我很担心。因为她一直露出幸福的表情，我判断没有危险，但显然做得太过火了。
由于香澄高潮时的快感也会传到我身上，让我无法克制。如果是男性的身体，射精一次后就会告一段落，但女性的身体似乎并非如此。我不禁忘了要控制力道。
与凌人和绫野做时，明明没有做到这种地步。或许因为是双胞胎，所以太合得来了。
「………………………………♡♡」
香澄似乎终于恢复神智，眨了眨开始聚焦的双眼，望向我。她还有些陶醉。
「对不起，香澄。我有点太得意忘形了。你没事吧？有没有哪里会痛？要不要喝水？」
「嗯……没事。我等一下再喝。现在想沉浸在余韵中……多亏了哥哥，我现在非常幸福。而且我才应该道歉。我有点，应该说非常忘我了……谢谢你把我抱到这里。还有，那个……很舒服。」
香澄害羞地垂下眼。
我躺到她身旁后，香澄也靠了过来，把脸埋进我的肩头，做出撒娇的动作。
妹妹甜美的体味充满鼻腔，闻起来很舒服。明明洗发精和沐浴露都用一样的，为什么味道会差这么多呢？
我这么想着，温柔地抚摸香澄的头，然后轻抚她的背，捏捏她的耳垂。我等待她冷静下来。
该怎么说呢，由于她平常的态度很成熟，像这样孩子气地撒娇，让我觉得很开心。妹妹果然很可爱。
（……如果我是香澄的妹妹，应该会被她用比刚才更激烈的方式疼爱吧。虽然那样好像也很开心。）
我忍不住做出不可能的想象。由于我以香澄身体的感觉爱抚她，因此浮现奇妙的思考。
我们无法得知男女的性感差异。我们没有体验过，今后也无法体验，但我隐约觉得自己和香澄更加了解彼此。
至少我们能像这样毫无顾虑地紧贴身体，我觉得我们已经互相理解了。
我对此松了口气。我们的关系加深，向前迈进。
「……这都是托了你帮忙。我觉得我和香澄的感情变好了。」
「嗯，对吧。我的凌人是个很厉害的孩子。他体贴又细心，温柔又具有包容力。虽然有点胆小又内向，但凌人是个很棒的孩子哦。」
香澄自豪地诉说自己的情人。她的表情真的充满骄傲，抬头挺胸。我感受到她对凌人确实蕴含着爱情。
「哦，你这么喜欢凌人啊？」
「嗯，喜欢。我爱你。可以说是我的一切。他是我心爱的人。」
她以陶醉的嗓音说道，宛如恋爱中的少女。不，事实上她就是恋爱中的少女。
平时总是面无表情的香澄，居然能让她露出这种表情，真是了不起。我觉得他是个值得尊敬的男人（虽然现在已经是女孩子了）。
而且他还居中协调我和香澄的关系。在人与人之间斡旋，可不是件容易的事。
（……他真是个了不起的孩子。我希望她能获得幸福，但只有香澄或只有我都不行，必须两人同心协力才行。）
正因如此，我必须再往前踏出一步。即使这可能会破坏我们美丽的百合关系。
「……那香澄喜欢我或他？还有，香澄明明喜欢他，却和我像这样粘在一起，你对这个现状有什么想法？还有，你对我对他的配种行为有什么想法？」
「………………」
我平常无法问出口，但现在我认为应该问。我想从香澄口中，清楚地问出她的想法。
我突然抛出直指核心的问题。我本该更谨慎地选择措辞，但我的嘴巴停不下来，现在有点后悔。
不过——
为了加深我们之间的相互理解，为了今后的未来，无论如何都必须好好谈谈。这关系到我今后该如何与香澄和绫野相处，也关系到我得知香澄的真心话，更关系到两人的幸福。
我们已经互相慰藉彼此的身体，如今彼此相互理解更进一步，赤裸相对于床上，毫无隐瞒的现在，我必须和她谈论一直回避至今的事。
绫野在脑中说【我站在你这边】，悠也对我说【你要让自己幸福】。
但我希望大家都幸福。
我希望香澄、绫野、绫野，还有悠都能幸福。
「香澄，我们谈谈吧。谈谈一直回避至今的事。我们今后该建立怎样的关系？关于我介入你和绫野的恋爱关系，夹在百合之间的男人是否应该存在，我们来谈谈吧。」
就这样，我与香澄正面相对。
第二十话对话
第二十话对话
「香澄，我们来谈谈吧。我们三人今后该如何建立关系？我介入你和凌人之间的恋爱关系，以及夹在百合之间的男人，我们来谈谈这些事的对错吧。」
我与妹妹全裸在床上面对面。
妹妹似乎对在这种时机开始谈论重要话题的我感到傻眼，对我投以有些错愕的视线。但她最终似乎下定决心，在床上盘腿而坐，望向我这边。她撩起乌黑亮丽的浏海，对我投以认真的眼神。
这姿势有点罕见。我很少见到妹妹盘腿而坐。她挺直背脊，姿势看起来非常美丽。但不遮掩胸部和胯间这点，很有妹妹的风格。
我也仿效她盘腿而坐，笔直凝视香澄的双眼。
先开口的是妹妹。
【首先，我想确认现状。
我的恋人・凌人是被变成女性的前男性，法律规定他有怀孕义务。我是女性，所以无法让他怀孕，因此我拜托哥哥让他怀孕。
因为我和哥哥是双胞胎，哥哥的基因和我的基因最接近，生下来的孩子基因应该也和我与哥哥的孩子最接近。所以，虽然哥哥、我与凌人可能都不愿意，但我还是拜托哥哥代替我与凌人生小孩。
应该说，我利用哥哥的温柔，硬逼他这么做。这就是我和哥哥的约定。
香澄的语气平淡，感受不到情绪起伏。她一如往常地陈述事实。不过，光是这样就能清楚明白她有多么认真。
我想起她拜托我『让我女友怀孕』的那一天。那天香澄的表情也很平淡，甚至感受不到内心的情绪起伏。
不过我知道，妹妹不会用言行说谎，但会用表情说谎。应该说，她是会装作若无其事地隐瞒事情的类型。她现在也和那时一样面无表情，但心中肯定抱着复杂的情绪。
所以，我想体谅妹妹的心情。
妹妹继续说道。
【但是，其实我也不希望哥哥对凌人播种。我想要独占凌人。
所以哥哥每次对凌人播种时，我都会感到嫉妒。我羡慕哥哥只因为是男人就能和凌人上床。我非常想阻挠哥哥和凌人相爱。这是非常丑陋的嫉妒心。
我想哥哥应该不知道，我的内心非常污秽。我对凌人的独占欲太强了。
我不想把凌人交给任何人。我想让他成为只属于我的东西。我希望他只看着我。我想生下凌人的孩子。我想让他生下我的孩子。我每天都在思考这些事情。
所以，我憎恨只因为是男人就能对凌人播种的哥哥。我讨厌有这种想法的自己。
如果我是哥哥的立场就好了。或者哥哥和身为男人的凌人是恋人，而我是负责生下凌人的孩子的人就好了。我曾经妄想过这些事情。老实说，我也曾经因为这种妄想而自慰。
但现实并非如此。因此我才会不顾自己是拜托哥哥播种的立场，还故意刁难他。我始终都希望哥哥能扮演夹在我和凌人这对情侣之间的角色。
对温柔的哥哥而言，这应该会是件麻烦事，但我仍一意孤行。
在现今彻底将人口增加视为正确之事的社会中，我明白身为同性恋者的自己是错的。但我仍以自己的心情为优先。
我将哥哥当作道具利用，对此我有自觉。也无视了凌人的心情。
我只顾着自己，只顾着自己的方便。
我是个差劲透顶的人。真的很抱歉。
香澄说到这里，深深低下头。接着她缓缓抬起头，再次望向我。她的表情十分认真。
【……我勉强了凌人和哥哥，真的觉得很抱歉。当我们三人进行性行为时，也都是以我的方便为优先。
原本在凌人被变成女性时，我就该和他分手，为他的幸福祈祷才对。
香澄的话语中，听得出她强烈的后悔。
「你口中的幸福？香澄你认为要是什么状态才叫幸福？」
我询问。
「我认为她应该以女性身份和其他男性建立有爱的家庭。因为她是比我更好的女孩子，应该有很多人会喜欢她。所以我认为她应该幸福地结婚，建立幸福的家庭，成为出色的母亲。当然，对象不是身为女性的我……」
我不这么认为。我不认为内向的她和男性结婚会幸福。我认为最适合她的人是香澄。
她爱着香澄，香澄也爱着她。
彼此认同的百合。没有比这更美的事物了。
而且，虽然很矛盾，但她的内在是男性。香澄在性爱时，也有将她视为女性对待，试图引导她获得女性的快感和幸福，但我觉得她很难纯粹地以女性身份获得幸福。
所以，如果她希望，香澄和她应该会结合吧。
「世界上你最喜欢香澄了，这点无庸置疑。我听你亲口说过，而且从你的态度也看得出来。你很难跟香澄以外的人结合吧？」
【是这样没错。香澄承认。
接着她用瞪视般的眼神望向我。
【不过如果是哥哥，就能跟凌人相爱。
哥哥是世界上最像我的人。所以我认为你一定能够爱上哥哥。你一定能够对哥哥付出与我同等的爱情。
不，哥哥和凌人本来就应该谈恋爱。身为女人的我不应该介入你们之间。哥哥讨厌凌人吗？】
「我喜欢她。」
我立刻回答。
「凌人是个很有魅力的人。她很温柔，体贴又善解人意，有包容力，虽然有些畏缩，但我认为她非常棒。」
【是啊。香澄深深点头。我们似乎都对凌人着迷于相同的点。
「但是，你喜欢香澄。你最喜欢的人不是我，而是香澄。和她做爱后我明白了，你打从心底爱着香澄。你们是两情相悦，我根本无法介入其中。」
【……是这样没错。香澄第三次说道。
但她的表情依旧阴郁，似乎感到羞愧。
【不过，我和你在一起也没有意义。虽然我和你或许会感到满足，但世人不会认同。我们也不会有小孩。没有人会祝福没有生产性的恋爱。
既然如此，你应该和哥哥交往。哥哥能让你怀孕，我却做不到。谁比较优秀显而易见。
女人不该介入原本就相爱的异性之间。我是这么想的。】
香澄唉声叹气。
我也跟着唉声叹气。
（没错，【不应该介入】吗……虽然立场不同，但我们的想法相同。我认为自己不应该介入香澄和凌人之间，香澄也认为自己不应该介入我和凌人之间。我们思考的方向完全相同。因为我们是双胞胎。）
我和香澄都认为对方应该和凌人谈恋爱，自己应该退出。
香澄不退出是因为她对凌人有独占欲，我不退出是为了保护凌人和香澄。如果我退出，凌人就必须接受其他男人的配种，香澄和凌人的关系也一定会因此破裂。
然后，我这么想。
在香澄和我刚才一连串的对话中，有件事情彻底被无视了。
「欸，香澄。我们三个人不能一起幸福吗？没有我和香澄和凌人一起幸福的方法吗？」
「…………………………」
妹妹沉默了。她低头思考了一会儿。这个提议或许出乎她的意料。
我们双胞胎都认为【对方和凌人应该要幸福】，而让自己幸福的观念很薄弱。甚至可以说，我们对破坏对方和凌人之间的关系，借此让自己幸福一事抱有罪恶感。
过去，优曾对我说过【你缺乏让自己幸福的观念】，但香澄也一样。我们双胞胎都缺乏让自己幸福的想法。
香澄只是受到独占欲的驱使，她应该也明白，和凌人之间的恋情愈顺利，自己的内心就会愈受罪恶感折磨。
「我期盼凌人幸福，也期盼香澄幸福。应该有方法让我们三人一起幸福吧？虽然我还没办法想象……」
「没错，我也希望哥哥幸福。可是，我给哥哥和凌人添了麻烦……」
「嗯，我明白。但你能不能暂时忘掉那份罪恶感？我们现在在讨论三人一起幸福的方法。」
「三人一起幸福……？」
「没错。要思考的是我、香澄和你三个人都能获得幸福。不是以我和你、香澄和你为轴心，而是我、香澄和你必须获得幸福才行。无论是自己还是他人，都必须获得幸福。」
【自己也获得幸福……】香澄低喃。
「没错。我不获得幸福的话，香澄就无法获得幸福，香澄不获得幸福的话，我和你都会变得不幸。反之亦然。所以，我认为必须寻找一条我、香澄和你三个人都能获得幸福的道路。我决定了。我要亲手让香澄和你获得幸福。这是我身为夹在百合之间的男人应尽的责任。」
「…………」
香澄沉默不语，目不转睛地凝视着我。
因此，我告知这段话的核心部分。
「那么，具体来说，现在就来性交吧。我和香澄。」
香澄露出惊讶的神情，我继续说下去。为了传达自己的心情，为了让她明白自己的心情。
我跟香澄真的很像。正因如此，我们才一直避免把话说出口。因为我们在某些方面心灵相通，所以有些事情必须用言语表达，否则对方不会明白，我们却一直忽视这一点。
因此，我认为现在必须告诉她。
【我喜欢香澄。虽然我也喜欢你，但我也同样喜欢香澄。我希望香澄和你能获得幸福。我想让你们两人幸福。这就是我的幸福。
所以，我们来做爱吧。
你之所以要我们做活塞运动，就是这个意思。
只要我和香澄做爱，获得幸福，再把你们两人夹在中间就好。只要我和香澄彼此相爱，我以男人的身份让你幸福，香澄以女人的身份让你幸福就好。你既是男人也是女人，所以无论从哪一方都能获得幸福。
你不觉得这么一来，大家都能获得幸福吗？】
「是这样吗？」
【就是这样。因为安排这个场面，让我和香澄做爱的人就是你。你应该如此相信。
所以，我们来做爱吧。做爱、相爱，两人一起让凌人幸福。】
「可是，我和哥哥做爱，哥哥就会幸福吗？」
「当然，因为我最喜欢香澄了。」
「……这样啊。」
香澄轻轻点头，接着嘟起嘴说：
「哥哥真狡猾。」
「你让我无法拒绝，擅自决定。确实地排除障碍，让我无法逃避。这原本是我的手法，哥哥却在模仿我。真狡猾。」
「或许是这样呢。」
我笑道。
「不过，香澄应该不讨厌我哦。」
「……嗯，不讨厌。我喜欢你。因为你也说我们应该做爱，我也想这么做。不过，其实我没有自信。」
香澄低下头，她看起来真的没有自信。香澄缓缓抬起头，与我四目相交。她的眼眸深处蕴含着些许不安。
我紧紧握住她的手。香澄颤抖了一下，但她没有甩开我的手，只是无力地任我握着。
【要是我和哥做爱，变得比现在更喜欢哥的话该怎么办？
直到刚才一起洗澡为止，我都没发现我们的身体契合度非常好。比起凌人和我，比起凌人和哥，我和哥的组合要来得更加契合。
要是和哥做爱，我想我会变得比现在更喜欢哥。这么一来，我可能会忘记对凌人的爱，想要独占哥，可能会变成要争夺凌人和哥。
一想到这里，我就非常不安。要是和哥做爱，我变得讨厌凌人的话该怎么办……】
原来如此，我心想。
我明白她一脸不安的理由了。她那双摇摆不定的眼眸，简直就像小动物一样。真难得。不过，这或许才是香澄原本的模样。
香澄有些地方比我成熟，冷静又沉着，感觉很冷淡，但其实并非如此。她只是绷紧神经，故作坚强罢了。
「没问题的。香澄不会因为这种事就讨厌凌人。我也会平等爱着凌人和你。」
我如此断言。关于这点我很有自信。
因为我体验过香澄没经历过的。不过，那不是值得夸耀的行为，说穿了就是类似出轨。】
「你为什么能断言没问题？」
【因为我就是这样。我之前也说过，我和绫野这个人进行过配种性交。那种行为非常舒服。被绫野允许让我觉得非常舒畅。我变得非常喜欢绫野。
不过，就算这样，我也依然喜欢凌人和香澄。说爱着你们也不为过。
所以没问题。我可以断言，就算和我相爱，香澄也不会失去对凌人的爱情。我们是双胞胎，内心也一模一样，这部分你可以相信我吧。】
「……………………………………………………」
香澄对我投以非常冰冷的视线。
仔细想想，这和我指责她【你的本性跟劈腿男没两样】一样，或许让她不太开心。
我好像有点搞砸了。
不，是搞砸得很严重吧？
接着香澄深深吐出一口气，然后紧紧回握我的手，力道强到会痛。
「……哥哥是劈腿男，烂透了。」
不过，她又放松力道般地露出笑容。
「不过，我放心了。因为你说就算我和哥哥做爱，你也不会讨厌我。光是这样就让我心情轻松许多。」
「那就好。」
「嗯。」
香澄放开手，整个人躺到床上，凝视着天花板。她难得露出放松的表情。
我也同样躺在香澄身旁。接着香澄侧身转向我，她用手撑着脸颊，看着我的脸露出微笑。
那和她平时凛然的表情不同，是柔和又安稳的笑容。
「哥哥打算让我、绫野，还有绫濑小姐全都幸福对吧？这很辛苦，没问题吗？你是不是背负太多东西了……？」
接着她将手掌贴在我的脸颊上，用拇指温柔地抚摸。轻柔又温柔。
「这样下去，哥哥绝对会崩溃。虽然我也会努力，但哥哥要独自让凌人、我和绫野都幸福，我认为很困难。因为哥哥有努力过头的倾向。」
「是这样吗？」
【是的。所以我很担心。哥哥总是希望他人幸福，有轻视自己的倾向。想让我们三人都幸福的哥哥，需要一个能单纯地将幸福送到他身边的人……
——啊！对了……！】
香澄突然大叫一声，坐起身来。她双眼圆睁，看起来很兴奋。
我也跟着坐起身。我不太懂她的态度。
香澄从床上起身，在室内来回踱步。她赤身裸体，手抵着下巴，似乎在思考什么。虽然听不清楚，但她嘴里念念有词。完全进入自己的世界。
【……对，就是这个。
我理解了阿悠同学的暗示。
因为不管怎么听，他的声音都是美少女。虽然只是透过电话，但毫无疑问。虽然很不可思议他为何会变成这样，但原来如此，是为了让哥哥幸福啊。
确实有可能自愿接受施行，也有不少人会自愿变成女性。这需要相当大的觉悟……但若是如此，那还真是厉害。
不过，确实……为了让哥哥幸福，需要一个纯粹希望哥哥幸福的人……
难道说，他安排这个场面，也是为了让我察觉到这件事？好厉害，真是聪明的孩子。真不愧是凌人。
这么一来，就表示我察觉到这件事最晚。愚钝，真是愚妹。算了，没关系。这没关系。
总之，是反过来的。不是我们让哥哥幸福，而是反过来……我们所有人一起让哥哥幸福。这么一来，所有人自然地变得幸福的可能性很高。也能减轻哥哥的负担。
这么一来，实质上就变成后宫了……
但是……姑且不论我和凌人，要让四名女孩不发生冲突并维持关系，真的有可能吗？我虽然了解阿悠同学的个性，但绫野同学呢？我不清楚他的为人。
不，既然是哥哥挑选的人，肯定没问题。只要哥哥介绍，然后顺利建立合作关系……接下来就只能靠我巧妙周旋控制了。
没问题，大家都迷恋哥哥的人格魅力，只要指出方向，大家应该会自然服从。总会有办法的……
不过要是生了小孩呢？
不，小孩越多，共同体应该越稳定。在金钱方面，小孩越多，国家的支援金额也会增加。后宫内有八个小孩就高枕无忧。一个人至少生两个，这样就能过着简朴的生活。
这对政府和我们来说，应该都是很大的好处。哥哥也能被认定为优良种配者，还能获得金钱。
这么一来，最大的悬念就是我……我的独占欲……不，这果然还是后宫成员越多越能解决。
只要哥哥面对凌人的时间减少，我就能独占凌人。其他女孩们只要努力维持哥哥的自我肯定感，同时完成最低限度的怀孕义务即可。太完美了。我的独占欲，应该能靠维持后宫的成就感抵销。只要想到没有我，大家就无法获得幸福，我就能继续下去。没问题。
嗯，我办得到。只要我巧妙诱导即可。我找到头绪了。
这么一来，只要确认哥哥的意思……】
「喂，香澄。」
我喊了一声。完全进入自己世界的香澄，这才停下脚步，望向我。
她眼神闪闪发光盯着我瞧，表情就像买到新玩具的小孩一样。她似乎很兴奋，脸颊泛红。
「什么事？」
「什么什么啊。你从刚才就在嘀咕什么啊？」
「噢，抱歉。我刚才在想事情。」
「想什么？」
我询问她。
香澄露出沉思的模样。
「……关于今后的事情。」
「今后的事情？」
「没错。我一直在思考能让哥哥、我跟绫野一直幸福下去的方法。然后我得出答案了。」
香澄撩起头发，慎重地选择回答并看向我。
她一脸认真，但眼眸深处隐约可见不安的神色。
「我有个提议……首先，哥哥想让绫野、绫野跟我一直幸福下去吗？」
「当然。」
「那么，我希望你能用行动证明这份心意。」
「什么意思？」
「先跟我做爱。现在。可以吗？」
「嗯，可以。我原本就打算这么做，绫野也这么要求了。」
「那就没问题了。做爱之后，哥哥愿意将绫野介绍给我跟凌人吗？我不会生气的。」
「我知道了。我会介绍。」
「谢谢。」
香澄浮现笑容。那是张开心的笑容。
她赤裸着身体靠向我，接着用力抱住我。力道过勐，我被推倒在床上。
香澄赤裸的身体覆盖在我正上方。
艳丽的黑发触碰我的肌肤，感觉有些痒。视野被黑发帘幕覆盖，香澄的脸庞近在眼前。
她就这样在极近距离下与我四目相交，脸上挂着微笑。
「哥哥想让大家幸福吗？如果想的话，我打算全力支援你。」
「……？嗯。如果可以的话，我希望大家都幸福。如果香澄愿意帮忙，那就有如多了百人之力。呃，谢谢你……？」
「不，没关系。到头来这也是为了我自己，也是为了大家。我也会努力，哥哥也请务必帮忙。」
「我、我知道了。我会帮忙。」
「嗯。得到口头承诺了。」
然后香澄在极近距离下宣言。
「我要在哥哥身边建立TS女孩的后宫。」
她这么说。
我愣住了。香澄看到我的反应，噗哧一笑。然后——
「这就是我的决心。」
她这么说，将嘴唇凑近我。
第二十一话　妹妹的素股◆
第二十一话　妹妹的素股◆
妹妹的脸庞近在眼前。
意志坚强的细长双眼皮与长睫毛，端正到甚至看似机械的轮廓。不过，微微染上红晕的脸颊，以及柔嫩的淡粉色嘴唇，散发出某种生动的性感。
双胞胎妹妹香澄全裸地压在我身上，她那美丽的身体紧贴着我。我的胸膛与她的胸部、我的腹部与她的腹部，还有我的阴茎抵着她的下腹部。全身紧贴，以及全身接触。
最重要的是，一秒前我们的嘴唇还相触着。
「我们接吻了。」
香澄极为平静地说。接着她从我身上退开，在床上盘腿而坐。
「………………」
至于我，我仰躺在床上无法动弹。柔软的嘴唇触感还残留着。香澄的吐息、体温，以及酥麻的肌肤触感余韵都尚未消散。
（接吻，确实是这样没错……但说得这么直白……
话说回来，香澄不是说要在我的周遭建立TS女孩的后宫吗？她到底在说什么？……啊，不过，如果想让凌人和绫野都幸福，实际上的确形成了后宫。不对，可是，只是围绕着两个女孩子，能称作后宫吗？一般来说不是要有四个人左右吗？）
我用混乱的脑袋思考着这些事。
「哥哥，你没事吧？」
「……咦？」
「因为你好像在发呆。」
「……啊，嗯，没事。」
「是吗？」
香澄露出有些不满的表情。虽然她面无表情，但我隐约能察觉到。
我坐起身，同样盘腿而坐。因为勃起而有些显眼，虽然有些难为情，但我没有余力遮掩。
香澄看到我的模样，轻轻叹了口气。
【我刚刚亲了哥哥。我跟你说过，我跟哥哥交往了，所以我是抱着相当的觉悟亲吻你。我承认自己跟喜欢你一样喜欢哥哥，所以才亲吻你。当然，我有得到你的许可……但我还是抱着觉悟亲吻你。
然而，哥哥却太过茫然，让我觉得扫兴。】
香澄用左手撩起头发，淡淡说道。
「我跨越内心纠葛亲吻你，但哥哥的反应却很平淡，让我觉得非常空虚、悲伤、受伤。我甚至怀疑自己的觉悟是不是白费了。我甚至怀疑哥哥的心意。不过——」
她从盘腿的姿势探出身子，右手放在我的大腿上，左手则搔着我的下巴。
她推着我的肩膀，让我再次倒在床上。咚的一声，我的背部感受到一阵柔软的冲击。
「——不过，你被我的吻确实勃起了，真了不起。」
她把手放在我的胸膛上，视线往下移向我的胯间。另一只手则抚摸着我的耳际和脖子，指尖轻轻划过，像是在确认我的反应。
听她这么一说，我确实勃起了。
不过，这也是理所当然的吧。虽说是双胞胎妹妹，但眼前有全裸的美少女，而且还亲吻我，诱惑我。怎么可能不勃起。
「这、这当然会勃起啊。香澄，你想想自己的长相，你可是超级美少女啊。」
「是没错。」
香澄轻轻哼笑一声，看起来很开心。
我慢了一拍才注意到自己不小心称赞了妹妹的长相。应该说，我说出了真心话。不过，反正又不会少块肉，无所谓。而且我也是这么想的。
然后她的右手触碰我的左脸颊，缓慢、温柔，像是在疼爱我。
她的左手正抚摸着我的小弟弟，用两根手指围成圈圈上下套弄。有时抚摸龟头，有时摩擦着阴茎的内侧。每当她这么做，我的阴茎就会阵阵颤抖。
妹妹的手法既纤细又淫荡，明确地给予我快感。这让我很舒服，我任由香澄摆布。
「哥哥，可以亲你吗？」
「嗯，当然可以。只要香澄不讨厌的话。」
「我不会讨厌，反而很开心。哥哥的嘴唇非常美味。」
「应该没有味道吧？」
「我再确认一次。」
香澄发出啾♡的声音，吸吮我的嘴唇。她没有停下抚摸我阴茎的手，一次又一次地像啄食般吻上我的嘴唇。
她抚摸阴茎的指尖动作有缓有急，似乎是为了不要让我太有快感而控制着，虽然很舒服，却也让我焦躁难耐。
我忍不住发出【啊】的声音，香澄就维持着嘴唇交叠的状态，眯起眼睛嘻嘻一笑。然后她把舌头伸进我张开的口中。
「……嗯、啊…………哈……嗯！」
香澄的舌头宛如蛇一般扭动，在我的口中四处游走。她仔细地舔着牙龈和脸颊内侧，让我感到一阵酥麻。
我的口中充满唾液和香澄的唾液，粘度逐渐增加。我吞下累积在口中的液体，甜腻的香气在喉咙深处扩散开来。
当然，她也在这段期间持续套弄着。香澄温柔的手势宛如在对待纤细的玻璃工艺品，像是要榨出我的阴茎中的精液一般，催促我射精。腰部深处逐渐累积热度，感觉快要爆发了。
（香澄这家伙，技巧太好了……可恶……舒服得要命……不过我也不能输给妹妹……）
在交换彼此唾液的深吻中，我们的舌尖互相碰触。一股快感从那里扩散开来，传达到大脑后，我感到一阵酥麻，思考逐渐融化。
在逐渐融化的理性中，我用一只手将香澄的身体拉近，另一只手伸向她的大腿内侧。妹妹的大腿肌肤依然光滑。
然后，我缓缓地让手指从大腿根部滑向裂缝。
香澄的身体抖了一下，重叠的唇瓣深处发出【……嗯♡】的声音。接着她停下抚弄我阴茎的手。
香澄惊讶地睁大眼睛，接着轻轻松开【啾♡啾♡】的深吻，露出开心的笑容。
不久后，香澄停止接吻，移开嘴唇。银丝在途中断掉，垂在我的嘴唇上。
香澄没有停下抚弄的手，露出陶醉的表情。
「哥哥，你好大胆。」
「只有妹妹主动，我会很不甘心。我也要反击。」
「要互相抚摸吗？」
「没错。」
我们再次重叠嘴唇。这次我们张开嘴唇，进行更加深入的接吻。我们一边让舌头交缠，一边互相触碰私密处。
我将中指放在香澄的裂缝上，按压入口附近。粘稠的蜜壶柔软湿润，仿佛吸附着我的指尖。
我顺势插入深处，被温暖的粘膜包覆。阴道内狭窄又紧绷，但肉壁厚实，有被包覆的安心感。
「……嗯♡……唔，唿♡」
香澄发出带着鼻音的甜美喘息。她握住我阴茎的手加重力道，紧紧握住，甚至到了会痛的地步。不过这也让人很舒服。
接着她放松力道，用手掌温柔地抚摸龟头。简直就像在说【手掌想要怀孕了】，央求我射精。
粘稠的液体发出【噗啾、噗啾】的声音，缠绕在阴茎上，听觉也受到扰乱。
我们就这样互相刺激对方的弱点，逐渐提升快感。
唿吸变得急促，接吻的空档间吐出炙热的气息。
舒服到让人想一直维持这个姿势。性感逐渐高涨，香澄舒服的感觉流进腹部深处。这是感觉共享吗？根据这个现象，香澄正被快感焚烧着背脊。
「……嗯嗯♡哥哥……♡这个好厉害♡嗯啾，哥哥♡我、我……♡」
香澄果然没有余裕，唿吸变得紊乱。接吻的步调慢了下来，发出类似喘息的微弱声音。
【啊♡♡】、【嗯嗯♡♡】等声音开始混杂在【啾♡】、【啾♡】之间，非常色情。
即使如此，我妹还是没有停止爱抚我，我觉得她很厉害。我们两人感觉越来越兴奋，一定是兴奋度都高到不行。我期待着接下来即将给予的快感，不断向前冲。
不，果然是配合度的问题吗？我们双胞胎的配合度超群，一瞬间就能知道对方舒服的地方，所以才会越来越停不下来。
「………………♡♡」
香澄舔着我的舌头，右手激烈地上下套弄我的阴茎。每当她的指尖勾到冠状沟或包皮系带，我就会抖动一下。
另一方面，我的右手中指依然插入她的阴道内。我用食指和无名指撑开阴唇，只有中指插入到根部。我敲了敲大概是子宫口的地方，她就发出【啊♡啊♡】的可爱声音，表现她所感受到的快感。
「……噗哈、啊♡♡♡哥哥，这样不行♡♡我、已经♡♡♡」
香澄的身体大大地颤抖，感觉有些急迫地说道。她停下手，哀求似地望着我。这是在表示【快住手】的意思吗？
我像是在回应她一般，抽回手指紧紧抱住她。接着她像是安心似地，开始【唿——♡唿——♡】地发出发情般的唿吸声。
「……唔……哥哥……哥哥♡不要再摸了♡♡不行♡♡只能接吻……不然只有我会高潮……♡♡从刚才开始就一直轻轻高潮♡♡连肚子里都变得好甜、好轻飘飘的，脑袋变得好奇怪♡♡」
香澄紧紧抱住我的身体说道。是太舒服了，所以感到害怕吧。我也不是不能理解。毕竟在浴室时，我也让她高潮了无数次。
我像是在表示理解般，将手绕到她的背后，温柔地拍了拍她。
「……哈啊、哈啊……嗯……♡谢谢，哥哥，我喜欢你♡♡」
我们放开玩弄秘处的手，侧身面对面躺着。然后我们就这样抱着彼此，时而接吻，时而用脸颊磨蹭，休息了一阵子。
话虽如此，我们彼此都是全裸紧贴在一起，肌肤相触的部分实在太多了。不管休息多久，性感也不会降低，反而只会越来越高涨。
「……………………♡♡」
回过神来，我的小弟弟已经插进香澄大腿根部的缝隙间。我的肉棒上侧接触着香澄湿答答的秘处。
简单来说，就是以躺下的状态面对面股交。香澄的大腿很柔软，触感很舒服，而且接触的下面的唇瓣，就像流着口水般湿润。感觉就像大餐摆在眼前。
香澄似乎也不讨厌，她发出【嗯……♡】的声音，同时不断扭动腰部。彼此敏感的突起互相摩擦，感觉很舒服。
噗啾♡滋啾♡只有混浊粘液的甜美淫荡声响彻四周。
「……唿♡哈啊……嗯呜、嗯嗯、嗯……♡♡哥哥，这个……♡♡明明没有插进去……却好像在做爱……♡♡嗯、嗯♡♡」
「嗯，对啊，这样……这样几乎和插进去没什么两样。好舒服……」
我嘴上这么说，却无法停下腰部的动作。既然要做，我当然想直接进入重头戏，但我却像只猴子一样，只凭欲望不停抽送，无法进入重头戏。
我无法逃离这种快感，无法进入下一种快乐。我想一直维持这样。素股好舒服。
我的东西在香澄的裂缝上来回抽送，每次都会发出淫秽的水声。光是听到那个声音，我就快要发疯了。
「亲吻……♡亲吻的话，应该会更舒服♡亲吻——嗯♡嗯嗯……啾……嗯啾♡♡」
我一边素股，一边全力接吻。我们互相缠绕舌头，交换唾液。已经没有顾虑和节制了。浓厚的吻让嘴巴周围变得粘答答的。
甘甜的香气和味道在口中扩散。那扩散到大脑，让大脑麻痹。
香澄抱住我的头，将舌头伸进我的嘴里。她想将舌头伸进喉咙，让我很难受。但那种难受变成了快感。
我们紧抱彼此的背，互相侵犯对方的口中。胯间互相摩擦，发出咕啾咕啾的水声。胯间互相摩擦，发出咕啾咕啾的水声。
「……嗯♡♡嗯嗯♡♡啊……♡♡不行，好深♡♡明明没有小鸡鸡，明明是女孩子，却因为股交高潮了♡♡嗯嗯嗯嗯～～～～～～♡♡♡♡♡♡」
香澄全身痉挛，迎来高潮。她用脚缠住我的身体，全力紧贴着我。
她全身的紧绷感压倒性地舒服，我也同时要到达了。
「…………唔。」
我勉强忍住。明明没有插入香澄的体内，却用妹妹的身体射精，实在太丢脸了。
我咬紧牙关，看着高潮的香澄。
她以陶醉的表情达到高潮。好可爱。我忍不住用力抱紧她，她的反应又让她再次高潮。没有结束，好厉害。
就这样，香澄高潮了几十秒。
（香澄……你超敏感的……太好了，谢谢你这么舒服。）
我抱着这样的感慨，紧紧拥住香澄的身体。当然，我依然勃起，阴茎也因她的爱液而湿答答的。我抱着她的身体。
但香澄似乎尚未脱离余韵，身体仍微微颤抖着。
她将媚肉压在我的阳具上，同时在我的颈部附近发出【……嗯♡嗯嗯♡♡】的甜美声音。
平时冷酷的妹妹，实在无法想象她会露出这种痴态。不，这或许才是她原本的模样。
过了一会儿，香澄的高潮终于平息，她缓缓离开我，望向我这边。她的眼中虽然浮现爱心，但似乎也恢复了冷静。
「唿、唿、唿……♡♡哥哥，哥哥的小鸡鸡太舒服了，我一直高潮个不停……真不愧是哥哥，难怪能掳获凌人的芳心。简直就像魔法一样……要是真的做了，真不知道会变成什么样子，甚至让我感到害怕……」
香澄的脑袋似乎还有点不正常，她用平常绝对不会用的词汇说着。先不论语气，她的表情已经恢复成平常的平淡，一脸正经。
然后她把额头贴在我的胸膛上，像猫在做记号一样，用头蹭着我。
那副模样简直就像希望饲主陪陪自己的家犬，感觉有点可爱。我摸着她的头发，安抚她。
香澄满足地用鼻子哼了两声，然后抬起闪闪发光的眼睛。
「话说回来，哥哥，接吻的味道怎么样……？很甜吗？」
「啊，嗯。我也觉得意外地甜，就像香澄说的一样……可是……」
「……？可是……？」
我正想继续说下去，却忍不住犹豫了。因为有点害羞。
可是香澄却盯着我的脸看。她的脸蛋是超级美少女，好可爱。
被她这样盯着看，我差点就脱口而出。我放弃挣扎，继续说下去。
「……和妹妹接吻比刚才还要甜蜜，但或许有必要再确认一次。呃，也就是说……我还想再吻你……」
【……嗯♡♡】香澄露出欣喜的表情。她平时总是面无表情，但事实上，她现在也隐约散发出喜色满面的氛围。
「……当然，我也是同样的心情。」
香澄如此说道，再次与我双唇交叠。这次与刚才不同，是轻触般的温柔一吻。
但次数很多。啾♡啾♡啾♡她不断改变角度，吻到心满意足为止。她或许是接吻魔。
不，她也经常和凌人接吻，所以一定是这样。我也很荣幸被香澄选为可以接吻的对象。
话说回来，我们双胞胎的初吻，都是和凌人接吻。嗯，香澄是和身为男性的凌人，我则是和身为女性的凌人，有这种差异。但我们在初吻和贞操都献给凌人这一点，是如出一辙。】
「……哥哥，谢谢你。」
「嗯，我也是。」
「那么，就在我的体内尽情享受吧。」
香澄眯起黑曜石般美丽的双眸，露出艳丽的微笑，接着将身体凑近我。这个动作会让人联想到做爱。
然后，她像是在说悄悄话般，在我耳边低语：
「接下来要口交。」
她一副理所当然的样子。不过，既然都做到这个地步了，我也无法退缩。
接着，妹妹一脸认真地询问：
「哥哥喜欢的体位是？」
香澄提议，要用哥哥喜欢的体位做爱。
第二十二话　和妹妹口交◆
第二十二话　和妹妹口交◆
「……哥哥喜欢正常位，真意外……」
香澄仰躺在床上，有些开心地歪着头。
她的双腿大大地张成M字形，姿势就像只被翻过来的青蛙。双手则抓着后脑勺的枕头支撑身体。
也就是接近所谓的【大字型】。私处完全一览无遗。湿答答地张开的私处，一颤一颤地等待着接纳我。
美丽的胸部也完全裸露，明明是仰躺的姿势，却能看见那对胸部没有往旁流去，确实地保持着隆起。那对胸部还随着她的唿吸上下摇晃。
「……嗯♡……唿♡♡」
或许是因为私密处接触到外面的空气很痒，又或者是因为想象接下来要进行的行为而感到兴奋，香澄不时发出小小的娇喘声，同时扭动着身体。
平常冷酷到过头的亲妹妹，居然会主动诱惑自己做出如此淫荡的行为，这简直就像在作梦一样。而且一想到是自己让她这么做的，就让我兴奋到背脊窜起鸡皮疙瘩。
「虽然嘴上说意外，但香澄你看起来也挺享受的嘛。」
「……是没错。不过这个姿势实在很难为情。快点进来。」
香澄虽然用冷静的语气这么说，但眼神中果然还是带着期待。她打从心底期待接下来要发生的事，一副等不及的样子。
我也一心想要快点插入，从香澄的双腿之间压上去，将腰部靠近。
我将双手撑在她的身体旁边，调整位置让彼此的性器互相接触。光是龟头碰到入口，就发出咕啾的水声。
我觉得好热。妹妹的体温，以及从那里分泌出来的粘液，全都热到仿佛要融化了。
香澄似乎也有同样的感觉，她发出【嗯♡】的苦闷声音。被我尽情地揉捏，全力想要小鸡鸡的香澄，她的秘裂处简直像是要接吻一般，吸住我的分身前端。
「我要进去了。」
「嗯。」
简短的对话后，我缓缓地挺进腰部。噗滋♡粘稠的水声响起，我的分身被妹妹的体内吞没。
「……嗯♡♡啊♡哥哥的小鸡鸡进来了……♡♡」
香澄的身体一颤，发出甜美的声音。她的表情完全被快乐俘虏，眼神也变得湿润。
从她平常冷酷的印象，无法想象她会有这种痴态。
香澄的阴道热到像是要烫伤人，却又很柔软。啾♡啾呜呜呜♡地紧紧缩住，像是不愿放开心爱之物一般，用整个阴道抱紧我。
简直就像是整个阴道都在欢迎我。我感觉到无数的舌头缠绕上来，光是这样就快要高潮了。
不过，我现在想以和香澄合为一体为优先，拼命忍耐着往深处前进。
终于，我成功进入最深处。我连根部都确实地包覆着。香澄的体内温暖又舒服，而且紧紧地贴着我。】
「……进来了，香澄。」
「唔♡嗯，连在一起了……♡」
香澄开心地说，用指尖抚过结合处。她就这样把手放在自己的下腹部，开始慈爱地抚摸，仿佛在对子宫说话。
不知为何，我的下腹部也扩散着温暖的幸福感。在腹部深处感受到幸福的泡泡迸裂般的快感。
感觉就像是我的肚脐内侧有肚脐的绳子，与香澄的肚脐内侧相连。这件事本身让我感到非常幸福，而且怀念。
虽然绝对不是，但我在母亲的肚子里时，说不定就像这样连在一起。
是因为沉醉在那种不可思议的舒适感中吗？我们甚至忘了动，只是互相凝视。
「哥哥，你看起来很幸福。」
「嗯，香澄也是吧？」
「是没错。」
我莫名感到害羞，不禁笑了出来。香澄似乎也一样，她像是在忍笑般，肉穴的肉紧紧♡地夹住我的分身。
「我的肉穴内已经变成哥哥的形状。紧紧地贴合在一起，像是为了想变成哥哥而依偎着你……」
香澄深深感叹地低喃。
「…………♡」
接着她轻轻吐出一口气，像是看着远方般移开视线。
她看起来有些悲伤，又有些寂寞。
（啊啊……她在想着凌人吧……）
我察觉到这件事。妹妹的恋人凌人被去势变成女性，他的阴茎已不存在于这个世上。我知道她正在想着这件事。
「……你在想凌人吗？」
【对。对不起，我在和哥哥做爱时，想着其他小鸡鸡。
……我现在会好好面对哥哥，希望你能原谅我。我现在会好好缩紧肉穴，让哥哥发出啊嘿啊嘿的声音。】
香澄勉强自己露出微笑，这么说道。我并不希望她忘记凌人的阴茎。
不如说，现在的香澄需要她的存在。不对，或许该说需要我们。
香澄自从喜欢上凌人后就变了。她变得比以前爱笑，感觉也开朗许多。
香澄想着凌人而露出笑容的模样非常可爱。即使凌人变成女孩子后也依然不变。只要香澄还喜欢着凌人，她一定就会一直是个迷人的女孩子。
所以我稍微放松肩膀的力道，回以微笑。
「你不用在意。再多想想凌人吧。难得那孩子安排了这个场合，稍微想想他也不会有损失。」
「……谢谢。真不愧是哥哥，好温柔。」
「对吧？你可以尊敬我哦。」
「我已经很尊敬你了。最喜欢你了。」
香澄以非常认真的态度这么说后，伸出双手抱了过来。她将手绕到我背后，紧紧贴着我。我们的肌肤直接接触，感受彼此的体温。
她的阴道反而很松弛，可以清楚知道她很放松。
「我想，无论和哥做几次爱，我都不会忘记那根小鸡鸡的形状。虽然我再也无法接受小鸡鸡了……」
「嗯，是啊。」
「我好想生下你的孩子……」
「……………………」
香澄茫然地说道。
她环住我背部的手更加用力，仿佛在守护重要的事物。
我感受到她的话语发自内心。这也是香澄打从心底喜欢上凌人同学的证据。正因为如此，我无法否定她。
我想她一定很想哭吧。香澄总是绷紧神经，虽然总是面无表情，但其实是个比任何人都敏感的孩子。
「香澄，如果你想哭的话，就哭吧。我会瞒着凌人同学的……」
我被香澄紧拥着，在她耳边如此说道。她瞬间惊讶地瞪大双眼，接着有些困扰地垂下眉梢笑了。
「……哥果然很厉害，什么事都逃不过你的眼睛。」
「这点小事，我当然看得出来。」
「那我可以撒娇吗？」
「当然可以。」
香澄悄悄移开视线，就这样闭上双眼。过了一会儿，她流下一行清泪，开始发出微弱的呜咽声。
我什么也没说，只是温柔地抚摸香澄的头。
***
不知过了多久。
当香澄放松身体，唿吸也逐渐平稳下来时，她终于开口。她的语气恢复成原本冷静的模样，感觉十分正经。
「……哥哥，我要为小鸡鸡默祷。」
「……………………………………啥？」
我因为这突如其来的发言而愣住。香澄却以极为认真的表情继续说道：
「我要在这里，为凌人的小鸡鸡默祷。哥哥也闭上眼睛。」
「咦……是没关系啦。」
虽然觉得她的话很莫名其妙，但既然这样能让香澄释怀，我只好无奈地照她的话做。我闭上眼睛，便在黑暗中感受到香澄的体温和气味。因为我们还维持着结合的状态。我一边被这舒适的触感夺去意识，一边集中精神。
过了一会儿，房内只响起平稳的唿吸声。我们维持着活塞运动结合的状态，为已不在人世的凌人默祷。
「……………………」
「……………………」
不久后，香澄喃喃说道。
「……哥哥祝福我和凌人继续维持恋人关系。」
「那是当然的。你们变成同性恋，国家也反对，但即使面对这些困难，你们两人还是积极向前，看起来很幸福。我觉得非常美丽，会尽可能支持你们。」
「非常感谢。谢谢你愿意听我任性的要求。」
「不客气。」
「……默祷结束。」
我睁开眼睛，望向香澄的脸庞，发现她的脸颊微微泛红。或许是在害羞。
接着，她用温暖的视线直直盯着我，表情宛如希望获得夸奖的孩子。
她大概是在撒娇吧。或许希望我夸奖她没有迷失对凌人的心意。
我揉乱香澄艳丽的黑发，直接用手梳理。【嗯～♡】香澄发出声音，满足地微笑。
接着，她重新转向我。
「哥哥，谢谢你。我今后也会继续努力，也会让你幸福。我会想办法的。希望你别担心将来的事……所以，你要一直待在我和凌人身边。」
「……好，我答应你。」
「太好了。」
香澄松了口气似地低喃，再次将手臂环上我的脖子，就这样紧紧地抱住我。身体紧贴着她的胸部，感觉很舒服。
「香澄，我有点难受……」
「对不起。可是，我想这么做。不行吗？」
「是可以啦……」
「哥哥，我最喜欢你了。」
「好啦好啦，我知道。」
「不，你还不知道。我还没说够。我打算花一辈子的时间一直说下去。」
香澄如此宣言后，紧♡紧♡地缩紧阴道，向我展现她的爱意。
接着，她开始晃动腰部，催促我射精。
在连阴道深处都确实插入的状态下，她用整个阴道甜美地榨取精液。
「来，请吧。」
「呃，意思是差不多可以动了吗……？」
「对。」
「我知道了，我要动咯。」
「嗯♡♡」
得到许可后，我缓缓地动起腰。每次摩擦阴道，爱液就会分泌出来，结合处发出粘稠的水声。
或许是因为一直连接在一起，快感提升到极限，甜蜜的快乐窜过全身，令我不禁吐出一口气。
香澄也开始发出声音。
她似乎陶醉于腹部被火热物体填满的感觉。每当龟头亲吻子宫口，她就会身体一震，吐出舒服的叹息。
「哥哥……♡♡你忘了接吻活塞……♡♡」
仅仅几秒的活塞运动，香澄就一副急不可耐的样子，像只乞食的雏鸟般张开嘴，伸出舌头。
我也回应她，让嘴唇重叠，让舌头交缠。无论尝过几次，沾满粘液的舌头交缠在一起的触感都十分淫靡，令人无法抑制兴奋。
我们交换唾液，互相吸吮舌尖，传递彼此的体温。香澄的嘴里又热又柔软，散发着香气。
由于我处于压在她身上的姿势，我们交换的唾液不断流进香澄的嘴里。香澄则咕嘟咕嘟地喝干那些唾液。
「……嗯……噗啊……♡♡好喜欢♡♡被哥哥的肉棒插着，喝着哥哥的唾液，好喜欢♡♡肚子里面好舒服……♡♡」
香澄的阴道肉壁，像是在说【不要走】般，当我抽腰时就会缠上来，像是在说【欢迎回来】般，当我挺腰时就会欢迎我。
那是无比顺从且积极的反应。香澄的阴道开始记住我的阴茎形状，变化成能完全贴合的形状。
一定只能接受我或凌人小弟的肉棒吧。而凌人小弟已经是女孩子了，实质上妹妹的这里就是我专用的。
所以我必须好好珍惜。我会负起责任保护妹妹。我如此决定。我会连同现在不存在的凌人小弟的份，好好疼爱香澄。
我带着这样的决心，不断顶向阴道深处，香澄像是被快感击中般，仰起背部。
「……啊♡♡好厉害……♡♡不愧是哥哥，全都懂♡♡全都顶到我舒服的地方了♡♡完全正确♡♡好开心……♡」
「这是当然的，因为我是香澄的哥哥。」
「嗯、嗯♡♡能当哥哥的妹妹好幸福♡♡能当妹妹真是太好了♡♡啊～～♡♡不行♡♡这样马上就要去了♡♡一直一直高潮……♡♡♡」
香澄的身体不断痉挛，淫乱地乱动。肉壁不停地抽搐，似乎重复了好几次轻微的高潮。即使如此，她还是贪心地追求快乐，寻求更强烈的刺激。
我回应她的要求，一边重叠嘴唇，一边抚摸香澄的胸部和侧腹。揉捏柔软的乳房，捏住乳头，享受它的弹性，用指尖滚动。
「嗯——♡♡嗯♡嗯唿……♡啊……♡不行♡♡同时玩弄胸部和小穴，我会疯掉……♡♡明明就已经很笨了，要是变得更笨就糟糕了♡♡」
我一边发出粘稠的水声，一边重复抽送。
在抽腰时，我仔细地刮下阴道内每一根被冠状沟勾住的皱褶，然后一口气插入深处。接着，阴道内紧紧地收缩，试图榨取精液。
每刺一次，强烈的快感就窜过我的腹部、胸部和脑髓。
「哥哥♡♡喜欢♡♡最喜欢♡♡最喜欢哥哥♡♡最喜欢哥哥的小鸡鸡，被哥哥的小鸡鸡疼爱……♡」
「我也最喜欢你了。我一直最喜欢你了。」
「好开心……♡♡哥哥、哥哥……♡♡啊、啊啊……♡♡♡」
我快到极限了。
香澄似乎也快到极限了。
我们大概会一起高潮吧。脑中闪烁着白色的光芒。
嘴唇交叠、舌头交叠、肌肤交叠。
我们贪求着彼此，共享快乐，为了迎接最棒的瞬间，我们开始最后的冲刺。
然后——
「～～～～～～～～～～～～♡♡♡♡♡♡♡♡」
香澄似乎快了一瞬间，迎来高潮，阴道开始剧烈收缩。
香澄的身体剧烈地抽动，迎来高潮。同时，整个阴道都收缩起来，试图将精液一滴不剩地挤出来。
我没有抵抗她的动作，挺腰射在阴道里。感觉大量的精液被射进阴道里。
香澄将我勐烈喷出的白浊液，牢牢地接在阴道深处。她用子宫口包覆龟头，榨取着每一滴精液。简直就像下面的嘴巴在一口气喝下精液，再加上射精的愉悦，我的脑袋一片空白。
「…………！」
即使漫长、漫长、非常漫长的射精结束，香澄的阴道依然紧紧地缠着我，没有松开。
简直就像要把我的精液全部占为己有。事实上，或许就是这样。
我们就这样维持着结合，一起品尝高潮的滋味。
「……嗯唔♡……唿咻～♡♡嗯～♡♡」
我正觉得有点喘不过气，才发现我们嘴唇还贴在一起。我急忙移开嘴唇，唾液从彼此的口中牵出丝线。
香澄稍微伸出舌头，沉浸在惊人的快乐余韵中。她到现在都还无法对焦。
「……欸♡♡哈啊……♡♡哥哥……哥哥……♡好厉害……♡肚子里有种幸福的感觉……」
「我也觉得棒极了。」
「身体的契合度太好了，幸福的感觉太强烈了……♡」
香澄一脸陶醉地来回抚摸肚子，看来她很享受精液射在阴道内的感觉。
我们还维持着正常位的姿势，所以就这样紧紧地抱在一起。虽然因为汗水和爱液变得粘答答的，但我决定不去在意。因为这比什么都还要惹人怜爱。
「哥哥，这该不会是恩爱的表现吧……？」
过了一会儿，香澄似乎稍微恢复了冷静，说出这样的话。
我也在想同样的事情，所以就某种意义来说，我同意她的说法，但特地把话说出口还是很难为情。
所以我刻意模仿香澄的口头禅。
「是啊。」
至于难为情的部分，就用接吻来掩饰。
我们不断接吻，就这样享受着口交。
一次又一次。
第二十三话　与妹妹一起生活◆
第二十三话　与妹妹一起生活◆
我们正面对面坐着。
在『公共配种用个人房』的床上。
和妹妹一起。
香澄坐在我的大腿上，缓缓地摇晃着腰部。结合处传来粘稠的水声。
话虽如此，这已经不是互相刺激性感带的激烈性爱。而是为了确认彼此爱情的安稳交合。
即使如此，最近剑拔弩张的气氛已经消失，两人之间安稳的气氛太过舒适。不对，由于两人面对面地进行后背体位，所以两人之间几乎没有物理上的空气。
「唿……♡这样好舒服……♡」
「我也很舒服。」
「哥哥的小鸡鸡还很有精神……♡好厉害……♡」
「哎，那当然。话说香澄你还好吗？如果累了随时都可以告诉我。」
「嗯……♡我没事……♡」
虽然香澄以女性来说算是比较魁梧，但她毕竟是女孩子，体力应该也有极限。即使如此，她像这样撒娇的模样还是可爱得不得了。
凌人轻抚她的背，抚摸她的头发，温柔地对她诉说，香澄则开心地微笑。
两人接吻了好几次，用胸部抵着彼此，用全身拥抱对方。他们就这样确认彼此的体温，缓缓地共享爱情。
「……后背体位的幸福感很强。我想，当时凌人一定也很幸福。对不起，之前打扰你们了。」
香澄突然喃喃低语。
她指的是两人与凌人面对面做爱的那天吧。那仿佛昨日才发生的事——应该说日期上确实是昨天——历历在目。
当时香澄应该也相当走投无路吧。她一从讲习会回来就立刻做那档事。这也难怪。当时的她比平时更加面无表情，浑身散发冰冷气息，简直就像个铁皮人偶。
那个瞬间，凌人、香澄和我都很难受。我也觉得自己做了对不起她的事，心中充满罪恶感。
「……我嫉妒了。我很羡慕凌人和哥哥。别看我这样，我的独占欲很强。」
「我知道。」
「我做了对不起凌人的事。哥哥，如果可以的话，希望你再抱抱凌人。用面对面体位。到时候我会离席。」
「……嗯。」
我认为这提议不错。
关于与凌人做爱半途而废的事，我心中或许也有些许不满。她愿意给我机会消除这份不满，实在令人感激。
然而，香澄为此忍耐并非好事。我不希望香澄感到寂寞。我们兄妹应该更加互相理解。
「如果香澄不讨厌，我今后也想和凌人做爱。不过在那之前，我希望香澄也能确实感受到幸福。虽然这可能是我的任性。」
「……如果哥哥能因此幸福的话。」
「不只是我，如果香澄也能感到幸福，我会很开心。」
「……嗯。」
香澄轻轻点头。
虽然她一如往常面无表情，但小穴紧缩♡着，我知道她很高兴。我与她共享感觉，肚脐内侧也缓缓传来快感。
因此我提出临时想到的提议。
「呃，那么，我们三人再做一次如何？这次我也可以加入你们……虽然会变成百合之间夹着肉棒的形式……当然，如果香澄讨厌的话，我会贯彻肉棒的身份。」
「……嗯。也就是3P吗？」
「嗯，应该吧。」
「…………♡♡」
香澄的阴道又缩紧了♡。由于我们共享感觉，因此腹部深处也传来一股热意。小弟弟也很舒服。香澄看起来很开心。
「3P感觉不赖。我们双胞胎两人一起让你们双方都舒服，你们一定会很开心。会整个人都融化。」
「如果是这样就好了。」
「……他绝对会很开心。我可以断言。」
「这样啊。那我们两人一起加油吧。因为融化的凌人很可爱……」
「嗯。我全面同意。」
明明正在做爱，不对，正因为正在无套做爱，我们才能进行如此平静又温柔的对话。
我一边觉得不可思议，一边缓缓抚摸香澄的头。香澄随即像猫一样眯起眼睛，将下巴靠在我的肩膀上。
胸部被挤压后变形。乳头彼此摩擦，感觉有点痒。
「……………………」
我忽然想起凌人说过『我自从被当成女孩子后，总是扮演受方，或者该说总是被香澄摆布，所以很伤脑筋』。
要是和凌人一起合作，让香澄舒服起来的话，她究竟会露出怎样的反应呢？香澄一旦成为被动的一方，就会变得非常脆弱，感觉会非常淫乱地感到开心。
一定很可爱吧。虽然她是我的妹妹，但香澄是个美人。光是想象就让我兴奋起来。
明明直到刚才都还进行着缓慢的交合，下腹部却再次开始发热。
「嗯……♡♡」
香澄似乎感受到我的变化，她轻声喘息。
「哥哥的那里变得很有精神。」
「好像是呢。香澄的阴道也缩紧了。」
「……♡♡」
阴道的紧缩又加强了。
简直就像为了不让我逃走般，紧紧地缩紧，子宫口吸住龟头。
香澄的美丽脸庞也凑近我的嘴唇，啾♡啾♡地像小鸟啄食般重叠嘴唇。
我已经习惯和双胞胎妹妹接吻了。除了接吻一次就会想再接吻一次，以及光是嘴唇相触就非常舒服，内心充满幸福以外，和普通的接吻没有两样。
我们就这样反复交叠唇瓣，双手温柔地环抱彼此的背，紧贴在一起。从头顶到脚尖，感觉就像肌肤毫无缝隙地结合在一起，非常舒服。
香澄似乎也有同样的感觉，她移开嘴唇，用陶醉的眼神凝视着我。
我们的额头碰在一起，在超近距离下互相凝视，自然而然地笑了出来。
「……感觉好怀念。」
「我懂。我也在想同样的事。」
「嗯。这样感觉幸福洋溢。」
「真的。幸福到让我怀疑这样真的好吗？」
「我也是这么想的。所以我决定要尽情宠哥哥。」
「嗯。那就拜托你了。」
「交给我吧。我是宠哥哥小队的队长。」
「啊哈哈，什么啊。」
「……你可能不相信，但我有确实的计划。虽然不确定的要素还很多，所以不能告诉你，但总有一天会说。所以你好好期待吧。」
香澄用非常认真的表情说道，让我忍不住笑了出来。明明是面对面体位，我们正连结在一起，香澄却在这种时候也面无表情。这反而更奇怪了。
「……你笑什么？」
「抱歉抱歉，因为香澄太可爱了。」
「……唔。」
香澄面无表情，只有鼓起脸颊，做出这种灵巧的举动，不满地瞪着我。有点像小孩子，感觉回到了十年前左右。
然后香澄忽然微笑，再次拉近与我的距离。
「……喜欢。」
在耳边低语的话语，简直就像春药。渗入脑髓深处，夺走我的思考能力。
「我最喜欢哥哥了。」
「嗯，谢谢。」
「回家后，今晚一起睡吧。在同张床上抱在一起睡。」
「好啊，就这么办。」
「嗯，约好了。」
然后我们再次接吻。
舌头交缠，交换唾液，粘膜互相摩擦，渴求彼此。
我们花了很长的时间，互相传达爱情。
***
然后我们尽情交欢，互相爱抚到精疲力尽。我想在阴道内射了很多精。
之后时间到了，我们离开『公共配种用包厢』。手牵着手走在深夜的道路上，回到公寓时，已经是晚上十一点多了。
虽然途中穿插了休息时间，但我们还是做了相当长一段时间。之后我们两人一起冲澡，互相帮对方洗身体，虽然这样也很开心，但还是累积了不少疲劳。
即使如此，我今天还是不想就这样睡着。我想和香澄多聊一会儿，这种心情非常强烈。
香澄的心情似乎也和我一样，我们两人一起吃宵夜，边喝红茶边聊到天亮。
虽然都是些不着边际的对话，但我想大概聊了十年份的话题。毕竟我们平常都太沉默寡言了。多亏如此，时间转眼间就过去了，不知不觉就到了丑时三刻。
「差不多该睡了吧。」
「嗯。」
我们两人一起钻进双人床上，用一条毛毯裹住身体，关掉房间的电灯。
在昏暗的房间中，我抱紧香澄。柔软又温暖的触感传来，让我的心脏怦怦直跳。
明明今天一整天都在做爱，我却还是觉得不够。感觉有点稀奇，应该说兴奋之情迟迟无法消退。
另一方面，香澄不知道是冷静下来了，还是已经睡着了，现在正安稳地唿吸着。
「……香澄，今天谢谢你。我很庆幸你是我的妹妹。」
「……嗯。」
「你也很庆幸我是你的哥哥吗？」
「……嗯。」
「这样啊。」
「对。」
香澄把脸埋在我的胸口，轻轻点头。她的头发随之摇曳，洗发精的香味刺激着我的鼻腔。
或许是因为两人裹着一条毛毯，香澄的体温缓缓传来。温暖又舒服，令人安心。
我突然想到，和香澄在母亲的胎内时，是不是就是这种感觉？
「………………」
其实，我有出生前的记忆。
在母胎内漂流的记忆。
那是妄想，还是类似梦境的东西呢？不管怎样，都是模糊又不确定的记忆，就像些微的幻觉。
那是与双胞胎成对的男孩的记忆。
在母亲的肚子里，有我，还有另一个【男孩】飘在我身边。就像双胞胎一样，就在附近。肚脐的脐带应该是连在我身上。
那到底是谁呢？如果是男孩，就不是香澄，因为香澄是女孩。那么【他】是谁？
不，我的记忆果然有错吧。不可能有【他】这种人。不可能有胎内记忆。一定是我把在绘本里看到的场景，当成自己的记忆了。
可是，香澄说不定知道。知道除了我们之外，还有男孩的记忆。
「……欸，香澄？」
「……嗯？」
「你记得出生前的事吗？像是前世，或是还在妈妈肚子里时的事。」
「不，我什么都不知道。」
「这样啊……」
香澄果然不记得吗？记忆力比我好的香澄不记得，所以这个胎内记忆一定是我的妄想吧。那个男孩也是。
虽然觉得有点可惜，但也不是什么需要特别在意的事，我抚摸着香澄的头发。头发滑顺地从指间穿过，感觉很舒服。
「我在妈妈肚子里的时候，好像有个男孩子在我身边。虽然我想应该是我记错了，不过，那该不会是我的哥哥或弟弟吧？」
香澄突然坐了起来，我吓了一跳，忍不住往后退。毛毯掉落在地上。
「……真的吗？」
「嗯、嗯？」
「你真的记得在妈妈肚子里的时候，哥哥身边有个双胞胎男孩吗？」
香澄用认真的眼神看着我。
她平常不会把感情表现出来，但只有这个时候不同，她的眼睛闪闪发光，看起来很兴奋。
「……我不能肯定，不过我记得。」
「……这样啊。」
「怎么了吗？」
「…………」
香澄没有继续说下去，紧紧地抱住我。我听到她发出不知道是哭还是笑的声音。
「怎么办？我高兴得快疯掉了。」
「你很高兴吗？」
「嗯。我不记得那个『他』，因为我没有出生前的记忆。但是哥哥记得那个男孩子，我很高兴……我希望只有哥哥永远记得那个男孩子。拜托你，我想那孩子一定也会这么说。」
香澄真的很高兴地说道。她打从心底感到喜悦，甚至让我确信她没有说谎。虽然我不知道原因。
所以我也自然地露出笑容，回抱香澄。
「我很庆幸自己是哥哥的弟弟。你是我的唯一，谢谢你记得我。」
香澄一直抱着我，不肯离开。直到早上，我们一直紧紧相拥，然后就这样睡着了。
两人蜷缩着身子，陷入柔软的睡眠。
宛如双胞胎的胎儿。
***
隔天早上，早餐非常豪华。
和两天没睡床的我不同，香澄果然还是精神饱满。我来到公寓的客厅，香澄已经从睡衣换回便服了。
香澄穿着干净的白色衬衫和紧身裤，看起来非常漂亮。修长的手脚十分耀眼，该说身材好，所以看起来更漂亮吗？
「早安，哥哥。」
「早、早安，香澄。」
因为昨晚的事，我总觉得有些难为情，无法好好看着她的眼睛。香澄似乎不在意，和平常一样面无表情。
不过，她似乎比平常更用心准备早餐，餐桌上摆着红豆饭、果优和蔬菜沙拉。全是我和香澄喜欢的食物，看起来非常美味。
然后，香澄面无表情，用态度表现出得意的样子。
「你好像很用心……？」
「是啊。」
「……为什么？」
「因为我们很恩爱。」
「……这、这样啊。」
「所以，以后也请多多指教。」
香澄低头鞠躬。
虽然我也很害羞，但香澄可能更害羞。因为她连耳朵都红了。
「……我才是，请多指教。」
「嗯。」
就这样，我们的关系更加深厚。我想关系比普通的兄妹还要深。甚至可以说我们缔结了一辈子都切不断的缘分。
【我要向你报告，我们兄妹俩已经变得很要好了。然后哥哥必须把绫野航志介绍给我们。还有，之后他……
接下来会很忙，哥哥要多吃点，养精蓄锐。】
香澄吃着豪华的早餐，面无表情地告诉我。她看起来很开心，仿佛未来充满了梦想与希望。
我心想，我不能辜负她。我想尽全力去做。
今后我应该也能和香澄一起生活。在香澄那我仍一知半解的计划中，我们似乎会过着幸福的生活。
所以我应该能安心地去爱香澄。不只是香澄，我也要爱她的恋人绫野。按照她的希望。
就这样，我和香澄的幸福生活今后也会持续下去。
第二十四话与银发美少女约会
第二十四话与银发美少女约会
「……………………♡」
银发美少女在车站前的星形纪念碑前等我。
那是个娇小的美少女。从外表判断顶多是初中生，再怎么乐观估计，年龄也顶多十五六岁吧。不过，她身上散发的气质却有点成熟。
她穿着无袖的白色及膝连身裙，戴着白色宽边帽。白皙的肌肤、白色的衣服、白色的帽子，以及银色的头发，形成美丽的对比。
沐浴在晨光中，美少女茫然地仰望天空。虽然只是凝视着虚空，但她光是站在那里，就美得像幅画。
「绫野。」
我一出声，她就转过头来，露出如花般的微笑。然后稍微举起一只手，说了声【嗨】。
有点像大叔的动作，让我忍不住笑了。不过，她的实际年龄是三十三岁，比我大一轮，所以这也是理所当然的。
她的名字是绫野航志。三十三岁的前男性，被变成女性的美少女。
「对不起，绫野，让你久等了。」
「不，我也才刚到。好久不见，真澄。」
「是啊，一个礼拜没见了，绫野。」
「过得好吗？」
「嗯。托你的福，我和妹妹和好了。」
「真是太好了，真的。你表情变开朗了。」
绫野说着，踮起脚尖想摸摸我的头。我被当成小孩子看待。不过毕竟小了一轮，这也没办法，我也不觉得反感。
我也稍微弯下腰，把头凑过去，让他摸摸头。他小小的手非常轻柔地摸着我。从无袖连身裙的缝隙间，隐约可见的腋下非常漂亮。滑熘熘的，一根毛都没有。
我觉得好像看到了不该看的东西，连忙别开目光。大概是觉得我的模样很奇怪，绫野哈哈大笑。
「话说回来，这套衣服真漂亮，你穿起来超好看。」
「嗯～？对吧？我啊，喜欢穿这种衣服的女生……只是没想到会自己穿……」
「嗯，也对。绫野你是男性。」
「嗯，我是男的。」
话虽如此，这是指精神上的意义。肉体上，绫野是女生。绫野是繁殖力低的男性，所以依照法令强制变成女性。
然后在那之后，因为各种原因，我们成了搭档关系。简单来说，就是只有我可以和绫野进行配种性爱的关系。
而今天是我和绫野的初次约会。话虽如此，今天并非以配种性爱为目的的约会，而是为了加深情谊、更加理解彼此。
下午要将绫野介绍给妹妹和她的男友凌人，因此这是一段短暂的约会。
尽管在『公共配种用单间』前分开后，这是我们首次再会，绫野仍正常地接纳了我。对此我感到很开心。虽然我们一直有在互传信息，但因为许久未见，我原本很紧张。
绫野果然是个充满父性、充满包容力的出色人物。希望他和香澄及凌人之间不会产生嫌隙。话虽如此，他们都是大人，我不太需要担心。
「真澄的妹妹，你叫香澄对吧？香澄也喜欢这种服装吧？该说是清纯，还是说像是森林里会有的，文静的女孩子会喜欢的可爱服装。今天是来打招唿，所以姑且打扮成这样，不过我打扮成这样会不会很奇怪？」
「完全不会。我反而觉得很可爱。」
「是吗？那就好……不过啊，这种打扮，对我来说还满难为情的。你看，感觉像是在扮女装……」
绫野说着，视线落在自己的胸口。那里几乎没有隆起。但是肢体与容貌完全是少女，这种不平衡感反而让人感受到情色的气氛。
「是啊。不过，嗯，我想你不用勉强扮女装。我想妹妹也不会在意。难得出来买东西约会，就去看男孩子气的服装吧？找找看你喜欢的衣服。」
「……嗯～说得也是……那么，真澄喜欢什么样的服装？」
「这个嘛……我对流行不太熟悉，不过硬要说的话……」
我仔细盯着绫野看。绫野不解地歪着头，红着眼睛回看我。动作完全像个女孩子，很可爱。
如果是她，穿什么衣服都合适吧。不过前提是尺寸要合身。】
「呃，绫野你个子娇小又纤瘦，抱歉，体型比较像小孩子吧？所以比起强调身体曲线的性感款式，或许可爱的设计比较好……」
我看着绫野的身体。他的身高确实很矮，手脚也很细。胸部几乎没有，整体给人稚嫩的印象。
「意思是不能穿性感的？我倒也喜欢性感的款式，我觉得强调胸口的款式也不坏。」
「……你想自己穿那种衣服？像是『我要用性感服装诱惑男性』之类的。」
「………………不，可以的话我想避免……」
「我想也是。绫野勉强穿上胸口开得很低的衣服，肯定没有人会开心……」
「嗯，我想也是……毕竟我是萝莉嘛。那衣服这样就好。就我照镜子来看，很适合我。我这样看起来还挺像美少女的。虽然这个年纪还装清纯有点难为情。」
绫野同学原地转了一圈。连身裙的裙摆轻飘飘地摇曳，露出雪白的大腿。
从白色宽缘帽下散落的银发很漂亮。她的银发会随着光线的强弱闪闪发光，非常醒目。今天天气晴朗，太阳的位置很高，反射阳光后甚至有些刺眼。
总觉得有种幻想的感觉，宛如妖精一般。
「真澄？」
「啊，对不起。我发呆了一下。」
「你在想什么？」
「绫野同学的事。你真的是个大美女。还有，我觉得你的头发很漂亮。难得有这个机会，要不要帮你绑头发？」
「嗯。拜托你了。不过，在这种地方绑也不太好，换个地方吧。」
「我知道了。」
绫野同学说完，小步小步地走了出去。走了几步后，她【啊】了一声。接着突然走回来，抬头看着我。
因为身高差距，我变成低头看她。绫野同学仰望我的模样非常可爱。
「……嗯。」
绫野说着，伸出手掌。我不明白他的意思而迟疑，只见她脸颊微微泛红，说道。
「我们手牵手吧。要是我迷路就伤脑筋了吧？」
「……啊，说得也是。」
原来如此，我理解之后握住绫野的手。他的手又小又柔软又温暖。指尖有点冰凉，但是也很舒服。
【嗯。】绫野又回握我的手。我用力回握，于是她对我露出幸福的微笑。
***
就这样，我们随便找了一间咖啡厅。不是连锁店，而是当地个人经营的店。绫野在当业务员的时代似乎来过好几次，所以帮忙带路。
店内气氛沉稳，气氛恬静。有咖啡的香气，不知为何还闻得到木头的气味。大概是因为木纹色调的家具很多吧。
我们在窗边的包厢并肩而坐。正好在阴影处。对面没有人坐，感觉有点奇怪。简直就像情侣一样。不，我们是搭档，所以也差不多吧。
不过，要绑头发就必须相邻而坐。总不可能隔着桌子玩弄头发吧。
话说回来，像这样并肩而坐，就能发现绫野同学相当娇小。大概只有一百四十五公分左右。果然比凌人同学还要娇小一点。我心想。
「我要哈密瓜苏打。真澄呢？」
「咖啡。不加牛奶，加很多砂糖。」
「嗯，你喜欢甜食吗？」
「绫野同学你才是，居然点哈密瓜苏打……」
「嗯～自从变成女性后，就喝不了苦的东西了……啊，真澄的那个另当别论。」
「……………………」
绫野同学的玩笑话还满呛的。因为内在是大叔吗？总之，我觉得他是个有趣的人。就先听听算了。
「……那就拜托你了。」
然后她取下帽子，背对我，于是我开始以梳子帮她整理头发。
滑顺的银色秀发。每次以手指梳理，都感觉更加有光泽。真的好漂亮的头发。比香澄的发丝更纤细柔顺。
「总之先绑成辫子吧。」
「嗯，拜托你了。」
于是我开始埋头编起绫野的头发，同时细细品味着能为她美丽的银发绑头发的荣誉。
「……我说啊。」
「是。」
「今天谢谢你。我可是很期待第一次约会的。因为我比你想象中更喜欢你啊。」
绫野背对着我说道。大概是害羞吧，他的耳朵都红了。因为头发绑起来，耳朵完全露出来，所以看得一清二楚。
「……我也是。」
「真的吗……谢谢你。你有余力的时候真的很帅。」
「谢谢。我会当成称赞收下的。」
「嗯。这是最高级的称赞。」
总觉得连我都害羞起来，沉默不语。
我觉得他是个会非常直接地表达心意的人。是个很棒的人。
「所以啊，你和妹妹她们和好了吧？太好了，真澄。辛苦你了。你现在的表情很棒哦。」
「是。都是托绫野的福。」
「嗯？我什么都没做吧。这是真澄一个人努力的结果。」
「不，这都是多亏绫野推了我一把。听到你说会站在我这边，我很高兴。要是没有绫野，我想我应该没办法和妹妹和解。」
「这样啊。那就好。」
「是的。谢谢你……来，辫子绑好了。」
「嗯，谢谢。」
绫野说着转过身来。他的脸还是红通通的，不过脸上浮现开心的笑容。
然后绫野用指尖摸摸自己绑成辫子的头发。
「我的头发，怎么样？」
「我最喜欢了。」
「是吗？」
绫野开心地腼腆一笑。他的表情也非常可爱，让我不由得心跳加速。
之后咖啡与哈密瓜汽水都来了，我们各自喝了一口。原本嘴里就有甜味，但是加了大量砂糖之后又变得更甜了。
绫野似乎也一样，他喝着甜腻的哈密瓜汽水，脸上浮现笑容。简直就像个小孩子，与他的年纪不相称，惹人怜爱。
「那么——」
绫野开口。
他用充满好奇心的红色眼睛注视着我。
「你和妹妹还有她的男朋友重新3P了吧？感觉怎么样？」
在公共场合突然说这种话。
【噗！】我吓得差点把喝进嘴里的咖啡喷出来。咖啡一口气灌进气管，害我勐咳。喉咙和鼻子都痛得要命。
「喂喂，你没事吧？」
「对、对不起……咳咳……我、我没事……」
「看起来一点都不像没事哦。来，喝点水吧？慢慢喝就好。」
「好……」
我慢慢喝下绫野递来的水。唿吸这才终于稳定下来。
她递给我一张纸巾，我用它擦擦嘴角。接着我大大地深唿吸。
【抱歉，在你喝咖啡的时候跟你说话……现在嘴巴里空了吗？我再问一次。
你和妹妹还有那个他，三个人一起做色色的事了吧？怎么样……？】
绫野用比刚才冷静几分的红眼睛盯着我。那不是责备的眼神，也不是在捉弄我的眼神。感觉只是纯粹有兴趣。
不过，我有适当地向绫野报告我和香澄与凌人之间的三角关系，也告诉他我们三个人一起做色色的事。
不过，像这样面对面被问到，还是有点难为情。
话虽如此，好好传达比较好吧。毕竟绫野在精神上也成了我的支柱。
「……非常棒，太棒了。」
「是吗？那真是太好了。能让你毫无顾虑地享受，比什么都重要。」
「嗯，都是托绫野的福。」
「嗯。那么，可以告诉我详细情形吗？」
「我知道了。不过，请不要告诉其他人哦？」
「当然。我答应你。」
「……谢谢你。」
于是我含了口水，然后只喝了一口咖啡，将杯子放在杯垫上。咖啡果然还是太甜了。
接着，我回想起昨天的事。
香澄与凌人，三个人面对面进行正式的配种。
我缓缓地开始述说。
「——呃，香澄与凌人和我3P，是在我住的公寓里，一如往常的状况。当时凌人正在哭泣……」
第二十五话重新郑重地3P◆
第二十五话重新郑重地3P◆
「呜……呜呜……太好了……」
栗色头发的美少女发出呜咽声。是个娇小的美少女。
她留着栗色的鲍伯头，眼角下垂，是个给人可爱小动物印象的少女。
这位美少女穿着圆领白衬衫和长度约在膝盖上方五公分的短裤。服装本身虽然有种男孩子气的感觉，但因为她的脸蛋实在太过美少女，所以散发出一股不管怎么看都是女生的氛围。
她是香澄的恋人，凌人。也是和我缔结了配种搭档契约的女孩。
她坐在香澄和我的公寓沙发上，静静地流着眼泪，偶尔还会吸着鼻子。因为揉眼睛会变红，所以她偶尔会用香澄的纱布手帕擦眼泪。
香澄和我平静地望着她，有时会摸摸凌人娇小的背，有时会摸摸她的头。
过了一会儿，她似乎平静下来了，说着【太好了……】并抬起头。虽然眼角还残留着泪珠，但她还是露出了笑容。
「小澄和真澄哥哥能和好，真是太好了……我一直很担心……」
她松了口气，将手放在胸口上吁了口气。接着用指尖拭去眼角的泪水，舔了舔。
那副模样十分惹人怜爱，简直就像小狗一样。
「谢谢你，凌人。多亏有你，我们才能和好。」
我边说边将手放在她的头上，温柔地抚摸。她舒服地眯起双眼，对我微笑。
「我也这么认为。全都是凌人的功劳。」
香澄也以温柔的嗓音说道。
她的声音也充满温柔。香澄抚摸着凌人背后的头发，漾起柔和的笑容。
至于被我们双胞胎夹在中间坐在沙发上的凌人，则是腼腆地【嘿嘿】笑了。
至于事情为何会演变成这样，嗯，事情发展得非常自然。
首先，与香澄和好后的隔天，我们请凌人来家里一趟。因为必须向他报告。香澄似乎已经先跟他约好了。
本来应该由我们主动去找她，但因为她的公寓是女性专用，我不太好意思进去。所以虽然很不好意思，还是请她特地跑一趟。
当时她战战兢兢地来到我家。我记得她怯生生地抬头看我的模样很可爱。
我们在玄关前从两侧抱住她，向她道谢。
「「多亏了你，我们和好了。」」
我们异口同声地说。
虽然我们完全没打算异口同声，但声音自然而然地重叠了。这让我们觉得很有趣，我和香澄轻声笑了出来，然后两人互望彼此。
接着我和香澄同时说：
「「谢谢你。」」
然后我们亲吻了她的脸颊。
「……哇、哇啊！？」
她发出像是惊讶又像是害羞的尖叫声，满脸通红地僵在原地。她连耳朵都红了，我觉得那非常可爱。
然后她似乎在一秒内感动至极。
她似乎感受到我们真的和好了。
她突然在玄关哇哇大哭，而且是嚎啕大哭。我安抚着差点被邻居报警的她，好不容易才把她带到客厅。
「……真的太好了……你们两人好好地面对彼此……看到香澄和真澄哥哥当时的表情，我好担心……昨天也完全睡不着……今天也从早上就一直想着你们的事情……呜……呜……」
之后她就一直是这种感觉。看来她很像一个容易感动的人，看到我和香澄感情融洽的样子，似乎让她高兴得不得了。
感觉她的人品都流露出来了。让这样的她费心，让我感到很抱歉。或许是因为这样，我忍不住想宠她。
香澄似乎也是这样，我们两人一直依偎着她。我们决定在她停止哭泣前都陪在她身边，同时喝着冰红茶补充水分。
因为让她担心了这么久，我想多少让她安心一点。
「……………………」
「……………………」
话说回来，我凝视着凌人小弟的脸庞，心想这孩子真是个好人。
要是没有凌人小弟，我现在肯定无法与香澄和好。他为了让我与妹妹和好而四处奔走，绫野也是，他们都在背后推了我一把。
多亏有他们，我才能与香澄和好，开始朝未来迈进。说凌人小弟是最大的功臣也不为过，我对他有说不尽的感谢。
我们悄悄地靠近坐在两人中间的凌人小弟。他说：
「……凌人，谢谢你今天来见我们。今天是我和哥哥向你道谢的日子哦？」
香澄以温柔的嗓音说道，抚摸着凌人小弟的头。她的声音充满发自内心的慈爱。
香澄的温柔似乎传达给凌人小弟了，她又开始呜呜地抽泣，眼角泛泪，用指尖擦拭。
香澄继续摸着她的头，宛如安抚孩子的母亲。
不过，我总觉得她也混杂着些许其他意图。
「好了，凌人，别哭了。你笑起来比较可爱哦。」
我这么说，借来纱布手帕，轻轻盖在她的眼角。
【对不起，我哭了……这是男人的眼泪吗……不过，我很开心……因为，大家终于都幸福了对吧？香澄也很幸福吧？太好了……太好了……
……嗯？♡】
凌人不断擦拭眼角说道。
他的语尾带着甜腻的音色。我心想是怎么回事，顺着她的视线看去，香澄就在那里。
香澄用指尖♡轻抚凌人短裤露出的膝盖侧边，抚摸大腿内侧的肌肤。
「那、那个……香澄……？」
「嗯，凌人的腿很漂亮，我很喜欢。摸起来也很舒服。今天是向凌人道谢的日子，我会好好疼爱你。交给我吧。」
她用机械般的冷酷，却蕴含热情的语气说道。
啊，果然是这种感觉啊，我心想。
嗯，我也不是不能理解。毕竟是你的恋人嘛。好久没有毫无顾虑地卿卿我我了嘛。
而且，我们最喜欢的凌人同学超级可爱。
接着香澄的手滑向凌人同学的大腿内侧。她以指尖几乎要碰触到的力道，温柔地抚摸着。有时她会像是突然想起般，用指甲轻轻刮过。
「那、那个……香澄……？我、有点、害羞……而且哥哥在看……」
「不要紧。他总是这样看着我们。我不会弄痛你的。」
「呀、啊……♡香澄你没听到吗……啊、等、等一下、那里是……♡」
香澄无视凌人同学的制止，继续抚摸着他的大腿内侧。接着她将手从大腿根部滑向膝盖，往短裤内侧滑去。
「那、那里被摸的话，我……♡」
凌人同学以微弱的声音说道。
仔细一看，凌人同学呈现内八字的姿势。他虽然想让膝盖互相摩擦，但因为香澄的手挡在中间，所以无法顺利进行。
他抬起腰部试图逃走，但这个动作反而刺激了胯间，令他发出【啊嗯……♡】的甜美声音。
她用手捂住发出甜美声音的嘴巴，勉强忍耐着。她用求助般湿润的双眼仰望着我。
不对，那双眼睛里有三成是不安和羞耻，剩下的是期待和快感。
我瞥了香澄一眼，她也在同一时间看向我。我与她依旧面无表情的双眼四目相交。
（香澄，我们要直接3P吗？）
（要。所以哥哥也来帮忙。）
我们瞬间心有灵犀。
以光速达成共识。
我撩起头发，再次看向凌人。她用陶醉的表情凝视着我。
「不要紧。我和香澄都很喜欢凌人。」
我边说边将手叠在她捂住嘴巴的左手上。她的手柔嫩得不像原本是男性，很有女孩子的感觉。我让她的手指松开，让她的嘴巴自由。
她那粉嫩颤抖的可爱嘴唇显露出来。
凌人见状，【啊……♡】地轻声叫道。她似乎想象到接下来即将发生的事，而感到兴奋。
「来，凌人，稍微张开嘴巴。转向哥哥这边看看？」
香澄也用手指缠上他的右手，轻轻束缚住他，让他无法抵抗。而他只能任凭摆布。
我的左手和左腿压住他的左手和左腿，香澄则压住他的右手和右腿，因此个子娇小的他再怎么挣扎也逃不掉。
「来，嘴巴张开。」
「啊、啊……♡」
他顺从地微微张开嘴。我感受到香澄的视线，认为那是许可或推荐，将嘴唇贴上他的嘴巴。
接着，我缓缓将舌头伸入他的口中。他的身体勐然一震，接着放松下来。
我无视缩在深处的舌头，舔起他的牙龈内侧。我将唾液送入他的口中，他便咕噜一声咽下。
这段期间，香澄仍不断抚摸他的大腿内侧。或许是因为这样，他无法将意识集中在我的亲吻上，显得有些焦躁。
他从鼻腔中发出从体内涌出的喘息声。那是【嗯……♡】的甜美可爱吐息。我想要听更多，于是用舌头更加激烈地舔弄她的口腔。
在这段期间，她也畏畏缩缩地伸出舌头。虽然动作拘谨，却缠上我的舌头。我尝到她的味道。她的唾液有些许甜味，真美味。
香澄解开凌人弟弟的短裤腰带，让指尖在大腿内侧到鼠蹊部之间游移。每当她这么做，凌人弟弟就会发出痒痒的声音扭动身体，但他无法逃脱。
凌人弟弟反而逐渐变得积极，畏畏缩缩地伸出舌头。
我也回应他的举动，吸吮她的舌头，将它拉到嘴外。接着在凌人弟弟的淡红色舌头伸出时，我倏地移开嘴唇。
「……啊欸？」
凌人弟弟伸出舌头愣住，这次换香澄立刻吸住他的嘴唇。两人默契十足。
香澄的美人脸庞与凌人弟弟的美少女脸庞重叠。这是美少女之间的浓密深吻。啪啾♡咧啾♡淫靡的水声响起。
香澄的舌头捕捉凌人弟弟的舌头，爱抚着它的表面。凌人弟弟舒服地眯起双眼，陶醉地委身于香澄。
「嗯唔……♡哈呣……♡滋噜……♡嗯唔♡嗯唔……♡」
凌人同学口中不断溢出娇喘声。
我趁隙仔细解开凌人同学右前方的衬衫钮扣，她的胸口穿着粉绿色的胸罩。
虽然胸部绝对算不上丰满，却有着美少女特有的可爱感。我隔着胸罩摸索乳头，发现那里已经勃起，变得硬挺坚挺。
「啊……♡」
凌人同学表现出惊讶的反应，但因为香澄堵住她的嘴，所以她无法继续说话。
我继续往下看，看见她平坦的腹部和可爱的肚脐，香澄的手掌则放在更下方。她隔着腹部抚摸着凌人同学的子宫。
再往下看，是被解开腰带、前方敞开的短裤。从前方敞开的拉链缝隙间，可以看见她的内裤。
同样是粉绿色，上头点缀着些许荷叶边，设计十分可爱。我察觉到这是香澄的喜好。
接着，香澄抚摸腹部的手移动到凌人同学的右胸。
我的手直接包复住她的乳房，温柔地揉捏着。唇瓣交叠的凌人发出【嗯唔……♡】的声音，却没有抵抗。
我同样用手掌覆盖她的左胸。隔着胸罩也能感受到她的心脏正剧烈跳动。她究竟是在紧张，还是在兴奋？恐怕两者皆是吧。
「啊啊……♡♡」
凌人发出甜美的娇喘声，香澄终于松开她的唇瓣。两人之间牵起一条透明的丝线，接着被扯断。
凌人反复喘息，双颊染上绯红。
「唿……♡唿……♡」
她吐出甜腻的气息，来回凝视香澄和我。她的眼神充满渴望，似乎期待我们继续。
我看见香澄轻笑出声。
凌人害羞地垂下眼帘，接着战战兢兢地握紧被我们压制住的双手。
褐发美少女的衬衫前方敞开，短裤前方也拉开，连底裤都一览无遗。她满脸通红，虽然害羞到不行，却希望我们快点继续。
「那个……难道说，我接下来会被你们侵犯吗……？」
他迟疑了一瞬间，然后才语带犹豫地开口。
他抬起眼眸望着我们说道。
我不由得与香澄四目相交，接着同时浅浅一笑，做出撩起头发的动作。
（他说要被侵犯。）
（不对，应该说……）
接触。
我们重新转向亚彦。
【不对。】我说。
【不是哦。】香澄说。
我们分别将嘴唇贴近他的左右耳，然后亲吻他的耳朵。舌头轻抚耳垂，接着宛如将媚药溶入其中般，将话语送入耳中。
「「不是侵犯，而是宠溺哦。」」
「啊……♡」
听到这句话的瞬间，亚彦的眼神变得迷蒙，陶醉到甚至没发现从嘴角垂落的唾液。
然后，他浑身无力地沉入沙发中。
第二十六话　亚彦的纠葛
第二十六话　亚彦的纠葛
（所谓被宠坏……简单来说，就是被弄得舒服到软绵绵的吧？唔哇，香澄和真澄哥哥都超会做爱的，我应该会被弄得神魂颠倒吧……）
向岛绚人——绚人在寝室的双人床上躺着，茫然地思考着这些事。
眼前是美形双胞胎，真澄和香澄。真澄是哥哥，香澄是妹妹。
哥哥是绚人的配种搭档，香澄则是绚人的恋人。
两人都身材高䠷，纤瘦苗条。话虽如此，真澄是男性，香澄是女性，因此体格多少有些差异。长相俊美，共通点很多，但真澄的体格是清爽的男性，香澄则是描绘出女性的清纯曲线。
总之，两人都比各自性别的平均身高高出十公分左右。绚人相当娇小，被两人俯视时，他感受到一股魄力。
（我以前只比香澄矮一点，但自从被当成女孩子后，身高就缩了不少……现在变成小不点了……）
身高约一百五十公分的他，是个娇小的美少女，要搬运也很容易。
刚才在沙发上爱抚时，由于身体使不上力，他被真澄横抱起来。他记得自己娇小的美少女身体，被轻易地抱了起来。
就连自己还是男性时，他也没有自信能将恋人横抱起来。他还是男性时也很无力，因此有一部分也是因为这样才被变成女性。也就是说，他原本就不是男性。
不管怎样，他被公主抱，近距离看见平常态度柔和的真澄的男性面相。他平时沉稳的胸肌和肱二头肌变得很结实，虽然身为男性感到挫败，但那雄壮的肌肉也令他心跳加速。老实说，他很兴奋。虽然也想自嘲【你是女孩子吗？】。
「嗬嗬……凌人，好可爱……你有张女孩子的脸。」
香澄对仰躺在床上、全身无力的凌人如此说道。
她的手抚摸着凌人的肚脐周围，那种感觉很痒。
「……嗯♡」
他不禁发出声音。肚脐周围对凌人而言，就像性器官一样，是性感带。被触碰该处，他不由自主地产生反应。
恋人之手已将他开发至此。腹部被抚摸，凌人的身体自然地颤抖，发出娇喘。
虽然像女孩子一样，让他羞耻得无以复加，但他无法忍耐。身体欲求难耐。
（我是男的，不想发出像女孩子一样的声音……但舒服起来，就会自然发出声音……不过，要是我说『我是男的』，香澄就会更仔细地把我变成女孩子……爱抚也会变得非常仔细……）
香澄对将凌人变成女孩子一事，抱持着非比寻常的执着。就算凌人主张『我的精神是男的』，香澄也不会听吧。
不，她会听，但肯定会说『不管是男是女，凌人就是凌人。现在是女孩子的身体，所以就用女孩子的身体享受女孩子的幸福吧？来，舒服起来吧？』。
香澄为了肯定被迫女体化的他，过度将他当成女孩子对待。香澄喜欢让凌人换上女性化服装也是出于这个原因。她彻底将凌人当成女孩子，想让他更像个女人，再让他沉溺于欢愉之中。
凌人认为这是笨拙的女友所展现的温柔，但这也有问题。也就是说，他觉得很害羞。
「啊啊♡嗯呜呜……♡香澄，这样很不妙啦……♡♡」
凌人只能随着这股甜蜜的喘息颤抖着身体。香澄的手温柔地抚摸腹部，每当这时，一股甜蜜的酥麻感便窜过全身。
尽管如此，他之所以会像这样暴露出自己毫无防备的腹部，是因为他知道只要抵抗，香澄就会停止抚摸。
香澄熟知凌人的弱点，而且绝对不会做出利用他的弱点逼迫他听从命令的残忍行为。她绝对不会做出凌人真正讨厌的事，始终尊重凌人的意愿。
因此，凌人为了接受欢愉，必须全力敞开心房与身体。
「……嗯嗯♡♡」
她发出娇媚的喘息声，缓缓调整唿吸。
像这样冷静下来后，身体又会再度放松，接着再度放松，她会重复这样的循环来缓解身体的紧张感。
像这样慢慢放松，最终就能达到足以令人失去意识的高潮。她虽然害怕自己被玩弄，但同时也抱持着期待。
麻痒……一股甜美的电流般的快感从背脊流至腰部，令她起了鸡皮疙瘩。
她觉得这跟平常的感觉有些不同，于是稍微抬起胸部，将视线往下移。哥哥的手指正在搔弄她的膝盖内侧。
他像是在享受大腿内侧的柔软触感，指尖轻轻陷入其中并揉捏着。指尖被吸入凌人的柔肉中，传来阵阵暖意。
（啊……真澄哥哥……那里好舒服……♡可恶，哥哥也很厉害……他们两人都很温柔，技巧也……很厉害……）
凌人之所以会这么想，是因为这对双胞胎相当有技巧。
尤其她的指尖柔软，以纤细的触感给予刺激。她的动作精准，立刻看穿了凌人希望被抚摸的部位，然后精准地抚摸凌人敏感的部位。
自己的男性时代，爱抚技巧并没有如此高明。虽然曾以男女关系与香澄做爱，但记忆中只有自己单方面被香澄疼爱。
（无论是做爱的实力，还是身为男人的性能，全都是真澄哥占上风……哥哥明明是男人，为什么这么熟练？……万一香澄被抢走的话，该怎么办？）
凌人脑中掠过这股不安。
这对双胞胎曾有一段时期，因为香澄被变成女性而关系紧张。如今他们跨越了这道障碍，感情变得十分融洽。
双胞胎在活塞运动下做爱，感情变得融洽。
因为他们在零距离下互相面对。
他们成为原本的兄妹，不，感情变得比原本更好。
对凌人而言，这当然是值得开心的事情。看到这一幕，凌人感动得像女孩子一样哭了出来。但另一方面，看到这对双胞胎感情如此融洽，也让他有些嫉妒。
毕竟两人的羁绊从出生就存在。双胞胎的连结太过坚固。虽然凌人非常喜欢香澄和真澄，也想夹在两人之间，但这个愿望始终无法实现。
（不，我不能这么想……香澄妹妹依然愿意当我的情人，真澄哥哥也继续担任让我播种的角色，我不能再贪心了……只要两人爱着我就足够了……）
凌人如此告诉自己，同时发现身体开始僵硬。
仔细一看，双胞胎从左右握紧凌人的手，担心地窥视凌人的表情。
细长的四只眼睛笔直盯着凌人，眼神中浮现忧虑的神色，充满担心凌人的心情。
「凌人……你没事吧？会不会痛？会不会难受？肚子痛不痛？」
「凌人，你没有勉强自己吧？对不起，是不是太勉强你了？」
双胞胎纷纷问道。
他们的嗓音无比温柔且充满慈爱，让凌人不禁泫然欲泣。
（啊啊，我果然喜欢他们。无论我变成什么模样，香澄都一直爱着我。哥哥也尊重曾为男人的我，非常珍惜我。我最喜欢他们了……）
凌人个性内向，难以坦率地表达好感。他顶多只能说出感谢的话语。因此，他必须将最起码的感谢说出口。
凌人既非双胞胎的弟弟，也非妹妹。他无法只靠眼神与两人沟通。他必须确实地化为言语传达给对方。
「那个……我没事。谢谢你们……不过，我或许很贪心，但我还想跟你们撒娇……就算你们成为感情融洽的兄妹，我也希望你们能看着我……对不起，我太任性了……」
「……」
「「……………………」」
双胞胎露出呆愣的表情，互望彼此的脸。她们似乎已经达成某种共识。经过双胞胎性爱后，她们似乎能透过亚依接触沟通了。
她们同时温柔地握住左右手。
「我把我的处女献给亚依斗了。」
「我的处男也是你呢。还有初吻。」
「我的初吻也是亚依斗。」
「我们都很喜欢你。」
「「亚依斗（小弟），看这边。」」
被她们同时从左右唿唤，令亚衣斗感到困惑。他无法同时望向左右两侧。
接着双胞胎的脸转到亚衣斗的正面。
两张脸凑近，分别从左右两侧将唇瓣贴上他的脸颊。啾、啾，可爱的亲吻声响起，令他感到有些难为情。
「亚依斗，我爱你。」
「……香澄，我也可以说我喜欢你吗？」
「请说。」
「亚依斗小弟，我爱你。」
双胞胎一心一意地说道。
听见这句话，亚衣斗露出陶醉的表情。他幸福到几乎要融化。
「啊哈哈，总觉得好害羞……」
回答完后，他察觉自己像女孩子般露出微笑，于是慌忙收敛表情。
就在此时——
「…………唔。」
香澄不知为何露出不满的表情。她灵巧地维持面无表情闹着别扭，即使如此仍不失为一名美女，实在厉害。
咦？他心想。
自己是不是搞错了什么？
【……香澄？】他战战兢兢地询问。
香澄对凌人投以微笑，亲吻他的额头，再将手贴上他的脸颊，传达爱意。她似乎并非在对凌人发怒。
香澄接着转向兄长，眼神变得锐利。
「哥哥，对凌人说『我爱你』有点太过火了。你愿意爱我的凌人固然令人开心，但能说这句话的在这世上只有我。你这样下去，我会因为嫉妒而发狂。希望你至少说『最喜欢』。」
看来她似乎被刺激到独占欲。三角关系果然很复杂。
香澄嘟起嘴，灵巧地维持面无表情闹着别扭。她或许觉得恋人要被兄长抢走了。
他非常喜欢这对双胞胎。但女友终究是香澄，他打算对真澄投注的是负责配种的爱，姑且还是有区别的，但香澄或许没感受到这种区别。
面对闹别扭的女友，香澄妹妹有点孩子气……他有些傻眼。不过，他认知到香澄的魅力，就在于她会像这样不经意地露出孩子气的表情。
【是啊……】真澄对妹妹的反应露出傻眼的表情。他似乎罕见地在抵抗。
「现在不是为了让凌人安心，两人一起说『我爱你』的场面吗？」
「哥哥，为了安心而说『我爱你』很奇怪。虽然我刚才为了凌人，先让出接吻的机会，但实在不能对『我爱你』充耳不闻。」
「不，香澄……现在不是像平常一样，同意我说『是这样没错』的场面吗？」
「这是两码子事。」
「是啊……」
「这是两码子事。」
「…………」
看来就算和好如初，这对兄妹还是老样子。他们面无表情，不悦地互相使眼色。
两人处于半吵架的状态。不对，由于他们都很冷淡，所以是冷战。
话虽如此，或许他们已经成长到能够彼此交换意见。若是以前，他们应该会将羞愧的心情吞进肚里，只是不断地自我厌恶。】
（他们两个都变了……感觉是往好的方向改变，我非常开心……但这种时候就有点伤脑筋了……他们因为我的关系吵架，让我有点难过……）
看来自己果然必须振作起来。为了修复兄妹之间的关系，首先得自觉到双胞胎深爱着自己。
然后，自己也必须爱着他们。就算在肉体上是总受，精神上也不能是受方。
因为只有自己能从最近的位置，看着总是为自己的事情忙得焦头烂额的双胞胎。
一思及此，不知为何他稍微笑了出来。
（我明明是最小的……看来我必须成为大人，接纳香澄和哥哥才行……虽然有点难为情。）
于是，他开始整理自己的心情。
双胞胎似乎感受到他心境的变化，表情稍微缓和下来。
「喏，我会接受你们两个。请你们别吵架……香澄，你会好好疼爱我吧？真澄哥哥，我会替你生小孩哦？喏，请你好好疼爱我吧？」
他挑衅般地对双胞胎说道。
对缺乏自信的他而言，这种态度需要莫大的勇气，但这是他绞尽脑汁思考后的结果。
双胞胎惊讶地直盯着他，最终露出欣喜的笑容，望向彼此的脸庞。
「我会最爱凌人。哥哥也来帮忙。」
「嗯，我知道……凌人，我也最喜欢你了。所以，那个，如果你能变得很舒服，我会很开心……这样可以吗？」
「嗯，完美。真不愧是哥哥。」
接着，双胞胎的视线再次转向他。
看来他们似乎和好了。凌人松了口气。
「那个，我……希望你们能好好疼爱我……」
凌人怯生生地说道。
于是双胞胎从左右两侧握住他的手。
「凌人，我爱你。」
「凌人，最喜欢你了。」
双胞胎如此说道，从左右两侧伸出手。
接着，她们再次亲吻他，仿佛要重新来过。
脸颊、脖子、锁骨到胸部、腹部、肚脐左右两侧、大腿、大腿根部。
被注入许多爱情，凌人感到幸福。
【凌人，好可爱。】香澄在他耳边说道。
【凌人，好棒。】真澄低语。
光是听见两人的声音，脑袋就仿佛麻痹般，身体逐渐放松。
于是，凌人启程前往快乐的海洋。
被双胞胎所爱，作为一个人类……
第二十七话二次方的堕落女性按摩◆
第二十七话二次方的堕落女性按摩◆
因此凌人脱光衣服，再次仰躺在寝室的双人床上。
臀部下方铺着柔软的浴巾，底下则铺着吸水垫。也就是说，不管漏出多少液体都没问题。
或者该说，能感受到双胞胎无论如何都想让他潮吹的强烈意志。
双胞胎站在两侧，分别握住他左右手的手指。右边是香澄，左边是真澄。
「凌人，我爱你。」
「凌人，我喜欢你。」
于是，他被两人从两侧握住双手，依旧受到轻柔的束缚。
他想隐藏因兴奋而膨胀的乳头，或是不停流出的爱液，却无法如愿。
凌人羞耻的部分，也就是他变得像女孩子的地方，全都一览无遗。
【啊呜……】凌人轻声呻吟。
他因为羞耻而无法继续说下去。
（啊啊，好丢脸。竟然被这么仔细地观察……我羞耻的部分全都暴露在香澄妹妹和哥哥面前……我期待被两人疼爱，甚至被看见我身体抽搐……啊呜，怎么办……我好像期待色色事情的女孩子。我该怎么办才好……？）
他愈这么想，心脏就愈是怦怦跳，腹部深处也热辣辣地发疼。
明明还没有正式开始，他的脑袋却已经一片空白。
【你的心脏跳得好快，真可爱。】香澄微笑道。
【你在紧张吗？不要紧，深唿吸。】真澄说道。
接着她们将手分别放在左右大腿上，温柔地摩挲。
两只手从大腿内侧滑到大腿根部，力道绝不算强，反倒温柔，简直像在按摩。】
【啊……♡】他不禁挺起腰。
酥麻快感窜过全身，欲火焚身的感觉令腰椎几乎要融化。子宫【咕啾♡】地收缩，爱液【咻……♡】地涌出。
双胞胎见状，相视而笑。她们以美丽的笑容凝视彼此一瞬间。
「哥哥，我想更疼爱你。」
「嗯，当然。交给我吧。」
真澄抬起左腿，香澄抬起右腿，将他双腿大大地掰开。
「啊，呀，等等……这样会……」
他慌张地说，但两人充耳不闻。
尽管只是被撑开双腿，但他的秘处却一边抽搐，一边张开小嘴。爱液从该处不断溢出。
仿佛在渴求着什么似的。上面的嘴巴羞于启齿的话，下面的嘴巴却毫不羞涩地倾诉着。
希望快点疼爱自己的女性部位。
那过于直率的口吻，令他羞耻得无以复加。
「不要紧，不用害羞。女孩子被疼爱而感到舒服是理所当然的。你不用在意。你可以用女孩子的身体获得快感。」
「放松到整个人陷进床铺里，就像睡着时那样放松吧。什么都别想，只管把身体交给我们。你只要感受快感就好。光是这样，你的身体就会越来越舒服。」
「没错没错。放心，没什么好怕的。」
「「……来，很舒服吧。」」
他们仿佛施展催眠术般，从左右两侧在耳边呢喃，直接将话语注入脑中。
【啊啊啊……♡】他发出甜美娇喘，身体勐然一颤。
同时脑中一片空白。意识仿佛飘向远方，界线变得模糊不清，思考变得朦胧。
他变成一个只顾享受快乐的生物。
【瞧，你开始放松了。】香澄说。
【好像变成软体动物一样。】真澄说。
「身体逐渐沉入床铺。」
「手脚无法凭自己的意志活动。」
两人的话语以舒适的节奏撼动耳膜，撼动脑部，渗透灵魂。
宛如主动沉入沼泽般，他放松力气。虽然并非催眠术，但听从双胞胎的话感觉很舒服。光是舒畅的声音渗入脑中，就令他心旷神怡。
「………………♡♡」
这段期间，她们仍持续爱抚他的内侧和大腿。由于她们绝不会触碰不断分泌爱液的部位，因此他感到难耐不已。
【唿……唿……唿……】他吐出短促的气息。
腹部内部、子宫一带卷起漩涡，那股热度令他几乎要发狂。从胸部到喉咙、背脊，甚至腰部，甜蜜的酥麻感扩散至全身。
「吸气……吐气……吸气……吐气……吐气……对对，你很会唿吸呢。」
「你看，每唿吸一次，身体就越来越放松。手也放松了。嗯，已经软绵绵的了。」
他依照双胞胎的指示反复深唿吸，身体也配合着缓缓放松。
腹部好热。体内仿佛有岩浆在沸腾，又像是累积着粘稠的快乐结晶，整片腹部都发烫起来。
他顺利地放松身体，彻底放松的双臂完全垂下后，双手的束缚终于解开。
虽然手臂能动，但他已经不想动了。保持不动比较舒服。
接着，两人开始轻柔地抚摸他的双峰。从腋下、锁骨、肋骨等周围，仔细地朝中心抚摸。
真澄用手掌包覆右胸，滑动似地来回抚摸。每当她抚摸，酥麻的快感便逐渐扩散。
香澄用食指在乳晕周围画圆。每当指腹描绘出圆形，便涌起一股令人焦躁的甜美快感。
「你看，胸口深处逐渐暖和起来。手指碰触的地方也变热了。」
「感觉有某种东西从胸口深处涌上来。乳头勃起，阵阵发麻。」
「虽然想让你多摸摸，却无法开口要求。」
「身体变得使不上力，无法主动索求。」
「脑袋仿佛蒙上一层雾，变得朦胧。」
「不过，内心却在渴求。」
「开始摇晃起腰部。」
「「好舒服。」」
（啊啊……♡）
光是听见双胞胎的声音，就令他心荡神驰。思考融化，理性逐渐崩解。
仿佛有人直接将春药注入脑中，夺走他的思考能力。
（整个人都变得软绵绵的……已经无法思考任何事……我的身体究竟变成什么样子了？被弄得这么乱七八糟，明明很丢脸，却又很舒服，感觉快要变得不正常了……）
原本抚摸胸口的手，以及在乳晕周围画圆的手指，都倏地停下动作。接着，指尖缓缓靠近，轻轻捏住膨胀的乳头。
【嗯唔……♡♡】凌人轻声娇喘。
乳头就这样被玩弄着。这股刺激既甜美又强烈。
男性的手指与女性的手指，分别以不同的方式疼爱着两边的乳头。
用拇指与食指捏住乳头，再用力地搓揉。用指甲抓挠乳头，或是上下套弄乳头。
虽然同时进行，但又各自以不同的节奏捏弄左右两边的乳头。这是双胞胎默契十足的联手攻击。
「啊……♡啊……♡嗯……♡啊……♡」
闭上眼睛的他扭动身躯，喉咙发出微弱的呻吟。但他无法做出更进一步的抵抗。因为太舒服了，他无法动弹。
乳头好舒服。从乳头扩散开来的快感，仿佛传遍了全身。
不，不只是乳头。双胞胎原本各自抚摸着大腿内侧的手，不知何时移动到胯间。
她们温柔地抚摸大腿根部到鼠蹊部的线条，偶尔像是要揉开肉块般揉捏耻丘，或是用指尖轻抚股间凹陷处。
双胞胎没有直接爱抚他最敏感的部位。
她们像是在吊人胃口，又像是在安抚人，始终以轻柔的触感，不碰触性器地爱抚着边缘。
（为什么……为什么不碰我的小穴……？）
他下意识地摇晃腰部。不停上下摆动。
他已不再对自身存在女性性器官一事感到不协调。心中只有希望对方尽快触碰那里，搅拌阴道的欲望。】
「凌人，女孩子的地方开始发痒了。」
「凌人，粘稠的汁液流出来了。」
「你想用女孩子的身体获得幸福吧？」
「来，我来帮你变得舒服。」
「女孩子必须好好珍惜这里。」
「来，幸福扩散开来咯。」
香澄纤细的中指滑入秘缝。凌人松弛的媚肉轻易地接纳了它。这是他引颈期盼的刺激。
她的手指在入口附近浅浅地进出。只爱抚着浅处。
然而，光是意识到女性器官的存在，就让快感停不下来。爱液不断流出，咕噗♡咕噗♡淫荡的水声不停响起。
同时，真澄的手隔着包皮，摩擦着真樱的阴核——男性时应该是阴茎的地方。
【呀……♡】真樱的身体剧烈地颤抖。
那瞬间，一股强烈的快感窜过背脊，宛如电流通过一般。
同时，脑中一片空白，眼前闪烁着光芒。唾液和甜味在口中扩散开来。
「你稍微高潮了呢。真了不起，真樱。」
「更舒服的浪潮要来了哦。」
真澄的手指缠绕着被摩擦而从包皮中露出的阴核，就这样上下温柔地摩擦着。
阴道和阴核都涌来甘美的快感，让真樱的脑袋逐渐融化。
「啊……♡啊……♡啊……♡啊……♡」
肚子里好热。子宫阵阵收缩。阴道壁变得像肉褶一样，紧紧地夹住情人的手指。
双乳的乳头也持续受到爱抚。明明两根手指的动作完全相同，但给予她的感觉却截然不同。
两者皆为温柔的快感，但两根手指有节奏地爱抚双乳，所带来的幸福感却截然不同。
双胞胎的双手进行四点式进攻。
比平时加倍。至今为止，哥哥从未参与过爱抚。但今天不同，两人一起。所以有加倍的快乐袭来。
「糟糕……这个……♡♡♡好……棒……♡♡♡」
她已经无法言语，只能从喉咙发出无力的娇喘。瞳孔湿润的她，身体不断颤抖。
脑袋深处一片空白，腹部内侧变得炙热，大脑融化，身体仿佛被重新改造。
「「放松力气，接受快乐。」」
双胞胎的舌头伸入她的双耳，发出【滋噜……♡】的甜美声响，仿佛直接舔舐脑部。
【滋噜滋噜滋噜♡♡】快乐从脑部通过脊髓，扩散至全身。
「只思考舒服的事情。」
「其他什么都别想。」
「只要接受快乐就好。」
「「好舒服、好舒服、好舒服……」」
（好舒服……♡好舒服……♡好舒服……♡♡）
香澄的手指抵达了阴道深处。她像是要将子宫口往上推般，不断挤压着。
真澄的手指咚咚地敲打着子宫口。她像是要将子宫口压进去般，又像是要敲打子宫口般，或是来回抚摸般，以各种节奏给予刺激。
接着，两人的手指开始蠕动。她们以各自不同的时机，以各自不同的力道，从身体内外开始挤压着他的子宫。
「哦啊……♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡嗯嗯嗯……♡♡♡嗯啊♡♡♡♡♡♡」
这份快乐与至今为止的感受无法比拟。仿佛横膈膜痉挛般的混浊声音，不断从口中溢出。
右耳与左耳、右脑与左脑、右胸与左胸、身体内外、子宫、阴道、尾骨、脊椎，身体里所有的一切都好舒服。
大脑融化了。视野染成一片白。他甚至已经不晓得自己正感受着什么。
他唯一明白的，就是正如双胞胎所说，他很舒服。除此之外，他什么也不明白。
「你可以高潮了。」
「高潮时要宣告『我要去了』。」
「这样会变得更舒服。」
「「来，快说说看。」」
「要、去了……♡要去了……♡要去了……♡要去了……♡要去了……♡要去了……♡要去了……♡♡♡♡♡」
她宣告自己即将高潮。这瞬间，她感觉脑中有什么东西迸裂，意识瞬间飞离。
是大海。
她漂浮在热带的浅滩海中，仰望闪闪发光的太阳。那道光既温暖又耀眼。这幅光景非常梦幻，她觉得十分美丽。
快感的波浪袭来。宛如海啸般的巨大浪涛，以及类似小船摇晃的微小浪涛交互袭来，一次又一次地吞没着她。
每当此时，她都会【嗯呜……♡嗯呜……♡嗯呜……♡】地轻声娇喘。
浪涛没有止息，一直持续着。甚至让人觉得会永远持续下去。
舒适的强烈高潮，包覆着她。
「～～～～～～～～～～～～呜♡♡♡♡♡♡」
以肉体反应来说，她的背脊向后弓起，双脚伸得笔直，脚趾紧紧蜷缩。
阴道内的收缩紧缩着，从深处涌出的爱液粘稠地紧缚着情人的手指。
简直就像在说不会放开她的手指。
于是，他一次又一次地达到高潮。
「………………♡♡♡♡♡♡」
「「你很会高潮呢，真了不起。」」
双胞胎称赞他，喜悦之情逐渐涌上心头，感受力也恢复了。
内心十分平静。
他理解到这种状态很舒服。
「……哈呜——♡♡……唿呜——♡♡」
他吐了口气，仿佛要将肺里的空气全部吐出般地大口吐气。
他还没调整好唿吸，喉咙深处发出奇怪的声音。
他因此察觉到自己高潮时一直屏住唿吸，因快乐而湿润的双眸茫然地认知到这个事实。
（好舒服啊……♡♡比平常还要、还要深……比被香澄妹妹当成女孩子对待时、比和真澄哥哥进行配种性交时还要深……♡）
他被幸福感包围，脑中一片空白，沉浸在余韵之中。
身体还在颤抖，思绪也轻飘飘的，但他并不觉得讨厌，反而充满幸福。
「……………………♡♡」
当她深受感动地闭上眼后，有人用纱布手帕替她拭去泪水。
她似乎在不知不觉间哭了出来。不对，不只是泪水，口水、鼻水和潮水似乎也流个不停。看来她的身体比意识更放荡。
她现在应该是一脸粘糊糊又乱七八糟的表情吧，不过这跟当初的预想相同。
「好可爱哦，凌人。你能舒服真是太好了。好棒、好棒。」
她睁开眼，发现双胞胎兄妹正露出微笑抚摸着她的头。两人的表情充满慈爱，看起来十分温柔。
凌人感受到自己的内心逐渐被幸福感填满。舒服与喜悦令她的嘴角自然上扬。
「谢谢你，香澄。谢谢你，真澄哥哥。多亏你们，我真的很舒服。」
凌人坦率地道谢。
她觉得心情非常舒畅，没有比这更幸福的事了。
双胞胎的组合真的很厉害。明明一个人就能让她十分舒服，但两人一起的话，她就能获得加倍的快乐。
他心想，快乐的量并非倍增，而是乘方。
这一切都是因为双胞胎的感情有所改善，能够顺利沟通，甚至只要他一说【咻】，她们就会回答【喀】。
（她们两人能和好真是太好了……不，是我让她们做得太过火了吗……？被她们夹在中间实在太舒服，感觉都要变得不正常了……不过我很幸福，大家一定也会很幸福，这样应该不算坏事吧……）
他试着握紧拳头。手能动。嗯，毕竟他没有中催眠术，当然能动。
他试着起身。身体虽然还有点沉重，但不至于无法动弹。
他直接抱住双胞胎的身体，分别亲吻她们两边的脸颊。
「啊……」
「啊……」
真澄和香澄各自发出声音，两人都满脸通红。连这种地方都一模一样。
看来她们都很喜欢他。他察觉到这一点，感到很开心。
「我最喜欢你们了，香澄、真澄哥。希望你们今后也能继续相亲相爱，还有，如果也能跟我相亲相爱，我会很开心的。」
他抱着两人，在他们耳边轻声说道。
双胞胎中，香澄尤其露出软绵绵的笑容，仿佛嘴里含着甜过头的糖果。平常面无表情的她露出这种表情，让凌人开心不已。
「……那当然。」
「香澄，别顾着掩饰害羞，好好说句『我也爱你』如何？」
「……唔。」
真澄投以沉稳的笑容，香澄则对她投以不满的视线。不管怎么说，两人的关系似乎变好了。
至少是能互开玩笑的关系。太好了，香澄——凌人心想。
「哥哥才是，勃起的事太明显了。想插小穴的话，老实说不就好了。」
「啊，我随时都准备好了哦。」
「我也准备好了。」
「咦——今天不是约好要疼爱我的日子吗，香澄？」
「你高潮了那么多次，很累。我还有精神。」
「你真贪心……那就轮流吧。」
「嗯，我知道了。」
【……那个，我的意见呢？】真澄怯生生地询问。
【我会好好听的。香澄说。
【不过，我们三个人一起舒服吧。凌人说。
【嗯，三个人一起，不用忌讳，这样就好……】真澄说。
于是凌人感受着两人的体温，聆听心跳声。三人份的心脏跳动声与血液流动声，宛如一首音乐般协调，非常美丽。
然后，三人流畅地倒在床上……
第二十八话与银发美少女约会的一幕
第二十八话与银发美少女约会的一幕
「内衣专卖店……我，觉得格格不入感好强烈……总觉得从刚才开始，周遭女性的视线就刺得我好痛……感觉视线刺在我身上……是因为我是男的吗……」
「是你的错觉。绫野实在太像美少女了，大家都看得入迷了。」
「……你别一脸认真地说这种话。虽然你应该是说真的，但就算客观来看，我确实是美少女没错……」
这里是位于购物中心的女性内衣专卖店。
店里摆满了各种各样的商品，挤得水泄不通。大多都是有蕾丝或荷叶边，设计可爱的款式。另外也有设计性感的款式。大概因为是专卖店，尽是些设计讲究的款式，又或者是布料质量好，感觉很讲究。
这间店的目标客层大概是年轻女性吧。顾客也几乎都是年轻女性，大多都是女高中生到二十几岁的女性。虽然偶尔也能看到像我们这样的情侣，但那属于少数派。
从顾客的年龄层来想，外表几乎像初中生的绫野小姐或许是最年幼的。不过，考虑到实际年龄，绫野小姐在顾客年龄层中或许也偏高。
这样的绫野小姐一走进店里，就吸引了周遭的目光。似乎因此让她畏缩了。绫野小姐原本就是个银发美少女，已经够显眼了，现在她又穿着清纯的纯白连身裙，因此格外醒目。
天使般的清纯与可爱并存，再加上行动上成熟的性感，不分同性异性都会受到她的吸引。
「……呜呜，我还是觉得格格不入。」
果然，她似乎觉得气氛很尴尬。她紧紧握住我的手，看起来很不安，简直像只到别人家作客的猫。看到她这副模样，我产生了保护欲，总觉得想要保护她。
「话说回来，真澄，你为什么这么从容啊？一脸若无其事的样子。」
「这种时候还是表现得大方一点比较好。举止可疑的话会很显眼。」
「……哦？你很习惯来这种地方啊。」
「嗯，是啊。因为我来过。」
「……咦？为什么？男人来女性内衣专卖店有什么事吗？难道你有女装癖？」
绫野无视自己穿着女性服装的事实，这么问我。从他眨着眼睛看来，这个问题有一半是认真的。
「怎么可能。我没有那种癖好。」
「那你来买谁的内衣啊？约会吗？女朋友？」
「不，是妹妹。我和妹妹一起来买妹妹的内衣。不是约会。」
「妹妹！？兄妹会一起来内衣店买妹妹的内衣吗？一般而言？」
「谁知道？我不知道一般而言是怎样，但我们兄妹会一起来。」
「哦哦……」
绫野兴致勃勃地盯着我瞧。他的表情真的变来变去，令人印象深刻。
我苦笑着，回想起和妹妹一起来挑内衣裤的往事。当时妹妹和男友刚开始交往，我好像陪她商量了很多事。像是衣服、内衣裤，还有事先去勘查妹妹准备的约会地点。
话虽如此，现在妹妹好像和绫野一起去买内衣裤了，所以不会和我一起去。不过我们兄妹会分担煮饭洗衣等家事——虽然妹妹会手洗自己的内衣裤——晾干、折内衣裤也是我的工作，所以我对女性内衣裤有抵抗力，所以才能处之泰然。
「你妹控得挺严重的。」
「不，很普通。不如说直到最近，我们还处得不好。」
「……………………」
绫野露出欲言又止的表情，但没有再多说什么。
只是【呼——】地叹了口气，然后重新打起精神，对我露出微笑。
「算了，没关系。真澄的状况我也不清楚。这是你家里的事，是家庭问题。别人家的事还是别太插手。」
「不好意思，让你费心了。」
「没关系。别看我这样，我可是年长者。我比真澄年长，现在可以摆出前辈的架子。你该佩服大人的从容……虽然我长这样。」
绫野说完【哼哼】地哼了一声，挺起平坦的胸膛。
然后他环顾四周，又抖了一下。
「……不过啊，我还是觉得有视线。我们是不是很引人注目？」
「因为我们是俊男美女的情侣啊。」
「俊男美女，你别自己说啦……」
「俊男姑且不论，美女是吧？与其说是美女，不如说是美少女。」
「嗯，是没错……」
我总觉得和绫野在一起，玩笑话就变多了。也许是我对他太没有戒心，也许是我在依赖绫野年长者的包容力。我得小心一点。
而年长的绫野从刚才就一直灵巧地交互摆出得意与不安的表情。约会本身还算开心，但是整体来说似乎还是让他坐立难安。
绫野本人姑且还是想保持年长者的从容与威严，但是似乎无论如何都会心神不宁。有时大概是忍不住了，会看着我露出求助的表情。
「不好意思，还是去买吧……？就算不在这边，UNIQLO或无印良品也有卖内衣，最坏的情况去便利商店也……」
「……嗯，不，不用。我要在这里买。」
不知道是逞强还是意气用事，绫野这么坚持。
他手扠着腰，姿势有点嚣张。话虽如此却没有压迫感，反而给人娇小可爱的强烈印象。
「这样好吗？那个，虽然我把你带来了，但是绫野身为男性，在精神上要来这种地方买女性内衣，其实应该会相当抗拒吧……？」
「就说没关系了，真澄老弟……我可是比你多活了一轮哦？以前我也曾经和交往过的女朋友一起来买内衣……就这层意义来说完全没问题……」
「啊啊，原来是这样啊……前女友…………既然绫野这么说，那我就不阻止了，不过要是觉得难受的话请立刻告诉我哦？」
「嗯，谢啦……那么，真澄喜欢什么样的内裤？」
绫野嘻嘻笑着，同时问道。
他的表情真的千变万化，简直像猫一样。表情的种类大概比总是面无表情的香澄多出三倍吧。
尤其是笑容很适合他。圆滚滚的大眼睛开心地眯起，光是看着就让人觉得幸福。希望他能一直保持笑容。
「这个嘛……我的喜好是只要不是太花俏，什么都可以。应该说，我没什么特别的喜好。基本上全部都喜欢。只要是绫野帮我选的，什么都可以。」
「……唔。虽然我很高兴，不过难得来一趟，给我点意见嘛。我对女孩子的内衣不太懂，而且我也不打算让真澄以外的男人看……」
绫野一边说着，一边随手拿起内衣看看，或是隔着衣服抵在自己的胸部或胯下，天真无邪地玩着。
看来他已经很习惯了，已经不在意周围的视线。我松了口气。
店员似乎也带着微笑旁观，保持适当的距离观察我们。看来不打算来推销。真是谢天谢地。
「这个嘛……这件如何？我个人推荐这种的。」
我说着，将附近衣架上挂着的白色内裤递给绫野。
设计简单，是干净的白色。虽然没有荷叶边，但是有细致的蕾丝。
前面的布料面积很大，该怎么说，不会太色。设计很清纯。
绫野应该会抗拒太性感的款式，所以我选了比较成熟的。她有银发，皮肤白皙，我觉得白色很适合她。
绫野歪着头，仔细端详起他拿在手上的内裤。
然后他露出恶作剧般的笑容，用指尖戳了戳我的胸膛。
「感觉超清纯的。你啊，喜欢这种的？喜欢我这种外表的清纯派？真是好懂的家伙……」
「啊哈哈，有什么关系呢。绫野同学，光看外表是很清纯可爱哦。跟绫野同学的漂亮肌肤非常搭。」
「不过，这件内裤背面是这种感觉哦？」
绫野把衣架翻过来，让我看见原本展示在正面的内裤屁股那边。
屁股那边几乎都是绳子。
感觉很像茶包。跟正面的清纯相反，背面的布料面积太小了。
超性感的。糟糕。
一瞬间绫野的白皙屁股，还有那道裂缝的线条浮现在脑海。我不由得心跳加速，感觉脸都红了。
「你这闷骚色狼。真是的……真是个坦率又可爱的家伙。想让我穿这种的？哎，这种是男人的梦想吧……」
「不不不，这是误会。我只是只看表面，没想到内侧是茶包。」
「嗯哼～哦～」
绫野同学笑嘻嘻的，抬头看着我，像是在享受我的反应。我知道自己被捉弄了。
那双红眼睛目不转睛地盯着我的脸。
然后绫野同学拎起裙摆，轻轻一转。
银色的麻花辫轻盈飞舞。美少女般的容貌，搭配清纯的连身裙。其中有着像是可爱与性感混合的独特魅力。
不用说，她外表是清纯的美少女，内在却有着大哥哥般的包容力，某种意义上是大姐头，也有母性的温柔。
「你真的希望我穿这件内衣？」
这个嘛，她穿了肯定非常性感。这点肯定没错。
「……嗯，是啊。」
听到我的回答，绫野同学哼哼地笑了一声。然后盯着手上的内衣，像是在斟酌般陷入沉思。
「真澄同学啊，原来你有这种兴趣……外表清纯，内侧……啊哈♡」
他捏起清秀的裙摆，简直像是公主行礼般恭敬地举起。美少女般的他做出这样的动作实在美得像幅画，让我不由得看得出神。
尽管内在是三十三岁的大叔。
（…………啊。）
我突然发现。外表清秀内在大叔的绫野，不就和外表清秀内在性感的这件内衣很像吗？
不，也许是我想太多，或者该说是我自己想歪了，不过，总觉得有相通之处。
至少我认为绫野是感受到这种暗喻，才穿给我看的。换句话说，我说喜欢这件内衣，也许就类似对绫野表白喜欢他，其中可能包含这样的含意。
不不不，我想肯定是我想太多了。
不过绫野要是穿上这件内衣给我看，也许我会很开心。我这么想着。
「呃……是的。我喜欢这样的，绫野。外表清秀，内在却不一样……也许你会觉得难为情而排斥，不过一次就好，我想看看绫野穿上这件内衣的模样。」
绫野噗哧一笑。
像是在说【是是是】。他笑得一脸得意，态度突然变得从容。
总觉得绫野看我的眼神像是在看可爱的生物，像是在看宠物。
「是吗是吗？我知道了。真澄同学喜欢这种的，那就只能买了……呃，尺寸是……」
绫野确认自己身体的尺寸。嗯，最小的尺寸应该没问题吧。毕竟绫野的臀围顶多只有初中生的程度。
绫野一脸开心，打算就这样去结账，我连忙留住他。
「请等一下。你不试穿吗？得先穿一次确认尺寸才行……」
「嗯，不用。这样就好。我不会买胸罩，有内裤就够了。内裤不用试穿吧。」
「……可是。」
绫野伸直背脊，手臂搂住我的脖子，直接把我拉过去。
姿势像是在对我耳语，距离近到可以感受到他的呼吸。绫野的脸就在眼前。
「你听好了，我可不会试穿内裤。因为湿了，要试穿还没买下的内裤，我办不到……我说你啊，应该知道吧？我的那里现在是什么状态。」
「啊……」
对哦。说起来今天约会到一半，内衣裤就湿了，所以才来买新的。
绫野胯下的状况。爱液多到内裤勉强能接住。绫野软嫩的私处。这些都浮现在脑海，让我感觉脸颊发烫。
「………………」
也就是说绫野在下半身湿答答的状态下，来到这间内衣店挑选内衣裤。而且看起来很开心。
然而在笑容背后，绫野的那里从很久以前就发情了，现在也溢出足以弄湿内衣裤的爱液。他想跟我做爱想到受不了。
清纯的外表下，藏着性感的一面。
意识到这件事，我突然心跳加速。绫野有点害羞地一度别开目光，但还是像在诱惑我一般说道。
「……你懂吗？我已经忍不住了。肚子里面一直缩着好难受。不快点想办法的话，我好像会变得很奇怪……欸，真澄，你还会再帮我吧？不只是妹妹她们……你也会让我更舒服对吧？」
明明在人前却抱上来，在耳边这样呢喃，我的脑袋都快沸腾了。
我感觉到店里的其他客人视线都集中过来了。
绫野明明是美少女，却好像完全不在意周围的人是怎么看待他的。
「那个，绫野……这里是店里，这种事还是……」
「嗯～？什么什么，我完全听不见耶？」
「那个，所以说，这种事还是在没有人的地方……」
「嗯。也对。那么，我们去没有人的地方吧。」
绫野这么说着，突然放开我的身体。他脸上依然挂着恶作剧般的笑容。
我心想，我被他骗了。不，虽然这和当初的预定一样，但他肯定是一开始就打算这么做才邀我的。也就是为了邀我去【包厢】。
「真澄，过来。总之，我们换个地方吧。」
绫野说着，拿起内裤茶包，以及同色系同款式的丁字裤两条。然后他牵着我的手，不让我跑掉，拉着我走向收银台。简直就像对待小孩子。
【这是我的内裤，而且我年纪比较大。绫野说着，两条内裤都自己付账。我连钱包都没机会掏出来。
收下纸袋，她牵着我的手，就这样走出店外。
***
于是，我们来到外头。天气很好。
晴朗得让人吃惊。舒爽的天空，凉爽的风。绫野在这样的晴空下大步前进。
「好啦，接下来到底会怎么样呢？」
绫野半开玩笑地说着，牵着我的手。
「呃，按照当初的计划，去『包厢』，是吗……？」
「对，答对了。你也已经很习惯我了呢。了不起哦～」
就这样，心情大好地牵着我走的银发麻花辫美少女，看起来果然非常可爱。
第二十九话　银发美少女的口交◆
第二十九话　银发美少女的口交◆
银发美少女拉着我的手，应该说有点拖着我来到附近的【多功能个人房】。
那是个顶多两坪多的空间，四面墙壁洁白干净。房间深处有附设的单人床，角落有洗手台和镜子。
照明是LED灯，非常明亮。空调也维护得很好，没有讨厌的气味。
说成【多功能厕所去掉厕所成分的房间】应该最好懂吧。
不愧是【多功能个人房】，从哺乳到播种，用途广泛什么都行的【个人房】。
「真澄……」
绫野在锁上门的瞬间抱住我，把头抵在我胸口转来转去。动作像是在撒娇。
我看见她美丽的银发发旋，忍不住摸了摸。滑顺的发丝触感很舒服。
「……你每天或许都跟妹妹们做很多次，但我可忍耐了一星期哦？很了不起吧？夸奖我啊……」
绫野把脸埋在我胸口，声音模糊不清地说。感觉声音有点颤抖，仿佛在说他真的好寂寞。
他似乎在深呼吸，【……嘶——……呼——】看得出胸口正剧烈起伏。说不定他正在享受我的气味。
「好，你很努力。了不起，绫野同学……好乖好乖。」
我一边说，一边温柔地抚摸绫野同学的背。
像这样被他撒娇，感觉就像多了一个妹妹。不，实际上以年龄来说我才是弟弟，绫野同学是哥哥。
我就这么抚摸绫野同学的背，过了一会儿，他似乎渐渐平静下来，【嗯——】绫野同学从我的胸膛抬起头。
我们变成在极近距离互相凝视，连彼此的呼吸与心跳声都感受得到。体温传了过来，让我心跳加速。
「嘿嘿嘿……谢谢你。我好像平静下来了。你果然是个好人……」
「不，没这回事。」
「别谦虚啦。明明被我抱着就勃起了……」
「…………！」
这我无法否认，不由得沉默。
实际上我的胯下已经变硬，隔着裤子顶到绫野同学的肚子。
「呵呵，你真的很可爱耶。被我抱在怀里，很开心吗～？嗯～？」
明明是自己想被我抱的，明明是自己一脸开心的。绫野紧紧抱住我，柔软的肚子贴着我的胯间，小小的手掌在我腰上抚弄。
一阵阵快感从腰部涌现，被肚子与手掌夹着的下半身好热。
话说回来，为什么这个人会露出这么开心的表情呢？
「那个，绫野……」
「嗯～？怎么啦？变得更想要了吗？」
「嗯。那个，对不起，我可以向你撒娇吗？」
「别道歉啦。爱怎么撒娇都行，因为今天是约会的日子嘛。」
然后绫野再度抬起头，以温柔的眼神仰望我。表情显得有些成熟，让我感受到一种包容力。看起来甚至比平常更像年长的大姐姐。
【来，过来。绫野说着，张开双臂。
我顺从她的邀请弯下腰，把脸埋进她的胸口。脸颊贴在几乎跟洗衣板没两样的平坦胸部上，听得见怦咚怦咚的心跳声。
【好乖好乖。她用温柔的声调说着，缓缓抚摸我的头，光是这样就让我觉得好幸福。
我们维持这个姿势好一阵子。彼此什么都没说，只是互相拥抱，但不可思议的是并不觉得尴尬。我反而觉得安心。
「……要亲亲吗？」
绫野同学说着，抬起我的下巴。
她顺势把脸凑过来，于是我闭上眼睛。嘴唇碰到了柔软的触感。是绫野同学的嘴唇。
她像小鸟轻啄般反复亲吻，最后用舌尖舔了舔我的嘴巴周围。
「你啊，别露出那么陶醉的表情。很可爱耶。」
绫野同学自己明明一脸陶醉，却这样挖苦我。这个人还真是喜欢自我介绍。不过现在的我幸福得无法反驳。
嘴唇再度重合，这次吻得更深。绫野小小的舌尖入侵我的口腔。先是沿着牙龈爱抚，然后搔痒我的上颚内侧。我打了个冷颤，身体颤抖。
「嗯……♡嗯唔……♡哈唔……嗯♡」
舌头交缠的水声响起。绫野甜美的声音混在我口中呼出的气息中。
我们交换唾液，同时拥抱彼此的身体。我跪着，所以绫野的脸位置较高。唾液顺着重力流进来。绫野按住我的后脑杓，像是不让我逃开般用力拉近。
我也伸手环抱绫野的背，轻轻搂住她。于是她纤细的身体轻易地纳入我的臂弯。
手臂碰触到她的银色发辫，然后摸到连身裙背后的钮扣。我解开一颗、两颗钮扣。
「嗯……噗哈！」
不久绫野移开嘴唇，我也跟着移开脸。看得见银丝连结彼此的嘴。
绫野的洋装肩带滑落，锁骨一带都露了出来，小可爱肩带也看得见。
「……嗯？怎么了？想脱吗？」
绫野歪着头，嘻嘻一笑。
【是的。我坦率地回答，然后害羞得连自己都吓一跳。想必连耳朵都红透了吧。
「嗯……好啊。那就拜托你了。」
绫野双手无力地垂下，摆出任人处置的姿势。
「呃，那么……」
我战战兢兢地将她白色无袖洋装的肩带抽出来，先脱掉一边的袖子，然后直接放手，洋装啪一声掉在地上。
于是绫野身上只剩下内衣。
大概是罩杯式的白色小可爱，以及同色系的内裤。她没穿胸罩。
遮掩她纤细肢体的只有这些。晶莹剔透的肌肤好耀眼。
「哼哼……」
绫野一脸得意洋洋的表情，低头看着我。
「怎么啦～？这么盯着我看。这么喜欢我穿内衣的模样吗？嗯～？」
「呃，是的……非常漂亮……不过，你不穿胸罩吗？」
「不需要那种东西吧。绫野若无其事地说。
「看起来有必要吗？这样……」
她跨过被脱下的连身裙走过来，牵起我的右手，直接将我的手引导到她的细肩带上衣内，按在她裸露的胸部上。
没有隆起。说几乎没有也不为过。
但是有极微小的柔软与温暖。还有，微微隆起的乳头触感。
我感觉到她的心脏在手掌下怦咚怦咚地跳动。不知为何，我觉得她活着。
「看，完全没有重量吧。」
「是的……」
「所以不需要胸罩。我姑且有两件，不过今天有附罩杯的细肩带上衣就够了。」
「……所以你刚才在内衣店看都不看胸罩一眼吧？」
「嗯，就是这样。而且很热。」
她挺起平坦的胸部，自豪地说。那得意的表情很可爱，我让手掌往旁边滑开，只用指尖抚摸。
「呀……♡等、突然……嗯嗯♡」
绫野惊讶地叫了一声，身子一颤。然后她红着脸，试图挣脱我的手。
但是我的另一只手搂着她的腰，让她逃不掉。不，只要她全力抵抗应该还是逃得掉，但她似乎没有那个意思。
她满脸通红，只是困扰地垂着眉梢。
「啊……嗯♡我说你啊，不要突然摸奇怪的地方啦……」
「对不起。不过，你的反应实在太可爱了……」
「……嗯。那就继续吧……♡」
绫野允许之后，全身放松力气。
我一边支撑着她的腰，以免她腿软，一边用右手温柔地揉捏胸部。当然，她的胸部没有大到可以揉捏，所以真的只是摸摸而已。
即使如此，我还是在小可爱底下抚摸她平坦的胸部，用手指滑过、捏住挺立的乳头。
「啊、嗯、哈呜……♡♡好棒，你果然很厉害……♡」
绫野闭上眼睛，难受地喘息，接受我的爱抚。她用手遮住嘴，似乎是因为发出声音这件事让她感到害羞。
就这样持续了一阵子，绫野开始扭动身子，大腿内侧互相摩擦。
下半身恐怕也相当难受了吧。绫野的内裤原本就湿了，吸水量似乎已经超出极限，完全湿透，裆部的部分紧贴着。
隔着内裤也能清楚看出秘裂的形状。爱液湿答答的，甚至流到大腿上。
照这样看来，走在街上时应该也很辛苦吧。我担心从内裤渗出的爱液会不会连连身裙都弄湿。
「对了，绫野，你不穿衬裙吗？」
「嗯，呼……♡呃，衬裙是什么？」
「……不，没什么。」
我在小可爱的底下没有停下右手的动作，将绕过她腰部的左手伸向湿透的内裤。
我隔着布料沿着裂缝抚摸。那里湿湿滑滑的，而且很热。湿润到光是触碰都会拉出丝来。
「……嗯嗯♡♡那、那里……♡♡呼……嗯嗯～～～♡♡」
才来回两下而已，绫野的身体就不断颤抖。
可能是在约会中被我吊足了胃口，光是这样就让她稍微高潮了。内裤上又多了一片水渍。她双腿发软，我连忙抱住她。
「哈、哈啊……♡♡哈……♡♡」
绫野呼吸紊乱，在我怀里浑身无力。她露出心荡神驰的表情，泪眼汪汪。
「绫野同学，你没事吧？」
「……嗯——呃，我稍微高潮了……♡」
「这、这样啊……那个，绫野同学高潮时的表情，真的非常可爱呢……」
「啊——是哦……谢谢……不对，就算你这么说，我也不会高兴，笨蛋……」
绫野同学说着，脸颊却泛起红晕。也许是因为被夸奖而感到害羞，看起来也像是在闹别扭。
「话说回来……嗯，啾……♡」
绫野同学话说到一半，冷不防地吻了我。她就这样用舌尖舔过我的嘴唇，咬住我的下唇。
唔——她发出撒娇般的声音，于是我张开嘴接受。舌头交缠，湿湿滑滑的。这次比刚才更加热情。
我们就这样深吻之后，嘴唇分开。彼此的唾液沾得嘴唇周围湿答答的。
「去床上吧。站着，我开始累了……到床上之前用公主抱。」
「……咦？床只有两米远哦？」
「啰嗦。我知道。别管了，用公主抱。」
「我、我知道了……」
她一副不容分说的态度，于是我决定乖乖照办。
我蹲下身子，她伸手搂住我的脖子。我扶着她的手，手绕过她的膝盖后方与腰，将她横抱起来。
比想象中更轻松就抱起来了。轻到有点吓人，轻到让人怀疑她有没有好好吃饭。
「嘿咻……」
我直接站起来，慢慢走了三步半的距离，让绫野躺在床上。
她仰躺着，满足地呼出一口气，小声说【谢谢】。然后抬头看我，咧嘴一笑。
「果然很有男生的感觉。真澄比我有力气，也有肌肉。好厉害。很帅哦。」
「……嗯，因为我有在锻炼。」
「呵呵，是啊。你就是这样的孩子。」
绫野开心地笑了，迅速脱下附有杯垫的细肩带背心，也迅速把湿透的内裤从脚上脱下。
她把衣服丢开，发出啪哒一声湿答答的声音。听起来水汽很重。
「………………♡♡」
她一丝不挂，在床单上伸展四肢，用全身舒展筋骨。我觉得她简直像猫，但当然没说出口。
仰躺之后几乎变成平板，完全没有隆起的胸部。软绵绵的手脚。没什么肉的肚子。还有，外观看起来虽然柔软，却是淫荡的性器。这一切都一览无遗。
整体来说是色素淡薄的白皙肌肤。大腿附近似乎积了汗水，有发亮的部位。至于最重要的部位则是完全大洪水，可以看见粘稠的粘液从秘裂的缝隙间不断流出。
绫野小姐处于这种状态，以充满期待的眼神盯着我，那视线感觉像是在催促我快点开始。
我打从心底想让她舒服。我这么想。
（……啊，对了。）
我想到，来口交吧。
之前她帮我口交过，我想回报她。
「那个，绫野小姐……我要舔了。如果不喜欢的话请告诉我哦？」
我将脸凑近仰躺在床上的她双腿之间，啾的一声吻了大腿内侧。绫野小姐顿时一震。
我就这样将脸埋进她的胯间。从已经发生洪水的秘裂处，可以知道分泌了更多爱液。
鼻尖就这样碰触到她的秘部。唔哇……不像美少女该有的淫荡气味充满鼻腔。光是这股香气就让人头晕目眩。
「啊，等等……真澄，你在做什……♡♡♡」
在谈话途中亲吻那里，然后就这样从下往上舔拭她的秘缝。
感觉热热的液体【咻——】地溢出。绫野小姐的大腿颤抖着，双手紧紧抓住我的头。大概，她并不讨厌。
「呀，嗯，哈啊……♡♡不妙，那里……♡♡啊，啊，啊……♡♡♡真澄的舌头，嗯嗯♡♡柔软地舔着……♡♡」
她的反应比想象中还要好，每舔一下就发出娇喘，腰部也一颤一颤地抖动。
不知道是宛如润滑液般湿滑的触感很舒服，还是舌头舔去温热粘液的感觉很舒服，总之她似乎很愉悦。
用舌尖寻找阴蒂，然后滑溜地摩擦，她就【呀呜♡♡】地发出尖锐的悲鸣。
「不行，那里……♡♡啊、啊嗯、那里……♡♡♡好舒服……♡♡」
绫野挺起上半身，看着舔舐自己秘缝的男人的脸。她以兴奋至极的眼神凝视着我。她用手指穿过我的头发，像是在央求我继续舔舐那里一般，将我的头压了下去。
「哈啊……♡♡啊呜、嗯嗯……♡♡你、真是狡猾……♡♡♡舔着舔着，还用那种陶醉的眼神看着我，太犯规了啦……♡♡♡好可爱……啊、啊……♡♡不妙……嗯呜♡♡♡」
她用力握紧床单，腰部不断颤抖。从穴口垂落着浓稠的白浊液，碰到舌尖后，就像春药一样对我的大脑产生作用。
绫野的秘部无论哪个部位都既漂亮又可爱，让舌头在上面爬行非常快乐，感觉可以永远这样下去。
一想到今天约会期间一直忍耐着的绫野，她的性器终于能舒服了，我就觉得很开心。
我用舌头拨开阴唇，连粘膜内侧都爱抚。她身体的细微颤抖传了过来，告诉我她很敏感。
「呼啊啊……♡♡♡不要、这样……♡♡♡连小穴里面都舔……♡♡♡」
我发出啾噗、啾噗的水声，彻底品尝她的重要部位。我含住湿透的肉芽吸吮，绫野小姐的背大大地往后仰，全身痉挛。
「啊咿♡♡♡♡不可以、那样……♡♡♡太舒服了……♡♡♡」
她的表情已经完全陶醉，好像随时都会高潮。我对她的反应感到满足，加快舌头的动作。
我用舌尖挖着穴口，喝下溢出的蜜汁。每喝一口，她全身就一颤一颤地抖动。
同时我将手伸向她的胸部，触碰裸露的乳头。那瞬间，她的反应剧烈改变。
【啊～～～♡♡♡】她发出悲鸣。
这是目前为止最强烈的反应。她全身僵硬，双脚伸直，脚尖用力，激烈地颤抖。
看来她对这种双点攻击很没辙。
难怪她对绫野同学的六点进攻话题会如此敏感。
也就是说，绫野同学在性器被舔舐的同时，乳头被爱抚就会立刻感到舒服。
我确认这点后，这次同时捏住两边的乳头，更进一步地吸吮阴核。
「呼喵啊啊啊啊啊……♡♡♡　啊啊啊啊……♡♡♡♡　两边一起弄的话，我会疯掉的……♡♡♡　不行，要去了，要去了，要去了……♡♡♡　啊呜……♡♡♡」
绫野同学虽然诉说着极限，但抓住我头部的手却更加用力，腰部也压了过来。她就这样湿滑地摇晃腰部，仿佛将身体委身于快乐的波浪中。
「真澄……真澄……♡♡　真澄……♡♡♡」
她用苦闷的声音不断呼唤我的名字。每呼唤一次，连我都感到开心，更加热衷地动着舌头。
「嗯啊……♡♡♡　真澄的舌头，好舒服……♡♡♡　哈啊，啊啊……♡♡♡　嗯唔……♡♡♡　唔啊……啊，啊……啊啊啊……♡♡♡♡」
绫野的背脊拱成弓形，腰部也抬了起来。接着他大大地晃动了两三次，开始出现高潮反应。
他开始高潮了。我为他加油。
（加油，绫野。请更加舒服吧。）
同时我用力拉扯右边的乳头，左边则用力按压。更进一步地，我用舌头温柔地舔舐阴核小带。
我持续给予她三点刺激，好让高潮的浪涛不会退去，持续爱抚她。
「哦～～～～？♡♡♡呜耶？♡♡♡」
她高潮的同时，口中发出自己也不太明白的疑问。
明明已经高潮，浪涛却没退去，反而逐渐累积，预示着下一次高潮的到来。
绫野用双手紧紧抱住我的头，腰部前后摆动。然后从秘裂处分泌出大量爱液。
「哈嘿……♡♡♡明明……已经去了♡♡♡哦♡♡♡又要去了……♡♡♡」
绫野泪眼汪汪地低语。舌头软绵绵的，话也说不清楚。
不同于男性射精后，快乐会明确中断的高潮，女性特有的断断续续的高潮。
虽然没有男性器能够得到的明确结束，但相对地，可以不断、持续高潮的快乐地点。绫野现在正要踏入那个境界。
「～～～～～～♡♡♡～～～～～～♡♡♡～～～～～～♡♡♡」
绫野发出不成言语的喘息，不断高潮。
不久后，她那没有插入任何东西的秘缝开始痉挛般地一抽一抽地反复收缩。这动作的间隔逐渐缩短，仿佛在秘缝深处发生小型爆炸，断断续续地痉挛着。
绫野已经连声音都发不出来，只是抱着我的头浑身颤抖。她一边前后摆动腰部，一边从秘缝中不断吐出粘稠液体，在床单上留下水渍。
我注视着这淫猥至极的光景，静静等待绫野的高潮结束。
就算我停下舌头与手的动作，她也像是开始滚动的石头无法停止般，不断达到高潮。
「…………………………唔唔唔♡♡♡♡♡♡」
过了一会儿，绫野的身体开始松弛。她整个人瘫软在床上，胸口上下起伏调整呼吸。
我看了看她的秘部，还在一抽一抽地颤抖。不过，高潮的余韵似乎总算平息了。
【呼……！呼……！】她吐着紊乱的气息。瞳孔没有对焦，以空洞的眼神望着天花板。
她的表情已经完全放松，张开的嘴巴流出口水。银发因汗水而贴在额头上。我觉得很美。
「哈啊……啊呜……♡♡」
绫野小姐依然全身无力，持续轻微痉挛。有时会像是突然想起般，私处抽动一下。
「……啊，对不起。」
她已经软得让我忍不住道歉。在放荡程度上足以匹敌绫濑同学。
看来我似乎在无意识中过度刺激她。她已经像软体动物般瘫软无力。我突然涌起一股歉意。
虽然一瞬间担心要是被她讨厌该怎么办，但我立刻打消这个念头。
因为绫野小姐露出我至今见过的表情中，最幸福的表情。简直就像在幸福的梦乡中。
全裸，像这样全身无力的绫野小姐真的非常美丽。
「…………」
我擦擦脸，小心翼翼地躺在她身旁。
床铺发出嘎吱声，我与绫野小姐四目相对。她露出陶醉的虚弱笑容，无力地微笑。
然后——
「……真澄，你做得太过火了啦……」
她幸福地将我拥入怀中。
第三十话　银发美少女与背后体位◆
第三十话　银发美少女与背后体位◆
我躺在单人床上，被银发美少女紧紧抱住。我全裸，她也全裸。
脸上浮现陶醉笑容的美少女绫野，抱着我不肯放开。
「真澄……♡♡」
她用撒娇的声音低语，亲吻我的脸颊。接着嘴唇滑动，舔起我的脖子。
她用像猫一样的小舌头，从锁骨舔到胸部，然后用牙齿轻轻咬住我的脖子。
绫野将脸紧贴在我赤裸的胸膛上，用腹部摩擦我的胯间。
我感受着她柔软的肌肤与体温，心跳加速。肌肤相触的部分很舒服。全裸的话，就能清楚感受到她的温暖。我的阴茎接触到她的腹部，完全勃起，抵着她的下腹部。
「呵呵……♡真澄的小鸡鸡还是一样精神饱满呢～？真了不起～好乖好乖……♡♡」
绫野小姐心情愉悦地说完，便将肚子压在我身上，用手掌抚摸我的胸口。
甜蜜的酥麻感在胸口扩散开来。我就这样任凭摆布。看着她开心地爱抚，连我也跟着开心起来。今天没有生命危险，也没有什么使命感，所以很轻松。
也就是说，只要时间允许，我就能尽情享受绫野小姐可爱的模样。
我打从心底感谢这个事实，享受她给予的至高幸福。就这样，绫野小姐疼爱我的幸福时光开始了。
「啊哈……♡真澄，乳头变得越来越硬了……♡♡好可爱……♡♡♡」
绫野小姐一边说，一边用指尖玩弄我的乳头。她用指甲轻轻搔痒，或是捏住乳头按压。
酥麻感逐渐扩散开来。我差点忍不住叫出声，但忍住了。因为被她听见我有感觉的声音，实在太难为情了。
「嗯——？既然会叫出声，那就不用忍耐咯？呃，什么来着……『男性只要胸部好好玩弄也会很舒服，所以没关系』。什么都别想，好好享受吧。」
她引用了我以前为了让绫野同学安心而随口说说的话，爱抚我的乳头。
「呵呵……♡看吧，开始硬硬的了对吧？用像女生的声音叫出声也没关系哦？男生也是，发出像女生的声音会比较舒服哦♡」
这是经验谈吗？她享受着我的反应，这次边笑边伸出舌头，轻舔乳头前端。然后就这样含进嘴里，吸吮起来。
乳头在嘴里滚动，被唾液沾满而变得湿湿滑滑的，舌头弹了弹。
「…………呜！」
令人酥麻的快感让我忍不住弓起背脊。
为了掩饰这反应，我温柔地抱住她的头。结果绫野同学露出开心的表情，更加用力地吸吮乳头。
同时她将肚子压向我的胯间，刺激着我。
「呵呵♡我的肚子让小鸡鸡跳了一下♡有感觉吗——？舒服吗？」
绫野露出恶作剧般的笑容，继续爱抚我的胸膛。
每当我一动，我的阴茎就会压在她的臀部上，传来柔软的肉感。
「啊……绫野，这样，不妙……」
「嗯……♡才不不妙，真澄也说过，舒服是好事吧？哈啊……啊啊，这个，好温暖，连我的腹部里面都好舒服……♡」
绫野的呼吸开始带着热气，似乎很兴奋。
恐怕是隔着腹部的皮肤，感受到我的东西在跳动吧。绫野的身体深处也像点了火一样，看起来越来越发情。
「那个，绫野。要不要跟我做爱？」
「嗯——？当然要做啊，事到如今还问什么啊。呵呵……该不会是忍不住了，想赶快插进来吧……？」
「……是的。不行吗？」
「笨蛋，当然可以，我很开心。」
绫野带着笑容拉开身体，坐在床上。然后大大地张开双腿，把张开的秘部……♡露给我看。
稚嫩柔软的那里，却淫荡地湿透了。一边抽搐，一边渴望地流着蜜液。
「那，真澄喜欢哪种体位？我听你的要求哦。在能办到的范围内。」
「呃，我喜欢正常位。不过，我也想听听绫野哥的喜好。请用绫野哥想做的体位。」
「哼嗯……你这家伙真的很温柔呢。我喜欢的体位啊……我从以前就喜欢后背位。虽然没以女性身份做过。」
「……从以前。」
我突然想到，绫野哥所说的『以前』是指什么时候呢？
那一定是他还是男性时的兴趣吧。可能是和他一起去内衣店的当时的恋人，或是和配种专用女子的玩法。
虽然是我主动问的，但还是有点郁闷。如果连和以男性身份摆动腰部的绫野哥做爱的女生都嫉妒的话，那可没完没了。
「喂喂，吃醋了吗？真是的，明明自己都和妹妹还有妹妹的恋人上床了……别嫉妒我当男人时抱过的女人啦。难道说你想被还是男人的我抱吗？」
「不，怎么会。不是那样的……我对男人抱我并没有兴趣……」
【嗯，对吧。我也这么想。
话说回来……那个啊，我想之后应该会需要，所以趁现在先说，不可以动不动就嫉妒哦。我也是，你也是，还有妹妹她们也是。嫉妒会灼伤自己，记住了吗？
听好了，你只要想着去爱眼前的女人就好。
绫野用食指抵住我的嘴唇，一边按压一边说道。
「我说，真澄。现在在你眼前的『女人』是谁？」
我觉得很稀奇。
绫野居然会称自己为【女人】。
我想她大概是在顾虑我。绫野再怎么说都很温柔。比我成熟得多，经验丰富，值得信赖。
虽然不知道是怎么回事，但气氛变得很奇怪。我觉得很抱歉。
「在我眼前的，是绫野小姐。」
「嗯。也是。真澄接下来要做的，是？」
「是和绫野小姐做爱。」
「……嗯。」
她摆出四肢着地的姿势，接着像在引诱我般翘起屁股。
小巧的双丘宛如白桃般水嫩，实在不像是成年女性的胸部。我回想着那柔软的触感和滑嫩的肌肤，伸出手，她轻轻叹了口气。
「来吧，我是第一次在女上位，你要像平常一样温柔哦。不过我知道真澄没问题的。」
她可爱地晃动着臀部诱惑我。
我看见她的蜜缝滴落粘稠的爱液。桃色的粘膜湿亮，看起来非常下流。
「好的，我当然会温柔的。不过，我也是第一次女上位，有点紧张。」
「呵呵……♡没问题的，你一定可以的。来吧，快进来吧……♡我一直、一——直在忍耐哦？」
绫野这么说道，把脸压在床上，高高翘起臀部。她似乎想让我容易进入。
我顺着她的诱惑，抓住她纤细的腰，将自己的阴茎抵在上面。
【滋啾】的温热触感传到我的龟头上。
绫野同学被我抚摸、舔舐，已经变得粘糊糊的私处已经做好万全准备，随时都能插入。简直就像在接吻一样，我的前端被吸住了一般。我有这种错觉。光是这样就舒服得不得了。
「啊哈♡真澄硬邦邦的小弟弟在亲我的小穴……♡♡好硬……♡♡」
绫野同学以陶醉的声音说道，像是要迎接我般，自己摇晃着屁股。
光是这样龟头就发出咕啾的声音摩擦着，好舒服。分泌的预射液和爱液混合在一起，互相刺激彼此的性器官。
「嗯……♡很好，真澄……♡就这样……♡♡」
她的个子太娇小了，不管再怎么弯腰，腰部的位置都很低。即使如此，我还是抬起她的身体，缓缓地将阴茎侵入她的阴道内。
「哈啊……♡哈啊……♡嗯呜呜呜……♡♡」
绫野同学口中吐出甜美的气息。虽然看不见她的表情，但声音已经完全陶醉了。
我直接将体重压上去，可以感觉到她的阴道紧紧收缩。但她没有继续抵抗，接受了我。温热的肉筒粘稠地缠绕上来，将我包覆其中。
她的里面既柔软又温暖。明明紧紧地缩着给予压迫感，却又有着包覆般的温柔。有着这种矛盾的感觉。
「啊……哈啊♡♡好棒……♡这样，或许不错……♡♡真澄的，插到最里面了……♡♡啊啊♡♡」
她的臀部与我的腰部紧贴着。我知道我的阴茎已经完全进入。阴茎前端碰到了子宫口。绫野已经完全接受了我。
眼前可以看见高高抬起臀部，上半身靠在床上的银发美少女。因为是背后体位，所以只能看到背部。不过可以看到肩胛骨附近正一颤一颤地痉挛着。
至今为止的爱抚和前戏，已经让她舒服到快要高潮了吧。证据就是结合处正溢出大量的蜜汁。
阴道的收缩感，说明了她光是被插入就轻易地到达了高潮。
「～～～♡♡啊、哈啊……♡♡♡哈啊……♡哈啊——♡嗯～～♡♡」
绫野反复地喘着粗气，屁股也一颤♡一颤♡地抖动着。每抖动一次，她的阴道壁就会紧紧地缠上来。
她的银色发辫不知何时松开了，散落在她的背上。被汗水弄湿而凌乱，紧贴在身体表面。这莫名地煽情，让我心跳加速。
「呃，绫野的里面动得好厉害，好厉害……而且，那里温暖又舒服，好像连小鸡鸡都要融化了……」
「嗯、哈啊……♡嗯唔……♡♡呵呵，这样啊。太好了……我也最喜欢真澄又大又强壮的那里了……啊啊……虽然身为女性看不到真澄的脸会感到不安，但一想到真澄的在里面，就连这点都让我兴奋……我可能已经不行了……嗯嗯唔……♡♡♡」
绫野小姐的阴道如同她所说的一样，不断一颤一颤地收缩着。简直就像是要让我射精的动作。
明明才刚插入而已，绫野小姐就已经完全进入状况了。
肯定是因为到目前为止的挑逗，加上反复进行的爱抚，再加上和我的契合度很好所造成的影响。
「来吧，嗯嗯♡快点动腰吧。背后位是男方可以自由自在地活动，所以很有趣。不用在意我，尽管用力地顶吧？让我见识真澄认真的攻势吧……？」
绫野小姐把脸趴在床上，挑衅似地说道。她的声音高亢，明显可以看出她已经没有余裕了。
但是她似乎无法完全隐藏期待和喜悦，只有屁股微微地晃动着。恐怕是下意识的动作吧。
「……嗯。我知道了。那么，我要上了。」
我用双手抓住她纤细的腰，稍微抬起她的身体，同时将阴茎拔出到快要完全脱离的程度。
我一边感受着她像是在说【不要走】的媚肉动作，一边再次缓缓地将它推入。
我将肉棒插入最深处，【咕啾】地刺激最深处，绫野发出【嗯哦♡♡♡】不像美少女的混浊喘息。
看来用这个姿势插入最深处，声音会直接传到喉咙。
早泄的比喻是三擦半就会射精，绫野似乎在仅仅两次抽插就迎来极限。。
「等、等等。真澄，等一下。让我休息一下。嗯嗯♡不行、这样。这样、我会马上高潮……♡♡」
她慌张地恳求。
我并不着急，所以决定就这样等她。。
「哈啊、哈啊……♡啊啊、嗯♡♡呼、哈啊……♡♡♡」
在插入的状态下，她小巧的屁股一颤一颤♡痉挛的模样清晰可见。
绫野似乎在调整呼吸，但配合她的动作，肉穴也跟着缩紧，似乎也得到了快感。
「抱……抱歉♡♡抱歉，别停下来。接下来你可以尽情地突刺……就算我说停下来，也可以无视……♡♡♡」
她用急切的声音拜托我。她似乎为了让我满足，而努力地想要满足我。
绫野都这么说了，我也必须全力回应她。我抓住她的臀部，稍微抬起她的身体，让腰部浮起。
接着我将腰部向后拉，将阴茎拔出一半，然后一口气插入。
【嗯嗯♡♡♡】绫野发出格外大的声音。我的东西被拔出时，冠状沟会刮到阴道皱褶，让她无法忍受。
绫野的阴道壁简直就像生物一样，一边起伏着波浪，一边揉捏我的东西。我知道无数的肉粒缠住我的东西，来回抚摸着。
阴道内的样子透过阴茎传递到我的下腹部。
绫野的里面非常柔软、温暖，很舒服。简直就像整个阴道都是另一个生命体，温柔地爱抚着我。
「嗯嗯♡♡啊♡♡这个好厉害♡♡真澄的大鸡鸡在爱我……♡♡♡被真澄爱着……♡♡♡」
啪、啪啾，每当我用腰部撞击，就会响起水声。每当响起那个声音，她的身体就会激烈地跳动。
每当她一抽送，她的阴道就会紧紧♡♡收缩，更加用力地抱住我的东西。
「绫野同学，你没事吧？如果觉得痛或是不舒服的话，请马上告诉我哦。」
「没事♡♡全部♡全部都很舒服♡♡♡真澄的小鸡鸡在我里面乱动，感觉好舒服，好紧……♡♡♡我、我的最里面♡♡那里被钻来钻去的，好厉害♡♡♡小穴，好喜欢♡要变得好奇怪……♡♡♡」
我的东西压着她的子宫口。龟头前端陷了进去，用力地压着她的G点。
光是这样，对绫野同学来说似乎就是强烈的快感，她仰着背扭动着身体。
她甩乱一头银色长发，挺出屁股的模样非常淫靡又可爱，光是看着就让人兴奋。
「哈啊……哈啊……嗯嗯～～♡♡♡好舒服♡♡一直好舒服♡♡我变成女孩子了♡♡被真澄的小鸡鸡变成母的了♡♡♡喜欢♡♡♡喜欢♡♡♡」
绫野在高潮中，似乎也想让我感到开心。
她发出急促的喘息声，阴道时而紧缩时而放松，以缓急相间的动作刺激着我。
多亏如此，我也被逼入了绝境。
老实说，非常舒服。这或许是我第一次这么自由地摆动腰部，而且绫野的肉体还容许我这么做。
她阴道内的舒适感，实在难以用笔墨形容。她爱抚着我的阴茎，仿佛要将它整个包复住。因此，我高涨到随时射精都不奇怪的地步。
「啊♡真澄在抽搐♡在我的阴道内变大了……♡嗯、嗯嗯♡♡嗯、嗯♡♡小鸡鸡在我的阴道内变舒服了♡♡♡真澄，随你喜欢地对我做吧♡♡♡」
她直接传达出这种想法，我当然不可能忍耐得住。我开始更加激烈地摆动腰部。
「啊啊♡♡♡真澄♡♡真澄……♡♡真澄的认真活塞运动……哦♡♡♡」
绫野嘴里已经只能吐出甘美的气息。每当我扭腰，结合处就会溢出大量蜜汁，在床单上留下一大片水渍。
我无法忍耐急速高涨的射精欲，于是紧紧抓住绫野的腰，一边用力往深处顶，一边用腰部画圆。
绫野跪趴着，膝盖因为我的腰部抬起而悬空，脚尖踮了起来。
因此她的腰部配合我扭腰的动作扭来扭去，简直就像为了我而跳着舞。同时她的阴道也跳着舞，不断缩紧。
然后，那一刻终于来临。
「嗯啊～～～～～～♡♡♡♡♡♡」
绫野发出野兽般的闷哼，达到高潮。
这瞬间，我也高潮了。
滚烫的精液冲过尿道，猛烈喷出。射向绫野的最深处。
随着我每一次脉动，她的阴道壁也欢喜地颤抖痉挛。或许是感受到我朝最深处猛烈发射的热流，绫野也小声地【啊……♡♡】叫了一声。
「～～～♡♡♡～～～～～～♡♡♡♡♡♡」
绫野全身颤抖着不断高潮。阴道内依然蠢动着，像是要榨干我的分身，直到最后一滴都射出来。
就这样过了一阵子，射精总算平息。绫野的身体深处应该已经充满了我射出的精液。
「嗯……♡嗯呜……♡呼——……♡嗯嗯♡」
绫野反复急促的呼吸，身体微微摇晃着。看来快感依然持续着。
我缓缓抽回腰，阴茎发出湿粘的水声被拔了出来。我的分身沾满了她爱液与我的精液。
阴道内流出浓稠的白浊液体。看来是没射进她阴道内的精液逆流了。那些液体沿着她的臀部与大腿滴落。
「哈啊……嗯♡哈啊……嗯♡」
我的分身完全拔出后，她就像断了线的傀儡人偶当场倒下。维持着那个姿势喘着气。
我猛然回神。又做得太过火了。我让她的娇小身躯承受太多负担。
「对、对不起。绫野同学，你没事吧？」
我慌张地靠近她，抱起她娇小的身躯。我坐在床上，横抱着她。
许久不见的她，脸上露出陶醉过度的陶醉表情。泪水满溢而出，浏海因汗水而粘在脸上。嘴角也松弛地微张。
虽然实在不是能见人的模样，但绫野同学还是回望着我，对我微笑。
「哈啊……哈啊……嗯……没事……♡如果是真澄的话，不管做什么都行……♡……应该说，太厉害了……♡♡感觉你至今为止都一直很客气……♡♡」
确实如此。至今为止都是为了配种，或是不伤害对方而做爱，因此几乎没有考虑过让自己舒服。
但是，今天绫野同学为了我，说希望我自由地做，所以我才接受她的好意，全力地扭动腰部。结果就是这个样子。
「真澄，好厉害……这，好不妙啊……」
看她露出软绵绵的陶醉笑容，我总算放下肩膀的重担。
「那个，幸好你没事……」
「啊哈♡一点都不好。高潮太多次，累死我了……」
她躺在我的怀里，张开双手，央求我抱紧她。然后——
「我想休息一下，温柔地抱紧我……抱久一点也没关系。」
绫野说着，就这样抱着我不动了。
她那安详的表情，就像受到祝福诞生的婴儿一样幸福。
第三十一话枕边细语与之后
第三十一话枕边细语与之后
「啊，糟糕，我睡着了。」
「咦，真的吗？……啊——其实我也，刚刚，醒来了。」
不知道睡了多久。我跟绫野在床上抱在一起，不知不觉间似乎睡着了。
绫野的身体比我想象中更柔软、更温暖。我们彼此都是裸体，肌肤相触的触感很舒服。
虽然有点失礼，但是绫野或许可说是最高质量的抱枕。大小、温度都刚刚好。当然我不会把这种话说出口。
「我们好像不知不觉睡着了。不过，多亏这样，我觉得恢复不少。」
「那就好。」
「谢谢你，真澄。多亏你，我恢复精神了。」
绫野微微一笑，紧紧抱住我。就这样，我们醒来之后也感受彼此的体温好一阵子。
然后，我们自然而然地嘴唇相叠。啾、啾，只是轻啄般的轻吻，我们相视而笑。甜蜜又幸福的时光。
「………………啊，今天，之后，是不是有预定……？」
绫野似乎想起什么，眨了眨红红的眼睛。
「………………啊。」
我完全忘了。今天是把妹妹和绫野介绍给绫濑同学的日子。我原本打算在那之前先跟绫野约会吃午餐。我明明没打算花时间跟他做爱，结果却因为见到他而开心，结果就变成这样了。
我看向时钟。下午一点半过后。
跟妹妹她们约的时间是下午三点，所以还有一小时半。从这里到我住的公寓约三十分钟，虽然没办法慢慢来，但勉强来得及。
「嗯——约会中断，要先冲澡换衣服吗……」
绫野略显遗憾地嘀咕。我也觉得有点可惜，但没办法。
话虽如此，绫野对我跟他的约会感到遗憾，让我很高兴。因为这表示他也期待跟我一起出门。
「……是啊。虽然很遗憾，但约会就到此为止，下次再继续吧。总之先去冲个澡换件衣服吧。虽然时间有点赶，没办法悠哉地吃午餐，不过应该有时间梳洗打扮，吃点东西。」
「嗯，是啊。就这么办。不过真澄午餐只吃点心不会饿吗？你还在发育吧？」
「我超过二十岁了，已经不是发育期了……不过，我没事。绫野学长呢？做爱之后肚子饿了吧？」
「我？我食量小啊。而且我有带谷物棒，很帅吧。我可是能干的男人。怎么样，要吃一根吗？」
绫野学长这么说着，从包包里拿出三根红色、黄色与绿色的包装。
他把应该是巧克力口味的红色那根留给自己，把黄色与绿色——原味与抹茶口味——像抽鬼牌一样递给我。
虽然我逞强，但老实说肚子饿了，所以很感谢他分食物给我。我犹豫了一下，收下原味口味。
「谢谢。那我就不客气了。」
「嗯。请用。」
于是我们两人，就这么光着身子吃起了谷物棒。
虽然口中的水分都被吸走了，不过还挺好吃的。我突然想到，也推荐给香澄吃吃看好了。
绫野坐在床上，把谷物棒拿得像是在抽雪茄一样，一点一点地小口咬着。因为嘴巴小，一口能吃的量很少。搭配完事后特有的慵懒态度，这动作莫名地性感。
「嗯～？怎么啦，要再吃一根吗？」
大概是注意到我的视线，绫野这么问我。配合他歪头的动作，刚才玩弄时弄乱的银发轻柔地摇曳。
美少女般的可爱举止，以及慵懒地推荐谷物棒的表情。两者感觉很不协调，有点好笑。我苦笑着摇头。
「不，已经够了。谢谢招待。」
「是吗。嗯，之后要记得吃点像样的点心跟晚餐哦。补充营养很重要。」
「好的，我会的。绫野，谢谢你。那个，你帮了我大忙。」
「别在意。比起这个，我们去冲澡吧。要一起去吗？」
他咧嘴一笑，说出这句话。我决定接受他的好意。
「是的，我想去。洗完澡后请让我帮忙吹头发。我会再帮你绑成辫子。」
「OK。我很高兴。帮了大忙。那我们走吧。」
绫野将最后一小块谷物棒扔进嘴里，喉咙发出【嗯咕】的声音。然后就这样朝我伸出手。
不过，我无视那只手，轻轻将她横抱起来。是公主抱。她还是一样轻。
【哇，等等……真澄？】绫野慌张失措，但为了不掉下去，她将手绕到我的脖子后面。
「刚才移动的距离只有两米，但这次到淋浴间有十米哦。这点小事就让我来吧。」
我一本正经地说完，绫野噗哧一笑。她就这样把脸埋进我的胸口紧紧抱着，撒娇似的用脸颊磨蹭。
「你只是想抱我吧？真拿你没办法。我就是喜欢你这一点。」
我听着她甜美的呢喃，缓缓迈开步伐。每走一步，她的身体就微微上下摇晃。绫野似乎觉得这样很有趣，一边嘻嘻笑着，一边紧紧搂住我。
「啊哈♡你的心脏跳得好快，吵死了。」
「那当然，因为我抱着你走路啊。」
「你也太喜欢我了吧？」
「是啊。」
「居然秒答。啊哈哈。」
她开心地笑了。笑容灿烂得闪闪发光。我觉得她真的很适合笑。
就这样，我在抵达淋浴间之前，一直抱着绫野。
***
之后我们一起冲澡，然后在更衣间用吹风机仔细吹干她的银发。
绫野的头发有如丝绢般漂亮、柔顺又听话。光是用手指梳过，头发就滑顺地解开，让我忍不住着迷地梳了好几次。
这段期间绫野一直舒服地眯起眼睛，不时还打起瞌睡。大概真的很累吧。
她悠闲地等待时，我编好银色的麻花辫，接着我们两人一起换衣服。我帮绫野小姐扣上连身裙背后的扣子，她恢复成原本清纯的大小姐模样。
就这样准备万全后，我们离开『包厢』，前往我和香澄住的公寓。
「……啊啊，天气真好啊，真澄。」
外头晴空万里，阳光灿烂。天空蓝得夸张，还有清爽的风，空气很干燥。气温也刚刚好，是绝佳的外出天气。
绫野一脸清爽的表情。她撑起白色的阳伞，简直就像电影的一幕，美得像幅画。
我与撑着阳伞的银发美少女手牵着手，慢慢走着。距离和香澄她们会合还有点时间，不用着急。
「希望妹妹她们不会觉得我恶心。毕竟我内在是大叔。」
「没问题的，一定不会。话说回来，她们怎么可能讨厌绫野这么棒的人呢。而且香澄也是因为想和绫野交朋友，才会说这次要见面的。」
「……嗯，我知道。但还是会不安啊。毕竟我个性满差的。」
「才没那回事。我觉得绫野既温柔又有包容力，总之就是很有魅力。还有，很可爱。」
「啊哈。别说我可爱啦，我会害羞。」
绫野轻轻踢了脚下的小石头，有点难为情地笑了。
绫野的鞋子是没有跟的平底鞋。那是女性用鞋，虽然和他现在穿的连身裙很搭，不过设计上可能不太适合平常穿。
对了，说起来这次约会原本是要买绫野的鞋子。不知为何却顺其自然买了内衣，还做了爱。原本应该要来场更像约会的约会才对。
不，做爱也确实是不折不扣的约会。虽然我甚至觉得如果可以，每次约会都做爱也无妨。
「……真澄？怎么了？」
「……咦？啊，抱歉。话说回来，鞋子，最后没买成呢。」
「啊～嗯。是啊，的确……真澄，我们再约会吧。下次一定要去看鞋子。到时候我会穿今天买的茶包去。」
我想起今天买的茶包。白色的，表面清纯，背面性感的那种。一想象绫野穿上那件去约会的模样，就觉得脸颊发烫。
即使如此，我还是故作平静，把头发往上拨，用掩饰害羞的冷静声音回答。
「好的，我很期待。还有，请记得穿衬裙。」
「……衬裙是什么？」
「穿在裙子下面的，避免内衣透出来的那种……因为我不希望绫野的内衣被其他男人看见。」
「……嗯～？」
绫野嘻嘻笑着，用力回握我的手。他收起阳伞，整个人靠过来挽住我的手臂。
「你的独占欲比想象中强耶。OK，好好好，衬裙是吧。我会记住。」
「好的，麻烦你了。」
「嗯。下次也要穿可爱的女装，你可要做好心理准备哦～」
「我非常期待，真的，打从心底。」
这完全是真心话。我很期待绫野会打扮成什么模样。而且我也希望可以搭配合适的鞋子。我很期待未来的约会。
于是我们怀着对未来的约会的期待，悠哉地走在路上。
带着平静的心情，前往妹妹与她的男朋友等待的公寓。
***
「……哥哥，欢迎回来。」
「打扰了，真澄哥。」
打开玄关的门，一头艳丽黑发的美少女与娇小的棕发美少女出来迎接我们。是香澄与绫野。
两人都穿着不怎么讲究的便服，香澄是简单的针织衫与紧身牛仔裤，绫野则是清纯的女用衬衫与色调沉稳的喇叭裙。两人都很适合。
不过两人似乎都很紧张，表情有点僵硬。特别是绫野，他非常紧绷。恐怕是因为他怕生吧。
绫野也一样，他站在我身后两步的位置，感觉有点无所适从。
我也觉得紧张，总之先开口打招呼。
【我回来了，香澄、绫野。谢谢你们两个等我。
……呃，我来介绍。这位是成为我新搭档的绫野航志。虽然看起来年轻，但已经是大人了。
绫野，这位高个子的是我妹妹香澄，旁边这位是她的男朋友向岛绚夜。
「初次见面，我叫绫野航志。真澄救了我一命。」
绫野说完后，深深一鞠躬。他的举止优雅又美丽，甚至让人看得入迷。
绚夜见状，倒抽一口气，接着我听见她用微弱的声音低喃：【好可爱……】
另一方面，香澄僵硬了好几秒。
她只有双眼闪闪发亮。尽管一如往常面无表情，却露出我从未见过的兴奋模样，整个人像石头一样僵住。
下一秒，她猛然张开双手，打算直接抱住绫野——却在前一刻打消念头，紧握拳头抵在自己胸前。
她平时冷静沉着，我难以想象她会做出这种滑稽的动作，我拼命忍住笑意。
这么说来，妹妹的兴趣是像绫野小姐这样，穿着女孩子气服装的可爱少女，香澄事到如今才想起。而且绫野小姐选择的衣服完全符合香澄的喜好，妹妹不可能不喜欢。
香澄以认真的眼神注视绫野小姐全身，稍微蹲低让视线与她对上。她以略带压迫感，但是装作冷静的声音开始说道：
「哥哥受你照顾了。哥哥也常说，他在精神方面受到你的帮助。非常谢谢你。」
「咦，那个，嗯。」
绫野小姐被压迫感弄得语无伦次，不过还是点头回应。她有点吓到。
香澄就这样以看起来像机械的面无表情凝视绫野小姐，然后突然看向这边，眼神闪闪发光。
【哥哥，哥哥很了不起。我尊敬他。真的。
真亏他没有在夜晚的路上丢下她不管。不能对这样的美少女见死不救。这美丽的银发、圆滚滚的红色眼睛、娇小的身躯，还有清纯又漂亮的服装品味。不管哪个都是顶级的。好厉害。太完美了。
不愧是我的哥哥。你救了这样的美少女，我以你为荣。我打从心底觉得，能生为哥哥的妹妹真是太好了。谢谢你，哥哥。
我开始觉得未来也有希望了。前途一片光明。哥哥的未来当然也照亮了。
一口气说完之后，香澄满足地吁了口气。
然后她以像是要代替拥抱绫野的气势，紧紧抱住我。被她用力抱紧，我有点难受。
「喂，香澄，在大家面前……」
「没关系，别在意，哥哥。这不是拥抱，只是单纯表达感谢。」
「不是这个问题吧。」
我身旁的绫野退避三舍。他避开妹妹过度热情的视线，躲在香澄背后看着我。脸色苍白，对我投以有点害怕的视线。
不过这也难怪。因为妹妹以冷静又冷酷的表情抱着我，看起来像是相当有个性的人物。
「……………………♡」
于是香澄把脸埋在我的脖子上，脸颊在我脖子上磨蹭了好一阵子。然后她慢慢退开，重新面对绫野。
「失礼了，我一时慌了手脚。容我重新自我介绍，我叫矢田香澄……呃，可以和你握手吗？」
香澄用紧身牛仔裤擦了擦手，朝绫野伸出手。
绫野显得有些困惑，然后轻轻伸出手。
就在香澄要握住她的手的瞬间——
「香澄。」
他发出至今未曾听过的低沉嗓音，那声音仿佛自地狱深处响起般骇人。
除了她以外的三个人都【【【……啊！】】】地倒抽了一口气。
香澄的肩膀猛然一震，接着像台没油的人偶般，【叽、叽、叽】地转头望向他。
他收起平时温和的笑容，以极为冰冷的眼神看着香澄。
「香澄，你对我以外的女人抛媚眼很奇怪吧？」
接着，他以阴沉冰冷的目光望向香澄。
第三十二话乱七八糟
第三十二话乱七八糟
「呵呵呵，真澄……我来给你幸福咯。做好觉悟吧。」
正当我们即将迎接修罗场时，一名美少女在我们公寓的楼下，露出不怀好意的笑容。
微卷的亚麻色头发长及背部，浏海在眉毛上方整齐地剪成一直线。杏仁型的大眼睛透露出坚强的意志，小巧但形状端正的鼻梁衬托出她的美丽。
最重要的是，美少女的胸部很丰满。
非常巨乳。
她白色衬衫的钮扣仿佛要被从内侧推挤出来的胸部撑爆。简直就像西瓜，或是装满水的水球。
她笑着将手放在自己胸前，用力闭上眼睛。然后下定决心似地深呼吸。
「……好，我要上了。我要将幸福送给我的挚友。」
美少女如此低喃，迈开步伐。
她的目的地当然是我们的房间，但当时的我们无从得知。
因为我们正陷入一团乱的状态。
***
（这是怎样？现在是什么状况……？简直乱七八糟。为什么会变成这样……？为什么连我也得跪坐着？）
银发美少女绫野航志困惑地跪坐，茫然地望着眼前的光景。
这里是她搭档矢田真澄和其双胞胎妹妹所居住的公寓客厅。住户似乎很爱干净，打扫得一尘不染，空间宽敞舒适。
当然，所谓的【舒适】是以现场气氛和乐融融为前提。
遗憾的是，现状正好相反。绫野觉得非常不自在，仿佛误入一间从地板到天花板只有1米高的房间。
在绫野正前方，褐发美少女——名字好像叫作【村上・朝人】——正对男友投以瞪视般的微笑。
该说是青筋暴突的微笑，还是毫不掩饰怒气的面无表情？总之，气氛一点都不平稳。
（要不是摆出这种表情，明明就是个楚楚可怜的美少女……）绫野心想。
在绫野眼中看来，朝人也是个拥有出众美貌的少女。
娇小的身躯，却有着女性的圆润与柔软。大大的眼睛镶着长睫毛，可爱动人，丰润的嘴唇令人联想到鲜嫩的果实。
栗色的头发经过细心保养，剪成漂亮的鲍伯头。每当她呼吸，柔软的秀发便随之飘逸。
原本只要不说话，她就是个宛如天使的美少女，现在也几乎没开口，但她的笑容看起来却像恶魔般可怕。她在生气。
她就像拉面店的老板一样双手抱胸，直盯着自己的恋人。
另一方面，香澄刚才的激动不知去了哪里，完全安静下来。她垂头丧气地跪坐在客厅地板上。
不只香澄，她的双胞胎哥哥真澄也一样跪坐在地，低着头。香澄开始挨骂的瞬间，真澄就以流畅的动作跪坐在香澄身旁。虽然搞不懂意义，但真澄本人似乎想这么做。
绫野也无可奈何地跪坐。
也就是说，绫野三人并排跪坐在客厅，被双手环胸的绫野训斥。话虽如此，绫野的怒火只针对香澄。
（……为什么会变成这样？明明是来介绍的，为什么我却跪坐着听训……不，我明白理由。因为我是个美少女，太受欢迎了，绫野同学才会嫉妒……）
他半开玩笑地思考，但老实说并不有趣。他以这种目光望向绫野，两人四目相交。
她歉疚地垂下眼角，如此一来便成了个怯懦的美少女。
「绫野航志同学，对不起，连你也得跪坐。你明明没做错任何事……那个，我还有些话要跟香澄说，这段期间请跟真澄哥哥好好相处。」
绫野生气，但并非会伤害所有接触的人。他的言语中确实蕴含着理性、温柔及歉疚。
理性是件好事。要是她歇斯底里起来就麻烦了。最好在对方的怒气更加升温前离开。不过——
（话虽如此……真澄本人却是这副德性……）
绫野瞥了身旁的真澄一眼，他正用死鱼般的眼神盯着地板。表情充满罪恶感与自我厌恶，完全不像平常那样从容。似乎也没在注意周遭。
看来是被双胞胎妹妹的斥责影响，连自己也跟着消沉起来。毕竟带绫野来的人是他。
之后，他大概在想【自己活着只会给人添麻烦。我是个多余的人】之类的事吧。他是个心思细腻的人，肯定对把自己和妹妹们介绍给绫野后，所引发的这个状况感到责任重大。
（这样放着不管会死人吧……情况不妙……唉，现场最冷静的我只能想办法处理，但该怎么做才好……）
绫野边想边再次望向绫乃。
凌人对香澄抱怨，香澄则温顺地听着。
【香澄妹妹的确和我约定过，『绫野同学不论是什么样的人，都会接受』。因为哥哥选择的人，一定是优秀的人。所以我们还准备欢迎他。
不过那终究是『以哥哥的伴侣』而言，意思是同样身为哥哥伴侣的我们，彼此之间不应该互相敌对吧？后宫内不需要杀戮。
可是香澄妹妹，你刚才的态度是怎么回事？你显然将绫野同学当成可爱的女孩，试图诱惑他吧？还对他眉来眼去吧？这样可不好哦……绫野同学的确非常可爱，应该正中你的红心吧。
……可是你不是我的情人吗？在你身为哥哥的妹妹，或是绫野同学的伴侣之前，你是我的女朋友哦。希望你别忘记这一点。
「对不起……」
香澄以蚊子叫般的声音道歉。凌人的说教依然持续，真澄也不断斥责自己。
绫野见状，感到傻眼，思考着该如何是好。
（唉～真是的，这下子一团乱了……）
***
（怎、怎、怎么办……都是我害的，现在一团乱了……）
栗色头发的美少女，向岛绚人，也就是绚夜，一边碎念，一边在内心冷汗直流。
她不断斥责情人，但怒气几乎已经平息，现在反倒是危机感与罪恶感涌上心头。她也后悔自己把状况搞得一团乱。
这次事情会变得一团乱，起因无疑是绚夜。因为情人香澄在看到银发美少女的瞬间，露出了欣喜的神情。那表情就像看到宠物一样幸福，与把自己当成女孩子疼爱时的表情相同。
看到情人平时面无表情的脸庞，如今却闪闪发亮，绚夜瞬间情绪激昂。
她感到火大。
那是对情人的爱情投注在绫野身上而感到的嫉妒，也是对香澄看着自己以外的人感到的愤怒。
（香澄看到我被变成女生时，表情看起来比第一次看到时还要开心……是因为绫野比较可爱吗……？绫野比我还可爱……？）
当然没这回事。是自己想太多了。
香澄看到女体化的绫野时，之所以露出微妙的表情，是因为身为男性的恋人被法律强制变成女性。香澄并没有愚蠢到会对性别因不可抗力因素而改变的恋人说【可爱】。更不可能对他说【能变成女生真是太好了】。
虽然他并非不明白这一点，但香澄对绫野表现出的态度，确实令他感到不悦。
因此，他才会忍不住用严厉的语气提醒香澄，应该说是在迁怒。虽然他努力保持冷静，但只有语气冷静，内心却在生气。结果，他刻意使用责备恋人的措辞。
看着香澄沮丧地垂下肩膀开始跪坐，他感到后悔。
不管怎么说，自己说得太过分了。
——自己竟然迁怒到她身上。
香澄个性坦率又脆弱。平时总是戴着面无表情的面具，其实是个纤细又容易受伤的少女。而且一旦陷入自我厌恶，就会花上很长一段时间才能重新振作。
不难想象，她这次因为自己的一句话，对香澄的心灵造成多大的伤害。
（啊啊……怎么办？真的……为什么会变成这样？今天原本预定要过个好日子，真澄哥、香澄、我还有绫野同学应该要一起幸福度过，却被我搞砸了。
香澄一定很受伤吧。绫野同学也被卷入其中。对真澄哥也很过意不去。竟然让香澄露出那么悲伤的表情……明明不想看到香澄悲伤，为什么总是这样……）他心想。
就算看向香澄寻求帮助，香澄也没注意到他的视线。她只是低着头反省，连看都不看他一眼。
不知为何，她的哥哥真澄也在旁边正襟危坐地反省。香澄一旦陷入消沉，真澄就会跟着陷入自我厌恶，他现在应该也处于这种状态。绫野则在真澄旁边。
（…………啊。）
他将视线移向绫野，与那双红眼四目相交。只有她笔直地凝视着自己。
那双红眼既非愤怒，也非悲伤，硬要说的话，她的眼神中透露出想要帮助自己的意思。
（绫野同学真温柔……多么宽宏大量又温柔的人啊……）
他如此心想。
明明被迫陪她迁怒，绫野却毫无怨言，反而用同情的目光望着自己。该怎么说呢，她接纳了自己。这让绫野十分感激。
话说回来，绫野是位美丽的银发美少女。美丽的红色眼眸被长长的睫毛镶边，散发出清纯又惹人怜爱的氛围。而且，与美少女般的外表相反，她的内在成熟又充满包容力，两者之间形成反差。
他十分能理解香澄想疼爱她的想法，自己也差点迷上她。
（啊啊……糟透了……我只是没说出口，但其实我也很花心。我真是人渣。这样我也没资格说香澄的不是……）
他对自己狭隘的心胸感到厌烦，接着深深叹了口气。
香澄对他的叹息产生反应，身体缩得更小了。她似乎误以为，这是出于愤怒及无奈的叹息。她明显感到害怕，那股氛围充满被恋人抛弃的恐惧。
（……啊啊，我又伤害香澄了。真是的，一切都乱七八糟……呜呜……是我不好，我得想办法让事情圆满收场……但该怎么做……？）
他再次深深叹息。脑中已经乱成一团。
***
（一切都乱七八糟了。对不起，凌人。对不起，哥哥。对不起，绫野同学。我给大家添麻烦了。真的很对不起。）
艳丽黑发在脖子旁剪齐的美少女，矢田香澄因为罪恶感与自我厌恶，而感到乱七八糟。
在她的计划中，预定要温暖地迎接凌人与绫野成为TS女孩的后宫成员，所有人一起让真澄幸福。
然而绫野是香澄想象以上喜欢的类型。正中红心。不，综合来说，她毫无疑问喜欢凌人，也爱着他，没有比他更好的对象。只不过，绫野有着让人想当成换装娃娃的可爱容貌。她可以断言，对娃娃和情人的好感是不同的。
然而她情绪高涨，急着采取行动的结果，让凌人感到不快。不仅如此，还让绫野费心，哥哥也变得消沉，迎来最糟糕的发展。都是因为香澄的轻率。
这样下去，哥哥会因为自我厌恶而死。香澄如此心想。
哥哥很禁不起打击。他有陷入消沉就会跌落谷底的倾向。最糟的情况，他会死。
这么一来，凌人会连锁性地死去，香澄活着的意义就会消失。
因为哥哥死了，就没有人能和凌人交配，凌人会直直走向接受讲习的路线。凌人丧失人性的话，香澄就活不下去。
绫野或许会因此丧命，而优几乎肯定会死。那样就太糟糕了。
然而，香澄想不到自己当下能采取的选项。
（谁来……谁都好，谁来救救我……）
她脑中一片混乱，不知该如何是好，只能跪坐在地，垂着头。。
***
此时，矢田真澄脑中乱成一团，陷入停止思考的状态。
***
（我得想办法解决这个状况……）
（我得想办法解决这个状况……）
绫野和凌人两位美少女下定决心，彼此凝视。
绫野跪坐，凌人则双手环胸，双方似乎都在寻找行动的时机。
另一方面，双胞胎则低着头僵在原地，双方都没有动作。她们各自跪坐，一动也不动。
（都是我的错……都是我害的……是我毁了一切……）
（都怪我没有想象力，无法预料到事情会变成这样。夹在百合之间的男人，我是个多余的人……）
两人都陷入自我厌恶。
某种尴尬的沉默支配现场。
不过，这状况也没持续多久。
——喀嚓。
玄关的门打开的声音响起。
那声音让所有人回过神来。他们想起门没上锁，因为大家在玄关乱成一团，就直接来到客厅了。
咚、咚、咚、咚，脚步声轻快得像在踏步。
接着，打开玄关大门的人一进客厅就开口说：
「嗨，真澄！小希来给你送幸福咯！」
出现的是位亚麻色头发的美少女。她眼神坚定，脸上浮现得意的笑容走了进来。
然后她看见跪坐的三人和抱着胸的一个人，惊讶地睁大眼睛。
「咦？这是什么状况？」
亚麻色头发的美少女愣住，香澄、真澄、绫野和抱着胸的凌人跪坐着僵住。
接着出现一段空白。
「「
「…………你是谁？」」
」
终于能动的绫野、凌人和真澄异口同声。
三人都愣住，所有人以同样的角度歪头。
在场唯一正确认知到亚麻色头发的少女是谁的香澄，撩起头发按住额头。接着她忍着头痛，如此低语：
「……雄仔，你登场的时机真是糟透了。」
她这么说道。
第三十三话各自的想法
第三十三话各自的想法
「哦，好厉害。真不愧是秀才香澄。居然能认出这么可爱的我，其实就是天川悠。」
亚麻色头发的美少女，重新打起精神哈哈大笑。接着她转了一圈，摆出帅气的姿势。
她的情绪十分高昂。裙摆轻盈地飘起，露出健康白皙的大腿。
然后她如此自报姓名：
「我是天川悠——更正，是天川雌！你可以随意叫我小雌！」
「………………」
美少女用装出来的娃娃音，笔直地伸出手指，一脸得意地如此宣告。她看起来莫名地好胜，但模样却相当有模有样。
对此，凌人、绫野与真澄三人目瞪口呆，仿佛无法理解眼前发生的事。
只有香澄一个人冷静。不，与其说冷静，不如说消沉比较正确。她傻眼地颤抖着嘴角，仿佛头痛般抱着头。
【悠，不可能……我觉得不可能，再怎么说……不可能在这个时间点，用这种方式登场……绝对不可能……
我不行了。头好痛。悠的登场预定是在更后面，等气氛和乐融融，让哥哥做好觉悟之后。为什么现在就来了？计划完全无法按照预定进行。是因为我太笨了吗……？】
香澄虚弱地如此低喃，无力地垂下头。接着用双手捂住脸。她完全没有平常那种无机质的氛围。她是在哭吗？
「咦，谁、谁？是哪位？」
【悠，哥哥的好友。香澄低着头回答。
「咦，那个？」
「对，那个。」
接着是一阵尴尬的沉默。
「……………………」
只见悠维持着摆出的姿势，笑咪咪地注视着真澄，其他人则僵在原地，不知该如何是好。如果在场有人胃不好，大概会因为胃痛而露出痛苦的表情吧。现场的沉默就是如此令人不快。
「……悠？」
打破沉默的人是真澄。他眨了好几次眼睛，试图整理眼前的状况。
他交互看着眼前的美少女和香澄，最后和维持着姿势的美少女四目相交，终于发出正常的说话声。
「天川悠是我那个叫悠的好友……？青梅竹马的那个？真的假的？真的假的？你为什么变成女生了……？」
真澄虽然感到困惑，却用对待好友的语气这么问道。他的眼珠子转个不停，感觉像是无法接受现实。
在真澄眼中，眼前的美少女确实留有悠的影子。经他这么一说，确实很像悠。
虽然性别变成了女性，还变成一个超级美少女，但确实可以确定是好友悠。虽然不知道为什么会变成这样。
一旦变成女性，这个变化就无法逆转。无法再变回男性。无论在技术上还是伦理上都不可能。也就是说，今后优的一生都会是女性。
同性好友永久性地变成美少女，真澄陷入严重混乱。
不仅如此，如果是因为某种理由后天性地变成女性，那个人就会因为法令而背负起怀孕生子的义务。许多前男性都会对此感到忌讳。然而眼前的美少女却开朗又快活地笑着。这在某种意义上来说很异常。就算受到洗脑，也不会变得这么开朗。所以，她的态度让真澄更加困惑。
在真澄困惑的同时，优则是一副游刃有余的样子，堂堂正正地挺起大胸部回答：
「哦，没错。我是优。一个月不见了呢，好友！从申请到变成女性花了整整一个月，抱歉让你久等了，怎么样，我挺帅的吧。也有胸部哦。要摸摸看吗？」
优这么说着，手扠着腰挺起胸膛。于是丰满的乳房便晃了一下。
她的乳房比在场任何人都大，所有人的视线自然而然地被吸引至那对丰满的双峰。
绫野与凌人比较自己平坦的胸部与她的爆乳，脸上浮现难以言喻的微妙表情。
恐怕是【胸部又大又漂亮，真厉害】这种男性的心情，与【自己要是那么大，可就麻烦了】这种女性的观点，两者混杂在一起吧。
再加上优说【我申请了女体化】。对于在法令下半强制女体化的她们而言，主动申请女体化的优，完全超出她们的理解范围。至少凌人与绫野都不想变成女孩子。
与凌人与绫野的惊吓反应相同，真澄也只感到困惑不已。
「喂、喂，等一下。这是怎么回事啊。为什么你要主动变成女生啊。给我说明一下理由，我完全搞不懂啊。」
「冷静一点，好友。我会变成女生，是为了你的幸福啊。」
「为了我的幸福，你变成女生……？」
「没错，真澄，小诗是来给你幸福的！」
于是，优露齿一笑。那是充满自信的灿烂笑容，甚至令所有人不禁看得入迷。
所有人不禁愣住，一时之间说不出话。三人维持跪坐姿势僵住不动，而绫野则是呆立原地。
现场的状况越来越混乱。
***
（啊——这下子，事情收不了尾了吧？该怎么办才好？）
绫野冷静地观察现场状况，内心却十分苦恼。
刚才还愤慨不已的绫野，现在却坐立难安地游移视线，举止可疑。
他的女朋友香澄抱着头，嘴里不停碎念。
而双胞胎哥哥真澄则是一脸茫然地望着好友，似乎不知该作何反应。
视线前方的巨乳美少女坚称自己『是来给真澄幸福的』，丝毫没有退让的意思，反而打算贯彻到底。看起来甚至像在性骚扰。
放任不管的话，事态显然会越来越恶化。
（总觉得大家已经陷入恐慌了。乱七八糟的……身为年长者，我得做点什么才行。我看起来最像局外人，跟这群人最没有关系……）
绫野边想边斜眼瞄向旁边的绫。绫依然不安地畏畏缩缩，似乎没有勇气在此采取行动。
双胞胎就更不用说了，她们似乎完全动弹不得。
而态度坦荡的优，绫野也不太清楚她在想什么。
（嗯——果然只能由我来想办法了吗……）
绫野如此决定。
接着他开始思考解决方法。
总之必须先设法处理【小静】。她究竟是来做什么的？绫野如此推测。
自称真澄好友的她，恐怕是来让真澄抱的吧。她所说的【带来幸福】，很有可能是性方面的意思。
一个月前申请女体化，代表申请是在真澄烦恼【被夹在百合之间～】的时期进行的。恐怕是为了拯救被香澄和凌人这对情侣夹在中间的真澄，才提出申请的吧。
绫野认为这不太正常。男性主动承担怀孕义务，甚至不惜女体化，绫野无法想象这种心情。
不过既然他主动女体化，肯定对真澄有很深的感情。若没有相当的觉悟，是办不到的。想让真澄幸福的念头应该是真的。
绫野推测他不是坏人。
他和真澄原本就是好朋友。他肯定也很重视真澄。
而且，她是个出色的美少女。而且还是个大美女。胸部很大，身材也很好。
（……只要让小静和真澄独处，事情应该会自动照小静的计划发展吧？也就是说，真澄会顺其自然，和真澄与小静相爱，两人会获得幸福。）
绫野这么认为。
就结果来说，真澄会和阿悠发生关系吧。肯定相当舒服。总之，两人会得到幸福。
毕竟真澄的性技巧高超。只要是女人，不论是谁都会被迷得神魂颠倒。正因为绫野实际体验过，所以才如此相信。
然后，真澄和阿悠睡过之后，阿悠就会成为真澄的伴侣之一。也就是进入后宫。这么一来，阿悠的问题就能解决。
「………………」
绫野当然会嫉妒真澄和阿悠发生关系。但是，相反地，如果真澄没和阿悠发生关系，阿悠恐怕会被送去参加讲习。这么一来，真澄就会失去挚友。他这么纤细，肯定会因为舍弃挚友的罪恶感而心死。
这样就伤脑筋了。绫野不希望心爱的真澄死去。
既然如此，状况就是这样，只能暂时将独占欲放到一边。今天就暂时退出吧。
没问题的。不论爱着谁，真澄一定都不会舍弃绫野。会一如既往地爱着他。绫野有这份自信。绫野所爱的男人就是这种男人。
（所以，这次就祝福真澄和小诗结合。我在这个场合要退出。）
既然如此……
绫野又瞄了眼绫野和香澄。举起的拳头不知该往哪挥的棕发美少女，以及陷入自我厌恶与罪恶感的黑发美少女。
（我必须设法处理的是这边。）
假设真澄和悠顺利在一起，悠成为后宫的成员。就算进展顺利，后宫的其他三人依旧处于一团乱的状态，真澄就没有容身之处了。
为了让真澄能安心回到绫野身边，绫野必须平息这对百合情侣的争执。
（所以由我负责照顾绫乃和香澄，小静就交给真澄……嗯，就用这个作战吧。）
虽然绫野还没想到具体的和好方法，总之必须先将这对情侣带出去。这么一来，真澄和悠也能独处，可谓一举两得。
绫野一副【我来咯】的态度，将视线投向绫乃。她随即吓了一跳，求助般地望向绫野。
（这种时候，用意想不到的举动强行改变气氛才是正确答案哦，绫乃同学。抱歉，我要利用你一下。）
亚依触控。
虽然不知道绫野是否听懂了，但他轻轻点头。那动作宛如美少女般惹人怜爱。
绫野想帮助凌人，凌人也想求助。需求与供给一致。
绫野满足地微笑。
然后他站起身，堂堂正正地宣告。
「我的胸部比较大！」
「「
「「………………啊？」」
」」
刚才七嘴八舌的所有人异口同声，八只眼睛的视线集中在绫野身上。接下来是绫野的个人秀。
＊
【不，我明白。我的胸部的确不大。小诗的胸部爆裂般大，香澄的胸部也还算大。这些我承认。
不过凌人，我的胸部比贫乳的你大哦！】
绫野露出得意的表情说。
说着，同时双手捧起自己的胸部。当然，由于几乎没有肉，感觉就像抓着有罩杯的衬衣罩杯部分捧起来一样。
绫野的胸部肯定比凌人大。但绫野明知这一点，依然强调自己的胸部大。
「……咦？……咦？」
绫野突然抛出胸部话题，让凌人一脸困惑地游移视线，接着他望向自己的女友，像是在求救。
顺带一提，真澄面露苦笑沉默不语。他同时看着凌人和绫野的胸部，露出不知该如何反应的表情。
而优则用【这家伙是谁？】的眼神望向绫野。不过胸部被称赞似乎让她暗爽在心里，心情并不差。
凌人的女友香澄反倒如实对绫野突如其来的发言做出反应。
香澄倏地站起身，挺直背脊俯视绫野。
「我无法对这番发言充耳不闻。胸部并非越大越好，但我的凌人胸部比你大，这是无庸置疑的客观事实。」
上钩了！绫野暗自窃笑。
香澄气得将自我厌恶和罪恶感暂时抛诸脑后，因为凌人被瞧不起而恼羞成怒。
事情发展如绫野所料，他推论真澄的双胞胎妹妹，独占欲应该和哥哥差不多程度。
因此绫野更加激怒香澄。
「客观？真的吗？又不是量过，你怎么能如此断言？香澄，你是不是因为是自己的男朋友，就偏心了呢……？」
「…………」
香澄眉头一皱，无言地冒出青筋。因为绫野侮辱了她。平常总是面无表情的她，难得会如此明显地表露怒气。
她大步走近绫野，居高临下地威吓他。以女性来说，身材高挑的香澄俯视着绫野，魄力十足。
绫野心想，自从变成这种身体后，自己就一直被俯视。
「什么嘛，嗯～？香澄，你的表情好可怕。难道是被我说中了吗？你的脸都红透了哦？」
绫野嘻嘻笑着，香澄则因愤怒而逐渐涨红脸。
而绫野的脸色则越来越苍白。
突然变成自己胸部的话题，而且香澄还开始发怒，内向的绫野陷入混乱。他不知道香澄生气后会变成怎样，似乎不知该如何收拾这个场面而感到困扰。这样下去，情况会越来越混乱吧。
接着真澄惊慌失措，而优则堂堂正正地在一旁观望。她打算静观其变吗？
既然如此，就轮到绫野大显身手了。
她将手搭在凌人的肩膀上，鼓励他似的说道：
「来，我们来比胸部吧，凌人。我会证明我的胸部比较大。」
「咦？咦咦！？」
「啊，不脱衣服就没办法比胸部了。OK，我要脱了。」
当她抓住连身裙的裙摆，正要往上拉的瞬间，这次换真澄出声制止。
「等、等一下，绫野小姐，请别在这种地方脱衣服。」
她的声音十分急迫，显得很慌张。
真可爱，绫野心想。而且正如她的计划。
（干得好，真澄。你真了不起……之后我会宠你宠到死……♡）
她在心中如此低喃，咧嘴一笑。
「说得也是，这种地方脱衣服也不太好，我们换个地方吧。」
接着绫野牵起真澄和凌人的手。她用双手握住两人的手，以视线牵制香澄和优。
她就这样等了五秒，然后朝通往外面的门迈出步伐。
「好了，凌人、真澄，别管这些家伙了，我们去比奶子吧？三个人在娱乐室好好地比个够，搞不好还能3P哦？」
绫野信口开河，他根本没那个意思。
【咦、咦咦？】凌人与真澄困惑不已。
然后，香澄与优理所当然地抗议道：
【等、等一下，你以为你是谁啊？】优说。
【慢着，绫野航志，你想逃吗？】香澄说。
「嗯～？我只是去跟凌人比奶子而已哦？真澄是裁判，她比任何人都公平。香澄也想跟来的话，就一起来吧？想加入3P吗？」
【……我要去，别对我的凌人出手。香澄说。
【喂喂，等一下，别把真澄带走。优说。
香澄牵起凌人的手，优则牵起真澄的手，仿佛要将两人强行夺走。两人的态度都强硬得吓人。
绫野倏地放开手，望向四人。
牵着手的真澄与优。
牵着手的香澄与凌人。
两对男女自然而然地成形。
绫野心想，赢了。
接下来只要把香澄与凌人带到外面，之后自然会水到渠成。
【…………啊。香澄轻声惊呼。
她似乎终于在这个时间点察觉到绫野的企图。
她察觉到绫野为了和好，煽动所有人策划逃亡。
香澄很聪明。一旦察觉到，她也具备顺着绫野的胆识。最重要的是，她比任何人都更想建立TS女孩后宫。香澄在这一瞬间成为绫野的帮手。
香澄投以【谢谢你】的视线，绫野则默默颔首。
「绫野航志，我会证明你的胸部比较大。走吧。」
香澄顺着话题接话。
绫野心想，很好。这样就二对一了。
「咦？咦，连香澄都……」
「好了，我们走吧。」
于是绫野带着做好觉悟的香澄，以及依旧混乱的凌人迈开步伐。凌人不擅长拒绝他人，被绫野和香澄的气势压倒，只能乖乖跟上。
目送他们离去的真澄和优，依然一脸呆滞。
他们依然牵着手。就这样牵着手吧。绫野等人这么心想，带着他们离去。
然后在离去之际，绫野回过头。
「好，那就叫你小静吧。接下来就拜托你了，要全力让她幸福哦。」
「咦？啊啊？好。」
「真澄，加油啊。妹妹们就交给我吧。」
「咦？啊啊？好。」
绫野、香澄和凌人只留下这句话，就离开了房间。
之后，只剩下愣在原地的两人。
***
就这样，我和变成女性的好友优，两人单独待在房间里。
第三十四话与好友独处
第三十四话与好友独处
优紧紧握住我的手，我才察觉到自己正牵着她的手。我不知不觉间握住了优的手。
我们是从何时开始牵着手的呢？我没注意到。呃，是优从绫野手中夺回我的手时吗？
她的手比绫野的手稍微大一点。不过，从全人类来看，她的手并不大。
那是娇小、纤细的女孩子之手。
我从未和还是男生时的好友牵过手，所以不知道他原本的手掌触感。不过，从牵着的手传来的柔软温暖，毫无疑问是美少女之物。
我的挚友变成了美少女。而且据他所说，只是为了让我得到幸福。就我所知，他是个异性恋者，而且是个有生殖能力的男人。
「为、为什么？为什么阿悠你要变成女人？而且还是自己主动……为什么啊？这样太奇怪了吧。变成女人后，也有怀孕的义务哦。你懂吗？这种事、这种事绝对不行吧……」
从我口中说出的话，连我自己都听得出来在颤抖。我猛然放开手，半瞪着挚友。
亚麻色头发的美少女，脸上依然挂着好胜的笑容。杏仁型的眼睛直盯着我的眼睛。那张脸虽然有些熟悉，但太过美丽。
【就说了，叫我小诗吧。因为我是女孩子，这样比较可爱吧？
话说回来，刚才那是怎么回事？为什么大家都跪坐着？那个银发的萝莉是谁？你带着香澄她们，那是什么？我也有好多事想问你。
他没有回答我的问题，反而接二连三地问我。是我认识的，一如往常的阿悠。虽然变成了女生，内在似乎没变。
「呃，这个，呃……」
我脑袋一团乱，没办法好好说明。我根本不知道该怎么说明才好，什么都说不出口。
话说回来，我也有一大堆问题想问。再加上我担心离开的绫野他们，已经乱成一团了。总之我需要对话，可是脑袋一团乱。
看到我这样，阿悠轻声一笑。
「算了。总之先喝杯咖啡吧。边喝边聊。要喝酒也行。我口渴了。原来女生也会口渴啊……」
阿悠这么说道。
***
首先，我开始煮咖啡。在厨房，冷静下来。
期间妹妹传了信息过来。
『我和绫野航志意气相投，感情很好。我们聊女生的话题聊个不停，今天不回家了。我们三个要住在绫野的公寓，预计明天傍晚才会回去。不用担心。那是女性专用的公寓，所以请哥哥不要来绫野家。以上。』
看来妹妹她们要住在绫野家了。
从那种杀气腾腾的气氛来看，真不知道她们是怎么变得要好的。不过妹妹是不会说谎的孩子，这一定是事实。
我回复『了解。没问题吗？』，却被已读不回。
这也是老样子了。妹妹似乎认为信息有【已读】标记就算是回复，这大概代表肯定的意思，所以她恐怕不会再回信息了。
算了，没关系。就当作绫野巧妙地调解了。
有绫野在就不必担心。他非常成熟，也有引导人的能力。虽然和香澄之间的气氛有些险恶，但香澄也是大人，她比我更可靠，所以没问题。
问题反而在我这边。
我在厨房冲泡咖啡，同时偷瞄坐在沙发上的美少女。
她微卷的亚麻色头发长及背部，浏海在眉毛上方剪齐。微微上扬的杏仁型猫眼与丰润的血色双唇令人印象深刻。
她的身高比香澄矮，但比凌人同学高。以女性而言算是平均身高。她翘起修长的双腿，双手抱胸。
胸前的隆起大得夸张，简直像塞了哈密瓜一样。衬衫的钮扣仿佛随时会弹飞。由于胸口太紧绷，老实说，我真不知道该看哪里。对方可是好友，是悠啊。
「悠要黑咖啡吗？」
「嗯，一如往常。还有别叫我悠，叫我『小诗』。」
「好好好，知道了。来，咖啡，请用。」
「嗯，谢谢。」
她以双手接过我递出的咖啡杯。然后喝了一口，称赞【嗯，好喝】。
他那充满女人味的动作莫名地适合他，令我有些心跳加速。我试着说服自己【我们都是男人】，却迟迟无法接受挚友变成美少女的现实。
至今为止，我与两位变成女性的男性发生过性行为。然而，我并不清楚他们女性化前的详细状况。
绫野的男性时代，我并不清楚。而凌人的男性时代，我基本上只有打过招呼。
然而，悠不同。我太了解他变成女孩子前的事了。他是我最亲近的男人，也是我的挚友。我强烈地认为悠是男人。
因此，我迟迟无法接受悠变成美少女，无法接受他变成必须与某人产下孩子的存在。
纵使他想与我发生性行为也一样。
总之，我必须与他对话。必须与他对话，接受这个事实，才能继续前进。悠似乎也一样，他喝着咖啡，望向我。接着，他率先开口：
「所以，结果到底发生了什么事？我看你们都乱成一团了。」
「呃，其实……」
我喝着加了大量砂糖的甜腻咖啡，向他说明一连串的经过。
和妹妹的男友相爱、在夜路上遇见银发美少女并成为搭档、和妹妹和好、和妹妹及她的男友发展成可以3P的关系。
然后我打算将银发美少女介绍给妹妹她们认识，结果乱成一团。这都是我的错。
「……哦，原来是这样啊。」
听完我的话，阿悠了然于心地说道，接着露出思考的模样。
「结果，我总是在最后的最后失败。难得和妹妹她们和好，居然又变成这样。」
「嗯？又没关系？就结果来说，绫野和香澄妹妹意气相投，现在正在绫野家和睦相处吧？她们不是传了这样的信息给你吗？太好了。」
他若无其事地说道，我不禁露出苦笑。
或许正如悠所说，绫野和香澄小姐能相处融洽，自然是再好不过。
「我说你啊，也该改改你那容易沮丧的个性了吧。再怎么说，你的自我肯定感也太低了。」
「唔……」
被戳中痛处，我陷入沉默。
「虽然这话由我来说有点奇怪，但你还是活得再厚脸皮一点吧。不然迟早会死掉的。难得你迎来桃花期，好好享受人生吧，真是的……」
悠说完，用拳头敲了敲我的胸膛。距离感好近，他毫不犹豫地触碰我的身体。这和他还是男生时的举动一模一样。
尽管外表变成美少女，内在却没变。我心想。相当可靠、重情重义又值得信赖，很会照顾人的好朋友。悠就是这样的一个人。
我稍微松了口气，又啜饮一口咖啡。香甜的香气和味道，让我的心情平静下来。
「所以，这次换我问你了。为什么悠会变成女生？你说要带给我幸福，又是什么意思？」
「啊，那个啊。嗯——该怎么说明才好呢……首先，简单来说，真澄你啊，对于自己要变得幸福的观念很薄弱吧？」
「是、是吗……？」
【不管是谁来看都是这样。感觉你无视自己的幸福，主动冲向不幸。看起来实在不像是想变得幸福。
而且，就算客观来看，你处于幸福的状况，你却只是一直寻找自己不幸的地方。为什么你那么消极，我实在难以理解。真的。
阿悠傻眼地叹气。这么说来，以前好像也被说过类似的话。
【对你来说，对你带来幸福的人是不可或缺的。如果没有被某个人直率地爱着、被重视的真实感受，人类就无法感受到幸福。你的情况更是如此。你有自觉吧？
因为你被妹妹和那位男友夹在中间，表情都死掉了嘛。没有人为了你的幸福而行动。虽然这个问题好像已经解决了，但总之就是没有为了让你幸福而行动的人吧？直到上个月为止。
「这个嘛……」
「所以本小姐就想了，如果我变成女人，爱上你的话，不就皆大欢喜了吗？」
「总觉得这个理论很粗暴耶……」
「别在意那种小事啦。总之我决定变成女人，爱上你。这么一来你就能活下去，变得幸福。这主意不错吧？你懂吗？懂吧？」
悠这么说着，探头窥视我的脸。亚麻色的头发柔顺地摇曳着。我无法移开视线，只能回望着她的脸庞。
端正的五官，长长的睫毛，细长的眼睛。猫一般的美丽眼眸，目不转睛地观察着我。
我的心脏跳得飞快，停不下来。
我感觉到自己的脸越来越红。
「也就是说，要和我相爱吗？」
「嗯，就是这么回事。做爱，让你舒服，让你变得幸福。」
她若无其事地这么说，让我更加混乱了。因为，从悠的角度来看，这代表她要被男人抱。她不会抗拒吗？
假如我被变成女性，我一定也不愿意和男性做那种事。凌人同学和绫野起初也相当困惑，这应该是人之常情。
「优……你真的愿意和我做那种事吗……」
「哎呀，别在意。因为你是个好人，应该比任何人都要幸福。对吧？」
优边说边在沙发上拉近距离，我们几乎肩碰肩。
亚麻色的发丝散发洗发精的香气。这股甜美的女性气息，与我认识的任何美少女都不同。
挚友的脸庞近在眼前，近到能感受到彼此的气息。
丰满的胸部紧贴着我。好柔软。隔着胸罩也确实存在的胸部，温暖又舒适。
但我抓住他的肩膀，将他推开。距离拉开后，我望向挚友的双眼。
刚才的提议对我而言非常有魅力。但有个问题，应该说，有个被忽视的问题。
那就是优自己。
「我的幸福就算了，但你的幸福又该怎么办？我或许能与你相爱，生下孩子，过着幸福快乐的生活，但你呢？」
「…………我？」
【没错，就是你。你这样就能幸福吗？对象是我这种人，而且自己还失去了以男性身份与其他女孩相爱的资格，这样真的好吗？
你不是喜欢女生吗？你之前不是说过喜欢香澄那种类型的女生？】
「………………」
「喂，回答我啊。悠，你才是，你是不是把自己的幸福置之度外了？」
「………………啊。」
悠露出大吃一惊的表情，发出惊呼。
接着，他露出一副大事不妙的表情，视线左右游移。
他将手放在胸口，沉思片刻后，战战兢兢地抬起视线。
「……的确，我完全没考虑过自己的幸福……」
悠茫然地低喃道，仿佛现在才注意到这件事。
看来悠才是那个把自身幸福置之度外的人。
他满脑子只想着要让我幸福，完全忘了自己。尽管如此，他却横冲直撞，甚至变成了女孩子。
这小子，该不会是个笨蛋吧。
而且还是个大笨蛋。
「………………」
我不由得撩起头发，用手捂住额头。我彻底傻眼了，总觉得头好痛。
他似乎拼了命地活在每一个瞬间，但未免太不瞻前顾后了。
不过，我也没资格说他。毕竟他是为了我，才愿意化身成女性。他为了我这种人，甚至不惜牺牲自己。
而且，把他人幸福视为第一优先、把自己的幸福置之度外、不瞻前顾后，这些特质也完全适用于我。我也有这种倾向，甚至到了自我介绍的地步。
真是的，我们对自己实在太漫不经心了。
或许是因为我们是挚友，彼此相似吧。
（我们真的是笨蛋吗……只顾着替对方着想，却看不见自己……）
我望向优，他也和我一样抱着头。他可能正在重新拟定未来规划。
（真是的，既然如此，我只能让优幸福了。真是个需要人照顾的挚友……）
不可思议的是，一想到【我必须让夕幸福】，就变得有点奇怪。不知为何，涌起一股想笑的心情。
那一定是因为，夕的表情和我太像了。她抬起头，用充满决心，却也带着些许笑意的眼神看着我。
然后我们四目相交。像挚友一样咧嘴一笑。
「你再怎么说都太蠢了吧，夕。」
「真澄你才没资格说我，笨蛋。」
「「……………………噗。」
我们两人同时噗哧一笑，大笑出声。
笑意不断涌上。
我们各自靠在沙发椅背上，仰望天花板捧腹大笑。
虽然不知道哪里好笑，总之就是笑个不停。和这位挚友在一起，为什么会这么开心呢？
真是不可思议的关系。
其实未来一片黑暗，像是将来的事、夕的怀孕义务、绫野和妹妹们会不会接受夕等等，明明应该有很多事要烦恼。
可是，虽然不知道为什么，却还是想笑。
我和挚友像个傻瓜一样大笑，笑到眼泪都流出来了，笑到喘不过气来之后，才终于冷静下来。
「啊啊，真是的……好久没笑得这么开心了。」
「因为你总是不苟言笑嘛。要多笑一点哦。」
「……我会妥善处理。」
于是我们相视而笑，互相戳着对方。或许这就是所谓的抛开烦恼吧。
到头来，无论我们如何烦恼，能做的事情也只有一、两件而已。也就是说，在不违反法律的前提下，应该做现在该做的事情。
阿悠又咯咯笑着戳了戳我。
「好，那么，该怎么说呢，总之就来吧。」
「哇啊，突然就直球对决啊。」
「有什么关系，反正你本来就想做吧？你看，我的胸部很大哦？还是说，你果然讨厌我？还是说，你喜欢像银发萝莉那样的贫乳？」
「嗯……」
我打量着变成美少女的挚友的身体。她的胸围比我认识的任何人都要大，衬衫的钮扣仿佛随时都会弹飞出去。
而且，整体来说她的身材很柔软、纤细，感觉抱起来非常舒服。
不，先不管我喜欢巨乳还是贫乳。不过，我的确想摸摸看。
「嗯……」
「你那是什么反应？你对我的身体没兴趣吗？」
「不，我有兴趣。非常有兴趣。超有兴趣。」
「那就决定了。我也想用女人的身体做做看。来做吧。」
「嗯，好啊，可以啊。」
我放弃似的叹了口气。然后，我露出有点认真的表情，凝视着阿悠。
她从正面看着我。我差点被她的眼眸深处吸进去。
我们沉默地互相凝视了十秒。
「小静。」
我缓缓地呼唤她的名字。亚麻色的头发摇曳着。
【干嘛？】她回道。是挚友的语气，却是不熟悉的女孩子可爱的声音。
「我让你幸福，你让我幸福，这个作战计划如何？」
「嗯，好啊。就这么办吧。」
和挚友之间清爽的距离感。毫无顾虑的关系。
大概没办法再更认真地对话了。因为我们无论如何都会变得有趣又滑稽。所以，嗯，就轻松地让她幸福吧。就这样让她幸福吧。我如此下定决心。
「嗯，一切都按照本大爷的计划进行。」
「少骗人了。」
「真的啦。你看，我爱你哦，真澄。」
「少骗人了。」
「啊哈哈，没关系啦，反正我们接下来就要相爱了。」
「嗯，是啊，小椎。」
悠的手臂环住我的脖子，接着将我拉到沙发旁，两人一起倒了下去。
甘甜的香气。近在咫尺的美少女脸庞。彼此接触的丰满胸部。
于是，我们为了彼此的幸福，决定相爱。
第三十五话与挚友接吻与手交◆
第三十五话与挚友接吻与手交◆
「我终于知道女生在接吻时为什么要闭上眼睛了。」
悠这么说道。
我们两人叠在一起，躺在寝室的床上。
灯是关着的，但因为是白天，窗帘缝隙间照进明亮的光线，亮得连对方的表情都看得一清二楚。
悠一脸紧张地和我一起躺在床上。我睡在上铺，悠睡在下铺。
我们身上都还穿着衣服，肌肤相触的面积很小。悠将手臂绕过我的脖子，紧紧地贴着我的身体。丰满的胸部抵在我的胸膛上。
悠的身体十分柔软。肉眼可见的肌肤光滑又充满光泽，摸起来温暖又舒服。
她的脸庞近在咫尺，呼出的气息拂过我的脸颊。好香，这是女孩子的体香。至少比身为男生时的体香更加甜美。
悠的脸颊微微泛红，她害羞地垂下眼帘。
【接吻场景时，女生果然会想闭上眼睛。悠说道。
「咦？为什么要闭上眼睛？」
「因为闭上眼睛，就不用看对方的脸了。」
「咦？你不想看我接吻时的表情吗？」
「你难道想看男生接吻时的表情吗？」
「……不，那个，有点，有点太过分了……」
老实说，我并不想看男生接吻时的表情。
我是男生，没有和男生接吻的兴趣。
不过这么一想，我确实能理解悠想遮住眼睛的理由。悠的精神是男性，也就是和我一样。
悠粗鲁地说道：
「好啦，我闭上眼睛，你快亲吧。」
「咦？在这种情况下接吻也没关系吗，小椎？」
「因为接下来要做的事情更不得了啊。为了跨越那条线，就先从接吻那条线开始跨越吧。虽然由我主动有点恶心，但如果是对方主动就另当别论了。我觉得应该可行。」
「是这样吗？」
「就是这样，就是这样。」
悠边说边闭上眼睛。她的睫毛好长。微微张开的嘴唇中，能看见淡红色的舌头。
总觉得她是在诱惑我。不过仔细一看，她微妙地颤抖着，也散发出害怕的气息。眼睛也用力地紧紧闭上，就像个害怕的孩子。
（嗯，这也难怪，她会害怕啊……毕竟我的体格比她大，悠也变成了手无缚鸡之力的女孩子。如果我粗暴地硬上，她应该也无法抵抗。）
悠是信赖我，才来为我带来幸福，她会害怕也是理所当然。
说到底，我们虽然身为挚友，彼此信赖，但终究是外人。我们没有观摩过彼此的性爱，也不清楚对方的性癖，不知道对方会进行什么样的性行为，也不知道自己会被怎么对待。
尤其对优来说，这恐怕是她的初体验，她肯定很不安，应该也很害怕。
（这种时候，身为非处男的我必须好好引导她才行。虽然我很不擅长这种事。）
既然我已决定要让优幸福，此时却裹足不前，可就太不像个男人了。
我做好觉悟，用指尖抬起优的下巴。优的身体虽然颤抖了一下，却没有抵抗。
不可以粗鲁对待她，要温柔、温柔地对待她，就像对待凌人同学、绫野同学和香澄那样，顾虑到她的感受。
「来，放松，放轻松。」
「哦、哦。」
我感受到优很紧张。
我维持着覆盖在优身上的姿势，缓缓将脸凑近。优用力闭紧双眼，眼角浮现泪光，看起来莫名可爱。
我等待她呼吸。一次、两次，到了第三次，优稍微放松了。
我抓准时机，直接将嘴唇贴上。
这是轻轻触碰的温柔一吻，接触时间也只有一秒。优的嘴唇非常柔软且温热。
我直接将脸移开，但维持三公分的距离，暂时就这样不动。
我们什么都没说，只是静静地任凭时间流逝。可以听见心脏的跳动声，不知道是谁的心跳声。大概是两个人的吧。血液随着扑通扑通的心跳声加快流动，身体变得好热。
阿悠缓缓地睁开眼睛，我们四目相交。他的眼角微微下垂。
「……怎么样？」
「我也不知道。」
他的表情看起来很茫然。虽然不到陶醉的程度，但似乎很感慨。然后他喃喃说道：
「……这是我的初吻。」
「……咦，真的假的？」
「真的，超真的。」
「哇啊……真的假的，总觉得对不起你。」
「……顺便问一下，真澄的初吻对象是谁？」
「我妹的男朋友。」
「哇啊……」
「你不要发出那种声音啦。其实还满不错的哦。
「那你也把我的初吻当成美好的回忆吧。」
「好好好，交给我吧。眼睛闭起来。」
我们互相开着玩笑，然后再次让嘴唇交叠，这次时间比较长。
过了五秒左右，我移开嘴唇，阿悠【噗哈】地用力吸了口气，然后【呼】地吐气。他刚才似乎屏住呼吸了。
「用鼻子呼吸就好。」
「原来如此。」
「再来一次。」
「好。」
我们再次让嘴唇交叠，这次确实地交叠了十秒左右。
接着，她又像小鸟啄食般亲了两、三次，仿佛要让嘴唇紧紧贴着我一般，迟迟不肯离开。
她将手环上我的背，我也紧抱住她纤细的身躯。柔软的身体紧贴着我，体温交融在一起。
我感受到她那过于丰满的胸部压在我的胸膛上，形状都变了。隔着衣物传来的弹力相当舒服。
【呼——】她喘了口气，我也配合她大大地深呼吸，调整呼吸。
「小志，你的初吻感觉如何？」
「腰部深处有种沉沉的感觉。」
「我不是问这个，我是问嘴唇的触感。」
「现在这样我怎么知道，你把嘴巴张开。」
「好好好。」
她应该是想深吻吧，情绪似乎变得相当亢奋。
我照她所说的，微微张开嘴巴。
她将手放在我的后脑勺，用力地将我拉向自己，然后直接吸吮我的嘴唇。
她的舌头滑溜地侵入我的口腔，传来温热的触感，唾液混在一起。
她轻抚我的门牙内侧和上颚，酥麻的感觉窜上背脊，我差点就要叫出声来，但我在性行为这方面是前辈，可不能输给她。
我缠住她的舌头，让舌头侵入她的口中。悠的身体猛然一震，接着以僵硬的动作接纳了我。
我们的舌头交缠在一起，粘膜互相摩擦，发出【哔啾、啾噜】的水声。
悠的舌头小巧玲珑，远比我的柔软许多。我吸吮着她的舌头，不断将舌头伸入她的口中。
「……嗯唔♡……嗯啾、呼♡……嗯唔♡♡」
悠发出不成声的呻吟。她拼命紧闭双眼，皱起眉头，眼角泛起泪光。
尽管如此，我们依然没有停手。我与悠都没有停手。
我们用手臂环住对方的身体，紧紧相拥，不断亲吻。我们就这样亲吻了很长一段时间，大概整整亲吻了一分钟吧。
【噗哈！】悠主动移开唇瓣。
银丝在我们之间延伸。悠用指尖抹去银丝，舔了一口。
「呼、呼……呼……」
我们躺在床上，调整急促的呼吸。
过了一会儿，终于冷静下来的阿悠把脸埋进我的胸口。我也温柔地抚摸他的头，我们就这样沉默了一阵子。
和挚友接吻比想象中还要舒服，也比想象中还要幸福。对此感到惊讶的自己也让我很意外。我似乎和前男性好友接吻，也会觉得很舒服。
阿悠似乎比我还要惊讶。他露出陶醉的表情，眼神也像是沉醉其中。在那之中，也参杂着惊愕和困惑的神色。然后是羞耻，以及有点生气的表情。
「真澄，你嘴巴太甜了。咖啡加太多砂糖了。」
「咦？是吗？」
「嗯。害我的初吻变得超级甜。」
「那真是……抱歉。」
「真是的。重来一次。我要多亲几次。」
再次接吻。
这次由我主动，比刚才还要大胆一点。
阿悠惊讶地瞪大眼睛，但立刻闭上眼睛接受我。
【……嗯♡】阿悠口中发出甜美的声音。我用力抱紧阿悠的身体，搂住他的背部和臀部。阿悠的身体柔软、温暖，还散发出好闻的气味，非常舒服。
而每当被我抚摸背部或揉捏臀部时，想必悠也抱持着相同的感想。也就是说，他觉得很舒服、很畅快，心情也变得很幸福。
当我们的唇瓣再次分开时，悠已经露出心荡神驰的表情，双眼也湿润了起来。他心中的恐惧似乎已经彻底消失，反而露出期待的表情。或许他已经放松下来了。
「我说你啊，为什么这么会接吻？总觉得被你亲吻时，我的腰和腹部深处都会酥麻起来。这是怎么回事？」
「你是指很舒服吗？」
「……嗯，没错。」
悠害羞地红着脸，坦率地点了点头。他那副模样既可爱又惹人怜爱。
我不断亲吻悠的脸庞。额头、脸颊、脖颈、耳垂、下巴、鼻子、眼皮，总之亲遍了他身体的各个部位。
悠觉得有些痒，尽管扭动着身体，却并未抵抗，任凭我摆布。我一边抚摸悠的身体，一边对他狂吻。
我本以为身为男性的自己亲吻他，他可能会感到厌恶，但悠什么也没说，也没有拒绝或抵抗。
我用指尖拉开衬衫领口，亲吻锁骨一带，她发出【咻♡】的可爱尖叫声。
【好痒♡】她身体微微颤抖，笑着说道。她摩擦着大腿内侧，看起来不只觉得痒，还很舒服的样子。
「我可以脱吗？」
「随你高兴。」
得到许可后，我脱下优身上的衣服。
解开衬衫的钮扣，【噗咻♡】一声，丰满的胸部显露出来。胸罩是黑色蕾丝款式，存在感十足的胸部从里面蹦出来。
【好大。我不禁脱口而出。
「对吧。之前第一次看到的时候，我也吓了一跳。听说是H罩杯。」
「超色的。」
「嗯，色色的罩杯。很不妙吧。」
「不妙不妙。」
面对这过大的爆乳，我的语汇能力死掉了。
不，不只如此。我们以在绫野和香澄他们面前说不出口，男性朋友、好朋友的距离感评论胸部。一点也不客气。
在妹妹面前可不能这样。我必须以哥哥的身份装模作样。
因此，我莫名地享受在阿悠面前表现出自然的态度。尽管如此，我仍感到兴奋。若要打个比方，就像和朋友一起发现公园里有色情书刊的小学男生。
「这么大就不会肩膀酸痛吗？」
「会啊，会酸痛哦。这真的很不妙，超重的。」
「这样啊……」
我佩服地从旁边托起仰躺的阿悠的乳房。
隔着胸罩也沉甸甸的，但触感很柔软。宛如棉花糖的触感，沉甸甸的重量感十分惊人。我感动地心想，这就是H罩杯啊。
我直接从腋下摇晃。
肉块晃来晃去♡光看就觉得脑袋要变得不正常了。
「哇……好猛。」
「对吧。这么大的女生可不多见哦。」
「这里不就有一个。」
「我是男的。」
「少骗人了。」
「嗯，骗你的，骗你的。」
我和阿悠相视而笑。面对过于巨大的胸部，我们就像小孩子一样兴奋。
「我可以直接摸吗？」
「嗯。不过，帮我脱掉。我不想自己脱胸罩。」
阿悠转向旁边，露出她的衬衫和娇小的背部。
「我知道了。」
我将手绕到她背后，解开背扣。
伴随着【噗咻】的声响，特大号的胸部从解开的胸罩中溢出。解开罩杯后，分量似乎又增加了。
说起来，胸罩罩杯的部分很大。虽然比较对象只有凌人和香澄，让我感到很抱歉，但罩杯的容积比我知道的任何女性都大，实在不像是同款胸罩。
【哦哦——】我发出感叹的声音。
「感想如何？」
「好性感。」
「啊哈哈，对吧对吧。你可以仔细看哦。」
「那我就不客气了。」
该说果不其然吗？悠的胸部是漂亮的碗状。尽管仰躺着，却像是在反抗重力般耸立着。
该说是很有弹性，还是柔软又有弹力呢？总之，那对存在感十足的胸部，完全符合爆乳这个称呼。
乳晕虽然有点大，但颜色是漂亮的淡粉红色。或许是因为才刚发育，没有色素沉淀。乳头的颜色也很淡，但坚挺地翘起，这种不平衡感也很棒。
随着她的呼吸缓缓上下移动的胸部实在太过诱人，我不禁看得入迷。
「啊哈哈，真澄啊，被你这样盯着看，人家会害羞的。你很像处男哦。」
「不，我不是处男。处男是你吧。」
「噗噗——『小静』是处女哦。」
「你老是这样马上打哈哈。」
「啊哈哈，抱歉啦。」
悠开心地笑了笑，然后【嘿咻】一声坐起上半身。她就这样开始用双手揉自己的胸部。
她的手、指尖逐渐埋入胸部，甚至让人产生听见【软绵绵、柔嫩嫩】的拟声词的错觉。
上半身赤裸的美少女，用自己的手揉搓那对巨乳的模样相当煽情。
【……嗯……呼……哈啊……♡】悠吐出气息。她是因为舒服，还是想缓和气氛，抑或是两者皆是呢？
她稍微前倾，右手揉着右边的胸部，左手则伸向左边的胸部，用拇指滚动乳头。
她用鸭子坐姿张开双腿坐着，裙子稍微掀起，隐约可见黑色内裤。
「哇啊，那样子超色的……」
「对吧，会变得很色吧？」
「会会会。」
「来，再亲我一次的话，我也可以揉你的胸部哦。」
「咦？我不只能亲你，还能揉小市的胸部吗？太棒了吧。」
「对吧对吧？可以亲你、揉你的胸部，甚至还能做爱，你真幸福。」
「真的耶，我真是太幸福了。」
「哇啊，总觉得有点火大。我也想和像我这样的美女，而且胸部又大的女生接吻……」
「啊哈哈，你在说什么啊。」
我们一边开玩笑，一边再次抬起阿悠的下巴，轻轻吻了他。柔软的触感、甜美的香气，这次轮到我进攻了。
我分开阿悠的嘴唇，将舌头伸进去，与他交缠。我一边轻抚他的牙龈内侧，一边舔舐他的上颚，同时开始揉捏他的胸部。
【……嗯唔♡……呼啊♡】阿悠吐出气息。
他似乎很喜欢一边接吻，一边被揉胸。他挺出胸部，将胸部压在我的手上。
我没有反抗，让手爬上阿悠的胸部。我从下方托起他的胸部，让胸部摇晃。接着，我避免触碰到乳头，温柔地按摩整个乳房。
悠维持着接吻的姿势，发出含糊不清的声音，身体不停颤抖。
她的胸部柔软到足以让整只手没入其中。由于胸部相当丰满，因此分量感十足。不仅如此，触感还十分柔嫩，仿佛会吸附住手指。
我将双手的五根手指没入乳肉之中，用力一拉，悠便发出【哈啊♡】的叫声。我继续揉捏胸部，她便用带着鼻音的声音【嗯嗯♡】地呻吟。
然后他移开嘴唇，依依不舍地凝视着我。
「糟糕，你好像很熟练……不管是接吻还是揉胸部，全都太舒服了……」
「因为我很习惯。」
「骗人。真澄身边每个女生都是贫乳——咿唔♡♡」
啊？
在他把话说完之前，我用力捏住他的乳头，然后用力拉扯。
我用食指戳弄乳头，让阿悠的腰跳了起来。
「等、等一下♡♡你干嘛突然捏乳头？会吓到我啦♡♡」
「因为你刚才差点说出我身边都是胸部小的女生吧。这样太失礼了，我可不能当作没听见。给我订正。」
「不，那只是修辞……等、你的眼神好可怕，别生气啦，咿、呼♡抱歉啦，嗯♡」
「我不原谅你。」
「咿呀♡啊，喂，你♡♡」
我用力捏住他的乳头。于是阿悠扭动身体挣扎，我为了不让他逃走，从上方压住他。
我将他推倒在床上，采取骑乘姿势，用体重让他无法逃脱。
我继续交互玩弄她两边的乳头。每当快速地摩擦她挺立的乳头时，她就会发出【嗯咿♡】、【啊啊啊啊♡】的可爱悲鸣。
我像这样欺负了她一阵子，等到放开她时，她已经完全心神荡漾了。
【呼——……♡呼——……♡】她调整着紊乱的呼吸。
「………………」
「对不起啦……是我不好……我会订正的，原谅我……？」
「嗯。请订正。」
「呃，真澄身边的孩子们胸部都很可爱，大家都是很棒的女孩……」
「很好。」
我满足地微笑。她用有些抱歉的表情仰望着我，实在太可爱了，让我忍不住笑了出来。
我消了气。
应该说，我感觉受到凌人同学他们的批评，所以忍不住意气用事。对不起，我反省自己做得太过火了。虽说是挚友，但对方是女孩子，我应该更客气一点才对。
「抱歉，我才是做得太过火了。真的很对不起。刚才那样不像我的作风。我只要一牵扯到女孩子，就会变得有点奇怪。」
「……没关系。我也说了奇怪的话，抱歉……啊——不过，可恶。感觉超棒的。」
「咦？刚刚那样？」
「嗯。我可能喜欢被粗暴对待。太棒了。比自己做的还要好上好几倍。因为自己做的时候，我会稍微手下留情。」
「……这样啊。那我下次会再用力一点。」
「不，饶了我吧。太舒服的话我会害怕。」
阿悠这么说完，用撒娇的眼神凝视着我。他的表情完全变成发情的雌性。不过，又恢复成平常那种不怀好意的笑容。
「那么，接下来轮到我了吧？把你的小鸡鸡拿出来。你勃起了吧？」
「是啊，不过这样好吗？你不会抗拒看到男人的那话儿吗？」
「当然会。总觉得很难为情，很讨厌呢。不过……」
阿悠说到这里停顿了一下，露出恶作剧般的表情说道：
「不过，我要做。你刚刚狠狠地羞辱了我吧？所以我要回敬你。我要让你露出没出息的表情。好了，把小鸡鸡拿出来。快点。」
「嗯——我知道了。」
事到如今也无法拒绝。
总觉得被好友看到勃起的男性器，实在很丢脸。如果是温泉或澡堂就无所谓，但这里是用来做爱的寝室。在这种地方露出我的阴茎，会让我非常坐立难安。
即使如此，我还是脱下了裤子。我拉下四角裤的松紧带，我的阴茎便一口气跳了出来。
【哇啊……】阿悠瞪大了眼睛。
「咦？这是怎样？也勃起得太夸张了吧。你看到我的胸部很兴奋吗？你是变态吗？」
「呜呜……」
「啊哈哈，抱歉抱歉。我不是在嘲笑你。毕竟真澄也是男孩子嘛。很好很好，你看到小诗的胸部，变得很色了吗？真是个乖孩子。」
阿悠将手伸向我的股间，温柔地抚摸着。
她从上方摩擦着我的阴茎，接着用手掌在龟头处画圆爱抚，【呜……】我不禁叫出声来。
「这样很舒服吧……我也很喜欢。虽然我已经没有小鸡鸡了。」
阿悠不知为何说出这种自虐的话，但她的手带来的刺激，让我无法做出反应。
过了一会儿，她开始用双手抚弄我。她一手温柔地揉捏睾丸，另一手则激烈地套弄肉棒。
身为前男人的她相当熟练，动作流畅得仿佛在重现平时自慰的步骤。由衣的手交非常舒服。
「啊哈哈，它一直抽搐耶。你这副窝囊的表情真可爱。要我再用力一点吗？还是希望我温柔一点？」
「如、如果要我选的话，希望你能温柔一点。」
「了解。那这样如何？」
由衣这么说道，用右手握住肉茎，左手则抚摸阴囊。她就这样用指尖滚动阴囊，同时用拇指和食指围成一个圈，刺激包皮系带。
当由衣用手指圈住包皮系带的棱线摩擦时，一股快感窜过我的身体，令我几乎要挺起腰杆。她似乎已经掌握住我的敏感带了。
她用手指搓揉龟头前端令我难以忍受，用指甲刮搔系带也极为舒服。
之后，她握住竿子的部分，有节奏地上下套弄，这也令我难以忍受。而且她不只手法高明，还愉快地笑着帮我套弄，看起来就像在玩玩具的孩子般天真无邪。
这让我更加兴奋，但此时，她突然停下了手。
美少女露出下流的笑容。
「你好像已经快射精了。喂，你要是不忍耐，我就不帮你哦？」
「可是……你太会套弄了。」
「啊哈哈，谢谢。不过不行哦，你可以忍耐得更久吧？来，加油、加油♡」
她一边这么说，一边再次开始套弄。这次她稍微加快了速度，比刚才还要快上许多。
然后她不时用力揉捏包皮系带，用食指玩弄阴茎。我渗出的尿道球腺液被她用手指捞起，然后直接在龟头周围画圆。
「啊哈，你翘起腰了♡真澄真的好敏感哦。好可爱哦，笨蛋、笨蛋、笨蛋♡」
尽管口出恶言，但她的手速却越来越快。她一面调整我的射精时机，一面将我逼至极限。
接着，她一边套弄着我的分身，一边对我说：
「来，只要再忍耐十秒就结束了。如果你能忍住，下次就用乳交吧？我会用胸部帮你弄的，怎么样？」
「不，这……」
乳交。这是用左右乳房夹住小弟弟，一面施加乳压，一面摇晃胸部的玩法。
这是只有巨乳才能做到的行为。不过，以夕的爆乳来说，这当然是轻而易举。老实说，我非常想被她乳交。
这与挚友之类的无关。光是想象就舒服得令人浑身发颤。
【来，我开始倒数咯？
……十♡……九♡……八♡】
夕一面倒数，一面加快手速。她的乳房不断晃动着。
然而，她却紧紧握住我的龟头，仿佛要从根部榨出精液一般，这股快感令我脑中一片空白。
她似乎不打算手下留情，动作直接催促着我射精。我只能任凭她摆布。
「……四♡……三♡……二♡」
悠的倒数声愈来愈高亢，我的快感也跟着高涨。
每当她纤细的手指摩擦龟头，尿道深处就会一阵紧缩。我感觉到高潮已近在眼前。
睾丸早已高高耸起，精子为了寻求出口而躁动不已。我咬紧牙关，试图忍耐。
然而，我的目光却无法从她的胸部移开。看着那对丰满柔软的乳沟，我的欲望仿佛随时都会爆发。
可是，我想在乳房上射精，不想用手高潮。
「……一♡」
悠的手没有停歇。她明明能感受到肉棒在掌中剧烈脉动，却反而加快速度，仿佛要进行最后冲刺。
我的目光被悠的胸部吸引，此时才终于看向她的脸。
她带着不怀好意的笑容，俯视着我。
「……零♡」
悠这么说的瞬间，她的头轻轻沉了下去。
下一瞬间，我的阴茎碰触到某种温热的物体。我有种被粘稠的液体包复住的感觉。当我察觉那是悠的唾液时，我的阴茎便被一阵激烈的快感所侵袭。
——零次。
然而，我终于再也听不见零次的宣告了。
因为悠的唇瓣与龟头接触，也就是小鸡鸡被亲吻的瞬间，忍耐力也到达了极限。
精种汁液自尿道窜升，自精巢中沸腾的浓厚汁液猛烈地喷发而出。
「………………唔！」
咻噜噜噜噜——大量精液朝悠的脸庞喷射而出。
「呀！？」
悠发出女孩子般的可爱悲鸣。
然而她在我的射精结束前，似乎迅速地判断出该将脸庞抽离，勉强避开了颜射。
取而代之的是，悠用她的胸部——也就是脖子以下的部分——接住了我释放的大量精液。
「呜哇，好猛……」
悠惊讶地低喃一声，脸颊泛红，双眼圆睁。
她的脸上一滴精液也没沾到，但胸部却洒满了白色果冻状的物体。
白浊色的粘液玷污了夕的胸部。积在丰满胸部间的粘稠块状物，随着重力缓缓垂落。
「哇啊……好、好烫啊……」
夕一脸茫然地看着自己的胸部，我则是害羞得忍不住别开视线。
她默默地望着我射在胸部上的精液，接着像是想到了什么，用双手捧起左右乳房，发出咕啾的声音搅拌起来。
我的精液被夹在乳房间，牵出一条条丝线。
「哇，好粘稠……真恶心……啊哈哈，原来会射这么多啊。欸，你很兴奋吗？真澄。」
「………………」
「怎么了，你在害羞吗？没什么好隐瞒的吧。只要小鸡鸡被搓揉，不管是谁都会变成这样。如果立场相反，我也会变成这样哦。」
夕咯咯笑着，将我沾在手上的精液抹在胸部上。接着用食指捞起沾在乳房间的精液，闻了闻味道。
「啊哈哈，好怀念的精液味道。虽然说，也才一个月没闻到……欸，你要不要闻闻看？」
说完，他便伸出沾满精液的食指。我当然不可能去闻。
我把整盒湿纸巾递给他，他便说了声【谢啦】，用湿纸巾擦拭手和胸部。
他分别抬起左右两边的胸部，用湿纸巾擦拭乳沟，乳沟间的白色液体逐渐变干净。
最后他轻轻揉了揉两边的胸部，接着将沾有精液的湿纸巾丢进垃圾桶。
看到他这副模样，我莫名有种兴奋的感觉。明明才刚射过，我的胯间又开始发热。
他转向我说：
「好，那接下来就来乳交吧。」
「……咦？」
「你干嘛那么惊讶？我说过接下来要乳交吧？你不做吗？」
「因为我连十秒都忍耐不了啊。」
「没关系，因为规则是我订的。还是说，真澄打算没体验过乳交就死掉吗？」
「也、也不是这样……可是，真的没问题吗？虽然现在才问有点晚，但你是男的吧？你有办法用胸部夹住小鸡鸡吗？不会觉得厌恶吗？」
「啊哈哈，什么嘛，你在担心我吗？你人真好耶。」
他笑着这么说，同时将胸部挤了过来，强调出乳沟。
接着，他嘻嘻一笑。
「我说啊，夹在百合之间的男人，你啊，想不想夹在我右边的胸部和左边的胸部之间啊？」
这种说法糟透了，糟到不行，害我忍不住笑了出来。
「啊哈哈，这邀约台词烂透了。」
「笨蛋，我知道啦。不过，很棒吧？」
「嗯。」
我坦率地承认。
如果是这种类型的百合之间，我或许愿意被夹。
因为，这实在太蠢了，棒透了。
第三十六话　好友的乳交◆
第三十六话　好友的乳交◆
我赤裸着下半身，坐在床边。
眼前是赤裸着上半身的阿悠，他挺出丰满的胸部给我看。他用双手从腋下撑住胸部，准备进行所谓的乳交。
我看见深深的乳沟。
右边的胸部与左边的胸部之间形成的乳沟非常深，宛如无底沼泽般深邃，我的阴茎接下来将被吞没其中。
「喂喂，你紧张了吗？」
悠噗哧一笑，将胸部挤了过来。
「来吧，要开始胸部咯？做好心理准备了吗？准备好了吗？」
她用乳头戳了戳我。她的态度很有趣，我忍不住轻笑出声。
「嗯，随时都可以。」
「哦——你好像很从容嘛。真不愧是脱离处男的人，感觉很习惯呢。」
「没这回事。」
「算了，那我要开始了哦。」
悠这么说着，将位于胸部下方的乳沟，放在挺立的我的阴茎上。她用双手手掌从两侧紧紧地压住双峰，然后缓缓地往下压。
悠那过于丰满的胸部逼近我的龟头，我倒抽了一口气。
「哇，这真的很不得了耶。」
「你的表情变得很下流哦，真澄。枉费你长得这么好看。」
「不，我本来就长得没那么好看。双胞胎的香澄比我漂亮多了吧。」
「哇，你的自我认知是这样吗？总觉得有点火大。明明初高中时很受欢迎。」
「咦，是这样吗？」
「就是这样。」
小悠用下乳的乳沟，不断挤压我的龟头，同时语气粗鲁地回答。肉棒就这样不断没入她的乳肉之中，最后终于完全埋没在她的乳房之中。
「……呜哇，好温暖。」
「那当然。」
阴茎被乳房包覆，柔软与温暖同时传了过来。
只有龟头前端从乳肉中露出，形成一幅莫名生动的光景。整根阴茎被温暖的乳房包覆，感觉十分舒服。
（呜哇，好舒服……好柔软。）
小悠的乳房既柔软又有弹性，既紧实又蓬松。棉花糖般的触感温柔地包覆着我的小弟弟。
她的乳房一如外观所见硕大，几乎完全覆盖住我的阴茎。原本就很大的乳房，如今又从左右两侧紧紧地挤压过来，形成一股非常幸福的压迫感。
「呜哇，这未免也勃起得太夸张了吧。我清楚地感受到它在我的胸部里一跳一跳的。」
「……这个嘛，嗯，是啊。」
「很舒服吗？老实说，乳交比起快感，视觉效果更加强烈吧？」
小悠缓缓地将胸部往上抬，再用力地往下压，重复着这个动作并询问我。
每当她做出这个动作，我的小鸡鸡便会遵循万有引力的法则，被吸进小悠的胸部里，接着又被拉出来。每当胸部上下移动，我的包皮系带便会卡进乳沟，这让我感到非常舒服。
「不，非常舒服。小悠的胸部既柔软又温暖，我感到非常幸福……」
「是哦。」
小悠冷淡地回应后，再次缓缓地抬起胸部，再用力地往下压。我的小鸡鸡沉入了胸部之中。
接着，她开始交互移动左右两边的胸部。
起初是缓慢地移动，接着逐渐加快速度。小悠一边改变左右两边的乳压，一边揉捏着我的小鸡鸡。
我的分身被夹在胸部之间，随着小悠胸部的动作摇晃着。四面八方都是柔软的触感。小悠的胸部仿佛能无止尽地沉下去，却也残留着无论往何处移动都会被弹回来的弹力。
「来吧，开始帮小鸡鸡按摩咯？」
悠露出恶作剧般的笑容，将左右乳房挤向我。接着，她开始用自己的乳房互相摩擦。
或许是乳头与乳头的摩擦让她很舒服，只见悠眯起双眼，吐出温热的气息。
「呼啊……嗯♡怎么样……？嗯嗯♡♡」
悠发出娇喘，不断搓揉乳房。我的阴茎发出【噗啾……♡咕啾……♡】的声响，在悠的胸部中进进出出。
悠的胸部逐渐变得炙热，简直就像着了火似的。
她的乳房变得越来越湿滑，这与汗水濡湿的感觉不同，是更加粘稠的液体，让乳沟变得湿答答的。
仔细一看，我发现悠将润滑液倒在乳沟之间。
「哇，那是什么？感觉滑溜溜的。」
「这是我在便利商店买的润滑液，是播种Play用的。」
「咦，为什么要买这种东西？」
「这还用说吗？当然是为了乳交时能更加滑溜呀。这是必要的吧。」
「是这样没错啦……但这样会弄脏床铺吧。」
「抱歉啦，我之后会帮忙打扫的。」
我想，悠在来这里之前，就已经打算要乳交了。而且是兴致勃勃。
她肯定从自己变成巨乳时，就已经在计划了。就像买了新出的游戏，带过来跟朋友一起玩的小学男生一样，悠肯定也很期待乳交这个游戏。
「喂，乳交很棒吧？像这样把胸部挤在一起♡小鸡鸡就会被胸部吞进去……啊哈哈，感觉好像在作梦一样。真好，我也一直想说哪天要被乳交看看，没想到会是自己来。」
悠这么说，感慨地低语，同时用胸部继续玩弄我的阴茎。她用大胸部夹住我的阴茎，连根部都吞进去之后，这次左右摇晃着拔出小鸡鸡。她不断重复这个动作。
变得湿滑，摩擦系数降低的乳沟，随着悠每次移动胸部，就会变得滑溜溜的。或许是因为这样，让胸部变得更容易移动，悠夹着我的东西的动作变得更加激烈，也更快。
摩擦系数降低，理应会降低紧贴感，为什么还是这么舒服呢？我对此感到十分不可思议。我总觉得以前也曾体验过这种感受，却想不起是什么时候。
总而言之，和湿润的胸部做爱就跟做爱一样舒服。和悠的胸部做爱真是棒极了。
「啊啊，好舒服，舒服极了。乳交真是太棒了。」
「哼——你这番话真让人开心。」
「因为真的很舒服。」
「既然你这么喜欢乳交，那我今后每天都帮你乳交吧。毕竟我是乳交大师嘛。」
「哇啊，听起来蠢毙了。」
「对吧。」
悠一边开着玩笑，一边继续帮我乳交。我们就这样相视而笑，持续着性行为。
然而——
「……啊啊，累死了。」
不久后，乳交大师似乎累了，她停止乳交，爬上床仰躺着。
【啊……呼——……】她重重地叹了口气。
悠摊开亚麻色的头发，呈大字型躺在地上，手脚也伸得直直的。乳沟间的润滑液反射着光芒，形成一幅极为淫秽的景象。
「怎么了，巨乳大师小志？」
「不，我累了，想休息一下。」
「欸……」
「因为你一直不射嘛。已经够了吧？你已经享受过胸部了吧？」
「……嗯，是啊。不过这样对大师小志来说很没面子吧？我又没高潮。」
「被胸部夹住的男生想在胸部上射精吗？嗯，也是啦……」
「你那怜悯的眼神是怎样？」
「不不不，没什么。来吧，你可以跨在我身上哦。随你高兴怎么扭腰，怎么乳内射精都行。」
悠这么说着，张开双手邀请我。
这提议不错。如果香澄这么说，我会耍帅拒绝，但对象是悠的话，我就会想做。应该说，我输给了欲望。
我一边注意着不要把体重压在她肚子上，一边跨坐到她身上，直接将阴茎插入乳沟。
我的分身噗滋一声没入悠的胸部。她的身体瞬间紧绷了一下，但随即放松下来，接纳了我的阴茎。
「来，自由地摆动腰部吧。随心所欲地动没关系。」
「嗯、嗯。」
我紧紧抓住悠的胸部，缓缓地开始活塞运动。
「哇，这、好厉害……」
「嗯……啊哈哈，是吗？感觉如何？」
悠从容不迫地询问我。她只要躺着就好，真是轻松。
插入她的胸部后，我感受到胸部既柔软又温暖，而且太过柔软。不仅如此，还因为润滑液而滑溜溜的。
由于太过舒服，我的阴茎好几次差点从她的胸部中弹出。与刚才不同，我能自己摆动身体刺激自己，因此快感也变得更强。
这种感觉简直就像使用乳型自慰套。我一挺腰，悠的胸部便随之弹跳，将我的阴茎推了回去。我利用这股反作用力，继续往深处挺进，悠的胸部便包复住我的龟头。
「啊……♡哈哈，好厉害，总觉得……♡好舒服哦……♡♡」
悠以甜腻的声音说道。
她似乎也兴奋了起来，整张脸都红透了。
「真的舒服吗？」
「嗯……♡连我自己都吓了一跳，舒服得不得了……♡这可不是客套话哦。」
「这样啊，那就好。」
「嗯，你可以再用力一点。尽管用肉棒撞击我的胸部吧。来，快点……♡」
语毕，悠便从左右两侧压迫胸部，同时紧紧夹住我的分身。我的肉棒就这么被乳压压扁，却又有种湿滑的触感。
「呜哇，好猛……」
「来来来，加油♡不努力扭腰的话，可没办法变舒服哦？来——加油、加油♡」
在悠的煽动下，我拼命地在乳沟内抽插。她的胸部既柔软又温暖，而且湿湿滑滑的。肉棒舒服到仿佛要融化了。
我有种插入悠阴道内的错觉。不仅如此，她还为了不让我的肉棒逃走，同时用左右两边的乳房压住我。这真的非常舒服。
射精感急速攀升。
朝着挚友的胸部摆腰，让我感受到一股悖德的快感。我的阴茎在她的乳沟中肆虐，一次又一次地撞击着她的乳壁。
「呼啊……♡这种玩法真棒。感觉就像在做坏事一样。」
「嗯，我也这么觉得。」
「那你要直接高潮吗？要在我胸口『咻——』地射出来吗？要乳内射精吗？」
「嗯，我要。我要在你的胸口里射出来。」
「OK。那就加油吧。」
我为了进行最后冲刺，更加激烈地摆动腰部。咕啾、咕啾的淫猥水声响起。在湿滑的乳沟中挺进，令我感到心旷神怡。
悠的胸部深不见底，宛如无底沼泽般试图将我拖入其中。
她面露微笑凝视着我。那副表情既带有一丝挑衅，又充满慈爱。
我忽然涌现一股被爱着的幸福感。
「………………！」
下一秒，我便迎来极限，感受到精液冲上尿道的感觉。
于是——
我在被悠的乳房包覆的状态下，解放了大量精液。我的下体有如脉动般，将白色欲望喷吐至悠的乳沟之间。
「哇……哇啊，出来了♡♡」
悠虽然感到惊讶，却也发出欣喜的叫声。
无法完全收纳于乳沟之间的白浊液，宛如间歇泉般喷溅而出，弄脏了她的脸。我的射精迟迟没有停止，悠则是一脸茫然地任凭我摆布。
精液从胸部飞向她的脸，白浊液飞溅至她染上红晕的脸颊。
就这样，漫长的射精终于结束，悠痛苦地伸出舌头，【呜恶……】地用手指抹去沾在自己脸颊上的精液，接着将精液抹在胸部上，将脏污擦掉后，终于露出笑容。
「明明是第二次，却射了这么多呢。你看，我的胸部被你的精液弄得粘答答的。啊哈哈，乳沟湿湿滑滑的，感觉好恶心。」
我从她身上下来后，悠便敞开左右两边的胸部，让我看积在乳沟间的精液。高粘度的液体拉出丝线。
我啪哒啪哒地开阖着胸部，粘稠的精液从悠的胸部之间流下。
我深刻体会到自己在挚友的胸部上射精了。
「总觉得，抱歉。」
「嗯？什么？贤者时间吗？」
「不，不是那样……」
「啊哈哈，不管怎么看都是吧。射精后就突然冷静下来。」
不知为何，悠的心情很好。那和刚才的无畏笑容是不同种类的笑法，是打从心底感到愉快的笑容。
我莫名地感到害羞，移开视线。我对自己拼命用腰部撞击挚友胸部的行为感到羞耻。
【来，真澄，把上面的衣服也脱掉。悠突然说道。
「咦？为什么？」
「别问那么多。」
悠还在嘻嘻笑着，将手伸向我的衬衫。就算抵抗也没用，所以我乖乖地照做。接着，悠脱下我的衬衫，触碰我的胸膛和腹部。
精液依然从她的乳沟间滴落。粘呼呼……♡发出粘稠的声音，流过悠的胸部之间，弄湿了床单。
「这是很有男人味的身体呢。」
她露出不怀好意的笑容这么说道，然后突然抱住我的身体，手臂用力地勒紧我。
那一瞬间，积存在她乳沟间的精液和润滑液……粘在我的身体上。带着栗子花香的温热粘液，从我的肌肤上滑落。当然，这并非快感。
「哇、哇啊……你、你干嘛啊，悠。这样会沾到精子耶。」
「啊哈哈，因为这是你射出来的精液啊。怎么样，恶心吗？」
「这个嘛……」
「毕竟是男孩子嘛，当然会这样。我也这么觉得。我们真是一对。」
曾为男性的悠心情愉悦地这么说，身体贴得更紧了。液体在肌肤上滑动。
我感受到她的柔软和温暖，心跳加速。不过，这本身绝非令人厌恶的事，反而很舒服。
除了我的精液被吐在中间以外。
「小希，精液沾在身上，感觉很恶心耶。」
「啊哈哈，对吧？不过，这是你自作自受。毕竟是真澄射出来的精液。」
我们聊着这些事，同时轻笑出声。我们把手绕过彼此的背，紧紧地拥抱对方。过于丰满的胸部被我的胸膛压扁，改变了形状。
虽然沾满精液又很糟糕，但笑容爽朗地抱住我的阿悠，看起来很可爱。
【嗯——？】阿悠歪着头，露出疑惑的表情。
我吻了他的嘴唇，柔软的触感传了过来。
「嗯……♡」
阿悠有一瞬间惊讶地瞪大双眼，但立刻闭上眼睛接受了我。我们就这样亲吻了一阵子，只是单纯地接触彼此。
经过整整十秒后，我缓缓移开嘴唇。
「怎么了，你想被沾满精液地亲吻吗？」
「嗯，对啊。」
「这样啊，我们一样呢。」
这次换阿悠主动吻了过来。我们的舌尖互相碰触，接着变成交换唾液的深吻。
【噗哈……♡】阿悠换气后，再次对我微笑。
「来，去冲澡吧。一起去吧。全身粘答答的很不舒服吧。」
「嗯，不过，全身粘答答地去或许也不错。让我们在两人之间多夹一点精液吧。」
「啊哈哈，变态。」
「你也没资格说别人吧。」
「也是。」
我们相视而笑，同时倒在床上，紧贴着彼此不断接吻。我们毫不在意彼此的粘腻。
结果，我们依然兴奋难耐。
第三十七话亲子丼（食物）
第三十七话亲子丼（食物）
我与悠各自冲完澡后，决定一起吃晚餐。
今天妹妹香澄不会回来，悠自然而然地打算留下来过夜。我当然也没有异议。我很久没有和毫无隔阂的朋友一起度过，和她共度的时光也很愉快。
「……呼，清爽多了。果然还是应该马上把身体洗干净。」
「呃，嗯。关于这件事，我很抱歉。」
「别道歉啦。是我自己要这么做的。」
悠从浴室出来后，心情愉悦地坐在沙发上。他穿着我借给他的连帽外套当作家居服，亚麻色的长发依然湿润，他将头发在较低的位置绑成一束。绑起头发后，他莫名有种性感的感觉。
我的连帽外套对身为女孩子的她来说相当宽松，袖子很长，肩膀也滑落了。衣摆也长到大腿一半左右，简直就像连身裙一样。她的下半身没有穿短裤，所以白皙的大腿十分耀眼。
以借她穿的连帽外套尺寸来说，香澄的衣服可能比较适合她。香澄以女孩子来说虽然个子高，但还是比我娇小。不过就算是妹妹，擅自借出别人的衣服也不太好，所以就请她穿我的连帽外套将就一下。
「啊哈哈，总觉得有真澄的味道，感觉好奇怪。」
优哈哈大笑，在沙发上摆动双脚，一副喜不自胜的样子。
美少女以所谓的『男友连帽外套』状态天真地笑着，这副模样破坏力十足。不过，我稍微心动了这件事还是保密比较好。对好友说这种话也很难为情。
我将罐装啤酒递给喧闹的她，也顺便掩饰害羞。
「我随便做点晚餐，在那之前你慢慢喝吧。」
「哦，你很机灵嘛。」
「还好啦。」
「谢谢你。」
「不客气。」
我从冰箱里拿出食材，开始料理。不过对方是悠，就算装模作样也没意义，所以我没打算做什么费工的料理，只要能简单填饱肚子就好。
我站在厨房里看着冰箱，里面有很多洋葱、鸡肉和鸡蛋。既然如此，就决定做亲子盖浇饭吧。炒饭、蛋包饭和亲子盖浇饭等使用鸡蛋的饭类料理，是我擅长的料理。
机会难得，我也边喝边做吧。虽然我和香澄平常都不怎么喝酒，但偶尔变成酒鬼也不错。
我从冰箱里拿出啤酒，和已经小口喝着啤酒的悠对上视线。
她露出灿烂的笑容，踏着小碎步走过来。
然后她歪着头，将喝到一半的罐子举向我。
「要干杯吗？」
她笑着说道。那是美少女般的可爱笑容。
「啊，嗯。干杯吧。」
我也同样举起自己手上的罐子，轻轻碰了一下。
于是，罐子像接吻般相碰，发出【喀锵】的小小声响。
***
之后我们吃完了亲子丼，接着顺势开始喝酒。
我们才刚满二十岁，不过已经和阿悠喝过好几次酒，所以很习惯了。和她喝酒很愉快，而且单纯地很轻松。
「啊——真好吃。真澄做的料理果然都很好吃。」
阿悠一边这么说，一边小口小口地吃着用奶油煎的杏鲍菇当下酒菜。与美少女外表相反，她的动作充满大叔味。
我因为是年轻人，所以大口咬着撒上盐的西红柿片和芝士的法国面包，同时大口灌下啤酒。
不管怎么说，因为酒精的缘故，我们相当愉快。对于变成女生的她产生的莫名紧张感也完全消失，被她用乳交射精的羞耻感也变淡了。
「哎呀，我一个月没喝啤酒了。因为一直被禁止喝酒。」
「欸，是吗？」
「嗯。因为刚做完女性化处理时严禁喝酒。就算没喝酒，也会对肝脏造成负担。」
「已经可以喝酒了吗？」
「因为要忍耐三个星期，所以应该没关系吧？」
「原来如此。」
他一边这么说，一边用双手捧着罐子，小口小口地舔着喝。动作比他还是男生时小了许多。说不定是因为变成女生，肌力下降了。
如果我指出这一点，他可能会感到不快，总之先别碰触这个部分。就算对方是挚友，而且已经喝醉，还是需要这种程度的顾虑。
「要吃西红柿吗？撒上香草盐很好吃哦。」
「好啊……不对，西红柿是蔬菜吧。我不用了。」
「杏鲍菇也是蔬菜吧？」
「是吗……你还是一样注重健康呢。」
「还好啦。可能是香澄的健康主义传染给我了。」
「啊——香澄很喜欢蔬菜呢。」
不知道在开心什么，阿悠咯咯笑着。他将背靠在沙发上，一副很放松的样子。我也很放松，但因为喝醉了，脑袋有些朦胧。感觉很舒服，很开心。
聊着聊着，我们愈聊愈起劲，从无聊的闲聊到彼此的近况报告，话题源源不绝。而且，阿悠还问了我一些在清醒时绝对问不出口的事。
例如【话说回来，香澄会自慰吗？】。
当她抛出这个问题时，我差点忍不住喷出口水。
再怎么说，这都问得太直接了。然而，由于悠的表情太过认真，我只好勉强忍住，用【不知道，不过就算她有，也绝对不会让我发现吧？】这种不痛不痒的回答蒙混过去。
实际上香澄的确有自慰，我也曾听她报告过，但总不能对悠说这件事。
【哦——】悠兴致勃勃地应声后，开始默默地来回抚摸自己的大腿内侧。接着，她的手滑向胯下，让指尖在连帽外套内进进出出。
「小希，你在做什么……？」
「嗯——？什么？」
「呃，就是那个，你摸自己的大腿……你的动作是不是有点下流？」
「啊——这个？没有啦，只是突然想自慰看看，但做到一半就……」
这次我真的忍不住喷出口水。啤酒跑进气管，害我呛到了。虽然是挚友，但女孩子突然提起自慰的话题，当然会变成这样。
「你突然说这什么话，吓我一跳。」
「可是啊，就算变成女孩子，当然也会自慰吧。男生也会自慰啊。那不是平常的习惯吗？」
「这么说或许也没错啦。」
「我当然也试过了。不过，也就那样而已……」
「是这样吗？」
这个情报实在令人震惊。
我差点想象起眼前美少女自慰的画面，连忙摇摇头。总觉得想象那种画面实在不太好。
然而，不顾我的动摇，阿悠又说出更不得了的话。
「话说回来，不穿内裤实在有点凉凉的。」
「啥！？」
我不禁发出高八度的声音。
这孩子刚才说了什么？我听见了难以置信的发言。
他刚才说了不穿内裤吗？那不就是没穿内裤的意思吗？不可能。我有种某种东西窜过背脊的感觉。
就算原本是男生，她现在怎么看都是个女孩子。而且很可爱。超级可爱。这样的女孩不穿内裤。也就是没穿内裤。
也就是说，她的内裤就露在连帽外套的内侧，毫无遮掩。这让我吓了一大跳。
不对，她确实没有带替换的内衣裤。我本来还在想她冲完澡后是怎么了，没想到她竟然没穿。
小优若无其事地吃着饭、喝着酒，这段期间她的下半身也一直毫无防备。她在我面前是处于这种状态吗？
「真、真的假的？」
「嗯？」
「话说小诗，你借了人家的连帽外套，却没穿内裤是怎样？我觉得这样有点不妥……」
举例来说，这就像是没穿内裤就穿上别人的裤子。不对，这么说太夸张了。可是，要是她真的这么做，应该会产生许多问题吧。
「啊——的确，这样可能有点抱歉。对不起。」
小优有些歉疚地向我道歉。
但她似乎不觉得自己有做错事，又立刻露出贼笑，用双手抓住我的右手，然后直接将我的手按在自己的大腿上。
我的手被柔软却带有肌肉的大腿夹住，触碰着悠的肌肤。
那里温暖又光滑，触感非常舒服。几乎没有长毛，却微微渗着汗，大概是喝了酒后体温上升的缘故吧。我的手掌感受到一股热度，而且有些湿润。
「啊哈哈，你是不是心跳加速了？」
她露出恶作剧般的笑容，凝视着我的脸。她用那双猫一般的眼睛直盯着我，我有种被看穿的感觉，总觉得冷静不下来。
我就像被她牵引着，抚摸起悠的大腿。悠没有抵抗，反而很积极。
我摩擦着悠的大腿，朝膝盖的方向缓缓地、温柔地抚摸，然后又回到大腿上方。
悠眯起眼睛，【呼……♡】地吐了口气，那口气就像泡温泉时一样舒服。
她将自己的手叠在我的手上，像在说【再来】似地摩擦着。我照她所说的，继续抚摸悠的大腿。
我滑到膝盖，然后沿着大腿往上爬到连帽外套的边缘，再回到大腿。我不断来回。
「哈唔……啊……嗯唔……♡」
小优口中发出娇艳的喘息。
已经没有喝酒的气氛，只有淫荡的时间不断流逝。
一开始只是抚摸，但我渐渐试着将手指伸进她的大腿之间。
即使如此，小优也没有拒绝。不仅如此，她还主动张开双腿。
大腿内侧裸露在外，连帽外套的胯下微微敞开。里面应该有没穿内裤的私密部位，但因为光线昏暗，看不太清楚。
「啊哈哈，真澄的手又大又温暖。」
「小希的大腿也很热。」
「啊哈哈，感觉有点害羞。」
「要我住手吗？」
「……嗯♡♡」
我突然抛出疑问，小优的身体抖了一下。
然后她沉默了一会儿，摇了摇头。虽然看起来很害羞，但似乎不是讨厌。
她就这样用湿润的眼睛仰视着我，然后轻轻闭上眼睛。她仰着头，像在等待亲吻般张开嘴唇。
我顺从地将脸凑近，让嘴唇相触。虽然只是蜻蜓点水般的吻，却花了很长的时间。
「………………♡♡」
在这段期间，她让我抚摸大腿的手也动了起来，成功地从连帽衫的下摆入侵。
手指缓缓地爬上大腿内侧，再从大腿根部往下，然后直接触碰到那个地方。
——咕啾♡
传来带有湿气的声响。
明明只是轻触，小悠的那里就已经湿了。不对，说不定她刚洗完澡就变成这样了。
小悠的私密处已经湿到能用指尖感受到的程度。光是移动指尖就会发出水声。那里既火热又柔软，仿佛要被爱液融化了。
【嗯♡】她将嘴唇往前顶，推开了我的嘴，结束这个吻。
在鼻尖几乎要相触的极近距离下，小悠仰望着我低语。脸上带着淫荡又挑衅的甜美笑容。
「要停手吗？」
我简短地回答。
「不要。」
听到这句话，小悠满足地笑了，这次换她主动吻了过来。
第三十八话与好友的初次高潮◆
小优与我第三十八话与好友的初次高潮◆
我们在客厅的沙发上交缠在一起。
我们——也就是我和悠正在接吻。不只是嘴唇重叠，还用舌头舔着彼此的口腔。交换唾液、共享呼吸，确认对方的存在。
对于和既是挚友又是前男性的她接吻，我也已经不再感到忌讳。不如说像这样粘膜交缠在一起，有种奇妙的安心感。
我坦率地觉得舒服，也可以说喜欢吧。
「嗯……啾噗……咧——……♡」
彼此的舌头互相碰撞，然后直接往后退，或是像在玩你追我跑一样追逐对方的舌头，然后抓住，再次交缠在一起。
就这样持续了一阵子浓烈的接吻，不久后悠轻轻地移开嘴唇。两人之间牵着银色的丝线。
我们就这样牵着丝线，在极近距离下互相凝视。
亚麻色头发的美少女，抬起像猫一样的眼睛仰望着我。她用陶醉的表情，但又有些开心地微笑着。
「什么啊，真澄，你露出那种表情。已经到极限了吗？」
悠明明一脸局促不安，却对我说出这种话。
不对，这或许是在掩饰她的害羞。虽然我们刚刚接吻过，跨越了那条线，但对她来说，自己是在和【同性】的我接吻，这肯定让她难以接受。
所以她才会像这样刺激我，试图保持平静。或许这就是所谓的【不坦率】吧。
不过，就【不坦率】这点来说，或许我们是半斤八两。我也觉得有点害羞。
但这时应该由比较从容的我让步，或是率先坦率一点。
「嗯，我已经到极限了。我想要和小志多亲吻一下。」
因此，我老实地回答了真心话。
悠瞬间惊讶地睁大眼睛，又立刻【嘿嘿嘿】地露出腼腆的笑容，再次闭上眼睛。
她整齐地剪齐的浏海摇晃着，露出额头。从缝隙间能看见形状姣好的额头。
我缓缓将脸凑近等待亲吻的悠，将自己的唇叠上她柔软的唇。
「嗯♡呼……嗯♡」
同时，我将手指侵入她的连帽外套中，触碰她没有穿内裤的私密部位。悠的那里果然又热又湿。
她的大腿微微张开，像是在欢迎我的手似地接纳了它。
我就这样让食指和中指沿着裂缝，前后摩擦着。
悠的那里已经充分地湿润。我用手指来回抚摸那隐藏起来的秘密纵向唇瓣，唾液便不断溢出，发出水声。
「噗哈……♡哈啊……嗯♡♡这、这是什么啊……♡♡」
悠移开嘴唇，用陶醉的声音呻吟着，眼眸中甚至浮现了泪水，看起来很困惑的样子。说不定她真的对未知的感觉感到困惑。
我看着她的表情，同时按压裂缝上方，她便发出【呀呜呜♡♡】的可爱悲鸣，同时腰部微微跳起。看来我按到了一个好地方。
「哈呜♡♡……嗯♡♡嗯♡♡」
悠似乎在忍耐着从身体深处涌出的奇妙感觉，她将手放在我的肩膀上，用力地按压着。
我不以为意地继续动着手指。用指尖捞起粘稠的粘液，像是要涂上去似地，用指尖揉捏、抚摸整个秘裂处，或是画圆似地搓揉。于是，优老实地颤抖着身体。
「啊♡♡糟糕♡♡感觉好奇怪，真澄……♡」
「没事的，小志。」
「才不是没事……♡♡啊啊♡♡」
优淫荡的阴道分泌出越来越多的爱液，不仅弄湿了我的手指，连连帽外套内侧都脏了。屁股下方的布料也变得粘答答的。她的大腿颤抖着，变成内八的姿势。
然而，优并没有要逃走的意思，反而像是要我继续做下去似地紧紧抓住我。
我的指尖找到应该是阴蒂的突起，从包皮上涂上爱液，温柔地抚摸着。它膨胀着，有点硬，所以我轻柔地、轻柔地抚摸着它。
「我、我不知道这种感觉，真澄……♡♡我自慰的时候，明明没有这么舒服……♡♡」
「不过很舒服吧？来，不用害怕。」
「可、可是……♡♡」
「如果还想更舒服的话，就告诉我。我想让小希舒服，而且……」
「啊♡♡」
「我之后也想变得更舒服。」
我一边说，一边加快手指的动作。话虽如此，我也没有忘记要温柔且仔细地爱抚。
优抱着我，因快感而扭动着身体。
她全身痉挛，如果我没有抱紧她，她或许会倒下。
她的臀部从沙发上滑落，双腿大开，腹部用力，用尽全力承受着快乐。
「嗯♡♡嗯♡♡嗯♡♡」
不知是自动发出的声音太难为情，还是想拼命忍住，优紧闭着双唇。尽管如此，她似乎还是无法完全压抑住，从喉咙深处发出甜美的声音，【呼——♡呼——♡】地吐出急促的气息。
那副模样简直就像发情的猫。
「啊啊♡♡啊唔♡啊啊嗯♡♡」
「小希，你好可爱。」
「呼啊♡♡」
我在她耳边低语，优的身体猛然一震。
接着她害羞地扭动身躯，将视线从我身上移开，仿佛在遮掩自己的脸庞。就连这个动作都惹人怜爱。
「真可爱。」
「嗯♡♡」
「真可爱。」
「别、别说了，就算你这么说，我也不会开心……♡♡啊啊♡♡别、别说了……♡♡♡♡」
我脱口说出的【可爱】二字，让她的嗓音明显产生变化。
她原本还带着困惑与不安，如今却彻底被快感所吞噬。
我指尖能感受到她的私处又热又烫，湿得一塌糊涂，爱液不断分泌出来，我的指尖沾满爱液，变得粘答答的。
每当我的指尖一动，就会发出咕啾、咕啾的水声，悠的口中也吐出甜美的气息。
「呼……♡♡呼……♡♡嗯♡呼——……♡」
「小诗，你该不会要高潮了吧？」
「我、我不知道，但应该……啊啊♡♡来了♡♡啊啊♡啊啊♡啊啊♡啊啊♡♡」
悠发出如同女孩般的娇喘，更加用力地抱住我。她的上半身与硕大的胸部压在我身上，柔软地变形。
我为了回应她，更加执拗地加快指尖的动作。同时用拇指腹滑开她的阴核包皮，直接将甜美刺激送入其中。
瞬间——
「～～～？♡♡～～～～～～♡♡♡♡♡」
悠大大地向后仰，迎来高潮。她的身体紧绷，脚尖伸直，剧烈地痉挛着。
女性的高潮感应该和男性不同吧。她在高潮的同时，似乎也只是一味地感到困惑。是附带问号的高潮。
她睁大眼睛，嘴角流出口水，伸出舌头，用失焦的双眼仰望天花板。
但那也只持续了几秒钟，她立刻全身无力，瘫软在沙发的椅背上。
我从后方紧紧抱住她，抱住她柔软的身体。是甜美而温和的香气。
【哈啊——……♡呼——……♡】她不断重复着呼吸，试图将快乐的余韵随着呼吸一起从口中吐出。
我将嘴唇凑近她亚麻色头发缝隙间露出的耳朵，轻声说道：
「怎么样？」
「…………」
「小静？」
「…………吵死了，笨蛋、白痴。」
小优以微弱的语气说完这句话后，便低下了头。她难得会害羞吗？
但她立刻抬起头，注视着我。她的脸染成一片通红。
她张开嘴巴，像是想说些什么，犹豫许久后，小声地说：
「那个，呃……就是……真澄，你真是个笨蛋。那个……你手指的技术很好呢。我从来没有那么舒服过……那个……第一次高潮……呃，啊，抱歉，我说你笨蛋。谢谢你……」
小优断断续续地说完后，再次低下了头。然后把脸埋在我的胸口，来回磨蹭。她是在撒娇，还是在害羞呢？
她将亚麻色的发旋压在胸膛上的模样，该怎么说呢，非常可爱。感觉和挚友至今的模样有些不同。
不过，这一定就是现在的她吧。
就算是挚友，也不见得会知道对方的一切。我能够知道她崭新的一面，感觉很开心。
「总觉得腹部深处有种火烫的感觉，轻飘飘的，然后，舒服到好像要变得奇怪了，很幸福……跟射精完全不一样……但不会讨厌，不如说很舒服……真澄的手指好厉害。一想到我是第一次在女人的身体里高潮，就有点害羞，但总觉得神清气爽……」
小优断断续续地说着。虽然我几乎无法理解内容，但总之我知道她满足了。
「小希。」
所以我叫了小优现在的名字。
然后小优说了声【嗯……♡】抬起头来。我们变成在极近距离下互相凝视。小优眼眸湿润，脸颊泛红。她的表情看起来跟平常的她完全不同，让我心跳加速。
她的手指还碰触着我的私处表面，从那里传来的体温让我头晕目眩。湿湿滑滑的，很温暖。
手指滑动后，小优小声地【嗯♡】了一声。
她的反应相当可爱，我直视着她的眼眸，缓缓地动起手指。我用食指和无名指轻轻撑开阴唇，再用中指抚弄穴口周遭。
噗滋、噗滋，指尖逐渐没入其中。小夏没有抵抗，甚至任我摆布。
「啊♡又、又来了……♡♡」
「小夏，不要紧的。」
再度袭来的快感令小夏感到困惑，但她依然没有抵抗。
看来还能继续。
我想让她更加舒服。为了消除她之后与我破处时的痛苦，我想温柔地松开她的那里。
因此，我在小夏耳边轻声呢喃：
「我会让你舒服的，所以别害怕。」
我缓缓没入其中，对小夏这么说。小夏的体内炽热又柔软，包覆着手指的粘膜湿滑无比。
我用指尖触碰，肉壁便紧紧吸住，将我的手指紧紧夹住。这让我联想到插入时的感觉。
「嗯♡♡呼♡♡进来了……♡♡」
悠发出苦闷的声音，但绝不逃开。她反而像是希望我更深入一点似地挺起腰。
她的动作让我的手更加深入。
她几乎没有抵抗，仿佛在说【来吧】似地迎接我。我缓缓地沉入悠的深处，她的那里接纳了我的指尖。
「啊啊……♡♡真澄的手指……♡♡」
「小希的里面好热……」
「吵、吵死了……♡♡」
「而且好软……」
我轻轻按压她柔软的部位，她的阴道也软绵绵地推了回来。
简直就像在对话。我打招呼后，她的身体便舒服地回应我。
我得意忘形地在她的阴道内到处按压。话虽如此，对方毕竟是第一次，所以我还是有所顾虑，轻轻地、温柔地按压。我用指腹按压入口深处，或是摩擦腹部侧边。
「啊♡♡肚子内侧……♡♡」
「这里很舒服吗？」
「不、不是啦……♡♡啊♡♡啊啊♡♡啊♡♡」
小优的体内恐怕还没有接受过任何东西，非常狭窄且紧绷。或许是因为才刚放入手指，她的小穴紧紧地握住我的手指，压迫着我。
不过，她似乎不觉得痛苦。小优因快感而颤抖着发出喘息。她的阴道不断痉挛，仿佛在欢迎我的手指。
「哈——♡♡呼——♡♡」
小优呼吸紊乱地抱着我。她或许是拼命地想让快感多留一会儿。
我对这样的她感到兴奋。我觉得她很可爱，下半身也跟着发烫。
我稍微动了动指尖，小优的身体便不断颤抖，每当她颤抖，硕大的乳房便会摇晃。隔着连帽外套，我能感受到她的乳头坚挺地勃起着。
我将另一只手放在她的背上，温柔地抚摸着。
同时，我用插入她体内的手指，从内侧按压她的腹部。具体来说，就是从入口附近按压腹部，从内部刺激阴核。
「不要一直按那里♡♡啊啊♡♡这样很不妙……♡♡真澄……♡♡」
「你喜欢这样吗？」
「喜、喜欢……♡♡啊啊♡♡」
悠老实地回答我。我对此感到欣喜，不断刺激着那个部位。
她的阴道壁很热，仿佛不愿放开我的手指般紧紧缠绕着。爱液不断分泌，逐渐沾湿我的手。
每当指尖一动，就会发出水声。悠在我耳边低喃：【呀啊……♡♡好害羞……♡♡】
「要我住手吗？」
「不行……♡♡」
「那我可以继续吗？」
「嗯……♡♡」
「谢谢。」
我这么说着，继续抚摸她的私处。悠的身体因快感而不断微微痉挛，偶尔会剧烈地颤动。
她用头磨蹭我的胸膛，向我撒娇。我用空着的那只手，缓缓抚摸她的头发。我绝不会激烈地抚摸，而是温柔地疼爱她。
「啊♡♡呼……♡♡嗯啊……♡♡」
「小志。」
「什、什么事……♡♡」
「你真可爱。」
「♡♡」
悠瞬间屏住呼吸，接着满脸通红地用头撞向我的胸口。
那股冲击让我的指尖深入了阴道深处。我的手指滑溜地沉入其中，用力按压子宫口。悠发出【嗯啊♡♡】的怪声。
她惊讶地睁大眼睛，抬头看着我。像猫一样的动作很可爱。
「抱歉，会痛吗？」
「没、没事……♡♡嗯♡♡总觉得……♡♡总觉得……好奇怪……♡♡」
「怎么个奇怪法？」
「嗯♡嗯嗯♡♡啊♡♡」
她嘴巴一张一阖，似乎想说些什么，却无法化为言语。
她的脸上浮现困惑的神色，但身体仍配合我的手的动作，微微地颤抖着。
阴道内的肉依然紧紧地缠住我的手指，肉褶吸住我的指尖。她发出苦闷的喘息，将脸埋进我的胸膛。
「啊♡♡啊啊……♡真澄、真澄……♡♡」
「怎么了？小静。」
「虽然不知道为什么，但被真澄摸着的地方，全都好舒服……♡♡每当真澄的手指动起来，我就觉得麻麻的……♡♡我、我……♡♡我、怎么办……♡♡」
「没事的。」
我将优拥入怀中，吻了她的头发，然后将嘴唇凑近她的耳边，轻声呢喃：
「会舒服是很自然的反应哦。小诗你没有任何不对，也不需要感到害羞。因为舒服的地方被碰触，会舒服也是理所当然的。」
「可是……♡♡可是……唔……♡♡」
「不要紧，我会让小诗你舒服的。」
「嗯♡♡」
光是这样，就让夕舒服到几乎要高潮了。她全身颤抖，挺起腰身，发出娇喘。
我用插入夕私密处的手指，不断按压子宫口。我知道她的子宫已经下垂了，只要从阴道里刺激子宫，她一定会再次高潮。
夕已经完全将身体交给我了，所以我开始缓缓抽动插入她阴道的手指。在阴道深处寻找夕的敏感带，用指尖轻抚般地寻找。
「嗯啊……♡♡啊♡♡啊♡♡啊啊♡♡」
悠只能不断抱着我，喘息着。不知道是被玩弄阴道的感觉很舒服，还是对摇晃深处子宫的动作有反应，悠看起来非常可爱。
悠的阴道逐渐变得柔软，接纳我的手指，改变形状。阴道口逐渐扩张。悠加强抱住我的力道，用急切的声音低语：
「真澄……♡♡真澄……♡♡我、可能、不行了……♡♡我、我这样下去，好像又要高潮了……♡♡」
「可以哦。」
「可、可是……♡♡」
「在小希喜欢的时机高潮吧。」
「嗯、嗯……♡♡」
悠坦率地点点头，将下巴靠在我的肩膀上。然后配合我的手指动作，抬起腰部。这大概是接受快乐的姿势。
我集中抚摸她的腹部内侧。这次不是为了寻找悠的弱点，而是纯粹为了将她逼至高潮的动作。
「嗯♡♡啊啊♡♡真澄……♡♡」
她抬起腰，用私处压住我的手指。悠将手臂环上我的背，紧紧地抱住我。她毫不客气地用力，一副被逼到绝境的模样。
「啊♡♡啊♡♡啊♡♡啊♡♡」
悠的声音越来越短，间隔也逐渐缩短。阴道内紧紧地缩了起来，肉壁不断收缩。
她的呼吸变得又浅又急促，身体开始微微颤抖。悠紧抓着我的衣服，在我耳边不断喘息。
最后一击，最后一推。
我将插入悠阴道内的手指用力推向她的腹部，肉壁用力压迫着我的手指，同时我也用拇指温柔地按压阴核。
「嗯啊♡♡」
悠发出至今为止最响亮的叫声。她仰起身体，身体一颤，下一秒身体便僵直不动。
「～～～～～～♡♡♡嗯♡♡嗯～～～～～～♡♡♡♡♡」
她弓起背，发出不成声的哀鸣。同时，阴道内不断抽搐，仿佛要将我的手指扯断般紧紧缩住。
我温柔地拥抱着她，同时继续在她体内抽插。悠每次都会微微颤抖，但不久后便逐渐放松。
「啊～～♡♡唔啊～～♡♡♡」
她一直发出声音，悠在我怀中痉挛似地颤抖着，体内也不断抽搐。
她似乎仍在高潮，却露出幸福而陶醉的表情。她神情恍惚，唾液从唇瓣中垂落。泪腺似乎也松懈下来，泪水如小溪般从眼眶中滑落。
「～～～～～～…………♡♡」
悠在漫长的余韵后，终于冷静下来。她气喘吁吁地倚靠在我肩上。
我们暂时动也不动。
只是任由甜蜜的时光流逝。
我温柔地抚摸悠，等待她冷静下来。悠的身体偶尔会微微抽动，或许是因为她体内还残留着快乐的残渣。
「……………………唔♡♡♡」
我缓缓抽出手指后，悠便发出【嗯啊……♡】的微弱声音。爱液从阴道口溢出，在沙发上形成水洼。
悠将头抵在我的胸口撒娇。我抚摸着她的头发，亲吻她的额头。
「真澄……」
「怎么了？」
「很舒服哦。」
「这样啊。」
「我可能是第一次这么舒服。」
「跟男人不一样吗？」
「嗯，完全不一样。舒服到脑袋一片空白，回过神来就已经高潮了……好厉害啊。我都不知道原来会这么舒服。」
「那就好。」
「不过，我感觉水分被吸走了好多。男人只有射精时会这样，但女人感觉水分一直流失……」
悠露出放松的笑容。那是因余韵而陶醉，没有一丝力道的可爱笑容。
然后她嘀咕着【口好渴】，将脸埋进我的胸膛。简直就像猫一样。
「好好好，我知道了。我去拿饮料给你，你稍微休息一下。还要喝酒吗？还是喝茶比较好？」
「嗯嗯……给我口服补水液……」
「了解。」
***
我站起身走向厨房。我记得冰箱里应该有装在宝特瓶里的口服补水液。
这是香澄准备的。由于和凌人同学玩的时候会大量消耗，所以她买了超乎必要的分量。不过，实际上的消耗量也确实很大。
我擅自借用了一些。毕竟现在是需要比较理由的紧急状况，之后再还给她就行了吧。
我心想【倒进杯子里拿过去就行了吧】，同时在厨房凝视自己的手指。
插入挚友秘处的手指，指尖清楚残留着夕阴道内的触感。夕的体温、柔软、热度、湿滑、肉壁的缠绕感，我全都记得一清二楚。
指尖附着着夕分泌的大量爱液，在日光灯的照射下闪闪发光。
我试着用舌头舔了舔。味道咸咸的，还有一股淡淡的女性气味。我有些兴奋。
（这确实得补充水分和盐分，否则可能会出现脱水症状。）
我露出苦笑并洗手，拿着杯子回到房间。夕一见到我回来，便【嗯】了一声并伸出双手。
「拿去。」
「超感谢的。」
夕从我手中接过玻璃杯，缓缓地喝了起来。
时间静静地流逝，甚至能听见她咕嘟、咕嘟地咽下液体的声音。
悠喝完后，呼地叹了口气。
「呼……活过来了。谢谢你。」
悠露出微笑。
我看着他的脸，不知为何突然心跳加速。我觉得悠很可爱。
悠无视我的动摇，突然站起身来，脱掉只穿了一件的连帽外套。
然后变成全裸。
硕大的胸部、纤细的腰肢，以及没有长着小鸡鸡的私处都暴露在外。不管怎么看都是女性的身体。然而悠却毫不害羞，反而表现得堂堂正正。
「咦？你为什么现在脱衣服？刚才不是高潮了吗？」
「因为我想做爱。」
「啥？」
「因为真澄好不容易让我舒服起来，一想到已经结束了，我就觉得好寂寞。刚才真澄高潮了两次，我也高潮了两次对吧？既然如此，接下来就轮到我们同时迎接第三次了。」
「什、什么意思？」
「就是做爱。」
悠露出灿烂的笑容，将坐在沙发上的我推倒。他采取骑乘姿势，让我无法抵抗。
我感到沉重。当然不是那种无法强行推开的重量，但体格是我占上风。正因为如此，我才会愣在原地，任由他摆布。
「来做爱吧，真澄。要上床还是在沙发上，由你决定。啊，不过真要说的话，我是床派。」
「……明明是处男。」
「吵死了，我要用你来摆脱处男。」
「这样啊。」
「嗯。」
「那就上床吧。」
我用手推着阿悠的肩膀，将他推开。他的肩膀很纤细。阿悠立刻从我身上退开，我们两人就这样前往寝室。
终于到了为挚友破处的时候。
第三十九话挚友的破瓜
第三十九话挚友的破瓜
「你也把衣服脱掉。」
「什么？这是命令吗？」
「嗯。」
「是是是。」
我们再次来到寝室。
阿悠赤裸着身体，盘腿坐在床上。他没有遮掩胸部和胯下，将手放在身后，摆出挺出胸部的姿势。
她的身体整体来说很纤细，但很紧实。甚至会让人产生胸部和臀部以外的部位不存在脂肪的错觉。
她的手脚修长，身材非常漂亮。胸部前端的乳头是淡淡的粉红色，虽然大小普通，但尖尖的。
腰身纤细，肚脐附近有淡淡的纵线。虽然很细，但摸起来很柔软。
然后是私处。
秘裂的肉壁似乎因为刚才的爱抚而变得柔软。再加上盘腿的姿势，私处大大地张开，可以看见里面。
被爱液濡湿的阴道内可以窥见粉红色的粘膜，深处的阴道口一抽一抽地蠢动着，简直就像在诱惑我一样。事实上也确实如此。
我不禁吞了口口水。
「好了，别看了，快脱。」
「哦，抱歉抱歉。」
她似乎因为是处女而紧张，身体看起来微微颤抖。但似乎也对做爱有所期待，露出复杂的表情。
我照她所说的脱下衣服，连四角裤也脱了，这样就全裸了。
「………………」
在好朋友面前露出兴奋的全裸，让我有点抗拒。我是女生吗？
不管怎样，卧室里有一对裸体男女，那么要做的事就只有一件。
夕将视线转向我的胯间，【呼——】地吐出一大口气。她的眼眸中交杂着期待与不安，看起来非常可爱。
「真澄，你别勃起啊。」
「你自己还不是湿了。」
「……唔。」
夕一瞬间露出惊讶的表情，接着呵呵地笑了。
「对啊，我湿得一塌糊涂。我好想快点和真澄做爱，肚子里面好热，子宫好痒。女孩子原来是这种感觉啊……」
夕抚摸自己的下腹部，开心地微笑。我坐在她的面前，将手放在她的膝盖上说：
「那就来做吧。」
「嗯。我不太清楚，可以交给你吗？」
「当然。」
我这个非处男必须引导身为处女的她。我必须细心地、缓慢地进行，让她不会感到不安或痛苦。
我突然发现，这是我第一次和完全没有性经验的人做爱。香澄和绫野都有经验，绫野也以男性的身份和女性做过。
纯粹是处男处女的对象只有悠。我必须小心地引导她才行。
「总之，放轻松做吧。悠只要交给我就行了。你先躺下来，然后把脚张开。」
「嗯。」
悠老实地躺在床上，张开双腿。她弯曲膝盖，呈M字形张开的双腿之间，可以清楚看见沾满爱液的私处。爱液现在也不断溢出。
尽管一脸害羞，悠却显得有些满足。或许是因为自己重要的部位被我看得一清二楚，所以感到兴奋。
她的大腿内侧微微痉挛，不时会猛然一跳。阴道口也阵阵抽搐。
我压在悠身上，以正常位的姿势从极近距离窥视她的脸。
悠虽然双颊泛红，却拼命地凝视着我，唯独视线没有移开。那副模样实在惹人怜爱，我忍不住吻了她。
那是只有嘴唇互相碰触的轻吻。悠虽然杏眼圆睁，却立刻接受了。
我们就这样轻吸了几次，接着伸出舌头。悠的嘴里很热，唾液粘稠地缠绕上来。当我们交缠着舌头互相舔舐，脑袋便开始变得朦胧。
悠似乎也一样，她一边与我交缠着舌头，一边抬起腰部。她应该是在无意识中寻求快感吧。
我顺势让自己的分身接触悠的私处。
「嗯唔……♡」
悠发出甜美的声音。
阴茎比手指更加敏感。光是触碰她的私处，那股热度与柔软度便传递过来，我光是这样就差点达到高潮。
但我要忍耐。现在不行，要等更舒服之后再说。
我暂且退开腰部，重新瞄准目标。悠以充满期待的眼神仰望着我。
「真澄的小鸡鸡好热……」
「你的这里也是。」
「嗯……总觉得心跳得好快。」
「不要紧，这只是很舒服而已。我只是要让你感受到而已。」
「你真有自信啊……」
「还好啦。」
「……拜托你了。」
悠张开双手，打算拥抱我。我也回应她，包覆并紧拥她纤细的身体。
丰满的胸部与赤裸的肌肤相互接触，令我感到心旷神怡。我们紧贴着彼此，甚至能感受到对方的心跳，凝视着对方，再次接吻。
「我要插进去了。」
「嗯。」
「放松身体。」
「我知道。」
悠缓缓地深呼吸，放松身体的力气。甜蜜的吐息落在我的身上，与我的气息交融。
我等待她放松身体，缓缓地将腰部往下压。龟头前端触碰到悠的阴道口，发出湿润的声响。
我没有一口气贯穿，而是以几毫米为单位，慢慢地、慢慢地插入。我推开紧吸着我的阴道壁，沉入她的体内。
「咦……啊……总觉得有东西进来了……原来是这种感觉……」
「会痛吗？」
「不会，完全不会。不如说很舒服。」
「那就好。」
「不过有点可怕。感觉就像腹部深处有异物……好奇怪。」
「在习惯之前或许会有些不协调，但很快就会适应了。」
「是这样吗？」
「好像是。」
我悠哉地与她交谈，同时我的阴茎确实地被悠的阴道吞没。湿滑、温暖，同时又紧压着我的感觉很舒服。
柔嫩的媚肉似乎很欢迎我。我顺利地将肉棒完全插入，没有碰到任何阻碍。
她的臀部与我的下腹部紧密贴合，我的前端抵达了她的最深处。我的龟头正与她的子宫口接吻。
「如何？全部进去了哦。」
「骗、骗人的吧……？完全不会痛耶……？我还以为处女膜会破掉，流出血来，吓得要死，结果完全没有这种事，只有巨大的肉棒填满小穴的感觉……」
「这样啊。」
她一脸难以置信的表情。恐怕在她的想象中，失去处女膜时会伴随着痛苦吧。她肯定做好了心理准备。然而实际上却丝毫没有疼痛，只有快感排山倒海而来，令她困惑不已。
不过，毕竟我之前已经充分地爱抚她，让她舒服到高潮，才能如此顺利地插入。
「呃，恭喜你失去处女之身……？这样讲对吗……？」
「……大概吧？应该值得恭喜吧？虽然我也不太清楚。」
「啊哈哈。」
「别笑我。话说，这真的进来了耶。」
阿悠摸着自己的下腹部，露出不可思议的表情。他似乎还没有真实感。
他稍微坐起上半身，俯视结合处。那里紧密地贴合在一起，这是千真万确的事实。
「糟糕，我和真澄真的连在一起了。感觉好蠢。」
「接下来要做的事更惊人哦。」
「是啊。糟糕了。」
「嗯，糟糕了，糟糕了。」
两人相视而笑。
像这样交谈，就会产生错觉，仿佛是平常的对话。但这无疑是性行为。与挚友做爱。身体距离最近的行为。感觉很不可思议。
「我知道真澄的前端抵着我的子宫入口。真可爱。」
「你的子宫也下来了哦。」
「那当然。因为肚子这么痛。子宫在喊着想要精子。」
「那我要动了。」
「嗯。温柔一点。」
「我知道。」
「拜托你了，挚友。」
「交给我吧，挚友。」
我抱着悠，开始缓缓抽送。我大幅度地抽插，每次将阴茎抽出，媚肉和爱液便会缠上我的分身。
龟头通过阴道时，悠轻声娇喘。阴道的粘膜仿佛不愿放过我的分身般，紧紧地收缩。
悠的私密处仿佛在倾诉着不愿与我的分身分离。她的阴道既炙热又柔软，仿佛能让人融化，同时又紧紧地夹住我的分身。
我愈是抽送腰部，悠的私密处便愈是溢出大量蜜液。拜此所赐，活塞运动变得更加顺畅。噗滋、滋啾的淫靡水声响起。
「啊♡♡这是什么♡♡跟刚才的手指完全不一样♡♡太不妙了♡♡♡啊啊♡♡嗯嗯♡♡♡」
悠突然发出甜腻的娇喘，身体大大地向后仰。
她的嗓音虽然急切，却隐约带着从容，显得妩媚动人。她被我抱在怀中，因快感而扭动身躯。
我每次挺腰抽插，她丰满的胸部便会随之摇晃，从视觉上也勾起我的兴奋感。
「真澄♡♡真澄♡♡啊啊♡♡好棒♡♡小鸡鸡好舒服♡♡小鸡鸡插进小穴里好舒服♡♡」
她似乎不排斥女性的性快感，坦率地接受快感。
她主动成为女性，所以感受与绫濑同学或绫野同学不同也是理所当然。
……不，和她交合时，思考其他女性的事太失礼了。至少现在就面对眼前的美少女吧。
「优，舒服吗？」
「好舒服♡♡非常舒服♡♡小鸡鸡插进来好舒服♡♡」
优以甜腻的声音回答，同时开始主动扭腰。她贪婪地渴求快感的动作，完全受到雌性本能的支配。
她看起来非常舒服，我也很高兴。只要是为了她，我愿意让她更加舒服。
这么说来，我想起优喜欢被我粗鲁地揉捏那对大胸部。我搔抓或捏住乳头前端时，优会变得相当淫乱，相当可爱。
我扭动腰部的同时，双手伸向她那剧烈晃动的胸部。我以不会弄痛她的力道一把抓住，她的阴道便随着【嗯啊♡♡】的声音缩紧。
「………………唔！」
刚才那下相当危险，我差点就爆发了。我急忙放松下半身的力道，忍住射精的冲动。
为了恢复冷静，我放慢动作，开始玩弄悠的胸部。我用双手包复住她的胸部，缓缓地揉捏。
「啊……♡♡嗯嗯……♡那、那样、好舒服……♡♡你可以再用力一点……♡♡」
「这样吗？」
我按照她的要求，双手施力。柔软的乳房配合我的手部动作改变形状。同时，我用拇指指尖搓揉她变硬的尖端，悠便全身一震。
「啊啊♡♡就是那样♡♡我喜欢♡♡♡我喜欢乳头被搓揉的感觉♡♡♡」
她那修剪整齐的亚麻色浏海左右摇晃。我拨开因汗水而粘在额头上的发丝，悠眯起眼睛，露出陶醉的神情。
「呜呜……♡好舒服……♡真澄在玩弄我的胸部……♡」
「舒服吗？」
「好舒服……♡啊啊……♡啊啊嗯……♡」
悠发出撒娇般的声音，挺出胸部。看来她想把胸部压在我的手上。
她将手放在身后抓住床单，做好接受快乐的万全准备。
我按照悠的希望，使劲用双手手掌压扁两边的乳房。我直接以画圆的动作搓揉，悠便【呜呜♡♡】地吐出气息。
我捏住乳房，一边朝胸部顶端拉紧，一边让手指陷入其中。血液集中，前端膨胀起来。
我用指甲搔抓那应该也变得敏感的地方，悠更加兴奋地扭动身体。
「呜啊啊啊啊♡♡不行♡♡乳头好厉害♡♡太厉害了啦……♡」
「乳头很敏感呢。你从还是男人时就是这样吗？」
「不是♡♡是变成女人后才这样♡我第一次因为胸部这么有感觉♡感觉好到有点奇怪♡啊啊♡好像要变得奇怪了♡」
「那就好。我也很开心。」
「嗯啊啊……♡♡♡好厉害……真澄的手好厉害……♡♡」
我享受着悠柔软的巨乳，同时用力捏住她的乳头，她便发出苦闷的喘息声。
「啊……♡啊……♡啊……♡」
悠的身体不断痉挛，似乎正要迎来高潮。她的阴道不断收缩，给予我的分身强烈的刺激。
我感受到她即将高潮，于是开始最后冲刺。我抬起悠的双腿，放在自己的肩膀上，接着从上方压下去，用上全身的重量，一口气贯穿最深处。
「呼啊♡♡♡♡」
悠仰起背部，睁大双眼。我让龟头亲吻她的子宫口，转动腰部进攻，她便伸出舌头喘息。
她似乎喜欢激烈的做爱方式，而我因为对方是挚友，所以也不太客气。我用推挤般的活塞运动敲击悠的子宫口，她便发出类似悲鸣的喘息声。
同时我拉扯她的乳头，继续追击。
「嗯哦♡♡♡真澄，不行啦♡♡你这样弄的话，我、我……啊～♡♡」
「你快高潮了吧？随时都可以哦。来。」
「啊♡啊♡啊♡要去了♡♡真澄的小弟弟让我高潮了♡♡嗯哦♡♡哦♡♡♡」
悠发出格外响亮的叫声，身体如弓一般向后仰，阴道内也紧紧地收缩。
我感受到温暖的液体从结合处缓缓渗出。是悠在潮吹。我心想可能是我让她喝了太多水，但还是继续抽送。
在高潮的途中又受到进一步的刺激，悠全身不断颤抖。
「啊……♡♡啊……♡♡等等……我现在、去了……哦哦♡♡♡嗯哦哦哦哦♡♡♡」
「抱歉，再忍耐一下。」
「嗯啊啊♡♡啊啊♡♡又要去了♡♡要去了♡♡♡嗯啊啊啊♡♡」
悠抬起腰，试图将我的东西拔出，但我当然不会让她逃走。我紧紧地压住她的腰，反复撞击子宫口。
她被我抱着，腰部不断颤抖。简直像是在讨好我的阴茎。
她的表情充满深深的陶醉与喜悦，看起来非常幸福。悠已经完全成为女性性爱的俘虏了。
我莫名地感到庆幸。
然后，我在悠的体内迎来极限，尽情地喷出精液。随着我的脉动，大量的精子不断释出。噗咻、噗咻、噗咻。
「嗯啊啊……♡♡射出来了……♡♡真澄的精液，好烫好多……♡♡啊啊♡♡小穴要融化了♡♡♡」
悠的身体不断颤抖，紧紧地抱住我。她的私密处紧紧地缠住我的分身，仿佛要榨干最后一滴精液。
这是一次漫长的射精。仔细想想，这是今天第四次射精了。然而，我却觉得射出的量与第一次没有两样。
我的分身随着射精的脉动，不断在悠的体内抽动。悠闭上双眼，持续承受着我的射精。
「呼、呼、呼……」
「呼……呼……呼……♡」
我们彼此都气喘吁吁。
过了一会儿，我维持插入悠体内的姿势，暂时不动。随着我的分身逐渐失去硬度，白色粘液从悠的体内流出。
即使如此，我们仍维持着拥抱的姿势好一阵子。悠的身体火烫又炽热，但我还是想紧贴着她，让彼此的肌肤交叠。
她的硕大胸部被我的胸膛压扁，逐渐变形。我能感受到她的脉动。
我本来以为她可能会觉得喘不过气，但她并不排斥。她只是露出幸福的恍惚表情，任我抱着她。
「………………」
「………………」
这是一段甜蜜的空白时间。
***
悠终于能确实聚焦，望向我的脸。我们四目相交后，她柔和地微笑。
「……我爽翻了。」
「嗯，我一看就知道了。」
「好厉害……还留有余韵……脑袋好像变得怪怪的……肚子里翻腾不已。你真厉害……」
「都怪小诗太可爱又太淫荡又太色了。」
「啊哈哈，就是说啊。我作梦也没想到自己会变成这样。」
悠开玩笑地笑了笑，接着突然露出认真的表情。
她用率真的眼神凝视着我，杏眼闪闪发亮。她的双腿缠住我的腰，不肯放开。
「我现在觉得超级幸福。我们做了一次很棒的爱，我还想跟你做更多次。今后你也会跟我做这种事吗？」
「当然，我一开始就是这么打算的吧？」
「也是。」
悠露出恶作剧般的笑容，闭上眼睛，将嘴唇凑了过来。我也回应他，吻了上去。
柔软的嘴唇触感，以及搔弄鼻腔的甜美香气。悠的体温和气味令人身心舒畅，让人想一直维持这个状态，甚至有种嘴唇紧贴着，无法分开的错觉。
我们两人暂时互相拥抱彼此的身体，静静地接吻。
「……啊，糟糕，我好像喜欢上真澄了。」
「…………」
「欸，喂，你那是什么反应啊？说点什么啊。」
「咦？啊，抱歉，有种事到如今的感觉。」
「哈哈，的确，毕竟我们现在正在做爱嘛。」
结合处紧紧地缩了起来。由于我们是在结合的状态下对话，所以稍微震动一下就会有感觉。
几个月前的我，应该无法想象自己会跟挚友变成这种关系吧。人生真是难以预料。
【不过，我再次这么想。我喜欢真澄，希望你能获得幸福。
所以……话说回来，真澄究竟要怎样才会幸福？】
「……我究竟要怎样才会幸福？」
以前也曾有人问过我类似的问题。
是和绫野一起洗澡时。我记得当时自己不知道自己想成为什么样的人，所以无法回答。在那之后我一直保留着这个问题，此时却被他问起。
在那之后发生许多事，现在我已经清楚自己想成为什么样的人。不对，不是『自己』。
我依然习惯把自己的事摆在其次，这点对优来说、对香澄来说，说不定对绫野和绫野同学来说也一样。总之，我总是把别人的事摆在前面，把自己的事摆在后面。
我不打算放弃这种生存方式。
不过，我有点犹豫是否该说出自己的愿望。优可能又会骂我【笨蛋】。而且，这说不定是厚脸皮的行为。
「………………」
优看着我牵着手开始烦恼，露出苦笑。
他用纤细的手指撩起我的头发，无奈地眯起眼睛。
「哎呀，真受不了你。」
「抱歉抱歉。呃，小静，你觉得我接下来该怎么办才好？」
【我哪知道。这是你今后的功课。不管发生什么事，我都会站在你这边。
抱歉问了奇怪的问题。
比起这个，总之现在……】
他舔了舔我的脖子，说【继续吧♡】，手绕到我背后，将我拉近。我们两人的身体距离再度归零。
「来，再来一次吧♡嗯……♡♡」
总之，我们就这样进入第二回合。
***
顺带一提，我对于我的幸福，稍微粗暴地这么思考。
『只要除了我以外的所有人都幸福，那我也很幸福吧。』
周遭的人，具体来说是香澄、绫夜同学、绫野和优，还有将来会出生的我们的孩子。如果大家都能幸福地生活，那不就是最棒的幸福吗？
如果能实现，我一定也能幸福到不能再幸福。
这终究是我自私的想法，大概会被香澄骂，所以我还不打算告诉任何人。
总之，我要让香澄口中的『伪娘后宫』的成员们幸福。
这就是我的幸福。我如今如此坚信着。
第四十话一大早去便利商店
第四十话一大早去便利商店
隔天早上，应该说我在天亮前就醒了。
身旁的悠还在睡。她全裸在床上躺成大字形，而我被赶到床边。这孩子睡相真好，居然把主人晾在一旁。
「………………」
悠发出安稳的呼吸声。昨晚激烈情事的痕迹几乎不留痕迹。不，当然，汗水之类的当然还留着，床单也因为潮水还是什么的而湿答答的，但她的表情非常安稳。
她毫无防备地暴露在外的裸体美丽，以艺术品般的完成度为傲。亚麻色的头发在枕头上散开，形成漂亮的扇形。
美丽的少女肢体。闭上眼睛后，她原本的美丽似乎更加突出。
这样一看，她真的很漂亮。和原本是男性，还是男性时的好友身影相似却又不同。
我暂且不讨论自己究竟喜欢原本的他，还是变成美少女的她，但无论如何，她的外表都是一名美女。内在自然也无庸置疑，悠是拥有美德的人。
我认为悠真的是个坚强的人。
无论身处何种状况，她都不会轻言放弃，而是继续向前迈进。她的坚强令我感到耀眼。而这样的她愿意为我祈求幸福，没有比这更令人开心的事了。
我凝视着悠的身体，回想起她以及昨天那甜蜜又激烈的性事，不禁扬起嘴角。
「嗯……？」
正当我这么想时，悠睁开双眼。她眨了眨眼，露出睡眼惺忪的表情。
「早安。」
「……哦。」
悠目不转睛地凝视着我的脸，接着缓缓起身，重新转向我。
「你是不是在偷笑？」
「不，没有啊。」
「不，你绝对在偷笑。算了，毕竟你看到我可爱的睡脸，会这样也是无可奈何。」
悠翻了个身，朝我滚了过来，然后紧紧地抱住我。她丰满的胸部压在我的胸膛上，改变了形状。
她还是一样，距离感很近。不对，她还是男性时，虽然会触碰我的身体，但不会像这样抱住我，所以现在可以说距离更近了。应该说，她已经不会抗拒肌肤接触了吧。
我们彼此都全裸，所以稍微因为睡觉时流汗而湿掉的肌肤互相接触的部分很舒服。我把手绕到她的腰上，更用力地抱紧她，于是传来柔软的触感与轻柔的甜香。悠似乎也一样，她在我脖子上陶醉地呼吸着。
「呼……好香……让人安心。」
「我也这么觉得。」
「哈哈，我们真合得来。」
「是啊。」
然后，她开始舔起我的喉结附近与锁骨等处。她用小小的舌头舔着，动作让人联想到猫。
这程度不会让人有性欲，但很舒服。有点痒，可以感受到亲爱之情。
同时，我脑中浮现【这只小猫是不是在从我的身体摄取盐分啊？】的想法，偷偷在内心苦笑。当然，我没有出声。
悠享受完我的脖子后，稍微抬起头，笔直地看着我。我们四目相交，我微微一笑。
「……喂，真澄，可以亲亲吗？我迷上接吻了。」
「咦？刚起床不要啦。去刷牙啦。」
「咦——又没有牙刷……」
阿悠不满地嘟起嘴。
我用食指轻轻碰触他的嘴唇，他就像在啄食般，反复亲吻我的手指。柔软的触感。如果嘴唇互相碰触，一定很舒服吧。
虽然拒绝了亲吻的要求，但连我都想亲他了。当然，既然我都开口拒绝了，所以会忍耐。
得去买牙刷才行。应该说，我应该准备备用的牙刷。我真是粗心。至少要有漱口水。不对，漱口水的话，妹妹放在盥洗室的化妆品架上……？好像在化妆水旁边。外国制的，刺激性超强，很辣的那种。借他用吧。
想到这里，我发现自己想和好友接吻，忍不住笑了出来。太拼了吧。
我决定之后要去便利商店买牙刷，现在先用指尖享受她嘴唇的柔软。我用拇指和食指夹住她的上唇和下唇，让她的上下嘴唇互相亲吻，她好像觉得很痒似地扭动身体。
过了一会儿，她似乎满足了，放开我。我倒是觉得有点可惜。
我将嘴唇凑近她的额头和脸颊，啾、啾地亲吻。她的脸颊很有弹性，看起来很美味，亚麻色的浏海也很柔顺，触感很舒服。
「怎么，你突然想亲亲了吗？」
她有些开心地嘻嘻笑着。
「……算是吧。」
「我刚睡醒，所以不给你亲。」
「啊，你回嘴了。」
「啊哈哈，骗你的、骗你的。欸，真澄，不伸舌头的话，可以吗？」
「嗯，好啊，就这么办。」
于是，她用双手夹住我的脸颊，将脸凑近，让嘴唇接触。只是啾的一声，单纯地贴在一起，但内心深处却有种温暖的感觉。
我并没有如她所说地将舌头伸进她口中，也没有交换彼此的唾液。然而，和她接吻的感觉很舒服。我也将手绕到她的背后和后脑勺，紧紧地贴着她的身体，让嘴唇重叠、额头相碰、鼻尖互触。
「………………♡」
之后，小优望向黎明前的窗外，露出感慨万千的表情。
「……总觉得这样真不错。这就是所谓的晨吻吗？感觉超棒的。」
「嗯，我懂。」
「清醒后一秒就能像这样和你卿卿我我，感觉非常满足。该怎么说呢？虽然无法用言语形容，但有种我至今为止的人生中未曾体验过的充实感……」
小优轻抚着我的头，喃喃低语。
她的手指伸向我的手，握住我的手。我也用十指交扣的方式回握她的手。紧紧地、紧紧地。
于是，直到朝阳升起为止的短暂时间，我和小优两人依偎着彼此，茫然地凝视着窗外的风景。
手牵着手，身体也紧贴在一起。
***
过了一会儿，小优又睡着了。
她睡起了回笼觉。看来她相当疲倦，毕竟昨天对身为处女的她来说，是相当充实的一天。她发出甜美的鼾声，模样十分可爱。我刚才也这么想过，她的睡脸非常安稳，是个可爱的女孩。
话说回来，这个挚友还真是自由自在。我这么想着，为了不吵醒她，静静地走下床。虽然发出嘎吱声响，但我总算成功脱离了床铺。
我走出房间，前往盥洗室。
用冷水洗过脸后，意识逐渐清晰。我望向镜子，发现自己的脸色看起来比平常还要红润。
优在睡着前喃喃自语道：【我没有带替换的内裤，也没有牙刷，该怎么办啊……】所以接下来我打算去便利商店采买。无论如何都需要这两样东西。毕竟不能让美少女不穿内裤回家，更不可能借香澄的内裤给她。
必须购买的是我们的早餐面包、优的牙刷和替换的内裤。
之后就由我一个人去买吧。
至于我为何要特地出门，单纯只是因为不想让悠出门。我可不能让他以没穿内衣裤、没穿胸罩、只穿连帽外套的状态外出。
既然如此，最好趁她睡回笼觉时赶快买完东西。如果在她清醒时出门，她就会闲着没事做。况且便利商店离这里走路不到十分钟。
「呼……」
我吐了口气，打起精神开始准备。
我冲完澡后换上衣服，接着将昨天穿过的悠的衣服和我的衣服，以及香澄的衣服一起丢进洗衣机。我决定之后再洗床单。然后我用毛巾遮住香澄的内衣裤，以免被悠看见，再将内衣裤拿到香澄的房间。
我整理好仪容后，回到寝室看悠的脸色。他还在熟睡，看来他相当疲倦。
「喂——小诗，我要去便利商店买东西。」
我出声呼唤后，她微微睁开眼睛。
「啊？我也要去……」
「不，你没衣服可穿吧。而且你最好再睡一下，你才刚破处吧？」
「啊——对哦……」
「想洗澡的话就去冲个澡，家里的东西除了香澄的房间以外，你都可以自由使用。我的衣服也可以借你穿。另外，我会在你枕边放水，想喝的话就喝吧。」
「我知道了……谢谢你……」
「那我出门了。」
「好，不好意思，路上小心。」
悠挥了挥手，再次盖上棉被。不久后，我听见了安稳的呼吸声。
看着悠裹着棉被睡觉的模样，我再次体认到她果然变成了可爱的女孩子。总觉得会激起人的保护欲。
我轻轻抚摸悠的亚麻色头发。这股柔顺的触感，说不定和以前一样。
这种反差非常有魅力，同时也很惹人怜爱，我望着她的睡脸好一阵子。
***
我前往附近的便利商店。走出公寓后，早晨的街道一片寂静。
这是日出前的蓝色时间。天空染上蓝白的色彩，甚至听不见鸟鸣声。现在是城市尚未苏醒的时段。
我为了购买小优的内裤，从这种时间开始走路。总觉得有种不可思议的感觉。
虽然没有香澄那么夸张，但我也是不讨厌早起的类型。我不讨厌早晨的时间，反而喜欢这种宁静的气氛。
我有种错觉，仿佛全世界只剩下我一个人。像这样独自走在空无一人的路上，心情不可思议地平静。
我走了一阵子，抵达最近的便利商店。我想起三栋房子外有投币式洗衣店，早知道就带床单过来了，但事到如今也来不及了。
我叹着气走进店里，店员毫无干劲的招呼声迎接我。我随意将甜面包和饮料放进篮子里，然后走向内衣裤和生理用品的架子。
幸好架子上也陈列着牙刷，我将它放进篮子里。接着我寻找内裤，发现装在盒型包装里的。正当我打算伸手拿的时候——
「咦，真澄？」
有人用耳熟的声音叫我的名字。
我回头一看，眼前是银发美少女。
她穿着长度稍长的居家风栗色连帽外套，以及及膝的短裤。美丽的银发在脖子后方较低的位置绑成一束，还用发圈固定住。非常适合她。
而且她脸上浮现有些惊讶的表情。
我也很惊讶。没想到会在这种地方遇见她。因为有个不应该在这里的人。
绫野同学居然一大早就来便利商店。
接着她表情一亮，哒哒哒地跑过来。
「啊。早安，绫野同学。怎么了吗？一大早就跑来。」
「那是我要说的。小静呢？她不是在好好工作吗……？」
她开心的表情蒙上一层阴影，担心地抬眼问我。
她的表情十分认真。恐怕是真心在为我担心吧。绫野同学总是这么温柔。
「没事的。虽然发生了一些事，不过那家伙正在呼呼大睡。至于我……」
我拿起内裤的盒子。
「嗯，想说买点必需品就回去。」
「……原来如此。是这么回事啊。」
绫野同学的视线转向我手上的篮子。
然后她似乎察觉了一切，说着【太好了】对我微笑。
接着她突然凑近我，紧紧抱住了我。几乎没有起伏的胸部贴在我身上。简直就像在说【我一直在忍耐，这点程度应该没关系吧？】。孩子气，可爱，而且惹人怜爱。
「………………！」
不过虽然是一大清早，但是在便利商店里互相拥抱还是不太对，我朝店员那边瞄了一眼，正好看到店员走进员工室。
我松了一口气。然后姑且也抱住她的腰，两人紧贴在一起。连帽外套传来绫野同学以外的女生香气。肯定是借来的衣服吧。
「真是的，绫野同学，不可以啦，在这种地方。」
「怎么，真冷淡。难得命运让我们重逢。你讨厌被我拥抱吗？」
「不，我很高兴，可是这里是便利商店……」
对了，绫野在内衣店也抱过我。也许他意外地不避讳他人目光。我有点难为情，也有些焦急。
绫野没理会我内心的动摇，挺直了背脊，伸手搂住我的脖子。然后在我耳边呢喃：
「你不吻我，我就不放手……来，快点。店员要回来了哦？嗯～？」
看来她今天很爱撒娇。不，也许是因为巧遇，所以情绪特别高昂吧。
不管怎么说，我也一样想和她接触。见到绫野，我由衷感到高兴。既然她想接吻，我也没有异议。
我紧紧回抱她，然后轻轻吻了她一下。短短一秒。
「这样可以吗？」
「嗯，做得很好。」
绫野露出满足的笑容，再度放开我。柔软的触感逐渐远离。
绫野穿着栗色的连帽外套，看起来比平常更稚气。不过还是散发出成熟的性感，这种不协调感真让人受不了。
我突然想再亲她一次，于是轻轻碰触她的脸颊。
我自己也觉得这样很没节操。今天早上才跟阿悠接吻，可是昨天他跟我说『真澄，加油哦。妹妹们就交给我吧』，之后就再也没见面，所以我一直很担心。正因如此，能够与绫野重逢，我现在高兴得不得了。
而且，我似乎有对绫野撒娇的倾向。是因为对方年纪比我大吗？
【……嗯。绫野同学闭上眼睛，头朝上仰。她银色的浏海轻柔地滑落。
正当我打算再次吻上她的唇时——
「哥哥。」
这次传来了熟悉的冷静声音。
那是我非常熟悉的声音，大概是我出生以来听过最多次的声音，也是从出生就一直在一起的声音。
（……啊，糟糕。这个模式是……）
我像台缺油的铁皮人偶般，叽叽叽地转过身，便看见一名留着艳丽黑发的美少女。她穿着外出也没问题的家居服，大概是放在凌人公寓里的衣服吧。
她一如往常地面无表情，直直地盯着我。
接着，她轻轻一笑。令人惊讶的是，那是张能让人感受到些许亲近感的笑容。
「哥哥，你再怎么说也太没节操了吧？」
香澄撩起头发，以傻眼的表情看着我。
第四十二话TS女同性恋好色◆
第四十二话TS女同性恋好色◆
半夜，绫野航志被【啪唰、啪唰】的水声吵醒。
（嗯……？）
黑暗中，视野模糊不清，但水声似乎来自香澄和绫野睡觉的地方。
他听见衣服摩擦的窸窣声。那声音听起来像是在仔细且执拗地来回抚摸着什么，相当生动鲜明。
还有甜美的呼吸声，以及【……嗯♡】这种像是在压抑的声音。是绫野的声音。
「……呵呵，绫野好可爱。」
「不行啦，香澄，绫野会醒……呼♡♡」
绫野立刻理解到这两人在做什么。
（啊——他们在打炮。这是在做爱吧……而且还是特地选在地板上……不，因为是套房，所以也没办法……）
绫野恐怕是被香澄抱住，然后顺势就做了吧。
不对，以人性来说，应该是香澄主动诱惑他。
这也难怪，毕竟睡前那么兴奋，而且身旁还有个美少女女友，不可能忍得住。
绫野不愿打扰年轻人的青春，但只能放着不管。他用逐渐清醒的脑袋思考。
（算了，你们两个就尽情地做吧……我什么都没发现……）
话虽如此，近距离听见美少女交缠在一起的声音，绫野的性欲也跟着高涨。绫野的精神是男性，美少女交缠在一起的画面近在眼前，身体当然会有所反应。虽然这个反应本身是女性的反应。
总之，绫野想睡也睡不着，听觉和嗅觉受到性刺激的身体变得越来越敏感。证据就是他的内裤已经湿透了。
在这种状态下要他入睡，根本是种拷问。
（……我稍微摸一下应该不会被发现吧？不不不，不行吧。再怎么样都太糟糕了……不过，稍微摸一下应该没关系吧……？）
理性与欲望开始互相拉锯，但这种纠结并没有持续太久。因为香澄和凌人正式开始动作。
「呐，凌人……」
「香澄？」
「对不起。我忍不住了。我想更进一步感受你。」
「呜呜……我也是……但在这里会打扰到绫野。」
「没错。所以请你小声点，别被发现。」
「呜、呜呜……香澄，你今天为什么这么强硬……平常应该更……呜呜，好啦，我知道了……」
绫野看见香澄将手伸入他的T恤胸口。她大概在抚摸他的胸膛吧。
衣物摩擦声传来。虽然微弱，但确实是乳头与指尖互相接触的下流摩擦声。
香澄恐怕正在揉捏绫野的胸部。绫野想象美少女被美少女的柔嫩玉手疼爱的模样，不禁觉得『好羡慕』。
同时，他也想抚慰自己的身体到无法自拔的地步。
他战战兢兢地将手伸入自己的短裤中，然后隔着内裤轻触裂缝。他感受到【噗啾♡】的声音。
（……♡♡湿成一片……我居然变成这样……）
那里已经湿成一片，连他自己都感到惊讶。他隔着内裤用指尖触摸，便能感受到炙热的肉缝间渗出淫靡的蜜汁。
那里已经湿润到布料无法吸收，溢出的液体沾附在指尖上。绫野就这么隔着内衣磨蹭。
腰部传来阵阵快感。
「……嗯、呼……♡」
绫野以香澄和凌人行为为配菜自慰，这种悖德的快感充斥于脑内。
他明白自己正在做不该做的事，却无法停止。
（我也想被摸胸部……真澄……像那时候一样抚摸胸部，然后……）
妄想逐渐加速。纤细却充满男性气息的手指和手背，以及他用那只手给予的按摩快感、亲吻、无数温柔的话语——这些回忆一一浮现。
香澄和凌人交缠的身影，尤其是香澄的身影，逐渐与幻想中的他重叠。
香澄用双手温柔地抚摸凌人的乳房。
凌人的短袖衬衫已被掀起，雪白的腹部一览无遗。由于仰躺，因此胸口几乎没有隆起。
胸部裸露在外，在微光中羞红脸的她十分可爱。
「凌人，你的胸部好小好可爱。」
「别说了，香澄……」
「不过，我喜欢。」
她边说边捏住右胸的丰满乳头，用力地压扁。接着她继续爱抚，同时用左手捏住左乳头，用手指搓揉。
左右乳头同时被玩弄，让凌人难受地扭动身躯。
「嗯♡呼、啊……♡」
甜美的娇喘声传来。
绫野知道这声音的主人身上的气味。因为绫野躺着的床铺、枕头，以及绫野身上穿的连帽外套，全都是她的味道，所以这也是理所当然。
也就是说，绫野现在躺着闻到的味道，同时也是凌人本身的气味。
绫野将凌人的被子盖到鼻尖，用力吸了一口那股甜美的气味。接着他一边享受凌人的气味，一边将手伸进连帽外套的下摆，缓缓地让指尖爬上胸口。
胸部没有隆起。至少比凌人还要平坦。
但只有乳头微微突起，绫野用食指在那上面滚动般地玩弄。他用指腹画圆般地抚摸，光是这样就让绫野的胸口一阵刺痛。
「嗯、呼……♡」
绫野将注意力集中在指尖的感觉，以及视觉上。
香澄来回抚摸绫野小巧的乳晕，还用指甲轻搔。她恐怕也相当兴奋，只见她双颊泛红，呼吸急促。
「香澄，我有种奇怪的感觉……」
「什么感觉？」
「嗯♡该怎么说呢……比平常还要舒服……舒服到有点可怕……呼、呼啊……♡」
「没事的，不用害怕。有我在。」
香澄轻抚绫野的头，再次爱抚他的乳房。
「嗯♡呼、呼啊、呼啊……呼、啊、啊呜呜……♡」
香澄的爱抚十分执着。
她用指尖轻戳其中一边的乳头，再伸出舌头舔舐另一边。接着又同时进攻两颗乳房。
绫野每次都会微微颤抖，发出想压抑的淫荡呻吟。
恐怕是被绫野看见自己办事的刺激感，让快感变得比平时更加强烈。
绫野也一样。他没想到拿两人的性爱当配菜自慰，会让自己如此兴奋。
「绫野，你好可爱。」
「香澄……♡」
「嗯♡」
「嗯唔……♡」
香澄吻了绫野。她将唇瓣叠上，堵住绫野的嘴。接着她将舌头伸入，绫野看见她的嘴不断蠕动。
两人的唾液交杂，发出淫靡的水声。那声音震动绫野的耳膜，使他的大脑酥麻。
香澄覆在绫野身上，右手滑入他的裤裆。她的指尖似乎直接伸入内裤，传来湿润的水声。
「哈啊……♡嗯♡呼……♡」
香澄的指尖抚弄着绫野的秘处。绫野虽然看不见，但光凭声音就足以想象。
她的手指插入阴道，用指尖摩擦或搅拌着湿润的粘膜。
绫野也同时执拗地触碰自己的秘处。
隔着内裤感受到的那里既炙热又湿润，简直像充满爱液一般。绫野一动起指尖，蜜液便咕嘟咕嘟地溢出，那粘稠的触感令他兴奋不已。
他几乎毫不犹豫地将手伸入内裤，那里已经泛滥成灾。大阴唇和小阴唇都湿答答的，裂缝滴落大量爱液。
沿着裂缝上下移动手指，每移动一次就会发出淫荡的水声。
发出声音会更加羞耻，也有可能被发现，所以她知道应该快点结束。但是，她无法停止这种甜美的自慰。
绫野将手指轻轻插入光是用指尖就能感受到欲望的裂缝。
「嗯……♡」
好热。有被火热的肉包复住的感觉。那和真澄的手指或手掌不同，是自己肉体的触感。
同时，也有手指被插入的感觉。美少女的手指插入阴道，抚摸身体内侧。这个事实让绫野兴奋不已。
他弯曲手指，用指腹挤压内壁。接着腰部深处逐渐温暖起来，涌现令人无法忍受的快感。
然后，他用拇指抚摸包在包皮里的阴蒂。用指腹搓揉那个小小的突起。
电流般的刺激窜过身体。身体弓起，口中发出甜美的声音。
指尖已经停不下来了。他没有停止对阴蒂的爱抚，而是按压插入裂缝深处的手指。
不能发出声音，也不能呼吸紊乱。但愈是意识到这点，身体就愈是敏感，沉溺于快感之中。
「哈♡哈、哈……♡♡♡」
愈是呼吸，香甜的气味就愈是令大脑陶醉。
眼前的人明明是香澄和绫野，绫野的脑中却以为自己正被真澄拥抱。
「来，不能出声哦。安静、冷静、放松，用女孩子的身体享受快感。」
绫野觉得好像听见了真澄的声音。实际上这是香澄对绫野说的话，但绫野却有这种感觉。
光是回想起那温柔的嗓音，就令他心跳加速，下腹部紧缩。
「啊……♡啊……♡♡♡不行……♡香澄、香澄……♡♡♡」
绫野小声地喘息。
或许是接近高潮，她的声音急切。光是看见她那苦闷的表情，就令绫野的心跳加速。
（……我也♡♡不行了♡♡平常明明不会这样的……♡啊啊，我不行了♡♡♡）
手指的动作更加淫荡。
绫野用引诱至高潮的激烈动作，不断慰藉自己。
「呼……♡♡啊♡♡♡要去了，要去了……♡♡♡」
绫野听着凌人的苦闷呻吟，也即将迎来极限。
他将注意力集中在指尖的感觉，以及被抚摸的性感带感觉。乳头的感觉、阴道内的感觉，以及阴蒂的感觉。
像这样集中五感，就能获得比平时更胜数倍的欢愉。
「可以哦，凌人。尽情地享受吧。」
「嗯♡♡嗯♡♡♡」
「来，去吧。」
香澄在凌人耳边低语。
这一瞬间，凌人发出格外响亮的叫声，身体猛然向后仰。
「啊……♡♡♡♡嗯♡♡♡♡♡」
凌人伸直双腿，达到高潮。腰部向上挺，像虾子般弓起，大腿不停痉挛。
凌人在高潮的同时，绫野也达到顶点。
（～～～～～～♡♡♡♡♡♡）
与弓起身体的凌人相反，绫野蜷缩着背，抱着自己的身体，也迎来高潮。
全身不停颤抖，腹部与背部深处的快感宛如泡泡般迸裂。脑中一片空白，无法思考任何事。
他像只鼠妇般蜷缩身体，将脸埋进自己睡的床单里，尽情地吸吮着床单的气味，贪图着快感。
这份快感持续了很长一段时间。绫野仿佛丧失了时间感，这份快感对他而言等同于永恒。
「……♡♡♡……♡♡♡♡♡」
不久后，快感的浪潮逐渐消退。绫野全身无力，浑身充斥着虚脱感与舒适的疲劳感。
他将手指留在阴道内，暂时无法动弹。光是要调整呼吸就已竭尽全力。
但这份感觉终于平息，绫野缓缓抬起头。
接着，他与某人四目相交。
「……啊。」
与绫野四目相交的人是香澄。她一如往常面无表情，但双颊却微微泛红。
她微微眯细双眼，对绫野投以仿佛在凝视宠物的视线。
「咦……啊……」
插入阴道的手指被紧紧地夹住。是阴道在收缩。
（糟、糟糕，被发现了？）
绫野慌忙抽回手指，接着粘稠的液体便牵出一条丝线。总之，绫野的手指沾满大量分泌液，抽离时的粘稠感令他差点叫出声。
但他还是勉强忍住。这下子可不妙。
香澄将手撑在绫野的胸膛上，目不转睛地望着他。而绫野似乎仍沉浸在高潮的余韵中，全身瘫软动也不动。
「………………」
香澄噗哧一笑，接着歉疚地垂下眉梢，微微歪头。
「对不起，让你看到这么不检点的一面。」
「啊，嗯……没关系……」
绫野含糊地回应。心脏怦通怦通地跳个不停，吵得要命。
事到如今，他才对撞见两人的情事，以及自己的自慰被发现一事感到羞耻及尴尬。
一想到自己毫不犹豫地将手指插入阴道自慰，绫野就羞愧得想死。但肉体是诚实的，爱液自私处溢出，仿佛在诉说还不够。
虽然抵达了高潮，但因为是压抑声音的行为，所以满足感很少。不，不对。还能更舒服，想变得更舒服，绫野心中盘旋着这样的欲望。
***
「……香澄？」
从余韵中复活的绫野，以疑惑的眼神仰望情人，看见视线前方的绫野身影。
那名银发美少女，表情陶醉，以湿润的眼眸仰望香澄。她的嘴角松弛，唾液从嘴角缓缓流下。
一看就知道她欲火焚身。
她钻进绫野的被窝中，紧抱自己的身体，反复急促的呼吸，大腿互相摩擦，忸忸怩怩地摇晃身体。
好可爱，绫野心想。美少女发情扭动的模样非常惹人怜爱。自从与香澄交往后，绫野便学到了这件事。
「…………啊。」
随后，她注意到自己的痴态，也就是上半身衬衫被卷到胸口，下半身正含着情人的手指。
自己娇喘的模样，以及因情人的爱抚而达到高潮，全都被看见了。
过度的羞耻心让凌人以双手遮住自己的脸。连耳根子都发烫，仿佛要直接爆炸一样。
然后凌人战战兢兢，从指缝中窥视绫野，发现她也一样满脸通红，和凌人一样以手遮住脸。
「啊呜……不好意思，让你看到奇怪的场面……」
「……不，我也是……抱歉。」
绫野以蚊子叫般的声音回答。
声音实在太小，差点没听见。
「……」
「……」
两人顿时沉默。连彼此的脸都不敢看，只能保持沉默。
香澄露出深思熟虑的眼神，看着两人。
【凌人。香澄以平静的声音，压低了声音开口。
「在这种地方发情，是我们不好。不，这次动手的人是我，所以是我最坏……总之，是我们不好。」
凌人也认为，的确不该在这种地方做这种事。这一点自己也承认。
不过香澄又接着说。
「绫野航志似乎还欲求不满，不帮他解决的话，我觉得他很可怜。毕竟他才刚被变成女性，看起来还很亢奋。」
「啊，嗯……或许吧。」
「所以，你觉得由我们亲手慰藉他如何？也就是帮他处理性欲……」
这个提议令他大吃一惊。他没想到香澄会说出这种话。毕竟这几乎算是出轨了。
但他同时也理解了。绫野显然是因为她们而产生情欲，正摩擦着大腿忍耐。不能放着这样的美少女不管。
应该要让他尽情自慰，而她们则离开房间。
但是，为此她们必须离开公寓，这代表她们得在对女生而言很危险的深夜外出散步。这在治安恶劣的地区很危险。
所以，要不是让她忍着不自慰，就是二选一。既然如此，应该选择安全的那一边。
也就是说，由他和香澄上绫野。当然，这需要双方同意。
绫野想为她做点什么，他不禁对自己感到惊讶。他没想到自己居然会对香澄以外的人产生这种情感。不过绫野和香澄一样都是真澄的伴侣，换句话说，他们共享同一个男人，彼此和睦相处也无妨。
前提是，如果在场的三人都这么想的话。
「……这不算外遇，可以吗？我们彼此都不嫉妒。还有，不可以强迫他。要先好好跟绫野确认。」
「谢谢你，凌人。我很感谢你。」
香澄从躺在地上的绫野身上下来，这次她跪在因情欲、羞耻与困惑而混乱不堪的绫野面前。
【绫野。香澄用一如往常的沉稳嗓音向他搭话。
她的声音充满慈爱与温柔，宛如母亲般对绫野诉说。
「要不要来场3P的蕾丝边色色游戏？」
她说。
***
「不不不，为什么变成要3P了？」
绫野航志猛然抬起头，左右摇头。突然被问【要不要来场3P的蕾丝边色色游戏？】，他不可能不慌张。
她动摇的模样宛如小动物般可爱，激起他人的保护欲。银色发丝摇曳，发梢轻柔地滑落。
「为、为什么会变成这样？」
绫野询问后，香澄轻轻摇头，接着回答【绫野同学的错】。
「都怪绫野同学露出那么可爱的表情自慰。」
「唔……不，或许是这样没错……但香澄你们也……」
【是没错。我和凌人开始后，你受到气氛影响，兴奋地开始自慰。对不起。所以，我觉得绫野同学一个人被排除在外很可怜。
……不，不对，不是这样。这种事不该说场面话，应该说出真心话。
我也希望绫野同学能舒服。希望你更加沉溺于快乐之中。我想看绫野同学淫乱的模样。所以，我才会像这样诱惑你。仅此而已。
香澄直率地说。
凌人也同意。
「那个，如果你不讨厌的话，这样就可以了。如果不行的话，我们离开，绫野一个人继续自慰也行……不过，香澄妹妹的自慰技巧非常好哦。真的跟真澄哥哥不相上下。怎么样？」
「………………」
绫野很困扰。
他从未想象过自己会有被美少女情侣要求肉体的一天。他作梦也没想到，自己竟然会被美少女情侣要求肉体关系。
「可是、可是，这样我不就变成夹在百合之间的男人了吗？」
绫野动摇的话语，让凌人与香澄不禁面面相觑，【嘻嘻】笑了一声。
因为这句话让他们联想到心上人矢田真澄，平常总是挂在嘴上的【夹在百合之间】这句话。
说出这句话的绫野似乎也同时联想到同一件事。她也歪着头，【嘻嘻】笑了一声。
「……我怎么说了跟真澄一样的话啊。」
「是没错。」
「对呀……」
三人都想起同一名男性而苦笑。想起那位容易受伤又纤细，自虐又因此比任何人都温柔的青年。想起她们三人的心上人。
当决定要夹在百合之间时，他是否也像这样感到困惑呢？不对，以他的个性，应该比绫野更加困惑。
「…………呵呵。」
绫野想象他不知所措的模样，不禁觉得好笑。那家伙就是这点可爱，毕竟这可是送上门的肉，绫野认为他没有理由拒绝。因为没有他的话，大家都会很困扰，明明可以更理直气壮一点，那孩子却太纤细了。
绫野对他这么心想，接着，觉得现在的状况很接近他所处的状况，也就是【这可是送上门的肉】。
「真澄那家伙，该说他很没用吗……真令人在意呢，明明没有他的话，大家就无法获得幸福，那家伙却……算了，虽然这点很可爱啦……」
绫野开始抱怨，百合情侣则完全同意他的话，她们边频频点头，边望向绫野。
绫野感受到她们的眼眸中蕴含着期待之情。
她们想和绫野做爱吧，这简直是送上门的肉，没什么理由拒绝。
「呃，这代表你们也愿意让我加入吗？」
【当然。香澄立刻回答，绫野也答【好】。
「这样不会对真澄造成打击吗？那孩子独占欲很强哦？」
「没问题。这部分我会妥善处理。哥哥就由我来管。而且我们都很喜欢哥哥。所以没问题。」
既然对方都这么说了，绫野也无法拒绝。
不过话说回来，被两名美少女邀请的当下，他就不可能拒绝了。
「我知道了。绫野答道。
「那么，呃，虽然有点难为情……我也加入你们。」
「好。」
「请多指教。」
两名美少女开心地微笑，接着握住绫野的手。
就这样，三人决定一起做。
第四十三话TS少女三人行◆
第四十三话TS少女三人行◆
（那么，既然要3P，我得负责带领才行。毕竟我是最年长的，经验也丰富。）
无论怎么看都只是初中生的银发美少女，绫野如此思考。
她坐在加大双人床上，黑发美少女与褐发美少女坐在她两侧。
三人都一丝不挂，毫不吝惜地展露她们美丽的肢体。室内充斥着淫荡的雌性气味。那是少女们散发出的费洛蒙，对绫野而言是难以抗拒的魅力香气。
香澄一如往常，表情沉着冷静，但绫野却满脸通红，心神不宁。这种青涩的反应非常可爱。
「呵呵……」
绫野看着两人的模样，不禁莞尔。
这两人是情侣，绫野是电灯泡。因此他本来应该要有所顾虑，但现在他刻意积极地介入两人之间。
不，绫野本身要积极地与她们打好关系，让她们变成相亲相爱的后宫状态，然后让真澄称赞他。为了让他能安心地成为后宫之主，大家一起协助他吧。
这么一来，他应该会很高兴吧。他一定会大力称赞绫野。说不定会想对绫野撒娇，迷恋上他。那样的话就太可爱了。不，他原本就是个可爱的女孩。
绫野嘿嘿窃笑，打着如意算盘时，香澄将手伸向绫野的腹部，以肚脐为中心画圆似地来回抚摸。
「嗯……？」
爱抚非常温柔，却也有些挑逗。缓慢、仔细、细心地触摸。明明只是触摸表面，却有种腹部深处逐渐发热的感觉。
（哦，动作真快，香澄。不愧是真澄的妹妹，很会摸呢。不会让人产生厌恶感，反而提高对方的性欲。）
绫野佩服地注视香澄，她却只是微微歪头。虽然不知道她在想什么，但她的手没有停下。
不久后，香澄将指尖放在绫野的肚脐下方。那里正好是子宫的正上方。她用手指咚咚咚地轻轻敲打。
绫野意识到那是人体中女性的部分。
真澄也摸过那里。香澄的手势让他想起那件事。每当香澄纤细的手指以一定的节奏触碰，绫野的背脊就窜过一阵酥麻的快感。被触摸的部分逐渐发热，全身冒出汗水。
间接的刺激虽然舒服，绫野却忍不住发出叹息。
「呼……♡」
「这里，有感觉吗？」
「嗯……有。感觉好猛。」
「是吗？太好了。」
绫野明明只是以一定的节奏被按压，却感觉到身体逐渐兴奋起来。
同时，他的脑中也产生一种仿佛蒙上一层雾霭的奇妙感觉。他变得无法思考任何事，只能思考快乐的事。
（咦？奇怪？我被玩弄于股掌之间了。不行不行，不能被对方掌握主导权。我得拿出年长者的从容……）
不过香澄很厉害。毕竟她是真澄的双胞胎妹妹。绫野觉得随便出手的话，会被她逆转。
他还是先疼爱一下内向又懦弱的凌人，当作攻略的踏板吧。
绫野这么想着，望向凌人，发现他正泪眼汪汪地望着自己。凌人的身高比绫野略高，绫野现在是被他稍微俯视的状态。
凌人不安地对香澄使了个眼色，接着将手放在绫野的大腿上，闭上双眼。他的姿势仿佛在等待亲吻。
他的目光被那对唇瓣吸引。水嫩柔软，又充满弹性，还带着湿润。
他吞了口口水。充满魅力的女孩子嘴唇就在眼前。
（可以亲下去吗？不，不行吧……可是，是绫野主动要求的，这是双方同意的吗？可是香澄在看耶……？）
绫野还在犹豫，香澄的嘴凑近他的耳边，【……请吧。她吐着气轻声说道。甜美又性感的嗓音令他心跳加速。
然后在绫野有所动作前，香澄的唇瓣就压了上来。柔软的触感、甜美的香气。她的舌尖撬开绫野的嘴巴，侵入口腔内。湿湿的，温温的。
香澄小巧的舌头在绫野的牙龈上滑动。粗糙的粘膜彼此摩擦。啾啾声震动着耳膜。
「啊嗯、啊嗯……」
香澄柔软的唇瓣数度轻啄绫野的嘴唇，接着像是要缠上他的舌头，交换唾液般加深吻。
这是让大脑为之陶醉的深吻。思考无法整合，脑袋一片空白。
同时，原本放在大腿上的手迅速地抚遍肌肤往上移动，轻抚大腿内侧。这令人难耐的刺激令他浑身酥麻。因此他的脑袋更加软绵绵地融化。
这段期间，腹部的按摩也持续着。速度绝不会变快或变慢，以一定的间隔持续进行。甘甜的蜜汁在下腹部累积，逐渐扩散开来。
「唔啊……啊……♡」
由于嘴唇依然交叠着，绫野发出从鼻子窜出的喘息声。明明氧气不足应该很难受，幸福的心情却充满胸口、肺部与血管，令他感到舒畅。
当嘴唇终于获得解放时，绫野已经腿软了。他知道充满秘密蜜汁的私密处正在抽搐。本能向他倾诉想要的欲望。
（可是，这样下去……主导权……我得展现帅气的一面……）
绫野对于自己还留有这种理性感到惊讶，但身体却违反他的意志，完全动弹不得。因为他整个人都融化了。
（啊，我会输吗……？得想点办法……）
绫野才刚这么想，绫野的内侧大腿根部已被香澄的手指抵达，接着她触碰了附近的花蕾。
「嗯唔……♡♡」
阴蒂隔着包皮被温柔地抚摸。这股令人焦躁难耐的快感，令绫野的腰部不禁弹起。
但香澄仿佛在享受绫野的反应般，以缓慢的步调来回摩擦。她甚至没有将包皮翻开，似乎只打算爱抚表面。
「啊♡……♡♡……♡♡」
「舒服吗？」
香澄询问，绫野不禁坦率地回答：
「好舒服哦♡」
绫野变得坦率后，阴蒂也跟着发烫，变得越来越敏感。腰部不断抽搐。
她无法压抑从身体深处涌现的冲动。希望对方再多摸一点，想变得更舒服。
但她必须抵抗。绫野抵抗着这股幸福的感觉，为了尽可能掌握主导权，她拼命地采取行动。
她动起手，打算将手伸向香澄和香澄的乳房。
但两人并未抵抗。她们反而将柔软的胸部贴上绫野的手掌，任由她恣意抚摸。
（…………唔♡♡）】
软绵绵、温暖又柔软的胸部。这种触感令人无法自拔。
手掌感受到的柔软触感传到感觉神经，将幸福感送进脑内。绫野几乎要输给这份幸福。
「表情很陶醉呢。真可爱。脸颊红通通的，看起来很好吃。」
香澄说完，在绫野脸颊上一吻。
就连这温柔的触感，对现在的绫野来说都是毒药。
舒服到甚至产生全身都变成性感带的错觉。每个地方都舒服。
「真想让真澄哥哥也看看。这么可爱的表情。他一定会很高兴。」
「没错。哥哥喜欢这种表情。我也喜欢。所以好好疼爱他吧。」
绫野又被亲吻了。这次是香澄。
由于角度是从上方，绫野的嘴唇简直像雏鸟喂食时一样自然张开，香澄的舌头伸了进来。
滑溜的舌头、唾液、甜味。
（啊……糟糕，这个……糟糕……♡♡接吻之后，一切都变得好奇怪……♡♡）
香澄舔遍绫野口中。轻搔上颚，轻抚齿列，每当粘膜彼此接触，意识就逐渐混浊。
香澄的吻与凌人不同。她吻技高超，而且热情如火。不只技巧高超，还能感受到她浓烈的爱情，仿佛连心都要被她掳获。
双手分别压在凌人与香澄的胸部上，嘴巴被吸吮，舌头被缠住，子宫从体外被意识到，阴蒂被温柔地抚摸，从内侧与外侧同时享受甜美快感。
五感逐渐染上快感。
已经无法思考任何事情。甚至不知道自己在想什么。只有快感支配着脑海。
仔细想想，自己二对一，而且还是真澄的妹妹与她的恋人。他们习惯3P，自己原本就没有胜算。从一开始就不构成比赛。
但她已经没有余力思考这些。好舒服。脑中只剩下这个念头。
（啊……♡♡不行了……♡♡算了，之后再想吧……♡现在好舒服，快高潮了……♡♡♡）
全身好舒服。尤其下半身好热。
尤其阴道内好痒。深处好难受。好想要某些东西。
（想要……♡♡快点……♡♡）
绫野下意识地抬起腰，像在央求般不停摇晃身体。他已失去年长者的威严，脸上浮现的神情宛如一名追求欢愉而献媚的少女。
看到绫野这副模样，香澄和绫野相视而笑。接着两人将嘴巴凑近绫野耳边，轻声细语：
「你的腰在动。」
「放松点，放轻松吧？会很舒服哦。」
「放轻松。」
「没事的，不用害怕。」
「没错，真了不起。好乖好乖。」
「好乖好乖，你真可爱。」
「啊啊……啊啊啊……♡♡」
被称赞，总觉得很开心。
这股快感宛如毒品般传至脑部。绫野的身体逐渐放松，脑中只剩下舒服的感觉。
不抵抗很舒服。放弃思考，接受他人给予的快感，是至高无上的喜悦。
当绫野的身体放松到极限时，他引颈期盼的瞬间终于到来。
「绫野，差不多了。」
「嗯。」
绫野点头回应香澄，接着两人交换触摸阴蒂的工作。这次轮到香澄用指尖捏住包皮，然后以仿佛会触碰到的力道，轻抚裸露而出的敏感突起。
明明只是被碰触到一次，却有股快感直击脑门。
「～～～～～♡♡♡」
绫野发出不成声的悲鸣。
她双眼翻白，泪水夺眶而出。绫野身体后仰到几乎要折断脖子，全身痉挛。
即使如此，香澄的手指仍未停止。她温柔地抚摸阴蒂，仿佛在刻划着一定的节奏。
「……♡♡……♡♡……♡♡♡♡♡♡」
绫野发不出声音，也无法呼吸。
她无法压抑从身体内侧涌现的冲动。
「啊……♡啊……♡啊……♡」
绫野就这样迎来高潮。强烈的快感从身体深处涌上，视野化为一片纯白。
同时，凌人从体外按压她的阴道口。这动作令她获得更强烈的快感。
（啊……♡♡不行……♡♡♡高潮了……♡♡♡一边高潮，一边高潮……♡♡♡）
快感过于强烈，明明应该很痛苦，绫野却觉得舒服。她的脑中逐渐被幸福感填满。
两种深度的快感同时袭来，玩弄着绫野的身体。
「呜啊……♡♡♡啊……♡♡♡」
绫野已经无法正常说话，口中仅吐出毫无意义的喘息。
两人看着绫野这副模样，继续爱抚。
「还能继续。」
笃定的剑士如此说道，用拇指指腹画圆般刺激乳头。他用圆滚滚的动作，滚动绫野膨胀的敏感部位。
香澄则温柔地将下方的阴核小带往下按，绫野再度大声娇喘。
「嗯啊————♡♡♡啊♡♡♡啊♡♡♡啊♡♡♡」
锐利的连续高潮毫不间断地给予快感。绫野无法逃离快感，意识被接连涌来的浪潮冲走。
她的腰猛然一跳，脚尖伸直，全身僵硬，随后又松弛下来。
但无论绫野是否使力，快感仍毫不留情地袭来。
「住手……♡♡♡要去了，停不下来……♡♡♡」
「变得舒服点吧？」
「会变得更舒服。」
「来，这里也帮你摸。用全身享受快感吧？」
「呜啊……♡哪里……♡♡连头也……♡♡♡♡♡♡」
无论经过多久都不结束。性感带受到刺激。一直很舒服。结束的时刻始终没有到来。
绫野已经连自己是什么姿势都不知道了。是仰躺在床上，还是趴着将乳头压在床单上，又或者躺在地板上。这些事绫野都不清楚。连上下都模糊不清。
唯一明白的，只有自己正在高潮。就只有这样。
（为什么？为什么没完没了？）
恐怕已经连续高潮好几次了。次数应该不只十次或二十次。明明如此，为什么这股快感迟迟没有结束？绫野不明白。
「啊…………♡♡♡」
绫野原本设想的结束，也就是竿子角色的射精并没有发生。这里没有男性器，也没有人吐精。有的只是给予快感的女性。
女性之间就是这么回事。
没有结束。只要体力还撑得住，舒服的时间就会持续下去。
「呜啊♡♡♡」
就这样，永远，永远，永远。
绫野就这样沉溺于快感，持续度过幸福的时光。
第四十四话TS女孩们的晨啾
第四十四话TS女孩们的晨啾
他醒来时，天还没亮。窗帘外头一片漆黑，但已经是逐渐转蓝的时间带。
绫野航志在床上坐起上半身，目光迷蒙地环顾室内。陌生的房间。
「这里是……哪里……」
他嘀咕之后，想起昨晚的事。没错。自己在真澄妹妹的男朋友住的公寓过夜。
而且在那里跟她们做了爱。
「……不是梦啊。」
一回想，脸就发烫。他毫无招架之力，只能任凭摆布。记忆模糊，只记得一味地舒服。
恐怕是至今的人生中高潮最强烈的一次。能体验到那么舒服的事情，他觉得庆幸，但另一方面也觉得害怕。不知道自己会变成什么样子，令人恐惧。
快乐的总量与毫不留情的程度，都比跟真澄做爱时更胜一筹，厉害。
至于哪一边比较好，这点先保留。不过，可以确定的是真澄比较温柔。
（话说回来，真澄……那孩子现在在做什么呢……不知道她抱完小静了没。要是知道我变成这样，那孩子应该会很惊讶吧。好想见她……）
他忽然想起搭档，自己紧紧抱住自己的身体。柔软的触感。温暖的体温。他直接【……呼～】地叹了口气。
他非常想见那孩子一面，接着发现自己相当迷恋真澄。
最近满脑子都是真澄。这样或许不太妙。再这样下去，真的有可能变得依赖真澄。。
（不行不行，我得振作一点。我已经是大人了。）
他想在那孩子面前当个成熟、值得依靠的大哥。在她困扰时引导她，为她指引方向。他以这样的理想为目标。
除此之外，他还希望被当成爱撒娇的、符合绫野外表的年幼女孩疼爱。他希望她抱紧自己，不，是希望她抱着自己，不过这个愿望暂且搁置。
无论如何，他得振作一点。
「好，今天加油吧。」
他转换心情，站起身打算先洗把脸。接着他发现脚下有两具美少女的肉体。
是香澄和绫野。
看来两人在绫野失去意识后，仍持续进行性行为。她们都赤身裸体，互相拥抱沉睡着。特别是绫野，他像是埋在香澄的胸部里般睡着。
「哈哈哈……感情真好。」
他看着两人的睡姿，不禁笑了出来。
绫野似乎很喜欢香澄的胸部，简直就像婴儿般吸吮着。那安稳的睡脸，光是看着就让人心灵获得疗愈。
（……尊贵的百合吗？或许吧，真澄。看到这幅光景，连我都开始这么想了。）
香澄和绫野的身影非常美丽。两名美少女互相依偎，展现出毫无防备的姿态。其中感受不到性方面的气息，只有纯粹的爱情存在。
「嗯，看到好东西了。」
【……嗯唔？】绫野发出微弱的声音，睡眼惺忪地看向他。她维持安稳的表情开口：
「早安。」
「啊，抱歉，吵醒你了吗？」
「不……我原本就打算起床了。」
语毕，他松开搂着香澄的手臂，缓缓起身。他用单手遮住赤裸的胸膛，再用另一只手拉过毛毯。
「唔……凌人……？」
香澄对他的动作产生反应，含糊不清地说着梦话。她露出幸福的软绵绵笑容，再度陷入沉睡。与平时的冰冷感觉不同，看起来相当可爱。
凌人听着她细微的呼吸声，望着她将毛毯轻轻盖在香澄身上。
【……真可爱。凌人自言自语。他双颊泛红，目不转睛地凝视自己的恋人。看来他彻底迷上对方了。
「……你有个好女友呢，凌人。」
「是的，我很自豪。」
他虽然害羞，却仍清楚地回答。那副模样令人莞尔。香澄虽然内向，但内心相当坚强。真是个好女孩，他心想。
「昨晚真抱歉，还让你帮忙善后。」
「不，没关系。是我自己喜欢的。」
凌人摇摇头否定，接着歉疚地低下头。
「应该说，对不起。我原本没打算那么激烈……」
「别道歉。我反而很感谢你让我这么舒服。」
听我这么说，他松了口气似地放松肩膀，接着开心地腼腆一笑。
「能听到你这么说，我就放心了。」
「……不过，这样好吗？对你来说，这就像我加入你们的3P一样。」
「嗯～虽然你看到我们做爱时，我有点不知所措，但中途就没问题了。因为绫野看起来非常舒服，让我觉得很开心。」
「你不会嫉妒吗？」
「……当然会有点。香澄是我的人。能接受香澄爱情的只有我、我们的孩子，还有预定会成为那孩子血缘上父亲的真澄哥。我是这么想的……不过……」
此时，他停顿了一下，稍微思考后再度开口。
「如果我和香澄合作，让女孩子产生快感……像昨天的绫野一样，让夹在我们之间的女孩子一起舒服的话，我觉得可行。尤其是像你这样真澄哥的伴侣。这样大家都会开心吧。」
「哈哈，你的想法真有趣。」
「很奇怪吗？」
「不，这个嘛，我觉得不奇怪。」
该怎么说呢，真是奇怪的想法。不过，对重视香澄和真澄的凌人来说，这应该也是可行的选择。
「而且，绫野看起来也很舒服，很可爱。」
「……是啊。嗯，我也非常舒服。」
「呵呵，那就好。」
凌人完全放松地笑了。昨天他紧张得坐立不安，现在却能自然地和绫野交谈。这让绫野很高兴。
接着凌人【呼……】地小声打了个呵欠，然后点头行礼。他直接滚到全裸睡觉的香澄身旁，躺了下来。
「呼啊……香澄的睡脸真可爱……」
「是啊。她是个好女孩。」
「是的。她是全世界我最珍惜的女性。」
「哈哈，那就好。」
「呵呵呵。」
眼神迷蒙的凌人，困倦地揉着眼睛，温柔地抚摸香澄的头。两人看起来就像一对姐妹。
凌人心想，这孩子真的很喜欢香澄。他强烈感受到怜爱、疼惜这类的情感。
「……那么，我再稍微睡一下。绫野你呢？」
「我去洗把脸。啊，不过，我也想洗个澡。可以借浴室吗？」
「我知道了。慢走。架子上有浴巾，你可以拿我的连帽外套来穿。」
「谢谢，帮了大忙。那我走了。」
绫野就这样赤裸着身体前往浴室。留在后方的凌人维持着同样的姿势好一阵子，最后静静地沉入香澄的胸口。
绫野心想，【我或许会和这孩子相处很久】。不只是因为凌人是真澄的搭档，他感觉能和凌人成为挚友。
这种类似预感的感觉，一直残留着，迟迟没有消失。
***
她前往盥洗室，看着镜子。
镜中映照出一名银发美少女，她有着一双略显困倦的红眼。这名美少女与原本的自己似像非像，却散发出相似的气质。她心想，自己并不讨厌这张脸。
由于她不会长胡子，所以不必刮胡子，但必须整理仪容。虽然涂上化妆水等保养品会比较好，可惜她手边没有。擅自借用凌人的东西也不好，所以她决定放弃。不过，就算她擅自借用，凌人应该也不会有怨言。
话说回来，她虽然想刷牙，但没有携带牙刷，也没有替换的衣物，干净的内衣裤只有性感的茶杯胸罩。她身上什么都没有。由于她今天没有要过夜，所以也没有准备。
（好想去便利商店。我肚子饿了，也想吃早餐。）
她先喝下自来水，接着想起屋主说【淋浴间和毛巾请自由使用】，便借用了浴室。
热水十分舒适，她感觉昨天那场情事的记忆，也随着污垢一同被冲刷而去。不过，点燃在腹部深处的火苗并没有消失。
（好想和真澄做爱……希望她能摸我……）
这种欲望在脑中浮现。
看来在绫野心中，性行为和真澄似乎已经成了一组。
绫野哗啦哗啦地洗着脸，像是要甩开这种感觉。感觉真舒服。
接着他冲完澡，再次借了香澄的栗色连帽外套。下半身则是自己剩下的性感内裤，以及香澄的短裤。尺寸虽然稍大，但还在容许范围内。
换好衣服回到客厅时，香澄正好起床了。
明明才刚睡醒，她的美貌却十分鲜明，更加衬托出她的美丽。虽然和双胞胎哥哥很像，但她果然也很美。绫野坦率地这么想。
「早安，绫野。」
「嗯～早安。昨天真抱歉，我中途就昏过去了。」
「不，请别在意。反倒是我们没有拿捏好力道，太不成熟了。非常抱歉。」
香澄说完便深深低头致意，接着起身走向厨房。绫野望着她的背影，看着她从冰箱里拿出牛奶倒进杯中。他一副熟门熟路的模样，俨然就像在自己家一样。
她喜欢全裸喝牛奶吗？姿势好标准，真帅气。绫野边想边呆呆地望着她的背影，香澄似乎察觉到视线，转过头来与他四目相交。
「…………？」
【不，没事。绫野连忙摇头。
香澄就这么消失在浴室里，过了一会儿，传来淋浴的水声。
绫野坐在客厅的沙发上，拿起放在桌上的手机。
「哇，才这个时间啊。」
他望向时钟，现在还不到早上五点。首班电车还没发车，路上也没有车辆行驶。
「该怎么办呢？」
他思考接下来要做什么。
睡回笼觉的凌人还在熟睡，目前人躺在床上。床上铺着干净的床单。
恐怕是绫野在淋浴时换的吧。香澄让他的身体躺在床上，还是两人一起移动到床上，绫野无法判断。总之，她裹着毛毯，看起来睡得很安稳。
绫野突然想联络真澄，但他当然没有这么做。真澄现在应该还在睡，也有可能正在和悠共度时光。打扰他们不太好。
（果然还是去便利商店吧。虽然时间还早，但那里应该没人。虽然也可以回家，但我已经和香澄约好，今天晚上要和她一起过了。）
绫野下定决心，一边发呆一边喝水，洗完澡的香澄走了过来。
她的表情比刚才清晰许多，绫野察觉到她入浴前似乎睡迷糊了。
香澄擦拭着湿发，坐在绫野身旁。一股轻柔的甜香刺激着鼻腔。她俯视着绫野的脸，微微一笑。
绫野心想，她真可爱。被这样的女孩所爱，绫野真是幸福。
「……？怎么了吗？为什么一直看着我的脸？」
「不，没什么。话说回来，香澄，我想去一趟便利商店，你能陪我吗？也想顺便买早餐。」
香澄听见绫野的提议后，轻轻一笑，说：【说得也是。的确有这个必要。那我去准备一下。
三十分钟后，两人离开公寓，走向最近的便利商店。
由于绫野没有醒来，因此香澄将他留在家里。想必是体力与精神力都到达极限了吧。刚才交谈时，他也一副昏昏欲睡的模样，看来终于超过极限了。
即使如此，他仍勉强抬起头，用勉强能听见的声音说：【路上……小心……香澄……就拜托你……了……】
就这样睡着的他实在惹人怜爱。绫野苦笑着对他挥手。
「绫野的行李只有这些吗？」
「嗯。我只带了钱包和手机。」
「我知道了。那我们走吧。」
「好。」
香澄抱着一个大纸袋，里面装着床单。由于床单被各种液体泼洒，惨不忍睹，所以绫野带去便利商店隔壁的投币式洗衣店。
「话说回来，我没想到事情会变成这样。」
「是啊。不过，很开心。」
「哈哈，那就好。」
两人并肩而行，闲话家常。
香澄的侧脸虽然面无表情，却隐约透露出喜悦，比起面对真澄和凌人时，表情更自然。
也就是说，那是面对朋友的表情，而非恋人或家人。她也不像刚见面时那么兴奋，或许她已经卸下心防了。
「香澄喜欢苹果吗？」
「……苹果？」
「对，苹果。我老家是种苹果的，一到产季就会收到堆积如山的苹果。」
「喜欢。我跟哥哥真澄都很喜欢，可以说是最喜欢的水果。」
「嗯，这样啊。那等到了产季，我会分你一些。应该说，我一个人吃不完，希望你能帮我。」
「好开心。我很期待。」
香澄说完，低头凝视绫野。
「嗯？」
「绫野，你是个非常温柔的人。」
「是吗？」
「是的。昨天和今天，你都像这样为我们设想许多事。」
「我觉得没这回事。」
「不，哥哥说得没错，你是个非常出色的人。你有包容力，又温柔，而且会仔细观察周遭。所以，我很放心。」
香澄说完，有些害羞地低下头。她肯定是拿没在观察周遭的自己和绫野比较吧。
这种地方也很可爱，绫野不禁想摸摸她的头，但还是忍住了。真澄也是，她们都是会刺激男性母性本能的类型。
「谢谢。被你这么一说，我有点害羞。」
他搔搔头掩饰害羞，香澄抬起头露出微笑。她撩起头发，浮现些许善意的微笑。
那张笑容令他心跳加速。因为那是和面对凌人时完全不同的笑容，简直就像天使一样。他感觉这女孩打从心底笑出来时，就会像这样绽放美丽的笑容。
（希望这女孩也能获得幸福。）
他忍不住如此祈求。
她毕竟是真澄的妹妹，这是原因之一。但绫野对香澄更有好感。她认真、纤细、努力、拼命、率直，而且善解人意。绫野不想看到这样的女孩陷入不幸。
共度一晚，聊到天亮后，绫野这么想。
「……话说回来，香澄你有将来的梦想吗？」
「梦想……吗？」
「嗯。将来想做的事之类的。」
「……没有特别想做的事。」
「是吗？你没跟凌人同学聊过这些吗？」
「有是有……硬要说的话，我的梦想就是当『凌人的妻子』。虽然很害羞。」
「哦，原来如此。的确，这种表现方式最贴切。」
「嗯。不过，老实说，只要凌人能健健康康地活着，我就心满意足了。凌人幸福的话，我也很幸福。」
「哦——」
绫野说到这里，抬头仰望天空。
都市的早晨来得早。太阳已经开始升起，天空泛白。
「那我最后再问一个问题。都市的老鼠和乡下的老鼠，你喜欢哪一种？」
香澄听见这个问题，一瞬间露出不可思议的表情，但马上回答：
「我喜欢乡下的老鼠，毫无疑问。」
香澄斩钉截铁地断言。绫野心想，哎，香澄注重健康，会这么回答也不奇怪。
接着他们抵达投币式洗衣店，香澄将床单丢进洗衣机时，绫野先一步前往隔壁的便利商店。
走进便利商店，有个高个子的男人。黑发，给人诚实印象的美男子。绫野现在最想见到的男人。不可能一大早就在这种地方遇见的，最喜欢的男性。
「咦？真澄？」
我不由得发出开心的声音。
笑容如花朵般绽放。
简直就像恋爱中的少女。光是偶然遇见他，就让我的脑中开满小花，心情就像这样。
就这样，绫野带着开朗的心情，踩着小碎步跑向她。
前往比自己年幼的爱人身边。
***
「总之，因为这样我和香澄他们这对情侣感情变好了。我们已经不会互相仇视，也不会为了争夺真澄吵架了。」
早上在公园的长椅上，绫野笑咪咪地告诉我。他满脸得意，像个美少女般惹人怜爱，让人不禁看得入迷。
他仿佛在说【你的容身之处由我来守护】。实际上，她应该很努力吧。撮合那两人，似乎也消除了香澄和绫野之间的隔阂。
我安心地叹了口气。
虽然有收到他们意气相投的联络，但绫野直接告诉我这件事后，我总算能接受。这下子总算能放下肩上的重担。因为我的关系，香澄和绫野关系不睦，实在让我如坐针毡，现在总算能松一口气了。
「太好了。香澄和绫野和好，也和绫野变得要好。」
「对吧？我该认真时就会认真。你可以重新迷恋上我哦。」
绫野开玩笑地说，但我当然没当真。
「说什么重新迷恋，我从一开始就很喜欢你。」
「咦？啊，不，那真是谢了。」
绫野惊讶地睁大双眼，双颊染上红晕，视线游移不定。
她就像吃到甜食时一样，嘴角微微上扬。或许是因为双颊快要垮下来，她用手按住。
她大概在害羞吧。真是可爱的人。平常总是成熟又从容，却对这种出其不意的攻击没辙。这种反差也很惹人怜爱。
「哥哥，爆击。」
在旁边看着我们互动的香澄小声嘀咕。她面无表情，仿佛在憋笑。
看来妹妹觉得绫野做出少女般的反应很有趣。
话说回来，香澄真的很难得对别人开这种玩笑。她应该很亲近绫野，对他敞开心房吧。
嗯，我也不是不能理解。绫野是具有包容力的类型，也很会照顾人，即使是总是绷紧神经的香澄，或许也容易对他撒娇。
我认为这是绫野的人品，这类特质显现出来的结果。
「咳咳。总之，先不说这个。」
绫野刻意清了清喉咙，然后说道。
「差不多该回去了。要是太晚回去也不太好。小椎和凌人或许会担心。」
「说得也是。我们走吧。」
于是我们站起身，三人并肩走出公园。
在早晨的清新空气中，我们缓缓地、缓缓地迈步前进，同时聊着今后的日子。
未来一定会很光明。
我有这种预感。
第四十五话各自的爱情
第四十五话各自的爱情
「这个星期六，可以请你陪我单独去买东西吗？」
栗色头发的美少女——绫濑同学这么拜托我，是在夏天结束，即将进入秋天的时候。
当时的我因为脱离夏季的酷暑，稍微恢复了活力，不仅认真地出席大学的课程，也和绫野、夕和香澄维持着良好的关系。
虽然没有发生什么戏剧性的变化，但我的日常生活中逐渐萌生出小小的幸福。事情就发生在这样的时期。
「可以是可以，但为什么是我？和香澄一起去不就好了？」
我的双胞胎妹妹香澄是绫濑同学的恋人。绫濑同学在遵循法令变成女性后，依然和香澄继续交往，这是非常美好的纯爱，我认为非常了不起。
虽然我跟凌人同学的关系比以前更融洽，但也不至于好到连假日都要一起出门。这类似约会，虽然还不到劈腿的地步，但我觉得情侣应该要一起单独出游。虽说我们是伴侣，但这种界线很重要。
因此，当凌人同学邀约时，我起初也很困惑。但一想到这是内向的她鼓起勇气邀约，我也无法轻易拒绝。
我打算先问清楚理由，凌人同学却露出困扰的表情。
她左上方和右上方的圆滚滚眼睛游移不定，发出【啊呜……】的烦恼声，接着垂头丧气。虽然很可怜，但很适合她那副美少女的容貌。
她经常像这样惊慌失措，所以我不会每次都感到焦急。我喝着甜咖啡，悠哉地等待她的回答。
不久后，凌人同学抬起头，一脸歉疚地抬眼看着我，用细如蚊蚋的声音开口：
「那个……香澄的生日就快到了……我想买礼物送她，但只有我一个人的话，实在很不安……所以，我想尽可能参考哥哥的意见……」
「啊，原来如此。」
我理解的同时，也涌起一股欣慰的心情。
简单来说，他想给香澄一个惊喜。
凌人是个非常温柔的孩子，他打从心底珍惜香澄，我能感受到他满溢而出的这份心意。他拼命地想看到恋人开心的模样，所以才会找我商量吧。
我窥见他这种坚强的一面，越来越喜欢这个孩子了。我甚至想感谢他这么珍惜妹妹。
「我知道了。那我们星期六一起去吧，我们两个一起去购物。」
「咦？啊，真的吗？」
「嗯，当然。」
「谢、谢谢您。」
我爽快地答应后，凌人开心地露出灿烂的表情。他就像太阳一样耀眼，光是看着他，连我都会感到幸福。香澄真是个幸福的人啊，我这么想。
不过，其实这场约会本身就是策略，或者该说是被设计好的，但当时的我无从得知这个事实。因此我纯粹地为了能和她两人一起出门而感到开心。
***
「哦……？所以你才和绫濑同学约会啊？」
绫野露出调侃的笑容说道。红色眼眸扭曲成轻快的三角形。
地点是绫野住的公寓房间。统一为黑白两色的简单家具，让室内显得沉稳，虽然缺乏温暖，但感觉很帅气。房内有许多间接照明。以绫野这种年幼的银发美少女居住的房间来说，似乎太冷酷了，但只要想成是比我年长一轮的成年男性房间，就让人能够理解。
房内还备齐了质量极佳的音响设备，隔音也很完美。房间角落放着电吉他，听说在变成女性身体前，他经常弹奏。如今因为手的尺寸改变，所以不太弹了，但总之是个帅气的房间。
绫野说，这是【对乡下长大的自己的一种反抗】，才把房间布置成这种都会风格。至少我觉得待起来很舒适。
我一如往常地来这里玩。
其实悠也一起来了，我们三人正坐在餐桌前吃午餐，同时讨论前几天绫野找我们商量的事。
顺带一提，我们吃的不知为何是我做的蛋包饭，而且我还在上面用番茄酱画了爱心。因为绫野有这个要求。
除此之外，我们还喝了点啤酒。虽然今天是平日的白天，但我跟悠下午休假，绫野则是毫无意义地请了有薪假。真是悠哉。
「就是说啊，这家伙最近好像很受欢迎！」
悠愤慨地说道。
虽然刚认识时绫野被搞得一团乱，但悠相当亲近他。该说是把他当成学弟，还是小弟呢？总之他似乎很尊敬绫野。
绫野的外表顶多只像个国中女生，但内在是个充满包容力的大人。就我所知，他是最棒的。他散发出一种可靠大哥的氛围，该说是父性还是母性呢？总之有种不可思议的魅力。多亏如此，悠似乎彻底崇拜起绫野了。
「受欢迎，那是我们对你的喜欢吧？我跟香澄，还有绫野跟小诗。小诗明明也很喜欢真澄。」
「是这样没错，但这是两回事，应该说你太没节操了……我们也是后宫成员，希望你别无视我们。」
【他这么说。优用怨恨的眼神看着我，绫野则用参杂苦笑的眼神看我。我沐浴在两位美少女的视线中，感到很困扰。
不过，他们俩并不是在生气，只是有点嫉妒。我知道这一点，所以不会惊慌失措。
看来没有我，大家就无法获得幸福。应该说，我必须好好地、健康地存在，让大家幸福才行。真是的，责任重大。
自从意识到这件事后，我对自己稍微宽容了一点。因为我萌生了【为了让大家幸福，我必须珍惜自己这个道具】的想法。
与其每次遇到挫折就沮丧消沉，不如多少看开一点，积极地活下去。我能够这样想，一定是有所成长了吧。多亏大家，我才能这样想。真是感激不尽。
「不过，虽然不用我说，但你也要好好珍惜小诗哦？别因为她总是陪在你身边就放着不管，否则她迟早会被别人抢走哦？」
「说得对，绫野。」
「不，你错了，绫野。」
阿悠突然站起身，从背后抱住我。他将硕大的胸部贴上来，紧紧地抱住我。背后有两团柔软的隆起。
他环在我胸口与腹部的手，仿佛抚摸般画着圆圈。简直就像在疼爱狗的肚子一样。
「要是无视我们，会有什么下场，得让这家伙的身体好好体会才行。」
他用指尖隔着T恤画过我的乳头附近，同时在我耳边呢喃。他的气息让我发痒，我扭动身子，这次绫野的手爬上了我的大腿。
「哦哦～你这东西还真大。」
绫野佩服地说着，同时揉捏我的胯间。隔着布料被捏得软绵绵的，让我觉得很难为情。感觉脸都红了。当然不是因为酒精。
「那个，两位，这个……」
【嗯～什么事？】绫野问。
【怎么，有意见吗？】阿悠说。
两名美少女同时歪头。柔顺的亚麻色与银色秀发摇曳，洗发精的香气飘来。
两人的头发都很漂亮，让我差点看得入迷。
「那个……毕竟这里是……」
我露出伤脑筋的表情，向两人提出请求。
这里是绫野的公寓，而且是餐桌。午餐几乎吃完了，眼前的盘子是空的，但时间上还算是用餐时间。
应该先收拾餐具，倒茶之类的，做完这些家事之后再做，但是现在两名女孩的手已经碰触到我的身体。
这样下去似乎会变成奇怪的气氛。不，已经太迟了吗？
「有什么关系。事到如今，我们之间也不需要在意这种事了吧？」
绫野以调侃的语气说完，就这样开始磨蹭我的东西。或许是因为裤子的布料很粗糙，比平常更强烈的刺激传了过来，我差点忍不住全身发抖。
「你看你看，你喜欢这里吧？像这样玩弄乳头，马上就会变硬，真可爱啊。」
阿悠也从后面隔着T恤玩弄我的乳头。这完全是引诱我产生情欲的爱抚。
另一只手则半脱着我的T恤，来回抚摸我裸露的肚脐、腹肌和侧腹。
他们两人非常清楚我的弱点，知道要怎么碰触哪里才会让我舒服。所以光是像这样挑逗地碰触弱点，就能轻易让我兴奋起来。
再加上对方有两人，我只有一个人，寡不敌众。
「啊，等……等一下，我说请等一下……阿悠也别在这种地方……」
【嗯——？】绫野像口头禅般歪着头，握着我的东西上下移动。
「要我停也可以，但你能在这种状态下停得下来吗？你看，小鸡鸡变得这么硬了。这么坦率又可爱的小鸡鸡，要你忍耐也忍耐不了吧？」
绫野重新握紧我的分身，确认它的硬度。接着用拇指指腹刺激前端敏感的部分。
光是这样就足以令人腰腿发软的快感，再加上悠在我身后，让我想逃也逃不了。她将下巴靠在我的肩膀上，用脸颊磨蹭。
不知她是什么时候脱掉的，她赤裸的丰满胸部压在我背上，柔软地挤压变形。我的T恤也被她掀起，露出肌肤。背部的皮肤可以清楚感受到悠坚挺的乳头触感。
「欸欸，真澄。我也差不多快忍不住了，你不会也灌注爱情给我们吗？」
悠的声音中带着谄媚的语调。在耳边呢喃的甜美声音，令我背脊发颤。
我向前挺腰，绫野就会进攻；我向后退，悠就会进攻。简直就像前门有虎，后门有狼。被两名美少女夹在中间的状况，不由分说地让我越来越兴奋。
她们两人看我无法抵抗，便擅自玩弄我的身体，一步步将我逼入绝境。
「别、别这样啦，之后我会好好服侍你，现在先忍耐一下吧？」
「呜哇，刚才那句台词超色的。早知道就先录音了。」
【就是说啊……不过，也得听听真澄的意见。好吧，那就用投票表决吧？
呃，赞成现在三个人一起做色色的事的人～？】
绫野嘻嘻笑着说道。
这投票方式太狡猾了。应该说，两人串通起来逼我投票表决，未免太卑鄙了吧。我没有任何拒绝的理由。
既然这样，只能做好觉悟了吧。
话说回来，我原本就不是讨厌这样。不如说，那个，该怎么说，果然还是很开心。被美少女要求，感觉并不坏。
【我赞成。优举起手。
我也放弃抵抗，轻轻举起双手。
「那么，至少先刷个牙、洗个澡吧。我会趁这段时间整理餐具，还有整理床单。」
虽然是别人家，不过这点小事是我该做的。绫野家我熟得很。
【OK。绫野说。
【谢啦。阿悠说。
两人简直像事先说好般同时回应，从椅子上起身。
「好，那就赶快准备吧。」
「是啊。」
「盘子放在流理台就好，之后我来洗。」
「啊，我来帮忙端盘子。巨乳好歹也拿得动餐具。」
「不愧是巨乳。番茄酱也帮我收一下。」
「好。」
两人一边交谈，一边默契十足地端盘子、擦餐桌，然后离开饭厅。我目送他们离去，同时叹了一口气。
感情真的很好，简直像姐妹。或者该说是兄弟吧。
外表上是阿悠是姐姐，绫野是妹妹；精神上则是绫野是哥哥，阿悠是弟弟。不管怎样，看起来都是合作无间的良好关系。
我一边思考这些，一边在两人回来之前前往厨房，清洗刚才用过的啤酒杯和汤匙。
无论如何，情色的多数决就这样以三比零的压倒性胜利（或者该说是惨败）落幕。
至于我，明明被她们玩弄于股掌之间，却有种乐在其中的感觉。
第四十六话被两人所爱◆
第四十六话被两人所爱◆
【来，把腿再张开一点。阿悠说。
【对对，就是这样。不用害羞没关系，好乖好乖。绫野说。
我躺在绫野的床上，被两名美少女从上方俯视。绫野的床和她的银发一样甜美，让我头昏脑胀。
她们俩，应该说包含我在内的所有人都全裸，互相比较彼此的身体，同时向我逼近。
毫无疑问，阿悠的胸部比较大，绫野娇小苗条。但两人都是美少女，这点不会改变。
顺带一提，我的脸没什么特别值得一提的，很普通。虽然也有人说我长得好看，但我自认是标准长相。至少不像她们俩是超级美少女。
两名美少女把脸凑近平凡的男大学生胯间，目不转睛地盯着看。她们的呼吸吹在身上，感觉痒痒的。双脚被她们的手掰开，伸直双脚，姿势就像解剖实验前倒吊的青蛙。感觉非常刺激羞耻心。
大概是因为这样，我感觉到胯下深处发热，忍不住想夹紧大腿。可是，两人的手按住左右大腿内侧，让我无法顺利动弹。
让绫野看丢脸的地方也就算了，让好友悠看到我邋遢的样子，实在令人犹豫。纯粹地感到害羞。
向有包容力的人撒娇是没关系，但我不想让好友看到我难堪的样子。总觉得被悠当成丢脸的家伙，心里很不是滋味。不，事到如今也太迟了。悠说：
「事到如今别害羞啦，放松、放松。」
【来，我帮你摸摸肚子，放松点？真澄什么都不用想，只要舒服就好哦？】绫野宠溺的声音。
绫野将手伸向我的腹部，缓缓抚摸，露出怜爱的微笑。每当她的手指游走，腹部深处就传来一股搔痒感。
她的手指很细，被抚摸的面积也很小。尽管如此，整个腹部却传来一股暖意，以及难受的感觉。仿佛被强迫意识到腹部和下腹部。
「那个……绫野，感觉有点奇怪……」
「奇怪是指？」
「那个，就是……」
「你不说清楚我怎么会知道。来，告诉我。我也是被真澄这样抚摸腹部的哦？这里就是子宫，从肚子上抚摸这里，就会慢慢变得舒服。你有这样教过我吧？」
绫野就这样继续抚摸我的腹部，我渐渐觉得这种刺激很舒服。意识集中在腹部。肚脐下方，丹田附近。
我有种错觉，仿佛全身的神经都集中到那里。明明不可能有子宫，我却觉得那里仿佛有子宫，不知为何，我感觉那非常重要。
而且不知为何，它绷紧似地勃起着，明明没有被摸，现在却非常舒服。
「啊～我懂。那里被摸很舒服吧……嗯，我也喜欢。」
阿悠以赞同的语气说道。他以陶醉的表情看着我。
然后阿悠跪立在我身旁，将自己的乳房压在我的脸上。柔软又硕大的触感碰触着我的脸颊。
「来来，像个小婴儿一样吸吮吧。很安心哦？」
阿悠双手捧着我的头，更用力地将胸部压在我的脸上。柔软的肉感很舒服。
我心想，为什么我非得吸好友的胸部不可？对好友撒娇让我有点害羞又难为情。我担心自己是不是被当成笨蛋。当然，我知道我的好友不是那种人。
该怎么说，我对绫野撒娇时的表情，要对阿悠露出会让我害羞。该说对绫野撒娇和对阿悠撒娇的方向性不同吗？
所以我微微别过脸，用脸颊感受她的胸部。
「……呃，我说真澄啊，别害羞了，快吸小津的胸部吧？可爱的脸都变得通红了。」
绫野伸出左手，从我的脖子抚摸到脸颊，像是要帮我一把。然后引导我，将我的嘴轻轻带到小优的乳头。
我照着他的引导，含住小优右边的乳头。
「咦——对象是绫野就变得这么老实啊……啊哈，真的就像个小婴儿。」
明明乳头被含在嘴里，小优却开心地笑着。然后她抱住我的头，紧紧地搂住。
被小优柔软又温暖的母性包围，我感觉到内心逐渐平静。虽然让好友安心让我有点不甘心，不过这样也不坏。
【可以哦可以哦，就这样舔一阵子也没关系。绫野在一旁说道。
绫野原本抚摸我腹部的手指，不知何时握住我的家伙。他以柔软的力道握住，啾啾地套弄。
也就是所谓的授乳手交，而且还是由两位美少女进行。两人的体温和肌肤的气味让我晕头转向。
我将鼻尖埋在夕的乳沟中，闭上眼睛。视野变暗，听觉与触觉变得敏感。
身体上半部由夕疼爱，下半部则由绫野疼爱。
夕的手指在上半身游移，包括胸部、锁骨、肩胛骨与喉结等等。与其说是为了给予快感，更像是在确认我的形状。不过这样反而更舒服。
此外，我的脸被大大的乳房压住，嘴里含着她的乳头。我用舌尖轻触，发现她的乳头又硬又尖，传达出她的兴奋。我将那又圆又富有弹性的乳头当成糖果般滚动。
夕的手臂支撑着我的后脑勺，轻轻移动，然后用手掌轻抚我的头发。那温柔的动作让我开心，身体逐渐放松。
而下半身则由绫野疼爱。从阴茎传来怜爱地抚摸时特有的快感与安心感。感觉可以将一切托付给他。好舒服。
水声传来。绫野温柔地套弄我的分身，另一只手灵巧地玩弄自己的私处。湿答答的声音传来，看来他正拿我的分身当配菜，自慰着。
美少女的痴态，让我的分身不由得抖了一下。
【啊——真是的，太可爱了吧。为什么会这么可爱啊。绫野说。
【那是因为这家伙是我们的男朋友啊。阿悠说。
「啊哈哈，也对。那我们得好好疼爱他才行。」
「是啊，真的。」
两人的声音比平常低沉，有种娇媚的音色。光是听到他们的声音，脑袋就快要融化了。
我就这样吸吮着阿悠的胸部，委身于给予我的快乐。
不久后我全身无力，思考失去轮廓，变得模糊，什么都无法思考。安心感、幸福感、满足感，这些就是我的一切。舒服到甚至有种睡着的感觉。
「………………」
然而我的阴茎前端突然传来湿滑的感觉。
我惊讶地睁开眼睛，绫野正准备用舌头舔我的东西。
绫野注意到我的视线，开玩笑地说【啊，你醒啦？早安，你可以继续睡哦】，然后将嘴唇贴上我的东西。
绫野像在接吻般【啾、啾】地轻啄前端，接着用手握住我的分身，一口气含进嘴里。
龟头被温暖湿润的粘膜包覆，我的腰部不禁一震。我下意识地松开嘴，喘着气反复呼吸。
「啊，绫野……这样……」
绫野毫不在意地将我的前端吞进喉咙深处，开始前后移动头部。他发出【啾啵、滋啾】的粘稠水声，吸吮着我的东西。
他舔着从尿道口流出的忍耐汁，同时舔着冠状沟的内侧，我发出不成声的哀号。
「啊啊，喂，真澄。你的嘴巴偷懒了哦？」
这次是优把乳头压在我的嘴上。我慌忙吸吮。
绫野含着我的分身，而阿悠则紧紧抱着我的头。受到前后夹攻，我只能任凭摆布。
我明明是个男人，却对她们束手无策。我毫无抵抗能力，只能任凭她们摆布。
这个事实令我既羞耻又窝囊，却又十分舒畅，几乎要失去理智。
绫野小姐将我的阴茎吞入嘴中，几乎要到达极限，她似乎正用整张嘴品尝着我的分身。她的脸颊不时鼓起，是因为我的分身正塞在嘴里。绫野小姐含着我的分身，脸颊凹陷，左右摇晃着脑袋，仿佛正在咀嚼我的分身。她的模样既淫荡又坚毅，十分惹人怜爱。
「瞧瞧你，身体都僵硬了哦？再放松一点。要变舒服根本不需要使力吧？」
悠不断安抚着我，时而抚摸我的头，时而轻抚我的腹部。安心与快感令我放松下来，绫野小姐的口交令我更加舒畅。
「来来来，这边也舒服一下吧？」
悠捏住我的乳头，用手指转着圈圈。我反射性地吸吮起悠的乳头。
「啊哈哈，好像小婴儿哦。来，好舒服，好舒服。」
悠平静地这么说，同时紧紧抱住我的头。柔软的乳房压在我的脸上，我将那甘甜的香气，以及坚硬的乳头塞满整张脸。
可恶。我心想。悠这家伙，完全把我当成小婴儿对待。
不过，我确实不讨厌这样，我照着她的吩咐，拼命吸吮悠的乳头。明明不可能分泌母乳，我却莫名觉得那是甘甜美味的东西，沉迷地吸吮着。
在我沉迷于悠的乳头时，胯间也接近高潮，我渗出些许预射液。绫野似乎察觉到这点，停止吸吮，抬头看我。
「嗯，这样啊，差不多要去了吧？怎么办？要射在我嘴里，还是小诗嘴里，你想先射在谁嘴里？」
我怎么可能选得出来，我这么想，同时犹豫着。
【啊——不，绫野你先吧。你准备好了吧？】悠说。
「哦，可以吗？谢谢，不好意思。」
「不会不会，没关系没关系。这家伙射一次可不会满足，第二次就轮到我了。」
「啊哈哈，的确。」
两人进行着我听不懂的对话。在我发呆的时候，女孩们似乎决定好顺序了。
绫野同学怜爱地吻了我的东西后，缓缓站起身。接着跨坐在仰躺的我身上，用手撑开自己的私处。
「那么，先轮到我。真澄，给我吧。」
她用纤细的手指握住我的东西，调整位置后，直接压下腰部，让我的东西接触到湿滑的裂缝。绫野同学在我的东西前端涂上爱液，同时让我的东西在她的股间来回摩擦。
炙热、柔软、湿润的肉摩擦着我的东西。与其说是快感，不如说是舒服的触感，我的东西几乎要融化了。
「好，要插进来了哦？」
绫野同学单手支撑着我的东西，像是瞄准目标般压下腰部。我的东西进入绫野同学的体内。是骑乘位。
我知道自己正拨开她的体内前进。
「哈啊……」
绫野同学吐出炙热的气息，接着将手放在我的腹部支撑身体。我的东西进入根部时，她深深地吐出一口气。
「哈哈，好厉害……明明这么大，却全部进去了。我也成长了呢……」
绫野这么说道，露出有些痛苦的表情，却还是微笑了一下，轻轻吻了我的脸颊。然后缓缓地动起腰。
湿滑的触感逐渐包覆我的敏感部位。温暖、温柔、柔软，又紧紧地缠住我。这感觉让我不禁叹息。
「啊哈哈，有感觉了吗？真澄，你真可爱。」
绫野在我身上跳舞，手则游移在我的胸口。她的手一碰到我的乳头，那里便产生一阵酥麻。
另一方面，阿悠则坐在我的身旁，事不关己地低喃着【哦——进去了、进去了】。
绫野瞥了阿悠一眼，露出恶作剧般的笑容。
「真澄的小鸡鸡果然很棒。很贴合。」
「那当然。不过，你只认识真澄的吧？」
「嗯，是这样没错。但小诗不也一样吗？」
「是这样没错……」
「呵呵，小诗最喜欢真澄了，对吧？」
「唔……是这样没错，我最喜欢他了。」
当阿悠说不出话来，绫野噗哧一笑，视线回到我身上。他维持着交合的状态，对我露出温和的笑容，让我的心脏猛然一跳。
「真澄也很喜欢小静和我吧？」
「……是的。」
我清楚地回答，然后看向阿悠。我和阿悠四目相对。他的眼睛像猫一样。
接着阿悠露出【唔——】的表情，双手手掌伸向我，夹住我的双颊。然后直接将自己的嘴唇贴上我的嘴唇。
当我心想【被亲了】的时候，舌头已经伸进我口中，缠上我的舌头。他将唾液送进我口中，吸吮我的舌头。
这段期间，绫野也持续摆动腰部。我的家伙在绫野体内被搅得乱七八糟，每次搅动都累积着快感。
我呼吸困难地伸出手，那只手被抓住，引导到阿悠的巨乳上。我被迫握住赤裸的、被我的唾液濡湿的乳房。
柔软与温暖让我头晕目眩，视野模糊。意识变得暧昧，只知道很舒服。
「啊哈，我的小兄弟在我体内又变大了哦？是因为跟小静接吻很开心吗？还是因为我的小穴很舒服？不，不管哪个都好。你既坦率又可爱，真让人开心啊。」
绫野这么说着，将手放在我的腹部前后移动。滋啾滋啾的粘稠声响传入耳中。每当绫野移动，穴内的皱褶就会轻抚我的分身，令人浑身酥麻的快感窜过全身。
我握着优的乳房，任由绫野吸吮我的嘴唇，将身体交给绫野。
我已经无法思考。好舒服。好舒服。好舒服——
我怎么可能忍耐得了这种事。二对一，以多欺少，不如说美少女们正全力让我舒服。
不久后，极限来临。
快感直线攀升，强烈的射精感袭来。我紧紧握住优的乳头，同时挺腰射精。
「啊，好猛……！」
绫野一瞬间发出惊讶的声音，但立刻开心地笑着，将我的分身纳入小穴内。
白浊液从我的分身中溢出，绫野像是配合着我的动作，紧紧地夹住我的分身。【嗯♡嗯♡嗯♡】他发出微弱的声音，沉浸在快感中。
他让我射精的同时，自己也舒服了起来。
「呼……量好多。还在射。真的很有精神呢。」
「哦哦……怎么样？有很舒服吗？」
阿悠离开我，坐在绫野身旁这么说道。绫野跨在我身上，似乎还沉浸在射精后的余韵中。
他依然缓缓地前后摆动腰部，骑在我射精后依然勃起的分身上面，没有要停止的意思。
「啊——好舒服。太棒了。抱歉，真澄、小志，我再一下下就能射了。稍微忍耐一下。」
绫野这么说道，同时缩起腹部刺激我的分身前端。感觉连残留在尿道的最后一滴都要被榨干，我轻声喘息。
绫野就这样戳着自己的子宫口，似乎在对自己施加最后一击。她用我的东西自慰，非常可爱。
我挤出至今仍未萎缩的家伙，挺起腰。做出绫野喜欢的动作。
「嗯呜……♡♡」
她发出微弱的悲鸣，在几秒钟的僵硬后倒在我身上。我慌张地抱住她。
绫野抱着自己的身体，稍微高潮了。她的身体微微颤抖。
「啊哈哈，去了，去了……好舒服……♡真澄的精液，把人家里面弄得黏糊糊的……」
绫野边说边用脸磨蹭我的胸膛，做出撒娇的动作。我那还插在她体内的家伙受到刺激，下半身再次有了反应。
绫野瘫软无力，阿悠则像是在慰劳她般轻抚她娇小的后背，绫野的阴道也对此产生反应，柔软地夹住我的家伙。
我们就这样沉默地互相拥抱了一阵子。
「……………………」
过了一会儿，绫野撑起身体，将我的分身拔了出来。
我的分身依然硬挺勃起，与绫野结合的部位牵着一条白色的粘液。绫野的秘裂也大大地张开，从那里垂落着白浊液。我想，那是我射出的吧。
「那么，接下来轮到我了吧？真澄，也拜托你咯？」
这次换阿悠趴在我面前，将屁股凑了过来。他摇晃着屁股，简直像在诱惑我。
不知是被我吸吮乳房而兴奋，还是看到我们这副痴态而兴奋，抑或是三人一起做很舒服，阿悠的那里看起来非常开心地滴着口水。
明明才刚射精，我却感到非常开心。看来今天的我无法休息了。
这次轮到我用阴茎让阿悠舒服了。绫野一定也会帮忙的吧。
三人一起舒服吧。
我绕到阿悠的屁股那边，绫野则从背后抱住我。
「来，尽情相爱吧，真澄？」
「拜托你咯，达令。」
「啊哈哈，什么啊。」
我听着绫野在背后笑，同时将手指伸向眼前那对桃子般的双丘。我感到非常轻松，精神上很从容，内心也得到满足。
第四十七话挚友的屁股◆
第四十七话挚友的屁股◆
屁股在我眼前摇来晃去。
是悠的屁股。她趴在床上，屁股对着我。
那对裸露的屁股又白又圆，就像桃子一样。肉感柔和，却又紧致。将臀肉拨开，可以看到明显的裂缝，以及可爱的窄小肛门。
悠的【那里】已经湿润，看起来做好了接纳我那根家伙的准备。
——要插进哪个洞？
这个疑问闪过脑海，我轻轻摇头。
屁眼这种东西，在绫野面前可不能提。因为那是很敏感的部位。再说，要插进哪个洞，我已经决定了。
「好啦，快点啦……」
悠转过头来，焦急地这么说。她用期待得湿润的双眼注视着我。
绫野从背后抱住我，在我耳边低语【来，好好疼爱她吧】。他轻抚着我依然坚挺的家伙，引导它前往悠的秘部。
我的龟头发出湿润的声响，碰触到悠的阴唇。那瞬间，悠的身体猛然一震。
「啊啊……♡」
悠口中吐出温热的气息，同时绫野也朝我的耳朵吹气。
「来，加油啊，真澄，加油。」
他的语气半是陶醉，又像是在对我下暗示。绫野温柔地抚摸我的乳头和家伙，每当他抚摸，甜美的感觉便窜过我的身体，让我的脑袋深处几乎要融化。
「呼啊……真澄的小鸡鸡好热……」
悠扭动身体，摆动腰部，试图将我的家伙插入自己的阴道口。我没有抵抗，缓缓地挺进腰部，我的家伙进入悠的阴道内。
温暖、柔软又湿润的触感包裹着我的家伙，阴道内湿滑的皱褶紧紧缠住我的家伙。
——和屁眼有点不同。
如果告诉绫野，他在背后发出陶醉的叹息，观察着我的胯间，他会露出什么表情呢？
『我和好友做过安娜勒斯性交』……
***
「好，真澄，我们来做安娜勒斯性交吧！」
「………………………………为什么？」
那是一个星期前的事。
我来到独自生活的优的公寓。在不会有人打扰的地方，我们半是例行公事地裸体玩在一起，接吻，互相抚摸。
肌肤与肌肤的接触很舒服，很舒服，我完全沉浸在梦境中。对方是好友，也是伴侣，彼此的距离越接近零，就越舒服。
当我们并排坐着玩弄彼此的性器时，优突然这么说道。
「……为什么？呃——为什么是安娜勒斯性交？」
安娜勒斯性交，就是肛交。
但是，屁股的洞里没有子宫，所以无法生殖。只是单纯为了快乐的行为。虽然不是违法行为，但在最推崇播种的社会中，是不推荐的行为。也不太普遍。
说到底，为什么是现在？
我不懂悠想表达的意思，感到困惑。于是悠将手放在我的肩上，像在教导我般说明：
「我说啊，首先，我喜欢真澄对吧？我变成女人，甚至发展成可以做爱的关系。到这里都OK吗？」
「咦？悠喜欢我吗……？」
【……你从这里开始不懂啊？你的自我认知也太糟糕了。我对你来说，不是喜欢的话，又是什么？
……算了。我爱着真澄。OK？】
「……嗯。」
悠大大叹了口气，我害羞地别开视线。这感觉就像爱的告白，让我很难为情。不，说不定真的是这样。
虽然她明显对我抱持好感，但听到她亲口说出来，果然还是很开心。
我用手遮住上扬的嘴角，点了点头。悠看着我，露出苦笑，搔了搔太阳穴。
「然后，我是在变成女性之后，才把真澄当成『异性』喜欢上。你还是男生的时候，我只把你当成挚友，也没有对你抱持性欲。」
「嗯，是这样没错。」
「这么一来，就会产生这种疑问吧？『我之所以会喜欢上真澄，或许是因为在喜欢上你之前，我是个女生』。」
这么说完，他有些悲伤地皱起眉头。
听他这么一说，确实会产生这种疑问。也就是说，会不会是在进行女性化处理时，做了什么操作，让阿成为容易喜欢上我的状态。
不过，我立刻否定了这个疑问。
「阿成就是阿成啊。」
「不，我是『小诗』哦。」
「是吗？」
「是啊。」
阿成露出微笑，接着说【回到正题】。他继续说道：
「然后，我想过，本大爷对真澄抱持的感情真的是爱吗？不是友情，而是恋爱的感情吗？我必须解决这个疑问。因此，我决定挑战安娜纳索斯。」
「……………………为什么？」
我完全不懂为什么这时候会提到安娜纳索斯。
悠察觉到我的困惑，再次叹了口气，然后说道：
【安娜露从我还是男人时就存在了，如果我能接受你，我想不管我是男是女，都能打从心底爱着真澄。我这么想，所以才『开发』，刚才也『准备』了，今天应该可以成功。
以上，这就是我想和你安娜鲁萨克的原因。
悠一脸得意地如此说道。
我愣住了。我知道她想安娜鲁萨克的原因了。
虽然不知道她的意图和意义，但我知道原因了。悠似乎想借由尝试插入从男性时代就存在的排泄器官，来消除心中的疑问。
虽然知道原因，但用屁股有点抗拒。
「不，我懂。我也确实考虑过真澄插入我的安娜露时，可能会有抗拒感。」
悠从包包里拿出棉花棒、指套和保险套，双手拿着它们，歪着头给我看。
美少女拿着情趣用品，抬眼凝视着我。丰满的胸部被环抱的双臂挤得变形。
「你也有个叫作肛门的东西，玩弄我的肛门和被我玩弄肛门，你觉得哪边比较好？我都可以哦。」
我的头猛烈地疼痛起来。
我的确也有肛门，我也有可能扮演受方。虽然我完全没想过这种事。
我陷入苦恼。我撩起头发，忍耐着头痛，烦恼不已。
烦恼到最后，我决定扮演疼爱悠的屁股的那一方。
***
「喂，快点啦……」
趴着的悠转头过来催促我。她的表情陶醉，眼眸湿润。
然而，她的身体或许很紧张，有些僵硬。我必须让她身体的反应变得和表情一样陶醉才行。
我受到她的诱惑，用指尖触碰悠的私处。没错，是私处。在这里，我将那个地方称为私处。毕竟一般来说，那里是秘密的场所。
由于那是非常敏感的部位，我慎重地用滴了润滑液的指尖刺激入口（出口？）的周围。
我还没侵入其中。这并非在吊她胃口，单纯只是在做准备。我持续给予刺激，就像是要解开缠绕在一起的丝线般，慎重地将一根根如环状的肌纤维解开。
过了一会儿，悠的私处开始阵阵痉挛。
「嗯唔……♡」
悠的身体颤抖着发出呻吟，腰部摇晃着，将翘向我的臀部甩动着，就像在逃跑似的。
如果她摇晃得太厉害，我就无法瞄准目标，所以我从背后按住悠趴着的身躯。【啊唔♡】她发出甜美的吐息。
「你动得太厉害，我没办法好好做。」
「可是……♡」
「没什么好可是的。」
「唔～……」
悠忿忿地回望我。由于屁股被我摸着，她看起来相当没出息。
不过，她大概是被压在下面会感到兴奋的类型，私处不断溢出爱液，仿佛在说【我想要这边】般阵阵痉挛。
当然，我也会好好疼爱那边的。我希望她能一起舒服起来。
总之，我掰开臀瓣观察着悠的菊花。它紧缩着，但润滑液与指尖让它逐渐松开，不停抽动着。我觉得它相当可爱。
我直接缓缓地将食指插入。我的手指发出噗滋一声，滑溜地进入出入口。
它比我想象中还要热上好几度。既热又柔软。悠的体内非常狭窄，却柔软无比，有时试图将我的手指推回去，有时又反过来缠住我的手指，试图将我迎入，触感相当不可思议。
「没事吧？到这边为止有哪里不对劲吗？」
「没事……♡」
「真的？」
「真的……♡」
「那我要将另一只手的手指也放进去咯……」
我用另一只手触碰悠的秘裂处。这边已经变得粘稠，光是触碰表面就会滑溜地滑开。我直接稍微沉入，轻易地滑入其中。
右手的手指插入臀部，左手的手指插入阴道。
两根手指分别停留在入口附近。不停抽动的两个洞穴，简直就像在欢迎我。
「嗯啊……♡啊唔……总觉得、好像有点奇怪……♡♡」
「会痛吗？」
「不会痛……♡」
「太好了。」
「可是，总觉得……嗯呼唔……有种……嗯、酥麻感……♡」
「舒服吗？」
「不知道……♡」
【呼啊……♡】、【啊……♡】，悠紧紧地将脸埋在枕头里，同时发出这样的喘息声。
虽然看不见她的表情，但恐怕是因快感而陶醉的丢脸模样吧。她的声音听起来就是这样。
我让手指在她的体内滑溜溜地停滞，同时不断抽插，像是在教导她【这里会很舒服，很幸福哦】。
「嗯、嗯……哈、哈……哈……哈……♡」
悠气喘吁吁地不断摇晃腰部。她的胸部也配合着这个动作，不断摇晃。
我看着她这副痴态，试着让指尖轻轻弯曲又伸直。两根手指分别在不同的地方做出不同的动作。阴道那边是轻轻抚摸腹部，而屁股那边则是轻轻抚摸肠壁。
我追加润滑液，稍微挪动位置，仔细地解开。过了一会儿，悠的模样逐渐有了变化。
起初她只是全身僵硬地摇晃身体，但后来慢慢放松下来，开始对我的手指动作产生反应。悠仿佛被我摸索到快感的敏感带，不断重复着身体一颤一缓的动作。
大概是大脑深处开始将我的手指动作与快感连结在一起，她终于理解了自己身体的反应。
我花时间慢慢、仔细地松开她的身体，悠的呼吸逐渐平稳下来，身体的紧张也跟着舒缓。我问道：
「如何？有什么变化吗？例如很舒服之类的。」
「……嗯……嗯……♡屁屁里面粘糊糊的，好舒服……♡」
「是什么样的感觉？」
「嗯……嗯……♡啊……嗯，呃……感觉像小穴一样，嗯……♡好舒服……♡」
「明明是屁股？」
「嗯♡明明是屁股……♡」
我感觉已经到了这个阶段，于是将手指从穴内抽出，再将追加了润滑液的右手手指滑入秘部深处。
摩擦系数几乎为零的部位，轻易地让我将中指滑入深处。小悠的臀部将我的中指吞没至根部，欣喜地微微颤抖。
【唔啊……♡♡】小悠将脸埋在枕头中，发出野兽般的叫声。她的声音比刚才更大，身体也向后仰。
小悠的臀部已经彻底融化。入口附近因润滑液而湿润发光，手指进出的部位则泛起白泡。
我想看看她的脸，于是将手指留在体内，移动身体。我躺在小悠身旁，抬起她的头凝视着她的脸。
「舒服吗？」
「……嗯，好舒服……♡好厉害……♡」
小悠满脸通红，双眸湿润，嘴角松弛，露出一副邋遢的表情。
即使如此，她依然是个可爱、美丽又性感的美少女。这么可爱的女孩子居然被玩弄臀部，令我产生一种悖德感。
「被男人摸从还是男人时就有的洞，会有什么感觉？」
「嗯♡嗯……♡就像被真澄的小穴弄的时候一样……♡喜欢……♡」
「嗯。那，把舌头伸出来吧？」
「咧……♡」
夕坦率地伸出舌头，用陶醉的表情看着我。
我将嘴唇凑近她的舌头，直接吸吮。就像婴儿吸吮乳头般，发出啾啾的声音吸吮那甜美的舌头。
由于她的私处缩紧，我像是在告诉她【冷静下来，放松就会很舒服哦】般抚摸、滑动中指。
「嗯唔♡啾♡嗯、嗯……♡嗯唔♡」
夕似乎很喜欢一边被吻，一边被挖屁股，每当我的手指动一下，她的身体就会开心地颤抖。
该怎么说呢，她平常应该更有男子气概，或是说我们之间是男人与男人的距离感，但现在总觉得她有点爱撒娇。是因为被摸从还是男人时就有的地方，发出女孩子般的声音吗？
「嗯……嗯♡嗯～……♡嗯♡嗯♡噗哈……♡♡♡」
结束接吻后，她整个人变得软绵绵的，紧抱着我发出【啊～……♡】这种有气无力的声音。
看来被我玩弄屁眼的同时又被亲吻，似乎让她完全进入了状态。
「差不多可以了吧。」
「嗯唔……♡」
我将手指抽出来，【啊唔……♡】她发出苦闷的声音。
她的屁眼仿佛张开嘴巴般大大地敞开，不断微微颤抖着。与我插入手指前相比，那里已经变得十分放荡，仿佛随时都会融化。
里面染成一片粉红色，随着她每一次呼吸，都会不断收缩。这幅光景实在很下流。
「帮我戴上保险套……不然不行……」
她以恳求的口吻说道。
我当然没有异议。保险套原本是医疗用道具，必须要有处方笺才能取得。既然她准备了保险套，就代表她已经做好了相应的觉悟。
我迅速戴上保险套。这是我有生以来第一次戴，但我觉得戴得还算顺利。
我将前端抵在优的秘部上。不同于手指的粗细与热度，令优发出【嗯……♡】的呻吟。
「没问题吗？」
「没问题……」
「真的？」
「真的没问题啦……♡」
「那我要上了。」
「嗯……♡」
我再次涂抹润滑液，让前端滑溜地摩擦着。接着缓缓挺进腰部，前端比想象中更轻易地没入其中。
明明隔着保险套，却有如直接做爱般的温热与柔软。令人不禁想抽回腰部的快感袭来。
「啊啊啊啊啊啊啊……♡」
优抱着枕头弓起背。
「没问题吗？」
「啊♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」
优背对着我，拼命点头。
虽然看不见她的表情，但从她将脸埋进枕头，身体不断痉挛来看，或许相当舒服。
又或者，是精神上的充足感让快感增幅了？也就是说，她透过自己从还是男人时就有的器官迎接我，才能全力接纳名为矢田真澄的人，进而感受到幸福。
我对这件事感到感动，同时一点一点地挺进腰部。【啊呜……♡啊呜……♡】【啊……♡真的……♡】
「全部进来了哦。」
「嗯♡肚子里满满的，好热……♡」
「你感觉得到吗？」
「嗯♡肚子里面好紧，好热……♡」
她趴着抚摸自己的下腹部，爱怜地凝视着那个部位。
「我的肠内是什么感觉？有好好地接纳你吗？」
「非常舒服哦。又软又温暖，却又紧紧地缠上来，太棒了。」
「嘿嘿……♡好开心哦……♡太好了……♡」
她把脸埋在枕头里，恐怕是露出了开心的表情吧。声音听起来很雀跃。
背上浮现出珍珠般的汗珠，然后一滴滴地滑落。亚麻色的长发贴在背上，描绘出美丽的曲线。
「我果然还是喜欢真澄……♡」
把脸埋在枕头里的阿悠用含糊不清的声音说道。她用屁股含着我的分身，陶醉地低语。
「我本来以为会更厌恶，但完全没有，反而觉得超级幸福，我第一次有这种感觉。我想我大概超级喜欢你。」
「……嗯，我也喜欢小静。」
「说『我爱你』。」
「……咦？」
「说说看，没关系。」
「……我爱你。」
「嗯……♡」
阿悠开心地拉高音调。我以为『阿悠』和『小静』都是指同一个人，但在她心中似乎有微妙的差异。可能在人格上有什么不同吧。
又或者女性生殖器是雌性，而屁股是雄性。不，这种话可能会招来反感，所以我不说。我只是在想。
「阿悠，舒服吗？有感觉到屁眼吗？」
「嗯♡超有感觉的……♡真澄的小鸡鸡的形状和大小，我全都♡全都感觉得到……♡」
悠以陶醉的口吻说道。她的穴口完美地契合我的肉棒，甚至将它吞没至深处，紧紧地包覆着。拜此所赐，我品尝到前所未有的快感。
尤其是入口处紧紧地拥抱住我的感觉，与阴道截然不同的快感。
「用屁眼舒服起来的悠，是什么感觉？」
「虽然喜欢，但又觉得像个笨蛋一样，羞耻到想死……」
「为什么？」
「这样简直就像变态一样……♡啊唔♡嗯唔……♡」
「明明是自己说出口的。」
「是没错啦……♡」
「屁股很舒服吧？」
「很舒服♡很舒服……♡」
悠摇晃着屁股，发出【啊啊……♡】的舒畅呻吟。
我将手放在她纤细的臀部上，缓缓地开始活塞运动。起初我只稍微观察一下状况，悠随即发出【啊啊……♡】的叫声。
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」
我看见自己的分身在发出水声的同时，进出着悠的秘部。由于是后背位，因此看得一清二楚。她的臀部因润滑液而闪闪发光，淫荡地摇晃着。
悠紧抱着枕头，将脸埋在其中，因此我无法看见她的表情，令我感到焦躁。不过，我仍能听见她娇媚的嗓音，这已足以令我兴奋不已。
「悠的这里真不得了。既湿滑又有褶皱，仿佛要吸住我的分身……」
「别说了……♡」
「而且，还散发出一股很色情的气味……」
「别说了啦……♡」
悠从枕头上抬起头，转过身来。她满脸通红，双眸湿润，嘴角勾起一抹浅笑。她泪眼汪汪，眉尾下垂。那副表情既柔弱又可爱，难以想象是平时的悠。
但她立刻又将脸埋进枕头中，低喃道【我不行了……♡】，并挺出腰部。她开始摆动臀部，仿佛在套弄我的分身，抚弄着湿滑的秘部。
同时，她也将手伸向自己的胯间，自行刺激阴蒂。每当我的肉棒顶向她的臀部，她的私密处就会阵阵痉挛，看得出她正因快感而高潮。
「啊啊……♡这样好舒服♡真澄的插到最里面……♡就像被小穴插着一样，好喜欢……♡」
悠忘我地摆动腰部，同时自慰着。她一边玩弄阴蒂，一边感受着我的肉棒侵犯着她的臀部。
悠这副模样，连我也跟着兴奋起来。
悠看起来很舒服，我也很舒服。我们共享着彼此的欢愉，这令我无比欣喜。
我将她的模样烙印在眼底，开始抽插。悠的私密处仿佛不愿放开我的肉棒般紧紧缠住，却又柔软地改变形状接纳着它。
悠的身体每个部位都很柔软，臀部也一样。那柔软的触感简直就像个女孩子，却又兼具紧致的弹性。
每当我的腰部撞上去，就会响起啪咻啪咻的水声。悠发出的喘息声仿佛要盖过那声音，而她的声音又进一步煽动着情欲。
「啊啊……♡♡这样好棒……♡♡不行♡♡啊啊……♡♡我好喜欢你……♡♡」
悠将脸埋在枕头里，配合腰部的动作摇晃着臀部，不断发出娇喘声，重复高潮。
每当她高潮，臀部就会收缩，那股刺激令人难以忍受。悠的身体对快乐很顺从，贪婪地渴求着快乐。
臀部的肉不断起伏，润滑液飞溅，弄湿了床单。她紧缩的肠壁勒紧我，那股感觉实在太舒服，让我差点忍不住射精。
「啊♡真澄♡真澄♡再来……♡♡」
「再来？已经到极限了……」
「没关系♡♡再来♡♡再来嘛……♡♡」
悠发出苦闷的声音，摇晃着臀部催促我。她臀部的裂缝张开，露出结合处，光是这样就令人兴奋不已。
「拜托你，在我体内射出来嘛……♡让我成为你的东西嘛……♡把我弄得脏兮兮的嘛……♡接受我的一切嘛……♡」
尽管说出这种被虐的台词，但声音中却带着恳求的音色。我按照她的希望，激烈地玩弄她的臀部。肌肤彼此碰撞的清脆声响响起，只见她将脸埋进枕头中娇喘。
她的体内变得紧实，我明白她在这瞬间迎来高潮。
「啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡♡」
她将脸埋在枕头中，臀部向上翘起，全身不断颤抖。阴道激烈地痉挛，仿佛要榨取我的分身般紧紧夹住。
括约肌【啾啾啾啾♡♡】地收缩，这股刺激令我一口气高涨。
「啊♡♡♡不行♡♡♡我用屁股高潮了♡♡♡又用屁股高潮了♡♡♡嗯唔～～～～～～♡♡♡♡♡♡」
她呐喊出声的瞬间，我隔着保险套将精液注入优的肠内。我用力地撞击深处，注入大量精液。
我将臀部与腰部紧紧贴合，榨取最后一滴。优发出【啊啊……♡】的声音，身体不断颤抖。
【啊啊啊♡】她的身体随着娇喘声不断抽动，接着瘫软地倒在床上。
悠大口喘息，浑身瘫软无力。她维持四肢着地的姿势，只有臀部高高翘起，爱液自私处不断流出。
我俯视着她软绵绵的后背，维持着插入的姿势，暂时沉浸在余韵之中。
「悠。」
「嗯……♡」
我呼唤她的名字，她便转过头来。
「非常舒服哦。」
「嗯……♡我好开心……♡」
「真的吗？」
「嗯……♡」
悠露出幸福的表情。我缓缓抽出埋在她体内的那根东西。被拔出的触感令她发出【嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡♡】的不成声呻吟。
「……拔出来的时候好像最舒服♡♡」
悠这么说道，露出满足的笑容。
我按照她所说，慢慢花时间抽出自己的那根东西。变得湿滑的龟头在快要拔出来时，被出入口卡住，悠再次发出甜腻的叫声。
「啊啊……♡♡」
悠浑身一颤。
当所有物体终于拔出后，悠整个人趴倒在床上。她的屁眼张开着，能看见混杂着白浊肠液与润滑液的液体，从该处缓缓滴落。
她的屁眼仿佛意犹未尽地抽搐着，肠液与润滑液的混合液也随着该动作缓缓溢出。
「……呜呜♡♡糟糕……♡♡」
悠满脸通红地望着从屁眼流出的液体，似乎感到相当羞耻。这副模样虽然惹人怜爱，另一方面却也显得极为淫荡。
悠似乎觉得自己的屁股很丢脸，用手遮住该处，同时翻了个身。
她紧抱着被口水弄得粘答答的枕头，细声低喃【糟糕……】。她的呼吸似乎仍相当紊乱，肩膀剧烈地上下起伏。
她以湿润的眼眸望向我，似乎有话想说。
「怎么了？」
我询问后，悠满脸通红地支吾其词。
不过，她似乎立刻下定决心，悄声说道：
「我果然……喜欢你……虽然只是因为从还是男人时，那个器官就让我很舒服……但我觉得是因为对象是你，才会觉得舒服……」
「……呃。」
突如其来的告白让我感到困惑。阿悠继续说道：
「那是什么意思……？」
「……就是喜欢的意思。」
「不是身为挚友的喜欢？」
「不是哦。是恋爱的那种喜欢。」
「这样啊。」
我开始觉得难为情，不禁别开视线。
接着，阿悠看着我，轻声笑了。
「我爱你哦，真澄。」
「……我果然还是不习惯这种事。」
「呼哈哈，别害羞啦。来，抱紧我。我们来亲亲吧。」
阿悠起身，拉住我的手。我们就这样接吻了。
明明不是第一次接吻，我却不知为何心跳得很快。是因为他说爱我吗？我们舌头交缠，交换彼此的唾液。光是这样，就有种脑袋深处麻痹般的舒适感。
「噗哈……♡」
充分享受过后，我和阿悠分开。阿悠眼神迷蒙，脸颊泛红。
「……呃，我爱你，悠。」
「啊哈哈，叫我小志就好。」
悠笑得开怀，再次吻了我。这次只是轻轻碰触。她心满意足地微笑后，紧紧抱住我。悠柔软的身体紧贴着我。
「啊……这样果然最棒了。」
「什么？」
「做完爱后像这样赤裸地紧贴在一起。感觉暖暖的，被温柔地包覆着，令人安心。」
「我好像懂你的意思。」
我感受着悠的体温，实际体会着她的柔软，沉浸在幸福之中。悠应该也想着同样的事吧。证据就是她发出甜腻的声音，用头在我胸口磨蹭。
「话说回来，你的屁股没事吗？」
「嗯……虽然还有点刺痛，但应该过一阵子就会好了。」
悠这么说，抬起头凝视着我。
然后，她牵起我的手，按在自己的腰上。她就这样摩擦着我的手，于我耳边低语。
她用指尖轻抚我光滑的肌肤，抬起腰紧贴着我。她抚摸我柔软的腹部后，抓住我的腰将我拉近。紧贴在一起的下半身传来热度。
「谢谢你这么珍惜地疼爱我的屁股。我确信了，我最喜欢你了。我确信自己深爱着你。所以，我今后也会一直陪伴着你，让你一辈子都幸福。」
悠在零距离的状态下热情地对我说。这句话中确实蕴含着爱情。
「所以啊，虽然非常舒服……但屁股暂时先保留。抱歉。」
「咦，为什么？」
「在我怀孕之前，禁止碰屁股。」
悠露出恶作剧般的笑容说道。我理解了这句话的意思，内心一惊。
她仿佛看穿了我的想法，轻声一笑，再次吻了上来。
光是嘴唇相触，就让我感到幸福。我心想，今后只要和她在一起，无论发生什么事都能跨越，我为这样的自己感到骄傲。
「你要努力让我怀孕哦？爸爸♡♡」
悠用手环住我的脖子，紧紧抱住我。我感觉到她的温暖逐渐填满我的胸膛。我用力回抱她，回应她的心意。
未来今后也会继续下去，我这么心想。
***
——虽然这样回想有点露骨，总之我就是将自己埋入了悠的阴道。
为了在绫野的见证下，让悠怀上我的孩子。
就这样，我、绫野和悠的半天假期逐渐融化。不用说，这天当然非常幸福。
第四十八话与妹妹的日常
第四十八话与妹妹的日常
最近，我和妹妹香澄在进行一场战斗。
是早起战斗。『谁先起床做早餐』的胜负。
当然，早起的人赢。
我们兄妹是早起型，认为越早起床乐趣越多。不如说，我想早点起床做早餐，想让对方吃自己做的饭。
没用闹钟在凌晨五点起床时，我感到很幸运，甚至觉得胸中充满希望，甚至有预感今天会是美好的一天。不过，最近生活稳定，睡得很好，必然会早起，或许是因为这样才会有这种感觉。
总之，和妹妹互相竞争做早上的准备，是一段快乐的时光。
不过，最近的香澄可不能大意。
今天早上她比我早起，还把早餐准备好了。我彻底输了。我本来打算今天早上做玛丽奈，所以有点不甘心。
「哥哥，起床了。早上六点。」
她一如往常面无表情，用没有抑扬顿挫的语气说道。她抚摸我的胸膛和手臂，试图叫醒我。她温柔地叫醒我，连摇晃都没有。
今天是星期五，我从早上就有大学的课，所以我很感谢她叫醒我。不过，被身体接触叫醒总觉得很难为情。而且，这代表我在早起大战中输了。
而且总觉得有种恩爱的感觉，简直就像同床共枕。不，我们总是睡在同一张双人床上，所以每天都在同床共枕。
「………………」
我仰躺在床上，睡眼惺忪地仰望天花板。天花板和我之间正好被香澄占据。她俯视着我，露出观察的眼神。
「早安，香澄。」
「早安，哥哥。」
我们互相道早后，她的嘴唇缓缓落在我的额头上，然后慢慢离开。我依然躺着，愣愣地目送她离去。
「我赢了。早餐已经准备好了。」
「嗯，闻起来好香，我输了……」
「哼哼。」
香澄一脸得意。
仔细一看，香澄穿着灰色锥形裤和白色开襟衬衫，外面套着围裙，兼具美丽与居家的可爱，非常棒。
「哥哥，今天我准备了火腿蛋、沙拉和法式清汤，还有鲑鱼酱。我打算趁你去洗脸的时候烤吐司。」
「很完美嘛。」
「你可以再多夸我一点。」
「了不起，好厉害，天才。」
「唔呼～」
我可爱的妹妹开心地哼了一声。接着她准备走出房间，然后回头说：
「欸，哥哥。」
「嗯？」
「Iloveyou。」
「嗯、嗯，对啊。」
突如其来的告白让我慌了手脚。她听到我的回答后，轻轻微笑。
「那么，待会见。」
「嗯，待会见。」
然后她离开了房间。
美好的一天通常都是这样开始的。
***
我吃完早餐后，悠哉地坐在沙发上读书。妹妹则在一旁翻阅时尚杂志。
最近香澄热衷于阅读时尚杂志。话虽如此，她并非为了自己，而是为了寻找适合恋人・凌人穿的女装。这部分她依然没有改变。
顺带一提，她会看着杂志，不时问我【你觉得这件如何？】但老实说，我也不太懂。不过我认为凌人应该很适合可爱的衣服。
明天，我和凌人要约会。
我已经将这件事告诉妹妹了。妹妹一脸认真地说：【那天我有重要的案件，没办法出门。凌人就拜托你了。
我当然打算买妹妹的生日礼物，但这件事是秘密，除此之外我都告诉她了。如果她认为我出轨就糟了，必须好好解释清楚。
而我在约会前必须完成一项任务。
那就是问出香澄生日时想要什么。我必须在明天早上前问出来。
然而，当我在犹豫该如何开口时，已经到了必须出门去大学的时间。
「哥哥，大学。」
「也对，差不多该走了。」
我们站起身，走向玄关。香澄也跟了过来，我们两人一起穿上鞋子，走到外面。
我们不会牵手，也不会在出门前亲吻对方。
在成为搭档之前，我和香澄只是感情很好的兄妹，而且我们只有偶尔做爱。
哎，不过最近和他做爱的频率确实增加了。但我和香澄终究是兄妹，没有更进一步的关系。
「今天天气真好。」
「是啊。」
「走吧。」
「嗯。」
于是我们迈开步伐，两人朝着相同的方向前进。
***
「对了，香澄你有什么想要的东西吗？」
半夜。
结果，想不到要送什么生日礼物给妹妹的我，决定直接问她。
仔细想想，这份礼物是【送给香澄的礼物】，并非我送的。只要不被发现我跟凌人同学在合作，直接询问应该也没问题。哥哥询问妹妹想要什么礼物，是理所当然的事。
香澄裹着毛毯躺在床上，听到我的问题后，疑惑地歪着头。
她穿着睡衣，是位美少女。前开式的粉彩色睡衣散发出十足的少女气息，与香澄表面上的冷酷气质有些不搭调，感觉很可爱。
「怎么突然问这个？」
「香澄，你的生日快到了吧？」
「啊啊。香澄恍然大悟地说：
「我都忘了。」
「咦咦……明明是自己的生日。」
「…………」
妹妹用欲言又止的眼神凝视着我，下唇嘟起。孩子气的表情很可爱。
她滚到床上，将身体转向我，依然一脸不悦，牵起我的手，十指交扣。她就这样抬头盯着我，不满地【唔】了一声。
但她没有继续说下去，只是直直地凝视着我，将手伸向我的胸膛。她的表情带着恶作剧的意味。香澄温柔地轻抚着我，让我觉得有点痒。
「那个，你有什么想要的东西吗？」
「我想要凌人的宝宝。」
「不，那个……」
我含糊其辞。
虽然我隐约猜到她会这么说，但听到她这么明确地说出口，我也不知该如何回应。
香澄看到我的反应，露出满足的笑容说【开玩笑的】。
「我什么都不想要。只要哥哥和凌人健康又幸福，我就别无所求。」
「真的吗？」
「嗯，真的。不过，这样我就不知道要送什么生日礼物给你了，所以我有一个愿望。」
「嗯，你尽管说。」
「我想生哥哥的小孩。」
「……」
我哑口无言。
香澄愉快地【呵呵】笑着。
「只要一个就好。哥哥和我的小孩。他一定会像哥哥一样温柔。如此一来，我每天都会很幸福。」
「不、不是，香澄，这……」
「不行吗？」
香澄目不转睛地仰望着我。
我不禁心跳加速。
当然，香澄和我有肉体关系。虽然我们几乎不会在没有剑心在场的情况下做爱，但我知道妹妹对我的好感仅次于恋人。
所以我也知道她是认真的。
「……呃，这和生日礼物没有关系吧？」
「有。」
「……我想也是。」
「让哥哥让凌人怀孕也可以。不管有几个人我都OK。和凌人与哥哥很像，所以一定很可爱。可爱的人和可爱的人的孩子，绝对很可爱。」
「……呃，这和生日礼物也没有关系吧？」
「有。」
「…………」
「…………」
「其他方案呢？你有什么想法吗？」
「没有。」
「没有啊……」
香澄一脸认真，看起来不像在说谎。
真是个无欲无求的孩子。不，或者该说欲望强烈。无论如何，我似乎得随便想个生日礼物才行。
「希望你明天和凌人约会时，能代替我抱抱她。」
「不，我没有那个意思……」
「这是我的请求。」
「嗯、嗯。」
「呵呵，谢谢你。」
香澄露出微笑。
然后她抱住我，将嘴唇贴了上来。她的嘴唇好柔软。
她不断吸吮我的嘴唇，我的理性也逐渐融化。香澄的气味充满鼻腔，令我感到头晕目眩。
「哥哥，我喜欢你。」
「我也是。」
「我明天的行程很紧凑，希望你能分我一些活力。」
「什么意思？」
「抱我。」
「嗯、嗯。」
「现在别在意凌人。」
「我知道了。」
我将香澄拥入怀中，亲吻她的颈项。我用舌尖舔拭，她便微微颤抖。
我们就这样穿着睡衣，互相触碰彼此的肌肤。
***
我躺在床上，全身交缠地紧拥香澄柔软的身体。她的脚也缠上我的大腿，仿佛在说不想离开。
我们还穿着衣服，但应该很快就会脱掉。香澄的手势十分温柔，抚摸我背部的手温暖又舒适。
「香澄，你好温暖。」
「哥哥也很温暖。」
她的身体十分柔软，光是互相触碰就令人感到舒服，甚至想就这样睡着。
不过，我的下半身当然已经发热。在紧贴的状态下，根本藏不住，无论如何都会顶到香澄柔软的腹部。
「哥哥，你勃起了。」
「啊哈哈，抱歉。」
「你不用道歉，我也很兴奋。你勃起让我很高兴。」
香澄一边抚摸我的臀部，一边低语。由于我们面对面，我能在极近距离下注视她的眼睛。香澄平常总是面无表情，现在却双颊泛红，眼神有些湿润，看起来非常性感。
「欸，香澄。」
「嗯？」
「可以亲你吗？」
「嗯。」
香澄小声回答，轻轻闭上眼睛。她微微仰起头，摆出接受的姿势。
我缓缓与她双唇交叠。
一开始只是轻触，接着逐渐用力压上去。舌尖滑进唇缝间，她睁开眼睛，只有眼神在笑。
我们就这样深深地接吻。舌尖互相碰触，我更加用力地压上去，香澄开始从喉咙深处发出甜美的声音。
她那宛如鸟鸣的反应很可爱，让我想更加品尝妹妹，不禁缠着她不放。
香澄当然也不服输地伸出舌头。我们渴求彼此，用贪婪来形容再适合不过。全身都热了起来，心脏扑通扑通地跳着。
香澄大概是觉得快不能呼吸了，她推开我的肩膀。银丝在我们之间延伸，最后啪地一声断掉。
「哥哥好激烈。」
「抱、抱歉。」
「真难得，你很兴奋吗？」
「算是吧。」
「我也是，心跳得好快。」
香澄说完，将自己的手放在我的手上。隔着睡衣也能清楚感受到心跳。
我用手掌包覆柔软的隆起，香澄便发出【嗯♡】的小小叫声。
接着她抓住我的手，引诱我进入睡衣中。看来她希望我直接摸。
她没有穿胸罩，妹妹睡觉时总是不穿胸罩。我必然会直接碰触肌肤。
「可以吗？」
「嗯。」
得到许可后，我便毫不客气地揉了起来。指尖一用力，胸部便软绵绵地变形，肉似乎要从指缝间溢出。
香澄的胸部相当不错，而且很有弹性。我指尖用力，轻轻弯曲手指，享受柔软胸部的触感。
有种被她揉捏的感觉，总觉得好开心。
「哥哥，你有点色。」
「因为香澄让我做色色的事啊。」
「我只是让哥哥玩弄胸部而已。」
「你这种说法很色哦。」
「是没错。」
香澄开心地笑了。然后，她啾的一声和我嘴唇交叠。这次是香澄积极地把舌头伸进我口中。我吞下她流进嘴里的唾液，香澄露出满足的表情。
在我们做着这些事时，我感觉到香澄的乳头逐渐变硬。我用大拇指按压那里，她就大声地【啊】了一声。
「很敏感呢。」
「哥哥太厉害了。」
「是吗？」
「是。」
香澄大大地点了点头。然后她的手滑向我的胯间，隔着裤子温柔地摩擦。她隔着布料来回抚摸，像是在确认阴茎的形状。
我揉捏胸部，她爱抚我。真是不可思议的感觉。
香澄这样摸了一会儿后，突然把手伸进我的内裤里。被她直接握住，我的腰猛然一跳。
「啊哈。香澄露出恶作剧般的笑容。
「哥哥，好可爱。」
「突然这样太狡猾了。」
「我赢了。」
虽然不知道是什么的胜负，香澄堂堂正正地这么说，然后打算脱下我的内裤。我抬起腰，任由她脱下。
香澄脱下我的内裤，然后自己也脱下穿在身上的内裤。内裤被掀起来脱下时，我看见透明的粘液拉出一条丝。
「湿了。」
「哥哥才是，精神百倍。」
「是啊。」
然后我们彼此什么也没说，上半身和下半身都脱光。接着香澄坐到我的腿上，紧紧抱住我。
香澄的乳房软绵绵地压扁，前端抵着我的身体。那柔软的触感非常舒服。
我们彼此无言地拥抱。光是这样就很幸福。
「哥哥，来搞吧。」
「香澄，注意你的说法……」
「来搞无套内射性交。」
「我说你啊……」
「我想要哥哥的小宝宝。」
「……难道说，老实说出来让你很难为情？」
「对。」
香澄用力点头。我苦笑，不过我想她也是鼓起勇气才说出来的。
「面对面坐位比较好。幸福指数很高。」
「嗯，那就照这个方向来吧。」
「还有，这样能清楚看见哥哥的脸。」
「哦，是啊。」
「哥哥，我最喜欢你了。」
香澄边说边跪起身子，从略高的位置不断吸吮我的嘴唇。我觉得她这种表现爱情的方式，简直就像母鸟对雏鸟一样。
接着她把手放在我的肩膀上，缓缓地插入。我们已经完全准备就绪，性器轻易地结合在一起。
「啊啊……♡」
香澄发出甜美的叹息。
我们大多是以正常位交合，但像这样面对面交合，香澄和我的距离比平常更近，也能清楚看见她的表情。
她的表情比平常更加艳丽、煽情，我不禁吞了口口水。
「嗯唔……♡♡♡」
只是深深结合就轻易高潮的香澄，把脸埋在我的脖子上。她弓起背，全身紧贴着我，微微颤抖。
香澄的阴道比平常更加炙热，感觉也更狭窄。紧缩的感觉很强，一不小心就会立刻高潮。
粘膜彼此滑溜地摩擦，我被纠缠般的快感袭击。同时，我的腹部深处也感到一阵阵的甜美疼痛。
这是和这对双胞胎妹妹做爱时，总会产生的感觉共享。香澄舒服的话，我也会舒服。反之亦然。也就是我们非常契合。
香澄和我结合时，会露出非常舒服的表情。平常不太会表现出感情的她，只有在这种时候，会露出沉溺于快乐中的可爱女孩般的表情。
说不定我也会露出类似的表情，因为两个人都这样，才会更加舒服。
「哥哥，我可以动吗？」
「嗯。我也会动。」
我抓住她纤细的腰。面对面坐姿比较好动，我开始缓缓地上下摇晃。
妹妹也用自己的双手环住我的肩膀，前后摇晃腰部，想让我的分身顶到自己的敏感部位。每动一次，就会响起啪啪的肌肤碰撞声。
「嗯……♡嗯♡嗯♡嗯……♡♡」
香澄小声呻吟，缓缓地扭动身体。我们两人满身大汗，汗水不断从香澄的乳沟间滴落。
为了接住他的手，香澄将身体紧贴过去，两人的胸部互相接触，香澄的胸部软绵绵地变形。两人就这样互相提升彼此。
这绝对不是什么激烈燃烧的交合。既没有用力地摆动腰部，也没有一股脑地朝着高潮冲刺，反而还算是相当缓慢的步调。
不过，或许正因为如此，我感觉彼此能感受到对方的体温与心跳，让我非常安心。这是段心灵与身体都得到满足的安稳时光。有种悄悄地、静静地，但确实逐渐高涨的快感。
「哥哥，亲下去。」
「嗯。」
在香澄的催促下，两人双唇交叠，舌尖相触，交换唾液。
这次的性爱甜美又温柔。和她做的时候非常安稳，比起互相索求，给予对方的成分更多。当然我和香澄都很舒服，这点无庸置疑，但更想优先为对方着想。
因为这样两个人都会很舒服。和妹妹面对面做爱，是一件非常舒服的事。我们已经能像这样交合了。
「嗯唔♡～～～～～～唔唔♡♡♡」
香澄紧紧搂着我的脖子，身体剧烈地颤抖。看来她又迎来了一次轻微的高潮。
「香澄，你还好吗？又高潮了？」
「嗯。和哥哥做爱，我马上就高潮了。真不可思议。可是哥哥却迟迟没有高潮。」
「没这回事。香澄高潮的时候，我也非常舒服。」
「是这样没错。」
「为什么？」
「因为我们是双胞胎。我明明很舒服，哥哥怎么可能不觉得舒服。」
「这么说也对。」
「没错。」
香澄说完，便将体重压在我身上，沉沉地坐了下来。
我知道她已经抵达深处。我的分身压在香澄的子宫入口，这种感觉非常明确。那个既硬又有弹性的部位，简直就像在吸吮龟头前端般，啾啾地吸着，这让我感到无比舒服。
「我喜欢这样♡♡我好喜欢，深处慢慢扩散的感觉，会上瘾♡♡」
「我也喜欢哦。因为在这里钻来钻去，香澄就会变得很可爱。」
「那就再多钻几下♡♡」
「嗯。」
我抓住香澄的臀部往上抬，然后放下。往深处的刺激，让包覆着我的阴茎的粘膜紧紧收缩。
「嗯啊……♡♡♡」
香澄仰着头，全身颤抖。在我腹中的泡泡也充满快感，啪啪地破裂，舒服的感觉不断膨胀。
摩擦产生的热支配全身，最后融为一炉。化为粘稠的液体，混合在一起，没有分界。
彼此肉体的界线变得暧昧，陷入化为一个生物的错觉。仿佛在出生之前，和这个双胞胎妹妹合为一体。
「哥哥、哥哥……♡」
香澄呼唤我的名字，加快腰部的动作。床嘎吱作响，结合处发出响亮的水声。
越来越激烈了。已经停不下来。我和香澄都渴求着彼此。
「香澄，我差不多……」
「哥哥，一起来……♡♡」
「我知道。」
我紧紧压住香澄的腰，不让最深处逃走。我直接将她的身体往上推，同时顶着子宫口，香澄发出格外响亮的叫声。
「哥哥……♡♡♡」
香澄的身体一颤，阴道内紧紧地夹住我的分身。
这个瞬间，我射精了。
精液噗咻噗咻地猛烈喷出，填满香澄的子宫。
「啊啊……♡射出来了……♡」
香澄抱着我的身体，露出陶醉的表情。阴道内不断痉挛，一直不肯放开我的分身。
漫长的射精结束后，香澄终于放松身体，倒在我的胸口。
我的胸口又被压住，感觉得到彼此的心脏剧烈跳动。我们的心跳几乎以同样的节奏跳动。因为我们是双胞胎。不过，一定不只如此。
我们暂时抱着彼此，调整急促的呼吸。
然后，我们不约而同地重叠嘴唇。这次不像刚才那么温柔。我们从一开始就是深吻，不断重复高潮。
***
之后，我不太记得自己是什么时候睡着的。
我醒来时，天还没亮，全裸的香澄睡在我身旁。我们互相拥抱，紧贴在一起，仿佛不想分开。
这姿势不管怎么想都很难睡，但当时我却不可思议地不在意。
熟睡的双胞胎妹妹很可爱，让我想一直看着她。我小心不吵醒她，将鼻尖埋进她的发丝间，感觉有股淡淡的甜香混在洗发精的气味中。
「……嗯。」
香澄微微扭动身体，闭着眼睛将手绕到我背后，用力抱紧我。
她的动作宛如找到母亲的婴儿，我苦笑着抚摸妹妹的头。
我跟这个妹妹——虽然在她出生前，我觉得她是弟弟——总之，我从出生前就认识香澄了。既然从出生前就在一起，今后到死为止都待在一起也不奇怪。
我这么想着，亲吻香澄的额头，从床上起身。今天要和凌人约会，得早点起床才行。
不过，比起这些，首先——
「………………」
我来准备早餐吧。我要让心爱的妹妹，这个甚至想为我生孩子的女孩，吃一顿美味无比的早餐。
香澄喜欢的玉米片、甜味煎蛋卷，以及几种水煮蔬菜。再来加个水果优格当甜点吧。我应该还有不少别人送的苹果。
两人一起吃的早餐一如往常，但又有些特别，而且非常幸福。
吃完早餐后，在出门前，今天也度过只属于两人的时光吧。
我们是双胞胎，两人一体。只要其中一人幸福，另一人也会同样感到幸福。我切身体会到这一点。所以，我们两人的未来一定会很美好。
我和香澄会像这样生活下去，我这么想。
话说回来，今天这场早起大战是我赢了，妹妹啊！
第四十九话与妹妹的恋人约会◆
第四十九话与妹妹的恋人约会◆
今天是和凌人约会的日子。
星期六下午一点，我抵达约好碰面的车站前，先到的棕发美少女悠哉地对我挥手。
「早安，真澄哥哥。」
娇小的美少女——凌人小弟小跑步过来。她是妹妹的恋人，对我来说是搭档。
她今天的打扮比平常更男孩子气。
深蓝色牛仔裤搭配栗色连帽外套，是休闲风格。她戴着棒球帽，头发在后脑勺绑成一小撮。
从平常和香澄见面时的她，有点难以想象她给人活泼的印象。该怎么说呢？就像少年一样。不过这样也很适合她，我觉得很可爱。
硬要说的话，这或许才是她原本的模样。和香澄独处时，她会变成爱撒娇的可爱少女，但骨子里或许没有失去少年般的活泼。
或者只是配合不习惯约会的我，才穿得这么随兴。感觉这个可能性比较高。
「我等很久了吗？」
「不，完全不会。我也才刚到。」
「那就好。」
「是。」
我看着精神奕奕地回应的凌人，不禁露出微笑。这孩子果然是个好孩子。香澄能交到这样的女朋友，真是个幸运儿。
凌人跑过来，看起来有点紧张。他的声音有些高亢，视线也四处游移。
不过，她每次遇到我都会紧张，所以我不会特别惊慌失措。这种青涩的模样反而令人莞尔，我笑着说道：
「你今天穿的衣服很适合你，我觉得很漂亮。」
「嘿嘿……谢谢。」
她害羞地回应。
她用指尖拨弄着棒球帽的帽檐，抬眼望向我，那双眼睛有些湿润，脸颊也染上红晕。
「…………」
「……？怎么了吗，大哥？」
「不，没什么。」
她原本就可爱得不得了，露出这种表情后，看起来更可爱了。妹妹平常大概就是被这样看待的吧。
我为了压抑涌上心头的情感，做了一次深呼吸。毕竟我跟香澄约好不会对她说『我爱你』，不能打破约定。
「那我们走吧。」
「好，麻烦你了。」
于是我们并肩迈步。
我尽可能配合着他的步伐。
***
我跟凌人的购物约会窒碍难行。
虽说是约会，但这次的目的为『挑选香澄的生日礼物』。因此基本上只是在四处寻找妹妹想要的东西。
我们在购物中心逛了杂货店，也进入服饰店。我对女性的流行服饰不熟，凌人也一样。香澄的少女服饰似乎都是由她挑选。
因此我也不清楚妹妹想要什么。总之我们东逛西逛，宛如游牧民族般边走边说【不对】、【也不是】。。
「香澄究竟想要什么呢？那孩子没什么物欲呢……」
「是啊。虽然她是我的妹妹，但香澄的个性相当神秘……」
香澄想要的东西，硬要说的话就是【我和凌人弟弟的孩子】，但总不能这么说，我和凌人弟弟只能苦笑着歪头。
不管怎样，明天就是香澄的生日，必须在那之前决定好礼物。仔细想想，时间相当紧迫，没什么时间了。
我后悔地想，是不是该指定一个时间充裕的日期。我望向凌人弟弟，她看着我的脸，噗哧一笑。
「算了，我们慢慢想吧。」
「可是……」
「其实我已经买了成对的马克杯。所以，嗯，就算这样也没关系。」
「咦，这样啊。那这样不就好了吗？生日礼物是成对的马克杯，然后——」
「嗯——不过，机会难得，我想送她更好的东西，这是人之常情吧？应该说，我想在恋人面前耍帅。」
「是这样吗……对我来说，你打从心底为香澄着想，就已经非常足够了。」
「……」
【凌人小弟】身体一震，停下脚步。接着，她的脸庞逐渐染上红晕。
她慌张地别开视线，像只小动物般颤抖着。我好像不小心戳到她的痛处了。
「……哥、哥哥对于我和香澄交往这件事，有什么想法？」
「想法吗……我当然会祝福你们。你们的关系甚至让我觉得美丽。你非常珍惜我妹妹，深爱着她。就这点来说，香澄至今的人生中，肯定没有其他人像你一样喜欢她。」
「…………唔。」
【凌人小弟】深深压低棒球帽，遮住表情。不过，她的耳朵红通通的，一看就知道她害羞了。
她轻轻摇头，帽子随着【啊呜】的声音滑落。她露出因害羞而满脸通红的困扰笑容，相当可爱。
「哥哥为什么这么温柔呢……我不懂你为什么要对我这种半吊子的人这么温柔。」
「我想没有这回事哦。你是个很棒的孩子。」
「是吗……不愧是香澄的哥哥……不，『真澄小姐』是很厉害的人。」
她睽违已久地直呼我的名字。不是妹妹的哥哥『真澄哥哥』，而是『真澄小姐』。上次是什么时候呢？感觉她把我当成一个人认同了。不，相反吗？或许是把我当成妹妹的哥哥认同了。
总之，现在光是被这样叫名字就很开心，内心深处变得温暖起来。
「话说回来，一直找不到好东西呢……」
「是啊。香澄喜欢的东西是什么呢……」
「食物的话，她喜欢用蔬菜水果等天然食材做的料理吧。去烧肉店时，她也一——直烤蔬菜。」
「啊——我懂。她喜欢芦笋呢，芦笋。还有花椰菜和芹菜。」
「对对对。还有夏季蔬菜……茄子、秋葵、蘘荷和朝天椒……」
我们边走边聊，不知不觉聊到香澄喜欢的食物。我们都知道香澄喜欢什么，所以聊得很起劲。
我妹几乎没有兴趣，但该说她对吃很讲究吗？她对食物的喜好很健康。她几乎不吃垃圾食物和速食，虽然不管我做什么她都吃，但若以蔬菜为主，她就会吃得津津有味。
「啊——对了，要不要我约你吃饭？因为是明天，所以可能有点难订位，但若现在打电话找间不错的餐厅，应该还来得及。」
「不，我明天有别的——啊！」
她突然大叫一声，视线慌张地游移。是有什么不方便吗？
「咦？什么？怎么了？」
「啊，不，没、没、没什么……！」
这明显不是没什么的态度。她应该有事瞒着我，或是难以启齿。
我疑惑地歪着头，总之先等她开口。
「呃——那个，不，就是……」
她游移的视线转了一阵子，接着焦急地指向其他方向说：
「那边，我们去那边吧！我想找找看，你看，那间店感觉不错吧？」
她指着珠宝店。那是间贩售订婚戒指和结婚戒指的高级店铺。话虽如此，那只是购物中心内的一间小店，门槛并不高。
我看见店家用大得惊人的字体写着『现在结婚最划算！！』的宣传标语，不禁露出苦笑。
她想结婚吗？同性之间的婚姻当然合法。不过，这和异性之间的婚姻相同，同样有怀孕生子的义务。
「呃——结婚戒指……？这还真是……突然呢。」
「啊，不是……！不对，虽然不是，但不是那个意思……」
「不是吗？」
「不是……也不是说不是。我、我……和香澄……结、结婚……」
他满脸通红，慌张失措。
我一瞬间愣住，只能张大嘴巴凝视着她。
接着她紧紧握住连帽外套的衣摆，抬起湿润的眼眸，大喊：
「请、请把香澄交给我！！」
在人来人往的街道正中央的呐喊，响彻云霄。
我明白周围的顾客都注视着我们。我们只能面面相觑，红着脸陷入沉默。
然后我这么想。
啊啊，香澄果然很幸福，真的。
***
「嗯，你和香澄结婚不需要我的许可吧。这是当事人之间的问题，一般来说，不需要向任何人报备，自由恋爱，嗯。」
「啊呜呜……是、是这样吗……？」
「当然，就是这样。」
我们说着这种话，没有牵手地走着。我们去珠宝店看过，但大学生买不起那种价格的商品，只能放弃。
我根本不知道妹妹的手指尺寸，而且我也没看过不太化妆的香澄戴戒指。她大概没有戴戒指的兴趣吧。
比起挑选香澄的生日礼物，香澄向我透露求婚计划一事，似乎更让凌人同学满脑子烦恼。
不过，先不管这件事，结果我们买了榨汁机当作生日礼物。我有一半是想自己用，不过也有邪恶的动机。
「那今天就先回去吧。明天是香澄的生日，你还有其他事要办吧？」
「咦？啊，请、请等一下……」
他看了看手腕外侧的手表，慌忙停下脚步。
「那个，时间……可以再给我一点时间吗？呃，其实我有事想跟哥哥商量……」
「商量？当然可以，但到底怎么了？」
「……呃。」
他露出有些为难的表情后，开始东张西望。
「哥哥，来这边。」
「嗯？怎么了？」
「来这边就对了。」
他这么说，将我拉到建筑物后方。接着，他用双手紧抱住我的手臂，身体紧紧贴了上来。
一股轻柔的甜香飘来。是洗发精、沐浴露，还是香水呢？无论如何，她的身体传来女性特有的柔软与温暖，令我心跳加速。
「啊，凌人……？」
「这边，这边。」
他带我来到大楼后方，是被建筑物和墙壁夹住的狭窄空间。这里既昏暗又潮湿。
我们往深处走，发现一块纯白的看板。
『公共配种用个人房』。
上头这么写着。
简而言之，大楼的缝隙间，悄悄存在着一间用来进行配种性交的房间。
「……咦？等、等一下。这是什么意思……？」
「啊哈。你懂的吧？呃，也就是说，要争取时……不对，呃——」
她踌躇地欲言又止。接着——
「明年香澄的生日，我们的小宝宝也会来祝福你，这个作战计划如何……？」
连耳根都红透的他如此说道。
这代表他邀我做爱。
***
那是个洁白且整洁的房间。
入口本身虽然有种偏僻感，但室内干净又宽敞。天花板很高，确保了宽敞的空间。
房间中央摆着一张大床，尺寸大约是双人床。枕边可见几个开关，大概是调整照明亮度或空调操作按钮之类的吧。
「啊、啊呜……这里、好厉害……只有我们……来到这种地方……」
绫濑同学依旧一脸紧张，坐在床上。她虽然冲过澡，但又穿回连帽衫和牛仔裤，恢复平时的打扮。
她不知所措地抱着双腿，只有圆滚滚的大眼睛四处张望。
「啊——呃——对啊。很厉害呢。」
我含糊地回应，同样坐在床边动弹不得。老实说，我并非第一次来到这种地方。
我曾和绫野来过，和香澄第一次做爱也是在『包厢』，也和优来过。
然而眼前的美少女不是别人，正是香澄的恋人。我鲜少和绫濑同学做爱，但像这样两人单独待在密室里，实在令人难以冷静。
不过，经验丰富的我必须好好引导她才行。不，做爱的经验本身并无太大差异，但既然都来到这里了，况且我也得到香澄的许可。
「可以吗？凌人，你愿意和我做爱。」
「啊……是的。那个……请多多指教，大哥。」
凌人转向我，深深低下头。她没有戴棒球帽，栗色的鲍伯短发柔顺地流泻而下。
「我也要请你多多指教。」
我将手贴上她的脸颊。柔嫩光滑的肌肤触感很舒服。凌人虽然害羞，却任由我摆布。
我让她稍微仰起头，接着吻了她。这不是将舌头伸入的深吻，只是嘴唇表面交叠的轻吻。即使如此，能感受到凌人的体温，仍让我感到开心。
「嗯唔……」
我随着亲吻的唇音移开嘴唇，凌人便对我投以依依不舍的目光。
「我还要……」
「我知道了。」
我再次将脸凑近，这次比刚才吻得更久。我感受着凌人的吐息。
当她的唇瓣微微开启时，我将舌头侵入她的口腔。接着立刻产生反应，凌人用双臂环住我的脖子，紧紧抱住我。
「嗯唔、唔……♡」
她发出含糊不清的声音。她紧闭双眼，拼命地接纳我的舌头。
而我也为了不输给她，将舌头伸得更深。彼此的唾液混合在一起，逐渐融为一体。
每当侵入口腔内的舌头触碰到牙龈内侧或上颚，她就会浑身一震。
「嗯……呼啊……♡」
「你还好吗？」
「是的……我没事……」
我们暂时默默地凝视彼此。我感觉得出凌人的呼吸变得急促。
她的眼神荡漾着笑意，凝视着我。我感受到一种混杂着信爱与情欲的奇妙情感。
「哥哥的接吻技巧变好了。比我和你第一次接吻时还要舒服……啊哈♡真不愧是哥哥♡」
凌人的手臂环着我的脖子，撒娇似地用头磨蹭我。这个动作简直就像猫咪一样可爱。
我将手绕过她的腰和背部，缓缓地将她推倒。然后隔着牛仔裤抚摸凌人的大腿一带。
今天只有我们两人独处，因此平常由香澄负责的前戏，也必须由我来完成。
我用指尖温柔地抚过她的大腿内侧，在剑道男耳边低语。
「我可以脱掉吗？」
「好的，请……哥哥。」
剑道男轻轻点头。我将手放在她的牛仔裤腰带上，将它解开。
接着拉下拉链，再将裤子缓缓褪下。
「嗯、呼、啊……♡」
剑道男配合我的动作，发出娇媚的喘息声。她的双颊泛红，身体不时微微颤抖。
脱下牛仔裤后，底下是粉彩色系的内裤。以白色和粉红色为基调，设计得十分可爱。感觉既惹人怜爱，又与剑道男十分相衬。
「好可爱的内裤。」
「啊哈……呃，这是、那个……因为要和哥哥约会，所以我想说要鼓起干劲……」
剑道男害羞地笑着，老实地回答。我对此感到开心，不禁露出笑容。
能被这么可爱的女孩喜欢，妹妹真是幸福。
「那我要摸咯？」
「好的……」
虽然有些不安，但凌人同学仍用充满期待的眼神仰望着我。
我先从大腿到下腹部，沿着鼠蹊部轻轻往上抚摸，接着慢慢往中心靠近。
「呀……啊唔……♡♡」
我用食指和中指隔着内裤夹住耻丘，凌人同学的身体便猛然向后仰。
即使隔着布料，也能感受到那里又热又湿，还有一种粘腻的触感。
「呵呵，已经湿了呢。凌人同学，你有感觉吗？谢谢你。」
「啊唔唔……请不要说出来……♡」
凌人同学害羞地用双手遮住脸，从指缝间对我投以期待的眼神。
为了回应他的期待，我将手伸向凌人同学的私处。沿着轻轻顶起薄薄布料的裂缝，用两根手指上下滑动。
「啊嗯……啊唔……哈唔唔……♡」
凌人同学口中溢出甜美的声音。
我用嘴唇堵住他的嘴，将舌头伸进去交缠。在这段期间，我仍继续动着右手。
他像是在忍耐快感般，紧抓着我的颈项。最后双腿微微张开，腰部也抬了起来。
「哥哥……不行……那里……太舒服了……感觉要变得好奇怪……♡」
「嗯，没关系。再舒服一点吧。我会陪在你身边哦。今天香澄不在，你可以尽情露出放荡的表情哦？」
「好、好的……♡」
他不断点头回应我的话。接着抱住我的头，主动将舌头缠绕上来。
我们发出湿润的声响，交换彼此的唾液。或许是紧张感舒缓了，他积极地舔舐我的口腔。
「嗯、啾噗、滋噜、啊呼、啊呜呜呜……♡」
她扭动腰部。我将手伸入她的内裤中，直接触碰那个部位。
那里果然充满蜜液，火热到发烫。液体不断从深处溢出，简直就像涌泉一般。
被包皮裹住的可爱突起物充血，一触碰就立刻变得坚挺。
「嗯、嗯呜、嗯嗯嗯……♡」
他紧闭双眼，似乎在忍耐着我给予的快感。但他的腰却微微颤抖，透明的唾液自嘴角滴落。
下面的嘴巴也一样。唾液不断分泌，化为润滑剂，帮助我手指的动作。
我用笔尖描绘阴核小带，以轻触般的印象刺激它。每当刺激一次，他的腰就会挺起，然后弹跳一下。
「哥哥……哥哥……♡」
他哀伤地呼唤我的名字，然后紧紧抓住我，用圆滚滚的大眼睛仰望我。
他的表情像是恳求与哀求混杂在一起。看来再过一会儿，他就会达到高潮了。
「来，变得舒服吧。这是女孩子身体最敏感的地方哦。你就坦率地享受快感吧。」
「啊哈，好的……好的……♡」
我稍微模仿香澄的台词，他便点头如捣蒜，遵照我的话，变得更加大胆。
我直接捏住她的阴蒂，就这样揉捏起来。膨胀的肉芽在我的指间改变形状。
「嗯、啊啊……啊唔……♡♡好厉害……♡♡好、好舒服……♡♡」
她将双臂环上我的颈项，将脸压在我的腹部上。她就这样紧紧抱住我，开始前后摆动腰部。
她发出含糊不清的呻吟声。她将腰部抵在我身上，用力地磨蹭着。
「嗯、嗯♡♡嗯嗯♡♡」
她发出不成声的娇喘，身体痉挛着。我配合她的动作，温柔地持续刺激阴蒂。
接着她的身体更加激烈地摇晃。当她身体猛然一震后，全身开始僵直。
「啊、啊、啊♡♡啊♡♡啊……♡♡」
她弓起背脊，朝天花板伸出舌头。脚尖笔直地伸直，脚趾蜷缩成一团。
「～～～～～～♡♡♡♡♡♡」
她发出无声的尖叫，达到高潮。阴道内紧缩，喷出大量的爱液。
虽然只有短短几秒，但她是沉浸在高潮之中。
我暂时维持这个姿势，等待他冷静下来。
不久后，他缓缓放松下来，同时全身脱力，倒在床上。
「呼……」
「你还好吗？」
「嗯……勉强可以……」
他呼吸紊乱地凝视着我，那视线中似乎蕴含着某种热情。
「哥哥，那个……我可以脱掉吗？」
「当然。」
我点头后，他便起身脱下连帽外套。他解开与内裤成套的胸罩，形状姣好的胸部便显露出来。
「嗯……」
他害羞地扭动身体，用双手遮住乳房，接着窥探我的反应。
「如何？我的胸部比绫野大哦……」
她似乎还在记恨，强调着那道类似乳沟的浅沟，如此说道。
我不禁露出苦笑。
「是啊。不过你们都很可爱，没必要在意。」
「话是这么说没错，但我嫉妒心很重。」
「我知道。」
我抓住他的手，轻轻将手移开。
粉红色的乳晕中心，有颗小巧可爱的乳头。
「好美。」
「啊哈，小哥你好色。」
他害羞地笑了。接着他催促我也脱下衣物，我便照做了。
我脱下裤子，阴茎在四角裤中显得很局促。他目不转睛地盯着它。
「啊哈，已经变得这么大了。」
「抱歉，我好像有点兴奋。」
「你不用道歉啦。因为小哥很色，让我很开心。」
他喜孜孜地说完，吻了我。接着他将我推倒，将脸埋进我的双腿间。
「我可以舔舔看吗？」
「你不会排斥吗？你原本是……」
「没关系。你以为我将这根小鸡鸡迎入阴道里多少次了？」
「说得也是。」
他听完我的回答，将手伸向四角裤，一口气脱下。弹出的阴茎暴露在眼前。
「哇，好大……♡」
语毕，他目不转睛地观察我的那话儿。接着用双手握住根部，再将前端含入口中。
啾的一声，柔软触感包复住我的那话儿。
「嗯……啾噗……啾……♡」
他开始仔细地运用舌头。先是沿着包皮系带轻抚，再用嘴唇含住龟头。
每当他这么做，我的那话儿就会抖动一下，他见状便开心地露出微笑。
他就这样用嘴巴爱抚我的那话儿好一阵子。
接着他暂时松口，这次改用嘴巴含住我的那话儿。温暖的粘膜包复住敏感部位。
她平时个性内向，唯独这次莫名积极。
「舔舔……舔舔舔……♡」
他让舌头爬上我的那话儿，同时上下摆动嘴唇。仿佛在摩擦舌头表面，不断来回舔舐。
这感觉非常舒服。我拼命忍耐，避免就这么射精。
她绝不会将我的分身吞入喉咙深处，仅用龟头在口中磨蹭。不勉强自己的做法，确实很符合她的作风。她只针对敏感部位进行确切的爱抚。
「嗯、嗯……♡」
不知是否因为太投入，她喘着气吸吮我的分身。偶尔会抬起眼眸凝视我，这模样非常淫靡。
我温柔地抚摸她的栗色发丝，她随即眯起双眼，露出舒畅的神情。
美少女含着阴茎露出这种表情，酝酿出淫靡的氛围。
「啾……嗯……♡」
她就这样爱抚我的分身好一阵子。偶尔用手揉捏我的睾丸，感觉很舒服。
「凌人，我差不多要……」
我告知自己已濒临极限，凌人虽然露出依依不舍的表情，却还是将我的分身从口中解放。
她最后轻轻吸吮，喝光我的预射液。
「谢谢你，这真的太棒了。」
「不，我才要感谢你……那个，你有感受到我的心意吗？我在男人之中最喜欢的就是大哥。我绝对不会和真澄小姐以外的男人做这种事。」
「我知道。」
我将他抱过来，温柔地抚摸他的背。他将脸颊靠在我的胸口，露出幸福的表情。
我的东西被唾液沾湿而闪闪发光，仿佛迫不及待地等待插入般不断跳动。他用手指抚摸着它，在我耳边低语。
「那个，你愿意和我做吗？」
「当然。」
「那么，那个……拜托你了。」
「嗯。」
我脱下他的内裤，缓缓将他推倒。他仰躺在床上，用充满期待的眼神看着我。
我将身体覆盖在赤裸的他身上，将腰部插入他双腿之间。我在腰部下方放上枕头，然后抬起他的大腿，直接将它往左右两边打开。
他一脸害羞，但笔直地凝视着我。
「你果然很像女孩子。」
「嗯，你不喜欢吗？」
「怎么可能，我习惯了。」
「那就好。」
我温柔地抚摸着他的腹部，缓缓地将腰部贴上去。接着瞄准阴道口，一点一点地将自身塞入其中。
「嗯……♡」
他发出微弱的呻吟。
她私密处的炙热粘膜缠住我的分身。光是这样就让我几乎要高潮了。我咬紧牙关忍住射精感，慢慢地侵入其中。
「啊、啊、啊♡♡进来了……♡♡」
当最粗的部分进入的瞬间，他有一瞬间露出恍惚神情。但他立刻放松身体，反倒像是主动迎接般地接纳了我的分身。
滋噗、噗噗的声音响起，我逐渐进入他的体内。阴道内非常温暖且柔软，紧紧地抱住我的分身。
「啊啊、啊啊……比平常还要大、还要热……♡」
他颤抖着身体，用甜美的声音喘息着。不久后，我们完全合而为一。
他纤细的阴道内被我填满。或许是感受到异物进入体内，他难受地吐出气息。
【嗯♡】他闭上双眼，微微仰起头，露出陶醉的表情。看起来也像是在等待亲吻。
我猜他应该在等待亲吻，于是在下半身紧贴的瞬间让嘴唇相触。
「嗯嗯……♡」
他欣喜地回应我的吻，手臂环上我的颈项。我们全身紧贴，彼此的体温交融在一起。
肌肤与肌肤、性器与性器、粘膜与粘膜，所有接触的地方都好舒服。
「……啊哈♡好棒，好舒服♡」
或许是因为比平时更加从容，他如此说道。
与香澄三人一起做的时候，插入阶段时，他大多已经心神荡漾了。彼此都意识清醒地做，意外地罕见。
「请动起来♡」
由于他这么说，我便缓缓地动了起来。
我将阴茎插入他最深处，微微地摇晃腰部。感觉像是在敲打子宫入口。
「啊哈……♡这个，我喜欢……♡」
他看起来很舒服。配合我的动作，自己也动起腰来。
早已下降的子宫口，紧紧吸住我的龟头。这让我感到无比舒畅。我一边亲吻着凌人，一边重复抽送。结合处传来噗滋、噗滋的水声。
眼前是栗色头发美少女圆滚滚的眼睛。被长睫毛镶边的大眼睛，目不转睛地盯着我，这视线让我心跳加速。
「真澄同学、真澄同学……♡」
【宗一哥】呼喊着我的名字，同时紧紧抱住我。她用指甲抓着我的背，拼命地想紧紧抓住我。
由于她整个人缠着我，再加上呼喊我的名字，让我越来越兴奋。
我爱上了妹妹的男朋友。她既可爱又温柔，是个坚强且深爱着我们的美少女。这一切都让我爱不释手。
「啊哈，哥哥的在里面变大了♡舒服吗？」
「嗯……」
「我也很舒服哦♡……请再动得更激烈一点，让我变得乱七八糟……嗯……啾……♡♡」
我与【宗一哥】深深地接吻。我们舌头交缠，她也主动索求着我，让我们的嘴唇交叠了好几次。这段期间，我也没有停止活塞运动。
最后，【宗一哥】的呼吸变得急促，肉壁也不断痉挛。她或许快高潮了。我也差不多要到极限了。
我打算在她的最深处画圆，于是大幅度地扭腰。每扭一次，【宗一哥】就会发出尖锐的悲鸣。
「啊啊啊♡♡♡」
我们都快到极限了。
我为了进行最后冲刺，不断摩擦她的内部。啪、啪，肉与肉碰撞的清脆声响响起。
「啊嗯、啊啊啊……♡♡♡」
凌人小姐的阴道越来越狭窄，仿佛要榨取精液般不断收缩。她用手环住我的脖子，拼命地紧抓着我，任凭我摆布。
「嗯……♡♡要去了……♡♡♡要高潮了……♡♡♡真澄、真澄……♡♡♡」
她呼唤着我的名字，凌人小姐一边叫着我的名字，一边更用力地夹紧。几乎与此同时，我在她的体内射精了。
「啊啊啊～～～♡♡♡♡」
凌人小姐的身体一颤一颤地抽动着，同时高潮了。她用力地夹紧我的东西，直到最后一刻都要榨取我的精华。
我无法抵抗这股刺激，不断在她的体内喷射。凌人小姐颤抖着身体，承受着我的精液。她闭上眼睛，沉浸在快感中，细细品味着在阴道内射精的感觉。
「哈啊——哈啊——……♡♡呼——……♡♡」
凌人同学的呼吸紊乱，栗色发丝因汗水而粘在额头上，看起来十分性感。
或许是余韵尚未消退，他的身体不时会抽动一下。那副模样非常可爱。
我们就这样维持着结合的状态，互相凝视了一阵子。
***
过了一会儿，凌人同学将手贴上我的脸颊，然后缓缓地将脸凑近。
我们维持着正常位结合，沉浸在甜蜜的余韵之中。
「嗯……♡」
这是仅以嘴唇轻触的轻吻，但触感却非常柔软。
「欸嘿嘿……我们接吻了。」
凌人同学看起来有些害羞。那副模样莫名惹人怜爱，我忍不住紧紧抱住他。
「我的初吻对象是凌人同学哦。」
虽然感觉已经是很久以前的事，但其实并非如此。那只是大约两、三个月前发生的事。
在那之后，我们做了很多次爱，我也和绫野、妹妹和夕接吻过。不过，这一切都是从和凌人同学的行为开始的。我是这么认为的。
「对不起，那个时候我突然吻了你。」
【对不起。他愧疚地说道。我露出苦笑。
那是非常美好的回忆。至少在那个时候，我的心灵获得很大的救赎。所以，他不需要道歉，我反而想感谢他。
我认为，正因为这个叫作凌人的少年接纳了我，才会有现在的我。
「谢谢你，凌人。」
我抚摸凌人的头。凌人开心地眯起眼睛。
「真澄，请你不要死掉哦。请你一直和香澄小姐还有我在一起，幸福地活下去。」
「嗯。」
「约好了哦。」
「我知道。」
「就算遇到讨厌的事情，也不要沮丧，你要想着大家需要你而活下去。不可以忘记大家需要你哦。」
「我知道。」
「还有……呃，还有……」
凌人欲言又止，似乎不知道该怎么说。但他立刻换了个表情，直直地凝视着我。
他用非常认真、真挚到不像是在做爱的眼神看着我。
「大哥，我要和香澄结婚。请祝福我们。」
他说完后，对我低下头。我有点惊讶。
这当然是件好事。我坦率地感到开心。如果他和香澄愿意结婚，我也能放心。若他们能建立一个幸福的家庭，没有比这更令人高兴的事了。
虽然我早就知道，但像这样从他口中听到，果然还是感慨万千。
我打从心底尊敬他，他是全世界最爱我妹妹的人。
「虽然这话不该由我来说，但再次请你多多关照我妹妹，凌人。」
「是。」
「香澄一定会成为一位好太太。我保证。婚礼要找我哦……顺带一提，婚纱是谁要穿？」
凌人露出陶醉的笑容。
他看起来既害羞又难为情，但又开心又愉快，光是看着就令人胸口一紧的笑容。
「婚纱是女孩子穿的。也就是说……香澄想让我穿上吧。」
凌人咯咯笑着，似乎也并非全无兴趣地说道。
她穿上礼服的模样肯定很美。光是想象，我就有点想看。
我祈祷她们未来的生活能充满光明，同时在心中发誓，我一定会守护她们的未来。我将站在她们之间，守护她们。
***
在那之后，我们就这样进入第二回合。
我们重新体验以前半途而废的面对面坐位体位，享受着缓慢的性爱。
结果，那天直到日期改变的前一刻，也就是香澄二十一岁生日的前一刻，我和凌人一直在『包厢』里结合。
第五十话派对
第五十话派对
「糟糕糟糕，得赶快回去才行。」
在『包厢』里度过一晚的我和凌人急忙踏上归途。
完全是早上才回家的行程。
天空不仅泛白，甚至已经完全亮了。
现在是早晨的宁静已经过去，充满活力的时间。我看了看时钟，已经过了早上九点半。
「没问题的。我们不会被骂。」
个性内向的她，难得若无其事地对凌人说。或许是因为一大早就待在『个人房』里花时间淋浴、梳洗打扮，她的心情看起来非常好。
「不是这个问题……今天是香澄的生日……」
「我刚才不是联络过香澄了吗？她没有生气吧？所以请你别在意。」
「嗯……」
她确实没有生气，但生日不是这么回事吧。
在自己的生日，情人和别的男人一起待到早上，而且那个男人还是自己的亲哥哥，就算是伴侣，心情也不会太好吧。
我本来打算昨晚就回去，但因为做爱而睡着了，是我的错。
香澄和凌人是彼此相爱的尊贵百合。身为中间男人的我，不能妨碍她们的幽会。因为没有比这更罪孽深重的事了。
「啊啊，真是的。哥哥，请你别那么沮丧。马上沮丧消沉，想要消失，真的是真澄小姐的坏习惯。」
「对不起。」
「你不用道歉。真澄小姐原本就很纤细，这样不行哦。为了最喜欢你的我们，请你更有自信一点。」
「嗯。」
「来，笑一个。」
「笑、笑一个……？」
「对，就是这样。你的笑容很美，请一直保持这样。」
他紧紧握住我的手。
我感受着他的温暖，继续向前走。不可思议地，我开始觉得精神百倍。
勉强自己笑出来后，意外地心情会变得很轻松。真是意外。我过去或许从未从这个角度看待事物。
「谢谢你，凌人。」
「不会不会，我也想为真澄小姐做点什么。」
「这样啊。」
「是的……不过，香澄小姐她们或许也很担心，我们稍微加快脚步吧。」
「说得也是。」
我牵着凌人的手，开始奔跑。
早晨的街道充满清爽的空气，心情好的话，会觉得非常舒服。
于是，我们急忙踏上归途。
***
我们抵达公寓入口后开始步行，终于抵达家门时，时间将近十点。
我在打开玄关前先按了门铃，香澄随即回应。她似乎没有特别生气，只是用平淡的语气说【请进】。
这反而让我觉得可怕。妹妹生气或伤心时，习惯压抑自己的情绪。
我打开玄关的锁，战战兢兢地打开门，直接和凌人走向客厅。
「………………」
我突然想到，如果香澄在客厅做爱该怎么办？
妹妹目击我和凌人面对面坐在客厅做爱时，是否也是这种心情？
身旁的凌人有些坐立难安地凝视走廊的另一端。
「我要进去了哦？」
「……？好，请进。」
我沉重地打开客厅的门。下一瞬间——
——啪！
——啪！
——啪！
清脆的声响响起。
这当然不是做爱时腰部撞击臀部的声音。
我感到惊讶的同时，纸带和五颜六色的小纸片纷纷落在我的身上。
「嗨，真澄。生日快乐。」
「恭喜你，恭喜。」
绫野和夕拿着拉炮说道。两人都戴着派对用的红色帽子。
「咦？咦？」
我无法理解他们两人为什么会在这里，感到困惑。
我环顾客厅，发现客厅装饰得很漂亮。还有写着『生日快乐』的纸张。
桌上摆着豪华的料理。每一道菜都像是餐厅端出来的，看起来非常美味。
连蛋糕都有。蜡烛点着火。
【哥哥。香澄走上前，又拉响了拉炮。
「呃，那个，香澄？」
香澄得意洋洋地露出笑容，仿佛抓到了我的把柄。
「哥哥，你忘了吧？今天是哥哥的生日。明明是自己的生日。」
不，不，我绝对没有忘记。
我和香澄这对双胞胎的生日是同一天。我不可能忘记。
我明明是去买妹妹的生日礼物，怎么可能忘记同一天的自己的生日。只是稍微有点恍神……
【你忘了吧？】阿悠嘻嘻笑着，脸上浮现不怀好意的笑容。
【算了算了，绫野也知道真澄就是这种人吧？】绫野搂着我的腰替我说话。
「不，不不不不。」
我慌忙摇头。
没这回事。绝对没有。绝对没有。
「话说，你们两个怎么会在这里？」
「当然是我招待他们来的。想说大家一起庆祝哥哥的生日。」
「我也很努力哦。」
绫小路同学从我身后探出头来，表情看起来很得意。
「昨天一整天，我被交代要争取时间，好让我准备派对。很辛苦哦？因为哥哥马上就想回家，要留住他很不容易。」
「不过，你们做了吧？」
绫野直接了当地说。」
【非常舒服。绫小路同学肯定地说道。
「…………」
听他这么一说，或许真的是这样。
与绫濑同学的约会本身是为了替派对做准备的策略，一切都是事先安排好的。除了我以外的所有人似乎都是共犯。
不过，好像也有不少即兴演出的部分。尤其是约会的部分。
【不过，多亏了这些准备，惊喜派对才能像这样成功。绫野说。
【是啊，绫野。我们很努力了。夕说。
【没错，非常成功。香澄说。
我没想到他们会帮我庆祝生日。
我大吃一惊。我完全没料到会发生这种事。
「谢谢？」
我差点哭出来。
我好高兴。
这时，绫濑同学突然从后面抱住我。
「呜哇！？」
绫野则从另一边，也就是正面。
我被前后夹击，无处可逃。绫濑同学和绫野的气味充满鼻腔，我感受到两人的体温。
【我也要。香澄从右边说。
【那我也要。夕从左边说。
我被四面八方的人拥抱。
我已经动弹不得。
在我身旁的是我最喜欢的女生们。被她们的温暖包围，我感到幸福又困惑。
「「
「「生日快乐。」」
」
四人的声音重叠在一起。
看来大家都很喜欢我，每个人都为我献上祝福，大家脸上都挂着笑容。
真是的，既然如此，我也只能笑了。
看来我必须加入这群人之中，像这样站在大家之间，尽自己所能去做。
这是命运，还是至今为止行动的结果呢？
总之，我想今后这个位置肯定也不会改变。夹在大家之间的人。
不过，这样也好。只要大家幸福，我也很幸福。
我只要让大家幸福就好，不需要考虑其他事。这不是很简单吗？
所以我站在中间，紧紧抱住四人的身体，高声宣言。
——我会让大家幸福的！！！！
***
——噗，有人笑了。是悠。
我好不容易下定决心，这家伙……
不过，这次换绫野小姐也嘻嘻笑了。我感觉到背后有在忍笑的绫野同学。
香澄直直盯着我，手放在嘴边，眼神闪闪发亮。
看来大家都在笑。为什么？
「呃……咦？有什么奇怪的地方吗？我可是做好觉悟才宣布的。」
只有我搞不懂。
于是，正前方的绫野用手咚咚地敲着我的胸膛，然后红着眼睛开心地抬头看我。
「一字一句都和小希猜的一样。谢谢你完全按照我的预料，不，是按照我的期待说出口。真不愧是你，真澄。」
「就是说啊，我猜得超准。真不愧是我这个好友。」
「呵呵，我也很开心。哥哥终于下定决心了。」
「我从一开始就很相信真澄。」
看来他们之间似乎对答案了。
可是，我完全搞不懂。
「咦？咦？怎么回事？」
「呃，那么，猜中的小希请说出那句台词。」
「不不不，这时候应该大家一起说才对……那么，第一人称统一成『我们』，第二人称统一成『你』。」
「那么由我来说『预备』。」
「……咦咦！香澄真是的，抢走所有好处……」
看来她们决定好女孩之间的话题了。
香澄深吸一口气，调整呼吸后，小声地说【要开始咯】。
「一、二、三！」
接着她大声喊道。
于是，四人齐声说道：
「「
「「我们会让你幸福的！！！！」」
」」
***。
我和香澄的生日派对就此展开。
大家一起享用料理、蛋糕、玩游戏，交换礼物。
我打从心底感到开心，这是我第一次度过如此快乐的生日。
剑吾郎向香澄求婚，香澄感动到嚎啕大哭，优试图亲吻绫野，绫野则轻巧地闪躲，香澄在莫名其妙的情况下发现自己怀孕了，但真的非常开心，时间转眼间就过去了。
我心想，如果每年都能度过这么棒的生日，或许也不错。
到了傍晚，大家一起开始收拾。
话虽如此，也只是洗碗盘和整理垃圾而已。由于大家今天都要住下来，所以决定明天再一起收拾。
「呼。」
收拾告一段落后，我坐在客厅的沙发上。
绫野和香澄一起在厨房洗碗，而夕则在洗澡。
绫野踏着脚步靠近，坐到我身旁。
【辛苦了。她对我微笑。
【是的，你也辛苦了。我也这么回答。
「你也会让我幸福吗？」
「当然，因为我爱着绫野。」
「哦？你终于想通了。」
「嗯，差不多是这样。我也算是成熟了一点。」
「嗯，那我也得送你礼物才行。」
绫野这么说道，将身体靠过来紧紧抱住我。柔软的身体触感传了过来，她身上的甜美香气刺激着鼻腔。
她抚摸着我的头。
「我喜欢真澄的这种地方。拼命努力、温柔又会为他人着想。我大概就是迷上你这一点吧。」
「…………」
「我爱你，真澄。」
「嗯。」
我也紧紧抱住她。
啊，我果然喜欢这个人。
「哥哥。」
我听见声音。
回头一看，妹妹的身影就在那里。她和绫野一起坐在对面的沙发上，目不转睛地盯着这边。
她们的眼神仿佛在祝福我们。而凌人同学也一样。
那对情侣，不对，是两位女性，正和乐融融地依偎着彼此，守望着我们。
「哥哥。凌人同学开口道：
「真是太好了呢。」
「谢谢你，凌人同学。」
我用力地点了点头。一切始于她，而一切的开端都多亏了凌人同学。
（……真的很谢谢你，凌人同学。如果没有和你交配，事情就不会变成这样了。）
「哦？怎么了？气氛怎么这么凝重？比起这个，香澄，我们来3P吧，3P。我从很久以前就喜欢香澄了，现在我们都是女孩子，应该没关系吧？凌人同学也来加入我们吧？」
刚洗完澡的夕完全不看气氛，边擦头发边现身。这家伙真的是……
没有比夹在百合之间更罪孽深重的事了。
「「唉……」」
我和香澄几乎同时重重地叹了口气，同时撩起头发，以光速进行亚依尔接触。
（哥哥，可以吗？）
（请随意。）
（了解。我理解了。）
「凌人，可以吗？」
「呃，我是没关系啦，但要适可而止哦……？」
「我知道，我会小心。」
「我知道，我会小心。」
香澄用闪闪发光的眼神盯着悠，然后三个人一起消失在寝室中。香澄喃喃自语着【让他理解……让他理解……】，感觉相当可怕。
【啊～啊，那可不得了哦？小志，明天可能会站不起来哦。】绫野苦笑着说。
「我想也是。」
「你不去阻止她吗？」
「没关系，香澄应该会手下留情。」
「嗯，说得也是。」
我和绫野相视而笑。
然后她伸手环住我的脖子。
「我们来对面坐吧？真澄。」
「可以啊。」
于是，留在原地的我们嘴唇交叠。
一次又一次，不厌其烦地。
第五十一话Cherry
第五十一话Cherry
早上醒来时的感觉很有趣。骗你的。
那天早上，我也醒了过来。不过我没有立刻起床，而是躺在床上发呆。今天早上，我好像作了一个怪梦。
梦见自己成了爸爸。
这里所说的『爸爸』，指的是我的生物学父亲。
这并不是指我跟妈妈结婚，更不是指我跟绫代妈妈结婚。
我的生物学父亲是矢田真澄。
矢田真澄——爸爸是让十五个以上的女性怀孕的优良种马，对少子化对策有莫大贡献的伟人。
现在我们全家都离开都市，搬到乡下的苹果园，爸爸每天忙着照顾小孩跟务农。他明明才三十几岁，长相跟身材都很年轻，兴趣却像老爷爷一样老气。
他早上会早起做晨间运动，白天也整天在『幼稚园』工作，或是在苹果园工作。
跟他一起生活的我们兄妹都很尊敬爸爸，每个孩子都很喜欢爸爸。实际上爸爸真的很厉害。
可是，如果问他为什么这么勤劳，他会回答【为了让大家幸福】。明明他自己看起来最幸福。
算了，先不管这个……
总之，我在梦中变成爸爸。
我成为父亲后，和四位母亲——不只是我的生物学母亲香澄，还有凌人妈妈、浩二哥，甚至还有小诗——时而和睦相处，时而针锋相对，时而吵得不可开交，发生了许多事情。
爸爸也体验过那种感觉吗？感觉相当辛苦。
我这么一想，就觉得梦中的事情果然很真实。
嗯——真是不可思议。
因为那是我出生很久以前的事情，所以我不认为那是现实发生过的事情。不过，总觉得那是个有点色色的梦。
我和凌人妈妈接吻，还觉得好幸福……
不过，凌人妈妈和我完全没有血缘关系，而且妈妈真的是个温柔、美丽又出色的人。最喜欢的人出现在梦里，一般来说都会很开心吧。
总之，因为作了这样的梦，我醒来后也有些恍惚。
这时，我听见房间外传来两道慌乱的脚步声。
在没有敲门的喀嚓声后，接着是开门的声音。
「明日美，早上了！早安！」
妹妹们伴随着充满活力的声音冲进房间。她们是长相一模一样的双胞胎姐妹。
她们都是凌人妈妈的女儿，和我一样是小学五年级生。虽然因为母亲不同，所以只有一半的血缘关系，但她们对我来说，依然是重要的家人。
「早安，真矢、香矢。今天也是好天气呢。」
我从床上坐起身，向她们打招呼。
她们的发型都是栗色的鲍伯短发，所以远远看去根本分不出来。如果不看表情和衣服颜色，根本无法分辨。
不过，个性倒是差很多。例如妹妹香耶开朗活泼又爱说话，但姐姐真矢则是沉默寡言的类型。
此外，表情也完全不同。香耶是任何事都会表现在脸上的开朗女孩，但真矢则是沉默寡言，不太笑的感觉。
不过，她们两个都非常可爱，个性也像天使一样直率，在班上很受欢迎。
她们是我引以为傲的妹妹。不过，我非常喜欢所有妹妹就是了。
啊，顺带一提，明日美是我的名字。虽然名字很像女孩子，但我从出生时就是男孩子。为了保险起见，还是先说清楚。
【明日美，早安。太好了。麻耶说。
【对吧，太好了！明日美，你遇到好事了吧？】香耶说。
看来她们看到我刚睡醒的表情，判断我遇到了好事。
真不愧是几乎从出生就在一起的双胞胎，她们非常了解我，好像全都看穿了。
「嗯，其实爸爸出现在我的梦里。我变成爸爸，和妈妈她们一起玩。」
我这么一说，双胞胎就面面相觑，然后马上露出笑容。
【那不是和我们一样的梦吗！？一定是作了同样的梦。香耶说。
【没错。麻耶说。
她们看起来都很开心。
「这样啊，果然兄妹会作同样的梦吗……？」
我撩起头发，喃喃自语。
我本来以为对爸爸最喜欢了的妹妹们，听到我作了爸爸的梦，可能会嘲笑我，但似乎不是这样。
「我作了爸爸的梦。我演香澄夫人的角色。」
「那个啊，我在梦里是绫代妈妈哦。和爸爸还有香澄妈妈约会……玩得很开心呢，香耶。」
「嗯。」
「咦——这样啊。那我们真的作了同样的梦呢。好厉害。」
我不禁感到佩服。
接着，我察觉到自己该不会在梦中和绫代妈妈（也就是附身在她身上的香耶）接吻，脸突然发烫。
【好厉害哦。香耶说。
【好厉害好厉害。绫代说。
幸好双胞胎似乎没注意到这件事，笑得不亦乐乎。
太好了。其实我连初吻都还没经历过。至少在现实世界是这样。毕竟我才十岁嘛。
我突然在意起她们是否想和我接吻，急忙摇头。
「翌桧，你怎么了？发烧了吗？」
「没、没有，我没事。」
「咦——？可是，小翌桧，你的脸好红哦？」
香耶的小手贴在我的额头上，我莫名心跳加速。对方明明是妹妹。不，我们从零岁就在一起，会喜欢上对方也是理所当然。
我连忙往后仰，接着随便找了个话题，一个能转移注意力的话题。虽然我有点太早说出【最喜欢】了。
「啊，呃，那个…………啊！对了，爸爸说他最喜欢大家了。可是，爸爸的伴侣有四个人吧？我有点好奇，爸爸最喜欢哪个妈妈……」
我这么一说，双胞胎就露出稍微陷入沉思的表情。
太好了，双胞胎的注意力被转移了。
接着，我开始思考自己提出的问题的答案。
矢田真澄最喜欢谁呢？
爸爸有四位伴侣。
第一位是凌人妈妈。
第二位是我的生物学母亲香澄。
第三位是浩二哥。
第四位是志姐姐。
四位都是不同类型的出色人物。
凌人妈妈和妈妈结婚了，浩二哥和爸爸结婚了。志姐姐是自由人，所以浩二哥算是爸爸的妻子……
不过，爸爸最喜欢谁呢？
「嗯～……她会和你结婚，好像是为了让你继承绫野林檎农场，需要名义的关系，所以我也很难说些什么。」
「希小姐生的小宝宝最多。希小姐可能是第一名。」
「呃，可是你家有三胞胎啊。」
「因为宗一妈妈和香澄妈妈已经结婚了，所以这两位女士是第一顺位的可能性很低。」
「咦～？可是她是我们的妈妈耶？我希望妈妈是第一名……」
「是没错。」
我们三个讨论来讨论去，就是想不出个所以然。
这也难怪，父亲的心情不问父亲怎么会知道。
「那么，今天难得放假，大家就一起找出爸爸最喜欢的人吧。」
【赞成！】卡雅说道。
【知道了。麻耶说。
就这样，我们兄妹开始寻找【爸爸最喜欢的人】。
***
我们兄妹俩为了寻找爸爸，离开家门。
因为问妈妈【爸爸在哪里？】，她就简单地回答【外面】。
爸爸每天一大早就到绫野苹果园做各种各样的工作。
我也已经十岁了，有时候也会帮忙爸爸工作，所以大致上知道爸爸在做什么。
爸爸白天几乎都在苹果园或『幼儿园』。
所以我知道爸爸一大早就出门了，也能想象他现在应该还在那里。
「爸爸不在呢。」
「嗯。」
「唔——在哪里呢？」
我们三个小孩一边寻找爸爸，一边走在向岛家、旧绫野家、天川家三栋房子相连的庭院里。
由于庭院与位于山间的广大土地绫野苹果园相连，占地相当宽广。因为有很多树木与花草，走起来相当有趣。
这里毕竟是私有地，虽然位于山间，但只有小孩子走起来也不危险。
「喵哈哈哈！」
突然，从头上传来女孩尖锐的笑声。
是从庭院的椎树上传来的。抬头一看，那里有个可爱的女孩。
她蹲在树枝上，眯起猫一般的眼睛笑着。由于她穿着白色连身裙待在树上，黄色的内裤完全露了出来。
【啊，是小椎呢。卡雅说。
【嗯。小舞回答。
没错，她的名字是天川椎奈。
她是椎菜小姐的次女，比我们小三岁，所以现在是小学二年级。
【嘿！】椎菜发出吆喝声，轻巧地跳到地上。咚的一声，扬起一阵尘埃。
「喵哈哈，早安啊。小椎、小香、小舞。」
她活力十足地打招呼。
虽然她的动作和说话方式像男孩子一样，但打从出生就是不折不扣的女孩。
她留着一头短发，圆滚滚的眼睛令人印象深刻，是个可爱的女孩。
个性算是比较调皮，总是天真无邪地笑着，到处乱跑。她是我重要的同父异母妹妹之一。
「早安，椎菜妹妹。从树上跳下来很危险哦。」
「就说没事了。小椎真爱操心呢，喵哈哈。她又笑了。
「这点小事，我根本不在话下……啊，话说回来，你们刚才在找爸爸吧？」
【嗯，你怎么知道？】我问。
「妈妈告诉我的，说小椎你们从早上就在找爸爸。」
「椎菜小姐说的？原来是这样，妈妈联络她了吗？」
「嗯～妈妈说她最喜欢爸爸了，所以什么都知道。她总是在被窝里这么说。」
【这样啊。我露出苦笑。
「那么，你们为什么在找爸爸呢？」
「啊，嗯，这个嘛……」
我原本打算说明原委，但还是作罢了。因为椎菜年纪还小，她应该希望【爸爸最喜欢的】是自己或自己的妈妈吧。
如果知道不是自己而受到打击，那就太可怜了。
我向小夜和小绫传送亚依恩塔库，两人都微微点了点头。
【要保密哦。我告诉她们。
「咦～？为什么？啊，该不会瞒着我，偷偷和爸爸去吃什么好吃的东西吧～？」
「怎么会呢。如果真是这样，当然也会找椎菜妹妹一起去啊。」
「……真的吗？」
「当然。」
「太棒了！……啊，对了，小香香说她有一大堆樱桃，要我们去吃哦。我们走吧！」
椎菜妹妹的表情真的变来变去呢，我一边心想，同时望向小夜和小绫。
两人看着我，露出【可以啊】的微笑。她们在椎菜面前似乎想扮演大姐姐，扮演着关心妹妹的温柔大姐姐。
「好啊。那就大家一起走吧。」
「嗯，走吧走吧。」
「嗯。」
「OK！那就出发吧！」
椎菜走在最前面，我们跟在她身后。
虽然主旨似乎有点不一样，但看起来很开心，我觉得这样也不错。毕竟樱桃很好吃呢。
***
小刚住的旧绫野家，距离苹果园不远。所以要稍微走回头路。
苹果园旁边并排着类似仓库的建筑物，小刚似乎在这里修理农业机械，或是保管收成的苹果。
「小刚大大，我们来了哦～」
「嗨，是椎菜吗。欢迎啊。」
打开旧绫野家的门，从屋内传来沉稳的女性声音。
我们脱下鞋子，进入玄关。
然后小刚从厨房走过来。她穿着白色衬衫，灰色长裤，前面系着围裙。
她将一头非常漂亮的银色头发绑成马尾，散发出非常成熟的氛围。
浩二哥明明已经四十多岁了，但不管怎么看都像是二十几岁。他年轻得不像四个孩子的妈，身材高挑，个性温柔，而且是个大帅哥。
偷偷告诉各位，浩二哥其实是我的初恋对象。绝对要保密哦！
「哦，明日美和小夜也来了啊。好啊，欢迎，进来吧。」
浩二哥对我们露出笑容。
【哇，谢谢浩二哥！】椎菜蹦蹦跳跳。
【午安，浩二哥。打扰了。我说。
【不好意思，总是麻烦你了。外表亲切的小佳。
【嗯。一如往常的小夜。
浩二哥带领我们四人前往客厅。
「来，我去泡麦茶，等我一下。」
「「
「「好～」」
」」
客厅里还有最小的孩子，即将满一岁的小幸，正在地毯上玩耍。
当然，小幸还不会说话，不过笑咪咪地注视着我们。
虽然不知道幸幸认不认得我们，但还是姑且打了声招呼：【幸幸，你好。
【小幸，来玩吧。佳也这么说，幸幸便咯咯笑着，用爬行的方式在地板上移动过来。
【啊呜～】她朝我们伸出手，我抱起她后，她直接抱住我的脖子，用脸颊磨蹭。
【明日美，她很喜欢你耶。麻耶说。
【嗯，我也这么觉得。我一边哄幸幸一边回答。
【欸～我也要抱抱……】椎菜一脸羡慕。
【不行，椎菜又不是小婴儿。佳也断然拒绝。
「呜呜呜……佳也姐好严格哦。明明自己也想让明日美抱抱。」
【才、才、才、才没有呢！我哪有……】佳也满脸通红抗议。
【那接下来换我抱抱。麻耶若无其事地说。
【为什么会变成这样啦！】佳也的脸更红了，大喊。
「啊哈哈，你们感情真好。」
不知何时回来的浩二哥，将玻璃杯放在桌上，同时笑着说。
然后他将盛满樱桃的盘子放在桌上。
我轻轻把小幸放在地毯上，依序拥抱了椎菜、麻耶，还有连耳朵都红透了的佳亚。
顺带一提，抱得最紧的人是佳亚。【啊呜呜……】她小声地嘟囔，有点可爱。
虽然我也心跳加速，不过这是秘密。
之后我们五个人（也就是除了小婴儿幸以外）终于围在桌边。
吃下樱桃后，嘴里甜滋滋的，好幸福。不，原本就已经甜到不行了。毕竟和喜欢的女生拥抱了。
【明日美被女孩子包围，真是大受欢迎呢。幸大哥哥调侃地咧嘴一笑。
「啊呜……是、是啊……大家好像都很喜欢我。不过我也被大家包围，好幸福哦。因为我也很喜欢大家。」
我坦率地承认后，幸大哥哥睁大眼睛，然后【啊哈哈】笑了。
「不愧是香澄的儿子，真是落落大方……真是的，真希望你们的父亲也向你看齐。」
「咦，父亲吗？」
听到父亲的名字出现，我吓了一跳。
话题意外回到【最喜欢爸爸的人是谁】这个问题上。
如果直接问浩二哥，或许就能知道正确答案，但感觉有点难以启齿。
「那个，浩二哥，你觉得爸爸最喜欢谁呢？爸爸总共有包含你在内四位伴侣，但最喜欢的人还是已经结婚的你吗？」
我心跳加速地询问。
结果，浩二哥露出有些困扰的表情说：
「谁知道呢，我也不清楚。」
「咦咦？可是浩二哥很喜欢爸爸吧？所以才会跟他入籍吧？」
「嗯，你说得没错。不过，没有人知道他最喜欢谁。这是他内心的问题，要爱谁都是他的自由。」
「哦，是这样吗？我不是很懂。」
「不过，你总有一天会懂的。毕竟你也很受欢迎。」
「……哦。」
我不太懂他这句话的意思，但还是先假装听懂了。
「不过，无论如何，只要看到本人就能猜到。我想那孩子现在应该在『托儿所』，你们去看看吧？虽然她应该正为了照顾小静家的三胞胎而忙得不可开交。帮我带樱桃去吧。」
然后，幸司爽朗地笑了。
我们吃了很多樱桃，还用藤蔓编东西玩了一阵子，然后带着大量的樱桃当伴手礼，离开幸司家。
这次由我带路，和小舞、小京、椎菜四人前往父亲所在的【托儿所】。
***
「爸爸现在应该在哄妹妹们睡觉吧。正好是午睡时间。」
椎菜说。
椎菜的三胞胎妹妹还小，每天需要午睡。
「小美她们好可爱呢。」
「嗯。」
「可是要照顾三个妹妹，真的很辛苦呢。还有托儿所的其他孩子。」
「是没错。」
我们边走边聊。
所谓的【托儿所】，是我们家经营的托儿设施。
我们家经营各种事业，爸爸被认定为优良配种者时，也开设了【托儿所】。
因为自己的孩子增加太多，光靠自己照顾不过来，所以决定在寻求外部协助之际干脆法人化，连外部的孩子也一起收容。
话虽如此，由于现在是少子化时代，因此收容的孩子人数并不多。
「午安，爸爸在吗？」
我们穿过园门打开门后，大厅里的孩子们同时望向这边。保育员也露出笑容。我是经营者，所以可以免于登记。
「啊，是明日美哥哥！」
「小舞姐姐、小香姐姐和小枫姐姐也在。」
「欸欸，大家在玩什么？」
孩子们纷纷冲过来，差点将我们挤扁。
「大家冷静一点，今天只是因为有事找爸爸才来的。我开口。」
「咦～好无聊哦～」
「大家一起玩过家家吧～」
「我想玩捉迷藏。」
「捉迷藏～」
乱成一团。这是即将上小学的妹妹们，以及外部的孩子。大家都活力十足。小孩子就是充满活力又精力充沛。
我被前后左右的孩子们擒抱，或是被抓住脚，总之我变得无法动弹。
「这、这下糟了……」
「翌桧，这里交给我。」
小舞拉着我的手，救了我一命。虽然她面无表情，但似乎有点得意。
「来～要和加也姐姐玩过家家的孩子过来这边～小舞姐姐也在哦～」
「那要玩捉迷藏的孩子，和我一起来～」
小椎也不服输地大声喊着，和小舞与加也三人一起诱导孩子们。
不愧是在有许多兄弟姐妹的家庭中长大的，这种时候特别可靠。我决定交给她们，变更作战计划去见爸爸。
「小舞、加也、小椎，谢谢你们。」
「嗯。」
「不客气。」
「慢走～」
三人微微一笑，小椎带着聚集过来的孩子们前往园地，加也带孩子们玩过家家，小舞则轻轻抱起缠着我的孩子，带他离开。
我一面感谢她们，一面穿过大厅，走在走廊上，前往爸爸所在的房间。
不知为何，我一个人了。
心情上就像RPG中前往最终头目房间的勇者。
我轻轻敲了敲写着『午睡房』的房门，然后缓缓打开。
「打扰了。」
房里是铺着好几床棉被的榻榻米和室。
爸爸正在正中央的棉被里哄着三胞胎入睡。他温柔地拍着即将睡着的孩子们的背。
我回想起那感觉非常舒服。我也经常像那样被爸爸哄着入睡。
他看起来就像天使一样。
「…………」
爸爸一看到我，就将食指放在嘴边，【嘘——】地轻声说道。
「OK，他们终于睡着了。明日美，午安。」
「午安，爸爸。抱歉在你这么忙的时候打扰。」
「不会，没关系。我很高兴明日美来玩。过来吧？」
爸爸一声不响地站起来，从房间角落搬来圆椅子，和我并肩坐下。
高大的爸爸怜爱地看着睡着的孩子们，将头发往上拨，用柔和的笑容看着我。
「从幸叔叔那里拿到很多樱桃，他说要给爸爸。」
「绫野同学送的？啊啊，真是太感谢了。我正好想吃点甜食，真是太高兴了。」
伯父看起来真的很开心。
我将装着樱桃的塑料袋递给他。
「哇，好多啊。这么多，我一个人实在吃不完。啊哈哈，绫野同学，你一定是想让大家一起吃，所以才准备这么多的吧？」
「咦？是这样吗？」
「嗯，绫野同学是个非常贴心的人，我想一定是这样。」
伯父从塑料袋里拿出两颗樱桃放在手掌上，然后将剩下的樱桃还给我。
「剩下的樱桃你带回家跟妹妹们一起吃吧。一半也拿去天川家吧。」
「啊，好的。我知道了。」
「所以……你有什么话要跟我说吗？明日美居然会在这种时间特地跑来见我，真是难得。」
「咦？」
伯父用仿佛看穿一切的眼神看着我。
我吓了一跳。我没想到伯父居然会看穿到这种地步。
既然如此，我只能直接问出口了。
「那个……我在想，伯父最疼爱的人是谁。」
「咦？我吗？」
爸爸的语气听起来相当意外，似乎完全没料到我会这么问。看来他完全没想过我会问关于他自己的问题。
我连忙补充说明。
「当然爸爸是大家的爸爸，不过我还是很好奇爸爸最喜欢的人是谁。是绫濑妈妈吗？还是妈妈？或是浩二哥？还是志姐？我有点好奇。」
「嗯……我吗……」
爸爸再次拨起头发，然后露出傻笑。
「这个嘛……我啊，爱着大家。不管是你，还是你的妈妈，小志，还有绫野。这就是我的答案，明日美。除此之外没有别的。我没办法从伴侣中只选出一个人，因为这样太不诚实了。」
这个回答让我很意外，因为我原本期待的是不同的答案。
不过仔细想想，这的确很像爸爸会说的话。他最重视的就是诚实。
——不过啊……
爸爸欲言又止，然后用温柔的眼神看着睡着的孩子们。
然后他同时将两颗樱桃放进嘴里，津津有味地连核一起吃下肚。
爸爸没有虚张声势，只是淡淡地陈述事实。
「不过呢，真要说的话，孩子比父母更重要，明日美。」
爸爸直视着我这么说。
「我想让她们幸福，想守护她们的笑容。为了她们而活，就是我诞生在这个世界的意义。三十二岁的我是这么想的。」
「……这样啊。」
我接受了。
我觉得这是很符合爸爸的回答。
然后爸爸站了起来，摸了摸睡着的孩子的头，将手轻轻放在我的肩上。
「明日美，你也是我重要的孩子。所以，我也爱你。」
爸爸露出幸福的表情，仿佛真的打从心底这么想，抱紧十岁的我。
「你的名字『明日美』，是希望你的未来能闪耀美丽的光芒而取的名字。明日美，希望你们的未来能闪耀光辉。」
「……是。」
虽然不知道为什么，但我还是觉得好想哭，于是把脸埋在爸爸的胸口。
在爸爸的温暖怀抱中，我感到好安心，好放松，好想睡。可能是因为今天早上的梦，让我睡眠质量变差了吧。
如果现在睡着，不知道会不会又梦到爸爸？
如果在梦中又变成爸爸，我也想用爸爸的外型对大家说。
——我也爱你们。
想着想着，不知不觉就睡着了。
***　　***
「晚安，明日美。」
我让心爱的儿子躺进被窝，看着窗外。
身为长子，我总是让他顾虑太多，希望他能健康长大。
孩子比父母重要。开玩笑的。
我睁开眼睛，看见窗外的乡下山景，一片青翠美丽。今天也听见孩子们在庭院里活力充沛的声音。
宛如天使的歌声。
我的生日夜晚，就在这样的情况下逐渐深沉。
完美超人、超绝美少女的妹妹如果不和我调情就努力不下去了
＃1完人不存在于任何地方
null 1完人不存在于任何地方
拥有花不完的钱，容貌端丽到令人屏息，运动和学业都完美到常人无法匹敌。个性无可挑剔，充满慈爱，受到所有人尊敬。这种童话故事般的完人真的存在吗？
我只认识一个这样的人。
那家伙是典型的【完美的人】。被数不清的朋友围绕、依赖、尊敬，却不会因此骄傲，以谦虚的态度笑着过日子。
世上的天才往往比常人付出更多努力。那家伙也不例外，日夜累积着光是想象就令人郁闷的压倒性努力。
从旁人看来，他的人生应该是一帆风顺吧。既然是【完美的人】，现在和将来都注定会幸福吧。
但另一方面，我也知道这世上不存在【完美的人】。
在华丽的活跃背后，日复一日持续着呕心沥血的努力，这样真的幸福吗？希望成为【完美的人】，这样真的幸福吗？
我这么认为。这种人生除了地狱以外，什么都不是。
人这种生物比自己所想的还要脆弱。在令人作呕的紧张感中，根本不可能好好地活着，就像在绷紧的丝线上走钢索一样。
所以，她才会在不为人知的情况下崩溃。
我的脚边满是惨不忍睹的呕吐物。那家伙蹲在那里，一边哭喊、一边呜咽、一边呕吐。
绷紧的丝线终于迎来极限。超乎想象的日常压力，以及来自周围的过剩期待，将这家伙破坏得体无完肤。
丝线一旦断掉，就再也站不起来。只会坠落至地狱深渊，失去一切。
我无法原谅。无法原谅没能察觉这家伙惨状的自己。也无法原谅周围那些根本不想察觉的人。
「……你一直都很努力呢，红爱。」
即使一切都已经太迟，我依然决定从现在这个瞬间开始，为了红爱而活。即使看到这家伙这副模样，还能在背后支持她的人，就只剩下我了。
我是个比不上红爱的不肖哥哥。虽然不可能带着手帕，但我还是用衣服下摆轻轻擦拭红爱的脸。
红爱颤抖着，将我的手按在她的脸颊上。她的眼泪依然流个不停，只是不断唿唤着我。
「哥……哥……呜、呜啊、哥……哥……！」
我直视着她哀戚的眼神，静静地拥抱红爱。直到红爱停止哭泣，平静下来为止。
＊＊＊＊＊
我家——黑崎家家境富裕。父亲在国内五大商社之一担任干部，很少回家。现代社会中，因为工作繁忙而无暇顾及家人，应该不是什么稀奇的事。
我们不愁吃穿。多亏父亲每个月都会汇一笔学生花不完的金额到我的户头，我有过不少奢侈的经验。
但是，就算被物质包围，也无法填补内心的空虚。
我从出生到高中三年级，都不记得曾接受过父母的爱。父亲采取放任主义，母亲则因为种种原因疏远我。
我继承了父亲优秀的基因，直到国中为止都还算努力。因此我轻松地考上了县内第一的升学学校，但为此感到高兴的人只有妹妹红爱一个。
我以升上高中为契机，放弃所有努力。因为我的个性并没有好到能只为了【为了自己】这种理由而努力。现在回想起来，我之所以努力，应该是因为我一直想吸引父亲的注意。
我只是希望他能认同我，说些【你很努力】、【真了不起】之类的话。只要能听到这些话就够了。
然而，这个微小的愿望终究没有实现。我在很早的阶段就察觉到，父亲对我没有兴趣。
我有一个哥哥、一个姐姐，还有一个妹妹。按照出生顺序，姐姐是桂花，哥哥是斋人，我是凌人，然后妹妹是红爱。
家庭环境有点复杂，只有红爱是同父异母的兄妹，也就是同父异母的妹妹。
我真正的母亲在生下我之后就去世了。之后父亲让以前就纳为妾的女人怀孕，生下红爱，现在的母亲——玲奈则入籍黑崎家。
或许是因为母亲原本是父亲的妾，她对父亲的发言力有点强。父亲身为大企业干部，似乎不太希望被别人知道自己除了妻子以外还包养其他女人，所以大多会听从母亲的话。虽然不知道他是担心不顺从的话妾的身份可能会被揭穿，还是真的被母亲威胁。
现在的母亲很年轻。父亲将近五十岁，母亲则是三十六岁。她自我表现欲强，野心勃勃。
对现在的母亲来说，自己的孩子只有红爱一人。我、哥哥和姐姐三个人都是前妻的孩子。红爱在这样的家庭中受到什么样的待遇，或许有人能立刻想象得到。
红爱一身背负着母亲的期待。她被教育得比长女更美、比长男更聪明、比次男更正直。
补习班、才艺、慈善活动，就连在兴趣的领域上都要求结果。不知是幸还是不幸，红爱是个老实又努力的人，所以为了回应母亲的无理期待，她拼命地努力。
然后不知是幸还是不幸，红爱也很优秀。她【成功】回应了母亲过剩的期待。
心情大好的母亲对红爱抱有更大的期待。红爱也回应了她的期待。这便是悲剧的开端。
「……你还好吗，红爱？」
收拾完毕后，我这么询问低着头坐在床上的红爱。现在红爱的房间里只有我和她两个人。趁现在或许能问出这家伙的真心话。
我之所以会来到红爱的房间，是因为最近她的样子很奇怪。我和红爱的房间是隔壁，但从一周前左右开始，每到晚上就会听见啜泣的声音。
到了早上，红爱的眼睛就会变得红肿，严重的时候还会出现令人担心的黑眼圈，持续着从【完美】的红爱身上难以想象的状况。
我鼓起勇气，在听见啜泣声的深夜敲了敲红爱的房门。而红爱出来时的样子，实在非常糟糕。
她的眼睛哭得又红又肿，但眼泪还是停不下来。她似乎已经无法凭自己的意志控制，当我安抚她时，她终于在刚才吐了出来。
「哥……我、我…………」
她欲言又止，重复了好几次。红爱本能地避免示弱。对红爱而言，要说出真心话比付出常人好几倍的努力还要困难。
其实红爱应该比谁都难以忍受在我面前哭泣，甚至呕吐。
但是既然已经看到了也没办法，被看到的事也无法挽回。所以这种时候，我倒希望她能全部向我倾诉。
我一心一意地陪伴在红爱身边，默默地等待她开口。
从碰触的肩膀传来红爱的颤抖。她应该很害怕自己并非【完美】吧。察觉她内心想法的我轻轻抚摸她的头。
「啊…………」
红爱肩膀一颤，看向我。我像是要抚平她柔顺亮丽的黑发，仔细地抚摸她的头，她的颤抖便逐渐平息。
近距离看红爱，她那张漂亮的脸蛋连我这个哥哥看了都会怦然心动。端正的五官不只不输给模特儿或偶像，还比那些人更胜一筹。实际上，演艺圈的人似乎也频繁地来挖角她。
虽然世上没有完美超人，但超绝美少女现在就在我身边。
「哥，我……或许已经、没办法、再努力了……」
我默默点头，回应她挤出的这句话。这是红爱第一次吐露真心话，不过我从一周前就察觉到了。
红爱原本就经常露出紧绷的表情。虽然仅限于跟我两人独处、没有他人目光的时候，但我从以前就看到红爱濒临极限的征兆。我完全没想过那代表什么意义。
现在回想起来，我实在很后悔，为什么没有早点跟红爱说呢？我真是个大笨蛋。
半夜听见啜泣声时，我直觉领悟到红爱已经到了极限。同时我也知道，【完美】对红爱来说是种不幸。
所以，我必须成为肯定红爱这个不完美存在的存在。否则这家伙恐怕再也无法振作起来。
「……不用努力也没关系。红爱至今已经很努力了。我一直看着你的努力。所以，我觉得你可以放松了。」
「……可是、可是这样的话……我会被母亲大人……责骂。」
「你不想被骂吧。毕竟妈妈很可怕……别担心，你被骂的时候我也会陪你一起挨骂。」
红爱用不可思议的眼神看着我。我对着愣住的妹妹微笑，同时告诉她：
「红爱会变得无法努力，只要说是我的错就好。我会随便找个理由，像是叫你不要努力之类的，把责任推到我身上。我被妈妈骂也无所谓。我会保护红爱，所以……你放心吧。」
红爱的眼眸渗出泪水。我什么也没说，只是继续摸着她的头，泪水又再次溢出。
「呜呜……哥、哥哥大人……我、一直很努力……我有努力……！」
「……嗯。」
「可是、可是！母亲大人说这样还不够……期中考，老师把还没教过的范围出成考题，所以我没有拿到满分……我被骂得很惨……」
啊啊，我明白了。母亲对红爱的任何一点小失误都会很严厉。如果单纯是努力不够，红爱应该也能接受并继续努力。
但这次是老师那边的失误。红爱没有责任，被骂也太没道理了。
对于精神紧绷的人，【不讲理】这种东西意外地有效。威力足以轻易击溃勉强维持住的心灵。
母亲在最后的最后毁了红爱的心。
「之后我就完全睡不着……一松懈下来眼泪就停不下来……呜呜，不管是练习还是社交派对，全都变得很难受……我、我……！」
「没事的，没事的。不用努力也没关系，这样才正常……我比红爱还要没用，所以或许没办法完全理解你的痛苦。但是，你别忘了。」
我抱紧红爱。为了比用言语更强烈地告诉她，她不是孤单一人。
「红爱的努力、痛苦与难受，我全都知道。在我面前不用变得完美，不用努力也没关系。我绝对不会抛弃你，也不会讨厌你。」
以这句话为开端，红爱用悲痛的声音哭喊。在这间大得夸张的家里，只有我一个人听见她的声音。父亲不用说当然不在家，母亲从几天前就不知去向，哥哥与姐姐都已经独立了。
真是无情的家人。红爱明明这么痛苦，却没有任何人陪伴她。
我也经历过好几次痛苦难熬的时刻。身为大企业董事的儿子，我有时也会被人用有色眼光看待。但是我的家人从来没有安慰过我。
除了红爱一个人以外。
「……哥哥大人，对不起。给你添麻烦了。」
「别在意。我说过好几次了，我是站在你这边的。不管你在我面前哭得多惨、吐露多少丧气话，我都绝对不会笑你。」
红爱停止哭泣后，从我怀里抬头看我。她眯起的眼睛流露出某种陶醉感，让我一瞬间不知所措。
残留泪痕的脸颊染上樱花色。我第一次看到红爱笑中带泪的表情，只能默默地听她说话。
「……真不可思议，哥哥大人。直到刚才，我真的痛苦得无以复加。我打从心底觉得好想死。但是、但是——」
红爱纤细白皙的美丽指尖紧紧抓住我的衣服。她依偎在我的胸口继续说：
「那些痛苦已经全部融化消失了。我的胸口好温暖。一定是因为哥哥大人对我很温柔的关系。」
「我……什么也没做。现在也是，以前也是。直到最近，我都没能察觉红爱的痛苦。对不起，红爱……」
「不是的，不是那样的，哥大人。哥大人并没有什么没做。因为，哥大人至今不是一直都在称赞我吗？」
红爱悲伤地摇摇头。的确，我一直都在称赞红爱的努力。这是事实。
我本身没能得到的温柔话语。即使今后也无法得到，但至少可以给予。只要看看母亲的样子，就能明显看出红爱也跟我一样没有得到正确的爱。
为了至少不要让她跟我有同样的感受，只要有机会，我就会尽可能地认同红爱的努力。而红爱似乎还记得这件事。
「哥大人知道我听到您说的话有多么高兴吗？……虽然已经到了极限，但即使如此还能撑到现在的全部全部，都是多亏了哥大人。」
红爱开心地微笑。我的话传达到了红爱的心中。光是知道这件事，我就心满意足了。
「这样啊，太好了。不过我也一样。只有红爱对我说过温柔的话。不管是考试考满分的时候、运动会拿第一名的时候、考上高中的时候，只有红爱为我感到高兴，为我感到骄傲。我也是被红爱拯救的。」
「……我们一样呢。」
「是啊，一样。」
我们相视而笑。我们并不孤单。虽然家人不怎么可靠，但如果是红爱，我就能互相扶持。我现在有了明确的实感。
红爱靠在我身上。透过彼此身体传来的体温，令人感到舒适。
「哥……那个，我有件事想拜托你。」
我爽快地点头答应她略显犹豫的请求。我催促她继续说下去，红爱便羞红着脸注视我的眼睛，轻声说道：
「今后，也能像这样……宠我吗？」
「宠你？」
「是、是的。像刚才那样摸摸我的头……或是像现在这样抱紧我……那个，各种各样的……」
我还以为是什么，结果是这种小事吗？如果是现在的我，明明就能对母亲的态度还以颜色。
红爱的眼神摇曳，染上不安与羞耻的表情甚至有点煽情……我不能对妹妹抱有邪念。我重新打起精神，立刻点头。
「小事一桩。只要你希望，我随时都能帮你。只要是我能为红爱做的事，我什么都愿意做。」
「……什么都愿意吗？」
「对，什么都愿意。我保证。」
我的决心很坚定。我已经决定要为红爱而活。为了达成这个目标，我愿意再次付出自己已经遗忘的努力。
我抱着这样的想法用力点头，红爱的表情顿时像花朵绽放般开朗。她那双微微眯起的眼睛湿润而美丽。
「哥……哥……啊啊，哥……哥……」
红爱的手臂绕到我的背后。我被她紧紧抱住，无法抵抗，胸口传来红爱柔软的触感。
红爱的胸部相当傲人。身为哥哥，我应该为妹妹的成长感到高兴才对。不该有邪念。
我再次告诉自己，然后静静地抚摸着用脸颊磨蹭我胸口的红爱的头。
事后回想起来，说出那句话实在太过轻率了。居然说【什么都愿意做】——
＃2　红爱的「请求」
2　红爱的【请求】
又过了一周的晚上。红爱看准母亲睡着的时机，来到我的房间。
「哥……您醒着吗？」
「嗯，当然。」
红爱蹑手蹑脚地熘进房内。她无声无息地关上门，来到坐在床上的我身边。
她的眼神泫然欲泣，令人不忍卒睹。这一周来，红爱虽然没有在半夜哭出来，但看来她已经快要忍不下去了。
我决定每周听一次红爱的【请求】。她可以自由决定【请求】的内容，我则在母亲睡着的深夜时段实现她的愿望。
红爱说，只要有这个约定，她今后也能继续努力。其实我并不希望她继续努力，但她似乎也无法干脆地抛下一切。
我尊重红爱的意志。既然她想凭自己的意志努力，我便不能无视她的意志。我只能全力支持红爱。
「那个……真的……什么都可以吗？」
红爱穿着高级的丝绸睡衣。纯白宽松的华丽睡衣，与红爱乌黑亮丽的秀发形成强烈对比。
我真心认为她很美。不是偏袒自己人，而是打从心底这么想。
这样的超级美少女在我面前红着脸抬眼看着我，让我非常坐立难安。
「什么都好。只要是我能实现的，什么都可以。」
红爱的表情顿时开朗起来。我忍不住看呆了，但红爱马上坐到我旁边。我本来以为她会稍微保持距离，没想到突然零距离。我全身僵硬。
「哥，可以摸摸我的头吗？」
红爱的头靠到我的左肩上。她那头艳丽的黑发柔顺地滑过，搔着我的手背，丝毫不输她身上那件睡袍的丝滑。
心脏跳得莫名快速。我假装没发现那代表的意义，缓缓抚摸红爱伸过来的头。
「嗯……哥……」
我的右手来回抚摸一次、两次，红爱就陶醉地眯起眼睛。她那把头靠在我手上的模样，简直就像猫一样。
我至今从未像这样好好摸过红爱。母亲讨厌懒惰的我，不让我接近红爱。
所以我和红爱之间几乎没有兄妹会有的回忆。即使如此，既然住在一起，就不可能完全不接触，所以还是顺利地相处到现在。
我隐约知道红爱很粘我。虽然不清楚原因，但上周的对话中解开了这个疑问。
红爱也渴望爱。虽然我能给她的顶多只有手足之情。
「哥……哥……嗯。」
在我摸着她的头，直到她满足为止时——她用指尖缠上我放在大腿上的左手。
红爱用她那白皙如陶瓷的美丽右手握住我的左手。她的指尖战战兢兢，但确实地滑过我的肌肤，品味着我的体温与触感。
红爱的手有点冰凉。我努力保持平常心，回握她的手。
「……怎么了？」
「我想和哥牵手……不行吗？」
「不，随你高兴。」
我这么回答后，红爱开心地绽放笑容，用比刚才更强的力道握住我的手。这段期间我一直摸着红爱的头，但因为坐在她左边，必须稍微伸出手臂，所以有点累了。
「红爱，抱歉。我可以休息一下吗？手臂有点酸。」
「不、不要……」
「稍微休息一下就继续，好吗？」
「呜呜……啊，既然这样。」
红爱像是想到什么主意似地出声，然后缓缓站起。还以为她要做什么，结果她突然坐到我的大腿上。
「喂、喂，红爱？」
「哥哥大人，请从后面紧紧抱住我。」
红爱的后脑勺轻轻靠在我的下巴。她用背部摩擦我的胸膛，是在催促我快点抱住她吗？真的跟猫一样。
话说回来，红爱小巧而形状姣好的臀部正压在我的胯间。紧贴的身体散发出甜美的花香，让我的心跳加速。
虽说是妹妹，但红爱是超级美少女。就算是我也没有免疫力。我从来没有好好摸过女孩子的身体，这对青春期的男生来说刺激太强了。
但是事到如今，我不能拒绝红爱的要求。我说过我什么都愿意做。
「……这样吗？」
我犹豫着不知该如何是好，最后还是缓缓抱住红爱的双臂。手绕到红爱的心窝附近。这是为了避免碰到胸部，但又不敢碰肚子，情急之下做出的处男判断。
红爱似乎不介意我的内心纠葛，她什么也没说，只是依偎着我。
「……真希望哥就这样抱着我，直到天亮。」
「这样你会睡眠不足哦。」
「没关系。只要哥抱着我，我就能努力到忘记睡眠不足……自从上周被哥紧紧抱住后，我就一直忘不了这种安心感。」
看来她这一周以来，都以被我紧紧抱住为目标努力着。我实在觉得这个惹人怜爱的妹妹太可爱了。我无法原谅让妹妹努力到吐的家伙。
我得好好慰劳努力的红爱。我抱着这样的想法，用左臂紧紧抱住红爱，右手开始抚摸她的头。
「啊……哥……」
红爱的声音甜美又陶醉。虽然从背后看不见，但那张可爱的脸蛋想必是心荡神驰。
我希望她现在能忘掉一切，身心都交给我，养精蓄锐。
「嗯、哈啊……被这么宠溺的话……没有这个就没办法努力了……」
「你至今已经努力了那么久，已经不用再努力了……不过，如果你还是想努力，我也不会阻止你。相对地，我会更加宠你。」
「啊呜……哥哥大人……」
她那幸福洋溢的声色听起来有些哀伤，大大地挑起我的保护欲。我想更加、更加宠红爱。宠到能融化并忘却她的烦恼与疲惫。
「红爱……我该怎么做才好？该怎么做才能更加宠你？」
「啊，呜呜……已经够了。现在只要像这样被紧紧抱住，被摸摸头……我就真的满足了。」
「这样啊，那我就一直这样抱着你。」
于是我紧紧抱着红爱约一个小时。抚摸她头发的手臂累了，就休息一下，闲聊一些无关紧要的话题，直到红爱满足为止。
不久后，时间来到深夜两点，红爱依依不舍地抓住我的手臂。
「再这样下去……天真的要亮了。虽然很舍不得……但下周还能再来麻烦您吗？」
「小事一桩。我会在你来之前不睡，时间到了就尽管过来吧。」
「好的，哥哥大人。」
红爱站起身，转过头来对我笑。那活泼的表情，正是我至今所见过的【完美的红爱】。
我、只有我不能忘记，那张连花儿都会自惭形秽的美丽表情，是建立在危险的平衡之上。
「那么哥……明天见。晚安。」
「嗯，晚安。」
红爱开门时没有发出声音。她转过头来，面带微笑地注视着我，那模样与进来时简直判若两人。
与我共度的时光似乎治愈了红爱的心，真是太好了。我满足地目送红爱离去。
在门关上的刹那，红爱最后还是注视着我。我并没有发现，那视线就像麦芽糖一样甜美、粘稠。
＃3「绫人哥哥」
3【绫人哥哥】
私立圣楼学园。那是我和红爱就读的高中名称。
我是三年级，红爱是一年级。在盛夏的这个时期，我的教室里都是专心准备考试的学生。
周围有很多人以日本最顶尖的大学为目标。这所高中就是这样的地方。实际上，这里出了许多应届考上大学的学生，升学名校的头衔并非浪得虚名。
至于我，很不巧地并没有努力到那种程度，打算随便念个大学就好。话虽如此，我的学力还是足以轻松考上一般而言可说是高学历的大学。我心想，只有遗传到聪明头脑这件事，可以向父亲道谢。
有人表情严肃地把课本和笔记摊在桌上，也有人边吃零食边闲聊。校规很松，甚至有人带了游戏来玩。虽然乱七八糟，但我并不讨厌这种气氛。
适度的喧嚣很舒服。家里很安静，令人窒息。
尤其母亲在家时，我只能在自己房间放松。如果想在客厅悠哉一下，只会被唠叨个没完，心情变差而已。
不过，我接下来必须回去那样的家。
我收拾好东西，快步走出教室。目标只有一个，就是一年级的教室。
我的班级三年一班在东校舍的三楼。一楼是一年级，二楼是二年级，这种简单易懂的教室分配方式是很好，但每年的运动量都增加，这点就有点微妙了。
我快步跑下楼梯，前往一年一班的教室。我逆着开始放学的学生人潮抵达目的地，然后探头看向教室里面。
「——然后啊，那个真的超棒的！下次黑崎同学要不要也一起来？」
「嗯，感觉很有趣呢。不过我得先跟母亲商量看看。」
「啊～黑崎同学的妈妈啊。感觉有点严格呢。不过，如果她答应的话要告诉我哦！」
「嗬嗬，好的。当然。」
教室中央围成一圈。在中心露出灿烂微笑交谈的人不用说，正是我的妹妹。
身穿黑色西装外套与红色缎带，被众人围绕的红爱宛如偶像一般。
红爱和我不一样，是货真价实的万人迷。她深受爱戴，受到众人的依赖。立于校园种姓制度顶点的，正是身为完美超人的黑崎红爱。
她果然被逮到了。红爱别说觉得困扰，还因为有人找她说话而显得很开心。实际上应该也是如此，红爱的笑容是那么地天真无邪。
不过，周遭没有人知道红爱为了保持那张笑容，付出了非比寻常的努力。今天是星期五，红爱差不多要迎来努力的极限了。
我的职责就是尽快让她休息。现在我只能当个不懂得察言观色的讨人厌学长。
「打扰了……红爱，我们差不多该回去了吧。」
我朝教室中心出声后，围绕着红爱的学生们同时看向我。接着，红爱也勐然转向我露出笑容。
「绫人哥哥，你来接我了吗？抱歉，让你久等了。」
红爱啪哒啪哒地跑过来，自然地开出一条路。没有任何人会去阻挠红爱的去路。在这间教室里，红爱的存在是绝对的。
我泼了冷水，想必是被大家怨恨了吧。虽然我觉得这也是没办法的事，不过——
「啊，是绫人学长。」
「绫人学长好帅……」
「黑崎兄妹真不是盖的……只有他作画太好了。」
「我们的颜值是不是太低了……？」
教室里一片哗然。这和我预想的反应完全不同。难道是所有人都看红爱看傻了眼吗？
大概是那个吧，因为红爱长得太漂亮，所以连我也被看得很帅吧。我并不受欢迎，和红爱不同，也没有被捧上天过。至少在这三年里完全没有这种经验。
还是别太在意吧。总之先带红爱回家要紧。
「那么，我们回去吧。」
「好的。各位同学，下周见。」
「拜拜，黑崎同学！」
「再见～！」
在一年级同学们的欢送下，我和红爱离开教室。在走廊上走着走着，红爱立刻开口：
「绫人哥哥，你来接我，我好高兴。」
红爱在身旁微笑，和我保持若即若离的距离。听到她用不习惯的称唿，我不禁搔搔脸颊。
红爱在外面称唿我为【绫人哥哥】。为了不让人感到破绽。
我很少像这样在学校和红爱待在一起。因为母亲的意思，我一直以来都不积极和红爱来往。
因此红爱也很少称唿我为【绫人哥哥】。只有偶然碰面时，或是有事交谈时才会这样称唿。
只有和我独处时，她才会用可爱的声音称唿我为【哥～哥】。就连在母亲面前，红爱也称唿我为【绫人哥哥】。这是我从很久以前就知道的红爱的两面性之一。
「红爱，你不用叫我『绫人哥哥』，像平常那样叫我就好了。」
「我不懂你在说什么，绫人哥哥。绫人哥哥就是绫人哥哥。」
看来事情似乎就是这么一回事。她似乎有不能退让的底线。
不过，会在别人面前称唿亲哥哥【哥大人】的妹妹应该很少见吧。红爱从小就被母亲管教，因此讲话总是毕恭毕敬，从以前就称唿我为大人。
以前我虽然觉得这样有距离感，但如今我明白这是红爱的爱情表现。从【哥大人】的称唿中可以感受到红爱的爱。这不是理论，而是直觉。
「多亏绫人哥哥，今天应该可以很早就放学。」
「毕竟放着不管的话，你们就会一直聊下去。要熘出来也很辛苦吧。」
「是的。大家都是好人，我也会聊得很开心，这当然也是原因之一。」
红爱身边围绕着一群好朋友。这本身一定是一件幸福的事。但是他们和她们喜欢的【黑崎红爱】这个人，没有努力是维持不下去的。
表情、措辞、细微的举止都十分洗练，这全都是红爱努力的结晶。每个人都深信这就是红爱最真实的一面。
没有人发现，这是他们将自己的理想强加在红爱身上。当然，红爱的朋友并没有错。错的是强迫她【完美】的母亲。
「怎么样？我每个星期五来接你吧？」
「……虽然很吸引人，不，没关系。我们约在校门口会合吧。我会好好跟大家说明的。」
红爱才刚点头，又缓缓摇头这么说道。我没有追问理由，只是默默点头。
「今天彼此都不用上补习班，可以直接回家。要绕路去哪逛逛吗？」
我随口这么问。走在身旁的红爱双眼闪闪发亮。
「好啊。上次跟绫人哥哥一起绕路……不知道是多久以前的事了？」
「不知道……半年，不，应该有一年了吧。是红爱忘记带伞那次。」
红爱国三的时候，有一次补习班刚下课就下起倾盆大雨。运气不好没带伞的红爱打电话向我求救。
红爱补习班附近没有便利商店，要跑去买伞也很困难。我总不能让可爱的妹妹淋成落汤鸡，于是就带伞去接她。
然后我们在附近的家庭餐厅打发时间，直到雨停。这就是我跟红爱最后一次一起绕路的记忆。
母亲只要我晚归就会发飙，因此时间不够充裕的话就不能绕路。结果那天我比平常晚归，但因为是躲雨才没事。
真怀念。平常不能绕路的红爱非常开心。她当时在便宜的家庭餐厅饮料吧露出闪闪发亮的眼神，我至今仍记忆犹新。
「今天似乎可以好好绕路呢。要去哪里呢？」
「红爱有什么想去的地方就去吧。」
红爱踩着轻快的脚步走在我半步之前，用可爱的声音【嗯嗯】地沉吟。我欣慰地看着她那副模样，这时红爱忽然靠到我身边。
在走廊转角，确认四下无人后，红爱悄悄地在我耳边说：
「——我想和您独处，哥哥大人。」
第4章　悖德的滋味
第4章　悖德的滋味
听到【想和您独处】这句话，我并没有经验丰富到立刻就能想到好地方。我一边烦恼一边用手机搜寻有没有好地方，结果在车站前找到一个不错的地方。
从学校搭公交车到车站前约二十分钟，下车后又走了五分钟，那间店就在那里。
面向人潮众多的大马路，一栋别致的大楼最上层。从十层楼高的大楼上可以俯瞰大马路。打开入口的门进入里面，延伸出一条有点复杂的走廊。
这间咖啡厅似乎叫做【MYstic】。我当然是第一次来。店内被暖色系的间接照明照亮，散发出时髦又沉稳的气氛。
这间店的特征是，所有座位都是包厢。嗯，该怎么说呢。也就是说，这间店是针对情侣客的。】
「欢迎光临。请问是两位吗？」
我对女性店员点头回应，她立刻带我们到空着的座位。她看到红爱的容貌一瞬间感到惊讶，但有可能是以为她是艺人之类的。这也难怪。
题外话，只要带着红爱，周围的人反应就会截然不同。简单来说就是超级赚到。
不管去什么样的店，大概有八成的概率会得到某种服务。这种时候，就会让人体会到优秀的容貌是多么有价值。
而这次也不例外，店员似乎很体贴。被带到位于店内最深处的包厢，一踏进去，可以瞭望外面的窗户就映入眼帘。
开放式的包厢虽然狭窄，但对情侣来说刚刚好。这大概是很受欢迎的座位吧。
店员露出和蔼可亲的笑容离开现场。虽然我们是兄妹，但似乎完全被当成情侣了。不过要解释也很麻烦，所以只能放着不管。
「哇，景色真美呢，哥哥大人。」
红爱看着窗外微笑。我瞬间僵住。
包厢虽然独立，但天花板有缝隙，店内也相当吵闹。我本来担心有人会听见她叫我哥哥大人，但仔细听会发现对话内容很难听清楚，看来没问题。
虽然觉得兄妹坐在情侣包厢会招来多余的猜疑，但看来是杞人忧天，太好了。
「我是第一次来……总觉得这种气氛很不习惯。一般来说都是情侣来吧。」
「是啊，我也有点紧张。我们是不是被当成情侣了？」
「可能吧。」
我微笑回应害羞地低语的红爱，然后坐到座位上。沙发的坐垫很厚，坐起来相当舒服。最多只能坐两个人的座位是面对面的，红爱也在对面坐下。
而红爱一开始做的，并不是摊开放在桌上的菜单。
「哥，恕我失礼了。」
红爱一边说一边站起身，用百叶窗遮住视野良好的窗户。明明她刚才还很高兴的。
「怎么了？太亮了吗？」
「不，不是的……那个，虽然窗外的景色很美，但我现在只想看着哥。」
红爱缓缓坐下，抬眼看着我。她那呢喃般的话语让我感到畏缩。
「哥。」
看到红爱笑咪咪的脸颊，我只能点头。感觉她越来越会撒娇了，实在令人害怕。今后我有办法拒绝红爱的请求吗？
虽然我这么想，但目前没有拒绝的理由。因为我已经决定，只要红爱希望，我就会尽可能实现她的愿望。
我重新打起精神看菜单。甜点很显眼，但也有汉堡排、披萨、牛排等可以正常用餐的菜色。内容和家庭餐厅的菜单很像。
甜点果然都是可以分享的种类。饮料的菜单照片上也插着两根吸管，完全就是以情侣为客群的设计。
就连我也不禁觉得这样不太妥当，但红爱的眼神闪闪发亮，一副难以决定的样子。既然红爱不在意，那就算了吧。
「我肚子不太饿，所以点饮料跟……这个圣代怎么样？」
「嗯，不错啊。我也不太饿，就点饮料好了。」
按下唿叫铃后，店员很快就来了。我们告知决定的餐点内容，一边聊天一边打发时间。
最近的学校生活、课业、未来出路等无关紧要的话题接连不断。另外红爱没有参加社团，说穿了就是回家社。虽然有许多社团热烈地邀请她加入，但忙着学习才艺的红爱没有多余的时间参加社团。
除了星期一和星期四每周两天上补习班，没有补习的平日也忙着学习才艺。钢琴、书法、英语会话、茶道甚至绘画，活动范围相当广泛。
虽然我完全不知道这些课程的目的是什么，但全都是母亲的教育方针。母亲心中似乎有着【千金小姐】的理想形象，她似乎会让人红爱学各种符合那个形象的才艺。
红爱完全不说丧气话，也没有放弃任何一种才艺，一直持续到现在。而红爱的厉害之处在于，她能够将每一种才艺都练到很高的水平。
顺带一提，今天似乎是学钢琴的日子，不过现在已经是高中生的红爱，学钢琴似乎已经有一半是当成兴趣，所以就算请假似乎也不会有什么问题。母亲似乎也展现出比以前更重视学力的态度。如果请假不去上英文会话或补习班，可能会被母亲狠狠骂一顿，所以必须慎重行事。
虽然只有星期六日是空着的，但大多都是被母亲带去参加什么活动。人脉广的父亲在政经界也有不少门路，派对的邀请函不胜枚举。
母亲会代替父亲参加那些活动，但她会想向周围的人展示能干的红爱。如果是能带小孩去的活动，红爱几乎都会被母亲拉去。
把红爱当成饰品的态度令人作呕。红爱的压力想必也相当大吧。
「打扰了。这是您点的冰奶茶、摩卡咖啡和草莓圣代。请问您点的餐点都到齐了吗？」
「是的，谢谢。」
饮料和圣代放在桌上。我点的是摩卡咖啡，其他是红爱点的。目送店员离开包厢后，红爱突然站起身。
「红爱？怎么了吗？」
「哥哥大人，可以稍微把座位挤一下吗？」
「……？这样吗？」
我把座位挤到窗边，腾出一个人坐的空间。正当我心想【不会吧】的下一瞬间，我的预想成真了。
「不好意思，借坐一下。」
我还来不及阻止，红爱就滑到我的左侧。座位狭窄，我们自然紧贴在一起。红爱的大腿触碰到我，传来她的体温。
红爱紧贴着我，把体重靠在我身上。面对她大胆的行动，我只能狼狈不已。
「红、红爱……这样实在……」
「我只是坐在旁边而已，哥哥大人。您还没抱我，也没摸我的头哦。」
「是这样没错……算了，没关系。」
在这个狭窄的包厢里，兄妹俩在不被任何人看见的情况下互相依偎。如果有人知道我们是兄妹，目睹这幅光景，一定不会用正常眼光看待吧。
我和红爱的距离太近了。无论是物理上还是精神上。虽然我明白必须在某处设限，但还是深深体会到自己是个没用的哥哥。
近在眼前的红爱实在魅力十足。对妹妹抱持这种感情，一定很异常。
明知异常，我的心脏却与之相反，躁动不已。要我更加、更进一步地深爱红爱。
「哥……求求你。请多疼爱我一点。」
红爱握住我的左手，抱住我的左臂，整个人靠过来。我有预感自己会逐渐失去控制，脑中警铃大作，但我没有阻止红爱。
「……我该怎么做？」
「呃……请喂我吃这个圣代。」
我对羞涩的红爱点点头，拿起放在桌上的汤匙。虽然是常见的圣代，但装饰得很可爱，很适合拍照。总之我先挖起最上面的鲜奶油，凑近红爱的嘴边。
「……来，红爱。」
「啊——……啊嗯。」
红爱咬住汤匙的嘴唇吸引了我的目光。我现在才发现，她似乎有涂唇膏，淡红色的嘴唇看起来既艳丽又漂亮。
红爱忽然与我四目相交。由于事发突然，我无法移开视线，只能僵在原地，这时红爱缓缓眯起眼睛。
湿润的粉红色舌尖掠过留在唇边的鲜奶油。红爱露出美丽又有些娇艳的微笑。
「很好吃，哥哥大人。」
「是、是吗？还要吃吗？」
「是的。麻烦您了。」
我心无旁骛地继续将圣代送到红爱口中。我一边看着因为圣代的甜味而笑逐颜开的红爱，一边陷入自我厌恶的情绪。
我怎么会用这种眼神看妹妹呢？红爱是我重要的妹妹，也是庇护对象。我必须保护她才行。
这样的我怎么会用玷污妹妹的视线看她呢？我真的很讨厌自己。父亲会对我感到厌烦也是理所当然的。
母亲对我的厌恶以及责备，全都是合理的。我应该反省。
我应该对红爱抱持的不是性爱，而是纯粹的亲情。我必须认同红爱，慰劳她、治愈她才行。
「……哥哥大人？」
「啊啊，没事。圣代吃完了呢。」
回过神来，我发现原本分量不少的圣代已经全被红爱吃光了。她满足地吐了口气，吸着奶茶。
我不禁愣住了。现在必须专心宠红爱才行。
「啊……我本来也想喂哥吃的，结果不小心就吃光了……」
「不，我不用。看你吃得津津有味，我就满足了。」
「唔……啊，哥、哥。」
才想说红爱怎么突然变得无精打采，她又突然一脸兴奋地转向我。她把脸凑过来，露出恶作剧般的笑容窥探我的眼睛。
「要尝尝看吗？」
我一瞬间无法理解她在说什么。但看到红爱的食指指着她那可爱的嘴唇，我便察觉她的意图。接着我怀疑起自己的耳朵和眼睛。
「红爱，就算是开玩笑也不要做这种事。这样很不检点。」
「——您觉得这是在开玩笑吗？」
我本来是想告诫她。但红爱直盯着我的眼睛，一动也不动。
我的背上渗出汗水。红爱带着温和微笑的脸庞慢慢、慢慢地靠近。湿润的眼眸和长长的睫毛蛊惑地摇曳着。
我不明白红爱的真意。她到底想要我做什么？红爱不是希望我宠她吗？
「红、红爱，你捉弄人也要有个限度。就算是我也会生气哦。」
「哥哥大人，请您不要逃避。」
我倒抽一口气。红爱的眼睛紧盯着我，不让我逃走。那眼神仿佛能将我吞没。
「哥哥大人也坦率一点如何？我发现了哦。哥哥大人对妹妹的视线，跟对我的视线有点不同。」
我喘不过气来。红爱知道一切。像我这种人，不可能瞒得过聪明的红爱。
既然如此——红爱或许从一开始就计划好了。
「啊啊，哥哥大人……请不要害怕。哥哥大人的心意，让我非常高兴。因为那证明哥哥大人对我的爱，超越了单纯的兄妹之情，不是吗？」
「……才不是那么高尚的感情。这是扭曲的感情。我在不知不觉间依赖了红爱。因为红爱认同我，称赞我。」
红爱给了我父母没有给我的爱。她只是陪伴着我，接纳我。光是这样，就比任何事都还要让我得到救赎。
最后竟然还产生依存，我真是无可救药。我真的很讨厌自己。
但是，红爱并没有放弃这样的我。她没有放弃我。我被她的眼神囚禁，无法移开视线。
「哥，我最喜欢任何状态的哥。温柔的哥、可靠的哥、沮丧的哥、开心的哥——还有因为我的关系而兴奋的哥。」
我的心脏冻结了。冷汗流个不停。既然她都亲口说出来了，我也只能承认。
我被她知道是个因为妹妹而兴奋的异常者。这比任何事都还要可怕，强烈的焦躁感麻痹全身，让我无法唿吸。
红爱没有责备我，也没有讨厌我。不仅如此，她还像是要融化我冻结的身体般，轻轻地抱住我。
红爱的体温温暖到令人悲伤，让我彻底堕落。她用银铃般的声音将我包围。
「哥，没事的。我也跟哥一样。从很久、很久、很～久以前……我就最喜欢哥了。」
她的嘴唇近在眼前。在连唿吸的温度都能感受到的极近距离下，红爱眯起眼睛注视着我。被挤在狭窄沙发上的我无法动弹，只能任凭红爱摆布。
「请闭上眼睛，哥——」
我的唿吸停住了。嘴唇上有着温暖柔软的触感。心跳不知何时变得像警钟一样，嘴唇上的触感也格外炽热。
「嗯……唿、啾、嗯……」
为什么我没有拒绝红爱的吻。已经无法回头了。找不到借口。身体的热度就是我渴望红爱的最好证据。
在红爱啄吻般的亲吻中，我领悟到。不是我没有拒绝，而是无法拒绝。
心爱的妹妹双颊泛红，热情地吸吮我的嘴唇。亲生兄妹在包厢里互相依偎接吻。这太过悖德的状况让我的身体兴奋不已。
啊啊，我真是个无可救药的人渣。既然如此，干脆堕落到万丈深渊吧。
红爱要我坦率一点。一开始主动索吻的人也是红爱。事到如今，我开始为自己找借口，回抱住红爱的肩膀。
「嗯、唿啊、哥、哥……唿嗯、嗯！」
红爱用细如蚊蚋的声音唿唤我。发烫的脑袋无法思考任何事，我只顾着品味红爱嘴唇的触感。
我逐渐习惯笨拙地将吻强加在她身上的感觉，开始交互吸吮她的上唇与下唇，或是用舌尖舔舐她的嘴角，红爱的唿吸也逐渐变得急促。
她抓着我衣服的指尖紧握成拳，微微颤抖。我微微睁开眼睛，看见红爱正舒服地舔着我的嘴唇。
舌尖感受到的些许甜味，是刚才红爱吃的圣代残渣吗？一想到这里，我就兴奋得头晕目眩。
「啾、滋噜……嗯、哈……唿——唿——哥哥大人……好像在作梦一样。我正在跟哥哥大人接吻……」
「红爱……你一直想这么做吗？想跟我变成这样吗？」
「是的……虽然前几天被您看到丢脸的一面，但多亏如此，我下定了决心。既然已经到极限了，干脆让哥哥大人知道我的一切。因为没有哥哥大人，我已经活不下去了。」
「……你没想过会被拒绝吗？」
「没想过。因为我认为哥哥大人也一样……万一被拒绝，我打算抛下一切，找个没有人的地方『结束』。」
红爱用甜腻混浊的眼神注视着我。她已经无处可去了。她无法离开我。
一旦丝线断掉，之后就只会一直往下坠落。好不容易着地后，我和红爱轻而易举地跨越了那条线。
既然无法回头，就只能继续前进。只要和红爱在一起，就没什么好怕的。我有这种感觉。
「哥……再亲久一点——」
我和红爱不受任何人打扰，继续交叠着双唇。我环抱她的手臂就像缠绕的丝线一样无法解开，紧紧地扣住彼此的身体。
我感受着舒适的体温，无法停止接吻。无论多久、无论多久——
第5章越过那条线
第5章越过那条线
前后的记忆很模糊。我和红爱接吻了几分钟、十几分钟，还是几十分钟，我记不太清楚。
唯一可以确定的是，时间转眼间就过去了。回过神来，滞留时间已经快要超过两小时，于是我用仅存的理性踩了刹车。
我和红爱离开咖啡厅，一边担心发烫的身体和脸会不会被店员发现，一边冒冷汗。时间刚过下午六点。如果超过八点才回家，就会触怒母亲，所以差不多该回去了。
我让红爱先回家。因为要是我们同时回家，母亲会起疑，应该说她会不高兴。她大概无法接受可爱的红爱跟可恨的前妻儿子在一起吧。我擅自这么解释。
跟红爱分开后，我到附近的便利商店打发时间。随便翻阅漫画杂志过了三十分钟左右，我叹了一口气。
思绪稍微冷静下来了。随着脑袋冷静，我痛切感受到自己真的做了无可挽回的事。
我跟妹妹接吻了。要是这件事传出去，我大概就无法过正常的社会生活，也不可能去学校。
既然如此，就只能彻底隐瞒。毕竟木已成舟。
要说有什么救赎，就是红爱看起来很开心，以及我自己并不后悔。该说不入虎穴焉得虎子吗？我有一半看开了。
这份纠葛会纠缠我一辈子吗？还是总有一天会变得理所当然而忘记呢？现在的我无从得知。我虽然这么烦恼，却也感受到某种清爽。
这份丑陋的感情不是别人，正是红爱自己接受的。对我来说，这就等于她接受了我整个人。
『哥哥，你赛跑第一名！好厉害！』
小学的时候，红爱看到我在运动会的班级对抗短跑赛中夺得第一名，眼睛闪闪发亮。父亲不在，母亲一句话也没对我说，只有红爱和我一起开心。
『哥哥，我看到期末考的排名了！恭喜你拿到学年第一名！』
国中的时候，我为了向许久不见的父亲报告好消息而努力念书。多亏如此，我拿到了学年第一名，但父亲没什么反应，只说了句【这样啊】就结束了。只有红爱和我一起开心。
『哥哥，恭喜你考上圣楼学园！我也会努力继续跟哥哥念同一间学校！』
就连高中入学的时候，也只有红爱为我庆祝。每次都是红爱对我说出温暖的话语。
无论现在还是以前，都只有红爱。一旦察觉，就没什么大不了的。我爱着温柔漂亮又可爱的红爱。
「…………」
我放下杂志转过头。我心想买点饮料回去吧，目光忽然停在那个架子上。
看起来像卡片夹的盒子表面，写着格外小的数字。我原本以为那是和自己无缘的东西。但事到如今，我无论如何都会想象。
隔开生命的厚度不到一毫米的薄膜。如果不需要，那也无所谓。但是，万一，那个时刻到来的话——
我流着独特的冷汗，离开了便利商店。
＊＊＊＊＊
地上六十层的超高层公寓，我的家正好在第五十层。是能够俯瞰都心夜景的边间。
搭乘漫长又让人倦怠的电梯，抵达的是一点感情都没有的空虚的家。我的记忆中不存在这个家响起笑声的记忆。
公寓附近也盖了许多独栋房屋。看到和双亲手牵手笑着回家的小孩，我总是很讨厌回到这个家。
这个地方是俯视憧憬事物的地方。我想要的东西全部都在遥远的脚下，绝对碰触不到。
如果我也能在那小小的灯光下开心地笑着就好了。只要那样就好了。
「我回来了。」
要是没有红爱，我根本不会打招唿。我从来没听过【欢迎回来】这句话不是由红爱说出口。
玄关摆着红爱的乐福鞋。
我环视四周，没看到母亲的鞋子。看来母亲不在家。最近她常常不在家，或许是整天泡在什么派对里吧。虽然那种女人对我来说根本无所谓。
我叹着气脱下鞋子。这时背后传来啪哒啪哒的轻盈脚步声。
我一回头——嘴唇就被堵住了。
「嗯！唿、啊嗯……嗯啾、滋噜……唿、啊。」
红爱用手臂环住我的脖子，深深地吻着我。我连声音都发不出来，只能任由红爱热情的吻摆布。
「噗啊……哥哥大人，欢迎回来。」
红爱露出陶醉的微笑，抚摸我的脸颊。她换下制服，穿着清纯的白色连身裙。
「红爱……妈妈呢？她不在吗？」
「是的。她今天好像不会回来，哥哥大人。」
「最近常常这样……不过这正合我意。」
「嗬嗬，我们两人独处了…………」
她的眼眸湿润地闪烁着。我的脑中发出某种东西断掉的声音。
「……红爱。」
「是。」
经过这番对话，我连脱下的鞋子都没摆好，就直接在走廊上前进。正面的门通往客厅，但我直接经过，转过转角。尽头的两个房间，右边是我的房间，左边是红爱的房间。
红爱不发一语地跟在我后面。她紧紧地跟在我身边。
我打开房门进入自己房间，红爱在后头关上门。窗帘紧闭。室内昏暗。只有两人的唿吸声响起——
「……！」
我手上的书包发出沉重声响掉在地上。我呆站在原地，烦人的鼓动声在耳边不停响起。
红爱从背后抱住我。她从后方伸手，用小巧的手掌抚摸我的胸膛。她的指尖在衬衫表面游移，找到钮扣后，灵巧地解开一两颗。】
「……红爱，这样好吗？」
「是的。」
「我们今天才接吻过哦。」
「光是接吻还不够。」
「接下来真的会无法挽回。我再问一次，红爱，这样真的好吗？」
「哥哥大人，您太啰嗦了。」
红爱巧妙地从我的腰间抽出皮带，跳到我前方。她轻啄般地吻我，在昏暗中笑道：
「我们不需要慢慢加深与哥的交情吧？既然都接吻了，接下来就只剩最后一步。我们一起跨出去吧，哥。」
红爱艳丽的表情逐渐靠近。我闭上眼睛，湿润的触感随即爬过我的嘴唇。我的嘴巴发出【啾噜】的水声，迎接红爱的舌头。
「啾、啾噜……啾、唿……嗯、啊嗯、啾噜。」
红爱的舌尖深深探入。温暖滑顺的触感十分舒服。在口中响起的粘稠水声仿佛穿透骨头，直达脑部。
我感到一阵晕眩。红爱的舌头钻进我的舌根，仿佛要贪婪地尝尽我的口腔。
「啾、滋、啾噜……嗯、啊、唿啊……」
红爱移开嘴巴，眼神炙热湿润。半开的口中露出舌尖，与我的嘴巴之间架起透明的唾液桥。
这是我第一次看见妹妹身为【女人】的表情。我的下半身已经紧绷到发疼的地步。要不是红爱帮我解开皮带，我应该会因为痛苦而表情扭曲吧。
「呼——……哥……哥……」
红爱一声不响地脱下纯白连身裙。毫不吝惜地在我眼前露出的，是上下都为黑色的内衣。遮掩白皙肌肤的胸罩与内裤看起来像是全新的。
看来红爱在我回来之前先冲过澡了。她会像这样为了引诱我而清洁身体吗？还是只是在回来途中流了汗呢？这只有红爱自己知道。我应该不要做出特地询问这种不解风情的行为。
我抛开琐事，顺从本能脱下衣服。当我跟红爱同样只穿着一件内衣时，红爱的视线就紧盯着我的胯下。
「哈啊、哈啊、呼——哈！」
红爱一边摩擦大腿内侧一边喘气。我的视线也紧盯着红爱的胸口。
与纤细的腰身相反，她的胸部随着呼吸剧烈摇晃。红爱的胸部大到仿佛要从我的手掌溢出。我现在才知道她是穿衣显瘦的类型。
我几乎没看过红爱的裸体。母亲对红爱的管教非常严格，教导她即使在身为家人的哥哥面前也不能随便露出肌肤。即使在家里也几乎都穿着长袖的衣服，我从没看过她手肘或膝盖内侧的肌肤。
而如今红爱却露出不堪入目的模样。红爱看见我的阳具颤抖，呼吸更加急促，同时将手绕到背后。
「……嗯、呼……」
噗滋，我听见微小的声音，接着包覆红爱胸部的黑色胸罩掉到地板上。
红爱的乳房摇晃着暴露在外，美得令人屏息，唤醒我全身血液沸腾般的激烈兴奋感。
桃色的乳头不知污秽，规矩地向上挺立。比至今在AV中看过的任何胸部都还要美丽。
我受到几乎要吐出兴奋感的驱使，伸出手。
「啊、呼……唔、嗯……啊、哥、哥……」
肌肤的触感仿佛要吸住我的手。手指轻易地陷入，但紧致的弹力又将手指推回来。手掌感觉到的坚硬触感应该是红爱的乳头吧。每次摩擦，红爱口中都会吐出甘美的气息。
「哥、哥……嗯、啊……哥的这里好厉害……呼、嗯啊。」
红爱的指尖隔着四角裤搔弄我的龟头。瞬间，一阵电流般的锐利快感朝我袭来。
「唔……！」
「哥、哥？会痛吗？」
「不、不会……刚好相反，很舒服。」
我坦白后，红爱露出艳丽的笑容。她用指尖来回抚摸龟头，同时将嘴唇凑到我耳边低语：
「哥……我们一起舒服吧？」
＃6世界上最【★】
6世界上最【★】
我轻轻将红爱的肩膀往下压，她那纤细的身体毫无抵抗地倒在床上。红爱的胸部在嘎吱作响的床垫上起伏，我咽下一口口水。
我趴在红爱身上，眼前是上下剧烈起伏的胸部。红爱似乎因为兴奋而有点过度换气，不断喘息。
「哈啊、哈、哥、哥……」
我抚摸红爱的头，同时将嘴唇贴上去。我将舌头深深伸进红爱口中舔舐，她发出模糊的呻吟声，显得很开心。
「嗯咕、啾、啾滋……滋噜、嗯……噗啊、哥、哥……」
红爱忘我地呼唤我，同时用恍惚的表情啜饮唾液。她那双充满热情的眼眸只映照出我，顺从本能渴求温暖。
红爱在渴求我。光是这样就让我十分开心，心中已经没有一丝犹豫。
我把手伸向形状姣好的胸部。虽然因为不知道力道而战战兢兢，但我还是温柔地揉了起来。
「……唔、呼、啊……」
「会痛吗，红爱？」
「不、不会……可以再、用力一点、嗯、没关系……」
「这样吗？」
「啊！？唔、啊……是、是的……很、舒服……嗯啊、呼、哥、哥……」
我稍微用力地揉，红爱的语调就稍微有了变化。眯起眼睛、吐出微弱气息的红爱十分可爱，让我沉迷地继续揉着胸部。
我试着用整个手掌画圆揉，又试着微微摇晃，再稍微用力握住。红爱的呼吸也逐渐急促起来，声音中透露出无法完全隐藏的快感。
揉着揉着，手掌开始感受到硬硬的触感。我稍微放开手，红爱可爱的乳头已经勃起了。
我吞了口口水，几乎是出于本能地把手伸向那里。
「——！？唔、唔唔、啊！？」
我轻轻捏住乳头前端，红爱便发出格外响亮的叫声，身体也跟着颤抖。我从未听过红爱发出这种娇喘，下半身不禁兴奋起来。
我想听更多这种声音，于是继续玩弄红爱的乳头。
「哥、哥哥，啊、啊啊啊、唔、哥哥♡好、好舒服，这样好舒服，呼、唔、不可以玩弄乳头……♡」
她发出令人不快的娇媚声音，乳头变得更加坚挺。红爱紧抓着床单扭动身体，肌肤上浮现湿淋淋的汗水。
令人晕眩的女性香气充满鼻腔，红爱急促的喘息声在安静的房间内回荡。任谁都无比憧憬、尊敬的完美超人妹妹，如今正趴在我的床上，因我玩弄乳头而感到愉悦。
原始而狂野的情感充满胸口。这一定就是所谓的征服感吧。
「呼——……呼——……♡啊、啊、啊，哥哥、哥哥♡好、好舒服，啊、啊——！？」
我听着红爱急迫的声音，用力捏住乳头。我用指尖轻柔地摩擦，同时使力想压扁乳头，红爱便弓起背，身体大幅度地摇晃。
红爱的呼吸在几秒间停止。这是我第一次亲眼目睹女性的高潮。全身渗出豆大的汗珠，因快感而颤抖的模样无比淫靡。一想到这是自己的妹妹，就产生一股悖德感，兴奋到脑袋几乎要烧坏了。
不久后，红爱的身体静静地沉入床铺。她一边因缺氧而喘息，一边从眼角流下泪水，凝视着我。
「哥、哥……♡哥哥的手，好舒服……」
她露出微笑。我抚摸红爱的头，她便开心地眯起眼睛。不过我注意到了。
她应该还没满足吧。她应该还想更放纵，还想更舒服。她的眼神正诉说着这一切。
她的眼神妖艳而湿润，绝不从我身上移开视线。
我的阴茎勃起到极限，前端从四角裤腰部的松紧带之间露了出来。我无法平息这股亢奋，也无法压抑。
「红爱，你等一下。」
「哥哥……？」
我对不安地看着我的红爱回以微笑。我尽可能不花太多时间，立刻下床，翻找掉在地上的书包。
我从便利商店的塑料袋里找出那个包装，然后将它拆封。我拿着小盒子回到红爱身边。
「哥……那是……」
「对。不戴不行吧？」
那是连成一串的小包装。厚度0.02毫米的薄橡胶膜。是保险套。
「我好高兴……哥。你是为了我而准备的吧。可是我不介意直接做……」
「……凡事都有个万一。至少要守住这道防线才行。」
我一边说一边拆开保险套的包装，凭借以前在视频里看过的记忆戴上。虽然不习惯，但总算是戴好了。尺寸似乎也没有太大的误差。
红爱的视线紧盯着屹立的肉棒。感觉就像想移开视线也移不开一样。
「哈啊……哥的、雄伟、巨大……好、好色……」
「都怪你太可爱了。我还是第一次勃起得这么厉害。」
现在只要一点轻微的刺激就有可能爆发。我的兴奋就是如此激烈。连我自己都对那根以惊人角度后仰的雄物感到惊讶。
「……红爱，我要脱了哦。」
「……♡好、好的……♡」
黑色内裤上装饰着小小的缎带。红爱将手放在内裤边缘，稍微抬起腰部方便我脱下。光是这种露出胯间的模样，就让我的肉棒忍不住想射精。
我缓缓脱下内裤，红爱的圣域逐渐露出。稀疏的阴毛经过仔细整理，粉红色的裂缝一边流着口水，一边淫荡地抽搐着。
从阴道口溢出的爱液从内裤的裆部拉出一条长长的丝线，滴落在床单上。光是接吻和乳头刺激就湿成这样，老实说非常震撼。
「红爱……你湿得好厉害。」
「呜呜……因、因为从在玄关和哥接吻的时候，就已经湿了……用胸部舒服过之后，就再也停不下来了……」
红爱害羞地遮住脸。看来我的妹妹似乎有【素质】。虽然容易湿的程度因人而异，但红爱的初体验似乎不会太辛苦。
想到这里，我为了保险起见决定确认一下。
「红爱，你是第一次吗？像是性交……还有自慰行为之类的。」
「性、性交是第一次。自慰行为的话……那个，为了发泄压力，偶尔会……」
原来如此，我懂了。红爱的反应并不生涩，而且她似乎也能够轻易接受高潮的快感。
虽然我有想过她可能不是处女，不过原来如此，看来她已经透过自慰行为体验过了。
「我都不知道呢。原来红爱也会自慰啊。你都是想象什么自慰的？」
「啊呜……哥哥好坏……呃……当然是想象哥哥的事……」
「……哦。」
无法压抑的性欲在我体内沸腾。我将脱下的内裤放在一旁，用手指轻轻抚过红爱的阴唇，同时问道：
「你想象我对你做了什么？」
「啊♡唔、啊、哈啊……唔唔♡像、像这样摸我的下流地方，还、还有揉我的胸部……♡」
「只有这样吗？」
从穴口溢出的爱液源源不绝，滴在床单上形成水渍。我一边用指尖抹上温热的爱液，一边继续抚弄红爱的纵沟。
每当我的手指动作，红爱就会因羞耻与快感而羞红脸，扭动身躯发出喘息。她一边扭动，一边含泪招供，说那远远不足以让她高潮。
「我、我想象过哥哥大人一边宠我，一边用大鸡鸡插我好多次……♡哥哥大人吻我好多次，摸我的头，爱我爱到身心都融化……♡」
爱液的飞沫喷到我的手掌上。红爱说出自己的愿望，使得她的兴奋开始无法抑制。
幸好今天妈妈不在。我没有自信在红爱安静下来前结束这件事。
「红爱真贪心。不过我很高兴。把你想做的事、想让我做的事，全部告诉我。我会全部实现。」
「哥哥大人……♡哥哥大人、哥哥大人哥哥大人哥哥大人！♡」
因欢喜而颤抖的红爱以陶醉的表情不断呼唤我。我躺在她身旁抚摸她的头，同时用手指来回抚摸她的阴唇——
「哈、哈、呜啊啊啊、泄…………了……♡」
红爱静静地迎来高潮。阴道口溢出更多爱液弄脏我的手。她全身微微颤抖，忍耐着快乐的波浪。
纤细美丽的指尖紧紧抓住床单。伸直的双腿也微微痉挛，柔软的大腿内侧肉微微颤抖。
「红爱，你要尽情享受。你享受快感的样子，让我非常兴奋。」
「呼！？♡啊、啊♡您这么说，我……♡会更舒服、的……！♡」
话还没说完，第二波快感就袭向红爱全身。看来被摸头会让身体放松，失去对快感的抵抗力。她好像也有自慰的经验，因此体质上似乎很容易获得快感。
能获得快感是再好不过了。只要红爱幸福，我也会跟着幸福。
「唔……啊、呼——呼——哥哥大人，里面、肚子里的里面，好难受……」
「嗯……我也快忍不住了。红爱，我可以插进去吗？」
「好的、好的……请把哥哥大人的、这里……放进来。」
红爱发出粘稠的水声，主动张开阴唇给我看。小到不知道我的家伙能不能插进去的穴口不断溢出爱液，在昏暗的光线下显得妖艳动人。
因为是第一次，我不知道能不能顺利插入，但我想尽己所能地让红爱舒服。我一心一意地跨在红爱身上，将肉竿抵在穴口。
「啊……♡呼——……♡呼——……♡」
红爱的嘴角流下口水，凝视着自己的胯间。她用充满期待的眼神注视着，像是不想错过自己的身体含住哥哥的雄物的瞬间。
她应该期待很久了吧。我看得出来。虽然不知道她是从什么时候开始等待，但那已经不重要了。
小小的穴口一捕捉到龟头前端，就立刻张开。龟头在丰富的爱液中转眼间被红爱的穴内吞没。
「哥、哥哥的、进来了……♡」
红爱虽然有些痛苦地喘息，但依然因快感而颤抖。我从竿子感受到的红爱穴内，有着舒适的温度，感觉很舒服。多亏她已经融化，竿子的滑动也很顺畅，简直就像在向我撒娇一样，不断紧紧地夹住竿子。
红爱的穴内实在太舒服，让我有股冲动想立刻像野兽一样全力摆动腰部。但我用仅存的理性忍住，一边观察红爱的表情，一边慢慢沉下腰部。
「红、红爱……就这样一口气插到深处……没问题吗？」
「呼、呜、没、没问题……嗯♡虽然有点难受，但没问题、的！」
红爱反复急促地呼吸并点头。由于太滑溜，我差点就直接插进去了，但我必须看准红爱冷静下来的瞬间。我尽可能不想让她感到痛苦。
我暂时不动，过了一会儿，红爱的呼吸逐渐变得娇媚。阴道也扭动着，引诱我的肉棒往深处前进。
是时候了。我一口气将三分之一埋在媚肉里的肉棒插进去。
「呼、呜！？啊、呜啊、哥、哥……！」
只有一瞬间感受到抵抗。我的肉棒轻易地被红爱的阴道吞没，甚至到了令人惊讶的地步。
红爱屏住呼吸，凝视着结合部位。一道红色沿着肉棒流下，溶进爱液中。
「啊、呜、哈、哥、哥……♡肚子里、肚子里的深处、插进来了……♡」
「呜、呃……红爱，会不会痛？」
「呼、呼——不、不会♡因为哥哥让我好舒服，哈，完全不会痛。」
看来她没有破处的痛楚。我忍耐着肉棒被包裹的快感，没有余力为她感到庆幸。
即使隔着保险套，红爱柔嫩的肉壁温度和触感还是舒服得几乎让我的阴茎融化。
我用正常位的姿势压在红爱身上，她纤细的手臂环住我的背。被红爱拥抱的我，因为肉棒被紧紧夹住的快感而颤抖。
「啊哈……♡哥哥、哥哥♡好幸福、好幸福♡我的阴道舒服吗……？」
「呼、唔……啊、啊啊，太舒服了，不妙……」
「好开心……♡哥哥，我也好舒服♡麻麻的、软软的，啊、啊、啊唔、哥哥——！♡」
红爱的阴道突然一震，随即紧紧夹住我的肉棒。她湿润的眼眸在空中游移，没有对焦。
红爱环住我背部的手用力将我拉近。虽然她指甲抓得我有点痛，但我正拼命忍着不射精。
虽然插进去后没有好好动过，但红爱好像已经高潮了。僵硬几秒后，红爱大口呼吸，喘着气。
「啊、唔、哈♡哈、哈——唔、嗯、啊、啊啊啊唔、啊、去…………♡」
我连休息的时间都没有，比刚才更强的肉穴压力刺激着我的肉棒。红爱似乎开启了某种开关，变得频繁地迎来高潮。
我忍耐着快感，手臂自然地紧抱住红爱的身体。我们两人紧紧相拥，感受着彼此因快感而喘息的气息，沉入幸福的海洋中。
「啊唔、啊♡哥哥……喜欢、最喜欢、哥哥、最喜欢♡」
「哈、哈、咕、红爱……！我也是、我也是……！」
「哈啊啊……♡啊、啊……哥、哥哥、要、要来了！大、大的要来了！♡」
随着高昂的感情，红爱的身体因高潮的巨浪即将到来而战栗。肉穴的痉挛每隔几秒就微微抽动，然后逐渐增强。
我撑起趴着的身体，将红爱美丽的脸庞纳入视野中。我轻轻拨开因汗水而粘在额头上的浏海，红爱便开心地眯起眼睛。
「哥哥、哥哥、啊、唔啊啊、我、我要飞走了！♡好可怕、好可怕……！♡」
「没事、没事的，我会抓住你……！咕、啊、一、一起、去吧？」
「呜呜呜呜啊、啊啊、啊啊呜、要、要、要……去了去了去了去了去了哥哥大人哥哥大人哥哥大人——！！♡」
红爱的眼角流下一行泪水。空洞的眼神在剧烈的快感与幸福的浪潮中摇曳，她只是像在说梦话般不断呼唤着我。
视野忽明忽暗。思考染成一片纯白。我沉溺在无法呼吸的快乐之海中，隔着保险套不断释放精液。
每当肉棒一震，红爱的阴道就会紧紧收缩，因喜悦而不断喷出爱液。
被快乐吞噬的视野中什么也看不见，但我和红爱一定看着同样的东西。我和红爱合而为一。这个瞬间，我和红爱无疑是世界上最幸福的人。
「——…………呜、啊、哈、呜啊、啊。」
「呜咕……啊、呜、哈、哈——……哈——……」
高潮的浪潮逐渐退去。我和红爱全身汗如雨下，被呛人的体味包围，一直互相拥抱。
我打从心底希望这个瞬间能永远持续下去。
「…………哥哥、大人…………喜欢、最喜欢了……」
「啊啊……我也喜欢你……红爱……」
彼此肌肤的温度维系着我飘忽的意识。全身上下充斥着高潮的余韵，我与红爱一边浑身颤抖，一边接吻。
「嗯、啾……舔……嗯、呼、啾噜……」
舌头与舌头交缠，仿佛在确认彼此的心意。在这只有我和红爱的空虚家中，我们俩想要永远相系在一起。
因为，我们已经无法回头了。
＃7浴室的回响【★】
7浴室的回响【★】
人生第一次的性爱，对象是妹妹。不能告诉任何人的真正秘密，是如此鲜明强烈的体验。
即使在浴室淋浴，红爱的声音、气味、温度与触感，仿佛现在也包覆着我的身体，历历在目。
这一切都是我第一次见到的红爱。光是想起她那妖艳与可爱交杂的表情，就让我热血沸腾。
「呼——……」
我把莲蓬头转成冷水，从头淋下。冰冷的水像是要收紧发烫的身体，让我浑身颤抖，但淋着淋着，原本被热意冲昏的脑袋似乎也逐渐清醒。
「…………」
只是似乎而已。是错觉。我的小弟弟可耻地勃起了。
我无法忘怀刚才品尝到的强烈快感。现在就想立刻离开浴室，去触碰应该在房间里休息的红爱的身体。我想揉捏那对有如吸盘般的胸部。想听她发出娇喘。
我越是去想，我的小弟弟就越是充血、越是挺立。看来光是自慰已经无法满足我了。
我完全成了红爱身体的俘虏。我这颗色心毕露、满脑子欲望的脑袋，想必丑陋到令人作呕的地步。我一方面受到强烈的自我厌恶折磨，一方面身体却诚实无比。
我不该和红爱上床。我已经无法回到从前了。虽然不知道今后有没有机会和红爱以外的女人上床，但我不知道自己是否还能兴奋起来。
不知是不安、后悔，还是兴奋。或许是因为情绪混乱，我的眼睛溢出水滴。水滴被莲蓬头的水冲走，流进排水沟。
我非常清楚自己该怎么做。只要我爱着红爱，只要红爱还希望我这么做。
「……唉。」
和妹妹上床，这个事实格外沉重。我踏上了没有人会祝福的修罗之路。
随着时间经过，逐渐冷静的思绪将现实摆在眼前。例如不知道能不能瞒过母亲，或是万一被家人发现该怎么办等等。
不过我也知道现在想这些也无济于事。我决定先整理今后与红爱相处的方式，于是关掉莲蓬头。
「——哥，我也可以一起洗吗？」
我半张着嘴，盯着浴室的门。我原本以为是自己太想抱红爱而产生幻听，但红爱确实站在那里。
而且是全裸。
「红、红爱！？你、你怎么了？话说你的身体没事吗？」
「呵呵，是的。我也想洗澡，所以想说干脆跟哥一起洗……不行吗？」
红爱对我投以哀求的视线。我怎么可能拒绝。因为我直到刚才都满脑子想着红爱。
「不，可以啊。只要红爱不介意。」
「是的！我好高兴，哥。」
红爱笑逐颜开，关上门踏进浴室。她没有拿毛巾或其他东西，所以那副美丽的身躯毫不吝惜地暴露在外。
我每走一步，目光就会被摇晃的胸部吸引过去。靠在我身旁的红爱垂下视线，双颊泛红。
「……哥哥大人，您真有精神。」
「啊，这、这是……那个……」
「啊，不，没关系。应该说……我很高兴。您居然会因为我而兴奋。」
我还来不及辩解，嘴唇就被堵住了。红爱的体温让被冷水冲凉的身体感到舒适。
只是轻轻碰触的吻后，红爱不知为何露出有些失望的表情。
「红爱？」
「哥哥大人，您冲冷水澡吗？不可以让身体着凉。我们一起暖和身子吧。」
红爱将莲蓬头切换成热水，和我一起淋浴。话虽如此，两个人没办法好好地淋浴。红爱反复尝试后，绕到我背后。
然后从背后抱住我。红爱的乳房压在我身上，那触感让我的肉棒微微颤抖。
「哥哥大人……这样就暖和了吧？」
「啊、嗯……」
的确很暖和。我感觉到血液逐渐集中到下半身。我的肉棒勃起到令人害羞的程度，强烈地主张着自己的存在。
红爱当然也注意到了。她来回抚摸我的腹部，纤细的指尖慢慢往我的下腹部移动。
她沿着我那般人皆有的腹肌形状，绕过肚脐周围——然后肉棒被温柔地握紧。
「——唔、呜！」
轻微的刺激就让我差点爆发。我屏住呼吸忍耐射精感，感觉红爱似乎很开心地吐出气息。
红爱不仅没有放开肉棒，还缓缓地握着、上下套弄，没有放松刺激的手。】
「唔、啊、红爱……住、住手……」
「哥哥大人，您的声音听起来很舒服……虽然我不太清楚……但应该是这种感觉吧……」
「呜、啊呜！」
她用左手套弄根部附近，右手食指则沿着包皮系带往上抚摸。偶尔还会用拇指指腹温柔地来回抚摸冠状沟。无止尽的快感让我的小弟弟随时都会喷出精液。
明明没有经验，她的手法却太天才了。红爱的【完美】在性技方面似乎也不例外。要是放着不管，她恐怕会学会令人害怕的高超技巧。
我被红爱榨干的日子或许也不远了。
「啊……前端流出了液体……呵呵，哥哥大人很舒服吧。请尽情享受……♡」
「呼、呼咕、给我、啊、唔咕！？」
「涂在手掌上……这样子滑滑的。我渐渐明白了……哥的、前端胀得鼓鼓的……好色哦……」
红爱沉迷于玩弄我的肉棒。原本战战兢兢的手势，如今却用绝妙的力道用手掌包覆我的龟头。
红爱的呼吸也因为兴奋而变得急促。每当她的胸部上下起伏，我的背部就会感受到坚硬的突起。简直就像用乳头摩擦我的背，借此获得快感一样。
「嗯……呼、哈……哥，你随时都可以射出来哦……」
「哈、唔、啊，红爱，不妙，我差不多……！」
「好的……好的……！射出来、请射出来，哥，射在我的手上，满满地……♡」
「唔、啊、唔咕……要去了，红爱，要去了！！」
在快感的浪潮迎来顶点的瞬间，红爱在完美的时机下用力握住龟头。伴随着仿佛全身毛孔都张开的强烈快感，我的龟头口喷射出大量的精液。
随着脉动喷出的白色粘稠精液弄脏了红爱的手。从握住龟头的手指缝隙间溢出滴落。
强烈的快感让我的膝盖颤抖。红爱为了榨出最后一滴，持续搓揉握住我根部的左手。我被红爱榨取得一滴不剩。
「好多……♡又浓又粘……哈……哈♡哥哥……你好棒……♡」
「哈、哈、哈、呜咕……啊、咕……！」
「啊、好厉害、好厉害……哥哥，这样太色了……！♡我的手变得粘糊糊的……♡」
红爱对粘稠地沾在手上的精液感到兴奋。她依依不舍地凝视着滴落的精液，然后离开我的身体。
接着她将沾满精液的右手送进自己的嘴里。
「红、红爱！？」
「嗯……啾噜……咧噜、哔啾……啾、滋噜噜……嗯唔……哈啊……♡好重的味道……味道也很奇妙……虽然不好吃，但好像会上瘾……」
「住手住手，别勉强自己。精液好吃只是都市传说。」
「嗯——……也不一定哦？虽然确实填不饱肚子，但心灵却很满足。哥哥的精液……啊啊……♡」
红爱陶醉地望着沾在右手上的精液。虽然她对精液产生奇怪的依恋让我很困扰，但红爱似乎很喜欢精液。
不过，我为什么会感到莫名害羞呢？我明明很想赶快把手洗干净。
「好了，红爱，快点帮我洗掉。」
「虽然有点可惜……但总不能用这双手去碰您。」
红爱用遗憾的语气说道，乖乖地开始洗手。我有点抗拒被自己的精液涂满，所以她这么做真是帮了大忙。
红爱洗完手后重新面向我。已经吐精一次的分身已经平静下来，开始一点一点地垂下。红爱兴致勃勃地盯着我的胯间。
「呵呵……这样看起来感觉好可爱。男人的身体真是不可思议。它会变得那么大、那么硬……形状也会改变……」
「……我觉得女人的身体才不可思议。柔软到莫名其妙，还能生小孩。虽然不能说是男人身体的神秘，但女人身体的神秘经常被提起吧。」
「真是的，哥哥大人，我不是这个意思。」
红爱开玩笑地鼓起脸颊。这样的红爱太可爱，我一时冲动夺走了她的唇。也不在意她刚刚用那张嘴啜饮我的精液。
「嗯……啾噜……唔、啊……哥哥大人……」
「红爱……为了答谢你让我这么舒服，我也来回报你吧？」
我抱着红爱抚摸她的脸颊，她舒服地颤抖着。在近到能观察到长睫毛弹开水滴的距离，红爱露出安稳的微笑。
「是的……虽然我很想这么说，但我的体力有点不安。要是现在在这里舒服起来，哥大人就得照顾腿软的我了。」
「哈哈，虽然我很想说交给我……但今天是第一次，不能让你勉强。我们到浴缸里慢慢来吧。」
「……哥大人，我真的很喜欢哥大人这种温柔的地方。」
这甚至算不上是体贴。我应该没说什么值得夸奖的话，但红爱却开心地依偎着我。
不过，老实说，我的体力也有点不安。第一次做爱比我想象中还要消耗体力。再加上我又被她高潮了一次，所以还残留着倦怠感。
没必要着急。因为我和红爱的关系才刚开始。
「哥大人，我可以放入浴球吗？」
「哪个啊……啊——那是红爱的吧。我还以为是妈妈的。」
「这是别人送的。可以让皮肤变得光滑哦。」
「哦……不过就算我变得光滑也没用。虽然我有兴趣。」
就这样，我和红爱享受了短暂的入浴时光。两人紧贴着身子泡在浴缸里，感觉有点新鲜。
尽管只有短短一瞬间，但回荡在浴室里的两人笑声，仿佛让空虚的家中变得明亮。我有这种感觉。
第8章为了获得幸福
第8章为了获得幸福
我的饮食生活虽然不至于荒废，但至少称不上健康。黑崎一家的原则是自给自足，自己的饭要自己准备。
我手头宽裕，所以几乎都是吃外食或叫外卖解决。洗完澡后，我发现自己还没吃晚餐，打算随便叫个披萨外卖。
红爱坚持要亲手做菜给我吃，但冰箱里没有像样的食材，她只好哭哭啼啼地放弃。不过她扬言近期一定要亲手做菜给我吃。
结果我们点了各自喜欢的外卖，在客厅度过一段安稳的时光。现在准备就寝，我和红爱在漆黑的房间里，挤在狭窄的单人床上。】
「……这是我们第一次一起睡觉呢，哥。」
「是啊……感觉好奇妙。」
红爱睡在墙边，我睡在地板。虽然担心睡着时会滚下去，不过应该没问题。因为红爱紧紧握着我的左手。
虽然说要一起睡的是红爱，但其实我内心也这么希望。只是我实在很害羞，没办法像红爱一样坦率。
当然，我也想过母亲可能会在我们睡着时回来，撞见这个场面。不过母亲早上才回来的话，几乎可以确定她会直接窝在自己房间睡死。
再加上她完全不可能进我房间。只要红爱早起回自己房间，就不会有任何问题。
「哥，好温暖。」
「会不会热？虽然开了冷气，但喉咙没问题吗？」
「没事。呵呵，感觉好像在暖炉桌里吃冰棍，好奢侈哦。」
是那种在寒冷的冬天刻意在开着暖气的房间里吃冰棍的感觉吗？虽然盖着毛毯，但还是觉得有点冷。我的体温应该刚刚好吧。
从紧贴的手臂传来红爱的体温。令人安心的体温十分舒服。我好像能理解红爱的心情。
「……哥。」
当我开始觉得有点想睡时，红爱轻声低语。
「嗯，怎么了？」
「……请问您对母亲有什么想法？」
突如其来的问题让我一时语塞。虽然我猜不出她这么问的意图，但还是先试着思考。
话虽如此，我对母亲的想法再清楚不过了。于是我决定对红爱据实以告。
「……我讨厌她。她的心里没有我，没有爱情也没有回忆……她什么都没有给我。我们只是住在同一个屋檐下的陌生人。大概就是这种感觉。」
母亲对我的视线总是冰冷而空虚。但光是愿意和我说话，或许就已经算不错了。毕竟我跟父亲连见面的机会都很少。
我动过好几次离家出走的念头。反正我有钱，一个人也能活下去。就算没有钱，我也打算打工或做任何事。
但是，红爱的脸总是在我脑海的角落若隐若现。把红爱一个人留在这个宽敞、安静、空虚又寂寞的家里，是我最犹豫不决的事。
……不，不是这样。我只是害怕而已。如果红爱离开我，我真的会变得一无所有。我真的很害怕在不受任何人喜爱的情况下孤独地活下去。就只是这样而已。
「……哥，请您看着我。」
红爱拉住我的衣摆。我依言转过身，她温柔地抱住我。
「您很寂寞吧。我都知道。因为哥哥大人有时会露出非常悲伤的眼神。」
红爱的声音充满慈爱。她用手指怜爱地梳着我的头发，用微弱的声音轻声说道。
「我很后悔。后悔自己因为在意母亲大人的目光，没有好好地和哥哥大人接触。都是因为我思虑不周，才会让哥哥大人一直这么痛苦。」
「……不对，不是这样的，红爱。你比我还要——」
「没有不对。因为，您看……如果不痛苦，就不会流泪了吧？」
红爱在昏暗中微笑，用手指擦拭我的眼角。这时我才发现自己在哭。
眼泪像溃堤般涌出。我至今为止一次也没有哭过。寂寞是理所当然的事，我认为这点程度就哭出来很没男子气概。
红爱明明这么努力，我这个哥哥怎么能因为【寂寞】这种丢脸的理由而哭泣。一直努力并拿出成果的红爱一定比自己还要辛苦、还要痛苦。我不能哭。
「……呜、呜呜、啊……」
但是，或许已经不需要再忍耐了。
我已经知道，有人打从心底爱着我、仰慕着我。知道我所珍视的人，会拥抱发出窝囊呜咽的我，只是接纳我。
胸口一阵紧缩。爱意满溢而出。我所追求的事物，从很久以前就一直在我身边。这件事比任何事都还要让我感到救赎。
「……我一直很拼命。努力的哥哥大人的背影总是那么高大，是我憧憬的对象。要是不回应母亲大人的期待，我一定会被母亲大人抛弃。哥哥大人不可能会喜欢这样的我。我一直是这么想的。但是，知道哥哥大人的心意之后，我至今为止的努力全都得到了回报。」
我似乎有很大的误解。我以为红爱一直是为了回应母亲的期待而努力。
这并没有错。但那不是本质。
回应母亲期待的理由是因为我。理解红爱话中含意的我，感到胸口一阵发热。
同时心跳也逐渐加速。血液冲上脸庞，感觉好热。我因为初次体验到的感情感到困惑与恐惧，但我的手臂还是自然地回抱红爱。
红爱开心地吐气，在极近距离下直视我的眼睛说道：
「已经没事了，哥。我比任何人都爱你。不论是现在、过去还是未来，我都会一直、一直爱着你。我不会让你感到寂寞、难受或悲伤。我会一辈子爱你，让你幸福。我最喜欢你了，哥——」
这股爱情令人疯狂。胸口的疼痛仿佛要撕裂开来，眼泪停不下来。好爱她。我好爱她，爱得不得了。
嘴唇交叠的触感更加扰乱我的心。红爱的舌尖甜蜜地融化了我想要呐喊的冲动。
幸福的感觉包围全身。我现在清楚地自觉到——
我真心爱上了红爱。胸口的疼痛就是最好的证据。
「……红爱，我喜欢你。」
我说的同时夺走她的唇。红爱惊讶地轻声叫了出来，但立刻回应我，反而像是渴求我般将嘴唇贴上来。
我伸出舌头，正好与她的舌尖相碰。我们就这样湿滑地交缠，发出水声。
「嗯……啾、啾……啊，哥、哥……嗯，喜欢……最喜欢了……滋啾噜、啾、滋溜……」
「滋溜……滋、嗯啊，红爱……呼、滋溜……红爱，我喜欢你，喜欢你……」
我们吻了又吻，没有挑逗性欲的猥亵接吻，而是像在确认彼此的爱一般，温柔又平静的接吻。至今不曾感受过的幸福包围着我的全身。
红爱也同样被令人颤抖的幸福感所包围。从眼角溢出的泪水在脸颊上划出细线。那副模样十分美丽，我一边接吻一边看得入迷。
这时，我跟微睁双眼的红爱四目相交。她没有移开视线，而是微笑着轻啄我的舌头。我抚摸她的头，又有一道泪水滑落。
我们究竟吻了多久呢？终于分开双唇时，我跟红爱的额头上都微微渗出汗水。因为太过忘我，身体都热起来了。
「幸福……幸福到令人害怕。现在的我好像什么事都做得到，哥、哥。」
「……我要再说一次，你不用努力也没关系，红爱。笑口常开才是最重要的。」
「不，哥哥大人。我已经决定了。我要更加更加努力——为了跟哥哥大人一起幸福。」
微笑的红爱眼眸中寄宿着坚强的意志。那双充满决心、美得令人屏息的眼眸。
从几天前因看不见未来的努力而疲惫不堪的红爱身上，完全无法想象她会露出这种表情。看到那双炯炯有神的眼睛，就能清楚知道红爱的内心充满了力量。
「努力……为了我？红爱已经够努力了，维持现状也没关系哦。」
「不，哥哥大人，我是真的为了哥哥大人而努力。至今为止的努力都是为了母亲大人……我不会再弄错了。我会为了哥哥大人，也为了我自己而努力。」
面对斩钉截铁地这么说的红爱，我只能点头。就我所知，红爱还是第一次展现出如此坚强的意志。既然如此，我就必须全力支持她才行。
「首先，我会把目标放在增加跟哥哥大人相处的时间。至今一直被夺走的，我跟哥哥大人重要的时间。」
「……这样啊，我很高兴。但是你别太勉强自己。我之前也说过，只要是我能做的，我什么都愿意做。」
「是……请哥哥大人好好期待吧。」
红爱眯起眼睛的模样让我心跳加速。红爱是说到做到的人。既然她都这么说了，她一定会实现诺言。
但是，那对红爱来说是个重大的决定。如果要和我一起生活，她一定会和母亲起冲突，想必也会留下痛苦的回忆。
即使如此，如果她还是想为了和我一起生活而努力，那没有比这更幸福的事了。同时，我也不能一味地接受红爱的心意。
我必须找出努力的方向，才能找出对我来说最合适的答案。为了和红爱一起获得幸福，我该做些什么呢？仔细想想吧。
「只要是为了红爱，我什么都能努力。我们一起获得幸福吧，红爱。」
「好的……好的，哥哥大人。」
我和红爱为了获得幸福而迈出了步伐。即使这条路充满荆棘，但只要我们两人在一起就没问题。虽然法律的高墙无可奈何，但我和红爱能够获得最大限度的幸福的道路应该就在某处。
从未感受过的充实感让我心情飘飘然，我和红爱就这样度过了幸福的一晚。
＃9作战
9作战
隔天早上，我醒来时身旁没有红爱的身影。从残留的些许温暖来看，红爱似乎才刚起床没多久。
我缓缓起身伸了个懒腰。会莫名觉得神清气爽，是因为和红爱一起睡的关系吗？还是——
「…………！」
红爱的艳丽姿态闪过脑海。我的小弟弟转眼间就硬了起来。
我怎么可以自己晨勃啊。我一边对自己感到傻眼，一边让小弟弟平静下来后，便下了床。我随便换上家居服，走向客厅。
打开门后，里面没有任何人。母亲没有在做些什么的迹象，所以她现在不是在自己房间睡觉，就是还没回来。虽然看玄关的鞋子应该就能知道，但我并不想为了知道母亲的所在位置而做到那种地步。
约十二坪的宽敞客厅。因为是边间，所以正面和左侧都是玻璃窗，可以眺望高楼层的景色。但是，我已经看腻的景色无法打动我的心。
我眯起眼睛看着寒冷的苍穹色，走向厨房。我从冰箱拿出库存的瓶装绿茶，打开瓶盖。
喝下去后，喉咙感受到的清凉感很舒服。我喘了口气，躺在客厅的沙发上。
光看室内的话，这是一间很杀风景的客厅。家具很少，只有我躺着的这张L型沙发、放在沙发前面的矮桌、能坐六个人的餐桌，以及五十吋的电视。大概就只有这些。
另外墙上挂着各种各样的绘画，不知道是不是妈妈的兴趣。不过这不重要。
「…………」
感觉不到生活感。因为红爱会勤快地打扫，所以房间很干净，但这样反而更突显出房间的空虚。
顺带一提，妈妈不会打扫。虽然我也会尽量打扫，但几乎都是红爱在保持这个家的清洁。
根据红爱的说法，打扫也是一种转换心情的方式。话虽如此，把事情都交给她做也很过意不去。应该从这种地方重新开始做起吗？
没有重点的思考从右脑流到左脑。假日总是闲得发慌。要念书吗？要懒散地看视频吗？还是要漫无目的地在外面闲晃？我都是这样打发时间。
现在要准备考大学，也没有可以一起出门的朋友。总不能由我主动邀约，而且升上高三后就一直很颓废。
但是我也得洗心革面才行。为了红爱，我必须把时间用在有意义的事情上。就在我思考着该做什么的时候，客厅的门打开了。
难道是妈妈进来了吗？我因为不擅长应付她而反射性地准备摆出架势，但是踏进客厅的人却是红爱。
「……啊，哥大人。早安。我吵醒您了吗？」
红爱带着微笑向我打招呼，身上穿着宽松的家居服。接着一股花香飘进鼻尖。留到背部的美丽黑发如丝绢般艳丽。
「不，我只是自己醒过来而已。红爱刚洗完澡吗？」
「是的。因为睡着时流了一些汗。人的肌肤一直接触着，意外地会觉得热呢。」
她似乎刚冲完澡。这么说来，我起来的时候好像也流了一些汗。不过因为开了冷气，汗马上就干了，所以我没有特别在意。
「哥大人……」
红爱靠过来，不等我阻止就偷吻了我的嘴唇。轻轻触碰的柔软触感让我心跳加速。
「红爱……妈妈呢？要是做了什么轻率的事……」
「她好像还没回来。呃，现在刚过早上八点半……真难得。她平常都是早上回来的。」
虽然说是早上，但正如红爱所说，母亲通常在早上五点前就会回来。她从来没有这么晚才回家。
她到底在做什么？不过她做什么都与我无关就是了。
「反正她迟早会回来的。所以你要小心点。要是被发现，我们就完蛋了。」
「呵呵……干脆让一切都完蛋，一起逃到远方去吧？只要跟哥哥大人在一起，我就什么都不怕。」
红爱半开玩笑地说道，但这笑话一点都不好笑。我尽可能不想做出那种毁灭性的选择。因为不管怎么想，那之后等着我们的都是不幸的结局。
「我们要一起获得幸福吧。为此必须『顺利』完成才行。你明白吧？」
「当然。我开玩笑的，哥哥大人。我会『完美』达成任务，请您放心。」
听到这句比什么都还要可靠的话，我松了口气。既然红爱这么说，那我就放心了。
之后红爱走向厨房。虽然她没说什么，但我开始听见她准备料理的声音。
这么说来，我好像有点饿了。我心想之后也去买点什么来吃，然后在沙发上发呆了一阵子。
「哥哥大人，请用。虽然不知道合不合您的胃口。」
矮桌上摆着四盘餐点。两盘是放着吐司的盘子，两盘是放着培根蛋的盘子。一看就知道是两人份。】
「红爱，你连我的份都准备好了吗？」
「是的。啊，难道您已经吃过早餐了吗？」
红爱掩着嘴角，流露出焦躁感。我连忙摇头。
「不不不，我还没吃。我只是没想到你会帮我准备，所以有点惊讶。谢谢你，我开动了。」
「太好了。请享用。」
她松了口气，对我露出笑容。我点点头，和红爱一起吃早餐。
看着身旁大口吃着吐司的红爱，我感到很满足。我隐约理解到，对家人来说，一起吃饭是多么重要的行为。
烤得恰到好处的吐司、半熟的荷包蛋、煎得酥脆、油光闪亮的培根，这些料理都不是什么稀奇的东西。但是，我觉得它们比至今吃过的任何食物都还要美味。
转眼间就吃光了。红爱看着干净的盘子，显得很开心。
「多谢招待。很好吃。」
「粗茶淡饭不成敬意。不过因为没什么食材……只能准备这样的东西，对不起，哥大人。」
「已经很够了。真的很好吃，谢谢你，红爱。」
「是！如果哥大人不嫌弃，我每天都可以准备。」
「这……会不会造成你的负担？不如说让我来准备吧。虽然我不太会做菜，没什么自信，但为了红爱我会努力的。」
「哥大人亲手做的料理……不，那样反而会造成哥大人的负担。我已经习惯做菜了，所以不会觉得辛苦。所以请让我来做……不过，总有一天请让我做给哥大人吃。」
最后补上的那句话让我不禁笑了出来。我爽快地点头。
收拾完毕后，我跟红爱一边茫然地看着电视，一边交谈。
「为了增加我跟哥大人相处的时间，首先必须得到母亲大人的理解。目标是让她觉得我跟哥大人在一起是很自然的景象。」
作战会议立刻开始。红爱说得轻描淡写，但我觉得这是最困难的事情。我不认为母亲会轻易答应让我和红爱一起生活。
就连现在，我也在担心母亲什么时候会回来。虽然在意也没用。
「要怎么做？就算是红爱的请求，我觉得母亲还是会反对。毕竟她动不动就会对我唠叨……像是不要给红爱添麻烦，或是不要和红爱扯上关系。」
「……哥，您说得没错，她不会轻易点头。不过没关系，我也不认为事情能够和平解决。」
「……红爱，你该不会……」
红爱的脸上浮现挑衅的笑容。多亏我好歹也当过哥哥，我大概察觉到红爱的意图。
「我至今从未反抗过母亲。您不觉得这是张强力的王牌吗？哥。」
也就是说，她似乎打算以和母亲冲突为前提进行谈判。我只能对这个大胆的决定感到惊讶。
红爱并不是个软弱的人。虽然她端庄的个性容易让人误以为她容易屈服，但实际上她拥有坚强的意志，绝对不会被他人所左右。若非如此，她也不可能持续做出超乎想象的努力。
而且她脑袋转得快，口才也很好。就算跟母亲发生争执，红爱被单方面说服的可能性应该很低。
「红爱第一次反抗的话，母亲应该也会退缩。只要好好地用道理逼迫她……有这种可能性吗？」
「是的……不过也需要表面功夫。事情一定会以『利用哥哥大人』的方向性告一段落。为了请哥哥大人教我功课，还有出路咨询，其他还有……就先随便想想吧。我会先跟母亲大人提这件事，可以吗？」
「虽然很担心……但就交给红爱了。如果不行的话，再找其他方法……如果觉得难受，随时都可以跟我撒娇。」
「好的，哥哥大人。」
红爱开心地把头靠在我的肩膀上。我摸了摸她的头，她便发出舒服的叹息。
先走一步棋，接下来会如何发展就只有神知道了。
＊＊＊＊＊
我将开口的时机全权交给红爱决定。红爱认为可以的时候，应该就是最好的时机。红爱对此也没有异议。
大致上谈完之后，红爱说她想在客厅整理一下思绪，于是我和她道别，打算回到自己的房间。
我打开客厅的门，踏出第一步时，不由得停下了动作。
「…………」
我的正前方是玄关。有个女人在那里脱着鞋子。
她穿着高雅的白色女用衬衫和棕色窄裙。光看外表，或许会有人以为她才二十几岁。搭配上明亮的棕色发色，给人一种非常年轻的印象。
黑崎玲奈——我现在的母亲。
「………………」
母亲的视线转向我。她微微挑起眉毛，一脸讶异地盯着我，但立刻就移开了视线，仿佛对我失去了兴趣。
脱完鞋子的母亲朝我走来。我没什么事要找她，于是马上离开现场，走向自己的房间。
母亲在我背后打开客厅的门，走进里面。这时，一股微弱的气味乘着风，传到我的鼻子里。
那是我不习惯的酒精和香烟的气味。为了掩盖这些气味，刻意散发出甜腻的花香。这些全都是我讨厌的气味。
红爱还在客厅。她或许很快就会找机会开口。
＃10奖励
10奖励
从结论来说，红爱果然很【完美】。她驳倒母亲的反驳，让母亲同意今后我积极地与红爱来往。
当然，红爱是以【为了利用我】为前提。若非如此，母亲也不会同意。她没有天真到会毫无理由就同意我们来往。
我完全不在意。如果是为了红爱，我愿意被她利用。只要能增加我和红爱相处的时间，那就没有任何问题。
细节就省略不谈，总之似乎有过一番争执。不过红爱第一次对母亲展现强烈的意志，发挥了效果，让母亲点头同意。
但是红爱达成的不只如此。她似乎还成功交涉，减少学习的课程。不过母亲似乎也提出了几个条件。
隔天，星期六的深夜——正确来说已经跨日，所以是星期日——我和红爱继上周之后又进行密会。我从后方紧抱着坐在腿上的红爱，听她报告一连串的事情。
「——今后在所有全国模拟考中取得个位数排名。这就是母亲大人所提出的条件。」
我一边用手指梳理红爱那头如水般滑顺的黑发，一边倒抽一口气。再怎么热心教育的家长，应该也不会要求到这种地步。虽然世界很大，或许还是有这种人，但绝对属于少数。
会如此毫不留情地对亲生孩子施加压力的人，应该不多才对。
「……没问题吗？一次或两次就算了，今后一直这样……」
「没问题。个位数排名我以前就拿过，选择题式的模拟考并不难。虽然申论题式有点困难……不过没问题。我会为了哥大人达成目标。」
红爱对着我露出笑容，没有散发出紧张或不安的印象。没有逞强真是太好了。
「还真是不能松懈呢……如果累了随时跟我说。我会诚心诚意地宠你。」
「哥大人……那么，请就这样一直抱着我。」
红爱抚摸我绕到她身前的手臂，发出撒娇的声音。我稍微用力抱紧她，她便满足地吐出气息。
「只要在早期阶段就确实掌握足以突破目标大学入学考的学力，之后就能把时间全部用在跟哥哥大人相处。为此，浅显易懂的指标……模拟考的名次对我来说也很重要。说得极端一点，只要能向母亲大人证明我不用再念书也能考上大学，我就连补习都不需要了。」
不用想也知道，红爱在说多么超乎常识的话。而且我也知道那会是多么困难的道路。
搞不好跟让社会认同我跟红爱的关系同等，甚至比那还要困难。红爱在达成目标的过程中所尝到的辛劳，应该会是我无法想象的。
我不希望红爱受苦。我打从心底这么想。
「……你打算这么做啊，红爱。」
「当然。我从一开始就不认为幸福会这么简单就到手。但反过来说，只要我努力就能比现在更幸福……这么一想，要我多努力都没问题。」
大概是察觉到我的内心，红爱鼓励我似的这么说。然后她在我脸颊上轻轻一吻。
「所以，哥哥大人什么都不用担心。没问题，我很擅长努力。」
她的笑容让我胸口一紧，内心被紧紧揪住。我必须好好报答红爱这份可爱的爱意。
「那我得想个奖励才行。这样红爱也会努力读书吧？」
「这……我求之不得，但真的可以吗？」
「当然可以。咦，下次模拟考是什么时候？」
「两个星期后。之后马上就是暑假。」
现在是七月的第一周。经过两个星期后的全国模拟考，大约一个月的暑假就开始了。即将到来的全国模拟考是模拟考难度相当于顶尖大学入学考，如果能考出好成绩，就能向妈妈展现我的实力，但结果究竟如何呢？
我记得那是申论式的模拟考。一想到突然有道高墙挡在眼前，我的心情就有点沉重。
……不，我怎么能害怕呢？最辛苦的是红爱，她必须面对这道高墙。
「这个嘛……因为是第一次，就算这次考不到个位数，妈妈应该也会睁一只眼闭一只眼……但如果考到个位数的话——」
我犹豫了一下，但还是决定说出这个提议。
「——我会更加更加宠你。只要你希望，我也可以让你非常舒服。你想要我做什么，我都会为你做。怎么样，你有办法努力吗？」
我在她耳边轻声细语，红爱全身剧烈颤抖。她缓缓望向我，眼神已经变了。
她大大地吸气又吐气，脸颊染上红晕，陶醉地凝视着我。
「呼……呼……哥……为什么哥这么擅长让我这么开心呢……」
「你开心的话，我也很开心。你开心，我也开心。所以你不用客气，把你想要我做的事全部说出来。」
我话一说完，红爱的脸就立刻凑近。她湿润的舌头从紧贴的嘴唇缝隙伸了出来。
在口腔内交缠的舌头如实表现出彼此的感情。我们带着渴求彼此的强烈心情舔舐、吸吮，久久不分离。
「嗯啾噜、啾、啾……嗯啊、呼、溜……啾、啾噜。」
从嘴角溢出的唾液滴落，滴在衣服上形成水渍。我们没有察觉这件事，吻得越来越激烈。
红爱的身体因为太过渴求我而向前倾。我无法抵抗她压在身上的体重，自然而然地被她推倒在床上。
红爱双手抓住我的肩膀，以拼命的模样不断啜饮我的唾液。丰满的胸部压在我的胸膛上，形状都变了。隔着胸罩也能感受到的柔软触感，让我的身体逐渐亢奋。
「嗯、嗯啾！啾噜……啾、咧……呼、呼、啾噜、啾。」
激烈的接吻让我招架不住。我的舌头光是回应红爱的要求就竭尽全力了。我根本无法抵抗让脑髓麻痹的快感，只能浑然忘我地接受红爱。
每当红爱炙热的吐息在我耳边响起，我就忍不住想将她的一切占为己有。同时，我心中也充满了像是触碰易碎物品的敬畏与怜爱。
在彼此冲突的冲动中，我轻轻地重新抱紧红爱。她的体温比什么都还要舒服。
「啾、咧噜……嗯、噗啊……哈、哈啊……哥、哥大人……我想做爱……我想做爱……」
红爱气喘吁吁，以充满情欲的眼眸看着我如此诉说。她比任何人都可爱、美丽、猥亵。
我的小弟弟已经兴奋到光是听到这句话就快要射精了——但是，我经过一阵脑血管仿佛要爆裂的激烈挣扎后，告诉她：
「不行。」
红爱的眼睛睁得老大。红爱纤细的指尖陷入我的肩膀，仿佛在寻求无处发泄的情欲宣泄口。
红爱泪流满面，表情悲痛地紧抓着我。
「为什么……为什么，哥哥大人……！我、这样下去、会很难受……！」
「我知道。我也很想现在就抱你。」
「那为什么——！」
我堵住她想大声喊叫的嘴巴。红爱闭上眼睛，难过地舔着我的嘴唇。
我移开嘴唇后，一边抚摸她的头，一边在她耳边低语：
「今天妈妈在家。红爱，你能保证绝对不发出声音吗？」
「……这……我可能做不到……」
「我也没有自信。要是被发现就完了。所以必须慎重行事……抱歉，是我让你有这种想法的。」
红爱的呼吸还是很急促。她夹紧大腿扭动身体的模样十分艳丽，让我不禁咽下一口唾液。我真的好想现在就扑倒她。
「毕竟我们昨天才刚体验过彼此的第一次嘛。得稍微让身体休息一下才行……别担心，机会多得是。再说，既然要爱爱，还是在能够集中精神的时候比较好吧？我觉得那样会比较舒服。」
「……是的。如果要跟哥哥大人做色色的事，我也觉得在没有外人打扰的环境下比较好。」
「对吧？所以……我想想，下次就在模拟考结束后吧。找个妈妈不在的日子，就在那天做。」
模拟考的结果大概一个月后才会知道，也就是暑假结束的时候。如果按照我刚才的提议，要给红爱【奖励】就得等到一个月后。
但老实说，我也不认为自己能忍耐一个月。我现在也是以流下血泪的气势在忍耐性欲。所以，模拟考结束后正好。
如果不克制一点，我一定会沉溺在红爱的身体里。
「可是这样的话，运气不好的话，不管过多久都……啊，我有个好主意。」
红爱应该是在担心无法预测妈妈不在家的时机吧。她似乎想到了解决办法，心情愉快地说道。
「好主意？」
「是的……不过，在那天之前要对哥哥保密。这是您欺负我的回礼，呵呵。」
红爱露出恶作剧般的微笑，我则是露出苦笑。看来她是要我每天过着在意她、闷闷不乐的日子。
「模拟考结束那天，我有件事想请哥哥帮忙。详情我之后再告诉您。」
红爱意味深长的发言让我更加期待。虽然不知道她在想什么，但应该是为了能毫无顾忌地和我做爱而拟定的计划吧。
一想到这里，我就兴奋到浑身颤抖。妹妹只想着和我做爱，动着她聪明的头脑。这实在是罪孽深重。
不过，会对这种事感到兴奋的我也差不多就是了。
「我很期待。」
「是的……哥哥。」
我们再次深深地接吻。不用说，我花了相当长的时间才平息高涨的兴奋。
11渴望【★】
11渴望【★】
沙沙作响的书写声在房间里响起。自动铅笔在纯白的笔记本上滑动，以肉眼无法辨识的速度描绘出文字。
她以常人好几倍的速度解题，那副模样甚至让人感到毛骨悚然。红爱维持着挺直背脊的优美姿势，将眼前的问题像流水线作业般地一一解开。
填满红爱视野的黑白对比，是最近在书店购买的模拟考考古题。而且再过几页就要解完了。
黑崎红爱拥有某种特殊技能。红爱开始解题还不到两小时。她能以异常的速度持续解题，全都是拜那超乎常人的集中力所赐。
红爱能够刻意营造出过度集中的状态。提升到极限的集中力让红爱得以速读，还拥有能够立刻导出解答的压倒性思考速度。
舍弃答案显而易见的问题，只挑选值得解题的问题，然后高速持续解题。这是只有超乎常人的能力才能办到的事。红爱之所以是超人，就是因为她拥有这种能力。
「………………唿。」
红爱立刻放下手上的自动铅笔。她的额头微微渗出汗水。
爆发性提升的集中力会对大脑造成强烈负担。只要使用这项特技，通常都会被剧烈的疲劳感侵袭。
红爱也有无法以普通努力触及的领域。时间是有限的。人能分配给努力的时间资源有限。
正经的努力无法回应母亲的期待。被逼到绝境的红爱在辛苦与苦恼的尽头学会的能力，就是这个特技。
要在有限的时间内拿出最大的成果，就必须将学习效率提升到极限。用【适应】来形容还太温和了。
如果要找个适合的词，果然还是【进化】吧。这是天生资质与超乎常轨的努力所带来的某种奇迹。
但红爱没有自觉。一切都是迫于必要才学会的。而且红爱甚至疏于使用这个特技。
这是因为——
「…………唿……唿……」
唿吸逐渐变得急促。随着心跳加快，身体也慢慢发热。
汗水逐渐渗出的肌肤，以及唿应汗水的强烈口渴。当下腹部的疼痛膨胀到无法忽视的程度，红爱的喉咙微微颤抖。
「……嗯……唿、唿……」
她下意识地将手伸向裙子底下。她不顾形象地掀起裙子，露出汗湿的白皙大腿，以及她最爱的粉红色内裤。
她用手指从阴唇的缝隙间触碰阴蒂，随即发出小小的水声。
「啊……嗯……唿……嗯啊……！」
粘稠的透明体液沾湿了指尖。发情的香气飘散出来，让红爱不禁面红耳赤。
简单来说，她现在很兴奋。在过度集中之后，必定会因为反作用力而产生强烈的性欲。红爱擅自认为这是为了发泄极度压力的身体反应。
每当指尖温柔地抚过裂缝，全身就会传来一阵甜蜜的酥麻感。开始变得模糊的思考不可能让她停手。就是因为会变成这样，红爱才会疏远自己的特技。
「呜、啊……唿、唿——唿——啊、唿、唿！」
抚过纵向裂缝的手指停不下来。已经湿到无法掩饰的私处为了追求更强烈的快感而抽搐着。
红爱放下内裤，终于开始认真地慰藉自己的私处。根据经验法则，她知道不先高潮一次是无法满足的。
手指以熟练的动作深深陷入阴唇。咕啾咕啾的水声在房内响起，但强烈的快感已经让红爱全身像被海浪袭击般，完全不在意水声了。
用手指抚摸阴道口周围，红爱的身体就因甘美的快乐而紧绷。每当手指慢慢滑过，半透明的爱液就从阴道口溢出。
滴落在椅子上的爱液逐渐扩大领地。压抑的喘息声随着逐渐增强的快感而加大。】
「呜、唿、啊……唔……啊啊啊——！」
红爱的身体紧绷。M字张开的双腿因小小的高潮快感而颤抖，脚趾也为了忍耐而蜷缩。
僵硬的身体在几秒后，随着大口的喘息而松弛。视线移向上下起伏的胸部，乳头已经硬挺到隔着上衣都看得出来。】
「嗯……唿、唿——啊、唔、嗯咕……」
红爱隔着胸罩揉捏胸部。她想起前几天心爱的哥哥对自己做的动作。
男人的大手。她记得每次被触摸，难以置信的快感就会在全身流窜。
光是想着兄长，红爱的秘处就溢出爱液。思念化为快感，让红爱的手指动作更加激烈。
「唿、唿、嗯啊……兄长大人……兄长大人……♡」
兄长的声音。兄长的指尖。兄长的体温。兄长的气味。兄长雄伟的性器。烙印在脑海里的兄长的一切，持续给予红爱深沉的快乐。
满溢而出的爱意，以及兄长现在不在身边的寂寞，让红爱的胸口感到苦闷。好想结合。好想现在就和兄长深深地、长时间地、激烈地结合。
无法满足的思念，让红爱追求更强烈的快乐。她维持着腰部往前挺的不雅姿势，用左手撑开阴唇，让爱液从穴口滴落。她用右手的中指掬起爱液，开始仔细地爱抚勃起的阴核。
然后强烈的快感风暴瞬间袭来。
「啊——！♡啊、啊呜呜、啊、哈♡兄长大人、兄长大人兄长大人——！♡」
不断袭来的高潮波浪，让爱液不断喷出，弄脏红爱的右手。充满房间的雌性芳香，开始变得白浊的爱液沿着椅子，积在木头地板上。
自从红爱开始在念书时自慰，她就把家具换成防水款式。皮椅当然也是防水的。没有铺地毯是因为这样比较容易打扫。
哥哥就在隔壁房间。虽然家里的墙壁很厚，只要不发出尖叫，大部分的声音都听不见，但要是站在门前，就很难保证能完全隐藏。
这种悖德感与刺激感让红爱的身体变得更加敏感。手指的动作越来越激烈，最后终于插入穴口。
「啊……唿、唿啊……♡哥、哥……唿、唿——喜欢、喜欢、喜欢……♡」
每当她呢喃着爱意，穴口就会渴望地抽搐。在跟哥哥结合之前，她因为害怕而不敢将手指插入太深，但如今她终于献出处女，如今已经没有任何犹豫。
中指被穴口含到根部。手指一动，被搅动的爱液就发出水声溢出。止不住的快感让红爱的嘴唇流下口水。
「呜呜、唿、唿——♡……嗯、嗯呜、啊啊、呜、去了、去了、去了……！♡」
刺激阴道内部得到的快乐，比刺激阴核时还要深沉。阴道违背自己的意志，擅自夹紧手指。因高潮而僵硬的身体微微痉挛。
「哈！哈——哈——……嗯、啊、啊、又、要去了……！♡」
高潮的感觉越来越短。红爱的脑中只有哥哥。
她忘不了那种全身四分五裂的激烈快感。那是自己的手指绝对无法达到的高度。如果现在插入阴道的手指是哥哥，就能轻易带她到那个高度吧。
身为女人的本能渴求哥哥的身体。她实在无法想象没有哥哥的人生。身心早已堕落。
好想被爱、被爱、被爱。希望哥哥用温柔的话语和甜美的声音融化自己，把自己弄得乱七八糟。希望他让自己忘记一切，变成只想着哥哥的身体。
那是该称为渴望的冲动。她想从头到脚，将自己的一切献给哥哥，被哥哥所爱。她想沉溺在快乐的海洋中，两人一起沉没，甚至觉得死了也无所谓。
「啊……呜、呜呜啊、一……♡去、啊、啊啊啊、去了……、去了、哥、哥、我最喜欢你了——♡」
激烈的水声【啾噗！！哔啾！！】响彻室内。爱液的粘度增加，从红爱的阴道口拉出一条条粘液。
深沉的高潮让红爱全身僵硬。手指抽送不停，红爱眼神空洞地凝视着空中。
然后指尖在阴道内上部，稍微有点卡住的地方用力抚摸的瞬间——红爱全身激烈痉挛。
「去了……啊、呜、啊……啊、啊啊啊啊啊啊去了！！♡」
幸福感包围全身，感觉一切都被满足。视野染成一片白，连唿吸都忘记，幻视到哥哥的笑容。
如果这个瞬间能持续一辈子就好了。即使在短暂的思考空档这么祈求，高潮也不会永远持续。
爱液滴滴答答地滴到地板上，红爱暂时失神。这是自慰行为中得到的快感，是至今最强烈的一次。
——但是，还不够。手指无法触及。离那独一无二的幸福满足感还差得远。】
「……哈、哈、哥、哥……哥……」
湿润的眼眸溢出一滴泪水。独自安慰自己却无法满足的身体，实在太过悲伤凄惨。
「……呜呜，哥哥大人……好寂寞，好寂寞……」
下次拥抱自己最快也要等到模拟考结束之后，那还是一个礼拜以后的事。
红爱调整好紊乱的唿吸后，一边为无可奈何的寂寥感以及自己弄脏的周围惨状数度落泪，一边收拾善后。
12日常与非日常【★】
12日常与非日常【★】
距离模拟考剩下不到一个礼拜。明明还在上课，我却一边解入学考试对策的练习题，一边满脑子想着红爱。
红爱温热的吐息声萦绕耳际。她热情却又有些哀伤地唿唤我的声音，光是回想起来就让下半身的血液逐渐集中。
当脑海里响起高潮时的娇喘声，我手上的自动铅笔芯发出细微的干涩声响折断。视线转向讲台上的时钟，看来课堂时间就快结束了。】
「到此为止。那么我发解答给你们，各自打分数。写完的人可以在下课时间休息。」
数学老师迅速地发下答案卷。我的座位在教室正中央，从前面的同学手中接过答案卷，收下自己的后传给后面的同学。
我一边叹气一边改考卷。正确率大概有八成。虽然没有集中精神，但我觉得考得还不错。
教室里笼罩着松懈的学生们含蓄的喧闹声。有人在讨论题目内容，也有人像我一样默默地改考卷。
话虽如此，除了我以外，应该没有人会一边勃起一边改考卷。比起为分数一喜一忧，我必须赶快让小弟弟镇定下来。
「哇，绫人同学竟然考了八十六分，好厉害。今天的练习题明明很难。」
声音从前方传来。短发女学生回头看着我的答案卷。是佐佐木由依。
「啊——毕竟我擅长数学嘛。佐佐木你呢？」
「我七十二分。我讨厌数学。」
「就算不擅长，只要在入学考试中拿到七成分数，就还算不错了吧。」
「不过，如果可以的话，我还是想拿到八成分数。毕竟我想考上第一志愿。」
我看着一脸厌烦的佐佐木，内心冷汗直流。虽然我跟她对话时看起来若无其事，但其实正勃起得不得了。我就像个因为跟女生说话而兴奋的变态，这让我莫名地感到沮丧。
我为了平息自己的小弟弟而深唿吸，这次则是从后方传来声音。
「绫人，你几分……啊——好好好，来了来了，优等生。你果然不能信任。」
男学生不知为何用失望的眼神看着我。染着褐发、态度轻浮的这家伙是西泽裕树。我跟这家伙也是认识的。
「那你几分啊？」
「嗯？五十二分。」
「没救了。」
「吵死了！我才不管那么多，只要能拿到五十分就够了。」
「裕树同学是打算去念专门学校吗？难得有这个机会，我觉得你可以以更高的目标为目标。」
虽然圣楼学园是升学取向的学校，但学生的出路却是千差万别。不如说，因为基础学力高，所以有很多学生能用自己的头脑选择出路。像裕树这样清楚知道自己目标的人，几乎都会在很早的阶段就决定出路。
「如果要追求稳定，那么这样比较好。但我想专心在活动上，所以觉得把时间花在准备考试上很浪费。」
「嗯，说得也是。啊，我听了新歌，很棒。」
「哦？你好。我之后会出专辑，到时候再多多指教。」
我原本以为裕树是个轻浮的蠢蛋，没想到他以音乐创作者的身份活跃，令人刮目相看。他主要在影音投稿网站活动，每次上传新歌都能获得排行榜第一名。也就是所谓的天才。
我对这方面的领域不熟，所以不太清楚，但他似乎是业界无人不知无人不晓的人气歌手。人不可貌相。
「别聊功课了，吃饭吧，吃饭。」
「要去学生餐厅吗？」
「当然。绫人，我请你。」
「你明明赚很多钱，你请客啦。」
「啊，好诈哦，也请我吃啦！去哪吃都好。」
「佐佐木是吃便当吧。」
我和他们两人算是孽缘，一年级时就同班。圣楼学园不会按照志愿分班，完全是随机分班。全部共有六个班级，我们一直同班的概率相当高。
在我们聊天时，小犬也冷静下来了，于是我站起身。宣告下课的钟声响起后，裕树焦急地喊道：
「啊，不快点去的话，位子会被坐光的。走吧，绫人。」
「好好好。佐佐木，再见。」
「好～再见。」
佐佐木午休时总是在教室和女生朋友们一起吃便当。便当好像是她自己做的，我觉得很了不起。为了红爱，我或许也该学会自己煮饭。
正当我思考着这些无关紧要的事情，准备和裕树一起离开教室时，佐佐木叫住了我。
「啊，绫人！好像有客人来了。」
「客人？什么——」
我转头看向佐佐木所指的方向。教室后方似乎有些骚动。在周围视线聚集之处——
「……打、打扰了。」
一名女学生战战兢兢地踏进教室。在场所有人都目不转睛地盯着她。乌黑长发与令人着迷的美丽五官。楚楚可怜的站姿，仿佛让人一不小心就会对她一见钟情。
那位超级美少女直直地盯着我看。
「红爱？怎、怎么了？」
我不禁出声，视线便集中到我身上。我很不习惯受到瞩目，不禁冒出冷汗。
红爱缓缓地朝我走来。佐佐木望着独占教室视线的红爱，茫然地喃喃说道：
「绫人的妹妹，还是一样是个惊人的美少女呢……为什么没有从事演艺活动，真是不可思议。」
「听说他每次遇到业界人士都会被挖角，像是在什么派对上。」
「感觉我们住的世界完全不同呢……这么说来，绫人是名流呢。」
「我才不是什么名流，只是啃老而已。」
如果像裕树那样是自己赚钱就算了，我手上的钱全都是父亲给的。没有人能保证父亲会一直给我钱。
先不管这种无聊的话题，我望向红爱。来到我身边的红爱有点喘，大概是下课后冲上楼梯的缘故。
「绫人哥哥……请给我一点时间。」
「好啊，可以是可以……有什么事吗？」
「那个，在这里不方便说……」
红爱的视线朝向刚才进来的入口。看来是希望我跟她一起过去。
「抱歉，裕树，你一个人去吧。」
「呿～不过既然红爱叫你，那也没办法啦，哥哥♡」
「恶心死了，下次再叫我哥哥，我真的会揍你哦。」
我丢下笨蛋，和红爱一起离开教室。在走廊上走了一小段路后，红爱停下脚步，接着直接往楼梯的方向走去。
「红爱？你要去哪里？」
「……拜托你，绫人哥哥。请不要多问，跟我来。」
红爱头也不回地往前走。我困惑地跟在红爱身后，走下楼梯、穿过走廊，前往西校舍。这一带是烹饪实习室、美术室、音乐室等特别教室的集中地，因此人烟稀少，比东校舍安静许多。
红爱依然没有停下脚步。我完全猜不到她到底要带我去哪里，就这样继续前进，最后抵达西校舍角落的紧急出口附近。
「……可以问你有什么事了吗？」
红爱停下脚步，缓缓地转向我。
我注意到她的眼神妖艳地摇曳着，心脏勐然一跳。
「……哥哥大人，对不起……真的很对不起，我实在忍不住了……」
「红爱……等等，冷静点。这里可是学校，我不能允许那种事。」
红爱朝我踏出一步，近距离窥视我的眼睛，同时用微弱的声音呢喃：
「我不会说要你抱我，可是、可是……亲吻。如果只是亲吻……可以吗，哥哥大人……」
红爱泪眼汪汪地抓住我的制服下摆。她另一只手不安地紧握在胸前。要是我现在冷淡地推开她，红爱似乎就会轻易崩溃，她就是如此脆弱。
不用说也知道，红爱也一样渴望对方到发狂的地步。我直到刚才也一直在回想和红爱的性事。
再忍耐一个星期。这实在是非常煎熬。明明近在咫尺，明明有着相同的心情，却只有欲望不断膨胀。
即使如此，我身为哥哥还是必须劝戒红爱。这里是学校，必须划清界线。
「也不可以接吻。兄妹两人在这种没有人烟的地方独处，甚至会招来误会……忍耐吧，红爱。虽然我也很难受，但我会努力的。」
「……哥、哥……哥……！」
红爱的眼眶终于溢出泪水。我知道自己说的话很残忍。我非常了解红爱的心情，因为我也是一样的心情。
我对于让红爱哭泣这件事感到强烈的罪恶感。我明明认为自己必须支持红爱、宠溺红爱，为什么我却让红爱这么痛苦呢？
我察觉到自己不知不觉陷入矛盾，心情变得沉重。我打算摸摸红爱的头作为最起码的道歉——红爱却抓住我伸出去的手。
「红爱……？」
红爱凝视我的眼神，似乎带有不曾见过的色彩。确实映照出我的瞳孔中，浮现着仿佛在深处燃烧的激烈火焰般的光芒。我从那双瞳孔中感受到应该称为激情的感情主流。
「哥……」
红爱突然拉起我的手。那股出乎意料的力道让我脚步踉跄，但我只能乖乖跟着她走。
紧急出口旁有一间几乎没人使用的厕所。自动点亮的照明灯没亮，里面显然没有人在。
红爱往女生厕所的方向走去。她坚决不放开我的手。
「等、等一下，红爱。怎么了？冷静一点。你有点奇怪哦。」
红爱没有回应，只是拉着我的手。我终于踏进女生厕所里。感应器起了反应，照明灯亮起。
整洁的女生厕所果然没什么人使用。虽然我没有机会看到女生厕所里的样子，但还是看得出来比其他厕所干净许多。
我还来不及阻止，红爱就把我拉进最里面的隔间。在狭窄的隔间里，红爱背对着我锁上门。我明白自己被监禁在禁忌的花园里了。
「哥……对不起。我已经受不了了。我再也忍不住了。所以，至少、至少让我亲一下……我只要亲一下就能忍耐了……」
红爱那双热情的眼眸中渗出些许悲伤的神色，她静静地低语。
我是个不及格的哥哥。光是这句话就轻易地解开我理性的枷锁，让我差点坠入深渊。在无人造访的校舍角落，和最爱的妹妹两人独处密室。她用湿润的眼眸逼我亲吻。
我的理性在日常与非日常的界线上摇摆不定。离开厕所走几分钟，就能抵达有熟识的朋友谈笑的教室。直线距离应该不到两百米。
在那样的地方，我和亲妹妹确认彼此的爱。仿佛要烧灼胸口的悖德感让我的唿吸急促起来。
「红爱……只能亲一下哦。绝对不能更进一步。」
理性败北。我无法战胜自己的欲望。红爱那艳丽的唇瓣勾起微笑的形状，接着她不发一语地催促我坐下。
我坐在盖子关上的西式马桶上。红爱的胸部从内侧将我的视线高度往上推。我看得入迷，红爱稍微弯下腰，用手掌包住我的双颊。
我的头被固定住，红爱的嘴唇逐渐靠近。我已经无法拒绝了。
「……啾、啾……嗯……唿、哈呣……啾……」
红爱含住我的下唇。她露出恍惚的表情，用舌尖舔着表面，发出微弱的声音吸吮。纤细美丽的指尖慈爱地来回抚摸我的脸颊。红爱的手势让我感受到爱意，心中涌起难以言喻的幸福感。
「啾……滋噜……啾、噗……嗯、唿、啾……」
她似乎对下唇感到满足，这次开始舔起上唇。我偶尔会舔一下红爱的嘴唇，她便开心地吐出气息。
红爱似乎觉得半蹲的姿势有点难受，于是坐到我的大腿上。即使大腿因此张开，她也没有停止接吻。
红爱一边维持着面对面坐姿，一边将舌头伸进来。舌头粘腻缠绕的触感，让我感受到肌肤起泡般的快感。
「啾、啾噜……哈、嗯……滋啾、滋噜……我最喜欢……哥……哥了……啾噜……啾。」
光是听到她用吐息声呢喃的爱语，我就有股想立刻抱紧红爱的冲动。我想揉捏她压在我胸膛上的乳房，恣意享用妹妹的身体。
但我只允许她亲吻我。这种吊人胃口的状况实在令人难受。
「……唿啊……唿、唿啊、唿啊……哥哥大人……硬硬的东西顶到我了……」
「……没办法啊，因为我正在和你接吻。」
「我好高兴，哥哥大人……」
我的胯下完全符合【搭起帐篷】这个形容。红爱陶醉地望着顶在自己大腿上的那个东西。
「哥哥大人……」
「！红爱，住手……你想让我在这种地方射出来吗……！」
红爱的手指隔着布料抚摸我的小弟弟。虽然只是些微的刺激，我却确实感受到快感。光是这样抚摸下去，我就兴奋到快要射精了。
红爱突然停下动作，露出艳丽的微笑。她缓缓蹲下——毫不犹豫地拉下我的裤子拉链。
「红、红爱……！你想做什么……唔！？」
她没有回答，笨拙地拉开四角裤，取出肉棒。我的肉棒暴露在空气中，龟头因为兴奋而溢出预射液。
红爱的唿吸变得急促。她用双手包覆我的肉棒，神情恍惚地低语：
「哥，您很难受吧？没关系，是我不好。哥只是在配合我的任性……所以您可以不用客气，尽管舒服起来……」
「就算这样，这种——唔！？」
突如其来的快感。温暖湿润的触感包覆着龟头。仔细一看，红爱的舌头正伸向我的龟头。
「住手，红爱，别舔那种地方……唔、啊、唔啊！」
「啾……咧……哔啾……嗯，好神奇的味道……哥的味道……哈啊、哈啊……」
红爱原本像在试毒一样含蓄的舌头，也立刻变得大胆起来。她像是在享受预射液的味道，只舔着龟头前端，接着用舌头表面舔拭整个龟头。舌尖沿着冠状沟来回舔舐，抵达系带后直接含住龟头。
我的肉棒根部被紧紧握住，无法逃脱。红爱美丽的嘴唇缓缓吞下肉棒的景象，让我的兴奋达到极限。
「滋、啾……啾、咧……哈、啊、唔……啾啵、啾、啾噜……」
「唔、啊、唔啊、唿、唔……！」
她到底是从哪里学会口交的？那个清纯美丽又端庄的红爱，现在正兴奋地睁大双眼，含着我肮脏的肉棒。每当她前后摇动头部，那头柔顺的黑发便随之摇曳。
因为太舒服，我的思绪无法集中。面对不断从下半身传来的快乐讯号，我只能丢脸地喘息。
红爱的舌头动作实在不像第一次口交的人。我正在亲身体验天才进行性行为的可怕之处。我撑不了几分钟，射精感已经涌上来了。
「啾噗、滋熘、啾、啾、滋噜噜……啾、滋熘、啾……啾！」
「咕、啊、哈咕！给我、啊、呜啊、啊、要、要射了……要射了……！」
「滋啾噜噜！啾、啾噗、啾……啾、噗啊、咧啊……啾——！」
在因快乐而模糊的视野中，我和深深含着肉棒的红爱四目相交。
红爱的嘴角沾满唾液，拼命地吸吮我的肉棒，她那双因发烧而迷蒙的眼眸正试图告诉我，我随时都可以射精。
我根本没有余力去注意厕所里淫秽行为的声响，无法抵抗高涨的射精感。
「红爱、红爱……！要射了、要射了……！！」
「啾、啾噜噜噜噜噜噜、啾噗、啾呜呜呜！！」
红爱以更加强劲的力道吸吮我的肉棒——我的下半身同时战栗不已，朝红爱的口中勐烈射精。
「嗯、咕唔、嗯嗯、嗯噗、嗯嗯嗯……！♡」
我的精液啪哒啪哒地不断喷溅在红爱的口中。尽管嘴角溢出白浊的精子，红爱仍坚强地继续承受。
当射精的力道终于平息下来时，红爱缓缓地将嘴巴移开我的肉棒。由于她吸吮着离开，因此红爱将我射出的所有精子都含在嘴里。
「咕、啊、哈、哈……红、红爱……快点吐出来，来……」
我伸出手。一直含着精子应该很恶心吧。我这么想着，于是采取了行动。
「嗯、嗯咕……嗯、唿、嗯……嗯咕、噗啊。」
红爱完全没有吐出来，将我的精子全部吞下。
「唿——……好浓的味道，哥、哥……肚子变得好热……味道也好浓……♡」
红爱以陶醉的表情与声音低语。她夹紧大腿扭动身躯的模样，让我的小弟弟差点又活了过来。
虽然我被红爱牵着鼻子走，但事到如今也于事无补。我明明说只会接吻，却无法抗拒红爱给予的快感。
虽然很窝囊，但这件事是红爱不好。被接吻引诱，根本无法抵抗。他作梦也没想到会被口交。
「……红爱，换手了。坐下吧。」
我站起身，掀起马桶盖后就离开现场。相对地，红爱则是用混杂着惊讶与期待的眼神注视着我。
「哥……是……♡」
红爱立刻看穿我的企图，露出欢喜的笑容，听从我的要求。她松开裙子当场脱下，露出底下的内裤。今天她穿的是莱姆绿的内裤。
在脱下裙子的当下，她就已经完全理解我的意图了。真是个坦率又聪明的好孩子。
「哥、哥哥大人……我会努力忍住声音的……拜托你了……♡」
红爱张开双腿坐在马桶上。那不是方便时该有的坐姿。
这是为了放纵地享受快乐的打扮。期待与兴奋让我的心跳不断加速。我咽下一口唾液，向红爱点了点头。
13冒渎的【★】
13冒渎的【★】
我将身体靠向红爱，将手伸向亮绿色的内裤。隔着小裤裤抚摸阴唇时，红爱甜美的吐息掠过我的耳朵。
「……唿、唿……嗯、哈、唿……♡」
指尖感受到湿滑的触感。可能是吸吮我的肉棒让她相当兴奋，她已经湿到可以插入的程度。
因为会弄脏内裤，我打算脱下红爱的内裤。善解人意的红爱将双腿并拢，方便我脱下。
我脱下左脚后，为了避免内裤滑落，稍微揉成一团挂在右大腿上。我抓住红爱的膝盖，再次将她的双腿打开，湿透的下流秘唇滴着口水，微微抽搐的模样一览无遗。
红爱的脸因为羞耻而染成一片通红。同时可能是感到非常兴奋，唿吸非常急促。上半身确实穿着制服外套，下半身却是一丝不挂。这种不平衡又滑稽的打扮让我无比兴奋。
「红爱……我喜欢你……」
「——！♡」
我紧抱着她，在耳边轻声细语，红爱便开心得肩膀颤抖。我每摸一次她的头，她就颤抖一次，这种身体反应激起我的保护欲。
「啾……舔……啾噗、啾、咕啾、嗯……♡」
我温柔地、充满爱意地舔弄她的口腔，红爱便紧抓着我的衣服。我移开嘴唇往下一看，只见爱液从裂缝中流出，仿佛她尿失禁了一样。
那条拉得长长的丝线落入马桶的景象实在太过淫靡，让我产生一股想立刻和红爱交合的冲动。依然露出的分身早已恢复硬度。
不过我已经舒服过了，现在轮到我让红爱舒服。
我一边抚摸她白皙耀眼的大腿内侧，一边缓缓将手滑向阴唇，以免吓到红爱。随着距离缩短，红爱的唿吸也变得越来越急促。当我的指尖抚过纵沟时，红爱的身体勐然一震。
「——！！♡唿、唔、唔……！♡」
红爱双手捂着嘴拼命忍住声音。看来只是稍微碰一下就让她高潮了。她颤抖的大腿内侧微微渗出汗水。
稍微让她叫出声来也没关系吧。让她一直忍耐也太可怜了，虽然我会很兴奋就是了。
我这么想着，将红爱的头按在腹部，然后在她耳边轻声呢喃：
「隔着衣服多少可以降低一点声音。如果声音无论如何都压不下来，就把嘴巴压在衣服上。这样应该多少能应付过去。」
唿吸声直接发出意外响亮。隔着衣服应该能消音不少。
红爱点了点头。我一边继续抚摸红爱的头，一边用左手开始爱抚湿滑的阴唇。
可爱的水声在包厢内回荡。每当中指在纵沟来回，爱液便接二连三地溢出。我的手转眼间就沾满爱液。温热湿滑的触感证明红爱有感受到。
「……唔、唔！♡……唿——！♡唿、唔……唔♡」
红爱已经忍不住把头压在我的肚子上。隔着衣服可以感受到红爱反复大口唿吸的热气。她用手臂环住我的背，忍耐着快感。
我用手指轻抚她通红的耳尖，同时用左手的中指抓住穴口。我像在搔痒般轻柔地动着手指，爱液便粘稠地溢出滴落。
我顺势将中指缓缓插入。第一关节噗滋一声陷进去，第二关节、根部也轻易地被吞没。
「唔、唿、唿——！♡……唔、啊、唿、唔！♡」
阴道内阵阵颤抖。看来在重复高潮的过程中，高潮的波浪逐渐变得沉重且深沉。就来试试看红爱究竟能压抑声音到什么程度吧。
我试着动动埋在媚肉里的中指。阴道内柔软温暖的触感，让我的分身也跟着颤抖。
「——！♡……唔、啊、——！♡」
阴道内的压力变强，爱液的粘度和量也不断增加。开始变白混浊的爱液积在手掌上，溢出后滴进马桶里。拉出丝线的爱液仿佛在说不会让我的手指逃走。
红爱的下半身微微痉挛，她坐着的马桶盖发出喀哒喀哒的细微声响。我一抚摸她的头，爱液就弄湿我的手；我一动动指尖，她就发出炙热的喘息和含糊不清的声音，因快感而颤抖。
这幅猥亵的光景几乎让我失去理智。我想要抛开一切，像野兽一样和红爱交合。为了排解这股该称为本能的冲动，我试着将中指插入红爱的阴道内，再插入无名指。
光是中指就感受到相当强烈的紧缩感，所以我不太确定第二根手指能否插入，但红爱的阴唇出乎意料地轻易就含住了无名指。
「唔——！？♡唔、唔———！！♡唿、唿、唿、唔……唔———！♡」
红爱不顾一切地全力抱住我。
她似乎高潮得相当深，紧抱着我的力道大到让我喘不过气来。
大量的爱液滴落，从水渍变多看来，说不定还混杂着潮吹。红爱的湿润程度令人瞠目结舌。
因快感而颤抖的红爱比什么都惹人怜爱，让我兴奋不已。她拼命压抑声音的模样既坚强又可爱。让我想让她更加更加舒服。
我深而仔细地抽送手指，阴道内的颤抖便随之增强。虽然这样下去应该也会很舒服，但我还是想再深入一点。
我把手指插到根部，让手掌紧贴阴唇，手掌便覆盖住阴蒂。我用手掌遮住红爱的私密处，同时大幅度地磨蹭手掌。
「——！！♡唔———！！♡啊、唔、啊————！！♡」
虽然声音细若蚊鸣，却能感受到她急迫的气势。滴滴答答的水声，是红爱的爱液和潮水混合的液体，从我的指缝间溢出。红爱已经潮吹到无从遮掩的地步了。
她的下半身就像坏掉的人偶一样，不断剧烈痉挛。红爱的局部流出液体，因快感而喘息。我不知道还有比这更猥亵的事物。
无论她喷出多少液体，下面都是马桶。只要不拿开，就不需要打扫。这或许意外地合理。
「啊——！♡」
红爱的嘴瞬间离开我的衣服，发出响亮的喘息声。厕所里响起的娇喘声，令我不禁绷紧身体，幸好没有其他人的气息。我好像做得有点过火了。
我一边反省，一边停下动作，看向红爱的表情。
接着，我的心脏勐然一跳。
「……♡啊、唔、哈、啊、唔唔、唿、唔……♡」
她的眼眶被泪水和唾液弄得湿答答的，空洞的眼神没有聚焦，直盯着其他方向。幸福地放松的脸颊没有恢复原状，唾液从嘴角拉出丝线垂下。
我到了极限。明明没有得到刺激，我的小弟弟却轻易地迎来第二次射精。
「唔、唿、啊啊！」
我立刻判断将龟头对准马桶。精液穿过红爱张开的大腿缝隙，气势汹汹地喷射而出。精液没有喷往奇怪的方向，这近乎奇迹。我的精液没有弄脏地板或墙壁，而是射进马桶里。
亵渎的行为让我的兴奋无从消退。只要我有那个意思，还能继续射精。
但是现在不是让我舒服的时候。我靠着射精后稍微恢复的理性，再次告诫自己。我将不知何时放开的左手再度插入红爱的阴道口。
「唿——♡呜、呜啊、哥、哥……♡」
我堵住红爱以沙哑声音呢喃的嘴唇。她撒娇般吸吮我的舌头，同时因涌来的快乐洪流而流泪。我用和刚才相同的手法再次爱抚，她立刻又高潮到失禁。我疼爱似的继续爱抚她湿透而闪闪发光的阴唇。
「——♡——呜、呜——！♡」
红爱的视线逐渐模糊。她的眼睛朝上，眼皮微微痉挛。看来是因为高潮不断，她逐渐失去意识。
爱液已经不受红爱的意志控制，不断从她的下半身流出。如果现在可以出声，红爱应该会因为巨大的高潮浪潮而尖叫吧。
她忍住了。我觉得她很了不起。不过也因为这样，让她忍到差点昏过去，我觉得有点过分。
模拟考结束后，和红爱交往的那一刻——就让她尽情地顺从自己的心意叫喊吧。这样应该会更舒服才对。】
「呜——唿、呜、啊——♡」
我抚摸着因无法停止的痉挛而颤抖的大腿内侧，暂时继续疼爱着红爱。
结果，我和红爱在找不到停止时机的情况下，用掉了超过一半的午休时间。不用说，我们当然没吃到午餐。
14约会前
14约会前
我对红爱的爱意一天比一天强烈。由于一度发生过肉体关系，让我的感情一发不可收拾。
我早就忘记一星期听一次她请求的约定。红爱也逐渐失去自制力，每次都会避开他人耳目向我索求爱情。
我也无法克制自己，所以当然停不下来。由于我们约定好模拟考结束后才能发生肉体关系，因此我和红爱只能拥抱或接吻。即使如此，我们还是有好几次无法克制自己，甚至用上手或嘴进行性行为。
但结果还是觉得不够。反而更加强了想跟她交合的念头。
我无法专心念书，自慰也得不到满足。不管睡着还是醒着，满脑子都是红爱。半夜好几次都产生想袭击红爱的冲动。
每次陷入自我厌恶，就只能空虚地自慰。忍耐力已经濒临极限。
然后是漫长得像永远一样的一个星期。到了今天模拟考当天，我的心情突然变得平静。
原本那么高涨的性欲就像假的一样潜藏起来。并不是没了，而是我确实地克制住了。
在准备模拟考的期间，我也能集中精神在题目上。我扪心自问，为什么能这么冷静，答案马上就出来了。
简单来说，就是没必要着急了。现在终于迎来期待已久的这一天，接下来只要平淡地度过一天。光是这样，我就能跟红爱交合。
对红爱的渴望已经转变为飘飘然的充实感。再过不久就能跟红爱——
「到此为止。现在开始回收答案卷。」
在老师的指示下，学生们同时放下文具。老师收完考卷后，终于宣布可以解散。
今天是星期六，考完模拟考后就只剩回家了。我压抑着兴奋的心情，从座位上站起身。
「绫人，你今天有空吗？」
我转过头去，看见裕树拿着书包看着我。他应该是打算等一下出去玩吧。
我很感谢他的邀约，但我现在只想尽快去找红爱。我瞬间思考几个借口，最后说出最安全的那一个。
「抱歉，我今天得陪红爱办事。」
「嗯，这样啊。那下次再约吧。」
裕树没有不高兴，用平常的语气说完后就离开了。虽然我心中涌起一股罪恶感，但这也是无可奈何。
「你和红爱要买东西吗？」
佐佐木看着我们的互动，对我投以好奇的目光。她应该是在意【办事】的内容吧。由于没必要隐瞒，我便老实回答：
「差不多。我们约好模拟考结束后，要给她一点努力的奖励。」
「哦！听起来真不错。我是独生女，所以有点向往兄妹之间的这种互动。」
「是这样吗？我们兄妹感情是不错，但世上应该不是所有兄妹感情都好吧……会让人憧憬吗？」
「啊……该怎么说呢，听你这么一说，好像也是……啊，对了，或许是因为憧憬『黑崎兄妹』吧。」
「那是什么？我更搞不懂了。」
这家伙说的话还真不可思议。佐佐木对歪着头的我回以苦笑，像是在说不小心说熘嘴了。
「没什么。抱歉叫住你，绫人同学。」
「没关系。再见，佐佐木。」
我向挥手的佐佐木道别，快步走出教室。我没有去红爱的教室，而是直接前往校舍出入口。
我穿上鞋子走到外面，看见红爱站在稍远处的校门旁。她正微笑着回应正要回家的学生。
我以和加速的心跳相同的步调前进，没多久就来到红爱身边。红爱一看到我，就对我露出最灿烂的笑容。
「绫人哥哥，我等你好久了。」
「抱歉，我来晚了。那我们走吧。」
「是。」
我们并肩而行。我们随着放学的学生人潮移动，保持不远不近的距离前往公交车站。我决定在路上询问红爱今天的行程。
「那么，今天要做什么？要不要再绕去其他地方？」
「这个嘛……今天有时间。我也想像绫人哥哥平常和朋友一起玩的时候那样，度过一天。」
红爱大概没有好好玩过吧。和朋友一起到车站前，买东西、吃饭、唱卡拉OK、逛游乐场——她或许很渴望这种平凡无奇的玩乐。
放学后不是去补习班就是去上才艺课，假日也经常和母亲一起度过。即使如此，她还是能和许多朋友保持良好关系，这对我来说是难以置信的事。
只不过，没有人能和红爱站在同样的高度，只有从下方仰望她的人。至于是否该把那些人称为朋友，或许还有考虑的余地。
不管怎样，只要红爱希望，我就会实现她的愿望。我爽快地答应了。
「对了，你有跟妈妈说明吗？」
「我说要和朋友一起举办类似『慰劳会』的活动。我向她说明和朋友建立良好关系的必要性，她就同意了。」
虽然详情迟早会曝光，但事前说明的计划内容相当具有冲击性。
今天红爱不回家。虽然母亲可能也会出门，但为了以防万一，还是需要事先说明。我本来很在意她是怎么克服的，没想到意外地轻易解决了。
「那么今天就当作你不是跟我，而是跟朋友一起玩吗？还说要住下来？」
「是的。因为已经是高中生了，所以母亲也允许我这么做。」
「这样啊，那就没问题了。红爱，你做得很好。」
虽然很在意她是用什么话术说服母亲的，但红爱的功劳必须称赞。我轻轻把手伸向她的头抚摸，红爱的脸颊微微泛红，注视着我。
「……绫人哥哥，旁边有人在看哦。」
「啊……抱歉，我太大意了。」
「请小心一点……虽然我很高兴。」
我急忙把手拿开，红爱有些依依不舍地用视线追着我的手。之后再好好摸她吧。
我们很快就抵达公交车站，为了前往车站前而等待公交车。没多久，我和红爱搭上公交车，依偎在一起天真无邪地讨论游玩计划。
因为剩下的时间可以自由使用，只要想做，什么都可以做。甚至可以花钱轻松来趟旅行。
但那不是普通高中生会做的事。红爱想当个平凡的女孩子，她只是想不受过度期待，开朗快乐地笑着过日子。
所以她希望我不要特别对待她，普通地相处就好。我平常玩乐的方式，她解释成是这个意思。
红爱应该知道我平常不会铺张浪费吧。只要看过我的日常生活，自然就会明白。我国中时曾因为压力而浪费金钱，但结果只是徒增空虚，所以我放弃了。
我不知道真正的爱是否能用钱买到，但真正的爱不需要金钱。我只要能待在红爱身边，光是这样就能感到幸福。
「绫人哥哥，我们先去买东西吧？」
「好啊，没问题。你有什么想要的东西吗？」
「没有。先不论要不要买，我想和绫人哥哥逛逛商店。」
是所谓的橱窗购物吗？我没什么逛过，但红爱似乎有兴趣。红爱也有不少钱，她想要什么应该都买得起，但我想她要的不是这样。
她只是想透过购物来享受和我相处的时间。我感受到她的心意，不由得感到高兴。
其他还有想去游乐中心、想去上次去过的咖啡厅再光顾一次等等，想做的事情不胜枚举。
在我们聊天的时候，公交车抵达了站前的圆环。下车后，眼前耸立着一栋车站与商业设施合为一体的高耸车站大楼。
红爱混在人群之中，用几乎要被周遭喧嚣盖过的微弱声音对我耳语。
「这是第一次约会呢，哥。」
红爱马上离开我身边，对我露出惹人怜爱的笑容，让我的心跳快到发疼。为什么我的妹妹这么擅长让我欲罢不能呢？
我好想牵她的手。但这里是圣楼学园的学生也经常来往的地方，我跟红爱必须表现得像一对兄妹。
我无法压抑越来越强烈的欲望，从这场【约会】开始之前，我就感到不安。】
15礼物
15礼物
我们走进地上五层楼高的车站大楼，首先前往三楼的成衣店林立的楼层。从还算小众的品牌到无人不知的名牌都有，只要不讲究，想要的衣服大多都能在这里买到。
我对衣服没什么兴趣，但红爱和我不同，是个喜欢打扮的人。红爱想和我一起逛衣服，我顺着她的意思，结果我沦落成换装娃娃。
「绫人哥哥，这件怎么样？绫人哥哥身材纤细，穿女装应该也不会不搭。」
「女装……啊，这件应该没问题。我穿穿看。」
她递给我一件白色衬衫和米色锥形裤。我躲进试衣间迅速换装，这一连串的动作我也很习惯了。
换装完毕后，我拉开帘子。红爱看到我的模样，眼睛闪闪发光。
「……………………」
「……红爱，可以不要默默拍照吗？」
她举起手机，像恶鬼一样狂按快门。我完全感觉不到连拍的必要性，但她从刚才开始就一直是这样。
拍我的照片有什么好玩的？虽然我感到疑惑，但红爱看起来很开心，所以就随她去吧。
「绫人哥哥，非常适合你。要不要买下来？」
「这个嘛……既然你这么说，那就买吧。我自己不太买衣服。」
既然红爱这么说，那应该就是真的好看吧。虽然会担心自己选的衣服是否真的适合，但得到他人的评价就会产生自信。我一边想着下次就让红爱帮我选衣服，一边换回原本的制服。
「我帮你拿哦。」
「嗯？不用，没关系。我自己拿。」
「不，我想买给绫人哥哥。」
红爱催促我把试穿完的衣服交给她。我被她突如其来的提议吓了一跳，但又觉得这样很丢脸，于是摇了摇头。
「不不不，这样不好意思啦。衣服这种东西我自己买就好。」
「……我想送绫人哥哥礼物……不行吗？」
面对红爱那双泪眼汪汪地仰望着我的眼神，我根本无法抵抗。我瞬间就决定改变心意。
「……那我就恭敬不如从命了。」
「好的！那我们去结账吧。」
红爱接过衣服后，就踩着轻快的脚步走向收银台。我一边觉得有点难为情，一边跟在她的身后。
这么说来，我还没看价格——当我看到收银机显示的金额时，差点没吓到腿软。衬衫跟内裤，明明只是两件衣服，但每件都超过两万日圆。虽然不是什么高级名牌，但或许也是有一定水平的牌子。
事到如今我也说不出口要自己付钱，只能在一旁看着红爱结账。这份人情我得用其他形式回报才行。在约会中好好想想吧。
「红爱，你不用信用卡吗？」
我突然看到她用现金结账，于是随口问道。我跟红爱都有跟父母的信用卡连动的所谓家庭卡。比起现金，用信用卡结账比较方便，所以我很讶异她特地用现金结账。
结完帐的红爱接过装了衣服的购物袋，然后转向我说：
「因为信用卡的明细会留下纪录。我不知道会因为什么契机而被母亲大人怀疑，所以要小心再小心。」
我为自己的思虑不周感到羞愧。红爱很懂得观察周遭，我也应该向她看齐。
我们持有的家族卡虽然和父亲的信用卡连动，但实际上是母亲在管理。她应该不会管我要怎么用，但红爱或许连这部分都管理得一清二楚。
不过这也是理所当然。母亲的过度干涉可说是众所周知。想知道爱女把钱花在什么地方，也是人之常情。】
「……我会珍惜地穿。谢谢你，红爱。」
「哥哥喜欢的话，我就很高兴了。那么接下来要做什么呢？」
「反正还有时间，我们去逛逛其他楼层吧。我还没好好逛过车站大楼。」
我们彼此隔了两个拳头的距离行走。漫无目的地四处走动也很开心，大概是因为和红爱在一起的关系吧。我们走进没进去过的店家，一边走一边闲聊。
我和红爱就像要取回过去失去的相处时间，肩并肩相视而笑。光是这样就让我感到满足。
从旁人眼里看来，我们就像一对兄妹。应该没有人会想到我们有肉体关系。
但这样就好。我和红爱能像兄妹一样相处的时间肯定有限。
「绫人哥哥，这里有杂货哦。」
红爱所指的前方有一间杂货店，主要贩卖饰品类的商品。店内并没有摆放特别醒目的名牌货，价格也都很便宜，都是些平价商品。店内有许多和我们同年代的学生。
价格便宜到学生也买得起，种类却非常丰富，感觉应有尽有。平常拿来配戴或是当作礼物都很适合。
我们没有事先说好，自然而然地走向那间店。红爱最先感兴趣的是——
「你想打耳洞吗？」
在灯光照耀下闪闪发光的架子上，摆满了包装好的耳环。价格再贵也顶多三千日圆左右。如果她想要，我可以毫不犹豫地买给她。
红爱拿起各种各样的耳环确认，但又把耳环放回架上，露出伤脑筋的笑容。
「我确实有兴趣，但母亲大人不允许。她好像说要等我上大学之后。」
「什么啊。我们高中应该没有禁止戴耳环吧。」
真是莫名其妙的坚持。不过是戴个耳环，让她随心所欲地打不就好了。顺带一提，我因为没兴趣所以没打耳洞。应该说，我有点害怕，所以犹豫不决。
不管多么廉价的耳环，只要戴在红爱身上肯定都很适合。不过嘛，我还是希望她不要尝试软骨、扩张等激烈的方式。
我并不是讨厌那种方式。该怎么说呢，要是红爱展现出反差感十足的强硬一面打耳洞，我的性癖似乎会扭曲，所以只是觉得害怕而已。如果红爱想打耳洞，我不会阻止她。
不管怎么说，现在母亲不允许，所以要看到红爱戴耳环的模样似乎还要等上一阵子。
「话说回来，这里的东西还真多。我以前没来过这种地方，感觉很新鲜。」
「这里的商品价格都很亲民，很适合平常使用，我的朋友也常来。」
也就是说，有可能会撞见熟人。我不禁环顾四周，但没看到穿着同样制服的学生。
就算被看到，我也没做什么亏心事，应该无所谓才对。即使如此，我之所以会在意，或许是因为害怕【穿帮】。只要表现得正常一点，应该就不会穿帮，所以只是杞人忧天。
红爱有些觉得好笑地看着我那副形迹可疑的模样。过了一会儿，我才察觉这是红爱式的玩笑。
我们就这样在店内四处逛逛，这时旁边突然有人向我们搭话。
「请问两位在找什么吗？」
来到这里终于遇到熟人了吗？我正要摆出架势，但眼前的人只是店员。那名女性露出开朗的笑容，来回看着我和红爱。
「呃，只是在逛逛而已……」
「两位是情侣吗？要送礼的话，我推荐成对的项链哦。」
我和红爱面面相觑。虽然觉得有点难为情，但还是回应了她的话。
「那个……我们是兄妹。」
「咦！？啊，对不起……因为两位看起来都很出色，我忍不住就向你们搭话了。」
「出色！总觉得有点难为情呢，绫人哥哥。」
店员先是露出惊愕的表情，然后立刻红着脸向我们鞠躬。红爱一边害羞地笑着，一边向我投来视线。
现场弥漫着微妙的尴尬气氛。本以为店员会就此离去，没想到她反而紧咬不放。
「那么，就从哥哥送妹妹礼物开始吧！怎么样？」
「咦？啊啊，不，我没有那个意思——」
我本来想说【不用了】，但又把话吞了回去。我本来以为她跟那些一直推荐衣服，让人困扰的服饰店店员一样，但或许这反而是个好机会。
刚才红爱才刚送我衣服。虽然价格实在不相衬，但就算是我，也明白金额并不重要。
问题在于红爱会不会高兴。我侧眼偷看她的样子，发现她正用充满期待的眼神注视着我。看来只能认命了。
「……也好，我挑一下。」
「谢谢您！决定好之后请不要客气，尽管跟我说。我会免费帮您包装！」
店员开心地露出腼腆的笑容，离开现场前往附近的收银台。虽然被她牵着鼻子走，但就当作是件好事吧。
我重新打起精神，物色周围的饰品。要送红爱什么才好呢？我非常烦恼。
「红爱，你有想要的东西吗？」
「只要是绫人哥哥选的，不管是什么我都很高兴。」
虽然这不算回答，但很有红爱的风格……话说回来，哪有人会老实问这种问题啊？我对自己少根筋的程度感到傻眼。
红爱一定如她所说，不管送什么都会开心。那么重要的是我想送什么。
饰品。我希望红爱戴上的东西。戒指或项链也不错，但还是选比较容易在日常生活中配戴的东西比较好。选红爱容易在日常生活中配戴的东西比较好。
只要冷静思考，要决定送什么很容易。
「……这个怎么样？」
我拿在手上的，是深蓝色的简单直长发夹。用夹子夹在头发上的款式。
红爱很少绑头发。由于发质漂亮，直发很适合她，所以平常都是披着头发。但这样的红爱偶尔也会为了打扮而绑头发。
如果能夹上一朵不会妨碍到她的花，她一定会很开心。这个发夹就像发夹一样，就算只是夹在头发上，也不会损及红爱的可爱。
发圈应该很快就会劣化，所以能用久一点的发夹刚刚好。我就是基于这种想法才选了这个。
「绫人哥哥……我可以戴戴看吗？」
「当然可以。」
我把发夹交给红爱。她熟练地将右侧的头发集中到后方，再将细碎的头发拨到耳后。虽然这样头发很快就会散开，不过红爱还是将发夹别了上去。
露出单耳的红爱看起来有些艳丽，却又充满可爱的印象。深蓝色的发夹成为亮点，衬托出红爱的魅力。
「……很适合你哦，红爱。」
「嘿嘿……我好高兴，绫人哥哥。」
对我露出柔和微笑的红爱，态度非常自然。她只是个开心笑着的女孩子，我的妹妹。
我一直想看到红爱这样的笑容。为什么呢？明明只是微笑，我的胸口却满溢着情感，不知该如何是好。
她能开心真是太好了。我心中只有这句话。真的，太好了。
「那就买那个吧。你打算怎么办？要一直戴着吗？」
「那样也不错。不过……我想请店家包装一下。因为这是绫人哥哥送的礼物。」
红爱取下发夹，将头发恢复原状。散开的黑发华丽地舞动后，又恢复原状。看得入迷的不只有我。
「那女孩是怎么回事……是艺人吗？」
「那是圣楼学园的制服吧，水平好高……」
「你去搭话啊。」
「你旁边那个是男朋友吧？我哪敢。」
红爱独占了周围的视线。我感觉到有几道视线朝我射来。
我和红爱互看一眼，然后不约而同地微笑。没有人把我们当成兄妹，感觉有点好笑。
第16章　思念的形式
第16章　思念的形式
我和红爱逛完橱窗后，离开车站大楼，来到步行约十分钟距离的复合式娱乐设施。
一楼和二楼是摆满夹娃娃机的奖品楼层。三楼是代币游戏，四楼是音乐游戏和格斗游戏，五楼以上是保龄球和卡拉OK等，各种各样的楼层接连不断。
只要有心，可以泡在这里一整天，不过今天只是稍微玩一下。
一走进去，世界仿佛变了样，格外激烈的喧嚣声敲打着耳膜。红爱在自动门打开的瞬间，稍微缩起身子。她不可能习惯电玩游乐场特有的杂乱爆音，有好一阵子都抓着我的衣摆不放。
她渐渐习惯了，而红爱最先感兴趣的是夹娃娃机。
「啊，这个我知道。『可爱小物』很可爱呢。」
红爱正在看的是可爱又Q版的圆滚滚角色。我记得那是以SNS为中心流行的漫画中出现的角色。
那部作品的特征是独特的世界观与莫名超现实的气氛，还曾经被电视节目报道过。原以为是温馨系的故事，但有时也会出现危险的剧情发展，是一部相当独特的作品。
我也看过那部作品，班上甚至有点流行。红爱似乎也知道。
「你玩过夹娃娃机吗？」
「不，没有。可以请你示范给我看吗？」
「好啊。不过我也不太擅长，不知道能不能当示范就是了。」
我将一百圆投入夹娃娃机，将手放在控制机械手臂的按钮上。这是堆积着大量手掌大小的玩偶的机种。只要能顺利勾住眼前看起来能掉下来的玩偶，应该不难夹到，不过结果究竟如何呢？
「像这样按着按钮的时候，机械手臂就会动。然后，像这样……在觉得『就是这里』的地方放手，之后机械手臂就会自动去夹奖品……嗯，不过没那么容易夹到就是了。」
我还以为夹子会刺进布偶山，但这类游戏的共通点就是力道比外观看起来弱。由于布偶密集，夹子不会轻易刺进去，就算刺进去了，力道太弱也只会让布偶一动也不动，然后像什么事都没发生过一样回到原位，游戏就结束了。
据说也有称为概率机的机种，但我不清楚详情，所以不太明白差异。总之这次以挥空告终。】
「一旦认真起来就会花很多钱，偶尔放弃也很重要。」
「这游戏还真深奥……我也来试试看。」
红爱也投入百圆硬币，然后像我一样移动夹子。可能是因为不习惯，夹子停在微妙的位置，只能从上方压住布偶。】
「这个夹子？力道似乎比外观看起来弱。既然如此，看来不是用夹的，而是要移动重心让布偶掉下来才对。」
不过立刻看穿游戏的本质，只能说真不愧是红爱。只要理解游戏性，肯定不用花多少时间就能夹到布偶。
我的预测是正确的，红爱挑战了几次之后，漂亮地夹到了【可爱玩偶】。或许是运气好，她一次夹到了两个，让我佩服不已。
「绫人哥哥，请收下。」
红爱把夹到的其中一个玩偶递给我。两个玩偶都是同样的角色，所以我和红爱是一对的。
「可以吗？」
「当然可以。这样我们就是一对了，嗬嗬。」
红爱说完后绽放笑容。看来她和我有同样的想法。我感到很开心，也跟着露出微笑。
我从红爱手中接过玩偶，稍微犹豫了一下，决定挂在手上的书包上。玩偶的头部有挂勾，真是太好了。
红爱看着我的动作，也学我将玩偶挂在自己的书包上。红爱开心地摇晃书包，让我心跳加速。
「哈哈，虽然有点难为情……不过这样也不错。」
「是的。我一直有点向往这种事。」
我和红爱离开那里，四处逛逛其他奖品。脚步轻盈的红爱看起来心情很好，连我也跟着兴奋起来。感觉好像真的在跟她约会一样。
想到这里，我突然想到一个问题。我和红爱到底是什么关系？
我们是兄妹这点不用说，既然身体也交合过，应该可以称作恋人吧。我喜欢红爱，红爱也喜欢我。我认为我们是两情相悦，这应该不是自恋。
那么红爱是我的女朋友吗？我有向她表达过喜欢她，也听过红爱的心意。但是我没有明确地说过希望她成为我的女朋友。
这一定是无聊的问题吧。没必要拘泥于形式，应该也没必要明确定义我和红爱的关系。
不过，我也觉得还是明确说出口比较好。虽然这可能是我自以为是的想法。
不管怎样，现在想这些也没用。我为了转换心情而开口：
「不过在妈妈面前还是收敛一点比较好。没必要特地让她知道我们感情很好。」
「这个嘛……虽然有点寂寞，不过下次我们单独出门时再挂上去吧。就这么说定了哦？」
「好，说定了。」
兄妹挂上成对的吊饰，这明明不是什么见不得人的事。但就像红爱说的，无法光明正大地这么做，确实有点寂寞。
所以应该趁现在尽情享受与红爱相处的时光，即使稍微分开也不会感到寂寞。
「绫人哥哥，那个是？」
「嗯？」
红爱指着一楼角落的成排箱型机器。仔细一看，附近有许多女高中生与情侣来来往往。
「是大头贴啊。你有兴趣吗？」
「是的。我想起朋友给我看过她和男朋友拍的大头贴。我们也要一起拍吗？」
我当然不可能拒绝红爱的邀约，于是二话不说点头答应。
我们直接走向大头贴机。由于人潮拥挤，每台大头贴机都被人占满，不过稍微等一下就立刻有空位了。
一对情侣走出来后，我们立刻进入里面的包厢。被灯光照亮的内部有点刺眼。
「红爱是第一次拍吗？」
「是的，因为我是第一次来这种地方。绫人哥哥呢？」
「我跟朋友拍过几次。我们几个臭男生半开玩笑地拍过大头贴。」
我跟裕树玩的时候，一时兴起拍过。还有在文化祭的庆功宴上跟班上同学玩的时候，大家一起拍过。
说到大头贴，一般给人的印象都是女生或情侣拍的，不过我身边的人也会跟男生一起拍。感觉就像单纯的纪念照。拍完之后可以自由涂鸦或加工，也很有趣。
红爱感到稀奇地环视着机台内部。第一次操作的人可能不容易理解，我应该说明一下。
「那么，行李就放在前面的台子上吧。」
「好的。钱要放在哪里？」
「这里。我来付就好。」
「那就一人出一半吧。」
「哈哈，知道了。一人一半。」
中央是触控面板。上方，比我的视线高度低一点的地方装着相机。我们各出一半一次四百圆的费用，接着广播声响起。
我按照指示操作触控面板。大头贴会自动【美化】脸部，但美化方式也有分种类。这个机种可以选几种，不过我分不太出差异，随便选应该就行了。
接着我们又选择有无滤镜以及细部选项，没多久就开始拍照。
「来，红爱，相机在那边。看镜头看镜头。」
「呃，啊，倒数——」
闪光灯啪嚓一声亮起。触控面板上显示的是我看着镜头，以及红爱闭着眼睛的合照。那副模样实在不像红爱，让我不禁笑了出来。红爱见状鼓起脸颊。
「绫人哥哥？你欺负人。」
「嗬嗬，抱歉抱歉。来，下一张。你再靠过来一点。」
「咦？啊！」
我搂着红爱的肩膀让她靠过来。红爱发出惊唿，僵在原地，我则看着相机。
拍完第二张，这次好多了。虽然红爱的脸有点红，表情也有些僵硬。
「呜呜……绫人哥哥，你好像很熟练……」
「还好啦。啊，不过我以前没跟女生这样单独拍过照，都是拍大合照。」
「是吗？算了，没关系……不过我大概明白了。下次没问题。」
这个机种可以拍五张照片。虽然加工功能很充实，但能拍的数量相对较少。还剩三张，希望可以拍出好照片。
红爱似乎也抓到诀窍了，这次她表现得很沉着。第三张照片是两人很自然地比出V字手势。第四张照片则是稍微靠近一点，把脸凑近。两张照片都拍得很好。
「下一张就是最后一张了。要拍什么姿势呢——」
「绫人哥哥，请你稍微弯下腰。」
「呃，这样可以吗——！？」
我与红爱四目相交，眨眼的瞬间，我的视野就充满了红爱的眼眸。
嘴唇传来温暖柔软的触感。红爱平静的唿吸声温柔地抚过耳朵。
我闭上眼睛。我事不关己地听着倒数的广播声，同时亲吻红爱的嘴唇。
红爱的手放在我的心脏上，那里传来剧烈的心跳声。闭上的眼皮另一侧，闪光灯闪烁着。声音和光线都与现在的我无关。
只有红爱嘴唇的触感与温度填满我的内心。在狭窄的大头贴机台内，我们只是温柔地亲吻彼此的嘴唇。即使广播声告知摄影结束，我也没有移开嘴唇。
在这种地方接吻，我有点太兴奋了。这里不是包厢，也有可能被认识的人看见。
不过我确实希望这段幸福的时光能够永远持续下去。红爱也像是在说她有同样的心情，一直亲吻着我的嘴唇。
但是我们不能一直这样下去。我忍着依依不舍的心情，轻轻抚摸红爱的头并移开身体。
「红爱……我吓了一跳。你怎么突然这样？」
「……因为我想接吻。我克制不住自己。」
红爱红着脸喃喃说道。她的眼神看起来还有些悲伤。
「……我们之后再好好亲吧。这里不知道会被谁看见。得小心一点。」
「好的……对不起，绫人哥哥。」
「没关系，我很高兴你主动亲我……不过大头贴该怎么办？」
虽然我们是顺势接吻，但整个过程都被大头贴机拍了下来。这下子我们制造出一颗意料之外的特大号炸弹，该怎么办才好？
要是被人看到我和红爱的接吻大头贴，一切就完了。虽然非常舍不得，但只能销毁了吧。
「可以涂鸦对吧？把那部分涂掉吧。其他部分是普通的大头贴。」
「是啊，就这么办。毕竟丢掉太可惜了。」
「是啊，难得和绫人哥哥第一次拍大头贴，这可是重要的回忆呢。」
我点头同意红爱冷静的意见。几秒钟前我居然想把这东西丢掉，真想揍自己一顿。红爱明明这么珍惜跟我之间的回忆。
我与红爱一边留意着还留有接吻余韵的火热脸颊，一边走出包厢。旁边就是可以涂鸦的液晶屏幕座位。我们靠近挂着布幕、从外面很难窥见的狭窄座位坐下。
液晶屏幕是用触控笔操作的。跟红爱一边聊天一边随心所欲地涂鸦，真的很开心。
接吻的地方我贴上大大的贴图遮住。虽然遗憾的心情还是挥之不去，但这也不是最后一次。我希望有一天能以其他形式留下我跟红爱的回忆。
「……我会一直珍惜它，绫人哥哥。」
红爱看着印出来的大头贴，笑得合不拢嘴。我也笑着对她点点头。
17710号室
17710号室
拍完大头贴后，我们玩了抓娃娃机，还打了保龄球，随红爱的兴趣到处逛。看着红爱因为初次体验而双眼发亮的模样，我真的很庆幸自己带她出来玩。
同时，一想到红爱过去没有机会体验这种稀松平常的事，就让我感到难过。她为了【结果】，究竟牺牲了多少东西？
红爱能成长为一个直率又温柔的女孩，简直就像奇迹。虽然也有可能是相反。
正因为她是直率又温柔的女孩，才会无法继续努力下去。而这样的红爱现在正跟我一起欢笑。
真是快乐的时光。我们玩得浑然忘我，甚至忘了时间的流逝。或许我跟红爱都需要这样的时光。
满足之后，我们到上次去过的咖啡厅休息。第二次去就被店员记住长相，上次接待我们的店员还带我们到同一个座位。
虽然进入没有他人目光的包厢会让我【想入非非】，不过今天我过得很普通。时间转眼间就过去了，当我回过神来，窗外的天色已经开始变暗。
时间是下午六点过后。我和红爱离开咖啡厅，按照事前的讨论暂时分头行动。
「那么绫人哥哥，待会儿见。」
「好。八点半左右在车站前，这样可以吧？」
「是的。我们在出租车搭乘处附近再见吧。」
确认过集合地点后，我和红爱就离开了现场。红爱再次前往车站前，我则是前往位于反方向的公交车站。
我一边走着，一边回想红爱事前告诉我的事情。
说到我最初听到这件事时的心境，简直只能用晴天霹雳来形容。
红爱说，母亲给了她一间专用的第二居所。虽然不是拥有而是租借，不过我完全不知道这件事。
或许该说果然如此吧，母亲似乎吩咐过她不能告诉任何人。虽然签约的人是母亲，但似乎完全是为了红爱而使用的房间。
我原本以为她会说【为什么给我这么奢侈的东西】、【是不是有什么不能告诉别人的事情】，结果理由非常普通。
简单来说，这是母亲的体贴。红爱说母亲是希望她不想待在家里、想一个人独处的时候可以使用。
母亲也知道红爱的努力。虽然不甚满意，但还是有某种程度的体贴。只不过，这份体贴的方向性实在让人不敢恭维。
而且，我隐约察觉到母亲疏远我。红爱是不是也认定母亲疏远我，这点我不清楚，但我觉得母亲实际上是为了【让我远离红爱】才准备这个【与我分开的环境】。
或者，这是为了让我与红爱分开而准备的。虽然无法确定真伪，但对我与红爱来说，没有比这更好的机会。
第二间房子是给红爱用的，所以母亲似乎也不会踏进那里。只要遵守这是母女之间的秘密这个前提，就不必担心红爱会滥用这个房间，因此也不必管理。
简直就像秘密基地。我仿佛回到童心般雀跃的好奇心，让我的脚步变得轻盈。母亲作梦也想不到，自己讨厌的继子竟然会招待她到爱女的房间。
红爱说她偶尔会使用那间房间。与母亲的盘算相反，红爱似乎反而会在想避免母亲干涉的时候窝在那间房间。
回想起来，红爱升上国中之后偶尔会不回家。这种时候母亲也不会回家，所以家里只有我一个人。我原本以为她是要参加派对还是什么的，但看来并非如此。
既然红爱不回家，母亲就会跟我两人在家独处。嗯，当然母亲也会变得不想回家吧。
我并不觉得被骗。既然红爱被要求保密，她当然不能告诉我。至于母亲那边就无所谓了。
不管怎样，我很期待能去红爱的房间。那似乎不是什么豪宅，而是常见的公寓房间。红爱虽然害羞地说里面没什么大不了的东西。
我满脑子都是这些事，所以转眼间就到家了。从附近的公交车站走十几分钟，就抵达象征虚荣的高楼大厦底下。
回到家的我看着玄关的鞋子。我习惯性地确认妈妈在不在家。今天好像在家。
她在的话也没什么。只是碰面的时候我会觉得尴尬而已。客厅的灯亮着，她可能在那边休息。
我走进自己的房间，放下书包。我注意到在书包里摇晃的【小可爱】布偶，不禁苦笑。下次回家前得先拿下来才行。
我看向墙上的时钟，时间是晚上七点多。考虑到到车站前要花三十分钟，最好在八点前出门。
我之所以先回家一趟，也是为了向妈妈表示。如果两个人都没回家，可能会被怀疑。我期待自己先回家一趟，可以让人留下【红爱没回家跟我无关】的印象。
虽然效果不大，但至少是个保险。而且我之后还要出门，要怀疑的话多的是理由。但万一被怀疑，先回家一趟比较容易找借口。
红爱应该会通知母亲她不会回家，所以就算不知道第二间房子存在的我再次出门，应该也很难把我的行动跟红爱连结在一起。除非我非常怀疑红爱。
红爱就是打着这种算盘，才把第二间房子的存在告诉我。看来头脑聪明的人也会耍小聪明……这么说对红爱很失礼。
我和红爱都很拼命。因为彼此都很难继续压抑自己的心意。
＊＊＊＊＊
「绫人哥哥。」
我回头望向背后传来的唿唤声。眼前是穿着便服、笑容满面地对我挥手的红爱。
黑色缎面无袖衬衫搭配灰色裤裙。柔顺的黑发，以及被夜晚路灯照亮的耀眼肌肤。她楚楚可怜的模样，会让人误以为她是哪来的公主。
女性化的印象直接传达给我，甚至到了夸张的地步。如果在母亲面前打扮成这样，一定会挨骂。因为她被教导过不能在人前露出肌肤。
但只有现在，我差点同意母亲的说法。在我眼前微笑的红爱实在太过耀眼，男人肯定无法忽视她。
「……绫人哥哥？」
「啊、啊啊……抱歉。红爱的便服太可爱，我看得入迷了。」
「……我很高兴。因为我是为了绫人兄长才打扮的。」
仔细一看，她还化了点妆。眼睛看起来比平常大，淡红色的唇膏也显得艳丽动人。美少女变得更美少女，美到让人想吐槽，红爱看起来更加美丽了。
「没事吧？有没有被搭讪？」
「没事。我才刚到，还没有人来搭讪。」
红爱似乎觉得担心她的我很好笑，开朗地笑了。我抵达站前的出租车搭乘处等了十分钟左右，红爱就来接我了，看来是我杞人忧天。
红爱的气场与路上行人有一线之隔。她看起来明显不是一般人，或许反而让人难以搭讪。
不管怎样，这对我来说正好。因为靠近红爱的害虫都得由我来赶走。
「不过，接下来只是要回红爱的房间吧？你有想去的地方吗？」
「我只是想在绫人兄长面前尽可能保持美丽。其实我连在家里都想打扮哦？虽然母亲大人只允许我在宴会时打扮。」
「……这样啊。那么以后在第二居所生活的时候，你就打扮一下吧。我也想多看看红爱穿便服的模样。」
「好的！那边的房间有很多瞒着母亲大人买的衣服，请您好好期待。」
红爱开心地点头。红爱在家里只穿朴素的衣服。虽然这样很普通，但红爱似乎原本就喜欢打扮。说不定无法随心所欲地穿喜欢的衣服，对红爱来说也是一种压力。
「绫人哥哥也穿上我今天买的衣服……很适合您哦。」
「是吗？……该怎么说呢，被称赞感觉怪难为情的。不过我很高兴，谢谢你。」
红爱眯起眼睛打量我的全身。虽然跟红爱的打扮相比，我的服装相当朴素，但这是红爱为我挑选的衣服，一定最适合我。
「那么我们走吧。」
「好。」
我跟红爱搭上空出租车。车门一关上，红爱就拿出手机给司机看，告知目的地。
第二居所的那栋公寓，地址位于距离车站开车二十分钟左右的地方。是步行会有点远的住宅区一角。
附近有超市和便利商店，生活应该很方便。虽然离车站有点远，但附近有公交车站，交通还算方便。这里离圣楼学园很远，所以不用担心会遇到熟人。
我甚至想干脆住在那里算了，但这是不可能实现的愿望。不过我很向往一个人住。明年升上大学后，我自然就会开始一个人住，真是令人迫不及待。
如果一个人住，就能和红爱两个人一起生活了。希望有一天能邀请红爱来我的房间一起生活。我大概是在这一个礼拜左右开始产生这种梦想。
今天或许就是这种梦想的预演，只不过邀请和受邀的人反过来了。
「可以在这里停车吗？」
「可以，谢谢。」
多亏路上没什么车，我们意外地很快就抵达目的地。我付了车钱，走下出租车。
我听着背后出租车驶离的声音，站在整洁的公寓入口仰望上方。
十层楼高的公寓外观没什么特别之处，是栋非常普通的建筑物。我在红爱的带领下进入公寓。
红爱穿过自动锁的自动门，搭上电梯按下七楼的按钮。和高楼大厦的长电梯相比，根本不用等多久。
电梯门打开，我们沿着走廊前进。最后抵达的房间门上写着【710】。这间边间是出于母亲的坚持吗？
「欢迎来到我的房间，哥哥大人。」
打开门锁转过身来的红爱，感觉散发出某种妖艳的氛围。那双热情的眼眸，宛如一只虎视眈眈地等着猎物进入巢穴的野兽。
我踏进敞开的门扉内。红爱在我背后关上门并上锁。她打开旁边的电灯开关，整个人紧贴着我的背。
「虽然我瞒着哥哥大人——」
然后她将嘴唇凑近我的耳边，刻意地低语：
「——这栋公寓有隔音设备。」
我理解这句话的意思，只能紧张地咽下口水。
18于是理性腐朽殆尽
18于是理性腐朽殆尽
我感觉到原本应该控制得住的兽欲逐渐抬头，同时跟在红爱身后踏进房间。
格局是平凡无奇的1LDK。约六坪的客厅与约两坪半的西式房间，以独居来说已经十分宽敞。
红爱打开电灯，暖色系的灯光充满整个房间。以白色为基调的简单装潢十分高雅。房间中央摆着正方形的矮桌与沙发。沙发正面的墙壁上装设了壁挂式电视，整体给人整洁的印象。
一进门左手边是通往西式房间的门。那应该是红爱的寝室。虽然会让人产生各种想象，但我努力不去在意。
「……连钢琴都有啊。看来真的有隔音。」
看到摆在房间角落的直立式钢琴，我明白红爱所言不假。红爱点点头，将遮住面向阳台窗户的窗帘拉开给我看。
「请看，哥哥大人。这栋公寓的窗户是双层窗。」
内窗与外窗都是厚玻璃，窗框也是双层，隔音效果非常好。就算我全力大叫，声音也不会传到外面去。
「真亏你能找到这种房子……房租应该很高吧。」
「母亲大人应该也考虑过我走上钢琴之路的可能性吧。听说我是在国中时租下这间房间，刚好是我在比赛得奖的时期。」
红爱在小学六年级时，曾经在全国钢琴大赛中获得第三名。虽然可能会有人觉得怎么不是第一名或第二名，但红爱并没有倾注全力在钢琴上，这样的成绩已经很惊人了。
钢琴大赛的种类非常多，我这个外行人并不清楚红爱参加的比赛有多权威，但在全国大赛中获得第三名，应该值得称赞。
当然人外有人，天外有天。就算是红爱，如果不把所有心力都倾注在钢琴上，似乎也很难获得更好的成绩。也因为这样，钢琴现在只停留在兴趣的范畴。
关于母亲准备这间房间的理由，恐怕就跟红爱推测的一样。仔细一看，直立式钢琴的制造商也是相当有名的品牌。
「红爱……你特地提到隔音的事……就是这个原因吧。」
我靠近红爱，把手放在她纤细的肩膀上，红爱随即露出美丽的微笑。
不管发出多大的声音都不会传到外面。换句话说，就是可以尽情地发出声音。
说到被听见会很困扰的声音，我只想得到一个。光是想象下半身就热血沸腾。我感受着剧烈的心跳，将脸凑近红爱的嘴唇。
但是，红爱的食指抵住我的嘴唇，阻挡我的去路。
「红爱……？」
「哥哥大人，不可以着急。我也很期待……不过在那之前——」
红爱熘到我的身后，转过头来眨了一下眼睛。
「您肚子饿了吗，哥哥大人？」
经她这么一说，我才发现自从跟红爱分开后，我就什么也没吃。约会途中也没吃什么东西，所以还没吃晚餐。
一察觉到这件事，空腹感就变得强烈。看来我满脑子都是跟红爱的性事，甚至忘了三大欲望之一。
「……饿了。啊——一察觉到就饿得不得了。」
「嗬嗬，我就知道。哥哥大人，我们先吃饭吧。」
我苦笑着回答，红爱立刻兴高采烈地跑向厨房。看来她跟我分开后就在准备料理了。
我听着锅子加热的声音，也跟着来到厨房。我对红爱做了什么菜很感兴趣。
「哥哥大人？请坐在沙发上等一下，我马上就能准备好。」
「我想知道你做了什么……这个味道是炖菜吗？」
「是的。我本来犹豫要不要做咖喱，但后来觉得平常不太吃的东西比较好。其实也可以做更费工的料理，不过时间有限，能选择的菜色不多。」
「只要是红爱做的菜，我都觉得很开心。我不好意思打扰你，去那边等吧。」
虽然很想把红爱做菜的景象烙印在脑海里，但她正在用火，我不能打扰她。我离开厨房，走向沙发。
我拿起放在矮桌上的遥控器，打开电视，正在播歌谣节目。
流泻出的歌曲很耳熟，好像是在介绍音乐媒体的排行榜。歌手名是【YUKI】，我知道这家伙的本名。
不用说，就是西泽裕树。名字取得这么随便，据裕树本人的说法，好像是因为【懒得想】。
我一边听着莫名萦绕耳际的朗朗上口旋律一边等待，不久后红爱就端着深盘子过来了。
「请用，哥。啊，主食要面包、米饭，还是都不吃呢？」
「这个嘛……面包可以吗？」
「好的，我这就去准备。」
搭配炖菜的主食意外地因人而异。我吃白饭或面包都可以，但有些人无法接受白饭。似乎也有人不吃主食。
今天我单纯想吃面包。虽然很意外她会让我选择，但这是红爱准备周到的本领吧。如果她帮我煮了白饭，总觉得有点过意不去，所以明天早餐吃白饭或许也不错。
「让您久等了。那么我们开动吧。」
我从沙发上下来，坐在铺在地板的坐垫上。红爱把装着可颂面包的篮子与沙拉碗放在桌上后，也在我旁边坐下，两人双手合十。
红爱的亲手料理当然很好吃。炖菜并非从头开始制作，而是使用市售的炖菜调理块。味道当然有保证，但怎么说呢，光是亲手制作，就能感受到平时用餐所无法感受到的温暖。
「哥，嘴巴张开。」
用餐时，身旁的红爱对我伸出汤匙。我犹豫了一下，但很快就死心了。
「啊——……嗯，好吃。」
「哥、哥，我也想喂你。」
「好啊……来，啊——」
「啊——……嗯，感觉比平常吃起来更美味。」
红爱紧贴着我微笑。一股令人不禁想夺去她双唇的强烈爱意充满我的胸膛。食欲与性欲的均衡以危险的平衡成立。
即使如此，我现在想专注于用餐。红爱难得亲手做料理，不好好品尝就亏大了。
除了用餐的我与红爱，还有我们闲聊的声音在房间里回响。比老家狭窄许多的公寓房间，充满远比老家温暖的空气。
我所追求的事物就在这里。只是家人一起笑着围在餐桌旁的小小幸福。给予我这种幸福的红爱，我爱得不得了。
喜欢得不得了。这是用餐完毕后，以饱足感为代价满溢而出的感情。
「……哥？」
红爱的指尖温柔地擦拭我的眼角。不只是肚子，连胸口都满到不行，我难看地流下眼泪。
红爱不发一语地抚摸我的头。就像我对红爱做的一样，她的动作充满爱意且温柔。
我的眼泪立刻止住。充斥全身的充实感让我满面微笑。
「抱歉，突然哭出来。总觉得好开心。」
「我懂。我现在也觉得非常幸福。」
红爱在低语的同时，脸庞急速靠近。我直接接受她的动作，于是红爱用舌尖舔了我的嘴唇。
「你沾到炖菜了。」
红爱用手扶着我的脸颊笑道。她毫无疑问是在引诱我。在食欲获得满足的现在，很容易就会失去平衡。我搂住红爱的肩膀，打算夺走她的唇。
但是，红爱又阻止了我的亲吻。她湿润的眼眸散发淫靡的光芒。
「……红爱，你从刚才开始是怎么了？不想接吻吗？」
「不，我非常想吻你。但是现在接吻的话绝对会停不下来……稍微忍耐一下吧？」
红爱的手抚摸我的头发，像是在安抚我。我现在肯定露出可怕的表情吧。送到嘴边的肉居然被收走两次。老实说，我拼命忍耐着。
红爱用怜爱的眼神注视着被近似焦躁感的情绪折磨的我。在能够感受到彼此唿吸的距离，红爱甜美地低语：
「我得收拾碗盘，也得洗澡才行。哥哥大人也想专心做色色的事吧？为了不让你胡思乱想，再稍微……再稍微忍耐一下。」
「…………！」
我的心脏跳得发痛，感觉好像会直接爆开吐血。不过理性在濒临失控的前一刻，又勉强稳住了。
不对，是【被逼着】稳住。红爱明显是在煽动我。被性欲支配的愚蠢脑袋无法正确掌握她的意图。
我深深叹了一口气，强迫自己冷静下来。
「你说得对……得营造出能够专心的环境才行。」
「是的。哥哥大人，您先去洗澡吧。热水已经放好了。」
「知道了。我先去洗。」
接着红爱离开我的身体，开始收拾餐具。当她拿着叠好的餐具站起来的刹那，视线转向我的胯下。
隔着衣服也能清楚看出我那根硬到发痛的家伙。红爱露出充满魅力的微笑，走向厨房。
＊＊＊＊＊
泡在浴缸里的时候，我总觉得浴室的门好像会突然打开，红爱会走进来。但是完全没有那种迹象，我只好在快要泡晕之前离开浴缸。
只要一松懈，我的小弟弟就会立刻勃起。现在又不能在这里射出来，简直生不如死。来到红爱的房间后，明明连亲吻都没有，却已经变成这样。一旦真的发生关系，我完全没有自信能对红爱温柔。
红爱也很期待今天，我绝对不想让她留下不好的回忆。既然要发生关系，就一定要是幸福的回忆。
粗鲁地抱她一定会让红爱感到不安。我打起精神，告诉自己一定要好好克制。
「红爱，我洗好了。」
洗完澡的我回到客厅，红爱正看着电视放松。她一看到我，就微笑着站起身。
「我也去洗澡。你可以把这间房间当作自己的房间，想怎么休息都行。如果累了，也可以先去寝室休息。」
「好，谢谢。」
红爱先回到寝室，然后直接前往浴室。被留下来的我虽然看着电视打发时间，但内容完全进不了脑袋。
因为闲着没事，我便试着踏进寝室。打开电灯后，首先吸引我目光的是放在房间中央的双人床。床铺整理得很干净，随时都能躺上去休息。
不是单人床正好。我房间里的床是单人床，两个人睡会有点挤。这间房里会摆双人床，单纯只是奢侈吧。
枕头有两个，款式不同。其中一个肯定是红爱为我准备的。
窗户果然是双层窗。寝室的隔音也很完美。
「………………」
我接下来就要在这个房间和红爱做爱。再次确认后，我的心跳开始加速。尽管我受到坐立难安的冲动袭击，现在能做的也只有等待红爱回来。
不做点什么无法排遣心情。就算回到客厅，结果也只会闷闷不乐，所以我打算干脆躺下来等，这时我突然想到一件事。
这么说来，保险套一直放在包包里。先放在枕边吧。
我从放在客厅、装有换洗衣物等物品的包包里拿出保险套，拿到寝室。然后坐在床上等待红爱。
时间的流逝感觉莫名缓慢。只有我一个人焦急不已，仿佛被抛在后头。
小弟弟不知不觉间变得硬邦邦的，渴望着那天的温暖。我隐约感觉到，随着时光流逝，理性正缓缓剥落。
在漫长得有如永恒的时间过后，寝室的门被静静地打开。
「让您久等了，哥哥大人。」
我望眼欲穿的红爱就在眼前。我几乎是冲动地走向红爱，紧紧抱住她。
「啊……哥哥大人……嗬嗬，您怎么了？」
「红爱……我想跟红爱做爱。」
「我也是。我一直很期待。」
听到这句话，我立刻想吻她。虽然我隐约有预感，但红爱露出美丽的微笑，再次阻止我的吻。
「哥哥大人，可以……可以等一下吗？」
「……好、好啊……」
红爱离开我身边，把手伸向放在床边的小桌子。她拿起一个小巧的遥控器。那是个按钮很少的奇妙遥控器。
红爱用遥控器操作一番，房间四个角落的间接照明便随着微弱的电子音亮起。接着她立刻关掉主灯，整个房间的气氛顿时因暖色系的灯光而改变。
红爱将遥控器放在桌上，拉着我的手邀我到床上。我们肩并肩坐在一起，身体紧贴着彼此。
「哥哥大人……抱歉让您忍耐这么久。不过——」
红爱那张美丽的脸庞在间接照明下浮现妖艳的轮廓，她将脸凑到我耳边轻声细语，让我的理性彻底崩毁。
「您现在应该满脑子都是色色的事情吧？」
我抓住红爱的肩膀，用力将她推倒在床上。或许是刚洗完澡的关系，她那沉入床铺的身体散发出令人陶醉的芳香。
我的视线被从下方托起的朴素居家服所包覆的胸部吸引。我立刻发现她没穿内衣。
红爱从下方仰望骑在她身上的我，表情毫无疑问是属于女人的。她随着兴奋而紊乱的唿吸，接受我的侵入。
「哥……我一定会叫得很厉害。因为太舒服了，我一定会哭出来。我一定会拼命求你住手，求你原谅我。」
她的唿吸越来越急促。兴奋已经高涨到极限。
「可是请你不要停……不管我怎么哭叫，都请你不要停……请你一直、一直爱我，直到你满足为止……！」
红爱渴望着爱与快乐，声音中充满悲切。看来她也一样失去了理性。
我在仅存的思考缝隙中，领悟到红爱一直让我焦急的理由。
红爱现在并不追求温柔。她满脑子只想着要贪求快乐，只想着要像野兽一样交合。
如果我仍保有理性，就很难顺从欲望交合。因为我无论如何都会顾虑到红爱。
所以红爱才替我准备了这一切。她用煽动性欲的言行举止，以及细微要素的累积诱导我。结果，我现在就推倒红爱，喘着气骑在她身上。
她渴望被我占有身体，湿润眼眸深处燃烧的激烈性欲显而易见。明明还没接吻也没前戏，红爱的乳头却已经挺立。
如果红爱希望，我不会有所顾虑……不，不是这样。不管红爱希望与否，我都绝对不会停止。
现在时间是晚上十点。我决定接下来在时间允许的范围内，彻底占有红爱。思春期高中生的性欲，光是一两次射精根本无法平息。
就算红爱因快乐而哭喊着求饶，我也不会停止。我好期待红爱会用怎样的声音来欢愉。
＃19不管再怎么哭喊【★】
＃19不管再怎么哭喊【★】
我立刻脱掉红爱身上的家居服。在黑暗中依然白皙透亮的肌肤显露出来，我不禁倒抽一口气。
形状姣好的乳房剧烈地上下摇晃。我用手抚摸柔软起伏的肌肤，红爱眯起眼睛。
她没穿胸罩，穿的水蓝色内裤也湿成一片。明明连吻都没亲过，却已经湿成这样。发情的红爱看起来无比淫靡。
「唿——……唿、唿——……啊……」
我揉捏红爱的胸部，她便发出甜美的喘息。由于我跨坐在红爱的腹部上，她似乎有点唿吸困难。
红爱的腹部在我屁股底下上下起伏，拼命想将我的体重推回去。她痛苦地皱起眉头，但唿吸依然急促。从下方仰望我的眼神充满期待。
被我跨坐在身上无法抵抗的状况似乎让她很兴奋。我嘴角自然浮现笑意，继续玩弄红爱的胸部。
「哈、啊！？♡啊……哈、啊……哈——哈——呜啊！♡」
漂亮的淡粉红色乳头和乳晕。我用指尖缓缓抚过乳晕，红爱的肌肤便起了鸡皮疙瘩。她紧抓着床单扭动身体，但因为被我跨坐着，所以无法大幅移动。
她让我等了这么久，稍微回敬她一下也无妨吧。
我继续抚弄乳晕。小心翼翼地绝对不碰到在一旁主张存在感的勃起乳头。
「唿、呜……啊……！♡哈——不要、哥哥大人，为什么就是不摸……嗯！♡」
我耐心十足地继续抚弄乳晕。红爱的唿吸终于变得急促，她似乎难以忍受，嘴角流下口水。
「摸、摸、快摸，哥、哥！♡快摸乳头……啊！？♡哈、哈——哈啊……！♡」
红爱的脚在屁股后方不断蠢动。她因为刺激不够，只能在煽动性欲的甜美快感中痛苦挣扎。她想尽办法要得到强烈的快感，但我就是不让她如愿。
「呜呜……唿、唿……呜、呜呜、呜呜呜呜……！♡」
过度的焦躁感让她终于开始流泪。但她绝不会自己动，而是将一切交给我。
就连这种状况，红爱也乐在其中。顺从的红爱实在惹人怜爱。差不多是时候了。
我沿着乳晕抚摸的手指稍微往乳头移动。虽然只有几毫米，但红爱敏感地颤抖起来。充满期待的喘息响彻整个寝室。
「哈、呜、啊……哈、哈、哈——♡」
然后在红爱吸了一大口气的瞬间，我用手指弹了两颗乳头。
「——啊！？♡呜、啊呜、呜啊啊！？♡」
红爱全身颤抖，背部向后仰成弓形。她竟然将我的身体微微抬起。隔着屁股，我感觉到她因为高潮而全身肌肉僵硬痉挛。
红爱的身体立刻沉入床铺。我无视为了寻求氧气而激烈喘息的红爱，继续摩擦红爱硬挺的乳头。
「呀、啊———！！♡唔、啊、啊、啊、啊、咕……唔啊啊啊啊啊！！♡」
大概是被压抑的快感如怒涛般涌来，红爱敲打鼓膜的叫声不断刺激我的性欲。
那是从平常的红爱无法想象的激烈娇喘。恐怕光是乳头就已经高潮了。我用臀部压住扭动身躯想逃离快感的红爱，与刚才完全相反，执拗地持续玩弄乳头。
红爱的脚在背后乱踢。光是这样应该无法完全逃离快感，但红爱仍坚强地持续抵抗。
我倒下身体，覆盖住红爱的上半身。红爱因兴奋与快感而发热的身体散发出淡淡的汗水味。我将手放在她的胸口，将嘴巴凑近红爱的耳边。
「舒服吗？红爱。」
「是、的！♡好、好舒服、啊、啊！♡哈啊、好舒服、啊！♡」
「这样啊，很了不起哦，红爱。光是乳头就能这么舒服，红爱真的很可爱呢。」
「啊、不、啊、哥、哥、请不要夸奖我——呜、啊、呜、要、去了！♡」
红爱的身体对我的话语产生剧烈反应。那副模样让我忍不住笑出来。
现在我并没有刺激乳头。红爱光是听到我的话就高潮了。不用想也知道是什么触发了她的快感。
我像是在宠爱红爱的乳头般温柔地轻搔，又纤细地来回抚摸，同时将嘴唇贴近红爱的耳朵。贴近到极限为止。
「红爱，这个房间有隔音吧？我想多听听红爱的声音。大声叫出来，让我看看你难堪的喘息吧。我想看到红爱的一切。来，你办得到吗？」
「呜呜呜——！♡啊、是、是的！♡哥哥大人，请不要、不要讨厌我！♡」
「真了不起。我最喜欢你了，红爱。无论什么样的你，我都会全部爱下去。我绝对不会讨厌你。不会的。你也不用在意敬语，忘掉一切，让我看看色色的红爱吧。」
我一字一句地对红爱诉说。我想听红爱下意识说出敬语，毫无掩饰的本能呐喊。我想听她抛开所有理性，满脑子只有快乐时的真正声音。
我一边用指甲刮着乳头，一边吻上红爱的耳朵，于是红爱的全身又开始颤抖。
「……哈、啊……要……去了、去了……♡」
「红爱？高潮的时候只要说『去了』就好。来，说说看。」
「呜呜呜……♡啊、哈啊、要……去了、啊、啊！？去了、去了……！」
红爱断断续续地高潮。我一边按住她反射性乱动的身体，一边用力捏着红爱的乳头。
这是她好好说出口的奖励。
「——去了、去了啊啊啊啊啊啊啊！！」
终于听见了。毫无可爱可言，只是顺从本能的声音。啊啊，兴奋到浑身颤抖。
我稍微撑起身体，眺望红爱的表情。沾满泪水与口水的乱七八糟表情。因快乐而扭曲的表情比任何事物都还要美丽。
红爱的视线在半空中游移。然后嘴角松弛。很明显地，她已经满脑子只有快感。这样红爱应该终于能顺从自己的心意，感到舒服了。
敬语是红爱的精神性本身。受到母亲评价而活到现在的红爱总是意识到【他人】。敬语是最强的处世之道，对红爱而言也是构成自我的身份之一。
但是只要在无意识的层面上意识到【他人】的存在，红爱就一定无法在最后一步委身于高潮。这样是不行的。
为了忘却痛苦与难受，真正获得幸福的极致快乐，必须让她舍弃敬语才行。
因为这是当然的。难得有机会只专注于自己的快乐，却因为意识到他人而无法彻底享受快乐，那也太扫兴了。
我希望红爱能够幸福。忘却一切束缚，像动物一样顺从本能沉浸在快乐之中。这一定是最极致的幸福之一。
如果红爱能变成这样，我也会很幸福。我也可以忘却一切，尽情享受快乐。
「红爱，你真了不起，能好好说出来。来，再更舒服一点吧。」
「啊、啊啊啊！？♡唔、唿唔、去了、去了去了——！！♡」
「哈、哈哈，红爱……好可爱。好漂亮。我喜欢你，最喜欢你了。没错，你不用在意我，尽情享受快乐吧。」
「呀、呀啊啊啊！！♡乳头、光是乳头、我不想这么快高潮、啊！！♡」
她开始说出一些任性的话。当然红爱原本也没打算只用乳头就高潮到这种地步。应该说，正常情况下光是乳头是不会舒服到这种地步的。
然而她却反复激烈地高潮，这是因为她感受到强烈的兴奋。她无法抵抗我给予的快乐，最后甚至被我灌输会让她发狂的借口。
在解开理性枷锁的状态下进行的唿唤，几乎等同于催眠。红爱自己也发出快感的声音，所以等同于反复进行自我暗示。
这样正好。我从红爱身上退开确认背后，打算差不多该疼爱一下下面了。然后我倒抽一口气。
那里有一大片水渍。床单吸不掉的水分形成水洼。内裤已经失去作为内衣的功能，湿答答地不断渗出爱液。
我忍不住脱下内裤。稍微一握，粘稠的爱液就滴滴答答地滴落。摧毁我理性的雌性香气包裹全身。
我将内裤丢在地上，也脱掉衣服变成全裸。我维持着坚挺的肉棒，直接躺在红爱身旁。
「红爱……抱歉让你久等了。不过接下来可能会让你哭得很惨。我已经停不下来了……不过，我爱你。」
「……唔、啊、好、好的……我没事，我也爱你……♡」
我用轻吻回应红爱的话语。身体紧紧贴合，右手放在她的头上。然后空着的左手放在红爱白皙滑嫩的腹部上。
我一边抚摸她的头，一边让左手缓缓滑向她的下腹部。轻轻爱抚肚脐周围，沿着稀疏的阴毛抚摸耻丘的形状，左手再移向柔软的大腿内侧。
大腿因期待而颤抖，流出的爱液让大腿滑熘熘的。我抓住大腿肉揉捏，红爱的双腿自然地夹紧。】
「嗯、啾噜、啾、滋噜……哈、啊、唿、啾滋、滋噜、啾噜噜……」
我用右手固定红爱的头，贪婪地吸吮她的嘴巴。红爱炙热而急促的鼻息吹在我的脸上，淫荡的水声响起。好舒服。真的好舒服。
我的肉棒也和红爱一样，为了追求快感，龟头不停流出粘稠的预射液。我好想立刻插入红爱的蜜壶，疯狂地摆动腰部。
但是不能着急。因为性交才刚开始。
「……唿啊，红爱，我喜欢你，我喜欢你……！」
我脑袋也热得失去思考能力，像个笨蛋一样不断对红爱倾诉爱意。红爱开心地流下眼泪，我一边抚摸她的头，一边将手伸向湿透的阴唇。
我用手指摸索穴口的位置，没有时间吊她胃口，直接将中指和无名指插入。
「唔唔唔啊、哈啊♡咕、去了、去了……！」
红爱屏住唿吸，全身用力。她紧闭双腿颤抖的模样既下流又可爱。我一边宠溺地抚摸她的头，一边将手指更深入地插入。
湿透的蜜穴依然紧紧地缠住我的手指。尽管如此，手指还是滑熘地轻易滑入深处。如果把肉棒插入这里，应该会非常舒服。
我吞了口口水，一边抽插手指。每当发出湿粘的水声，红爱就会用力抓紧床单。
「哈啊♡咕、唔、好舒服、啊♡手指、好舒服、啊！♡」
「哪里舒服？……嗯，像是这里……怎么样？」
我以画圆的动作抚弄阴道内侧，发现一处触感不太一样的地方。那个地方有点卡卡的，位置在阴蒂的斜下方。我用指尖拨开肉壁，感受到一股紧实的凹凸感。
碰到那个地方的瞬间，红爱的反应变了。
「啊……不、不要、唔……这、这是、什么……欸、啊、唔啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」
红爱的腰瞬间勐然抬起，姿势变得像拱桥一样。小巧紧实的美丽臀部在空中摇来晃去。
激烈的痉挛停不下来，潮吹【噗咻！！】一声地喷溅到四周。大部分都喷到我的手掌上，当场滴落下来，简直就像小小的瀑布。
和爱液混合的潮吹带有粘性，一边拉出丝线一边积在正下方。经过十秒左右，红爱的腰像断了线似的勐然落下。
「唔……唿唔唔……啊、啊、啊。」
红爱以神智不清的模样喘息着。看来她迎接了相当深的高潮。
我将手指插入，再次抚摸红爱的头。我用舌头拨开她的嘴唇，一边粘稠地舔着红爱的舌头，一边再次开始刺激阴道口。
「嗯！？♡嗯嗯、嗯！！嗯—————！！♡」
红爱的腰又抬了起来。这次我没有停止左手的刺激，继续堵住红爱的唇。不成声的叫喊震动我的骨头，直接响彻脑中。
阴道的湿滑度又更上一层楼，白浊的爱液滴滴答答地滴落。原来女人的爱液会变得如此沉重粘稠，我感到一股新鲜的惊讶。
我一边用左手仔细地在阴道内搅动，一边移开嘴唇。娇小的唇瓣立刻发出拼命的叫喊。
「好、好痛！！好、啊！！住、住、住、住、呜、呜啊啊啊啊！！♡」
红爱因为无法承受的快感而哭喊。明明还没有插入，她却已经全力感受着。这与她对我的爱情之深同义。正因为她是真心爱着我，才会感受得如此深刻。
红爱说过。就算她哭喊着乞求原谅，我也不能停止行为。要爱她到我满足为止。
我满怀慈爱地抚摸红爱的头，这绝非出于温柔。我是因为想这么做才这么做。为了将红爱沉入快乐的深渊。
啊啊，这就是我的性癖吧。红爱感受到的光景比什么都更让我兴奋。甚至比插入的瞬间还要让我兴奋。
抱歉，红爱。就算你的身体一辈子只能靠我来满足性欲，也请你原谅我。相对地，我会负起责任让你舒服到快死掉——
＃20我爱你【★】
＃20我爱你【★】
「……唿、呜……啊、哈、唿、唿……」
我爱抚了红爱的秘处好一阵子。在我怀中气喘吁吁的红爱眼神空洞，迟迟无法从快乐的顶峰下来。
我吸饱了呛鼻的女性气味，满脑子都是红爱。我差不多快忍不住了。
我拿起放在枕边的保险套。被爱液濡湿的手很难撕开独立包装。我压抑着急躁的心情，好不容易戴上保险套，抬起红爱的双腿，让身体滑进去。
我撑开她的膝盖，让她呈现M字开腿的姿势。就算被摆出这种姿势，红爱也没有抵抗。不，是没办法抵抗。
我将视线往下移，只见融化成一团的阴道口一览无遗。缓缓溢出的爱液在间接照明的光芒下显得艳丽。和因快感余韵而喘息的红爱的嘴巴一样，阴道口也频频抽动着。
我吞了口口水。将挺立到极限的肉棒抵住阴道口，它便迫不及待地将肉棒吞没。】
「呜……唿、唿……！」
光是龟头进入，就让我感受到强烈的快感。强烈的兴奋感支配全身，几乎让我立刻射精。
红爱的身体也有所反应，颤抖着。她因等待已久的肉棒气息而唿吸急促。我已经忍不住了。
我完全忘记自己原本是慢慢插入，顺从本能将肉棒勐烈地插入红爱的最深处。
「——唿呜！？♡啊、嘎、哈、呜、啊、啊啊啊、咕呜！！♡」
红爱在刹那间恢复朦胧的意识，却只能全力发出叫声，因为凶恶的激烈高潮。
颤抖的阴道紧紧夹住肉棒，甚至会痛。红爱白皙的肌肤喷出大量汗水，全身湿透。
我一时之间甚至忘记唿吸，因快感而喘息。这股快感与前几天第一次和红爱交合时完全无法相比，甚至让我以为自己已经射精了。
「停、停不、啊——！♡啊、啊、高潮、停不、了——！♡」
我抱着的红爱大腿因痉挛而抖动。肉壁紧紧地夹住肉棒，肉壁的细微震动看起来十分舒服。
我也没有余力了。我咬紧牙关，忍耐着袭向全身的快乐浪潮。未曾体验过的快感甚至让我感到恐惧。
红爱的快感应该不是我能比拟的。听说女人的快感比男人强烈好几倍。光是想象比我现在感受到的快感还要强上好几倍，就让我快要发疯了。
事实上，红爱的表情也十分拼命。她泪流满面，只能因强烈的快感而啜泣。对快感感到畏惧的红爱勾起了我的保护欲。
我将身体倒向红爱，将脸凑近她。我一边抚摸不停哭泣的红爱的头，一边温柔地抽插。
「唿、唿呜呜、呜、哥哥大人、好可怕、好可怕……呜！？♡」
「没事、没事的，所、以，你可以、更舒服、一点！」
「呀、呀啊、去了！♡哈啊、啊、一直、停不下来了！♡」
「那就再高一点——！」
我将手臂绕到红爱背后。手像是要沉入床铺般制造出空间，紧紧抱住她的身体。调整成绝对无法逃脱的姿势——然后激烈地抽送腰部。
「不、行、呀、啊！！呜、去了！！去了！！呜啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哈、哈、不行，腰停不下来了！！」
「啊—————！！♡讨厌讨厌讨厌讨厌啊啊啊啊啊！！好舒服、好舒服！去了去了去了去了！！♡啊——！♡笨蛋、身体、要变笨了！！♡」
「太、太、太棒了！！红爱！红爱！好舒服、好舒服！」
激烈的水声【啪咻！！啪咻！！】地回荡。我们互相发出不顾羞耻的本能呐喊，忘掉一切被快乐的漩涡吞噬。
每当肉棒深入，红爱就会一次又一次地迎来高潮全身痉挛。接连不断的快感轰炸甚至不允许她失去意识。
重复着野兽般的交合，高涨的快感终于让我的小弟弟爆发。
「红爱！去了！！要去了！！」
「啊、啊、呜啊！！来、来吧！！♡」
我一边大声叫喊，一边将肉棒深深地插入。隔着保险套，我碰触到龟头和子宫口。我以几乎要冲破保险套的激烈气势射出精液。
我紧紧抱住红爱的身体。几乎令人失去意识的强烈快感，似乎让彼此的界线变得模糊不清。红爱的双脚或许是下意识的动作，紧紧地缠住我的腰。
我无视闪烁的视野，将射精完毕的肉棒从阴道中拔出。红爱的爱液粘稠地缠在保险套上。
前端的精液累积量多到令人吃惊。如果内射的话，这浓厚的精液有很高的概率会让她怀孕。
小弟弟依然硬挺。光是看见阴道口贪婪地抽搐，它就立刻翘起。我绑紧用过的保险套开口，将它扔到床边。
我立刻打开新的保险套重新戴上。五片装的保险套扣掉前几天用过的份，还剩下三片。事到如今我才后悔，早知道就该多买一盒。
但那也只是一瞬间的事，我立刻将肉棒插入阴道。红爱屏住唿吸，大声喘息。
「哈、啊——！？♡去了、去了、去了！♡」
我以一定的节奏撞击腰部。湿滑的阴道既柔软又温暖，但肉棒却从全方位受到不规则的紧缩。虽然我只接触过红爱的阴道，但我确信这应该算是名器一类。
不愧是兄妹，身体的契合度似乎是最棒的。因为太舒服了，我的腰部完全停不下来。
「…………呜……唿、啊……♡」
红爱的反应逐渐变得迟钝。她的视线不只望着虚空，还差点翻起白眼。看到女人用全身享受快感的表情，我的肉棒产生剧烈反应。
沾满泪水、口水和鼻水，丝毫没有平时美丽与可爱的脸庞。这猥亵至极的景象令我兴奋不已。能够看见红爱这种表情的人，全世界只有我一个。
我无法停止对红爱的渴求。我中断抽送，拔出肉棒后，将红爱的身体翻转到侧躺的状态。我一把抓住她可爱又紧致的臀部。
我直接将她的臀部往旁边掰开，不只滴着爱液的阴唇，连洁净的美丽菊门都一览无遗。我更用力地掰开肉壁，阴道口便大大地张开。
我顺着她的邀请插入肉棒。肉棒轻而易举地被吞没，爱液被挤出，弄湿了床。
我以背后位的姿势将体重压上去，肉棒便整个埋进媚肉里。当然，我无法就这样停住不动。
我以几乎要压扁子宫口的力道激烈地挺进肉棒。我的皮肤勐烈地撞上红爱的臀部，干涩的声音敲打着耳膜。
「——咦、啊！？♡什、啊！？啊啊啊啊啊、啊——————！！呜啊！！呜啊啊啊———！！♡」
恢复意识的红爱又因为不曾间断的快乐而抽泣。她没注意到姿势在不知不觉间改变了，以半疯狂的模样拼命地叫喊。
活塞运动使得【啪！！啪！！】的激烈声响在房内响起。每挺进一次，红爱就会大声地发出喜悦，甚至喷出潮水。
那是不带一丝温柔，只为了追求快乐的动作。我身为男人的本能被满足到不能再满足的地步。我以雄性的身份让雌性发狂。
一旦尝过这种性爱，就只会对红爱感到兴奋。我确信，一般的女性肯定无法让我勃起。
「救、救、救、啊————！！♡不要！！饶、饶了我！！♡饶了、呜、我、吧、呜————！！♡」
红爱用几乎要撕破床单的力道全力紧握着床单。她似乎已经忍耐不住，用哭腔向我乞求饶恕。
我觉得她很可怜。但我已经停不下来了。就算想停也停不下来。
明明是第二次做爱，我的腰却像专家一样，动作已经最佳化。本能告诉我，要怎么做才能让女人怀孕。
说实话，我很想把保险套拿掉，顺从欲望在红爱体内射精。但只有这点是绝对不能跨越的底线。所以为了用现在能做的动作让快感提升到极限，我全力摆动腰部。
「呜呜、呜呜、呜呜呜呜！！哈、呜、呜————！！♡呜、呜呜、呜呜呜呜！！♡」
「抱歉……对不起，红爱……！！太舒服了，你一定很害怕吧！但是不行，我停不下来了！！」
红爱嚎啕大哭。我勃起的肉棒在她的阴道里搅来搅去，她无法抵抗，只能哭喊。
我的确想温柔地对待红爱，但理性早已粉碎四散。因为太舒服了，我满脑子只想着摆动腰部。
「要去了、要去了！！♡呜呜、呜、啊、已、已经搞不清楚了、全部！！只知道好舒服！！搞不清楚了——！！♡」
「我也是、我也是！！好舒服，红爱、红爱！！」
「哥、哥——！！哥、哥、哥——————！！」
我无法思考，房间里只有彼此思念的叫声。全身上下，甚至连身体深处的灵魂都为之颤抖，这是笔墨难以形容的幸福感。
人类感受到超出容许范围的幸福时，似乎会哭出来。我的眼睛跟红爱一样，泪珠不断落下。
我跟红爱合为一体。身心融合为一，成为巨大的【幸福】。我甚至想就这样死去。
我拼命维持住快要飞走的意识，开始最后冲刺。第二次射精已经近在眼前。
「好、好舒服♡啊、哈、唔啊！！♡哥哥、哥哥！♡我喜欢你！我喜欢你、喜欢你、最喜欢你了、唔、啊！！♡」
「红爱！红爱，我爱你，我爱你——！！」
感情的电压到达极限，我们紧紧拥抱彼此，甚至到了无法唿吸的地步。最后肉棒潜入阴道深处，红爱的子宫口与我的龟头紧密贴合的瞬间。
「………………唔………………！……………………！！」
我被推上脑袋快要烧坏的高潮，连叫都叫不出来。什么都无法思考。眼前一片白，无法唿吸，感觉自己的形状逐渐崩解消失。毫不夸张地说，舒服到快死了。
我隐约在崩坏的思考缝隙间想着，这下子再也无法下来了。舒服的感觉一直持续着。
「……唔…………唔…………！」
「…………！…………！………………！」
精液不断从龟头渗出。隔着保险套，阴道持续收缩，简直像是要榨取精液一般。
红爱的臀部因剧烈痉挛而颤抖。白浊的爱液从肉棒与媚肉的缝隙间牵出粘稠的丝线，不断滴落，仿佛是内射的光景。
就这样过了好几分钟。当我终于能发出声音时，我和红爱一步也动弹不得，只能反复喘息。
「……唔、哈、哈——红爱……红爱……」
「…………唿、唿、哈、唔、哥、哥……喜欢……我…………」
我们维持结合的状态，双手自然而然地交叠。我与红爱十指紧扣，以恋人相握的姿势不断倾诉爱意。
我们用沙哑的声音不断唿唤彼此，仿佛在确认彼此的所在之处。
＃21坏掉之前【★】
＃21坏掉之前【★】
我短暂地失去了意识。以时间来说，大概只有一、两分钟，但前后记忆都很模糊。
我和红爱依然结合在一起，全身上下都充满强烈的倦怠感。我咬紧牙关，缓缓将肉棒从阴道中抽出。
沾满爱液的保险套在微光中闪闪发光，我的小弟弟因此轻易地恢复了。
我感到头晕目眩。视野模糊，无法好好思考。我一边感受着原本彻底发散粉碎的思绪逐渐恢复形状，一边将保险套脱下。
虽然还能继续，但我想先休息一下。我绑紧充满精液的保险套开口，将它扔在一旁，然后下了床。
我回头一看，只见趴在床上的红爱正微微痉挛，紧抓着床单。她不时发出呻吟，身体也僵硬不动，看来高潮还没有结束。
要从高潮中恢复过来，应该需要一段时间。不过我打算再让她高潮一次，所以就算恢复过来也没意义。
我拖着沉重的身体走出寝室。我走向厨房，打开冰箱，里面放着红爱为了做料理而准备的食材，以及几瓶两升的瓶装饮料。我从里面抓了一瓶矿泉水。
我打开瓶盖，直接对着嘴喝，水分沁入火热的身体。由于我全身是汗，水分消耗得很快。我忘记补充水分了，以后得注意才行。
休息过后，带着矿泉水的宝特瓶回到寝室。红爱依然趴着，唿吸急促。
坐在床上，轻轻抚摸红爱的屁股。她一边颤抖，一边微微抬起腰。看来她还想继续享受。
「红爱，你还好吗？」
「……唿、唔……我、我没事……」
红爱用沙哑的声音回答，同时将身体转向我。她注视着我的表情既慵懒又魅惑。她虽然想撑起身体，但似乎使不上力，手臂不停颤抖。
我靠向红爱，撑起她的背。我将靠过来的红爱抱在怀中，她汗湿的乳房紧贴着我的胸膛，形状都变了。
我感觉到自己的小弟弟越来越硬，轻轻拨开贴在她额头上的浏海，红爱开心地眯起眼睛。我轻轻吻了她的脸颊，然后问道：
「你流了很多汗，口会不会渴？我有带水来。」
「……这么说来，我有点口渴……可是，我有点……现在动不了……」
红爱露出困扰的微笑。或许再让她休息一下比较好。
红爱在我怀中舒服地闭上眼睛。我忽然想到一件事，拿起放在附近的矿泉水，然后打开瓶盖含了一口。
我将脸凑近红爱，她用迷蒙的眼神接受我的吻。我分开她的嘴唇，将含在嘴里的水灌进红爱口中。
「嗯……？嗯……咕、咕嘟、啾……噗啊，哥、哥……」
红爱咕噜咕噜地喝完水后，一脸意犹未尽地盯着我。我立刻又含了一口矿泉水，用嘴巴喂红爱。
「嗯……嗯、咕、嗯、啾、滋滋、啾、啾噜噜！」
喂到一半，红爱开始渴求我的唾液，而不是水。明明是她自己不会喝水才让我喂的，真是个贪心的妹妹。
我移开嘴唇，像这样喂了她好几次水后，红爱已经唿吸急促，发情了。
「哈……唿，哥、哥……再抱我……」
「……！」
红爱沉溺于性欲的仰望眼神，瞬间就让我失去理智。我用力抱紧红爱，粗鲁地夺走她的嘴唇。
「嗯！啾、滋、滋、啾滋噜噜！嗯、哈、啾、嗯噗啊！？」
我揉捏红爱的胸部，她便反射性地叫出声来。透明的唾液从分开的唇边滴落。
我用舌头舔去唾液，同时将舌尖往下舔。最后抵达脖子时，红爱口中发出甜美的吐息。
「嗯、啊、哈啊……♡」
舌尖感受到些许的咸味。每当我的舌头在红爱的脖子上游走，她就会发出炙热的喘息声，令我心痒难耐。我揉捏着乳房的手掌，感受到乳头变硬的触感。
我用嘴唇吸吮她的脖子，红爱便发出苦闷的颤抖声，紧紧地抱住我。嘴唇发出声响离开后，留下红色的吻痕。
「嗯啊，哥哥大人……♡在这种地方留下吻痕……会被发现的……♡」
「其实我想炫耀……炫耀红爱是我的东西，不会交给任何人。」
「我是属于哥哥大人的……哥哥大人也是，只属于我一个人……」
红爱像是要回敬我一般，吸吮我的脖子。伴随着皮肤紧绷的感觉，表面传来湿滑的温热触感。即使嘴唇发出【啾噗】的声响离开，红爱仍依依不舍地舔着我的脖子。
「咧唔……啾，嗯……哥哥大人……我最喜欢你了……」
「我也最喜欢你了，红爱……」
我和红爱在床上倒下，确认彼此的爱意。在深吻的同时，我感受到彼此的体温再次升高。
我的肉棒已经勃起到极限。龟头一碰到红爱的下腹部，红爱便用双腿缠住我的大腿，主动诱惑我。她将从阴唇滴落的爱液当成润滑油，兴奋地开始自慰。
这猥亵的动作是为了煽动我的兴奋吗？她摩擦大腿的爱液越来越多，沿着我的大腿渗入床单。
我现在就想立刻插入。但我们已经知道，性欲和兴奋越是受到压抑，解放时的快乐就越强烈。
「唿……唿、唿、啊♡嗯……唿、啊、要……去了……！♡」
红爱转眼间迎来小小的高潮。她双腿夹紧，我的右腿被夹得粘答答的。
我轻轻抓了抓妹妹的乳头，想让这个下流又可爱的妹妹再焦急一点。大腿感觉到穴口对指甲的弹力产生反应，缩得更紧了。
「唿、唿——♡哈啊、嗯……♡哥哥大人……插进来……用力、插进来……♡」
「怎么，你已经忍不住了吗……？」
「明明已经高潮了……却还是不够……♡尝过『那种滋味』之后……唿、呜、啊……就只有哥的肉棒……才能让我满足……！♡」
这毫无疑问是红爱毫无虚假的真心话。我也是一样。我绝对无法靠自慰满足。不，不仅如此，就连靠普通的性爱能不能满足都很难说。
我觉得自己一辈子都找不到能够暴露自己的一切，彼此沉溺于快乐之中的对象。虽然我也不打算去找，但总之我已经无法从红爱以外的人身上得到满足。
红爱一定也一样。她只能从跟我做爱之中得到真正的快乐。红爱的真心汁四处飞溅，在床单上染出一大片水渍，这就是最好的证据。
「……那我现在要插进去喽。做好觉悟了吗？」
「是、是的……！♡」
红爱的大腿因为太过期待，而更加用力地缠住我的脚。从她不停摇晃的纤细腰部来看，她从刚才就高潮个不停吧。她一定觉得很焦急。
我把保险套套在肉棒上，要红爱暂时把脚移开。保险套还剩两片。扣掉现在套上的份，就只剩一片了。
我用手机确认时间，现在刚好是日期改变的时候。保险套用完的时机会不会刚好就是个段落呢？我感到有些惋惜。
不过现在必须集中精神在和红爱相处的时间上。我别想多余的事，扶着红爱的背让她坐起来。
「红爱，把腰抬起来。」
「嗯……这样吗？」
「对，就这样……好，可以坐下来吗？」
「啊♡哥哥大人……！♡」
我将龟头抵在穴口，肉棒便噗噗地被红爱的媚肉吞没。肉壁摩擦着冠状沟，红爱的腰也舒服地颤抖着。
「啊……啊……呜，这个，好喜欢……♡哥哥大人好近，好安心……♡」
红爱眼神迷蒙地低语。她坐在盘腿的我身上，也就是所谓的面对面坐姿。
红爱立刻用双脚缠住我的腰，紧贴着我。她撒娇似的动着腰，让我一不留神就会立刻射精。
温热的爱液不断溢出，感觉十分舒服。从刚才激烈的性爱一转，这次是仿佛要融化骨髓的温柔甜蜜性爱。
「啊……哈……要……去了……♡……唿、嗯啊……好……深……♡」
「哈啊……哈啊，红爱……好舒服……」
「哈、哈、啊！？♡…………唿、唿、唿！♡」
我用全身感受红爱的温度与触感。虽然没有激烈的兴奋感，却能感受到沉溺其中的爱意。舒服得让人想一直、一直维持这个状态。这似乎也会让人上瘾。
每次双方的腰碰撞在一起，就会溅出丰沛的爱液。红爱不时发出呻吟，忘我地扭动腰部。
她断断续续地高潮，身体剧烈颤抖，像在尽情撒娇一样用子宫口摩擦龟头。等到深高潮平息后，她立刻摆动腰部，贪图好几次快乐。
「唔……♡嗯、唿、唿、唿——♡嗯！♡哈、呜要去了……去了……去……了……！！♡」
红爱静静地、深深地被高潮吞噬。紧实的肉穴一边痉挛一边紧紧地夹住我的肉棒。为了有效率地榨取精液的完美快感，甚至让我感到恐惧。
肉棒传来酥麻的快感。我忍不住轻易地射精了。
「咕……！唿、红、红爱……！」
「啊……呜…………唿、呜…………♡」
但红爱不知道是没注意到我射精，还是意识快要飞走了，她没有休息就再次开始活塞运动。
这让我忍不住叫出声来。刚射精完的肉棒被给予过剩的快感，这等同于折磨。】
「红、爱……！等等、停……咕！？唿、啊！」
红爱就像在报复我一样，不停止腰部的动作。当然红爱应该没有这个意思，但就结果而言，我单方面地给予红爱快乐。
肉棒不由分说地恢复硬度。在充满精液的安全套中，小弟弟重新活了过来，在红爱体内翘起。
当然，红爱感受到的快感也变强了。腰部的动作也变得更加激烈。
「哈！哈！唿！唿、呜……呜呜、呜呜呜、呜呜呜啊……！！♡」
「咕呜呜呜……！？」
耳边响起娇喘声，肉棒再一次被紧紧夹住。阴道内融化般的蠕动不知疲倦，一次又一次地催促我射精。
我的视野忽明忽暗。虽然刚射过精，射精量非常少，但高潮的快感依然不变。红爱的阴道也紧紧地夹住我颤抖的肉棒。
「哈……啊……嗯……唿……唿——呜、唿、唿、唿！♡」
「——！？」
即使如此，红爱的腰还是没有停下。她就像坏掉的人偶一样，一次又一次地重复着同样的动作。就像只顾享受快乐的肉人偶，又像试图榨干我精力的淫魔。
我无法逃离通过肉棒传遍全身的深沉快感。明明没有射精，我甚至觉得感受到的快感总量反而增加了。
我听说过——这或许接近所谓的无高潮。直接刺激前列腺得到的高潮也被称为无高潮，但我现在感受到的应该是被称为
「脑高潮」
的那种。
简单来说，她陷入类似催眠状态。或许是因为反复的激烈兴奋与快感，导致她误以为身体持续高潮。
她终于正式坏掉了吗？虽然红爱从很久以前就是那样，但连我都进入深高潮的话，就真的没有人能阻止她了。
不过，算了。只要和红爱在一起，不管坏掉到什么程度，一定都很幸福。
我和红爱一边喘着气，一边感受着永无止尽的快感风暴，不断交合。黎明的气息还很遥远。
＃22只有深藏其中的爱【★】
＃22只有深藏其中的爱【★】
我们究竟高潮了多少次呢？充满昏暗室内的野兽般粗喘声，以及呛鼻的性爱气味，让我的理性与思考逐渐融化。
我像机械一样以一定的节奏持续挺腰。红爱的阴唇经过无数次摩擦，已经充血到通红。虽然性器已经红肿到令人不忍直视，但爱液却不断溢出。
我一边看着龟头颈挖出的爱液飞溅，一边专心一意地持续挺腰。在这里的只有追求快乐而交缠在一起的雄与雌。坏掉的理性根本无法阻止我。
「要去了！！咿……啊！！啊——！！」
「唿……！！哈、哈、哈——！！」
我抓住四肢着地的红爱的腰，不断撞击她的阴道最深处。每当子宫口与龟头亲吻，红爱就会发出不顾羞耻、不顾他人眼光，宛如野兽般的叫声，疯狂地享受快感。
「唔……啊————！！啊——要去了要去了要去了要去了！！」
「唿——……唿、唿、唿！！」
我将肉棒拔到最底端，再一口气撞上去。我一边磨蹭G点，一边敲击子宫口，红爱便半疯狂地高潮不断。我的下腹部因为被潮吹喷得湿答答的。
现在戴的保险套是最后一枚。下次射精时，这段幸福的时光就会结束。
为了贪求快乐与幸福，我调整腰部的动作，避免自己射精。但光是插进去就会高潮的红爱的阴道，舒服到令人难以招架。无论我再怎么忍耐，极限也很快就要来临。
「啊、啊、啊！！啊、要、要烧起来了、了！！呀、啊、要去了！！」
「红爱……！你一直高潮，看起来好幸福、啊……！」
我享受着那股弹力，用龟头持续玩弄子宫口，红爱的上半身便无力地瘫软。她的手臂失去力气，呈现朝我高高翘起臀部的姿势。
我不顾一切地用肉棒继续挖掘红爱的蜜壶。她那有如坏掉的水龙头般，爱液和潮水不断流下的模样，下流、猥亵到不像是存在于这个世上的东西，真是太棒了。
射精感急速涌上。想要享受更久的心情，和无法抵抗射精快感的本能互相拉锯。
然而很可悲的，想让女人怀孕的男人本能获胜了。我的肉棒也和痉挛的阴道一同颤抖，感受着快感。
「红爱！我要去了！！要去了！！」
我已经听不见红爱的回应。我顺着这股气势，一口气登上通往高潮的阶梯。我硬是将肉棒从紧缩的阴道内拔出，再用力顶进去。
接着，一股令人浑身颤抖的极致快感将我包围。
「——！」
我忘了唿吸，维持着全力挺出腰部的姿势僵住。虽然射精量比一开始少了许多，但还是比平常自慰时多出许多。
过度的快乐让红爱张着嘴合不起来，口水从嘴角牵出丝线滴落。这段期间，我也没有停止用龟头摩擦子宫颈的动作，难道我下意识地想让红爱怀孕吗？明明是自己的事情，我却完全搞不懂。
忘我的最后，我再也支撑不住身体，整个人倒了下去。变成从上方压住红爱的姿势后，强烈的冲击撼动了红爱的子宫。
「——哦♡」
红爱发出下流的娇喘声。她不停颤抖着屁股，忍耐着高潮。她缩紧的瞬间毫无规律，每次都能清楚知道红爱正在高潮。
在全身的热度尚未冷却时，我缓缓地抽腰。龟头从紧紧吸住肉棒的穴口拔出后，宛如内射精液般的白浊爱液溢了出来。
穴口反复开合。爱液滴落，沿着柔软的大腿内侧流下。
我的身体似乎坏掉了，勃起完全没有消退。在脱掉保险套收拾东西的期间，也没有萎靡。
用完保险套的现在，我无法再和红爱交合。体力也接近极限，我决定温柔地疼爱红爱，顺便让她冷却一下。
「红爱，你还好吗？」
红爱把脸贴在床单上，强忍着高潮的浪潮。她听见我的声音后，坚强地回应。
「唿啊、我、没事……♡高潮、停不下来……♡」
「你很努力……保险套用完了，所以没办法再插进去……不过如果你还想舒服的话，就用手——」
我闭上嘴巴。红爱用颤抖的手抓住我的手臂。
她静静地把脸转向我。因为太过快乐而扭曲的表情，紧紧抓住我的心。
红爱露出艳丽的笑容，仿佛在恳求般注视着我的眼睛说道：
「——我、我有、吃避孕药……所以、射在里面……也没关系……♡」
接下来的事情我记不太清楚了。红爱因为止不住的快乐而发出的嘶哑叫声，一直紧贴着我的耳膜不放。在汗水、精液和爱液的气味包围下，我丝毫没有察觉天空已经开始泛白，意识已经飘到半空中，不断重复着交合的动作。
「——唿……！！红爱……红爱！！」
「哥、哥……！！♡要死了！！要死掉了！！♡」
每当快感烧灼脑浆、传遍全身时，我便用龟头全力顶住红爱的子宫口。喷涌而出的精液充满整个阴道，不断撞击子宫口，使她全力怀孕。
我用正常位的姿势将全身重量压在肉棒上，顶向阴道最深处。子宫被往上顶的红爱痛苦地喘不过气，但她的力气不可能敌得过我，绝对逃不掉。她只能哭喊着，忍耐不由自主涌上的沉重高潮。
肉棒与媚肉的缝隙间发出下流的声音，流出浓稠的精液。用自己的精子填满心爱女人子宫的感觉，带给我压倒性的征服感与幸福感。
现在我轻易跨越了原本想一直守护的最后一道防线，难以言喻的悖德感几乎要让我发疯。
我正在持续犯下禁忌。我所做的只是在生孩子。为了让亲妹妹怀孕，我不断将白浊的精液注入子宫。
「红爱……！怀孕吧……怀孕吧！！」
即使知道这是无法实现的愿望，即使知道这是现代日本的禁忌，但在只爱眼前这个女人的事实面前，一切都毫无意义。
为什么我不能跟红爱结合？为什么兄妹不能发生关系？在繁衍后代的本能面前，这些疑问根本毫无意义。
这是错的吗？在生物学上？伦理上？法律上？
「呜、呜、好想……！♡跟哥哥、生红红、好想生！！♡」
即使知道这是无法实现的愿望，即使没有任何人会听见她顺从本能呐喊的祈求，她还是在这一瞬间渴望着纯粹的幸福与爱。
结合、生下孩子、笑着生活下去。这是人类理所当然被允许的普遍幸福。
「一——！！啊、啊、啊！！啊——————！！」
「去了！！去了！！红爱——！！」
射干而开始枯竭的精液从尿道口平稳地喷出，再次温暖了阴道。虽然量不多，但快感与幸福感依旧强烈。
如果就这样放着不管，红爱肯定会怀孕吧。紧抱着肉棒撒娇的阴道渴望着我的孩子。红爱的双脚绕到我的腰后，绝不让我逃走。
红爱像是要把肉棒用力压到自己身上，不让它离开阴道。感觉她似乎打算把精液榨干到最后一滴。
「呜、啊……啊……肚子……好温暖……♡」
红爱的双眼失焦，流下大颗泪珠，像是在说梦话般喃喃低语并露出微笑。可能是视线模糊看不清楚，她用手掌包覆我的脸，来回抚摸确认形状。
「红爱……我爱你，我爱你……」
「我也爱你……哥哥大人……」
我知道好不容易注入的精子会变得毫无意义。我必须让它变得毫无意义。当这些精子具有意义时，我和红爱就会毁灭。
但是只有蕴含其中的爱，只有这份爱我不会让它变得毫无意义。我们的爱是货真价实的。不管别人怎么说，就算法律和伦理不容许，这份心意也不会消失。
我和红爱就这样一直结合在一起，静静地失去意识。
＃23她
＃23她
最初感受到的是唿吸困难。我无法顺利用嘴巴唿吸，发出呻吟。接着，我感觉到原本卡在嘴边的东西拿掉了。
我静静睁开眼睛。眼前是朝阳照耀下嫣然一笑的红爱。我舔了一下嘴唇，开口说：
「早安，哥。」
「嗯……早安，红爱。」
看来她似乎享受过我的嘴唇。嘴角湿湿的，大概是红爱的唾液吧。
我打算起身，全身却传来剧烈的肌肉酸痛。我不禁苦笑。毕竟刚才那样激烈地扭腰摆臀，当然会肌肉酸痛。
平常不运动的人，反作用力似乎也特别大。不过眼前微笑的红爱看起来没事。
「身体还好吗？」
「是的……虽然还有哥还在这里的感觉。」
她一边说，一边温柔地抚摸下腹部。不用说，我和红爱都是全裸。红爱似乎比我早一步醒来，多亏从敞开的窗帘照进来的晨光，室内明亮得刺眼。
红爱雪白的肌肤耀眼夺目。不过仔细一看，身体各处都浮现红色的线条。
那一定是被我弄出的无数小伤。红爱就连那些都爱怜地注视着。
「……话说回来，真是不得了呢。」
明明抱得那么激烈，我却不知为何害羞起来，转移话题。床单被各种各样的体液弄得一塌糊涂。
用过的保险套也散落一地。随着困意逐渐消退，我开始对刺鼻的性爱气味感到反胃。
「……至少我们自己能洗的床单还好……床垫可能要拜托洗衣店清洗比较好。」
就连红爱看到房间的惨状也不禁脸红。虽然有我的体液，但大部分都是红爱的身体所释放的。床单到现在都还没干，还湿湿的。
我们玩得太过火了。虽然拜此所赐，我才能沉溺在仿佛不属于人世的快乐之中。
「红爱。」
我还有点眷恋人的体温。红爱开心地扑向张开双臂的我。我们顺势倒下，以刚出生的模样拥抱彼此。
「我最喜欢哥了。」
「我也最喜欢你了，红爱。」
这句话就像唿吸一样自然地脱口而出。不管说几次都不够。肌肤相触的温暖比什么都还要幸福。
「……九点半啊。我不记得自己是什么时候昏过去的。」
「天空有点亮了，所以大概是清晨……四点或五点左右吧？这样的话，我们没什么休息呢。」
「是啊，感觉也有点倦怠……今天放假，就悠哉一点吧。」
「是的。啊，哥……要不要一起洗澡？」
怀中的红爱抬头看着我。她没有其他邪念，只是单纯想跟我一起洗澡。
这样正好。我全身粘答答的，她算是帮了我一把。我爽快地点头。
「好啊。走吧。」
「好的。」
我从床上起身，跟红爱一起前往浴室。由于彼此都是全裸，所以没有衣服要脱，我们直接进入浴室，跳过更衣间。感觉有点不可思议。
我一边淋浴一边放热水，接着两人一起泡进浴缸。红爱靠在我背上，舒服地闭上眼睛。
「对了……你吃药了吗？」
结果我还是内射了，但红爱醒来后，我没看到她吃药。虽然觉得特地问这个有点奇怪，但我实在很在意。
红爱没有不高兴，平静地回答：
「吃了。因为不能忘记吃，我一醒来就吃了。」
「……这样啊。抱歉让你费心了。」
她的声音似乎带有一丝寂寞，我于是紧紧抱住她。
避孕手段不只一种。我原本以为红爱之所以准备的是避孕药而非保险套，是出于对我的体贴。她考虑到我可能一时冲动内射，所以准备了事后避孕药。
但是红爱转头面向我，有些害羞地低语：
「当然，这也是为了以防万一……但也是我的愿望。我想用这副身体接受哥的一切……我就是这么想的。」
我无法直视红爱。我无法承受她坦率的爱意，于是把脸别开，试图遮掩自己泛红的脸颊。红爱似乎觉得我这样很有趣，一边发出轻笑一边抱住我。
「哥，你在害羞。」
「……那当然。听到这种话，没有男人会不高兴。」
「好可爱。我好心动。」
心动的是我。我当然不可能这么说，而是紧紧抱住红爱的身体代替回答。平静又有些甜蜜的时间缓缓流逝。
＊＊＊＊＊
吃完早餐后，我尽可能把寝室打扫干净。时间在手忙脚乱中转眼即逝，回过神来已经中午了。
虽然很想一直待在这个房间里，但也不能太晚回到公寓。我决定让红爱先回去，自己则悠闲地度过剩下的短暂休息时间。
时间缓缓流逝。我和红爱手牵着手依偎在一起，一边听着随意打开的电视上谈话节目的对话。
仿佛舍不得时间流逝般，交缠的指尖绝不分开。我们感受着彼此的体温，只是不发一语。
再过不久就得离开房间了。红爱对外宣称是住在朋友家。如果在傍晚回去，难免会让人起疑。
一旦回到家，就无法像现在这样相处。我和红爱必须维持单纯的兄妹关系。
这让我感到非常寂寞，一直无法起身。这并不是最后一次，今后还有很多机会。
「……差不多该走了。」
先结束这个话题的人是红爱。我也只能点头。我将视线转向旁边，她果然露出寂寞的笑容。
红爱打算就这样站起来。我拉住她的手留住她。
「……哥哥？」
美丽的眼眸映出我的身影。我仰望一脸不解地歪着头的红爱，努力将差点脱口而出的话说出口。
虽然顺序很奇怪，但我觉得现在不说出口，可能就要等到很久以后才有机会说出来了。
「红爱……那个，我喜欢你。」
「嗬嗬，怎么了吗？我也喜欢你哦，哥。」
啊，不对。不是这样。我该说出口的是——
「我们是兄妹对吧。」
「……？是啊。是兄妹。」
「但我们彼此相爱。所以……我们算是情侣吗？」
「情侣……」
红爱目不转睛地凝视着我。她沉默不语，像是在细细咀嚼那句话的意思。
我无法顺利说出想说的话。明明知道彼此的心意，我的纯情却在奇怪的地方作梗。明明只是说一句话而已，我却很紧张。
红爱一直在等我开口。为了回应她的期待，我直视着红爱说道：
「……红爱，我希望你当我的女朋友。」
事到如今。真的是事到如今了。用不着说这种话，我和红爱都知道彼此相爱。
早知道就该早点说出口。但这么老实地告白，感觉实在太蠢了，所以我才说不出口。
明明是兄妹。或许是我比任何人都还拘泥于这种成见。明明我应该有自觉，自己是把红爱当成一个女人来爱，而不是把她当成妹妹。
突然说出这种奇怪的话，她会不会被吓到？我紧张得喉咙干渴。即使如此，我还是说出口了。这是我自己的了断。
我不再用暧昧的关系来敷衍，而是好好地用言语表达。我不再有无法回头这种消极的想法。
我要向前看，朝向相同的方向，一起走下去。这就是我所说的话。
「……哥哥大人……哥哥大人……！是、是……！」
红爱颤抖着声音，频频点头。她的眼角浮现小小的泪珠，打从心底开心地笑着。
红爱紧紧握住我的手，说出自己的心意。
「我是哥哥大人的女朋友……！从今以后，我都会一直爱着你！最喜欢你了……我最喜欢你了，哥哥大人！」
那一天，我看到了这世上最美丽的笑容。
第24集暑假开始
第24集暑假开始
暑假开始了。一般学生应该都在计划要怎么度过各自的暑假吧。
至于我，我没有任何安排。暑假第一天的今天，我醒来后过了一个小时都还赖在床上，茫然地望着天花板。
我不太喜欢这种长假，因为待在家里的时间必然会增加。就算要出去玩，也不可能整天都出去。我曾经想过干脆一个人出远门算了，但最后总是嫌麻烦而作罢。
我总是漫不经心地度过暑假，但这次跟平常不同。我有了想一起共度暑假的对象。
有女朋友的人都是像这样兴奋不已吗？这是我第一次的经验，虽然感到困惑，却无法压抑兴奋的心情。
「………………」
红爱平常都会跟母亲出门旅行。出国旅行不在家一、两个星期也是家常便饭。但今年红爱不会去任何地方旅行。
根据她事前告诉我的，红爱跟母亲交涉后决定留在家里。名义上是以准备考大学为由，趁还是高中生的时候努力念书。
既然红爱的目标是持续在模拟考中取得个位数排名，要让母亲点头似乎很容易。母亲似乎也认为那是必须不断努力才能达成的目标。
如此这般，红爱在暑假有一定程度的时间可以跟我相处。我思考着要怎么度过这段时间，不知不觉就过了一个小时。
当然，要玩的话也得在不会打扰到红爱念书的范围内。就算要出远门，能去的地方也很有限。而且还要注意母亲的动向。现实就是没办法尽情地开心。
虽然我真心想跟她以情侣的身份共度，但总不能在老家做出那种举动。既然如此，就必须出远门。三天两夜左右应该没问题吧？要判断的话，也得先问过红爱的行程。
时间在闷闷不乐中流逝。差不多快到中午的时候，突然听见有人敲门的声音。
「打扰了，哥。」
进来的人是红爱。母亲不可能进来，所以我很清楚，但她究竟有什么事呢？
我疑惑地坐起身。红爱穿着宽松的居家服，我的视线被她的头发吸引过去。
她那头乌黑亮丽的长发在后脑勺绑成一束，深蓝色的发夹点缀着马尾根部，营造出高雅的气质。
她将我送的礼物戴在身上，这比什么都让我高兴。
「怎么了？你妈妈在家吧，没关系吗？」
「母亲大人刚才出门了。她今天会回来，不过明天起好像会暂时外出旅行。」
似乎是这么回事。我刚才在想事情，所以完全没注意到她出门了。
我松了一口气，红爱在我身旁坐下。她的嘴唇仿佛唿吸般自然地朝我凑了过来。
「嗯……啾……唿、嗯……嗬嗬。」
我们短暂接吻后，红爱露出微笑。由于她实在太可爱，我不禁紧紧抱住她。
「啊……哥哥大人……怎么了吗？」
「别突然做这么可爱的事，会让我想侵犯你耶。」
「哥哥大人如果想这么做，我非常欢迎哦？」
「……你妈妈今天会回来吧。要侵犯也是明天。」
红爱的言行难以判断她究竟是没有诱惑我的自觉，还是明知故犯。我搂着她的肩膀，勉强将身体移开。
「真可惜。只要哥哥大人想要，我随时、任何地方都会回应您。」
红爱探头看着我的脸，开心地笑了起来。看她的样子，似乎是故意的。真是个令人伤脑筋的妹妹。
我好不容易才让差点失控的下半身镇定下来，心想这是个好机会，便开口问道：
「红爱，你暑假有什么计划吗？」
「计划……吗？」
「是啊。那个……我在想今年暑假能不能一起过。」
我犹豫着该怎么说，结果问法变得有点娘娘腔。我害羞得忍不住将视线从红爱身上移开，她却突然抱住我。
「我们会一直在一起哦，哥哥大人。我不会去旅行，也没有其他计划。不对，就算有，我也会以和哥哥大人相处的时间为优先。我刚刚决定了。」
「不、不是……如果你有和朋友出去玩的计划，可以优先去玩哦？」
「……哥哥大人不想和我在一起吗……？」
她用悲伤的眼神看着我。我当然知道她在开玩笑，但这句话却带着不可思议的魔力，让我不得不摇头。
「怎么可能。我甚至想一天二十四小时都和你在一起。」
「我也是。所以我会以和哥哥大人的计划为优先。这样你明白了吗？」
「是。」
我毫无反驳余地地被驳倒了。秒杀。我领悟到自己大概吵不赢红爱。
不管怎样，红爱似乎也抱着同样的心情。这是我第一次跟红爱一起度过大约一个月的暑假。而且对我来说，这也是最后一个暑假。
我想度过一个难忘的暑假。这是我最真实的心情。
「你有什么想做的事，或是想去的地方吗？」
「我想跟哥哥大人做色色的事。」
「噗！」
红爱毫不害羞也不犹豫地断言。我忍不住把注意力放在紧贴着的胸膛上感受到的乳房触感。性欲旺盛是件好事，但我担心自己的身体撑不撑得住。
「……嗯，我也想做就是了。不过你先别想那种事，先想想看。」
「嗬嗬，失礼了。我想想……说到想去的地方——」
红爱在我怀里抬头微笑。
「我想去海边。」
「海边……你想游泳吗？」
「不，我只是想去看看海……不过跟哥哥大人一起去的话，感觉也会很开心。」
她说出的话让我很意外。红爱说想去海边是让我很意外，不过她对海水浴有兴趣也让我很惊讶。我以为她比较偏向室内活动，看来也不一定。
是因为跟我一起去吗？如果是这样，那就没有比这更令人高兴的事了。
「那我们去海边吧。什么时候去？」
「如果要游泳，我也想买可爱的泳装。明天或后天准备一下……三天后出发如何？」
「好。那要当天来回还是过夜？你有想去的地方吗？」
「难得有这个机会，就过夜吧？三天两夜或许刚刚好。」
计划顺利地决定下来。光是订立出游计划就让人心情雀跃，果然是因为和红爱在一起的关系吧。
两人商量的结果，决定既然要出远门就稍微出个远门。尽量挑离家远一点的地方，就算稍微放纵一点，被发现的风险也比较低。
再加上光是去海边玩应该会腻，所以决定挑个可以享受温泉的地方。试着找了一下，意外地有不少能满足需求的旅馆或饭店。
两人靠在一起用手机查旅行网站，感觉就像一对情侣。虽然他们姑且算是情侣没错。
每当找到不错的旅馆或饭店，红爱就会开心地双眼发亮。虽然有点烦恼，但目的地马上就决定了。
「和哥哥大人两个人去旅行……而且还是过夜，好像作梦一样。」
「太夸张了啦。不过，这样啊……这还是我第一次跟红爱一起旅行呢。」
我几乎不怎么旅行，也没有机会跟红爱一起旅行。所以现在能像这样跟红爱一起规划旅行行程，比什么都还要令我开心。
正当我感慨万千的时候，红爱把脸凑近我。她在极近距离下用渴求的眼神凝视着我。要判断那是要求接吻的表情并不困难。
「啾……舔……啾、嗯唔……嗯……」
红爱稍微长时间地吸吮我的嘴唇后，用尽收在视野里的我，陶醉地低语。
「让我们留下美好的回忆吧，哥哥大人。因为这是我们第一次以情侣身份度过的暑假……」
我没有出声回应，而是再次吻了她。为了传达我的心意，我始终没有离开红爱那惹人怜爱的嘴唇。
＃25泳装
＃25泳装
我们转乘电车约三个半小时，横跨一个县后抵达目的地——位于海边的度假饭店。我们完成入住手续，踏进预约好的房间。
「哇，好漂亮……！」
红爱发出感叹的声音。映入眼帘的是一整面的海景。清爽又耀眼的天空与大海的蓝色照亮了我与红爱。
房间大小不会太大也不会太小，刚刚好。床的尺寸是半加大。我原本以为再大一点会比较好，但实际躺上去后，我没有任何不满。
不如说不会太大，感觉与红爱的距离更近，这样比较好。红爱也满意地环视房间，但我突然在意起一件事，于是开口问道：
「红爱应该很习惯住套房吧？不觉得太小吗？」
「我不太喜欢高级的房间。因为房间太大，服务太周到，感觉应付不来。」
「哦，真意外。你的感性说不定跟我很像。」
「因为我是哥哥大人的妹妹。」
红爱得意地挺起胸膛，我不禁苦笑。明明不是什么值得骄傲的事，但红爱自豪的样子让我觉得有点好笑。
不过仔细想想，红爱会花钱的东西顶多只有衣服。其次就是首饰之类的吧。但两者都只是比一般人多花了一点钱的程度。
这么说来，红爱或许不是比我还要奢侈的类型。当然，她平常就接触母亲的奢侈生活，所以应该不至于不习惯奢侈。
不管怎样，她看起来很开心，我也就放心了。我本身并不讨厌豪华的房间，但还是觉得脚踏实地的奢侈刚刚好。
不过，高中生在度假饭店住个三天两夜，用【脚踏实地】来形容不知道妥不妥当，或许还有考虑的余地。
「好了，接下来要做什么？要马上去海边吗？」
「我们走吧。我突然想游泳了。」
「那就赶快准备，马上出发吧。感觉好久没来了……不过上次校外教学才来过。」
虽然感觉上次在海边游泳已经是很久以前的事，但去年校外教学才去过冲绳。一年没来海边，听起来好像很久，但其实一年顶多去一、两次，看要不要去吧。
「我真的好久没来了。最后一次去海边……大概是三年前吧。」
「是去国外旅行吗？我妈的个性又不是去海边游泳。」
「当时只有远远地眺望。当时我并没有特别想游泳，但现在很想游。非常想。」
红爱的眼神闪耀着与年龄相符的光彩，那副模样可爱得让我几乎看得入迷。身为哥哥，看到她对各种事物感兴趣，想要尝试看看，我感到很高兴。
以红爱的年纪来说，会玩得那么疯也是理所当然的。虽然比同龄的人成熟稳重可说是她的优点，但若要问那究竟是否健全，我实在很难坦率地点头。
今天就放纵一下，好好玩个痛快吧。要是我不开心，红爱想必也无法乐在其中。我一边这么想，一边准备行李。
「那我去厕所换好衣服后，就在外面等你——」
我准备完毕，转过头去想跟红爱说一声。接着，装着换洗衣物等物品的包包从我手中滑落。
「……红、红爱？你为什么在脱衣服？」
红爱解开衬衫的钮扣后，毫不犹豫地解开裙子的钩子。裙子应声落地，桃红色的可爱胸罩和内裤吸引了我的视线。
红爱仿佛要展示给我看似的面向我，然后露出恶作剧般的笑容低语：
「当然是为了换上泳衣啊。啊啊，如果你想看我换衣服，就请便吧。如果是哥，就算被看到也不会害羞。」
「……这种时候应该要感到害羞吧。总之我先转过去。」
我背对毫不吝惜地露出美丽肢体的红爱。她是在捉弄我，还是在诱惑我，又或者是两者皆是呢？
泳装和内衣虽然很像，但却是不同的东西。要是看得太久，感觉会心生邪念，因此我立刻别开视线是正确的。
话虽如此，红爱的内衣身影不可能立刻从我脑中消失。再加上从背后传来的衣物摩擦声，让我非常心烦意乱。
我抱着修行僧般的心情等待红爱换好衣服。过了三分钟左右，她才出声叫我。
「哥哥大人，请转过来这边。」
我照她说的乖乖转过头。我的心脏顿时狂跳。
红爱在身后双手交握，露出羞涩的表情。绕颈式纯白比基尼将红爱的曼妙身材衬托得无与伦比。与艳丽黑发的对比十分耀眼，甚至散发出一种仿佛写真女星的气质。
腰间围着薄纱般的华丽沙滩巾。这一切都与红爱相衬到近乎奇迹的地步。
「……………………」
「那个，哥哥大人？」
「啊，抱歉……我看得入迷了……」
「……嗬嗬，我好高兴。好看吗？」
「很好看。非常漂亮，也很可爱……啊——不行，糟糕。我的语汇能力全没了。」
我不禁仰天长叹。其实我很想把她的美丽之处全部称赞一遍，但就像我刚才说的，我的语汇能力全没了。
总之就是很美。美到我无法用言语形容，甚至觉得不甘心。
「不枉费我努力挑选。能让哥哥这么高兴，我这个妹妹真是太幸福了。」
「你不是花了很多心思挑选吗？这种时候应该说哥哥我也很幸福才对吧。」
说完，我们相视而笑。可以确定的是，我和红爱都是把对方放在第一位。世人或许会把我们这种关系称为笨蛋情侣。
由于红爱先换好泳装，我也赶紧换上泳裤。事到如今也没什么好在意的，于是我也当场换装。不过我还是请红爱转过身去就是了。
「哥哥大人也很适合哦。很帅气。」
「是吗？男人穿泳装应该很无聊吧。」
「不，哥哥大人不懂。光是穿泳装就很特别了。」
「是……这样吗？」
红爱的话中带着一股热意，尽管我对此抱持疑问，却无法否定。红爱那仿佛在舔舐我的视线，让我感到有些害羞。
她打量了我一阵子之后，满足地叹了口气，接着坐到床上。
「好了，哥哥大人，我有事想拜托您。」
「嗯？怎么突然这么说？说来听听。」
红爱不知何时拿出一个蓝色椭圆形的容器。她将那东西拿给我看，说道：
「可以请您帮我涂防晒乳吗？」
我差不多能猜到红爱的企图了。她摇晃着防晒乳的容器，将视线投向我，我则点头回应。
「……我知道了。要涂在哪里？」
「全身。」
「全身！？」
不，这实在出乎我的意料。我原本以为她只是想让我意识到这件事，没想到竟然要我涂全身。我原本以为顶多是手臂和背部之类的。
不管怎样，我已经答应了，也不打算拒绝。这只是在考验我的理性罢了。
「嗯……是可以啦。把防晒乳给我吧。」
「好的。今天阳光很强，麻烦您涂仔细一点。」
红爱暂时脱下沙滩裙，直接趴在床上。看来她打算先从身体后侧开始涂。我从红爱手中接过防晒乳，维持跪姿跨坐在她的背上。
「那我要涂咯。」
我将防晒乳倒在背上，用双手抹开。我的手在白皙纤细的背上滑动，红爱不时发出像是觉得痒的叹息。
「嗯……唿……啊……」
「……别出声，只是在涂防晒乳而已。」
「可是……哥哥大人的手好舒服……嗯……好像在按摩一样……」
红爱的声音莫名地煽情。我明明没做什么亏心事，却觉得气氛逐渐染上粉红色。
这个妹妹果然在引诱我。应该说她【想趁机】吗？不过我并非没有邪念，所以彼此彼此。
涂完背后，我接着涂手臂、大腿、小腿，将防晒乳涂满全身。红爱滑嫩柔软的肌肤触感，是足以刺激我性欲的充分材料。
话虽如此，接下来要去游泳，我可不能动不动就发情。如果在海滩上因为某些差错而勃起，马上就会有人报警。
「唿……涂好了。」
「谢谢哥哥大人。那么请转过来。」
「……前面你自己涂吧？」
「拜托哥哥大人了。」
红爱不由分说地要我仰躺。我隐约看见自己被红爱骑在头上的未来。虽然现在物理上是我在骑她。
我无法将视线从屹立的柔嫩双丘在眼前摇晃的模样移开，继续帮她涂防晒油。将防晒油滴在她每次唿吸都会上下起伏的纤细腹部上，然后涂抹。
「唿、啊……哥哥大人，胸口也拜托、您了。」
「我还没到那边去，不要堵住我的退路……不过既然你都这么说了，我就会做。」
要是碰到胸部肯定会勃起，我本来在思考要怎么回避，但对方却抢先一步想到。事到如今，我只能硬着头皮上了。
我再怎么样也不会把手伸进泳装里面。我只将防晒油滴在肌肤露出来的部分，然后用指尖仔细地涂抹。
乳白色的防晒油流进胸部的山谷。指尖在乳房上颤抖的触感，让我的下半身不由分说地产生反应。
红爱用热情的眼神，注视着从内侧将泳装撑起、宛如帐篷的下半身。
「啊……嗯、哈啊……哥哥大人……」
慧辉专注地涂抹防晒油。他用钢铁般的意志压抑想一直摸胸部的欲望，好不容易才继续进行。
接下来是流水线作业。红爱的肌肤不能出现斑点，这项责任重大的作业可不能掉以轻心。
「……好……涂完了……」
终于涂完防晒油时，慧辉全身充满疲劳感。要他不因为触摸红爱的全身而发情，根本是不可能的事。因为不断受到忍耐的考验，精神上感到疲惫。
慧辉从上方退开，红爱缓缓地撑起身体。不知为何，她的眼神看起来很不满。
「……红爱？」
「什么事？」
「没有，只是觉得你看起来好像有什么不满。」
「我没有不满哦？只是对哥哥大人的坚定意志感到惊讶而已。」
「我说啊……等一下要去游泳哦？」
「这是两回事。」
她不满地鼓起脸颊的模样非常可爱，但要是笑出来，可能会惹她生气。总之，慧辉一边摸着她的头，一边安抚她。
「别着急。等回来之后……好吗？」
「……好的。请哥哥大人好好疼爱我哦？」
约好要上床之后才去玩好像也不太对。看来我的忍耐力又要受到考验了。我忍不住苦笑着叹气。
