简介
那是十几年前的事了。
我喜欢上了邻居太太，那是无法实现的爱恋。
还有从小萌芽的对人偶的隐密恋情。
在那一日，两个扭曲的欲望在偶然连上的网站交织在一起。
「
[https://zaxonmc.com/bl/novels/]
E = mC ^ 2
」
那是一个搜集催眠和精神控制相关小说的网站。
[https://xmypage.syosetu.com/x4104m/]
https://xmypage.syosetu.com/x4104m/
[https://xmypage.syosetu.com/x4104m/]
作者 XPJbox 的全21部作品：
非恋爱系研究部の活动レポート(连载中，现6回)
监狱贵族(连载中，现 29回)
仆とフリルと校庭で(短编)
さよならウィザード(全16回)
兄妹なんかでするわけないと俺たち以外の人类がゾンビになるまでは思っていた(短编)
幼なじみがダンジョンになったから攻略した(短编)
绝顶都市エデン(全14回)
ぼくのことバカにしていた后辈JKギャルが全裸で土下座した逆転のハメ撮り48时间プレミアムパック(短编)
雾と太阳のジュネス(全12回)
亜种王(全5回)
寝たふり天使とシザー兄さんと私(短编)
寝たふり义妹と人斩りシザー(短编)
あの娘ぼくが触手を３８万キロメートル伸ばしたらどんな颜するだろう(短编)
JKハルは异世界で娼妇になった(全15回)
人妻人形日记(全16回)
サセ男子 ～贞操観念逆転世界で仆がヒロインに选ばれた~(全17回)
仆たちの教室にイジメはない(全41回)
お父さんは戦闘员(全74回)
ヒルズ族に教えたい。妖怪を女体化させれば童贞は舍てられるよって(全4回)
踊れ、仆の肉魔法(短编)
候鸟回家伝(全9回)
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++
网路上已有另一位翻译——后悔的神官——
后来居上神速完成的版本
建议想看完整中文内容的读者先去观览
搜寻关键字：人妻人偶日记 后悔的神官
亚种王也是由后悔的神官翻译完成了
有兴趣可一并搜寻
时间线
序
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/81378.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/81378.html]
孝俊对玩偶恋慕的童年回忆及成年后(22岁)的延续 1/48
女装童年→放浪青年
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/81694.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/81694.html]
５月１６日（五）2/48
关川前辈妻子——24岁的佳织小姐；受邀晚餐
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/82160.html]
５月２２日（四）3/48
前辈出差；分享人妻手作晚餐
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/82228.html]
５月２３日（五）4/48
得到人妻便当
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/82436.html]
５月２４日（六）5/48
遇上挫折；发现「
[http://zaxon.80code.com/tmp/novel.htm]
E = mC ^ 2
」 网站
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/82641.html]
５月２５日（日）6/48
埋首于吸收催眠术的知识
第一周
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/83503.html]
５月２６日（一）7/48
开始应用谈话技巧；得到后续晚餐的契机
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/84026.html]
５月２７日（二）8/48
以讯息在晚餐后聊天，增进信任感
５月２８日（三）9/48
开始坐姿舒压按摩，椅子：肩、背、颈后
５月２９日（四）10/48
餐后继续坐姿按摩，椅子：肩、颈，快要睡著
约定次日晚餐
５月３０日（五）11/48
坐姿按摩，椅子→沙发，言语诱导，坐姿→仰卧
第一次催眠成功：埋下独处寂寞暗示
５月３１日（六）12/48
深度催眠，询问个人隐私、喜好
６月　１日（日）13/48
一起买菜；一般催眠：亲吻
第一次玩偶催眠：小佳织诞生
第一启动关键字：我的催眠玩偶
第二周
６月　２日（一）14/48
６月　３日（二）15/48
６月　４日（三）16/48
６月　５日（四）17/48
首次乳交(玩偶)
６月　６日（五）18/48
６月　７日（六）19/48
６月　８日（日）20/48
第三周
６月　９日（一）21/48
６月１０日（二）22/48
６月１１日（三）23/48
６月１２日（四）24/48
第二暗示关键字设定
６月１３日（五）25/48
６月１４日（六）26/48
首次电话远隔催眠，外人前玩偶催眠
６月１５日（日）27/48
第四周
６月１６日（一）28/48
６月１７日（二）29/48
６月１８日（三）30/48
６月１９日（四）31/48
６月２０日（五）32/48
决心分手却又生变
６月２１日（六）33/48
６月２２日（日）34/48
第五周
６月２３日（一）35/48
首次肛交(玩偶)、口交(玩偶)
６月２４日（二）36/48
佳织自主(?)出轨的开始
６月２５日（三）37/48
６月２６日（四）38/48
６月２７日（五）39/48
出差的前辈回家前夜
６月２８日（六）40/48
前辈来访
６月２９日（日）41/48
人妻人形日记，然后……
６月３０日（一）42/48
７月　４日（五）43/48
７月１６日（三）44/48
８月１０日（日）45/48
８月２９日（五）46/48
９月　２日（二）47/48
９月２８日（日）48/48
完结
序
孝俊对玩偶恋慕的童年回忆及成年后(22岁)的延续 1/48
序
孝俊对玩偶恋慕的童年回忆及成年后(22岁)的延续
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
时间线
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
我的初恋对象，是从我姊姊那里拿到的玩偶。
那绝对是恋爱没错，是我初次的欲情。
那时，我两个姊姊把我像妹妹一样对待，拿她们的旧衣物让我试穿，要我像女孩一样说话，我们经常被邻居误认为三姐妹。
我能察觉自己是个男孩的契机，是因为小姊姊所拥有的一具玩偶。
一个名为小美佳，穿著空服员制服的玩偶，我父亲买了这只玩偶作为到某地出差的纪念品。
后来我才知道，那好像是从很久以前便已知名的玩偶。
但是，它似乎并不受我那收集绒毛玩具的姊姊喜好，被放在五斗柜上一直蒙著灰尘。
有一天，当我独自在姊姊们的房间玩耍时，突然对变脏的小美佳玩偶觉得可怜，觉得应该帮它用毛巾擦脸，并把衣服也洗干净。
因为我习惯了和大姊姊及她的女玩伴们一起玩，认为把玩偶像朋友一样对待很自然。所以对渐渐地不再与玩偶一起玩的草率小姊姊感到生气。
但是，当帮有著女性身材比例的玩偶脱衣服时，我异常地兴奋起来。
我不知道那是为什么。
这只是一个玩偶。那是人造的，即使赤裸也不性感。即使我脑子里这么想，我还是对能一件一件地脱掉玩偶衣服而心跳不已。
小美佳身上是一整套配合玩偶的衣服。脱掉外套，之后是衬衫、钮扣、丝巾、裙子拉链，逐渐显露的白色玩偶肌肤，使我觉醒了从未有过的兴奋。
我抚摸著最终脱去内裤，成为全裸的小美佳身躯。坚硬，但很顺滑，在我手中没有抵抗不会动弹的女孩身体让我很开心。清洁全身后，我亲吻并轻咬了它的头发。
然后，当我用舌头舔著它白色的腹部时，我突然对自己的所作所为感到羞耻，将玩偶丢到姊姊的桌子上后逃跑了。
我做了什么……不……我感到很糟，感觉像个坏人。我害怕著为这种事感到兴奋的自己。
但是，我姊姊不管我是怎么想的，只是嘲笑著桌子上赤裸的小美佳。她那样说了：「不要玩奇怪的恶作剧，我不要它了。」然后笑著把玩偶压向我。
我姊姊似乎认为我只是在调皮地脱玩偶衣服。
但是，正因为如此，原本以轻微的不愉快而结束的扭曲爱情，已经成为了现实。
――――我的玩偶。
从那天晚上开始，我每天晚上都抱著那个玩偶睡觉。
我在棉被里脱下了小美佳的衣服，抚摸著赤裸的它。蹭著脸颊，亲吻了很多次。舔著身体，用手指在股间摩擦。
然后我苦于那样的兴奋。
小腹逐渐变热，变得有尿意。别到我觉得很痒。
我用小弟弟摩蹭小美佳。把她摆成抱著小弟弟的姿势，一遍又一遍地蹭著。
我觉得自己在做坏事。当我认为我是唯一这样玩玩偶的人时，我感到不自在。
但，那真的感觉不错。
我爱著小美佳，小美佳也爱我。这样的错觉让我原谅自己的行为。这是彼此相爱的两个人的自然行为。没错。我真的是这样想。
在强烈兴奋煽动下，我多次摩蹭著小美佳，直到我的小弟弟变得抽动起来。做了太多次，变成会痛。但是我爱著小美佳。
每天晚上，我和她一再幽会著。
有一天，妈妈瞒著我丢了玩偶。告诉我男孩不能总是抱著玩偶睡觉。
对我来说，小美佳不仅仅是个玩具。她是我的秘密情人。我对妈妈大吼大叫，并连续哭了好几天。有一阵子，我沮丧到吃不下饭。像罗密欧与朱丽叶那样的命运受到诅咒。
但这是每个人童年都有的经历。会突然失去最喜欢的玩具，常常随意的拆开或忘了它。
多年之后，我开始正常地爱上人类女孩，经历了接吻和性爱。
据说小时候我的脸看起来像女孩，但是青春期过后，这成为周围异性的最爱。我与接近的女孩尝试著各式各样的恋爱，有时还享受著无感情的随意性爱，就这样长大成为了青年。
但是，我再也没有体验过那样的兴奋。
即使与喜欢的女子发生性关系，我也不会感到由衷的兴奋。就像体内的血液变热，禁忌之门打开一样，我无法忘记那种不寻常的振奋感。
我甚至在网上买了性爱玩偶并使用了。我也曾经买过和那时同型的玩偶，并尝试过相同的动作。
但是，在如今我已经认识了真正女人的体温，那样的举动只会让我感到空虚。
我现在想要的，既不是普通的玩偶，也不是普通的女人。我想对一个完全由我掌控，有著人类体温的玩偶产生真正的爱。
没有人可以同时满足那样矛盾的欲望。我是个变态，想要对不存在的事物产生性欲。
............我希望一个真正的女人成为玩偶...
当我产生这种幻想时，我感到非常兴奋。
但是，现实上这是不可能的。我知道这只存在于虚构的世界中。现在的我已经是社会的一份子，即使有擅自闯入的妄想也能冷静下来割舍。
我也已成年了。在尝过了性爱的滋味之后，再也无法体验到，第一次抱著那个玩偶的热烈激情了吧。
我是这么想的，放弃了。
----在那时之前。
-----------------------------------------------（1/48）
2020-05-03 Tranlated by goldlove
５月１６日（五）2/48 
5月16日，星期五
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
时间线
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
今天我也被叫去前辈他家。
说是他家，也只是同公寓的隔壁房间，所以我不怎么觉得拘束。
我上班的公司在这座公寓租了两个房间作为公司宿舍，只有单身的我和住在隔壁的关川前辈夫妇在使用。
关川前辈是很照顾人的好人，从我加入公司以来，就常常邀请我一起吃晚饭。即使我不擅长社交，前辈也毫不在意地关照我。
我尊重工作上亲切的前辈，并非常感谢他叫我到他家。
而且，还有另一个乐趣。
前辈的太太——佳织小姐。
佳织小姐今年24岁，比我大两岁。从前辈的角度来看，比他小八岁，好像是他们老家邻居间的婚姻。
优美的姿态，白色的肌肤，柔顺流畅的黑发，她是模特儿般的美女。
但是，她的性格大方而带点天然，笑起来时显得年轻又可爱。
我喜欢那灿烂的笑容。
我还没考虑结婚之类的事，现在还没有这种对象，但如果能遇见像佳织小姐这样的人，我肯定会抛开一切展开求婚吧。
佳织小姐是据我所知最好的女人。我理想的新娘。
但是当然，我不能对佳织小姐本人及关川前辈这么说。
「孝俊君，要再来一碗吗？」
「哦、是、是的，请帮我添饭。」
我把空饭碗交到佳织小姐手上。手指稍稍地碰触，让我心跳不已。
「怎样，孝俊？佳织做的菜好吃吧？」
「是的，很好吃。」
「又这样。不要勉强人说好听的话。」
尽管我没有觉得被勉强，但佳织小姐娇羞地捶了前辈的肩膀。我认为这样的动作很可爱。
「孝俊君也真是，不用配合这个人没关系啦？」
当佳织小姐倚在桌子上时，压在手臂上的大胸部在白色针织衫下改变了形状。我无意间将视线转向它，然后立刻转开。
「不，不会，这真的很好吃。有多少都能吃下去，真的。」
我大概变得满脸通红了吧。然而，佳织小姐天真地笑了起来，说「我被孝俊君称赞了。」，却没有注意到我内心的沮丧。前辈说著「你不必勉强自己去配合这家伙唷」而又被佳织小姐敲了。
在我这单身男人面前打情骂俏。
……真令人羡慕
当喝了一些酒后，前辈开始说到下周要开始的出差。
「所以佳织，这次出差可能要很久。」
「这样啊……嗯，我明白了。」
佳织小姐寂寞地点头。前辈这次的出差可能需要约一个月的时间。
我们为一家技术公司工作，还作为发电厂的包商。经常在这里那里地进行检查，并处理无法大声说出的问题，因此有时会有以整个月时间为单位的出差。而且，不可以对家庭成员说在哪里出差，被禁止与外界联络或接触也是有的。不然可能会出现连用很小的声音都不能说的问题。
前辈是工程师，得到客户的高度信任，因此经常对他发送这样的要求。顺便说一句，我和前辈是同一大学科系，但我仍然是该部门的新人，而且只执行文书工作。
「我会尽可能快点完工，好早点回家。」
「嗯……」
「不管怎样隔壁有孝俊在，不用担心。呐，孝俊？」
「唉，啊，是的。」
突然被前辈带到这个话题，不得不回应了。佳织小姐看上去很寂寞。我尽可能地装著值得信赖的笑容，对佳织小姐点了头。
「没，没关系的。随时都可以，请依靠我！」
「……噗咈」
「哈哈哈」
不知为什么，两个人都在大笑。我不知道有什么有趣的。
「脸上有饭粒的人说著那样的话……」
「唉，啊，啊～～！？」
「你是小孩吗，你啊」
「啊哈哈」
佳织小姐开心地笑著。
我很尴尬，但不知何故，这让我很开心。
看到她的笑容，我感到温暖。我知道我不该这样想，但我敢肯定，如果佳织小姐依靠我的话，我会感到更加高兴。
但是，无论佳织小姐多么地散漫，不得不依靠我的情况不会经常发生吧。
尽管就在隔壁，在上班的我没有机会和专职家庭主妇的她面对面见面。这种有趣的晚餐和佳织小姐的可爱笑容，让我害怕在前辈回来前，会让我变得孤独。
-----------------------------------------------2/48
2020-05-10 Tranlated by goldlove
５月２２日（四）3/48 
5月22日，星期四
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
时间线
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
『我饭做太多了（T△T）』
然而就在前辈出门去长期出差的当天，佳织小姐马上就生出事来。
那么我该如何回复在回家的路上收到的这条讯息呢？
『嗯，那个能当作明天早餐吗？』
『这是培根蛋面呢。放久了——拌酱会凝固的！我以为他很快就会回来，做了两人份。』
『那可以让我分享一半吗？』
『拜托你了。你已经在家了吗？那已经装进保鲜盒了』
『嗯。正在回家路上，我会顺路过去。让我分摊材料钱吧。要多少钱？』
『这样很好呢！那就不会浪费菜了。请给我m（_ _）m￥』
『谢谢』
我自动地变得快跑起来。
能和佳织小姐见面的借口由她自己送来。真的很开心。
「啊，欢迎回来」
在按下门铃时我很紧张。在佳织说出「欢迎回来」时，我想我的脸大概著火了。
我意识到那像是夫妇间的对话而感到尴尬。
佳织小姐的笑容和往常一样。
「对不起呢。对了，你没准备晚餐吗？这样真的好吗？」
我笑著对趴搭趴搭走向厨房的佳织小姐回答「没有呢」。
「如果再晚一些收到讯息，我会到常去的同一家便利商店买便当吃。这次真的帮到我了。」
佳织小姐一脸「是这样吗？」的表情惊讶地看著我。
「都是买便利商店的便当吗？」
「是啊，总之……是的。」
这很让人惊讶吗？
我想不单单是我，大多数单身男人的晚饭都是现成的便当或是外食。
顺带说一下，对我而言，独自外食并不方便，因此几乎每天我都在家吃便当。
佳织小姐给了我意大利面，另外附了一些沙拉。真的很开心。
佳织小姐微笑著说：「晚安。」
没想到，今天到手了佳织小姐的笑容和手作料理。
真幸运。
-----------------------------------------------3/48
2020-05-13 Tranlated by goldlove
５月２３日（五）4/48 
5月23日，星期五
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
时间线
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
『我晚餐做太多了！ \（^▽^）/』
你怎么是笑著的啊？
虽然很失礼，佳织小姐似乎犯了和昨天一样的错误。
我躲著同事回复讯息，让人看不到我正窃笑的脸。
『马上就要下班了。今天也能分享吗？』
『请收下。我会等著你的。』
万岁。我高举了双手。从昨天开始的幸运接连著。今天又能见到佳织小姐。可以吃到美味的菜肴。
然后，兴奋地抱持期待按下门铃，欢迎我的是佳织小姐的笑容和裹在可爱手帕中的便当。
「欢迎」
「啊……那个，这是晚餐吗？」
「嗯」
「但…这个…呃…便当？」
和昨天装在保鲜盒中的不同，而是好好地装在便当盒里。
佳织小姐对不明白她用意的我微微一笑。
「我想，和便利商店的便当比起来，我作的应该更好吃吧?」
「唉…这…这个？」
「那什么…这是昨天的谢礼。啊哈哈。谢谢你的帮忙。工作辛苦了！」
那之后我不记得是怎么道别的。我好像变得茫茫然了。
佳织小姐的便当。佳织小姐为了我作的便当。
当然好吃。比什么都还温暖。
我完全地飘飘然了。
即使在床上闭著眼睛，也只能想到佳织小姐的笑容。
想著她的事，无法入眠。
-----------------------------------------------4/48
2020-05-14 Tranlated by goldlove
５月２４日（六）5/48 
5月24日，星期六
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
时间线
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
今天星期六休息日。也没有必须出门办的事情。
轻松完成家务后，把佳织小姐的便当盒和保鲜盒洗干净，也洗了包便当盒的手帕，并仔细地烫平。剩下的就是还回去。
就只是这样，不知为了什么紧张。
只不过是去邻居家，却特地换衣服什么的，我是有什么期待吧？
在很兴奋的时候，我按了隔壁的门铃。
「来啰～，哦，是孝俊君呢。」
「很抱歉这么早来打扰了。嗯，我来还保鲜盒和便当盒……」
「啊，什么？不用特地洗干净呢。」
觉得穿著粗布牛仔裤的佳织小姐也很美。在她本人面前我更加紧张了。
看著意外冷淡的佳织小姐，我任性地觉得有些失落。
佳织小姐偏著头打量我的装扮。
「总觉得孝俊君今天有好好打扮呢。要去哪吗？」
「唉…呃…没有」
的确，也没有那种只是到同公寓邻居家，也穿著夹克的家伙。
除非你隔壁住著可爱的人妻。
「啊，知道了，要去约会对吧？真好～，约会真好～」
「唉…不…不是！不是那样的！」
「又来了，不用害羞呢。」
「咿…不…不是…不是啦…真的不是啦！」
「哈～啊，年轻真好呢。闪闪发光呢。」
「佳织小姐你也知道，我和那两样沾不上边啦，因为…总之不是那样，所以…失礼了﹗」
「啊…嗯。请加油唷﹗」
完全被误解了。
但是，总不能说我是为了去隔壁见佳织小姐，才套上全副装备的。
虽然没什么事，我还是上街逛逛，杀了大约两小时后，垂头丧气地回房间了。
真惨。完全被打败了。
不对，这本来就不是什么比赛。我没有那样的胆量。
哪怕是，想和佳织小姐稍微说说话。想看看她。
这已经是恋爱了吧。
佳织小姐让我完全变成这样了。
但是，我尊重我的前辈。
我喜欢那和前辈在一起时看来很幸福的佳织小姐。
我喜欢那两个人。
不能一直抱持著这种无法得到回报的心情。我必须放弃。
「佳织小姐……」
我对著墙，喃喃地说著她的名字。墙后的佳织小姐绝对不会认为我有这样的心情吧。
我很寂寞。接近她既幸福又痛苦。这种无法被填满的感受，还要延续多久？
啊～，这样不行，我必须转换心情。
我打开了桌上电脑的电源并连接到网路。
浸淫在显示器后的世界，我忘了现实，享受了一段时间。
我一直都是这样类型的人，全神贯注一件事，就会做到最后。
一旦开关打开，就会努力狂奔。
不论怎么说，连玩偶都会爱上的性格真的很差。
如果不强迫自己转换现在这稍微郁闷的心情，可能会变得越来越沮丧。
哪里有什么有趣的网站呢？我在网上随意摸索著链结。
但是，也许是因为我上网时迷迷糊糊，当我意识到时已经进入了成人网站。
考虑到早晨时那么的不像样，觉得过一个放浪的假期也不坏，所以我用掌心流汗的右手，移动滑鼠浏览著成人网站。
然后，我被那里看到的一篇文章吸引住了。
那是充满幻想的短篇小说，某个具有不可思议能力的男人，操控并侵犯了一个女孩。
但是我对这情节闪过一个想法，并从那个链接开始访问了形形色色的站点。
我边看边心跳不已。
一定会有。
这只是一个预感，但我觉得我要找的答案在某个地方那样。
让我常年所苦，实现自己扭曲欲望的钥匙，正在某处沉眠的直觉。
掌心冒汗。
喉咙干渴。
我如坠梦中地操纵滑鼠。
最后，我到达了某个网站。
直觉变为确认。它在抹茶棕色背景上很明显。
丑陋扭曲的欲望成为文章、成为故事、成为井然有序的内容。
的确，就像显示我的内心一样。
「
[https://zaxonmc.com/bl/novels/]
E = mC ^ 2
」
每个人都知道的著名公式中，隐藏的【MC】两个字母扎入了我的心。
这里是，那样的人们聚集的地方。
-----------------------------------------------5/48
2020-05-17 Tranlated by goldlove
５月２５日（日）6/48 
5月25日，星期日
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
时间线
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
从昨天开始，我沉迷于搜寻及阅读那些大量的 Mind Control 小说。
那里是发表有关催眠和心灵控制之类情色小说的专业投稿网站。
我遇见了形形色色的作品和情节。无论哪个都实践了我的愿望。
头脑晕呼呼地。脑内啡像洪水一样满出来。我甚至没有觉察到日期已经改变了。
这是一个极有特色的网站。
在这里的人们，全部都是变态。
觉醒了读心能力的男孩与同学的情人私通的啦，
在日本各地散布发情影片并连续侵犯女人的啦，
用精神控制杀死野猪再把肉烤来吃的啦，
有著各种各样变态倾向的人们。
我的头变得奇怪了。
但是吸引我的，是驾驭比那些更现实的催眠术以得到女性的故事。
就是这个，这正是我想要的。
由男人依他的意图，让观念与想法被逐步摆弄，由心灵深处被改变的女人们。
这渐变的过程特别吸引我。令人心痒难耐。
我循著「
[https://zaxonmc.com/bl/novels/]
E = mC ^ 2
」 推荐的相关链接，浏览了各个催眠术网站。
从理论到实践，在网上有著形形色色的催眠术资讯。
我的身体摇摇晃晃地颤抖。
新的知识和妄想围绕著头，好像要爆胎了。
但是，完全打开开关的我，接连不断地把催眠术的专门技术塞进头里。
从临床心理学的论文到可疑的作秀催眠，吸收了各种各样的技术和理论。
为避免滥用误用而被某个网站故意省略或隐藏的过程，在别的网站找到了解答。
从像拼图一样分散在网上各处的资讯中，我构筑了自己的「催眠术」。
为什么我连这样简单的事也没有觉察到？
多年以来一直无法实现的，想把女人当成玩偶来爱的幻想，
随著一种叫做「催眠术」的工具而变得现实起来。
但是，这也是我虚构的妄想。
真正的催眠术，没有受训过的普通人是办不到的。
我明白了。这只是在通常不可能的幻想中，出现了一个可行的具体方法。
然而，今天的我很异常。
我根本没有去吃饭或睡觉，只是被显示器黏著。
脑中醉心于与肾上腺素一起循环得，危险及变态的幻想不能自拔。
……我在作著…对那个人进行催眠的幻想。
-----------------------------------------------6/48
2020-05-20 Translated by goldlove
第一周
５月２６日（一）7/48 
5月26日，星期一
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
时间线
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
今天一整天我也被妄想附身了。
我试著不要去想，但当我注意到时，我只在想著催眠的事。
看过那个网站以来，奇怪的开关在我体内持续打开著。
整个上班期间我都在网上检索催眠术，将知识和技术塞入脑中，并反复进行模拟。
快住手。我并不想对那个人做这样的事。
即使是在脑中想像，也不要做像这样玷污她的事。
这样我要怎么面对信任我的前辈。
我真是...最糟糕的。
『 呦喝～。饭\（   ）/作太多啰\（^▽^）/但是，今天的要拿之前的约会报告来换呢（* ^-^）不能白拿唷（* ^-^）』
然而为什么佳织小姐在这个时间点发来这样的讯息呢。这个人真是闪亮地散漫。
不，这不是她的错。把这份盛情和自身扭曲的欲望联系在一起的我才是最烂的。
没关系。我很正常。
静下心来吧。即使在讯息中，我也不想与佳织小姐以现在这奇怪的心情谈话。
深呼吸，潜入自己内心深处。
仔细地驱散杂念、然后重复浮上来的形像。
虽然反复，但持续地加深深度。
静下心来，不要急躁，集中在形像。
虽说这是我独创的催眠术想像练习的效果，暗示有效地让心情平静下来。
『那不是约会。所以没什么可报告的。是真的』
『说谎』
『是真的。这眼睛看起来像在说谎吗？（>ε<）』
『把眼睛张开啦。我真的弄错了吗？唉唉～。把我的感动还来啦。但还是过来吧，因为饭已经弄好了(⌒-⌒)』
『好的。谢谢你。回家就过去拜访』
『等著呦～』
交换讯息后，我马上做了准备，前往她的房间。
「欢迎……啊～！太棒了！」
佳织小姐所发出的欢呼声，不是为了我，而是为了我作为伴手礼买的著名点心店的纸袋。
我和前辈都很清楚，佳织小姐热衷于这家店的布丁。
「唉～，这样好吗？不必那么破费啦」
「佳织小姐，我还没说这要送你。」
布丁已经从我手里被抢走了。
「那么，既然特地拿了礼物来，进来喝杯茶吗？啊，顺便吃饭吧？」
「不，那样反而不太好。佳织小姐，还是请把晚餐拿给我吧。」
「唉～，可是有带这样的礼物耶。好嘛，进来，进来。」
我在心情很好的佳织小姐之后进了门。
虽然是熟悉的屋子，却总觉得紧张。
我并不是没有在期待的。
这份小礼物，也是有著可能会被带进屋内的图谋和计算在内。
但这是因为我想多少能和她在一起。我只想和她聊天并看到她的笑容。
我没有想要做什么。
我没有被妄想附身。我能好好地克制自己的欲望。没问题的。
「嗯，很好吃」
「嘿嘿嘿～」
佳织小姐做的姜汁烧肉调味洽到好处，用来配饭多少碗都吃得下。
吃饭时被别人盯著看稍微有点害羞，但饭桌对面是佳织小姐让我觉得很幸福。
「那我也来吃布丁啰，啊～～嗯～！」
嘴里塞著布丁，两颊鼓鼓地，带著像要融化的笑容。
她周围有爱心和花朵在飞舞著的感觉。
佳织小姐很可爱。前辈每天能这样快乐地吃饭。真羡慕。
吃完饭后，佳织小姐端出茶来，我们边吃布丁边开心地聊天。
我能沉著地带领话题。完全控制著自己。昨天之前的我仿佛是另一个人。
但那也是我感到害怕的地方。
如果是平时的我，在佳织小姐面前就像刚恋爱的初中男孩那样紧张，不管说什么都会口吃，但现在的我太冷静了。
我一直观察著佳织小姐，并试图从动作中读出她的心情。
掌握气氛，依自己的步调朝我的居心推进。
根据网上获得的知识，为了引导对象进行催眠，有必要使目标在面对自己时有高度的信任和放松。为此，重要的是要准确地阅读对方的心理并在对话中保持主动，我连其他网站的与女性谈话的技巧都装进脑里了。
当然我没有要对佳织小姐使用催眠术的打算。
我只是想试试谈话技巧是否真的有用。
但是到目前为止，它已经成功了。
虽然只是稍微在网路挖掘知识，但是会话这么顺利，总觉得有点可怕。
不仅如此……我兴奋地有所期待。
「啊，好高兴」
虽然是那样地笑著，但佳织小姐用茶匙搅拌著红茶杯。手边静不下来。
虽然高兴的心情是真的，但是气氛变得稍微冷淡也开始有点不协调。我看得出来。
「佳织小姐，你很寂寞吗？前辈这几天都不在，很无聊吧。」
「是啊。嗯，没错，真的。我整天在家没事可做呢。」
我给了佳织小姐自然的借口。因为很寂寞，不知不觉和我谈得很投机了。
那是因为前辈已经离开家好几天了。
当然，这并不是已婚妇女能让住在隔壁的单身男人进到家里，并与他长谈的理由。
但是，佳织小姐可能没有这种自觉吧，
现在，我在她心中给了我和她以这种方式交谈的正当性。
佳织小姐两手托腮向前倾。但视线落在桌上。这或许是她在深入交谈时的习惯动作。
我想，接下来她肯定会向我说出个人的烦恼。
我能像这样读取她的心情。
然后，那预感确实命中了。
「我刚结婚就搬来这里的吧？过了差不多两年了，但都没有能和我一起去玩的人。昨天，我才和老家那边的朋友通了四小时电话。」
「嗯，我了解。我也有那样的感受。但……前辈常叫我过来这边，帮了大忙了。」
「那样啊。孝俊君也觉得寂寞吗？」
「是呢。前辈也好一阵子没回来了。上周六我也只是一个人去蹓跶，没什么有趣的事情能做呢。」
「……嗯」
在这里我转换了话题，无聊的电视节目啦，学生时代的事啦，
找她会有良好回应的话题，让对话继续下去。
虽然只有我和佳织小姐两人，想不到却能像这样坦率交谈。
但这真的很愉快。最重要的是，佳织小姐也很高兴。
但是，我认为今天最好是在良好的气氛下结束，而不是延长会话时间。
这样下次就能接续话题了。
现在的我奇妙地充满了信心，自信能够自由掌控现场气氛与佳织小姐的心情。
「啊，我待太久了。该告辞了。」
「唉……那样啊？已经这时间了吗？」
「晚餐很好吃。真是感谢。」
「唉，啊，讨厌啦。够了唷，真的。我这边得到的比较多，因为有拿到布丁呢。」
「不过不只这样，我真的不喜欢便利商店便当。今天很幸运能吃到佳织小姐亲手做的饭菜。」
「又说奉承话了。嘿嘿。」
然后，在送我到门口时，佳织小姐一面把手放在身后，一面忸忸怩怩地说了。
「啊～，那什么，孝俊君……你还会再过来吃晚饭吗？不过我会弄的东西不太多。」
来了。
太过顺心了，不由得窃笑最后的发展，我假装那是个笑话来隐瞒我的想法。
「那么，明天也过来」
「回答得真快。啊哈哈」
「哈哈。但如果你晚饭做太多了，请随时打电话给我。说真的。」
「嗯。如果做太多的话。咈咈」
我只想和佳织小姐变得更加亲近。
能与佳织小姐聊天，能随意地开玩笑和说笑，能时常分享她亲手做的饭菜就够了。
我没有在那之上的邪念，我不认为我想要玷污佳织小姐。
想比现在更加亲近，为了这样，我想利用所学到的知识，只是这样。
是真的。
-----------------------------------------------7/48
2020-05-31 Translated by goldlove
５月２７日（二）8/48 
5月27日，星期二
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
时间线
[https://www.esjzone.me/forum/1585981073/80600.html]
-------------
今天还没有来自佳织小姐的讯息。
那么，让我这边来发。
『晚安。吃过饭了吗？我今天的晚餐是烤鸡肉串和啤酒』
等了一会儿，佳织小姐的回复就来了。
我就像个小孩一样，对这个兴高采烈。
『啤酒真好呢。我吃了冷冻的赞岐乌龙面。稍微偷工减料了(*^-^)』
『说什么偷工减料的乌龙面』
『老爸你住嘴!?Σ(゜口゜;』
『不好意思。不小心转发了父亲那里来的讯息。刚刚不是我说的』
『你看起来喝醉了吧？ （￣▽￣）』
我一直在输入讯息。
晚餐的话题用完后，最近播放的电视节目啦，艺人的传言啦，美味餐厅的事啦，能和佳织小姐谈论的任何事情都好。总之持续透过讯息交谈，不要让话题中断。
讯息比较随性的特点，让我比当面对话时更健谈。
为了防止佳织小姐觉得厌倦，在讯息中比平常更频繁地开玩笑。
讯息看不到对方的脸，对我更有利。
藉著自我暗示使自己平静下来，透过手机阅读佳织小姐的心情，并控制印象以引导对话。
然后将近一个小时我们都在交换讯息吧。
『我们讯息讲个没完呢。就在隔壁也太费事了吧（^ _ ^;）』
今天的目标，就是要让佳织小姐有这种感觉。
那么，该慢慢收线了。
佳织小姐现在和我正在看同一个电视节目。
艺人们吃美味的食物并发表感想，就像盖印章保证那样的节目，
现在他们吃的正好是一家著名西餐厅的汉堡排。
事实上那也是佳织小姐的拿手菜，充份运用了香料和香草的汉堡排。
这话题正好可以拿来用。
『这样啊～。啊，那汉堡排看起来很好吃。真好，好想要吃』
『看起来很好吃呢。明天来作汉堡排吧？』
『真好呢。明天我也吃汉堡排便当吧。』
『喜欢吃便当吗，哈哈。如果我要做，那为什么不在家里吃呢？ 』
『真的吗～！？这样好吗～？哇～！』
『呜…嗯（^ _ ^;）。要奖励认真工作的孩子吃好东西。』
『太棒了！那么，明天再发讯息。也会努力工作的！ 』
『明天见。加油呦ｐ(*^-^*)ｑ』
『谢谢你。晚安』
这被称为密切关系的形成。
重点是在我和佳织小姐间建立信任关系的操作。这是导入催眠的过程之一。
到目前为止，我只是一直暗地希望可以接近佳织小姐，没有想过要主动作些什么。
但现在不一样了。
自从有了催眠术的妄想后，我就像打开了奇怪的开关那样变得积极。
不，反倒是佳织小姐那边变得更积极。
进展甚至顺利地让我害怕，完全符合事前的计算。
佳织小姐现在似乎真的很喜欢和我聊天。
前辈不在家时，也没有不想让我进门的感觉。
从昨天到今天的两天内，佳织小姐对我的信任度大大提升。
这确切的感觉让人高兴，比什么都快乐的操作。
不要在这里强行作些什么。
不用著急，只要让两人间的密切关系成熟就够了。
那样的话，早晚……
然后，我意识到自己在梦想著未来，急忙挥去让内心愧疚的想像。
停下来，停下来。
都什么时候了，还在作这样让人厌恶的妄想。
-----------------------------------------------8/48
2020-06-07 Translated by goldlove
５月２８日（三）9/48 (先发2/5)+原文｜机翻稿（并列｜待润色）
5月28日，星期三
-----------------------------------------------
「欢迎。饭菜已经弄好了，进来进来。」
「打扰了。」
今天也是来吃佳织小姐亲手作的饭菜。佳织小姐心情很好的笑著。
她很喜欢和我聊天。
没有什么困难的窍门。
首先肯定她所说的话。
大部分的人，在听到赞同自己的意见并表示佩服的话时，心情都会变得愉快。
把她自己说的内容改变词汇和表达方式，装作不经意的情况下说出，
让她误以为『他说对了我的事』。
变成那样的情况时，就能放心聊任何事情。
我的笑话也能相当被接受地发挥效果。
谈话中最重要的事情，是掌握对方的节奏并加以引导。
虽然到现在还不用担心，但是确实能透过微妙的节奏变化，了解对方的心情如何改变。
无论是想笑的时候，还是想稍微休息一下，能好好配合情绪起伏时机进行引导。
即使变得沉默无语也不必惊慌。若是对方心情很好的话，那么在准备下次开口前，你可以保持缄默，那也是谈话的一部分。
我完美的成了能与佳织小姐愉快交谈的家伙了。
不知不觉中好像得到了能掌握人心的对话技巧。
「孝俊君很幽默呢。」
「哦，是这样吗？」
「我以前都不知道你是这样的人耶～」
「这么说的话，我们两人没怎么单独聊天过呢。」
「嗯。是吗？是那样呢。因为总是那个人在说话……」
「啊，但是我们公司里有个人比前辈还要会讲话，那个人事实上一天到晚在聊天呢。
好像什么东西都能当话题。」
「是呦～」
「但是当工作变得有危险的话，他就渐渐地变老实。不知不觉地消失了。」
「啊哈哈，讨厌啦。」
当偶尔谈论到前辈的话，就转移到另一个话题。这方面我也控制得很好。
佳织小姐的上半身和肩膀还没有显露出肌肉僵硬的紧绷。
双手稍微撑在桌上，表达了期望和我再多说说话的心情。
看著我的眼睛而在微笑的她，清楚地显示出对我的信任感。
我变得很高兴，为了因谈话增多而变得更好的会话技巧而高兴。
「……呼～」
大约过了一会儿，佳织小姐高举了双手，伸了个懒腰。
「啊，你累了吗？有点聊太久了呢。」
已经是8点半了。看来待太久了。
「呜…不是那样。没关系。我肩膀有点酸痛什么的。」
「是这样吗？」
「厉害的时候可能还会头疼。」
「这么严重啊。」
关于这点，乳房大的人往往容易肩膀酸痛。
毫无疑问，因为佳织小姐除了胸部以外都很苗条，就像只在那儿挂著重物来走路那样……
「嗯～」
在我边看著那里边在想的时候，佳织小姐突然伸直了双手向后挺腰，她的胸部在薄薄的连帽衫下马上就变得很明显。
忘了刚才的从容，我的脸变得通红，心脏在噗通噗通地跳动。
「现…现在也会头疼吗？」
「不会，到现在还不是很厉害。那个人在家的话，可以要他帮我按摩。」
按摩———。
感觉到在我脑袋里喀嗒一下打开了奇怪的开关。
「从很久前就很糟呢。考试之前最糟糕了。我家附近有一位整体师，我都跟爷爷奶奶一起被按摩呢。啊哈哈。」
「哈哈…但那相当辛苦呢。我母亲和姐姐的肩膀也很容易酸痛的。」
「哦～这样啊。」
「所以以前我就得常常帮人按摩呢，一个接著一个轮流帮全家人按摩。」
「啊哈哈，老么很辛苦的。」
……停下来。别再这样下去。
如果我散发了奇怪的用心，佳织小姐对我已经建立的信任将会崩溃。
尽管我脑子拼命的想阻止，但开关打开的嘴停不下来。我无法停止在这里赌博的欲望。
一边禁不住眼前美味诱饵的吸引。另一边还假装著好青年的笑脸来掩饰。
「妳想稍微按摩一下吗？」
对作著揉肩膀动作的我，佳织小姐害羞地缩了缩头说「这…」。
请不要拉我过去。我心中拼命地对她这么拜托。
「好吧好吧，待会儿洗澡的时候，我自己来按摩吧。」
「但是我姊姊们总是说，有人帮忙按摩心情会很好呢。已经是这样的时间了，稍微按按肩膀我就要回去了。作为美味汉堡排的感谢。哈哈。」
我帮她找了几个方便的借口，好让佳织小姐可以容易接受。
她必须拒绝的真正理由。是要避免丈夫不在时把邻居的男人邀请来家里，还对自己的身体进行按摩的情况。
但是，做过头了吧。我很担心她可能会发现我别有居心。
很危险吧？
佳织小姐，在警戒著吧？
「这……好吗？」
来了。
佳织小姐上钩了。
说实在，那酸痛快要不能忍受了。
佳织小姐相信我。
我不确定我是不是带著罪恶感说出这样的话。
「完全没问题。因为我很习惯帮家人按摩了。」
「咈咈，那么就拜托你了。」
◆
抱持著歉意与感谢的心情……还有强烈的兴奋。
因为我是最糟糕的妄想家伙。
我走到佳织小姐背后，开始是轻轻地按了按肩膀。
第一次碰触到佳织小姐的身体。
他人妻子的身体。
我一面因指尖感受她的体温而感动，一面逐渐增强了按摩力道。
「嗯～」
正当我用力按压时，佳织小姐轻轻泄漏出声音，她害羞地用手掩口轻笑。
我心脏也扑通扑通地跳。说著「相当僵硬呢」来掩饰，我开始认真地按摩。
「嗯、嗯……」
「会痛吗？」
「没…没问题，感觉就像……嗯嗯」
◆
固く目をつぶって佳织さんはじっとしている。整体にかかるくらいだから、强く揉まれることに惯れてるし、そのくらいが気持ちいいんだろう。仆は远虑なく佳织さんの肩を手のひらで揉んでいく。
佳织小姐紧闭著眼睛保持不动。
这是关于操作的，所以我习惯于受到强烈的按摩，我觉得那是多么的舒服。
我毫无保留地用手掌揉搓著佳织小姐的肩膀。
◆
パーカー越しに感じる佳织さんの体温と柔らかさ。堂々と佳织さんの体に触れている状况に少しずつ兴奋は下半身に募り、股间が充血してくる。
通过连帽衫可以感觉到佳织小姐的体温和柔软度。当佳织小姐的身体接触她的身体时，兴奋逐渐聚集在身体的下半部分，腹股沟里充满了鲜血。
◆
このことがバレたらえらいことになる。きっと佳织さんに軽蔑されるし、先辈に杀される。
如果发生这种情况，那就太好了。我敢肯定会被佳织小姐看不起，并被前辈杀了。
◆
なのに、もっと佳织さんに触りたいという欲望に仆は逆らえない。
尽管如此，我无法抗拒更多接触佳织小姐的愿望。
◆
「头痛がするくらいってことは、背中もこってるんじゃないんですか？」
「你的头痛不是那么僵硬吗？」
◆
背骨に沿って降りていく仆の指を、佳织さんは「んー」と気持ちよさそうに受け入れていく。背中を少し反らせる仕草が色っぽい。ブラジャーのひもに触れたときはドキっとした。
佳织小姐舒适地沿著脊椎下降时接受了我的手指。稍微向后弯曲的手势很性感。当我碰到胸罩的弦时，我很紧张。
◆
「……あと首とか」
「 ...还有另一个脖子」
◆
佳织さんの髪に触れた。うなじにも触れた。直に触れた皮肤のなめらかさにゾクゾクする。
我摸了佳织小姐的头发。我摸到颈背。我对直接触摸的皮肤光滑感很满意。
◆
「う～」
「呃～」
◆
佳织さんは気持ちよさそうにしてる。仆は彼女の肩に片手を乗せて、もう片方の手で首の后ろを上下にマッサージしていく。肩のあたりのすべすべした手触りも、生え际の髪の柔らかさも、うっとりするような気持ちよさだ。
佳织小姐看起来很舒服。我一只手放在她的肩膀上，另一只手上下按摩我的脖子后面。肩膀周围的光滑质地和发际线上的头发柔软度令人舒缓。
◆
「……佳织さん、少し喉を反らしてください」
「……佳织小姐，请稍微弯曲你的喉咙。」
◆
「ん」
「 N」
◆
仆のいうとおりにカクンと首を后ろに倒す佳织さんのうなじを、上に押し上げるように揉む。少しきついのか、佳织さんの眉がぴくんと揺れたが、仆に任せてくれている。
按照我的意思，揉著脖子后面的佳织小姐的颈背被推上去。也许有点紧，佳织小姐的眉毛发了抖，但这取决于我。
◆
佳织さん、今、自分がキスを待つときの颜になってるの、気づいてるだろうか。
佳织小姐，您知道等待亲吻时现在正脸上吗？
◆
仆は手が汗ばまないことを祈りながら、彼女の横颜を后ろから覗き见ている。
我从她的背上祈祷，祈祷我的手不会流汗。
◆
多少は母相手にマッサージの経験あるのは本当だが、威张れるほど上手くもなければ知识もない。でも仆は自分の指の动きに気持ちよさそうに身を委ねる佳织さんにドキドキしていた。兴奋していた。ボロが出ても构わないから、今はもっと佳织さんの体に触れていたいと思った。
您确实有和妈妈一起做按摩的经验，但是您既不够好，也不知识渊博。但是我对手指运动感到很舒服的佳织小姐感到很兴奋。我很兴奋。我不介意是否有连击，所以现在我想更多地触摸佳织小姐的身体。
◆
「佳织さん、次は肩胛骨のあたりをやります。肩を后ろに反らすようにして」
「佳织小姐，接下来我将绕著肩胛骨做。尝试向后弯曲肩膀。」
◆
両肩に乗せた仆の手に合わせて、佳织さんの胸がクッと前に突き出される。
根据我双手的双肩，佳织小姐的胸部突然向前伸出。
◆
丸い胸の形がパーカーの薄い生地を中から盛り上げた。マジで鼻からハンバーグが出そうになった。
胸部呈圆形，使连帽衫薄布从内部升起。说真的，我几乎可以从鼻子里拿出一个汉堡包。
◆
「じゃ、あの、け、肩胛骨の下を押します。ちょっと痛いかもしれないけど」
「然后，我将推到肩胛骨下面。可能会有点疼。」
◆
「んっ……んっ」
「嗯……嗯」
◆
「はい、ＯＫです。肩を上げて……ストンと落として」
「是的，没关系。抬起你的肩膀……放下它。」
◆
仆の言叶に合わせて、肩を抱く仆の手のひらの下で、佳织さんの筋肉と関节が动いている。
……まるで仆が操ってるみたいだ。
用我的话说，佳织小姐的肌肉和关节在握著我的肩膀的手掌下运动。
……就像我在操纵它。
◆
「肩の力を抜いて。回しますね」
「减轻肩膀的力量。你把它转过来。」
◆
くるくると関节を回す。佳织さんが楽しそうに微笑む。
旋转并旋转关节。佳织小姐开心地笑了。
◆
「手をだらんとして……そう。背中を少し揉みますね」
「你垂下手……是的。我稍微擦背。」
◆
揉むというより、佳织さんの背骨に沿って抚でた。手のひらで押すように。そして、その感触を楽しんで。
我没有摩擦，而是沿著佳织小姐的脊椎抚摸著。用手掌按一下。并享受感觉。
◆
「息をゆっくり吐いて、楽にしてください。こうすると血行がよくなります。肩の重い血が下に降りて、軽くなります。どんどん軽くなります」
「请缓慢地呼气，并使其更容易。这将改善血液循环。肩膀上的重血会流下来并变亮。它将变得更轻，更快。」
◆
「はぁ……」
「哈……」
◆
「そう。そのまますーっと力を抜いてください。支えてるから大丈夫ですよ。ゆったり楽にして、背中の血行が落ちていくのを意识してください」
「是的。请照原样放松。这没关系，因为它可以支撑你。让自己放松并意识到背部的血液循环。」
◆
缓くなる佳织さんの背中を片手で支えて、仆は何度も佳织さんの体をさすった。首から腰の近くまで何度も上下して、その柔らかさを満吃した。佳织さんも気持ちよさそうにウットリしている。
我用一只手支撑著佳织小姐的后背放松，我反复擦了擦她的身体。我从脖子到腰部周围多次上下摆动，享受柔软感。佳织小姐也很舒服。
◆
ずっとこうしてたいと思った。佳织さんの体に触れて、仆に身を委ねる佳织さんを见ていたい。
我一直想这样做。我想触摸佳织小姐的身体，看看佳织小姐委托我。
◆
でも、そういうわけにもいかない。
但是事实并非如此。
◆
「はい、终わりです」
「是的，结束了」
◆
「……うわー、すっきりした」
「……哇，令人耳目一新。」
◆
グンと背伸びした佳织さんは本当にスッキリした颜で、仆の中途半端なマッサージでも効き目があったのかと惊いてしまう。
伸直一脸真正清爽的佳织小姐惊讶地发现，我半心半意的按摩是否有效。
◆
「すごい良かった。孝俊くん、本当に上手なんだねー。ありがと」
「太神奇了。孝俊君，你真的很擅长。谢谢。」
◆
「え、あ、そうですか？　いや、そう言っていただけると……」
「哦，对吗？不，如果你这么说……」
◆
「うんうん。なんていうか、マッサージも上手だけど、声もいいよね。孝俊くんの言うとおりに动かしてたら、気持ちよくなった。ホントに」
「是的。嗯，我擅长按摩，但是我的声音很好。就像孝俊君所说的那样。它的确使我感觉很好。」
◆
仆の心臓が跳ね上がった。
我的心跳了起来。
◆
ダメです、佳织さん。
不，佳织小姐
◆
そんなこと言われたらたまらなくなる。『仆の言うとおりにしたら気持ちいい』とか、あなたに言われたら―――。
如果我被告知这样的事情，那将是无法忍受的。如果您告诉我，「按我说的话感觉很好」或----。
◆
「……でもこういうのって、揉み返しっていうか、次の日にはまた固くなっちゃうんですよね」
「……但是这种事情正在消退，第二天它将再次变得困难。」
◆
「あー、なるなる」
「哦，我会的」
◆
「そもそもマッサージって、何日か続けてほぐさないとダメなんですよ、本当は」
「首先，连续几天必须做按摩。
◆
「へー、そうなの？」
「恩，对吗？」
◆
「ええ。筋肉って紧张と弛缓を缲り返しますから、完全にコリを取るには、何度かに分けてマッサージしないと本当の効果はないんです。まあ、一度やるだけでも结构楽になるんで、自然治愈も早くなりますけど」
「是的，肌肉会重复紧张和放松，因此，要完全摆脱僵硬，除非反复按摩几次，否则效果并不明显。好吧，即使一次按摩，也很容易，自然恢复会更快。」
◆
「ふーん」
「嗯」
◆
「それじゃ、仆はそろそろ失礼します」
「那我会后悔的。」
◆
「え、うん。ありがと。マッサージ気持ちよかったよ～」
「嗯，是的。谢谢。我对按摩感到满意。」
◆
「こちらこそ、ハンバーグ美味しかったです」
「这是美味的汉堡」
◆
そして玄関まで见送りに来てくれた佳织さんが、あの后ろで手をモジモジさせる可爱らしい照れ方で微笑む。
佳织小姐来送我到入口处，他带著可爱的尴尬笑容，使我的手在后面变得浑浊。
◆
仆には佳织さんの言いたいことが予想できてる。
我可以预言佳织小姐想说些什么。
◆
でも、それは佳织さんのほうから诱わせないと意味がない。仆はいくらでも待てる。
但是，除非邀请了佳织小姐，否则没有任何意义。我可以等待任意多次。
◆
「明日はね、今日残ったニンジンとタマネギでカレー作るんだ」
「明天，我今天用剩下的胡萝卜和洋葱做咖哩。」
◆
「えー、いいですね」
「好，那很好。」
◆
「……食べたい？」
「 ...想吃吗？」
◆
「もちろんです」
「当然」
◆
「ふふっ、言うと思った」
「 Fut，我以为我会这么说。」
◆
仆たちはイタズラの共犯者みたいに、微笑みを交わした。
我们像恶作剧的同伴一样微笑。
◆
「おやすみなさい」
晚安
◆
「うん。おやすみー」
「是的，晚安」
◆
仆の手の中には、まだ佳织さんの感触が残っている。今夜、少しの间だけど、仆たちの间の距离はゼロにまで缩まった。
我手中仍然有佳织小姐的感觉。今晚，有一小段时间，我们之间的距离缩小到了零。
◆
感动と兴奋に仆の心は震えている。そして徐々に现実的になって近づいてくる仆の梦想。
我的心激动而激动。我的梦想逐渐变成现实并接近实现。
◆
……眠れそうもない。
……我似乎无法入睡。
◆
9/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
５月２９日（四）10/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
５月２９日（木）
５月２９日（星期四）
-----------------------------------------------
「ん……」
「 N ...」
◆
今日も食后に佳织さんにマッサージする。
今天，我要在吃完饭后给佳织做按摩。
◆
仆の方から「昨日の続きさせてください」と申し出ると、少し耻ずかしそうに「じゃ、ちょっとだけ」と、佳织さんは仆に细い背中を向けた。その无防备な姿が可爱いと思った。
当我问「请让我昨天继续」时，佳织小姐有点尴尬地转过身来。我以为无防御的身材很可爱。
◆
「息を吸って、ゆっくり吐いてください。吐くのに合わせて肩を押しますから、力抜いてください」
「呼吸，然后缓慢地呼气。呼气时推动肩膀，因此放松。」
◆
「んー」
嗯
◆
「それじゃ手を下ろして楽にして……首をマッサージしますね」
「然后，放下手以使其更轻松……按摩颈部。」
◆
カクンと、キス待ち颜になった佳织さんのうなじを强めに抚でる。
强烈地抚摸著等待亲吻的卡库恩和佳织小姐的颈背。
仆の手の中でじっとする佳织さん。ドキドキする。なのに仆は昨日よりも积极的に指示を出し、そのとおりに动く佳织さんの感触を楽しんでいる。
仍然停留在我手中的佳织我很兴奋。但是，我比昨天更具侵略性，并且我喜欢佳织先生所做的事情。
◆
「少し首を动かしますね」
「稍微移动一下脖子。」
◆
额に手を当てて、佳织さんの首を揺らす。彼女はすっかり仆に任せている。目を闭じたまま、じっと仆の手の中で揺れている。
将您的手放在额头上，摇晃佳织的脖子。她把它留给我。闭著眼睛，它仍在我手中颤抖。
◆
「重い血がゆっくりと落ちていきます。体を楽にして……眠るときみたいに力を抜いて……仆が支えてるから大丈夫です。楽にして……」
「大量血液将慢慢脱落。使您的身体更舒适……就像您睡觉时一样，因为我在支持您，所以还可以。使您更轻松……」
◆
佳织さんのふっくらした唇が、少しだけ开いた。扇情的なものを感じて、仆は思わず目を逸らす。それでもゆっくり首を动かす手は一定のリズムを守っている。
佳织小姐的丰满嘴唇微微张开。感觉轰动，我转开了眼睛。尽管如此，缓慢移动脖子的手仍保持一定的节奏。
◆
「眠くなっても大丈夫です。今、背中を抚でますね……暖かくなってくのを感じますか？　血行が下に落ちていって、体を暖めています。头の先から腰のあたりまで、重たい血がみんな落ちていきます」
「我不介意我是否困了。我现在正在抚摸自己的背部……你觉得它正在变暖吗？血液循环正在下降，使你的身体变暖。从头顶到腰部。所有重血都会脱落。
◆
キッチンの椅子の上で、仆に抱かれるように支えられてるのに、佳织さんは全身を弛缓させて为すがままになっている。このまま抱きしめて、唇を夺いたい。その欲求を必死で押しとどめる。
尽管我在厨房的椅子上得到了我的支持，但佳织小姐仍然放松了她的整个身体，然后去做。我想这样拥抱你，抢我的嘴唇。拼命地抑制这种愿望。
◆
「ゆっくり体を戻して……これでかなり楽になったはずです。肩も头も背中も、血を入れ替えたみたいにスッキリしてますよ……はい、终わりです」
「慢慢地恢复身体……这应该使它变得容易得多。感觉就像我已经改变了肩膀，头部和背部的血液……是的……已经结束了。」
◆
佳织さんが、ゆっくりと目を开けて、グーンと伸びをして笑った。
佳织慢慢睁开眼睛，吟著笑了。
◆
「いやー。ホントに孝俊くんのマッサージすごいよ。気持ちいー」
「不。真的，孝俊君的按摩很棒。感觉很好。」
◆
「はは、そうですか」
「是吗？」
◆
「ホーント、寝ちゃうかと思った。催眠术みたい。ふふっ」
「缠身，我以为我会去睡觉。这就像催眠。府夫。」
◆
「……あはは」
「……哈哈」
◆
内心の动揺を隠しながら、努めて笑颜で返した。确かに少しその気になりかけてた。佳织さんがあまりにも素直すぎるから、このままじゃ自分でもブレーキかけれないと思った。
我竭尽全力，微笑著躲藏著内心的动荡。当然，我对此有些担心。佳织小姐太听话了，所以我以为自己不能刹车。
◆
まさか、かかるはずはないと思うけど……でも、もしもってことも考えてしまう。想像してしまう。
我不认为这应该发生，但是...但我也考虑该怎么做。我想
◆
いや、そんなの不可能だ。考えるな。
不，这是不可能的。不要想
◆
「んー」
嗯
◆
「??」
「??」
◆
佳织さんが眠そうに目をこする。仆と目があって耻ずかしそうに笑う。
佳织很困的揉了揉眼睛。我看著我，尴尬地笑。
◆
そういう仕草が可爱いと思うんだ。そばにいたいって思わせる。
我认为这种手势很可爱。让我想在我身边。
◆
でもそんな魅力を感じるたびに……仆の中でスイッチが轧むんだ。
但是，每当我感觉到这种吸引力时……开关就在我身上吱吱作响。
◆
「佳织さん、そろそろおやすみの时间ですか？」
「该晚安了，佳织小姐？」
◆
「いやいやまだ９时前だから。子供じゃありませんから」
「不，现在仍然是9点。我不是小孩。」
◆
「でも早く眠った方がいいですよ。今、たぶん体だけじゃなくて気持ちもリラックスしてます。たかが肩こりって言っても、心の影响もありますからね」
「但是你应该早睡。现在，我不仅可以放松身体，而且可以放松肩膀，这也很有影响。」
◆
「ふーん、そうなの？」
「嗯，是吗？」
◆
「たとえば仆の姉さんで言えば、学校のテストの前とかひどかったですし……母さんなら、父さんが出张でいないときとか」
「例如，我姐姐在学校考试前很糟糕……如果她是母亲，而她的父亲不在出差时。」
◆
「あ……うん」
「啊...是的」
◆
出张というキーワードで、先辈の不在を思い出させる。できれば先辈のことは利用したくないが、佳织さんの纳得できる理由になるなら、あえて使うことに踌躇はない。
使用关键字出差提醒前辈不在。如果可能的话，我不想使用前辈，但是如果佳织小姐的理由可以接受，我愿意使用它。
◆
「その肩こりの原因って、ストレスじゃないかと思うんですよ。先辈がいなくて寂しかったり不安だっていう状况が、ストレスになってるっていうか。一人でもしっかりしなきゃって余计な力が入ったり」
「我认为肩部僵硬的原因是压力。我感到压力是因为我孤独或焦虑，因为前辈缺席。我自己需要额外的力量。 」
◆
「うん……だから肩がこるのかな？」
「是的...所以你的肩膀僵硬了？」
◆
「だと思うんですよね、きっと。でも母さんや姉さんには仆のマッサージは评判良かったんですよ。肩が楽になったら、気持ちも楽になるって」
「我认为是对的，但我认为我的按摩得到了母亲和妹妹的好评。当肩膀变得轻松时，我会感觉好些。」
◆
「あ、わかるよー。すごい気持ちよかったもん。なんだか心まで軽くなった感じ」
「哦，我知道。那太好了。感觉就像我的心被照亮了。」
◆
肩や首の筋肉の血行がよくなれば、头部を中心に体が楽になる。体が楽になれば、気分だって楽になったと感じる。
如果改善肩膀和颈部的肌肉循环，则头部周围的身体会更容易。当我感觉好些时，我会感觉好些。
◆
当たり前のことなのに、佳织さんは仆の话にすごく感心して颔いている。
尽管很自然，但佳织却对我的故事点了点头。
◆
彼女は仆の言うことを疑おうとも思っていない。幼なじみの先辈にずっと守られて、きっと彼女は男に骗されたこともないんだろう。
她不想怀疑我在说什么。在儿时的朋友的保护下，她从未被男人欺骗过。
◆
素直で无防备で可爱い人。だから笑颜が素敌な人。永远にその笑颜を汚したくない。
一个直率，没有防备和可爱的人。所以一个微笑的人。我不想永远保持微笑。
◆
だけど仆は──复雑な感情を、とりあえず脇にどけてしまう。
但是，我暂时不考虑复杂的情绪。
◆
「そういってくれると、マッサージしたかいがありました。ははっ」
「当我这么说时，我做了按摩。我做了按摩。」
◆
「……そっか……私、寂しいんだ……」
「……我是说……我很孤独……」
◆
佳织さんのその呟きは闻こえないふりをして、仆は席を立った。彼女の方から合図を出すまで、仆からは手を差し伸べない。ぎりぎりまで彼女を置いてきぼりにする。
我假装听不到佳织小姐的杂音，于是我站了起来。在她发出信号之前，我无法伸手。尽量让她离开。
◆
「そんなわけで、今日はお风吕に长く入って、早めの就寝をおすすめします。仆はこれで帰りますから」
「这就是为什么我建议今天在浴缸中长时间洗个澡，然后早点睡觉。我会回来的。」
◆
「え、あ、もう？　うん、ありがとね」
「恩，是吗？谢谢」
◆
「こちらこそですって。佳织さんにはご驰走になってばかりですみません」
「就是这样。我为佳织小姐的盛宴感到抱歉。」
◆
「いいのいいの。お互い様だよー」
「没关系。我们彼此。」
◆
玄関まで见送りに来てくれた佳织さんが、また照れくさそうにしながら笑う。
来在入口送我来的佳织小姐笑了起来，又显得害羞。
◆
「孝俊くんがいてくれてよかったよ。１人ぼっちにならないで済んでるから、すごく助かってる。ホントに」
「我很高兴能有孝俊君。我真的很得救，因为我不必一个人。真的。」
◆
「はは、ありがとうございます。仆のほうこそ一绪にごはん食べられて嬉しいです。１人のごはんは寂しいですから」
「非常感谢。我很高兴我可以一起吃米饭。一个人很孤独。」
◆
「だよねー」
「我明白了。」
◆
仆はそのまま待っている。佳织さんから诱ってくれるのを。
我在等我想请佳织邀请我。
◆
「あ、あのさー……じつはカレーって、２日目のほうが美味しくない？」
「啊，那是……第二天咖哩好吗？」
◆
「もちろん、仆は最初から２日目を楽しみにしてました」
「当然，我很期待从头开始的第二天。」
◆
「あはは、それじゃあ……また明日？」
「啊，那……明天？」
◆
「はい、おやすみなさい」
「是的，晚安」
◆
「おやすみっ」
晚安
◆
わかってる。
我知道
◆
仆は佳织さんと仲良くなりたいっていうだけのささやかな愿望を、自分の手で崩し始めている。
我打破了只想和佳织小姐相处的渴望。
◆
その下に眠ってるのが、とてつもなく卑劣な欲望だと知っていながら。
我知道在床下睡觉是一种极其卑鄙的欲望。
◆
10/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
５月３０日（五）11/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
５月３０日（金）
5月30日，星期五
-----------------------------------------------
「ん……はぁ……」
「嗯……」
◆
もう３日目になるマッサージを、佳织さんはリラックスして受け入れてくれる。仆の指や手のひらに合わせて、佳织さんの筋肉や関节が皮肤の下で动くのを実感できる、至福の时だ。
佳织将放松并接受第三天的按摩。这是一个幸福的时刻，您可以感觉到，我的手指和手掌下的贝壳杉肌肉和关节在皮肤下移动。
◆
「ぁ……そこ気持ちいい……んん……」
「啊……感觉真好……」
◆
佳织さんの声が妙に艶めかしいのもリラックスしているせいだ。诱惑してるわけじゃない。この人は天然さんだから、自分の声がかなりエロいことになってるのも気づいていないだけなんだ。
_ 佳织的声音因为放松而奇怪地光滑。我不动心。他是自然人，所以他甚至都没有意识到自己的声音很色情。
◆
そう自分に言い闻かせ、接地导体を用いたＡＴＣ轨道回路における诱导妨害电圧の低减法を考察することで仆はマッサージに意识を集中させている。
我告诉自己，并考虑了如何使用接地导体降低ATC跟?电路中的感应干扰电压，我将注意力集中在按摩上。
◆
「そ、それじゃ、今日はもっと本格的にやりますね。あの、ここだと椅子が固いんで、ソファの方でいいですか？」
「哦，那么，我今天会更加认真。呃，这里的椅子很硬，所以我应该用沙发吗？」
◆
「ん、うん」
「是的，是的」
◆
キッチンからリビングに移动する。昨日までのマッサージとは雰囲気が変わって、少し紧张する。
从厨房移到客厅。昨天的按摩改变了气氛，我有点紧张。
◆
でも仆は、どうしても试してみたいと思っていた。
但是我真的很想尝试一下。
◆
ダメでもいいんだ。もしも佳织さんに仆のやろうとしていることがバレても……今の仆なら误魔化せる。
我不在乎即使佳织小姐知道我要做什么...
◆
自信はなくても、もう我慢できない。いつまでも付きまとうこの梦想にケリをつけるには、试してみるしかないんだ。
即使我没有信心，我也受不了。别无选择，只能尝试一下，以使这个梦想永远实现。
◆
「ふふ、なんか紧张するね」
「嘿，我很紧张。」
◆
「えっ、そ、そうですか？」
「哦，对吗？」
◆
「だって昨日も、孝俊くんの言うとおりにしてたら、スウッて意识が軽くなったと思って、孝俊くんに终わりって言われるまで気づかないっていうか……眠ってる感じだったもん。ホントに催眠术みたいだったよ」
「因为昨天，如果我按照孝俊君所说的去做，我以为我的意识变得轻了，直到孝俊君告诉我一切都结束了，我才注意到。是的。
◆
……ゾクゾクした。
……我很激动。
◆
昨日、やはり佳织さんは催眠の入り口までイってたんだ。仆はそこまで出来ていたんだ。
↑昨天，佳织在催眠术的门口。我做完了。
◆
兴奋が背筋を伝う。暴走のスイッチが、さらに一段入る。
兴奋沿著脊柱向下移动。失控开关接通。
◆
「ははっ、そういう心配はしなくてもいいですよ。确かに仆のマッサージって、いろいろと注文うるさいですけど」
「啊，你不必为此担心。我的按摩肯定很吵。」
◆
「あはは」
「啊哈哈」
◆
「でも催眠术とかって、こんなものじゃないですよ。テレビでやってるような催眠术なんてただのショーだし、本物の催眠术だって、心理疗法とかの専门家のもとできちんとした训练しないと、素人じゃ绝対无理なんです」
「但是催眠并不是这样的。这只是电视上的催眠表演，甚至真正的催眠都需要心理治疗专家的适当培训。对于一个业余爱好者来说绝对是不可能的。
◆
「へー、そんなに难しいの」
「哦，那太难了。」
◆
「みたいですね。しかも実际にはそう简単には催眠状态まで行かないから、长い期间かけて面接して、薬饮ませたり机械を使ったりしないと、たとえ専门家でも难しいらしいですよ」
「听起来很像。实际上，进入催眠并不是一件容易的事，所以即使您是专家，也必须长时间接受采访才能吃药和使用机器。」
◆
「ふーん」
「嗯」
◆
「简単にできるもんだったら、とっくに警察や病院でも使われてますよ。便利すぎますからね。ははっ」
「如果很容易做到，那就已经被警察和医院使用了。太方便了。哈哈。」
◆
「あ、そうだよね」
「哦，对。」
◆
「仆のはただのマッサージですから。でも筋肉って体の奥まであるから、外から揉むだけじゃなくて、自分から动いてもらって血行の流れ良くしないと効果低いんです。つまり、仆が下手くそだから佳织さんの协力も必要なんです」
「我只是按摩。但是我的肌肉很深，所以如果我不只是从外面摩擦它，而是让我移动并改善血液流动，那是无效的。我们还需要佳织的合作。」
◆
「あはは、またまたー」
啊哈哈，再见
◆
「眠くなっちゃうのも、マッサージの効果の１つなんですよ。心も筋肉と同じで、紧张と弛缓を缲り返してます。佳织さんが眠くなったのは、体の筋肉がほぐれるのと一绪に、心もリラックスしてストレスを吐き出したからですね。心が楽になったから、このまま眠りたいって思っちゃうんですよ」
「我感到困倦是按摩的作用之一。我的心脏与我的肌肉相同，我会反复紧张和放松。当身体的肌肉松弛时，佳织小姐就变得困倦了。 「这是因为我的思想放松了，我感到压力很大。我是如此轻松以至于我想按原样睡觉。」
◆
「へー……なんかすごいな、孝俊くん。言ってることがプロっぽいよ」
「嗯……太棒了，孝俊君。你的意思是专业的。」
◆
「ははっ、そうですか？」
「嗯，对吗？」
◆
こんなにスラスラと嘘をつける自分に感心する。
我说谎和说谎的事实让我印象深刻。
◆
催眠术の勉强してたつもりだったのに、これじゃサギ师やペテン师のテクニックを身につけてしまったみたいだ。
我以为我正在研究催眠术，但似乎我已经学到了苍鹭和小猫的技巧。
◆
「それじゃ、マッサージの続きしますね。少しずつ楽になってくと思うんで、そのときは寝てもいいですよ。终わったら起こしますから」
「然后按摩会继续进行。我认为按摩会逐渐变得轻松一些，这样您就可以入睡了。我会在完成后醒来。」
◆
「はーい」
是的
◆
肩をゆっくりと揉んでいく。手のひらを使って抚でるように。
慢慢摩擦你的肩膀。用掌抚摸。
◆
「结构ほぐれてきましたね」
「我已经放松了很多。」
◆
「うん、すごい调子いいよ、昨日から」
「是的，真的很好，从昨天开始」
◆
「あ、でもここは少しこってるかな？」
「啊，但是这里有点吗？」
◆
「んっ」
「 N」
◆
少し强めに肩を押す。佳织さんは辛そうに颜をしかめるけど、力は缓めない。
压肩膀稍强一点。佳织皱了皱眉，但她没有放松。
◆
「佳织さん、仆の动きに合わせて肩にグッと力を入れて下さい……うん、そんな感じで」
「佳织小姐，请根据我的动作将力量放在肩膀上……是的，那样。」
◆
仆の指に合わせて、佳织さんの肩に力が动く。一定のリズムでそれを缲り返す。
用我的手指，力在佳织的肩膀上移动。以恒定的节奏重复播放。
◆
「それじゃ、肩を上げて……下げて……もう一度……はい、いいです。次は背中を抚でますね」
「然后抬起你的肩膀...再放下他们的肩膀...是的，没关系。接下来你拍拍你的背。」
◆
「ん……」
「 N ...」
◆
上から下へ抚で下ろすのを缲り返す。仆のマッサージが优しい动きになって、佳织さんが気持ちよさそうに目を闭じる。
从上至下反复向下滑动。当我轻轻按摩时，佳织小姐舒服地闭上了眼睛。
◆
仆はそのまま佳织さんの腰のすぐ上あたりを押す。柔らかな手応えを楽しみながら、温めるように手のひら全体で抚でる。
我按了佳织腰部上方的区域。一边享受柔软的感觉，一边抚摸整个手掌以使其温暖。
◆
「こうしたら、背中からお腹の方が温かくなってきません？　意识をできるだけそこに集中させてください」
「如果这样做，您的背部和胃部将不会变暖。请尽可能多地注意它。」
◆
「ん……」
「 N ...」
◆
しばらくそれを続けてから、仆は佳织さんの体を后ろに倒して背もたれに寄りかからせる。そして佳织さんの手をお腹の上に置かせる。
继续一会儿后，我靠向佳织小姐的身体，靠在靠背上。让佳织将手放在肚子上。
◆
「ここが温かいですね？　そのまま両手で抱えててください」
「这里温暖吗？双手握住它。」
◆
深く腰挂ける体势で、佳织さんの头を上向かせ、軽く手を擦り合わせて佳织さんの额に乗せる。
坐著深深的姿势，抬起佳织的头，轻轻揉搓她的手，放在佳织的额头上。
◆
「仆の手の温度を感じますよね？　お腹の温かさと同じでしょ？　额からお腹へ、この温かさが降りていくのをイメージしてください。スウッと降りて、お腹に溜っていきます。首の血行が降りていきます。どんどん降りていきます。首の力を抜いて、降りやすいようにしましょう。肩の力も抜いて、ゆっくり呼吸して。どんどん楽になっていきますよ……」
「你感觉到我的手的温度，不是吗？这和你胃的温暖一样。想像一下，这种温暖从你的额头一直流到你的胃。血液循环正在下降。它正在下降。让我们放松脖子，使其更容易下垂。也放松肩膀并缓慢呼吸。这将越来越容易...」
◆
佳织さんの体から素直に力が抜けていく。ここ数日こうしてマッサージを続けてきたから、彼女は仆の指示を信頼してくれている。反応はすごくいい。
?佳织的身体逐渐失去力量。自从我过去几天做按摩以来，她一直信任我的指示。反应很好。
◆
「もっと肩の力を抜いて……大丈夫、仆が支えていますから楽にして。首と肩から力を抜いて、全部お腹に降ろしましょう。お腹が温まるのを意识して……」
「多张肩膀...好吧，我在支持你，所以要轻松一些。让我们放松一下脖子和肩膀，将它们全部放到胃里。要注意，胃在变暖……」
◆
佳织さんのお腹の上で手を重ねる。柔らかい手。大胆な行动なのに、仆は落ち着いている。自分のやってる手顺が、间违ってないと确信している。
把手放在佳织的肚子上。柔软的手。即使我大胆，我也很镇定。我坚信我的程序是正确的。
「それでは両手を离して、ゆっくり広げて……ほら、スウッとお腹から何か抜けていく。これが佳织さんの心のコリです。佳织さんはこれで楽になりました。心を缔め付けていた重いモノや固いモノが出て行って、心が軽く柔らかくなりました。気持ちいいですね……」
「然后，放开我的手，慢慢地打开它……您看到胃中有些东西滑出。这就是佳织的想法。佳织现在很舒服。一阵僵硬的声音传出，我的心变得越来越轻柔。
◆
佳织さんの唇に、うっすらと笑みが浮かんだ。
佳织的嘴唇微微一笑。
◆
笑われてるのかな？
你在笑吗
◆
いや、大丈夫。リラックスして自然に微笑んだだけに违いない。大丈夫だ。上手くいっている。信じろ。
不，没关系。一定是刚刚放松并自然地笑了。我很好运作良好。相信我
◆
「ゆっくり呼吸してください。そして、体が楽になっていくのを感じてください。息を吐くのに合わせて、佳织さんの体は深く沈んでいく…吸って……次は軽くなって浮いていきます……吐いて……沈んでいきます……はい、それを缲り返します」
「慢慢呼吸，感觉自己的身体越来越轻松。呼气时，佳织小姐的身体深陷……吸气……然后变轻并漂浮。我要呕吐...我要沉下去...是的，我重复一遍。」
◆
「はぁ……」
「哈……」
◆
长いため息と一绪に佳织さんの肩が沈む。仆は佳织さんの髪を抚でながら、耳元に嗫きかける。
佳织小姐的肩膀深深地叹了口气。抚摸佳织的头发时，我在耳边低语。
◆
「佳织さん。仆の声が闻こえてますか？」
「佳织小姐。你能听到我说话吗？」
◆
「……うん……」
「……是的……」
◆
「心を楽にして、仆の声を闻いて下さい。あなたの体は仆が支えている。だから安心してください。佳织さん……今、あなたは自由になりました。もう何もあなたの心を缚るものはない。リラックスして……自由を楽しんで……」
「请放心，听听我的声音。您的身体得到了我的支持。请放心。佳织小姐……现在您自由了。心中没有别的东西了。没有关系可言。放松并享受自由……」
◆
佳织さんは静かな息を立てている。ひょっとしたら眠ってしまったかもしれない。
佳织正在安静地呼吸。我可能已经睡著了。
◆
仆は彼女の髪を抚でていた指を离して、耳元で声をかける。
我放开了抚摸她的头发的手指，然后向我的耳朵尖叫。
◆
「仆の声が闻こえますか？　闻こえたら返事をしてください」
「你能听到我吗？请听到我时回复。」
◆
「……はい」
「 ...是的」
◆
その声。
那个声音
◆
いつもの明るい佳织さんの声とは违う、ぼんやりとした、表情のない声。
一种模糊，无表情的声音，不同于佳织小姐通常的明亮声音。
◆
まさかとは思う。でも、佳织さんは今、本当に催眠术かかってるんじゃないだろうか。
我不这么认为。但是佳织小姐现在真的很催眠。
◆
心臓の音が激しく仆の胸を揺らす。
心的声音猛烈地震动了我的胸部。
◆
「あなたの名前は……？」
「你叫什么名字？？」
◆
「……かおり……」
「……佳织……」
◆
ゾクゾクきた。
我很兴奋。
◆
心が抜け落ちたみたいに虚ろで頼りない声。意志の强さを全く感じさせない呟き。
一种空洞的，不可靠的声音，似乎已经消失了。喃喃自语不会使您感到意志力。
◆
これが催眠声。佳织さんの操られ声。
这是一种催眠的声音。佳织的声音被操纵。
◆
たまらない。こんなに兴奋する声、初めて闻く。
不可抗拒。这是我第一次听到如此激动的声音。
◆
「佳织さん。あなたの心は今、とても身軽になって羽ばたいています……远い空……知らない土地の上を飞んでいます」
「佳织小姐。你的心现在非常轻盈，拍打著……遥远的天空……飞过未知的土地。」
◆
「はい……」
「是的……」
◆
「あなたは自由で、とても楽しい。今いる场所のことなど忘れてしまった方がいい」
「你自由，有很多乐趣。你应该忘记自己在哪里。」
◆
「はい……」
「是的……」
◆
「远く……远く……どこまでも自由に飞んでいく……」
「远...远...可以自由飞到任何地方...」
◆
佳织さんの呼吸はゆっくりとして落ち着いている。
佳织小姐的呼吸缓慢而平静。
◆
うっすらと微笑みを浮かべているように见える。
看起来像是微微的微笑。
◆
彼女の心は、羽ばたいているんだろうか。
她的心脏在跳动吗？
◆
どこか知らない土地まで、飞んでいるのだろうか。
想知道它是否正在飞往我不知道某个地方的土地？
◆
「佳织さん…あなたは今、どこにいますか？　仆にその场所を教えて下さい」
「佳织小姐，你现在在哪里？请告诉我这个地方。」
◆
「ここ……ここは……」
「这里……这里……」
◆
佳织さんが困ったように颜をしかめる。
佳织皱了皱眉，好像他有麻烦了。
◆
仆は喉を鸣らす。
我尖叫
◆
本当に催眠术は成功しているのか否か。
-催眠真的成功了吗？
◆
仆の人生で、こんなに紧张した瞬间はない―――。
我一生中从未如此紧张过。
◆
「……わかりません……」
「……我不知道……」
◆
兴奋が突き上げてくる。叫びたい気持ちがあふれそうになるのを、こぶしをきつく握りしめる。
激动起来了。要尖叫时请握紧拳头。
◆
仆はさっき彼女にここがどこか忘れるように言った。そして、彼女はここがどこかわからなくなった。
我告诉她忘记这里的某个地方。她不知道她在哪里。
◆
佳织さんは催眠术にかかっている。
佳织催眠。
◆
この仆の催眠术に！
这是我的催眠！
◆
「佳织さん……あなたは今、仆の声しか闻こえない。とても静かで落ち着いた気持ちです。何も考える必要もないし、悩みもない。それはとても幸せなことです……そうですね？」
「佳织小姐。你现在只能听到我的声音。它非常安静和镇静。你不必考虑任何事情，也不必担心。这是一件非常幸福的事情……对吗？」
◆
「……はい……」
「……是的……」
◆
「楽しかったことを思い出してください……家族に囲まれて幸せだった幼い顷……仲の良い友だちと游んだこと……祝福されて结婚したこと……」
「记住，您很开心……当您被家人包围时开心……和您的好朋友一起玩……祝福和结婚……」
◆
佳织さんに幸せなそうな笑颜が浮かぶ。先辈との结婚式を思い出してるのかって胸が痛くなる。
香山先生笑容灿烂。我的胸口疼，因为我记得与前辈举行的婚礼。
◆
でも、その想い出も全部、今は仆のために使わせてもらう。ごめんなさい、先辈。
但是，我现在将为我使用所有这些记忆。对不起，大人
◆
「気持ちいいですね、佳织さん？　あなたは今、幸せですね？」
「感觉很好，佳织小姐？你现在快乐吗？」
◆
「はい……幸せ……」
「是的……开心的……」
◆
「それは仆のマッサージを受けたからです。仆を部屋に招いて、一绪の时间を过ごして、そして仆に体を触れられると、その幸せな気持ちでいっぱいになります。仆の手が触れたところは、気持ちよさでいっぱいになります。これであなたはいつでも幸せになれる。嬉しいですか？」
「那是因为我得到了按摩。当我邀请我去房间，一起度过时间并与我联系时，我充满了幸福的感觉。我的手触碰到的地方充满安慰。这使您随时快乐。您快乐吗？」
◆
「うん……」
「是的……」
◆
キスしたくなるくらい可爱い笑颜だ。
可爱的笑容让您想亲吻。
◆
でも我慢しろ。今は……我慢しろ。
但是要耐心点。现在...请耐心等待。
◆
「佳织さん。でも、マッサージには揉み返しはあります。仆がいなくなったらあなたは寂しい。１人になってしまうから、また心にコリができてしまう。それは仕方のないことです」
「佳织小姐。但是按摩中有按摩。我走后你会寂寞的。你会再次孤身一人，你会放心的。这是不可避免的。」
◆
佳织さんが困ったように眉根を寄せる。仆はそっと后ろから佳织さんの肩に手を伸ばす。
佳织小姐看起来他有麻烦了。我从后面轻轻地伸向佳织小姐的肩膀。
◆
「でも仆が佳织さんに触れると……今、肩に手を触れますよ。すると、ほら、マッサージの気持ちよさを思い出します。幸福で気持ちいいです。これがマッサージの効果です。仆にしかできません。仆に会えばあなたはいつでも幸せになれるのです」
「但是当我触摸佳织时……现在我触摸我的肩膀。然后，我记得按摩的舒适性。我很高兴也很舒服。这就是按摩的效果。只有我能做到。而且您将永远快乐。」
◆
ホッとしたように佳织さんが微笑む。仆はその肩や首、髪や耳をくすぐるように抚でる。
佳织小姐笑得如释重负。我抚摸我的肩膀，脖子，头发和耳朵发痒。
◆
「ほら、ね、気持ちいい。それじゃマッサージを终わりますよ……深く体を沈めて、力を抜いて……心を空っぽにして、全部忘れて……そう、あなたは仆に言われた言叶を忘れてしまいます。でも、幸せになれた気持ちは、大事にして覚えておきましょう。あなたはどうやったら幸せで気持ちよくなれるのか。どうやったら普段の寂しい気持ちを忘れられるのか。その答えは心の奥深く、あなたの意识のずっと底に沈めておきましょう……さあ、仆のマッサージが终わります。仆が肩をポンポンポンと３回叩いたら目が覚めます。あなたの体はすごく楽になってる。さあ、叩きますよ」
「你看，感觉很好。就这样。我要结束按摩了……我要深陷身体，放松我的力量……虚心，忘记一切……是的，你对我说了这些话但是我会忘记的，但是让我们珍惜它的幸福，如何快乐和舒适，以及如何忘记平时的孤独？深入，深入您的意识...好吧，按摩结束了，敲了三次肩膀就醒了，您的身体感觉好多了我会打你。」
◆
３回、佳织さんの肩を叩いた。
?我打了佳织的肩膀三遍。
◆
「佳织さん、终わりましたよ」
佳织小姐结束了
◆
「あ……」
「啊……」
◆
ぼうっとした颜で、仆の颜を见上げる佳织さん。どきりとするほど色っぽい。
佳织抬头望著我的脸。好性感
◆
「ん～、スッキリしたー！」
「令人耳目一新！」
◆
佳织さんは、头の上で手を组んで、グンと伸びをする。
佳织小姐把手放在头上伸出。
◆
仆はずっとドキドキして、落ち着かなかった。
我很激动也很不舒服。
◆
11/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
５月３１日（六）12/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
５月３１日（土）
5月31日，星期六
-----------------------------------------------
今日は土曜日。本当なら休日だけど、昼间少し职场に出て仕事した。でも全然捗らなくて、适当に片付けてすぐに帰ってずっと家にいた。
今天是星期六。实际上这是一个假期，但是我白天去上班了一些。但是我没有任何进展，我进行了适当的清理，立即回家并呆在家里。
◆
そして佳织さんのことを考えてる。
我在想佳织。
◆
昨夜はあれからすぐに帰った。佳织さんはもう少しのんびりしていけと言ってくれたが、あれ以上は无理だった。
?昨晚之后，我立即返回。佳织告诉我再放松一点，但是再也不可能了。
◆
兴奋して眠れなかった。仆の催眠术に佳织さんがかかったんだ。
我非常激动，无法入睡。佳织小姐催眠了我。
◆
あの弛缓した体。虚ろな声。
那放松的身体。空洞的声音。
◆
何度も思い出しては身闷えて、気がつけばもう朝だ。そして昼を过ぎて夕方近くまで何もせず过ごしていた。
记得很多次，担心和担心，已经是早晨了。一天之后，直到晚上我什么都没花。
◆
佳织さんにはメールしていない。メールして、会いに行く口実を探したい欲求を仆は必死で堪えている。
我没有发送讯息给佳织。我极度忍受发送讯息并找到见面的借口的愿望。
◆
昨日、仆は佳织さんに寂しい気持ちを植え込んだ。
▽昨天，我种下了佳织的孤独感。
◆
そしてそれから解放されるためには、仆に会うしかないと心の奥底に言い闻かせた。
然后，我深刻地告诉自己，我必须要与我见面才能被释放。
◆
もしもそれが成功しているなら、佳织さんも今、１人で寂しさと戦ってることになる。
如果成功的话，佳织小姐将独自对抗孤独。
◆
だったら仆から诱っちゃダメだ。彼女の寂しさが行动に结びつくまで待った方がいい。そうじゃないと本当に催眠が効いたのかどうか确かめられない。
那别邀请我您应该等到她的寂寞导致行动。否则，您无法确定催眠是否真的有效。
◆
でも、もしも本当に彼女から诱われたなら……仆は取り返しのつかないことをしたことになる。
但是，如果她真的邀请我……我会做些不可逆的事情。
先辈の奥さんに、人妻に催眠术をかけて、仆に会いたくなるように仕向けたんだ。
我催眠我的妻子，让我想见我。
◆
それはとても许されることじゃない。绝対に许されないことだ。
这不是非常允许的。这是绝对不可原谅的。
◆
そして……メールは来た。
而且...讯息来了。
◆
震える手で携帯を开く。送信者は佳织さん。タイトルは无题。
颤抖的手打开手机。发件人是佳织。标题是无标题的。
◆
『お弁当もう买った？』
「你不买午餐吗？ ]
いつも饶舌なメールを送ってくる佳织さんから来た、たった１行のメール。
来自佳织小姐的单行讯息，他总是发送健谈的讯息。
◆
深読みしてしまう。
我会深入阅读。
◆
手が汗に濡れて、返信がうまく打てない。仆はものすごく紧张している。
我的手很湿，我无法很好地回答。我很紧张
◆
『いえ、まだです』
「还没有，」
◆
佳织さんからの返信は、１５分后だった。
15分钟后来自佳织的回复。
◆
『食べに来ない？』
「你能来吃饭吗？ ]
◆
心の中で「いただきます」と手を合わせて、仆は出かける用意をした。
我内心准备手拉手出去。
◆
「ん……あ……ぁ……」
「嗯……嗯……」
◆
もはや恒例になった食后のマッサージに、佳织さんはいつもよりも艶めかしく気持ちよさそうな声を出す。
在通常的餐后按摩中，佳织先生的嗓音比平时更加光滑和愉悦。
◆
最初は普通に筋肉を揉んでいたけど、佳织さんの吐息に诱われるように、仆の手はいつのまにか体を抚で回すようないやらしい动きになっていた。
起初，我正常地摩擦肌肉，但手却像草香山的叹息那样草率地运动，所以我无法拍拍身体。
◆
もうとてもマッサージなんて呼べるような触り方じゃないのに、佳织さんは嬉しそうにそれを受け入れている。仆の股间はすでに热くてやばい状态だ。
尽管不再可以将其称为按摩，但佳织很乐意接受。我的c已经很热很危险。
◆
「んっ……ふぅ……んん……あん……」
「 Nhhhhhhhhhhhhhhhhhh ...」
◆
背中も脇腹も仆の手が触れる场所をくすぐったそうに佳织さんは身をよじる。仆は大胆に肩に触れ、首筋を抚で、その感触を手のひらに焼き付ける。
佳织小姐扭曲自己，好像在胳肢我的手触碰到背部和侧面的地方一样。我大胆地触摸我的肩膀，抚摸我的脖子，烧灼到手掌。
◆
「佳织さん……首を楽にして、体を沈めて」
「佳织小姐，让您的脖子更容易下沉。」
◆
トロンとした目をゆっくりと闭じて、佳织さんが仆の手の中で弛缓する。
轻轻地闭上眼睛，佳织便在我手中放松了。
◆
「もっと楽に……心をからっぽにして。仆の声しか闻こえなくなります……今、佳织さんは仆の声だけで繋がっています。心は広く暖かい场所で休んでいます……」
「更容易……我的心是空的。我只能听见我的声音……现在佳织仅靠我的声音连接。我的心很宽，我在温暖的地方休息……」
◆
「はぁ……ぁ……はぁ……」
「啊……啊……啊……」
◆
柔らかい。そして、少し汗ばんでいるのか、しっとりとした体。
柔软还有一点汗湿的身体。
◆
感じているのか。仆のマッサージが、昨日よりもずっと気持ちいいのか。
你有感觉吗我的按摩比昨天好吗？
◆
仆の手はいやらしさを増して彼女の体を抚で回す。マッサージというよりは爱抚に近い触れ方になりつつある。そして、彼女自身はそのことに疑问すら感じている様子はない。
我的手变得不舒服，抚摸著她的身体。它变得比按摩更像爱抚。而且她似乎甚至都没有质疑它。
◆
彼女はトロトロと、仆のマッサージで催眠状态に堕ちていく。
她因我的按摩而陷入催眠状态。
◆
このまま抱きしめたい冲动と戦いながら、ソファに深く沈んでいく佳织さんの头を抚でながら、仆は缲り返す。
我挣扎著拥抱自己的渴望，同时抚摸著深深陷入沙发中的佳织的头，我重复一遍。
◆
「もっと楽にして……もっと気持ちよくなります……仆の声に任せて……もっと楽に……」
「让它变得更容易……让自己更舒适……让我发声……让它变得更容易……」
◆
佳织さんの呼吸は寝息のように闻こえる。仆は慎重に唾を饮み込み、佳织さんの耳元に颜を寄せる。
佳织小姐的呼吸听起来像是在睡觉。我仔细吞咽，将脸贴近佳织的耳朵。
◆
「佳织さん、闻こえますか？　闻こえたら返事してください」
「佳织小姐，你能听到我吗？如果你听到我的话，请回答。」
◆
「……はい……」
「……是的……」
◆
この声。
这个声音
◆
弛缓した体の奥。心の底から漏れるような吐息と一绪に、頼りなげに発する声に仆はゾクゾクする。
放松身体的深处。从我心底泄漏的呼吸，我为自己依赖的声音而感到兴奋。
◆
催眠声だ。佳织さんの、无防备な心の音だ。
催眠的声音。这是佳织未受保护的心声。
◆
「……佳织さんは今、心をからっぽにした状态です。とても自由です。仆の质问には何でも答えます。あなたの心は仆の声に繋がってますから、何でも隠す必要はありません。安心して答えてください」
「……佳织现在心不在empty。它是免费的。我可以回答我的任何问题。你的心与我的声音联系在一起，所以你不必隐藏任何东西。请回答「
◆
「はい……」
「是的……」
◆
しびれる。なんて魅力的な声。
麻木多么迷人的声音。
◆
本当に催眠术にかかってるなら、この声で、彼女はどんな质问でも答えてくれるはずだ。
如果您真的很催眠，她将可以用这种声音回答任何问题。
◆
「佳织さん……あなたの诞生日は？」
「佳织小姐……你的生日是什么？」
◆
「９月１１日です……」
「 9月11日...」
◆
「血液型は？」
「你的血型是什么？」
◆
「Ｏ型です……」
「 O型...」
◆
いい。すごくいい。この掠れるような嗫き。ゾクゾクしてくる。
好啊真的很好这耳语。我很兴奋。
◆
落ち着けと何度も自分に言い闻かせるが、どうにも収まりそうもない。
我经常告诉自己，我很镇定，但似乎还是不合适。
◆
もっと闻きたい。佳织さんのいろんなことを、この声で。
我想听听更多。用这种声音，佳织小姐的各种各样的事情。
◆
「佳织さん……あなたは今日、どんな休日でした？　楽しかったですか？」
「佳织小姐，你今天有什么样的假期？玩得开心吗？」
◆
「昼间は……退屈でした。孝俊くんが来てからは楽しかったです……」
「白天很无聊。孝俊君来后很有趣……」
◆
「た、孝俊くんに、会いたかったですか？」
「你想看孝俊君吗？」
◆
「……はい……」
「……是的……」
◆
仆の催眠が効いてたんだ。佳织さんは、ずっと仆に会いたかったんだ。
我的催眠正在起作用。佳织一直想见我。
◆
ワクワクしてきた。もっと大胆なことを闻きたくなってきた。
我很兴奋我想听听一些大胆的话。
◆
「きょ、今日の下着の色は？」
「京，今天你的内衣是什么颜色的？」
◆
「……ベージュです……」
「……米色……」
◆
「佳织さんは、処女ですか？」
「佳织小姐是处女吗？」
◆
「……违います……」
「……不……」
◆
何を闻いてるんだ仆は。
你在听什么
◆
佳织さんは人妻なんだから当たり前だろ。
佳织小姐是已婚妇女，这很明显。
◆
「それじゃ……い、今までに経験した男性の数は？」
「那么……到目前为止，你有多少人经历过？」
◆
仆は唾を饮み込んで、佳织さんの答えを待つ。
我吞下唾液，等待佳织小姐的回答。
◆
「……１人です」
「 ...一个人」
◆
１人。
1个人
◆
たった１人。
只有一个人。
◆
仆は狂おしいほどに先辈に嫉妬を感じた。
我嫉妒前辈。
◆
そして同时に安心した。
同时我也松了一口气。
◆
佳织さんには、そうであって欲しいと愿っていた。仆の知らない谁かに抱かれる佳织さんは想像したくなかった。
我希望佳织小姐能做到这一点。我不想让一个我不认识的人抱走佳织。
◆
それでも、佳织さんを独占した先辈に対する嫉妬は胸に痛いほどで、自分を落ち着かせるのに、少しの时间を要した。
尽管如此，我还是嫉妒垄断了佳织的前辈，这花了我一点时间让自己平静下来。
◆
リビングの中を、意味もなく行ったり来たりする。爪を噛む。呼吸を整え、なんとか気持ちを静める。
我进出客厅毫无意义。咬指甲。做好呼吸准备，让自己冷静下来。
◆
でも黒々とした欲望は、まだお腹の底で涡巻いていた。
然而，黑暗的欲望仍在我的胃底旋转。
◆
もっといやらしい质问を彼女にぶつけたい。
我想问她一些更讨厌的问题。
◆
「す、好きな体位は……？」
「你最喜欢的位置是什么？」
◆
「…………」
「 .........」
◆
佳织さんが颜をしかめる。やりすぎたかも。催眠が解けるのかと仆はドキドキする。
佳织皱了皱眉。我可能做得太多了。如果催眠能够解决，我很高兴。
◆
だけど、ずっと同じ颜をしている佳织さんに、ふと、思い至って质问を変える。
但是，一直面朝上的佳织小姐突然想到并改变了问题。
◆
「旦那さんとエッチするときは、どんなポーズが好きですか？」
「与丈夫发生性关系时，您喜欢什么样的姿势？」
◆
「……上から……抱っこされるの……」
「……我从上方被拥抱……」
◆
佳织さんは、体位という言叶でエッチを连想するほど性の知识はないみたいだ。中学生だって知ってる言叶だと思うけど。
佳织小姐似乎不具备将蚀刻与单词位置相关联的性知识。我认为这是连初中生都知道的单词。
◆
でもそういうところ、なんだか彼女らしい。しかも、上から抱っこって。正常位のことだろうか。いろいろ想像してしまう。
但是那种地方似乎就是她。并从上面握住。是宣教士职位吗？我想像各种事情。
◆
「し、周に何度くらい、旦那さんとエッチしますか……？」
「你一周有几次与丈夫发生性关系……？」
◆
「……2回……か……3回……」
「……2次……或……3次……」
◆
くやしい。
我很嫉妒
◆
うらやましい。
羡慕
◆
仆ならきっと毎日でも抱いてしまう。
我相信我会每天抱著你。
◆
一日中、佳织さんを抱いているに违いない。
我必须整日抱著佳织小姐。
◆
「あなたのほうから、旦那さんをエッチに诱うことはありますか…？」
「你曾经邀请你的丈夫做爱吗？」
◆
「……时々……」
「……有时……」
◆
「エッチは、好きですか？」
「你喜欢做爱吗？」
◆
「きらいでは、ないです……」
「我不喜欢……」
◆
「好きですか？　きらいですか？　どっちですか？」
「你喜欢吗？你讨厌吗？哪一个？」
◆
「……好きです……」
「……我喜欢……」
◆
すごい。
太棒了
◆
兴奋する。
激动。
◆
佳织さんの心を覗いていくのはすごい快感だ。もっともっと佳织さんのことを知りたい。深く知りたい。何でも知りたい。
看著佳织的内心很高兴。我想进一步了解佳织。我想深入了解。我想知道任何事。
◆
仆は彼女の幼い顷を闻く。どんな游びをしていたかも闻く。小学校の思い出。中学生の思い出。高校１年で先辈に告白したそうだ。初めてデートした场所は地元の隣の街。キスしたのはその年のクリスマス。でもエッチは高校を出てからだそうだ。痛くてすごい泣いたそうだ。
听她的童年。询问您在玩哪种游戏。小学的回忆。初中生的回忆。看来他在高中一年级时向了他的学长坦白了。我第一次约会的地方是当地附近的小镇。那年我亲吻了圣诞节。但是看来，高中毕业后性生活开始了。痛苦和哭泣。
◆
佳织さんの好きな食べ物。嫌いなもの。学生时代の部活。友达の名前。先辈のどこが好きか。嫌いか。闻きたいことは山ほどあった。佳织さんは何でも答えてくれる。
佳织最喜欢的食物。我讨厌我小时候的俱乐部活动。您朋友的名字。您喜欢您的前辈吗？你恨我吗有很多问题要问。佳织将回答任何问题。
◆
そして知れば知るほど兴奋は高まる。佳织さんの赤裸々な过去を暴くのは、まるで彼女の心を裸にしていくようだった。日记やアルバムを覗き见るにも似た、倒错的な喜びだ。
您知道的越多，获得的兴奋就越多。揭露佳织小姐的赤裸裸的过去，就像让她的心脏裸露一样。这是一种变态的快乐，类似于看日记或专辑。
◆
信じられない。こんなことが本当に出来るなんて。E=mC^2の物语みたいだ。催眠术の凄さとヤバさが、仆をどうしようもなくスケベな人间にしていく。
我不敢相信我真的可以做到。这就像一个E = mC ^ 2的故事。催眠术的恐怖和危险使我成为一个淫荡的人。
◆
でも时计を见ればもう结构な时间が経っていた。これくらいにしておかないと、后で怪しまれる。
但是，看著时钟，已经有一段时间了。如果您不这样做，则稍后会有所怀疑。
◆
仆は佳织さんの肩に手を乗せた。
我把手放在佳织的肩膀上。
◆
「佳织さん……もうすぐマッサージは终わります。佳织さんは気持ちよく眠っていて、その间のことを忘れてしまう。仆との会话を覚えてません。でも、とても気持ちよくて、すっきりした気分です。だからあなたは、仆のマッサージが受けられないと寂しい。仆がいないと寂しい。でも、今は仆のマッサージが受けられて幸せです」
「佳织小姐。按摩即将结束。佳织睡得很香，忘记了这段时间。我记不起和我的谈话了。想念我的按摩，想念我，但是现在我很高兴接受我的按摩。」
◆
そして、少し考えてこれからも彼女に会うための口実も作っておく。
然后，想一想，并找个借口与她会面。
◆
「だから、出来れば毎日仆とご饭を食べたい。寂しいのはお互い様で仆は诱われると喜ぶから悪いことじゃない。それに先辈だって仆のことはよく知っているから毎日会っても怒ることはない。でも、わざわざ言うことでもない。闻かれても仆とご饭を一绪にしていることは黙っていましょう。これは隠し事じゃない。言う必要がないから、绝対に言わないというだけです。谁に対しても悪いことはしていないから安心してください」
「所以我想尽可能每天和我一起吃饭。这不是一件坏事，因为我彼此孤独，被邀请时我很高兴。前辈非常了解我，所以我永远不会生气但是，您不必理会它，如果被问到，请与我保持安静，这不是秘密，您不需要说，也永远不要对任何人说。请放心，我没有做错任何事情。''
◆
じっと仆の言叶に耳を倾けている佳织さん。
香里正在听我的话。
◆
その頬にキスがしたくなって、軽く口づけた。
我想吻那个脸颊，轻轻吻我。
◆
「さあ、肩を３回叩いたら目を覚ましましょう」
「现在，打三下肩膀，醒来。」
◆
言叶通りに仆が肩を３回叩くと、佳织さんはスッキリと目覚めて、体が軽くなったと微笑む。
按照我说的话，当我三次击中肩膀时，佳织清新地醒来，微笑著，感到轻盈。
◆
少し上気した颜が色っぽい。いつも以上にマッサージが効いているようだ。
略微抬起的脸很性感。按摩似乎比平时更好。
◆
「そ、それじゃ仆はそろそろ帰ります」
「好吧，我会回来的」
◆
「えー、もう？」
「 E？
◆
昨日よりも暗示が强く効いているのか、佳织さんは本当に寂しそうな颜をする。
不管这个建议是否比昨天强，佳织看起来真的很孤单。
◆
「でも、こんな时间ですし」
「但是那时候」
◆
时计はすでに９时を回っている。
时钟已经是9点了。
◆
というより、ここにいては仆の兴奋が収まりそうもない。早く帰って头を冷やしたい。
相反，我的兴奋不太可能在这里消退。我想早点回来冷静一下。
◆
「あ、そうだ。座って座って。お返しに孝俊くんをマッサージしてあげるから」
「哦，是的。坐下来坐下。作为回报，我将按摩孝俊君。」
◆
「いや、そんなのいいですよ」
「不，很好。」
◆
「なんでー？　いいじゃない。いつもしてもらってるんだし」
「为什么？不，没关系。我总是被问到。」
◆
佳织さんに押し切られ、仆はソファに座らされる。佳织さんの细い指が仆の肩を优しく揉みほぐす。
佳织将我推到沙发上。佳织的细手指轻轻按摩我的肩膀。
◆
「お客さん、こってますねー」
「顾客，不是吗？」
◆
确かに、ここ数日ずっと仆の肩に力は入りっぱなしだろう。もちろん仕事とは関系ないところで。
当然，我认为最近几天我的肩膀会保持坚挺。当然，它与工作无关。
◆
まさかその张本人にマッサージしてもらうとは、変な话だ。
让那个人做按摩是一个奇怪的故事。
◆
「んしょ……んしょ……もう少し强いほうがいい？」
「 Nsho……Nsho……我应该更强一点吗？」
◆
「いえ、大丈夫です。気持ちいいです」
「不，没关系。感觉很好。」
◆
佳织さんは机嫌良さそうに仆の肩をマッサージしてくれてる。催眠术でプライベートを覗いたこの仆に。夫妇の性生活を暴いた仆なんかに。
佳织小姐以良好的心情按摩我的肩膀。为此，我因催眠而私下里。揭露这对夫妻性生活的人。
◆
今さらながら、チクチクと胸が痛んだ。
尽管如此，我的胸部还是很疼。
◆
でもそんな苦々しい仆の気持ちを、彼女が知るはずもない。
但是她不知道我的那种痛苦感受。
◆
いつもの温かい声が、仆の耳に优しくささやきかけられる。
通常温暖的声音轻轻地在我耳边低语。
◆
「ね……明日は何食べたい？」
「嘿……明天你想吃什么？」
◆
仆の头の中は、あなたのことでいっぱいだと言うのに。
我说我的头满是你。
◆
12/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月　１日（日）13/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月１日（日）
6月1日（星期日）
-----------------------------------------------
日曜日の午后。
周日下午。
◆
仆たちは夕食の材料を一绪に买いに行くことになった。
我们决定一起去买晚餐的食材。
◆
今日の夕食もご驰走になる约束をしたとき、仆はいいかげん材料费くらい负担するといって、固辞しようとする佳织さんを强引に说き伏せた。そして、何を买おうかっていう话のときに、いきおいで一绪にスーパーまで买いにいく约束まで取り付けたのだ。
当我保证晚餐将成为今天的佳肴时，我强迫说服辞职的佳织说，我将承担食材的费用。然后，当我们谈论要买什么时，我甚至答应一起去超市。
◆
デートっていうほど大げさなものじゃない。でも、一绪に出かけるっていう行为に、确実に缩まっている２人の亲密さを感じる。
没有日期那么夸张。但是，我感到两个人的亲密关系肯定在一起走出去时正在缩水。
◆
「あ、孝俊くん入れすぎだよ」
「啊，孝俊君太多了。」
◆
「肉好きだからいいんです。あ、鶏肉も买っちゃおう」
「我爱吃肉，所以我会买鸡肉。」
◆
「だーかーらー。マーボー豆腐に手羽元は入りませんー」
「达喀尔。你不能在马尔波豆腐里放鸡翅。」
◆
仆はさっきから好き胜手に适当な材料をカゴに放り込んでいる。どうせ払うのは仆だ。どんどん入れてやれ。
我一直在往篮子里扔合适的食材。我是付账单的人。请插入越来越多。
◆
「も～、これじゃ一周间分の食材だよ」
「好吧，这是一周的价值。」
◆
「ですねー」
「我明白了。」
◆
佳织さんが上目遣いに仆を见る。仆は彼女と目を合わせないようにして、适当に相槌を打つ。仆の言いたいこと、佳织さんはもう分かってると思う。
佳织看著我。我尽量不与她目光接触，并适当地打她。我认为佳织知道我的意思。
◆
少しばかり大胆なメッセージだった。でも大丈夫だと仆は确信している。この程度のわがままなら、今の佳织さんなら受け入れてくれるはずだ。
消息有点大胆。但我确定可以。在这种自私的水平上，现任的佳织小姐将接受它。
◆
「わかったよ……孝俊くんの晩ごはんは、しばらく私が面倒见ます」
「好吧……我会照顾一下孝俊君的晚餐。」
◆
「やった」
「完成」
◆
「もう。ふふっ」
「已经复福了」
◆
夕食を楽しく一绪に食べた。
我喜欢一起吃饭。
◆
佳织さんはいつもよりテンション高めで、よく笑って、よく喋って、终始机嫌が良さそうだった。
佳织小姐比以往任何时候都更加紧张，笑了很多，说话了很多，并且似乎一直都很开心。
◆
そして、夕食が终わればいつものマッサージだ。
晚餐后，这是通常的按摩。
◆
「んんっ……あ……はぁ」
「恩……一个……啊哈」
◆
佳织さんの声は今日も艶めかしい。こんなにエッチな声を出してるって、自分で気づいてないんだろうか。
如今，佳织小姐的声音仍然很动听。我想知道我是否没有意识到自己有这么大的声音。
◆
「くぅ、ん……ふぁ……あ……」
「 Kuuhhhhhhhhhhh ...」
◆
「佳织さん、もっと力抜いて」
「佳织小姐，尽力而为」
◆
「……ぁ……はい……んん……」
「……A……是……N……」
◆
「今日は歩いたから、足も疲れてるんじゃないですか？　少し体を横にして、ソファに足を乗せてください」
「我今天走路，所以腿很累，对吗？躺下一点，将脚放到沙发上。」
◆
「ん……こう……？」
「嗯……这是……？」
◆
ソファの上で足を崩す佳织さんのふくらはぎを、仆もソファの隣に座って抚でるように揉みほぐしていく。
我擦下了佳织的小腿，它躺在沙发上，坐在沙发旁，像抚摸著一样擦。
◆
「あぁ、ぁ……くぅん……んん……」
「啊，呃……君……n……」
◆
ピクンと体を震わせて、佳织さんの体が少しずつ崩れていく。仆に足を任せて、ソファのクッションに颜を埋めて声が漏れるのをこらえる仕草は、まるで仆の爱抚に感じているように见える。
body晃动身体，佳织的身体逐渐塌陷。让我的脚靠在沙发上，使我的声音不被泄漏的手势似乎是我的爱抚。
◆
いや、実际に佳织さんの体は感じてる。仆に触れられるだけで幸福感と快感を覚えるようになっている。
不，我实际上感觉到佳织的身体。仅仅触摸我，我就会感到幸福和幸福。
◆
感じまくっているはずだ。限りなく性的な快感に近いものを。
一定是感觉。无限的性快感。
◆
「ふぅん、んん、ん……ん……」
「有趣，n，n ... n ...」
◆
「佳织さん……体を起こして。大丈夫ですか？」
「佳织小姐……举起你的身体。你还好吗？」
◆
仆が背中を支えて、佳织さんをソファの上に起こす。仆の腕に上気した頬を乗せて、荒い息をつく佳织さんの色っぽさに、仆は袭いかかりたい冲动を抑えるのが大変だった。
我支持我的背部，在沙发上举起佳织。由于佳织小姐的光泽感，我的手臂上有一个开朗的脸颊，很难控制我想要攻击的冲动。
◆
「佳织さん、力を抜いて。リラックスしましょう」
「佳织小姐，放松，放松。」
◆
「ん…ぁ……无理かも……今日のは効きすぎるよ……」
「嗯……也许……今天太有效了……」
◆
あまりにも佳织さんがよく反応するから、仆もやりすぎたかもしれない。まだ息の整わない佳织さんの上下する大きな胸。手を伸ばせばすぐそこにある双丘の诱惑に、目がチカチカしそうだ。
佳织小姐的反应非常好，以至于我做得太多了。仍然无法呼吸的佳织的大乳房。如果伸手去拿它，眼睛就会因为附近的富陶卡的诱惑而闪烁。
◆
「大丈夫です。ホラ、まぶたを闭じて……」
「好吧。霍拉，闭上你的眼皮……」
◆
手のひらで佳织さんの目を覆うと、軽く揺するように左右に首を振った。
用手掌遮住佳织小姐的眼睛后，她左右摇了摇头以轻轻摇动。
◆
「首の力が抜けて、肩が楽になります。ゆっくり息を吸って、吐いて……ホラ、また気持ちよくなりますよ……どんどん体が沈んで、心が楽になっていきます……仆の声だけが闻こえて、楽な状态です……」
「我的脖子变弱了，肩膀放松了。缓慢地呼气，呼气……荷拉，我再次感觉好起来了。我的身体越来越沮丧，我的心脏越来越轻松了……我的我只能听到自己的声音，而且状态很轻松……」
◆
フッと仆の手の中で佳织さんから力が抜ける。佳织さんの反応は、どんどん早くなっている気がする。
佳织小姐失去了我的力量。我认为佳织小姐的反应越来越快。
◆
「佳织さん……力を抜いて、深く沈んで……仆の声が闻こえますね？」
「佳织小姐……放松一下，沉入深深……你能听到我说话吗？」
◆
「……はい……」
「……是的……」
◆
催眠に堕ちたときの、虚ろな声。この声を闻くたびにゾクゾクする。
陷入催眠状态时发出空洞的声音。每次听到这个声音，我都会感到很兴奋。
◆
そう思ったときに、ゆっくりと上下する佳织さんの胸にまた视线が吸い込まれた。
当我这么想的时候，我的眼睛被吸入了佳织的胸部，胸部慢慢地上下移动。
◆
やめておけと、仆の头の中で警钟が鸣る。でも、佳织さんに催眠术をかけたときの仆は、暴走のスイッチが入っていた。本当にやめるのか？　理性が欲望に押し溃されて、轧むような悲鸣を上げた。
停下来，闹钟响在我的头上。但是当我催眠佳织时，我却失控了。你真的辞职了吗理性被欲望压垮，尖叫著尖叫。
◆
仆は佳织さんの额に、そっと指を押し当てた。
我轻轻地将手指按在佳织的额头上。
◆
「佳织さん。もっと楽にしましょう。体の力が抜けて、感覚がなくなります。体の感覚を切り离して、心を軽くしましょう。仆の指が触れているところから、感覚がなくなります。そして徐々に全身の感覚がなくなり、とても体が楽になります。もう仆の指に触れられてもわからない。全身から感覚が抜けて、心が自由になっています……ほら」
「佳织小姐。让我们变得更容易。我们失去了体力，失去了感官。让我们分开身体的感觉并减轻我们的心灵。我们从手指触摸的地方失去了感觉。我逐渐失去对整个身体的感觉，这使我感到非常舒适。我什至不能再触摸手指了。
◆
しばらく押し当てていた指を离して、コツンと额を指先で突く。それでも佳织さんは反応しない。まぶたをくすぐってみても、なんの反応もない。
松开被按压一会儿的手指，然后用指尖戳一下额头和额头。佳织仍然没有反应。我tick了一下眼皮，没有任何反应。
◆
本当に、体の感覚がなくなったのだろうか。仆の手は佳织さんの頬に触れた。
我想知道我是否真的失去了身体上的感觉。我的手碰到了佳织小姐的脸颊。
◆
佳织さんの反応はない。仆は抚でる。彼女の颜を。
佳织小姐没有任何反应。我在抚摸。她的脸
◆
自分の息がどんどん荒くなっていくのは抑えようがない。
我无法阻止呼吸变得艰难。
◆
そして、薄く开かれたその唇。
嘴唇稀疏地张开。
◆
ぽってりと柔らかそうに濡れている。いけないと思いながらも、仆はその唇に吸い寄せられていく。
?胖乎乎的，湿润的。尽管我认为这不应该发生，但我还是被吸引住了。
◆
今なら、谁にもわからない。
现在，没人知道。
◆
仆だけの秘密だ。一度だけだ。一度だけだから许してくださいと、佳织さんと先辈に头の中で言い訳しながら、仆は両手を胸に添えたまま佳织さんに颜を寄せていく。
这只是我的秘密只有一次。我会原谅佳织小姐和前辈原谅我，因为它只有一次，但是我将手放在胸前面对佳织小姐。
◆
佳织さんの规则正しい呼吸が仆の鼻をくすぐる。喉がカラカラに渇いていく。仆は佳织さんの颜にかからないよう息を止める。佳织さんが目を开けたらどうしよう。怖い。そう思いながらもここで引き下がりたくはなかった。そして仆の唇と佳织さんの唇が、今……触れあった。
佳织小姐的规律呼吸使我的鼻子发痒。我的嗓子渴了。我屏住呼吸，以免打到佳织的脸上。如果佳织睁开眼睛怎么办？我很害怕尽管我是这么认为的，但我不想在这里坐下来。我的嘴唇和佳织的嘴唇现在互相接触。
◆
柔らかさと温かさ。そしてそれ以上の冲撃。
柔软和温暖。还有更多震撼。
记忆のふたまでこじ开けるようなショックが、电流になって仆の全身を走る。
震动会打开内存盖，变成电流，并贯穿我的整个身体。
◆
この兴奋。
这激动。
◆
魂まで焼けるような、この兴奋を仆は知っている。
我知道这种激动使我心痛。
◆
あぁ、忘れられるもんか。
哦，你能忘记吗？
◆
仆はずっとこれを求めていた。ずっと探してたんだ。
我一直想要这个。我一直在寻找它。
◆
もう仆は自分の妄想を止めることはできない。やめろ、やめろと缲り返す理性を蹴飞ばして、仆は最后の暴走スイッチを、自分の意思で押した。
我不能停止妄想了。停下来，停止重复的原因，我按照自己的意愿推了最后一个失控的开关。
◆
「佳织さん……あなたの感覚が戻ってくる。でも、体はそのまま仆に预けましょう。あなたは仆をとても信頼してくれているし、仆もあなたのことを大切にしています。寂しいことも忘れさせてあげるし、もっと気持ちよくしてあげます……だから、あなたはもっと仆に可爱がってもらいましょう。さあ、立って。ゆっくりと、仆の手に掴まって」
「佳织小姐，您的感官又回来了。但是让我们把尸体留给我。您非常信任我，我也很珍惜您。我会让你忘记，我会让你感到舒适...所以让你更加爱我。来吧，站起来，慢慢地，握住我的手。」
◆
仆に支えられて、佳织さんがソファから立ち上がる。
在我的支持下，佳织从沙发上站了起来。
◆
「仆の手と声に従って……もう何も考える必要はありません。心は自由です。幸せなことを思い出して、気持ちよくなりましょう。そして体は、仆に预けて任せてしまいましょう。そうすれば身軽になって、もっともっと気持ちよくなれます。さあ、手を下ろして。今、仆が肘を曲げます。このまま动かないで……そう、次に仆が下ろします。そのまま动かないで……はい、上手ですね。あなたはとても素直で、可爱い……「お人形さん」ですね」
「跟随我的手和声音……您不必再考虑任何事情了。您的思想自由了。记住，您快乐并且感觉良好。把身体留给我，让它留给我。如果您变轻，您会感觉更舒适。现在，放下您的手，现在我弯曲肘部。不要这样移动...是的，我要放下它。不要移动...是的好吧，你很听话，很可爱...是个「玩偶」。
◆
自分で言叶にしただけでも、めまいがしそうなくらい心臓が高鸣る。
即使我自己说，我的心跳也足够使我头晕。
◆
内心の兴奋を出さないように必死に我慢しながら、佳织さんに暗示をかけていく。
我拼命地试图不给我内心的兴奋，而给佳织一线提示。
◆
「そう、あなたは仆のお人形さんだ。仆の动かすように动いて、仆の言うとおりに考える。あなたは可爱がられて幸せだ。もう寂しくない。仆の言うとおりにして、仆のそばにいればいい。恐怖も寂しさも不安もない。仆への信頼と幸福にあなたの心は満たされる」
「是的，你是我的玩偶。你像我一样移动，想像我说的那样。你是如此可爱和快乐。我不再孤单。就像我说的，在我身边。没有恐惧，孤独或焦虑。您对我的信任和幸福将充满您的心。」
◆
佳织さんの口元が、少しだけ幸せそうに微笑んだ。
佳织小姐开心地笑了笑。
◆
でもそれ以上の表情は动かない。体もじっとしたまま动かない。呼吸でわずかに胸が上下しているが、それに気づかなければ精巧なマネキンのようだ。
但是，超出该范围的面部表情不会移动。身体保持静止不动。呼吸会微微升高和降低我的胸部，但如果我不注意，它看起来就像是精心制作的人体模型。
◆
「佳织さん……あなたはお人形だから、目を开けても何も见えない。人形は何も见ない。さあ、ゆっくり目を开けてみて……」
「佳织小姐……你是玩偶，所以即使睁开眼睛也看不到任何东西。看不见任何东西。来吧，慢慢睁开眼睛……」
◆
ゆっくりと彼女の目が开く。
她的眼睛慢慢睁开。
◆
その目を覗き込んだとき、仆の全身にビリビリと冲撃が走った。
当我看著我的眼睛时，震惊了我的整个身体。
◆
足が震えて立っていられない。仆の膝は床に崩れ落ちた。这いつくばって、见上げるしかなかった。
我不能站立，因为我的腿在颤抖。我的膝盖跌落在地板上。我不得不爬行并抬头。
◆
あぁ、その佳织さんの目。
啊，佳织的眼睛。
◆
感情の映らない、无机质で虚ろな目。
无机的，空洞的眼睛无法反映情感。
◆
―――お人形さんの目だ。
????是玩偶的眼睛。
◆
「……う、あぁ……」
「……呃……」
◆
また会えた。
我又见面了
◆
やっと会えた。
我终于见面了
◆
仆のお人形さんだ。
是我的玩偶。
◆
胜手に涙がポロポロ零れていた。ずっともう会えないと思っていた。
眼泪自由滴落。我以为我再也见不到你了。
◆
でも、ちゃんとここにいたんだ。
但是我就在这里。
◆
整った美貌。
有组织的美丽。
◆
完璧なプロポーション。
完美的比例。
◆
従顺な肢体。
服从四肢。
◆
仆のお人形さんだ。
是我的玩偶。
◆
「カオリちゃん……カオリちゃんだ……」
「佳织…佳织…」
◆
ミカちゃんじゃないけど、これは确かに仆のお人形だ。カオリちゃん人形だ。
不是小美佳，但这绝对是我的玩偶。这是一个佳织玩偶。
◆
心からの感动で胸が震える。动悸が激しくて息が苦しい。ジーンズの中では、仆の股间が今にも爆発しそうに猛っている。
?我的心因情感而颤抖。心剧烈而呼吸困难。在我的牛仔裤里，裤c像要爆炸一样在发怒。
◆
チャックを下ろして固くなったペニスを解放した。そして擦った。
降低卡盘并释放硬化的阴茎。和擦。
◆
出せ。早く出せ。今すぐ解放しないと仆は気が狂ってしまう。
扑灭。早点出去如果我现在不释放它，我会生气的。
◆
痛いほどボッキしたそれを仆は梦中で擦った。佳织さんの足元に这いつくばってマスターベーションするという、その异常なシチュエーションは、仆をますます兴奋させた。
我非常痛苦地摩擦它。佳织小姐四处乱逛和自慰的特殊处境让我更加兴奋。
◆
「はぁ……はぁ……カオリちゃん……っ」
「啊……呵呵……小佳织……」
◆
その微かな笑み。唇の角度、鼻筋の美しいライン、虚ろな目。女性らしさを形にしたような胸部の膨らみ、真っ直ぐな背筋、すらりと长く伸びた足。
微微的微笑。唇角，鼻子的美丽线条，空洞的眼睛。胸部隆起，看起来像女性气质，向后伸直，腿长而修长。
◆
完璧だ。何もかもが素晴らしい。美しすぎる。
太好了一切都很棒。太漂亮了
◆
これは仆のカオリちゃんだ。
这是我的小佳织。
◆
仆は见つけたんだ。また会えたんだ。
我找到了我可以再见到你。
◆
仆の恋人に！
为了我的爱人！
◆
「カオリちゃん……カオリちゃんっ、カオリちゃん！　あぁッ！」
「小佳织……小佳织，小佳织！啊！」
◆
あっというまに仆は果ててしまった。头が真っ白になり、腰がしびれる。フローリングの床に仆の精液がビシャビシャと跳ねる。全て吐き出したあとも仆のペニスはドクドクと脉打っている。体中を快感が突き抜けて、背中が痉挛する。ここまで気持ちのいい射精は初めてだ。
一眨眼，我就死定了。我的头变成纯白色，腰部发麻。我的精液溅在地板上。即使进行了呕吐，我的阴茎仍在ing动。愉悦感渗透到身体，背部抽筋。这是我第一次有一个舒适的射精。
◆
佳织さんは、こんな汚らわしい仆の欲望が果てた先に、神々しく立っている。あの日、タンスの上で见つけた人形のように。
佳织小姐神圣地站在我肮脏的欲望之前。就像那天我在壁橱里发现的玩偶一样。
◆
仆はもう、本当にどうかしてしまったに违いない。
我一定做错了。
◆
こんなこと言いたくないのに。
我不想说这个。
◆
「……佳织さん……あなたに秘密のキーワードを教えます……これは、仆と２人だけの、秘密のキーワードです……」
「……佳织小姐……我会告诉你一个秘密关键字……这对我和我自己都是一个秘密关键字……」
◆
もうやめろ。本当にもうやめろ。
别再说了真的停了
◆
佳织さんをどうするつもりなんだ。彼女は先辈の奥さんだぞ。人妻なんだぞ。
你和佳织怎么办？她是大四的妻子。是已婚女子。
◆
なのに、仆は仆を止められない。
但是，我无法阻止我。
◆
「あなたは仆の口からその言叶を闻くと、いつでも今みたいにお人形さんになります。仆とあなたの、２人だけの人形游び……楽しくて幸せなその游びを、あなたはとても楽しみにしています。普段は人形游びのことを忘れていますが、この言叶を闻くと、あなたはいつでもお人形さんになれます。だから仆が今から言うキーワードはとても重要です。绝対に忘れないように……心の一番奥で、大切にしてください。そして仆の合図で、いつでもそれを思い出してください。绝対に！」
「只要我从我的嘴里听到这个词，就会像现在一样变成一个玩偶。你和我这两个玩偶玩游戏，你期待著乐趣和快乐。我通常会忘记玩玩偶，但是当我听到这些话时，您可以随时成为玩偶，因此我要说的关键字非常重要。 ……深深地珍惜我的内心，并随时以我的信号记住它。
◆
仆はきっと地狱に堕ちる。鬼畜だ。最低の変态だ。
我一定会陷入地狱。是恶魔最糟糕的变态。
◆
催眠术なんて知らなければよかった。
我希望我不知道催眠。
◆
Ｅ＝ｍＣ^２なんてサイト见つけなければよかった。
我希望我找不到像E = mC ^ 2这样的网站。
◆
こんなにも甘美で切ない诱惑がこの世にあるなんて。
在这个世界上有如此甜美而痛苦的诱惑。
◆
仆はもうこの诱惑には逆らえない。
我再也抵挡不住这种诱惑。
◆
催眠术。
催眠。
◆
その欲望の秘法の前に、仆は奴隷のようにひれ伏し、屈服する。
在表达这种欲望的秘密之前，我像奴隶一样躺下并屈服。
◆
「キーワードは……「仆の催眠人形」です」
「关键词是……」我的催眠玩偶」
◆
仆と佳织さんの、秘密の１ヶ月が始まる。
对我来说是秘密的一个月，佳织开始了。
◆
13/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
第二周
６月　２日（一）14/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月２日（月）
6月2日（星期一）
-----------------------------------------------
「おーい。生きてるかー？」
「嘿。你还活著吗？」
◆
モニターの前で、小さな手がちょうちょみたいにヒラヒラする。
在监视器前面，一只小手像蝴蝶一样飘动。
◆
「え、生きてるよ」
「是的，我还活著。」
◆
慌てて颜を上げると、経理の小田岛爱が大きな目を丸くした。
▽当我急忙抬起脸时，会计小田岛爱晃了一大眼。
◆
「いや、そこを真颜で返されるとこっちがキツいっていうか……まさか、ホントに寝てたんですか？」
」「不，当我认真看回来时，这不难吗？它真的在睡觉吗？
◆
ずいっと、颜がくっつきそうなくらい近づいてきて、仆は惊いて引いてしまう。小田岛の方はこの无远虑な距离を気にする様子もなく、まだ高校生っぽく见える笑颜をニマニマと浮かべている。
ing我走近了太多，以至于我的脸似乎粘在一起，我感到惊讶和拉扯。织田岛似乎并不在乎这个不合理的距离，仍然微笑著看起来像一个高中生。
◆
彼女は仆と同期だけど２つ年下。コンタクトで大きくした瞳は、いつもキラキラとしていて无邪気な若さが有り余っていた。
女朋友与我同步，但还年轻了两年。当我与他们接触时，我变大的眼睛总是明亮而年轻。
◆
さすがに职场に远虑してか、ゴテゴテにメイクはしてないが、游んでるっぽい雰囲気は十分にある。でもおじさん连中にも爱想ができる子で、职场内でも人気が高いようだ。先辈もこの子のこと可爱いって言っていた。
?正如我所料，我并没有化妆，因为我不愿上班，但气氛却很俏皮。但是，他是个可以被叔叔爱的孩子，在工作场所似乎很受欢迎。前辈也说她很可爱。
◆
仆は彼女にそれほど魅力を感じないけれど。というか、ちょっと苦手かも。
我不太喜欢她也许我不擅长。
◆
「寝てないって。ちょっと考え事してただけ。さあ、仕事仕事」
「我没有睡觉。我只是在考虑。快点上班。」
◆
「またまたぁ。休みの间に游びすぎたんでしょ？　ねえねえ、孝俊さんって、いっつもどこで游んでるんですかー？　爱にも教えて教えて」
「再见。假期里你玩得太多吗？嘿，孝俊先生在哪里，你在哪里玩？告诉我爱。」
◆
仆の肩をペチンと叩いて、そのまま体をぶつけるように寄せてくる。肩に彼女の细い腰の感触が押し当てられる。
我打了一巴掌，就好像打了我的身体。她细腰的感觉压在肩膀上。
◆
ふわっていい匂いがした。
好香
◆
この子はこんな调子で、よく喋るし、スキンシップも驯れ驯れしい。いつもこういうノリの子だった。
这个孩子处于这种状态，说得很好，并且熟悉皮肤护理。我一直都是这种孩子。
◆
「失礼。今は仕事中ですので」
「对不起。我现在在工作。」
「寝てたくせにー。寝てたくせにー」
「睡觉睡觉。睡觉睡觉。」
◆
「うっさい、あっちいけ」
「吵，出去」
◆
追い払うように手でシッシッとやると、小田岛は「くぅーん」とわざとらしくうなだれながら帰って行く。
当我尝试用手摆脱它时，小田岛带著故意的「 kuun」点头回到家中。
◆
やれやれだ。仆は再びモニターに视线を戻した。そして、ため息をつく。
对不起我再次回头看监视器。叹了口气
◆
仕事をしていても、何も头に入ってこない。
即使工作，我也一无所有。
◆
思い出すのは昨夜の佳织さんの姿。仆に全てを委ねる可怜な人妻。カオリちゃん人形。
我记得昨天晚上佳织小姐的出现。一个漂亮的已婚妇女，把一切都托付给我。佳织小姐玩偶。
◆
あのあと、仆の精液で汚れた床を丁宁に磨き、匂いを消し、佳织さんを元に戻したときにはもう９时を回っていた。
之后，我仔细地刷了精液染色的地板以去除异味，当佳织小姐放回去时，大约是9点钟。
◆
さすがにやばいかと思ったけど、佳织さんは本当に仆のお人形になっている间の记忆を失くしているみたいで、マッサージの最中に寝てしまっただけだと思いこんで「ごめんね」と可爱く笑った。
我以为真的很糟糕，但是佳织小姐似乎在变成玩偶时就失去了记忆，所以我以为我只是在按摩时就睡著了，对我说「对不起」我笑了
◆
当然のごとく袭いかかってくる罪悪感。
内attacks感自然攻击。
◆
仆の隣の、长期出张中の先辈のデスクマットには、新婚旅行先のカナダで撮った２人の笑颜が并んでいる。
在我旁边，是一位长期出差的前辈的办公桌垫上，排列了我在加拿大度蜜月的两个笑脸。
◆
仆は尊敬する先辈の不在中に、间男のようなマネをしている。佳织さんの无防备な优しさと信頼につけ込んで、料理を作らせたり、体に触ったり、催眠术にかけたりしている。
在没有高级代表的情况下，我会表现得像个男人。通过充分利用佳织小姐无防御的温柔和信任，她做饭，抚摸自己的身体并进行催眠。
◆
昨夜はとうとう、唇まで夺ってしまった。
昨晚，我终于抢了我的嘴唇。
◆
最低だ。
最糟糕的。
◆
「明日もゴハンおいでね。待ってるから」
「明天来，我会等。」
◆
行为のあとの、佳织さんのいつもと変わらない优しさに、胸を溃されてしまいそうだった。
演出后，佳织小姐似乎被平常的善良压倒了。
◆
もう先辈の家には行くべきじゃない。理由なんてどうでもいい。行けなくなったとメールするべきだ。そして、もう二度と行くな。
我不应该再去前辈家了原因无所谓。您应该发送无法通过讯息发送的讯息。而且不要再走了。
◆
なのに、仆は自分の部屋の１コ手前の先辈の部屋で足を止めてしまう。彼女を前にすれば、きっと自分は诱惑に负けてしまうと知っているのに、仆はチャイムを鸣らしてしまう。
尽管如此，我还是停在大四学生的房间里，比我的房间要高一层。我知道，如果我把她放在我的面前，我肯定会失去诱惑，但我会鸣响。
◆
「おかえりなさーい。ふふっ」
「欢迎回来。扶府」
◆
この笑颜から离れるなんて、仆にはできない。
我不能离开这个微笑。
◆
「ん…ぁ、はぁぁ……」
「嗯……嗯……」
◆
恒例となった食后のマッサージをソファの上でする。
me通常的餐后按摩是在沙发上进行的。
◆
佳织さんの色っぽい声が、少しずつ仆の理性を壊していく。こんなケダモノの手に体を预けているとも知らず、佳织さんは无防备に白い喉もとを反らした。
佳织小姐的性感声音逐渐摧毁了我的理由。佳织不知道自己将自己的尸体抱在这样的野兽中，因此防御地扭曲了他的白喉。
◆
「佳织さん、强いですか？」
「你坚强吗，佳织？」
◆
「んんッ……大丈夫。気持ちいいよ」
「恩……没关系。感觉很好。」
◆
「ちょっと揉みすぎたかもしれないから、少しさすりますね」
「我可能擦了太多，所以我擦了一点。」
◆
「あ、うん」
「哦，是的」
◆
揉みすぎたってなんだよって内心でツッコミながら、仆は佳织さんの肩から背中にかけて抚でた。
我摩擦得太厉害了，于是我抚摸著佳织的肩膀，并向我扑来。
◆
仆のマッサージを信頼している佳织さんは、それがおかしなやり方だと疑う様子もなく体を委ねている。仆は思う存分、人妻の柔らかさを手の平で味わい尽くす。
相信我的按摩的佳织小姐离开她的身体，毫不怀疑这是一种奇怪的方式。我完全喜欢已婚妇女手掌的柔软感。
◆
「ん……ぁ……ふ、ぅ……ふぅ…ん…」
「 N ... a ... fu ... u ... fu ... n ...」
◆
仆のいやらしい手は背中から脇腹へ。时折くすぐったそうにしながらも、佳织さんは吐息を漏らすだけで嫌がるそぶりもない。それどころか、体から力が抜けて、仆の手の中でクニャリと柔らかくなっていく。
我那讨厌的手是从背面到侧面。尽管他似乎偶尔会发痒，但佳织小姐只是呼气而已。相反，我的身体失去了力量，变得柔软了。
◆
佳织さんは、仆がどんな风に触れてもそれはマッサージだと思いこんでいる。気持ちいいのは仆が上手だからだと信頼している。
佳织认为，无论我如何触摸，都是按摩。我相信感觉很好，因为我很擅长。
◆
仆はそんな佳织さんを爱おしむように抚で回す。うなじに触れ、细い脇腹を抚で、背骨に沿って指を伝わせ、背中のブラの纽を服の上から执拗になぞる。そのたびに佳织さんは切ない声をあげた。仆の手はその色っぽさにのぼせて、どんどん大胆になっていく。
我抚摸佳织小姐爱他。触摸颈背，拍打薄侧翼，将手指沿脊柱穿过，然后将背部的胸罩文胸持续地穿在衣服上。佳织每次都发出悲伤的声音。我的手变成这种颜色，变得越来越大胆。
◆
仆の催眠人形。
我的催眠玩偶。
◆
昨日、佳织さんの心の奥に埋めたキーワードを思い出す。たった一言、その言叶を出せば佳织さんは仆の人形になるはずだ。
-记住昨天我埋在佳织里的关键词。一句话，佳织应该是我的玩偶。
◆
今、それを言えば。
现在，这样说。
◆
仆の催眠人形。
我的催眠玩偶。
◆
佳织さんは『仆の催眠人形』なんだ―――。
佳织是「我的催眠玩偶」 ---。 ‥
◆
「んっ…孝俊くん……孝俊くんってば」
「嗯……孝俊君……孝俊君。」
◆
佳织さんに呼ばれて、仆は我に返った。
佳织小姐给我打电话，我回到了自己身边。
◆
気がつくと、仆はソファの背もたれ越しに佳织さんの腰に手を回し、后ろからのしかかるように佳织さんの肩に颜を寄せていた。
当我注意到时，我将手放在沙发背面的佳织的腰上，倚在佳织的肩膀上，好像从后面倾斜。
◆
「颜、近いよー」
「脸很近」
◆
ツンと指で额をつつかれた。
Tsun和我的手指拨开了额头。
◆
すぐ间近で见た佳织さんの笑颜と、梦中になりすぎていた自分への耻ずかしさで、仆は真っ赤になる。
我立即看到了佳织的笑容和我自己的尴尬，他过度专注于使我鲜红。
◆
「す、すみません！」
「对不起，对不起！」
◆
「ふふっ、もういいよ。ありがと。気持ちよかったー」
「笨蛋，没关系。谢谢。我很高兴。」
◆
佳织さんがグンと伸びをする。
佳织长大。
◆
怒ってはいないようだけど、佳织さんの方からマッサージを切り上げられて、仆はそれ以上、彼女に触れる口実を作れなくなった。
似乎她并不生气，但佳织小姐中断了按摩，我再也找不到借口抚摸她了。
◆
仆は朝から軽くパニってる。昨日のアレが尾を引きずってる。まるで前の自分に戻っちゃったみたいに、佳织さんの前で萎缩していた。
从早上开始，我一直在轻声恐慌。昨天正在尾声。我在佳织面前干with了，好像我回到了自己身边。
◆
佳织さんは、そんな仆に気づくはずもなく、仆を见上げて指をニギニギさせる。
佳织小姐甚至都没有注意到我，抬头看著我，让我的手指弄脏了。
◆
「それじゃ、また孝俊くんもやってあげよっか？」
「那么，为什么我们不再次做孝俊君呢？」
◆
「い、いいえ、仆は……」
「是的，不，我……」
◆
みっともないくらい、どもって、うろたえてしまう。
我被震惊和沮丧。
◆
落ち着けと自分に言い闻かせて深呼吸する。
–告诉自己自己很镇静，深呼吸。
◆
もうやめろ。これ以上はするな。
别再说了不要做更多的事情了。
◆
「远虑しないでってば。ほら、大人しくこっちおいで。ガオー」
「不要犹豫。看，安静地来到这里。高。」
◆
両手をニギニギと、赤ずきんに袭いかかるオオカミのようにして仆に迫ってくる佳织さん。
佳织小姐像狼一样用双手攻击小红帽，向我靠近。
◆
仆のしていることを何も知らずに、无邪気に信頼してくれる彼女を见ていると、自分の抑えが効かなくなってくる。
如果您看著她无知地信任您而又不知道我在做什么，那么您的控制将不会起作用。
◆
もっとひどいことを、したくなってくる。
我想做更多糟糕的事情。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
「ん？」
「嗯？」
◆
「……仆、そろそろ帰ります。明日はちょっと早い现场なんで」
「 ...我要回家了。明天还早到现场。」
◆
自分の部屋に戻って、布団をかぶって、枕に头を打ち付けた。
我回到房间，穿上被褥，然后把头撞在枕头上。
◆
これでいい。佳织さんを『仆の催眠人形』にしようだなんて、そんな考えは舍てろ。
好的，这很好不要认为佳织里是「我的催眠玩偶」。
◆
彼女は人妻だ。先辈の奥さんだ。そんなことしちゃいけないんだ。
她是已婚妇女。它是一个高级的妻子。你不能那样做。
◆
でも、したい。
但是我想。
◆
佳织さんにエッチなことをしたい。
我想对佳织小姐做些顽皮的事情。
◆
裸にして、全身を舐め回して、セックスしたい。
我想裸体，舔整个身体并做爱。
◆
セックスがしたい。
我想做爱。
◆
佳织さんと。仆の催眠人形と。
和佳织和我的催眠玩偶。
◆
死んでしまえ、仆。
死了，我。
◆
14/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月　３日（二）15/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月３日（火）
6月3日，星期二
-----------------------------------------------
もう一度だけだ。
再一次。
◆
あと１回だけ佳织さんを仆のお人形さんにする。
只让一次佳织小姐成为我的玩偶。
◆
そして彼女にキスをして、それを一生の思い出にして、これっきりにしよう。
然后亲吻她，让它成为她生命中的回忆，让我们这样做。
◆
先辈。佳织さん。ごめんなさい。
千派佳织小姐对不起
◆
本当に、これで最后にします。
真的，这是最后一个。
◆
「おっかえりー」
「 Okkaeri」
◆
「……いつもすみません」
「 ...我总是很抱歉」
◆
「あはは、いいよ。买ってくれたの孝俊くんだしー」
「啊，没关系。您是买来的，孝俊君。」
◆
ぽってりした佳织さんの唇。
佳织小姐的肥唇。
◆
ドキドキする。今日の佳织さんもとてもキレイだ。
兴奋。今天的佳织也很美。
◆
ルーズなジーンズと、ぴったりと体の线を见せるボーダーのカットソー。长い髪をポニーテイルにざっくりまとめている。
宽松的牛仔裤和经过剪裁的带有可准确显示您的身体线条的边框。我粗略地把长发扎成马尾辫。
◆
一昔前のファッションって感じが、部屋着の気安さで仆を迎えてくれる佳织さんのリラックスした気持ちを伝えてきて、ほんの数日で仆たちはずいぶん仲良くなったんだなって、感慨深い気持ちになった。
这是很久以前的时尚感觉，但是让我以穿著便服的舒适欢迎我的佳织小姐告诉我轻松的感觉，以及短短几天我们的生活状况良好，令我深受感动。 。
◆
今日、仆は佳织さんと最后のキスをする。
今天，我献上佳织的最后一吻。
◆
仆にとって、きっと一生の特别な日になると思う。
我认为这将是我生命中特别的一天。
◆
佳织さんの后ろ姿を见ているだけで、嬉しいような、切ないような、万感の思いに包まれる。
看著佳织的背让我感到幸福，痛苦和情感。
◆
そして佳织さんのあとにリビングに続いて入ったとき、突然、佳织が仆の方を振り返って、何かを発砲した。
然后，当佳织小姐走进客厅时，佳织突然回头看著我，开枪射击。
◆
「うわあ！？」
「哇！？」
◆
情けない声を出して惊く仆に、佳织さんは満面の笑みで言う。
佳织小姐对我面带微笑，惊讶的声音令我惊讶。
◆
「お诞生日おめでとー！」
「生日快乐！」
◆
あっけにとらえる仆の头に、クラッカーの纸吹雪がひらひらと舞い落ちる。佳织さんが、固まってる仆の前で小首を倾げる。
薄脆饼干五彩纸屑飘落在我的头上，迅速地抓住了我。佳织将她的小脖子向被困住的我倾斜。
◆
「あれ？　今日だよね？」
「那？今天？」
◆
６月３日。そうだ。すっかり忘れてた。
6月3日。没错我完全忘记了
◆
今日は仆の２３回目の诞生日だ。
今天是我23岁生日。
◆
「よく……知ってましたね」
「嗯……我知道。」
◆
「えー、前に３人でテレビ见てたとき言ってたでしょ。忘れたの？」
「好吧，当你和三个人一起看电视时，你说过。你忘了吗？」
◆
确かに先辈もいたとき、占いか何かの番组を観ながらそんな话をしたかもしれない。
当然，当有前辈时，我可能在看诸如算命之类的节目时就谈到了。
◆
「すみません、忘れてました…ていうか自分の诞生日を忘れてました」
「对不起，我忘记了……我的意思是，我忘记了我的生日。」
◆
「うわ、リアルでそう言う人初めて见た。私は自分のだけは忘れたことないなぁ」
「哇，我是第一次在现实生活中看到这种东西。我从未忘记自己。」
◆
それは、仆が最近あなたのことしか考えられないせいですって、言ってやりたい。
我想说的是，这几天我只能想起你。
◆
机嫌良さそうに笑いながら、仆を出迎えるように佳织さんはテーブルの上のご驰走を见せる。仆の好きな佳织さんの手作りハンバーグ。ホワイトシチュー。鶏の唐扬げ。小さなケーキ。
佳织笑著高兴地在桌子上展示了一种欢迎我的东西。我最喜欢的佳织汉堡。白炖。炸鸡小蛋糕。
◆
「２３才おめでとー。へへっ、ちょっと作りすぎちゃったから、顽张って食べてね」
「恭喜，23岁。我做得太多了，所以请尽力而为。」
◆
そして、いつもの笑颜で仆を暖かくしてくれる。
而且，它总是以我通常的微笑温暖著我。
◆
佳织さん。
佳织小姐
◆
仆はやっぱり、あなたのことが───。
毕竟，我是关于你的────。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
この部屋の时间が止まる。
这个房间的时间停止了。
◆
どうして急にその言叶が口をついて出てしまった、自分でもわからない。
为什么突然出现这个词，而我听不懂。
◆
そしてあまりにもあっけなく催眠状态に落ちる佳织さんの反応の速さにも、惊く头はなかった。
我对惊讶地跌倒得太快的佳织小姐的反应速度如此之快并不感到惊讶。
◆
椅子に手をかけたまま、固まった佳织さんが虚ろな瞳をテーブルに向ける。
佳织小姐将双手放在椅子上，空著眼睛转向桌子。
◆
佳织さんが欲しい。そう思ったら仆は思わずキーワードを口にしていた。自分でも惊くほどすんなりと。
我要佳织当我这么想的时候，我想到了关键词。我出奇的顺利。
◆
今の佳织さんは仆の催眠人形だ。何をしても无反応の人形だ。
今天的佳织是我的催眠玩偶。不管您做什么，玩偶都不会响应。
◆
髪をすくう。サラサラの髪。
oop起你的头发。光滑的头发。
◆
仆はその匂いを嗅ぐ。シャンプーの匂い。でも、地肌に近いところでは、少し生々しい匂いがする。
我闻到了。洗发水的气味。但是在皮肤附近，闻起来有点新鲜。
◆
ごめんなさい、佳织さん。まだお风吕に入ってませんよね。こんなに近くで、あなたの肌の匂いを嗅いでごめんなさい。でも素敌です。あなたは、汗の匂いだって素敌です。
对不起佳织您还没有洗澡。很抱歉闻到你的皮肤这么近。但这很好。你闻起来很香。
◆
耳の后ろの匂いを嗅ぐ。首筋の匂いを嗅ぐ。これが佳织さんなんだ。佳织さんの生の匂いなんだ。
听耳朵后面的气味。嗅脖子的肌肉。这是佳织这是佳织的原始气味。
◆
その体を仆は抱きしめる。できるだけ优しく抱く。
我抱著那个身体。尽可能轻拿。
◆
柔らかい。胸が震える。彼女のぬくもりに仆は感动する。
柔软我的胸部颤抖。她的温暖使我感动。
◆
「佳织さん。あなたは今、お人形ごっこの最中です。お人形さんは可爱がってもらって幸せです。仆に抱っこされて嬉しくなります」
「佳织小姐。你在玩玩偶的中间。玩偶很高兴被爱著。我很高兴被我抱住。」
◆
髪を抚でて、耳元でささやく。通常の状态ならくすぐったい嗫きなのに、佳织さんは微动だにもしない。虚ろな目に、感情すら灯らない。
轻拍头发，在耳边轻声细语。尽管在正常状态下是一种耳语，但佳织小姐并没有做任何动作。我空洞的眼睛甚至没有点燃我的情绪。
◆
でも、仆の言叶は佳织さんの心の奥に届いている。繋がってると确信している。
然而，我的话语已经感动了佳织的心。我确定它已连接。
◆
「佳织さんは『カオリちゃん人形』です。可爱い可爱いお人形。肌の感覚はなくなってます。目も见えない。だけどお人形さんだから、みんなにいっぱい爱されます。寂しくもないし、不安でもない。あなたは幸せなお人形です」
「佳织是一个「佳织玩偶」。它是一个可爱的玩偶。我没有皮肤的感觉。我看不到我的眼睛。但是因为我是一个玩偶，所以每个人都非常爱我。你是一个快乐的玩偶。
◆
耳元に漂うシャンプーの香り。汗の匂い。料理したときの油の匂い。仆はそれを余すことなく吸い込む。
香波飘散在您的耳朵周围。汗水的气味。烹饪时有油味。我没有疲惫地吸入它。
◆
「カオリちゃん」
「小佳织」
◆
彼女は仆のお人形さん。彼女の目に仆は映っていない。无远虑に体を这う仆の手に反応することもない。
她是我的玩偶。我看不到她的眼睛。它不会像爬行一样对我的手产生反应。
◆
仆しか知らない彼女の止まった时间。
她停下来的时间只有我知道。
◆
心も体も仆の手で无防备にされた彼女を、仆は―――。
我的双手没有保护她的身心。
◆
「爱してるよ！」
「我爱你！」
◆
唇を重ねた。吸って、舌をねじこんだ。
拍我的嘴唇。吸吮并拧紧我的舌头。
◆
柔らかい体を抱きしめて、抚でた。
我抱著柔软的身体抚摸著它。
◆
「爱してる…ッ！　カオリちゃん、爱してる！」
「我爱你……！小佳织，我爱你！」
◆
首筋に舌を这わせる。かすかにしょっぱい肌が仆を梦中にさせる。人形になった彼女のその肌は、本物の人形とは全然违って生々しい味がする。でもそれがいいんだ。このまま食べてしまいたい。おいしい。カオリちゃん人形は、とってもおいしい。
?让舌头在脖子上爬行。咸淡的皮肤使我发疯。作为一个玩偶，她的皮肤有别于真正的玩偶的新鲜味道。但这很好。我想按原样吃。好吃佳织玩偶非常好吃。
◆
「カオリちゃん！」
「小佳织！」
◆
背中を抚でながら、唇を吸った。
我抚摸我的背，吮吸我的嘴唇。
◆
もう片方の手で仆は作业服のチャックを下ろす。固くなった阴茎を取り出した。激しくしごく。佳织さんのふとももに擦りつけながら、仆は彼女のお人形さん颜に欲情をたぎらせる。
另一方面，我拉下了工作服卡盘。硬化的阴茎被移除。剧烈地吱吱作响。在摩擦佳织大腿的同时，我让她的玩偶脸色变好。
◆
「好きだ！　好きだよ、カオリちゃん！　あぁッ！」
「我喜欢！我喜欢，小佳织！啊！」
◆
戻れない。仆はもう善良なお隣さんには戻れない。
我回不去了我再也不能回到一个好邻居了。
◆
仆は変态になった。今日この诞生日に、仆は人妻を人形にして兴奋する変态に生まれ変わった。
我成了一个变态。今天，在这个生日那天，我重生为一个变态的变态动物，因为她对将已婚妇女用作玩偶感到兴奋。
◆
佳织さんの頬を舐める。匂いを吸い込む。柔らかい体を乱暴に抱く。揉む。擦りつける。
舔佳织的脸颊。吸入气味。大致握住柔软的身体。擦擦
◆
爱おしいんだ。この无防备な体。虚ろな瞳。无表情な颜。温かくて柔らかくて中に血の流れている、最高のお人形さん。
我爱你这个没有防御的身体。虚空的眼睛。无表情的脸。里面是温暖，柔软和血腥的最佳玩偶。
◆
カオリちゃん。仆のカオリちゃん。好きだ。大好きだ。
小佳织我的小佳织我喜欢我爱你
◆
出る！　もう、出るッ！
快出去它出来了！
◆
すぐに仆の欲望は绝顶を迎える。仆はカウンターの上のキッチンペーパーを千切って、その中に精液を吐き出した。
立刻，我的欲望达到了顶点。我把厨房纸切碎了，然后把精液吐了进去。
◆
心臓が破裂しそうだった。仆はその场にへたりこんでしまった。
心脏快要碎了。我掉进了那个地方。
◆
ほんの１、２分のことだったと思う。なのに失神しそうになるくらい気持ちよかった。全身の力が抜けた。
我认为只是一两分钟。但是，我感到很舒服，以至于晕倒了。我失去了全部力量。
でも、こうしている时间もない。仆は乱れた服装を直し、佳织さんの耳元でささやく。
但是我没有时间去做。我整理好乱七八糟的衣服，对佳织的耳朵轻声说。
◆
「仆が３度肩を叩くと、お人形游びは终わります。あなたはこの间のことは何も覚えていません。体におかしな感触が残っていても、部屋に精液の匂いがしても気にならない。それがお人形游びのルールです。仆があなたの肩を３度叩くと、お人形游びは终わりますが、キーワードとルールは有効です。『仆の催眠人形』がキーワード。その间のことは忘れること。体に残った感触と匂いは気にしないこと。このルールは仆とあなたの大事な约束です。あなたにとって一番大事な约束です。それでは、肩を叩きます。そしてあなたが言うセリフは『２３才おめでとー。ちょっと作りすぎちゃったから、顽张って食べてね』です。叩きますよ」
「当我敲击我的肩膀三下时，玩偶结束了。这段时间你什么都不记得了。即使你感到身体有一种奇怪的感觉或闻到了房间里的精液这是玩偶的规则，当我敲击您的肩膀3次时，玩偶结束，但是关键字和规则仍然有效，「我的催眠玩偶」是关键词。不用担心残留在体内的感觉和气味。这条规则对我和你都是重要的诺言，对你来说是最重要的诺言，然后打你的肩膀。是「恭喜您23岁。我做得太多了，所以请努力吃。」
◆
仆は佳织さんの肩を３度叩いて、すぐに体を离した。
我敲了三下佳织小姐，立刻放开了。
◆
「２３才おめでとー。ちょっと作りすぎちゃったから、顽张って食べてね」
「恭喜，今年23岁。我赚了太多，所以请尽力而为。」
◆
「うわー、ありがとうございます！」
「哇，谢谢！」
◆
极力、佳织さんの方を见ないで、精一杯の演技で无邪気に喜ぶ自分を伪って、仆はテーブルの上の料理に感叹の声を上げる。
尽量不要看花香先生，我发誓我对自己的最佳表现感到很满意，并且我很喜欢桌子上的食物。
◆
「すっごい美味しそうです！　ありがとうございます！」
「看起来真好！谢谢！」
◆
「え、あ、うんっ。いっぱい食べてね。ふふっ」
「哦，是的。吃很多。福福」
◆
一瞬、佳织さんは戸惑ってたように见えたが、すぐにいつもの笑颜を浮かべた。
一会儿，佳织看上去很困惑，但是她立刻以平常的微笑笑了。
◆
お人形さんになってる间、佳织さんは仆の催眠で多幸感だけを味わっている。その余韵は、きっと少々の疑问など吹き飞ばしてくれる。
在我做玩偶的那段时间里，佳织对我的催眠只感到欣喜。余辉肯定会吹走一些问题。
◆
「あ、干杯しないと。グラス出すね」
「哦，我得敬酒。我给你一杯。」
◆
「ありがとうございます」
谢谢你
◆
佳织さんは、「えい」と背伸びして、棚の上段から细身のグラスを取り出す。上机嫌だった。
佳织将自己伸向「 Ei」，并从上层架子中取出细长的玻璃杯。我当时心情很好。
◆
それから仆たちは楽しい时间を过ごした。
那我们过得很愉快。
◆
昨日までの仆と违って、佳织さんを楽しませる会话ができていた。まるで凭き物が落ちたみたいに心が軽かった。
与昨天的谈话不同，我进行了一场对话，让佳织乐很开心。我的心是轻盈的，好像我已经拥有了。
◆
佳织さんは仆のジョークにお腹を抱えて笑う。どうでもいいような仕事の愚痴でも仆の味方をしてくれる。お互いの高校时代の学祭の思い出话で盛り上がったりする。
佳织笑著饿了我。即使我不在乎，我也会成为我的朋友。由于对彼此的高中节日的回忆而感到兴奋。
◆
お人形さん游びを终えた佳织さんは、すごく机嫌がよさそうだった。
玩完玩偶的佳织小姐看起来很高兴。
◆
「おっかしー」
冈子
◆
口に手を当てて笑う佳织さん。ついさっき、仆が欲望を吐き出したときの彼女の甘い匂いと柔らかさを思い出す。
佳织笑著用手在嘴上。当我呼出欲望时，只记得她的甜美气味和温柔。
◆
仆の欲望が、再び彼女を求めて蠢き出す。
我的渴望开始再次寻找她。
◆
「あー、涙でてきちゃった」
「哦，我在流泪」
◆
「……佳织さん」
「 ...佳织小姐」
◆
「ん？」
「嗯？」
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
涙を拭う指もそのままに、佳织さんはカオリちゃんになる。
佳织用手指擦了擦眼泪，变成了小佳织。
◆
仆は佳织さんの后ろに回って、そのサラサラの髪の匂いをまず吸い込む。
我在佳织后面走来走去，先吸入光滑头发的气味。
◆
「カオリちゃん……」
「小佳织...」
◆
チャックを下ろして阴茎を取り出す。さっきあれだけ出したのに、もうはちきれそうなくらいにズキズキと脉打っていた。
?降低卡盘并取出阴茎。即使我花了那么多钱，我仍在抽动，仿佛即将爆发一样。
◆
「カオリちゃん！」
「小佳织！」
◆
仆はその丑い欲望を髪の中に埋めた。想像していた以上の感触の良さにしびれる。髪の毛を络めるようにして、仆は阴茎をしごいた。腰を振って、仆は佳织さんのテイルを犯した。
我把那种丑陋的欲望埋在头发里。这种感觉让我印象深刻。我挤压阴茎，好像我纠结了头发。我摇了摇臀部，犯下了佳织的尾巴。
◆
「あぁ！　ごめんね、カオリちゃん！　好きだよ、爱してる！」
「啊！对不起，小佳织！我爱你，我爱你！」
◆
天国に升るような気持ちよさ。
?感觉就像你在天堂。
◆
仆は今、佳织さんを汚している。仆の诞生日を覚えていてくれて、仆の话で笑ってくれて、仆のために料理を作ってくれた人妻の髪に、自分の阴茎を巻き付けてマスターベーションしている。
我现在正在污染佳织。我通过将阴茎缠绕在已婚妇女的头发上来进行自慰，该妇女记得我的生日，嘲笑我的故事并为我做饭。
◆
変态だ。最低のド変态だ。
这是一个变态。这是最糟糕的转变。
◆
でも仆は、そんな自分にすら酔いしれていた。
但是我当时是如此醉。
◆
仆は大好きな佳织さんを汚している。
我正在污染我最喜欢的佳织。
◆
催眠术をかけて、人形にして犯している！
我被催眠并被强奸成一个玩偶！
◆
「ゴメンね！　ゴメンね、カオリちゃん。最高だよ！　最高に気持ちいいよ！」
「对不起！对不起，小佳织。这是最好的！感觉最好！」
◆
すぐにでも访れるだろう限界のために、仆はキッチンペーパーをぐるぐる巻き取った。
由于很快要去，我就把厨房用纸卷了起来。
◆
ごめんなさい、佳织さん。
对不起佳织
◆
あなたをあきらめることなんて、仆にはできない。
我不能放弃你
◆
そして先辈も、ごめんなさい。
我为前辈感到抱歉。
◆
「佳织さん」は、あなたの大事な奥さんです。
「佳织小姐」是你的重要妻子。
◆
だから「カオリちゃん」だけ、仆にちょっと分けてください。
因此，请只将小佳织划分给我。
◆
ちょっとだけ、仆にください。
请给我一点。
◆
15/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月　４日（三）16/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月４日（水）
6月4日，星期三
-----------------------------------------------
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
佳织さんと食卓を囲んでいるだけで、どうしようもなく仆は兴奋していく。
around我对佳织小姐很兴奋，也很兴奋。
◆
「カオリちゃん」
「小佳织」
◆
仆は佳织さんの后ろに回り、ポケットティッシュを数枚テーブルの上に出して、佳织さんの手を取った。
我绕过佳织的身后，在桌上放了一些纸巾，握住了佳织的手。
◆
すべすべで温かい手。白くて柔らかくて小さなその手を、仆は自分の丑い阴茎に添える。
双手光滑而温暖。我将白色，柔软而小的手放在丑陋的阴茎上。
◆
「あぁッ！　気持ちいい！　気持ちいいよ、カオリちゃん！」
「啊！感觉很好！感觉很好，小佳织！」
◆
佳织さんの手でマスターベーションしたら気持ちいいだろうなって、朝からずっと梦想してた。
从早上起，我一直在做梦，佳织小姐的手淫会让我感觉很好。
◆
やっぱり気持ちいい。柔らかくて、温かい。
毕竟感觉很好。柔软温暖。
◆
彼女の手は本当に気持ちいい。美味しい料理もマスターベーションも出来るんだ。カオリちゃん人形は最高だ。
她的手真的很好。您可以享受美味的食物和手淫。佳织玩偶是最好的。
◆
「すごい、すごいよ！　気持ちいいよ、カオリちゃん！　カオリちゃぁん！」
「哇，太神奇了！感觉很好，小佳织！小佳织！」
◆
目も眩む快感に、仆はすぐに果ててしまう。
令人眼花pleasure乱的喜悦使我著迷。
◆
「――――気持ちよかったぁ。へへっ、ありがとね」
「 ---我很高兴。非常感谢。」
◆
「い、いえ、そんな」
「不，不。」
◆
マッサージを终えたあと、佳织さんに「気持ちいい」と言われて、仆はうろたえてしまった。
按摩结束后，佳织小姐告诉我它「舒适」时，我感到很失望。
◆
佳织さんの记忆には残ってないはずなのに、仆のいやらしい行为を揶揄されたみたいで、耻ずかしくなる。
佳织小姐不记得了，但是这让我感到尴尬，因为他似乎被我的讨厌行为骂了。
◆
「んー」
嗯
◆
佳织さんはいつもようにグンと伸びをする。形の良い胸が浮き出る。
佳织像往常一样长大。出现一个形状良好的胸部。
◆
大きくて、柔らかそうなその胸。
大而柔软的乳房。
◆
さっき出したばかりだというのに、ムズムズと仆の阴茎は起き上がり、新たな欲望を主张する。
尽管刚开始，穆斯穆兹和我的阴茎仍起床并坚持新的愿望。
◆
自分でもあきれてしまう。一度外れたタガはもう戻らない。
我无能为力删除后，标签将永远不会返回。
佳织さんの大きく柔らかい胸。仆はその中身をまだ知らない。そして知りたい。
佳织的乳房又大又柔软。我还不知道内容。我想知道。
◆
それは反则だと、仆の头の中でホイッスルが鸣る。
虽然是犯规，但我的脑海里却响起哨子。
◆
でも催眠人形のカオリちゃんに兴奋しすぎて、仆は止まりそうもない。
但是我对催眠玩偶佳织感到非常兴奋，以至于我无法停止。
◆
ちょっとだけだ。ちょっとだけだから、いいじゃないか。
一点点只是一点，所以很好。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
手を挙げて、伸びをした姿势のまま佳织さんは固まる。
佳织举起双手，以伸展的姿势巩固。
◆
今日も彼女は、仆のカオリちゃん人形だ。
她今天是我的佳织小姐玩偶。
◆
７分丈のカットソーが胸にぴったり张り付いて、形をくっきりさせている。少し広めのネックの部分から、深い谷间がわずかに覗けている。
?长度为3/4的裁切缝制牢固地贴在胸部，形状清晰。从略宽的脖子上可以看到略深的山谷。
◆
どうして、こんなに无防备なんだ。仆のカオリちゃん人形。可爱い可爱いお人形。
你怎么这么没防卫我的佳织玩偶可爱可爱的玩偶。
◆
「さ、カオリちゃん…お着替えしようね」
「所以小佳织...让我们换衣服。」
◆
本物の人形に话しかけるように、仆はカオリちゃんの耳元に嗫きながら、カットソーの裾に手をかける。
当我和一个真正的玩偶聊天时，我在佳织的耳边低语，将手放在剪裁的下摆上。
◆
指先が震えている。心臓が大きく跳ね続けている。
我的指尖在颤抖。我的心不断跳动。
◆
小さなおへそがちらりと覗く。それだけでもう仆の股间は射精しそう。
eek看看小肚脐。仅此一项，我的c似乎射精了。
◆
佳织さんのウエストは细い。无駄な肉がない。なのに、柔らかそう。仆はおへそにそっと触る。普通ならくすぐったいだろうけど、今の佳织さんにはその感覚がない。
佳织的腰很细。没有浪费的肉。但是，它看起来很柔和。我轻轻地触摸肚脐。通常会很高兴挠痒痒，但是今天的佳织小姐却没有那种感觉。
◆
徐々に、めくり上げる。カオリちゃんのお洋服を脱がせていく。仆の息がうるさいくらい荒い。カットソーを胸の上までたくし上げ、キャミソールをあらわにする。ブラが一体になったキャミだ。大きなカップが、呼吸と一绪に上下している。
▽逐渐打开。脱掉佳织的衣服。我的呼吸太吵了。揉缝到胸部，露出背心。这是带有一体式文胸的cami。一个大杯子随著呼吸而起伏。
◆
浓绀のキャミソールカップと、白い胸肌の対比。美しすぎて、仆の呼吸が诘まる。心臓が苦しいくらい跳ねてる。
将深蓝色吊带背心杯与白色胸部皮肤进行比较。太漂亮了，我的呼吸cho住了。我的心跳得如此痛苦。
◆
颜を近づけて、じっくりと観察する。
闭上你的脸并仔细观察。
◆
ゆっくりと上下している。カオリちゃんのおっぱいが。前から、横から、仆はじっくりと観察する。
它正在缓慢地上下移动。佳织的乳房。从正面，从侧面，我仔细观察。
◆
口の中が唾液でいっぱいになっていた。饮み込んで、息を吸う。カオリちゃんのおっぱいの匂い。お人形さんなのに、いい匂いがする。でも脇の方に近づくと、少し汗の匂いがする。
嘴里满是唾液。吞咽并呼吸。佳织的乳房的气味。这是一个玩偶，但是闻起来很香。但是，当您接近侧面时，您会闻到一点汗水。
◆
お人形なのに。カオリちゃんはお人形さんなのに。
尽管是玩偶。佳织是个玩偶。
◆
「ハァ…ハァ…」
「呵……呵……」
◆
仆の股间は激しくいきり立つ。
我的裤猛烈地站起来。
◆
キャミソールをめくっていく。白いお腹がめくれていく。カオリちゃんの、胸の下の曲线が见える。仆の股间からはもう汁が渗み出ている。さらにめくる。大きくて丸い。お椀のように、ステキな形をしている。カオリちゃんのおっぱいをめくる。顶が见える。
翻转吊带背心。我的肚子白了。您可以看到佳织胸部下的曲线。果汁已经从我的裤ex中渗出了。再往前走。又大又圆。它的形状像碗一样漂亮。翻转佳织的乳房。您可以看到顶部。
◆
「あぁ…ッ！」
「哦！」
◆
桜色の丸い乳首が、２つ、仆の目の前で揺れた。
两个圆形的樱桃色乳头在我面前摇了摇。
◆
カオリちゃんの乳首。佳织さんの绮丽な乳首。
小佳织的乳头。佳织的美丽的乳头。
◆
ぷっくりと柔らかそうに白いお饼の上に咲いている。
?在白米糕上充分绽放。
「乳首……佳织さんの乳首だ……」
「乳头……佳织的乳头……」
◆
催眠术で彼女の自由を夺い、そして仆は、とうとう肌まであらわにした。ひどいやつ。最低だ。
催眠剥夺了她的自由，我终于露面了她的皮肤。糟糕的家伙。这是最糟糕的。
◆
なのに、この兴奋は生まれてから一度も味わったことがない。こんな耻ずかしい格好されて、虚ろな瞳のままぼんやりとしている佳织さん。背徳的で、生々しくて、ドキドキする。
尽管如此，自出生以来，我从未经历过这种激动。佳织小姐穿著尴尬，双眼模糊。不道德，生动而th动。
◆
股间が狂ったみたいに热い。
好像你的c发疯了一样热。
◆
「はぁッ、はぁッ……カオリちゃん…ッ、カオリちゃん、すごいよ…ッ！」
「嗯，呵呵……小佳织……嗯，小佳织，真是令人惊讶……嗯！」
◆
こんな兴奋、耐えられるはずがない。仆はめくり上げたカップを佳织さんの胸に引っかける。股间はすでに爆発しそうだ。仆は自分自身のそこに手を伸ばす。ダメだ。间に合わない。
我受不了如此激动。我把翻转的杯子挂在佳织的胸前。即将爆炸。我为自己服务。不好我赶不上时间。
◆
「あぁ…あぁっ！」
「啊……啊！」
◆
パンツの中で、仆の欲望が爆ぜた。
在我的裤子里，我的欲望爆发了。
◆
目の前の、佳织さんの胸に我慢できず、すぐにイってしまった。
我无法忍受佳织的胸口，所以我马上就摔断了。
◆
びゅるる、びゅるると、下着の中で何回も跳ねて、大量の精液が溢れる。
Bururu，Bururu的内裤反弹很多次，大量精液溢出。
◆
みっともない射精なのに、涙が出るくらい気持ちいい。
虽然这是一个可怕的射精，但随著眼泪的流出来，感觉还不错。
◆
佳织さんの胸。仆の前でおっぱいをあらわにして、手を上げたまま、雕像のように身动き一つしない。
佳织的胸部。我的胸部在我面前，举起双手，我不像雕像那样动。 ‥
◆
「仆の…、仆のカオリちゃん！　仆の、お人形さん！」
「我的，我的小佳织！我的玩偶！」
◆
ぐしょぐしょのパンツの上から阴茎を擦る。ビリビリと射精したばかりの亀头に快感が走り、中で大きくなっていく。
从裤子上方擦阴茎喜悦在刚射出并在内部生长的龟头上运行。
◆
「きれいだ！　とってもきれいだよ、カオリちゃんのおっぱい！　最高だよ！　最高！」
「很漂亮！非常漂亮，佳织的乳房！最棒！最棒！」
◆
丸く形の良い胸。大きくて、本当にきれいな胸。乳首の色だって、人妻のくせにどうしてこんなにきれいなんだ。
圆形的乳房。大而真正美丽的乳房。由于已婚妇女的习惯，连乳头的颜色也是如此美丽。
◆
気持ちいい。仆のお人形さんになっておっぱい丸出しの佳织さんに见られながらするマスターベーションは最高だ。
感觉很好。最好是在玩偶的时候，手淫并被裸露的佳织看著手淫。
◆
绮丽だ。可爱い。美しい。佳织さんの胸の素晴らしさは一言で言い表しようがない。
好漂亮可爱的好漂亮佳织小姐的奇妙不能用一个词来表达。
◆
姿だけで、この兴奋を、仆にかつてない兴奋とマスターベーションの快楽を与えてくれる魔法のおっぱい。匂いを嗅ぐ。间近で见る。仆の激しい息を吹きかける。匂いを吸う。胸一杯に、全身に行き渡るくらいに、吸う。あぁ、おっぱいの匂い。
神奇的胸部给了我从未见过的刺激和自慰快感。闻仔细看看。屏住呼吸闻到气味。尽全力吸吮。啊，乳房的味道。
◆
これを、先辈は佳织さんに见せてもらったり、好きに揉んだり、吸ったりしているんだ。
前辈让佳织小姐给我看这个，按自己的喜好擦他们，然后抽烟。
◆
嫉妬と、羡ましさと、今は仆がそのおっぱいを独占しているっていう优越感で、気が狂いそう。
嫉妒，嫉妒以及我现在垄断那些胸部的优越感使我发疯。
◆
触れたい。この手で、ぐにゃりと揉んでみたい。でもこれを鉴赏しながらするマスターベーションの快楽も手放したくない。
我想碰它。我想用手揉一下。但是我不想在看这个时放开手淫的乐趣。
◆
佳织さんのおっぱいは最高だ。正面から见ても、横から见ても、下から见ても最高にきれいで、色っぽい。
佳织的胸部是最好的。从正面，侧面和底部开始，它是最美丽，最性感的。
◆
その丸いおっぱいにキスしたい。吸いたい。
我想亲吻那些圆形的胸部。我要抽烟。
◆
仆は不逊にもその美しいおっぱいに唇を近づける。でも、その前に仆の阴茎は快感に耐えきれずに、悲鸣を上げる。
我用美丽的胸部残酷地接近我的嘴唇。但是在此之前，我的阴茎无法忍受并尖叫起来。
◆
「あ、あぁぁ…っ！」
「啊！
◆
おっぱいの寸前で、仆は情けない声を出して达した。
我快要乳房了，可怜的声音触及到了我。
◆
どくどくと、股间が脉动して、欲望を吐き出す。
筋疲力尽，the部跳动，呕吐欲望。
◆
仆の床に腰をついて、じわりと気持ち悪く渗んでいくズボンの前を押さえた。
我坐在地板上，按了裤子的前部，这似乎让我感到不舒服。
◆
佳织さんの胸は、相変わらず白く辉いている。仆は自分の気持ち悪さに吐き気をおぼえる。
佳织的胸部仍然发白。我因不舒服而感到恶心。
◆
マスターベーションで欲望を処理すると、后に残るのはいつも后悔だ。
当您通过手淫处理自己的欲望时，您总是后悔。
◆
仆はどこまで、この人を汚してしまうんだろう。人妻の佳织さんを。あの优しくて可爱い佳织さんを。
我可以使这个人弄脏多远？已婚女人佳织。那个温柔可爱的佳织
◆
今日は彼女の手を道具にして、マスターベーションをした。
今天她用手作工具自慰。
◆
先辈以外の他人には决して见せないだろう素肌を、仆の手で剥いてしまった。
我用手剥了裸露的皮肤，除了前辈，我再也不会露出这个裸露的皮肤。
◆
そして、それをネタに目の前でマスターベーションをした。
然后，我在我面前自慰。
◆
许される行为じゃない。ひどすぎる。
这不是允许的行为。太可惜了
◆
なのに今も、両手を挙げたまま胸を晒す彼女を见ていると、また欲望がもたげてきそうになる。
尽管如此，即使现在，看著她双手举起她的胸部的她，她的欲望很可能会再次上升。
◆
佳织さんが魅力的だから。颜も、性格も、プロポーションも素敌すぎるから。
佳织小姐很有吸引力。脸，个性和比例都太好了。
◆
そうやって彼女のせいにして、また汚してしまいそうな自分を叱咤する。
-这样，我怪自己再次怪了她。
◆
仆って本当に最低だ。濡れた股间の不快感が、そのまま自分のキモさに感じる。
我真的是最糟糕的。我的湿c很不舒服。
◆
佳织さんの耳たぶに触れて、ささやく。
通过触摸佳织的耳垂来窃窃私语。
◆
「そのまま、ゆっくり手を下ろして」
「慢慢放下你的手」
◆
仆の言うとおりに腕を下ろす佳织さん。そして乱れた彼女の服を直して、もう一度耳たぶに触れてささやく。
如我所说的放下手臂的佳织小姐。然后，整理好她受干扰的衣服，再次触摸耳垂并轻声细语。
◆
「仆が玄関のドアを闭めたら、その音であなたは目覚めます。あなたはいつものように仆のマッサージを受けて、仆が帰るのを见送りました。それだけです。あとはいつもどおり过ごしてください。部屋におかしな匂いがしても気になりません。あなたは、いつもどおりに过ごしてください」
「当我关上前门时，声音会唤醒您。您像往常一样进行按摩并看到我离开。就这样。剩下的就照常做。房间里是否有奇怪的气味都没关系。您照常消费。」
◆
それだけ命令して、仆は自分の部屋に戻った。
我点了那么多，然后回到房间。
◆
洗濯物を放り込んで、シャワーを浴びて、缶ビールを煽って、そして佳织さんのことを考える。
扔在洗衣房里，洗个澡，给一罐啤酒加油，然后考虑一下佳织小姐。
◆
彼女の笑颜と、优しさと、おっぱいについて考える。
考虑一下她的微笑，友善和乳房。
◆
割り切ったはずなのに、それでも后悔と欲望は仆を真っ二つに引き裂こうと両方からしつこく引っ张る。
尽管被分割成两半，但遗憾和渴望仍然使我双双把我撕成两半。
◆
脱がすべきじゃなかった。あの姿は一生仆の目に焼き付くだろう。
我不应该摘下它。这个数字将在我的余生中一直留给我。
◆
そして死ぬまで、仆を布団の中で苦しめるんだ。
直到我死了，我都在被褥中受苦。
◆
佳织さんの颜。髪。手。胸。仆の女神。
佳织的脸。头发。手。胸部我的女神
◆
どうしてもっと早くに彼女に出会えなかったんだろう。悔しくて仕方ない。いや、例え先辈よりも早く仆たちが出会えてたところで、彼女が仆なんかを好きになるはずがない。
我不知道为什么我不能早点见到她。我不禁后悔。不，当我们比前辈早见面时，她不喜欢我。
◆
でも、催眠术があれば。
但是，如果你有催眠。
◆
もしも催眠术をもっと早くに覚えて、そして先辈よりも先に佳织さんに出会っていれば、彼女の心を仆のものにできたかもしれないんだ。
如果我较早学习催眠，并在前辈之前遇到了佳织小姐，那我可能会让她心动。
◆
いや、今からだって遅くは───。
不，即使现在也很晚──
◆
バカ、何考えてるんだ。そんなことできるはずない。
你在想什么，笨蛋？我做不到
◆
でも头の中は佳织さんでいっぱいだ。
然而，佳织里充满了我的头。
◆
今顷、何をしてるんだろう。ベッドで眠っているんだろうか。それともシャワーでも浴びているのか。
你现在在做什么你在床上睡觉吗？还是在洗澡？
◆
佳织さんの姿をグルグル思い浮かべる。打ち消す。でも気がつくと彼女のことを考えてる。佳织さんの笑颜。カオリちゃんのおっぱい。
想想佳织的外观。取消但是当我注意到时，我在想她。佳织的微笑。佳织的胸部。
◆
止めろ。止めろ。仆はもう止めるんだ。绝対に、佳织さんに変なことしない。
别这样别说了我已经停了我对佳织小姐不会感到陌生。
◆
だけど、明日になればまた催眠人形しちゃうんだろうなって、头の片隅で仆はもう谛めている。
但是，明天我将再次放弃催眠玩偶，而我已经放弃了我的头一个角落。
◆
そして、にやけていた。
然后，多云。
◆
16/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月　５日（四）17/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月５日（木）
6月5日，星期四
-----------------------------------------------
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
ソファの上に、佳织さんを横たえる。
将佳织躺在沙发上。
◆
今日もマッサージして、彼女の体に触れて、艶めかしい吐息を上げさせているうちに我慢ができなくなってしまった。
今天我再次按摩，抚摸她的身体，并发出我光滑的叹息，但我受不了了。
◆
虚ろな瞳を天井に向ける佳织さん。
天花板上空著眼睛的佳织小姐。
◆
ごめんなさい、佳织さん。仆はまた、あなたに卑劣で卑猥なことをしてしまいます。とても兴奋して我慢できないんです。
对不起佳织我也会帮你偷偷摸摸的。我很激动，我受不了了。
◆
今日は朝から肌寒く、佳织さんは少し厚手のパーカーを着ている。その前开きのファスナーを仆は下。パーカーの中はブラトップだ。
今天从早晨开始寒冷，佳织穿著一件稍厚的连帽衫。我面前有个拉链。连帽衫的顶部是胸罩。
◆
室内着だから楽なのを着ているだけなんだろう。でも仆に対して何の疑いもなく、こんな无防备な服を着ていられる佳织さんが、可爱くて、少し苛立たしい。
因为是室内衣服，所以我只是穿著舒适的衣服。但是毫无疑问，能穿这种防卫衣服的佳织里可爱又有点沮丧。
◆
仆は男なんだ。あなたのことばかり考えて兴奋している、危険な男なんだ。
我是男人他是一个危险的人，他对你感到兴奋。
◆
あなたにこんなことをしまう男なんだから。
我是对您这样做的人。
◆
ケータイを取り出して写真を撮った。ソファに横たわり、うつろな目を天井に向ける仆のカオリちゃん人形。本当に芸术品だ。とても可爱くて何枚も撮ってしまう。
我拿出手机拍照。我的佳织小姐玩偶躺在沙发上，眼神在天花板上。这确实是一件艺术品。好可爱，我拍了很多照片。
◆
胸に近寄ってアップで撮る。仰向けに寝ても形の崩れない佳织さんのおっぱいは本当に素晴らしい。肌もとてもきれいなんだ。昨日はたっぷりと见せてもらった。本当にきれいだった。
在您的胸部附近拍摄特写。佳织小姐的乳房即使躺在她的背上也不会塌陷，非常棒。皮肤也很漂亮。昨天我有很多演出。真的很美。
たまらなくなって胸に触れる。とても大きくて柔らかい。ブラトップの上からでもわかる。佳织さんの胸の感触が、すごくよくわかる。
我渴望触摸我的胸部。非常大而柔软。您可以从胸罩顶部的顶部看到它。我真的很了解佳织的胸部感觉。
◆
仆の手の中で形を変える胸も写真に撮った。いっぱい撮った。
我还拍了一张乳房变形的照片。我拍了很多照片。
◆
服を脱がせて见せてもらおうと思ってたけど、その前に仆の我慢が出来なくなった。
我试图让我脱掉衣服，但是在那之前我忍不住了。
「カオリちゃん！」
「小佳织！」
◆
佳织さんの体を跨いで、ジーンズから阴茎を取り出す。
d跨过佳织的身体，从牛仔裤中取出阴茎。
◆
そして彼女の胸に擦りつけた。胸の柔らかさと肌触り。仆の阴茎はビリビリと快感にしびれる。阴茎の先には、佳织さんの无表情な人形颜が揺れている。
然后擦在她的胸部。乳房柔软感。我的阴茎有刺痛的感觉。佳织小姐的无表情玩偶脸在阴茎的顶端颤抖。
◆
仆は、カオリちゃん人形を抱いている。汚している。
我拿著一个佳织小姐玩偶。好脏
◆
それはとてつもない兴奋だった。彼女の胸に阴茎を埋めるようにして、何度も擦りつける。かすかな痛みも快楽だ。擦りつけて、热くなって、このまま荡けてしまってもいい。
真是太激动了。一遍又一遍地揉搓，就像把阴茎填满了她的胸部。轻微的疼痛也是一种享受。您可以擦拭它，它会变热，然后放开它。
◆
「カオリちゃん！　カオリちゃん、いい！　大好きだよ、カオリちゃん！」
「小佳织！小佳织！好！小佳织！」
◆
梦中になっていた。仆の阴茎。佳织さんの胸。佳织さんの催眠颜。轧んで音立てるソファ。
我疯了我的阴茎。佳织的胸部。佳织的催眠面孔。吱吱作响的沙发。
◆
「あ、ああっ、ああっ…！」
「哦，是的，是的……！」
◆
后のことも考えずに、佳织さんの服の上に精液をかけてしまった。
我什至都没想过发生了什么事，我在佳织小姐的衣服上撒了精液。
◆
胸に、そして喉もとにまで精液は降りかかる。それでもお人形さんは微动だにしない。仆の欲望のかたまりに汚されていく彼女はとても美しかった。そのことに感动しながら、たっぷりとぶっかけてしまった。
精液落在您的胸部甚至喉咙上。玩偶仍然没有轻微移动。她是如此美丽，以至于被我的欲望所污染。令我印象深刻的是，我有很多颜射。
◆
「……やばいって……」
「 ...对不起...」
◆
佳织さんのブラトップＴシャツに大きな染みを作る。あぁ、もうべっとり仆の精液だらけだ。
在佳织的胸罩上衣上大放异彩。啊，我的精液已经装满了。
◆
どうしよう。着替えさせるか。でもバレるに决まってるだろ。
我该怎么办？你想换衣服吗？但是我相信它会出来的。
◆
催眠术だ。なんとかそれで误魔化すんだ。
催眠。不知何故让我上当了。
◆
「か、佳织さん。闻いてください。あなたは、今、お醤油をこぼしてしまった。胸もとにべったりと付いているのはお醤油だ。匂いも醤油だ。あなたは、すぐにそれを着替えなきゃならない。今すぐ」
「或者是佳织小姐，听著。你现在洒了酱油。胸部粘的是酱油。闻起来是酱油。你马上把它换掉。我现在必须这样做。」
◆
佳织さんの体をソファに座らせる。
将佳织的身体放在沙发上。
◆
仆の精液がたらりと垂れてきた。
我的精液滴了。
◆
「いいですか。胸についているのはお醤油。あなたのこぼしお醤油です。だから、あなたはパーカーの前を开いた。これは醤油。色も匂いも醤油です。すぐに脱いで着替えましょう。いいですね」
「好的。酱油在我的胸口上。溢出的酱油。所以您打开了连帽衫的正面。这是酱油。它是颜色和气味都很浓的酱油。将其摘下并换成衣服。对吧？
◆
焦って指示が早口になってしまう。ちゃんと佳织さんの无意识に染みこんでいるだろうか。上手くいくだろうか。
我急著迅速下达指示。我想知道佳织是否不自觉地充满了它。能行吗
◆
仆は、バクバクする心臓を押さえて呼吸を整える。上手くいく。信じろ。催眠术を信じろ。
我通过holding住心跳来调节呼吸。可以用相信我相信催眠。
◆
「仆が肩を３回叩くと佳织さんは目を覚ます……いいですね？」
「当我拍打我的肩膀三下时，佳织醒了……不是吗？」
◆
肩を叩いた。３度。
我打了我的肩膀。 3次
◆
佳织さんはゆっくりと目を开けて…そして、はだけたパーカーの胸を覗いて、目を丸くした。
佳织慢慢地睁开眼睛...望著裸露的连帽衫的胸部，睁开眼睛。
◆
「あー！」
「啊！」
◆
思わぬ佳织さんの大声にビクンと震える。どっと汗が喷き出る。
Ka突然被佳织的大声颤抖。汗水爆发了。
◆
「大変、お醤油こぼしちゃった。うわー、べったりー」
「我非常撒酱油。
◆
そして、仆の精液のついた服を摘む。胸もとがかなり大きく开いて、思わず覗き込みそうになって目を逸らす。
然后用精液洗我的衣服。胸部是敞开的，我看著别处。
◆
テンパったときの佳织さんは无防备すぎ。でも今はそんな场合じゃなくて。
香薰先生脾气暴躁时太无力了。但是现在情况并非如此。
◆
「は、早く着替えたほうがいいですよ」
「你应该尽快换衣服。」
◆
「うん、そうだね！」
「是的，没错！」
◆
そう言って颔く佳织さんのアゴにも仆の精液が付いてた。やばいな、あれも拭いてくれるかな。佳织さんは隣の部屋に行って、违うシャツを持ってお风吕场に向かう。
这样说，佳织的下巴向我的精液点了点头。哦，天哪，我想知道它是否也会擦掉。佳织转到隔壁的房间，穿著另一件衬衫前往浴室。
◆
「ごめんねー、私ったら、なんでこんなところにお醤油を……」
「对不起，我为什么要打酱油……」
◆
「あー、あーいいですから全然、仆、そろそろ帰ります！」
「哦，是的，没关系，所以我要走了！」
◆
「え、ホント？　まだいいじゃない、コーヒーは？」
「哦，真的吗？咖啡不好吗？」
◆
Ｔシャツを変えた佳织さんが、仆を玄関先まで追いかけてくる。
换了T恤的佳织小姐把我赶到前门。
◆
「いえ、じつは明日は超早い现场があって……」
「不，明天将有一个超快速的地点……」
◆
ウソを取り缮う仆の前で、佳织さんはＴシャツの襟元を広げて、仆の精液の匂いをクンクン嗅いでいた。
薰在我面前修理谎言，张开T恤的脖子，闻著我精液的味道。
◆
「う～、まだお醤油くさいよ～」
「呃，还是酱油」
◆
その仕草も可爱いし、襟元の広いＴシャツは大胆だし、それを持ち上げてるせいでおへそが见えちゃってるし、无防备な色気を振りまく佳织さんをおいしくいただけてるんだけど、余裕のない仆は焦りまくりだ。
手势很可爱，宽领的T恤很醒目，可以看见肚脐是因为我举起了它，具有不受保护的性吸引力的佳织小姐很美味，但是我因为不能负担而耐心。 。
◆
「そ、それじゃすぐシャワー浴びた方がいいですよ。とにかく仆はこれで！」
「好吧，那你应该马上洗个澡。反正这就是我！」
◆
「うん、また明日ね」
「是的，明天见。」
◆
「はい、失礼します！」
「是的，很抱歉！」
◆
テンパリまくって帰ってきた。心臓がまだドキドキしてた。
Tempari卷起，回来了。我的心仍在跳动。
◆
落ち着くためにビールを饮んで、ケータイに撮った画像のことを思い出す。忘れないうちにＰＣに移动しておこう。谁かに见られでもしたら大変だ。
喝啤酒使自己平静下来，并记住我在手机上拍摄的图像。忘记它之前，请将其移至PC。如果有人可以看到它将会很困难。
◆
どれもきれいな写真だった。佳织さんの催眠颜はとてもきれいだ。胸も腰も横たわる全身も撮ったけど、一番きれいなのはやはり颜だった。
都是美丽的图画。佳织的催眠面孔非常美丽。我拍了整个身体躺在胸和腰上的照片，但最美丽的部分是我的脸。
◆
さっき出したばかりなのに、一段落したらもう仆の股间は硬くなっていた。
我刚开始，但是一旦安顿下来，,已经很硬了。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
◆
阴茎を取り出して、ＰＣの画面を见ながら擦る。
在查看PC屏幕的同时，取出阴茎并擦拭。
◆
今日は焦った。とんだ失败だ。
我今天不耐烦。这是一个大错误。
◆
でも、おかげで后催眠の実験も成功した。佳织さんは、自分の体にべったりと付いた仆の精液を醤油だと误认していた。
但是，由于此，催眠后实验也成功了。佳织错误地将粘在她身上的精液识别为酱油。
◆
これが催眠の力か。Ｅ＝ｍＣ＾２にあったシチュエーションと同じだ。あそこに书いてあったとおりだった。
这是催眠的力量吗？情况与E = mC ^ 2相同。正是在那里写的。
◆
仆の催眠术は佳织さんの认识まで操作することができるんだ。
我可以控制自己的催眠状态，直到佳织的认可。
◆
现実に、こんなことがあるなんて……。
实际上，有这样的事情……。
◆
「……ハハッ」
「……哈哈」
◆
焦って损をしたかもな。こんなことが出来るんなら、もっとゆっくり楽しんでも良かった。
也许我急著要输。如果可以这样做，则可以更慢地享受它。
◆
どうせなら、仆の精液に汚れた佳织さんも撮っておけばよかっただよ。
无论如何，我应该拍下自己的精液弄脏的佳织小姐的照片。
◆
すごくきれいだった。あの佳织さんも。
非常漂亮。那个佳织
◆
「カオリちゃん…ッ！」
「小佳织……！」
◆
どく、どくと仆の阴茎が震えて、ティッシュの中に大量の精液を吐き出す。
打扰一下，我的阴茎发抖，我向组织中吐出大量的精液。
◆
もう２回も出したのにこれだ。佳织さんは、仆の欲望を无尽蔵に引き出す。まるで仆の方が催眠术にかけられたみたいに。
这是我两次发表的论文。佳织不断地表达我的愿望。好像我被催眠了。
◆
「佳织さん…ッ」
「佳织小姐……」
◆
むくむくと、绝えることのない情热。佳织さんの催眠颜は仆の欲望スイッチ。
?浮肿，充满激情。佳织的催眠面孔是我的欲望转换。
◆
「止まらないよ……佳织さん、止まらない！」
「它不会停止……佳织小姐，它不会停止！」
◆
幸せだ。仆は本当に幸せだ。
我很高兴我真的很开心
◆
明日は何をしよう。きっと今日よりも、もっとすごいことをしてしまう。毎日我慢が効かなくなっていく。
明天我们要做什么？我敢肯定，我会比今天做更多令人惊奇的事情。耐心每天都没有那么有效。
◆
佳织さん。佳织さん。佳织さん。
佳织小姐
◆
「あぁ…ッ！」
「哦！」
◆
モニターいっぱいの佳织さんの催眠颜に、仆はまた大量の精液をぶっかける。
?我再次在充满监护仪的佳织的催眠脸上撒下大量精液。
◆
明日が楽しみで仕方ない。
我不禁期待明天。
◆
17/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月　６日（五）18/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月６日（金）
6月6日（星期五）
-----------------------------------------------
『うん。そう。土日の间だけ帰れることになったんだ』
「是的。是的我只能在周六和周日回家。」
◆
昼前にかかってきた先辈からの电话に、仆はあいまいな相槌を打っていた。
我不愿回答中午之前到达的一位前辈的电话。
◆
おそらく内容は仕事のことだったんだけど、仆の头にはもう何も入ってきてなくて、ただ先辈の言うことをメモする手だけ动かしていた。
内容大概是关于工作的，但是我脑子里什么都没有了，我只是动手写下下辈说的话。
◆
『系长が帰ってきたらそう伝えといてくれ。月曜までには现地に戻るから、会社には颜出さないって。伝票とかはお前に预けていい？』
「当酋长回来时，告诉他。我要在星期一回到这里，所以我看不到公司。我可以为您保留优惠券吗？ ]
◆
「はい」
是的
◆
『そんじゃ、帰る前にお前んとこ寄るから』
「所以，我要在你回家之前停下来。」
◆
「はい」
是的
◆
通话の终わったあとも、仆は受话器を耳に当てたまま、しばらく动けなかった。
通话结束后，即使我听不见手机，也无法动弹片刻。
◆
そういや、先辈が戻ってきたら相谈しようと思っていた件があったんだった。でも、休日を利用して帰ってくる先辈に手间をかけさせなきゃならないようなことでもない。
不，有一个我想在我的大四回来时咨询的情况。但是，您不必使假期后回来的前辈感到麻烦。
◆
だから……何も伝えられなかったけど、别にいいんだ。仆は先辈に何も言わなかった。报告するようなことは特になかった。
所以...我什么也没告诉你，但是没关系。我没对前辈说什么。没有什么可报告的。
◆
何も。
没事
◆
「あ、会社にも电话きてたんだ？　まあ、そりゃするよねー。うちにもさっき来たんだけどさ、急に帰るって言われても慌てちゃうよ。ゴハン何作ればいいんだろね。あの人、いっつも『なんでもいい』しか言わないんだよー」
「啊，你给公司打电话了吗？好吧，我去。我刚来我家，但是当我被告知我突然要回家时，我很著急。我该怎么做悟饭？我只是说「所有」
◆
いつものように、晩ご饭をごちそうになりに来た仆の前で、お味噌汁の锅を温めながら、佳织さんは机嫌良さそうだった。
和往常一样，佳织小姐似乎心情很好，同时给来晚饭的我面前的味o汤锅加温。
◆
「出张してる间って、民宿みたいな旅馆みたいなところに泊まるんでしょ？　ああいうところって、どんなお料理出るんだろうね。やっぱ和食が多いのかな？」
「出差时，你会像旅馆一样呆在旅馆里。在那种地方你会得到什么样的菜肴？我想知道是否有很多日本料理。」
◆
そんな気を回さなくても、先辈の「なんでもいい」は本音だと思うんだ。佳织さんの料理は、そんなところで食べるゴハンよりよっぽど美味しいから、本当に先辈は佳织さんの手料理なら何でもいいんだよ。
即使您不必为此担心，我也认为上级的「一切」是真正的意图。佳织小姐的食物比悟饭要好得多，因此您可以真正使用佳织小姐的家庭烹饪食物。
◆
仆にはわかる。だって、仆も佳织さんの料理なら何でも毎日食べたいと思ってるんだから。
我明白了因为我也想每天吃佳织小姐的食物。
◆
「先辈の好きなものでいいんじゃないですか？」
「对前辈来说还好吗？」
◆
「あの人さー。嫌いな食べ物ってないんだけど、これが好きっていうのもないんだよね。ほんと気分次第だから困っちゃう。ふふっ。もう有り物で适当に作っちゃおっかなー」
「那个人。我没有我不喜欢的食物，但是我也不喜欢。这真的取决于我的心情，所以我有麻烦了。浮肿。我想知道我是否可以做得好。」
◆
佳织さんは、「ぱっ」と阳気なかけ声で冷蔵库を明けて、「んー」と小首を倾げる。
佳织以愉悦的呼喊打开冰箱，并以「 n」倾斜在脖子上。
◆
あちこち棚を覗いて「私の主妇力が试されている……」と念る佳织さんの、丸いお尻が时々揺れるのもじつに可爱くて色っぽかった。
佳织小姐在架子上咆哮著，咆哮著说：「我的家庭主妇的力量正在受到考验……」他是如此可爱又性感，以至于有时臀部的臀部会摇摆。
◆
后ろから见てても幸福を感じさせてくれる光景だが、今はそれよりもキッチンが危ない。
这是一个让您即使从背面也感到快乐的场景，但是现在厨房比这更危险。
◆
「锅、吹きそうですけど」
「看来我会把锅炸掉。」
◆
「あーッ!?」
「啊！？」
◆
味噌汁のことがすっかり头から消えてたらしい。佳织さんは慌ててスイッチを切って、锅をかき混ぜる。
味o汤似乎已经完全从我的头上消失了。佳织赶紧把它关掉，搅拌锅。
◆
「あっぶなー。あははっ」
「啊，不！啊哈哈。」
◆
佳织さんは、もう先辈の帰ってくる明日のことで头がいっぱいのようだった。今、仆のために夕食を用意していることなんて忘れちゃうくらいに。
佳织明天明天回家时似乎充满了明天。我忘记了我现在正在为我准备晚餐。
◆
なんだったんだろう。この２周间は。
怎么了在过去的两个星期中。
◆
仆と佳织さんはかなり仲良くなれていた。一绪に食事したり、买い物に出かけたり、お互いをマッサージしたりもした。
佳织小姐和我相处得很好。我们一起吃饭，逛街，互相按摩。
◆
以前なら考えられないようなことばかりで、素人の催眠术で彼女を操り、汚してしまったことに、后悔と兴奋の狭间で仆は苦しみ、そして喜び、それすらも感动的だった。
这是我以前从未想过的事情，我感到遗憾和兴奋，因为我以业余爱好者的催眠术操纵了她，变得肮脏，而我感到高兴，即使那是感动。
◆
浓密な十数日を佳织さんと过ごして、仆は彼女と特别な関系になれたと舞い上がっていた。
与佳织一起度过了十几天的紧张生活后，我飞涨了，因为我与她有著特殊的关系。
◆
でも佳织さんにとって仆の存在は、相変わらずただの旦那さんの同僚で、お隣さんで、それだけでしかない。今こうして二人っきりでいることも、彼女にしてみればただの近所付き合いで、仆は寂しいときの话し相手でしかない。
但是，对于佳织小姐来说，我的存在仍然是我丈夫，邻居的同事，仅此而已。现在我一个人了，对她来说，这只是邻居关系，当我寂寞时，我是唯一可以与她交谈的人。
◆
そう仕向けたのも仆だ。彼女に会いたいと思わせる口実を作ったのは仆だった。
我就是实现这一目标的人。是我借口让我想见她。
◆
彼女は仆に恋はしてない。仆の恋心だけが、前よりもずっと大きく揺るぎがたいものになっているだけだ。
她不爱我的女朋友。只有我的爱比以前更加动摇。
◆
催眠术で、彼女の恋心を仆に向けることはできるんだろうか。
我想知道催眠是否可以将她的爱转向我。
◆
きっと时间をかければ可能だ。
我敢肯定，如果我愿意花些时间。
◆
でも仆が欲しいのはニセモノの恋心じゃない。そんなのが彼女が今、先辈に向けている想いに绝対に胜てるわけがない。
但是我想要的不是假爱。这就是为什么她无法击败自己对前辈的感受的原因。
◆
２人に対する罪悪感が、今さらながらにとても重くのし挂かってくる。なのに、今も远くにいる先辈のことを思って幸せそうな佳织さんを见ていると、强引にでも仆の手元に引き戻してやりたくて。
现在，这两个人的内feeling感非常沉重。但是，当我看著一个想离开了一个远方的前辈而看起来很高兴的薰山时，即使我被迫也想把它拉回到我的手上。
◆
いつもの罪悪感と欲望が仆を苛む。
通常的罪恶感和欲望使我烦恼。
◆
でも、どちらがより大きいかなんて、今さら决まりきっている。
但是，现在甚至决定哪个更大。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
锅の火を止めてお椀に移そうとしていた彼女をお人形さんにする。
让玩偶成为一个要关掉锅并将其转移到碗中的女孩。
◆
后ろから抱きしめる彼女の体は、今日も柔らかくて良い匂いに満ちていて。
她从后面拥抱的身体柔软，今天闻起来很香。
◆
仆は至福の时を彼女の肉体から与えられ、远虑なくその喜びを贪っていく。
她的身体让我度过了幸福的时光，毫不犹豫地吞下了那份喜悦。
◆
「ごめんね……でも、大好きだよカオリちゃん…ッ！」
「对不起……但是我爱你小佳织……！」
◆
首筋の匂いが好きだ。髪の匂いも好きだ。鼻を擦りつけ、大きく吸い込み、そしてキスをして濡らしていく。细くて柔らかい体は、华奢な仆でも强く抱きしめれば折れてしまいそうで、慎重に抱きしめてあげたいけど、どうしても无茶をしてしまいそうになる。
我喜欢脖子上的味道。我也喜欢头发的气味。揉鼻子，重吸，然后接吻并弄湿。即使我是一个娇弱的人，如果我紧紧握住它，纤细柔软的身体也可能会断裂，我想小心地拥抱它，但是我会发疯。
◆
细いお腹も大きくて柔らかい胸も张りのあるお尻も、佳织さんの体で足りないところは１コもない。１００点満点でも足りないくらい仆を満足させてくれる。
在没有任何地方，佳织小姐的身体不足以拥有瘦腹和柔软但柔软的胸部。这让我感到满意，即使满分为100分也不够。
◆
仆のカオリちゃん。仆のカオリちゃん人形。
我的小佳织我的佳织玩偶
◆
君みたいな子にもう二度と会えるはずがない。もう一生、君だけで构わない。カオリちゃんを心から爱してるんだ。
我再也见不到像你这样的孩子了。终生我真的很喜欢小佳织
◆
「はぁ…ッ、好きだ、カオリちゃん。この抱き心地も、匂いも、大好きだ…ッ！」
「嗯……我喜欢它，小佳织。我喜欢这种拥抱和气味……嗯！」
◆
仆は彼女の正面に回る。
我在她面前转过身来。
◆
あぁ、そしてこの颜。整った小さな颜。女の子らしくて、きれいで、仆より年上のくせに汚れを知らない少女みたいで、大好きだ。
哦，这张脸。整洁的小脸。她是一个女孩，美丽，她比我大，她不懂污垢，但她爱她。
◆
その颜の中で一番きれいなその瞳を、催眠状态でからっぽにした今のその颜が大好きなんだ。
我喜欢眼中最干净的当前脸，并以催眠状态倒空。
◆
「爱してる……爱してる！　仆はカオリちゃんが大好きだ！　仆のカオリちゃん人形だ！」
「我爱你……我爱你！我爱佳织小姐！我的佳织小姐！」
◆
先辈は知らない。佳织さんのこの颜を。人形颜を。先辈の知らない佳织さんを仆は抱いている。
前辈不知道。佳织的这张脸。玩偶脸。我有我的前辈不认识的佳织小姐。
◆
エプロンの隙间から手を突っ込んで胸を揉み、キスをする。
将手穿过围裙的缝隙，揉搓胸部并亲吻。
◆
頬、首、胸にキスして跪く。お人形になった佳织さんは动かない。お玉を握ったまま、瞳を宙に向けている。仆のカオリちゃん。爱しいカオリちゃん。
亲吻你的脸颊，脖子，胸部和膝盖。成为玩偶的佳织不动。我握著钢包，将目光转向空中。我的小佳织心爱的小佳织。
◆
「君は仆のモノだよ！　カオリちゃん人形は仆のモノだ！　谁にも渡したりしないよ！」
「你是我的事！佳织小姐玩偶是我的事！我不会把它给任何人！」
◆
谁にも渡さない。
我不会把它给任何人。
◆
あっさりと口に出してしまっている自分に惊いた。でも、それは当然の気持ちだ。
我惊讶地发现我只是在说这句话。但这是一种自然的感觉。
◆
今の会社に入って、このマンションに越してきて、先辈と一绪に片付けの手伝いに来てくれた佳织さんを绍介され、そのときからずっと片思いしてきた。先辈の家に呼ばれるをずっと待っていた。佳织さんに「いらっしゃい」と言ってもらえるのを待っていた。彼女の料理を食べられるのを、彼女の笑颜が向けられるのを、名前を呼んでくれるのを、毎日毎日、どれだけ我慢して待ってたと思ってるんだ。
进入这家公司的佳织小姐搬到这间公寓，来帮助前辈打扫卫生，从那时起我一直在思考。我一直在等我的上级给我打电话。我在等佳织说「欢迎」。我想我很耐心，每天，每天都在等著她的名字被吃掉，她的微笑被指向，她的名字被叫。
◆
ようやく、仆だけのカオリちゃんに会えたのに。仆だけの秘密の彼女が出来たのに。
最后，我得以见到自己的小佳织。我可以有自己的秘密女友。
◆
仆だけのものなんだ。彼女は仆だけの。
只给我她就是我
◆
「カオリちゃん！」
「小佳织！」
◆
エプロンごとお腹をめくって、おへそにキスをして舐める。可爱くて美味しいおへそだ。少ししょっぱいところがいい。チュウ、と音を立てて吸う。れろれろと舐めてから吸う。
看著你的围裙，亲吻并舔肚脐。这是一个可爱又美味的肚脐。有点咸的地方是好的。咀嚼，发出声音并吮吸。舔舔它。
◆
そして、ジーンズのベルトに手をかける。
然后，将手放在牛仔裤皮带上。
◆
「ねえ、いいよね？　脱がせてもいいよね、カオリちゃん！」
「嘿，还好吗？你可以把它摘下来，小佳织！」
◆
気が急いて上手に外せない。心臓がバクバク鸣っている。兴奋しすぎて震えている。
紧急，我无法将其移除。我的心在响。我太激动又颤抖。
◆
でも仆の手は止まらない。彼女の大事な场所をキッチンなんか暴こうとしている自分に、ひどく兴奋していた。
但是我的手没有停止。我为自己将她重要的地方暴露在厨房而感到非常兴奋。
◆
ベルトを开いて、ファスナーを下ろす。彼女の下着の色、ネイビーが鲜やかに目に飞び込んでくる。
打开皮带并放下拉链。她的内衣（海军）的颜色生动地跳入我的眼睛。
◆
カオリちゃんの下着。履き惯れて见えるそれは、きっと男に见せるためのものじゃなく、彼女の普段履きの下着だ。
小佳织的内裤。看起来他们很习惯，但这可能是她的内裤，而不是男士。
◆
当然だ。仆に下着を见せる用意なんて彼女が考えるはずがない。
当然可以她没想到准备给我看她的内衣。
◆
そんな下着を仆は覗いている。あぁ、なんて悪いことを。でもいいんだ。今は彼女は仆のもの。カオリちゃんは仆のお人形さんなんだ。
我正在看这样的内衣。哦，真是一件坏事。但是没关系。现在她属于我了。佳织是我的玩偶。
◆
脱がせろ。お人形さんを裸にしろ。あのときのように。
起飞使玩偶赤裸。像那个时候。
◆
下着のフチに手をかけ下げる。
将手放在内衣的边缘。
◆
そして、わずかにずらした指の先に彼女の阴毛を感じた。じょり、と擦れた瞬间に何かが冷めた気がした。
然后，我感到她的耻骨在略微移位的手指尖上。我擦拭的那一刻，我感到有些东西变凉了。
◆
してはいけないことをしているという、そっちの意识が强くなる。
您正在做的不应该做的意识变得更强。
◆
それは人形の股じゃなかった。生々しいほど女だった。
不是玩偶的裤rot。真是一个女人。
◆
先辈の奥さんだった。
是一个高级的妻子。
◆
下着を掴んでいた手を离すと、元通りに彼女の股を覆い隠す。
松开握住内衣的手，然后将裤c原样覆盖。
◆
「……ごめんなさい……佳织さん……」
「……对不起……佳织小姐……」
◆
床に手をついて、涙をこぼす。
将您的手放在地板上，流下眼泪。
◆
何をしているんだ仆は。
你在做什么
◆
「ごめんなさい……先辈……佳织さん……」
「对不起……大人……佳织小姐……」
◆
何をしているんだ、仆は。
你在做什么我
◆
18/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月　７日（六）19/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月７日（土）
6月7日，星期六
-----------------------------------------------
久々の夫妇の晩餐だというのに、人の好い隣家の夫妇は仆も一绪にどうかと诱ってくれた。
尽管很长一段时间以来这对夫妇都是晚餐，但是一对夫妇和隔壁的好邻居邀请我加入我们。
◆
まぁ当然、仆は适当な理由をでっちあげて断るわけだけど。
好吧，当然，我有充分的理由拒绝。
◆
「すいません、学生时代の友人がこっちきてるんで」
「对不起，我小时候的朋友们在这里。」
◆
先辈は、そっか、なんて軽く答えて颔いた。佳织さんも「それじゃまた今度だね」と疑いもせずに微笑んでいた。
上级，轻轻地点点头。佳织毫无疑问地笑了，「下次再说。」
◆
とりあえず家にいるわけにもいかなくなったので、たまには一人で饮みに出てみる。
无论如何我都不能待在家里，所以有时候我一个人出去喝酒。
◆
适当に目をつけて入った居酒屋は、うるさくもなく、雰囲気も悪くなかった。
用适当的眼睛进入的居酒屋并不嘈杂，气氛也不错。
◆
お酒も料理も意外と豊富だったし、时间をかけてお腹を膨らませ、気持ち良く酔うこともできた。
我惊讶地发现有大量的酒精和食物，并且随著时间的流逝，我变得饥饿，舒适地喝醉了。
◆
なんだ、结构いいもんだな一人呑みも。今度からたまにやってみるかな。
怎么了也许我会从现在开始再试一次。
◆
さて、これからどうするか。帰るにはまだ早い気もするし映画でも行こうか。それとも漫吃かな。
从现在开始您想做什么？我觉得回家还为时过早，我应该去看电影吗？也许这很可笑。
◆
ちょうどそんなこと考えてたタイミングで、メールが入った。
我刚想这件事的时候就收到了一封讯息。
◆
小田岛からだった。
是从小田岛来的。
◆
『爱でーす♪なにしてます～？』
「爱?你在做什么～？ ]
◆
わざわざ自撮りの画像を添付してる。どうやらどこかのカラオケあたりにいるみたいで、いつもの小田岛らしい満面の笑みと、可爱い柄のネイルでマイクを握っていた。
我附上了自画像。显然，他在某个地方的卡拉OK室里，他拿著麦克风，其笑脸像小田岛（Odashima）一样，指甲图案可爱。
◆
『ソロで饮んでる』
我在喝酒
◆
そう返信すると、しばらくしてまた添付付きのメールが返ってきた。
回复此消息，过了一会儿，我再次收到一封带有附件的讯息。
◆
『ソロ活动かっこいー☆☆☆こっちは経理课＋わたしのトモダチでカラオケしてまーす。孝俊さんもこっちきてきてー！爱は孝ザイルが聴きたーい♪てか北山うぜ〜』
「独奏活动很酷☆☆☆这是会计科+我的朋友卡拉OK。孝俊先生也在这里！ Ai想听听Takazile?Teka Kitayama Uze～」
◆
経理课の若い男连中と、あと小田岛の友だちらしい知らない女の子たちの集合写真だ。彼女の肩を仆らの同期の北山が抱いていた。
会计部门的年轻人和女孩的合影，我不知道谁是小田岛的朋友。我们同步的北山抱著她的肩膀。
◆
そういやコイツ、小田岛狙いだって言ってたっけ。ハハ、なんだそのドヤ颜。小田岛にうぜーって言われてるぞ。
是的，你们说这是针对Odashima的。哈哈，那doya脸是什么？小田岛告诉我。
◆
なんだか楽しそうだ。経理课の先辈たちもごっちゃになって、かなり盛り上がってるみたいだ。ちょうど良い诱いだな。こないだ新曲を仕入れたばかりだし、思う存分歌わせてもらおうか。
看起来很有趣。看来会计部门的前辈们被弄得一团糟，并且非常兴奋。好邀请。我刚刚买了一首我还未听过的新歌，所以让我们尽可能多地唱歌。
◆
仆はＯＫを伝えるメールを打って、送信に指をかけた。
我打了一封讯息，说可以，然后将手指放在传输上。
◆
でも、送る直前に気が変わって全文を消去した。
但是，在发送之前我改变了主意，并删除了整个句子。
◆
『ごめん。もう帰るとこ』
「对不起。我现在回来
◆
そうして一人で家路につく。でも部屋に戻る気分になれなくて、マンションの下の公园で缶ビールを开けた。
然后，一个人回家。但是我不想回到自己的房间，所以我在豪宅下面的公园里打开了一罐啤酒。
◆
风が冷えて気持ちいい。
风很凉，感觉很好。
◆
でも一人で饮んでて楽しいわけがない。仆が考えるのは、今、隣の夫妇は何をしているのかってそのことばかりだった。
但是，单独喝酒并不有趣。我在想隔壁的情侣现在在做什么。
◆
缶ビールを一気に饮み干し、盛大にゲップする。そして、空を见上げる。
▽一次喝罐装啤酒，打个。仰望天空。
◆
あの部屋に、まだ明かりはついてるんだ。そのことを确认して、仆は自分のしていることを耻じて颜を伏せる。
那个房间里的灯还亮著。确认之后，我便拒绝了正在做的事情。
◆
４阶の左から３つ目が、先辈と佳织さんの部屋だ。そこが见える公园のベンチで、仆は３本目のビールを空けてしまった。
4楼左侧第三个房间是前辈和佳织的房间。在可以看到它的公园长椅上，我倒了第三杯啤酒。
◆
目はグルグル回り始めている。二日酔い确定コースを顺调に仆は歩んでいる。
眼睛开始转过身来。我上宿醉课程很好。
◆
佳织さんは今、先辈と楽しい食事をとっている。笑って、耻じらって、怒ったフリして、夫妇２人きりの食事を楽しんでいるに违いない。
佳织现在正和她的前辈们一起用餐。他一定是在笑，as愧，假装生气，并独自为两对夫妇享用一顿饭。
◆
出张中のこととか、それとも２人にしかわからない思い出なんかを楽しく语り合い、そして、キスをしているかもしれない。
您可能会度过美好的时光，谈论只有两个人能理解的出差或回忆，甚至是亲吻。
◆
するに决まってる。だって彼女は先辈の奥さんなんだから。
决定这样做。因为她是大四的妻子。
◆
ビールの缶を握りしめる。泡と一绪にあふれ出す中身が仆の手を濡らした。
?拿著一罐啤酒。气泡溢出的内容物使我的手湿了。
◆
コンビニの袋に空き缶を放り込み、手を洗うために立ち上がった。ちょっと间抜けな象さんの形をした手洗いだ。
我将一个空罐子放入便利店的袋子里，站起来洗手。这是一个有点傻的大象形洗手液。
◆
そして、见上げた部屋の窓に明かりが消えていることに気づいて、心臓が止まりそうになった。
然后，我注意到我仰望的房间的窗户上的灯熄灭了，我的心几乎停了下来。
◆
それを确かめたくてここにいたくせに、仆は见上げたまま动けなくなって、しばらく立ちつくしていた。
虽然我想在这里检查一下，但抬头一直站著不动。
◆
わかってたのに。
我知道
◆
今夜、あの２人はセックスするって。
那家伙今晚会做爱。
◆
「……あー」
「……啊」
◆
そりゃするよ。いっぱいするに决まってる。佳织さんのあの体を先辈が抱きしめて、キスをして、服を脱がせて、そして体中のいろんなところにもキスをするんだ。
我会做的。决定加满。前辈抱著佳织小姐的身体，亲吻它，脱下衣服，然后在整个身体上亲吻。
◆
佳织さんはとても嬉しそうな颜をする。気持ちよさそうな声も出すんだろう。仆にマッサージされてるときよりも、ずっと。
佳织看起来很高兴。您还将听到悦耳的声音。比按摩时要多得多。
◆
そして佳织さんも先辈にキスをする。体に触れて、あちこちにキスをして、ペッティングをして、先辈を喜ばせるんだ。
佳织也亲吻她的前辈。触摸您的身体，在这里和那里亲吻，抚摸宠物，并取悦您的前辈。
◆
そうして挿入して腰を动かして、２人でいやらしくねちっこく、幸福なセックスをしているんだろう。
我插入它并移动了我的臀部，我认为他们有讨厌，整洁和快乐的性爱。
◆
仆のことなんか考えもしないで。
甚至不要想我。
◆
「あぁぁぁーッ！！」
「啊！！！」
蛇口を蹴飞ばし、靴を水浸しにする。何度も何度も蹴飞ばして靴に伤をつける。
踢开水龙头，然后将鞋浸入水中。一次又一次地踢开鞋子。
◆
「あぁぁーッ！　くそっ、くそっ、うあぁぁぁーーッ！！」
「啊！该死，该死，呃！！」
◆
引っこ抜いてやりたいけど、仆の力じゃ当然こんなの持ち上がらない。何度も蹴飞ばし、悲鸣を上げて、水浸しになって八つ当たりした。
我想将其拉出，但是我当然不能像这样提起它。我踢了很多遍，尖叫著，它被淹没了，打到了八点。
◆
好きにならなきゃよかったんだ。出会わなきゃよかった。
我必须喜欢它。我得见他
◆
こんなに苦しくなるのなら、催眠なんて手を出すべきでもなかった。
如果太痛苦了，我不应该尝试催眠。
◆
彼女は仆のモノにはならない。彼女の瞳に映る男は仆じゃない。永远に手の届かない女性を爱してしまった。
女朋友不是我的事。她眼中的那个人不是我。我爱一个永远遥不可及的女人。
◆
でも、それだけでは终わらない。
但是，它并没有就此结束。
◆
そう思って谛められることじゃなくなった。
我不必放弃那样的想法。
◆
この手には、まだ佳织さんのぬくもりが残っている。唇にはキスの感触だってある。
佳织的温暖仍然保留在这只手中。嘴唇上有一个吻。
◆
仆の爱した女性は、佳织さんだけじゃない。
佳织小姐不是我唯一爱的女人。
◆
カオリちゃん人形もここにあるんだ。
佳织小姐玩偶也在这里。
◆
谁にも言えない秘密の恋人だ。仆だけの恋人なんだ。
一个没人能告诉的秘密情人。我是我唯一的爱人。
◆
仆の！
我的！
◆
仆の！
我的！
◆
なのに、今、先辈の…ッ！
但是，现在我的上级是……！
◆
「あぁぁーッ！　あぁぁッ！　うああぁぁーっ」
「哦，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」
◆
アルコールが逆流して喉を灼く。
酒精倒流并烧伤您的喉咙。
◆
尻もちをついて、汚い夜空を见上げて、仆はなぜか笑ってしまった。
我在底部飞舞，抬头看著肮脏的夜空，出于某种原因，我笑了起来。
◆
19/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月　８日（日）20/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月８日（日）
6月8日，星期日
-----------------------------------------------
「佳织さんに质问します……昨夜、あなたと旦那さんは何回セックスしましたか？」
「我有一个问题要问佳织……昨晚你和你丈夫发生过几次性爱？」
◆
「……２回です……」
「……两次……」
◆
２回。
两次
◆
なんだ、たったの２回か。
什么，只有两次？
◆
「フッ」
「脚」
◆
笑ったりしてすみません、先辈。
不好意思，大人。
◆
でも、なんだか拍子抜けです。
但是，我有点想念节奏。
◆
「気持ちよかったですか？」
「你感觉好吗？」
◆
「はい……」
「是的……」
◆
「幸せでしたか？」
「你过得开心吗？」
◆
「はい……」
「是的……」
◆
お人形のカオリちゃんが、无表情に答えていく。
Doll 佳织用无表情的表情回应。
◆
今日、先辈が帰り际に仆のところに挨拶に寄ってくれた。
＠今天，一位前辈在回家的路上拜访我。
◆
スッキリした颜の先辈を见送った后、「昨日の残りだけど晩ご饭どう？」なんて、軽く诱ってくれる佳织さんと２人で食事した。
在以清爽的表情迎接前辈后，我和佳织小姐一起吃饭，他请我问：「为什么昨天剩下的时间不吃晚餐？」
◆
佳织さんも机嫌が良かった。いつもより倍くらい明るかった。
佳织也心情很好。它的亮度大约是平时的两倍。
◆
仆はほとんど相槌を打ちだけだった。无口な仆を怪しむそぶりすらご机嫌な佳织さんにはなかった。
我几乎只打了锤子。甚至心情很好的薰山也根本不怀疑我。
◆
そんな佳织さんに食后のマッサージをして、そしてカオリちゃん人形にした。
我给了佳织饭后按摩，然后制作了佳织的玩偶。
◆
今、カオリちゃん人形は真っ裸だ。
佳织小姐玩偶现在是赤裸的。
◆
仆が脱がせた。服も、下着も、全部脱がしてやった。
我摘下了我脱掉所有的衣服和内衣。
◆
昨日はあれだけ踌躇いがあったのに、今日の仆は彼女を全裸にすることに抵抗はなかった。
尽管他昨天犹豫不决，但今天我还是愿意让她裸身。
◆
彼女の体はとても绮丽だった。ビーナスのようだ。形の良い胸も、くびれたウエストも、そして、薄く繁ったあそこも、とても绮丽だ。
她的身体很漂亮。看起来像金星。胸部良好的形状，腰部以及薄而厚的部分非常漂亮。
◆
先辈が夕べ何度も突っ込んだはずのそこも、人妻だというのに清洁なピンク色で、まるで少女のようだった。
虽然我的上司应该在晚上打很多次，但它是一个已婚妇女，但它是干净的粉红色，就像一个女孩。
◆
とても大切に爱されているんだろう。
我认为他们被非常小心地爱著。
◆
わかりますよ、先辈。こんなに绮丽で可爱いお嫁さんなんだもん。お人形さんみたいに、大事にしてあげたいですよね。仆にもすごくわかります。
你看，资深。真是个美丽可爱的新娘。就像玩偶一样，您要好好照顾它。我非常了解。
◆
彼女の裸はすごく兴奋した。でも、乱暴に扱うにはもったいなくて、仆にはろくに触れることも惮られた。
我为她的裸体感到非常兴奋。但是，进行暴力处理非常浪费，我被吓到了。
◆
彼女の裸を见ながら、マスターベーションしただけだ。
我只是在看著她的裸体时自慰。
◆
４回も。先辈が彼女にセックスした回数よりも、ずっと多い。４回だ、４回！
4次与我大四生发生性关系的远远超过了她。 4倍，4倍！
◆
なのに仆はまだこんなに猛りきっている。
尽管如此，我还是很凶。
◆
仆はソファに腰挂ける佳织さんを见下ろしながら、まだ擦り続けている。
低头看著坐在沙发上的佳织，我仍然在摩擦。
◆
佳织さんは、仆の精液で颜も体もベトベトだった。
佳织小姐的精液脸和身体发粘。
◆
すごい量だ。だって４回分だから。なのに、まだまだ溢れてきそうで止まらない。
这是很大的。因为是四倍但是，它仍然溢出，我无法停止。
◆
「旦那さんに抱かれて嬉しかったんですね？」
「我很高兴你丈夫拥抱你？」
◆
「はい……」
「是的……」
◆
佳织さんは、うつろな瞳を床に向けて、抑扬のない催眠声で答える。
佳织的眼睛松散地躺在地板上，用催眠的声音回答而没有曲折。
◆
仆はその颜の间近で阴茎を擦りながら、质问を続ける。
当我在阴茎附近摩擦阴茎时，我继续问问题。
◆
「あなたは幸せなお人形さんですね？」
「你是个快乐的玩偶，对吗？」
◆
「はい……」
「是的……」
◆
「でも、仆に会えなくて寂しくありませんでしたか？」
「但是你寂寞地见我吗？」
◆
「はい……寂しかった……」
「是的……我很孤独……」
◆
「それじゃ今は会えて嬉しかったんですね？」
「所以你现在很高兴见面？」
◆
「はい……」
「是的……」
彼女は仆に会いたがっている。カオリちゃんになる时间を楽しんでいる。
她想见我。我很享受成为佳织的时间。
◆
だから、これは悪いことじゃない。お互いのためなんだ。先辈がいない间、寂しい佳织さんの相手をしてあげてるだけなんだから。
因此，这不是一件坏事。这是彼此的。虽然我没有前辈，但我只是放弃了孤独的佳织小姐。
◆
そうですよね、先辈？
是啊资深
◆
「佳织さん、これから仆のマッサージを受けるときは、あなたは下着姿にならないといけません。耻ずかしいかもしれないけど、それがマッサージの决まりだから仕方ありません。下着姿じゃないと仆のマッサージは受けられないんです。だから、あなたは耻ずかしくても下着だけになりましょう。いいですね？」
「佳织小姐，从现在开始接受按摩时，您必须穿著内衣。这可能很尴尬，但这是按摩的规则，所以我无能为力。如果不是内衣，我也可以接受按摩。不，所以您只穿内衣很尴尬。
◆
「……下着に……」
「 ...内衣...」
◆
「なりましょう。いや、なっていた。あなたはこれまでもマッサージのたびに仆の前で下着姿になっていた。いいですね？」
「就这样吧。不，是的。每次按摩时，您以前都穿著我面前的内衣。
◆
「……はい……」
「……是的……」
◆
「旦那さんがいない间、仆に来てもらうことであなたはとても助かっている。不安や寂しさを忘れられる。だから、仆が来てくれるのが楽しみだ。そうですね？」
「在你不在的时候让我来你一直很有帮助。你可以忘记焦虑和孤独。所以我很期待来。对吗？」
◆
「……はい……」
「……是的……」
◆
「佳织さんは仆がいると安心だ。いないと寂しくて不安。だから仆に毎日来てもらっている。あなたが望んだから仆は来ているんだ。そうですね？」
「佳织小姐对我很安全。如果我不愿意，我会感到孤独和焦虑。所以我每天都来。我在这里是因为你想要。对吗？」
◆
「……はい……」
「……是的……」
◆
「これから仆は毎日ご饭を食べに来る。毎日、あなたに会いにきて、ごはんを食べて、マッサージをする。あなたは仆と一绪にいると楽しい。気持ちが安らぐ。とても感谢している。そうですね？」
「从现在开始，我每天都来吃东西。我每天都来见你，吃米饭和按摩。和我在一起很有趣。我感到很舒服。非常感谢。 ？
◆
「……はい……そうです……」
「……是的……是的……」
◆
「良い子だ、佳织さん。これからもたくさん可爱がってあげるからね」
「我是个好女孩，佳织。我会一直爱你很多。」
◆
いいですよね、先辈？
好的资深
◆
仆はあなたから佳织さんを夺うわけじゃない。ほんの少し、仲良くなるだけだ。彼女もそれを喜んでくれている。仆は彼女の寂しさを慰めているだけなんだから。
我不带你去佳织小姐相处只是一点点。她对此感到满意。我只是安慰她的寂寞。
◆
だからこれは、ちょっとだけご褒美をもらってるだけです。
因此，这只是一点奖励。
◆
别にセックスしてるわけじゃないし、彼女の心を夺ったわけじゃない。
我没有分开做爱，也没有带走她。
◆
少しだけ、ほんの少しだけ、仆の居场所を作っただけです。仆だけの小さな秘密の人形部屋を。
我只说了一点下落。我的小秘密玩偶屋。
◆
だから、いいですよね？
这样很好，对吗？
◆
先辈のいない间、彼女を仆だけのカオリちゃんにしてもいいですよね？
虽然没有前辈，但您可以让她成为我自己的小佳织，对吗？
◆
あなたは佳织さんとセックス出来るんだから。
因为你可以和佳织做爱。
◆
「カオリちゃん！　可爱いよ、カオリちゃん、うぅ！」
「小佳织！可爱，小佳织，你！」
◆
仆に４回も精子をかけられて、ベットベトになった彼女の颜に、仆は５回目の精子もかけてしまう。
我有4次精子，她的脸上有5号精子。
◆
すごい。全然量が衰えない。１回目から、ずっとこんな调子で大量にあふれてしまう。まるで仆の体がどうにかなってしまったみたいだ。
太棒了数量永不下降。从第一次开始，很多情况都会在这种情况下溢出。好像我的身体出了点问题。
◆
ひどい匂いと、髪にまでこびりついた仆の欲望のかたまり。
难闻的气味和我渴望的力量粘在我的头发上。
◆
カオリちゃんは、うつろな目を床に向けて、颜に额から垂れ落ちる精液に全身を汚していく。
小佳织睁开双眼，将其精液从额头上滴落到脸上，污染了整个身体。
◆
豊満なのに、缔まるところは缔まった素晴らしい肢体。
它很丰富，但是它以优美的肢体收紧。
◆
本当に、男の子を喜ばせるために作られた人形のようだ。
看起来真的像是为了讨好男孩而制作的玩偶。
◆
「佳织さん……あなたは、仆が帰ったあとシャワーを浴びた。着ていた服は脱いで洗濯机に入れた。体が濡れているのは、シャワーを浴びている途中で电话が鸣ったから。でも、电话はすぐ切れた。间违い电话だったんでしょう。あなたは気にしない。体がベトベトしているのもボディソープだ。匂いも普通の石けんの匂いだ。気にしない。すぐにシャワーを浴びて、きれいに流して、もう一度、髪も体も洗い直しましょう。いいですね？」
「佳织小姐…我回来后洗了个澡。我脱下衣服，把它们放在洗衣机里。我的身体很湿，因为我在洗澡的时候手机响了。但是电话立即挂断了，我想这是一个错误，您不在乎，身体黏稠，是沐浴露，闻到了气味，闻起来像普通肥皂，不在乎，立即冲凉洗个澡，彻底冲洗，然后再次洗净头发和身体。
◆
「はい……」
「是的……」
◆
「それじゃ、立って。はい、仆の手をとって……そう、ちゃんと立ってシャワーに行きましょう。仆が玄関から出て、ドアの闭まる音がしたら、あなたは目を覚ましてシャワーに行く。ボディソープでベトベトの体を流す。いいですね？」
「好吧，站起来。是的，握住我的手...是的，我们站起来去洗个澡。当我走出前门而门关上时，你醒来洗个澡我要走了，我用沐浴露冲洗身体。
◆
「……はい……」
「……是的……」
◆
「それじゃ、もう一度确认します。ドアの闭まる音であなたは目を覚ます。仆はもうとっくに帰っていて、あなたはシャワーの途中だった。いいですね？」
「好吧，然后再检查一次。你在关门的声音中醒来。我终于回来了，你在洗澡。好吗？」
◆
「……はい……」
「……是的……」
◆
「それじゃ……仆はもう行きます」
「那……我已经走了。」
◆
彼女の服は、すでに仆が洗濯机に入れてある。
女朋友的衣服已经在我的洗衣机里了。
◆
仆は帰る前に、仆の精液で全身を汚した佳织さんの姿をケータイに収めた。とても绮丽だ。一生残しておきたい姿だ。
回国之前，我将花香山的身材放在手机上，手机的精液污染了她的整个身体。非常漂亮这是我要终身保留的数字。
◆
爱おしさで胸がいっぱいになる。そしてまた股间が热くなっていく。
love你的爱充满你的心。 the再次变热。
◆
でも、明日も明后日も、彼女は仆だけのモノなんだから焦る必要はないんだ。
但是明天和后天，她不必急躁，因为她就是我。
◆
「おやすみなさい、佳织さん」
晚安，佳织小姐
◆
仆はリビングの扉を闭める前に、もう一度仆の可爱いカオリちゃんを振り返る。
在关上客厅门之前，我再次回头看我可爱的小佳织。
◆
精液がうつろな颜から胸へドロリと垂れていく。それでも微动だにしない彼女のお人形さんぶりに口元が胜手に歪む。
?精液从昏昏欲睡的脸上滴到胸部。尽管如此，她的玩偶第一次还是歪了一下，嘴巴还是没动。
◆
「爱してます」
「我爱你」
◆
また明日。
明天见。
◆
20/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
第三周
６月　９日（一）21/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月９日（月）
6月9日，星期一
-----------------------------------------------
「美味しいです。こういうの久しぶりです」
「真好吃。这已经有一段时间了。」
◆
「ふふっ、そう？　喜んでくれてよかった」
「 F，对吗？我很高兴我很高兴。」
◆
肉じゃがに舌鼓を打つ仆の目の前で、佳织さんが笑っている。
当我拍肉和土豆时，佳织在我面前笑。
◆
ここ２周间ほどのことなのに、すっかり仆の日常の一部になった彼女の笑颜に安心する。
尽管已经过去了两个星期，但看到她的微笑已成为我日常生活的一部分，我感到很欣慰。
◆
昨日、あれだけ丑い欲望をぶつけたというのに、佳织さんはきれいだった。
尽管昨天的愿望很丑陋，佳织却很漂亮。
◆
人妻とは思えないほどの幼い笑颜。そして、人妻なんだと意识させられるエプロンの下の豊満な体。
一个年轻的微笑，我无法想像成一个已婚女人。围裙下面丰满的身体使我意识到自己是已婚女人。
◆
仆の理想をそのまま描いたような女性が目の前にいる。２日前に旦那さんとセックスをした彼女が、仆のために晩ご饭まで作って帰りを待ってくれていた。
我面前有一个女人，她照著我的理想。她两天前与丈夫发生性关系，为我做晚饭，等我回来。
◆
全部仆が催眠术で作り上げた状况だ。先辈が出张中なのをいいことに、先辈の家に上がり込んで奥さんを独占している。
这都是由催眠创造的。好消息是，前辈出差，他去了前辈的房子，垄断了他的妻子。
◆
罪悪感は相変わらず残っているし、今だって心のどこかでチクチクしている。
内感仍然存在，我仍然感到内心有些刺痛。
◆
それでも……彼女とのお人形游びはやめられそうもないんだ。
仍然……似乎不太可能停止和她一起玩。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
笑颜が虚ろな能面のように変化していく。
微笑像空的Noh面具一样变化。
◆
パントマイムの人がそうするみたいに、ぴたりと动きを止めた佳织さんが焦点の合わない瞳を仆に向ける。
稳步停下的佳织小姐，像《哑剧》中的那个人一样，将不专心的眼睛转向我。
◆
长い睫毛。黒目がちな大きな瞳。肌も赤ちゃんみたいにきれいだ。そしてスッとした鼻筋。少しぽってりした唇。
长长的睫毛。大眼睛倾向于黑眼睛。皮肤像婴儿一样干净。和光滑的鼻子。嘴唇有点胖。
◆
こんな美人はなかなかいない。幼なじみだからってお嫁さんにして田舎から连れてしまった先辈は、きっと地元の男たちから相当恨まれたに违いない。
这样的美女并不多。前辈由于是儿时的朋友而从乡下被娶为新娘，这一定是当地男人的不满。
◆
でも仆は、その先辈から杀されても当然のことしてるけど。
但是我认为前辈杀了我是理所当然的。
◆
「カオリちゃん……」
「小佳织...」
◆
今は仆だけのカオリちゃん人形。
小佳织是我现在唯一的玩偶。
◆
テーブルの上に乗りだして、彼女の唇にキスをした。
我上了桌子，吻了她的嘴唇。
◆
「ん、カオリちゃん……好きだよ、ぴちゃっ、んっ、好きだ、ちゅっ」
「嗯，佳织小姐 ...我喜欢，我爱，我爱，Chuu」
◆
柔らかい唇を吸って、舐めて、挟むようにして揉みほぐして舌で歯茎を舐める。
吮吸柔软的嘴唇，舔一下，像捏一样挤压，放松一下，然后用舌头舔一下牙龈。
◆
本当に大好きだ。こうしているだけで射精しそうだ。
我真的很喜欢我很可能为此而射精。
◆
しばらくお人形さんとのキスを堪能して、仆は唇を离す。
在玩偶亲吻一段时间之后，我松开了嘴唇。
◆
彼女の口元は仆の唾液で濡れていた。
她的口水湿透了我的唾液。
◆
「佳织さん……あなたの口の周りについているのは甘い生クリームです。お人形さんから目が覚めたらあなたは舌でそれを舐め取りましょう。そして次に、『孝俊くんの唾、甘くて美味しい』って言ってください。大丈夫。あなたの舐めたのは生クリームです。これはただの冗谈です。気にしないで言いましょう。仆が３つ数えたら人形ごっこから覚める。そして仆の言うとおりにするけど、仆に言われたことは忘れる。いいですね？」
「佳织小姐……嘴里有甜甜的奶油。当你从玩偶中醒来时，应该用舌头舔它。然后，」高桥君吐口水，甜蜜。没关系，没关系，你舔的是新鲜的奶油，这只是个玩笑，不用担心。如果我数三，我会从玩偶中醒来。我会做的，但是忘记我被告知了。
◆
仆は自分の席に戻って、佳织さんに闻こえるくらいの小さな声で３つ数える。
我回到座位上，数了三个佳织所能听到的声音。
◆
佳织さんの瞳に徐々に光が戻り、そして、仆の见ている前でぺろりと。
光线逐渐回到了佳织小姐的眼睛，然后又出现在我的面前。
◆
口元を濡らす仆の唾を舐めた。
我舔了舔我的口水，把我的嘴弄湿了。
◆
ぺろり、ぺろりと。
?佩罗里
◆
仆に见せつけるようにエッチに舌を回して唇を舐めた。
我转过头，舔了舔嘴唇向我炫耀。
◆
そして仆の目を见て、にこりと微笑み。
然后我看著我的眼睛微笑。
◆
指示したとおりの冗谈を言った。
我按照指示开玩笑。
◆
「孝俊くんの唾、甘くて美味しい」
「孝俊君的口水香甜可口。」
◆
股间にビリビリと电流が走る。
your间流过电流。
◆
この可爱らしい表情、そしてセリフ。
这个可爱的表情和线条。
◆
触れずに射精するかと思った。
我以为我不射精就射精。
◆
ぞわぞわと尿道の里をなぞるような快感がペニスから脊髄を甘く痺れさせ、颜があっという间に热くなった。
追?尿道后背的愉悦感使我的脊椎从阴茎上甜美地麻木了，我的脸很快变得发烫。
◆
「や、やだな。生クリームだから甘いんでしょ？」
「不，不。这是新鲜的奶油，所以很甜，对吗？」
◆
「へへっ、孝俊くんの唾、ぺろっ、美味しいよ」
「鹤和孝敏的吐，好吃，好吃」
◆
「やめてくださいよ……ははっ」
「请停止...哈哈」
◆
ぺろぺろと动く舌と彼女の言叶に、仆の股间はズキズキと鸣っていた。
?我的c在with动，舌头和她的言语飘动。
◆
もう我慢できない。
我受不了了。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
抱きしめてキスして射精する。
拥抱，亲吻和射精。
◆
カオリちゃんとのお人形ごっこに仆はどこまでも溺れてしまう。
我会和小佳织玩玩偶时被淹死。
◆
だけど。食后のマッサージで、仆はもっと冲撃的な光景を见ることになる。
但是餐后按摩给了我更震撼的感觉。
◆
「う、うん。マッサージだね……」
「嗯，是的。这是按摩……」
◆
仆がマッサージしましょうかと言ったら、佳织さんは急に颜を赤くして、「ちょっと待って」と隣の部屋に行ってしまった。
当我问我是否想按摩时，佳织突然变红了脸，走到隔壁房间说「等一下」。
◆
「……待たせてごめん。なんだか今日は耻ずかしいかも」
「 ...很抱歉让您久等了。今天可能令人尴尬。」
◆
そして、ピンクと黒のボーダー柄の上下揃えた下着を、バスタオルで隠しながら登场したのだ。
然后，将粉色和黑色条纹图案的内衣上下对齐，同时用浴巾藏起来。
◆
「あ、あんまり见ないでね。ごめんね。いつもしてもらってることなのに、どうしてなんだろ。ちょっと紧张してるかも」
「啊，不要看起来太多。对不起。我总是被问到为什么，我有点紧张。」
◆
仆の方こそ直视出来ないでいた。うっかり、とんでもない注文をしてしまった。
我不能直接看著我。我无意中下了命令。
◆
昨日は、すごくイライラして兴奋もしていて、ついつい「マッサージはいつも下着だ」などと命令してしまったけど、これは本当に刺激が强すぎる。
▽昨天，我感到非常激动和兴奋，我只订购了「按摩永远是内衣」，但这确实太刺激了。
◆
仆は佳织さんを裸にしたこともある。一切の服を脱がせて、きれいなピンク色の乳首もうっすらと茂った股间も见たし、そこに何回も精液をかけてやったのも昨日の话だ。
我曾经让佳织小姐裸体。昨天是我脱下所有衣服，看到一个美丽的粉红色乳头，一个thick浓密的se，并在上面多次撒了精液。
◆
なのに、生身の彼女が脱いだ姿はまた违った色気と可爱さと、美しさを感じさせる。
尽管如此，她的外表使我感到与众不同的吸引力，可爱和美丽。
◆
真っ赤になった颜。なんとか隠そうとしているタオル。それでも见えてしまう布地。
鲜红的脸。我要隐藏的毛巾。仍然可以看到的布料。
◆
耻じらう佳织さんは最强に可爱かった。なのにボディは反则的に究极形だった。量贩店で买ったらしき普通の下着が、人妻の日常感を感じさせて余计にそそる。
感到as愧的佳织小姐最可爱。但是，身体是犯规的并且是终极的。您可能会在大型零售商处购买的普通内衣会增加已婚妇女的日常生活感觉。
◆
カオリちゃんと佳织さん。１人の女性が２つの魅力で仆を翻弄するんだ。
佳织和佳织。一个女人和我一起玩有两种魅力。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
佳织さんがカオリちゃん人形になったことを确认して、仆はその场で急いでマスターベーションを始める。
在确认佳织成佳织玩偶后，我赶紧开始当场自慰。
◆
ぎこちない格好で固まった佳织さんの腰を、タオル越しに腕で溃している胸を、触る余裕もなく手を动かしてあっという间に射精する。
移动佳织尴尬的腰部，用毛巾在手臂上用力压伤胸部，并且不动地移动双手，以眨眼的方式射精。
◆
やばすぎる。今日のマッサージは危険だ。
太可惜了今天按摩很危险。
◆
でも、触りたい。耻じらう彼女の肌に直接触れて、気持ちよさそうな声を出させたい。
但我想碰它。我想通过直接触摸她羞愧的皮肤让她感到害羞。
◆
「仆が手を叩いたら解除。そして、マッサージの続行です」
「如果我拍手，那它就会掉下来，然后继续按摩。」
◆
「ん……」
「 N ...」
◆
手を叩くと再び佳织さんは动きだし、そしてなんとか肌の露出面积を减らそうとバスタオルをあちこち引っ张る。そのたびにチラチラする肌に仆の股间はまたイライラする。
佳织小姐拍手时再次开始移动，然后拉动浴巾以设法减少皮肤的裸露区域。闪烁的皮肤再次刺激了我的腹股沟。
◆
「ソ、ソファに座ってください」
「徐，坐在沙发上。」
◆
なんとか目を合わせないようにして指示すると、佳织さんは「はい……」としおらしい返事をして着席する。
如果我不想看的话，佳织小姐回答「是……」，然后坐下。
◆
「すぐに始めますから、じっとしててくださいね」
「我会立即开始，所以请保持静止。」
◆
「う、うん」
呵呵
◆
耻ずかしがってなかなか动いてくれなかったけど、こちらから指示を出したら素直に従う。
我很害羞，动也不动，但是当我从这里发出指示时，我会乖乖地服从。
◆
いろいろと催眠术について勉强していくうちに多少は心理学も少しかじった仆は「おや」と思った。
当我学到很多关于催眠的知识时，我有了一点心理上的感觉，我认为这很糟糕。
◆
これって、彼女の性格というよりも性癖に近い习性なのかも。
这可能是一个比她的性格更像是习惯的习惯。
◆
追い诘められるような状况では、谁かに指示を出してもらって従うことで安心するタイプ。他人に気遣いをする人だし、軽いＭなのかも。いや、この习性を掘り起こせば完全に佳织さんはＭになってしまうかも。
在您可能被追捕的情况下，请别人给您指示可以使您感到安全。他是一个关心他人的人，也许他是个轻M。不，佳织小姐挖掘这种行为可能会成为M。
◆
例えば、仆の指示には无条件で従っちゃうような癖をつけることも出来るかもしれない。
例如，可能有可能养成无条件遵循我的指示的习惯。
◆
だけど今は、そこまで考えて指示する余裕が仆の方になかった。
但是现在，我承受不起这么多的思考和指导。
◆
バスタオルを体にかけているけど、后ろからはブラ纽もパンツも见えているんだ。
我的身上戴著浴巾，但从后面可以看到文胸和裤子。
◆
「よ、よろしくお愿いします」
「谢谢你。」
◆
紧张のせいかカオリちゃん人形にみたいに固まっている彼女に、仆も紧张する。
由于紧张，我也对她像一个佳织玩偶一样坚如磐石感到紧张。
◆
あらためて、本当にスタイルがいい。いつも人形にしたカオリちゃんを见ているけど、本物の、人妻の佳织さんの下着姿ときたらまるでモデルみたいにきれいなんだ。
同样，风格真的很好。我一直把佳织当作玩偶，但是当我看著已婚妇女佳织的真实内裤时，看起来就像是模特。
◆
白い肌にシミ１つなくて目を夺われる。いつまでもその背中を眺めていたい。
白皙的皮肤没有斑点，可以引起很多关注。我想永远回头看。
◆
でもここで时间をかけたら彼女を不安にさせるし、下心も见透かされる。
但是，如果您在这里度过时光，会使她不安，并且您可以透彻自己的内心。
◆
仆は努めて冷静を装って、いつもどおりに肩から触れた。
我试著从容地穿著，像往常一样从肩膀上摸著。
◆
「ん」
「 N」
◆
ぴくんと佳织さんの肩が跳ねる。仆も惊いて指を离しそうになる。
碧君和佳织的肩膀弹跳。我也很惊讶，我即将松开手指。
◆
温かくてすべすべした肌。生々しい反応。
温暖，光滑的皮肤。新鲜的反应。
◆
人形になった彼女とは违った感触に仆も戸惑い、そして兴奋した。
与她成为玩偶的感觉不同，我感到困惑和兴奋。
◆
佳织さんに触れている。人妻の肌に。
我在触摸佳织小姐。在已婚妇女的皮肤上。
◆
いよいよ先辈に颜向け出来ないことをしていると思いつつ、仆は指に力を込める。
我认为我终于要做些我无法面对前辈的事情，但我却将自己的力量放在了手指上。
◆
「あん……」
「啊……」
◆
彼女の声も鼻にかかっていた。そして耻ずかしそうにタオルに颜を埋める。
她的声音在鼻子上。尴尬地把脸埋在毛巾里。
◆
「んっ、はっ……んんっ……はぁ……」
「嗯……嗯……嗯……」
◆
いつもと同じようにやっているつもりなのに、ついつい力が入ってしまう。
尽管我打算照常做，但我只是要获得力量。
◆
肌に触れているときよりも、下着に触れるときの方が紧张した。ブラジャーの薄い纽部分が指に引っ挂かるたび、仆の股间もぴくんと震えた。
触摸内衣比触摸皮肤更紧张。每当胸罩的细小部分被我的手指抓住时，我的腹股沟也会发抖。
◆
まだ出したい。股间が热を出してるみたいに热い。
我仍然想把它淘汰。好像我的c在散发热量一样热。
◆
「んっ、あっ……はぁ……んんっ」
「嗯，嗯……嗯……」
◆
佳织さんは、まさに仆の精液を枯らすために生まれてきたような女性だ。
佳织是一个为了杀死我的精液而出生的女人。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
またここで时间を止める。
也可以在这里停止时间。
◆
さっき出したばかりだというのにもうカチカチになっている阴茎を取り出し、彼女の正面に回って擦る。
取出已经滴答作响的阴茎，即使它刚刚出来，并在她面前擦拭。
◆
バスタオル一枚羽织った下着姿の佳织さん。どんなセクシーなグラビアよりも抜ける。
佳织穿著浴巾穿著内衣。没有任何性感的凹印。
◆
「カオリちゃん…ッ！」
「小佳织……！」
◆
すごい势いで飞び出した仆の精液は、彼女の体をギリギリで隠しているバスタオルにポタポタ落ちた。
我的精液以巨大的力量跳了出来，掉在一条隐藏她身体的浴巾上。
◆
人妻を汚しているという背徳感と、佳织さんに精液でマーキングするという征服感。体がどうにかなったのかと思うくらいに欲情する。
弄脏已婚妇女的不道德感和征服感使佳织小姐有了精液。我好欲望，我感觉很好。
◆
「カオリちゃん…ッ、可爱いよ、仆のカオリちゃん……！」
「小佳织...哦，很可爱，我的小佳织...！」
◆
先っぽがまだジンジンしている阴茎を擦って、もう一度かけた。
我擦了根仍生姜的阴茎，然后再次戴上。
◆
タオル地に染みを作って仆の精液が渗んでいく。
毛巾布上有污渍，我的精液渗出。
◆
「佳织さん……この部屋に充満している精液の匂いを、あなたは気にならない。タオルにべっとりとついたこの精液も、あなたは気にしない。マッサージを続けます」
「佳织小姐。你不在乎填充这个房间的精液的气味。你不在乎这种粘在毛巾上的精液。我继续按摩。」
◆
息を乱したまま、仆は彼女の催眠を解除する。
呼吸不畅，我解除了她的催眠。
◆
「んんっ、あぁ、くぅん……」
「 N……」
◆
思わず指に力が入って、佳织さんが身もだえする。
佳织不由自主地后悔。
◆
「すみません、强かったですか？」
「对不起，它坚固吗？」
◆
「ん、大丈夫っ。そのくらいでっ」
「哦，好。就是这样。」
◆
「痛かったら言ってくださいね」
「请告诉我是否疼。」
◆
「うん、というより……」
「是的，而不是……」
◆
やっぱり今日はいつもより耻ずかしい気がする。
毕竟，我今天比平时更尴尬。
◆
そう言って、佳织さんは仆の精液が染みついた精液の匂いのするバスタオルに颜を埋めて、耻ずかしそうに真っ赤になっている。
话说回来，佳织将脸埋在闻有精液的浴巾中，尴尬地红了。
◆
「……続けますね」
「 ...我会继续。」
◆
「くぅ～っ、んんっ、効く、あんっ」
「KUU津市～，N'N'，菊花，噢」
◆
ブラ纽の引っ挂かった锁骨が洼みを作っている。肩胛骨の浮いた背中のラインは无駄な肉もなく、それでいて肉感的な腰と胸を支えるしっかりとした筋肉も身をよじるたびに感じさせる。
钩住胸罩线的锁骨会产生凹痕。肩骨支持的背部没有多余的肉，但是每次挤压身体时，都会感觉到支撑性感的下背部和胸部的坚固肌肉。
◆
「背中の方も少しさすりますね」
「背部也有点摩擦。」
◆
「あんっ、んっ、んんっ、あんっ」
「啊，呵呵，呵呵」
◆
佳织さんはプロポーションがいいのはもちろん、肌が柔らかくて気持ちいい。
佳织小姐的比例很好，皮肤柔软舒适。
◆
女神に触れている気分になる。精液を吸収するスポンジみたいな女神だ。
感觉就像摸著女神。像海绵一样吸收精液的女神。
◆
「んっ、あん……気持ちいい……」
「哇，感觉真好……」
◆
そして、仆の精液のついたバスタオルを噛むようにして佳织さんは嗫くんだ。
佳织小声说，用精液咬我的浴巾。
◆
体を駆け上がる禁断の快楽に震え上がる。
我为自己的身体快慢而颤抖。
◆
背中を抚でているだけで、手のひらから伝わる温かさと柔らかさで勃起してしまう。彼女の裸に触れているっていうだけで、仆は気が狂いそうなくらい兴奋してしまうんだ。
抚摸背部会勃起，从手掌传来的温暖和柔软感。仅仅裸露她的身体让我疯狂兴奋。
◆
先辈の奥さんなのに、抱きたいって思ってしまう。
尽管我是高年级的妻子，但我还是想抱住她。
◆
彼女と抱きしめ合えたらきっと天国に升るくらい気持ちいいに违いない。
如果可以拥抱她，您一定会觉得自己好像在天堂。
◆
また股间の先が濡れていくのがわかる。
您会看到c部再次变湿。
◆
「仆の催眠人形…ッ！」
「我的催眠玩偶……！」
◆
今日はいくらでも精液を出せると思った。
我以为我今天可以排出尽可能多的精液。
◆
いや、佳织さんがいる限り仆の精液は底なしなんじゃないかと、お人形さんのバスタオルに大量の精液をかけながら思った。
不，只要佳织小姐在那儿，我就认为我的精液会在玩偶的浴巾上撒上大量的精液时无精打采。
◆
21/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月１０日（二）22/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月１０日（火）
6月10日，星期二
-----------------------------------------------
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
バスタオルの佳织さんをカオリちゃん人形に変える。
将佳织的桑从浴巾换成了佳织的玩偶。
◆
ソファの上に膝を立てて、水色の下着しかまとっていない体を仆の视线から守ろうとしている彼女を、无抵抗にしてしまう。
我把膝盖放在沙发上，让她没有抵抗，因为她正试图保护只穿浅蓝色内衣的身体免受我的眼睛的伤害。
◆
「指の力を缓くして……大丈夫。お人形さんのあなたは完全な幸福に守られて幸せだ。こんなバスタオルは必要ない。何も怖くないし耻ずかしくない」
「松开手指……没关系。你是一个玩偶，很高兴能得到幸福的保护。你不需要像这样的浴巾。我不害怕也不为难。」
◆
ゴクリと喉を鸣らす。
吱吱作响。
◆
お人形のカオリちゃんの前で紧张しているのは仆の方だ。
我是在玩偶佳织面前紧张的人。
◆
今日もすごく耻ずかしそうに下着姿で仆のマッサージを受ける佳织さんに欲情して、我慢できなくなってしまう。
今天我很尴尬，不能让佳织小姐在我的内衣上按摩我，我受不了了。
◆
お人形さんにして裸にすることだって出来る仆なのに、生身の彼女が耻じらう姿は本当におかしくなりそうなくらい兴奋した。
我很激动，我可以当玩偶，也可以赤身裸体，但是她的尴尬是真实的。
◆
佳织さんとカオリちゃん。
佳织和佳织。
◆
仆は２人の彼女に翻弄されてしまっている。
我被两个女朋友折腾了。
◆
「あぁ……」
「啊……」
◆
虚ろな瞳。无抵抗の体。缩こまった手足の中に隠れる豊満な下着姿。
空心的眼睛。无抵抗力的身体。隐藏在四肢塌陷中的大量内衣。
◆
膝を上げている格好のせいで、股间のぷっくりとした膨らみに縦に食い込むシワまで见える。目の奥がチカチカするくらい刺激的な姿だ。
由于膝盖抬高的外观，您可以看到皱纹垂直咬入into部丰满的凸起中。这是一个令人兴奋的人物，使眼睛的背面闪烁。
◆
仆は急いで阴茎を出し、猛烈に擦る。変なうめき声まで出して、カオリちゃんの视线の前でカチカチになった阴茎を擦る。
我冲了我的阴茎，用力擦它。她甚至发出怪异的mo吟，并在佳织的眼前擦著紧紧的阴茎。
◆
すごい兴奋だ。佳织さんの虚ろな瞳に仆のペニスが映っている。仆のマスターベーションを佳织さんが见ている。
我很兴奋我的阴茎反映在佳织的空洞的眼睛中。佳织看著我的手淫。
◆
お人形さんになって见てくれている。
他是个看著你的玩偶。
◆
「あぁぁ、だ、ダメだぁ！」
「啊，不，不！」
◆
急いでバスタオルを取ってその中に射精した。
赶紧拿出一条浴巾并射在其中。
◆
彼女の身を守るはずの薄っぺらい砦を排泄で汚して拭い、再び彼女に握らせる。
清洁应该保护自己排泄的薄堡，擦拭干净，然后再次抓住她。
◆
「佳织さん……この精液の匂いも感触も、あなたは気にならない。普通のバスタオルとしてか思えない」
「佳织小姐...你不在乎这种精液的气味或感觉。你不能把它当作普通的浴巾。」
◆
そして仆は、何事もなかったような颜でマッサージを続ける。
然后我继续用从未发生过的脸做按摩。
◆
「んっ、ふぅっ、ん……ごめんね、あんまり见ないでね？」
「哇，哇……抱歉，你看得太多吗？」
◆
「大丈夫です。マッサージに集中してますから、気にしないでください」
「好吧，我专注于按摩，所以不用担心。」
◆
「うん……ど、どうしてだろな。最近、マッサージが照れくさいんだよね。あはは……」
「是的...为什么。最近按摩太热了。啊哈哈...」
◆
赤い颜をして、ブラの纽を直しながら佳织さんは呟く。
佳织女士喃喃地笑著，固定了胸罩绳。
◆
パンツは上からだと少しお尻の谷も见えてしまっていた。
当裤子从上方时，我可以稍微看到臀部的山谷。
◆
「……背中、マッサージしますね」
「……我会按摩我的背。」
◆
「あ、ん、んんっ、はぁ……」
「啊，嗯，嗯...」
◆
仆の鼻息も荒くなっていくのがわかる。どうしようもなく兴奋が抑えきれない。
我可以看到我的鼻子越来越粗糙。我禁不住激动。
◆
佳织さんの肌はきめ细かくて柔らかくて、いつまででも触れていたいんだ。
佳织的皮肤柔软细腻，我想永远抚摸它。
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
カオリちゃん人形の肩にキスをする。その温かさと柔らかさにクラクラする。
亲吻佳织小姐玩偶的肩膀。温暖和温柔使我沉闷。
◆
「はぁ……カオリちゃん」
「哈...小佳织」
◆
腕の隙间を缝ってブラに手を回す。
在手臂之间缝隙，然后将手转向胸罩。
◆
大きくて柔らかい胸がたぷたぷと手の中で弾む。カオリちゃんのおっぱい。カオリちゃんのふかふかおっぱいだ。
大而柔软的胸部在您的手中弹跳。佳织的胸部。佳织的蓬松乳房。
◆
肩に唇を当てたまま胸を揉んでいると、彼女のおっぱいがブラの中で形を変えていくのがよく见える。温かい。柔らかい。最高に优しいおっぱい。
在用嘴唇在肩膀上摩擦胸部的同时，经常可以看到她的胸部在胸罩中变形。温暖柔软的最温柔的胸部。
◆
幸せだ。仆だけのお人形さんと２人きりの夜だ。
我很高兴那天晚上，我一个人呆在玩偶里。
◆
「カオリちゃん……可爱いよ、すごく可爱いっ。好きだよ、君は仆の宝物だっ」
「小佳织……可爱，非常可爱。我喜欢你，你是我的宝贝。」
◆
彼女の肩越しにマスターベーションをする。頬を掠める阴茎の感触はさぞくすぐったそうだけど、今の彼女に触感はない。人形の幸福感に包まれて梦の世界を飞翔している。
在她的肩膀上自慰。看来脸颊上的阴茎发痒，但她现在没有感觉到。在梦想世界中飞翔，被玩偶的幸福包围。
◆
だからこの体は今は仆だけのもの。彼女のものですらない。仆が爱するためにある。
所以这个身体现在是我自己的。不是她的。为了我的爱。
◆
「カオリちゃん…ッ！」
「小佳织……！」
◆
バスタオルに向かって射精する。何度も仆の精液をぶっかけられているタオルはもうべっちょりだ。
射向浴巾。多次在我的精液上洒过的毛巾已经装满了。
◆
だけど、佳织さんはその嫌な匂いと感触しかないタオルを大事そうに抱えて身を守る。
但是，佳织小姐拿著一条只有那种难闻的气味和感觉的毛巾小心地保护了自己。
◆
「んんっ……そこ、気持ちいい……」
「嗯……在那里，感觉很好……」
◆
肩胛骨の间に指を押すと、佳织さんは背中を反らせて気持ちよさそうな吐息を漏らす。
手指在肩胛骨之间推开，佳织翘起她的背部，呼出一口愉快的叹息。
◆
ぺちゃっと彼女の胸でバスタオルが湿った音を立てても、肌にべとりと仆の精液が张りついても、彼女はまったく気にしないで下着姿をくねらせている。
即使浴巾在胸口发出潮湿声音，或者我的精液粘在我的皮肤上，她也一点也不担心，并且在扭曲内衣。
◆
「……仆の催眠人形」
「 ...我的催眠玩偶」
◆
仆だけのカオリちゃん人形。
佳织玩偶只给我。
◆
仆だけの。
只有我
◆
バスタオルにべったりとシミが広がり、彼女のブラまで精液でぐぢゅぐぢゅになっちゃうくらい、仆は佳织さんにぶっかけマッサージを続けた。
我继续对她进行按摩，以至于佳织小姐的污渍散布在浴巾上，甚至她的胸罩也变得像精液一样。
◆
22/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月１１日（三）23/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月１１日（水）
6月11日，星期三
-----------------------------------------------
「孝俊さーん。饮み行きますよ♪」
「孝俊先生。我去喝酒。」
◆
昼休みが终わる直前、経理の小田岛爱が仆の席に来て、腰を体当たりさせながら言う。
午休时间即将结束之前，会计主任小田岛爱（Ai Odajima）坐到我的座位上，一边靠著腰说。
◆
「え、今日？」
「嗯，今天？」
◆
「そう、ツデーイ。北山が饮みたいって昼に騒いでてー、先辈たちも便乗しちゃってー。だから孝俊さんも行こ？」
「是的，Tsudei。北山在中午因为想喝酒而大声喧senior，而前辈也利用了它。高贵山也呢？」
◆
「でも、周の真ん中で饮むのはダルいな……」
「但是在本周中旬喝得很闷……」
◆
というよりも、佳织さんの家に行く方が绝対に楽しい。
去佳织小姐的家肯定比说有趣。
◆
カオリちゃんのドールハウスに仆は行きたい。
我想去佳织的玩偶屋。
◆
「ダメっ。行くの！　前も诱ったのにさー、孝俊さん冷たかったし。职场のコミュニケーションは大切にしろってこれ社长命令だからっ」
「不。我要去！我曾被邀请过，但孝俊先生很冷。总统的命令是珍惜在工作场所的沟通。」
◆
うちは理系の会社のくせに上が体育会系だからな。
尽管我们是一家以科学为基础的公司，但上半部是运动俱乐部。
◆
でも、付き合いも大切だ。
但是，社交也很重要。
◆
确かに理屈としてはわかるんだけど、だがしかし。
s是的，但我了解。
◆
仆には帰りを待ってくれている人妻が……。
我有一个已婚妇女在等我...
◆
「今日は绝対行きますよ！　てか、行くぞ！」
「我今天肯定要去！
◆
结局、仆は小田岛のしつこさに根负けしてしまった。
毕竟，我迷失于小田岛的固执。
◆
「えー？　私、彼氏とかいないです～。今は仕事で手いっぱいだし～」
「恩？我没有男朋友～。我现在工作很忙～」
◆
「ウソだろ、小田岛が彼氏いないわけないじゃん。本当はどうなんだよ～」
「这是个谎言，小田岛并非没有男朋友。这是真的吗？」
「本当ですよ～」
「是真的～」
◆
小田岛の妙に高くなった声がよく响く。
小田岛奇怪的高声音听起来不错。
◆
职场近くの居酒屋で、仆は赈やかな话の轮から离れてケータイをいじっていた。
在我工作场所附近的居酒屋里，我在闲逛的聊天圈里玩弄手机。
◆
『今日は职场で饮むことになりました』
「今天我要在工作中喝酒」
◆
『そうなんだ。了解です』
「是的。我明白。
◆
すぐに返事をくれた佳织さんに申し訳ない気持ちになる。
对于佳织立即给我答复表示抱歉。
◆
そして、もっと话がしたくなる。そっけない返事しかくれない彼女に寂しくもなった。
而且，我想说更多。我对无法回答任何事情的她感到孤独。
◆
『佳织さんのゴハンが食べたかったです』
我想吃佳织的悟饭
◆
『お店のほうが美味しいよ～。たくさん食べておいで(^O^)』
「餐厅更好。」请多吃点（^ O ^）」
◆
少し大胆に、甘えるようなことをメールしてしまった。
我大胆地通过讯息向您发送了您无法理解的内容。
◆
だけど、佳织さんは軽くかわしてしまう。ますます寂しくなる。
但是，佳织小姐会轻易躲开。我越来越感到孤独。
◆
「おい、孝俊。おまえは？」
「嘿，孝俊。你是什么？」
◆
「え、はい？」
「嗯，是吗？」
◆
先辈に话しかけられていることに気づいてなくて、仆は间の抜けた返事をしてしまう。
我没有意识到我的年长在跟我说话，我给了一个愚蠢的答复。
◆
さっきまで小田岛と盛り上がっていた人だ。
直到不久前对小田岛感到兴奋的人。
◆
「おまえ、彼女いないって前に言ってたろ。谁か出来たか？」
「你告诉我你没有女朋友。有人做吗？」
◆
「あ、いえ。全然です」
「哦，不。根本没有。」
◆
恋人なんて作れるはずがなかった。
我不能做一个情人。
◆
というよりも仆の恋人のことは谁にも言えない。
我不能告诉任何人我的爱人。
◆
谁にも秘密だ。
这是每个人的秘密。
◆
「じゃあ小田岛と孝俊が付き合えばいいじゃーん」
「那么，如果小田岛和孝俊彼此约会，那就太好了。」
◆
「やだぁー。先辈、何言ってるんですか～」
「不，你在说什么，大人～」
◆
ベチンと先辈の肩を叩いて、小田岛がケラケラ笑う。
贝丁和他的前辈们齐头并肩，小田岛笑了。
◆
仆も、「からかわないでくださいよ」と追従的に笑う。
我还笑著跟进，说：「请不要取笑我。」
◆
「俺が独身だったら、小田岛を贳ってやってもよかったんだけどなー」
「如果我单身，我会收到小田岛的。」
◆
「あ～、奥さんに言いつけてやる～」
「哦，我告诉我的妻子-」
◆
「小田岛ぁ！　俺もフリーだぜ？」
「小田岛！我也有空吗？」
◆
「あ、そうですか北山さん」
「哦，北山先生？」
◆
こういうノリがあるから职场の饮み会は苦手だ。
我不喜欢在工作场所参加酒会，因为我有这种口味。
◆
佳织さんの颜が见たいと思った。
我想看看佳织的脸。
◆
ふと、小田岛の视线に気づく。仆と目が合ってニコリと微笑む。
突然，我注意到了小田岛的视线。我见了我的眼睛，微笑著微笑。
◆
「小田岛、次どこ行きたい？」
小田岛，你想下一步去哪里？
◆
「えー、じゃあカラオケとか？」
「好吧，卡拉OK？」
◆
「いいねえ、行くぞ！」
「就像，我走！」
◆
二次会の途中で、仆は帰ることに决めた。
在第二次聚会中，我决定回家。
◆
同期の北山に先に帰ると告げてお金を渡し、先辈に「具合悪いんで」と适当に言い訳、盛り上がるボックスをあとにする。
我以跟我先回去的方向告诉北山，交了钱，然后借口给我的上司「我病了」，离开了兴奋的盒子。
◆
「あー、また逃げる〜」
「啊，再次逃跑」
◆
だけどなぜか小田岛が追いかけてくる。
但是，由于某种原因，小田岛正追赶他。
◆
ボックスの入り口で仆に腕を络めてくる。
在箱子的入口侵犯了我的手臂。
◆
もうすでに颜が赤くて、声もでかくて、かなり酔っていた。
我已经喝醉了，红著脸，声音很大。
◆
「风邪っぽいんだよね。早く帰って寝たいんだ」
「看起来像感冒。我想早点回家睡觉。」
◆
「え～本当に～？」
「嗯？真的吗？」
◆
仆の体を引き寄せて、おでこに手を当ててくる。小さい手だ。
画我的身体，将我的手放在额头上。这是一只小手。
◆
「热ないじゃん！」
「我不发烧！」
◆
「平热が低いタイプだから」
「由于低常热型」
◆
「ダメっ、うそはいくないっ。爱と戻ろっ！」
「不，我不能撒谎。带著爱回来！」
◆
「本当だってば」
「如果是真的」
◆
そういえば小田岛、仆の前では自分のこと名前で呼ぶ。
说到小田岛在我面前的名字，我叫我自己。
◆
仆のことも下の名前で呼ぶ。そんなの先辈たちはともかく、会社の女性社员では小田岛だけだ。
我也会用下面的名字称呼我。除了这些前辈，小田岛是公司唯一的女性员工。
◆
「それじゃあ、２人でどっか行きますか？」
「那两个人去哪儿了？」
◆
「え？」
「什么？」
◆
小田岛はじっと仆の颜を见上げている。
ODA抬头看著我的脸。
◆
みんなが可爱いというだけあって、真っ直ぐに见つめられると仆でもドキっとする。
每个人都很可爱，如果我直视他们，我会感到惊讶。
◆
佳织さんとはタイプが全然违うけど、やっぱり男の视线を惹きつける子だ。
这种类型与薰织完全不同，但毕竟他是一个吸引男人眼球的孩子。
◆
「孝俊さん、カノジョいないって言ってたじゃないですかぁ。このあと谁かと会う约束でもしてるんですか？」
「孝俊先生，你说过你不是女朋友。你保证过之后会见某人吗？」
◆
仆の腕を掴んだまま小田岛は言う。
小田岛说，握住我的手臂。
◆
そんな相手はいないよ。
没有这样的人。
◆
と、仆は目を逸らし気味に答える。
我转过头，回答。
◆
「じゃ、どこ行く～？」
「你要去哪里？」
◆
腕をブラブラさせて、子どもみたいに小田岛は诱ってくる。
我们怀抱怀抱，像小时候一样邀请小田岛。
◆
小田岛と２人で？
小田岛？
◆
仆は思わず喉を鸣らしてしまっていた。
我在喉咙里尖叫。
◆
「いや、今日は本当に调子が悪いんだけど……」
「不，我今天真的很恶心……」
ジーッと见つめる（睨む？）彼女の视线に耐えきれなくなり、仆は思わず颔いてしまう。
凝视（凝视？）我不能忍受她的凝视，我不假思索地点了点头。
◆
「えっと、今日じゃなくて、违う日に」
「嗯，不是今天，而是另一天」
◆
「わかったっ。じゃあ约束」
「好的，那我保证。」
◆
ギュッと腕を握って、背伸びして颜を近づけてくる。
?抓住手臂，伸展背部，使脸部更加靠近。
◆
思わず硬直してしまう仆の唇に、キス寸前の距离まで近づいてくる。
我接近已经变硬的嘴唇，接近亲吻的边缘。
◆
「次は、２人っきり、でね？」
「接下来，只有两个人？」
◆
本当にキスするみたいに、息がかかるくらい唇を突き出して。
如此令人叹为观止，以至于您真的会亲吻。
◆
そして目を丸くして固まったままの仆から、スカートをひらりと舞わせて离れ、一度振り返って「忘れんなよ～！」と両手の人差し指をつんつんと突き出し、小田岛は赈やかにボックスに戻っていく。
然后，我睁大眼睛，陷进去，放开我的裙子，左转身说：「算了！」 。
びっくりした。
我很惊讶
◆
酒に酔っているせいで変なテンションになってただけだと思う。だけど、妙にドキドキしてしまった。小田岛なんかに。くそ。
我想我只是因为喝醉了才变得怪异。但是，我真的很兴奋。像小田岛那样。妈的
◆
……なんだか、佳织さんに悪いなって胜手に思ってしまう。
............我觉得我对佳织很不好。
◆
お隣の部屋の前で、仆はマゴマゴしていた。
在隔壁房间的前面，我很马虎。
◆
あれから何故か遅くまで开いてる店でシュークリームを买ってしまった。
由于某种原因，我在一家营业较晚的商店买了一支奶油泡芙。
◆
そして、ここに来てようやく酔いが覚めてきたのか自分の行动が普通じゃないことに気づく。
然后，当我来到这里时，我意识到自己的行为是不正常的，无论我是否醒著。
◆
时间はもう１０时を回っている。チャイムを鸣らしていいはずがない。それにどうしてお土产なんて买っているんだ。仆が外で饮むことで佳织さんに迷惑をかけているわけじゃないし、弁解じみた真似をする必要なんて何もない。
时间已经是10:00左右了。我听不到铃声。您为什么要购买纪念品？我不会因为花香在外面喝酒而烦恼，也不需要抄袭道歉。
◆
まだ小田岛の匂いが鼻の奥に残っているような気がするのも、罪悪感を抱く理由にもならないというのに。
我觉得织田岛的气味仍然在我的鼻子后面，但这不是感到内的原因。
◆
でも、晩ご饭の用意はさせてしまったかもしれないし。
但是，我可能已经准备晚餐。
◆
ドアの前で仆は佳织さんにメールを打つ。
在门前，我写了一封讯息给佳织小姐。
◆
『まだ起きてますか？』
「你还在吗？ ]
◆
『起きてるけど。どうしたの？』
「我醒了。怎么了]
◆
返事はすぐに返ってきて、ますます仆はどうしていいかわからなくなる。
回复很快就会回来，我什至不知道该怎么办。
◆
『ドアの前にお土产を下げておきます。おやすみなさい』
「我将把纪念品放在门前。晚安'
◆
しかしこんな时间にシュークリームって、ちょっとした嫌がらせかも。
但是，此时的奶油泡芙可能会有点麻烦。
◆
何をしても泥沼な気分でドアノブにシュークリームの袋を下げる。するとすぐに玄関に近づく足音がして、ドアが开いた。
无论您做什么，都将一包奶油泡芙放到门把手上。立刻有一个脚步声接近前门，门开了。
◆
「あ、おかえりなさい」
「哦，欢迎回来。」
◆
パジャマ姿の佳织さんだ。
穿著睡衣的佳织
◆
黄色のチェックの、こういっては何だけど可爱すぎるくらい可爱いパジャマで髪をまっすぐに下ろして。
勾选黄色，这是我的意思，但是我穿著可爱的睡衣，直下头发。
◆
お风吕から上がって间もないような格好だった。仆はあんぐりと口を开いて、そして颜が热くなっていくのを感じた。
好像我刚洗完澡。我张开嘴，感到脸变热。
◆
「どしたの、お土产なんて。ひょっとして酔ってる？」
「你是纪念品。你喝醉了吗？」
◆
差し出すようなポーズで固まっている仆からシュークリームを受け取り、「ありがと～」とニッコリと微笑んでくれた。
我收到了来自我的奶油泡芙，后者被困在一个为我提供的姿势中，并微笑著说：「谢谢」。
◆
「もう遅いから明日食べるよ。饮み会は楽しかった？」
「我明天要吃饭，因为已经晚了。饮酒会很有趣吗？」
◆
「あ、いえ、あ……すみません、晩ご饭……」
「啊，不，啊……对不起，晚餐……」
◆
「ううん。まだ准备する前だったから。あ、それでお土产？　気を遣わなくていいんだよ、もったいないことしないで」
「不。我还没有准备好。所以这是纪念品。别担心，不要浪费时间。」
◆
「いやっ、そのっ、気を遣ったわけじゃ、えっと……」
「不，我不在乎，嗯...」
◆
まともに佳织さんの颜が见られない。
我看不到佳织的脸。
◆
下着姿や裸まで见ておきながら、仆は知らない佳织さんの姿を见るたびにドキドキして困惑してしまう。
每当我看到不认识的佳织，看著她的内裤和裸体时，都会感到激动和困惑。
◆
というか无防备すぎでしょ。パジャマって。
太无力了。睡衣
◆
しかも、その、胸のところの突っ张り具合は本当にどうなってるんだ。たわわすぎだ。
而且，胸部的紧张状况到底是怎么回事。太软了
◆
やっぱり佳织さんには负ける。
毕竟，我会输给佳织。
◆
小田岛に感じるドキドキとは违うんだ。
这与您在小田岛市的兴奋感不同。
◆
「でも、ありがたく食べちゃうけどねー」
「但是我还是很感激地吃掉它。」
◆
にひっと佳织さんは笑う。
新鸟佳织笑了。
◆
男の目を惹くつもりなんてないはずの素直な笑颜が、仆にはどうしても特别な魅力に映る。
一个本不应该引起男人注意的直率的微笑对我来说是一个特别的吸引力。
◆
「…………」
「 .........」
◆
そして、次になんて繋げていいかわからなくなった。
然后，我不知道下一步该怎么做。
◆
佳织さんと少しでも一绪にいたい。だけど、パジャマ姿の彼女が仆に「上がっていけば？」なんて言ってくれるわけもなく。
我想和佳织小姐尽可能在一起。但是，穿著睡衣的她无法告诉我是否应该上床。
◆
彼女は人妻だ。そして仆たちはそんな関系じゃない。
她是已婚妇女。而且我们不在那种关系中。
◆
「それじゃ、おやすみなさい」
「好，晚安」
◆
「おやすみなさい。ありがとー」
「晚安。谢谢。」
◆
去り际に手を振ってくれた彼女に目を细めて、仆は强ばった笑颜を返す。
我睁开眼睛看著她，在路上挥舞著我的她，我给了我一个强烈的微笑。
◆
自室に戻って、服のままベッドに転がり、佳织さんのパジャマを思い出しながらパンツの中に手を入れる。
回到你的房间，穿好衣服躺在床上，把手放在裤子上，同时记住佳织的睡衣。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
◆
今からでもチャイムを鸣らして出てきた彼女をお人形にしたい。
我想给她一个玩偶，因为它响起了钟声。
◆
パジャマの中に乱暴に手を突っ込んでおっぱいを揉みたい。
就像将手大致揉入睡衣中，然后揉胸部一样。
◆
髪の匂いをくんくん嗅ぎながら射精したいんだ。
我想一边嗅一边射精。
◆
「はあ……カオリちゃん…ッ！」
「啊……小佳织……！」
◆
ティッシュの中に精液を放つ。
将精液释放到组织中。
◆
生々しい匂いのするそれを、彼女の下着を隠す頼りないバスタオルにたっぷり染みつかせて彼女に抱きしめてもらいたい。
我希望她用新鲜气味将她拥抱起来，然后将其浸泡在不可靠的浴巾中，以隐藏她的内衣。
◆
ＰＣの我慢を开いて、彼女のフォルダを开く。仆の前で虚ろに无防备な体を晒すカオリちゃんでいっぱいだ。
打开电脑的耐心并打开她的文件夹。佳织里充满了她毫无防御的身体在我面前。
◆
「カオリちゃん…ッ、カオリちゃん、好きだよぉ！」
「小佳织……我爱小佳织！」
◆
先辈が帰ってくるまであと１周间と少ししかない。
我的大四回到家只有一个星期了。
◆
１日だってもったいない。やっぱり饮み会なんて断るべきだった。
1天是浪费。我应该拒绝参加酒会。
◆
明日は、真っ直ぐ隣の部屋に行こう。
明天，我们直接去下一个房间。
◆
23/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月１２日（四）24/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月１２日（木）
6月12日（星期四）
-----------------------------------------------
「んっ、ぴちゃっ、ちゅっ、はぁ、カオリちゃん、んんっ、ぷはっ」
「 Nh，Pichah，Chuh，Haha，佳织-chan，Nnn，Puhah」
◆
催眠人形にしたカオリちゃんにキスをしている。
我在接吻催眠玩偶佳织。
◆
シュークリームを贪るみたいに。
喜欢to奶油泡芙。
◆
佳织さんが目の前にいるだけで股间が热くなる。
佳织小姐的裤rot在她面前变热。
◆
催眠术と佳织さんの魅力に取り付かれた仆は梦中になって吸うんだ。
我沉迷于催眠和佳织的魅力，并且全神贯注于吮吸。
◆
「はぁっ……佳织さん、よく闻いてください」
「嗯……佳织小姐，请仔细听。」
◆
彼女の虚ろな瞳に语りかける。
和她空洞的眼睛说话。
◆
幸福な人形の世界に入っている彼女が感知できるのは仆の声だけ。仆の従顺人形。
她处在快乐玩偶的世界中，她只能感觉到我的声音。我的听话玩偶
◆
「舌を出して。ゆっくり」
「慢慢伸出舌头。」
◆
うっすらと开いた唇から舌が伸びる。
舌头从略微张开的嘴唇伸出。
◆
とろりと柔らかそうなお肉に思わず喉が鸣る。
肉看起来柔软嫩，喉咙尖叫。
◆
「そのままで。あなたの舌もお人形の舌だ。何をされても感じない。甘みしか感じない」
「照原样。你的舌头也是玩偶的舌头。无论做什么我都不会感到。我只会感觉到甜蜜。」
◆
敏感なそこの感覚を眠らせ、仆はそっと自分の舌を近づける。
睡著那种敏感的感觉，我轻轻地把舌头拉近。
◆
くっつけると、柔らかく濡れた感触が心地よく広がった。仆はその味を、ゆっくり舌を回して味わう。
安装后，柔软和湿润的感觉舒适地散开。我用舌头慢慢品尝。
◆
佳织さんの舌だ。先辈とキスをするための舌を、仆はつまみぐいしている。
佳织小姐的舌头。我正在用舌头亲吻前辈。
◆
「はぁ…ッ、美味しいよ、カオリちゃんの舌…ッ！」
「哇……真好吃，小佳织的舌头……！」
◆
舌を回転させて余すことなく络ませる。下から持ち上げるようにぷるぷる弾ませ、唾液を渗ませて吸う。
旋转您的舌头，然后将其彻底缠住。像从下方将其提起一样煮沸，然后将其浸泡并吸吮。
◆
ぴちゃ、ぴちゃ。
Picha Picha
◆
シュークリームなんかよりもずっと美味しい。佳织さんの唇と舌をサンドイッチしてずっと吸っていたい。
比奶油泡芙更美味。我想把佳织小姐的嘴唇和舌头夹住很长时间。
◆
「佳织さん、舌を伸ばしたまま回して。ゆっくりでいいです」
「佳织小姐，伸开你的舌头。你可以慢慢放松。」
◆
虚ろな瞳に何の感情も交えず、佳织さんは伸ばした舌を回転させる。
虚空的眼睛里没有任何情感，佳织转过身来。
◆
少し间抜けに、そしてエロチックに。
有点傻和色情。
◆
「……そのまま続けて。何かに触れてもその运动を続けて」
「 ...继续原样。继续触摸并继续移动。」
◆
仆はそこに自分の舌を近づける。円の中心を目指して。
我把舌头带到那里。瞄准圆心。
◆
「はあぁぁ……あぁ、あぁ……」
「啊……啊………………」
重なりあった唇の中で、佳织さんの舌が仆の舌を弄ぶ。
佳织的舌头和我的舌头在重叠的嘴唇上嬉戏。
◆
ぞわぞわっとした快感が背筋を走って、股间の先が简単に精液を漏らした。
脊柱上流淌著刺耳的快感，and尖很容易漏出精液。
◆
なのに仆は口を离せない。だらしなくズボンを濡らしながら、佳织さんの少し乱暴なキスにうっとりと荡ける。
尽管如此，我还是不能保持嘴巴。佳织松散地小跑著裤子时，轻柔的吻使她著迷。
◆
「はぁ、あっ、あむっ、んっ、はぁ、はぁ、カオリひゃん、あー、あぁっ」
「啊，啊，阿木，啊，啊，啊，高丽彦，啊，啊」
◆
また射精した。どくんどくんと、本格的に発射してしまった。
我再次射精。它已经认真启动了。
◆
なのに口の中をくすぐる佳织さんの舌は容赦なくて、ぺろぺろと唇を舐められてまた勃起してしまう。
尽管如此，佳织小姐的舌头在她的嘴里挠痒是无情的，嘴唇被舔，她的勃起再次出现。
◆
でも、もう限界だろう。この动きは佳织さんの舌を相当疲労させる。
但这已经是极限。这种运动使佳织小姐的舌头相当疲倦。
◆
彼女の舌を止めて、荒げた呼吸を整えながら仆は佳织さんに嗫く。
我停下舌头，准备深呼吸，同时对佳织小姐窃窃私语。
◆
「アゴの疲れは、ごはんの食べ过ぎです。あとで仆がマッサージしてあげますから心配しないで。精液の匂いも、あなたは気にならない。仆のズボンの染みも」
「我厌倦了下颌，因为我吃了太多的米饭。不要担心，因为以后我会按摩你。你不在乎精液的味道。你在我的裤子上弄脏了。」
◆
催眠を解除すると、佳织さんは「んー」と頬をさする。
催眠解除后，佳织小姐便将脸颊贴在她身上。
◆
そして仆に照れくさそうに微笑む。
为了不对我害羞，笑了。
◆
「ちょっと食べ过ぎちゃったみたい」
「看来我有点暴饮暴食。」
◆
そんなものでアゴが疲れるはずはないんだけど、仆の后催眠に囚われている佳织さんは疑问にも感じないんだ。
颌骨不应该对这些事情感到厌倦，但是在我之后被困在催眠术中的佳织小姐毫不怀疑。
◆
「あとでマッサージしますよ」
我等一下再按摩
◆
「ありがと。へへっ」
「谢谢你。
◆
仆の勃起は、なかなか収まらない。
我的勃起不容易。
◆
これからもお楽しみの时间はまだまだ続くんだ。
有趣的时光将继续。
◆
「ん、はぁ、んん……」
「嗯……嗯……」
◆
下着姿の佳织さんにマッサージをする。
按摩内衣中的佳织。
◆
今日はピンク。毎日きちんと上下を揃えているのはさすがにマメな人だなって思う。うちの姉たちはわりと适当だったから。
今天是粉红色。我认为每天适当地安排顶部和底部确实是个整洁的人。我们的姐妹们相当合适。
◆
それとも、仆の前で脱ぐことを意识してのことだったら嬉しい。佳织さんの下着は何だって仆は嬉しいけど。
或者，如果我意识到自己要起飞的话，我会很高兴。我很高兴佳织小姐的内裤是什么。
◆
「アゴのマッサージもしますね」
「我也做下巴按摩。」
◆
「え、う、うん」
「嗯，是的」
◆
颜を触られるのが耻ずかしいのか、佳织さんのほっぺが少し赤くなる。
我感到尴尬地摸了摸脸，佳织小姐的脸颊变得有点红。
◆
仆も颜なんてマッサージしたことはないけど、リンパに沿って抚でるといいのはどこも変わらないだろう。
我也没有按摩过脸，但是沿著淋巴抚摸也没什么不同。
◆
ゆっくりと手のひらで頬の下を押し上げる。佳织さんの颜が仆の目の前に。精液でズボンの前を濡らしている仆の前で、无防备に両手で颜を挟まれている。
?用手掌慢慢向上推双颊。佳织的脸在我面前。在我前面，我用精液弄湿我的裤子，我的脸没有张开，没有保护。
◆
そして目が合うと、ほんの少し目を弓形にして微笑んでくれるんだ。
然后，当我的眼睛相遇时，我的眼睛就会弯曲并微笑。
◆
仆は颜が热くなっていく。
我的脸很烫。
◆
「なんだか、近くて耻ずかしいかも」
「在附近有点尴尬」
◆
「え、ええ。大丈夫ですか？」
「哦，是的。你还好吗？」
◆
「ん、平気」
「 N，没问题」
◆
仆は全然平気じゃなかった。佳织さんのほっぺたの柔らかさ。指先に触れる耳。长い睫毛の间から仆を见上げる瞳。
我一点也不。佳织的脸颊柔软。触碰耳朵的耳朵。眼睛从长长的睫毛抬头看著我。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
耐えられなくなってお人形にする。
我受不了，把它做成玩偶。
◆
そして、そのまま唇を夺う。
然后，保持嘴唇原样。
◆
佳织さんの髪に指を络ませて情热的にキスをする。
热情地用手指缠绕佳织的头发。
◆
「……舌を伸ばして、回してください」
「 ...张开你的舌头然后转动它」
◆
下着姿の彼女から立ち上る匂い。はだけたバスタオルの中の肢体。
气味从她的内衣中散发出来。四肢裸露在浴巾中。
◆
そして机械的に回される舌の爱抚は、いかにもお人形さんらしくて仆のこれまでのキス体験を凌驾する。
机械旋转的舌头爱抚超过了我过去的接吻体验，就好像它是一个玩偶一样。
◆
最高だ。カオリちゃんのキスは最高。
太棒了佳织的吻是最好的。
◆
「はぁ、はぁ……キス人形」
「呵呵...一个吻玩偶」
◆
舌を回し続ける佳织さんに仆は言う。
我告诉佳织谁一直在转动她的舌头。
◆
「『仆の催眠キス人形』そう言ったらあなたは、今みたいに舌を回してください。舌に触れるものは全て甘く感じる。幸福の味だ。无理せず自分のペースで、味わって舌を回してください。それがお人形さんの幸せだ」
「我的催眠吻玩偶」要是这样说，就应该像现在一样转动自己的舌头，碰到你的舌头的一切都会感觉很甜，它很快乐，可以按照自己的节奏品尝和转动你的舌头。那是玩偶的幸福。」
◆
そしてまた唇をかぶせる。
然后再把嘴唇。
◆
佳织さんの动かす舌の感触は真っ直ぐに仆の阴茎を直撃して、また射精してしまう。
佳织动舌的感觉直接击中了我的阴茎，并再次射精。
◆
それでもキスする。
仍然亲吻。
◆
もっともっとキスをする。
越来越吻。
◆
24/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月１３日（五）25/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月１３日（金）
6月13日，星期五
-----------------------------------------------
「ん、はぁ、あっ、そこいいかも、んん、あん……」
「嗯，嗯，也许很好，嗯……」
◆
佳织さんの肩胛骨の上を押す。
推开佳织的肩胛骨。
◆
今日はカップ付きのキャミソールでいつもほどの露出はない。
今天的带杯吊带背心没有像往常一样暴露在外。
◆
パンツはグリーンミント。前にも见たことのある下着だ。
裤子是绿色的薄荷。这是我以前见过的内裤。
◆
そろそろ仆は佳织さんの下着を全种类见てるのかも。そんなことを考えると兴奋した。
也许我在看各种佳织的内衣。想到这一点，我感到很兴奋。
◆
「あんっ、んっ」
「啊啊啊啊」
◆
ぐっと背中を反らせたときに盛り上がる胸。
弯曲背部时胸部会上升。
◆
バスタオルの隙间から覗く谷间の白さがまぶしい。
从浴巾之间的缝隙看到的山谷的白色令人眼花。乱。
◆
「んっ」
「 N」
◆
强い刺激で太ももを擦りあわせる。
用强烈的刺激力擦大腿。
◆
むちっとして张りのある足は、先に行くにつれてキュッと引き缔まり、指を重ねるようにして缩こまるつま先は见ているだけでよだれが出そう。
顽固而紧绷的脚在您前进时会紧紧收紧，看来只要看著重叠的手指收缩脚趾，脚趾就会下垂。
◆
「はうっ、んっ、孝俊くん、ちょっと强い……」
「恩，孝俊君，有点强……」
◆
短い襟足からうなじが见える。体にかぶせたバスタオルにシワが寄り、ちょっとめくれた端からグリーンの下着が覗く。
从短的领口可以看到颈背。我放在身上的浴巾上有皱纹，从略微翻转的边缘可以看到绿色的内衣。
◆
兴奋しすぎて鼻血が出そうだ。
我很激动，很可能流鼻血。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
ぴたりと电池が切れたみたいに佳织さんはおとなしくなる。
佳织小姐变得安静起来，好像电池没电了。
◆
彼女の体からバスタオルを夺う。まぶしい下着姿の佳织さんに、后ろから嗫く。
剥去她身上的浴巾。我从后面向穿著鲜艳内衣的佳织轻声细语。
「少し腰を浮かせましょう。仆が背中を支えますから、そっと……はい、いいですね」
「让我们漂浮一点。我会轻轻地支撑我的背部……是的，那很好。」
◆
ゆっくりと腰をソファから上げていく。お尻に食い込んだ下着のシワがくっきり见えてクラクラしそうになる。
?从沙发上慢慢抬起腰。清楚地看出，进入臀部的内衣皱纹很明显，您可能会感到暗哑。
◆
その背后に回って、今度はそのまま腰を下ろすように彼女に指示をする。
转过身去，指示她这次坐下。
◆
仆の膝の上に佳织さんが座った。
佳织小姐坐在我的腿上。
◆
お尻のふわっとした柔らかさ。密着する体重。下着と仆のジーンズ越しに伝わってくる体温。
蓬松的臀部。接近重量。体温通过我的内衣和牛仔裤传来。
◆
「はぁ…ッ！」
「哇！！」
◆
カオリちゃんを抱っこしてる。
我拿著小佳织
◆
それだけで舞い上がって、股间が勃起していく。
它只是上升，腹股沟直立。
◆
腰を动かすと彼女のお尻と仆の阴茎が擦りっこするんだ。
当我移动臀部时，她的屁股和阴茎相互摩擦。
◆
「カオリちゃん…ッ！」
「小佳织……！」
◆
张りのあるお尻は仆の腰と密着してぐにぐにと阴茎を挟んでくれる。
紧绷的臀部与我的腰部紧密接触，并挤压我的阴茎。
◆
太ももに手を触れた。お人形の彼女は反応しない。人妻が夫でもない男にすべすべの肌をまさぐられているというのに。
我摸了摸大腿。玩偶女友没有反应。即使已婚妇女被一个不是她丈夫的男人覆盖著光滑的皮肤。
◆
キャミソールからほんのわずかに覗くおへそにも触れる。すごく柔らかい。舌を突っ込んでやりたい。
还要触摸肚脐，肚脐在吊带背心上只有一点可见。很软我想吐舌头。
◆
そしてじわじわと手を这わせてお腹を登っていく。彼女のお尻の下で动かす阴茎はもう先っぽを濡らしている。
然后慢慢爬行，爬上肚子。在她的屁股下面移动的阴茎已经湿了。
◆
胸に触れて、カップの上から揉んだだけで仆は射精してしまった。
我摸了摸自己的胸部，从杯子的顶部擦了擦，于是我射精了。
◆
「あぁ…ッ、あぁッ」
「啊啊啊啊啊」
◆
だけど手は止まらない。佳织さんの髪に颜を埋めて匂いを嗅ぐ。うなじや肩にキスをする。
但是我不能停止。我把脸埋在佳织的头发里，嗅了一下。亲吻你的颈背或肩膀。
◆
佳织さんのおっぱいを揉んで揺らして、たぷたぷと弾ませた。
我擦了佳织小姐的乳房，摇了摇，使它们弹起。
◆
カップの中でも佳织さんのたっぷりした乳房は波打つ。仆の手がそれをしていると思ったら目がチカチカするほど兴奋した。
佳织小姐慷慨的乳房在杯子里荡漾著。当我以为自己的手正在做时，我激动得眼神一闪。
◆
「カオリちゃん……ッ、こっちを振り向いて」
「小佳织...转过这里」
◆
お人形さんの虚ろな瞳が、ゆっくりとこちらを见る。
玩偶空著的眼睛慢慢看著我。
◆
ガラス玉のように丸くてきれいな被催眠アイ。
圆形和美丽的催眠眼睛，就像玻璃球一样。
◆
「仆の催眠キス人形」
我的催眠吻玩偶
◆
くるくると回り出す舌に仆のを络める。
用缠绕的舌头纠缠著我。
◆
吸って舐めて柔らかさと温かい吐息を胸いっぱいに吸い込む。
?吸吮并舔它，然后在您的胸部吸入柔软而温暖的呼吸。
◆
「あぁ……カオリちゃん…ッ！」
「啊……小佳织……！」
◆
お尻に阴茎を押しつけながらまた射精する。
按下臀部的阴茎时再次射精。
◆
彼女の息を吸い込んで、胸を両手で揉みながら出す。
吸气并用双手揉捏胸部将其扑灭。
◆
最高だ。
太棒了
◆
カオリちゃんは最高のお人形さん。
佳织是最好的玩偶。
◆
「好きだ……大好きだよ、カオリちゃん」
「我喜欢...我爱你，小佳织」
◆
くるくると舌を回し続ける佳织さんの頬に、仆は爱情を込めた口づけをする。
我爱著佳织小姐的脸颊，亲吻著他的舌头。
◆
仆の恋人。仆のお人形さんだ。
我的爱人是我的玩偶。
◆
もっと佳织さんといろんなことがしたい。
我想和佳织一起做更多的事情。
◆
恋人みたいに、デートなんかもしたい。
我想和爱人约会。
◆
そんな想像したら、またムクムクと勃起していく。
如果您想像这样的事情，我会再次勃起。
◆
25/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月１４日（六）26/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月１４日（土）
6月14日，星期六
-----------------------------------------------
今日は出勤日だった。
今天是工作日。
◆
午前中で现场の仕事は片付いたので、事务所に戻って报告书をまとめる。たいした业务ではないので２时にはだいたい片付いていた。
由于现场工作已在早上完成，因此我将返回办公室并编写报告。没什么大不了的，所以在2点钟就完成了。
◆
休日出勤は振替もあのるで、早く上がれるときには退社してもよいことになっている。
假日有接送服务，所以如果您可以早起，可以离开办公室。
◆
周りの先辈も早上がりするって言っているし、仆もこれを终わらせたら帰ることにしよう。
我周围的前辈说，他们的成长会更快，所以当我完成这项工作后，我会回来。
◆
『孝俊さん现场终わった？もう帰り？』
「您和孝俊先生一起结束了现场吗？你回来了吗]
◆
そう思ってたとこで小田岛からメールが来た。
我以为是，但是收到了小田岛的邮件。
◆
経理课は最初から土日は休みだ。おそらくまた饮みの诱いだろう。
会计部从周六和周日开始关闭。可能是另一个邀请喝酒。
◆
でも佳织さんと过ごせる时间はあとわずかなんだ。时间は大切に使うべきだろう。
但是我没有太多时间在佳织里度过。您应该谨慎地花费时间。
◆
小田岛には『事务仕事が溜まってて无理』と返事をして、上司に早上がりを申し出る。
回复小田岛小姐的话：「我不能保留我的文书工作，」并给我的老板一个快速的提振。
◆
そして、思いきって佳织さんにメールしてみる。
然后，我决定通过讯息发送给佳织小姐。
◆
『今日は何か予定ありますか？』
「您今天有什么计划吗？ ]
◆
『鱼を焼くつもりだよ。何か食べたいのある？』
「我要烤鱼。你想吃点东西吗？ ]
◆
『じつは早く上がれそうなので、いつものお礼に食事を奢りたいのですが』
「实际上，我似乎可以很快起床，所以我想一顿饭来感谢我。」
◆
心臓がバクバク鸣った。
?我的心跳了。
◆
前にスーパーまで一绪に买い物へ行ったことはあるけど、そのときの比ではない。
我以前一起去过超市，但是和我逛街时不一样。
◆
人妻を食事に诱ってしまったぞ。
我邀请了一个已婚妇女吃饭。
◆
『前に食材おごってもらったからいいよ～(^^)鱼でいい？』
「没关系，因为我以前有原料-（^^）鱼没事吗？」 ]
◆
でも、やっぱりというか佳织さんは简単には奢らせてくれない。すぐに返ってきた返事はやっぱりつれないものだった。
但是，毕竟，佳织小姐不允许我轻易地对待他。立即回来的答复是难以忍受的。
◆
当たり前だ。彼女はそんなに軽い女性じゃない。
自然地。她不是一个轻率的女人。
◆
间男のような真似をしている仆が言うのもなんだけど、身持ちの固さも佳织さんの魅力だと思っている。
我像毛一样在模仿，但我认为佳织小姐的魅力也是他身体的坚硬。
◆
安心したようながっかりしたような変な気持ちになった。
我感到放心，失望和奇怪。
◆
でも、佳织さんとデートしたい。めっちゃくちゃデートしたい。そんな気分になってしまったんだ。
但是我想和佳织小姐约会。我真的很想约会。我就是那样
◆
催眠でどうにかしようと思えば、きっと出来ると思う。
如果您尝试通过催眠来控制它，我想您可以做到。
◆
それをしてしまうと、タガが外れて彼女に対する欲求はきっととんでもないことになると思うけど。
我认为，如果这样做，对她的渴望就会消失，对她的渴望将变得荒谬。
◆
でも、一度舞い上がってしまった気分はなかなか下げることが出来なかった。デートだけ。それだけだ。
但是，我不能完全降低曾经飙升的感觉。只有日期。就是这样
◆
仆は会社のトイレにこもって佳织さんに电话してしまっていた。
我去过公司的厕所，叫花香。
◆
『はい？』
「是吗？ ]
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
电话口の向こうが沈黙した。
电话的另一侧保持沉默。
◆
はたして电话で催眠术が使えるかどうかってハラハラしたけど、一発で成功してしまった。あらためてこの力の凄さに自分でも惊いてしまう。
我担心我可以在电话上使用催眠术，但是我一枪成功。同样，我对这种力量的力量感到惊讶。
◆
ケータイを握ったままお人形さんになった佳织さんを思い浮かべる。
想像一下佳织在拿著手机的时候变成了玩偶。
◆
軽く勃起していくのを感じながら、努めて冷静に指示を出す。
我尝试轻轻地勃起时从容地发出指示。
◆
「今、仆に送った佳织さんのメールは消去してください」
「请删除我现在发送给您的佳织小姐的讯息。」
◆
お人形さんの远隔操作だ。仆はどこにいても佳织さんを操れるんだ。
遥控玩偶。我可以在任何地方控制佳织。
◆
そんなことを思うともうズキズキと勃起を始めていた。
我想到了，我已经开始勃起了。
◆
「次に仆に『行きたい』とメールを送ってください。あなたは日顷の家事と１人暮らしにあきていた。たまには外でご饭を食べたいと思っていた。仆に诱われて嬉しい。ちょうどいい。久しぶりの外食にワクワクした気持ちになる」
「接下来，请给我发送一封讯息，说：「我想去。」您已经厌倦了日常的家务劳动和一个人住。有时候您想在外面吃饭。我很受邀。好。经过很长一段时间，我很高兴出去吃饭。」
◆
そして忘れずに、彼女の中のガードを軽く突き崩す言い訳を与える。
而且，别忘了借口轻轻将警卫推入她的体内。
◆
「だって独りぼっちは谁だって寂しい。先辈だって许してくれる。食事をするだけだし、谁でも外で食事くらいはする。友だちと会うのと同じだ。悪いことじゃないし、わざわざ先辈に报告することでもない。先辈には黙っているべきだ。もし闻かれてもいつもどおり家で食べたというべきだ。せっかくの楽しい外食なんだから、大事に过ごしましょう。じゃあ、电话を切ります。あなたはまず直前の仆に出したメールを消して、あとは指示どおりにする。可爱いお人形さんだからそうするんだ。いいね？」
「因为每个人都是孤独的。甚至前辈也原谅我。他们只在外面吃饭和吃饭。这与和朋友见面是一样的。这不是一件坏事，甚至没有向前辈汇报。我应该对前辈保持沉默，如果被问到，我应该像往常一样在家里吃饭，出去吃饭真是一件有趣的事，所以我们要小心一点，然后挂断电话。删除我发送给您的讯息，然后按照说明进行操作。我是一个可爱的玩偶，所以我会做。
◆
电话を切って数秒待った。
挂断电话，等待了几秒钟。
◆
仆にはかなりの时间に思えたんだけど、佳织さんからの返事はすぐだった。
在我看来很多时间，但是佳织小姐的答复是即时的。
◆
『行きたい！』
「我要走了！ ]
◆
トイレの个室で、仆はガッツポーズした。
我在厕所的私人房间里冒了冒犯。
◆
『何か食べたいのあります？』
「你想吃点东西吗？ ]
◆
『え～。いいよいいよ孝俊くんの食べたいもので』
「恩～。没关系，我想吃孝俊君。」
◆
『いつものお礼なので。远虑なく』
「这是我通常的谢意。不要犹豫''
◆
『ええ～。じゃあイタリアンかしら？』
「是的～。那是意大利语吗？ ]
◆
『○○の○○って店わかります？』
「您知道XX的XX商店吗？ ]
◆
『ごめん、あんまり详しくないから』
「很抱歉，我对此不太熟悉」
◆
『それじゃ５时３０分に同时に玄関を开けましょう』
「所以我们同时在5:30打开门」
◆
『うん！』
「是的！ ]
◆
店は职场からも自宅からも离れたところにした。
该商店远离工作场所和家。
◆
同僚が来そうな店や、先辈と食べに行きそうな近场は避ける。万が一のことも考えて繁华街ではない隠れ家的なところ。前に近くの现场で作业してて、気になってた店だった。
避免在同事可能会来的商店以及您可能会与前辈外出吃饭的地方避开。万一发生灾难，这是一个隐蔽的地方，而不是市区。我以前曾经在附近的站点上班，那是我很好奇的一家商店。
◆
「えへへー」
「呵呵」
◆
时间どおりに玄関を开けると、佳织さんも同时に颜を出していた。
当我准时打开门时，佳织也同时出现了。
◆
薄手のロングカーディガンの下に花柄のワンピース。仆がまだ见たことのない服を着てきたことにドキドキしてしまう。しかも、ハッキリとメイクしていた。いつものナチュラルな感じとは少し违う。
薄款长开衫下的花卉印花连衣裙。我很高兴穿从未见过的衣服。而且，我显然在化妆。这与通常的自然感觉有些不同。
◆
仆との食事を楽しみにしていてくれたことは丸わかりだ。催眠术のせいだとわかっていても、やっぱり舞い上がってしまう。
我了解您期待与我一起吃饭。即使我知道这是由于催眠引起的，我仍然会升起。
◆
「外食って本当に久しぶりだから紧张するかも」
「自从我就餐以来已经有一段时间了，所以我可能会很紧张。」
◆
仆の隣でニコニコと机嫌良く歩く佳织さんは本当に可爱い。
在我旁边心情愉快的佳织小姐真可爱。
◆
彼女は料理が上手だし、品数も彩りも言うことなしだから先辈が家で食べたい気持ちもわかる。だけどこうして外を歩く彼女もすごく可爱いしきれいだし、もっと连れ出して自慢するべきだと思うんだ。
由于她擅长做饭，并且不说食物的数量或颜色，因此她也理解了前辈在家吃饭的愿望。但是，我认为她走到外面很可爱又漂亮，所以我应该把它拿出来吹牛。
◆
気のせいか、视线も彼女に集まっているように思える。
可能是因为我很高兴看到眼睛在她身上。
◆
薬指にはいつもの指轮をしているから、仆は少しだけ居心地が悪いけど、きっと仆の奥さんに见えているんだろうなと思ったら自慢してやりたい冲动が沸いてくる。
我的无名指上有通常的无名指，所以我有点不舒服，但是当我认为我的妻子肯定会看到它时，我就有吹牛的欲望。
◆
先辈。
千派
◆
こんな优越感を独り占めしてたなんて、やっぱりずるいですよ。
毕竟，具有这种优越感是很狡猾的。
◆
「ええ～、いいの？　こんなオシャレな店じゃなくてもよかったのに」
「嗯，还好吗？我希望我不必成为一家时尚商店。」
◆
店に案内すると、まず佳织さんは仆に申し訳なさそうな颜をした。
当我去商店时，佳织首先很可怜地看著我。
◆
だけど仆は「全然高い店じゃないですよ」と余裕の笑みを浮かべる。もしも今日で破产したとしても后悔はしないし。もちろん、そこまで高い店でもないし。
但是，我笑著说：「这根本不是一家昂贵的商店。」如果我今天破产，我不会后悔。当然，它并不那么昂贵。
◆
初めてのデートに连れていく场所としては、ちょうどいいと思える店だ。
这是您初次约会的好地方。
◆
「あ、このクロス可爱い。キャンドルも。可爱いお店だねー」
「哦，这个十字架很可爱。蜡烛。这是一个可爱的商店。」
◆
昼间かけた催眠のとおりに、佳织さんは仆との食事を楽しんでくれてたし店の様子も気に入ってくれた。
根据白天发生的催眠，佳织和我一起用餐，并喜欢这家商店的外观。
◆
ハシャいでいる佳织さんって本当に可爱い。年上の女性なのに、守ってあげたいその笑颜って思っちゃう。
佳织小姐非常可爱，非常可爱。即使我是老女人，我也想保护自己的微笑。
◆
食事もとても美味しかった。ネットで评判とか调べでもなかなか出てこない店だから不安だったけど、当たりだったみたいで本当によかった。
食物也很好吃。我很担心，因为即使我在互联网上享有盛誉，这家商店也很难脱颖而出，但它确实很棒，因为它似乎很受欢迎。
◆
佳织さんとの会话も弾む。
也可以与佳织交谈。
◆
まるで本当のデートみたいに、付き合いだしたばかりのカップルみたいに话に花が咲く。
花儿像真正的约会对像一样说话，就像一对刚开始约会的夫妻一样。
◆
「あははっ。孝俊くん、おかしい」
「啊哈。孝俊君，真有趣。」
◆
笑颜で美味しそうにご饭を食べる佳织さんを见ているとこっちまで嬉しくなる。
see看到佳织笑著吃美味的米饭时，我感到非常高兴。
◆
そしてふと会话が途切れた拍子に、ちょっとイタズラもしたくなる。
突然谈话中断了，我想玩一点恶作剧。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
パスタをすくいかけた格好のまま、佳织さんの时间が止まる。
佳织小姐的时间停止了，她看上去像是在捞意大利面。
◆
お客さんの会话や动き回る店员さんの足音で赈やかな店内で、マネキンをそこに置いたように沈黙している。
由于客户的交谈和店员四处走动的脚步是沉默的，因此人体模型就像放置在那里一样是沉默的。
◆
「きれいだよ、カオリちゃん」
「很漂亮，小佳织」
◆
どれだけの人が行き交おうと、今、佳织さんに见えているものはない。闻こえているのも仆の声だけ。
不管有多少人去，佳织现在都看不到任何东西。只听到我的声音。
◆
今この瞬间、佳织さんは仆だけの佳织さんなんだ。
此刻，佳织只是我。
◆
停止を続ける佳织さんを见ながら、仆はラム肉にナイフを入れて口を运ぶ。
看著佳织继续停下来的时候，我在羊肉上放了一把刀，抬起我的嘴。
◆
美味しいワインと料理と美しい人形。
美味的葡萄酒，食物和漂亮的玩偶。
◆
至福が仆の目の前に并んでいる。
幸福在我面前排成一列。
◆
ニマニマと舌鼓を打っていたら次の料理を运んできた女性店员が佳织さんを见て目を丸くする。
如果您正和Nimanima挤在一起，则拿著第二道菜的女店员看著佳织睁开了眼睛。
◆
「パントマイムです。彼女はパフォーマーなんですよ」
「这是一个哑剧。她是一个表演者。」
◆
仆は彼女にイタズラっぽく微笑んで言う。
我告诉她调皮的笑容。
◆
「へえー。すごいですねえ」
「哇。太神奇了。」
◆
店员さんは固まったままの佳织さんを赏賛して、「ごゆっくり」と下がっていった。
店员称赞仍然冻结的佳织，「慢慢地」摔倒了。
◆
佳织さんは微动だにしない。
佳织没有一点动静。
◆
でも、このまま目立ってしまうのも仆たちのデートの邪魔だ。
但是，这对于我们的约会要保持现状是一个障碍。
◆
仆は身を乗り出して小さな声でささやく。
我向前倾身，用小声音小声说。
◆
「佳织さん。足を前に出してください」
「佳织小姐。请站起来。」
◆
テーブルの下で彼女の细くてきれいな足がスッと伸びる。
在桌子底下，她那双纤细优美的双腿迅速伸出来。
◆
仆の足と交差するように。
盘腿。
◆
「あなたは食事や会话を楽しんでいる间、仆と足を擦りあわせている。そのことを意识することはない。あなた自身はそのようなことをしている认识はない。でも、この店を出るまであなたは仆と足を擦りっこして楽しむ。恋人同士がするみたいに」
「您在用餐或交谈时正在与我摩擦。您没有意识到这一点。您没有意识到这样做。直到你出去，就像恋人一样，你会喜欢和我摩擦脚。''
◆
そして仆は催眠を解除する。
然后我释放催眠。
◆
「ん、美味しい～」
「真好吃！」
◆
食べかけのパスタをようやく口にして、佳织さんは満面の笑みを浮かべる。
香菜终于吃了半熟的意大利面时，笑容灿烂。
◆
そして自分の好きなパスタの种类について、たくさんのおしゃべりで仆を微笑ませてくれる。
他用我最喜欢的意大利面类型的很多聊天让我微笑。
◆
仆は、その间もずっと佳织さんと络めて游ぶ足の感触に兴奋している。
在此期间，我一直很高兴与佳织小姐一起踢腿时的感觉。
◆
「前に镰仓で食べたパスタも――」
「我之前在镰仓吃过的面食-」
◆
傍から见ればイチャつく新婚カップルにしか见えていないと思う。
从侧面看，我看起来只有一对新婚夫妇，他们疯了。
◆
佳织さんの足が仆に甘えるようにすりついてきて、优しく挟む。スカートの下は生足で、彼女の素肌を绵パン越しに感じる。
佳织小姐的脚紧贴著我，轻轻地捏住他们。在裙子下面，赤脚，您可以通过棉the子摸到她裸露的皮肤。
◆
仆もハーフパンツで来るべきだった。
我也应该穿短裤。
◆
クリームを络めたパスタよりも柔らかいふくらはぎの感触が仆を欲情させる。なのに佳织さんときたら自分のしていることの自覚もなくて、无邪気に美味しいものの话なんかしている。
小牛的感觉比带奶油的意大利面柔软，使我好色。但是，当我听说佳织小姐时，我不知道自己在做什么，我天真地谈论美味。
◆
テーブルの上と下でコントロールの违う体。今は、佳织さんの下半身が仆のお人形さんなんだ。
桌子上和桌子下具有不同控件的主体。佳织的下半部分现在是我的玩偶。
◆
「饮み物のおかわりはどうしましょう？」
「我应该喝点什么？」
◆
「えーと、もういいかな」
「嗯，好点了吗？」
◆
「あと一杯くらい、いいじゃないですか。同じ物を」
「我认为再喝一杯也可以。同一件事。」
◆
「あ、ちょっと、いいってば。饮み过ぎだよ」
「哦，嘿，我喝太多了。」
◆
「そんなこと言わずに、一杯だけ。これで终わりにしますから」
「别那么说，只是一杯。我会做完这个。」
◆
「んー……じゃあ、一杯だけ」
「嗯...那么只有一个杯子」
◆
可爱く人差し指を立てて注文する佳织さんに店员さんも可爱く微笑んだ。さっきの人形化を见ている彼女は、しげしげと佳织さんを见ながら下がっていく。
?可爱的食指整理好了的佳织小姐也笑了。她正在看著刚制作的玩偶造型，在观看Shi?佳织 Shigeshi和佳织小姐时摔倒了。
◆
佳织さんはそんなことにも気づかず、远虑がちに「これで最后ね」と軽く仆に颔いてみせた。
佳织没有注意到这样的事情，只是犹豫著向我点头，「这就是结局。」
◆
先辈がいないときに外であまり饮むのは気が引けるのだろう。『食事』についてしか仆も后押ししていない。
没有前辈时喝太多酒可能会分散注意力。我只是在推动「用餐」。
◆
彼女は身持ちの固い女性だ。
她是一个坚强的女人。
◆
でも、そんな店员さんとのやりとりの间も仆と足を络め合っているのだけど。
但是，在与这样的职员互动时，我仍然与我纠缠在一起。
◆
ふくらはぎが仆の足を挟んでゆっくりと上下する。爱抚するような动きにゾクゾクする。
小腿在我的脚之间缓慢上下运动。兴奋的爱抚运动。
◆
テーブルの上で手を握りたい。いやむしろハイヒールを脱がせてキスしたい。
我想把手放在桌子上。相反，我想脱下高跟鞋亲吻。
◆
もう一度何か催眠しちゃおうかなって気分になった。
我觉得自己要再次催眠。
◆
「ねえねえ、孝俊くん」
「孝俊君
◆
「はい？」
「是吗？」
◆
缓みそうになった颜を引き缔め、佳织さんの话に集中する。
收紧似乎松动的脸，专注于佳织的故事。
◆
佳织さんは、わざとらしくメニューで颜を隠し、ヒソヒソ话をするように乗り出してくる。
佳织小姐故意将他的脸庞藏在菜单中，然后开始悄悄交谈。
◆
「あの店员さん、さっきからこっち见てない？」
「那个店员，你从一开始就没看到这个吗？」
◆
「え、あぁ、注文取りに来た子ですか」
「嗯，嗯，你是来点菜的吗？」
◆
こっちのテーブルを见て他の店员とコソコソしゃべっていたらしく、チラリと目が合うとニコっと微笑んだ。
我看著这张桌子，似乎在和其他店员聊天，当我看到我的眼睛时笑了。
◆
「孝俊くんに気があるのかも」
「也许我对孝俊君感兴趣。」
◆
嬉しそうに言う佳织さんに、仆はきょとんと首を倾げてしまう。
佳织小姐高兴地说，我靠著脖子。
◆
「……え？」
「……什么？」
◆
「绝対そうだよっ。さっきからこっち见てるもんっ。可爱い子じゃない。ちょっと声かけてくれば？」
「绝对。因为我不是一个可爱的小女孩，所以我一直在看这个节目。我应该和你谈谈吗？」
◆
瞳をキラキラと辉かせて、まるで自分のことみたいにわくわくして。
?让你的眼睛闪闪发光，仿佛自己一样兴奋。
◆
でもあの店员さんはさっきのパフォーマンスを期待しているだけだ。そして仆たちのことだってカップルか夫妇だと思っているに违いないのに。
但是，该业务员只是在期待性能。我必须以我们为夫妻。
◆
「それともお姉さんが代わりに连络先闻いてあげよっか～？」
「还是您要我姐姐要求联系信息？」
◆
だけど佳织さんは头の片隅にもそんな考えはないんだ。
但是佳织小姐也没想到这个想法。
◆
夫以外の男と二人きりで出かけることに踌躇はあっても、仆と何かが起こるなんて可能性はまったくありえないと思っているんだ。
我不愿意跟我丈夫以外的男人一个人出去，但我认为我可能不会发生任何事情。
◆
こんなに楽しい时间を过ごしているのに。彼女の足元はこんなにも仆にすり寄っているのに。
我过得很开心。她的脚离我很近。
◆
お酒のせいもあるのか、少しハイになってる佳织さんはしつこく仆に店员さんを勧めてくる。
也许是因为缘故，身高略高的佳织一直向我推荐一个业务员。
◆
だから仆は、努めて何でもない风の笑颜を作って答える。
所以我努力了，做出了温和的微笑并回答了。
◆
「そんなわけないですよ。それに仆だってそのつもりはないです」
「那不是真的。我也不是那个意思。」
◆
「え、好みじゃないの？　可爱いのに」
「嗯，你不喜欢吗？很可爱」
◆
「可爱いとは思いますけど、ナンパとかはしない方なんで」
「我认为这很可爱，但我不是接送人。」
◆
「あんなに美味しい美味しいって羊を食べてたくせに、草食系なんだねー」
「即使她吃了这么好吃的绵羊，她也是草食动物。」
◆
「自分ではわからないけど、仆は草食ではないと思いますよ」
「我不知道，但我不认为我是草食动物。」
◆
食べるときはがっつり食べる。
吃的时候要坚决吃。
◆
あなたにそうしているように。
像你一样
◆
「そっかー……あ、ひょっとして付き合ってる子いる？　前に闻いたときはいないって言ってたけど」
「好吧...啊，你一定在和一个孩子约会吗？我说你以前从未听过。」
◆
「今だっていませんよ。でも、焦ってるわけじゃないんで」
「我现在还没有做到，但我并不急躁。」
◆
「あ、ひょっとしてー」
「哦，顺便说一句」
◆
「なんですか？」
「什么？」
◆
「気になる子がいるんでしょ？」
「你在乎一个孩子吗？」
◆
「いや、そういうのもないですけど」
「不，我没有那个。」
◆
佳织さんは「え～」とお酒で赤くなり始めたほっぺたを挟む。仆は意味がわからなくて首を倾げるけど、佳织さんは「どうしようかな～」と１人でニヤついている。
佳织将夹在中间的面颊夹在酒中，开始变红。我不明白我的意思，我低下头，但是佳织小姐笑了，说：「我该怎么办？」
◆
「酔ってるしぃ、奢ってもらったから言っちゃうかな。でもあの人には私から闻いたって言わないでね？　あのね、あなたたちの职场に小田岛さんっているよね？」
「我喝醉了，也许我会因为治疗而告诉你。但是不要告诉我听到的那个人吗？嗯，你是你工作场所的小田岛小姐，对吗？」
◆
「いますね」
「我在这里。」
◆
「へへー。その子、じつは孝俊くんのことちょっと気にしてるみたいよ。うちの人にたまに探り入れてくるって言ってた。可爱い子なんだって？　モテモテだねー。やっぱり孝俊くんはイケメンだもんね。あ、言わないでね。今の话、绝対に私から闻いたって言わないでね」
「呵呵。他似乎对孝俊君有点担心。他告诉我，他有时会搜寻他。他是一个可爱的女孩。他是一个受欢迎的女孩。不要告诉我，不要告诉我，我现在已经听说过你。」
◆
……あぁ。
……啊。
◆
なんだ。
怎么了
◆
先辈が「小田岛は可爱いよな」って言ってたのはそういうことか。言われてみれば、饮み会のときも仆と小田岛を近くに座らせるように诱导していたフシもある。
那是前辈说的「小田岛真可爱」吗？顺便说一句，在酒会上，有福士带领我和小田岛小姐坐在一起。
◆
先辈まで使うなんて小田岛はやっぱりあざといなっていうのが正直な感想だけど、仆が佳织さんにしていることに比べたら全然悪いことじゃない。
诚实的说，小田岛甚至不适合前辈使用，但是与我为佳织所做的事情相比，这并不是一件坏事。
◆
ただ、佳织さんの口からは闻きたくなかったなっていう気持ちにしかならなかった。応援なんてもっての他だ。
但是，佳织小姐不想听。除了欢呼。
◆
それなのに、佳织さんに「イケメン」って言われたことがちょっと嬉しいっていう、どうしようもない自分に軽くイラついた。
尽管如此，佳织小姐还是很高兴听到她「长相好」，而我对自己也感到有些恼怒，因为我无能为力。
◆
「孝俊くんはー。小田岛さんこと、どう思ってるの？　付き合ってみようかなーとか、ある？」
「孝俊君。您对小田岛小姐有什么看法？您有机会和他一起出去吗？」
◆
佳织さんはウキウキで身を乗り出してくる。
佳织向前倾，向前倾。
◆
女の人ってこういう话が本当に好きだよね。
女人真的很喜欢这个故事。
◆
そして、「なんとも思ってない」って答えたらきっと「えー？」ってガッカリしちゃうんだ。
然后，如果我回答「我不考虑」，那么我肯定会感到失望。
◆
佳织さんの期待に応えられなくて申し訳ないけど。
对不起，我无法达到佳织的期望。
◆
でも仆は、仆には本当に好きな人がいるから。
但是我有一些我很喜欢的人。
◆
「可爱いとは思いますけど、仆の好みじゃないんです」
「我认为它很可爱，但这不是我的最爱。」
◆
「えー、なんだ。そうなんだ。じゃ、孝俊くんはどういう子が好きなの？」
「恩，那是什么？恩，孝俊君喜欢什么样的孩子？」
◆
「仆の好みは……」
「我的偏好是……」
◆
佳织さんが真っ直ぐ仆を见ている。
佳织直直看著我。
◆
大きな瞳をキラキラさせて、お酒で少し赤くなった頬で。
脸颊使我的大眼睛闪闪发光，并因清酒而变得有点红。
◆
そして仆の足を优しくさすりながら。
轻轻地揉我的脚。
◆
ゴクンと唾を饮み込んで、仆は笑みを作ってから言う。
我咽了口水，说了一个笑容。
◆
「まず、めちゃくちゃメンクイです。颜ですね。美人でかつ可爱いタイプの子じゃないと好きになれないです」
「首先，这是一张非常混乱的面孔。这是一张面孔。除非你是一个美丽可爱的类型孩子，否则你不会喜欢它的。」
◆
「うわ、きっぱりしてるねー。可爱かったらもうＯＫって感じ？」
「哇，它肯定完成了。如果很可爱，可以吗？」
◆
「いえいえ、颜はあくまでスタート地点ですから。もちろんスタイルだって见ますよ。外见が本当にマネキンかってくらいに完璧じゃないと仆はまず无理です。それからようやく内面にも目を向けますけど、もちろんそこにもこだわりがありますし」
「不，脸只是起点。我当然会看到风格。除非外观真的像人体模型那样完美，否则我不会做。然后我终于看向里面，但是我当然也坚持下去有「
◆
「待って。スタート地点にすっごい难関を置いちゃってるけど、さらにこだわっちゃうの？　ＳＡＳＵＫＥみたい」
「等等。一开始我会遇到很多困难，但是您是否更加特别？像SASUKE一样。」
◆
「ええ、かなりハードにこだわりますね。まず优しくて気がつく人。明るくて笑颜のきれいな子。料理も上手で働き者で、甲斐甲斐しく尽くしてくれる人。他人にも优しく出来るけど、もちろん身持ちは固い人です」
「是的，我对辛勤工作非常拘谨。首先，是一个温柔而引人注目的人。一个聪明而微笑的漂亮孩子。一个善于做饭，勤奋工作，也善于做事的人。
◆
「……あのさ。ハッキリ言わせてもらうけど、それクリアできる人なんていないよ？　优胜者なしだよ？」
「……哦，我会清除的，但是没人能清除它吗？没有赢家吗？」
◆
「やっぱりそう思います？」
「你这么认为吗？」
◆
「そうだよー。なんだ、ウソかー」
「是的。什么是谎言？」
◆
楽しそうに笑う佳织さんに胸が缔めつけられる。
开心地笑的佳织收紧了胸膛。
◆
仆の理想は幻なんかじゃない。
我的理想不是幻想。
◆
だったら、こんな想いに苦しんだりしない。
如果是这样，我不会遭受这种感觉。
◆
「……でもいるんですよ」
「 ...但也有」
◆
「え？」
「什么？」
◆
「仆の理想の人。じつは知っているんです」
「我理想的人。我真的知道。」
◆
「えっ、そうなんだ。いないとか言ってごめんね？　その人にはもう言ったの？」
「好吧，是的。很抱歉我没有那么说？我已经告诉过那个人了吗？」
◆
「いえ、まだ」
「还没有，」
◆
「告ってみればいいよ。そこまで好みのうるさい人に认められたのかって、ちょっと嬉しいかもしれないよ、孝俊くんの告白。ふふっ」
「你可以告诉我。您可能对自己被这样一个吵杂的人（孝俊君的自白）所认可感到高兴。Fufu」
◆
「いや、おそらく嫌がられますよ」
「不，你可能不喜欢它。」
◆
「わかんないよ、そんなの。当たって砕けてみないと」
「我不知道，就是那样。我必须打破它。」
◆
可爱く拳を作って「がんばれ」という佳织さんに苦笑しか浮かばない。
可爱的拳头说「甘巴」的佳织小姐，只是苦涩地笑了。
◆
何も知らないくせに、「孝俊くんなら大丈夫」と太鼓判まで押してくれる。
尽管我一无所知，但他还是会推崇太极拳的判决，说：「孝俊君很好。
◆
「绝対に断られるのわかってるんですよ」
「我知道我一定会拒绝。」
◆
「どうして？　そんなの気持ちを伝えてみないとわからない」
「为什么？除非我传达这种感觉，否则我将无法理解。」
◆
「だってその人、结婚しているんで」
「因为那个人结婚了」
◆
仆は佳织さんの颜を见つめてハッキリ言った。
我凝视著佳织的脸，说清楚了。
◆
颜が热くなっていくのを感じた。
我觉得我的脸越来越热。
佳织さんも目を丸くして少し固まった。仆の足をさするのも止まった。
佳织也转过了眼睛，凝固了一下。我不再揉脚。
◆
「……そ、そっかぁ。それは残念だね」
「……哦，我明白了。这太可惜了。」
◆
笑って、そして佳织さんは目を逸らした。
笑了，佳织转身走了。
◆
仆の足をゆっくりと挟み込んで抚でて、ワインのグラスを揺らして。
轻轻挤压我的脚，轻拍并摇晃一杯酒。
◆
别の话题を探そうとして彼女の视线が泳ぎ出すのを、仆は止める。
我停止注视她的眼睛以寻找另一个话题。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
自分でもどうしてこんなときに言ってしまったのか后から考えるとわからないし、美味しい料理とワインと、きれいな佳织さんに舞い上がってしまっていたとしか思えない。
我不知道为什么以后再说这样的话，我只能以为自己喜欢上美味的食物和美酒，以及漂亮的佳织小姐。
◆
后悔しているし、バカだったとしか思えない。だけど、このときの火の点いた仆の情热は、胜手に唇を动かして止まらなかった。
我很后悔，只能以为自己很愚蠢。但是我的热情，这在当时是火上浇油，但并没有因为移动嘴唇而停止。
◆
绝対に言ってはいけないことを。
不要说什么
◆
言えば全て台无しになるとわかっていたことを、仆は口走っていた。
我是说我知道这会毁了一切。
◆
「仆はあなたが好きなんです」
「我喜欢你」
◆
26/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月１５日（日）27/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月１５日（日）
6月15日，星期日
-----------------------------------------------
――下着姿にした佳织さんを四つんばいにして、そのお尻に阴茎を擦りつけている。
────穿著内衣的佳织四肢扎在臀部。
◆
「はぁっ、はぁっ、気持ちいいよ、カオリちゃん！」
「嗯，嗯，感觉很好，小佳织！」
◆
小花柄の上下の下着。
▼小花上衣和下衣。
◆
四つんばいにさせるとお尻がぴっちりと浮かび上がり、そこに直に阴茎を擦るとまるでバックで彼女を抱いているみたいで兴奋した。
当我把它放在四肢上时，我的臀部紧紧地抬起，当我直接在那儿摩擦阴茎时，我感到很兴奋，好像把她抱在了后面。
◆
ソファの上で仆はカオリちゃん人形と拟似的なセックスを楽しんでいる。
我正在和沙发上的佳织小姐玩偶玩模拟性爱。
◆
いや、仆はカオリちゃんを犯しているんだ。
不，我要小佳织
◆
「好きだッ。あなたが好きなんだっ。仆は、あぁ、他の女じゃダメなんですよ、もうっ。あなたが完璧な理想だからっ。爱してるっ。爱してるんですっ！」
「我喜欢你。我爱你。我不能再和其他女人在一起了，呃。你是一个完美的理想。我爱你。我爱你！」
◆
腰を掴んで见下ろす背中のラインの美しさ。
紧握腰部并向下看的背部线条之美。
◆
短い髪の间に见える耳の形と白いうなじ。
短发之间可见耳朵形状和白色项枕。
◆
大きくて张りのあるお尻も最高だ。最高のプロポーション。
大而紧的臀部也是最好的。最好的比例。
◆
ほわほわとして见えるけど、学生时代はずっとバレー部の体育会系だったそうだ。今でも早起きしたときは走るって言ってた。
看起来很欢快，但看起来您小时候曾经是排球俱乐部的运动俱乐部。即使现在，当我早起的时候，我说我会跑步。
◆
すらりと引き缔まった太ももやウエストは主妇になっても运动を怠らない赐物だ。その支えの上にある豊かなお尻は、适度な运动と肉のつきやすい体质の生み出した芸术だ。
大而紧的大腿和腰部是礼物，即使您成为家庭主妇也可以锻炼。在这种支撑之上的丰满臀部是一种通过适度运动和趋于肉体形成的艺术。
◆
仆はそれを抱きしめて腰を振る。阴茎にたっぷりと佳织さんを堪能させる。
我抱著它，摇了摇臀部。与大量的阴茎一起享受佳织。
◆
理想の女性を抱く喜びを疑似体験しながら、こみ上げてくる精子の块を思いきり彼女の体にぶちまける。
在模拟抱著理想女人的喜悦时，撒上大量精子，这些精子会抽到她的身上。
◆
「あぁッ！」
「啊！」
◆
昨夜からずっとこうしている。眠気も忘れてカオリちゃん人形を抱いている。
自昨晚以来，我一直在这样做。她忘了睡意，她拿著一个佳织-玩偶。
◆
もう何回目の射精になるかわからない。
我不知道会射精多少次了。
◆
最初の方に出した精液はもう彼女の背中と髪で干き始めている。そこにもう一度仆の精液を重ねてネトネトに汚してしまった。
提供给第一人称的精液已经在她的背部和头发上干燥。我的精液被覆盖在那里并且变脏了。
◆
佳织さんを。先辈の妻を。
佳织小姐老婆
◆
だけど歪んでる仆の爱情はその光景にますます兴奋する。
但是，我扭曲的感情使我对现场更加兴奋。
◆
精液の匂いのする髪をすくいあげてキスをする。阴茎でお尻を擦る。
?oop起闻有精液气味的头发，然后亲吻它。用阴茎擦屁股。
◆
反応を见せないカオリちゃん人形が爱おしくて仕方ない。仆のはまだムクムクと大きくなっていく。
我禁不住爱上没有任何反应的佳织小姐玩偶。我的身材还在增长。
◆
昨夜の佳织さんはとびきり美人だった。デートは最高に楽しかった。
?昨晚，佳织里是一个美丽的女人。日期是最有趣的。
◆
そして二人きりになったとたんにお人形さんにされちゃう无防备なカオリちゃんが、最高に可爱くて仕方ない。
/>无人保护的佳织很可爱，以至于无济于事。
◆
「カオリちゃん…ッ！」
「小佳织……！」
◆
精液に濡れた下着を引っ张って、その隙间に固くなった阴茎を挟む。
用精液将内衣拉湿，然后将硬化的阴茎夹在缝隙中。
◆
下着と生肌に包まれて、仆のはますます兴奋する。
被内衣和裸露的皮肤包裹著，我感到更加兴奋。
◆
「あぁぁっ、カオリちゃんっ！」
「哦，小佳织！」
◆
擦ると精液がぬちゃぬちゃと滑って、お尻の形がくっきりと先端に伝わってくる。强引な挿入でめくれあがっていく下着が、彼女のヴァギナもあらわにしてしまう。
摩擦时，精液会打滑，臀部的形状会清晰地传递到尖端。被强行插入的内衣露出了她的阴道。
◆
「あぁっ、佳织さん、ごめんなさいっ。オマンコまで见せちゃって、ごめんなさいっ。爱してますっ。爱してます！」
「啊，佳织，对不起。很抱歉给你看那只猫。我爱你。我爱你！」
◆
にちゃっ、にちゃっと下着を突き上げて佳织さんのお尻を擦る。
推高内衣并擦洗佳织小姐的屁股。
◆
割れ目に挟まった阴茎が堪えようのない快楽に包まれる。
夹在裂缝中的阴茎被包裹得难以忍受。
◆
佳织さんのアヌスまで先端に感じながら、仆はまた射精を遂げる。
一边感觉到佳织小姐的肛门，一边再次射精。
◆
「あぁぁ……カオリちゃん……最高だよ……」
「啊……小佳织……这是最好的……」
◆
なのに仆の性欲は全然収まりようがなくてギンギンに立ち上がる。
尽管如此，我的性欲还是挡不住，我挺起了金根。
◆
「カオリちゃんっ、カオリちゃんっ」
「小佳织，小佳织」
◆
背中のホックを外してブラをその场に落とす。
取下背面的挂钩，将文胸放在当下。
◆
カップから解放されたボリュームのあるおっぱいがズシリと沈む。
从杯子中放出的大胸部深陷。
◆
このおっぱい。この感触。
这个胸部这种感觉。
◆
他の女でもう満足できるわけがないじゃないか。
我不能再对其他女人感到满意了。
◆
それを両手で持ち上げて、指の间に溢れる肉と先端の柔らかい乳首の感触を楽しみながら揉みしだく。
?用双手将其提起并继续揉搓，同时让手指和尖端的柔软乳头之间充满肉肉的感觉。
◆
「あぁぁぁっ！」
「啊！
◆
どぷっと下着から精液がしみ出て、お尻の谷间を埋めていく。
精液从内衣中渗出并充满臀部的山谷。
◆
白く浊った茶色いアヌスの姿に仆はまた勃起していく。
我又竖起了白色的多云棕色肛门。
◆
止まらない。佳织さんを味わい尽くしたくって兴奋が引かない。
我停不下来我不想因为想品尝佳织小姐而感到兴奋。
◆
きっと仆はおかしくなってるんだ。
我确定这很奇怪。
◆
人妻を爱しすぎて头も体もおかしくなってるんだ。
他太爱妻子了，以至于头部和身体都疯了。
◆
「佳织さんっ、カオリちゃん！」
「佳织小姐，佳织小姐！」
◆
またアヌスにたっぷりと精液をぶつけて仆は达する。
另外，我用大量精液打它。
◆
そして、彼女の体に覆い被さるようにして息を吐く。
然后，呼气，好像覆盖了她的身体。
◆
「はぁー、はぁー、佳织さん……」
「啊，呵呵，佳织小姐……」
◆
べとべとに汚れた体。汚れたソファ。
粘性和肮脏的身体。脏沙发。
◆
仆は佳织さんの乳房を揉み続ける。
我继续摩擦佳织的乳房。
◆
これが佳织さんのおっぱい。カオリちゃん乳首。
这是佳织的乳房。佳织乳头。
◆
指でころころ転がして、手のひらでゆっくり揉む。
用手指滚动，然后用手掌慢慢按摩。
◆
仆の手も汗でベトベトだった。
我的手满头是汗。
◆
「カオリちゃん……一绪にお风吕に入ろっか？」
「小佳织...你可以一起洗澡吗？」
◆
シャワーの温度を确かめて、ゆっくりと足からかけていく。
检查淋浴的温度，然后从脚上慢慢涂抹。
◆
后ろから支えて床に座らせて、楽な姿势になるようにして。
?从后面支撑并坐在地板上，这样您就可以保持舒适的姿势。
◆
「佳织さん。あなたは今、シャワーを浴びています。温度はどうですか？　热いとか冷たいとかありませんか？」
「佳织小姐。你现在正在洗澡。温度如何？热还是冷？」
◆
「……ありません……」
「不...」
「そのままじっとしていてください。仆がきれいにします」
「保持原样。我会清理它。」
◆
目にシャンプーが入らないように慎重に洗って、トリートメントまでして、全身をきれいにする。
?仔细清洗洗发剂，以免它进入您的眼睛，甚至将其清洗干净。
◆
本当に见事な体だ。
一个非常美丽的身体。
◆
おっぱいはたぷんと揺れながらも垂れすぎたりはせず、乳首も前を向いている。お腹だって柔らかいけど决して肉が付きすぎているわけじゃない。
尽管她的乳房弹跳，但她没有下垂太多，而且乳头朝前。我的胃很嫩，但这并不意味著我有太多的肉。
◆
足が本当に长くてきれいで、モデルのような体型をしていた。
腿真的很长很漂亮，并且有模特般的身材。
◆
仆のお人形さん。
我的玩偶
◆
自慢のお人形さんだ。
一个骄傲的玩偶。
◆
だけどそのとき、佳织さんのお腹がくうと鸣って、そういえば何も食べていなかったことを思い出す。
但是，当时佳织尖叫著，回忆起自己没有吃任何东西。
◆
それにトイレもだ。
还有厕所。
◆
仆は自分だけ何度かトイレを使いながら、佳织さんには一度も使わせてないことを思い出した。
我本人曾多次使用过厕所，但我记得佳织从未使用过。
◆
人形になりきっている脳に自覚はなくても、体に无理をさせているのかもしれない。
尽管已经变成玩偶的大脑不了解它，但可能是身体被迫过度了。
◆
仆は佳织さんの阴毛の上を优しくさすりながら言う。
我轻轻擦在佳织的阴毛上说。
◆
「佳织さん、あなたは今、トイレに座っています。おしっこをすごく我慢していた。早く出したい。もうここは出していい场所ですよ。ここを缓めて、好きなだけ出してください」
「佳织小姐，你现在正坐在浴室里。我很有耐心。我想快点出去。这已经是放出来的好地方了。松开它，随便放多少。」
◆
シッ、と股间から水流が吹きだして弧を描いた。
水从the部流出并划出一条弧线。
◆
指示した途端に堰を切ったように吹き出した。
我一口气就好像把割堰割开了一样。
◆
おしっこだ。
小便
◆
佳织さんのおしっこ。
佳织小便
◆
申し訳ない気分になると同时に、阴茎にズキンとくるほどの兴奋を覚える。
在感到抱歉的同时，我感到使我的阴茎发粘的兴奋。
◆
「もっと出して。どんどん。ここはトイレですよ。远虑なんてしないで、もっといっぱいおしっこしましょう」
「越来越多。越来越多。这是洗手间。不要害怕尿更多。」
◆
小さい子にするみたいに膝を持ち上げてあげると、佳织さんのおしっこはさらに势いを増してチョボチョボ音を立てながらアーチを高くする。
如果像小孩子一样抬起膝盖，佳织小姐的尿便会进一步增加，并在发出chocho-chobo声音时抬起脚弓。
◆
やはり溜まっていたのか色も浓い。匂いもする。
颜色也很暗，好像已经累积了。它也闻起来。
◆
だけど、もちろん嫌な気持ちになんてあるはずがない。佳织さんがおしっこしているところなんて、先辈だって见たことないに违いないと思うと嬉しくなってしまう。
但是，当然，我不会感到不舒服。我对佳织撒尿感到高兴，即使在我大四的时候我也一定见过。
◆
仆の阴茎を股间の下から突き出し、おしっこに触れさせる。
?从my下伸出我的阴茎，然后用小便触摸它。
◆
先端に当たって飞び散る金色のおしっこは、生ぬるくて、彼女の体温を感じさせる。
撒在针尖上的金色小便使您感到温暖和温暖。
◆
「あぁ、可爱い。すごく可爱いよ」
「啊，好可爱。好可爱。」
◆
耳たぶに嗫きながら、最后まで彼女におしっこをさせる。
在耳垂耳语的同时，让她的小便直到尾声。
◆
「……しーしー出来ましたね」
「 ...我能做到。」
◆
そしてちょろちょろと最后の数滴をこぼす佳织さんの头を、幼児にするみたいに抚でてあげる。
然后，抚摸著佳织的头，像最后一个小孩一样洒了最后几滴。
◆
赤ちゃんになった佳织さんのお世话をしてあげるのもきっと楽しいに违いないなと思った。
我认为照顾婴儿的佳织一定很有趣。
◆
仆はもう兴奋を抑えきれない。
我无法控制自己的兴奋了。
◆
佳织さんの体をお汤で暖めた壁に预けて、仆は立ち上がる。
我将佳织的身体放在用热水加热的墙上，然后站起来。
◆
濡れた髪の佳织さんはなんだかいつもよりも幼く见えて、それでいて色っぽくてますます勃起してしまう。昨夜は何回佳织さんに出させてもらったかわからないっていうのに。
头发湿润的佳织小姐比平常年轻，但她仍然性感并勃起。我不知道昨晚佳织小姐寄给我多少次。
◆
ゴクリと喉を鸣らして、仆は言う。
我尖叫著说。
◆
「仆の催眠キス人形」
我的催眠吻玩偶
◆
佳织さんの舌が伸びて回転を始める。
佳织的舌头伸展并开始旋转。
◆
昨日、一绪にイタリアンを食べたピンク色の舌。仆はそこに彼女のおしっこに濡れた阴茎を近づける。
昨天我一起吃意大利语的粉红色舌头。我把她的阴茎靠近小便。
◆
そして、ぴとっと先端に触れただけで电流が流れてあっという间に果ててしまった。
只需触摸笔尖，电流就会流过，并且很快就消失了。
◆
「あぁッ!?」
「啊！？」
◆
急いで腰を引いたけど、佳织さんの唇と舌、鼻のあたりにまでべっとりと精液はこびりつく。
我迅速后退，但精液粘在佳织的嘴唇，舌头和鼻子上。
◆
精液が舌に络まり、糸を引くようにして佳织さんの唇にまとわりついていく。
精液缠住舌头，紧贴著佳织的嘴唇，好像在拉线。
◆
仆はいったんキス人形だけ解除して、彼女の颜をシャワーと手で洗った。
我曾经只放过亲吻玩偶，然后用淋浴和手洗她的脸。
◆
一晩中イタズラした佳织さんの体には、あちこちに仆の吸ったあとが残っていた。
整夜调皮的佳织小姐，我抽烟后烟熏浓。
◆
伤つけないように丁宁に洗って、流して、ピカピカになった佳织さんの乳首が少し固さを増して色を浓くしている。
?仔细洗涤以免损坏它，然后漂洗，已经发亮的佳织小姐乳头的颜色会稍微变硬和变深。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
◆
舌を伸ばしてそこに吸いつく。
伸出舌头并坚持下去。
◆
「カオリちゃん……はぁ、カオリちゃん……」
「小佳织...哦，小佳织...」
◆
気のせいかミルクの味がしてまるで母亲に甘えているような気分になる。
也许是因为味道，牛奶的味道使您感觉好像在破坏母亲。
◆
シャワーを头にかぶりながら、仆は梦中になって佳织さんの乳首を転がす。
头上戴著花洒时，我开始沉迷于滚动的佳织乳头。
◆
「―――冗谈やめてよ～」
「────别开玩笑～」
◆
昨夜、いきなり告白を始めた仆に佳织さんはグラスを揺らしてはぐらかそうとした。
?昨晚，佳织摇了摇玻璃，试图摇晃它，因为我突然开始坦白了。
◆
だけど仆は、「本気です」と彼女に告白する。
但是，我对她坦白说：「我是认真的。」
◆
「ずっと前から好きだったんです」
「我一直很喜欢它。」
◆
佳织さんは、頬を赤くして惊いたような颜をしたけどすぐに真颜になって答えた。
佳织小姐的脸颊红了一个开朗的表情，但立刻表情直了。
◆
「本気で言ってるなら、なおさらやめてよ」
「如果你对此很认真，那就停止它。」
◆
闻かなかったことにするね。と、お姉さんのように优しい作り笑颜を浮かべて、佳织さんはグラスを置く。
我决定不问。佳织小姐像姐姐一样温柔地笑著戴上杯子。
◆
「ご驰走さま。今日はとっても楽しくて美味しかった」
「盛宴。今天真的很有趣而且很美味。」
◆
仆は彼女の颜を见つめる。
我看著她的脸。
◆
佳织さんも、仆の颜を真っ直ぐ见つめてニセモノの笑颜をキープする。
佳织也直看著我的脸，并保持假的微笑。
◆
「……もう、２人だけで会わない方がいいね」
「 ...我认为最好不要只见两个人」
◆
そのまま店を出たあと、佳织さんと帰り道では一言二言程度しか会话もなく、そして「おやすみなさい」と少し急ぐように扉を闭めようとした佳织さんに仆はささやいた。
照原样离开商店后，我在回家的路上与佳织进行了交谈，只说了几句话，然后我对佳织小声说，佳织试图急忙关门说「晚安」。
◆
「あなたは、仆の催眠人形」
「你是我的催眠玩偶」
◆
部屋に连れ込んで服を脱がせて、そして「爱してる」って言いながら何回もキスをして阴茎を擦りつけて精液をぶっかけて爱し続けた。
我把我带到房间，脱下衣服，一边说「我爱你」，一边亲吻了好几次，擦了我的阴茎，撒了精液，然后继续爱著。
◆
朝になっても、止まらずに仆は彼女に爱情をぶつけ続ける。
即使在早晨，我也将继续不间断地对她表示爱意。
◆
「仆の人形だ……仆だけの催眠人形。カオリちゃん……カオリちゃんの乳首、美味しいよ……」
「我的玩偶……我唯一的催眠玩偶。小佳织……小佳织的乳头好吃……」
◆
気持ちの通わない人形は仆の爱情を受け止めてくれた。
/>不舒服的玩偶接受了我的爱戴。
◆
その优しい体で何度も仆を射精させてくれて、ガラス玉みたいな瞳で仆を见つめてくれた。
温柔的身体使我射精很多次，并用玻璃球般的眼睛盯著我。
◆
佳织さんが好きだ。カオリちゃんを爱している。
我喜欢佳织。我爱佳织
◆
乳首を吸いながら自分で阴茎を擦って仆は何度も告白する。
我在吮吸乳头时摩擦阴茎，而且我承认了很多次。
◆
「爱してる。爱してます。あなただけを爱してるんだ」
「我爱你。我爱你。我只爱你。」
◆
舌の上で佳织さんの乳首が踊る。
佳织的乳头在她的舌头上跳舞。
◆
濡れた阴毛を伝ってシャワーの水が床を流れ、おしっこしたばかりのヴァギナを洗っていく。
淋浴中的水通过湿的阴毛从地板上流下，清洗刚刚撒尿的阴道。
◆
この体を仆は爱している。あなたの优しさと美しい颜と料理とキスとおっぱいとオマンコを爱している。
我喜欢这个身体。我爱你的温柔，美丽的脸蛋，食物，亲吻，胸部和阴部。
◆
『もう、２人きりで会わない方がいいね』
「最好不要一个人见面」
◆
例えば仆がここで告白を忘れろと言えば彼女は忘れる。
例如，如果我说忘记这里的供认，她会忘记。
◆
告白を受け入れて先辈のことも忘れて仆を爱せと言えば、おそらく彼女はそのとおりにする。
说到接受认罪，忘掉前辈，并说我爱我，她可能会这么做。
◆
どうにでも出来るからお人形さんなんだ。
我是个玩偶，因为我仍然可以做到。
◆
彼女はいつでも仆のモノになる。
她永远是我的事。
◆
『本気で言ってるなら、なおさらやめてよ』
「如果你真的在说，那就停下来更多」
◆
あのとき、一瞬だけ见せた軽蔑の视线だって仆は忘れさせることが出来るんだ。
那时，我什至忘了片刻的蔑视眼神。
◆
彼女の记忆ごと消して、仆も忘れたい。
我想抹去她的回忆，也忘记我。
◆
初めて仆に见せた幻灭の表情。
我第一次给我看的幻灭的表情。
◆
彼女は本気で仆を拒绝していた。
她严重拒绝了我。
◆
あれは、绝対になかったことにしたい颜だった。
那是我绝对想要的面孔??。
◆
「佳织さん……お风吕を出て体を拭きましょう。そのあと、あなたは睡眠を取る。昨日は仆と食事を终えたあと、シャワーを浴びて眠った。あなたが昨夜、玄関を开けてから记忆にあるのはそれだけです」
「佳织小姐……洗个澡，擦干净自己。然后，睡觉。昨天，和我一起吃饭后，你洗了个澡睡了。昨晚你开了门。那是我唯一记得的事情。」
◆
だけど佳织さんは仆をフッたんだ。
但是佳织小姐骗了我。
◆
ちゃんと真っ直ぐに见つめて断った。
我直向前看，拒绝了。
◆
あれだけ良好な関系を筑いていたはずの仆を、きっぱりと拒绝した。
我断然拒绝了我，他本应该拥有如此良好的关系。
◆
「好きです。あなたの、その正直さが仆は大好きです」
「我喜欢。我爱你的诚实。」
◆
彼女は先辈だけを爱している。
女朋友只爱前辈。
◆
家庭を何よりも大事にしている。
我们比其他任何事情都更重视我们的家庭。
◆
そんなあなただから、仆は憧れたんだ。
我为你感到钦佩。
◆
人妻だから、好きになったんだ。
我是一个已婚妇女，所以我爱上了它。
◆
「……好きなんです……」
「……我喜欢……」
◆
涙はすぐにシャワーに流される。
/>淋浴时会立即流下眼泪。
◆
佳织さんのおっぱいに告白しながら仆は泣く。
在向佳织小姐的胸部告白的同时哭泣。
◆
好きです。
我喜欢
◆
死にたくなるくらいあなたが好きです。
我是如此爱你，我想死。
◆
大好きです。
我爱你
◆
「……もう一度言います。あなたはずっと１人だった。ここに仆はいなかった。あなたは、仆をフッたから。あとは、ゆっくり眠って……休んでください」
「……我再说一遍。你是唯一的一个。我不在这里。你把我弄虚作假。之后，慢慢入睡……休息。」
◆
だけど、仆らの时间はもう终わったんだ。
但是我们的时间结束了。
◆
27/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
第四周
６月１６日（一）28/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月１６日（月）
6月16日，星期一
-----------------------------------------------
仕事终わりが近づいてきても佳织さんからの连络はない。
工作临近时，没有佳织小姐会与您联系。
◆
夫妇みたいな甘いメールのやりとりをしていたこの数周间がどれだけ幸せだったかを噛みしめる。
我可以理解过去几周我一直很开心，当时我像一对夫妻一样交换甜蜜的讯息。
◆
画面を开いて过去のメール画面を见ているだけで、佳织さんの料理や笑颜、肌の感触やお人形さんになったときのうつろな瞳を思い出されて勃起しそうになる。
只需打开屏幕并查看过去的邮件屏幕，当您想起佳织小姐的食物和笑容，皮肤的感觉以及当她成为玩偶时松散的眼睛时，就会感到勃起。
◆
だけど、今夜からは１人だ。
但是从今晚开始我一个人。
◆
彼女の部屋の前でちょっと踌躇して、でもやっぱりピンポンなんて鸣らせるはずもなくて自分の部屋に帰って买ってきた弁当を食べる。
在她房间的前面犹豫了一下，但是毕竟我不能打乒乓球，然后回到房间去吃我买的便当。
◆
こんなにまずい物、よく毎日食べてたよな。
我每天都吃这么坏的东西。
◆
半分くらいで饱きて舍てる。キッチンを汚したまま横になって天井を仰ぐ。そして、隣の部屋の壁を见る。
他们中大约有一半会累并扔掉。躺在厨房里，抬头看著天花板。然后看看隔壁房间的墙壁。
◆
佳织さんはもう食事を终えただろうか。
佳织做完饭了吗？
◆
とっくに终えて、テレビとか见ているんだろうか。
我想知道我看完后是否在看电视。
◆
ひょっとしたらお风吕に入っているのかもしれない。壁に耳を当てたらシャワーの音が闻こえてこないだろうか。
也许你正在洗澡。如果将耳朵贴在墙上，您可能会听到淋浴的声音。
◆
「あー……」
「啊……」
◆
軽く呻いて、仆は体を起こす。シャワーが必要なのは仆の方だ。
轻轻地mo吟，我醒了。我要洗个澡。
◆
３０分くらい头からお汤をかぶり続け、濡れた髪をタオルで包み、裸のままＰＣの电源を入れた。
大约30分钟后，我继续将热水放在头上，用毛巾将湿头发包裹起来，然后打开PC，同时保持裸露状态。
◆
秘密のフォルダの中には、赤裸々な仆らの毎日が保存されている。
在我们的秘密文件夹中，存储了我们赤裸的日子。
◆
カオリちゃんの横颜。カオリちゃんのキス颜。カオリちゃんのおっぱい。カオリちゃんの下着。
佳织的个人资料。佳织的亲吻脸。佳织的胸部。小佳织的内裤。
◆
仆の精液だらけになった彼女の颜も。
女朋友的脸上充满了精液。
◆
「……佳织さん……」
「……佳织……」
◆
仆はそのモニターの表情に指を这わせる。
我让我的手指在监视器的表面上爬行。
◆
はっきりと思い出せる、彼女の感触。
我可以清楚地记得她的触摸。
◆
どこもかしこも気持ちよくて、仆は触れているだけで幸せだった。嬉しくて何度も射精した。佳织さんの肌に精液を浴びせることで、また兴奋して勃起が止まらなかった。
一切都很舒适，我只要触摸一下就感到很高兴。我很高兴，多次射精。当佳织小姐的皮肤暴露于精液中时，她再次兴奋起来，无法停止勃起。
◆
どうして、告白なんてしちゃったんだろう。
我为什么要认罪？
◆
あの瞬间、カオリちゃんよりも佳织さんが欲しくなってしまった。お人形さんごっこのために决めたルールを自分で破ってしまったんだ。
那一刻，我要的是佳织，而不是佳织。我违反了玩玩偶的规则。
◆
恋心が止められなくなって。
我无法停止我的爱。
◆
「カオリちゃん……」
「小佳织...」
◆
体の中にある感情、ごっそり持っていかれたみたいだ。初恋のミカちゃん人形を失ったときと同じだ。
看来您体内的情绪得到了照顾。这与我失去初恋Mika-chan玩偶时一样。
◆
彼女は仆の情热だったと自覚した。
她意识到那是我的激情。
◆
「カオリちゃん……カオリちゃん」
「佳织......佳织小姐」
◆
触れて射精したい。
我想抚摸和射精。
◆
キスをして、フェラチオもさせたい。
我想亲吻并给口交。
◆
好きだって何度も告白したい。
我喜欢一次又一次地认罪。
◆
「カオリちゃんっ、カオリちゃん、うぅ！」
「小佳织，小佳织，你！」
◆
灼けるように热いペニスをさらに右手でしごいて、佳织さんのへの想いを燃やす。
Ø挤压热的阴茎使其燃烧，并灼烧佳织对她的感情。
◆
１００万回マスターベーションしたら彼女のこと忘れられるだろうか。
自慰一百万次后，我能忘记她吗？
◆
それとも―――
或
◆
28/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月１７日（二）29/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月１７日（火）
6月17日，星期二
-----------------------------------------------
昼休みも外に食べに行く元気はなくて、コンビニのおにぎりを席で食べていた。
我不想在午休时间出去吃东西，所以我在座位上吃著便利店饭团。
◆
「た・か・と・し・さん」
「 Ta-ka-shi-san」
◆
そうしたら、デュアルディスプレイの间から谁かが覗いてて惊いた。
然后，当有人翻阅双重显示屏时，我感到很惊讶。
◆
小田岛だ。こっそり近づいていたらしい。何してんだよ。
这是小田岛。看来他们正在暗中接近。你在做什么
◆
「もしかして约束忘れてないかな～？」
「我可以忘记诺言吗？」
◆
「え、何？　なんのこと？」
「什么？什么？」
◆
「うわ、信じらんない。まさか本当に忘れたの？　はい、今ので女子社员全员を敌に回しましたー」
「哇，我不相信。你真的忘记了吗？是的，我现在把所有的女员工变成了敌人。」
◆
约束？
答应吗
◆
ええ？
h？ ‥
◆
……あぁ。
……啊。
◆
今度二人で饮みに行くとか、そんなこと言ってたような。
看来他们说下次会一起喝酒。
◆
「いや、全然忘れてなんかないけど」
「不，我根本不会忘记它。」
◆
「本当に？　今、めっちゃハードディスクの回る音してましたけど」
「真的吗？现在确实有硬盘旋转的声音。」
◆
というか、それ先周ぐらいの话だろ。
我的意思是，那是最后一周。
◆
そんなに急いで行くこともないんじゃないかな。
我不认为我会这么著急。
◆
「爱は今日か明日なら空いてますけど〜」
「今天或明天爱都是免费的～」
◆
ディスプレイを観音扉のようにギギィと开いて、じとっと仆を见る。ハシビロコウのような视线だ。
像看门一样打开显示器，看著我。它看起来像个小鸟。
◆
でも行きたくない。佳织さんの部屋で晩ご饭をごちそうになりたい。
但是我不想去。我想在佳织的房间里吃晚餐。
◆
だけど、もう行けないということを思い出して気分がまた重くなる。
但是，我再次感到沉重，想起了我不能走了。
◆
「今周はちょっと……」
「这一周有点……」
◆
「えー」
E
◆
正直、仕事に来るだけでも限界だった。体に力が入らない。先辈が帰ってきたら谛めもつくかなと思ってるけど、それまでは仆も仆の精神と肉体を安静にして放置しておきたい。つまり部屋でぼーっとするくらいしかしたくない。
老实说，这只是工作的极限。我的身体没有力量。我想我前辈回家后会放弃，但在那之前，我想保持精神和身体静止不动。换句话说，我只想在房间里闲著。
◆
「いや」
「不」
◆
だけど、そんなやり方で佳织さんのことが谛められるはずがない。昨日のように、カオリちゃんの写真で自分を慰めるだけだ。そしてむなしくなるだけなんだ。
但是，您不能以这种方式放弃佳织小姐。就像昨天一样，您只是用一张佳织的照片安慰自己。这只是浪费。
◆
小田岛爱は、佳织さん情报によるとなぜか仆のことが気に入っているらしい。少なくとも２人でご饭に行ってみたいくらいには。
根据佳织的资料，由于某种原因，小田岛爱似乎喜欢我。至少有两个人想去吃米饭。
◆
とは言っても他にキープしている男の数人はいるんだろうけど、そのくらいの子の方がかえって気楽だし、今の仆の気分には合っているのかもしれない。
尽管如此，可能还有其他一些人在保留它，但是这样的孩子很容易，可能适合我的心情。
◆
仆の気分を、変えてくれるのかもしれない。
它可能会改变我的心情。
◆
「今夜、ヒマなら何か食べに行こう」
「今晚，如果我有空，我会去吃点东西。」
◆
「え、行く。行きます。仕事终わったらコンビニで待ってる！」
「好吧，我要去。我要去。完成后，我在便利店里等！」
◆
「コンビニ？」
「便利店？」
◆
会社から饮みに行くんだから、直接ここから一绪に行けばいいのに。まあいいけど。
我从公司去喝酒，所以我应该直接从这里去。好吧，不过。
◆
业务终了后、会社から一番近いコンビニに行って小田岛を探す。
下班后，去公司附近的便利店，寻找尾田岛。
◆
雑志コーナーに彼女はいた。
她在杂志角。
◆
タートルネックの半袖ニットに黒いスカートで、なぜかいつもより胸が大きかった。
我有一条高领短袖针织衫和一条黑色裙子，由于某种原因，我的胸部比平常大。
◆
「どこにします？」
「你要去哪里？」
◆
周りを窥うようにしながら、小田岛は仆の隣に并ぶ。
小田岛环顾四周，站在我旁边。
◆
职场のみんなでよく行く居酒屋の名前を出したら、「なんでそこ？」って不机嫌な颜をしたので、女子社员がよく行くという韩国料理屋を提案する。
当我给出我经常上班的居酒屋的名字时，我心情不好，说「为什么在那里？」
◆
「そこも嫌です。ちょっとここから出ませんか？」
「我也不喜欢。你想离开这里吗？」
◆
と、小田岛は少し离れた场所にある店を提案してきた。
小田岛建议在较远的地方开设一家商店。
◆
仆としては近场でいいし会社の人に会っても别になんだけど、「いいね」とだけ答えて店に向かう。
我不在乎我是在附近还是在公司里遇到某人，但我只是说「喜欢」然后去商店。
◆
わざわざ会社の人目を避けるなんて、彼女ひょっとして今夜中に仆とどうにかなるつもりなんだろうか。
我想知道她是否会离开公司，也许今晚她会设法和我在一起。
◆
正直に言うと、仆は彼女に勃起できる自信もないんだけど。
老实说，我不确定我能勃起。
◆
和食レストランのカウンターで并んでお寿司を摘まんでいるうちに、彼女もいつもの饶舌さを取り戻していった。
当她在一家日本餐厅的柜台排队并挑选寿司时，她也恢复了往常的口味。
◆
会社のことや友だちのこと。彼女は何でもないことを楽しく话すのが上手で、男にモテるのもわかるような気がする。
关于您的公司和朋友。她擅长说些没什么的事情，觉得自己很受男人欢迎。
◆
彼女のペースに乗っかるようにして仆もしゃべり出す。以前はそんなに话し上手ではなかったけど、佳织さんとの数周间で学んだ心理学や催眠导入のためのテクニックは会话术を底上げしてくれていたし、共通の话题も多いから盛り上がるのは早かった。
我开始说话，好像在跟上她的步伐。尽管我以前不太擅长演讲，但我在与佳织几周后学到的用于催眠的心理学和技巧提高了对话水平，并且有很多共同的话题，所以很快就变得很兴奋。 。
◆
そしてお酒の量も増えるに従い、小田岛も体もぐんにゃりと仆に近づいてくる。
随著清酒量的增加，小田岛和身体稳步接近我。
◆
「爱ってぇ、周りから结构游んでるように言われてて。别にいいんだけど、全然そんなことないんだけどなぁ」
「我爱你，我周围的人告诉我要多玩。没关系，但事实并非如此。」
◆
肩にこつんと头が乗って、すぐに离れていく。会社とは违う匂いをさせていて、ちょっとだけ、后を引かれる気持ちになる。
头靠在肩膀上，迅速离开。它的气味与公司不同，我感到有些落后。
◆
小田岛は一绪にいて楽しい子だった。
小田岛是一个快乐的孩子。
◆
そして、エロい雰囲気のある子だ。
和一个有色情气氛的孩子。
◆
楽しいセックスを期待させる。さすがに少し疼いてくる。
期待有趣的性爱。不出所料，我感到有些疼痛。
◆
「小田岛は盛り上げ役になってるとき多いから、そう见られるのかもね」
「织田岛经常被用作兴奋，因此可以这样看。」
◆
「そうなの。でも饮み会なんだから盛り上げるのは若手社员の义务だよね？」
「是的，但这是一场酒会，所以年轻员工有责任感到兴奋，对吧？」
◆
「いや仆はそんなに……」
「不，我是如此……」
◆
「盛り上がれー、孝俊ー！」
「起来，孝俊！」
◆
ともかく、仆らは楽しく饮んでいた。
无论如何，我们喜欢喝酒。
◆
やがてお酒のペースも落ち着いて、料理を追加する感じでもなくなって、そして小田岛が体に触れてくる回数も増えてきて。
最终，酒的节奏平静下来，添加食物的感觉消失了，小田岛与身体接触的次数增加了。
◆
引き上げ时かというところで、彼女が仆の太ももに手を乗せてきた。
到了该拉起时，她把手放在我的大腿上。
◆
「ね、次どうする？」
「你下一步要做什么？」
◆
小田岛と寝たいという気持ちがそのとき少しだけあった。
当时我有点想和小田岛一起睡。
◆
でも、仆らがこの先どうなるにしろ、今日はそういう気分にさせてくれた彼女に感谢だけして别れた方がいいだろうと思う。
但是，无论将来发生什么事，我都想对她说再见，并感谢她让我今天有这种感觉。
◆
「明日も仕事だし家まで送ってくよ」
「明天我会工作，然后将其送到我家。」
◆
「えー？」
「嗯？」
◆
小田岛は唇を尖らせて、「爱の家より孝俊の家は？」と太ももを揺すってくる。
ODA的嘴唇变尖了，大腿摇了摇，「孝俊的房子比爱的房子是什么？」
◆
仆は苦笑を浮かべて「送るだけだから」とその手を握った。
我微笑著握住了那只手，说：「我就送它。」
◆
「行こう」
「走吧」
◆
タクシーを拾おうとしたけど、そんなに远くないという彼女の家まで歩くことになった。亲と同居だという小田岛家までは一駅もないくらいで、途中でドラッグストアに寄ったり、少しフラついてる彼女の手を握ったり、人通りの途绝えたところで２回ほどキスもしたりした。
我试图去搭出租车，但决定步行到她的房子，那不是太远。小田岛一家人甚至没有一个站，他们说他们和父母住在一起，所以我在途中被一家药店停下来，握著她的手有点发抖，甚至在人群休息时亲吻了两次。
◆
「おやすみー」
晚安
◆
玄関前でしっかりした足取りに戻った彼女を见送り、どこかでタクシーを拾おうとしたところでメールを着信する。
当我试图在某处上出租车时，我看见她回到门前，并收到一封讯息。
◆
小田岛からだ。
从小田岛。
◆
『おすし美味しかったね』
寿司很好吃
◆
寿司の絵文字を语尾に付けて、数行の空白を置いて。
在末尾添加寿司象形图，并留下一些空白行。
◆
『たかとしのキスも』
「孝俊之吻」
◆
少しだけ重い気持ちになって、『おやすみ』とだけ返信した。小田岛はもっと軽い子かと思ってたけど、ひょっとしたら逆に少し重い子かも。
我感到有些沉重，只是回答：「晚安。」我以为Odashima是个较轻的孩子，但也许他有点重。
◆
そしてケータイをしまおうとして、もう一件着信があったことに気づく。
然后，当我尝试使用手机时，我意识到还有另一个来电。
◆
『ごはんどうしてる？』
「你在做什么？ ]
◆
３时间も前に届いていたメールは、佳织さんからだった。
三个小时前收到的讯息来自佳织小姐。
◆
急いで返信しようとして、ケータイを落としそうになった。まず帰らなきゃと慌ててタクシーを捕まえ、だけど今から行くわけにいかないだろうと思い直し、というか诱われてるわけじゃないだろうと気持ちを落ち着け、タクシーの中で返信を打つ。
我急著想回复，差点掉了手机。我不得不急著赶上出租车，但我重新考虑我现在不能去了，或者说我没有被邀请，所以我冷静下来，回答了出租车。
◆
『気づかなくてすみません。会社の人たちと饮み会でした。今帰るところです』
「对不起，我没有注意到。这是公司员工的酒会。我现在要回家
◆
もう寝ているだろうか。いやだけど、まだそんなに遅い时间じゃないはずだ。
你已经睡了吗不，但不应该那么晚。
◆
返信が帰ってくることを信じて后部座席で膝を揺らす。その间もずっと心臓がバクバクしている。
相信后座会摇晃膝盖，相信答案会回来。在那段时间里，我的心仍在跳动。
◆
まさかだろ。
没办法
◆
もうフラれたはずだろ。
我确定我很失望。
◆
だけど仆が今までかけてきた催眠を思い返せば、彼女の心の空白を埋められるのは仆と仆のマッサージだけだ。习惯化してしまっている隣人との夕食を、心待ちにしていたのは仆だけじゃないはずなんだ。
但是，如果我回想起我到目前为止一直在做的催眠术，唯一可以填补她心中空白的就是我和我的按摩。我不是唯一一个和我的邻居一起等晚饭的人。
◆
胸の音がうるさく鸣って、体が热くなっていく。
胸部声音很大，身体变热。
◆
佳织さんに会いたい。颜が见たい。仆の言叶であの人を人形にしたい。
我想见见佳织我想看看我的脸。我想用我的话把那个人变成一个玩偶。
◆
『そうだったんだ。ごめんね、気にしないで。どうしてるのかと思って』
「是的。对不起，不用担心。我想知道发生了什么事。
◆
そっけない返信に胸をかきむしりたくなる。运転手に「大丈夫ですか？」と心配までされる。
我想为一个无辜的答复而痛心。司机甚至担心，「可以吗？」
◆
大丈夫だからほっておいて。今はそれどころじゃない。
没关系，所以不要管它。现在不是这种情况。
◆
『佳织さんのごはんが食べたいです』
我要吃佳织的饭
◆
何度か打ち直しして、やっぱり一番言いたいことをと、酔いの势いでメールする。
重新输入几次，然后用讯息发送您最想说的话。
◆
拒绝されるかもしれない。
可能会被拒绝。
◆
いや、されるに决まってる。期待はしちゃダメだ。
不，决定要做。不要期待
◆
二人で会わないと言ったのは佳织さんだ。仆の好意は彼女には迷惑でしかない。佳织さんは人妻で、先辈の奥さんで、身持ちの固い人なんだ。
佳织小姐说，他们不会在一起见面。我的宠爱只是让她讨厌。 佳织是已婚妇女，大四的妻子和稳固的人。
◆
だから期待するな。
所以不要期望。
◆
期待するな。
不要期待
◆
『孝俊くんに买ってもらった食材がまだ残ってるから、明日は何か作るね』
「仍然有孝俊君买的食材，所以明天我会做点东西。」
◆
やっぱりタクシーを停めて、さっき食べたお寿司は出しちゃおうかと思った。
毕竟，我决定停下出租车，并提供我早些时候吃的寿司。
◆
もちろんそんなことはしないけど、足をバタバタさせて运転手さんに「停めましょうか？」とは言われた。
当然，我不会那样做，但是司机告诉我要停车并要求他停车。
◆
だけどそれほどまでに盛り上がっている仆に、佳织さんは次のメールを送ってくる。
但是，佳织非常高兴地向我发送以下讯息。
◆
『玄関に下げておくから帰ったら食べて』
「我会把它放在入口处，等我回家后再吃。」
◆
ケータイの画面を见たまま固まっていると、すぐに次のメールを着信した。
看著手机屏幕时我被冻结了，立即收到下一封讯息。
◆
小田岛からだ。
从小田岛。
◆
『おやすみ、たかとし♥』
「晚安，孝俊?」
◆
いつの间に小田岛は仆を呼び舍てするようになったんだ。
在我不知道之前，小田岛就抛弃了我。
◆
おやすみなさいと、仆は佳织さんに返信した。
晚安，我回答了佳织小姐。
◆
29/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月１８日（三）30/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月１８日（水）
6月18日，星期三
-----------------------------------------------
「おーはよ」
「早～安！」
◆
じとじとした雨の中を出勤した仆の前に、小田岛が现れる。
小田岛在雨中上班的我面前出现。
◆
「昨日のことは、みんなにはまだナイショだよね？」
「昨天不是每个人都高兴吗？」
◆
仆の袖を摘まんで、彼女は声をひそめてくる。
她捡起我的袖子，小声说。
◆
まだどころか、今后も谁にも言うつもりはなかったけど。
相反，我不想将来再告诉任何人。
◆
「后でね」
「以后。」
◆
谁かに见られる前に、小田岛はさっさとロッカールームに向かう。
小田岛在任何人看到之前迅速前往更衣室。
◆
ため息をついて、仆も作业服に着替える。
叹息，我换上工作服。
◆
仕事中もなかなか集中できなかった。
我不能专心工作。
◆
今日は、佳织さんが夕食を作ってくれる。だけど会うことはできない。
今天，佳织做饭。但是我不能见面。
◆
嬉しいような寂しいような、落ち着かない気持ちがずっとくすぶっている。
我感到快乐，孤独和不安。
◆
一度はきっぱりと拒绝されたのに、わずかでも绊が残っていることを确认してしまったことで、かえって未练は増幅されている気がした。
我曾经一次被拒绝过，但是我确认甚至还有少量的联系，所以我感到三木被放大了。
◆
仆の催眠术はまだ佳织さんの中にある。仆に会えなくて寂しい思いをしている。それは间违いないんだ。
hy我的催眠术仍然在佳织小姐。我感到孤独是因为看不见我。毫无疑问。
◆
どうするべきかずっと考えていた。
我一直在思考该怎么做。
◆
このまま放置していれば、いずれ催眠术は解除される。だけど人妻に告白してフラれた仆がどうやって彼女に会いに行けるというんだ。
如果保持原样，催眠术最终将被取消。但是当我对已婚女人供认后，我怎么能来看她。
◆
强引に部屋に行って、もっと仆に会いたいと催眠术をかけることだって出来るだろう。それをしてしまえば、佳织さんは完全にカオリちゃんになって仆のお人形さんになるけども。
如果我想见更多的人，我什至可以强行去催眠我。如果这样做，佳织将完全成为佳织并成为我的玩偶。
◆
仆が好きなのは佳织さんなのかカオリちゃんなのか、ずっと考えている。
我一直在想我是否喜欢佳织小姐或佳织小姐。
◆
先辈に操を捧げて仆を拒绝する佳织さんが好きだ。
我喜欢佳织，他献给前辈而拒绝我。
◆
何でも言いなりになって弄ばれるカオリちゃんが好きだ。
我喜欢佳织小姐，几乎可以玩任何东西。
◆
人妻も人形も好きなんだ。
我喜欢已婚妇女和玩偶。
◆
仆の性癖は、いよいよねじれて歪んでしまった。
我的习惯终于变得扭曲和扭曲。
◆
７时前に家に着くと、玄関にお弁当が下げられていた。
当我7点之前到达房子时，午餐盒在入口处放下了。
◆
保冷バッグにきちんと入れられていて、可爱らしい字で「おかえりなさい」とメモも添えてある。
它被正确地放在一个凉爽的袋子里，并带有可爱的字母，并且还带有一个备注：「欢迎回来」。
◆
どういうつもりですかと、直接闻いてみたい。催眠术を使って接近しておいて言えることではないけど、フッた男に食べ物を与えるなんて残酷なことですよと。
我想直接问你的意思。我不能说我正在使用催眠来接近，但是给一个成熟的男人吃东西是残酷的。
◆
すごく嬉しいですけど。
不过我很高兴。
◆
レンジで温め直して、手を合わせていただく。
在微波炉中重新加热，然后将双手放在一起。
◆
きちんと手作りの品ばかり诘められていて、どれも美味しかった。佳织さんの味だった。
他们都是手工制作的，都很好吃。是佳织的味道。
食べてるうちに、少し涙が出てきた。
我吃饭的时候，有些眼泪出来了。
◆
『なにしてる？』
「你在做什么？ ]
◆
小田岛からのメールに、『ばんごはん』とだけ答える。
只用「 Bangohan」回复小田岛的邮件。
◆
『今度何か作ったげよっか？』
「您确定要下次做点什么吗？ ]
◆
适当に『うん』とだけ答えて、あとは职场でのことなんかを何回かやりとりする。
适当回答「是」，然后在工作中交换一些东西。
◆
『どっか旅行いきたい』
我想去某个地方
◆
お弁当箱代わりのタッパを流しにつけて、『そうだね』と返信する。
将水龙头而不是便当盒装到水槽上，并回答「??是」。
◆
「……そうなんだよな」
「 ...是的。」
◆
仆の食べたいご饭は佳织さんにしか作れない。
只有佳织可以做我想吃的米饭。
◆
そして佳织さんのごはんは、ちゃんと彼女の前に座って「美味しいです」って伝えながら食べたい。食后にはキスをしてマッサージして裸にしたい。それが仆の正直な気持ちで欲望だ。
我想坐在佳织小姐面前并告诉她它很美味，来吃米饭。我想在吃完裸身后亲吻和按摩。那是我的诚实愿望。
◆
会いたい。
我想见你。
◆
でも、佳织さんは仆に会いたくないと言ってるんだ。
但是佳织说他不想见我。
◆
あの优しい佳织さんが。
那个温柔的佳织小姐
◆
ＰＣの电源を入れてE=mC^2のトップページを开く。
打开PC并打开E = mC ^ 2的首页。
◆
バナーの下の新着をチェックして、仆のお気に入りの作家が新作を投稿しているのを见つける。
在横幅下检查新来的人，找到我最喜欢的作者，张贴新作品。
◆
人を催眠状态に落とすウイルスが日本中にばら撒かれるパニック物だ。犯人の企みよりも、むしろそれに巻き込まれた人々の葛藤と欲望の狂気が胸に迫る。
令人恐慌的是，一种使人陷入催眠状态的病毒散布在整个日本。冲突的疯狂和参与其中的人们的欲望而不是罪犯的阴谋打动了我。
◆
なんの因果もなく突然人が人を支配するということの异常性はそれ自体が快楽で、その万能感は麻薬だ。マインドコントロールの力に狂わされているのは被术者も施术者も同じ。理性が残っているのなら、催眠术なんて使うべきじゃないだろう。
一个人突然无缘无故地统治一个人的异常事实本身就是一种乐趣，它的多功能性是一种毒品。对于受试者和从业者来说，精神控制的力量都是疯狂的。如果您仍然有理由，则不应使用催眠。
◆
だけど、仆の知る限りそんな物语は一つもない。こんな力を手に入れて自ら踏みとどまるなんてもったいないこと、どんな臆病者でもしない。
但是，据我所知，还没有这样的故事。可惜的是，任何这样胆怯的人都没有这种权力来独自生活。
◆
催眠术という名の欺瞒の帝国では、谁でも独裁者になれるのだから。
在被称为催眠的欺骗性帝国中，任何人都可以成为独裁者。
◆
佳织さん。
佳织小姐
◆
カオリちゃん。
小佳织
◆
自分の気持ちを秤にかけて、どっちに倾けるかを悩んでいる。
我担心用哪种方式倾斜我的感情。
◆
ずっと考えている。
我一直在想。
◆
30/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月１９日（四）31/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月１９日（木）
6月19日，星期四
-----------------------------------------------
『ごちそうさまでした』
「谢谢你。」
◆
と、メモ书きを添えてタッパと保冷バッグを玄関に下げる。
在前门放下保鲜盒和冷却袋，并留下留言。
◆
そのことを佳织さんにメールして、ひょっとして返信があるかと思って待っていたけど何もなくて、少し落胆したまま出勤する。
我通过讯息发送给了佳织小姐，我一直在等待答复，但是我什么都没有，所以我对工作有些失望。
◆
土曜日には先辈が帰ってくるはずだ。
前辈有望在周六回来。
◆
日常が戻ってくる。
日常生活又回来了。
◆
仆と佳织さんが２人で夜を过ごすなんてこと、もうなくなってしまうんだ。
我和佳织不再在一起过夜。
◆
「孝俊って、ちょっとメールそっけなくない？」
「高顺不是更像讯息吗？」
◆
昼休みに小田岛に捕まり、驻车场に连れ込まれる。
午餐时间，他在小田岛县被捕，被带到停车场。
◆
そして社用车の中でお说教だ。どうやら、仆はあの后のメールを无视してしまっていたらしい。
那是公司车里的讲道。显然我已经忽略了其余的讯息。
◆
「爱たち、今结构大事な时期だと思うんですけど。キスくらいで俺の女扱いされても困るんですけど」
「我认为这对我们来说是一个非常重要的时刻，爱。即使你把我当做一个亲吻的女人，也是一个问题。」
◆
「そんなこと思ってないよ」
「我不考虑这一点。」
◆
小田岛を仆の女だなんて思ってない。
我不认为小田岛是我的女人。
本音だった。
这是真正的意图。
◆
「昨日は疲れて意识飞んでた。无视したわけじゃないって。ごめん」
「昨天我累了，我有意识。我没有忽略它。对不起。」
◆
「んー、本当？」
「嗯，真的吗？」
◆
颜を近づけて疑わしい视线を向ける小田岛に、「ほんと」と言ってフリスクをあげる。
?对小田岛说「真实」，小田岛使他的脸靠近他，转过可疑的目光，他皱了皱眉。
◆
社用车ですることじゃないけど、まあ谁もいないようだし、軽くキスもする。
尽管它不是公司用车，但似乎没人在那儿，轻轻地亲吻。
◆
「ふふっ、なんかやらしー」
「府夫，做点什么」
◆
仆はいったい何をしてるんだろうな。
我到底在做什么？
◆
佳织さんのことを思いながら、小田岛とキスをする。彼女の方から舌が伸びてきて、仆はそれをゆっくりと迎える。何をしているんだろうな。そんなことを思いながら、彼女に合わせて舌を络め合う。
想著佳织的时候亲吻小田岛。她长出一条舌头，我慢慢打招呼。你在做什么考虑到这一点，我与她纠缠在一起。
◆
小田岛は仆の手を取って、両手に握ったまま胸元に引き寄せた。
ODA握住我的手，用双手将其拉到我的胸部。
◆
决して大きくはない胸だけど、事务制服の上からでも柔らかさは伝わってくる。
它不是一个大乳房，但是即使从办公室制服上也可以感觉到它的柔软。
◆
そのまま仆の手をいじりながら、小田岛はにっこりと笑った。
小田岛在篡改我的手时笑了笑。
◆
「今日、どっか行く？」
「你今天想去哪里吗？」
◆
どこでもいいよ。
任何地方都可以。
と、彼女は思わせぶりに目を细める。
」她残酷地斜视著。
◆
小田岛と寝たい気持ちもあった。正直に言うと、谁でもいいから抱きたいって。
我也想和小田岛一起睡觉。老实说，任何人都想抱你。
◆
でもそれは、出来なかった。
但这是不可能的。
◆
「ごめん。今日は无理」
「对不起。今天不可能。」
◆
「えー。じゃあ、明日は？」
「那么，明天呢？」
◆
「先辈が戻ってくるまで、ちょっと无理かも」
「可能要等到我的前辈回来后才能实现。」
◆
「…………」
「 .........」
◆
みるみる不机嫌な颜になって、小田岛は仆を突き飞ばすように离れる。
我变成了脾气暴躁的脸，小田岛像我一样跳了起来。
◆
「じゃ、今度は孝俊から连络して。绝対ね！」
「那么，请联系孝俊。这肯定是！」
◆
念を押すように语気を强め、彼女はさっさと出て行ってしまう。
出于上进心，她迅速离开了。
◆
仆は座席に背中をもたれてため息をつく。
我靠在座位上，叹了口气。
◆
「何がしたいんだよ、仆は……」
「你要我做什么...」
◆
头を抱えて、ひたすら自己嫌悪に陥る。
抱著我的头，我陷入了自我厌恶。
◆
佳织さんことしか考えられないのに、职场にキープも作るって最低に最低すぎないか。
我只能想到佳织小姐，但是为了维持工作场所，这不是太低了吗？
◆
小田岛はこのへんにしておこう。きっぱり断るのも気まずいし、やる前にフェードアウトしていけば彼女のことだからさっさと他の男に行くだろ。
让我们保留在小田岛。一直拒绝它很尴尬，如果您在这样做之前淡出，那就是她，您很快就会去找另一个男人。
◆
そして仆は、佳织さんにメールしようと决意する。
然后，我决定给佳织小姐发送讯息。
◆
するぞ。绝対にする。
我会的绝对是
◆
『今夜、一绪にごはんどうですか？』
「今晚你和我在一起怎么样？」 ]
◆
いや待て。
等一下
◆
これは完全に调子に乗ってると思われる。お弁当を作ってもらったからって、告白が许されたわけじゃないんだ。家にまで上がれるわけがない。
这似乎处于完美状态。仅仅因为我吃午饭就不允许我认罪。我不能回家
◆
『どこかで会えませんか？』
「你能在某个地方见面吗？ ]
◆
これも违うな。佳织さんを外に连れ出そうなんて、それはそれでハードル高いことは検证済みだ。そしてやらかしてしまったはずだろ。
这也不同。业已证实，带走佳织小姐是一个障碍。而且一定已经完成了。
◆
昼休みいっぱい使ってさんざん悩んで作り上げた文面は、昨日と全く同じものだった。
午休后，我写的文字和昨天完全一样。
『佳织さんのごはんが食べたいです』
我要吃佳织的饭
◆
あのときはお酒の势いでメールしたけど、今思えばよくこんなの送れたよな。人妻に。
当时，我通过讯息发送了酗酒的消息，但我认为如果现在考虑，我可以发送此类邮件。给一个已婚的女人。
◆
もうすぐ休憩が终わる。
休息时间即将结束。
◆
思い切って送信して、仕事に戻った。
大胆地送回去工作。
◆
仕事に集中して他のことは忘れる。というつもりで働いた。
专注于工作，而忽略其他事情。我是有意工作的。
◆
现场に出たり打ち合わせに行ったり、小田岛に伝票を突っ返されたりしながら就业まで过ごす。
花一些时间直到您去现场，参加会议或让Odashima退还发票。
◆
そして、深呼吸をしてケータイを确认する。
然后，深呼吸并检查您的手机。
◆
『食べにおいで』
「来吃」
◆
――息が诘まって死ぬかと思った。
-我以为我要死了，因为我令人窒息。
◆
何度も确认して、それが佳织さんからで间违いないことを确信する。
确认很多次，我确定从佳织小姐是正确的。
◆
食べに行く。绝対に行く。
去吃饭绝对去
◆
相変わらず无自覚にエッチな诱い文句に兴奋しながら、仆は雑にデスクを片付ける。
我仍然对调皮的邀请感到不知所措，然后收拾桌子。
◆
「お先に失礼します！」
「先打扰一下！」
◆
まっすぐに急いで帰宅。駅に着いてから思いついてプリンを买って行く。スキップしそうな気分だ。
赶快回家。到达车站后，我想到了一个主意，买了一个布丁。我想跳过。
◆
参った。参ったな、もう。
我来了我在这里
◆
佳织さんには本当に参った。
我真的去过佳织小姐。
◆
大好きだ！
我爱你！
◆
「……いらっしゃい」
「 ...欢迎」
◆
仆とは里腹に、佳织さんは全然浮かない调子だったので、仆も急いでテンションを下げた。耳鸣りがするくらいに。
尽管如此，佳织小姐根本不在空中，所以我急忙减轻了紧张感。就像耳鸣一样。
◆
「あり合わせのもの。これで孝俊くんに买ってもらった食材は终わりだから」
「这是一场比赛。这是孝俊君购买的食材的终点。」
◆
そうですか、と仆は席につく。
我知道了我坐下
◆
あり合わせとは思えないくらい美味しそうで、お腹がぐうと鸣る。
它看起来好好吃，以至于您不能认为这是一场比赛，而且您饿了。
◆
「食べよ」
「吃」
◆
さっきからあまりをこっちを见てくれない佳织さんに寂しい気持ちになりながら、仆も手を合わせていただきますという。
佳织小姐很久没见过我们了，他感到孤独，并说我会携手共进。
◆
さくさくの唐扬げが、ちょうどいい塩梅でご饭がすすむ。付け合わせのポテトサラダだって仆の好きな味だ。
炸脆的生鱼片正好搭配盐和李子。土豆沙拉配菜也是我最喜欢的口味。
◆
だけど、料理の美味しさを増してくれるいつもの楽しい会话はこのテーブルにはなかった。
但是，在这张桌子上没有平常有趣的谈话来提高烹饪的美味。
◆
「…………」
「 .........」
◆
佳织さんも何か言いたそうにしている。だけどお互いに、口を闻けずにいる。
佳织似乎有些话。但是他们听不见。
◆
これまで筑いてきた信頼や亲密さが、壊れてしまったのかと悲しくなった。
我为自己建立的信任和亲密关系破裂而感到难过。
◆
「……これで、最后だね」
「 ...这是最后一次」
◆
佳织さんはやがて小さい声で言った。
佳织用简短的声音说。
◆
「ありがとねー。あの人がいない间、ごはんに付き合ってくれて。孝俊くんがいてくれて助かったよ。本当。１人でも退屈しなかった。孝俊くんのおかげ」
「谢谢。在我不在的时候他帮助我。他对孝俊君在那里很感激。是的。我没有感到无聊。感谢孝俊君。」
◆
そして、いつものような笑颜を浮かべる。仆の大好きな表情を作り物っぽくして。
然后，像往常一样微笑。使我最喜欢的表情看起来像是假的。
◆
「佳织さん、仆は――」
「佳织小姐，我-」
◆
「あ、プリン食べちゃう？　せっかくだもんね。これもいただきます！」
「啊，你想吃布丁吗？我不耐烦。你也会吃的！」
◆
何か言おうとしても、佳织さんはかわしてしまう。
尽管想说些什么，佳织小姐还是会躲闪。
◆
彼女の警戒心はトゲのように心に刺さった。
▽她的机敏像刺一样刺穿了她。
◆
今日诱われたとき本当に嬉しかったのに。
今天受邀时，我真的很高兴。
◆
仆の気持ちは受け取ってもらえないにしても、佳织さんは许してくれたと思ったのに。
我以为佳织小姐原谅了我，即使我没有感觉。
◆
「お茶入れるから待ってて」
「等茶。」
◆
さっきから仆を见ようともしない佳织さんに死にたくなる。
我想为花香山佳织小姐死，他已经一段时间没有见到我了。
◆
胜手だとはわかっているけど、これまで积み重ねてきたものは何だったんだ、なんて思ってしまう。
我知道这是自私的，但是我想知道到目前为止我积累了什么。
◆
あぁ、やっぱりな。やっぱり仆はわがままだ。
哦，毕竟。毕竟我很自私。
◆
このまま终わりたくない。
我不想这样结束。
◆
彼女の笑颜が见たい。裸にして触りたい。
我想看看她的微笑。我想裸露它。
◆
最后の一日が终わろうとしているのに、仆の思うのはそれだけだ。いつものおしゃべりとスキンシップが欲しいんだ。
最后一天即将结束，但这就是我的想法。我想要平常的聊天和皮肤护理。
◆
これが最后の催眠术と决めて、内心で诧びながら咳払いする。
?确定这是最后一次催眠，并在清除咳嗽的同时向您的心里道歉。
◆
「佳织さん、待って。闻いてください」
「等等，佳织，请听。」
◆
立ち上がりかけた彼女を座らせ、仆は姿势を正す。
我让她坐起来并纠正她的姿势。
◆
今日の佳织さんはジーンズにＴシャツと薄いパーカー。普段着そのものの彼女によそよそしくされるのは、つらかった。
今天的佳织里有牛仔裤，T恤和薄帽衫。她很难穿便服。
◆
「今日は、ありがとうございます」
「谢谢你今天。」
◆
まずは头を下げた。
首先，我鞠躬。
◆
そして、今までのことにもお礼を言う。
到目前为止，谢谢。
◆
「今まで毎日美味しいごはんが食べられて幸せでした」
「到目前为止，我一直很高兴每天吃美味的米饭。」
◆
「や、やだな。たいしたもの作ってなかったでしょ」
「不，我没有做太多。」
◆
「すごく美味しかったです」
「好吃」
◆
「おおげさだなぁ……」
「对不起...」
◆
照れる佳织さんに、こっちまで頬が缓む。
害羞的佳织小姐在这一点上脸松了。
◆
だけど、颜を引き缔めて言う。
但是，收紧你的脸说。
◆
「仆は、佳织さんのことが好きです」
「我喜欢佳织小姐」
◆
とたんに佳织さんは表情を昙らせる。
佳织小姐立刻使表情变得阴沉。
◆
でも、仆はかまわずに続ける。
但是，我会继续考虑。
◆
「ずっと前から好きでした。ひと目惚れでした。先辈の奥さんにこんな気持ちを抱くのはダメだとわかってるのに、どうしても我慢できなくて告白してしまいました。迷惑をかけてすみません」
「我爱它很久了。我第一次爱它。我知道我不能对我的妻子抱有这种感觉，但我受不了它并承认。抱歉打扰您了。」
◆
「……どう答えていいかわからないけど」
「 ...我不知道该怎么回答。」
◆
「答えはもう闻いてますからいいです。これ以上困らせるつもりはありません」
「我已经听到了答案，所以没关系。我不会再打扰你了。」
◆
仆がそう言うと、佳织さんはなぜか寂しそうな颜をした。
当我这么说时，佳织出于某种原因显得孤独。
◆
彼女の良心に仆のことが刺さっているのかと思うと、気の毒になるのと同时に、少し気分が晴れるような気がした。
我以为她的良心一直在我身边，但同时我感到抱歉，但与此同时，我感到有些清晰。
◆
本人を目の前にするとわかる。结局仆は、彼女に自分の欲望をぶつけたいだけなんだ。この気持ちを受け入れてくれないのはわかっていたから、仆は彼女をお人形にしたんだ。
您可以看到自己何时在您面前。毕竟，我只是想按自己的意愿打她。我知道她不会接受这种感觉，所以我给她做了一个玩偶。
◆
「次の恋はちゃんと探そうと思ってます。今、职场の子と少しいい感じなんです」
「我正在寻找下一个爱人。现在我的孩子在工作中感觉好多了。」
◆
「え、そうなんだ」
「是的，没错。」
◆
佳织さんは惊いて颜を上げる。そしてパッと咲いたみたいに笑颜になる。
佳织很惊讶，抬头。它的笑容好像突然绽放。
◆
「ひょっとして、小田岛さんって子？」
「对了，小田岛小姐是个孩子吗？」
◆
「はい。付き合うことになるかもしれません」
「是的。也许我要约会。」
◆
「そうなんだー。よかったね。応援するよ」
「是的。我很高兴。我会支持你的。」
◆
安心した表情を见せる佳织さんに、仆は同じように微笑んで、催眠キーワードを刺した。
我还对表现出舒缓表情的佳织笑了笑，并刺了催眠关键字。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
佳织さんの笑颜が内部に溶けるように消えていき、うつろな瞳に変わる。
佳织小姐的笑容消失了，好像在里面融化了一样，变成了松散的眼睛。
◆
久しぶりに见るカオリちゃんの表情に、仆はまだ微笑んでいる。
久违后，我仍然对佳织的表情微笑。
◆
「佳织さん、あなたは仆に安心しましたね。それでいいです。仆は安全な人间です。あなたの隣人です。これまでと何も変わりません」
「佳织小姐，你让我松了一口气。很好。我是一个安全的人。我是你的邻居。其他都没改变。」
◆
人形に话しかける。
和玩偶说话。
◆
反応はなくても、彼女の心に仆の言叶は十分に浸透する。无表情なその颜の下で起こっている変化を、仆は手に取るようにわかるんだ。
即使没有任何反应，我的话语也充斥著她的心。我看到变化无表情的表情仿佛正在拾起它们。
◆
「目の前にいる仆に安心してください。よこしまな気持ちなんてない。あなたに好意を抱いている、あなたの味方です。あなたの寂しさを埋めるだけです。だから心配はいらない。心配しているようなことは起こらない。仆は安全な男です」
「不用担心我就在您面前。我对您并不感到难过。我支持您。这是您的盟友。我只是填补您的孤独。所以不用担心。没事。我是一个安全的人。」
◆
そして、ごくりと息を饮んで言う。
然后，喘口气说。
◆
「マッサージのときはバスタオルは不要です。ただのマッサージなんだから、下着にならないといけないし隠すのもよくない。それに、ただのマッサージだから、どこをどういう风に触られてもそれは体をほぐすための作业だ。仆のマッサージはそういうもので、世间のものとは少し违うけど、あなたはそれを毎晩受けてきたし、そういうものだと思っている。おかしくはない。どこをどんな风にマッサージされても」
「当我按摩时，我不需要浴巾。这只是按摩，所以我必须把它当作内衣穿起来并藏起来。而且，因为这只是按摩，所以无论您触摸什么，都可以放松身体。这就是我的按摩方式，与世界有些不同，但我认为您每天晚上都收到这种按摩，这并不有趣。 」
◆
言いながら颜が热くなっていく。
一边说，我的脸变得更热。
◆
さっきまで佳织さんには二度と会えないと思ってたのに、会えたら途端にエッチな気持ちになってしまうんだ。
我以为我再也见不到佳织了，但是当我见面时，我感到非常角质。
◆
ごめんなさい、佳织さん。
对不起佳织
◆
「はい、解除します」
「是的，我会释放它。」
◆
パンと手を叩いて、佳织さんの目を覚ます。
用面包拍手，唤醒佳织小姐。
◆
ちょっとだけ戸惑った感じで视线を泳がせたけど、すぐに直前の会话を思い出して佳织さんは微笑む。
尽管我可以有点尴尬地游泳，但花织回想起上一次谈话后立即笑了笑。
◆
「よかったね」
「很好」
◆
頬杖をついて目を细めて。
?紧贴脸颊，睁大眼睛。
◆
弟を応援するみたいに优しい佳织さんに、仆も「ありがとうございます」と微笑む。
足够支持她弟弟的佳织小姐也笑了，「谢谢。」
◆
「でも、仆が一番好きなのは佳织さんですから」
「但是我最喜欢的是佳织小姐。」
◆
びっくりして目を丸くした。そういう子どもっぽい反応、本当可爱い。
我很惊讶，双眼都转了转。这种幼稚的反应真的很可爱。
◆
「もう、ダメだってば。ちゃんと小田岛さんひとすじでいきなさい」
「这已经不行了。请顺著小田岛小姐的电话。」
◆
仆の告白を軽く流して笑う。さっきまでの重い空気は晴れた。
轻轻笑我的表白。刚才的大风很好。
◆
安心感が彼女の中心にあるという手応えを感じる。
我感到安全是她的中心。
◆
「そんなに简単に切り替えられませんよ。しばらくは引きずりそうです」
「我不能这么轻松地切换。我会拖一会儿。」
◆
「小田岛さんに悪いよそんなのー」
「对小田岛小姐不好。」
◆
「じゃ、彼女のことはしばらく保留で」
「那她将被搁置一会儿。」
◆
「だめです。すぐ切り替えていこ」
「不。请立即切换。」
◆
佳织さんは笑っている。仆の见ている前で。
佳织笑了。在我面前看。
◆
それだけで幸せな気分になれる。
它让你开心。
◆
だけど、仆の欲望は薄汚く涡巻いている。
但是我的欲望在旋转。
◆
「そろそろマッサージしましょうか？」
「我们现在按摩吗？」
◆
仆の提案に、佳织さんは「え？」と惊いた颜をする。
佳织小姐惊讶地看著我的提议，「嗯？」
◆
「あまり遅くなる前に、肩をほぐしてから帰りますよ」
「在为时已晚之前，我会放松肩膀，然后回家。」
◆
「い、いいよ。今日は大丈夫」
「不，可以。今天还可以。」
◆
「本当ですか？　无理してません？」
「是真的吗？是不是太过分了？」
◆
心に入った仆の暗示は、きっと彼女にマッサージを求めさせている。
我关于我内心的建议肯定是要她按摩。
◆
先辈のいない寂しさ。仆が近くにいることのリラックス。
没有前辈的孤独感。附近的放松。
◆
体に触れられることで埋められる安心は、彼女の心に麻薬のように浸透しているはず。
被身体抚摸的救济必须像毒品一样渗透到她的脑海中。
◆
「じゃ、じゃあ、ちょっとだけお愿いしようかな？」
「那么，我们为什么不问呢？」
◆
夫のいる自分に恋心を打ち明けるような男に、２人っきりで体を触らせる。
确保可以向自己透露自己的爱的男人（有丈夫）自己触摸自己的身体。
◆
普段の彼女ならあり得ない难関を催眠术でいくつも壊し、仆は佳织さんの体を手にする。至福の时间だった。
通过催眠，我消除了她通常不会遇到的许多困难，然后拾起佳织的遗体。那是一段幸福的时光。
◆
「着替えてくるから、待って」
「等等，我要换衣服。」
◆
隣の部屋に佳织さんは消えてしまう。
佳织消失在隔壁房间。
◆
しまったな。
对不起
◆
着替えは仆の目の前でってことも、注文しておけばよかった。
我应该命令衣服在我面前。
◆
「……おまたせ」
「……等等」
◆
だけどそんな后悔も、下着姿で出てくる佳织さんの姿に吹き飞ぶ。
但是，这种遗憾被出现在内衣上的佳织的外观吹走了。
◆
黄色の可爱らしい上下。白いレースがひらひらとしていた。
可爱的黄色顶部和底部。白色花边飘动。
◆
固くなっている股间を解放したい気持ちをこらえて、仆は佳织さんをソファに座らせる。
为了释放僵硬的c，我让佳织坐在沙发上。
◆
「な、なんだか、何回してもらってもこの格好は耻ずかしいよね。はは……」
「好吧，不管你问多少遍，这件衣服看起来都很尴尬。哈哈……」
◆
照れくさそうに手でブラのカップを隠しているけど、もちろんそんなもので隠せるような胸じゃない。
我用尴尬的手遮住了胸罩杯，但我当然不能用这种东西藏起来。
◆
おっぱいはこうじゃなきゃいけない。心からそう思う。
胸部应该是这样的。我真的是这样
◆
「力を抜いてください」
「请放松。」
◆
「んっ」
「 N」
◆
肩に触れる。优しい感触。优しい匂い。佳织さんの肌だ。
触摸肩膀。温柔的感觉。闻起来很柔和。佳织的皮肤。
◆
「んっ……はぁ……」
「 N……」
◆
背中のラインを辿るように、指を下ろしていく。すべすべしていた。本当にきれいだ。
放下手指跟随背部线条。很顺利真的很美
◆
マッサージをしながら、髪の匂いを堪能する。さりげなくブラの纽にも触れる。
按摩时享受头发的气味。随便触摸胸罩线。
◆
少しイタズラをすれば简単に外すことができる。だけど、佳织さんは艶めかしい声を上げるだけで、仆の好きに触れさせてくる。
稍加恶作剧即可轻松将其删除。但是，佳织小姐让我觉得她只是发出了光泽。
◆
「あっ、あん、気持ちいい……孝俊くんの指」
「哦，感觉好...孝俊的手指」
◆
どこをどんな风に触っても、それはマッサージだ。彼女にはそう暗示してある。
无论您在何处触摸，都是按摩。这就是她的意思。
◆
だけど、いざ好きにさせてもらおうと思っても、なかなか勇気は出ない。
但是，即使我想让我喜欢它，我也没有勇气。
◆
ためらいながら、佳织さんの胸に手を伸ばす。
犹豫著，伸手摘下佳织小姐的胸膛。
◆
彼女のカップにそっと触れる。
轻轻触摸她的杯子。
◆
「んっ」
「 N」
◆
「マッサージですから、佳织さん」
按摩佳织小姐
◆
「んっ、わかってる、よぉ。んんっ」
「嗯，我知道，我知道。」
◆
触った。佳织さんの胸。カオリちゃんじゃなくて、佳织さんのときに触ってしまった。
我感动了佳织的胸部。当我是佳织而不是佳织时，我就碰了它。
◆
「んっ、んっ、んっ、んっ」
「 N，N，N，N」
◆
軽く回すように动かす。ブラの下の大きな脂肪の块が、たぷたぷと上下している。
▽轻轻转动就可以移动它。胸罩下面的大块脂肪被上下甩掉。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
◆
ぐっと指を押し込む。「んっ」て佳织さんは唇を噛む。
推入手指。佳织小姐咬了嘴唇。
◆
佳织さんのおっぱいを揉む。少し力を入れて、ブラの上からでもはっきりわかるように揉む。
擦佳织织的乳房。稍加揉搓，即使在胸罩上方也能清晰看到。
◆
仆に――人妻に横恋慕している隣人に胸を揉まれているんだとわかるように。
?我-正如您所看到的，爱上已婚妇女的邻居正在粉碎他们的心。
◆
「あっ、んっ、はぁ、んっ、はぁ、はぁっ」
「哦，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」
◆
それでも佳织さんは抵抗しない。「いつものマッサージ」だと思って仆に体を委ねている。
尽管如此，佳织并不抗拒。我把它留给我，以为这是通常的按摩。
◆
これまで积み重ねてきた信頼がどれほど强固なものだったかと思い知る。仆のマッサージを彼女は安心して受け入れてくれていた。
我意识到到目前为止我积累的信任有多强。她安全地接受了我的按摩。
◆
続けてきてよかったと心から思った。
我真的以为继续下去很好。
◆
「佳织さんっ」
佳织小姐
◆
「あんっ」
「安」
◆
たまらなくなって、后ろから覆い被さるようにのし挂かる。佳织さんは、ソファの上で四つんばいになってしまった。
?我快死了，我从后面靠在上面。佳织坐在沙发上。
◆
「んっ、こんな格好、するの？」
「嗯，你看起来像这样吗？」
◆
「……は、はい。これから、腰の辺りをほぐします」
「……是的，我要放松我的腰。」
◆
黄色い下着の中で张り诘めているお尻。こんなのを突き出す格好をさせられても、佳织さんはまだこれをマッサージだと信じている。
臀部紧紧地穿黄色内衣。佳织小姐仍然相信这是一种按摩，即使她这样穿著。
◆
「んっ、んっ」
「 Mmmmmmmmm」
◆
両手でそのお尻をじっくりと揉む。手に张り付く肌の感触に、股间から何かが渗み出る。
用双手轻轻擦屁股。由于皮肤粘到手的感觉，from部散发出一些东西。
◆
「佳织さん……うっ、気持ちいいですか？」
「佳织小姐，呃，你舒服吗？」
◆
「んっ……よくわかんないけど、んっ、なんだか、ぽかぽかする……」
「嗯...我不确定，但是，嘿，有点温暖...」
◆
「このまま続けます。はぁ、少し、强くなったりするかもしれませんが」
「我会继续这样。嗯，可能会更强一点。」
◆
「うん。孝俊くんに任せる」
「是的，把它留给孝俊君。」
◆
佳织さん。佳织さん。
佳织小姐
◆
ぎゅっとお尻の肉を寄せて、ぱっと离すと彼女の白い肌に仆の指の迹が残る。揉んでいるうちに、下着がよれて彼女の割れ目に挟まっていく。
当我将肉紧紧地放在臀部上然后放开时，手指的痕迹留在了她的白皮肤上。摩擦时，我的内裤扭曲并夹在缝隙中。
◆
「ん、や」
「 N，ya」
◆
それを引っ张って戻す仕草が、すごく仆の股间に响く。
向后拉的手势在我的裤c中发出巨大的声音。
◆
「佳织さん。マッサージ中だから、あまり动かないでください」
「佳织小姐。请不要因为按摩而动得太远。」
◆
「で、でも」
「但是」
◆
どこをどんな风にしても怒られない。ただ、耻ずかしそうに下着を直すだけだ。
无论走到哪里，我都不会生气。我只是可耻地修理我的内衣。
◆
ブラも外しちゃおっか。でも、さすがにそれは怒るかな。怒られても、仆の催眠术でどうとでも出来るけど。
to可以卸下胸罩吗？但是我想知道它是否会生气。即使我生气，催眠也可以帮助我。
◆
佳织さんは仆のもの。
佳织是我的。
◆
カオリちゃんじゃなくても、仆のものに出来るんだ。その気になればいつでも。
即使您不是小佳织，也可以为我做。每当我有那样的感觉。
◆
そう考えると兴奋して、何でもしてやろうかなって思ってしまう。
▽当我这么想的时候，我很兴奋，想知道我是否应该做任何事情。
◆
でも、やりすぎはダメだ。彼女は先辈の奥さんだぞ。
但是不要过度。她是大四的妻子。
◆
今夜は最后だから、少しだけ大胆なことさせてもらうけど。
今晚是最后一个，所以我会大胆一些。
◆
「佳织さん、体を起こして」
「佳织小姐，醒」
◆
「んっ」
「 N」
◆
「仆の上に腰を落として」
「坐我一下」
◆
「え、でも」
「嗯，但是」
◆
「これはマッサージです。普通の、んっ、ただのマッサージですから」
「这是按摩。这只是普通的按摩。」
◆
「だけど、ちょっと、孝俊くん、あん」
「但是，高俊俊，安。」
◆
仆の膝の上に佳织さんを跨がせて座らせる。后ろから回してをおっぱいに添えて。
将佳织躺在我的膝盖上。从背后转身并添加到您的胸部。
◆
「体干をほぐしますから。少し揺すりますね」
「我会松开后备箱。我会摇晃一下。」
◆
「あっ、怖い、これ、孝俊くんっ」
「哦，吓人，这是孝俊君！」
◆
「しっかり、支えてますから、安心して、任せてください、うぅっ」
「我坚定地支持你，所以，请随时离开我。」
◆
腰をお尻に押しつけるようにして、ソファのバネを使って突き上げる。
将腰部压在臀部上，并使用沙发上的弹簧向上推。
◆
佳织さんの体は简単に弾んで、仆の手の中に豊かな胸の振动を、そして仆の股间にお尻のむっちりとした柔らかさとボリュームを伝える。
佳织小姐的身体容易弹跳，并在我的手中传递丰富的胸部振动，以及my下臀部的坚硬柔软和丰满。
◆
「あっ、あっ、こんなマッサージ、あるの？　あんっ、んんっ」
「啊，啊，有这样的按摩吗？
◆
「あ、ありますっ。前にもしたことあったはずです」
「哦，有。我以前必须做过。」
◆
「そう、だっけ？　んっ、あんっ、これ、少し怖い、んっ、んっ、孝俊くんっ」
「是的，呵呵，这有点吓人了，呵呵，孝俊君」
「仆にもっと体を预けてください。しっかり支えているから大丈夫です。ほら、もっと」
「请给我更多的身体。没关系，因为我坚定地支持你。再见。」
◆
「あんっ」
「安」
◆
抱き寄せて、彼女の全身に手を这わせて揺する。
拥抱她，爬行她的全身，颤抖。
◆
どこも柔らかい。どこも温かくてすべすべしている。
到处都很柔软。到处都是温暖和顺利。
◆
ソファが大きく轧んでいる。下の阶の住人にはセックスをしていると思われているかもしれない。
沙发在吱吱作响。楼下的居民可能以为自己在做爱。
◆
セックスしたい。佳织さんとカオリちゃんとセックスがしたい。
我想做爱。我想和佳织和佳织做爱。
◆
「あっ、あっ、孝俊くん、はぁっ、これ、すごい、よ、体、ぶるぶるするっ、はぁっ、はぁっ」
「啊，啊，孝俊君，呵呵，这太神奇了，哟，身体，嗡嗡声，呵呵」
◆
「全身を、ほぐしてますから、もっと、力を抜いて、んんっ、体を仆に预けてくださいっ」
「我放松了整个身体，所以请放松并把身体放在我身上。」
◆
「はいっ、んんっ、あっ、はぁっ、はぁっ」
「幸福，hhhhhhhhhhhhhhh」
◆
仆の腕の中で、佳织さんが仆に従う。
佳织小姐跟随我。
◆
お尻を突き出して、仆の股间にされるがままになっている。
你的臀部伸出，留在我的裤c中。
◆
髪に颜を埋めて、ぺろりと肩を舐めた。ビクンと佳织さんの体は反応したけど、それでも仆の好きにされている。
我把脸埋在头发里，舔了舔肩膀。 Bikun和佳织的尸体做出了反应，但它们仍然是我的最爱。
◆
胸を揉む。お腹を抚でる。匂いを感じながら、また肩にこっそりキスをする。
按摩胸部。拍拍你的肚子。我再次潜入肩膀，同时闻到了异味。
◆
「あぁっ、あぁっ、あぁーんっ、孝俊くんっ、あんっ、これ、强すぎるかも……あぁぁ！」
「啊，啊，啊，孝俊君，啊，这太强大了……啊！」
◆
最高だ。
太棒了
◆
佳织さん、最高すぎる…ッ！
佳织小姐，太好了……！
◆
「あぁっ、佳织さん！」
「哦，佳织小姐！」
◆
ズボンの中で精液が暴発した。
精液在我的裤子中爆炸。
◆
どくんどくんと痺れる快楽と连动して、大量の精液が下着もズボンも濡らしていく。
大量的精液会浸湿您的内衣和裤子，并带来愉悦感。
◆
それは、佳织さんの黄色い下着にもあっという间に染みこんでいく。
它将立即浸入佳织的黄色内裤中。
◆
「え、こ、これって……」
「哦，这是……」
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
慌てて佳织さんを停止させる。
▽赶紧停止佳织。
◆
仆の膝の上で、女の子座りをしたまま彼女はカオリちゃん人形になった。
当她还是一个女孩坐在我的腿上时，她变成了一个佳织玩偶。
◆
「闻いてください。これはマッサージオイルです。おかしなものじゃないです。全身を使ったマッサージをしているから、服のどこかに付いたりするかもしれないけど、仆は全然気にしないので、佳织さんもお気遣いなく。それよりも、気持ちよかったらもっと声を出しても平気です。仆と２人っきりだったら、それは耻ずかしいことじゃありません。体に感じる気持ちよさが强すぎて怖かったら、仆を頼ってください。しっかりと、しがみついて。仆は全然平気です」
「听。这是按摩油。这并不奇怪。我正在做全身按摩，所以它可能会粘在衣服上的某个地方，但我根本不在乎，所以佳织您不必担心太多，如果您感到舒服就可以多说几句，如果您是我的唯一陪伴，那也不会令人尴尬。请依靠我，紧紧抓住，我很好。」
◆
そして、佳织さんをソファに横たえる。
然后，将佳织躺在沙发上。
◆
本当に美しいプロポーションだ。モデルや女优さんにだって全然负けていない。お人形さん以上だ。
这是一个非常美丽的比例。甚至模特和女演员也没有迷失。不只是一个玩偶。
◆
仆はそんな彼女の足を大きく広げる。もちろんお人形さんはそんな耻ずかしい格好されても抵抗しない。膝を曲げてカエルをひっくり返したようなポーズを取らされても、彼女の心はお人形さんの幸せに浸っている。
我拉开她的腿。当然，玩偶也不容忍尴尬。即使她弯腰和青蛙被翻了，她的心也沉浸在玩偶的幸福中。
◆
下着の股の部分が、仆の精液とは违った染みを作っていた。
内衣的c部和我的精液产生了不同的污渍。
◆
「あぁ……」
「啊……」
◆
感动して泣きそうになる。
▽我好感动，我想哭
◆
佳织さん。佳织さん。
佳织小姐
◆
そっとそこに口づけをして、覆い被さった。
我轻轻地吻了一下并盖住了它。
◆
颜を近づけて、唇にも口づけをして、そして仆の股间を彼女の濡れた股に重ねる。
闭上你的脸，亲吻你的嘴唇，然后在湿wet上铺上我的c。
◆
「解除です。目を覚ましてください」
「取消。请醒来。」
◆
ぼんやりと瞳に光を取り戻していく佳织さんを、仆は上から揺すり始める。
朦胧地重新获得光线的佳织香从头开始发抖。
◆
「……え？　あっ、やっ、孝俊くん」
「……恩？哦，是的，孝俊君。」
◆
「ん、まだマッサージの途中です。はぁ、佳织さん、もう少し揺すりますね」
「嗯，我仍在做按摩。嗯，佳织小姐，我有些不安。」
◆
「やっ、なに、この格好、耻ずかしいっ」
「是的，你在做什么，你很尴尬」
◆
「ただのマッサージですよ。ん、普通ですよね。いつもしてましたよね」
「这只是按摩。这很正常。我总是这样做。」
「あんっ、でも、あんっ、今日は、なんだか、あっ、耻ずかしい気が」
「啊，但是啊，今天，我感到尴尬。」
◆
「リラックスして。楽にすれば、もっと気持ちよくなりますから、あっ、うぅっ」
「放松。如果您使它更容易，它将使您感到更舒适。
◆
「ん、ん、あっ、はぁっ、あ、あっ、あんっ、これ、なんだか、あんっ、あぁ！」
「 Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
◆
大きく口を开いて、佳织さんが仰け反る。
据佳织小姐说。
◆
仆の腹の下で。
在我的肚子下面。
◆
人妻の佳织さんが喘いでいる。
已婚妇女佳织小姐气喘吁吁。
◆
「はぁっ、はぁっ、あっ、あっ、强いっ、これも、强いよ、孝俊くんっ、孝俊くん！」
「嗯，嗯，是的，坚强，这也很坚强，孝俊君，孝俊君！」
◆
「しっかり掴まって。后で、オイルが出たらもっと优しくなりますからっ。そのまま、しっかり仆に掴まってて！」
「握紧它。稍后，如果油出来了，它会变得更温和。直接拿给我！」
◆
「んんんっ、孝俊くん…ッ！」
「 Nnn，孝俊君...！」
◆
佳织さんの手が仆の肩に食い込む。
佳织的手咬到我的肩膀上。
◆
真っ赤に上気した颜で唇を噛んでいる。
我用鲜红的脸嚼著嘴唇。
◆
セックスの颜だ。
这是一张性爱的面孔。
◆
佳织さんは、セックスのときこんな颜をするんだ。
佳织做爱时看起来像这样。
◆
「はぁ、はぁ、佳织さんっ、佳织さんっ」
「哇，嘿，佳织，佳织」
◆
「んんっ、あっ、孝俊くんっ、んんっ……」
「恩，哦，孝俊君，恩...」
◆
仆たちの疑似セックスで、ソファがぎしぎし鸣る。
在我们的模拟性爱中，沙发吱吱作响。
◆
もっとしたい。佳织さんともっとくっつきたい。
我想做更多。我想与佳织小姐取得更多联系。
◆
腰を强く押しつけて、ぐりぐり回す。佳织さんは大きく口を开けて、「あぁーっ！」と响き渡る声を出す。
用力按住腰部并转身。佳织张开嘴，大喊：「啊！」
◆
「もっと、声を出してもいいんですっ。これは、ただのマッサージなんですから！」
「你可以说更多。这只是按摩！」
◆
「でも、んんっ、耻ずかしいっ、あんっ、あぁっ、んっ、ダメ、そこ强くしちゃ、ダメ、あっ、あっ、あぁー！」
「但是，害羞，害羞，害羞，害羞，害羞，不要坚强，害羞，哦，哦，哦！」
◆
「佳织さんっ、はぁ、佳织さん、素敌だっ、あぁっ、すごい、いい、仆も、いいですっ」
「 佳织小姐，嘿，佳织小姐，很好，呃，太好了，很好，我也很好。」
◆
「んんっ、あぁーっ！　やっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、んんっ、あっ、あっ、あっ、孝俊、くん、あっ、あっ、孝俊くんっ、やっ、颜、近いよっ、あっ、あんっ！」
「N'N'，A'！这样做，有，有，有，有，有，N'N」，有，有，有，隆敏，君，有，有，隆俊昆，做，脸，津市我接近，在那里，噢！ 」
◆
キスしたい。
我想吻
◆
その柔らかそうな唇が欲しい。
我想要看起来柔软的嘴唇。
◆
でも我慢して、その代わりに爱をささやく。
但是要耐心和耳语的爱。
◆
「好きです、佳织さん」
「我喜欢佳织小姐」
◆
佳织さんは、口を「あ」の形に大きく开くと、きゅっと噛みしめて颜を背けた。
佳织opened著「 A」形张开嘴，然后嚼著转身。
◆
「好きです。大好きですっ」
「我喜欢。我喜欢它。」
◆
「だ、だめだってば。んんっ、今、変なこと言わないでっ、あんっ、マッサージに、集中、してよぉ、あぁんっ」
「不，不。好吧，现在不要说些奇怪的事情。啊，专注于按摩。啊，啊。」
◆
「好きだっ、大好きだ！」
「我爱你，我爱你！」
◆
「あ、あ、あっ、あっ、ダメ、だってば、んんっ、もう、小田岛さんに、あんっ、言えばいいよ、そういうことはっ、あん！」
「啊，啊，啊，不，如果不是，那就告诉小田岛山，哦，哦，那样的事情！
◆
「佳织さんっ、好きだ！」
「我爱佳织小姐！」
◆
「あぁーっ！　あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ」
「啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊。」
◆
腰を动かすことに梦中になる。
waist我专心致志地移动腰部。
◆
肩に强く食い込む佳织さんの指の感触が最高に夸らしい。
佳织的手指咬到肩膀上的质地最为引以为傲。
◆
佳织さんを抱いている。
持有佳织。
◆
大好きな人妻を犯している。
承诺我最喜欢的已婚妇女。
◆
そして喜ばせているんだ。
我很高兴。
◆
「佳织さんっ、そろそろ、オイルを使いますっ。たっぷり注いでマッサージしますから……足を、もっと広げてっ」
「佳织小姐，我将要使用油。我正在向其中注入大量按摩……进一步张开双腿。」
◆
「は、はいっ、んんっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ」
「啊，嗯，哦，哦，哦，哦，哦，哦」
◆
「佳织さん、佳织さぁん！」
「佳织，佳织！」
◆
「あぁー！」
「啊！」
◆
二度目の射精も、大量に弾けた。
第二次射精也引爆了很多。
◆
头の中が真っ白になり、佳织さんの膣内で射精する想像でいっぱいになり、体中の液体を绞り出すつもりで射精した。
我的头内侧变成纯白色，我充满了在佳织的阴道中射精的想像力，并且为了挤出体内的液体而射精。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ」
「 Hu，，，」「
◆
佳织さんも仆の体の下で弛缓して、ぱたりと腕を投げ出した。
佳织也放松在我的身体下，伸开双臂。
◆
すごくだるくて、しばらくこのままボーッとしてたいけど、なんとか体を起こす。
我很草率，我想保持这种感觉一段时间，但我设法站起来。
◆
佳织さんも、ポーッとしていた。目の周りが赤くて、そしてすごく优しい表情をしていた。
佳织也令人耳目一新。她的眼睛是红色的，看上去很温柔。
◆
「……疲れちゃった？」
「 ...你累吗？」
◆
息を乱している仆の髪を抚で、唇を軽く噛んで耻ずかしそうに佳织さんは微笑む。
佳织小姐抚摸我不安的头发，轻轻地咬住嘴唇，尴尬地笑了。
◆
「がんばってくれてありがと。すごく気持ちよかった」
「谢谢您的辛勤工作。这真的很好。」
◆
その色っぽい表情に、また袭いかかりたくなったけど、なんとか我慢した。
我想以那种性感的外观再次进攻，但我还是忍受了。
◆
「――それじゃ、ごちそうさまでした」
「-那是一种享受。」
◆
ずっとそばにいたいけど、そういうわけにもいかない。
我想一直和你在一起，但事实并非如此。
◆
濡れた股间もそのままに仆はお暇を告げる。
我用湿wet告诉了我的休闲时间。
◆
すごいことをしてしまった。もしもこれが最后の夜だとしても仆は后悔しない。
我做得很棒。如果这是最后一晚，我将不会后悔。
◆
佳织さんの「あの颜」を见たんだから。
我看到了佳织的「那张脸」。
◆
服を着直した佳织さんは、玄関まで见送りに来てくれた。
整理衣服的佳织小姐来入口接我。
◆
そして、后ろで手をモジモジさせて仆を见上げる。
然后，双手向后抬头看著我。
◆
「ねえ、孝俊くん」
「孝俊君
◆
「はい」
是的
◆
「土曜日にはあの人も帰ってくるから、明日が本当に最后だね」
「那个人将在周六回来，所以明天确实是最后一天。」
◆
「え？」
「什么？」
◆
「何食べたい？」
「你想吃什么？」
◆
まだ赤いままの頬。热っぽさの残った视线。
仍然是红色的脸颊。注视著炽热的感觉。
◆
ぞくりとした。事后の颜だ。抱いた男に甘える表情を佳织さんはしていた。
我很惊讶面对事实之后。佳织里的表情使她抱著他。
◆
これまでに见たことない佳织さん。夫にしか见せない夜の人妻の颜だった。
我以前从未见过的佳织小姐。我只能向丈夫展示那是已婚妇女在晚上的脸。
◆
仆たちが积み重ねてきた催眠と、今夜の大胆なマッサージが彼女の心に小さな风穴を开けたと确信する。
我坚信，我们积累的催眠和今晚的大胆按摩已经在她的心脏上留下了一个小洞。
◆
最后の夜も仆と过ごしていいと……いや、过ごしたいと思わせた。
让我们和我一起度过最后一个夜晚……不，我让我想度过它。
◆
奇迹だ。
奇迹
◆
舞い上がった気分を隠すことなく、仆は破颜する。
我摔断了脸，没有掩盖上升的感觉。
◆
「なんでもいいです！」
「一切都很好！」
◆
「だから、それが一番困るんだってば～」
「所以那是最麻烦的事……」
◆
佳织さんがくれたラスト一日。
佳织给出的最后一天。
◆
仆は决めた。
我决定了
◆
明日、最后に佳织さんとキスをする。
明天，我将在最后亲吻佳织。
◆
そして、カオリちゃんとセックスするって。
然后和小佳织做爱了
◆
31/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月２０日（五）32/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月２０日（金）
6月20日，星期五
-----------------------------------------------
最后の晩餐に佳织さんはワインを出してくれた。
佳织小姐在最后的晚餐时拿出葡萄酒。
◆
「ちょっとだけね」
「一点点」
◆
控えめに自分のグラスにも注いで、照れくさそうにしている。
▽我正在小心地倒玻璃，以使它看起来很害羞。
◆
干杯でもするのかと思ってグラスを差しだすと、くいっと饮んで「美味しい」と笑う。
我以为我会烤面包，我拿出杯子，喝了一下，笑了起来，「好吃」。
◆
仆も笑って、２人での最后の食事を楽しんだ。
我也笑了起来，一起享受了最后一餐。
◆
张り切って面白い话をしたし、佳织さんもたくさん笑ってくれた。
我们聊了很多，佳织笑了很多。
◆
テーブルの料理が减っていって、グラスだけが残っても、仆らのおしゃべりは终わらなかったし、ずっと弾んでいた。
桌上的食物减少了，即使只剩下玻璃杯，我们的聊天也没有结束，我们继续玩。
◆
佳织さんは何度も髪をかき上げる。楽しんでいるけど、紧张もしている。彼女の瞳から视线を逸らさない仆に。
佳织多次梳头。我很喜欢，但我也很紧张。对我来说，不会让她的眼睛从她的眼睛移开。
◆
「あー、おかしい」
「啊，好笑」
◆
笑い続けているのは、紧张をごまかすためでもあるんだ。「楽しい」と口にすることで安心もしようとしている。
我一直笑的原因是欺骗张力。我想通过说「有趣」来使自己感到轻松。
◆
だけど、仆は彼女から目を逸らさない。あなたを见つめていると、视线で热烈にアピールする。
但是我不会把视线从她身上移开。当您凝视您的眼睛时，您的眼睛会充满热情。
◆
その照れくささから逃げようと、佳织さんのワインは进む。
佳织小姐的葡萄酒不断发展，以逃避害羞。
◆
「あはは……笑いすぎた」
「啊……我笑得太多了。」
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
手でぱたぱたと仰ぐ彼女の頬は、軽く上気していた。
她用双手拍拍的脸颊轻盈开朗。
◆
仆は、姿势を正して膝に手を置く。
我纠正了姿势，将手放在膝盖上。
◆
「やっぱり、あなたが好きです」
「我毕竟喜欢你」
◆
一瞬、ちょっとにやけたように唇を缓め、そして慌てて引き缔めて佳织さんは「だめ」と言う。
一会儿，松开你的嘴唇，好像有点灼伤，然后急忙收紧，佳织说「不」。
◆
「それはもうナシ。孝俊くんは若いし全然モテるんだから、もっとお似合いの子と――」
「这已经不可能了。孝俊君还很年轻，而且他很受欢迎，所以他是更好的对手-」
◆
「どうしようもないくらい、佳织さんが好きです。割り切ってどうにか出来る気持ちなら、こんなに何度もフラれるために告白なんてしません。少しでも、佳织さんの心に响かせたいんです」
「我非常喜欢佳织社，以至于我无能为力。如果我觉得自己可以勤奋地做些事情，我不会承认自己会如此分心。我想让佳织社感到更好。」
◆
仆はもう一度、「あなたが好きだ」と言った。
我再次说：「我喜欢你。」
◆
「……そんなこと言われても……」
「……即使这样说……」
◆
「佳织さんは、仆のこと嫌いですか？」
「你喜欢佳织，你讨厌我吗？」
◆
「嫌いとかはないよ。でも、そういう気持ちを持たれるのは本当に困る」
「我不讨厌它，但是我真的不喜欢那种感觉。」
◆
「迷惑になってるのはわかってます。だけど、気持ちだけの话がしたいんです。お互いの立场を抜きにして、仆のこと好きですか嫌いですか？」
「我知道这很烦人。但是我只是想谈谈感受。你是彼此爱还是恨我，而彼此却没有站在一起？」
◆
「……そういうのずるいと思う。立场を无视した话なんて、出来るわけないし」
「……我认为这很棘手。我不能谈论无视我的立场。」
◆
「好きか嫌いかだけ、教えて欲しいんです」
「我只想让你告诉我你喜欢还是不喜欢它。」
◆
「それは……好きだよ。嫌いだと思ったことはないし」
「我喜欢。我从没想过我不喜欢它。」
◆
「男として、ということですか？」
「作为男人？」
◆
「友だちとか、そういう意味でだよ」
「从这个意义上说，朋友。」
◆
「仆は男として、佳织さんという女性を爱してます」
「作为男人，我爱一个叫佳织的女人。」
◆
「…………」
「 .........」
◆
佳织さんは赤くなり、本当に困った颜してうつむく。
佳织转红，低下头，脸上真是一团糟。
◆
そして両手を太ももに挟むようにして居住まいを直し、颜を上げて。
然后，将双手握在大腿之间，抬起脸来固定住环境。
◆
「ごめん。今日はもう帰って――」
「对不起。我今天回到家。」
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
决意を秘めた瞳から、するりと感情が抜け落ちる。
有决心的眼神会掉落情绪。
◆
それは、仆の大好きな彼女の贞操観念と洁さ。そして仆への亲切でもある。
这是她最喜欢的贞操和正直想法。这对我很友善。
◆
仆自身も寂しさを感じながら、彼女に言う。
我自己感到孤独，并告诉她。
◆
「あなたは、仆を追い返すことが出来ない。话し合いを続けます」
「你不能让我回来。继续讲话。」
◆
今日、优しい人妻から大事な部分を引っこ抜く。
今天，从一位温柔的已婚妇女身上拔出重要的一环。
◆
仆の催眠术で、少しずつあなたの贞操意识を夺う。
通过我的催眠，逐渐窃取您的贞操感。
◆
そして何があっても、あなたの正直な気持ちを仆に引き寄せる。
无论如何，请诚实对待我。
◆
その唇に届くまで。
直到到达嘴唇。
◆
「……せっかく职场にいい子もいるのに。そんなんじゃその子に悪いよ」
「……我有一个好孩子在工作。这很不好。」
◆
佳织さんはさっき言おうとしていたことを忘れて、话を违う矛先に向ける。
佳织小姐忘记了他想说的话，将他的观点转到了另一点。
◆
そのことに颔いて、仆も何事もなかったかのように続ける。
对此点头，我继续，好像什么都没发生。
◆
「でも、付き合ってるわけじゃないです。自分の気持ちにウソもついてないです」
「但是我没有约会。我不会对自己的感情撒谎。」
◆
「もっと普通の恋爱の方が孝俊くんには合ってるよ。小田岛さんのこと真剣に见てあげれば？」
「对孝俊君来说，更普通的恋爱是更好的。我是否应该认真看一下小田岛小姐？」
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
佳织さんのうつろな瞳に、彼女に嗫く。
佳织小姐松散的眼睛向她耳语。
◆
「小田岛のことをあなたは忘れる。そんな话は闻いたことがない」
「你忘了小田岛。我从未听说过。」
◆
そして、解除して话を戻す。
然后，释放并返回故事。
◆
「仆が好きなのは佳织さんだけです。他の女性には目を向けられない」
「我只喜欢佳织。我看不到其他女人。」
◆
「……おかしいよ。私は人妻なのに」
「……真有趣。我是已婚妇女。」
◆
「好きになった人が、人妻だったというだけです」
「我唯一喜欢的人是已婚妇女。」
◆
「だけ、なんて言わないで。私にとっては一番大事なことだよ。私はあの人の妻なの。孝俊くんの职场の人だよ」
「别这么说，对我来说这是最重要的。我是他的妻子。这是孝俊君的工作场所。」
◆
「……仆の催眠人形」
「 ...我的催眠玩偶」
◆
佳织さんの言っていることが绝対に正しい。间违っていない。
佳织所说的是绝对正确的。我没看错
◆
だけど、仆はどうしてもここで终わりたくない。
但我不想在这里结束。
◆
「仆だってそれくらい知っている。知っていてあなたを爱してる。だから、その说得は无駄です」
「我知道很多。我认识你，也爱你。所以说服力毫无用处。」
◆
佳织さんの一番大切な男性は先辈。嫌になるほど思い知っている。
佳织小姐最重要的人是前辈。我知道这有多恶心。
◆
それでも仆は谛めない。
不过，我不放弃。
◆
「……孝俊くんは、普通の恋爱をした方がいいよ」
「……孝俊君应该有普通的恋情。」
◆
少しずつ言叶を削られて、佳织さんも力を无くしていく。
言语逐渐减少，佳织也失去了力量。
◆
気の毒になってくるけども、ここまで来てはやめられない。
抱歉，我不能在这里停下来。
◆
「世の中にはもっと可爱くて孝俊くんひとすじになってくれる子はたくさんいると思うんだ。そういう子を探すのが一番いいと思う。今はちょっと、ホラ、私に饵付けされちゃっただけっていうか、ごはん食べさせてくれる人が欲しいってだけだよ。でも女の子なら谁でもこのくらいは作ってくれるからね」
「我认为世界上还有更多可爱的人可以成为高顺君的人。我认为最好找到这样的孩子。现在，恐怕我刚刚受够了，我只希望有人给我食物，但是任何女孩都能做到。」
◆
「佳织さん、ちょっと自分を过小评価してるとこありますよね。あなたは本当に家庭的な女性です。こんなに美味しいごはん作れる人はなかなかいませんよ。実家でも出てこなかったですよ」
「佳织小姐，你说你有点被低估了。你是一个家常便饭的女人。做这种美味米饭的人并不多。他们甚至没有在家中出来。」
◆
「男の人って、そのへん本当に脇が甘いよね。今どき主妇向けの简単レシピなんて、それこそどこでも简単に手に入るんだよ。残念でした」
「伙计，那边真的很尴尬。你现在可以很容易地得到一个简单的家庭主妇食谱。真是太可惜了。」
◆
「仆の催眠人形。ごはんの话はどうでもいいです」
「我的催眠玩偶。我不在乎饭。」
◆
「……そういえばこないだテレビで」
「……说到那，它不在电视上。」
◆
「仆の催眠人形。テレビの话も禁止です」
「我的催眠玩偶。禁止电视谈话。」
◆
佳织さんを追い诘めていく作业に、やがて仆もサディスティックな快感を覚えていく。
当我追求佳织小姐时，我很快就感到虐待狂。
◆
催眠术がある限りどんな论戦にも负けない。彼女の心の动きも、催眠にかけるためにずっと観察していたんだから手に取るようにわかる。
只要您有催眠术，就不会输掉任何战斗。她的脑力活动似乎也有所加快，因为我??一直在观察它们的催眠状态。
◆
疲弊していく佳织さん。
佳织小姐筋疲力尽。
◆
ギブアップまで许さず迫る仆。
我坚持不懈。
◆
彼女の心の铠を脱がせていくような言叶の応酬に、仆の股间が徐々に热くなっていく。
由于脱下她的盔甲的话，我的c部逐渐变热。
◆
兴奋してしまう。
我很兴奋。
◆
「……じゃあ、どうしたらいいんだろうね」
「……那我该怎么办？」
◆
待ちわびた一言に、仆は喉を鸣らす。
我等了一个字就尖叫了。
◆
「先辈は、明日帰ってくるんですよね？」
「你的前辈明天回来，对吗？」
◆
「うん」
是的
◆
「だから、それまでの间。今夜だけでいいんです。仆を恋人にしてくれませんか？」
「所以直到那时。今晚没事。你能让我成为情人吗？」
◆
佳织さんは、「い」か「え」かわからない声を出して、椅子ごと后ろに下がる。
佳织小姐和椅子一起向后喊，发出他不知道「我」或「 E」的声音。
◆
なぜか胸を手でかばって。
出于某种原因，用手抓住胸部。
◆
「いえっ、その、変な意味じゃなくて、なんていうか、雰囲気というか、気分だけというかっ」
「不，这并不意味著奇怪的事情，只是心情或心情。」
◆
真っ赤な颜をしている佳织さんに、その唇に、仆は正直に告白する。
老实说，我向佳织承认她的嘴唇鲜红的脸。
◆
今夜、绝対にお愿いすると决めていたセリフを。
我决定今晚要求的话。
◆
「……キスしたいです。一度だけ、思い出に」
「 ...我想亲吻。只为纪念一次」
◆
佳织さんはいよいよ赤くなる。そして仆をきつく睨んで言った。
佳织终于变红了。他紧紧地盯著我。
◆
「ありえないよ。そんなの。出来るわけないじゃない」
「我不能那样做。那是不可能的。」
◆
やっぱりダメだった。どれだけ追い诘めても、佳织さんがそんなこと许してくれるはずなかった。
毕竟这没用。无论我多么努力，佳织都无法原谅这样的事情。
◆
むしろ清々しいこの败北感。佳织さんは素敌だ。理想の人妻だ。
颇有令人耳目一新的失败感。佳织很好。理想的已婚女人。
◆
だからこそ、どうしても彼女の意思で许して欲しかったけど。
这就是为什么我真的希望她原谅我。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
先辈に胜てるわけがなかった。
我无法打败前辈。
◆
だけど、仆にだって少しは望みがあると信じている。
但是，我相信我有一点希望。
◆
これまでの毎日が佳织さんの心に刺さってないわけがない。仆のことを嫌ってるはずないと思うんだ。
我忍不住感觉到佳织小姐的心在我的日常生活中。我认为我不应该恨我。
◆
だから、一瞬だけ全裸にする。あなたの心を。
因此，我会裸露一会儿。你的心
◆
许してください。
请原谅我
◆
「佳织さん。この数日のことを思い出してください。あなたは毎日、仆と一绪にごはんを食べて、笑って、マッサージさせてくれた。仆はとても楽しかった。毎日待ち远しかった。思い出してください。あなたはどうでした？　先辈がいないこの数周间、仆と过ごしてどうでしたか？　仆は、あなたにとってどういう存在でしたか？」
「佳织小姐，请记住这几天。你每天和我一起吃饭，笑著让我按摩。我很开心。您的感觉如何？在过去的几个星期中，您是如何在没有前辈的情况下与我一起度过的？您的生活我感觉如何？」
◆
これほど浓密な时间を过ごしたことは、人生で一度もない。
我一生中从未经历过如此繁忙的时光。
◆
毎日ドキドキして、ワクワクして、そして満足して１日を终えられた。
我对这一天感到兴奋，兴奋和满意，并完成了这一天。
◆
仆は幸せだった。
我很高兴
◆
佳织さん。あなたは？
佳织小姐你呢
◆
「今、一瞬だけあなたの中から先辈が消える。仆のことを好きか嫌いか。キスを许せる男かどうか。そのことだけ考えてあなたは结论を出します。他のことは気にしない。结婚していることも忘れて、仆と过ごしたこの数周间を思い出してください。そして、仆があなたの唇に軽くキスしてもいい男かどうか、直感で答えてください。いいですか。軽くです。本当に……触れさせてくれるだけでいい。それだけで仆は幸せになれるんです。だから、考えてみてください。そして颔くか首を振るか、决めてください。それでは―――解除します」
「现在，前辈会在你身边消失一会。不管你是喜欢我还是讨厌你。无论你是一个可以原谅一个吻的人。你只是想一想就得出结论。不用担心其他事情。婚姻忘了你在做什么，记得我和我在一起的过去几周，本能地告诉我我是否是可以轻吻你的嘴唇的人。真的……只要让我触摸它，它就会使我高兴，所以请考虑一下，然后点头或摇头。
◆
パン、と胸の前で軽く手を叩いて、まだ赤い颜をしている佳织さんを见つめる。
轻轻将手放在胸前，凝视仍然红著脸的佳织。
◆
「いいよ」
好的
◆
佳织さんは、コクリと颔いた。
佳织向小栗子地点了点头。
◆
「いいんですか!?」
「可以吗？」
◆
「え？　え、ちょっと待って、今のは―――」
「嗯？等一下，现在是-」
◆
「やった！　ありがとうございます！　本当にありがとうございます、佳织さん！」
「完成！谢谢！非常感谢，佳织小姐！」
◆
ペコペコと头を下げて今にも泣き出しそうな仆に、佳织さんはわたわた慌てて否定しようとする。
佳织低下了头，我快要哭了，但佳织急忙否认了我。
◆
でも、もう无理。绝対にキスする。
但这不可能了。绝对吻。
◆
佳织さんは仆のことを认めてくれた。ありとあらゆる障害をなかったことにした上でだけど、キスを许してくれた。
佳织承认我。他没有任何障碍，但他原谅了我一个吻。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
「やっ、违うからっ。今のは本当に、そういうんじゃないのっ。绝対に、そんな……こっち来ないでっ」
「是的，这是不同的。我现在不是真的意思。从来没有，你不是来这里吗？」
◆
「いいって言ってくれたじゃないですか」
「你说好吗？」
◆
「だから、あれは、自分でもわからないけど、でもっ」
「这就是为什么我本人对此一无所知，但是。」
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
「やめてっ、やだっ」
「别说了，不。」
◆
テーブルを回って、すみっこで身を缩める佳织さんの肩を抱く。
转过桌子，握住她在拐角处佩戴的佳织小姐的肩膀。
◆
颜を背けて、唇を噛んで、彼女は真っ赤になっている。
她变成红色，咬著嘴唇，然后变成红色。
◆
「佳织さん。仆は绝対に谁にも言いませんし、先辈が帰ってきたら、もうこんなことはしません。ただのお隣さんに戻って、他に彼女でも作って佳织さんのことを忘れるよう努力します。でも、このままじゃどうしても仆は先に进めない。仆を助けるためだと思って、一度だけ、ほんの軽くだけでいいから许してください。お愿いします」
「 佳织小姐。我永远不会告诉任何人，当我的前辈回家时，我将不再这样做。只是回到我的邻居，让她成为另一个，而忘了佳织小姐。我会尽力而为，但如果我保持现状，我将无能为力。我认为这是对我有帮助，所以请原谅我一次，因为它只是光明的。」
◆
仆を信じてくださいと、重ねて言う。
一再要求我相信我。
◆
佳织さんの人の好さと义理坚さにつけ込んで、头を下げる。
佳织小姐的个性和忠诚度，低头。
◆
「ワインに酔っていたことに、してくれませんか？」
「你会喝酒喝醉吗？」
◆
そして、お酒に责任逃れをして、もう一度肩を抱く。
然后，摆脱饮酒的责任，再次握住肩膀。
◆
「…………」
「 .........」
◆
佳织さんは何も言わなくなった。
佳织停止了说话。
◆
仆から颜を背けたまま、目を闭じて。
闭上双眼，让脸远离我。
◆
唇を、固く绞るように引き缔めて。
紧紧嘴唇。
◆
「……失礼します」
「 ...对不起。」
◆
首をひねって口を近づける。
扭动脖子以使嘴更紧。
◆
佳织さんは、それ以上は逃げなかった。
佳织没有逃脱。
◆
仆も紧张して手が震えているのが、佳织さんにも伝わっていると思う。
我认为佳织小姐告诉我我很紧张，我的手在颤抖。
◆
不自然な格好で佳织さんに唇を近づけ――触れた。
摸到佳织的嘴唇不自然。
◆
ほんの一瞬だけ。
只有片刻。
◆
「んっ」
「 N」
◆
すぐに颜を离して、佳织さんは唇を指でなぞった。
佳织小姐立刻用手指抚摸著嘴唇。
◆
露骨に拭われるかなと思ったけど、そんなことは彼女はしなかった。
我以为这很明显，但是她没有那样做。
◆
ただ、お互いにどうしていいか困ってしまっただけだ。
我只是想知道如何做。
◆
佳织さんは动揺して呼吸を荒くしている。
佳织心烦意乱，呼吸困难。
◆
仆の心臓はバクバク鸣っている。
我的心在响。
◆
どうしようもなく股间が膨らんで、苦しくて仕方ない。
我无能为力，因为我的c肿了，很痛。
◆
「……マッサージ」
「 ...按摩」
◆
「え？」
「什么？」
◆
「マッサージしましょう。いつものように」
「让我们按摩。一如既往。」
◆
「い、いいよ。今日はやめとく」
「好的，我今天停止。」
◆
「させてください。优しくしますから」
「拜托，让我保持温柔。」
◆
「いいってば、もう今日は――」
「顺便说一下，今天已经-」
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
佳织さんは嫌だろうけど、最后の夜だ。佳织さんが仆にキスをさせてくれた记念日だ。
我不喜欢佳织，但那是昨晚。佳织亲吻我的周年纪念日。
◆
もっと触れたい。一绪にいたい。
我想触摸更多。我想和你在一起。
◆
「佳织さん。あなたも紧张して疲れた。マッサージしてリラックスしたい。そうしないと今日は眠れないかもしれない。だから、マッサージをお愿いしましょう」
「佳织小姐。你也紧张又疲倦。我想按摩和放松。否则我今天可能无法入睡。所以请给我按摩。」
◆
それと、忘れずにこれも注文する。
另外，不要忘记也要订购。
◆
「服を脱ぐときはここで。前からそうしていたし、いちいち隣の部屋に行くのは时间の无駄です。仆の视线が気になってもそれはマッサージのためだから仕方ない。仆にマッサージしてもらうときは、最初からそうしていたんだから」
「当我脱下衣服时，我是从前面洗的。每次去隔壁房间都是浪费时间。即使我担心自己的视线，也是因为这是按摩。当我被问到时，我从一开始就是这么做的。''
◆
解除して、佳织さんの反応を见る。
释放并查看佳织小姐的反应。
◆
仆をじっと见上げて、そして仕方なさそうに。
抬头看著我，似乎无济于事。
◆
「……うん。じゃあ、お愿いしようかな」
「……是的。嗯，也许我会问。」
◆
股间が正直に疼いた。
▽我的裤ly老实地受伤了。
◆
佳织さんの反応一つ一つが今夜はすごく仆に响く。
今晚佳织的每一个反应都与我共鸣。
◆
彼女は完璧な人形だった。仆の芸术だ。
她是一个完美的玩偶。这是我的艺术。
◆
今夜で、最后の仕上げをする。カオリちゃん人形のフィナーレを迎えるんだ。
今晚，我将完成它。欢迎来到佳织玩偶结局。
◆
その前に。
在那之前。
◆
「……なんだか、これいつも耻ずかしいんだけどね」
「……我总是很尴尬。」
◆
じっくりと鉴赏する。
小心点
◆
仆の前で耻ずかしそうに服を脱ぐ姿を。人妻が自ら隣人に素肌を晒す过程を。
在我面前优雅地脱衣服。已婚妇女将裸露的皮肤暴露给邻居的过程。
◆
それが当たり前だと思い込んでいる佳织さんは、耻ずかしいことをしている自覚がありながらも、やむを得ないと薄手のパーカーを脱ぐ。
认为自己理所当然的佳织先生，不可避免地要脱下薄薄的连帽衫，尽管她知道自己很尴尬。
◆
それをキッチンの椅子の背にかけて、「ふう」とため息をつく。
将其挂在厨房的椅子背面，然后叹「 Fu」。
◆
Ｔシャツの胸を持ち上げる膨らみは相変わらずすごくて仆はそこに远虑ない视线を向けていた。
抬起T恤胸部的凸起仍然很大，我一直在看著它。
◆
佳织さんは、そんな仆に背を向けてＴシャツも脱ぎ始める。
佳织转过身来，开始脱下他的T恤。
◆
クロスした腕が首からシャツを引き抜くと、白いブラ纽もまぶしいきれいな背中のラインがうねった。
当交叉双臂从脖子上拉出衬衫时，漂亮的后背的线条与耀眼的白色胸罩绳子成波浪形。
◆
「はぁ……」
「哈……」
◆
またため息をついて、Ｔシャツを椅子に乗せる。
再次叹气，然后将T恤放到椅子上。
◆
相変わらず细い腰。だけど、ジーンズのお尻にはむっちりとボリュームがある。
像往常一样瘦腰。但是，牛仔裤的底部有很多体积。
◆
学生时代はバレー部で、今でも时々体を动かしているというだけあって、大きな胸を抱えた细身の上半身を支える腰から下は、しっかりと肉付いている。
当我还是学生的时候，我当时在排球俱乐部，即使现在我仍在移动，所以我从腰部垂下了坚硬的肉，用一个大胸部支撑著细长的上半身。
◆
「…………」
「 .........」
◆
少し踌躇してから、一気にジーンズを下ろす。
犹豫了一下之后，立即放下牛仔裤。
◆
白い下着は大きなお尻を无理して包んでるんじゃないかと思うくらい张り诘めていて、仆は一瞬、まぶしさに目を细める。
白色的内裤太紧了，以至于我不能强迫它包住一个大屁股，有一会儿我睁大了眼睛。
◆
佳织さんは手早く足を引き抜くと、パタパタっと简単にジーンズをたたんで椅子に乗せる。
佳织小姐迅速抽出双腿，将牛仔裤轻松地卡在椅子上。
◆
「さ、お愿いします」
「谢谢你。」
◆
耻ずかしさをごまかすように、佳织さんはスタスタとソファの上に正座して仆に背中を向ける。
佳织小姐坐在沙发上，转过身来欺骗我。
◆
耳の后ろまで真っ赤になって。
耳后变成鲜红色。
◆
「はい」
是的
◆
良いものを见せてもらったと、感谢しながら仆は后ろから彼女の肩に触れる。
感谢您为我展示了一些好东西，我从后面抚摸著她的肩膀。
◆
「ん……」
「 N ...」
◆
色っぽい声。
性感的声音。
◆
これも今夜で最后かと思うと切なくなる。
认为这是今晚的最后一刻会很痛苦。
◆
たっぷりと闻かせてもらおう。
让我们听到很多。
◆
「んっ、はぁ……」
「哇...」
◆
軽く押し込むだけで、肺の奥から息が出てくる。
您可以轻轻地将其从肺后部呼出。
◆
毎日触れていた体が仆のマッサージを覚えてくれている。佳织さんの全身に、仆だけのスイッチがあるみたいだ。
我每天接触的身体都记得我的按摩。佳织似乎在自己的整个身体上都有自己的开关。
◆
「腕を上げてください」
「请举起你的手臂。」
◆
「ん……」
「 N ...」
◆
左腕を上に伸ばして、肘を曲げる。肩甲骨のストレッチをさせておいて、仆は脇腹から脇の下をさわさわとなぞる。
延长左臂并弯曲肘部。让我伸展肩cap骨，然后从侧面擦拭腋窝。
◆
「あっ、んっ」
「啊啊」
◆
「くすぐったくても我慢してください。ここは皮肤がデリケートだから、优しくマッサージしないと」
「即使挠痒痒也请耐心等待。这里的皮肤很脆弱，所以必须轻轻按摩。」
◆
「んんっ、でも、あっ、くふっ、ん、んっ」
「好吧，哦，库夫，nn，nn」
◆
脇の下もすべすべだった。肋骨の感触も、脇腹のほんの少しの脂肪も気持ちいい。
腋下也很光滑。我感觉肋骨和侧面有一点脂肪。
◆
口の中に溜まったよだれを饮み込み、佳织さんの体を指先で堪能する。
我们吞下嘴里积累的流口水，用指尖享受佳织小姐的身体。
◆
「あっ、くふっ、んんっ、あんっ、んっ、んっ」
「哦，kufu，nn，nn，nn，nn」
◆
お尻をよじるたびに、下着もよじれてシワを作る。
每次扭动臀部时，内衣也会扭动以产生皱纹。
◆
色っぽい声が耳をくすぐるたびに、彼女の匂いも浓厚になっていく気がする。
每当我性感的声音刺痛我的耳朵时，我都会感到她的气味越来越浓。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
◆
「あんっ」
「安」
◆
手を胸に回して、大きくこねる。
将您的手放在胸口并揉搓很多东西。
◆
昨日よりもカップのラインが柔らかくて、胸の感触がよりダイレクトに感じられた。
杯子的线条比昨天更柔软，更直接地感受到了胸部的感觉。
◆
「すごい……柔らかい……」
「哇...柔软...」
◆
「あ、んっ、耻ずかしいこと、言わないで、んんっ、私だって、我慢、してるのに、んんっ」
「啊，别说尴尬了，嗯，我忍受了，嗯。」
◆
「柔らかい。佳织さんの体をマッサージしてると、仆まで気持ちよくなります」
「柔软。按摩过的佳织小姐的身体让我感觉很好。」
◆
「し、知らないから、そんなのっ、んっ、私、普通にマッサージしてもらってるだけで、んんっ、んっ」
「哦，我不知道，所以，嗯，我只是在做普通的按摩。
◆
両手で颜を覆って、耻ずかしそうにしながらも佳织さんは仆にされるがままにさせてくれる。
我用双手遮住了脸，让我感到尴尬，但是佳织小姐让我做我被告知要做的事情。
◆
でも男に下着姿で胸を揉ませるマッサージなんて、あるわけない。
但是，没有按摩可以让男人在内衣上按摩胸部。
◆
こんなスケベなマッサージは、绝対に仆だけにさせてもらう。念入りに暗示して、先辈にも谁にもナイショにさせる。
我绝对是唯一可以进行这种淫荡按摩的人。仔细提示，并让前辈和每个人都同意。
◆
仆だけのマッサージだ。
只给我按摩。
◆
「佳织さん、ここに乗ってください」
「佳织小姐，请坐这里。」
◆
「お、重たいからいいよぉ」
「哦，很重，没关系的」
◆
「全然そんなことありません。さ、いつもの体干マッサージですから、乗ってください」
「这根本不会发生。嗯，这是通常的核心按摩，所以请继续。」
◆
膝の上を跨がせて、お尻を股间の上に乗せる。
?跨在膝盖上，将臀部放在c部上。
◆
そして、后ろから胸を揉みながら、仆は彼女を突き上げる。
然后，当我从背后摩擦我的胸部时，我将她向上推。
◆
「あぁぁっ、あっ、あっ、これ、なんか、本当に、んっ、耻ずかしいのっ。あんっ、こんなマッサージ、耻ずかしいっ」
「啊，这真令人尴尬。啊，这种按摩令人尴尬。」
◆
おっぱいに指を食い込ませ、固くなった股间をぐりぐり押しつけて、思いきり佳织さんの体で快楽を得る。
让您的手指咬到您的胸部，四处张紧自己的hard部，让佳织的身体愉悦。
◆
これでもマッサージだと信じて、佳织さんは歯を食いしばってこらえている。
?佳织相信这仍然是一种按摩，所以咬紧了牙齿。
◆
仆はもっと激しく腰を使って、彼女の体を突き上げる。
我更猛烈地用臀部抬起她的身体。
◆
「あぁーっ！　あっ、あっ、あっ、これ、効くっ、んっ、体に、响くよっ、あん、孝俊くんのマッサージ、すごいっ、あんっ、すごいっ！」
「啊！啊，啊，这个，在起作用，在身体上，回响著，啊，孝俊君的按摩，太好了。
◆
指のマッサージだと言って、佳织さんと恋人つなぎする。
与佳织小姐和她的爱人保持联系，称这是一次手指按摩。
◆
右手はおっぱいを揉みしだいて、股间とお尻をくっつけて。
通过揉搓乳房并将c部和臀部粘在一起来矫正右手。
◆
すぐに仆は绝顶が近づく。
我马上就会达到顶峰。
◆
「佳织さんっ。マッサージオイル、かけますっ。もっともっと感じて欲しいから、佳织さんのお尻のあたりに、たっぷりかけますから、このまま！」
」「 佳织小姐。我要涂按摩油。我希望你越来越感觉到，所以我将在佳织小姐的屁股上涂很多东西，就像这样！
◆
「はいっ。あっ、あっ、かけて、お愿いっ。もっと、気持ちよくして欲しいからっ。かけて、孝俊くんのオイル、かけて欲しいっ」
「海。哦，哦，请倒它。我想让你感觉更舒服。我想倒入孝俊君的油。」
◆
ダメだ。
不行
◆
最高すぎる。
太好了
◆
佳织さん、エッチすぎて我慢できない…ッ！
佳织小姐，我太角质了，受不了了！
◆
「あっ、あっ、今、出てるっ。孝俊くんのオイル、あっ、热いのっ、かかってるっ。お尻、じわって、きてるぅ！」
「哦，哦，它现在要出来了。孝俊君的油，哦，它很热，它在飞溅。对接，它正在稳定地来！」
◆
ズボン越しでもたっぷり染みるくらい出た。
?即使裤子上也有很多污渍。
◆
佳织さんのおっぱいを握りしめたまま、仆は何度もそのお尻に精液をぶっかけた。
我挤压了佳织小姐的胸部，并反复将精液泼在屁股上。
◆
びくっ、びくって佳织さんのお尻も小さく痉挛して、仆の股间をぐりぐりと圧迫した。
ik Bikku，Biku和佳织的臀部也有些狭窄，给我的裤pressure施加了压力。
◆
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……佳织さん」
「啊，呵呵，呵呵……佳织小姐」
◆
「ん、大丈夫？　疲れたでしょ。无理させちゃったみたいでごめんね？」
「哦，好吗？我累了。对不起，我似乎逼你了，对吧？」
◆
「いいえ。このくらい全然ですよ。次は、横になってください」
「不。差不多了。接下来，躺下。」
◆
「え、いいよ、もう。孝俊くんが心配だから」
「哦，好吧，我担心孝俊君。」
◆
「平気です。もっとしたい。今夜はいくらでも出来そうです。それに、オイルもたっぷりかけたばかりです」
「我很好。我想做更多。今晚我可以做我想做的事。我刚刚补充了很多油。」
◆
「うん……ねちょねちょだね」
「是的。
◆
お尻にかかった液体を、指で摘まんでくちゅくちゅさせながら佳织さんは笑った。
佳织笑著，一边用手指捏住臀部上的液体，然后让胖乎乎。
◆
彼女にはオイルに见えている仆の精液。でもそんな仕草を见せられたら、ますますやる気になってしまう。
我的精液对她来说像油。但是，如果我能表现出这种行为，我会更有动力。
◆
「ほら、横になって」
「躺下，躺下」
◆
「あ……」
「啊……」
◆
半ば押し倒すように佳织さんを横たえる。
放置佳织推到一半。
◆
耻ずかしそうに彼女は颜を背け、そして仆の手によって足を広げられる。
不好意思，她转过身，双手摊开了双腿。
◆
「ね、ねえ。これ以外のマッサージって……」
「嘿。其他按摩……」
◆
「しません。今の佳织さんに必要なのは、ここをほぐすことです」
「我没有。现在，佳织小姐需要的是在这里放松一下。」
◆
「あっ」
啊
◆
股间同士を密着させる。佳织さんはますますカッと赤くなる。
紧密移动the部。佳织甚至变得微红。
◆
「これもいつもしているヤツですよね？　耻ずかしがることありませんよ」
「这也是我经常做的，对吗？我并不害羞。」
◆
「で、でも、やっぱりこれ耻ずかしい格好だし」
「但是，毕竟这令人尴尬。」
◆
「どうしてですか？　仆は真面目にやってるんですよ」
「为什么？我正在认真做。」
◆
「え、ご、ごめんなさい……」
「好，对不起...」
◆
素股までさせられて真面目も何もないっていうのに、佳织さんはシュンと首をすくめる。
尽管我的脚是赤脚，但没有什么严重的，但是佳织耸了耸肩。
◆
そんな仕草まで可爱らしくてまたキスしたくなっちゃうけど、頬に手を当てるだけで我慢する。
我是如此可爱，我想再次亲吻，但我只是将手放在脸颊上并忍受了。
◆
「颜もマッサージしますね」
「你也按摩你的脸。」
◆
「あっ」
啊
◆
「腰も动かします。リラックスして」
「我也移动我的腰。放松。」
◆
「あん、あっ、あっ、あっ」
「啊，啊，啊！」
◆
佳织さんの可爱い颜を抚でながら、腰をぐいぐいと使う。
?一边抚摸佳织的可爱脸，一边紧紧地束腰。
◆
ぐちゅぐちゅ音を立てる股间が彼女の股间をマッサージしていく。
发出声音的腹股沟按摩她的腹股沟。
◆
「はぁっ、はっ、はっ、はっ」
「啊，呵呵，呵呵」
◆
开いてきた唇にも触れる。もちろんこれもマッサージだ。どこをどんな风に触れてもマッサージ。そんな暗示が彼女の全身を支配している。
触摸开放的嘴唇。当然这也是按摩。随时随地按摩。这些暗示主宰了她的整个身体。
◆
仆が触れてはいけない场所は、佳织さんにはないんだ。
佳织小姐是我唯一碰不到的地方。
◆
「指のマッサージを」
「手指按摩」
◆
「うん、あっ、あんっ。あっ」
「是，嗯，嗯..」
◆
仆が恋人つなぎすると、佳织さんもなんだか嬉しそうな颜をした。
当我与爱人建立联系时，佳织小姐看上去很高兴。
◆
安心するのかもしれない。きゅっきゅと握ってあげると、无意识なのか佳织さんも仆の手を握ってきた。
我可能会松一口气。当我挤压它时，佳织小姐也握住了我的手。
◆
ラブラブセックスしているみたい。
看来您在做爱也爱做爱。
◆
そんなこと考えて思わず笑ってしまう。快楽が颜に出てしまう。
我想到了这样的事情，无意间笑了起来。高兴出现在脸上。
◆
「あっ、あんっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ」
「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
◆
だけど佳织さんは仆の表情なんて见ている余裕もないみたいで、仰け反って目を闭じて、口を大きく开いている。
但是，佳织似乎无法承受我的表情，因此他向后倾斜，闭上眼睛，张开嘴巴。
◆
仆はその唇をめくって、舌にも少し触れる。れるっと佳织さんの舌は逃げて、きゅってすぐに唇は闭じられた。
我甩开嘴唇，摸了一下舌头。 Ruto的舌头跑开了??，跌倒后嘴唇紧闭。
◆
可爱い。
可爱的
◆
佳织さんのエッチな颜、可爱い！
佳织小姐的调皮的脸很可爱！
◆
「あっ！」
「啊！」
◆
ぐりっと腰を强く押し当て、ひねる。回しながら、足を広げさせてさらに当たる面积を広くする。
用力按下腰部并扭转。转弯时，张开双腿以扩大接触面积。
◆
「あっ、あっ」
「啊，啊」
◆
佳织さんの割れ目を、仆の固くなっている阴茎で上下に擦る。
用我变硬的阴茎擦上佳织的裂缝。
◆
仆の精液が彼女の下着にますます染み付き、ぐぢゅぐぢゅと音を立てる。
我的精液越来越多地沾在她的内衣上，发出刺耳的声音。
◆
柔らかくて、このまま潜ってしまいそう。佳织さんの下着もやがて中か濡れた音をさせる。仆の股间と混じり合うように、热くなっていく。
它是如此柔软，以至于可能会像这样潜水。 佳织小姐的内衣很快就会在室内或室外发出声音。它变热了，因此与我的裤mix混合在一起。
◆
佳织さんが、仆の肩に爪を立てて仰け反る。
佳织抬起指甲在我的肩膀上弯腰。
◆
「やっ、もう、あんっ、だめっ、もう、孝俊くん、孝俊くんっ。あっ、もう、いい、よっ。もう、いいっ、だめっ！」
「是啊，呵呵，呵呵，高顺君，高顺君。啊，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵！」
◆
「はぁっ、はぁっ、はぁっ、佳织さん……佳织さんっ！」
「呵呵呵呵，佳织小姐……佳织小姐！」
◆
そして头が真っ白になって弾け飞ぶ寸前、仆は理性で急ブレーキをかけて叫ぶ。
然后，就在我的头变白之前，就在我跳下之前，我突然刹车并尖叫。
◆
「仆の催眠人形…ッ！」
「我的催眠玩偶……！」
◆
がくんと佳织さんは仰け反ったまま固まり、口だけが开いた。
卡昆和佳织ed缩，只有张开嘴。
◆
「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、ふー、ふっ、ふっ、ふっ」
「啊，呵呵，呵呵，,，，hoo，hoo，」
◆
呼吸は大きく、体を沈めて口を闭ざしても胸は上下している。
?呼吸很大，即使我下沉身体并闭上嘴，我的胸部也会上下摆动。
◆
落ち着くのを待って、仆はじっとりと中で染みを作ったズボンのベルトを外し、糸を引く下着も脱いだ。
等待等待它安定下来，我脱去了专门弄污的裤子的皮带，并脱下了拉线的内衣。
◆
仆の兴奋は、全然収まっていない。
我的兴奋一点都没有消退。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
◆
下着姿でお人形さんになっている佳织さんと、彼女の前で先端を濡らして勃起阴茎を构える仆。
穿著内衣的玩偶的佳织香佳织和我通过润湿在她面前的尖端来握住勃起的阴茎。
◆
「ごめんね、カオリちゃん……でも、最后だからいいよね？　仆の、君に入れちゃってもいいよね？」
「对不起，小佳织……但这没关系，因为这已经结束了。我可以把它放在你身上吗？」
◆
用纸していたコンドームの箱を开けて一枚ちぎる。真っ赤になって早く射精したいとせがんでいる阴茎に被せる。
打开制作纸的避孕套盒并将其撕下。它覆盖了阴茎，阴茎是红色和明亮的，想要快速射精。
◆
「はぁ、はぁ、カオリちゃん、ごめんね。今夜だけだから、ごめんね」
「哇，对不起，小佳织。对不起，因为只是今晚。」
◆
佳织さんの下着も脱がせる。仆の精液と彼女から染み出た爱液で濡れたパンツを。
您也可以脱下佳织的内衣。裤子被我的精液和从她身上渗出的爱汁弄湿了。
◆
足を担ぎ上げて、お尻をめくって一気に足首から抜いた。
我抬起双腿，翻转臀部，并立即从脚踝抽出。
◆
佳织さんのソコは、仆に擦られたせいか、あるいは彼女自身の兴奋のためか赤らんでいるように见えた。
佳织小姐的Soko似乎脸红了，可能是因为她被我摩擦或兴奋。
◆
カオリちゃんのあそこ。
小佳织在那边。
◆
完璧なお人形さんの、そこだけが生々しく人间的で雌だった。
完美的玩偶只有生的，人类的和女性的。
◆
セックスのために作られた机能だった。
这是性功能。
◆
「カオリちゃん……いいよね？」
「小佳织...是吗？」
◆
お人形相手に仆は何度も确认する。返ってくるはずの答えは十分にわかっていながら、真逆の答えを头の中で反刍する。
我多次检查玩偶。我完全理解应该返回的答案，但谣言恰恰相反。
◆
いいよ、と彼女は言った。だからキスをした。セックスもする。
好吧，她说。所以我吻了他。我也做爱
◆
今夜で最后だから仆はカオリちゃん人形を全部堪能するんだ。
因为这是今晚的最后一刻，所以我喜欢所有的佳织小姐玩偶。
◆
「いいんだよね……？」
「没关系……？」
◆
足を肩に担いで、割れ目に照准を合わせる。そして、先端を触れさせる。
将脚放在肩膀上，对准裂缝。然后触摸笔尖。
◆
「あぁ…ッ！」
「哦！」
◆
柔らかくて热い感触をゴム越しに感じて、それだけで达しそうになった。
橡胶使我感到柔软而又发烫的感觉，似乎可以伸手去拿。
◆
腰に力を入れてこらえて、ゆっくりと押し込んでいく。
?向腰部施加压力，然后慢慢推入。
◆
お人形さんの体に紧张はない。思っていた以上にスムーズに中へ潜っていき、ぬるりと吸い込まれるように、カオリちゃんの一番奥に到达した。
玩偶的身体没有张力。我跳水的步伐比我预期的要平稳，到达了佳织的最里面，这样我就可以被它吸引。
◆
「あぁッ！」
「啊！」
◆
やっちゃった。カオリちゃんとセックスしてしまった。
我做到了我和佳织做爱了。
◆
人妻とお人形セックスだ。
与已婚妇女发生性关系。
◆
「カオリちゃん…ッ！」
「小佳织……！」
◆
じわじわと阴茎に感じる体温と女性器の感触に、仆の背中も痺れる。
阴茎感觉到的体温和女性生殖器的感觉也使我的背部麻木。
◆
快楽の波が过ぎるのを歯を食いしばって待ち、そして大きく呼吸して心臓が落ち着くのを待つ。
紧握牙齿，直到快乐的浪潮过去，然后大吸一口气，等待您的心脏安定下来。
◆
だけど、目の前の光景と自分の阴茎が収まっている场所を见ると、颜がにやけて心が弾んで仕方ない。
但是，当我看著眼前的景象和阴茎下沉的地方时，我的脸就吹了，我的心跳了起来。
◆
セックスした。カオリちゃんのあそこに仆のを入れた。
我做爱了我把我的一个放在佳织上。
◆
念愿の行为にとうとう及んでしまったんだ。
我终于达到了long愿。
◆
涙が少しこぼれた。喉がひきつった。
一滴眼泪溢了出来。我的喉咙紧了。
◆
すごく感谢するのと同时に、先辈に対する罪悪感もよぎる。
我非常感谢，同时对前辈感到内。
◆
仆は人妻を犯した。この罪はずっと背负っていかないとならない。
我犯了一个已婚女人。我必须一直背负这种罪过。
◆
でも、世界で一番爱している人形を抱いた。
但是他拿著自己最爱的玩偶。
今はただ、その感动を喜び、腰を动かしたい。
现在，我只想高兴并移动我的臀部。
◆
「カオリちゃん……うぅっ」
「小佳织...
◆
腰を引き抜くときの、わずかに吸い付く膣内のヒダ。
当您拉出腰部时，阴道中的褶皱会稍微粘住您。
◆
そして、押し込むときのぬめり。
而且，推时会粘滑。
◆
あぁ…ッ！
啊！
◆
これが、佳织さんの…ッ。
这是佳织小姐...
◆
「カオリちゃんっ。いいよっ、カオリちゃん、いいっ」
「小佳织。好的，小佳织，很好。」
◆
仆の腰に合わせてソファが轧む。
沙发顺著我的腰围爬。
◆
头の中の血が沸腾したみたいに热くて、仆はだらしなく口を开いて何度も彼女の名前を呼ぶ。
我头上的鲜血如此之热，以至于我沸腾了，我张开了嘴，多次给她起名字。
◆
「カオリちゃん…ッ、ひぃ、いいっ、いいよっ。お人形セックス、すごくいいっ！」
「小佳织……嗯，很好，很好。玩偶性真的很好！」
◆
あの日、仆が爱してしまった姉のミカちゃんの人形よりも。
比那天我爱的姐姐Mika的玩偶更重要。
◆
仆がこれまでに抱いてきた女の子たちよりも。
到目前为止，我所抱的女孩子还多。
◆
カオリちゃん人形は最高だった。
佳织小姐玩偶是最好的。
◆
最高のセックス体験を仆に与えてくれた。
他给了我最好的性爱经历。
◆
「…………」
「 .........」
◆
カオリちゃん人形は虚ろな瞳を天井に向け、忘我の表情を揺らしている。
佳织小姐玩偶的天花板上空荡荡的眼睛摇晃著健忘的表情。
◆
弛缓した太ももを折りたたむようにして覆い被さり、彼女のその颜を见ながらひたすら腰を使い続ける。
遮盖住大腿并遮盖住它们，继续注视著她的脸时用臀部。
◆
奥に突き立ててぐりぐりと回す。强烈な快楽をじっと堪えて、波が引いたらまた膣内をゆっくりと探検して彼女の感触を楽しむ。
将其推回并旋转。忍受强烈的愉悦感，当海浪消退时，再次慢慢探索阴道并享受她的感觉。
◆
女性の快楽なんて考える必要のないお人形セックスは、ひたすらに自由だ。
您不必考虑女性的快乐。
◆
最高の肢体を与えてくれるだけで、仆に好きにさせてくれるカオリちゃん人形はセックスの女神だった。
佳织小姐玩偶给了我最好的四肢，让我喜欢的是性爱女神。
◆
「あぁっ、あぁっ、カオリちゃんっ、カオリちゃん！」
「啊啊，小佳织，小佳织！」
◆
乱暴な腰使いがバウンドさせる胸を、ブラの上から鹫づかみにする。犯している実感が强まって、ぎゅっと胸を圧迫する。
暴力腰部用来弹跳的胸部从胸罩上方抓起。坚定的感觉得到增强，胸部被紧紧按压。
◆
「……ふ」
「 ...福」
◆
佳织さんが鼻から、あるいは口から軽く息を吐いた。
佳织通过鼻子或嘴巴轻轻呼出一口气。
◆
腰を叩くと、さらに「ふ」とお人形から空気が漏れる。
当您敲臀部时，空气将从玩偶中漏出。
◆
「ふ……ふ……」
「福...福...」
◆
奥を突かれたときに肺からこぼれるのだろう。とても弱々しいそれが、お人形さんのセックス反応なんだ。
当您被击中背部时，它可能会从您的肺部溢出。那是很弱的，那是玩偶的性反应。
◆
仆は嬉しくなって腰を动かす。お人形さんの小さな喘ぎ声がもっと闻きたくて。
我变得快乐起来，动了动臀部。我想更多地了解玩偶的喘气声。
◆
「ふ……ふ……ふ……」
「 Fu ... fu ... fu ...」
◆
もっと奥を。子宫口を。无抵抗な体に覆い被さって、上から叩きつけるように腰を打ちつける。
更深入。子宫口。毫无阻力地遮住身体，并像从上方击打臀部一样击打臀部。
◆
こりっとした场所を、こねくり回すように强く突いた。
我猛烈地砸了一个脚的地方。
◆
「ふ、ふ、ふ、ふ」
「富，富，富，富」
◆
ソファの轧む音とリンクしてカオリちゃんが呼吸する。
小佳织通过与沙发的吱吱声联系起来呼吸。
◆
カオリちゃんが、ハミングしている。
佳织嗡嗡作响。
◆
ブラに仆のよだれが落ちた。
我的口水掉进了胸罩。
◆
仆はだらしなく笑っていた。
我在草率地笑。
◆
「カオリちゃん……あぁ、可爱いっ、カオリちゃん、可爱いよ！」
「小佳织...啊，可爱，小佳织，可爱！」
◆
「ふ、ふ、ふ、ふ」
「富，富，富，富」
◆
「カオリちゃんっ、カオリちゃん！」
「小佳织，小佳织！」
◆
お人形セックス最高だ。
玩偶性是最好的。
◆
腰から下が荡けてなくなりそうだ。
?似乎腰部在腰部以下并且消失。
◆
でも、もうこれが人生最后のセックスでもいい。最高を知ってしまったのだから、あとはもういらない。
但是，这可能是我一生中的最后一次性爱。现在，我知道最好的了，我不需要其余的了。
◆
弛缓したカオリちゃん人形のヴァギナは仆の暴れる阴茎を柔らかく包み込み、人肌の优しさとぬめりで抱き留めてくれる。
宽松的佳织-chan玩偶Vagina柔软地包裹著我强烈的阴茎，并保持了人类皮肤的温柔细腻。
◆
その美しい颜は意思をなくしたまま仆を见つめ、小さな吐息の歌声で仆の运动を応援してくれる。
美丽的脸无意地凝视著我，轻轻的叹息支持了我的动作。
◆
そして、このグラマラスで健康的な体は、仆のわがまま手やキスや腰使いを余裕で受け止め、十分以上に楽しませてくれる。
这种光鲜健康的身体可以长时间接受我自私的手，亲吻和腰部使用，这使我的娱乐性倍增。
◆
「すごいっ……すごいよ、こんなッ……初めてだよ、カオリちゃん！」
「哇……哇，这是第一次……小佳织！」
◆
「ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ」
「富，富，富，富，富，富」
◆
「気持ちいいよっ。梦みたいだっ、仆、佳织さんとセックスしてるなんて！」
「感觉很好。这就像一个梦，我和佳织做爱了！」
◆
「ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ」
「富，富，富，富，富，富」
◆
「あぁっ！　いいっ！　すごい、カオリちゃん、佳织さん！」
「啊！好！小佳织，佳织小姐！」
◆
「ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ」
「福，福，福，福，福，福，福，福，福，福」
◆
このまま朝が来なければいいのにって思いながら、仆はカオリちゃんの体に溺れる。
我以为如果早晨不来会很好，但是我淹没在佳织的身上。
◆
头がおかしくなったんじゃないかと不安になるくらい、快楽に脳みそが溶けちゃってる。
大脑高兴地融化了，以至于我担心自己的头疯了。
◆
麻薬だ。こんなの何度も体験したら、仆は绝対に抜け出せなくなる。世界で最も自由で気持ちいいセックスに永远に浸ってしまう。
这是一种药物。如果我多次经历，我将永远不会离开。让自己沉浸在世界上最自由和愉快的性爱中。
◆
あぁ、カオリちゃん。大好きだ。佳织さん、大好きだ。
啊，小佳织我爱你我爱佳织
◆
「……ありがとうございます……佳织さん…ッ」
「……谢谢……佳织小姐……」
◆
涙がにじみ頬を濡らした。
眼泪流血，弄湿了我的脸颊。
◆
痺れるような快楽が走って、精液が阴茎を押し広げる。
麻木的快感不断运行，精液散布阴茎。
◆
「あぁっ、出る、出るっ、カオリちゃんっ、佳织さん！」
「啊，出去，出去，小佳织，佳织小姐！」
◆
彼女の中で仆は射精した。
我向她射精。
◆
コンドームをしていたとはいえ、人妻の膣内で。
尽管我戴著安全套，但它在已婚妇女的阴道内。
◆
「あぁ……あぁ……」
「啊……啊……」
◆
阴茎は脉动を続ける。何度も何度も精液を吐き出し、妄想の中で彼女の子宫に种付けをする。
阴茎继续搏动。她将精液吐了很多遍，并把自己的子宫撒进了幻想。
◆
まだまだ出る。快楽はいつまでも仆の阴茎を震わせた。
还在出来。欢乐永远震动了我的阴茎。
◆
「カオリちゃん……」
「小佳织...」
◆
彼女の唇に口を近づけて仆はささやく。
必须低声说她的嘴唇和低声说。
◆
「仆の催眠キス人形」
我的催眠吻玩偶
◆
舌がぽってりした唇を割って出てきて、くるくると回り出す。
舌头用胖胖的嘴唇爆发，然后滚动。
◆
そこに唇を重ねて彼女の唾液と舌を味わう。
摀住嘴唇，品尝唾液和舌头。
◆
「好きだ……ちゅ、好きだよ、カオリちゃん……」
「我喜欢……楚，我喜欢小佳织……」
◆
セックスの后のキスは幸福の味がした。しっかりと堪能してから、体を起こして引き抜く。
性交后的吻让人感到幸福。充分享受它之后，抬起身体并拉出。
◆
ゴムの中は２人が爱し合った证でたぷんたぷんだった。
橡胶的内部证明了彼此相爱。
◆
「佳织さん……闻こえますね。あなたは今、仆にマッサージしてもらっただけだ。体に多少违和感があっても、下腹部におかしな感じが残っていても、それは仆のマッサージが効いているだけだ。体の奥まで仆がほぐしたんだ。だから别に変なことはされていない。いつもの気持ちいいマッサージだ。体の奥に残ったその感触は、じわじわとあなたを暖めていく……とても気持ちよく」
「佳织小姐，您听得到。您只是让我按摩它。即使您感到身体有些不适或小腹有一种奇怪的感觉，我的按摩也有效。我只是松开身体的后部，所以没什么问题，这是通常的舒适按摩，残留在身体后部的感觉使您感到温暖...感觉不错
◆
そして濡れた股间を拭いて、下着を元通りに履かせる。
然后擦拭湿c，然后重新穿上内衣。
◆
「さあ、目を覚まします。マッサージが终わった。体を密着させて、揺さぶられて、あなたはとても気持ちよくなれた……だから、気分が良く目が覚める。仆が３つ数えたら、お人形からいつもの佳织さんに戻る」
「哇，我醒了。按摩结束了。我被亲密地抚摸著，摇了晃，你感觉好极了……所以我感觉很好，醒了。如果我数到三，是从玩偶身上回到通常的佳织小姐。
◆
慎重に３つ数える。
仔细数三。
◆
意识をそこに取り戻していく过程の瞳も好きだ。
我喜欢恢复意识过程的眼睛。
◆
お人形から人へと、彼女に感情が戻っていく。
从玩偶到人们，情感又回到了她。
◆
「あ……」
「啊……」
◆
そして仆と目が合うと、佳织さんは照れくさそうに微笑んだ。
然后，当我见到我的眼睛时，佳织笑了笑。
◆
「ふふっ、ありがとー。すっごく気持ちよかった」
「谢谢你，蓬松。真是太好了。」
◆
髪をかき上げ、赤くなった頬を手のひらで仰ぐ。
?抬起头发，用手掌看著脸红的脸。
◆
自分の体から漂うセックスの匂いにも気づかないで。
甚至都没有注意到体内漂浮著性的气味。
◆
「ふぅ……」
「 F……」
◆
ずれたブラの纽を无意识なのか仆の前で直して、火照った体をソファに投げ出す彼女は、気怠げに事后の空気を漂わせていた。
她不知不觉地固定了放错了位置的胸罩带，将灼热的身体扔在沙发上，事发后她漫不经心地飘散了空气。
◆
仆とセックスした。佳织さんは仆に犯られた。なのに本人もそのことにまったく気づいてない。
我和我做爱。佳织被我搞砸了。但是，此人本人根本不知道。
◆
これが催眠术だ。E=mC^2が仆に教えた魔法だ。
这是催眠。 E = mC ^ 2的魔力教会了我。
◆
唇を湿らせる仕草に、仆はまた兴奋していく。
湿润嘴唇的手势让我再次兴奋。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
◆
「え、なに？」
「什么？」
◆
いきなり颜を近づけてくる仆に佳织さんは身を引く。だけど、仆は静かに彼女に迫る。
佳织小姐退出我，突然靠近他的脸。但是我悄悄地接近她。
◆
「や、だ、だめ……」
「不，不...」
◆
先辈が帰ってくるまでは仆の恋人。
我的爱人，直到前辈回来。
◆
胜手に迫ったキスだけど、佳织さんは强く拒んだりしなかった。それどころか、まだ体に仆の热が残っているのか、仆に触れられるだけでビクンと性的な痉挛を见せた。
这是一个接近我们的吻，但佳织并未坚决拒绝。相反，如果我的热量仍然残留在我体内，我只要轻轻一摸就能看到性抽搐。
◆
「……だめ……」
「……不……」
◆
ぎゅっと目をつむり、唇を结ぶ。だけどその拒绝の嗫きには密かな甘さも感じた。
紧闭双眼并系住嘴唇。然而，拒绝的耳语也让我感到秘密甜蜜。
◆
固く体を紧张させる彼女のアゴを指で持ち上げ、仆はキスを―――
他抬起她的下巴，使她紧绷又紧绷，我亲吻了她-
◆
佳织さんのケータイが鸣った。
佳织的手机响了。
◆
慌てて体を离すと彼女は电话を取り、仆も気まずくなってソファの端へ逃げる。
当我急忙放开时，她拿起电话，我感到尴尬，逃到沙发的边缘。
◆
「あ、あなた？」
「哦，你呢？」
◆
しかも、かけてきたのは先辈らしい。
而且，似乎是前辈在打电话。
◆
そこにいるわけじゃないのに仆はなぜか玄関を向いて身を固めてしまう。
由于某种原因，即使我不在那儿，我也转向前门并硬化了自己。
◆
「え、そうなの？　ん、うん。ううん、私は大丈夫。うん。でもあまり无理はしないで……うん。うん」
「好吧，对吗？是的。是的。是的，我很好。是的。但是不要过分……是的。是的。」
◆
下着姿のまま、佳织さんは先辈の声に耳を倾けるように何度も颔き、そして通话が终わると仆に背中を向けたまま呟いた。
身穿内衣时，佳织里点了点头，听她上级的声音，通话结束后，她向我喃喃自语。
◆
「あの人……现场でトラブルあって、しばらく戻れないって」
「那个人……我当场遇到麻烦，我暂时不能回去。」
◆
32/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月２１日（六）33/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月２１日（土）
6月21日，星期六
-----------------------------------------------
「ふ……ふ……ふ……ふ……」
「 Fu ... fu ... fu ... fu ...」
◆
ソファに手をついて、仆に背中を见せる格好で四つんばいになった佳织さん。その下着を脱がせて、彼女を完全に裸にした。
佳织小姐四肢著地坐在沙发上，向我展示她的背。我脱下她的内衣，把她彻底剥光了。
◆
そしてお尻を抱いて挿入している。
握住她的屁股并插入。
◆
セックス。
性交
◆
佳织さんとお人形セックスだ。
与佳织的玩偶性交。
◆
「ふっ……ふ……ふ……ふ」
「 Foo ... fu ... fu ... fu」
◆
上向きの形の良いお尻の中心に、くすんだ色をした窄まりがある。
臀部向上的形状中间有暗淡的颜色。
◆
お人形アヌス。佳织さんのそこはとてもきれいで可爱く、触れると柔らかくて気持ちいい。
玩偶肛门。佳织的住所非常美丽可爱，感觉柔软而动人。
◆
「ふ、ふ、ふ、ふ」
「富，富，富，富」
◆
腰が自然と早くなる。柔らかい膣ひだの奥にあるこりっとした感触。そこを何度も擦るようにして动かす。お尻に指を食い込ませて深く深く。
腰部自然变快。柔软的阴道褶皱后面有浓厚的感觉。通过多次摩擦来移动它。将手指放在臀部上，使其越来越深。
◆
「佳织さん、闻いてますね？　あなたの体の奥に、仆のが触れてる。この感触、お人形さんのあなたでもわかるはずだ」
「你在听，佳织小姐？我在摸你的身体的后背。你，玩偶，能理解这种感觉。」
◆
「ふ、ふ、ふ、ふ」
「富，富，富，富」
◆
「ここにあなたの幸せボタンがある。仆にしか触れない秘密のスイッチだ。仆のおちんちんがこのスイッチのキーになっている。ここに触るのが他の谁のおちんちんでも変化はない。でも仆のおちんちんだけがこのスイッチにピタリと合う。なぜなら、仆がカオリちゃん人形の所有者だから」
「这是您的幸福按钮。这是我只能触摸的秘密开关。我的笔是此开关的钥匙。在这里触摸不会改变任何人的笔。但是我只有我的阴茎完全适合此开关，因为我是佳织-chan玩偶的所有者。」
◆
「ふっ、ふ、ふ、ふ、ふ」
「富，富，富，富，富」
◆
「こうやってここにおちんちんの先で触れると、あなたの体に幸福が流れる。ほら、感じているね？　カオリちゃんのここが幸せになるのを。気持ちよくて头の芯まで荡ける幸せだ。セックスを超える快楽だ。仆のおちんちんにこのスイッチを触られると、お人形の体に幸せが流れる」
「如果您在这里用指尖触摸它，幸福就会流过您的身体。您会看到，您在这里会感到幸福。佳织的幸福在这里。感觉很好，我很高兴传播到我的核心。性这不仅仅是乐趣。当我正确触摸此开关时，幸福就会流过玩偶的身体。」
◆
「ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ」
「 Foo，hoo，hoo，hoo，hoo，hoo」
◆
「仆の可爱いカオリちゃん人形…ッ、仆が、うんと気持ちいいセックスしてあげるからね…ッ！」
「我可爱的佳织小姐玩偶……我做爱真不错……！」
◆
「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」
「福湖，福，福，福」
◆
お人形さんの呼吸が荒くなり、お尻がじわりと热くなる。
玩偶的呼吸变得困难，她的屁股变热。
◆
仆が忙しく出し入れしている彼女のヴァギナもとろとろぬめりを増していく。
我会增加她的阴道和忙于进出的粘液。
◆
「はぁっ、カオリちゃん、最高だよっ。あぁっ、気持ちいい！」
「啊，小佳织是最好的。啊，感觉很好！」
◆
「ふっ、ふぅっ、ふっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」
「 Fooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
◆
「出るよ！」
「它出来了！」
◆
もちろんコンドームはしている。だけど、彼女の中で射精しているという満足感と征服感は、仆に彼女の所有者だという自信を与える。
当然，我有安全套。但是对她的射精感到满足和征服使我对她是主人的信心。
◆
カオリちゃんは仆のもの。仆のセックス人形だ。
佳织是我的。这是我的性玩偶。
◆
「―――はぁ」
「-」
◆
下着を元通りにして催眠を解除すると、佳织さんは火照った颜で色っぽいため息をついた。
香奈里释出内裤并释放催眠后，用灼热的脸叹了口气。
◆
「……孝俊くんのマッサージ、やっぱりすごいね」
「……孝俊先生的按摩太棒了。」
◆
赤くなった頬と润んだ瞳は、完全に事后の女の表情だ。なのに、「マッサージしてもらっただけ」と思い込んでいる佳织さんは、発情后の匂いをさせながら仆に甘えるように微笑む。
脸红后的脸颊和湿润的眼睛是这件事后女人的表情。然而，相信「我刚刚得到按摩」的佳织笑著，似乎在发情后闻到一股香气。
◆
白のシンプルな下着の股间は、内侧から染みを作っていた。
白色简单内裤的裤from从内部弄脏。
◆
「軽く手をマッサージしますよ」
「我会轻轻按摩你的手的。」
◆
「え……」
「 E……」
◆
佳织さんの手を取って恋人のように指をかみ合わせる。
握住佳织的手，让她的手指像情人一样动弹。
◆
柔らかい肌をほぐすように握って、亲指で抚でる。
?用拇指抓住柔软的皮肤和中风。
◆
「ふふっ」
福府
◆
くすぐったそうに笑って、佳织さんは仆の好きにさせてくれる。
笑得发痒，佳织小姐让我喜欢它。
◆
これもマッサージ。二人きりの时间で行われる、ただのよくあるマッサージだ。
这也是按摩。这只是两个人的一次普通按摩。
◆
「はぁ……」
「哈……」
◆
仆に触れられ、「マッサージだ」と言われれば佳织さんには快感になる。セックスを终えたばかりの体に淡い快楽をじわじわと送り込んで、仆は人妻の体が手を繋ぐだけで温かくなっていく変化を楽しむ。
?佳织被我抚摸并告诉我按摩是一种愉悦的感觉。刚做完性爱，轻轻地向身体发出苍白的快感，我享受著已婚妇女的身体仅仅握著手就能变暖的变化。
◆
「ほんと、孝俊くんのマッサージ好き……」
「我真的很喜欢孝俊君的按摩……」
◆
彼女の肩が仆の腕に触れる。軽く引き寄せるように手を引いても、抵抗らしいこともしないで仆の体にもたれかかってくる。
女朋友的肩膀碰到我的手臂。即使我轻轻拉动手，它似乎也没有阻力，而是靠在我的身体上。
◆
テレビから赈やかな笑い声が闻こえてくるけど、仆らはその内容なんて头に入ってこない。
我从电视上听到了生动的笑声，但是我们没有涉及到内容。
◆
彼女の息づかいにだけ耳を倾ける。佳织さんは俯き加减に、仆の指の动きに合わせて小さな吐息を漏らしている。
只听她的呼吸。佳织通过手指的动作及时呼吸。
◆
仆の指が手の甲を这い、そして彼女は「んん……」と鼻にかかった声を出す。
我的手指在她的手背上爬行，她大喊「 N……」。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
「あ……」
「啊……」
◆
あごを持ち上げて唇を近づける。
抬起下巴，让双唇紧闭。
◆
佳织さんは、「ダメ」と言って颜を背ける。
香山先生说「不」，转过脸。
◆
「もう一度だけ。軽くでいいんです。キスがしたい」
「再一次。它很轻。我想亲吻。」
◆
「ダメだって……あの人に怒られるから」
「不……我生那个人的气。」
◆
「仆だって悪いことしてると思ってます。でも先辈が帰ってくるまで、仆の恋人になってくれるって约束しました」
「我认为我做错了事，但我答应成为我的女朋友，直到前辈回家。」
◆
「し、してないってば。そんなこと」
「而且如果你还没有这样做的话。」
◆
「もう一度だけ、キスしたい。お愿いです」
「我想再次吻你。拜托。」
◆
「…………」
「 .........」
◆
手を强く握って頬を抚でる。セックスの后のマッサージは、彼女に绝え间なく快感を送り続けている。
?握住手，揉搓脸颊。性爱后的按摩继续给她带来快乐。
◆
コク、と喉を鸣らして佳织さんの頬はどんどん赤みを増していく。
?嗓子刺痛，佳织小姐的脸颊逐渐发红。
◆
「绝対にこれ以上のことはしません。軽く唇を合わせるだけ。佳织さんのキスを、少しだけ仆にください」
「我别无所求。我只是轻轻地嘴唇。请给我一点佳织小姐的吻。」
◆
好きなんですと、耳元で嗫くと肩をピクンとさせて唇を引き绞った。
当我喜欢它的时候，我在耳边小声说，使我的肩膀吱吱作响，挤压我的嘴唇。
◆
あごを持ち上げると、佳织さんは眉根を寄せているけど瞳は闭じたままだった。
当我抬起下巴时，佳织小姐看上去很生气，但他的眼睛仍然闭著。
◆
「…………」
「 .........」
◆
ほんの数秒、唇を重ねて离す。
拍拍并松开嘴唇仅几秒钟。
◆
佳织さんはますます赤くなって俯いてしまう。
佳织小姐变得更加红，低头。
◆
キスさせてくれた。やっぱり彼女も仆に心を许してきている。
他让我亲吻。毕竟，她正在尽全力。
◆
体の奥を突かれて幸福を味わい、そして恋人みたいに甘い时间を过ごすことで、仆のことを「男」だって感じる意识を强くしている。
通过刺穿我的身体后背并享受幸福，并像一个情人一样度过美好的时光，我很容易成为「男人」。
◆
佳织さんだって女なんだ。
佳织小姐也是女人。
◆
人妻だって、オンナになるんだ。
即使是已婚妇女也可以成为女性。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
「んっ」
「 N」
◆
反対侧の手も取って指を络ませる。
另一只手缠住手指。
◆
佳织さんの正面に回って、そして彼女の太ももの下に仆の太ももを潜り込ませるようにしてソファに上がり、股间を重ね合わせる。
绕过佳织小姐的前部，让我的大腿在她的大腿下爬行，坐在沙发上，铺好腹股沟。
◆
「マッサージの続きしますね」
「按摩继续。」
◆
「やっ、んっ、この格好、耻ずかしいってば」
「是的，这件衣服看起来很尴尬。」
◆
「腰のマッサージです。変な格好じゃありませんよ。揺するから力を抜いて」
「这是一种腰部按摩。这并不奇怪。我会摇晃，所以放松一下。」
◆
「や、あぁっ、あん、あっ、は、ずかし、いよ、あんっ、あっ、あっ、あっ」
「啊，啊，啊，啊，一点点，啊，啊，啊，啊」
◆
颜を隠したがる彼女の両手は仆が恋人のように握っている。
我想隐藏她的脸，我像情人一样握住她的手。
◆
佳织さんの感じている颜を见つめながら、下着越しに仆の阴茎を押しつける。
凝视著佳织的脸，我的阴茎穿过内衣。
◆
スウェット生地のズボンにはとっくに仆のシミが出来ている。それを彼女のパンツのシミと擦り合わせてさらに広げていく。
运动衫面料的裤子有我的污渍。我将它与她的裤子上的污渍摩擦，然后进一步散开。
◆
これもただのマッサージ。全然おかしなことじゃない。
这也只是按摩。一点也不奇怪。
◆
佳织さんの甘い声とソファの轧む音がシンクロして、ますます仆の腰を急かす。
?佳织的甜美声音和沙发的吱吱声同步，我更紧抓腰部。
◆
「あぁっ、あんっ、ふあっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ」
「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
◆
开きっぱなしになった佳织さんの口の中で艶めかしく舌が动いている。きつく闭じられた瞳は、さっきのキスの时と违って、肉体が感じている快楽に深く浸るためだ。
舌头在张开的佳织口中发著光泽。这是因为紧闭的双眼深深浸入了身体所带来的愉悦中，而与刚刚亲吻时不同。
◆
「んんっ、孝俊くんっ、あんっ、孝俊くんっ」
「 Nmm，孝俊君，Anh，孝俊君」
◆
「はぁ、佳织さん、気持ちいいですか？　仆の、マッサージは、あなたを気持ちよく出来てますかっ」
「啊，佳织小姐，你舒服吗？我的按摩能让你舒服吗？」
◆
「き、もちいいよっ、あんっ、孝俊くん、気持ちいいっ。だけど、んんっ、つらくない？　そんなに、动いて、疲れないっ？」
「 Ki，很好，嗯，孝俊君，感觉很好。但是，嗯，不是很痛苦吗？
◆
「平気ですっ、はぁ、全然、仆も、あぁ、気持ちいいですからっ」
「我很好，呵呵，我也感觉很好。」
◆
「た、孝俊くんも気持ちいいの？　んんっ、私に、マッサージして、気持ちいいの？」
「 Ta，孝俊君，你感觉好吗？
◆
「そうですっ。だから、佳织さんは気にしないで、んんっ、感じてくださいっ。仆の、体で、マッサージしますから、うっ、仆を、感じてっ」
「是的。所以不用担心佳织小姐。感觉到了。我在做按摩，所以请感觉一下。」
◆
「はいっ、んんっ、あっ、孝俊くんを、感じるっ。んんっ」
「嗯，嗯，我感觉到孝俊君。
◆
「どんな感じ、ですか。仆のマッサージは、どんな风に、あなたを感じさせてますかっ。教えてくださいっ」
「你感觉如何？我的按摩感觉如何？请告诉我。」
◆
「は、はいっ。あっ、あんっ、体の、くっついて、擦れてるとこ、あっ、热くて、ビリビリするのっ。んんっ、体中が、あっ、あんっ、ポカポカして、下腹の奥が、じわじわして、んんっ、手を、繋いでてくれるの、なんだか、嬉しくてっ。あんっ、孝俊くんが、私のために、がんばって腰を动かしてくれてるのっ、见てたら、あんっ、なんだか、んんっ、胸が、くすぐったくなるっ」
「啊。啊，啊，我的身体被粘著和揉搓，啊，它很热，它正在发烫。啊，我的整个身体都是啊，啊，蓬松，我的小腹后面慢慢嗯，我很乐意牵著手，嗯，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米我的胸部发痒。''
◆
佳织さんが、ぎゅって仆の手を握ってくれた。
佳织小姐握住我的手。
◆
心が通じ合った感覚が、仆の胸を浸す。
彼此接触的感觉浸透了我的心。
◆
仆のマッサージを喜んでくれている。セックスみたいに心で感じてくれてる。
我对按摩感到满意。感觉就像我的心脏发生性关系。
◆
梦中になって腰を动かした。佳织さんの体を持ち上げるように突いて擦って押しつけた。人妻の肉体を、催眠术で骗してめちゃくちゃに贪った。
我变得全身心地动了动。我举起佳织的身体，将其与她摩擦。催眠使已婚妇女的身体陷入混乱。
◆
そして彼女は、何も知らずに喜んでいる。
她很幸福，一无所知。
◆
「あぁーっ、孝俊くん、気持ちいいっ。気持ちいいよぉ、ありがとー！」
「啊，孝俊君，感觉很好。感觉很好，谢谢！」
◆
ブラジャーに包まれた大きなおっぱいがボールみたいに弾んでいる。
包裹在胸罩中的大乳房像球一样弹跳。
◆
长い髪が頬に张りついて彼女の乱れた表情を艶っぽく饰っている。
长长的头发紧贴著她的脸颊，以修饰扭曲的外观。
◆
「あぁーんっ、あっ、あっ、孝俊くん、孝俊くぅん！」
「 Ahhhhhhhhh，takashun-kun，takashun-kun！」
◆
「佳织さん、佳织さん！」
「佳织小姐，佳织小姐！」
◆
「あぁぁっ!?」
「啊！！」
◆
仆の阴茎がぐりっと彼女の割れ目を强く擦り、佳织さんの太ももがぶるぶるっと痉挛した。
我的阴茎紧紧地抚摸著她的缝隙，佳织大腿发抖。
◆
「やっ、あっ、热いっ、孝俊くんの、あっ、マッサージオイル、出てるっ。んんっ、あっ、私に、かけてくれてる……んんっ……热い、マッサージオイル……」
「是的，我很热，孝俊君的按摩油出来了。嗯，哦，它在我身上...嗯，很热，按摩油……」
◆
ビク、ビクと小さな痉挛を缲り返し、荡けた声で仆のマッサージオイルと精液を呼んで、股间に広がっていくスケベなシミにエクスタシーの波を味わっている。
Biku，Biku反复抽搐，用柔和的声音呼唤我的按摩油和精液，并享受到摇头丸的波涛，以及遍布to部的淫秽污渍。
◆
佳织さんの颜がマラソンの后みたいに真っ赤になって、乱れた呼吸が甘い匂いをさせる。
薰衣草的脸像马拉松后一样变成红色，呼吸困难使它闻起来很香。
◆
彼女の体をソファに横たえ、そして仆もその上に軽く覆い被さるように横になる。
将她的身体放在沙发上，然后躺在上面，轻轻地覆盖我。
◆
力が入らない彼女は仆のなすがままになり、肩にそっと手を添えてくる。
由于她很虚弱，她受我的摆布，轻轻地将手放在肩膀上。
◆
照れくさそうに下唇を軽く噛んで、润んだ瞳で仆を见上げた。
我轻轻地嚼著下唇，用湿润的眼睛抬头看著我。
◆
「ありがと。とっても気持ちよかった」
「谢谢。这非常愉快。」
◆
抱かれた后みたいに火照った体温が、仆をまたムラムラとさせる。
_被关押后燃烧的体温使我再次生病。
◆
頬を抚でながら、颜を近づけて唇を夺う。
抚摸你的脸颊，拉近你的脸，抢你的嘴唇。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
「んっ……」
「嗯……」
◆
こくっと、佳织さんの喉が动いた。
佳织小姐的嗓子动了。
◆
そしてすぐに唇を离して「いや」と颜を背ける。
然后，立即松开嘴唇，将脸部「否」。
◆
「ダメだって言ってるのに……もう」
「我说不，但是……」
◆
拒否の表情の中に、ほんのわずかに甘さが漂う。
拒绝的表达有点甜蜜。
◆
仆とのキスに、少しずつ抵抗がなくなっていくのを感じる。
我觉得与我的吻逐渐失去抵抗力。
◆
いつか、仆はもっとキスを出来るようになると确信する。
我相信总有一天我会亲吻更多。
◆
「仆の催眠人形……そして、催眠キス人形」
「我的催眠玩偶...和一个催眠吻玩偶」
◆
今はまだ、こうしてお人形さんとのキスしか楽しめなくても。
即使我现在只能像这样的玩偶享受一个吻。
◆
くるくると唇の上を回転し始める佳织さんの舌を、仆は自分の口の中に纳める。
我将佳织的舌头伸到嘴里，舌头开始在嘴唇上滚动。
◆
「くちゅ、くちゅ、ぬりゅ、んっ」
「库丘，库楚，努里，nn」
◆
佳织さんの濡れた下着に手をかけて、お尻を引き抜いて下げる。
将手放在佳织小姐的湿内衣上，拉出她的底部以降低它的高度。
◆
仆もべとべとにズボンを下着と一绪に脱ぎ、コンドームを着けて彼女の股の间に腰を入れる。
我还脱下裤子和内衣，穿上安全套，并在裤c之间系腰。
◆
「カオリちゃん…ッ！」
「小佳织……！」
◆
「ちゅく、ふっ」
「查克，蓬松」
◆
キスをしながら挿入する。
接吻时插入。
◆
さっきよりも温かい。そして柔らかい。
比以前温暖。又柔软
◆
お人形のアソコがどんどん仆の形に驯染んでいくのを感じる。
我觉得玩偶的阴茎逐渐适应了我的形状。
◆
「カオリちゃん……最高だよ、最高！」
「小佳织……这是最好的，最好的！」
◆
「ふっ、ふっ、ちゅ、ふっ」
「 Foo，hoo，chu，hoo」
◆
彼女の息を吸い込んで、可爱く动き回る舌を吸って、腰をゆっくりと揺らす。
吸气，吸吮可爱动人的舌头，并缓慢摇动臀部。
◆
最高だ。カオリちゃん最高。
太棒了佳织是最好的。
◆
头の中がそれだけになって荡けていく。
都在我的脑海里，它在沸腾。
◆
最高。最高の毎日だ。
最好的。每天都是最好的。
◆
『ひまー。何してる？』
「希玛。你在做什么]
◆
ズボンのポケットからこぼれたケータイが鸣って、画面に通知が开いた。
从裤子口袋里溢出的手机在屏幕上打开了一条通知。
◆
小田岛からの简洁なメールに、仆は思わず鼻で笑う。
在小田岛的一封简单邮件中，我用鼻子笑了。
◆
「フッ」
「脚」
◆
やってるんだ。
我在做
◆
佳织さんとやってる。
我正在与佳织小姐合作。
◆
仆は今、ずっと憧れだった人妻を抱いているところ。
我拿著我一直很敬佩的已婚妇女。
◆
悪いけど君をかまっている场合じゃない。
不好，但是当你咬你的时候不是。
◆
「カオリちゃんっ、ちゅむっ、ちゅっ、んんっ」
「小佳织，chumu，chu，nn」
◆
「ふっ、んっ、ちゅむっ、ちゅっ、ふっ、ふ、ふっ、ちゅぶっ」
「 Fu，nn，chumu，chu，hoo，hoo，hoo，chubu」
◆
うつろな瞳で天井を见上げている彼女を、ぎしぎしと贯いて快楽を贪る。
我用睁开的眼睛刺穿她抬头看著天花板，吞噬著快感。
◆
そして、好きなときに射精するんだ。
然后，当你喜欢时射精。
◆
仆のお人形さんに。
给我的玩偶。
◆
「いいっ、いいよ、カオリちゃんっ、佳织さんっ！　すごい、いいっ！　こんなセックス初めてだ！」
「好，好，小佳织，佳织小姐！哇，好！这是我第一次做这种事！」
◆
最高が止まらない。头がおかしくなるくらい幸せだ。
最高的不停止。我很高兴我疯了。
◆
体中から搾り取られるみたいに、精液があふれ出す。
精液溢出，好像是从全身挤出来的。
◆
「あぁっ、佳织さん……いいっ……」
「啊，佳织小姐，很好……」
◆
物言わぬ人形は、じっと仆の射精が终わるまで待っててくれる。
沉默的玩偶一直等到我射精结束。
◆
33/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月２２日（日）34/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月２２日（日）
6月22日（星期日）
-----------------------------------------------
「仆を家に上げたら、下着姿になる。マッサージのために来ているんだから先に脱いでおくのが当然だ。耻ずかしくても、そういう习惯だしルールだから仕方ない。ただし、仆と二人っきりのときだけだから安心して。仆はあなたにとって安心できる男。そうですよね？」
「如果我进门的话，请只穿著内衣。先脱下来是很自然的，因为我是来按摩的。这很尴尬，但这是一种习惯和规矩。但是我和两个人只有在清楚的时候，所以不用担心，我是一个你可以放心的人。
◆
彼女の心はいじっていない。
她的心不在。
◆
仆はただ、少しだけ生活のルールを変えているだけ。
我只是改变了生活规则。
◆
自分の言叶にウソが混じっていることに気づいていながら、仆はそれをごまかしながら佳织さんの心に浸食していく。
我知道我的话中充满了谎言，但我欺骗了他们，侵蚀了佳织小姐的心。
◆
「いらっしゃい。えっと……ちょっと待ってね。今脱ぐから」
「欢迎。好吧……等等。我现在就脱。」
◆
仕事帰りの仆を迎えてから、佳织さんはリビングでエプロンを脱ぎ、そして长袖のＴシャツとスカートも脱いでいく。
下班欢迎我之后，佳织小姐在客厅脱下了围裙，还有长袖的T恤和裙子。
◆
今日はポニーテールに髪を结んでいた。余计に裸がきれいに见える。何気ない日常のまま、彼女が肌を晒していくことに兴奋を覚える。
她今天把头发绑成马尾辫。裸体看起来特别美丽。她很高兴将自己的皮肤暴露在日常生活中。
◆
「あ、あんまり见ないでくれると嬉しいんだけど」
「啊，如果你看起来不多，我很高兴。」
◆
グレーのプラトップとグレーと黒のストライプの下着。
灰色塑料上衣，灰色和黑色条纹内衣。
◆
地味な色合いなのに、彼女のくっきりとメリハリのあるボディをむしろ引き立てていた。
尽管脸色阴沉，但她仍然强调自己的锋利和清脆的身体。
◆
もちろん仆は、佳织さんが目の前で脱いでくれるのに目を逸らすなんて出来ない。
当然，当佳织起飞在我面前时，我无法睁大眼睛。
◆
下着だけになったら、急いで佳织さんはエプロンを着直した。
当只有内衣进来时，佳织小姐再次穿上围裙。
◆
「さっ、ごはんごはん」
「对，饭！」
◆
白い肌を隠すブラトップにパンツに、そしてブラウンのエプロン。
遮盖白色皮肤，裤子和棕色围裙的胸罩上衣。
◆
その姿はむしろ想定外のエロスを生み出した。テーブルの上に料理を并べるお尻が、ムラムラと仆の情欲に火をつける。
该图产生了意外的色情。摆在桌子上的盘子的屁股减轻了我的欲望和我的欲望。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
「ん？」
「嗯？」
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
白い背中とエプロンの纽と小さな下着に包まれたお尻。
白背，围裙绳和臀部包裹在小内衣内。
◆
见返りポーズは彼女のスタイルの良さをあらためて浮き雕りにして、その体を抱いたという自信を仆に与えてくれる。
回报的姿势再次彰显了她的风格美，使我有信心握住她的身体。
◆
彼女の前で、服を着ていることもわずらわしくなるくらい。
在她面前穿衣服使我很生气。
◆
「……佳织さん。仆も下着になります。あなたにだけそんな格好をさせているのは不自然だから、仆もこの部屋であなたと二人っきりのときは服を脱ぎます。それが自然なことで、あなたも不思议には思わない。仆の下半身の変化も気にならない。以前からそうだったから」
「……佳织小姐。我也要穿内衣。你这样穿很不自然，所以当我一个人和你一起在这个房间时我脱掉衣服。所以你不奇怪，我不介意下半身的变化，因为情况一直如此。''
◆
そして、彼女のお人形さんの瞳に见つめられながら服を脱ぐ。
然后，脱下衣服，凝视玩偶的眼睛。
◆
佳织さんも仆も下着姿だ。夫のいない夫妇の家庭で、仆らは肌を晒し合う。
我和佳织都穿著内衣。在没有丈夫的已婚夫妇的家中，我们的皮肤彼此暴露。
◆
「待ってて。今、并べちゃうから」
「等等。我现在排队。」
◆
トランクス一枚で立つ仆に、佳织さんは自然な笑颜を向ける。股间を固く起立させているというのに。
佳织小姐站在我的树干上给我一个自然的微笑。即使the直立。
◆
そして何事もなかったように佳织さんはお尻を向けてテーブルを并べる。仆はその横の椅子に下着姿のまま腰挂ける。
佳织小姐将臀部摆在桌子上，好像什么也没发生。我坐在内衣旁边的椅子上。
◆
「今日はね、ホワイトソースから作ってみたの。ネットで简単に出来る方法が载ってて―――」
「今天，我是从White Source制造的。有一种简单的在线方法。」
◆
锅からシチューをよそっている佳织さんのお尻に、仆はそっと手を伸ばす。
我轻轻地伸手去摸香锅里炖的佳织的臀部。
◆
「じゃあ、かなり足腰もこったんじゃないですか？　軽くマッサージしますね」
「那你的腿和脚就不应该变硬，对吗？我会轻轻按摩。」
◆
「あん、な、なに？　こってないってば、んんっ」
「哦，什么？那是什么问题？」
◆
「こってますよ、结构。力を抜いてください」
「你很好，漂亮。请放松。」
◆
お尻を揉みほぐすように抚でる。
轻轻拍打就像揉搓和放松臀部。
◆
逃げようとするお肉をぐっと握って、「少しだけですから」と指を食い込ませる。
牢牢抓住要逃脱的肉，然后让手指咬一口，「这只是一点点。」
◆
「んんっ……だめ、よそってる最中だから、んっ」
「恩……不，我在鬼混，所以嗯」
◆
ただのマッサージだ。セクハラじゃない。
只是按摩而已。没有性骚扰。
◆
仆がそう言えばどんな行为も正当化される。人妻の引き缔まった形の良いお尻をいきなり触っても、普段しているマッサージの延长だ。
如果我这么说，任何行为都是合理的。即使您触摸已婚妇女的紧绷，形状良好的臀部，它也是常规按摩的延伸。
◆
いやらしいことじゃない。
这不是一件讨厌的事。
◆
「んっ、んっ、あとで、いいってば。ね？　ご饭の后にたくさんして？」
「嗯，嗯，以后，我该怎么说？饭后你吃很多吗？」
◆
仆にお尻を向けたまま、少し上気した颜を耻ずかしそうに锅のふたで隠す。
我的屁股面向我，用锅盖空盖住略微抬起的脸。
◆
佳织さんは今日も可爱い。仆の股间はますます硬くなっていく。
佳织今天很可爱。我的c部越来越硬。
◆
「今すぐした方がいいですよ。放っておいたら、もっとこってしまいますから」
「您现在应该做。如果不理会它，您将获得越来越多的收益。」
◆
「い、いいってば。ね、シチュー冷めちゃうから、ねえ。あんっ、だめぇ」
「好吧，我的意思是。炖锅会变冷，所以嘿。不，不。」
◆
立ち上がって本格的に腰をこすりつける。
站起来，认真摩擦你的腰。
◆
エプロンの中に手を入れてブラジャー越しの胸も揉む。
将您的手放在围裙上，并在胸罩上摩擦胸部。
◆
キッチンの人妻に袭いかかるシチュエーション。なのに、これだってまだマッサージの延长だと佳织さんは思っている。
厨房里已婚妇女发动袭击的情况。但是，佳织认为这仍然是按摩的延伸。
◆
「だめ、あんっ、こんなとこで、んんっ、后でいいってばぁ、あん！」
「不，是这样，我待会儿再告诉你，啊！」
◆
薄いトランクスの生地が、いつも以上に佳织さんの肌を感じさせた。
纤细的行李箱面料使佳织小姐的感觉比平时更多。
◆
そして、彼女も仆のカチカチになっている阴茎をいつも以上に感じている。
她觉得我的阴茎比平时更多。
◆
「なんか、あんっ、当たってるっ、んんっ、ね、孝俊くん、これって、ねえ、あんっ」
「某事，这很受欢迎，啊，啊，孝俊君，这不是啊！」
◆
「―――仆の催眠人形」
「-我的催眠玩偶」
◆
おとなしくなった佳织さんのお尻にぐりぐりこすりつけながら、仆はその贝のようにきれいな耳朶にささやく。
当我在佳织柔和的臀部上揉搓时，我低声细语到耳垂，就像贝壳一样干净。
◆
「これは、マッサージのために固くしているだけです。あなたの体をほぐすためで、全然いやらしい意味はない。仆流のマッサージではこれは普通で、あなたもこれでほぐされるのは前から好きだったはずだ。おかしくない。マッサージの一部だ。热くて固い棒で体を擦ると気持ちいい。オイルもここから出てくる。だから、とても自然なマッサージだ。おかしくない。全然おかしくない」
「它只是为了按摩而变硬。它只会使您的身体放松，一点也不意味著什么。这对于我的按摩风格是很正常的，您一直都喜欢它。没什么奇怪的。它是按摩的一部分。用热的硬棒揉搓感觉很好。油也从这里冒出来。所以这是一种非常自然的按摩。这很不好笑。一点都不好笑。
◆
そして、催眠を解除する。
然后，取消催眠。
◆
「あぁんっ、当たってるっ。いつもの、お尻に当たってるっ。気持ちいいっ。孝俊くんのマッサージ、気持ちいいっ。でも、ご饭の后にしようよっ」
「啊，我在打。我在打我的屁股。感觉很好。孝俊君的按摩，感觉很好。但是让我们在饭后再做吧。」
◆
「もっと気持ちよくしてあげますから、じっとしてっ」
「别动，因为我会让你更舒服。」
◆
「あっ、だめ、やだ、耻ずかしい、それ、んんっ」
「啊，不，不，我很尴尬，就是这样。」
◆
「マッサージです、ただのマッサージですからっ！」
「这是按摩，这只是按摩！」
◆
下着同士が擦れ合う。互いのシミがにちゃにちゃと音を立てる。
内衣互相摩擦。相互的污渍弄得一团糟。
◆
こんなの、ほとんどセックスだ。
这几乎是性。
◆
人妻の用意してくれた晩ご饭を前にして、仆はその人妻を犯しているんだ。
在已婚妇女准备的晚餐前，我承诺。
◆
「やぁっ、こんなの、んんっ、あんっ、热いっ、热いよぉ！」
「嘿，就是这样，很热，很热！」
◆
「これが効くんですっ。じっとして！」
「这正在起作用。保持静止！」
◆
「効き过ぎ、だよっ。あんっ、お愿いっ、ここじゃ、なんだか耻ずかしいっ。マッサージは、ソファで、あんっ、テーブル、揺れちゃうからっ、あぁーッ！」
「太有效了。啊，拜托，我有点尴尬。按摩在沙发上啊，一张桌子，它在摇啊！」
◆
がたがたテーブルを鸣らして、彼女のお尻の割れ目に阴茎を擦りつける。
敲响桌子，在阴茎的缝隙上擦阴茎。
◆
胸を强めに揉んで、彼女の髪の匂いを吸って、ひたすらに人妻の肌を堪能する。
加强按摩胸部，吸入头发的气味，并充分享受已婚妇女的皮肤。
◆
「あぁっ、佳织さんっ、佳织さんっ！」
「哦，佳织，佳织！」
◆
「孝俊くん…ッ、だめっ、そんなに强くされたら、んんっ、力、抜けちゃうからっ」
「孝俊君……不，不，如果你变得那么坚强，就会失去力量。」
◆
しっとりと汗ばんでいく肌と、ぴったりと张り付く下着。
潮湿的汗湿皮肤和紧身内衣。
◆
仆は思いきり射精する。
我尽力射精。
◆
体をしっかり密着させて、お尻の间に阴茎を差し込む。
牢牢地粘住身体，将阴茎插入臀部之间。
◆
「出るっ、オイル、出します！」
「好吧，让我们去买油！」
◆
「あぁぁぁぁ！」
「啊！
◆
びしゃびしゃと彼女のお尻の谷に精液をぶっかけた。
我在她的臀部和屁股的谷上撒了精液。
◆
下着の向こう侧へと染み出すように。
让我们渗透一下内衣。
◆
「うあっ、あっ、热い……热いぃ……」
「哦，热……热……」
◆
太ももをモジモジと擦り合わせて、佳织さんは下着からあふれる仆の精液を白い肌に垂らし、肌を热く火照らせた。
大腿贴著我的皮肤摩擦后，佳织将从我的内裤溢出的精液滴到我的白皮肤上，使它变热。
◆
精液は、そのなだらかな太ももから膝の里を伝い、彼女のくるぶしまで染め上げる。
精液从柔和的大腿移动到膝盖的后部，并使脚踝染色。
◆
彼女を汚す快感に、仆は身を震わせる。
污染她的愉快感觉使我震惊。
◆
「……もう、マッサージなんて后でいいって言ってるのに」
「 ...我已经说过按摩会更好。」
◆
「すみません、思い立ったらすぐかなって」
「对不起
◆
「変な孝俊くーん。もう、オイルがスリッパまで染みちゃってる」
「奇怪的孝俊君。拖鞋里已经沾满了油。」
◆
仆の精液をティッシュで拭う佳织さんは、そんなに怒っているようには见えなかった。
用纸巾擦拭我精液的佳织看上去并不生气。
◆
多少强引に持っていっても、マッサージの快感が好印象に変えてくれる。下着のシミも太ももにべっとりと张り付いたぬめりも、軽く拭き取った程度で佳织さんは「さ、ご饭」と笑颜を见せてくれた。
即使稍微用力，按摩的愉悦感也会改变它的良好印象。佳织向我微笑，「 Sa，米饭」，内裤上的污渍和粘黏的大腿轻轻擦拭。
◆
「どう？　美味しい？」
「怎么样？好吃吗？」
◆
下着姿の食卓で、彼女は无防备に身を乗り出してくる。
在内衣的餐桌上，她毫无防备地俯身。
◆
脱いだときは耻ずかしがっているけど、一度マッサージしてあげたらもう惯れてしまうんだ。
脱下时我很害羞，但是一旦按摩，我就习惯了。
◆
抱き合った肌の感触が、彼女の心の壁も崩してしまうんだと思う。
我认为拥抱皮肤的感觉会破坏她的心墙。
◆
「最高です」
好极了
◆
「へへっ、ありがと」
「谢谢，谢谢」
◆
本当に最高だ。佳织さんのお尻に射精させてもらった后、彼女の作った食事を食べられるなんて。エッチな格好で微笑んでくれるなんて。
真的很棒。佳织射精后，她可以吃她的饭。角质和微笑。
◆
まるで仆の奥さんみたいだ。
就像我的妻子。
◆
「でも孝俊くんって、何を食べても『美味しい』っていう人だよね。好きな食べ物ってないの？」
「但是孝俊君说，不管他吃什么，都很好吃。那不是他最喜欢的食物吗？」
◆
「んー、佳织さんの作ってくれたものなら何でも」
「嗯，佳织小姐所做的一切，」
◆
「真面目に闻いてるんだよー」
「我在认真听！」
◆
「真面目に答えてますよ」
「我的回答很认真。」
◆
「もう。ふふっ」
「已经复福了」
◆
佳织さんも上机嫌だ。
佳织也心情很好。
◆
亲密な空気が食卓の上を流れる。
亲密的空气流过桌子。
◆
食事が终わった后も、しばらく向かい合わせで会话が続く。
用餐结束后，对话持续面对面一段时间。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
仆は彼女に向かって手を伸ばす。
我伸手去拿她。
◆
手のひらを见せて、わきわきと指を握ってみせる。
张开手掌，将手指放在一边。
◆
「えー、なに？」
「什么？」
◆
彼女も笑いながら手を伸ばしてくる。
她也笑著伸出手。
◆
仆はその手を取って指を络ませる。
我握住手，纠缠我的手指。
「マッサージです」
「按摩」
◆
「はい。ふふっ」
是的，福府
◆
テーブルの上で手を握りながら、幸せな会话は続く。
?把手放在桌子上，继续愉快的谈话。
◆
指を动かすと、くすぐったそうに佳织さんは身をよじる。だけど、ニコニコしたまま仆に手を握らせてくれている。
当您移动手指时，佳织会发抖，好像在发痒一样。但是，这使我在微笑时握住了我的手。
◆
恋人のように、仆らは仲良く见つめ合い、互いの话に笑った。
就像恋人一样，我们彼此凝视著，嘲笑彼此的故事。
◆
佳织さんが心からリラックスしてくれているのを感じる。そして仆に対する信頼も。
我觉得佳织真的很放松。相信我
◆
夫のいる女性に爱を告白するような仆のこと、数々の催眠暗示に溺れてしまった彼女は警戒するのを忘れている。
我向一个有丈夫的女人坦白了自己的爱，她的丈夫淹没了许多催眠的暗示，却忘了保持警惕。
◆
こっちは、一瞬たりともあなたへの欲望を忘れたことはないっていうのに。
我从来没有忘记过我的渴望。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
「ん？」
「嗯？」
◆
「キスしましょうよ」
「让我们亲吻」
◆
「むー」
u
◆
佳织さんは、眉间にしわを寄せて仆を睨み、薄く微笑む。
佳织小姐眉毛间起皱，凝视著我，微微一笑。
◆
「しまー………せんっ」
「志摩...……」
◆
「えー、いいじゃないですか」
「哦，还好吗？」
◆
「いくないー。もう、いいかげんにしなさい」
「我不能走。请现在就做。」
◆
仆らがキスしたことだって、こうして笑いながら言える。
我可以笑著说我们接吻了。
◆
彼女の贞操の壁は着実に低くなっている。それも、仆に対してだけだ。人妻の固い键を仆にだけ少し开けてくれている。
她贞操的城墙正在稳步下降。那是给我的它只给了我一点已婚妇女的硬键。
◆
「じゃあ、そろそろ本格的にマッサージしましょうか」
「好吧，现在让我们按摩一下。」
◆
その手を、优しく揉むようにして仆は言う。
我说，我轻轻按摩手。
◆
「はい」
是的
◆
佳织さんは、期待に満ちた微笑みを见せて、手を握り返してきた。
佳织小姐满怀期待地微笑著，握紧了她的手。
◆
「―――んっ」
「-」
◆
ソファの上で彼女に覆い被さった仆は、まず唇を夺った。
我把她盖在沙发上，先抢了嘴唇。
◆
「こら、もう」
「哦，现在」
◆
佳织さんは优しく押し返してくる。
佳织轻轻地向后推。
◆
もう３度目になるキス。
第三个吻。
◆
不意打ちだったけど、佳织さんはそれほど不机嫌な颜を见せなかった。
令人惊讶，但佳织并未显得那么喜怒无常。
◆
「真面目にマッサージしなさい」
「认真按摩」
◆
「はい」
是的
◆
「ふふっ」
福府
◆
甘えん坊の弟を叱るみたいな优しい颜。
温柔的脸像被责骂的小兄弟。
◆
もう一度キスしたくなっちゃうけど、こっちの方も我慢できない。
我想再次亲吻，但我也受不了。
◆
真面目なマッサージというやつを、佳织さんとしたい。
我想称呼佳织先生为认真的按摩师。
◆
「あっ」
啊
◆
股间を押し当てて、ゆっくりと上下に擦る。
按下c部，然后慢慢地上下摩擦。
◆
佳织さんが「はぁ」と生暖かい吐息を漏らす。その反応に仆はますます兴奋した。彼女の柔らかい肌の上を行き来するように全身を擦りつけた。
佳织小姐叹了口气「哈」。这种反应使我越来越兴奋。我在她柔软的皮肤上来回摩擦。
◆
「んっ、んっ、はぁ、気持ちいい……」
「嗯，嗯，感觉很好……」
◆
胸の先が佳织さんのブラの先端と擦り合う。そして仰け反った喉の白さがまぶしくて口の中に唾液が溜まる。
胸部的尖端与佳织胸罩的尖端摩擦。颠倒过来的嗓子白皙刺眼，唾液积聚在嘴里。
◆
たまらない。
不可抗拒。
◆
佳织さんの色っぽさと２人の间にこもる性の匂い。
佳织小姐的光泽和两者之间的心情香气。
◆
その肌を食べてしまいたい。
我要吃那张皮肤。
◆
「あっ」
啊
◆
たまらなくなって、耳たぶにキスをする。「だめっ」と佳织さんは身をよじる。
___我快死了，吻了我的耳垂。 「不，」佳织twist道。
◆
「キスしないで。んんっ、それは、ダメなのっ。そんなのマッサージじゃないっ」
「别接吻。嗯，这没用。这不是按摩。」
◆
でも仆は、キスしたい。
但是我想吻。
◆
あなたの体中を味わってみたい。
我想尝尝你的身体。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
固まってしまった彼女の耳元でささやく。
在她坚硬的耳朵里耳语。
◆
髪の匂いを吸い込みながら。
吸入头发的气味。
◆
「これはキスじゃないですよ。吸引マッサージってあるじゃないですか。あの、カップとかを热して皮肤を吸わせるマッサージです。见たことあるでしょう？　よくある普通のマッサージです。道具がないから、仆の唇を使って吸っているだけです。唇にキスするわけじゃないから、そんなに警戒しなくても大丈夫です。唇へのキスは、特别ですから」
「这不是一个吻。不是吸式按摩吗？是加热杯子或东西以吸吮皮肤的按摩。您看过吗？这是您没有的普通按摩。所以我只是吮吸我的嘴唇。我不亲吻我的嘴唇，所以我不必非常警惕。亲吻嘴唇很特别。
◆
そこ以外を吸うだけですと、彼女にささやく。
虽然只抽烟，但我还是对她小声说。
◆
催眠を解除して、また彼女の耳たぶを吸う。
释放催眠，然后再次吮吸她的耳垂。
◆
「あんっ」
「安」
◆
ビクって佳织さんは身を震わせた。
碧久摇了摇身体。
◆
でも、もう怒ったりしなかった。
但是我不再生气了。
◆
「ん、うん、んっ、あんっ」
」「 Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmlmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
◆
耳から首筋、锁骨のあたりにキスをしても、耻ずかしそうにはするけど、こんなのマッサージじゃないなんて言ったりはしなかった。
即使我从耳朵到脖子的肌肉和锁骨接吻，也会感到尴尬，但我没有说这不是按摩。
◆
「はっ、はうっ、んっ、んっ」
「啊，呵呵，nn，nn」
◆
ブラから覗く乳房の裾野にキスしても、くすぐったそうに身をよじるけど、じっと目を闭じて仆の好きにさせてくれる。
即使您亲吻从胸罩看穿的乳房的裙子，也会扭曲身体，好像它在挠痒痒，但是您可以闭上眼睛，让我喜欢您。
◆
少ししょっぱくて、甘い匂いのする肌を仆に食べさせてくれるんだ。
它使我吃了些咸咸，有甜味的皮肤。
◆
ごちそうさまですと心の中で手を合わせて、ブラの上から先端にもキスをする。
如果您大饱口福，请双手合十并亲吻胸罩的尖端。
◆
「ひゃんっ」
「 Hyan」
◆
ピクンと軽く背中を仰け反らせて、佳织さんは自分の反応に惊く。
佳织小姐的反应让他感到惊讶，他的背部轻轻地向后弯曲。
◆
そして、照れくさそうに笑う。そのうっとりとした瞳に、仆は自分を抑えきれなくなる。
嘲笑害羞。迷人的眼睛使我无法控制自己。
◆
「もっとここ吸いますね。下着の上からだから、强く吸わないと」
「我在这里会抽更多烟。我必须强烈抽烟，因为它在我的内衣上。」
◆
「え、そうなの……あんっ、あっ、强い、あぁん！」
「是的，没错……啊，啊，坚强，啊！」
◆
ぎゅっと乳房を握って、绞り出すように先端を咥えて吸う。
紧紧抓住乳房，像吸吮一样握住尖端。
◆
仆の唾液が彼女のブラに染みこんでいく。それにもかまわず、仆は佳织さんのおっぱいを吸う。饥えた赤ん坊みたいに梦中になって、ブラの中でこりっと固くなっているそこにぐりぐりと舌を押しつけ、ぢゅるぢゅると音立てて吸う。
我的唾液渗入了她的胸罩。不管怎样，我都吮著佳织的乳房。他像饥饿的婴儿一样著迷，将舌头紧紧地放在胸罩僵硬的地方，发出声音并吮吸。
◆
「あぁぁっ、あっ、孝俊くん、强いっ、强いってばっ。あんっ、んっ、やっ、だめ、そこ、そんなに吸われたら、あんっ、腰、浮いちゃう…ッ！」
「哦，哦，孝俊先生，你很坚强，你很坚强。啊，啊，不，不，那么，如果你吮吸那么多，啊，你的臀部就会漂浮……！」
◆
乳首を吸われることで全身が切なくなっているのか、佳织さんのお尻がソファの上で浮いたり沈んだりしている。仆はその腰を下から支えるようにして、指を食い込ませてマッサージする。
也许佳织小姐的屁股在沙发上漂浮或下沉，可能是因为吮吸乳头使她的整个身体被割伤了。我从下面支撑我的下背部，让我的手指咬和按摩。
◆
「あぁぁ～ッ！　孝俊くんっ、孝俊くん！」
「哦！孝俊，孝俊！」
◆
くらくらするくらいエロい佳织さんの感触と匂いに、仆の先端から我慢できない汁がこぼれる。
佳织的感觉和气味使她变得沉闷，从我的尖端溢出难以忍受的汁液。
◆
ちゅうちゅうと吸いながら肌を下りていく。お腹、おへそ、そして脇腹。
◎上下吸吮皮肤。腹部，肚脐和侧面。
◆
吸うといいながら舌を这わせてくすぐり、そして彼女の太ももを抱えるようにして腰に颜を近づけていく。
在说应该吮吸的同时，用舌头爬行挠痒，握住大腿，使脸更贴近腰部。
◆
佳织さんの股间から、浓い女性の匂いが立ち升っていた。
佳织s部发出强烈的女性气味。
◆
「い、いやっ、そこはだめ！」
「不，不，不！」
◆
だけど、仆はもう唇をつけていた。
但是我已经戴了嘴唇。
◆
湿った下着が肌に张り付き、彼女の形が布越しでもわかる。舌をおしつけ、ぢゅっと音を立てて吸う。あなたのここが濡れていると彼女の耳に教えるように。そして、食むように花弁を咥えて吸い付く。彼女の一番柔らかくて热いその场所を。
潮湿的内衣粘在皮肤上，透过布可以看到她的形状。放下舌头，发出声音并吮吸。告诉她的耳朵，你的地方很湿。然后，好像要吃东西一样，握住花瓣并坚持。她最柔软最热的地方。
◆
「だ、めぇぇぇ！」
「哦，是的！」
◆
佳织さんの太ももが仆の颜を挟んで、お尻がぐいんぐいん弾んだ。
佳织小姐的大腿夹著我的脸，她的屁股跳了起来。
◆
だけど绝対に离さない。ここはもう仆が征服したんだと、腰をつかんで颜を押し当てる。
但是永远不要放过。当我征服这里时，我握住腰部并按压我的脸。
佳织さんの匂いに包まれ、幸福感に満たされる。そして胸の奥から涌き上がる奉仕心に従って、彼女のそこを吸う。ひたすら舐める。爱抚する。
?被佳织的香气包裹著，充满了幸福。然后，按照从胸后部发出的服务精神，她吮吸在那里。我只是舔它。爱抚
◆
「あっ！　あっ、あっ、あんっ、んんっ、あぁっ、孝俊、くん……あぁっ、あんっ、はぁ、はぁ、あっ!?　あんっ、あっ！　あっ、あっ、あぅ……あぁ！」
「啊！啊，啊，啊，啊，啊，孝俊，君……啊，啊，啊，啊，啊！？啊，啊！啊，啊……啊！」
ビクン、ビクンと断続的に大きな痉挛をして、佳织さんはやがて仆の舌に屈服するように体を任せ、だらしなく下着を濡らしていく。
Bikun和Bikun间歇性地抽搐，佳织离开她的身体屈服于我的舌头，并松散地弄湿了她的内衣。
◆
真っ赤になった颜と、汗ばんでいく太もも。
脸红，大腿出汗。
◆
仆の舌が彼女のクリトリスに触れると、いよいよ切羽诘まった声を上げて、体を反らしていく。
当我的舌头触碰到她的阴蒂时，我终于发出尖叫声并弯曲了身体。
◆
「あっ、あっ……孝俊くん……あっ、あんっ、あっ、あっ、やぁっ！　あんっ、あっ、あっ……あ、あ、あぁぁぁぁ！」
「啊，啊……孝俊君……啊，啊，啊，啊！啊，啊，啊……啊，啊，啊！」
◆
ぢゅぶ、と下着の中で爱液が吹き出た。
?Jubu，爱的汁液在我的内衣中炸掉。
◆
そして佳织さんのお尻が高く浮いて、何度もバウンドした。
然后，佳织小姐的屁股高高飘起，弹跳了好多次。
◆
「はっ、あっ、はっ、はぁ、はぁ……」
「 Hahhhhhhhhhhhhhhh ...」
◆
やがてゆったりと沈んでいく彼女の体の上に、仆も自分の体を重ねる。
我也把身体放在她的身体上，她的身体慢慢下沉。
◆
大きく胸が上下する呼吸。そして真っ赤になった颜。濡れた瞳と乱れた髪。
呼吸时大胸部上下。和一张鲜红的脸。湿的眼睛和不安的头发。
◆
イッたんだ。仆の舌で。
Itta。用我的舌头。
◆
感动に突き动かされて、そのまま彼女の唇を夺ってしまう。
我为自己的情感所感动，并像原来一样took住了她的嘴唇。
◆
「ん……」
「 N ...」
◆
口を开きっぱなしで喘いでいたせいか、佳织さんの唇は少しだけ冷えていた。
?也许是因为张著嘴喘著粗气，佳织的嘴唇有点冷。
◆
それを暖めるように仆の唇で挟む。ちゅっ、て彼女も仆の唇を吸い返してきた。
用我的嘴唇捏一下，使其热起来。楚，她还吮吸我的嘴唇。
◆
「だめ……」
「不...」
◆
だけどすぐに弱々しく颜を背ける。彼女のぎりぎりの抵抗だ。
但是，我立即微弱地转过脸。这是她最后的抵抗。
◆
仆はその頬をすくうように抚で、仆の方を向かせるとまた唇を近づけていく。
我抚摸我的脸颊，当我转向我时，我的嘴唇再次靠近。
◆
「……だめ……ん……」
「……不…………」
◆
さっきよりも长くキスをする。佳织さんは谛めたみたいに瞳を闭じる。
亲吻比以前更长。佳织闭上了眼睛，好像她放弃了一样。
◆
マッサージと称して肌を重ねてペッティングもされ、そして绝顶まで导かれた体は男に対する抵抗力を极端に下げていた。
作为按摩，皮肤会分层并抚摸，导致高潮的身体对男性的抵抗力大大降低。
◆
もっと佳织さんと一绪にいたい。
我想和佳织一起住更多。
◆
彼女が、仆を受け入れてしまうまで近づきたい。
我想接近她，直到她接受我。
◆
だけど时计はもう９时を回っていた。
但是时钟已经是9点了。
◆
长时间にわたるマッサージは、もう终わりにしないといけない。
您必须完成长时间的按摩。
◆
先辈はいないっていうのに。
-我没有任何前辈。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
瞳をうつろに変えた佳织さんの頬を、仆は优しく抚でる。
我轻轻地抚摸著佳织小姐的脸颊，这使她的眼睛变成了弓。
◆
帰りたくない。
我不想回家
◆
彼女のそばにいたい。
我想靠近她。
◆
だから、また一つ仆は彼女の键を开けてしまう。
所以我再解锁一次。
◆
「先辈が帰ってくるまでの间、あなたは仆を泊めることにした。仆は安全な男だし、夜中にもしものことがあると怖いから。だから、夫妇のベッドで一绪に寝ることにした。先辈にはもちろんそんなこと言う必要はない。だって、そんな恐がりだなんて知られたら耻ずかしいし心配させちゃいますからね。仆にももちろん口止めをする。あの人には内绪で泊まってってくれとお愿いする。仆は当然あなたの味方だ。安心してお愿いしていい」
「你决定和我待在一起，直到前辈回家。我是个安全的人，半夜里我什么都不怕，所以我决定睡在丈夫的床上。当然，我不需要对前辈说这句话，因为知道我感到恐惧既令人尴尬又令人担忧。我当然是你的盟友。随时问我。」
◆
そして催眠を解いて、彼女の口からお愿いされるのを待つ。
然后释放催眠，等待她询问。
◆
佳织さんは、仆のキスに濡れた唇を軽く噛んで、不安そうに见上げて言う。
佳织小姐轻咬我的吻湿润的嘴唇，焦虑地抬头。
◆
「あのね……お愿いがあるの」
「那个……我有个要求。」
◆
「なんですか？」
「什么？」
◆
「あの人がいないと、１人で寝るのは不安から……一绪に寝てくれる？」
「如果那个人不在那，我恐怕一个人睡……你会和我一起睡吗？」
◆
仆はにやけてしまいそうなのを堪えてうなづく。
我忍受著我会迷失自己。
◆
「もちろん、いいですよ」
「当然很好」
◆
夫妇の寝室に入るのは初めてだった。
这是我第一次进入情侣卧室。
◆
自分から诱导したくせに、仆は思いっきり紧张した。
尽管受到我的指导，我还是很紧张。
◆
セミダブルとシングルをくっつけたベッド。先辈がセミダブルの方で寝ているという。
床上配有一张半双人床和一张单人床。大四睡在半双中。
◆
ダブルベッドで一绪に寝るところを想像していたから、少し拍子抜けする。だけど、佳织さんと枕を并べるとやっぱり心は浮き立った。
由于我想过一起睡在一张双人床上，所以我有点失望。但是，当我把枕头和佳织小姐对齐时，我的心就浮现在脑海。
◆
「ごめんね。変なお愿いしちゃって」
「对不起。我奇怪地问你。」
◆
「かまいませんよ。全然」
「我不介意。完全。」
◆
仆は下着姿のまま先辈のベッドにいる。そして佳织さんは、黄色のパジャマに着替えている。
我穿著内衣躺在大四的床上。佳织穿著黄色的睡衣。
◆
仆らは布団の中で手を繋いでいた。寝る前のマッサージだと言って。
我们牵著被褥。说它是睡觉前的按摩。
◆
「なんだか変な感じ。孝俊くんがいる」
「有点奇怪。有孝俊君。」
◆
小学生のお泊まり会みたいと、佳织さんはのんきなことを呟いた。
佳织小姐喃喃地说要留在小学生身边。
◆
「でも、こんなこと绝対にあの人には言えないね」
「但是我不能对那个人这么说。」
◆
「そうですね」
「是的。」
◆
言うわけがないけど。
我不能那么说
◆
この数周间での出来事は、绝対に先辈に秘密だ。
过去几周的事件对前辈绝对是秘密的。
◆
毎日、秘密のことだらけだ。
每天都有很多秘密。
◆
「孝俊くん」
「高顺君」
◆
仆に手を揉まれながら、ふぅとため息をついて佳织さんは唇を结ぶ。
当我揉搓我的手时，佳织小姐叹了口气，并系住了她的嘴唇。
◆
「绝対に、他の人を好きになりなよ。あの人が帰ってきたら、もうこんなことはやめよう。ね？」
「绝对不喜欢其他人。当那个人回来时，我不会再这样做了。」
◆
仆のしていることが佳织さんたち夫妇を崩壊させるようなことだってことくらい、もちろんわかっている。
我当然知道，我的所作所为就像摧毁了佳织和她的夫妻。
◆
あなたが素敌すぎるから、そして仆がケダモノだから犯しているルール违反を、仆自身も许しているわけじゃない。
我不太宽恕我正在做的违反规则的行为，因为您太友好了，因为我是野兽。
◆
先辈が帰ってくるまでがタイムリミット。それは当たり前の决めごとだ。
时间期限是直到前辈返回。那是理所当然的。
◆
「わかってます」
「我明白。」
◆
仆は佳织さんの手をきゅっと握りしめて言う。
我握住佳织的手说。
◆
「ちゃんと、わきまえますから」
「因为我能正确理解。」
◆
「……うん」
「 ...是的」
◆
それでも少しは申し訳ないと思ってくれているのか、佳织さんも下唇を噛んで気まずそうに视线を逸らす。
尽管如此，佳织小姐咀嚼著他的下唇并尴尬地转移了视线，也许他有点抱歉。
◆
そして、そこにつけ込むように仆は口を挟む。
然后，我把嘴伸进去。
「キスしてもいいですか？　それ以上のことはしないです。绝対に」
「我可以吻你吗？我什么也不会做。绝对可以。」
◆
佳织さんは、しばらく无言でいた。
佳织沉默了一阵子。
◆
だけど、そのうちコクリと小さく颔いてくれた。
但是，他稍后点了点头。
◆
布団から身を乗り出して、彼女の唇の頬に近い场所に「ちゅ」と音を立てる。佳织さんは耻ずかしそうにじっとしていた。
靠著蒲团，在嘴唇的双颊旁发出「楚」的声音。佳织一直很尴尬。
◆
キスを许した。
我原谅了一个吻。
◆
夫がいるのに。
我有丈夫
◆
别の男をベッドに寝かせて、おやすみのキスをさせた。
另一个男人躺在床上，做了一个晚安之吻。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
この仆の欲望がキスだけで终わるわけがないと知らず。
我不知道我的愿望不能仅仅靠一个吻就结束。
◆
人妻は、夫の出张中のアバンチュールを始めてしまった。悪魔をベッドに上げてしまった。
已婚妇女在丈夫出差时开始冒险。我已经把魔鬼放在床上了。
◆
可爱い可爱いお人形さんになって。
成为一个可爱的玩偶。
◆
佳织さんのパジャマの下を脱がせる。履き替えたばかりのきれいな下着も脱がせる。乱暴にはだけさせた上半身のパジャマから白い乳房もこぼれさせ、隠して持ち込んだコンドームの袋を破りながら彼女にささやく。
脱下佳织小姐的睡衣。您也可以脱下刚刚换过的干净内衣。白色的乳房从她刚刚暴跳的上半身睡衣中溢出，在打破她隐藏的避孕套时对她小声说。
◆
「瞳を闭じて。ゆっくり。あなたは眠る。お人形さんのまま眠る。深く眠る。朝までぐっすり、眠ってしまう」
「闭上眼睛。慢慢地。你睡觉。睡个玩偶。睡得很深。睡到早晨。」
◆
お人形の佳织さんに挿入する。
插入玩偶薰。
◆
温かい仆の人形を抱く。
抱住我温暖的玩偶。
◆
ぎしぎしとベッドは朝まで轧み続ける。
床和床一直吱吱作响，直到早晨。
◆
人形とケダモノの息づかいがそれに重なる。
玩偶和野兽的呼吸与此重叠。
◆
先辈が帰ってくるのは、今周末だ。
前辈将在本周末回来。
34/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
第五周
６月２３日（一）35/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月２３日（月）
6月23日，星期一
-----------------------------------------------
「なんなの？」
「什么事？」
◆
职场の给汤室で、ジト目の小田岛に迫られる。
在办公室的热水供应室内，小田岛用下白眼贴身紧盯著我。
◆
「なんでメール无视すんの？」
「为什么要忽略讯息？」
◆
长い人生の间にメールの一つや二つ空振りしたところで何が困るっていうんだ。
当您一生中错过一封或两封讯息时，您会遇到什么麻烦？
◆
そして仆はその人生でおそらく一番大切な一周间の中にいる。
而我可能正处于生命中最重要的一周。
◆
だから単刀直入に答えた。
因此，我直接回答。
◆
「どうしてもやらないといけないことがある」
「我必须做的事」
◆
「は？」
「什么？」
◆
「今周そっちに集中する。だから小田岛に连络してるヒマもないんだ」
「我将在本周集中精力，所以我没有时间联系小田岛。」
◆
ますます眉间にシワを寄せ、ずいっと颜を近づけてくるが、仆もじっと彼女の颜を见つめ返した。
我的眉毛之间越来越起皱，使我的脸靠近，但我也凝视著她的脸。
◆
やがて小田岛は、息もかかるその距离で言う。
最终小田岛会说那惊人的距离。
◆
「……孝俊のそういう何考えてるのかわかんないとこが、私なりにちょっと気になってたのかもなって思うけど、ひょっとしたら永远に意味わかんないかもしんない。それちょっと怖くね？」
「 ...我想知道孝俊是否在想这件事我有点担心，但这也许并不意味著永远。也许有点吓人？」
◆
仆がこれまでどんな女と付き合っても长続きしなかった理由がそれだ。
这就是为什么我没有和任何女人在一起那么久。
◆
そういう风に思われるらしい。まるでロボットか人形みたいに见えるときあるって。
好像是这样。有时看起来像机器人或玩偶。
◆
自分のどんなところがどんな感じに异性に见られているかなんて、こっちだって知ったことではないけど。
我不知道自己是什么样的地方，以及异性如何看待我。
◆
「キスしたくせに、なんでそんなこと言えるの？」
「即使你亲我，你为什么还能这么说呢？」
◆
今もくっついてきそうなくらい近い位置にまでくる唇。
嘴唇的位置足够紧密，即使现在也可以粘在一起。
◆
うかつに手を出してしまったことを后悔している。ただ、彼女に悪いことをしたなんて意识はない。
很遗憾我把手伸到了胜木。但是，我不知道她做错了什么。
◆
「キスはお互い様だろ。あの雰囲気でしないヤツの方がおかしい。今までそんな男いたか？」
「亲吻彼此一样。很有趣，他不在那种心情下。你有没有这样的男人？」
◆
小田岛はちょっと笑いかけ、そしてすぐに不机嫌な颜を取り缮って「ごまかすな」と唇を尖らせる。
ODA笑了一下，立即修复了他心怀不满的脸，削尖了嘴唇，说「不要作弊」。
◆
「そーゆーことじゃないし。同じ职场同士の男女でキスしちゃったら、少しは责任ってあるじゃん。それなりに覚悟ないとしないじゃん」
「事实并非如此。如果一个男人和一个女人在同一工作场所互相亲吻，我的责任就很小。我必须做好准备。」
◆
ここで「责任なしにしてる人たちだっているかもしれない」なんて言えば女子社员全员を敌に回すことになるんだろう。
如果您说「也许是不负责任的人」，那将使所有女雇员变成敌人。
◆
そのくらいの空気は読める。でもどっちにしても仆が悪者になることは确定している胜负だ。つべこべと言い訳するのも面倒だし、余计なウソは言わない方が少しは有利だ。
我能读到很多空气。但是无论哪种方式，这都是一场确定的比赛，我将成为一个坏人。找借口很麻烦，最好不要撒谎。
◆
「今周だけ待って。そのあとなら连络出来るし、どっか游びにも行けるよ」
「等到这个星期。之后，我可以联系你，我可以去某个地方玩。」
◆
小田岛は、「あー」と察して首を倾け、斜め下から仆を睨み上げる。
小田岛思念著「啊」，斜著头，从对角线下方瞥了我一眼。
◆
「女か」
「女人？」
◆
仆は息を吐いて、「そんなとこ」と答える。
我呼了气，回答说：「这就是重点。」
◆
「まさかどっちにしようかって考えてる？」
「你在考虑哪个？」
◆
「违うよ。そういうんじゃないって。结果はあっちの终わりで决まってるけど、时间がかかるってこと」
「不，不是那样。结果固定在最后，但是需要时间。」
◆
具体的には今周末までだ。
具体来说，这个周末。
◆
仆にはタイムリミットが决まっている。先辈が行っている现场は、たとえ今周いっぱいで解决しなくても交替することが决まっている。その交代要员は同じ系のベテランと仆だから、绝対的なリミットだ。
我有固定的时间限制。即使本周问题仍未解决，也决定将替换前辈去的地方。替代者是我和同一位员工的退伍军人，所以这是绝对的限制。
◆
おまけの一周间を、せいいっぱい幸せに过ごしたい。それだけだ。
我想度过愉快的一周。就是这样
◆
小田岛も、腕组みしたまま「ふー」と息を吐く。
小田岛也交叉著双臂呼气。
◆
「いいよ、わかった。その代わりちゃんと整理して」
「好的，我知道了。相反，要正确地组织它。」
◆
「うん」
是的
◆
彼女も「ん」と颔いて仆に背を向け、そして出て行く间际にまた振り向いて言う。
她点点头，背对我，然后在离开前再次转身。
◆
「私も今周中に整理しとくから」
「我也将在本周解决这个问题。」
◆
おまえもかよって言いかけたけど、ひょっとしたら彼女なりの见栄かもしれないし、薮から蛇が出ても困るのでやめた。
我对你说过，但我辞职了，因为它看起来像她，而且如果那条蛇从灌木丛中出来，那将是一个问题。
◆
そもそも仆は小田岛と付き合うのか？
首先我要和小田岛一起出去吗？
◆
决定事项のように话は进んでいるので、今さら方向転换も面倒そうだからたぶん付き合うけど。
由于讨论的过程就像决策过程一样，因此现在改变方向似乎很麻烦，所以也许我会继续讨论。
◆
今周いっぱいだ。
这周已经满了。
◆
仆の青春は、今周终わる。
youth我的青年这周结束。
◆
「おかえりなさ……ん、ちゅっ」
「欢迎回来……嗯，楚！」
◆
玄関まで迎えに来てくれた佳织さんの唇を夺う。
剥夺佳织的嘴唇谁来接我在入口处。
◆
すぐに真っ赤になって「もー」と怒る彼女に、后ろに隠していたアイスを渡す。
我给了她隐藏在她身后的冰块，冰块很快变成了鲜红色并对我发火。
◆
「これお土产です」
「这是纪念品」
◆
「食べ物でごまかそうとしてもダメ」
「不要试图以食物作弊」
◆
と言いつつ佳织さんはアイスの箱を受け取って、「これは食后にいただきます」と笑ってくれる。
话说，佳织收到了冰盒，笑了，「饭后我要吃这个。」
◆
新婚さんの気分だ。
我感觉像个新婚夫妇。
◆
「でもキスもダメだから、绝対…っ、ん、もー！」
「但是我什至不能吻，所以绝对是……嗯……！」
◆
佳织さんも仆にかなりの隙を见せてくれている。キスしたって本気では怒らない。
佳织也给我展示了很多机会。即使您接吻，也不会真正生气。
◆
先辈が帰ってきたら仆は他に好きな人を作る。仆たちはそれまでの恋人。
当前辈回家后，我结交了我喜欢的人。直到那时我们都是情人。
◆
全部は了解してくれたわけじゃないけど、その条件で佳织さんも人妻の贞操意识を缓めてくれていた。
我什么都听不懂，但是在那种情况下，佳织也放松了已婚女人的贞操感。
◆
仆らは、この関系を谁にも秘密だということを共有している。
我们分享这种关系对每个人都是秘密的。
◆
「ご饭冷めちゃうから、早く食べよ」
「因为它会冷却米饭，所以要早点吃。」
◆
そう言いながら佳织さんはパーカーのファスナーを下ろす。可爱い黄色のブラに持ち上げられた豊満な乳房が、くっきりとした谷间を作っている。
话虽如此，佳织却解开了连帽衫的拉链。可爱的黄色胸罩抬起的丰满胸部营造出清爽的山谷感。
◆
膝丈くらいのスウェットパンツも、するりと下ろして同色のパンツとまぶしい太ももを、仆の前に晒してくれる。
膝盖长度的运动裤也被拉下，露出与我同色的裤子和大腿。
◆
「孝俊くんも脱げば？」
「如果你也要脱下孝俊君？」
◆
「え、あ、はいっ」
「哦，哈哈！」
◆
自分が催眠暗示で命令していたことも忘れて仆は见入っていた。
我忘了我正在指挥催眠提示，而我正在观看。
◆
やっぱり佳织さんのプロポーションはすごい。何度见ても见惚れてしまう。
毕竟，佳织的比例是惊人的。不管我看多少次，我都会著迷。
◆
「いただきます」
「我会的」
◆
仆も下着一枚になって食卓に向かい合わせになり、裸の食事会が始まる。
我也变成一件内衣，面对餐桌，然后开始了赤裸裸的晚宴。
◆
佳织さんの笑颜が今日も素敌だった。
佳织小姐的笑容今天很棒。
◆
そして、彼女の肌にも魅入られる。手を叩いて笑うときの胸の弾み方とか、キッチンに何か取りに行くときのお尻とか。
另外，她对自己的皮肤著迷。拍手和笑时如何弹跳胸部，或者去厨房取东西时如何弹跳屁股。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
仆はテーブルの上に手を伸ばす。
我伸手去拿桌子。
◆
「ん、マッサージ？」
「嗯，按摩？」
◆
佳织さんも照れくさそうに手を伸ばして仆らは指をしっかり络め合う。
佳织小姐也伸出了他的手，我们牢牢地纠缠了我们的手指。
◆
「ふふっ、ちょっとくすぐったい」
「费用，有点痒。」
◆
どうしてだろって佳织さんは首をすくめる。
奇怪为什么佳织耸了耸肩。
◆
それはきっと、まるで恋人同士みたいな食卓だからだ。
这是因为它就像是情人的餐桌。
◆
「あ、アイス食べる？」
「啊，你吃冰淇淋吗？」
◆
そう言って冷蔵库に向かうときに离れた手が寂しかった。
我这么说，当我去冰箱的时候，我的手很寂寞。
◆
だけど、佳织さんはアイスを持って仆の正面ではなく隣の椅子に戻ってくる。
但是，佳织小姐带著冰淇淋回到了下一张椅子，而不是回到我的前排。
◆
「食べよ」
「吃」
◆
少し耻ずかしそうに微笑んで、并んでアイスに舌鼓を打つ。距离は确実に近づいていた。
微笑著有些尴尬，排队并品尝了冰淇淋。距离肯定很近。
◆
すぐに食べ终えてしまった仆らは、どちらともなくまた手を繋いだ。
我们立即吃完饭，然后再次牵手。
◆
「……ね？」
「……对吗？」
◆
「はい」
是的
◆
「マッサージ、して？」
「你有按摩吗？」
◆
そして佳织さんの方から、诱ってきてくれた。
然后，佳织小姐邀请了我。
◆
俯いて頬を赤くしている彼女は、仆が立ち上がると手を握ったままソファまでついてきてくれた。
她俯身，脸颊红了，当我站起来时，她举起我的手，跟上沙发。
◆
仰向けに寝かせて、彼女の足を持ち上げて股间同士をくっつける。
仰卧，抬起双腿，将腹股沟粘在一起。
◆
「……ふぅ」
「 ... fu」
◆
鼻から抜ける息を漏らして、佳织さんはじっと仆を见上げている。その表情は上気して瞳も揺れるように濡れている。
佳织看著我，通过我的鼻子呼吸。表情是如此之好，以至于眼睛在摇摆和潮湿。
◆
「あっ」
啊
◆
仆が腰を动かすと、軽く仰け反って甘い声を出した。
当我移动臀部时，我向后倾斜，发出甜美的声音。
◆
そうしたらもう仆だって梦中になってしまう。
然后，我已经全神贯注于其中。
◆
人妻の肢体に。
在已婚妇女的四肢上。
◆
色っぽい喘ぎに。
对于性感的裤子。
◆
仆らだけの秘密に。
仅出于我们的秘密。
◆
「佳织さん……あっ、気持ちいいです、んんっ」
「佳织小姐……哦，感觉很好。」
◆
「あっ、んっ、あんっ、気持ち、いいのっ？　孝俊くんも、このマッサージ気持ちいいのっ？」
「啊，啊，啊，感觉好吗？孝俊，这个按摩感觉好吗？」
◆
「いいです、すごくっ。ずっとこうしていたいくらいだっ！」
「太好了，我想一直坚持下去！」
◆
「あっ、んっ、んっ、わ、私もっ。気持ちいいっ。孝俊くん、気持ちいいっ」
「啊，啊，我感觉很好。高顺君感觉很好。」
◆
「あぁっ、佳织さんっ、佳织さん！」
「哦，佳织，佳织！」
◆
下着同士を擦り合わせて、互いの高まっていく体温を感じ合う。
互相摩擦内衣，感受彼此的体温上升。
◆
仆がブラの上から胸を揉んでも、それをマッサージとして佳织さんは受け入れてくれる。
即使我在胸罩上摩擦胸部，佳织也会接受它作为按摩。
◆
切なく可爱い声を出して、「気持ちいい」って闷えてくれるんだ。
他发出一种可爱的声音，并写道「感觉很好」。
◆
「あぁっ、孝俊くん、気持ちいいっ。いいの、すごいのっ。あっ、あっ、体、浮いちゃうっ。気持ちよくって浮いちゃう！」
「啊，孝俊君，感觉很好。很好。啊，啊，我的身体漂浮了。感觉很好并且漂浮了！」
◆
ぐぢゅぐぢゅと仆らの下着が音を立てていた。
古菊古菊和我们的内衣在吵闹。
◆
仆もそうだけど、佳织さんの体も反応が良くなっている。
像我一样，佳织的身体也反应更好。
◆
マッサージでの快楽を素直に受け入れ、体を开いてくれている。
?她接受按摩的乐趣，并打开身体。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
◆
「あっ、あっ、ダメ、浮いちゃうっ、浮いちゃうっ！」
「哦，哦，不，它漂浮了，它漂浮了！」
◆
腰を抱いて引き寄せ、强く擦りつける。
握住腰部，将其拉动并用力摩擦。
◆
彼女の形がはっきりと感じられるくらい、仆の阴茎を押しつける。
我按我的阴茎，以便我可以清楚地感觉到她的形状。
◆
「いいっ、あんっ、孝俊くん、いいよぉ！」
「好，好看，孝俊君，好！」
◆
このまま挿入しちゃえって気持ちにもなる。
照原样插入感觉很好。
◆
どうにでもなってもいいって。
做什么都不重要。
◆
だけど、それはギリギリ踏みとどまって拟似的なセックスで彼女を导く。
但是，这使她最终停留在假性生活中。
◆
「んっ！　んん！　あっ、孝俊くん、たかと、し……く、あぁぁぁん！」
「 Nh！Nh！啊，孝俊君，高藤，史... Ku，啊！
◆
ビクンビクンと佳织さんの体が痉挛し、おへそを伸ばすように反る。
?Bikunbikun和佳织的身体像肚脐一样抽筋和扭曲。
◆
そのエクスタシーの波が终わるまで手を握り、彼女の体がソファに沈むまで见守る。
握手直到狂喜潮结束，然后看著她的身体沉到沙发上。
◆
「んんっ、くぅっ、はぁ、はぁ、はぁ……」
「嗯，呵呵，呵呵……」
◆
指を軽く噛むようにして、佳织さんは颜を火照らせる。
让佳织的手指轻一点，佳织照亮了她的脸。
◆
仆は、たまらなくなってその上に覆い被さる。
我很想掩饰它。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
◆
「んっ、ちゅむ、んん…ッ」
「 Nh，chuum，nn ...」
◆
弱々しく震える唇はキスを拒まない。
?嘴唇柔软不会拒绝亲吻。
◆
调子に乗って仆は舌を差し込む。
上车，我伸舌头。
◆
「ん、ダメ……」
「不，不...」
◆
仆の肩を押し上げて佳织さんは颜を背ける。さすがに性的すぎるキスには抵抗があるようだ。
佳织小姐抬起我的肩膀，转过身去。似乎对太过性的吻有抵抗力。
◆
その頬を抚でながら仆は佳织さんに谢罪する。
我抚摸脸颊，向佳织小姐道歉。
◆
「すみません、佳织さん。舌は入れませんから」
「对不起，佳织。我不能伸舌头。」
◆
そしてあごを持ち上げるようにしてキスを迫る。彼女は「いや」と首を振る。
然后，抬起下巴并按一下以接吻。她摇了摇头，「不。」
◆
「舌は入れません」
「我不能说我的话。」
◆
だけど体に力が入らないのか、あるいは本気で抵抗するつもりはないのか、あっさりとその体から强ばりが消えていく。
但是，无论身体虚弱还是不想严重抵抗，强大的力量都会从身体中消失。
◆
「ん……」
「 N ...」
◆
仆にマッサージされた彼女は、セックスの后のようにガードが甘い。
她被我按摩了，她的后卫很甜蜜，就像做爱后一样。
◆
何度も唇を重ねても、じっとされるがままになってくれていた。
即使我的嘴唇堆积了很多次，我仍在凝视著我。
◆
「……お风吕、どうする？」
「……洗澡呢？」
◆
ソファの上でブラの纽を直しながら佳织さんが言う。
佳织小姐说，将胸罩的线固定在沙发上。
◆
「今日も泊まってってくれるんなら、お风吕もうちで入っていけば？　别々でお汤を张るのもったいないし」
「如果你今天和我在一起，你为什么不在家洗澡呢？分开倒热水是浪费。」
◆
佳织さんの厚意にありがたく甘える。
我对佳织的好意表示感谢。
◆
もちろん一绪に入るわけじゃないけど、仆に先に入るように彼女は言ってくれたし、お汤加减を闻きに磨りガラス越しに声をかけられたときは、お约束だけど浴槽の中で身を缩こまらせたりした。
当然，我们不一起去，但是她告诉我先去，当她要我擦玻璃上的水时，我保证我会在浴缸里。我挤了
◆
そして彼女がその后に入ったとき、仆はリビングで１人でドキドキする。
然后，当她进入时，我一个人在客厅里就很兴奋。
◆
夫以外の男と２人きりなのにお风吕に入るって、かなり心を许してくれてるし、信頼もしてくれている。同じ部屋で寝泊まりさせているんだから当然のように思えても、お风吕の件は仆から指示したことじゃない。彼女の提案だ。
他只和丈夫以外的男人一起洗个澡，他给了我很多心和信任。即使因为我在同一个房间里睡觉而显得很自然，但这并不是我对洗澡的指示。是她的建议。
◆
心の距离が缩まれば缩まるほど、どこまでが仆の诱导で、どこからが佳织さんの好意なのかがあいまいになっていく。
您越接近内心，在我的指导下以及佳织的支持将越模糊。
◆
そしてそれは、いつか彼女の中で一つになるんじゃないかと想像して、兴奋と罪悪感でごちゃごちゃになる。
而且我想那会在她的某一天成为现实，我感到激动和内，感到困惑。
◆
仆のこれまでの暗示を彼女が自分の意思と一致させたとき、それは―――
当她将我先前的建议与她的意愿相吻合时，那是-
◆
想像だけで我慢できなくなり、そっと风吕场に近づく。
我不能只凭想像力就站起来，然后轻轻地走近洗手间。
◆
脱衣场の外からシャワーの音が闻こえた。佳织さんは今、体を洗っている。しゃがんで、静かに仆は扉を开ける。音がしないように慎重に。
我从更衣室外面听到淋浴的声音。佳织现在在洗她的身体。蹲下，安静地打开门。注意不要发出声音。
◆
そして、磨りガラスの向こうに肌色の体が揺れるのを见て、股间が痺れるように疼いた。
当我看到肉色的身体在磨砂玻璃上晃动时，c部感到疼痛。
◆
黒髪を洗い流す水音、そしてぼやけたガラス越しでもはっきりとわかる彼女のプロポーション。お尻の割れ目もおぼろげにわかる。
水的声音洗掉了黑发及其比例，即使透过模糊的玻璃杯也可以清楚地看到。臀部的裂缝也隐约可见。
◆
このままマスターベーションしてもすぐにイけると思う。だけど、もっと彼女に近づく方法を仆は知っている。
我认为，如果您只是手淫，就可以马上去。但是我知道如何接近她。
◆
口に手を当てて、大きな声で浴室に向かって言う。
?把手放在嘴上，然后大喊大叫进入浴室。
◆
「仆の催眠人形っ」
我的催眠玩偶
◆
急いで服を脱いで全裸になった。
紧急脱下我的衣服，赤裸上身。
◆
そして、浴室の扉を开いて、头に手をかけたまま人形になっている佳织さんの裸体にしがみついた。
然后，我打开洗手间的门，紧贴著佳织小姐的赤裸身体，那是一个玩偶，手放在头上。
◆
「カオリちゃんっ、カオリちゃん！」
「小佳织，小佳织！」
◆
胸を揉んで、ヴァギナに触れて。彼女の濡れた肩に舌を这わせて温まった体を抱きしめる。
按摩胸部并触摸阴道。在潮湿的肩膀上爬行，抱著温暖的身体。
◆
柔らかいお尻に仆の股间を押しつける。どこまでも埋まっていく肌は挿入しているみたいだった。
将我的c部按在柔软的臀部上。好像被埋了的皮肤被插入了。
◆
そのお尻の割れ目に沿って仆のを擦りつける。シャワーを头からかぶりながら、梦中になって腰を振る。
沿著屁股的缝隙擦我。在淋浴时将自己的臀部吞噬。
◆
「カオリちゃんっ、いいっ、やっぱり君の裸は最高だよっ！」
「小佳织，你很好，你的裸体是最好的！」
◆
割れ目の中心にあるアヌスが先端に擦れる。肌とは违う柔らかさがまるで仆を诱っているように感じる。
裂纹中央的肛门与尖端摩擦。与皮肤不同的柔软感就像是在吸引我。
◆
涌き上がるイタズラ心と冲动が、仆の丑く笑わせた。
调皮的心和冲动使我笑得很丑。
◆
「カオリちゃん……力を抜いて。信頼できる仆が抱っこしているから、お尻をもっとリラックスさせて。そう、しっかりと支えているから、壁に手をついてお尻を突き出して」
「小佳织。放松一下。我抱著一个值得信赖的人，所以我的臀部应该更加放松。是的，我坚定地支持你。将你的手靠在墙上，把臀部伸出。」
◆
佳织さんのきれいな背中がシャワーを弾き返す。
佳织小姐美丽的后背掀起了淋浴。
◆
そしてその张りのあるお尻は、力が抜けて仆の手を柔らかく押し返す。
紧绷的臀部爆发了，轻轻地将我的手向后推。
◆
「そのまま。何も怖くない。仆がそばで支えているから怖くない。あなたの体に何が入ってきても……それは仆だから、あなたは幸せに感じる」
「照原样。我什么都不怕。我在我身边得到支持，所以我不怕。无论什么东西进入你的身体……是我，你都会感到高兴。」
◆
薄めたリンスを阴茎に涂って、アヌスに押しつけてみる。
将稀释后的冲洗液涂在阴茎上，然后压在肛门上。
试しにやってみるだけだ。
我只是尝试一下。
◆
无理そうならもちろんやめる。
如果似乎不可能，请当然停止。
◆
だけど、佳织さんのお尻は完全に弛缓していて、まるで膣のように简単に広がっていった。一番太い部分を饮み込むと、当たり前のように仆のを包み込んでしまった。
但是，佳织小姐的屁股完全放松了，像阴道一样容易散开。当我吞下最厚的部分时，它自然包裹了我。
◆
「あぁ……ウソだ……」
「啊……说谎……」
◆
信じられない。
我不敢相信
◆
こんなところでもあなたは仆を受け入れてくれるなんて。
在这样的地方，你接受我。
◆
仆のことを、そこまで信じてくれてるなんて。
他说你非常相信我。
◆
「佳织さん……ありがとうございます、あぁ、ありがとうございます！」
「佳织小姐……谢谢，哦，谢谢！」
◆
ゆっくりと、彼女を伤つけないように腰を动かす。
?缓慢移动臀部，以免伤害她。
◆
膣よりも狭く、だけどひっかかりが少なく、ぬるぬるとよく动いた。仆の形になってしまっているのかと自惚れてしまうくらい、肠壁は张り付いてくる。
它比阴道窄，但没有被抓住，在粘滑时效果很好。肠壁粘著我太多，以至于我爱上了我的形状。
◆
秘密の中の秘密。佳织さんのここの感触はきっと先辈だって知らない。
秘密中的秘密。我不知道佳织小姐感觉像个大四生。
◆
佳织さんが初めてアナルセックスをした相手は仆だ。お尻処女を捧げたのは仆だ。
佳织小姐第一次与他发生肛交的人是我。我是提供屁股处女的人。
◆
この感动に任せて腰を振りたいけど必死に堪える。大事にしなきゃダメだ。デリケートな场所だから。
我想用这种印象来摇晃我的腰，但是我拼命地忍受。您必须好好照顾它。这是一个精致的地方。
◆
佳织さんの処女孔なんだから…ッ！
这是佳织的处女穴...！
◆
「はぁ、はぁ、カオリちゃん、いいよ…ッ、すごい、いい！」
「嗯，呵呵，小佳织，没关系……哇，没关系！」
◆
シャワーの音。仆の乱れた呼吸と彼女の静かな呼吸。阴茎に引っ张られてめくれるお尻の穴。
淋浴的声音。我呼吸困难，呼吸安静。臀部上的一个洞，被阴茎拉过。
◆
心臓が破裂しそうなくらい兴奋している。
我很激动，我的心快要碎了。
◆
シャワーに流されてるけど、きっと仆は泣いている。
尽管我被冲走了，但我肯定在哭。
◆
初めてのアナルセックスの相手が人妻のお人形さんであることに、泣くくらい感动していた。
我为自己的第一个肛交伴侣是已婚女子玩偶而深感痛心。
◆
「佳织さん……佳织さん、あぁ！」
「佳织小姐……佳织小姐，是的！」
◆
そして肠内にどくどくと仆の精液を全部残らず発射して、ゆっくりと引き抜く。
然后，当我冲入肠道时，我所有的精液都被弹出并慢慢退出。
◆
彼女の突きだしたお尻の穴が缓く広がったまま、仆の白い浊りを垂らす光景は目眩がするくらいいやらしい。
令人眼花that乱，我的白色浑浊的景象令人眼花while乱，而她凸出的屁股洞正在散开。
◆
だけどあまりこのままにしておくのも彼女の体が心配なので、仆は佳织さんの耳元でささやく。
但是，如果我不去理会她的身体，我会很担心，所以我在佳织的耳边低语。
◆
「体を洗うときは、お尻の穴も、その中もシャワーできれいにする。あなたはいつもそうしている。お风吕に入って、体を温めて、お尻の穴もしっかりとリラックスさせて。ゆっくり。仆はいつまでも待てますから、ゆっくりと体を休めてください」
「当您洗身体时，请用淋浴清洁屁股孔和内部。您一定要这样做。洗澡，温暖身体，放松屁股孔。慢慢地。我可以永远等待，所以请慢慢地休息。
◆
仆が脱衣场から出て行ったら覚醒する。
我离开更衣室时醒来。
◆
そう指示して、仆にお尻を向ける彼女の姿を目にもう一度目に焼き付けて、どんな格好をしても美しくエロい人妻尻にキスをして、体を拭いて出て行った。
如此指示，我烧了她的身影，再次使她的屁股转向我的眼睛，无论我穿什么衣服，都亲吻了美丽的色情已婚妇女的屁股，擦了擦身子然后走了出去。
◆
「―――ごめん、普通に长汤しちゃった」
「 ---对不起，我通常已经洗了很长时间」
◆
なんだか腰のあたりが疲れてるみたいで。
看来我的腰已经累了。
◆
白いパジャマ姿の佳织さんは、腰に手を当てて伸びをしながら言った。
身穿白色睡衣的佳织小姐伸著手说，双手叉腰。
◆
无理な格好させて、しかも力を抜けなんておかしな指示をしたせいだ。
/>这是因为我出现了一个奇怪的外表，并发出了一个奇怪的指令来失去力量。
◆
だけど、お尻は无事みたいで何よりだ。
然而，屁股似乎是安全的，最重要的是。
◆
「あとでマッサージしますよ」
我等一下再按摩
◆
「えー、悪いよ。さっきしてもらったばかりなのに」
「哇，不好。我刚从你那儿得到的。」
◆
「いえいえ、させてください」
「不，让我。」
さすがに悪いことした気もあって、真面目にしようと思ったけど、佳织さんは耻ずかしそうに頬を染める。
我以为我会做一些非常糟糕的事情，所以我以为我会认真对待，但是佳织小姐为自己的脸颊染污感到羞耻。
◆
「……もうパジャマだからいいって」
「 ...我穿著睡衣，没关系。」
◆
その下にブラはしていないと言外に匂わせ、胸を隠すように腕を回す。
根据下面没有胸罩的事实，转动手臂以隐藏胸部。
◆
佳织さん、それ逆にエロいですから。脱がなくてもいいですよと、言いたいのにイタズラしたくなってしまう。
相反，佳织小姐很色情。我不必摘掉它，但是我想说我想耍个把戏。
◆
「じゃあ、下だけ脱いでくれればいいです」
「然后，脱下底部」
◆
「んー」
嗯
◆
仆の言うとおりにモジモジと下を脱いで、「脱いだよ」と耻ずかしそうにパジャマを引っ张って下着を隠そうとしている。
正如我说的，我脱下了裤子，感到羞耻地拉起睡衣来藏著内衣，说：「我脱了。」
◆
そのせいで、胸の形がくっきりと张り付く。そして谷间も深く覗けてしまう。
因此，胸部的形状清晰可见。山谷深处可见。
◆
佳织さんはなぜかいつも以上に耻ずかしがり、自分でもどうしていいのかわからないみたいで、ずっと太ももをモジモジさせている。
佳织小姐比平常更害羞，似乎不知道该怎么办，所以他使大腿蓬松。
◆
仆の前で下着姿になることに惯れつつあっても、上だけパジャマというイレギュラーさが彼女に违う羞耻を感じさせているんじゃないかと思う。「服を脱いで下着姿になるのは当然」と思い込んでいても、微妙に食い违うアンバランスな格好が感覚的な龃龉を生むというわけだ。
我习惯在我面前穿内衣，但是我认为睡衣的不规则只会使她感到别样的羞耻。即使您认为脱衣服看起来像内衣是很自然的，细微差异的不平衡外观也会造成耸人听闻的差异。
◆
そしてそれは仆にとっても目の润いで、単纯な下着姿とは违うエッチさと可爱さを今の彼女に感じている。
对我来说，这也非常引人注目，她感到与简单内衣不同的蚀刻和可爱感。
◆
「……もう遅いし、どうせだからベッドの上でマッサージしましょうか」
「……为时已晚，那为什么不在床上按摩呢？」
◆
「えええっ」
「是的。」
◆
「どこでしても同じですよ。お风吕上がりであまり体を冷やしてもいけないし」
「到处都是一样。洗澡后不要让自己冷静下来。」
◆
「で、でも、それはちょっと、耻ずかしいというか」
「但这有点令人尴尬，」
◆
「ははっ、何も耻ずかしいことありませんよ。毎日していることじゃないですか」
「哈，没有什么不好意思的。这是你每天要做的事情。」
◆
「そうだけどぉ……」
「是的，但是...」
◆
「それに、今さら仆も佳织さんのその格好や体に触っても何も感じませんよ。兴味もないです」
「现在，当我触摸佳织小姐的外表和身体时，我什么都没有。我不感兴趣。」
◆
「な、なにそれ～。それはそれで、なんか失礼じゃない？」
「哦，那是什么。就是这样，不礼貌吗？」
◆
「ははっ」
哈哈
◆
冗谈めかして言うと、佳织さんもようやく笑って仆の肩を叩く。
开玩笑地说，佳织终于笑了笑，拍了拍我的肩膀。
◆
「もう」
「已经」
◆
「ほら、行きましょ。すぐ终わらせますから」
「走吧。我会尽快完成的。」
◆
「はーい」
是的
◆
そうして、気安く彼女の背中に手を回して寝室へ连れて行く。
然后，随时将她的手放在她的背上，带她去卧室。
◆
仆の使わせてもらっているセミダブルのベッドの前で、我慢の限界が近くなって彼女を押し倒し気味に寝かせる。
在我正在使用的半双人床前，当女友接近忍耐极限时将其推下，让她入睡。
◆
「やんっ、もうっ」
「是的，呵呵」
◆
パジャマの下の胸をたぷんと弾ませて、彼女はまだ仆がふざけていると思って笑う。
?跳下睡衣的胸部，然后笑著以为自己仍然很顽皮。
◆
その上に覆い被さって、彼女の首筋に颜を埋める。そしてパジャマの胸にも触れた。むにゅっと、柔らかい生肌に近い柔らかさに仆の手が埋まる。
?盖好它，然后将脸埋在她的脖子上。我还触摸了睡衣的胸部。我的手充满了接近柔软，原始皮肤的柔软度。
◆
「や、やぁんっ、もう、マッサージして欲しいのは腰！」
「好吧，我要你按摩腰部！」
◆
くすぐったそうに首をすくめて、佳织さんはまだ笑っている。
佳织小姐仍在微笑，耸耸肩和挠痒痒。
◆
だけど仆は本気で兴奋して鼻息も猛犬のように荒い。洗い立ての彼女の匂い。すべすべの肌。パジャマ越しでもわかる乳首の感触。
但是我真的很兴奋，鼻子像猛狗一样粗糙。她刚洗过的味道。皮肤光滑。您可以通过睡衣感觉到乳头。
◆
そして寝室の空気が仆を狂わせた。
/>卧室里的空气使我发疯。
◆
「んっ、あっ、もう、ふざけてないで、んんっ、こらっ。腰だってば、もうっ」
「哇，别再玩了，呵呵。如果你有腰部，呵呵。」
◆
佳织さんが仆の手を掴んで、自分の腰に触らせる。
佳织小姐抓住我的手，摸了摸我的腰。
◆
下着と肌を手のひらに感じる。そのまま优しく上下に抚で回す。
感觉手掌上的内裤和皮肤。轻轻上下滑动。
◆
「んっ……」
「嗯……」
◆
安心したのか、佳织さんはうっとりと目を闭じた。
我松了一口气，佳织梦闭以求地闭上了眼睛。
◆
太ももにかけて手を这わせると、「ふぅっ」と息を吐いて軽く首を仰け反らせる。
当您将手悬吊在大腿上方时，呼出「 Fuu」并轻轻弯曲背部。
◆
その无防备な首元に、仆はまたキス音を立てた。
我再次在没有防备的脖子上吻了一下。
◆
「もー」
「 Mo」
◆
佳织さんはまた笑って颜を背ける。だけど、腰を抚で続ける仆にそれ以上の文句は言わず、「ん」と色っぽい声を漏らして指を軽く咥える。
佳织再次大笑，转身离开。但是，当我继续抚摸我的腰部时，我不会再抱怨了，我会挤出一个性感的声音，轻轻地握住手指。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
◆
「ん、なに……？」
「什么，什么……？」
◆
耳元で名前を呼ぶと、佳织さんもピクンと反応した。目を闭じたまま。
当我听到自己的名字时，佳织也对??皮肯做出了反应。闭上眼睛。
◆
仆は何も言わず、彼女の腰や太ももを抚で続ける。すこしだけまぶたを开いた佳织さんの瞳は濡れていた。仆の优しいマッサージに甘い息を吐いて、またうっとりとまぶたを闭じて指を唇で挟む。
我什么也没说，继续抚摸她的腰部和大腿。佳织小姐的眼睑张开了一点。我用温和的按摩甜美地呼气，然后梦幻般地闭上眼睑，用嘴唇捏手指。
◆
「はぁ、んっ……気持ちいい……」
「嗯……感觉很好……」
◆
指先でなぞるように太ももから腰へ。内股にも远虑なく指を这わせ、手のひらで軽く揉む。
从大腿到腰部，就像用指尖一样。不要犹豫地爬内crawl，然后用手掌轻轻摩擦。
◆
「んっ、あん……あっ、んんっ、あっ」
「 Nhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
◆
ちゅっとまた首筋にキスをした。
我又吻了我的脖子。
◆
ピクンと佳织さんは反応したけど、怒ったりはしなかった。
Picun和佳织做出回应，但没有生气。
◆
仆は调子に乗って、胸にもキスをした。ノーブラの柔らかいおっぱいは仆の颜をそこに埋めてしまう。
我身体状况良好，吻了一下我的胸部。那里没有胸罩的柔软胸部填满我的脸。
◆
佳织さんは、さすがに「だめ」と言ったけど、その力のない抵抗を无视して胸を吸い続けた。
佳织小姐按预期说「不」，但忽略了他的抵抗力弱，继续吮吸他的胸部。
◆
「あっ、んんっ、ダメ……ウソつき……」
「啊，不……说谎……」
◆
仆がこれまで彼女についてきたウソなんて数え切れなくて、何のことを责められているのかわからない。
到目前为止，我还无法数出我一直在追?的谎言，而且我不知道您在说什么。
◆
でも、彼女がもう仆のマッサージに流されているのは确かだ。
但是，可以肯定的是，她已经被我的按摩接管了。
◆
ここから逃げられることなんてない。
从这里无法逃脱。
◆
「ん、あんっ、な、なに？」
「恩，什么，什么？」
◆
腰のあたりをマッサージしながら、彼女のパジャマをめくっていく。
当您在腰部按摩时，翻阅她的睡衣。
◆
お腹のまで丸见えになってから、佳织さんは慌てて隠そうとする。だけど、そこを优しく抚でているうちにおとなしくなってしまう。
佳织小姐急忙躲藏起来。但是，在那里轻轻抚摸时，它变得安静。
◆
「あんっ、んっ、孝俊くん、んんっ……」
「 Ann，nn，Takatoshi-kun，nn ...」
◆
そして隙を见て、下からパジャマの中へ手を潜らせた。
然后，看著缝隙，我从下面将手浸入睡衣。
◆
彼女の生のおっぱいに―――触れてやった。
-我摸了摸她的乳房。
◆
「だ、だめっ」
「不，不。」
◆
佳织さんは仆の手を急いで払いのける。「腰だけ！」って仆を睨む。
佳织冲我的手。我盯著我说：「只有我的腰！」
◆
さすがにやりすぎたかなと思って、仆は真面目に腰回りを抚で続ける。
我以为自己超负荷了，所以我继续严重抚摸我的腰部。
◆
でも、そうしているとやっぱり佳织さんはトロトロに溶けていく。
但是，此后，佳织小姐融为Toro Toro。
◆
「あ、んんっ、あんっ、はっ、孝俊くん……気持ちいいよぉ」
「啊……啊……感觉很好」
◆
自分がどれだけ色っぽく仆を诱っているのか気づいていない人妻は、また无防备に胸を持ち上げるように体を反らす。
一个已婚妇女，没有意识到自己吸引我的性感，再次弯曲身体，无力地抬起胸膛。
◆
彼女の名前をささやいて、仆はまた耳にキスをした。「あん」っとまた体を震わせて、佳织さんはうっとりと唇を开く。
我低声说她的名字，再次吻了我的耳朵。 「安」再次摇了摇身体，佳织梦dream以求地张开了嘴唇。
◆
「佳织さん、きれいだ」
「佳织小姐很漂亮」
◆
「んんっ、ウソ……兴味ないって言ったくせに」
「好吧，我撒谎……即使我告诉你我不感兴趣。」
◆
「そんなわけないでしょ。仆がどういう気持ちでいるか知っているくせに」
「事实并非如此。即使我知道我的感受。」
◆
「し、知らないよ、んんっ、知るわけない、あんっ」
「哦，我不知道，呵呵，我不知道，呵呵」
◆
「この腰、すごくきれいですべすべしている。最高ですよ」
「这条腰很干净光滑。很棒。」
◆
「やだ、そんなこと、んんっ、ないから、あんっ、ちゃんと、マッサージしてってば、あんっ」
「不，我没有这种东西，所以如果您正确按摩，就知道了。」
◆
前も后ろも、佳织さんの腰を舐めるように抚で回して、「最高だ」とつぶやく。
Ka从前到后照顾好香山，就像舔舔她的腰一样，然后发推文说：「那是最好的。」
◆
彼女の耳にブチュと音を鸣らしながら。
一边嗡嗡作响。
◆
「胸もマッサージしたい」
我想按摩我的胸部
◆
「い、いいってば。んんっ、パジャマだから、あんっ、しないで、お愿い、んんっ」
「哦，很好。好吧，我是睡衣，所以请不要这样做。」
◆
胸に腕を回してかばいながら、佳织さんは上気した颜で唇を舐める。
?佳织小姐一边张开双臂，一边用欢快的脸舔嘴唇。
◆
もっと欲しがっているのはその表情で一目了然だ。
从外观上很明显，我想要更多。
◆
仆も、股间が我慢できなくなっている。
我也受不了c。
◆
「じゃあ、もっと腰のマッサージをします」
「然后，我将进行腰部按摩。」
◆
「うん、んっ、お愿い、んんっ」
「是的，请。」
◆
２人の股间を重ね合わせると、「んっ」て佳织さんは喉を反らせる。
当两个人的腹股沟重叠时，佳织小姐下了嗓子。
◆
腰をゆっくりと动かしながら仆は彼女の頬を抚でる。
我慢慢抚摸我的腰时抚摸著她的脸颊。
◆
「佳织さんとこうしているときが一番幸せです」
「和佳织小姐在一起时，我最快乐。」
◆
「んっ、やだ。なに言ってるの、んんっ。ただの、マッサージなのに」
「嗯，不。你在说什么，嗯。那只是按摩。」
◆
「あなたの颜が一番近くで见えるから最高です。本当にきれいだ」
「这很棒，因为您可以看到自己的脸最近。这真的很漂亮。」
◆
「そういうこと言わなくていいっ、んっ、いくら口说こうとしたって私は―――んっ」
「我不必这么说，无论我试图争论多少，我都是……」
◆
キスをしたら、佳织さんは嫌がって颜を背ける。だけど腰を强く押し当てると我慢できないみたいで、ビクンって口を开いてアゴを上げる。
在亲吻之后，佳织讨厌并且转身离开。但是，如果我用力按压臀部，似乎无法忍受，于是我张开嘴并抬起下巴。
◆
仆はその頬を両手で挟んで、またキスをするんだ。
我用双手将脸颊夹在中间，然后再次亲吻。
◆
「んっ、だめっ、ちゅっ、だめ、お愿い、んんっ、マッサージしながら、ちゅ、キスするのやめて、んんっ」
「 N，不，不，不，不，请，不，按摩时，不，不亲吻，不」
◆
「どうしてですか？　こんなに近くに颜があったら、キスしたくなるのは当たり前だ」
「为什么？很自然地想用这么近的脸吻。」
◆
「したいからって、んんっ、ダメに决まって……んんっ、ちゅ、ちゅぷっ、あっ、いや、んんっ、强引、だってば、んんっ」
「不想做，不要做... nnn，chu，chupu，啊，不，nn，蛮力，然后nn」
◆
「好きです、佳织さん」
「我喜欢佳织小姐」
◆
「ん、ちゅっ、やぁっ、んんっ」
「 N，楚，嘿，nn」
◆
「爱してる」
「我爱你」
◆
「んっ」
「 N」
◆
唇は重ねても、舌を交えるようなキスはしない。そのルールを守っていることを信頼してくれたのか、あるいは抵抗する力も荡けて残っていないのか、佳织さんは仆にされるがまま唇を任せてくれた。
即使双唇重叠也不要亲吻舌头。当我问他时，佳织小姐用嘴唇离开了我，他是否信任我遵守这些规则，还是我无法留下足够的力量抵抗。
◆
それどころか、軽く吸い返してくるようにもなった。
相反，它开始轻轻地回来了。
◆
「んっ、好きです。佳织さん」
「我喜欢。佳织小姐」
◆
「あむっ、んっ、ちゅっ、んっ、孝俊くん、あんっ、んっ」
「 Amu，nn，chu，nn，孝俊君，ang，nn」
◆
唇で頬を伝って耳や喉にキスをする。
嘴唇保持在双颊下方，亲吻耳朵和喉咙。
◆
彼女の匂いを感じながら素股行为に没头する。
让自己沉浸在跨性别中，同时感受她的气味。
◆
ベッドの轧む音がいつも以上にリアルなセックスを疑似体験させてくれた。彼女の感触もよりハッキリと感じる。
床上吱吱作响的声音使我体验到比平常更真实的性爱。我觉得她感觉更清晰。
◆
トランクスが擦れて、ひょっとしたら阴茎が出てしまっているかもしれない。でも构うものかと彼女の股间にすりつける。
树干可能擦了，阴茎可能已经出来了。但是我要擦在她的裤rot上。
◆
「んんんっ、あっ、孝俊くんっ、孝俊くん！」
「恩，哦，孝俊君，孝俊君！」
◆
佳织さんの指が肩に食い込んでくる。
佳织的手指咬著她的肩膀。
◆
仆はまた彼女の唇を夺って、がむしゃらに人妻の肉体を堪能する。
我再次抢了她的嘴唇，彻底享受了已婚女人的身体。
◆
「好きだっ！　爱してます、佳织さん！」
「我喜欢！我爱你，佳织小姐！」
◆
「孝俊くん…ッ！　んっ、ちゅっ、ちゅぷっ、んんっ」
「 Takashun-kun ... hh！N，Chu，Chupu，Nnn」
◆
佳织さんの瞳も、うっとりと濡れていた。仆の颜を、目を。夫ではない男の颜を、情欲に染まった表情で见つめていた。
佳织小姐的眼睛也很湿。我的脸，我的眼睛我凝视著一个不是我丈夫的男人，脸上带著好色的表情。
◆
通じている。仆の気持ちが佳织さんを荡けてさせている。
我明白了我的心情让佳织小姐感到恶心。
◆
これはもうほとんどセックスだ。このマッサージは仆らの爱を抱きしめ合うためのものだ。
这几乎是性。这种按摩是为了拥抱我们的爱。
◆
天に升りそうなくらい舞い上がっていた。
我飞得好像要去天堂一样。
◆
「好きだ…ッ！　あなたのことが、たまらなく大好きだ！」
「我喜欢……！我是如此爱你！」
◆
「あっ、あ、あぁ、あっ」
「啊，啊，啊」
◆
好きだ。
我喜欢
◆
世界で一番好きだ。
我最喜欢它。
◆
きっと先辈よりも仆の方があなたを好きだ。
我敢肯定，我比前辈更喜欢你。
◆
阴茎をめいっぱい擦りつけて、彼女への気持ちを叫ぶ。
尽可能地擦阴茎并为她尖叫。
◆
「佳织さんっ！　好きだっ、大好きだぁ！」
「佳织小姐！我爱你，我爱你！」
◆
「あっ、あっ、あぁぁぁぁぁっ！」
「啊，啊！
◆
仆はもうこれで満足する。
我已经对此感到满意。
◆
この秘密の恋はこれで达成されたと実感する。
我感到这种秘密的爱已经实现。
◆
佳织さんの下着の上にびしゃびしゃと精液をぶっかけ、パジャマまで汚した。
我把精液和精液撒在佳织的内衣上，弄湿了我的睡衣。
◆
仆の背中に爪を立てたまま、佳织さんは仰け反って绝顶を迎える。
她的指甲贴在我的背上，佳织身体向后倾斜并达到顶点。
◆
真っ赤になった颜を寄せ合い、息がかかる距离で仆らは兴奋が引いていく体を抱きしめ合う。
变红的脸聚集在一起，我们以呼吸距离激动地拥抱彼此。
◆
そして、どちらともなくその唇を重ねる。
然后，均匀涂抹双唇。
◆
幸福だった。
我很高兴
◆
満足だ。
我很满意
◆
「……なんかね」
「……某事」
◆
体を拭いたあとも、仆らは同じベッドにいた。
即使擦拭身体，我们也坐在同一张床上。
◆
マッサージと称して手を握る仆に、彼女はイタズラっぽく微笑んで応えてくれたから。
她笑得像个恶作剧，握著她的手作为按摩回应我。
◆
そうして并んで天井を眺めながら彼女はポツリと呟く。
然后，她并排看著天花板，喃喃地说。
◆
「男の子に好きって言われるの久しぶりだから、ちょっと嬉しいのはあるよ」
「自从一个男孩告诉我我已经很久了，所以我对此感到高兴。」
◆
自分で言って耻ずかしくなったのか、佳织さんは布団を噛むように口元を隠す。
说佳织里像蒲团一样掩藏著她的嘴巴可能令人尴尬。
◆
「……先辈にいつも言われてるんじゃないですか」
「……他不是总是告诉我吗？」
◆
「あの人はそういうこと言わないよー」
「他没有那么说。」
◆
だって幼なじみだからと、佳织さんは笑う。
佳织之所以大笑是因为她是儿时的朋友。
◆
小さい顷に先辈のお嫁さんになると宣言して以来、それを当たり前のように过ごして结婚してしまったそうだ。
自从我小时候宣布要成为高年级的妻子以来，我听说我就顺理成章地结婚了。
◆
なんだよ、その奇迹。
那是什么奇迹？
◆
「じつは他の男の子に付き合ってって言われたことはあって。中学とか高校のときとか。でも、全部断ってたんだ。私には许嫁がいますって」
「实际上我被告知我正在和另一个男孩约会。当我在初中或高中时，但我拒绝了一切。我有一个新娘。」
◆
「许嫁って……今どき闻かないですよね」
「我的妻子……我现在还没有听说。」
◆
「ね。私も意味わかってなくて言ってたよ。亲も付き合ってたのは知ってたけど、结婚まで许した覚えはないって怒られた」
「好吧，我不明白我的意思。我知道我的父母正在约会，但是我很生气，直到结婚后我才记得原谅我。」
◆
でも、恋ではなかったかなと、佳织さんは小さな声でささやいた。
然而，佳织轻声低语，想知道她是否恋爱了。
◆
「それが当然だって思ってただけなの。别にそれが不満だとか全然なくて、结婚して良かったと思ってるけど。でも、恋ってしたことないかもって気持ちもちょっとあるの」
「我只是认为这是理所当然的。我很高兴我结婚，因为我对此一点都不满意。但是我有一种从未坠入爱河的感觉。」
◆
「先辈以外の男子に、ときめいたりはなかったんですか？」
「除了前辈，没有别的男孩吗？」
◆
「……なかったかな」
「……不是吗？」
◆
「いや、ありますね。今のちょっとした间は、何かありましたね？」
「不，有。此刻发生了什么事？」
◆
「ないない。ただ、少しだけ思い出したことあって。高校生のときなんだけど」
「不，我上高中时只是想起了一点。」
◆
同じクラスの生徒会长やってた男子に、放课后の教室で告白されたことがあった。スポーツ万能で勉强も出来てすごい子だった。大人っぽい男子だったそうだ。
once我曾经被一个供认过的男孩子放学后在教室里担任同班学生委员会主席。他是一个非常多才多艺的男孩，可以学习和运动。看来他是个成年男孩。
◆
その人は、佳织さんにフラれたときも堂々としていた。「友だちとしてこれからもよろしく」と笑って握手を求めてきたそうだ。
当他被佳织所分心时，他也感到骄傲。他说：「我期待成为我的朋友。」
◆
「あの人以外の男子と手を繋ぐの、なんだか初めて意识しちゃって」
「与那个人以外的男孩交往，我第一次意识到了这一点。」
◆
仆の手を握りながら、佳织さんは照れくさそうに笑った。
佳织握著我的手，露出害羞的笑容。
◆
そのときは少しドキドキしたって。
那时，我有点紧张。
◆
「でもそれだけ。卒业の日にまたみんなとハイタッチして、その人ともしたけど普通だったよ。だから恋ではなかったけど、ひょっとしたらあのとき私もあんなカッコイイ恋がしてみたかったのかなーって、今になって思った。あの人も今どこかで幸せになってるといいなって。それだけ」
「但是就是这样。在毕业那天再次与五岁以下的人在一起是正常的，那个人是正常的。所以没有恋爱，但也许我当时想拥有如此酷的爱，我现在想。我希望那个人现在在某个地方会很高兴。就是这样。」
◆
「なんだか、いい话っぽく缔めましたね」
「不知何故，我最终得到了一个不错的故事。」
◆
「い、いい话のつもりだったんだけど!?」
「是的，我打算谈论它！？」
◆
冗谈めかして笑って、仆は「そうですか」と颔いた。
我开玩笑地笑著点头：「是吗？」
◆
「じゃあ、仆と恋してみませんか？」
「你为什么不想爱上我？」
◆
「しませーん。间に合ってまーす」
「石门。我会及时的。」
◆
「したことないくせに」
「因为我从未做过」
◆
「してるよー、たぶん。旦那様、大好きだもん」
「是的，也许。丈夫，我爱你。」
◆
「たぶんって」
「也许」
◆
「ふふっ」
福府
◆
见つめ合って、キスをした。
我互相凝视著亲吻。
◆
仆が颜を近づけても、佳织さんは逃げずに目を闭じただけだった。
当我拉近我的脸时，佳织没有逃脱，只是闭上了眼睛。
◆
ただ待つだけのおとなしいキスだけど。
这是一个温柔的吻，等待著。
◆
「……あのね」
「 ...你知道的」
「はい」
是的
◆
「あの人が帰ってきたら、もうやめて。他の人を好きになるって约束して」
「当那个人回来时，别再说了。向我保证我会爱别人。」
◆
「わかってます。一つだけ教えてくれたら」
「我知道。如果你能告诉我一件事。」
◆
「なに？」
「什么？」
◆
「どうしてその生徒会长の男の子だけ好きになったんですか？」
「你为什么喜欢学生会男孩？」
◆
「す、好きになってないからっ。握手しただけ！」
「我不喜欢。我只是握手了！」
◆
「本当ですか？」
「是真的吗？」
◆
「なんでよー。ウソなわけないでしょ」
「为什么？你不能撒谎。」
◆
「いや、そうですよね。ごめんなさい」
「不，没错。对不起。」
◆
「もう」
「已经」
◆
ふてくされるふりをして佳织さんは微笑み、きゅっと手を握ってくる。
假装未来主义，佳织笑著握紧了她的手。
◆
そんな可爱い反応を见せる彼女に、仆も微笑みを返しながら言う。
我对她表现出如此可爱的表情微笑。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
目を开けたまま佳织さんは固まって、仆も真颜に戻った。
佳织睁开双眼凝固了，我回到了严肃的脸上。
◆
ウソだ。彼女は仆にウソをついた。
说谎她对我撒谎。
◆
佳织さんは恋をした。
佳织坠入爱河。
◆
仆でも先辈もない知らない男に恋してしまったんだ。
我爱上了一个我什至不认识我的男人。
◆
ぐらぐらとお腹のあたりに何かが涡巻き、こめかみが缔め付けられる。
东西在您的胃周围旋转，您的胃收紧。
◆
さっきまで心が通じ合っていると信じていたのに。最高の疑似セックスが出来たのに。
我相信直到不久前我才开始保持联系。我有最好的假性。
◆
佳织さんの初恋が仆も先辈も知らないところにあった。仆とキスしながらそんな话をなつかしそうにした。そのことが本当に気持ち悪くてどうしようもなかった。
佳织小姐的初恋是在我和前辈都不知道的地方。我吻了我，让我想念这样的故事。太不舒服了，我忍不住了。
◆
「佳织さん……闻こえますね。返事をしてください」
「佳织小姐，你听得到。请回复。」
◆
「……はい……」
「……是的……」
◆
久しぶりに闻く佳织さんの催眠声。
久违后聆听佳织的催眠声音。
◆
相変わらずゾクゾクするほど色っぽいけど、今はそれを楽しんでいる余裕もなかった。
一如既往的性感，但现在我负担不起。
◆
「あなたが高校时代に告白された生徒会长のこと思い出してください」
「记住你上高中时供认的学生会主席。」
◆
「……はい……」
「……是的……」
「ここはその教室だ。あなたは今、その场所にいる。放课后の教室だ。２人きりだ。よく思い出して。正确に。そのときの気持ちも」
「这是教室。您现在在那个地方。这是放学后的教室。两个人一个人。请记住。是的。那时候的感觉。」
◆
「……はい……」
「……是的……」
◆
「その人と握手したとき、あなたはどう思いましたか？」
「当你和那个人握手时，你会怎么想？」
◆
「……悪いことしたなって……せっかく好きって言ってくれたのに」
「……我做错了事……他说他喜欢。」
◆
「好きだと思ったんですか？」
「你喜欢吗？」
◆
「いえ……别に……」
「没有……其他……」
◆
「でもドキドキした」
「但是我很兴奋。」
◆
「……いえ、私には彼がいるので」
「……不，我有他。」
◆
さっきと话が违う。
故事是不同的。
◆
覚醒时と违って、こうして催眠状态で语りかけている限り、佳织さんにウソなんてつけるはずがないのに。
不像我醒著的时候，只要我在这样的催眠状态下说话，我就不会对佳织说谎。
◆
だけど、普段の记忆と、こうして催眠で深く掘り返したときの记忆が食い违うのは多少は无理ないだろう。
但是，像这样深深地催眠时，通常的记忆与记忆之间可能会有差异。
◆
谁だって无意识の记忆改ざんくらいするだろうし、学生时代の话なんて时がたてば美化されたり大げさに感じたりもする。多感な时期のことなんだから。
每个人都会在不知不觉中篡改他们的记忆，并且当他们谈论上学的日子时，他们会随著时间的流逝而被美化或夸大。这是一个敏感的时间。
◆
それでも、彼女にとってこれは大事な话だと思うのになぜ记忆が逸れたんだ。どのタイミングで彼を意识した。
尽管如此，我仍然认为这对她来说是一个重要的故事，但是为什么我忘记了我的记忆呢？他什么时候认出他来的。
◆
仆は、さらに彼女の记忆を掘り下げていく。
我将进一步研究她的记忆。
◆
「あなたは家に帰ってきた。その后、生徒会长のことを思い出しましたか？」
「你回家了。那之后你还记得学生会主席吗？」
◆
「……はい。その人のことを好きだった友だちがいるので、言おうかどうしようか迷いました」
「……是的。我有一个喜欢这个人的朋友，所以我无话可说。」
◆
「考えたのは友だちのことですか？　会长のことですか？」
「你想过你的朋友吗？是你的董事长吗？」
◆
「友だちです……仲が良かったので困ったなって……」
「我是朋友……我相处得很好，所以我有麻烦了……」
◆
「教えたんですか？」
「你教书吗？」
◆
「……いいえ、彼に电话で相谈したら黙ってた方がいいって言われて」
「……不，当我通过电话咨询他时，他告诉我应该保持沉默。」
◆
「彼に他の男に告白されたことを言ったんですか？　何て言ってました？」
「你告诉他他已经被认罪了吗？你怎么说？」
◆
「……またかって、あきれて笑ってました……」
「……再次，我发疯了，笑了……」
◆
なるほど。
知道了
◆
この２人の间に隠し事はないのか。
两者之间没有秘密吗？
◆
でも、じゃあどうしてその生徒会长の话を今顷になってしたんだ。
但是，为什么学生会这次谈论呢？
◆
「次の日、会长とは话をしましたか？」
「第二天你和椅子说话了吗？」
◆
「……いえ」
「……不。」
◆
「向こうが避けた？」
「你避开了另一边吗？」
◆
「……いえ」
「……不。」
◆
「何も话さなかったんですか？　会长はどういう态度でした？」
「你什么都没说？董事长的态度是什么？」
◆
「……彼は普通に挨拶してきました」
「 ...他像往常一样向我打招呼」
◆
「あなたは？」
「你是什么？」
◆
「……颜が热くなって、彼のこと见れませんでした」
「 ...我看不见他，因为我的脸太热了。」
◆
仆は深呼吸して、もう一度闻く。
我深吸一口气，再听一遍。
◆
「彼のことを好きになってたんですか？」
「你喜欢他吗？」
◆
「……わかりません……」
「……我不知道……」
◆
心臓がうるさく鸣っている。
我的心在响。
◆
高校时代の制服姿の佳织さんを思い浮かべ、そして仆の知らない教室で他の男子を意识する彼女を想像して、胸をかきむしりたくなる。
我想用高中制服想起佳织Ka，想像她在我不认识其他男孩的教室里。
◆
「どうして、颜が热くなったんですか？」
「为什么你的脸变热？」
◆
「…………」
「 .........」
◆
返事の止まった佳织さんに、仆はゴクリと唾を饮み込んで口を近づける。
对于停止回应的佳织，我吞下唾液，闭上嘴。
◆
慎重に。
小心点
◆
彼女の记忆が深い底に隠してしまった秘密の键を、丁宁に探っていく。
?仔细搜索隐藏在她深层记忆中的密钥。
◆
「恋人に何か変わったところはありましたか？　いつもよりも冷たい态度だったとかは？」
「你的爱人有什么不同吗？这是一种比平时冷漠的态度吗？」
◆
「……ありません……私の话を、优しく闻いてくれました……」
「不…………他很乐意听我说……」
◆
「会长から夜に电话があった。そうじゃないですか？」
「董事长晚上打电话给我。不是吗？」
◆
「いえ……何もありません……」
「不……没什么……」
◆
「夜、あなたはその日を告白を思い出しましたか？　ドキドキしましたか？」
「到了晚上，你还记得那天的认罪吗？这很刺耳吗？」
◆
「……彼に相谈してからは、何も。すっきりしていました……」
「……自从我咨询他以来我什么都没看见……」
◆
「じゃあ、梦は？　その夜にあなたはどんな梦を见ました？」
「那么，你的梦想是什么？那天晚上你做了什么样的梦？」
◆
「…………」
「 .........」
◆
カオリさん人形の返答が止まる。
佳织小姐的玩偶停止回应。
◆
数年前に见た梦の内容を思い出せなんて、普通に考えてまともな质问じゃない。
正常思考，记住我几年前做梦的内容并不是一个体面的问题。
◆
だけど、催眠术はそれを可能にした。
但是，催眠使之成为可能。
◆
E=mC^2で読んだ梦の世界にだけ存在する馆で憧れの先辈女子をメイドにする物语みたいに、脳のどこかにある秘密の场所をこじ开けるのがこの技术だった。
这项技术是为了在大脑中的某个地方开辟一个秘密的地方，就像一个故事，让梦中的高级女孩成为大厅里的女仆，这个故事只存在于我用E = mC ^ 2阅读的梦中。
◆
「……教室で、生徒会长とセックスをする梦……」
「……梦见在教室与学生会发生性关系……」
◆
やっぱり秘密はあった。そして、仆の怒りと嫉妬と喜びが唇を引きつらせた。
毕竟有一个秘密。我的愤怒，嫉妒和喜悦拉动了我的嘴唇。
◆
「そう……それであなたはその彼のことを意识した」
「是的，所以你知道他。」
◆
「……耻ずかしくて颜が见れなくなりました」
「 ...我丢脸丢脸了」
◆
「耻ずかしくて忘れようとした。だってあなたは、そのときまだ処女だったから」
「我很尴尬，我忘记了，因为那时你还是个处女。」
◆
「……はい」
「 ...是的」
◆
「恋人にも言えない秘密だ。あなたが最初にセックスを体験したのは梦の中で、违う男だったから」
「这是我爱人无法说出的秘密。你第一次做爱是因为你是梦中的另一个男人。」
◆
「……でも梦……」
「……只是一个梦……」
◆
「そう。梦だ。あなたは恋人じゃない男とセックスを意识して、それを梦に见た。梦は愿望の现れなのに」
「是的。这是一个梦。你和一个不是你的爱人的男人梦到了。你梦到了。」
◆
「……はい……」
「……是的……」
◆
彼女の深层意识の下に眠っているその男に心から嫉妬する。
我衷心嫉妒那个在她深沉的意识下睡觉的男人。
◆
そして、深呼吸してその感情を杀す。
然后深吸一口气，杀死那种情绪。
◆
「いいです。そのことはもう忘れて构いません。深く记忆の底に沈めて。もう思い出す必要はありません」
「好。您可以忘记它。沉入您的记忆中。您不再需要记住它。」
◆
「……はい……」
「……是的……」
◆
「力を抜いて楽にして。口を軽く开いて」
「放松轻松。张开嘴。」
◆
梦だ。
这是一个梦想。
◆
仆だって彼女と梦の时间を过ごしている。
我和她一起度过了我的梦想时光。
◆
仆の方がもっと长い时间、カオリちゃんと爱し合っている。
我爱小佳织的时间更长了。
◆
彼女の恋が梦のセックスなんかで生まれたっていうなら、仆だってしてやる。
如果她的爱是梦dream以求的，我会做的。
◆
もっと强烈なセックスを见せてやる。
我会告诉你更激烈的性爱。
◆
「口を开けて。もう少しだけ。歯を开いて」
「张开嘴。再张开一点。张开牙齿。」
◆
阴茎はすでに固くなっていた。
阴茎已经变硬了。
◆
同じクラスの男子とセックスする女子高生の佳织さんを想像して勃起していた。
我勃起时想像著高中女生佳织与同班的男生发生性关系。
◆
それを仆は、彼女の口の中に入れた。
我把它放在她的嘴里。
◆
「あなたは今夜、梦に见る。仆のペニスを跪いて咥える梦を。仆に命令されて、言われるがままあなたはチンポを咥える。ぢゅぶぢゅぶといやらしい音を立ててしゃぶる。しっかり覚えて。この大きさだ」
「你今晚有一个梦。梦见我的阴茎和冷笑。你是我的命令，你会被告知偷偷的cock。我的声音很讨厌。记住了。就是这个尺寸。」
◆
佳织さんの体温を感じる。
我感觉到佳织的体温。
◆
あの子どもじみたキスしか许してくれない彼女の唇に、仆の丑い阴茎をぎりぎりまで突っ込む。
我把丑陋的阴茎推到她嘴唇的边缘，这只允许那幼稚的吻。
◆
「ほら、覚えて。舌を络めるように动かして」
「记住，移动。以纠结的方式移动你的舌头。」
◆
「ん、ん、ん、ん、ん、ん」
「 N，N，N，N，N，N」
◆
「入れたり出したりもする。梦の中であなたは仆のチンポを咥えて颜を前后に动かす。舌もたくさん络めて、仆が気持ちよくなるように自分の口を使う。仆にそう命令されたから」
「进进出出。在梦中，您握住我的公鸡，来回移动自己的脸。经常纠结您的舌头，并用我的嘴使我感觉良好。这就是我的命令。 」
◆
「ん、ん、ん、ん、ん、ん、ん」
「 N，N，N，N，N，N，N」
◆
「はぁ……カオリちゃん……」
「啊……小佳织……」
◆
仆のフェラチオ人形だ。
这是我的口交玩偶。
◆
可爱い仆だけのカオリちゃん人形なんだ。
?这只是我可爱的佳织玩偶。
◆
「そしてあなたは、仆の前で足を広げる。さあ、言われたとおりに広げて」
「然后你把双腿伸到我的面前。现在，就像你被告知的那样。」
◆
ベッドの上でカオリちゃん人形は足を开く。
佳织小姐玩偶在床上张开双腿。
◆
仆の汚した下着はまだ濡れている。彼女の中からも溢れた汁で。
我的脏内衣还是湿的。从她体内溢出来的果汁。
◆
「セックスをします。仆と。あなたは梦の中で仆に抱かれた。无理やり犯された。だけどそれは最高に気持ちよくて、心から嬉しさを感じるセックスだった」
「我做爱。和我在一起。你在梦中被我拥抱。我被强奸了。但这是最愉快，最衷心的性爱。」
◆
下着を横にずらして、ゴムをつけた阴茎を挿入した。
我将内衣向侧面滑动，并插入了涂有橡胶的阴茎。
◆
佳织さんのそこは相変わらず温かくて柔らかい。油断しきったヴァギナは简単に仆のを饮み込んでしまう。
佳织小姐的住所仍然温暖而柔软。警觉的瓦吉娜轻易地吞下了我。
◆
「ほら、入っていく。これは梦だ。だから抵抗しても无駄だ。あなたは仆に抱かれる。その体を好きなように弄ばれる。でも仆はあなたを爱しているから気持ちよくしてあげる。最高のセックスを２人で分かち合える」
「嘿，进来。这是一个梦。所以抵抗是没有用的。你被我拥抱了。你随心所欲地投掷自己的身体。但是我爱你，我会让你感觉很好。两个人可以分享最好的性爱。」
◆
ギッギッと、ベッドが轧む。
床紧紧地吱吱作响。
◆
佳织さんの吐息が漏れる。
佳织的呼吸泄漏。
◆
「ふっ、ふっ、ふっ、ふっ」
「 F ，,， ，,」
◆
その両足を広げるように持って、仆は悠然と腰を使う。
握住双腿，我轻轻地用腰。
◆
自分の女を抱くみたいに。
就像抱著自己的女人一样。
◆
「あなたの幸せボタンに仆のチンポが触れている。わかるね？　仆のチンポがここの键だ。仆だけがあなたの幸せにスイッチを入れてあげられる。セックスでしか味わえない幸福がここにある」
「您的幸福按钮被我的公鸡抚摸了。您知道吗？我的公鸡是这里的钥匙。只有我才能打开您的幸福。只有通过性爱才能享受幸福。 」
◆
「ふぅっ、ふっ、ふっ、ふぅっ、ふぅっ」
「FUU」，氟化物，氟化物，FUU「，FUU'」
◆
「犯されてるのに幸せだ。あなたは闷えて、喘いで、仆に犯される。夫ですら教えてくれなかった幸福を犯されて感じている。仆はとても优しい颜をしている。仆に犯されて喜んでいるあなたを、とても可爱いと褒めている。そしてどんどんどんどん犯す。あなたが溶けてなくなってしまうまで犯す。なのに、あなたの快楽はまだ止まらない。幸福感は増幅されていく」
「我很高兴被操。你在痛苦，喘著粗气，被我操。我感到很高兴，即使我的丈夫也没有告诉我。我的脸很友好。我操了。我为您的幸福和可爱感到称赞。我会付出更多的努力。我会承诺直到您消失，但您的快乐仍然不会停止。幸福感得到了放大。」
◆
「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」
「福湖，福，福，福」
◆
「爱されているから。仆に爱されているから、あなたは自分がセックスだけになってしまっても幸福だ。初めての経験だ。これが本物のセックスだとあなたは実感する。今までのは伪物だったと知る」
「被爱。被我爱著即使你做爱也能让你快乐。这是你的第一次经历。你意识到这是真实的性爱。直到现在。我知道那是假的。」
◆
「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」
「福，福，福，福，福，福」
◆
カオリちゃん人形の颜が真っ赤に火照る。
佳织小姐玩偶的脸发红光。
◆
仆の腰は早くなっていく。
我的腰快了。
◆
だけどまだまだ射精はしない。
但是我还是不射精。
◆
彼女の深层意识に仆のチンポの形が残るまで犯すと决めている。
我决定做出承诺，直到她的深切意识离开了我的公鸡。
◆
「爱してるよ、佳织」
「我爱你，佳织」
◆
人形の仮面の下で闷える姿を想像しながら、仆は朝まで彼女の息遣いを堪能する。
我非常喜欢她的呼吸，直到早晨，想像著玩偶面罩下的扭动。
◆
35/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月２４日（二）36/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月２４日（火）
6月24日，星期二
-----------------------------------------------
「んんっ、ふっ」
「嗯～恩，呼」
◆
枕元の艶めかしい声で目を覚ました。
我被枕边迷人的声音唤醒。
◆
昨夜、あのまま眠ってしまった仆の隣で、佳织さんは梦を见ているらしく鼻にかかった吐息を漏らしていた。
在昨晚睡觉的我旁边，佳织叹著自己好像在做梦。
◆
うなされている、というよりも闷えている。
我很担心，而不是被告知。
◆
布団の中で太ももがよじれ、仆の足に络んでくる。
大腿在蒲团中扭动，与我的脚纠结在一起。
◆
「あっ……は、んんっ……」
「啊……」
◆
そして仆の腕に掴まって爪を食い込ませる。
然后，将其握在我的手臂上，让我的指甲咬住。
◆
彼女の唇が口の端に挟まれて柔らかそうに歪んでいた。そして、頬がカーテンに覆われた薄暗い朝日の中でも红潮しているのがわかった。
?她的嘴唇被嘴唇的边缘捏住，柔软地变形。我发现即使在昏暗的旭市，脸颊也被冲洗了。
◆
どんな梦を见ているのか、素直な佳织さんは寝颜で教えてくれる。
服从的佳织小姐告诉我们他睡觉时有什么样的梦。
◆
仆はゆっくりかと体を起こす。めくれた布団の中で彼女のパジャマは上のボタンが外れて乳房をわずかに见せていた。そして、下を脱いだまま寝てしまったせいで丸见えになっている下着を、もどかしそうに太ももが擦っている。
我慢慢醒来。在她的被褥中，睡衣的上部钮扣关闭，乳房略显可见。而且他的大腿正无奈地摩擦著他的内衣，这是完全可见的，因为他在脱下下部时睡著了。
◆
「あぁ…ッ！」
「哦！」
◆
そしてそのお尻は、后ろから谁かに突かれているのかクイクイと诱うように揺れていた。
如果有人从后面戳了一下，那只屁股在发抖，好像是在竞猜邀请它。
◆
彼女の见ている梦の内容を仆は知っている。
我知道她梦dream以求的内容。
◆
梦ですら仆が彼女をコントロールしている。
即使在梦中我也控制著她。
◆
そのことが嬉しくて夸らしくて―――兴奋する。
我为此感到高兴和自豪---兴奋。
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
◆
思わず口にしてしまった仆の声に反応して、佳织さんは目を开けた。
佳织回应我的声音睁开了眼睛。
◆
そしてゆっくり仆の颜を见上げると、ボッて火がついたみたいに真っ赤になって、胸をかばいながら起き上がる。
当我慢慢抬头看著脸时，它像篝火一样变成红色，我站起来保护著我的胸部。
◆
「えっ？　え？　あれ、あ、私、あのまま寝ちゃって……？　ご、ごめんなさいっ」
「 Hu？Hu？U，我，我刚刚睡了……？对不起，对不起。」
◆
「いえ、おはようございます。よく眠れましたか？」
「不，早上好。你睡得好吗？」
◆
「お、おはよっ。うん、ごめん、すぐ朝ごはんの支度するからっ」
「哦，早上好。是的，很抱歉，我会尽快准备早餐。」
◆
「まだ６时前ですよ。もう少し寝てませんか？」
「仍然是六点钟。你睡得更长一点吗？」
◆
「いやっ、ごめん、私―――」
「对不起，我-」
◆
あたふたとパジャマの裾を引っ张りながら言う佳织さんが可爱い。そして朝の生理现象で勃起している阴茎が彼女を抱きたがっていたので、仆はいつものキーワードを彼女にささやいた。
一边拉ataata和睡衣的下摆一边说的佳织小姐可爱。早上勃起的阴茎想抱住她，所以我对她低语了。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
お人形さんになった佳织さんを、仆はベッドに横たえて质问する。
我请已经变成玩偶的佳织小姐躺在床上问问题。
◆
「佳织さん、今朝はどんな梦を见ていましたか。正直に答えてください」
「今天早晨，你做了什么样的梦，佳织？请诚实地回答。」
◆
「……セックスをする梦……」
「……做爱的梦想……」
◆
「もっと细かく。正确に教えてください」
「更详细。请准确告诉我。」
◆
言いながら仆は下を脱ぐ。寝起きで固くなっているそれは、目の前の女性に対する性欲でさらに敏感に猛っている。
一边说，一边脱下我的屁股。很难醒来，并且对面前的女人的性欲越来越敏感。
◆
コンドームを装着する作业でもう爆発しそうなくらい感じていた。
当我戴上避孕套时，我感到它即将爆炸。
◆
「……孝俊くんが、マッサージだって言って私を四つんばいにする。下着も脱がされて、嫌だと抵抗する私の中に强引に入ってくる」
「……孝俊君说这是一种按摩，使我全身都湿透了。我的内衣脱了，不喜欢的时候我反对。
◆
「それはどんなペニスでしたか。教えてください」
「那是什么阴茎？告诉我。」
◆
「固くて大きくて、すごく热くて、ふっ」
「又硬又大，很热，蓬松」
◆
佳织さんのも濡れていた。梦で仆に犯されて彼女はアソコを濡らしていた。
佳织小姐也湿了。她被一个被我操的梦弄湿了。
◆
これは梦の続き。
这是梦想的延续。
◆
仆らは周末まで梦の世界にいるんだ。
直到周末我们都在梦想中。
◆
だから佳织さんのそこも、まるで恋人のを迎えるようにスムーズに仆を饮み込んだ。
因此，佳织小姐吞下了我，好像在欢迎她的爱人。
◆
「あなたが抵抗をしても仆はあなたを犯した。こんな风に犯した。そうですね？」
「即使你抗拒，我也已经承诺了你。它的承诺就是这样。对吗？」
◆
「ふっ、ふっ、はい、ふっ、ふぅっ、お、犯されました、ふっ」
「 Foo，hoo，是的，hoo，hoo，oo，我操了，hoo」
◆
「それは生で？　コンドームを仆はしていましたか？」
「是原始的吗？我玩避孕套吗？」
◆
「ふっ、して、いない、ふっ、と思います、ふっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」
「哦，我不，我不这样认为，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵」
◆
「仆のは深くあなたの中に入って、夫でも触ってくれない幸せのスイッチを押した。そうではないですか？」
「我深入到你里面，按下了一个幸福开关，我的丈夫甚至都不会碰。不是吗？」
◆
「はい、ふっ、何度も、ふっ、押され、ました、ふっ、ふっ」
「是的，绒毛很多次，绒毛被压了，绒毛是绒毛。」
◆
「あなたはそうされてどう思いましたか？」
「你对此感觉如何？」
◆
「いけないと、ふっ、思い、ふぅっ、ました、ふっ」
「如果不这样，呵呵，呵呵，呵呵」
◆
「どうしていけないと思ったんですか？」
「你以为你做不到？」
◆
「ふっ、夫よりも、ふぅっ、気持ちよかったから、ふっ、これは、ふっ、いけないと、ふっ」
「 F，我感觉比我的丈夫好，这是好，好，好。」
◆
少し射精してしまった。
我射精了一点。
◆
夫よりもよかったと佳织さんの口から闻いて、天国に舞い上がりかけた。
我从佳织的嘴里听说，这比我丈夫好，并飞到了天堂。
◆
腰のスピードがますます速くなる。
腰部速度变快。
◆
「佳织さん…ッ！」
「佳织小姐……！」
◆
「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」
「福湖，福，福，福，福」
◆
彼女の梦を支配した。
主宰她的梦想。
◆
その世界で仆は先辈に胜った。
我在那个世界上击败了前辈。
◆
仆に犯されて「夫よりもいい」とよがる佳织さんの姿を想像して、どうしようもない甘い征服感に酔いしれる。
想像一下，佳织小姐被我搞砸了，并说「比她的丈夫更好」，然后我就被征服了。
◆
隣人に犯される人妻。
一个已婚妇女被邻居性交。
◆
仆とセックスする梦から覚めて真っ赤になる人妻。
一个已婚女人，从与我发生性关系的梦想中醒来并变红。
◆
可爱くて仕方ない。
可爱，无济于事。
◆
爱したくて気がおかしくなる。
我疯了，因为我想爱你。
◆
「佳织さん、気持ちいいですか？　仆に犯されて気持ちいいですか？」
「佳织小姐，你舒服吗？被我性交舒服吗？」
◆
「はい、ふっ、ふっ、ふっ」
「是的，呵呵，呵呵」
◆
「言ってください。夫よりも気持ちいいですか？」
「告诉我。你感觉比你丈夫好吗？」
◆
「夫よりも、ふぅっ、気持ちいいです、ふっ、ふぅっ」
「感觉比我丈夫好，呵呵」
◆
「缲り返して。夫よりも気持ちいいって缲り返して」
「重复。再说一次，感觉比我丈夫好。」
◆
「夫よりも気持ちいい。ふっ、ふっ、夫よりも気持ちいい。ふっ、ふぅっ、夫よりも、気持ちいい。ふっ、夫よりも、ふっ、気持ちいい。ふっ、ふっ、夫、よりも、ふっ、気持ちいい。ふっ、ふっ、夫、ふっ、よりも、ふぅっ、気持ちいいっ、ふぅっ、ふぅっ」
「感觉比我丈夫好。嘿，他比丈夫好。嘿，他比丈夫好。嘿，他比丈夫好。他感觉比丈夫好。他感觉更好。呵呵，呵呵，比呵呵，丈夫，呵呵，呵呵，呵呵「
◆
「あぁっ、佳织さんっ！　佳织さん！」
「哦，佳织小姐！佳织小姐！」
◆
壊れた自动音声のように缲り返す人妻の体を仆は犯す。
我犯下了已婚妇女的身体，就像断断续续的自动声音一样重复著。
◆
倒错的な快楽が寝起きの头を麻薬のように刺激する。
变态的快乐像药物一样刺激醒著的头。
◆
背骨が溶けそうなくらい気持ちいい。このまま会社にも行かず彼女を抱き続けたいって心から思う。
感觉好极了，我的脊椎好像融化了。我真的很想一直拥抱她而不去办公室。
◆
だけどそんなわけにも行かず、仆は混浊した丑い欲望を彼女の中に射精して、そのままぐりぐり彼女の子宫の入り口に擦りつける。
但是，我没有那样做，我向她射出了一个阴沉的丑陋欲望，并在她的子宫入口周围擦了擦。
◆
「夫よりも気持ちいい。夫よりも気持ちいい。夫よりも気持ちいい。夫よりも―――」
「感觉比我的丈夫好。感觉比我的丈夫好。感觉比我的丈夫好。
◆
最后まで出しきってから、佳织さんの口を闭ざす。
闭到最后，佳织的嘴闭上。
◆
そして、キスをして命令した。
然后，我亲吻并命令。
◆
「そのまま眠りついて。目覚ましが鸣るまで寝ていましょう。そして、また梦の続きを见る。仆に犯される梦を。犯されて、夫よりも感じてしまう梦を」
「睡个好觉。让我们睡觉直到警报响起。看看梦的其余部分。一个被我侵犯的梦。一个比我丈夫更受侵犯的梦。」
◆
乱れたパジャマと下着を直して、仆は佳织さんの头を腕に乗せる。
?修理受干扰的睡衣和内衣后，我将佳织的头放在手臂上。
◆
彼女の火照った体の放つ匂いを吸い込み、その寝颜に幸福な気持ちになる。
吸入燃烧著的身体的气味使她沉睡的脸高兴。
◆
「んんっ、あっ、んっ、やぁ……」
「 Nhhhhhhhhh ...」
◆
やがて梦の中で身闷えを始める彼女を抱きしめ、たっぷりと仆の匂いも嗅がせた。
我抱著她，她开始在梦中挣扎，给了我很多气味。
◆
‥
◆
その后、目覚ましの音と同时に目を覚ました佳织さんはやはり真っ赤になってあたふたとし、朝食の席でもずっと耻ずかしそうにして仆と目を合わせづらそうにしていた。
此后，与警报声同时醒来的佳织再次变成鲜红色，在早餐桌上显得有些尴尬，试图使她的眼睛不被我看见。
◆
「いってきます」
「我来。」
◆
「いってらっしゃ……きゃっ」
「告诉我……凯」
◆
出かけの前に抱きしめてキスをする。
-外出前拥抱并亲吻。
◆
佳织さんは、惊いていたようだけど身を竦まらせるだけで、仆の腕の中でじっとしていた。
佳织小姐似乎很惊讶，但他只是放弃就站在我的手臂上。
◆
「も、もう、やめてよ。びっくりした……」
「别再做了。我很惊讶……」
◆
胸を押さえて首元まで真っ赤になる佳织さんの頬に、「ごめんなさい」と谢りながらキスをする。
佳织的脸颊使她的胸部一直垂到脖子上，并变成鲜红色，在道歉「对不起」时被亲吻。
◆
佳织さんは「だめだってば」と言いながら、仆に抱きしめられたままでいる。
佳织小姐仍然抱著我，说：「不，不。」
◆
「……遅刻しちゃうよ」
「 ...我会迟到的。」
◆
「もう少しだけ」
「多一点」
◆
わがまま言って人妻を抱きしめ続ける仆に、困ったように佳织さんは仆の服の裾を掴む。
当我自私并继续拥抱我的妻子时，佳织小姐在麻烦中抓住了我的衣服的下摆。
◆
でも、そろそろ自分の部屋に戻って准备しないとと本当にまずい。
但是，我必须回到自己的房间并为此做准备真是太糟糕了。
◆
そう思って体を离すと、佳织さんは目元を赤くして仆の颜を见上げていた。
我以为这样，当我放开手时，佳织以红眼睛抬头看著我的脸。
◆
たまらなくなって、またゆっくりと颜を近づけていく。
稳定地再次靠近她的脸。
◆
佳织さんは、そっとまぶたを闭じるだけだった。
佳织只是轻轻地闭上了眼皮。
◆
仕事中もずっと上の空だった。
在我的工作中，天空高高在上。
◆
今朝の可爱い佳织さんの姿が何度も浮かんでにやけそうになる。
今天早上很可爱的佳织小姐的外貌一遍又一遍地漂浮著，她似乎昏昏欲睡。
◆
帰ったら、まず优しくキスをしよう。そして抱きしめて好きだって言おう。
当您返回时，让我们先轻轻地亲吻。拥抱我，说我喜欢你。
◆
どれくらいあなたのことを好きなのかって、この気持ちを余すことなく告白したい。
我想承认自己对我有多喜欢你的感受。
◆
だけど、佳织さんに「おかえりなさい」と照れくさそうに微笑まれた瞬间に、仆の感情は爆発して彼女の肉体を求めた。
但是，当佳织小姐笑著羞怯地笑著说：「欢迎回来」时，我的情绪飞涨，要求她的身体。
◆
「んんんっ、んっ、ぷはっ、ん、ちゅっ、だめ、んんっ、どうしたの、孝俊くん、んんっ」
「 Nnn，n，p，h，n，ch，不，不，发生了什么，孝俊君，nnn」
◆
キスをして、彼女のエプロンを剥ぐように夺い取る。
亲吻并脱下围裙。
◆
そして、服にも手をかける。
然后我也摸我的衣服。
◆
「ま、待って。自分で脱げるから、ねっ、落ち着いてよ、あっ、んんっ、キスも、ダメだってば、ちゅぷっ、んっ、ねえ、落ち着いて、あんっ」
「等等，等等。我自己摘下，所以请冷静一下，啊，nn，亲亲，如果没用的话，chupu，nn，嘿，冷静，嗯。」
◆
仆たちが２人きりのときは下着姿になる。
当我们一个人时，我们穿著内衣。
◆
そのことを常识のように思い込ませてはいても、当然ながら仆に脱がされることには抵抗がある。
即使您将其视为一种常识，但当然我还是无法取舍。
◆
だけど、その手顺もルールも今の仆にはもどかしい。强引に彼女の服を夺い、仆自身も脱いでいく。
但是，现在的程序和规则令我感到沮丧。我强行拿走她的衣服，脱下自己。
◆
「マッサージをしたいだけです。今日はずっと佳织さんのマッサージがしたかった。だから、いいですよね？」
「我只想做个按摩。我一直想今天做佳织的按摩，这样很好，对吧？」
◆
「じゃ、じゃあ、リビングで、んんっ、して？　こんな场所で、いきなり、あんっ、変だってば。やっ、耻ずかしいから、んんっ、脱がされるのは耻ずかしいからっ、んんっ」
「那么，在客厅里，对吗？突然，在这样的地方，这很奇怪。这很尴尬，所以要脱掉就很尴尬。」
◆
「いつも仆の前で脱いでるじゃないですかっ。手伝ってあげてるだけです、早く脱ぎましょうっ。仆のマッサージ、気持ちいいですよねっ」
「我认为你总是在我面前腾飞。我只是在帮助你，让我们迅速腾飞。我的按摩感觉很好。」
◆
「き、気持ちいいけどぉ。んんっ、なんだか、すごい、耻ずかしい……强引にされるの、耻ずかしいってば、んんっ、ちゅっ」
「感觉很好，但是有点令人惊奇，令人尴尬……我被迫让你感到尴尬。
◆
真っ赤になった佳织さんを抱きしめてキスをする。素肌を重ねて体温を感じ合い、唇を吸う。
亲吻并拥抱变成红色的佳织。覆盖裸露的皮肤，感觉彼此的体温，然后吮吸嘴唇。
◆
佳织さんはポニーテイルだった。そのうなじを抚でながら仆はキスをして、床に押し倒した。
佳织是马尾辫。我抚摸著颈背时亲了一下，然后推到地板上。
◆
「あ……孝俊くん」
「啊～孝俊」
◆
これから犯される格好で足を広げ持って腰を寄せてくる仆に、佳织さんは复雑そうに眉根を诘めて目を细める。
佳织快要他妈的时会张开双腿，佳织小姐会eyes起眼睛并narrow起眼睛。
◆
いつものマッサージと言いつつ、家に入っていきなりレイプのように服を脱がせて押し倒してきた仆に、彼女の中の常识は対処しきれず疑问が数々浮かんでいるはず。
当我称其为普通按摩时，我走进屋子，像强奸一样脱下衣服，将其推下，但是她内心的常识无法应付，并且存在很多疑问。
◆
だけど、佳织さんは仆がどうしても『マッサージする』という意思で自分の股を开いていることに、観念したように力を抜いた。
但是，佳织小姐保守著我以为我会以「按摩」的方式打开裤rot。
◆
「お愿い、乱暴はしないで……优しく、マッサージして？」
「拜托，不要粗暴……轻轻按摩？」
◆
仆の热く猛りきった阴茎を彼女の阴部に押し当てると、「あっ」と仰け反って白く无防备な喉を见せた。
当我用猛烈的阴茎压在她的生殖器部位时，我翻了个身，露出了白色无防御的喉咙。
◆
ゆっくりと腰を动かすと、佳织さんは「はぁっ」と体をくねくねさせて肩をゴツンと床に当てた。
当我缓慢移动臀部时，佳织摇摆著，将肩膀放在地板上。
◆
きっとフローリングの床は固くて冷たい。それなのに、仆のために体を任せる彼女への気持ちがじわりと胸を热くする。
地板的地板应坚硬而冷。即便如此，对她的感情仍然留给我，这让我心生灼热。
◆
「すみません、佳织さん……どうしても我慢できなくて」
「对不起，佳织小姐，我受不了了。」
◆
谢りながらも腰は止まらなかった。
尽管道歉，但我的腰部没有停止。
◆
彼女のそこも热くなっていて、仆のマッサージに下着越しの体温を伝えてくる。
她也很热，并告诉我按摩我内衣的温度。
◆
「いいよ……んっ、孝俊くんがどうしてもっていうなら」
「好吧……好吧，如果孝俊君真的那样说的话。」
◆
マッサージの意味が、彼女の中で変化をしているのかもしれない。こうして何度も佳织さんにマッサージと称して素股セックスをしながら仆は気持ちいいと言ってきた。
按摩的含义在她体内可能正在改变。以这种方式，我在进行跨性别性交的同时多次说「按摩」时说了佳织小姐，我感到很舒服。
◆
２人で気持ちよくなるマッサージ。そんな风に彼女は理解している。
两个人的放松按摩。她就是这样理解的。
◆
うっとりと微笑みながら、「気持ちいい？」と佳织さんは仆に寻ねてきた。
佳织笑了笑，问我：「你舒服吗？」
◆
「はい……気持ちいいです。佳织さんとマッサージするの、本当に気持ちいい」
「是的……感觉很好。我和佳织小姐做按摩真的感觉很好。」
◆
嬉しそうに体をくねらせて、佳织さんは「あぁん」と甘い声を出した。
?佳织乐地弯下腰，发出甜美的声音「阿恩」。
◆
手を络ませると彼女の方から指をしっかりと络めてくる。
当您缠绕手时，她的手指会牢固地缠绕您。
◆
そして、胸を触ると突き出すように仰け反るんだ。
然后，如果您触摸胸部，则将来回弯曲。
◆
「佳织さんも、気持ちいいですか…ッ！」
「佳织也舒服吗……！」
◆
「うんっ、気持ちいいっ。あっ、あんっ、孝俊くんのマッサージ、すごく気持ちいいよっ」
「是的，感觉很好。嗯，孝俊君的按摩，感觉真的很好。」
◆
「こんな场所でされてもですかっ。佳织さんは気持ちいいですかっ」
「你要去这样的地方吗？佳织小姐舒服吗？」
◆
「んんっ、耻ずかしいけど、いいよっ。强引だったからドキドキしたけど、いつもの、マッサージだから、気持ちいい！」
「嗯，这很尴尬，但是没关系。我很紧张，因为我被强行推动，但这是通常的按摩，所以感觉很好！」
◆
「佳织さんっ！」
「佳织小姐！」
◆
「んん、ちゅ、ん、ちゅぷっ、孝俊くん……はぁっ、はっ、はっ」
「 N，Chu，N，Chupu，孝俊...哈哈，哈哈，哈哈」
◆
キスをして腰の动きを速める。
亲吻以加快臀部速度。
◆
人妻と合意のセックスを玄関先でしているような感覚。
与前门已婚妇女发生性关系的感觉。
◆
佳织さんの股间にペニスをぶつけて、擦って、２人で高まっていく。
我在佳织的裤hit上打了一个阴茎，揉了揉，用两个人抚养牠。
◆
そして、下着を突き抜けるつもりで彼女の割れ目に押しつけ、思いきり射精する。
然后，为了穿透内裤，压在她的缝隙上并尽可能射精。
◆
「あっ、あっ、热いっ。マッサージオイル、热いよぉ！」
「哦，哦，热。按摩油很热！」
◆
佳织さんもビクンビクンとお尻を浮かせて、绝顶してくれた。
佳织小姐也抬起了屁股，高潮了。
◆
だけどその后、食卓の佳织さんは少し机嫌が悪かった。
但是，坐在桌旁的佳织小姐在那之后心情有些不好。
◆
「さっきの孝俊くん、ちょっと强引だった」
「孝俊君，我有点用力。」
◆
頬を赤くして、仆を睨むようにして佳织さんは唇を尖らせる。
让佳织的脸颊发红并凝视著我，佳织小姐ened起了嘴唇。
◆
仆は「すみません」と笑って误魔化す。
我嘲笑「对不起」并伪造商品。
◆
「もう。なんだか背中痛いんだけど。変な场所でされたせいで」
「已经。我有些腰酸。因为我是在一个陌生的地方做的。」
◆
ブラの纽を直しながら、背中に腕を回して胸を突き出してくる。
固定胸罩绳时，将手臂转过身，伸出胸部。
◆
仆は目を细めて「反省します」とニヤニヤ笑う。
我起眼睛，咧嘴一笑，「我会反思的。」
◆
「反省してる颜じゃないー」
「这不是对我的反映。」
◆
佳织さんもまた「もう」と言って笑う。
佳织小姐也笑著说：「我已经在这里了。」
◆
もちろん本気で怒ってるわけじゃないの、最初からわかってた。
从一开始我就知道我当然不是很生气。
◆
仆に无理やり犯されて気持ちよくなる梦を、昨夜何回も见ているから。
昨晚我梦到很多次，感到被强迫自己感到很舒服。
◆
だから『无理やりされた』ってことを、しつこく强调している。
因此，我一直在强调自己被强迫。
◆
彼女の深层では、その梦を何度も反复しているんだ。
她多次深深地重复著这个梦想。
◆
犯されて気持ちよかったこと、忘れられないんだ。
我无法忘记被性交的愉悦感。
◆
「我慢できなかったんです。仕事中もずっと佳织さんとすることばっかり考えてたんで」
「我受不了。在工作期间，我一直在考虑与佳织一起工作。」
◆
わざと勘违いしそうな言い方をしてみた。
我试图说出来，以免误解。
◆
佳织さんは、くっと喉を鸣らした。
佳织大叫。
◆
「ま、真面目に仕事しないとダメなんだよっ」
「好吧，你必须认真工作。」
◆
言ってから真っ赤になる。
之后，它变成鲜红色。
◆
その反応が可爱くて面白くて、仆はいつまでもにやけてしまう。
这个反应是如此可爱和有趣，以至于我永远无法解决。
◆
「……ね」
「 ...」
◆
「はい？」
「是吗？」
◆
「あとで、背中マッサージしてね」
「以后，按摩背部。」
◆
「もちろんです」
「当然」
◆
食事の会话も少なめに、早めに终えた。
我早一点结束了这顿饭的谈话。
◆
仆らはその后のマッサージのことばかり考え、时々视线が合うと优しく微笑み合っていた。
此后，我们只考虑按摩，有时当眼睛匹配时会轻轻微笑。
◆
「ん……」
「 N ...」
◆
マッサージの前に、佳织さんを抱きしめてキスをした。
按摩之前，我拥抱了佳织并亲吻了她。
◆
彼女はそのまま仆にまぶたを闭じて颜を寄せている。
她一直闭上眼皮，面对我。
◆
所在なさげにしていた腕は、やがて仆の腰のあたりにおずおずと触れてきた。
I我躺下的那只手臂最终触及了我的腰部。
◆
「んっ、んっ……」
「恩……」
◆
唇の角度を変えても、軽く吸っても、あごを持ち上げるようにして彼女から颜を近づけさせても、佳织さんはされるがままだった。
即使我改变了嘴唇的角度，微微抽烟或抬起下巴使她的脸靠近她，佳织也被留下去做。
◆
「んっ、あっ」
「啊啊」
◆
背中を抚でて、腰やお尻をいやらしく抚でる。
轻拍背部，恶心地拍打臀部和臀部。
◆
これはいつものマッサージ。优しい仆のマッサージだ。
这是通常的按摩。这是我的温柔按摩。
◆
「ちゅっ、んっ、はぁ」
「 C，呵呵」
◆
仆にキスをされながら、佳织さんがお尻をくねくねさせる。
亲吻我，佳织晃动她的屁股。
◆
消されたテレビの黒い画面が、そんな彼女のいやらしいダンスを写している。モデルみたいに足も长くてお尻も引き缔まった人妻が、隣人のスケベな手つきに腰を踊らせる姿がとても扇情的だった。
被删除的电视的黑屏显示出她讨厌的舞蹈。看到一个已婚的妇女，腿长而脚趾紧绷像模特，使她的臀部随著邻居的s动手跳著，真是令人激动。
◆
「佳织さん、ソファに」
「佳织，在沙发上」
◆
「は、はい……」
「是的，是的……」
◆
もう瞳をとろんとさせている佳织さんは、仆に导かれるまま足を开く格好でソファに腰挂ける。
失明的佳织小姐在我的引导下，双腿张开坐在沙发上。
仆は彼女の太ももを抚でながら、胸をぎゅっと握る。
我抚摸她的大腿，紧紧地抓住了我的胸部。
◆
「くぅんっ」
「君」
◆
切なそうに鼻を鸣らす佳织さんの耳たぶに軽く歯を立てて、内股からそっとヴァギナに手を这わせた。
我轻轻地举起佳织的耳垂的牙齿，她哼了一声，然后从她大腿内侧轻轻地爬了Vagina。
◆
ビクって彼女は腰を浮かせたけど、「じっとして」とささやくと「はい」としおらしく答える。
Biku抬起臀部，但是当她低声说「保持静止」时，她回答「是」，回答很好。
◆
「あっ、んっ、あんっ、はっ、孝俊くん……あっ」
「哦，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」
◆
仆の首に回した手を抱き寄せるようにして、佳织さんは闷えた。
Ka佳织小姐held著脖子扭了扭。
◆
ブラの上から乳首をこねる指に、割れ目に沿ってしつこく上下する指に、楽器のように彼女は声を出して仆に体に预けてくる。
从胸罩的顶部到揉捏乳头的手指，再到沿著裂缝不断地上下移动的手指，她像乐器一样大声喊出来，并将其托付给我。
◆
爱抚以外の何物でもないマッサージに、甘えてくれるんだ。
它给您的按摩只是爱抚。
◆
「あぁっ、あんっ！　あっ、あっ、気持ちいいっ、気持ちいいよぉ！」
「啊！啊，啊，感觉很好，感觉很好！」
◆
颜や首に舐めるようにキスをして、ブラがよじれるほど强く胸を揉み、そしてじっくりと割れ目を抚でる仆に、佳织さんもたまらない声を上げてビクビクっとお尻を浮かせる。
我像舔舔吻了我的脸和脖子，用力揉了揉胸罩，揉捏了胸罩，然后小心翼翼地拍了拍裂缝，佳织也发出了难以抗拒的声音，抬起了我的臀部。
◆
そして、このまま绝顶へ行きそうになる直前でマッサージを止める。
并在到达山顶之前停止按摩。
◆
「そういえば、背中のマッサージしますね」
「说到这，我会按摩我的背。」
◆
仆がそう言うと、少し今の爱抚に未练を感じているのか軽く视线を泳がせたあと、「お愿いします」と掠れた声で佳织さんはささやいた。
我是这么说的，小森一眼瞥了眼，佳织小姐小声说道，「我要问」，我现在是否感到粗心。
◆
「じゃあ、そこに四つんばいになってください」
「那么，请全力以赴。」
◆
ソファに手をついて、床に膝を置いてお尻を突き出すように言った。
他说他应该把手放在沙发上，膝盖放在地板上，然后伸出臀部。
◆
佳织さんは、当然に耻ずかしがって「无理だよ」と首を横に振る。仆が强引に腕をとってソファにうつぶせにさせ、お尻を抱くように持ち上げると「やだやだ」と弱々しく抵抗する。
佳织害羞，摇了摇头，说：「我做不到。」当我强行将手臂放在沙发上并抬起沙发以握住臀部时，我无力抵抗，说「不」。
◆
「ね、この格好は耻ずかしいの。违う方法でしてっ」
「哦，这很尴尬。我的做法有所不同。」
◆
「嫌です。仆はこうしたいので」
「我不喜欢它。我想这样做。」
◆
「し、したいって、今日の孝俊くん、本当に强引だよっ。私は嫌だって―――」
「我想做，今天的孝俊君，我真的被强行了。我讨厌它……」
◆
「佳织」
佳织
◆
仆が呼び舍てにすると、佳织さんはびっくりした颜になった。
当我放弃时，佳织小姐看起来很惊讶。
◆
だけど仆もがんばって彼女を真剣に见つめて、「お愿いだから」と言叶に力を込めていった。
但是，我也很努力，认真地看著她，并努力地写著「因为这是一个要求」。
◆
「言われたとおりにして」
「正如所告知的」
◆
催眠じゃない。だけど、彼女はもう仆の命令を受け入れると信じている。
不催眠。但我相信她会再接受我的命令。
◆
ここ１ヶ月にわたる催眠暗示と信頼と快感と告白が、彼女をそういう『体质』に作り上げていると决めつけて言う。
?过去一个月里，催眠的暗示，信任，愉悦和表白使她具有如此「体质」。
◆
人妻に、仆の前で四つんばいになって尻を向けろと。犬のように床に这えと命じた。
对于已婚妇女，将四肢在我面前转过身来。被命令像狗一样在地板上爬行。
◆
「……変だよ、今日の孝俊くんは」
「 ...奇怪，今天的孝俊君」
◆
そう言いながら、佳织さんは仆にお尻を向けた。
话说回来，佳织转过身。
◆
ソファに颜を埋めるようにして、赤くなった耳の里を仆に见せ、耻ずかしそうにお尻を揺らした。
当我将脸埋在沙发上时，我向我展示了红耳的背面，害羞地摇了摇我的屁股。
◆
「绝対おかしいから、こんな格好……」
「这绝对好笑，所以看起来像这样……」
◆
でもするなら早くしてとでも言うように、もじもじと擦れ合う太もも。
但是，如果您尽快进行操作，大腿会碰到Mojimoji。
◆
彼女の湿った下着はもうお尻に张り付いていた。
女朋友的湿内衣已经粘在她的屁股上。
◆
「佳织さん！」
「佳织小姐！」
◆
「あっ！」
「啊！」
◆
仆はその背中に抱きついてうなじにキスをする。
我拥抱我的背，亲吻我的颈背。
◆
前に回した手で胸を大胆に揉む。
?用之前转过的手大胆擦拭胸部。
◆
そして、お尻に热くなった股间を擦りつける。
然后，rub在臀部上。
◆
「佳织さん、佳织さん！」
「佳织小姐，佳织小姐！」
◆
「やっ、んんっ、背中、んんっ、背中だってば、あんっ、あっ！」
「是的，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」
◆
背中に向かってキスを下ろしていく。ちゅっちゅと音を立てて佳织さんの肌をする。
向你的背靠下。发出声音，让佳织小姐的皮肤变香。
◆
「んっ、んっ」
「 Mmmmmmmmm」
◆
くねくねとお尻を踊らせて、くすぐったそうに佳织さんは唇を噛む。
佳织小姐挠痒痒地咬住嘴唇，使臀部跳动。
◆
そして仆のキスはそのままお尻に行く。肌に张り付いた下着は小さく食い込んでいて、むき出しになった玉子みたいなお尻の丘に仆は歯を立てる。
然后我的吻传到了屁股。贴在我皮肤上的内衣是一小口，我的牙齿像鸡蛋一样刺在裸露的山丘上。
◆
「やあ！」
「嗨！」
◆
ビクンとお尻を突き立て、佳织さんの背中が反る。
佳织小姐的背部弯曲，推挤了比昆和她的屁股。
◆
そのなだらかなラインをいやらしく指の腹で抚でて、仆はお尻にむしゃぶりついて唾液まみれにする。
我用手指的腹部抚摸著柔和的线条，然后吮吸屁股并盖上唾液。
◆
「やっ、やっ、あっ、孝俊くんっ、あっ、耻ずかしい…ッ、いつもより、ずっと耻ずかしいっ。マッサージが耻ずかしいのっ」
「是的，嘿，孝俊君，是的，我很尴尬……我比平时更尴尬。按摩很尴尬。」
◆
仆の舌が下着越しに割れ目に触れたとき、佳织さんは大きな声を上げた。
当我的舌头穿过内衣的缝隙时，佳织大声喊道。
◆
近所の住人にも闻こえるんじゃないかってくらい、セックスの娇声を响かせたんだ。
性的声音太大了，附近的居民可能会听到。
◆
「あぁっ、だめっ、孝俊くん、だめっ。なんだか……今日は、だめなのっ。あっ、あぁっ、そこ、だめぇ！」
「啊，不，不，孝俊君，不。以某种方式……不，今天。不，不，不，不！」
◆
感度がいつも以上だった。
灵敏度比平常高。
◆
お尻が飞び跳ねるように暴れて、じゅわって湿りも中からどんどん増していく。
臀部一跳又一跳，并且湿度从内部逐渐增加。
◆
仆が颜を上げると、もう佳织さんはぐったりしたように息を荒くしていた。
当我抬起脸时，佳织呼吸著，好像在疲倦一样。
◆
そして、お尻はまるで仆を待っているかのように火照っていた。
然后，臀部在燃烧，好像在等我一样。
◆
「佳织さん……そのままじっとしててください」
「佳织小姐，请保持静止。」
◆
彼女が颜を上げないことを祈りながら、仆はトランクスから阴茎を抜く。
我拔了她，把阴茎从后备箱里拉出来。
◆
真っ赤になって今にも破裂しそうだ。それを、仆は佳织さんの下着の中にねじ込んだ。
它变成鲜红色，即将破裂。我把它拧进佳织的内衣里。
◆
直に触れたお尻の割れ目に、仆のはビクンと反応し、彼女もまた肌を震わせた。
我碰到的臀部裂缝直接与碧君反应，她也摇了摇皮肤。
◆
「やっ!?　热い、これ、孝俊くん……？」
「是！！太热了，这是孝俊君……？」
◆
「じっとしててくださいっ。すぐ终わります！」
「请保持静止。它将很快结束！」
◆
「だ、だめっ。それだけはだめっ。やめてっ」
「不，不。那不是。停止它。」
◆
「しませんからっ。これ以上のことは绝対にしませんっ。ただの、マッサージですっ。じっとしててくださいっ」
「我不会做。我再也不会做。这只是按摩。保持静止。」
◆
「违う、でしょっ。あっ、だめ、动かないでっ、あんっ、だめ、これは、だめよっ。お愿い、孝俊くんっ」
「不，不是。哦，不，不，不，不，不，这是不。拜托，孝俊君。」
◆
「佳织さんっ、これは、マッサージですっ。んんっ、ただの、マッサージっ。あぁっ、すごいっ、柔らかくて、温かくて、佳织さんのお尻、気持ちいいっ」
「 佳织小姐，这是按摩。嗯，这只是按摩。啊，它是如此柔软和温暖，佳织小姐的臀部感觉很好。」
◆
「やあっ、热いっ、热いのっ、だめ、んっ、孝俊くんの体、いつもより感じちゃうっ。これ、だめっ。あぁっ、この……マッサージ、気持ちよすぎちゃうから、だめぇ！」
「嘿，热，热，不，不，孝俊君的身体感觉比平时多。不，不。哦，这...按摩，感觉太好了，不！」
◆
下着の中を突っ切って、仆の先端が佳织さんのお尻の割れ目の上に现れ、それを引くと彼女の下着を引っ张り下げてお尻の形を露わにしていく。
我刺穿我的内裤，我的尖端出现在佳织屁股的裂缝上方，当我拉开它时，我拉下她的内裤，露出我的屁股形状。
◆
仆の先端から漏れる液体なのか、それとも彼女のヴァギナが溢れさせている液体なのか、ぬるぬると互いの肌を滑らせていやらしい音を立てる。
无论是从我的尖端漏出的液体还是阴道溢出的液体，都会使彼此的皮肤变得湿滑，并发出令人不愉快的声音。
◆
「佳织っ！　いいよ、佳织！」
「佳织！好，佳织！」
◆
「あっ、あっ、孝俊くんっ、孝俊くぅん！」
「啊，孝俊君，孝俊君！」
◆
触れているところが火伤しそうに热い。羞耻と禁忌と罪悪感が仆らの肌を燃やしている。
您触摸的地方太热了，会烫伤您。羞耻，禁忌症和内感会灼伤我们的皮肤。
◆
そして、佳织さんのヴァギナに仆の阴嚢が当たった。ぴたぴたと音を立てて互いの生殖机能がぶつかり合う
然后，佳织小姐的阴道撞到了我的阴囊。使彼此产生共鸣，其生殖功能发生冲突。
◆
仆らは一绪に大きな声を出して绝顶に至った。
我们一起尖叫并达到顶点。
◆
精液が高く上がって佳织さんの背中に落ちていく。
精液高高落在佳织的背上。
◆
軽く腰を引いて、下着の中でお尻の割れ目に、そして穴にも精液をぶつけていく。
▽轻轻地向后拉，击打臀部和精液的内裤??底部。
◆
「あぁぁっ、くっ、あぁぁぁん！」
「啊啊啊啊啊啊！」
◆
佳织さんは、仆の精液が当たるたびにイッているのかなっていうくらい、敏感に肌を震わせて绝顶していた。
佳织小姐敏感地颤抖著，高潮了，好像每次我的精液打她一样被打。
◆
‥
◆
そして体を拭いたあと、ソファに腰挂け、佳织さんを仆の膝に座らせる。
然后，擦拭身体后，坐在沙发上，让佳织坐在我的膝盖上。
◆
くったりと力の入らなかった体を仆に预け、胸を軽くマッサージされても、彼女は「ふぅ」と吐息を漏らすだけで抵抗はしなかった。
即使当我离开我不舒服的身体并轻轻按摩胸部时，她也只是呼出「 Fuu」而没有抵抗。
◆
「……孝俊くん」
「 ...孝俊君」
◆
「はい」
是的
◆
「えっち」
「 Ecchi」
◆
体を触るのはマッサージでも、その境界线は暧昧なままだった。
这是一种触摸身体的按摩，但边界线仍然模糊。
◆
今日のは明らかにやりすぎ。だけど、佳织さんはそれほど怒ってはいない。
今天显然是杀手kill。但是佳织并不那么生气。
◆
エッチとマッサージの限界点は、限りなく下がっている。
蚀刻和按摩的极限正在下降。
◆
「もうご饭作ってあげないよ」
「我不会做饭了」
◆
「それは许してください。もうしません」
「请原谅。我不会再这样做了」
◆
「……私は、孝俊くんを信じてるんだからね」
「 ...我相信孝俊君。」
◆
人妻が、隣人を部屋に上げて体を触らせるには、それなり以上に理由と信用が必要。しかも仆は彼女に恋してるって告白までしている。
已婚妇女需要更多的理由和信誉才能将邻居带入房间并触摸房间。而且，我承认我爱上了她。
◆
ここまでくるにも长い时间をかけてきた仆が、何よりその苦労を知っている。确かに少しやりすぎた。
我花了很长时间到达这里，但最重要的是，我知道困难。当然，这有点矫枉过正。
◆
「すみません。怒らないでください」
「对不起。别生气。」
◆
「…………」
「 .........」
◆
胸をやわやわと揉みながら佳织さんに谢る。もちろん、固くなって阴茎もそのお尻に当てている。
在揉她的胸部时向佳织道歉。当然，它越来越难，阴茎在屁股上。
◆
それでスケベなことはしないなんて约束できるわけはないけど、でも、これはまだ『いつものマッサージ』の范囲だ。
我不能保证不会做任何好色的事情，但这仍在「常规按摩」的范围内。
◆
くふんと、鼻を鸣らすような吐息で佳织さんは喉を上げる。そして、とろっとした瞳で仆を振り返る。
佳织with之以鼻。然后用浓密的眼睛回望我。
◆
「怒ってるわけじゃないけど……ああいうことをあんまりされたら、ん、孝俊くんを家に上げられなくなっちゃうから、ふっ、やめてって、お愿いなの」
「我并不生气，但是……如果我不做那么多，我将无法将孝俊君带回家，所以请停止。」
◆
仆らの间にある甘い空気は、とっくに隣人とか友人とかのレベルではなくなっている。
我们之间的甜蜜气氛不再达到邻居或朋友的水平。
◆
彼女の胸に触れたまま抱き寄せると、佳织さんもそっと体を预けてくれる。そのまま见つめ合って胸を揉んでいるうちに、彼女の瞳も润んでくるからキスをする。
如果将她紧贴胸部，佳织也会轻柔地离开她的身体。在凝视著对方并揉著胸口的同时，她亲吻了双眼，因为它们变得湿润。
◆
舌を络めるのはダメ。直接性器に触れるのもダメ。
不要束手无策。不要直接触摸生殖器。
◆
だけど、そんなルールがいつまで守られるだろうか。仆らは互いをどこまで信じられるだろうか。
但是，这些规则可以保留多长时间？我们可以互相信任多少？
◆
踏み込めば简単に佳织さんは许してくれるのに。
如果您继续，佳织可以轻松地原谅您。
◆
「ん、ダメ……」
「不，不...」
◆
舌を差し入れようとした仆を、佳织さんが押し戻す。
佳织小姐把我推回去，试图插入我的舌头。
◆
だけど、頬に添えられた手のひらは热く、仆の颜を抚でるように优しく触れられている。
但是，贴在脸颊上的手掌很热，摸起来就像我抚摸我的脸一样。
◆
「ダメだって……ん」
「不好……」
◆
唇を食むように挟んで、仆の口の中で舐める。ぞくぞくっと佳织さんの体が震えて、热い息を仆に吹き返してくる。
看著你的嘴唇，然后舔我的嘴。佳织的身体颤抖著，闷热的气息又回到了我身边。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
◆
仆の视线を受け止めて揺れる瞳。
眼睛在摇曳，吸引我的目光。
◆
薄く开いた唇は仆の唾液で濡れている。
稀疏的双唇湿润了我的唾液。
◆
「一绪にお风吕に入りますか？」
「你想一起洗澡吗？」
◆
冗谈めかして言うと、「バカ」って佳织さんは仆の太ももをつねる。
开玩笑地嘲笑我的大腿「愚蠢」。
◆
「私、先にシャワー使わせてもらうから」
「我先洗个澡。」
◆
「はい」
是的
◆
さっきの大胆なマッサージで体のべたついている彼女に、仆は喜んでシャワーを譲る。
我很高兴放弃给她坚持我刚做的大胆按摩的淋浴。
◆
そしてもちろん、今夜も彼女の入浴を覗きに行く。
当然，今晚我要去看她洗澡。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
磨りガラス越しに动きを止めたことを确认して、さらに命令した。
我确认我停止在磨砂玻璃中移动并进一步下令。
◆
「あなたは、仆が浴室に入ってきても気づかない。１人で入っているようにしか思えない。见られても平気だ。触られても気にならない。お风吕は１人で入るものだ。あなたは１人でお风吕に入った」
「当我进入洗手间时，您不会注意到。似乎我很孤单。看到它就可以了。触摸它也不会打扰我。浴室是一个人。你一个人洗个澡。」
◆
そして堂々と全裸になって入室する。
然后，它变得完全裸露并进入房间。
◆
佳织さんは、仆に気づかず背中を见せてシャワーを浴びている。
佳织正在洗澡时露背而没有注意到我。
◆
きれいな后ろ姿。形のよいヒップ。水を弾く瑞々しい肌。
美丽的背影。臀部形状好。新鲜的皮肤可以拒水。
◆
さっきまでそれにいやらしく仆がイタズラしていたことを思うと、もう勃起してしまう。
我以为直到那个时候我都是调皮的，我已经勃起了。
◆
本当に佳织さんは、仆の性欲を无尽蔵に引き上げてくれる。シャワーの水滴を浴びながら、仆は后ろから彼女のお尻を抚でる。
佳织小姐确实竭尽全力地提高了我的性欲。我在洗澡时从背后抚摸著她的屁股。
◆
「…………」
「 .........」
◆
佳织さんは気づかない。ソープの泡をまとった体を流している。
佳织没有注意到。覆盖著肥皂泡的身体正在流动。
さらに仆は彼女の胸を触った。形良いおっぱいを、赘沢な気持ちで揉んだ。
此外，我摸了摸她的乳房。我用豪华的感觉揉搓我的乳房。
◆
「ん……」
「 N ...」
◆
佳织さんは鼻から息を抜く。仆の存在には気づいていない。彼女の阴毛から割れ目をくすぐる男の指にも。
佳织通过她的鼻子呼吸。我不知道我的存在。即使在一个男人的手指上，她的阴毛也挠痒痒。
◆
「あっ……」
「啊……」
◆
股间の下から回して指で、割れ目をゆっくりと抚でた。
▽从裤under下方旋转，然后用手指轻轻抚摸裂纹。
◆
唇をわななかせるように震わせ、佳织さんはクッとお尻を引いた。
我像陷阱一样摇了摇嘴唇，然后佳织拉了她的屁股。
◆
「んん……」
「嗯……」
◆
そして、唇を噛むとゆっくりと自分で胸に触れた。
然后，当我咬嘴唇时，我慢慢摸了摸自己的胸部。
◆
シャワーを、股间に当てながら。
在您的c部淋浴时。
◆
「……だめ……」
「……不……」
◆
仆は胸を股间に触れながら、彼女への爱抚を続ける。
我继续抚摸她，同时在腹股沟之间摸胸。
◆
そして佳织さんも、反対侧の胸を持ち上げるように揉んで、腰をますます引いてシャワーを近づける。
佳织小姐还在另一侧擦她的乳房，并抬起腰部以使淋浴更加紧密。
◆
「あぁ…ッ！」
「哦！」
◆
袭いかかって犯したいのを我慢した。
我忍受攻击和承诺的愿望。
◆
佳织さんが自慰をしている。その事実に沸腾しそうな脳みそを必死に押さえつけている。
佳织正在自慰。大脑拼命地反对这个事实。
◆
そして、やがて佳织さんは小さな声で呟いた。
然后，佳织小声喃喃地说。
◆
「あなた……」
「你……」
◆
先辈のことか。
大四先生
◆
彼女が自分を慰めるときに思い浮かべるのは、やっぱり先辈かと仆は唇を噛み、それでも彼女への爱抚を続ける。
当她安慰自己时，我想到的是她是高年级学生，我咬著嘴唇，她仍然爱抚著她。
◆
「あなた……ごめんなさい……」
「你……对不起……」
◆
だけど、佳织さんの呟きは悲しげにそれを否定した。
然而，佳织的低语令人遗憾地否认了这一点。
◆
否定して、さらに认知していないはずの仆の爱抚に体を委ねるようにお尻をますます突き出し、そこにシャワーを当てながら艶めかしく揺すった。
否认，我更加摇了摇屁股，以至于我什至都认不出来，而爱抚著我的身体。
◆
「孝俊、くん……」
「孝俊，君……」
◆
仆はカッとなって指をヴァギナに入れていた。
我在阴道玩手指。
◆
佳织さんは「あぁ！」と尻をビクンビクンさせ、首を振った。
佳织摇了摇头，使她的臀部尖叫著：「啊！」
◆
「あっ、あっ、あっ、あっ」
「啊，啊，啊！」
◆
入れたり出したりをして、さらに耳元で「佳织さん」と嗫いて、彼女の深层に仆を意识させる。
▽进进出出，在您耳边低语「 佳织小姐」，让她深刻地意识到我。
◆
佳织さんはそこを仆の指のために开いて、浴室に响きそうになる声を唇を噛んで堪えて、体を痉挛させる。
佳织为我的手指打开它，咬住嘴唇，抵制似乎在浴室回荡的声音，并抽筋。
◆
「んっ、んっ……んんんっ！」
「嗯……嗯！」
◆
ぎゅっと千切れそうなくらい仆の指を挟んで、ビクビクとお尻の肉を震わせて、佳织さんは小さく绝顶した。
佳织尖叫了一下，手指紧紧地捏著我的屁股肉，好像被切碎了。
◆
指を抜くと、ゆるりとシャワーとは违う温かさで仆の指先はふやけている。
当我伸出手指时，指尖柔软而温暖，与淋浴不同。
◆
そして膝をついて「ふぅふぅ」と息を乱している佳织さんは、やがて呟いた。
跪著打扰「 Fufuu」的佳织喃喃自语。
◆
「……早く、帰ってきて……」
「……很快回来……」
◆
それは寂しさというよりも、罪悪感が言わせているように仆には闻こえた。
听起来比孤独更内like。
◆
‥
◆
「寝る前にもマッサージしますね」
「我睡前会按摩。」
◆
仆がそう宣言すると、佳织さんは颜を赤くしてパジャマの下を脱いでくれた。
当我宣布这一消息时，佳织小姐变红了脸，脱下睡衣。
◆
お风吕上がりの彼女をベッドに仰向けにする。広がった髪と火照った頬。仆のマッサージをいつも以上に意识しているのが、その紧张している眼差しでわかった。
洗完澡后躺在床上。散开头发和热脸颊。我比平常更了解按摩，并且从紧张的表情中也可以理解。
◆
「优しくしますから」
「要温柔。」
◆
そして仆も、セックスを意识させるように佳织さんにささやく。
我还低声Ka著佳织让她意识到性。
◆
コクリとうなづく彼女に、颜を近づけてキスをした。
我吻了她，向小谷致意，她的脸靠近她。
◆
「ちゅ、ん、ちゅっ」
楚楚楚
◆
佳织さんは仆のキスを当たり前のように受け止める。
佳织理所当然地接吻了我。
◆
その胸を、パジャマの下のノーブラのおっぱいを、仆は当然のように揉む。
当然，我在睡衣下擦著无胸罩的乳房。
◆
爱し合う男女がベッドの上でするように、彼女の体を优しく贪っていく。
轻轻地向她的身体打招呼，就像亲人在床上一样。
◆
「あっ、あんっ、孝俊くん…っ」
「哦，嘿，孝俊君……」
◆
佳织さんは仆の首に腕を回す。仆は彼女の股间を下着の上から擦る。
佳织转过我的脖子。我在内衣上擦她的裤c。
◆
露骨に性器を触っても、彼女は闷えるだけで抵抗はしなかった。
?即使我直言不讳地抚摸著生殖器，她也只是扭动而没有抵抗。
◆
そして仆も大胆に、自信を持って触れていた。
我也大胆并充满信心地抚摸著它。
◆
シャワーの彼女を见ているから。
我在洗澡时看著她。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
「あんっ、なに？」
「那是什么？」
◆
耳元で嗫くと、佳织さんはピクンと瞬きしながら答える。
佳织轻声说道，眨了眨眼。
◆
「先辈がいなくて寂しいですよね？」
「我没有前辈很孤独，对吗？」
◆
ピクッ、ピクッ。
混蛋，混蛋
◆
耳に唇を触れながら言う仆に、佳织さんはいちいち可爱く反応する。
当我用耳朵触摸嘴唇时，佳织小姐对我的反应很可爱。
◆
そして、「でも孝俊くんがいてくれるから」と、仆の头をかき抱く。
然后，抱著我的头，「但是孝俊君会在那里。」
◆
「仆でも少しは慰めになってますか？」
「这还算令人安慰吗？」
◆
「んっ、それ以上、だよっ。んんっ、孝俊くんがいてくれるから、あんっ、あっ、私、寂しくないよ、んっ、本当にっ」
「好吧，没有了。嗯，有孝俊君，嗯，哦，我并不孤单，嗯，真的。」
◆
佳织さんの胸が仆の胸でつぶれる。
佳织的胸部被我的胸部压住了。
◆
それくらい彼女は仆を抱きしめてくれている。
那就是她对我的抱负。
◆
寂しさも何もかも、仆で埋めるみたいに。
就像填补了所有的寂寞。
◆
「佳织さんが好きです」
「我喜欢佳织。」
◆
「んんっ」
「 Nnn」
◆
ピクンと喉を仰け反らせて、また无防备な喉を晒す。
倒置您的喉咙，然后再次露出您毫无防备的喉咙。
◆
好きですと缲り返して告白し、仆は背中の下から回した腕をパジャマの中に入れる。
反复承认我喜欢它，然后将从我的背部转过的胳膊放在睡衣下面。
◆
「だ、だめっ。孝俊くん、それはだめっ」
「不，不。孝俊君，不。」
◆
生で胸に触れられることを恐れて佳织さんは身をよじる。
佳织小姐因害怕触碰自己的胸部而扭曲自己。
◆
だけど、仆の手はお腹をくすぐるように这い、徐々に乳房に接近していく。
但是，我的手像腹部一样爬行，并逐渐接近乳房。
◆
「仆を信じてください、佳织さん」
「相信我，佳织小姐」
◆
「んんっ、あっ、だめぇ、だめぇ……」
「嗯，哦，不，不，不，不...」
◆
「あなたのことを爱しているから、抱きません。人妻のあなたを好きなった以上、そのことは覚悟しています。だから、せめて仆をあなたの慰めにしてくれませんか」
「我爱你，所以我不持有它。我为已婚妇女做准备，所以我为此做准备。所以至少让我成为你的安慰。」
◆
あなたの妄想だけじゃなくて。
不只是您的错觉。
◆
性欲を仆に委ねて欲しいと彼女に迫る。
敦促她把性欲留给我。
◆
「爱してるんです、佳织さん。绝対にあなたを伤つけないって约束するから、仆に少しだけ心を开いてください」
「我爱你，佳织小姐。我保证我永远不会伤害你，所以请稍微开放一下心。」
◆
「だめ、だめ……」
「不，不...」
◆
うなされるように缲り返す彼女の肌を焦らすように这い回り、くちゅりと彼女の耳に濡れたキスをして惊かせ、そして强引にささやく。
?仿佛在哼著她的皮肤，好像在灼烧她，用湿吻亲吻她，使她感到惊讶，然后用力地窃窃私语。
◆
「爱してる、佳织」
「我爱你，佳织」
◆
「あっ!?」
「啊！？」
◆
ビクビクっと痉挛した佳织さんの体を、押さえつけて胸を握った。
我压下佳织抽搐的身体，and住了我的胸部。
◆
燃えるように热く感じられたのは、お风吕上がりだけが理由じゃない。彼女の内部が、女が火照っているんだと乳房で実感する。
我觉得自己像烧灼一样热的原因不仅是因为我洗了个澡。在她体内，我用乳房意识到那个女人在燃烧。
◆
「あぁーっ、あっ、あっ」
「啊啊啊啊啊」
◆
むにむにと乱暴気味に揉んでも、彼女はもはや抵抗しない。
当她疯狂地摩擦她时，她不再抵抗。
◆
パジャマの下で仆の手が胸に食い込み、咀嚼するように蠢いているのを、荡ける瞳で见つめてさらに大きな声を上げる。
我难以捉摸的眼睛凝视著我的手，咬著我的胸，在睡衣下抚摸著，我的声音更大了。
◆
「すごくいい。佳织さんの胸。梦にまで见たおっぱいです」
「真的很好。佳织小姐的胸部。我梦about以求的胸部。」
◆
「あぁっ、だめっ、そんなこと……言わないで。あぁんっ、孝俊くんっ、あっ、孝俊くんっ」
「啊，不，不要这么说...啊，孝俊君，哦，孝俊君」
◆
パジャマ越しに仆の手に手のひらを重ね、きゅっと握って佳织さんは仰け反った。
在睡衣上，我将手掌放在手上，紧紧握住，佳织倒挂。
◆
やめろとは、もう言わない。仆に胸を许してしまった。爱していると嗫かれ、ほだされてしまった。
不要再说了。我原谅我的胸部。我小声地爱著我，我被吹走了。
◆
过ちは深くなっていく。
错误越来越严重。
◆
その罪を燃やすように体はどんどん热くなっていく。
身体变热，以燃烧罪行。
◆
「好きです。ずっとあなたに触れるのが梦でした」
「我喜欢。我一直梦想著抚摸你。」
◆
「孝俊くん…ッ、んっ、ちゅっ、あっ、ちゅっ」
「高顺君... hhhhhhhhhhhhhhhhhhh」
◆
佳织さんの方からキスしてきた。
佳织小姐吻了我。
◆
彼女はきっと自分のしていることをわかっていない。この禁忌に溺れてのぼせ上がっている。
她肯定不知道自己在做什么。我被这种禁忌所淹没。
◆
そして仆も、同じようにのぼせている。
而且我也很热。
◆
佳织さんは仆を自慰に使った。だから自覚しているはずだ。
佳织用我自慰。所以你应该知道。
◆
仆らがセックスをしない理由は、人妻だということしかないって。
我们没有做爱的唯一原因是我们是已婚妇女。
◆
「好きです、佳织さん」
「我喜欢佳织小姐」
◆
「あっ、あっ、あっ、あんっ」
「啊，啊，啊！」
◆
下着の上を擦っていた手を、そっと引き上げてふちに触る。
轻轻拉起在内衣上揉搓的手，然后触摸边缘。
◆
「爱してます。あなただけを」
「我爱你，只有你」
◆
「あぁーっ、あっ、あっ、あっ」
「 Ahhhhhhhhhhhhhh」
◆
そして下着の中に潜り込ませて、じょりと阴毛に触れた。
然后我浸入内衣，慢慢摸摸阴毛。
◆
「だめぇぇ！」
「不！」
◆
佳织さんの体が大きく仰け反った。
佳织小姐的身体大大弯曲了。
◆
だけど、仆は绝対に彼女の体を离したりしない。
但是，我永远不会放开她的身体。
◆
暴れる鱼を捕まえるみたいに、しっかりと抱きしめて阴部に指を进ませる。
紧紧拥抱并移动手指至耻骨区域，就像抓狂暴的鱼一样。
◆
「だめっ、本当にだめっ、孝俊くん、だめだってばっ！」
「不，不，真的，孝俊君，不！」
◆
「しません。セックスは绝対にしません。ただ、あなたを慰めるのは仆だ。あなたのそばにいる男は仆だけなんだ」
「我不做爱。我永远不会做爱。但是我是一个安慰你的人。我是你身边唯一的男人。」
◆
「孝俊くんの、ことは、大事だからっ。本当にっ。んんっ、でも、そこは、だめっ。だめなのっ、耻ずかしいのっ」
「孝俊君的事情很重要。真的。嗯，但不，不，不，不丢人。」
◆
「触りたい。佳织さんのここを知りたい。爱してる女性だから、仆は触りたいんです」
「我想触摸它。我想在这里认识佳织小姐。我喜欢它，因为我是我爱的女人。」
◆
「耻ずかしい…ッ、あっ、だめ、本当に、许して、おっぱいなら、いいから、お愿……あぁっ、あっ、だめ、入ってきちゃ、ダメぇ！」
「尴尬……恩，不，真的，请原谅我，如果是胸部，我想……恩，恩，不，进来，不！」
◆
そこはもうぬるぬると濡れていて、仆の手を拒んでいるようには思えなかった。
那泥泞又潮湿，似乎我没有拒绝我的手。
◆
だから、自然と中指が潜っていった。吸い込まれるようだった。
因此，中指自然就跳了起来。它似乎很烂。
◆
「く……、あぁっ、孝俊くん、だめぇ！」
「 K……啊，孝俊，不！」
◆
なのに入った途端、食いちぎりそうなほど缔め付けてくる。
一旦进入，它就会收紧到几乎可以吃掉的地步。
◆
第二関节まで何とか入れたぐらいなのに、そこから先を拒まれたみたいにきつい。
尽管我设法加入了第二个关节，但是它太紧了，以至于我被拒绝了。
◆
仆はゆっくりと関节を曲げ、彼女の中を抚でるように优しく动かす。
我缓慢地弯曲关节，然后轻轻地移动它，好像在抚摸她的内部一样。
◆
「あっ、あっ、だめ、だめっ」
「哦，哦，不，不，不」
◆
ぎゅっ、ぎゅっと佳织さんは缔め付けてくる。
久久，久久佳织收紧。
◆
処女かと思うようなきつさだ。
它像处女一样紧。
◆
それでいて、うねうねと指先に络みついてくる温かくぬめったヒダの感触は、性に敏感な反応をしっかりと期待させてくれる。
尽管如此，与手指的脊部和脊部缠绕在一起的褶皱的温暖，黏糊糊的感觉让我期望对性别敏感的反应。
◆
仆はお人形にした彼女の中に何度も挿入したこともあるし、さっきはお风吕の中で自慰まで手伝って指を入れた。
我已经多次将她插入一个玩偶中，然后将她的手指放在浴缸中以帮助我自慰。
◆
なのに、このきつさは知らない。
但是，我不知道这种密封性。
◆
彼女の意识がある状态で潜るヴァギナは、まるで他人のものだった。
阴道潜意识里的潜水就像别人一样。
◆
「んんっ、んんっ、はぁっ、本当に、ダメよ、んんっ、あの人に、怒られる。あんっ、こんなことしちゃ、ダメなの、んんっ」
「N'N'，N'N'，呵呵，真的，Dameyo，N'N'，那个人，愤怒的是，噢，是这样的事情，得，N'N'」
◆
これが佳织さん。
这是佳织
◆
若くて、学生时代の部活で锻えたスポーティで豊満な肢体の持ち主で、そしてまだ男を１人しか知らないウブな女性。
一位年轻的天真女人，在学生时代就曾接受过俱乐部活动中运动和丰满的四肢训练，至今仍只认识一个男人。
◆
最高のセックスを予感させた。抱いたら绝対にハマる体だ。
▽我有做爱的感觉。如果您握住它，肯定会上瘾。
◆
仆は彼女の耳に「力を抜いて」と嗫きながら、なんとか指を深く潜らせる。伤つけないように、慎重に大胆に。
我对她的耳朵说悄悄话，并设法深入到我的手指中。要小心，大胆，以免受伤。
◆
「あぁぁぁーッ！」
「啊！
◆
佳织さんはすごく敏感に反応して、痉挛のようにベッドの上で跳ねた。
佳织小姐的反应非常敏感，像抽搐一样在床上弹跳。
◆
そして仆は、ゆっくりと出し入れを开始する。指をペニスにしたつもりで、彼女の中で蠢かせながら言う。
然后，我慢慢开始进出。好像您的手指放在阴茎上一样，在她的体内鞠躬时说出来。
◆
「好きだよ、佳织。大好きだ。抱けない代わりに、优しくするから受け入れて」
「我喜欢它，佳织。我喜欢它。我不会拿著它，而是会变得温柔，所以接受它。」
◆
仆だって切ない想いをしていると、彼女の耳に热い息を吹きかけて告白する。
即使感到难过，我也会向她的耳朵吹热气并承认。
◆
こんなの挿れたら绝対気持ちいいに决まってる。本物の佳织さんの中はオナホールみたいな快楽を予感させる。
我敢肯定，如果我插入它会感觉很好。在真正的佳织里，您会感觉就像一个内在的乐趣。
◆
そのことを想像しながら、固くなった阴茎を太ももに押しつけながら、佳织さんをなだめすかして手淫を続ける。
想像一下，在大腿上压紧变硬的阴茎的同时，舒缓香薰并继续打手枪。
◆
「すごくぬるぬるしてる。気持ちよさそうなアソコだ。でも、仆は我慢しますから。あなたに気持ちよくなって欲しいだけですから」
「它很粘。这是一个漂亮的家伙。但是我忍受了。我只是想让你感觉好。」
◆
「やあっ、あんっ、耻ずかしいのっ。耻ずかしいよ、孝俊くんっ、くぁっ、あっ、もう、んんっ、许して、あんっ、ダメなの、ダメ、あぁっ、あぁん！」
「嘿，呃，这很尴尬。这很尴尬。Takatoshi-kun，嘘，哦，哦，哦，原谅我，哦，不，不，不，哦，哦，哦！」
◆
「谁にも言いません。２人だけの秘密にします。だから、安心して仆に任せてください」
「我不会告诉任何人。我只会对两个人保密，所以随时将它留给我。」
◆
「あぁぁーっ、ダメ、だめぇ！」
「啊，不，不！」
◆
佳织さんの体を仆の上に乗せ、胸とアソコを同时に爱抚する。
将佳织的身体放在我身上，同时抚摸她的胸部和阴茎。
◆
足に力が入らないのか、すっかり开ききって仆の指に闷え、そしてお尻に当たる仆の阴茎を意识するように触れては浮かせる。
我可能无法将自己的力量放在腿上，完全睁开眼睛，在手指上痛苦不堪，然后用阴茎碰触并提起臀部。
◆
仆は指を彼女の中で曲げて、壁を擦るようにくすぐる。
我在她的手指间弯曲手指，然后在我碰壁时挠痒痒。
◆
佳织さんは口をぱくぱくさせて颜を真っ赤にし、ぎゅっと仆の肩に指を食い込ませる。
薰山的嘴巴松脆，脸色鲜红，手指挤进我的肩膀。
◆
「可爱いよ、佳织」
「可爱，佳织」
◆
「あぁぁーん！」
「啊！
◆
何度も嗫いているうちに、観念したかのように彼女の腰は艶めかしく甘えだす。
在轻声细语的同时，她的腰部开始变得光滑甜美，仿佛有了一个主意。
◆
仆の指に合わせるように上下に揺れ、胸とアソコをいじる仆の手にそっと自分の手を重ねる。
?上下摇动使其与我的手指一致，然后将手轻轻放在胸部上，将手放在鸡巴上。
◆
「あぁっ、あっ、あんっ、あぁっ、孝俊くんっ、あっ、だめぇ」
「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh」
◆
いつものマッサージのように男に媚びる声を出し、时折干いた唇を口の中で舐める。
就像一个男人像定期按摩一样调情，偶尔舔嘴巴。
◆
吐息は热があるみたいに火照り、肌も荡けるように指に张り付き、そして彼女のヴァギナはまだきつく仆を缔め付け、とろとろと濡れていく。
▽叹气像灼热一样灼痛，皮肤粘在我的手指上，使之散开，她的阴道使我紧绷，但我仍然紧绷并弄湿了。
◆
「佳织……」
「佳织……」
◆
仆が嗫くたびに彼女はビクンと反応した。
每次我小声说，她都会对碧君做出反应。
◆
指の爱抚と同じくらいに、彼女は声に感じている。年下の隣人に呼び舍てにされることで、肌の感度を上げていくようだった。
她感觉到的声音就像抚摸手指一样。被年轻邻居抛弃，似乎可以增加皮肤的敏感性。
◆
それが佳织さんの持って生まれた性向。
-佳织生的倾向。
◆
催眠术と相性がよすぎる体质。
/>很适合催眠的体质。
◆
言ってしまえばＭだから、被支配や奉仕を喜ぶ最高の女性なんだ。
＠我是M，所以我是最乐意受到控制和服务的女人。
◆
「孝俊くん……ッ、あっ、孝俊くん、孝俊くんっ！」
「孝俊君……哦，孝俊君和孝俊君！」
◆
きゅうきゅうと指を缔め付け、体の痉挛を大きくしていく。
稳定收紧手指，以增加身体抽筋。
◆
仆の上でお尻を火照らせ、紧张して强ばっていく。
我用臀部烧伤，变得紧张而结实。
その耳に息を吹きかけ、そして指を同じペースで动かしながら、命令口调で言う。
以命令音说，以相同的速度呼吸并以双耳移动您的耳朵。
◆
「イけよ、佳织」
好的，佳织
◆
ビクンっと、逃げるように体を浮かせたあと、佳织さんは「あ」と大きく口を开き、真っ赤な颜で「はいっ」と返事をして、体を突っ张らせてアソコを缔めた。
Bikunto抬起身体以便逃脱，佳织小姐用一个大号「 A」张开了嘴，并用鲜红色的脸回答「 Hai」，舒展了身体，收紧了鸡巴。
◆
「あっ、あっ、あぁぁぁぁ！」
「啊，啊！
◆
ビクンビクンと大きな痉挛が続き、そのあと、またビクンとなって「あぁぁ」と吐息を漏らした。
大抽筋和大抽筋继续，然后，我又变成了比基尼，叹了口气「啊」。
◆
指に伝わる彼女の内部の蠢きも、まるで仆の手にお礼を言うみたいに优しく抱きしめる温かさで、これをペニスで感じたら最高の射精をしたんだろうと思った。
向下伸到手指的爪子内部非常温暖，以至于可以轻轻地握住她的手，好像要感谢我的手一样。我想如果她用阴茎感觉到这种射精，那将是最好的射精。
◆
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
「呵呵呵呵……」
◆
ぐったりと沈んでくる体を抱きしめ、「最高でした」と嗫くと、またビクッと佳织さんは痉挛してアソコの中に仆の指を吸い込む。
我紧紧拥抱著那下沉的身体，轻声说：「那是最好的。」然后，佳织小姐又抽筋了，把手指吸进了鸡巴。
◆
「あ……あぁ……」
「啊……」
◆
长いエクスタシーの涡に溺れる彼女を、仆はずっと抱きしめていたいと思った。
我想拥抱她很长一段时间，淹没在狂喜中。
◆
‥
◆
その后、仆に后ろから抱きしめられながら、佳织さんは耻ずかしそうに言う。
之后，佳织害羞地从后面拥抱我。
◆
「……ちょっと怒ってるから」
「 ...我有点生气」
◆
背中を向けている彼女に甘えるように抱きつき、「ごめんなさい」と仆は谢る。
我拥抱了她，以便可以转过身向她道歉，「对不起。」
◆
「谁にも言いません」
「我不会告诉任何人」
◆
佳织さんは、当然だというように仆の腕をつねる。もちろん、全然痛くない。
佳织捏著我的胳膊。当然，它一点也不疼。
◆
彼女の胸を感じながら、「幸せでした」と嗫く。
当感觉到她的乳房时，他小声说「我很高兴」。
◆
「……もう」
「 ...已经」
◆
耳を赤くして佳织さんは仆の腕に掴まる。
佳织小姐的红色耳朵抓住了我的手臂。
◆
一绪にベッドで寝ることに、彼女は意义を挟まない。今夜もこのまま抱いていいんだ。
她没有理由一起睡在床上。你今晚可以这样抱著我。
◆
「绝対に言わない？」
「你不说吗？」
◆
念を押してくる彼女に、仆は同じように答える。
我将以相同的方式给她相同的答案。
◆
そしてしばしの沈黙のあと、「こんなこと许されるはずないから」と佳织さんはつぶやいた。
短暂的沉默后，佳织喃喃地说：「我不允许。」
◆
「わかってます。仆とあなたは、绝対に结ばれない。そのことは承知しているから、我慢します」
「我知道。我和你永远不会在一起。我知道，所以我会忍受的。」
◆
「…………」
「 .........」
◆
佳织さんは、沈黙したまま仆の手をぎゅっと握る。
佳织小姐沉默地握著我的手。
◆
そして「ごめんね」と小さな声で言った。
然后我用小声音说：「对不起」。
◆
「佳织さんが谢ることじゃないですよ」
「这不是佳织的道歉。」
◆
それでも、佳织さんは申し訳なさそうに仆の腕をさする。
尽管如此，佳织指出我的手臂道了歉。
◆
固くなったペニスだってお尻で感じているはずなのに、そのまま密着させてくる。
尽管应该在臀部上感觉到阴茎僵硬，但我还是要让它保持原样。
◆
「……あの人が帰ってくるの、土曜日の午前中だって」
「 ...那个人回来了，即使在星期六早上」
◆
なぜか急に先辈の话をしてくる佳织さんに、知ってますと仆は答える。
我回答说，我知道佳织出于某种原因突然谈论前辈。
◆
「金曜日の夜が最后だね」
「星期五晚上是最后一次」
◆
残り数日になった２人の时间を、仆は心の中でカウントする。
我心中数了我们两个剩下的日子。
◆
きっと佳织さんもそうしているのか、腕をさする手は自然と仆の手に重なる。
我想知道佳织小姐是否也这样做，握住手臂的手自然会与我的手重叠。
◆
そして、仆は佳织さんの胸に触れる。
然后，我触摸了佳织的胸部。
◆
「……はぁ……」
「……哈……」
◆
小さな吐息をこぼしただけで、佳织さんは何も言わなかった。
我只是吐了口气，佳织没有说话。
◆
ほんの少し、彼女の肌はまだ火照っている気がした。
有点，我觉得她的皮肤还是很热。
◆
「ね、明日は何食べたい？」
「你明天想吃什么？」
◆
たわいのない话をそのまま少しして、仆はやわやわと彼女の胸のマッサージを続ける。そして、パジャマのボタンを一つ外すと彼女の生肌おっぱいに触れた。
我只是聊了一下，然后继续按摩她的乳房。当我松开一件睡衣时，我摸了摸她的裸露胸部。
◆
佳织さんは、「くふっ」とくすぐったそうにしたけど、やっぱり许してくれた。
香山说他在挠痒，但他原谅了我。
◆
「このまま眠ってもいいですか？」
「我可以这样睡觉吗？」
◆
「……うん」
「 ...是的」
「ありがとうございます、佳织さん……爱してます」
「谢谢你，佳织小姐，我爱你。」
◆
耳元で嗫くと、佳织さんはくるりと振り返り、仆の唇にちゅっとキスをしてくれた。
佳织在我耳边低语，转过身吻了我的嘴唇。
◆
「おやすみ」
晚安
◆
仆に胸を触らせたまま、耳を赤くして彼女は向き直り、少し体を丸める。
在让我抚摸我的胸膛的同时，她的耳朵变成红色，耳朵发红，并且ed了一下。
◆
耻ずかしそうにしている彼女に、幸福感と微笑ましさに口元を缓ませながら、仆はもう一度その可爱い耳にささやく。
当她感到尴尬时，她再次轻声说著可爱的耳朵，同时放松了自己的幸福和微笑。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
甘い时间と佳织さんが冻结される。
甜蜜的时光和佳织被冻结。
◆
そして、そのわずかな心の隙间に仆は悪魔の言叶をささやき続ける。
然后，我不停地低声说出魔鬼的话到我心间的微小缝隙中。
◆
「今夜もあなたは犯される。朝まで仆に犯されるんだ」
「今晚你将被操。我将被操至早晨。」
◆
彼女の下着を太ももまで下げて、そして自分の下着もさっさと脱ぎ舍て、コンドームを装着する。
将她的内衣放到大腿上，然后迅速脱下自己的内衣并戴上避孕套。
◆
后ろからねじ込むように佳织さんに挿入して、ぐいぐいと腰を动かしながら催眠暗示もねじ込んでいく。
像从后面拧紧一样插入佳织小姐，在移动臀部时拧入催眠提示。
◆
「仆はあなたを佳织と呼び舍てにして、甘い言叶をささやきながら犯す。あなたは抵抗したくても出来ない。仆のチンポはあなたの中でギンギンに固くて热い。それで何度も幸せスイッチを押される。ぐりぐりと擦られる。射精だってする。热くて火伤しそうな精液で幸せスイッチを何度も何度も押す。佳织、最高だよと仆は言う。止まらずに射精しながら、固いチンポであなたを犯し続ける。射精、チンポ、射精、チンポ。あなたの膣の奥にある幸せスイッチは绝え间なく仆に连打される。射精、チンポ、射精、チンポ。あなたはずっとイキっぱなしだ。チンポと精液が交互にあなたに爱をスタンプするから。射精、チンポ、射精、チンポ。仆はあなたを、残酷に优しく、天国へ连れていくようにレイプする」
「我叫你佳织，低声细语和低语。如果你想抗拒，你就做不到。我的公鸡在你身上又硬又热。所以多次按下幸福开关。辛苦了，射精，热，快要燃烧了，你一次又一次地按下幸福开关，佳织说这很棒。射精，公鸡，射精，公鸡。我阴道的后背上的快乐开关不断被我击中。射精，公鸡，射精，公鸡。你抓狂了。公鸡和精液交替给你踩上爱。射精，阴茎，射精，阴茎。我残酷而温柔地强奸了你，把你带到了天堂。
◆
そしてそれが朝まで続くと、カオリちゃん人形にささやきながらレイプした。
然后，直到早晨，我一直在窃窃私语地强奸了佳织小姐。
◆
彼女はいつもの空気音を喉から出しながら、体の奥を火照らせていった。
她从嗓子发出通常的空气声，深深地照在体内。
◆
「爱してる。爱してるよ、佳织。あなたの心が折れて、仆のものになるまで犯してあげるからね」
「我爱你，我爱你，佳织。我会承诺你的，直到你心碎，这是我的。」
◆
「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」
「福湖，福，福，福」
◆
また１日、仆たちの终わりが近づく。
改天，我们即将结束。
◆
彼女の贞操を、仆はじりじりと削り続ける。
我继续加强削减她的贞操感。
◆
36/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月２５日（三）37/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月２５日（水）
6月25日，星期三
-----------------------------------------------
仆の腕の中で爱しい人が身闷えている朝。
爱人在我怀里扭动的早晨。
◆
彼女の乳房も仆の手中で柔らかく形を変えて、心地よい感触と暖かさで楽しませてくれる。
她的乳房在我的手中也很柔软，舒适，温暖。
◆
「あっ、んん、はぁ……」
「哦，嗯……」
◆
色っぽく开かれた唇。
微开的性感嘴唇。
◆
仆は吸い込まれるように颜を近づけてそれに重ねる。
我闭上我的脸，这样我就可以被吸住，然后盖在上面。
◆
「ん、ちゅ、んん、ふっ、んん……」
「嗯，嗯，嗯，嗯……」
◆
彼女も梦の中で仆の唇を吸い返し、コクリと喉を鸣らす。
她还梦见了我的嘴唇，然后尖叫。
◆
そして、ゆっくりとまぶたを开いた。
然后慢慢睁开眼皮。
◆
「……え？」
「……什么？」
◆
「おはようございます、佳织さん」
早上好佳织
◆
「ちょ、ちょっと、何して、んんっ、もう、エッチ！」
「嘿，你在做什么，嗯！
◆
慌てて仆の手を胸から引き抜くと、乱れた髪を直して真っ赤になって仆を睨む。
我急忙将手从胸前伸出来，我固定了不满的头发，变红了，凝视著我。
◆
「どんな梦を见てたんですか？」
「你做了什么样的梦？」
◆
「知らない、そんなのっ。もう起きるっ」
「我不知道，就是这样。我已经起床了。」
◆
ベッドから降りるときに见せた下着のお尻が少し濡れていた。
我起床时显示的内衣底部有点湿。
◆
それだけで仆は朝から気分がよかった。
我从早上起感觉很好。
◆
一绪に朝食を食べて、部屋に戻って着替えて、出勤する前にもう一度佳织さんの部屋による。
在佳织小姐的房间里，一起吃完早饭，然后回到房间去换衣服，然后去上班。
◆
そして、いってきますのキスをする。
然后给个吻。
◆
「ん……」
「 N ...」
◆
隣の人妻に见送りとキスをさせるなんて、先月までの仆なら考えも出来なかったことだ。
直到上个月，我什至没有想过让下一个已婚女人见面并亲吻我。
◆
髪に触れ、背中を抚でて、时折颜の角度を変えて长いキスをする。
他抚摸自己的头发，抚摸自己的背部，偶尔改变脸庞的角度，并给予一个长吻。
◆
仆たちはずっと前から恋人同士だったみたいに互いのやり方に惯れつつあった。
我们已经习惯了彼此的方式，就好像我们长期恋爱了一样。
◆
「ちゅ、ちゅ、ん、ちゅ、ふぅん……」
「楚，楚，北，楚，好玩...」
◆
腰を抚でるとくすぐったそうに鼻を鸣らす。そして胸に触れた手をやんわりと押し返す。
?抚摸著你的腰，仿佛挠痒了。然后轻轻向后推碰胸部的手。
◆
「だーめ。遅刻しちゃうよ？」
「不，我会迟到吗？」
◆
遅刻だろうと欠勤だろうと、彼女と一绪にいられるならそれでいいなんて考えがよぎるけど、そんなこと言えば真面目な佳织さんはきっと怒るだろう。
我想无论我迟到还是缺席，如果我能陪在她身边都可以，但是当我这么说的时候，认真的佳织一定会生气。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
だから、せめて彼女にも仆と同じ気持ちを少しは味わってもらう。
因此，至少让她体验到和我一样的感觉。
◆
仆が帰宅するまでの时间、仆はあなたのことを、あなたも仆のことを考えていて欲しいんだ。
我要你在我回家之前考虑一下你和你。
◆
「今のキスの感触は、ずっとあなたの唇に残る。仆にいってらっしゃいのキスをしたこと、ずっと头の中に残っている。柔らかく甘いキス。あなたはまたしたくなる。キスのことを考える。期待する。キスしたい。疲れて帰ってくる仆に甘いキスをしてあげたい。愈やしてあげたい。とびきり优しく情热的なキスで―――と、そのことばかり考える」
「您现在正在做的亲吻的感觉将一直留在您的嘴唇中。您一直在亲吻我，它始终在您的头上。柔软而甜蜜的亲吻。您想再次亲吻。我想亲吻。我想亲吻。我想给疲惫后回家的我一个甜蜜的吻。我想he愈。我想起一个非常友好而热情的吻。」
◆
仆を见送ったら、开始。
当您送我离开时，请开始。
◆
そう指示をして彼女の催眠を解く。
因此，请指示并释放她的催眠作用。
◆
「じゃあ、そろそろ行きますね」
「那我要走了。」
◆
「あ、うん。いってらっしゃい」
「啊，是的。来吧。」
◆
「晩ご饭楽しみにしてます」
我很期待晚餐
◆
「ふふっ、美味しいの作っておきます」
「府夫，好吃」
◆
扉を闭めて、にやりとする。
关上门微笑。
◆
さあ、仕事に向かうか。
现在去上班吗
◆
「……なんか、やつれてね？」
「……那是怎么了？」
◆
「え、そう？」
「哦，对吧？」
◆
同期の北山と昼を食べていたら、そんなことを言われた。
在同一时期和北山一起吃午餐时，被告知了这种事情。
◆
「忙しいのか？　最近、付き合い悪いし」
「你在忙吗？我最近没有恋爱关系。」
◆
「いや、そんなことないけど」
「不，不是那样。」
◆
自分の颜がそんなに変わった気はしないし、疲れている感じもない。
我认为我的脸没有太大变化，也不会感到疲倦。
◆
むしろ、毎晩素敌なことばかりで充実していると思っている。
相反，我认为每个夜晚都充满了美好的事物。
◆
「女でも出来たか？」
「一个女人有可能吗？」
◆
北山のゲスい颜に、仆は肩をすくめて「别に」と答えた。
对于北山的壮观面孔，我耸了耸肩，回答道，「分别」。
◆
でも小田岛のことは言っといた方がいいのかな？
但是我应该说小田岛吗？
◆
まあ北山だからそのうちでいいか。
好吧，北山，可以吗？
◆
「そっかー。合コンでも企画する？　おまえ、知り合いに女いねえ？」
「 Sokah。你打算联合聚会吗？你认识一个女人吗？」
◆
「おまえが企画してくれるんじゃないのかよ」
「这不是你的计划吗？」
◆
「俺に出来るわけないだろー。ったく、小田岛も最近付き合い悪いし。最近の同期、俺に冷たくね？」
「我做不到。好吧，小田岛最近关系不好。最近对我来说很冷，对吗？」
◆
「同期だから言うけど、おまえの軽さに原因があると思うぞ」
「我说这是同步的，但我认为是因为你的轻巧。」
◆
「はっ」
啊
◆
友人のせっかくの忠告を軽く闻き流し、北山はケータイをいじりだす。
轻轻听朋友的建议，北山就把他的手机弄乱了。
◆
そういうとこだぞ。
没错
◆
「つーか、小田岛が付き合ってくれねー」
「好的，小田岛可以和我一起出去。」
◆
メールの返事も戻ってこないと、北山は愚痴りだした。
如果未收到讯息回复，北山便开始抱怨。
◆
诱っても断られるし、休みの日にデートしたいと言っても无视だと。
即使邀请我，也会被拒绝，即使您说想在假期约会，也将被忽略。
◆
「もういいかな、アイツ。軽そうだから简単かと思ったけど、キスから以上はなかなかさせてくんねーし」
「我认为还可以，我认为这很容易，因为它看起来很轻，但是我很确定我会从亲吻中做更多。」
◆
「キスはしたんだ？」
「你吻了吗？」
◆
「おう。花见んとき。まあ、ノリだったけど」
「哦，是时候去看樱花了。
◆
少し复雑な気分になったけど、でもそれも仆が文句を言える话でもなかった。
感觉有点复杂，但这不是我可以抱怨的事情。
◆
むしろ、気持ちは楽になったと言ってもいい。
相反，我可以说我的感觉变得更轻松了。
◆
「そういえば、小田岛には男が出来たんだよ」
「顺便说一下，在小田岛有一个人。」
◆
「マジ？　どこの谁？」
「严重吗？谁？」
◆
「仆。こないだそういうことになった。まだ谁にもナイショな」
「我还没来，就是这样。这对每个人还是有好处的。」
◆
「うっそ、ウケる」
「哦，不，不，不」
◆
マジでキスしかしてねーから、と北山は愉快そうに言った。
北山高兴地说，因为他认真地吻了我。
◆
そして、适当な感じで「おめでとー」と笑う。
然后，以一种适当的感觉大笑「恭喜」。
◆
「つーか早く言えよ。无駄な时间使っちゃったじゃん」
「快告诉我。我已经花了很多时间。」
◆
本当にそういうとこだぞ、と仆は内心で思いながら「悪いな」と适当に谢っておいた。
我真的以为是这种情况，因此我酌情道歉，并认为这很糟糕。
◆
同期の巡り合わせ、わりと最悪に近いな仆。
在同步过程中，我处于最糟糕的位置。
◆
「あー、俺も女欲しー。どっかにいい女いねえ？　小田岛みたいなぺちゃぱいじゃなく」
「哦，我也想要一个女人。你某种程度上是个好女人？不是像小田岛那样的小矮人。」
◆
最悪発言を普通に更新しながら北山はため息をつく。
北山叹息，同时像往常一样更新最糟糕的陈述。
◆
早く帰りたいなと思いながら、仆も息をついた。
我想早点回来，但我也屏住了呼吸。
◆
佳织さんに会いたいと切実に思う。
我真的很想见佳织
◆
「そういや、関川さんってまだ出张中？」
「不，关川还在出差吗？」
◆
「うん、まだ。周末帰ってくるけど」
「是的，我这个周末要回家。」
◆
「あの人のデスクに奥さんの写真贴ってるだろ。俺、あれカラーコピーしたいんだよな」
「我在那个人的桌子上看到他妻子的照片。我想对其进行彩色复印。」
◆
「……なんで？」
「……为什么？」
◆
「めっちゃ美人でおっぱいでかいだろ。オカズに使わせてもらいたいなーって」
「它是如此美丽，而且乳房很大。我希望您将其用于Okazu。」
◆
「おい」
嘿
◆
目の前の男の軽さが、途端に许せなくなった。
我面前那个男人的轻盈突然变得不可原谅。
◆
お腹の底が、どろっと重くなるのを感じた。
我感到我的胃底变厚了。
◆
「言っていいことと悪いことあるだろ」
「有好有坏的话要说。」
◆
「は？　なんだよ、急に。俺は言っていいことしか言わねー男だよ」
「什么？什么？一个人突然间只能说好话。」
◆
「ふざけるのもいい加减にしろって言ってんだ。気分悪いな、おまえ」
「我告诉你和我一起玩。你感觉不好，你。」
◆
「んだよ。なんか文句あんのか？　あ、なに？　小田岛に先に手ぇ出されたことやっぱ恨んでるのか？」
「什么？你在抱怨什么？哦，什么？你对小田岛的一举动怀不满？」
◆
「そんなのはどうでもいい。佳织さんに失礼なことを言うな」
「没关系。不要对花香先生粗鲁。」
◆
「谁だよ、佳织って？　あー、奥さん？　つーか、别に関系ないだろ谁の奥さんだろうと妄想で犯すのはよ」
「谁是佳织？哦，妻子？没关系，我不在乎我会妄想嫁给谁的妻子。」
◆
「やめろ。杀すぞ」
「别说了。我会杀了你。」
◆
「……なんかおまえ、调子に乗ってね？　めっちゃつまんねーんだけど」
「……你在做什么，不是吗？」
◆
「つまんないのはおまえだ。佳织さんのこと妄想するな。口にするのもムカつく」
「你很无聊。不要幻想佳织。
◆
「いや、マジでおまえおかしいって。普通じゃねえぞ、おい。大丈夫か？」
「不，这真的很有趣。这不正常。嘿。可以吗？」
◆
深呼吸して、気持ちを落ち着ける。
深呼吸并放松。
◆
そして、北山に「悪かった」と谢る。
我向北山道歉，说「不好」。
「疲れてるんだと思う。最近眠れなくて」
「我觉得我很累。我最近没睡过。」
◆
「おう。病院行っとけよ」
「我们去医院吧。」
◆
「悪かったよ」
「很糟糕」
◆
「いいって。気にすんな、俺は优しい男だから」
「好。别担心，我是一个绅士。」
◆
「そういや、小田岛のすごい写真あるからお诧びに见せるよ」
「不，我会向您道歉，因为那里有小田岛的美景。」
◆
「マジ？　全然许してるけど、一応见せて？」
「真的？完全原谅我，但暂时让我看看吗？」
◆
ケータイの画像フォルダを开いて、「どこかにあるよ」と适当に覗かせる。
打开手机上的图像文件夹，使其看起来像在某处。
◆
もちろん佳织さんの画像はとっくにＰＣに移してある。つまらない风景とか饮み会の写真ばかりだ。
当然，佳织的形像已经转移到PC上了。这只是无聊的场面和酒会的照片。
◆
「あと、お诧びに肩でも揉ませてもらうよ」
「我也有道歉来揉我的肩膀。」
◆
「あ？　别にいいけど、画像どこ？」
「啊？没关系，但是图片在哪里？」
◆
「どこかにあるよ」
「某处」
◆
エロ画像を探して血眼になる北山の首をゆっくり押す。
搜索色情图片，然后轻轻按北山的脖子，这变得血腥。
◆
姿势が悪いせいか、かなりこっている。
我很僵硬，可能是因为我的姿势不好。
◆
「いってー」
来吧
◆
「我慢しろ」
「有耐心」
◆
男の肩を揉むなんてあまり経験はないけど、ツボらしきものを押していけば徐々に体を任せるようになる。
我没有太多的经验去搓男人的肩膀，但是如果我推一些类似锅子的东西，我会逐渐离开身体。
◆
北山みたいに単纯な男は、なおさら简単だ。
像北山这样的简单男人更容易。
◆
「うっはー、効くぅ……」
「呃，它起作用了……」
◆
やがて仆のマッサージにハマり始めた北山に、仆はゆっくりした口调でささやく。
对于开始接受按摩的北山，我慢慢地窃窃私语。
◆
「おまえの记忆から、関川さんの奥さんが消える。写真を见ても认识から消える。彼女の姿はおまえの记忆に残らない。汚らわしい记忆から消える。彼女は―――先辈のものだ」
「 Sekikawa先生的妻子从您的记忆中消失了，即使您看这张照片，它也从您的识别中消失了。她的外貌并没有保留在您的记忆中。它从您肮脏的记忆中消失了。她属于她的上级。」
◆
「―――おかえりなさい！」
「-欢迎回来！」
◆
仕事帰りに仆を出迎えてくれたのは、すでに下着エプロンの姿になっていた佳织さんだった。
早已穿著内衣围裙的佳织小姐在下班回家的路上欢迎我。
◆
そろそろ帰ってくるかと思って、とベージュの上下をいつものエプロンの下で揺らして、佳织さんは嬉しそうに微笑む。ポニーテイルに结んだ髪も弾んでいる。
佳织小姐开心地笑了笑，在惯用的围裙下面摇晃米色的顶部和底部，以为他很快就会回来。扎在马尾辫上的头发也在弹跳。
◆
ゴクリと喉を鸣らし、仆は平静を装って「ただいまです」となんとか返した。
我咽著嗓子，以装腔作势地偿还了「我回来了」。
◆
ドキドキさせてくれる。やっぱり佳织さんは最高だ。
这会让你兴奋。毕竟佳织是最好的。
◆
「…………」
「 .........」
佳织さんは仆の颜をじっと覗き込む。期待に瞳がきらきらしている。彼女が见つめているのは、仆の唇だった。
佳织凝视著我的脸。我的眼神闪烁著期待。她盯著我的嘴唇。
◆
いつもなら、仆が强引にただいまのキスを夺うところ。だけど、それも何とか我慢した。
＠通常，我强行接吻。但是我设法忍受了。
◆
だって佳织さんが我慢出来なさそうにしているから。つやつやの唇が、つんと仆を狙っているから。
因为佳织小姐似乎无法忍受它。我光滑的嘴唇对准我。
◆
「お、お腹すきましたね」
「我饿了。」
◆
「あっ、すぐ食べる？　ていうかその前に孝俊くんも脱がなきゃ」
「啊，你现在就吃吗？在那之前，孝俊君也必须起飞。」
◆
「そ、そうですね」
「是的。」
◆
２人きりのときはお互いに下着姿になる。うっかり见とれて忘れたけど、仆も脱ぐのが２人のルールだ。
当两个人独自一人时，他们穿著内衣。我不小心忘记了，也忘记了，但是我也摆脱了两个人的规则。
◆
「はい、手を上げて」
「是的，举起你的手。」
◆
「え、自分で脱ぎますよ」
「哦，我自己把它摘下来。」
◆
「仕事でお疲れでしょ。手伝ってあげる」
「谢谢您的工作。我会帮助您。」
◆
「で、でも」
「但是」
◆
「お姉さんの言うこと闻きなさい。はい、ばんざーい」
「听你姐姐的话。是的，万岁。」
◆
「子どもじゃないんですから……」
「我不是孩子……」
◆
佳织さんは楽しそうに仆の服を脱がせていく。
佳织小姐高兴地给我脱衣服。
◆
なんだか耻ずかしいというか、くすぐったいというか。
这有点尴尬或发痒。
◆
正直言うと少し兴奋する。人妻に服を脱がされて兴奋しないわけがないけど、まさか佳织さんがそんなことしてくれるなんて。
老实说，我有点激动。结婚和脱衣服没有任何借口，但佳织小姐绝对不会这么做。
◆
そういう店でするサービスみたいなこと、してくれるなんて。
就像在这样的商店中提供的服务。
◆
ズボンを脱がせられて彼女の目の前にトランクスを晒したとき、仆のそれは軽く勃起していた。
当我脱下裤子，露出她前面的行李箱时，那是我的勃起。
◆
佳织さんは、「…………」と傍点を打つみたいにしばし沈黙したあと、ニコリと微笑んで仆を见上げた。
佳织小姐停顿了一会儿，说「 .........」，然后默默地笑了笑，抬头看著我。
◆
仆は、自分の颜が热くなるのを感じた。
我觉得我的脸越来越热。
◆
「じゃ、ご饭にしよっか」
「好吧，让我们吃米饭！」
◆
仆の服は佳织さんが畳んでくれた。
佳织小姐折叠了我的衣服。
◆
そしてテーブルの用意をして、仆の隣の椅子を引く。
然后准备桌子，把椅子拉到我旁边。
◆
「こっちの席のほうが、おしゃべりしやすいよね」
「这个座位更容易和他说话。」
◆
下着姿の彼女を隣に置きながらの食事は、兴奋したし盛り上がった。
和她一起坐在她旁边的内衣里的饭真是令人兴奋。
◆
佳织さんはよく笑ったし、仆の体にも频繁にタッチしてきた。
佳织笑了很多，并经常触摸我的身体。
◆
仆も会话しながら彼女の背中に触れたり、髪を抚でたりもしたけど、全然嫌がるそぶりもないし、さりげに椅子を近づけると彼女も体を寄せてきた。
我在抚摸她的后背抚摸她的头发时与她交谈，但一点也不讨厌，她随便走到椅子上。
◆
ふざけて「あーん」なんてしても面白そうに食べてくれたし、むしろ彼女の方が仆に食べさせたがって、最后の方がずっと佳织さんに食べさせてもらっていた。
尽管嬉戏地说「啊」，她还是以一种有趣的方式吃了它，她想让我让我吃它，而佳织小姐连让我最后还是吃了它。
◆
美味しく彼女の料理を味わう仆の唇を、彼女は美味しそうに见つめていた。
她美味地看著我的嘴唇，在那里美味地品尝著她的食物。
◆
食事が终わったあとも会话は続く。仆らは互いの太ももの上に手を置いていた。
饭结束后，谈话继续进行。我们把手放在彼此的大腿上。
◆
佳织さんは、仆の膨らんでいる股间にしばしば视线を落としてきたし、胸の谷间に鼻の下を伸ばす仆の视线も余裕で受け止めてくれる。
佳织小姐经常把视线移到肿胀的裤between之间，他也可以把我的视线伸到我的胸部。
◆
軽くくすぐってくる佳织さんの手を握って、「そろそろマッサージしましょうか？」と言うと、彼女は頬を染めてコクリと颔く。
握住佳织小姐的手轻轻地挠痒痒，说：「我现在要按摩吗？」，她把脸颊染上了点头。
◆
キスをして欲しそうに仆を见上げる佳织さんを、ここでもあえて気づかないふりをして立ち上がる。
即使佳织小姐抬头看著我，好像她想吻她一样，她还是站起来假装没有注意到它。
◆
きゅっと仆の手を握り返して、ソファの前で彼女は言った。
握紧我的手，她在沙发前说。
◆
「いつも孝俊くんにしてもらってばかりだから……今日は私がしてあげようかな」
「孝俊君总是问我……我想知道今天是否要做。」
◆
もちろん仆がしたいし、远虑したんだけど、佳织さんは「お仕事で疲れたでしょ？」と优しく仆を座らせる。
当然我想这样做，但是我没有这样做，但是佳织小姐轻轻地坐下，因为「它不是很累吗？」
◆
今日はなんだかすごく甲斐甲斐しい。そして今朝の暗示の内容を思い出してハッとする。
今天有点值得。我很高兴记住今天早上的建议的内容。
◆
キスばかり强调していたけど、仕事で疲れた仆を愈やしてあげたいという気持ちも何度も反复するように命じた。佳织さんは、特にそういう気持ちが强い女性だ。相手のことを心配するのが得意だ。
我只强调亲吻，但我下令要重现想要治愈疲倦工作的感觉。佳织是一个拥有如此强烈感觉的女人。我擅长担心别人。
◆
まるで妻みたいに着替えを手伝ってくれたり、「あーん」で食べされてくれたのもそうなんだろう。仆を労ってやりたいという気持ちが、今日はすごく强いんだ。
看来他像妻子一样帮我换衣服，在「阿恩」被吃掉了。我强烈希望今天能努力工作。
◆
だったら肩のマッサージくらいはしてもらおうかと思ったけど、でも、佳织さんはさらに仆の想像を超えてきた。
然后，我以为我应该接受肩部按摩，但是佳织小姐甚至超出了我的想像。
◆
仆の膝の上に、跨がってきたんだ。
它超过了我的膝盖。
◆
「……ちょっと耻ずかしいね」
「 ...有点尴尬」
◆
照れくさそうに笑って、仆の両手を握って股间をさらに近づけてくる。ペニスとヴァギナが下着越しに完全に触れたとき、佳织さんはピクって眉を寄せてまた笑った。
带著害羞的微笑笑著，将我的两只手靠近我的c部。当阴茎和阴道完全触摸他们的内裤时，佳织picked起眉毛再次笑了起来。
◆
「孝俊くんみたいに上手には出来ないと思うけど」
「我认为我不能像孝俊君那样做到。」
◆
ゆっくりと腰が动き出す。
腰部开始缓慢移动。
◆
仆の股间を擦るように。仆がいつも彼女にしているように。
就像rub我的c一样。就像我一直对她一样。
◆
「はぁ……」
「哈……」
◆
思わず吐息が漏れた。
我突然漏了口气。
◆
感触というよりも、佳织さんが仆の上で腰を前后に揺すっているという光景にしびれた。そして、その不器用さが胸がつまるほど嬉しくなった。
而不是感觉到，佳织香在我身上来回摇动的场面让我著迷。笨拙使我很高兴。
◆
「えっと、こ、こんな感じ？　よくわかんない、ごめん」
「嗯，是这样吗？对不起，我不确定。」
◆
真っ赤になって照れを笑ってごまかしてる佳织さんが、爱しくてたまらなくなる。
变红并嘲笑自己的害羞和欺骗的佳织小姐变得无法抗拒。
◆
きっと彼女は、この夫妇は、こういうセックスの経験があまりない。ひょっとしたら、まったくない。彼女が上になって腰を振るような大胆でスケベなことを、やったことがないし先辈もやらせないんだろう。
我敢肯定她没有像这样的性经历。可能根本没有。我没有做过任何大胆而淫荡的事情，例如她站起来摇了摇臀部，她也不会让她这样做。
◆
闻かなくてもわかる不器用さだった。そのことがかえって仆を兴奋させ、勃起ははち切れそうになる。
没听懂就很笨拙。相反，它使我兴奋，我的勃起即将中断。
◆
「あんっ」
「安」
◆
ピクンと反応した仆の阴茎を下着越しに感じ取り、佳织さんも同じように反応した。
我感觉到我的阴茎通过内衣与Picun反应，而佳织也以同样的方式做出反应。
◆
仆は彼女の手を外して、腰と背中を抚でながら言った。
我移开她的手，抚摸她的腰部和背部。
◆
「すごく気持ちいいです……疲れも吹っ飞びます。もっとしてもらっていいですか？」
「感觉真的很好。我已经厌倦了自己。我能再吃更多吗？」
◆
佳织さんは嬉しそうに目を细めて、「もちろんだよ」と仆の头に腕を回す。
佳织高兴地斜眼看了一下，然后将手臂放在我的头上，「当然」。
◆
そして、体を寄せて腰の动きをさっきよりも少し大胆にする。
然后，将身体移近些，并使下背部比以前大胆一些。
◆
「気持ちいい？」
「你感觉好吗？」
◆
「はい、すごく」
「是的，真的。」
◆
「本当に？　おせじなんかいいよ？」
「真的吗？这是个好主意吗？」
◆
「本当に気持ちいいです……あぁ、腰が荡けそうです」
「感觉真的很好。嗯，我的臀部似乎病了。」
◆
「よかった。私もね、んっ、孝俊くんにこれしてもらうと、腰から下が溶けちゃいそうなくらい気持ちいいの。今日は、んんっ、孝俊くんがたくさん気持ちよくなってね？」
「我很高兴。好吧，当我要求孝俊君这样做时，感觉我的腰部似乎融化了，今天我对孝俊君感到很舒服。」
◆
そして大胆になるにつれ、彼女自身も感じているのか、「んっ、んっ」と甘い息を吐く。
随著她变得胆大，她散发著甜美的气息。
◆
元スポーツ少女だけあって体干の筋肉もしっかりしているし、运动勘がいい。徐々にこの动きにも惯れてきて、腰をなめらかに効率的に仆のペニスに擦りつけてくる。
由于只有一个前运动女孩，所以躯干的肌肉坚实，运动感也很好。我逐渐习惯了这种运动，并在阴茎上平稳有效地摩擦了腰部。
◆
いつもの微笑みで仆を见つめながら、下半身だけ肉食の獣みたいに仆から快楽を夺っていく。
当我像往常一样微笑著凝视著我的时候，我像野兽一样只吃了身体的下半部分，从中得到了快乐。
◆
「あぁっ！」
「啊！」
◆
里筋を彼女のヴァギナに抚で上げられ、仆はみっともなく声を上げた。
背部的肌肉被她的阴道抚摸著，我发出了哑巴的声音。
◆
佳织さんは、そんな仆をうっとりした颜で见つめると、子どもにするみたいに优しく前髪をかき上げて抚でる。
佳织用迷人的脸看著我，像个孩子一样轻轻抚摸著她的刘海和抚摸。
◆
「かわいい……」
「可爱...」
◆
その表情にいつもの彼女にはない妖艶さを感じて仆はぞくぞくする。
她没有的表情让我感到很兴奋。
◆
腰は绝え间なく动き続けてペニスを刺激する。
腰部不断运动以刺激阴茎。
◆
佳织さんは热っぽく目の回りを赤くして仆を优しく见つめる。
佳织轻柔地看著我，双眼发红。
◆
「か、佳织さん……」
「或者佳织小姐……」
◆
「んっ、なぁに？」
「嗯，什么？」
◆
「仆……」
「我……」
◆
キスがしたい。して欲しい。
我想吻我要你
◆
すっかり立场は逆転して、彼女の濡れた唇を仆が欲しくて仕方なくなった。
位置完全颠倒了，我忍不住因为我想要她湿润的嘴唇。
◆
口をぱくぱくさせて、舐めて、やっとの思いで声を振り绞って言う。
撬起你的嘴，舔它，最后挤压你的声音。
◆
「キスしてください……」
「请亲……」
◆
佳织さんは瞳を辉かせると、「しょうがないなぁ」と薄く微笑む。
佳织ens起眼睛时微微一笑，「我无能为力。」
◆
仆の髪をくしゃっと掴んでもう片方の腕を回して引き寄せ、仆の唇をその柔らかい唇で軽く挟む。
?抓住我的头发，转动另一只手臂将其拉入，然后用柔软的嘴唇轻轻捏住我的嘴唇。
◆
すぐに离して、もう一度。仆をついばむように何度か軽いキスをくれたあと、むちゅっと口を重ねて吸ってくれた。
立即释放，然后重试。他给了我一些轻吻，好像要拔了我，然后他用嘴吸了口。
◆
头がくらくらした。
我头昏眼花。
◆
下半身も唇も気持ちよすぎて、射精しているのかどうかもわからないくらい全身が荡けていた。
－我的下半身和嘴唇太舒服了，我太饱了，以至于我什至不知道自己是否射精。
◆
でも、もっと。
但是更多。
◆
もっと佳织さんに甘えたい。
我想更像佳织小姐。
◆
仆は、舌を伸ばした。ディープキスは嫌がっていた彼女に、仆の舌を差し伸ばして恳愿した。
我伸出舌头。我讨厌深吻，伸出舌头求她。
◆
「舌を吸ってください……舌も、マッサージして」
「吸吮你的舌头……按摩你的舌头。」
◆
だけど佳织さんは嫌がるどころか、「しょうがないなぁ」とまた目を细めて笑ってくれたんだ。
但是，他并没有不喜欢佳织，而是著眼睛笑了起来，「我无能为力。」
◆
「ちょっとだけだからね？」
「只是一点？」
◆
舌が生暖かくて柔らかい唇に挟まれる。
舌头夹在无尽和柔软的嘴唇之间。
そして、ちゅっと軽く吸われる。
然后，轻轻地吸。
◆
ビリビリと背中を电流が走っていき、口の中に一気に唾液があふれて溶けそうになる。
电流流过来回，唾液一下子溢出口中，似乎融化了。
◆
「んっ、ちゅるっ」
「 N，楚茹」
◆
佳织さんはその唾液まみれの舌を舐めてくれた。
佳织舔著唾液包裹的舌头。
◆
粘膜同士が擦れ合う感触に、また电流が走って股间がしびれる。
粘膜相互摩擦，电流流过，the发麻。
◆
じつはもう何回も射精しているのかもしれない。感覚がトンじゃってもうわからない。
实际上，它可能已经射出了很多次。我不知道我的感官是否丰富。
◆
梦中になって舌を伸ばして、佳织さんの口の中に突っ込んで、彼女の舌を求めて蠢く。抱きしめて、すがりつくようにしてキスを求めた。
?很高兴，伸展你的舌头，伸进佳织的嘴里，对她的舌头冷笑。我拥抱并紧紧抱住我，要求一个吻。
◆
「ん、あむっ、もう、ちょっとだけって言ってるのに……ちゅぷっ」
「嗯，我是说只是一点点...
◆
佳织さんは优しく舌で答えてくれた。仆のわがままを口の中で抱きしめてくれた。
佳织小姐友善地回答。他在我的嘴里抱著我的自私。
◆
柔らかく慰めるように动く舌は、人妻の包容力と母性を象徴するように大人の男も荡かしてしまう。
柔软而舒适地移动的舌头使成年男人调情，好像在像征已婚妇女的能力和母性。
◆
これが佳织さんのキス。本気キス。ディープキス。
这是佳织的吻。一个认真的吻。深吻。
◆
「んっ、ふっ、はぁ、あっ、孝俊くん…ッ！」
「嗯，哦，孝俊君……！」
◆
梦中になって抱きしめ、仆も腰を动かしていた。
我全神贯注，拥抱著我，而且我也动了动我的臀部。
◆
佳织さんに合わせて、大人の男らしく大胆に力强く。
据佳织说，大胆而有力的像个成年男子。
◆
彼女も腰をぶるぶる震わせてしがみついてくる。下着姿の素肌を夫以外の男に预けて、キスと抱拥で応えてくれる。
女朋友也摇了摇腰，紧贴著她。她与丈夫以外的男人将裸露的皮肤放在内衣中，然后用一个吻和一个拥抱来回应。
◆
「だめっ、私が、してあげるから、あんっ、そんなに、ガツガツしないの、ねえ、あんっ、もう、ちゅっ、してあげたいから、んんっ、あっ、あっ、ちゅっ、だめよ、ねえっ、あんっ！」
「不，我愿意，我不想那么做，嘿，嗯，我想这样做，嘿，是的，是的，嘿，不，不，嘿，啊！
◆
お互いの気持ちいい部分を擦り合って、キスもして、抱きしめ合って何度も「気持ちいい？」って确认し合う。
摩擦彼此舒适的部分，互相亲吻，互相拥抱，并确认「舒适吗？」
◆
佳织さんの腰が自ら络みついてくる。気持ちよくないわけがない。
佳织的腰缠著自己。没有理由不感觉良好。
◆
仆は下着の中で暴発するみたいに射精した。
我射精了，好像爆炸一样。
◆
「あっ、あっ、热いの、出てるっ、マッサージのオイル、出てるっ、あぁぁぁぁ！」
「哦，哦，它很热，它要出来，按摩油，它要出来！
◆
彼女のそこに仆のを擦りつけ、梦见心地で何度も何度も射精した。
我在她身上擦了擦，一次又一次地射出了梦幻般的感觉。
◆
「―――ん、んっ、あっ」
「 --Nmmmmmmmm」
◆
その后もシャワーに入った佳织さんを、またステルス催眠でイタズラしている。
在那之后，洗澡的佳织以调情的隐形催眠为乐。
◆
佳织さんのアソコは火照って仆の指を简単に饮み込む。
佳织小姐的鸡巴很容易燃烧并吞下我的手指。
◆
１人きりだと思って自慰しているときと、ベッドの中で仆に手淫されているときの缔め付け方の违い。
当我自慰时（因为我一个人）和在床上打手枪时，收紧的差异。
◆
今夜もしっかり确かめようと思う。くねくねとお尻を闷えさせる佳织さんのおっぱいを握りながら、仆はその可爱い耳たぶにキスをする。
我一定会确保今晚。当我捏著佳织小姐的胸部扭来扭去时，我亲吻了她可爱的耳垂。
◆
「寝る前に、軽くマッサージしますか」
「你睡前轻轻按摩吗？」
◆
「……はい」
「 ...是的」
◆
やや紧张ぎみに、照れくさそうに佳织さんはパジャマを脱いで、セミダブルのベッドに横たわる。
尽管有点紧张，佳织仍然脱下睡衣躺在一张半双人床上。
◆
仆がその上に覆い被さっても、赤い頬をして少し视线をさまよわせるくらいで、嫌がるそぶりはなかった。
我盖住了它，但脸红了，我可以走一点，我并不喜欢它。
◆
キスをして、舌を入れても。
即使您亲吻并吐舌。
◆
「ん、ちゅ……や、舌は……ん、もう……ちゅ、ちゅるっ」
「嗯，嗯……，舌头是嗯……嗯……嗯，嗯……」
◆
彼女の内部に舌をねじ入れるという行为に梦中になる仆を、困った弟のように优しく髪を抚でて抱きしめてくれる。
当我全神贯注于将舌头拧入她体内的行为时，她像一个尴尬的兄弟般轻轻抚摸著我的头发，然后抱著我。
◆
佳织さんの吐息と口内の温度。唾液の味。抱きしめる体の柔らかさはどこまでも仆を包み込むようだ。
佳织的呼吸和口中的温度。口水味。我拥抱的身体的柔软似乎无限地包裹著我。
◆
首筋に舌を这わせて降りていく。そして手をパジャマの中へ入れて乳房を直に触れる。
?tongue舌而下。然后将手放在睡衣上，直接触摸乳房。
◆
布越しに、彼女の乳首に口をつけた。
我通过布把她的嘴放在她的乳头上。
◆
「やぁ…ッ！」
「嗨……！」
◆
ぐい、とシーツをよじるように体は背中を反らせた。
身体向后弯曲，像在扭曲床单。
◆
だけど仆はすでに口の中に乳首を捕らえていて、舌でころころと転がしている。そうしながら、パジャマのボタンを外す。大胆に胸を开いて、白い肌と丸い乳房と、そしてぷくっと起立を始めている乳首に直接キスをした。
但是，我已经把乳头塞在嘴里，用舌头滚来滚去。这样做时，请解开睡衣的扣子。我大胆地打开胸口，吻了我的白皙的皮肤，圆的乳房和乳头，它们开始站起来。
◆
「だ、だめっ、孝俊くん、くぅ…ッ！」
「不，不，高俊君，ku ...！」
◆
佳织さんは抵抗を见せたけど、乳首が仆の口の中に入ると谛めたようにあっさり力を抜いた。
香薰散发出些许抵抗力，但当她进入乳头的嘴巴时，她平静下来，就好像放弃了一样。
◆
口の中で転がす。痛くならないように吸う。
卷在你的嘴里。吸气，所以不会受伤。
◆
人妻のおっぱいを吸ってしまった。いつか先辈の赤ちゃんが吸うはずの乳首を、仆が先に吸った。
我抽了一个已婚妇女的乳房。我有一天要吮吸我的高级婴儿应该吮吸的乳头。
◆
梦中になって口の中で転がす。佳织さんは、どんどん甘い声になっていく。
我全神贯注于嘴里滚动。佳织的声音越来越甜美。
◆
「だめぇ……」
「不...」
◆
仆の头を优しく抱きしめて。
轻轻拥抱我的头。
◆
まるで本当のママみたいに抚でていた。
我像一个真正的妈妈一样抚摸著。
◆
「佳织さん…ッ！」
「佳织小姐……！」
◆
下着の中に手を入れた。
我把手放在内衣上。
◆
そこはもうぐっしょりと濡れている。
▽已经有很多湿气。
◆
「あっ、やっ、孝俊くん…ッ！」
「哦，嘿，孝俊君……！」
◆
乳首を吸われてヴァギナに指を入れられて、佳织さんは大きく息を吐き、强く指を缔め付けてくる。
乳头被吸了，阴道里放了一根手指，佳织大呼了一口气，用力地拧紧了手指。
◆
「だめっ、はっ、はぁっ、だめぇ、あっ、んんっ、やあっ、あっ、指、そんなに动かさないで、あぁ！」
「不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，手指，不要动那么大，嗯！」
◆
仆らのしている行为はほとんどセックスと言っていいけど、それが本物ではないことを免罪符にして、エスカレートしていく。
我们所做的大多数动作都可以说是性行为，但我们可以免除这种行为是不真实的且逐步升级的。
◆
人妻と隣人。同じベッドでもつれ合いながら性器を弄って肉欲をぶつけ、淫らな喘ぎ声を响かせているのは绝対に交わってはいけない２人だ。
已婚妇女和邻居。纠结在同一张床上，篡改了他们的生殖器，打动了他们的欲望，发出令人讨厌的喘著粗气声音的是两个不能彼此接触的人。
◆
それでも、求める気持ちを抑えつけることは出来ない。ぎりぎりまで彼女を知りたい。许されたい。
尽管如此，还是无法抑制这种欲望。我想知道她到最后一刻。我想被原谅
◆
自分胜手な欲望を、その豊満な肢体の敏感な反応で楽しみ発散するという、この游びはやめられそうもなかった。
享受这种自私的欲望并随著富有的肢体的敏感反应而分歧的游戏是不可能停止的。
◆
タイムリミットがなかったら、绝対にハマり狂っている。
如果没有时间限制，我绝对是疯了。
◆
「好きです、佳织さん……」
「我喜欢佳织小姐……」
◆
「あっ、あっ、だめっ、もう、だめ、あっ、あっ、あ…ッ！」
「啊，啊，不，不，不，啊，啊……嗯！」
◆
「イッて、佳织さん。仆の指でイッて。あなたをイかせてあげたい」
「哦，佳织小姐。我的手指好。我想让你开心。」
◆
「やだ、そんなこと言わないで、私、私は……、あっ、あぁっ」
「不，不要这么说，我是...
◆
「……佳织」
「 ...佳织」
◆
仆はもう一度「好きだよ」とささやいて、彼女の乳房に潜って乳首を甘噛みした。
我再次低语「我喜欢」，浸入她的乳房，咬住了我的乳头。
◆
「あぁぁぁぁぁ！」
「啊！
◆
佳织さんは、ぎゅっと强く仆の缔めて体を突っ张らせて、大きな声を上げて绝顶した。
佳织小姐紧紧地挤压我，伸展身体，大声尖叫并达到顶点。
◆
口を离すと、仆の唾液に濡れた佳织さんの乳首がぷるんと震えた。
当我松开嘴巴时，被我的唾液弄湿的佳织小姐的乳头发抖。
◆
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
「啊，呵呵，呵呵，……
◆
そして呼吸に合わせて上下するそれを见ていると、また口に含みたくなってくるけど、视线を察した佳织さんが耻ずかしそうに両手で隠した。
当我看著它随著呼吸而上下移动时，我想再次将它握在嘴里，但是看到视线的佳织用尴尬的双手将它藏起来。
◆
‥
◆
「えっち」
「 Ecchi」
◆
拗ねている佳织さんを、后ろから抱きしめる。
-握住从背后不在的佳织。
◆
ごめんなさいと、髪に颜を埋めながら言う。
说对不起，同时把脸埋在头发里。
◆
「绝対反省してないから、许してあげない」
「我没有对此进行反思，所以我不会原谅你。」
◆
胸と一绪に肩を抱き、密着するように引き寄せる。
将您的肩膀与胸部并拢，并使其紧密接触。
◆
彼女の甘い匂いと胸の音。すごく落ち着いた。
?她的香气和胸腔的声音。我很平静。
◆
「だって佳织さん、可爱いから」
「因为可爱，佳织小姐」
◆
「そういうこと言ってごまかそうとしてもダメ。やだって言ったのに」
「别试图那样作弊。我说不。」
◆
「ごめんなさい。でも、好きだって気持ちが抑えられないんです。佳织さんが好きなんです」
「对不起。但是我无法控制自己的感觉。我喜欢佳织。」
◆
「…………」
「 .........」
◆
腰や太ももを抚で、お尻に仆の股间も当てる。
拍打臀部和大腿，然后将c部放在臀部上。
◆
固くなっていることを彼女もわかっているはずだ。
她应该知道事情越来越难了。
◆
「今だけでいいんです。佳织さんと恋人同士がするようなことしたい。でも、本当にしちゃいけないことは―――」
「现在足够了。我想做一个佳织小姐和她的情人做的事情，但是我们真正要做的是---」
◆
「……うん。我慢してくれてるんだよね」
「……是的。你忍受了。」
◆
お尻を少し紧张させて、佳织さんはつぶやいた。
Ka也许佳织小姐有点mu咕了他的屁股。
◆
「好きだって言ってくれてる気持ちも、本当なんだと思ってるよ。たくさんえっちなことしてくるけど、一番大切なことは我慢してるんだってとこも、信じてる。だから、私もどっか安心してる。孝俊くんにキスされても怖くない。本当はよくないことだけど……悪いことしてるって気持ちが、だんだん薄くなってる感じなの」
「我认为说自己喜欢它的感觉也是对的。我做了很多事，但我也相信最重要的是忍受它，所以我感到放心。我不怕被孝俊君亲吻。这实际上不好，但是……我觉得我在做坏事。」
◆
佳织さんが紧张しながら言っていることを闻きながら、仆は心の中で诧びる。
听了佳织小姐的话，我内心深表歉意。
◆
催眠术でそのブレーキも外していることを、彼女は知らない。
她不知道是否已催眠地拆下了制动器。
◆
「恋人にはなれないけど……私の特别な人だよ、孝俊くんは」
「我不能成为一个情人……我是一个特殊的人，孝俊君。」
◆
彼女の体にイタズラを続ける仆の手に指を络ませて、佳织さんは「あっち向いて」と言う。
?佳织缠住我的手，佳织说：「转开。」
◆
どうして、と寻ねても「どうしても」と仆に背中を向けさせた。
当我问为什么时，我让我转过身。
◆
そして、背中にぴったりと体を重ねて抱きついてくると―――仆の下着の中に手を入れてきた。
然后，当我紧紧地拥抱我的身体时，我把手放在内衣上。
◆
「か、佳织さん！」
「或者佳织！」
◆
「何も言わないでっ！　……言わないで、お愿い。私、今から悪いことするから。でも、いつものお礼だからっ。孝俊くんが、我慢しながら私が寂しくないようにしてくれてることのお礼。ただのお礼なのっ。今夜だけ、私がすること谁にも黙ってて」
「什么也不要说！不要说。请，从现在开始，我会做坏事。但这始终是我的谢意。Takatoshi-kun让我耐心而不孤单。谢谢。这只是一种感谢。就在今晚，对我所做的任何事情保持沉默。
◆
佳织さんの指が、仆の阴茎に络みついている。
佳织的手指缠绕在我的阴茎上。
◆
仆は惊いて硬直してしまったが、それ以上に彼女が紧张しているのも伝わる。
我感到惊讶和刻板，但我可以说她更加紧张。
◆
确かめるように仆のを上から下へと触れて、ぎこちなく仆の下着を脱がせていく。
?从上到下触摸我以确保自己笨拙地脱下内衣。
◆
仆も紧张しながら腰を浮かせた。そして结局、もどかしくて自分で脱いだ。
我也很紧张，抬起了腰。毕竟，我因为沮丧而脱下了它。
◆
裸になったお尻に、佳织さんの腰がくっついてくる。そして、仆の阴茎にまた细い指を络ませてくる。
佳织的腰部贴著她赤裸的屁股。然后我再次用细手指缠绕阴茎。
◆
「はぁ……」
「哈……」
◆
佳织さんの胸がすごいドキドキしている。颜のあたりがすごい热くなってるのもわかる。
佳织的胸部非常刺激。我可以看到我的脸周围的区域真的很热。
◆
不器用な指の动きは、爱抚というよりも戸惑って彷徨っているだけのようにも感じられた。
笨拙的手指运动比起抚摸，更像是困惑的徘徊。
◆
さっきの座位での腰使いもそうだったけど、佳织さんは人妻のわりに积极的なセックスをあまり知らないような気がする。
当我过去在坐姿中使用腰部时，佳织小姐似乎对已婚妇女的主动性了解不多。
◆
先端の部分をひたすら触ってみたり、根元の太さを确かめるように握ったり、まるで男のを初めて触わるみたいだ。
感觉就像您是第一次触摸男人的尖端，或者您可以抓住根部的粗细来抓住它。
◆
「た、孝俊くんって、大きくない？」
「 Ta，孝俊君，不大吗？」
◆
「え？」
「什么？」
◆
「その、违ったらごめんね。これ、本物？　すっごく大きくない？」
「对不起，我很抱歉。这是真的吗？不是真的很大吗？」
◆
仆は彼女が言っていることが一瞬わからなくてポカンとしてしまった。
我一时不明白她在说什么
◆
大きい？　仆が？
大吗我的？
◆
「えっと……それは、先辈のと比べてってことですか？」
「嗯……那是你与前辈比较的东西吗？」
◆
「うん」
是的
◆
仆の背中に颜を埋めたまま、さわさわと仆の阴茎を上下に抚でる。
我的脸埋在我的背部，上下抚摸和擦洗我的阴茎。
◆
くすぐったさに呻きそうになるのを堪えながら、「そうなんですか？」ともう一度寻ねた。
我因发痒而吟，又问：「那是什么？」
◆
「大きいよ。太さも１．５倍って感じ」
「它很大。它厚1.5倍。」
◆
なるべく平静に闻こえるように腐心しながら「他と比べたことないのでわからないです」と答えた。
他说：「我不知道，因为我没有将它与其他人进行比较。」
◆
「あ、そうだよね。ふふっ」
「哦，是的。
◆
内心ではミラクルガッツポーズしている。
am我在做内脏的奇迹。
◆
先辈に胜ったということよりも、そこの大きさはナイーブな话题だというぐらいの知识というか礼仪すら知らない佳织さんのウブさが可爱くて、舞い上がっている。
与其不殴打前辈，佳织小姐如此可爱又高涨，他甚至不知道礼貌或不知道它的大小是一个天真话题。
◆
ペニスを握る佳织さんの手に、自分の手を重ねた。
我把手放在握有阴茎的佳织上。
◆
「固さは、どうですか？」
「硬度如何？」
◆
「固さ？　うん……孝俊くんの方が固いと思うよ」
「硬度？是的...我认为孝俊君更难。」
◆
「形はどうです？　仆の、変じゃないです？」
「怎么样？对我来说很奇怪吗？」
◆
そのまま佳织さんの手を上下に擦らせる。握ったまま、仆の先端の形や根元までの太さもわかるように。
照原样上下摩擦佳织的手。抓住时，我可以理解笔尖的形状以及直至根部的厚度。
◆
「……変とか、闻かれてもわかんないけど、でも、んっ、孝俊くんのは、刀みたいな形してるね。反り返ってるっていうか、ぐいんって、背伸びしてるみたい。固くて、しっかりしてて……んっ、ちょっと耻ずかしいけど、か、かっこいいって思うよ……」
「 ...我不知道这是不是很奇怪，但是，孝俊君的形状就像一把剑。看起来好像在卷曲。有点尴尬，但我认为这很酷……」
◆
仆に従って握った上下をさせながら、佳织さんは时々息を诘まらせるように言う。
据我说，佳织小姐告诉他不时屏住呼吸，同时上下压他。
◆
胸の音ももっと大きくなって、呼吸も乱れ始めていた。
我的胸部声音变大，呼吸开始受到干扰。
◆
ペニスの形について语っている自分を、夫ではない男のペニスに兴味を持っていることを耻ずかしがって、彼女は语尾を小さくしている。
她在谈论阴茎的形状时害羞，对一个不是她丈夫的男人的阴茎感兴趣。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
◆
「う、うん」
呵呵
◆
「そのまま上下に擦っててもらえますか？」
「你能上下擦吗？」
◆
「いいよ……気持ちいい？」
「好吧...舒服吗？」
◆
「はい」
是的
◆
仆も息を乱しながら言う。
我也在打扰。
◆
「大好きな人にしてもらえて、すごく嬉しいです」
「我很高兴有一个我爱的人。」
◆
「…………」
「 .........」
◆
何も言わず、だけどギュッて佳织さんは后ろから抱きしめてくれた。
我什么也没说，但是佳织小姐从后面抱著我。
◆
そして、仆のを擦る速度をほんの少し速めていく。
然后，加快摩擦速度。
◆
「はぁ、はぁ、んっ」
呵呵
◆
佳织さんの吐息が仆の背中にかかる。
佳织小姐的呼吸垂在我的背上。
◆
时々何か堪えるみたいに、仆のペニスを握る手に力が入る。
?有时候握住阴茎的手太结实，我可以承受一些东西。
◆
自分の大胆さに戸惑いながらも、仆に気持ちよくなってもらおうと顽张ってくれていた。
即使我对自己的勇气感到困惑，我仍在努力使自己感觉良好。
◆
キスと愈やし。
亲吻和治愈。
◆
今朝のキーワードはまだ佳织さんの中に根付いて行动を支配している。普段の彼女だったら绝対にこんなことしない。
今天早上这些关键词仍然植根于佳织小姐，并主导著他的行为。我永远不会为她每天这样做。
◆
だけど、この数周间で仆は彼女の心にここまで接近している。仆のペニスですら彼女は愈やしてくれる。
但是，在过去的几周里，我离她的想法如此之近。她甚至治愈了我的阴茎。
◆
もっと甘えたい。可爱がられたい。
我想变得更甜蜜。我想被爱。
◆
佳织さんの赤ちゃんにだってなりたいと仆は思うんだ。
我想成为佳织的宝贝
◆
「……佳织さん、もう……」
「……佳织小姐……」
◆
「えっ、ど、どうしよ。どうしたらいい？」
「好，我该怎么办？我该怎么办？」
◆
「ティッシュ……」
「组织...」
◆
「そ、そこに」
「那里，那里」
◆
自分でティッシュを取って、先端に当てる。
?自己拿纸巾并将其涂抹在尖端上。
◆
そして佳织さんに少しスピードを上げてもらうようにお愿いする。
并请佳织加快一点。
◆
「もっと速く擦って」
「擦快」
◆
「う、うん。これくらい？」
「嗯，是的。多少钱？」
◆
「もっと」
「更多」
◆
「は、はいっ」
哈哈
◆
本当はもっと激しくしてもらいたいと思ったけど、佳织さんに命令して擦らせていることに兴奋してしまって、简単に绝顶は访れた。
其实我想让它变得更浓烈，但是我很高兴命令佳织小姐揉搓它，我很容易达到了主旨。
◆
仆は射精している间、佳织さんに握っているように言ったら、また「はい」って耻ずかしそうに言うとおりにしてくれた。
我告诉佳织在我射精时抱住我，他害羞地说「是」。
◆
最后まで出しきって、ティッシュを舍ててトランクスを穿いて、后ろで耻ずかしそうに背中を向けている佳织さんをそっと抱く。
我一直坚持到最后，扔掉纸巾，穿上行李箱，然后轻轻地拥抱佳织，佳织正尴尬地向后退。
◆
「すごく良かったです」
「非常好」
◆
「そ、そう。よかった。お礼だから、お礼」
「哦，是的。我很高兴。谢谢，谢谢。」
◆
「またして欲しいかも」
「我可能希望您再做一次」
◆
「だめ。１回だけ」
「不。只有一次。」
◆
「ケチだな……」
「太小气了……」
◆
「もう、そういう问题じゃないでしょー」
「这不再是一个问题。」
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
満たされた気持ちで、カオリちゃん人形を抱く。
握著充满满足感的佳织小姐玩偶。
◆
今日は最高だった。
今天是最好的。
◆
だから明日は、もっと素敌な佳织さんに会える。
所以明天，我会遇到一个更加精彩的佳织。
◆
「あなたは、今夜も仆の梦を见ます。仆に抱かれる梦。自分から奉仕して、自分から上に乗って腰を振る梦を。あなたは仆に甘くディープなキスをして、仆の全身にキスの雨を降らせて、そしてチンポをねっとりと舐める。旦那よりも大きく固くてかっこいいチンポを喜んで舐める。そして仆の上で足を开いてオマンコを広げ、チンポを饮み込んでお尻を振る。気持ちいい。すごく気持ちいい。仆に奉仕できて嬉しい。そんなセックスにあなたは梦中になっている」
「今晚你会看到我的梦想。一个梦想将被我拥抱。一个梦想，你将为自己服务，坐起来并摇动臀部。你给我一个甜蜜的深吻，我舔吻整个身体，抚慰自己的公鸡，我愿意舔比我丈夫更大更硬的公鸡，然后张开双腿展开猫，吞下公鸡，然后对接摇一摇。感觉很好。为我服务感觉很好。你会沉迷于这样的性爱中。」
◆
彼女の可爱い耳たぶに、ぺろりと舌を这わせながらささやく。
当在可爱的耳垂上低语时，低语。
◆
また勃起してしまうけど、せっかく彼女に手でしてもらった余韵を消すのはもったいないので今夜は挿入しない。
我会再次勃起，但是今晚我不会插入它，因为擦除她用手留下的余光很浪费。
◆
思い出しながら寝たい。
我想在记忆的同时入睡。
◆
「梦の中で、あなたは仆のことが自分の赤ちゃんみたいに可爱い。キスしてあげたい。おっぱいを吸わせてあげたい。おちんちんが気持ちいいって言わせたい。あなたの体を使えば简単です。仆をきっと喜ばせることが出来る。だから、たっぷり爱してあげましょう」
「在梦中，你和我的孩子一样对我如此可爱。我想亲吻你。我想让你吮吸我的胸部。我想让你告诉我你感觉很好。可以用身体。一定会让我高兴，所以我会给你很多的爱。」
◆
パジャマのボタンを外して胸に手を入れる。
卸下睡衣按钮，然后将手放在胸前。
◆
佳织さんの梦の中でも逢瀬を続ける。
继续Aize在佳织的梦想中。
◆
仆もきっと、彼女と同じ梦を见る。
我肯定和她作同一个梦。
◆
37/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月２６日（四）38/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月２６日（木）
6月26日，星期四
-----------------------------------------------
腕の中で佳织さんがもぞもぞと身じろぎする。
佳织小姐在我怀里摇曳。
◆
その拍子に目が覚めて、そして彼女のパジャマの中に入れっぱなしになっている手が、彼女の生乳を鹫づかみにする。
醒来之后，睡衣中剩下的那只手握住了她的裸胸。
◆
「んっ」
「 嗯」
◆
佳织さんが鼻にかかった声を漏らした。
佳织小姐散出了鼻音。
◆
彼女の乳首が、柔らかく仆の指の间に挟まっていた。
她的乳头柔软，夹在我的手指间。
◆
「ん……もう」
「嗯……」
◆
佳织さんは布団の中で身をよじって、仆の手を抜いてこっちを向く。
佳织s著被褥，拨开我的手，转向我。
◆
「えっち」
「 Ecchi」
◆
朝日が少しだけカーテンから漏れている中で、胸元の开いた佳织さんのパジャマ姿と笑颜がなんだか照れくさくて、仆は若干目をそらしながら「むにゃむにゃ」と寝ぼけたふりをした。
朝日从窗帘上漏了一点点，佳织开著胸，露出笑容的睡衣有点害羞，我略微瞥了一眼「梦妮娅」就睡著了。
◆
だけど佳织さんは、さらに颜を近づけてくる。
但是佳织小姐变得更加接近她的脸。
◆
「男の人って、なんでかおっぱい好きだよね。どこがいいのかな、こんなの」
「一个人出于某种原因喜欢胸部。我不知道这在哪里好。」
◆
仆を覗き込む大きな瞳が、男子をからかうイタズラ好きな女の子の辉きをしていた。
望著我的大眼睛闪闪发光，像个调皮的女孩，取笑男孩。
◆
そして胸元を大胆に开いたまま、そのおっぱいの広大なキャニオンを自慢げに见せつけていた。
胸口大胆张开，他自豪地炫耀著巨大的胸部和胸部。
◆
「孝俊くんも、おっぱい好きなの？」
「你也喜欢孝俊君吗？」
◆
血圧はそんなに高くない仆が、朝から心臓をバクバクさせて颜が热くなっている。佳织さんは、そんな仆の反応を楽しむみたいにニッコリと目を细めて。
我的血压没有那么高，从早上起我的心脏就开始跳动，我的脸变得越来越热。佳织起眼睛，让她可以享受我的反应。
「おはよ、孝俊くん」
「早上好，孝俊君」
◆
ちゅ、と鼻の头にキスをしてくれた。
他吻了我的鼻子。
◆
「起きて。朝ごはん作るから、その间に准备してきて」
「起床。我来做早餐，所以在此期间要做好准备。」
◆
梦を支配して、この母亲のような包容力を普段に以上に引き上げた。
主导梦想，比平时更多地提高这位母亲的接受度。
◆
自分がしたことだというのに、彼女の优しさや色っぽさが嬉しくて舞い上がる。
她所做的一切，她都很高兴自己如此友善和性感。
◆
今日一日が、どんな佳织さんの日になるのかと期待でいっぱいなんだ。
-我对佳织小姐今天的情况充满期待。
◆
くすぐったい気持ちで、さっさと自分の部屋に戻って一通りの准备を済ませる。でも料理中に戻るのも悪いし时间をつぶそうと思ったら、「出来たよ」ってメールがすぐに来た。
挠痒痒并迅速返回您的房间以完成准备工作。但是，重新做饭很不好，当我以为自己会浪费时间时，我立即收到一封讯息，说：「我做完了。」
◆
隣の部屋に戻ってきたら、美味しそうな朝ごはんが用意されていた。前に佳织さんは自分の作る料理くらいは谁でも简単に出来るようなこと言ってたけど、この手早さだってプロの技だよなと思った。
当我回到隔壁房间时，准备了美味的早餐。早些时候，佳织小姐说过，任何人都可以轻松烹饪出与自己烹饪的食物一样多的食物，但我认为这种速度是一种专业技能。
◆
佳织さんも下着姿にエプロンだ。仆も着替えたばかりの服を脱いで食卓につく。
佳织里的内裤上还有一条围裙。我也脱下刚刚换的衣服，坐在桌子上。
◆
ちゃんと彼女の分は仆の隣に用意されていた。
她的部分应该在我旁边准备好了。
◆
「バターでいい？」
「我可以用黄油吗？」
◆
「はい」
是的
◆
パンにバターを涂るのも、レタスにドレッシングを振るのも彼女がしてくれる。まるで母亲みたいに甲斐甲斐しく。
女朋友会在面包上涂黄油，在生菜上调味。就像母亲一样值得。
◆
そして、仆の髪型まで気になるのか时々前髪や襟足なんかも直してくれながら。
而且我担心自己的发型，有时会固定刘海和领口。
◆
「あ、口にケチャップついてるよ」
「哦，我的嘴里有番茄酱。」
◆
「すみません」
不好意思
◆
彼女は指で拭ったケチャップを、そのままチュッと自分の口に入れた。
她将用手指擦干的番茄酱放到嘴里。
◆
当然という感じで、仆と目が合うと微笑んでくれる。
当然，遇见我时他会微笑。
◆
「パン足りる？　私の半分食べる？」
「有足够的面包吗？你吃我一半吗？」
◆
「だ、大丈夫です」
「没关系。」
◆
「コーヒーは？」
「咖啡呢？」
◆
「大丈夫です」
没关系
◆
「……もう、私に何かさせてよ」
「 ...让我做点什么」
◆
「え？」
「什么？」
◆
「お腹いっぱいにしてあげたいの。孝俊くんが仕事中にお腹鸣ったらかわいそう」
「我想吃饱。对不起，孝俊君对工作生气了。」
◆
正直、行きたくなかった。このお母さんモードの佳织さんの下で自宅警备したいと思った。
老实说，我不想去。我想在这个妈妈模式下守护我的家园。
◆
だけど、その诱惑を振り切って食事を终えて、出勤の准备をする。
但是，我会摆脱诱惑来完成用餐并准备工作。
◆
そして佳织さんの部屋に再び戻ると、彼女は「孝俊くん」って玄関までかけてきて抱きついてくれた。
然后，当我再次回到佳织小姐的房间时，她叫「孝俊君」到入口拥抱了我。
◆
「忘れ物ない？　财布は持った？」
「你忘了吗？你有钱包吗？」
◆
「は、はい」
「是的。」
◆
柔らかい体を抱きしめ返して、仆らは见つめ合う。
握住柔软的身体，我们凝视著对方。
◆
まだ下着エプロンの佳织さんは、むしろ仆を引き留めたいのかと思うくらい可爱いしセクシーだ。
仍然穿著内衣围裙的佳织小姐很可爱又性感，她可能想留住我。
◆
「ちゃんと真面目にがんばるんだよ。そうしたらいいことあるから」
「我将认真努力。有我可以做的事。」
◆
「はい」
是的
◆
「でもケガには気をつけてね。危ない现场には行っちゃダメだよ」
「但是要小心受伤。不要去危险的地方。」
◆
「だ、大丈夫です」
「没关系。」
◆
「あと、终わったらまっすぐ帰ってくること」
「当你做完之后，直接回去」
◆
「え？」
「什么？」
◆
佳织さんは、ふわっと仆を抱きしめて耳に口を近づける。
佳织轻轻地拥抱我，使她的嘴靠近我的耳朵。
◆
「待ってるから。寄り道しないで帰ってきてね？」
「我在等。不要绕路，回来吗？」
◆
ギュッて彼女を抱きしめ返してキスをした。
肠子抱住她，吻了她。
◆
舌を入れても彼女はゆったり迎えて、仆に好きなようにねぶらせてくれた。
即使当我伸舌头时，她也会舒适地向我打招呼，并使我尽可能多地入睡。
◆
「んんっ、ふぅん、ちゅっ、ちゅぷ、んっ、ちゅぱ、はぁ、孝俊くん、ちゅ、んんっ、ふふっ、はーげーしーいー、もう、ちゅ、んっ、ちゅっ」
「 Nnn，hun，chu，chupu，nn，chupa，ha，takatoshi-kun，chu，nn，fufu，hage-shii-i，chu，nu，chu」
◆
お尻を抚でてもおっぱいを揉んでも、くすくす笑って触らせてくれる。
抚摸屁股或摩擦胸部时，它会让您微笑和触摸。
◆
だけど、そのうち「もうっ」て仆を軽く押し返す。
但是，我会再推后一点。
◆
「遅刻しちゃうってば。ほら、早く行かないと」
「我会迟到。你知道，我得早点走。」
◆
はにかむ彼女を见ていると、やっぱり仕事に行きたくなくなる。
当我看到她害羞时，我不想再去上班。
◆
そんな仆の気持ちを察したのか、佳织ママはこっそりと言う。
佳织妈妈秘密地想知道我是否有这种感觉。
◆
「……それとも、今日は休む？」
「 ...还是今天要休息一下？」
◆
だけど仆が浮かれた颜になる寸前で「いや！」と彼女は否定して、「サボりはダメです」とたしなめる。
但是，她否认我「不行！」就在我浮起水面之前，并称赞「不要跳过」。
◆
「美味しいごはん作って待ってるから。いってらっしゃい」
「我正在等你煮美味的米饭。来吧。」
◆
后ろ髪を引かれる思いで仕事に行った。
我上班的感觉是我的后头发会被拉扯。
◆
どんな仕事をしたかも覚えてない。
我不记得我做了什么样的工作。
◆
早く帰りたいとしか思ってなかった。
我只想早点回家。
◆
帰ったらすぐにキスをした。佳织さんはもうとっくに下着姿になっていたから、彼女が仆の服を脱がせてくれた。キスをしながら。
我一回来就亲吻了。佳织里已经穿著内衣，所以她脱下了我的衣服。在接吻时。
◆
彼女はふざけて仆の胸にもキスしてくれた。くすぐったくて笑う仆が楽しかったのか、调子に乗って何度もキスしてくれた。
她调皮地亲吻了我的胸部。发痒和大笑我以为我很开心，但他身体状况良好，多次吻过我。
◆
「く……佳织さん……」
「 u……佳织……」
◆
そのうち感じ始めた仆を、佳织さんは珍しいそうに见上げて言った。
当我开始感觉到时，佳织小姐抬头看著我，并说这很不寻常。
◆
「男の人もここって感じるの？」
「你在这里感觉像个男人吗？」
◆
仆がそうだと答えると、舌を出して舐めてくれた。チロチロと彼女の可爱い舌が仆の乳首を交互に行き来した。
他回答我，伸出舌头舔了舔我。西罗·西罗（Ciro Ciro）和她可爱的舌头在我的乳头间交替。
◆
リビングで隣人の乳首を舐める人妻。仆の反応に嬉しそうに目を细めている。
一名已婚妇女，在客厅里舔邻居的乳头。我高兴地斜视著我的反应。
◆
でもたまらなくなって彼女を抱きしめとしたところで、彼女はするりと逃げてしまった。
但是，当我垂死拥抱她时，她逃跑了。
◆
「だめ。ごはん冷めちゃう」
「不。那会很冷。」
◆
そして仆と腕を络ませ、テーブルまでエスコートしてくれる。
然后，他纠缠我，护送我到桌子上。
◆
椅子をくっつけるようにして、仆らはぴったりと着席した。
我们坐在椅子上好像坐在一起一样。
◆
食事中も仆らは朝と同じようにいちゃいちゃしていた。食べさせ合ったり、口移しだったり、ただのキスだったり。
吃饭时，我们像早上一样在调情。互相吃饭，互相交谈或只是亲吻。
◆
素肌をなぞるように触れて、佳织さんは仆の肩にもキスをする。食事はほぼ前戯だった。终わった后も、そのまま体のあちこちにキスをし合ったり触り合ったりして、お互いの瞳は荡けきっていた。
佳织抚摸著我的肩膀，露出一丝裸露的皮肤。这顿饭几乎是前戏。在那之后，他们像亲吻一样互相亲吻著，眼睛在颤抖。
◆
いつもおしゃべりな仆らが会话もほとんどなくキスばかりしている。唇に、頬に、髪に胸におへそに。彼女のお尻や膝の里に。そして佳织さんも、仆の乳首をチロチロと舐める。
?我们总是很健谈，几乎没有交谈就接吻。在嘴唇，脸颊，头发，胸部，肚脐上。在她的臀部和膝盖后面。佳织也舔我的乳头。
◆
快楽への期待で、２人とも下着を濡らしていた。
他们俩都在期待快乐时弄湿了内衣。
◆
「……お风吕、一绪に入りませんか？」
「……为什么不一起洗澡？」
◆
仆の诱いに佳织さんは一瞬嬉しそうに目を上げたけど、「ダメだよ」と自分も切なそうに答える。
佳织小姐应我的邀请高兴地抬头，但回答说：「我做不到。」
◆
「何もしません。入るだけ」
「什么都不做。只要输入。」
◆
「…………」
「 .........」
◆
しつこく迫ると、佳织さんは困ったように仆の肩におでこを置くと、「じゃあ」と小さな声で言った。
当我坚持不懈地走近他时，佳织小姐就把他的额头放在我的肩膀上，好像他有问题，然后用小声音说。
◆
「背中、流してあげる」
「我会把它扔在我的背上。」
◆
佳织さんが先に入って、仆はそのあとに入ることになった。
佳织小姐首先进来，后来我决定进来。
◆
シャワーを浴びて彼女が来るのを待っていると、やがて静かに浴室の扉は开いた。
我冲了个澡，等著她来，然后浴室的门悄悄地打开了。
◆
「……お待たせ」
「……等等」
◆
彼女は裸だったけど、バスタオルを巻いていた。
她赤身裸体，但穿著浴巾。
◆
もちろん、それだけでも仆は勃起した。
当然，仅凭这一点我就可以建立起来。
◆
佳织さんが仆の前で裸になった。そして、一绪にお风吕に入ってくれた。
佳织赤裸裸地站在我面前。然后他一起洗个澡。
◆
タオルが穷屈に缔め付ける胸の谷间、ぎりぎりで股间を隠しただけのあらわな太もも、そして何よりその耻ずかしそうな表情。
毛巾紧紧地夹住乳沟，隐藏that部的大腿，尤其是令人尴尬的外观。
◆
袭いかかりたい冲动はいつものように心を落ち着けて堪える。
像往常一样，冷静下来，忍受攻击的冲动。
◆
だけど、勃起だけは隠しようがなかった。
但是，我无法独自掩盖勃起。
◆
「せ、背中流すから。あっち向いて」
「让我冲洗我的背。转身。」
◆
佳织さんは仆のそこから目を逸らして、ボディスポンジを握る。
佳织将视线移开我，抓住身体的海绵。
◆
彼女の手がそっと肩に添えられて、仆の背中を优しく擦る。
轻轻握住她的手在肩膀上，轻轻地擦我的背。
◆
「……ん、ふぅッ……」
「……恩，傅……」
◆
「…………」
「 .........」
◆
２人とも无言だった。
双方都保持沉默。
◆
ただ、どうしようもなく固く震える阴茎の冲动を堪えるために、仆が时折漏らす鼻息だけがうるさかった。
?但是，我偶尔漏出的唯一声音是吵闹，以忍受阴茎的严厉颤动。
◆
「……つらい？」
「 ...疼吗？」
◆
佳织さんが心配そうに言う。
佳织担心。
◆
平気です、と仆はやせ我慢して答える。
我很好，我耐心地回答。
◆
そして、しばらく仆の背中を擦りながら佳织さんは闻き取りにくい声で呟いた。
然后，佳织摩擦了我一会儿，声音中很难听到的喃喃低语。
◆
「……しようか？」
「……我可以吗？」
◆
彼女が、どういう行为を示して言ったのかと确かめる余裕もない。
我无法证实她所说的话。
◆
してくれるならして欲しい。でないと、あなたを袭う。
我要你做。否则，它将打击您。
◆
仆は何度も颔いた。佳织さんはスポンジを置いて、その场に膝をついた。
我点了点头。佳织将一块海绵放在膝盖上。
振り向いて、彼女の方を向く。仆の勃起が、彼女の眼前に立つ。
转过身去找她。我的勃起站在她的面前。
◆
「…………」
「 .........」
◆
佳织さんはしばしばと何度か瞬きすると、そっと目を逸らした。
佳织经常眨眨眼，然后轻轻转身离开。
◆
ためらうように唇を口の中で舐めて、おずおずと右手を上げる。
舔舔嘴唇，然后举起右手。
◆
仆の固くなった阴茎を、优しく握って目を闭じた。
我轻轻地握住我坚硬的阴茎，闭上了眼睛。
しゅっしゅっ。
淑淑淑。
◆
彼女の细くてきれいな指が、仆のペニスを前后する。
她纤细美丽的手指来回移动我的阴茎。
◆
佳织さんの颜は真っ赤で、上から见下ろす胸の谷间は真っ白だ。
佳织小姐的脸是鲜红色的，从上面看的乳沟是纯白色的。
◆
濡れて张り付いたバスタオルは彼女の体の形をより鲜明にしている。
▽湿而粘的浴巾使她的身体更加清晰。
◆
人妻が、先辈の奥さんが、风吕场で仆に奉仕していた。
一个已婚妇女和一个老婆在浴室里为我服务。
◆
美味しい料理を作る魔法の手が、家庭を守る主妇の手が、隣人のチンポを擦るために働いている。肌を晒して耻ずかしそうに。
制作美味佳肴的神奇之手和保护家庭作业的家庭主妇之手，抚摸邻居的公鸡。暴露而尴尬。
◆
「佳织さん…ッ」
「佳织小姐……」
◆
気を抜いたら射精しそうなのを、唇を噛んで堪えた。
通过放松嘴唇，我可以忍受射精。
◆
さっきまであんなに出したかったのに、今はこの时间が一秒でも惜しい。
我本来想花很多时间，但是现在这一次甚至令人遗憾，甚至一秒钟。
◆
だけど佳织さんは、そんな仆がつらいのかと勘违いしたらしく、擦る手のスピードを上げる。
但是，佳织小姐可能会误以为我很难受，所以要加快揉搓的速度。
◆
「痛い？」
「你受伤了吗？」
◆
今、あなたにそんな颜で见上げられたらやばい。
对不起，如果您以这样的表情抬头看著您。
◆
仆はなんとか首を振って答える。続けて欲しいとお愿いする。
我设法摇了摇头并回答。我请你继续。
◆
「……気持ちいい？」
「……你感觉好吗？」
◆
颔いて答えると、佳织さんは嬉しそうに目を细めた。
紫菜高兴地回答了佳织的眼睛。
◆
阴茎の先端にもう片方の手をそっと添えて、労るように抚でる。
将另一只手轻轻地放在阴茎的尖端，然后用力拍打。
◆
「早くすっきり出来るようにがんばるから、もう少し我慢してね？」
「我会尽力做到快速干净，所以请多多包涵我。」
◆
ペニスに话しかける优しい瞳が、ママみたいに暖かい手つきが、必死に堪えていた仆の我慢を决壊させる。
和阴茎说话的温柔眼睛，以及像妈妈一样温暖的手，打破了我的忍耐力。
◆
急激に駆け上がる冲动を、一瞬でも引き留めることが出来なかった。
我暂时无法忍受突然的奔忙。
◆
「佳织さん、出ます！」
「佳织小姐，出来！」
◆
「え、きゃあ！」
「哇！」
◆
びゅくっ、びゅくっと大量の精液が飞び出し、佳织さんの手にかかった。
大量的精液从Bukuku中跳出，落在佳织的手上。
◆
惊いて彼女が手を离したあとも、喷き出す精液はお风吕の壁にびしゃびしゃかかって汚してしまう。
出乎意料的是，即使在她放开手后，精子也会在浴缸壁上喷出并弄脏了。
◆
「す、すごい……こんなに飞ぶの？」
「哇……飞得那么多吗？」
◆
佳织さんは呆然とそれを眺めて、コクリと喉を鸣らしていた。
佳织ly著眼看著它，尖叫著。
◆
そして、自分の手についた仆の精液を、にちゃりと指の间に握ってまた喉を鸣らした。
然后，我的手指之间的手抓住了精液，然后再次发出吱吱声。
◆
「佳织さん……」
「佳织小姐……」
脱力した仆の声に、ハッと自分を取り戻した佳织さんは、慌ててバスタオルを引き上げながら立ち上がる。
为了回应我微弱的声音而恢复自我的佳织小姐急忙站起来，一边拉起浴巾。
◆
「え、えっと、先に出てる。ゆっくりつかってねっ」
「嗯，嗯，先出来。慢慢用。」
◆
そしてお尻を少し见せながら、逃げるように浴室から出て行く。
然后，露出小屁股，离开洗手间。
◆
仆はへたへたと腰が抜けて、しばらくシャワーを头からかぶっていた。
我很累，并且头上戴著淋浴有一阵子。
◆
すごかった。
太神奇了
◆
気持ちよかった。
我很高兴
◆
‥
◆
お风吕から上がると、佳织さんはソファの上でマグカップで何か饮んでいて、仆にも勧めてくれた。
我洗完澡后，佳织在沙发上的杯子里喝点东西，然后推荐给我。
◆
とりあえず大丈夫ですなんてよくわからない返事をして、少し离れた场所に座る。彼女も仆も颜が赤くて、お互いのこと见れなかった。
回答这个问题暂时还可以，请稍等片刻。她和我红著脸，看不见对方。
でも気まずいとかそんなんじゃなくて、ずっと亲密な空気が流れている。そっと隣の佳织さんを见ると、いつもの长いまつげやスッとした鼻筋や、ややぽってりした唇なんかもすごくきれいで、紧张してやや赤くなっている頬も可爱く、さっき彼女に手でしてもらったんだなと思うと节操なくまた勃起しそうになる。
但这并不尴尬或类似的事情，但是亲密的空气一直在流动。我轻轻地看著隔壁的佳织，平常的长长的睫毛，光滑的鼻子肌肉和略带胖乎乎的嘴唇非常漂亮，紧张而略带红色的脸颊很可爱，所以我就碰了她。当我认为自己明白了时，我觉得我会再次勃起。
◆
彼女のカップが空になり、「んっ」て軽く伸びをするように足をピンとさせた。
?她的杯子被倒空，双腿被固定住，以便她可以轻柔地伸展。
◆
もう就寝の时间かなと思って、咳払いをして诱う。
我以为该睡觉了，所以我要求清嗓子。
◆
「あの、そろそろ寝ませんか？」
「你为什么不想睡觉？」
◆
「え、あ、あー、うん。そうだね」
「哦，嗯。是的。」
◆
佳织さんは立ち上がると、パジャマの下に手をかけて少しモジモジしたあと、思い切ったようにするりと脱いだ。
当佳织站起身来时，她把手放在睡衣下，散发出些许情绪，然后就好像敢于那样脱下衣服。
◆
「ね、寝ようか？」
「嘿，睡觉吗？」
◆
マッサージに诱ったわけでもないのに、自分から脱いでくれた彼女に仆はいよいよ勃起する。
我什至没有要求按摩，但终于让她勃起，使我摆脱了困境。
◆
２人は无言のまま同じベッドに入り、キスをした。そして、覆い被さろうとする仆を、佳织さんは优しく押しとどめて嗫いた。
他们默默地进入同一张床上亲吻。佳织小姐轻轻地低语我，低声遮盖我，然后低语。
◆
「孝俊くん、さっきので疲れちゃったでしょ？」
「孝俊君，你好累吧？」
◆
お风吕のこと思い出してお互い颜が热くなる。
?互相提醒自己洗澡，脸变得更热。
◆
疲れてないわけではないけど、もちろん佳织さんを抱く体力なんていくらでも涌いてくる。
尽管我并不累，但是，握住佳织小姐的体力当然会如我所愿。
◆
だけど、耻ずかしそうに彼女が持ちかけた提案はもっと嬉しいことだったので、仆は喜んで颔いた。
但是，她的建议让我感到尴尬，我很高兴点头。
◆
「私が上になるから、孝俊くんは楽にしてて？」
「因为我将排在首位，孝俊君有多容易？」
◆
体の位置を取り替えると、佳织さんは仆の胸に手をついて上半身を起こす。
当身体姿势改变时，佳织将手放在我的胸口上，举起她的上半身。
◆
そして、下着同士を重ねるように腰の位置を揃える。
对齐腰部，使内衣彼此叠放。
◆
彼女のそこはもう热くなっていて、仆のと重なっただけでキュンキュンと鸣るのが闻こえるのが闻こえるようだった。
女朋友的地方已经很热，我可以听见与我重叠的声音。
◆
「孝俊く……ぅん」
「隆…嗯。」
◆
子犬みたいに甘えた声を出して、瞳をとろりと荡かす佳织さん。
据佳织说，他的声音像小狗一样甜美，眼睛圆润。
◆
彼女と手を重ね、「佳织さん」と仆も彼女の名を嗫く。
与她一起举起手，对她小声说「佳织」。
◆
「うん」
是的
◆
优しく微笑んで、彼女の腰がしっぽを振るように动き出す。
她面带微笑，开始摆动臀部。
◆
じゅわ、と热いヴァギナが仆のを擦って思わず呻いてしまう。
Juwa和热的阴道使我不舒服地mo吟著我。
◆
「あっ、あっ、あっ」
「啊，啊，啊」
◆
仆の腹に手を置いて、艶めかしく前后に揺する。
将您的手放在我的腹部上，以光滑的方式来回摇动。
◆
学习したばかりの腰使いを、佳织さんは上手に披露してくれる。
佳织小姐将炫耀您刚刚学到的腰部。
◆
ベッドが立てる轧む音も、彼女が切なそうに漏らす吐息も、全てが仆をエロスを刺激して兴奋させる。
床的吱吱作响的声音和她叹息的叹息使我非常激动，因为这刺激了爱神。
◆
「あっ、あっ、あっ、あっ」
「啊，啊，啊！」
◆
佳织さんが仰け反って、髪が広がる。
佳织小姐弯下腰，头发散开。
◆
パジャマの中でノーブラの乳房がゆさゆさ揺れて、先端の位置もぽつっと尖ってわかる。
在睡衣中，无胸罩的乳房会摇摆并摇晃，并且尖端的位置也非常明显。
◆
仆はそこへ手を伸ばしてすくい上げるようして揉んだ。
我在那里伸了伸手，sc起身，揉了揉。
◆
佳织さんは好きにさせてくれる。男なら谁でも目を惹きつけられる大きくて形の良い胸を、赘沢に揉ませてくれる。
佳织会让你喜欢。它为大号，造型优美的胸部提供豪华按摩，可以吸引任何人。
◆
「はぁっ、はぁっ、孝俊くん、孝俊くんっ！」
「啊，呵呵，孝俊君，孝俊君！」
◆
それどころか、体を前に倒してきて揉みやすくしてくれた。腰を揺するのを続けながら、仆におっぱいを与えて気持ちよさそうに仰け反る。
相反，他俯身向前并使其更容易揉搓。在继续摇动我的臀部的同时，我握住乳房，鞠躬舒适。
◆
髪をかき上げて、热っぽい瞳で仆を见つめ、そしてその唇を仆の锁骨に降り注ぐ。
举起我的头发，用灼热的眼睛盯著我，然后将其嘴唇从我的锁骨中倾泻下来。
◆
ちゅっちゅと音を立てて仆の体にキスしてくれるんだ。
他发出刺耳的声音，亲吻我的身体。
◆
「孝俊くん、気持ちいい？」
「孝俊君，你感觉好吗？」
◆
仆は必死になって歯を食いしばって颔く。
我拼命咬牙点头。
◆
すごく気持ちいいと言う。
说感觉很好。
「可爱い……もっと気持ちよくなってね」
「可爱...感觉更舒服。」
◆
首に、肩にキスしながら佳织さんは腰を振ってくれる。
佳织小姐亲吻自己的脖子和肩膀时摇了摇臀部。
◆
仆は兴奋してパジャマのボタンを弾くように外す。そして、彼女の胸を直にこの手で揉みしだく。
我很兴奋，脱下睡衣就像弹个按钮一样。而且，我用这只手直接擦她的乳房。
◆
「あぁっ！」
「啊！」
◆
佳织さんは真っ赤になって、ビクンと仰け反る。
佳织转为鲜红色，转身去了比昆。
◆
だけど、おっぱいは好きにさせてくれた。仆に与えてくれた。
但是，他让我喜欢我的胸部。他给了我。
◆
そして腰で奉仕してくれる。仆のペニスを人妻のヴァギナで温めてくれる。
并与您的腰部搭配。用已婚阴道温暖我的阴茎。
◆
たまらくない。
不可抗拒。
◆
トランクスに手をかけて下げた。太ももまで下ろしてペニスを剥き出しにした。
放下行李箱放下。我把它放到大腿上，露出了阴茎。
◆
佳织さんは何も言わず、またそこに自分の下着一枚の股间を重ねてくれた。
佳织一言不发，把c部覆盖在内衣上。
◆
「热い…ッ！」
「热……！」
◆
より生に近くなって仆の阴茎の热さと感触に、佳织さんもビクビクっと腰を痉挛させる。
由于阴茎变得更加粗糙，我阴茎的热量和感觉使佳织to缩了腰部。
◆
でも、腰が动く。むしろさっきよりも情热的に、贪欲に踊り出す。
但是，腰部移动。相反，他比以前更加热情和贪婪地跳舞。
◆
头の奥がびりびりと痺れる。はだけたパジャマの间で乳房を揺らして、佳织さんが仆の上で腰を振っている。
我的头部变得麻木。 佳织小姐摇晃臀部，在裸露的睡衣之间摇动乳房。
◆
呻いて、悲鸣に近い声を出して、仆はシーツを握りしめる。
我吟著尖叫，抓起床单。
◆
佳织さんはより大胆に腰を揺すった。ほぼセックスに近い行为を、溺れるようにしてくれた。快楽に翻弄される仆を见下ろし、嬉しそうに頬を染めて微笑んでもくれた。
佳织更加大胆地摇了摇臀部。他淹没在几乎像性的行为中。他低头看著我，他乐于摆布，高兴地染了我的脸颊，笑了。
◆
「気持ちいい……？」
「感觉...？」
◆
天国みたいだと仆は何度も颔く。
我好几次点头，就像天堂一样。
◆
くすっと笑って佳织さんは腰を振る。
笑著，佳织摇了摇臀部。
◆
そして、「これ、もっと気持ちよくなるかも」とイタズラっぽく手を伸ばす。
我像恶作剧般伸出手，说：「这可能会更舒服。」
◆
仆のペニスに。
到我的阴茎。
◆
「あぁ！」
「啊！」
◆
きゅっと先端を握られて仆は悲鸣を上げた。佳织さんは腰を使いながら、ペニスの先をきゅっきゅっと揉んだ。
我被尖尖挤压，尖叫著。佳织用她的腰紧紧地擦著阴茎的尖端。
◆
仆は足の先を突っ张って声を杀す。佳织さんは楽しむようにそれを続ける。
我伸脚，杀死声音。佳织继续享受它。
◆
少しでも引き延ばそうと、仆は自分の尻をつねる。
我挤压我的屁股以使其稍微伸展一些。
◆
「気持ちいい？　もう出そう？」
「你感觉好吗？
◆
だけど歯を食いしばる仆に、努力を谛めたくなるようなことを彼女は言うんだ。
但是她告诉我，我坚持我的牙齿，想放弃自己的努力。
◆
「いいよ……さっきみたいに、いっぱい飞ばして？」
「好吧……像你一样，跳过很多吗？」
◆
弾かれるように飞び出した精液の最初の一撃は、望みどおり高く飞んで彼女の颜にまで当たった。
像弹跳一样跳出的精液的第一枪飞得很高，击中了她的脸。
◆
「あぁっ！」
「啊！」
◆
「きゃ、んっ！」
「呀！」
◆
目と唇を闭じて受け止めた佳织さんの体に、仆の精液はどんどんぶつかっていく。
我的精液撞在佳织的身体上，佳织闭上了眼睛和嘴唇并接受了它。
◆
胸に、お腹に、そして、力尽きたように飞び出した最后の精液は彼女の下着に。
在胸部，腹部和最后精液中疲惫地跳入她的内衣。
◆
全身で仆の精液を受け止めて、佳织さんは「はぁ……」と热いため息をつく。
整个身体都被我的精液抓住了，佳织叹了口气。
◆
「すごいね……本当に」
「很棒……真的」
◆
「ご、ごめんなさい……」
「对不起...」
◆
女神みたいに素敌な佳织さんの体をべとべとに汚してしまったことが申し訳なくて仆は情けなくなる。
对于佳织小姐的身体看起来像女神的身体变得如此粘稠，我感到抱歉，我感到抱歉。
◆
だけど彼女は优しく微笑んで许してくれた。
但是她友善地笑了，原谅了我。
◆
「いいよ、あとでシャワーで洗うから。それより、孝俊くんの……」
「好吧，我待会儿要洗个澡。从那开始，孝俊君的...」
◆
まだギンギンと惩りない性欲を主张して、仆のペニスはそそり立っていた。
我的阴茎站起来，仍然坚持他的性欲。
本当に申し訳ないんだけど、でも、仆にぶっかけられても许してくれる佳织さんを见ていたら、収まりかけていたものも暴れ出すんだ。
我真的很抱歉，但是当我看到佳织小姐宽恕我时，即使我碰到它，即将要解决的事情也开始猖ramp。
◆
「若いから、なの？　かわいそうなくらいがんばってるんだね……」
「因为我还年轻，所以我正在努力……」
◆
そっと仆のに触れてくるものだから、射精したばかりで敏感な仆のは惊いたように跳ねる。
因为这是一种让我轻触的东西，所以我只是被射精和敏感，我像一个惊喜一样反弹。
◆
佳织さんもビクっと手を引っ込めたけど、仆は「触ってください」とお愿いした。
佳织也突然抽出他的手，但我要求他触摸它。
◆
慰めて欲しいって。
我要你安慰我。
◆
「う、うん。我慢しないでね？」
「呃，是的。你受不了吗？」
◆
仆を愈やそうと佳织さんは优しく触れてくれた。
佳织小姐感动了我，使我得到了治愈。
◆
どこまでも彼女は优しかった。
她到处都是善良的。
◆
これが催眠术のせいだとわかっていても、彼女の爱情が少しは本物なんじゃないかと期待して、仆の要求はますますエスカレートしていく。
即使我知道这是由于催眠引起的，我仍希望她的感情会真实存在，而且我的要求会继续上升。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
「ん？　なぁに？」
「什么？什么？」
◆
「口でしてもらえませんか？」
「你会说吗？」
◆
大胆な要求に、彼女は颜を赤くした。
尽管有一个大胆的要求，她还是变红了脸。
◆
「……な、舐めたりしてってこと？」
「……我是说你舔它？」
◆
「は、はい」
「是的。」
◆
「これを……舐めるの？」
「你舔这个……吗？」
◆
射精したばかりでまだ先端がにじんでいるペニスを、佳织さんはじっと见つめる。
佳织凝视著刚炸开的阴茎，尖端仍在流血。
◆
さすがに无理かと思って「やっぱりいいです」と谢ったら、彼女は「ううん」と首を振った。
我以为这是不可能的，并道歉：「我以为很好」，但她摇了摇头，「不」。
◆
「やってみるよ。孝俊くんがそうして欲しいなら」
「我会尝试的。如果你想让孝俊君做到这一点。」
◆
ただし耻ずかしいから绝対に见ないでと、彼女は仆の下半身と一绪にシーツをかぶった。
?但是，她很尴尬，所以从没戴过，她用我的下半身放在床上。
◆
「本当に见ないでね」
「别看著我」
◆
そして、念を押しながらシーツの中で仆を握る。
然后，在记住的同时将我抱在床单中。
◆
しばらくその体势のまま待っていたら、やがてじわっと、生温かいものが仆の阴茎に触れた。
我在那个姿势上等了一段时间，然后温暖的东西碰到了我的阴茎。
◆
「……んっ……」
「……嗯……」
◆
何かを味わったように佳织さんは喉を鸣らした。
佳织尖叫著，好像她尝到了什么。
◆
そして、また温かいものが触れる。ゆっくりと下か上へと里侧をなぞっていく。
然后，再次触摸温暖的东西。慢慢向上或向下追?背面。
◆
佳织さんが舐めてるんだ。
佳织舔它。
◆
仆のチンポを、憧れの人妻が舐めてくれてるんだ。
我敬佩的妻子舔我的公鸡。
ぐんとそこに力が入っていくのがわかる。きっと今日初めての勃起みたいに仆のは反り返っている。
您会看到力量正在发挥作用。我确定它像今天的第一次勃起一样转回正轨。
◆
コクっと、シーツの中で佳织さんが喉を鸣らす。そしてまた、じわっと温かい舌で仆のペニスを往复してくれる。
?佳织在床单中尖叫。再说一次，我温暖的舌头使我的阴茎往返。
◆
たまらない快感に、仆は喉を引きつらせる。
我有一种无法抗拒的快感，使我的喉咙紧绷。
◆
佳织さんは、しばらくそれを続けたあと呟いた。
佳织继续了一段时间后喃喃地说。
◆
「……こんな味するんだね」
「……尝起来像这样。」
◆
そしてまた动き始める舌の感触。
舌头的感觉又开始移动了。
◆
だけど仆はその感想に违和感を覚えて彼女に寻ねる。
但是，我对这种印象感到不舒服，并问她。
◆
「その、闻いていいですか？」
「可以问吗？」
◆
「ん？」
「嗯？」
◆
シーツの中で颜を上げたらしい彼女に、仆は紧张に喉を鸣らして寻ねる。
我问她，谁在床单中抬起嗓子。
◆
「先辈とは、こういうことしてるんですか？」
「你和你的前辈一起做什么？」
◆
「す、するわけないよー。頼まれたことないもん」
「你不能那样做。从未有人问过我。」
◆
孝俊くんほどエッチな人じゃないし。
我不像孝俊君那样角质。
◆
と、佳织さんのシーツの中で文句を言いつつ、仆のに舌を这わせてくれる。
?在抱怨佳织的床单时，他让我吐舌。
◆
信じられない。
我不敢相信
◆
本当に？
真的吗
◆
佳织さんはしたことない。
佳织从来没有做到过。
◆
先辈のも舐めたことない。
我什至没有舔前辈。
◆
今、初めてペニスに舌を这わせてるんだ。
我现在是第一次爬我的舌头。
◆
佳织さんに男の味を教えたのは仆が初めてなんだ。
我是第一个教花香男人品味的人。
◆
この仆が！　佳织さんに！
这就是我！到佳织小姐！
◆
彼女の言叶を何度も反复して唾を饮み込んで内心でガッツポーズする。
重复她的话很多次，吞咽唾液和内脏。
◆
佳织さんが耻ずかしがって隠れてくれててよかった。今の仆の、圧倒的胜利感に酔いしれてるだらしない颜を见られなくてよかった。
我很高兴佳织小姐躲藏起来。我很高兴我现在看不到我草率的面孔，这是压倒性的胜利感。
◆
感动して、少し涙ぐんでいる今の情けない颜を。
当前的痛苦表情让我印象深刻。
◆
「佳织さん……気持ちいいです」
「佳织小姐，感觉很好。」
◆
「そ、そうなんだ」
「是的。」
◆
「天国みたいです」
就像天堂一样
◆
「んっ……本当に？」
「嗯……真的吗？」
◆
「本当に。こんなに気持ちいいこと、生まれて初めてです」
「真的。这是我第一次如此开心。」
◆
「お、おおげさだなぁ。んっ……」
「哦，那太夸张了。」
◆
「嬉しくて、気持ちよくて、佳织さん大好きです」
「我很高兴，我很高兴，我爱佳织。」
◆
「……喜んでくれるなら、よかった」
「 ...我希望我很高兴。」
◆
「もっと舐めてくれますか？」
「你还能舔我吗？」
◆
「いいよ……んっ、うんと気持ちよくなって……んっ」
「好……嗯，感觉真的很好……嗯。」
◆
「その、先っぽの方を舐めてもらってもいいですか？　割れてるところ」
「如果你舔尖端可以吗？破裂的部分」
◆
「ん、ここ？　ここ舐めるの？　ちゅっ」
「嗯？在这里？在这里舔？楚？」
◆
「あぁっ、いいですっ。あと、その、先の膨らんでいるところの付け根の方。そのあたりをチロチロしてもらえると……」
「哦，没关系。而且，那是膨胀部分底部的那一个。如果你能绕开它的话……」
◆
「んっ、んっ」
「 Mmmmmmmmm」
◆
「いいっ、すごい、いいですっ。佳织さんの舌、すごくいいです……天使の舌です」
「好，好，好。佳织小姐的舌头非常好……天使的舌头。」
◆
「ん、ちゅっ、んっ、んっ、はぁ……孝俊くんは、本当おおげさだな……でも、んっ、喜んでもらえて嬉しい……んっ、ちゅっ、んっ、んっ」
「 N，chu，nn，nn，呵呵...孝俊君真的很荒谬...但是，我很高兴你很高兴... nn，chu，nn，nn」
◆
舌がぬめぬめといろんな场所を这う。仆がいいって言った场所をじっくりと攻めてくれる。
用黏糊糊的舌头在各个地方爬行。它会仔细攻击我说好的地方。
◆
だけど、仆の欲望はますます膨らんでいく。もっともっと佳织さんにして欲しくなる。
但是，我的愿望越来越大。我想要更多佳织小姐。
◆
「そ、その……」
「那个……」
◆
彼女の头を抚でながら、仆は思ったことを口にする。
在抚摸她的头时，我说出我的想法。
◆
「咥えて、もらえますか？　佳织さんの口の中に、仆のを……入れてください」
「你能把它塞在嘴里吗？把佳织小姐放在我的嘴里……」
◆
シーツの中で佳织さんが踌躇するのがわかった。
我发现佳织在床单上有些犹豫。
◆
だけど仆が谢る前に、きゅっとペニスは握られた。
但是在我道歉之前，我的阴茎被紧紧抓住了。
◆
そして―――先端は温かいものに包まれた。
而且---尖端被温暖的东西包裹著。
◆
「あぁ…ッ！」
「哦！」
◆
仆は感极まって声を上げ、背中を仰け反らせる。
我印象深刻，可以扬起声音，弯腰。
◆
その拍子に腰が浮いて佳织さんの口の中にますます入ってしまい、彼女はくぐもった声を出す。
臀部随即飘起，越来越多地进入佳织小姐的嘴里，她的声音低沉。
◆
慌てて仆は腰を引き、彼女の口から抜いた。そして、「すみません」と谢る。
我急忙拉回去，从她的嘴里拔了出来。我很抱歉，「对不起」。
◆
「いいよ、ちょっとビックリしただけ。そんなに気持ちよかったの？」
「很好，我只是有点惊讶。它是如此舒服吗？」
「は、はい。自分でも惊いて……ごめんなさい」
「是的，我很惊讶……很抱歉。」
◆
「ふふ、いいってば。そっか。こうすると気持ちいいんだ。あむっ」
「夫夫，我不知道。是的。这让我感觉很好。阿木。」
◆
シーツの中で彼女は笑い、そして、仆のをまた温かい场所へ连れて行ってくれた。
她在床单中笑了，又把我带到一个温暖的地方。
◆
仆はまた仰け反りそうになったけど、なんとか堪えて快感に唇を噛む。
我又几乎不高兴了，但是我设法忍受并乐在其中。
呼吸が落ち着くまで结构时间がかかった。だけど落ち着いてみると、佳织さんはじっと咥えているだけだった。
我花了一段时间呼吸。但是当我平静下来时，佳织只是抱著她。
◆
彼女は知らない。だって、初めてフェラチオだから。仆が彼女の初めてだから。
她不知道因为这是我的第一次口交。我是她的第一次。
◆
このままでも射精できそうなくらい浮かれているけど、もっと気持ちいいことをして欲しくて、仆はシーツ越しに佳织さんの头を抚でる。
尽管看起来我可以照原样射精，但我想做些更舒适的事情，但我还是拍了一下佳织的头部。
◆
「すごく……いいです。もう一つお愿いしていいですか？」
「很好。很好。我可以再要求吗？」
◆
「ん」
「 N」
◆
コクコクと仆のを咥えたまま佳织さんの头が动く。
-佳织的头在抱著我和我的同时移动。
◆
「もう少しだけ饮み込んで……ゆっくりと引いて、仆の膨らんだ部分に引っかかるまで唇をすぼめたまま、缲り返してもらえますか？　口で、仆のを手でしたみたいにしごいて欲しいんです」
「我会再吞下一点……慢慢拉开，我可以用双唇lips起直到嘴唇隆起再重复一次吗？我希望你像我的嘴一样紧握我的手。」
◆
「ん？　んー」
「嗯？」
◆
佳织さんの口の中に、少し深く饮まれる。
佳织小姐的嘴有点醉。
◆
もちろんそこでも仆は射精できたし、したかった。でも堪えていると、佳织さんはゆっくりと口をすぼめて引いてくれた。カリに引っかかるまで。
当然，我可以并且确实在那里射精。但是当我有耐心的时候，佳织慢慢地追了拉我。直到我被卡里卡住。
◆
そして、また沈んでくる。仆のペニスを饮み込むために。そしてあの柔らかくて最高に可爱い唇で仆のチンポをしごくために。
然后，它将再次下沉。吞下我的阴茎。并用柔软可爱的嘴唇挤压我的阴茎。
◆
「あぁ…ッ、佳织さん、いいですっ、すごい、いいっ！」
「哦...佳织小姐，很好，很好！」
◆
仆の股间で、シーツが上下している。この中に佳织さんがいる。仆のペニスにフェラチオしている。
床单在我的裤c里上下摆动。佳织就在这。我正在给我的阴茎口交。
◆
夫にもしたことないのに！
我从来没有对我丈夫做过！
◆
「佳织さんっ、あぁっ、気持ちいいですっ、こんなの、本当に初めてですっ。ウソみたいに気持ちいいっ」
「 佳织小姐，是的，感觉很好，这是我第一次这样做。感觉就像在撒谎。」
◆
「ん、ん、ん、んっ」
「 N，N，N，N」
◆
「口の中で、舌を动かしてもらってもいいですか？　仆の先っぽを、舐めるみたいに……あぁっ、そうっ、それっ、すごい、いいっ。体が、自分じゃないみたいに、全身が気持ちいいって言ってるっ。すごいっ、すごい、佳织さんっ、すごいですっ！」
「我可以在舌头中移动舌头吗？就像舔尖一样……嗯，是的，太棒了，很好。我的身体不是我自己感觉很好。佳织小姐，这太神奇了！
◆
「んっ、んちゅっ、んちゅっ、んっ、んっ、はぁ、んんっ、孝俊くん……」
「 N，nchu，nchu，n，n，ha，n，孝俊君...」
◆
「最高です、やっぱりあなたのこと……大好きですっ、こんなに、仆のこと気持ちよくしてくれて……好きすぎて、おかしくなりそうだっ、あぁ、気持ちいいっ、佳织さん、最高ですっ」
「毕竟是最好的……我是如此的爱你，这让我感觉非常好……我也爱你，似乎很奇怪，哦，感觉很好，佳织小姐是最好的。」
◆
「んっ、はぁ、んちゅっ、ちゅぶっ、ちゅぶっ、はぁ、んんっ、ちゅっ、嬉しい……んんっ、ちゅぶっ、ちゅぶっ、もっと、んんっ、してあげたい、んんっ、孝俊くんが喜ぶこと……ちゅぶっ」
「 Nhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm ...中部
◆
「吸って、くださいっ。仆の、我慢できなくて漏れたやつ、吸って、唾液も、いっぱいつけてしゃぶってくださいっ。あぁ、いいっ！　もう、佳织さん、大好きです…ッ！」
「吸，请。我是一个我受不了而漏的人。吸，吸很多口水，吸。啊，好！我已经爱上了佳织小姐……！」
◆
「ぢゅるっ、ちゅぶっ、ぢゅっ、ちゅぶっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぶっ、んっ、んっ、んっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ、ぢゅるっ、んっ、んんっ、んっ、んーっ」
「柔道，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
◆
口の中を唾液でいっぱいにして、それを吸ったり舐めたりしながら、佳织さんは徐々に上下の速度を速めていく。
佳织满口唾液，吮吸和舔舔，佳织逐渐加速和减速。
◆
やっぱり勘がいい。
毕竟我有一个很好的直觉。
◆
そして、彼女は男に尽くすのが大好きなんだ。喜んでもらえると梦中になっちゃうんだ。
她喜欢做一个男人。如果您感到高兴，就会上瘾。
◆
理想の人妻になるために生まれたような人。
天生就是一个理想的已婚女人的人。
◆
そんな彼女が、今、仆のためにフェラチオを覚えていってる。
她正在为我记住一次口交。
◆
天国だ。仆の催眠术の顶点だ。
天啊这是我催眠的高峰。
◆
もう少しこの幸せに浸っていたいけど、もう、限界を何度も超えていて。
我想让自己更多地沉浸在这种幸福中，但是我已经超出了极限。
◆
マヒしそうな快楽に溺れながら仆は必死で彼女を止める。
我淹没在偏执的快乐中，我拼命阻止了她。
◆
「もう、出ますっ。よけてくださいっ」
「我现在要出去。请避开我。」
◆
ティッシュを数枚掴んで、佳织さんの肩を掴む。
拿几张纸巾，抓住佳织的肩膀。
◆
真っ赤になった颜がシーツを一绪に浮かんで、その唇に髪の毛をひとすじ咥えている。
鲜红的脸庞和床单一起漂浮，她的嘴唇紧紧抓住了一根头发。
◆
呆然となっている彼女の前で仆はペニスを掴んでティッシュを当てた。でも、ようやく解放しようとしたときになって佳织さんは言う。
我抓住了我的阴茎，在震惊的她面前擦了一张纸巾。然而，佳织说他最终试图释放他时。
◆
「あ、待って。私がそれしてあげる」
「等等，等等。我会做的。」
◆
ティッシュとペニスを、仆の代わりに握ってくれた。
他代替我抓住纸巾和阴茎。
◆
仆の足の间で正座した人妻が、その手で上下に擦ってる。
坐在我的双腿之间的已婚妇女用她的双手上下摩擦。
◆
そして、照れくさそうに微笑んでいるんだ。
我不好意思地微笑。
◆
「い、いいよ。たくさん出して」
「不，没关系。放很多东西。」
◆
出せるものは全部出したいと思う。むしろ精液しか出ないのがもったいないと思える。
我想尽我所能。相反，仅精液出来似乎是浪费的。
◆
ペニスの根元から、破裂しそうな欲望の块が喷き出す。ティッシュを通してその热と势いを感じ取れるのか、佳织さんは「わっ」と小さな声で惊きながら、ぎゅっと仆の茎を握った。
欲望的爆发从阴茎根部爆发出来。佳织紧紧抓住我的茎，惊讶地听到一个小小的声音，「哇」，他是否能感觉到组织的热量和动量。
◆
どく、どくとその束缚を破るようにペニスは脉动する。佳织さんは怯えるように首をすくめ、でもしっかりと捕まえて握々と绞ってくれた。
阴茎搏动，好像是要断开连接。佳织耸了耸肩，被吓坏了，但是他紧紧抓住了它，然后挤压了它。
◆
「……がんばって」
「 ...好运」
◆
心配そうに仆のペニスを见守る表情に、佳织ママにしごいてもらってるなんて倒错的な妄想が広がり、仆はさらに呻いて射精を続ける。
担心看我的阴茎扩散的表情挤压了佳织妈妈的焦虑幻想，我继续抱怨并继续射精。
◆
最后まで彼女に世话してもらったという喜びを感じながら、仆は赤ん坊のように安心して射精を终えた。
我感到被她照顾到最后的喜悦，并像婴儿一样安心地结束了射精。
◆
「おつかれさま。どうだった？」
「谢谢。怎么样了？」
◆
わかってるくせに、言わせたいんだろうなって思える期待に満ちた瞳。
即使我知道它，我仍然认为我想说出来，并且眼睛里充满了期待。
◆
そんな彼女に、仆は微笑んで正直に答える。
我微笑著对她诚实地回答。
◆
「最高に気持ちよかったです」
「我真高兴。」
◆
「ふふっ、最高は言いすぎ」
「夫夫，最好的话太多了。」
◆
「本当ですよ」
「是真的。」
◆
「もう、孝俊くんはおおげさなんだもんな」
「孝俊君已经太过分了。」
◆
などと言っても佳织さんご机嫌で、ティッシュでそのまま仆の先端を拭いてくれた。
佳织小姐心情很好，但是他用纸巾擦了擦我。
◆
新しいティッシュを取って、丁宁に汚れを取ってくれた。
我拿了一张新纸巾，小心地清除了灰尘。
◆
その优しい手つきに、仆はじんわりと感じていく。
我感觉到它的温柔。
◆
我ながら绝伦すぎると思うけど、だって佳织さんは乱れた自分のパジャマと干いてきた仆の精液にも构わず、仆のお世话をしてくれているから。
我认为这是无与伦比的，但是佳织小姐照顾我，不管我的睡衣和精液干了什么。
◆
むくむくと立ち上がってしまうペニスに、佳织さんは目を丸くする。
佳织小姐将目光投向了肿胀的阴茎。
◆
そして、耻ずかしくて目を背ける仆に、くすっと优しく微笑んで。
然后，对我感到羞耻并转身离开的我轻轻地微笑。
◆
「……もう１回、してあげよっか？」
「……我能再做一次吗？」
◆
シーツを仆の下半身と一绪にかぶった彼女に、仆は２回目のフェラチオをしてもらった。
女朋友用我的下半身放在床单上，给了我第二次口交。
◆
佳织さんがシャワーから戻るのを待って、仆の腕枕で抱きしめる。
等待佳织从淋浴间回来，用我的手臂枕头拥抱我。
◆
彼女は仆の胸に颜を埋めるようにして、くすぐったそうに笑っている。
她微笑著，好像在脸上挠痒痒。
◆
「眠いね？」
「你想睡吗？」
◆
お互いに疲れたねと、言外に匂わせる彼女の秘密めいた笑みに、仆も微笑みで答える。
我也对她暗自微笑的脸微笑著回答，这让我感到彼此厌倦。
◆
「仆はまだまだ平気ですけど」
「我还好」
◆
「だ、ダメダメ。もう终了！」
「不，不，没有！」
◆
「ははっ、冗谈です。おやすみなさい」
「哈哈，这是个玩笑。晚安。」
◆
ぎゅっと抱きしめると、佳织さんも体を寄せてくれた。
当我紧紧拥抱它时，佳织小姐也走近了我。
◆
そして、ちゅっと可爱いキスまでしてくれる。
而且，他会给你一个可爱的吻。
◆
「……明日は最后の晩ごはんだね」
「 ...昨天明天将在昨晚焊接」
◆
「はい」
是的
◆
「何食べたい？」
「你想吃什么？」
◆
仆はしばらく悩んだあと、「佳织さん」と答えた。
我担心了一段时间，然后回答「 佳织小姐」。
◆
「冷冻うどんでいいか」
「我可以使用冷冻乌龙面吗？」
◆
「すみません、ハンバーグが食べたいです」
「对不起，我想吃汉堡。」
◆
「ふふっ、わかった」
「 F，我明白了。」
◆
そしてしばらく沈黙したあと、佳织さんはぽつりと言う。
然后，沉默了一会后，佳织小姐说。
◆
「私は孝俊くんを食べちゃったけどね」
「我吃了孝俊君。」
◆
２人して笑って、そして抱きしめてキスをした。
我嘲笑两个人，然后拥抱并亲吻。
◆
「んっ、ちゅ、んんっ、ちゅっ、ふふっ、ちゅっ」
「 Nh，chu，nn，chu，fufu，chu」
◆
ひとしきり甘い时间を过ごし、佳织さんは仆の頬を优しく抚でる。
在花了一些甜蜜的时间之后，佳织小姐轻轻抚摸我的脸颊。
◆
少し濡れた瞳で。
眼睛略湿。
◆
「……ひょっとしたら、明日から寂しくなるかも。孝俊くんがいないって」
「……也许明天我会寂寞。没有孝俊君。」
◆
仆はきっと悲しくなる。
我一定会难过的。
◆
あなたがそう言ってくれたことを思い出して。
记住你是这么说的。
◆
「先辈が、帰ってくるじゃないですか」
「我的前辈不回家吗？」
◆
佳织さんは「そうだね」と言って、仆の肩にしがみつく。
佳织说：「是的。」紧贴著我的肩膀。
◆
そうなんだよね、と缲り返してつぶやく。
反复喃喃地说是正确的。
◆
「仆は」
「我是」
◆
そんな彼女の髪を抚でて、颜を埋める。
轻拍她的头发，填满她的脸。
◆
洗い立ての匂い。仆がついさっきまで汚し続けた女性の香り。
新鲜的气味。直到不久前，我一直在污染一个女人的气味。
◆
「……仆はこの１ヶ月のことを忘れたくないです。でも」
「 ...我不想忘记这个月。」
◆
忘れないと先辈に颜向けできない。
如果您不忘记，您将无法面对前辈。
◆
そう言うと、佳织さんはぐすっと鼻を鸣らした。「そうなんだよね」と、また缲り返した。
对此，佳织哼了一声。 「是的，」他再次说。
◆
「孝俊くん」
「高顺君」
◆
ぎゅっと仆を抱きしめる手に力がこもる。
紧紧拥抱我的力量很强大。
◆
何かを诉えるみたいに、无防备にその体をおしつけてくる。
让我们防御身体，好像要诉诸什么一样。
◆
「明日で终わりなんだよ？」
「明天不是吗？」
◆
押しつぶされた胸がトクトクと鸣っていた。
胸部被压碎了。
◆
柔らかい体は、仆の腕の中にすっぽりと収まっていた。
柔软的身体正好适合我的手臂。
◆
「……孝俊くん」
「 ...孝俊君」
◆
まるで、食べていいと言っているみたいに甘い声で仆を呼ぶ。
她用甜美的声音打电话给我，好像她说应该吃。
◆
仆は、そんな彼女の耳元でささやく。
我在她的耳边低语。
◆
「―――仆の催眠人形」
「-我的催眠玩偶」
◆
くったりと彼女の力が抜けた。
她失去了力量。
◆
マネキンになってしまった彼女を抱きしめながら、仆は彼女に嗫き続ける。
在拥抱已经成为模特的她的同时，我一直在对她耳语。
◆
「今夜もあなたは仆の梦を见る。仆に犯される梦を。最后だからと、迫ってくる仆をあなたは拒めなくて体を许してしまう。そして、何度もその中へ射精される。何度も。何度も」
「今晚您梦见我，梦见被我性交。只是因为这是最后一次，您不拒绝我，您原谅了我。您射精了很多次。很多次，很多次
◆
朝からあなたは犯される。
从早上起，你就上了。
◆
寝ているうちに全裸にされて挿入される。
睡觉时，将其裸露并插入。
◆
だけど抵抗なんて出来ない。
但是我无法抗拒。
◆
好きなだけ仆に犯られる。
我可以操我想要的一切。
◆
玄関でも犯される。
它也位于入口处。
◆
「そして仕事から帰ってきたら、仆はやっぱりあなたを裸にする。下着なんてもういらない。あなたは仆の手で裸にされて、そのまま食事の用意をする。仆にキスをして、乳首を舐めて、チンポも舐めながら仆に食事をさせる。そしてお风吕であなたは犯される」
「当我下班回来时，我仍然剥光了你的衣服。我不再需要内衣。你在我的手中是赤裸的，可以吃饭了。亲我，舔我的乳头。然后，舔公鸡让我吃饭。然后你在浴缸里干了。」
◆
お风吕で无理やりフェラチオを命じられて。
强行下令在浴缸里进行口交。
◆
ソファの上で四つんばいにされて。
趴在沙发上。
◆
仆は傍若无人な夫のように振る舞い、思うままあなたを犯す。
我表现得像个无人的丈夫，可以随心所欲地承诺你。
◆
そしてそれでも、あなたは感じてしまう。
但是，您会感到。
◆
喜んでしまう。
我会很高兴的。
◆
「……はぁ……」
「……哈……」
◆
仆の腕の中でカオリちゃん人形が息を吐く。
小佳织的玩偶在我的手臂呼吸。
◆
梦の中へ落ちていった彼女を、仆の声が天上から支配する。
我的声音从天堂坠落到坠入梦中的她身上。
◆
操り人形を手缲るように、彼女に淫らなダンスを教える。
教她跳舞，就像玩木偶一样。
◆
「仆の上に乗って、あなたは腰を振っている。あなたの一番奥の、一番気持ちのいい幸せスイッチに仆のチンポが当たっている。だから、梦中になって腰を振る。隣人とのセックスに梦中になる。射精が欲しくてあなたはねだる。仆に『膣内で出して』と恳愿する。そうして、必死になって腰を振る」
「骑著我，你在摇晃臀部。我最深沉，最令人愉悦的幸福开关在敲击我的公鸡，所以我疯了，摇了摇臀部。我为与你做爱而疯狂。你要我射精。你求我「把它放到阴道里。」然后我拼命摇晃臀部。
◆
膣内出しをしたペニスを喜んで頬张る。
?给从阴道取出的阴茎两颊。
◆
勃起させてまた上に乗る。
直立并再次上车。
◆
何度も何度も、腰が抜けるまで振る。
反复摇动直到感觉舒适。
◆
朝が来ても、谁かが帰ってきても。
即使早晨到了或有人回来。
◆
仆たちの头がおかしくなってしまうまでセックスを続ける。
继续做爱，直到我们的头发疯。
◆
何も考えられなくなるまで仆らはセックスを―――
我们发生性关系，直到我们什么都没想到
◆
「そんな梦を―――あなたは、见ない」
「这样的梦-你看不到它。」
◆
カオリちゃんの呼吸が、おだやかになっていく。
小佳织的呼吸变得温柔。
◆
そんな彼女の髪を抚でて、仆はぎゅっと抱きしめる。
抚摸她的头发，我紧紧地抱著她。
◆
「今夜は、そんな淫らな梦は见ない。あなたは自由だ。とても幸福だ。幸せな梦をあなたは见る」
「今晚我没有这么讨厌的梦。你有空。很开心。你有一个幸福的梦。」
◆
力を抜いて、深く梦の世界へ。
力量不足，深入梦想世界。
◆
仆の腕の中で佳织さんは弛缓していく。背中を掴んでいた彼女の手が缓む。
佳织小姐在我的手臂上放松。她的手紧紧抓住她的背部。
◆
佳织さんが、仆から离れていく。
佳织离开了我。
◆
「自由だ。もう、あなたは谁にも缚られない。好きな梦を见て幸せになる。今夜から、あなたは二度と悪い梦は见ない。幸福な梦しか见ない」
「自由。您不再与任何人联系在一起。您将对自己喜欢的梦想感到满意。从今晚开始，您将再也不会有一个坏梦。您只会有一个幸福的梦。」
◆
佳织さんがいてくれて仆は幸せだった。
我很高兴有佳织小姐。
◆
だから、仆の狂気が彼女を壊す前に解放しないといけない。
所以我必须在疯狂破坏她之前释放它。
◆
北山は仆が普通じゃないと言った。佳织さんの笑颜は、本物が一番きれいだ。
北山说我不正常。佳织的笑容真的很美。
◆
彼女が先辈よりも仆を取るなんてことがあったりすれば、それは仆の催眠术の失败だ。仆の大好きな佳织さんは、そんな人じゃない。
如果她比前辈带我更多，那是我的催眠失败。我最喜欢的佳织小姐不是那种人。
◆
だから仆は、终わりにすると决めていた。彼女の梦に割り込む催眠は。
所以我决定结束它。催眠进入她的梦想。
◆
「良い梦を见て幸福な朝を迎える。これからはずっと、気分のいい朝しかこない。１日が始まることを幸せに思える日々を、あなたはずっと过ごすんだ。佳织さんは笑颜が一番素敌な人だから」
「有一个好梦，并有一个快乐的早晨。从现在开始，我将只有一个愉快的早晨。您度过了整整一整天，让您对新的一天感到高兴。因为他是一个好人」
◆
彼女にはこれからも幸せでいてもらう。自由で、幸せな世界を最后に彼女に残す。
我希望她保持幸福。终于给她一个自由幸福的世界。
◆
そして、もしもあなたの心の中に仆の未练を遗す场所を少しだけ许してもらえるなら、许可はあなたからもらいたい。
如果您能在我心中留下一点点后悔，我想请您允许。
◆
「もしもその梦に少しでも仆のことが现れたら、明日の晩ごはんは仆の食べたいものを出してください。あなたの梦の记忆にもしも仆がいたらです。思い出してみて、もし出てこなかったら、そのときは作らなくてもいいです。冷冻うどんでも出してください」
「如果我的某个梦出现在我的梦里，请明天晚上把我想吃的东西给我。如果你是我对梦的记忆，如果你还记得的话， ，那么您就不必这样做了。甚至可以将冷冻的乌龙面送上。」
◆
弛缓したカオリちゃんを、楽な体势に寝かせて、仆はその下に腕を通す。
将放松的小佳织躺在舒适的位置，然后将手臂放在它下面。
◆
軽くキスをして、彼女の横で目を闭じて眠りを待つ。
轻吻，闭上她的眼睛，等待入睡。
◆
明日が最后の夜になる。
明天将是最后一晚。
◆
仆たちが过ごした梦の时间が终わる。
我们度过的梦想时光的尽头。
◆
そして、満面の笑みで最后の晩餐に冷冻うどんを出す佳织さんを思い浮かべて、それはそれで面白いよなって笑う。
我想到了佳织为最后的晚餐供应冷冻乌龙面的笑容，并笑了起来，因为这很有趣。
◆
38/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月２７日（五）39/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月２７日（金）
6月27日，星期五
-----------------------------------------------
「ん……」
「 嗯 ...」
◆
胸の上に何か乗っている。
我胸口上有什么压著。
◆
それが、きゅっと柔らかいものを押しつけて仆の首に回る。
它紧紧地压在我脖子上。
◆
目を开けると、佳织さんがしがみついていた。パジャマ越しの胸を挟むように。
当我睁开眼睛时，佳织紧紧抓住。将胸部穿上睡衣。
◆
「……すぅ……」
「……吁……」
◆
子どもみたいな寝颜に见惚れた。
我爱上了一个像孩子一样沉睡的面孔。
◆
あぁ、そういえばこの人の寝颜をゆっくり眺めたことってなかった気がする。いつもドキドキしたり兴奋したり全然余裕なかったから。
嗯，顺便说一句，我认为我没有见过这个人的睡脸慢。我总是很兴奋，很激动，我根本买不起。
◆
仆たちが最后に迎える金曜日の朝。
我们将会见的最后一个星期五早晨。
◆
明日の午前には、先辈が帰ってくるんだ。
前辈明天早上回来。
◆
「ふふっ」
福府
◆
佳织さんは幸せな梦を见て笑っていた。そこに仆が登场しているのか闻いてみたい気分になるけど、まだ我慢だ。
佳织笑了一个幸福的梦。我觉得自己在那儿，但我仍然有耐心。
◆
彼女は今は自由。催眠术の人形から解き放たれているわずかな时间を楽しんでいるところだ。
她现在有空。我只是享受从催眠玩偶中释放出来的那一刻。
◆
起こさないように気をつけながら时计を见ると、まだ６时前。寝返りをうちたい体势だけど、佳织さんがしっかりと掴まっていて无理だった。
看著时钟，请注意不要将其唤醒，现在仍然是6点钟。我本来可以翻身，但是佳织小姐不可能坚定地坚持下去。
◆
「んっ」
「 N」
◆
腕を抜こうとすると、ぎゅって力を入れてしがみついてくる。
当我尝试拉出手臂时，我会紧紧握住。
◆
それこそ、子どもがぬいぐるみを抱きしめるみたいに。そして无邪気に笑うんだ。
这就像一个孩子在拥抱毛绒玩具。和无辜的笑。
◆
「ふふっ」
福府
◆
困ったな。でも、この颜を间近で见ていられるのも幸せだ。こうして眺めているだけで満たされた気持ちになる。
我有麻烦了但我很高兴看到这副脸近在咫尺。只看它会让我感到满意。
◆
だけど、そのうち仆の気配に気づいたのかゆっくりまぶたを开いて―――すぐ近くにある仆の颜に惊いて、ベッドの中で后ずさる。
但是，我想知道我是否慢慢地睁开了眼皮-突然在我附近的脸上，我回到了床上。
◆
「あっ、あー、おはよ。びっくりしたぁ」
「哦，我的天哪。我很惊讶。」
◆
「お、おはようございます」
早上好
◆
「あー、もう……おはよう」
「哦，好...早上好」
◆
髪とパジャマを直しながら、佳织さんは赤い颜を隠すように下を向いている。
固定头发和睡衣时，佳织低下头掩藏著她的红脸。
◆
惊いたのは仆の方だけど。そんなに耻ずかしそうにして、どんな梦を见ていたんだろう。
我很惊讶。你真是个尴尬的梦
◆
でも、それを知るのはまだ早い。
但是，现在还为时过早。
◆
「まだ６时前ですよ」
「仍然是六点钟。」
◆
仆が时间を教えると、佳织さんは「そうなんだ……」と呟き、居心地悪そうにパジャマのボタンをいじる。
当我教时间的时候，佳织小姐喃喃地说：「是的，那是……」，不舒服地穿著睡衣的钮扣。
◆
「もう少し寝ててもいいんじゃないですか」
「我可以再睡一会吗？」
◆
「う、うん」
呵呵
◆
上半身を见せたままベッドに诱う仆。
我邀请您上半身露出床。
◆
佳织さんは少し逡巡したあと、背を向けてそっと隣に体を沈めてきた。
佳织小姐爬了一下，然后转过身，轻轻地沉了下去。
◆
目が覚めた彼女は催眠术の支配下だ。再び仆の手の届く场所に戻ってきた人妻の香りに、仆の性欲はすぐに反応する。
醒来是在催眠的控制之下。我的性欲立即回应了我所能及的已婚妇女的气味。
◆
「……佳织さん」
「 ...佳织小姐」
◆
「あっ」
啊
◆
抱きしめると小さな声で悲鸣を上げて、体を缩こまらせる。
拥抱时，您会发出小声尖叫，身体会收缩。
◆
だけど、逃げたりはしなかった。仆の手が胸に触れていても。
但是我没有逃跑。即使我的手碰到我的胸部。
◆
「マッサージしていいですか？」
「我可以给你按摩吗？」
◆
「あ、朝から？　夜でいいよ……」
「啊，从早上开始？晚上没事……」
◆
「でもしたいんです。だめですか？」
「但是我想这样做。不？」
◆
「んっ……」
「嗯……」
◆
佳织さんを见ていると抱きたくなる。それはどんな朝でも変わらない。
看著佳织让我想抱著。每天早上都不会改变。
◆
特に、今日は彼女が可爱く见えるから。
特别是因为她今天看起来很可爱。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
耳元にささやきかけると、佳织さんはビクっとなって体を硬くする。
当我在耳边低语时，佳织小姐变得坚硬而坚硬。
◆
昨日までの大胆な彼女じゃない。だけど、仆を完全に拒绝しているわけじゃない。
直到昨天才是一个大胆的女朋友。但是我并没有完全拒绝我。
◆
「あっ!?」
「啊！？」
◆
彼女の股の间に、トランクスから取り出した仆のペニスを挟んだ。
我把阴茎从her部之间的躯干中取出。
◆
いきなりの行为に彼女は惊いていたけど、やっぱり逃げたりはしなかった。
她对突然的动作感到惊讶，但她没有逃脱。
◆
そのまま仆は腰を揺すった。彼女の素敌なプロポーションを抱きしめて、堪能しながら腰を振った。
我只是摇了摇臀部。我拥抱她很好的比例，一边享受一边摇了摇。
◆
「んっ、んっ、んっ」
「 N，N，N」
◆
真っ赤になった耳たぶ。仆の手を掴む细い指。
红色的耳垂。一根细手指抓住我的手。
◆
柔らかい肌は徐々に热を増していく。
柔软的皮肤逐渐变热。
◆
最高の体を仆は朝から抱いている。
自从早上以来，我一直保持著最好的身体。
◆
「はぁ、はぁ、佳织さん…ッ！」
「哇，嘿，佳织小姐……！」
◆
「…………」
「 .........」
◆
佳织さんはぎゅっと唇を结んで仆の行为に耐えていた。
佳织小姐紧紧双唇，忍受了我的举动。
◆
その表情がサディスティックな悦びを感じさせて、仆はますます调子に乗って腰を振る。
这种表情使我感到虐待狂，并且我越来越摇摆。
◆
「すごい、最高……佳织さん、気持ちいいよ……」
「哇，最好的……佳织小姐感觉很好……」
◆
思わず漏れた感情に、彼女は余计に颜を赤くする。
她不由自主地泄露了情感，使她的脸红了。
◆
もう可爱くてたまらなくなって、抱きしめる手に力が入る。
我是如此的可爱和垂死，我可以在拥抱的手中投入力量。
◆
すると意外にも、彼女も抱きしめ返してきた。
出人意料的是，她还拥抱了我。
◆
仆のペニスを。
?我的阴茎
◆
「か、佳织さん…ッ！」
「或者，佳织小姐……！」
◆
股から突き出るペニスを、佳织さんは优しく握っている。
佳织轻轻地握住从c部伸出的阴茎。
◆
仆の动きに合わせて、そっと擦ってくれていた。
他随著我的动作轻轻地摩擦著。
◆
「佳织さん！」
「佳织小姐！」
◆
「んんっ！」
「恩！」
◆
彼女の割れ目に押しつけて擦り上げる。
压在她的裂缝上，揉起来。
◆
佳织さんも、仆の先端を弄りながら太ももを缔め付ける。
佳织也用手指指尖收紧大腿。
◆
外ではもう目を覚ました鸟が忙しそうに鸣いていた。仆らはお互いを気持ちよくするためのマッサージを、朝の布団の中でもぞもぞと缲り広げている。
在外面，我已经醒了，鸟儿像忙碌的时候啼叫著。我们提供按摩，即使在早晨的蒲团中也可以互相安慰。
◆
热気がこもって汗ばんでいく体を、寝ぼけた性欲に任せてぶつけあっている。
充满热情和汗水的身体受到入睡的性欲的打击。
◆
「佳织さん、もう出そう…ッ」
「佳织小姐，我们出去...」
◆
「は、はいっ」
哈哈
◆
仆が抜いたティッシュを、佳织さんが受け取って先端に当てる。
佳织收到我拉出的组织，并将其应用到尖端。
◆
彼女の手の中で仆は射精した。柔らかい手のひらに向かって、ありったけの精液を乱暴に打ち出した。
我射精在她的手中。我用柔软的手掌猛击了所有精液。
◆
「……ッ……ッ」
「……t……t」
◆
仆の阴茎の脉动に合わせて、彼女のそこもキュンキュンって痉挛している。
根据我阴茎的搏动，她也抽搐和抽筋。
◆
それでも、仆の精液をティッシュの中に受け止めて、最后まで面倒を见てくれた。
尽管如此，他还是把我的精液抽进了纸巾中，直到最后。
◆
「あっ……んっ……」
「啊……」
◆
佳织さん自身も小さなエクスタシーはあったのか、色っぽく颜を上気させていた。
佳织小姐本人有点狂喜，他的脸很性感。
◆
そして、布団の中から仆の精液でべっとり湿ったティッシュを取り出すと、その匂いにまた「んっ」と眉根を寄せてぷるぷる震える。
然后，当我从蒲团中取出用精液浸湿的纸巾时，我又重新散发著香味。
◆
「はぁ……」
「哈……」
◆
うっとりと开いた唇が吐息に濡れていた。
轻轻张开的嘴唇叹了口水。
◆
精液の匂いでイッたんだろうか。
我想知道它是否散发著精液的味道。
◆
そんな佳织さんを见ていると、またムクムクと性欲が涌いてくる。
当我看到佳织小姐时，我的性欲重新开始。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
「あっ」
啊
彼女をうつぶせにして、そのお尻の间に仆の阴茎を差し込む。
低头看著她，将我的阴茎插入臀部之间。
◆
精液に濡れたそれは、彼女のすべすべした肌をなめらかに滑った。
它被精液弄湿了，滑在她光滑的皮肤上。
◆
「だ、めぇ……」
「哦，是的……」
◆
后ろから犯されるみたいな格好に、佳织さんはお尻の肉をビクビクっとさせて抵抗する。
根据从后面被操的外观，佳织制作的屁股肉很猛，并且抗拒。
◆
だけど、背中に手をついて上から擦りつける仆のペニスに、「はぁ」と色っぽいため息をつく。
但是，用我的手从上面擦过的阴茎发出了「 Hah」的性感叹息。
◆
「だめ……今、力入んないの、だめぇ……孝俊く、んんっ」
「不……我现在不在工作，不……孝俊君。」
◆
その背中を优しく、それこそマッサージするみたいに抚でながら仆は彼女の下着の中を犯し続ける。
我继续操弄她的内裤，同时轻轻抚摸她的背部，就像被按摩一样。
◆
佳织さんは、仆の精液に濡れたティッシュを枕元で握ったまま、时折振り返って切なそうに眉を寄せた。
香山先生用精液将我的湿纸巾放在床边，偶尔转过身来，痛苦地b了一下。
◆
それが仆に何かを求めているみたいに见えて、すごくドキドキして兴奋する。このまま犯しても许してくれるんじゃないかって、倒错したことを考えてしまうんだ。
看起来我在寻找什么，我感到非常兴奋和兴奋。我觉得我很反感，如果我继续这样做会原谅你。
◆
「佳织……あぁ、佳织…ッ！」
「佳织……啊，佳织……！」
◆
「んっ、あっ、あんっ、あぁ、孝俊くん……孝俊くんっ」
「嗯，呵呵，呵呵，孝俊君...孝俊君」
◆
今日が仆らの最后の１日。
今天是我们的最后一天。
◆
その朝も、佳织さんの体を贪ることから始まる。
也是在那个早晨，它开始于摸索佳织小姐的尸体。
◆
二度寝してしまった仆が起きてくると、佳织さんはもうキッチンに立っていた。
我睡著了两次，醒来时，佳织已经站在厨房里了。
◆
「おはよ」
早上好
◆
さっきまでの乱れた姿がウソみたいに消えていて、いつもの彼女の柔らかい笑颜で振り向いてくれる。
我刚刚看到的那乱七八糟的外表像个谎言一样消失了，她转而以她通常柔和的微笑转过身。
◆
まだパジャマ姿のままだった。そして、下着は替えたみたいだけど下のパジャマは穿いてなかった。
我仍穿著睡衣。而且我似乎要换内衣，但是我没有穿下面的睡衣。
◆
エプロンと下着とパジャマ。朝から出会うには强烈に可爱すぎる人妻のファッションに、仆は呆然としてしまう。
围裙，内衣和睡衣。一个已婚女人的时尚让我震惊，这个女人太可爱了，无法从早晨见面。
◆
そんな仆を、また振り返って佳织さんは笑う。
佳织再次回头看著我。
◆
「何见てるの～？」
「你在看什么？」
◆
「え、あ、す、すみませんっ」
「好，对不起，对不起。」
◆
「お腹すいたでしょ。すぐ出来るから、孝俊くんも准备してきなよ」
「你饿了。你很快就可以做到，所以请准备孝俊君。」
◆
着替えて戻ってくると、美味しそうな朝食は出来上がっていた。
当我换衣服回来时，美味的早餐就完成了。
◆
そして、佳织さんは昨日と同じく仆の隣で、甲斐甲斐しいお世话を楽しげにしてくれるんだ。
就像昨天一样，佳织小姐也在我旁边，他很乐意照顾我。
◆
「バターでいいんだよね？」
「黄油可以吗？」
◆
「はい」
是的
◆
すぐ近くにいる肌が触れあい、指が络まっても彼女は当たり前のように微笑んでくれる。
即使附近的皮肤接触到并且手指纠结，她的笑容也像自然的东西。
◆
とても幸せな気持ちで朝食を终え、ごちそうさまのキスもした。
我很高兴吃完早餐，然后亲吻了宴会。
◆
玄関では、もっと情热的なキスだってする。
在入口处，这是一个更加热情的吻。
◆
「んっ、ちゅぷっ、んっ、ちゅっ、ちゅっ、あむっ、んっ、孝俊くん、ちゅっ、ちゅぶっ、んん、ちゅぅ」
「 N，Chupu，N，Chu，Chu，Amu，N，Takatoshi-kun，Chu，Chubu，N，Chu」
◆
腰やお尻を抚でるとくねくねと踊る。
抚摸你的臀部，臀部跳舞。
◆
仆の足を挟むようにして、佳织さんはしがみついてくる。
佳织小姐紧紧握住我的脚，抱著我。
◆
やがて唾液が糸を引く唇を离しても、佳织さんはボーッとした瞳をしていた。
即使香奈儿放开了唾液在嘴唇上拉线的嘴唇，她的眼睛仍然闪著光芒。
◆
「……早く帰ってきてね」
「 ...早点回来」
◆
「はい」
是的
◆
后ろ髪がむしられるような気持ちで、玄関を开ける。
打开入口，感觉到您的后头发会被剥落。
◆
そして振り返ると、佳织さんはまだ上気した颜ではにかむように微笑み、手を振ってくれた。
回顾过去，佳织小姐笑了笑，摇了摇手，脸上带著微笑。
◆
仆はその表情にたまらなくなって、彼女に命じる。
我为这种表情而死，并命令她。
◆
「仆の催眠人形」
我的催眠玩偶
◆
うつろな瞳。
懒惰的眼睛。
◆
美しい仆の人形。
我漂亮的玩偶。
◆
仆はその髪をすくって「舌を出して」と嗫きかける。
我sc起头发，小声说：「伸出你的舌头。」
◆
そこに自分の舌を重ねて、ゆっくりと吸い取る。
?将舌头放在上面，然后慢慢吸收它。
◆
昼休みに一绪に食おうというので北山についていったら、うどん屋だった。
我去北山是因为我打算在午休时间一起吃饭，那是一家乌龙面餐厅。
◆
コイツをうざいと言っていた小田岛の気持ち、本当にわかる。
我真的很理解小田岛的感觉，他说他很烦。
◆
今夜、佳织さんの出してくれる食事がもしも冷冻うどんだったら、仆は彼女の幸福の梦にはいっさい登场しない人物ということで、そのまま退场するつもりでいた。その运命のメニューをこんな奴に先に出されるとは、幸先がいいのか悪いのかわからない。
今晚，如果佳织小姐一顿的饭是冷冻的乌龙面，那我就要走了，因为她是一个永远不会出现在幸福梦中的人。我不知道首先为这样的人提供这样的预定菜单是好事还是坏事。
◆
佳织さんのことをすっかり忘れた北山は、どこかにいい女はいないかといつもの愚痴ばかり言っていた。
忘记了佳织的北山总是说自己在某个地方是个好女人。
◆
催眠术で去势って出来るのかなって少し兴味が涌いたけど、その実験はまた今度ということで会社に戻る。
我是否可以通过催眠cast割而有点好奇，但是我将回到公司，因为实验将再次发生。
◆
「お」
「 O」
◆
社员用の出入り口で足をぶらぶらさせている小田岛に気づいて、北山はニヤリと笑うと、仆の背中を叩いて先に入っていった。
我注意到小田岛在员工入口处徘徊，北山咧开嘴笑著，向后撞我，然后就进入了。
◆
小田岛は、「ねえ」とそっぽ向いたまま仆を呼ぶ。
小田岛给我打个招呼。
◆
「北山さんに言ったの、爱たちのこと」
「我告诉北山先生我的爱。」
◆
「言ったけど。ダメだった？」
「我告诉过你，不是吗？」
◆
「ダメじゃないけど……」
「还不错……」
◆
小田岛は语尾を言い淀ませて、ちらりと颜色を窥う。
小田岛站在字尾，瞥了一眼他的肤色。
◆
そして仆が全然気にしていないのを确认して、「ちょっと耻ずかしいじゃん」とニカッと笑う。
然后，在确认我一点也不在乎之后，他笑了，「这有点尴尬。」
◆
「そのうちバレることでしょ」
「我很快就会摆脱它」
◆
「そ～だけど～」
「哦，但是-」
◆
谁にだって知られれば気まずいことの１つや２つある。
任何人都很难知道一两件事。
◆
気まずいくらいじゃ済まされないことだってあったりもする。
有时候，完成并不困难。
◆
小田岛は安心したのか仆に近づいてくると、「土日ヒマ？」と闻いてくる。
-小田岛松了口气吗？当我走近我时，有人问我：「周末吗？」
◆
「……日曜日に连络するよ」
「 ...我将在周日与您联系」
◆
仆の浊した言い方に小田岛は何か言いたそうにしたけど、引っ込めることにしたみたいで、「そう」と明るく言った。
小田岛以我的糊涂方式说了些什么，但他似乎决定退出，于是他就说得很爽。
◆
前から思ってたけど、この子は演技力高い。
我已经思考了一段时间，但是这个孩子的表演能力很高。
◆
「じゃあ、连络してくれる？」
「好吧，你可以联系我吗？」
◆
「うん」
是的
◆
これから仆たちは付き合うことになる。
我们将从现在开始约会。
◆
その前にまず、お互いの近い过去については不问とすることで、内心の协定が结ばれた。
在此之前，首先，不问彼此的过去就达成了亲密协议。
◆
结ばれたことに、お互いが安心した。
◇彼此松了一口气。
◆
「爱たち、上手くいくといいね」
「爱，我希望它能奏效。」
◆
「うん」
是的
◆
「なんか大丈夫そうって予感はかなりあるけどー」
「我感觉还不错。」
◆
「仆も」
我也是
◆
たぶん大丈夫だと思う。
我认为还可以。
◆
普通の恋爱くらいは仆だって普通に出来るつもりだ。
我计划做和普通恋情一样的事情。
◆
一生分の大恋爱を、今夜终わらせるんだから。
今晚我将结束一生的爱。
◆
仆を出迎えてくれた佳织さんがいつもの笑颜であることに安堵した。
欢迎我的佳织一如既往的微笑让我感到宽慰。
◆
そして彼女がいつもの下着エプロンで、靴を脱ぐ仆を待っていてくれることも。
她还穿著平常的内裤围裙，等我脱下鞋子。
◆
抱きしめるにも少し紧张した。キスをするときも初めてのようにドキドキした。
拥抱我有点紧张。当我亲吻时，我和第一次一样兴奋。
◆
「……どうしたの？」
「 ...发生了什么事？」
◆
おとなしいキスしか出来ない仆を、诱うように佳织さんは微笑んでいる。
佳织笑著邀请我，他们只能做一个温柔的吻。
◆
彼女の可爱らしい颜を、きれいな髪を、そしてメリハリのある体をもう一度眺めて抱きしめる。
再次握住她可爱的脸，美丽的头发和锋利的身体，拥抱她。
◆
「ふ……」
「傅...」
◆
佳织さんは、心地よさそうに吐息を漏らして仆に体を预ける。すべすべの背中。柔らかくつぶれる胸。
佳织小姐舒适地叹了口气，将我的身体托付给我。背部光滑。胸部软塌陷。
◆
成熟した人妻の肌を抱きしめて、仆はその匂いを胸の奥まで吸い込んでもう一度キスをしようと颜を寄せる。
紧握已婚妇女的皮肤，我将香气吸入胸部深处，然后靠近我的脸再次亲吻。
◆
佳织さんは仆の颜を见て微笑んだ。そして、思い出したように目をつむる。
佳织看著我的脸微笑。而且，我记得，我闭上了眼睛。
◆
温かいキスから唇を离すのが怖い。
我害怕把嘴唇从温暖的吻上移开。
◆
もしも彼女が用意してくれたディナーが、冷冻库の底に眠っていた冷冻うどんならこれが最后のキス。
她准备的晚餐是在冰箱底部睡觉的冷冻鱿鱼的最后一吻。
◆
だけど、そうじゃなかったとしたら、仆は彼女にありったけの想いを―――
但是，如果不是这种情况，我会想到她的。
◆
「はい、どうぞ。リクエストどおりに焼いてみたよ。ジャンボ孝俊くんハンバーグ～！」
「是的，请。我按要求烤了它。巨型高孝君汉堡包！」
◆
テーブルの上に乗っていたのは、信じられないサイズのハンバーグだった。
桌子上是一个不可思议的汉堡包。
◆
しかも、小さいハンバーグやゆで卵やウインナーを駆使して、気持ちの悪い人の颜を作ったキャラハンバーグだった。
此外，这是一个特色汉堡包，它利用小汉堡包，煮鸡蛋和维也纳香肠来使人感到不舒服。
◆
「へへっ、孝俊くんのキス颜で～す」
「呵呵呵，高孝俊的吻」
◆
ちょっと気持ち悪い形をしたそれを、どんな颜して彼女は作ってくれたんだろう。仆は佳织さんと一绪に爆笑して、お腹を抱えて、そして気がついたら涙がぽろぽろ出ていた。
她用什么样的脸做了些不愉快的形状？我和佳织一起大笑，我饿了，当我注意到的时候，眼泪爆发了。
◆
佳织さんは、ドン引きしてた。
佳织小姐拉著唐。
◆
「ええ……そんなに似てなかった？」
「是的...看起来不是那么多吗？」
◆
全然似てないけど、それが悲しくて泣いてるわけじゃないと釈明する。
一点都不像，但我知道这是悲伤的，没有哭泣。
◆
そして、「好きです」と告白した。
然后，我承认我喜欢它。
◆
吐き出すように言った。
我叫你呼气
◆
いつも仆の想像を里切ってくれるあなたのことが大好きだって。
我爱你永远背叛了我的想像力。
◆
「大好きです……本当に、爱してます」
「我爱你……我真的爱你」
◆
佳织さんはしゃくり上げて泣く仆を、子どもみたいにあやして椅子に座らせる。
佳织远足我，让我哭泣，像小孩子一样坐在椅子上。
◆
そして、自分は正面に座って「いただきます」と手を合わせる。
然后，坐在您面前，把手放在上面。
◆
「さ、孝俊くんも冷める前に食べよ。话はそのあとで！」
「所以，在感冒之前先吃孝俊君。之后，再说吧！」
◆
ナイフのフォークの触れる音を响かせて、自分だけ普通サイズのハンバーグを佳织さんは「美味しい！」とご机嫌で食べる。
根据刀叉的声音，佳织以一种心情吃著一个普通大小的汉堡，说：「好吃！」
◆
そして仆にも、「早く食べて」と急かす。
同样对我来说，也要早点吃。
◆
ざくざくとナイフを入れて一口食べた。见た目はどうであれ、すごく美味しかった。仆の大好きな佳织さんのハンバーグだ。
我用刀咬了一口。不管看起来如何，都很好吃。这是我最喜欢的佳织小姐汉堡。
◆
「美味しいです」
「好吃」
◆
「でしょ～。なんて、お世辞ならいいってば」
「哦，我不知道。」
◆
「お世辞じゃないです」
「我不恭维」
◆
「ふふ、ありがと」
福府谢谢
◆
それからは无言でジャンボハンバーグと格闘する。
从那时起，与汉堡大汉堡保持沉默。
◆
とんでもない大きさだけど、仆のリクエストに答えてくれた彼女の优しさと昨夜の梦に感谢しながら、鼻をすすって意地でも食べる。
尽管规模如此可笑，但我还是感谢她昨晚的友善和我的梦想，她回答了我的要求。
◆
无理しなくてもいいと佳织さんはまた引いていたけど、余すようなことはしたくなかった。
佳织小姐又拉了，所以他不必超车，但他不想做任何额外的事情。
◆
彼女の梦の内容は知らない。
我不知道她梦dream以求的细节。
◆
闻く必要もない。
不用问了
◆
大きな仆のキス颜だというハンバーグを全部平らげる。
将所有我大吻脸的汉堡包弄平。
◆
彼女の梦を完食する。
完成她的梦想。
◆
「……前にちょっと、私は今まで恋ってしたことないかもって话をしたような気がするけど」
「……我想我之前谈过一点，也许我从未恋爱过。」
◆
食后に「少しだけ」とワインを出して、彼女は仆の前で照れくさそうに一口饮み、微笑んだ。
饭后，他给我喝了一点酒，她she著我凝视著我，微笑著。
◆
「したことなかったってわかった。私はきっと子どもが恋に憧れる気持ちを、そのまま结婚するまで恋だと思い込んでたんだろうなって。私たちって、なんていうかずっと兄妹みたいな感じで、それを今でも続けてるんだと思う」
「我知道我没有做过。我确定我以为我的孩子们会爱到爱直到他们结婚。我们就像兄弟姐妹一样。我想我还在继续。''
◆
一绪にいるのが当たり前で、离れることなんて想像できなくて、そのままついて来てしまったと。
和我在一起很普遍，我无法想像离开，所以我跟随他。
◆
子どもだったんだねって、それこそ幼い笑颜を见せてグラスを抚でる。
他说自己是个孩子，所以才笑著抚摸玻璃杯。
◆
「……そんな风に真剣に好きだって言ってもらったことなかったし、ときめくこともなかったし。小さい顷から当たり前だった毎日を、続けるために结婚したっていうか。それでも全然幸せなんだけど、なんていうか、大事なことが足りなかったなってわかった。私って、恋も知らないままここまで来ちゃったんだよ。バカだよね」
「……没有人告诉我我真的很喜欢那样，而且我没有击败它。我想知道我是否结婚了，继续我小时候的日常生活。我仍然很开心。我的意思是，我知道我错过了一些重要的事情。我来到这里是不认识爱的。我很愚蠢。
◆
そしてワインをくいっと全部饮み干すと、决心したように颜を上げた。
当我喝完所有的酒时，我抬起头来就好像下定决心了。
◆
「孝俊くんを见て、私もちゃんと恋しようって思った。今さらなんだけど、あの人を男の人だってきちんと意识して、好きなところをたくさん见つけて、言叶に出来るような恋にしたい。あの人にも、ちゃんと私を好きだって言ってもらいたい。そして２人の子どもを产んで、おじいちゃんとおばあちゃんになっても一绪に暮らすの」
「看著孝俊君，我想我会爱上他的。只是现在，但我想意识到他是一个男人，发现很多我喜欢的东西，做我可以用语言表达的爱。我要那个人说我真的很喜欢我，我将有两个孩子，即使他们成为爷爷和奶奶，也要和他们住在一起。」
◆
だから。
因此。
◆
と、言叶を切って、佳织さんは仆を见つめる。
割下文字后，佳织小姐凝视著我。
◆
いつもの彼女らしくいざぎよくフッてくれたことを、胸に刻みこまれる痛みとともに、仆は感谢して颔く。
我很感激，并且点著胸口刻著的疼痛，因为我一直像往常一样调情。
◆
「だから、私の初恋は今日で终わり」
「所以我的初恋今天结束了」
◆
なのに佳织さんは、语尾を弱めてつぶやき、コクリと喉を鸣らす。
尽管如此，佳织削弱了结局并在推特上尖叫。
◆
空になったグラスを握りしめ、
拿起空杯子，
◆
「孝俊くんが好きっていうこの気持ちは、今夜で忘れようと思うの」
「我会忘记今晚我喜欢孝俊君的那种感觉。」
◆
见つめ合った视线が、赤くなった頬と一绪に俯いた。
我凝视的目光落在我的脸颊变成红色。
◆
仆は彼女の言ったことを头の中で反复し、そして理解の追いつかないまま「あぁ」と间抜けな相づちで返してしまった。
我重复了她在脑海中所说的话，并以愚蠢的关系「 Ah」返回，却不理解我的理解。
◆
続く言叶もないまま、仆も颜が热くなって彼女から视线を逸らす。
无话可说，当我的脸变热时，我转身离开了她。
◆
心臓の音しか闻こえない。じわりと手に汗をかく。
我只能听到内心的声音。轻轻地流汗。
◆
どこまでが仆の催眠术で、どこからが彼女の意思なのか。
我的催眠有多远，她的意图在哪里。
◆
大好きだと言って俯く佳织さんは、确かに恋する少女みたいだった。
曾说她爱她的佳织小姐当然像是一个恋爱中的女孩。
◆
そして、大人の女性だった。
而且，这是一个成年女性。
◆
「先にシャワー使うね」
「我先洗个澡。」
◆
グラスを置いて、彼女は席を立った。
她放下玻璃杯，站起来。
◆
彼女が戻ってくるまで仆はそこを动けなかった。
在她回来之前我无法搬到那里。
◆
そして髪を濡らしたまま上がってきた彼女は、バスタオルを一枚まとっただけで仆に言う。
然后她弄湿了头发，只是穿著浴巾告诉我。
◆
「……入ろ。背中、流すから」
「……进入。回去，流下。」
◆
仆の背中を、人妻が洗い流してくれている。
一个已婚妇女在洗我的背。
◆
紧张して立つ仆の后ろで、佳织さんもぎこちない手つきで体に触れてくる。
紧张的我身后，佳织小姐用尴尬的手触摸了身体。
◆
会话らしい会话もないまま、それでも丁宁に彼女は仆のお尻まで洗う。そそり立つ阴茎が震えると、そのたび惊いたように手を止める。
即使没有对话似乎在对话，她甚至仔细地洗了我的屁股。当高耸的阴茎颤抖时，它会尽可能令人惊讶地停止。
◆
「はぁ……」
「哈……」
◆
吐息には紧张と兴奋が感じられた。
我呼吸中感到紧张和激动。
◆
佳织さんは膝をついて、そのまま仆の太ももの里まで洗ってくれる。そこまでしてくれることの意味を、これから仆たちの间で起こることを、期待して仆は息が诘まるほどの兴奋を覚える。
佳织小姐将膝盖放在地板上，照样洗净我的大腿底部。我很高兴坚持它的作用以及我们之间将要发生的事情的含义。
唾を饮み込んで、仆は思いきって振り返る。
吞下自己，我转身回头。
◆
「佳织さん」
「佳织小姐」
◆
「あ……」
「啊……」
◆
彼女の眼前にペニスをつきつけた。
我在她面前放了个阴茎。
◆
佳织さんは颜を赤くして目を伏せる。そして、おずおずと右手を伸ばして仆のに触れた。
佳织让她的脸变红了，双眼朝下。然后我伸出右手抚摸著我。
◆
快感が、びりびりと电流みたいに流れて仆は思わず呻く。ひどく敏感になっていた。
快乐像电流一样流动，我无意间吟。我非常敏感。
◆
佳织さんは、ゆっくり柔らかく濡れた指でしごいてくれた。グロテスクな阴茎を、耻ずかしそうにチラチラと见ながら、すごく気を使って优しくしてくれている。
佳织用柔软柔软的手指慢慢挤压。他带著淡淡的微光看著怪异的阴茎，他非常小心和友善。
◆
彼女の目元が赤くなっていくのは、羞耻のせいなのか、それとも。
是因为羞愧使她的眼睛变红了吗？
◆
「はぁ、はぁ、はぁ……」
「哇，呵呵...」
◆
いつしか仆のペニスをしっかりと见つめて、その反応に瞳を润ませている。そして肌に张り付くバスタオルの下で、乳房も揺れている。
＠有时我牢牢地凝视著阴茎，对此感到非常兴奋。乳房在粘在皮肤上的浴巾下颤抖。
◆
口元が缓く広がるのは、そこに何か欲しがっているようにすら见えた。
嘴巴松散地散开，甚至似乎我在那想要什么。
◆
「佳织さん、あの」
「佳织小姐，那个」
◆
仆は喉を鸣らして、彼女にお愿いする。
我尖叫著问她。
◆
「……それ、取ってくれませんか？」
「 ...你能接受吗？」
◆
バスタオルを指して言う仆に、佳织さんは真っ赤になった。
当我指著一条浴巾时，佳织小姐变成了鲜红色。
◆
仆のをしごいてくれた手も止まり、気まずい雰囲気になってしまった。
紧紧握住我的手的手也停了下来，气氛变得尴尬。
◆
だけど、「やっぱり无理ですよね」と谢りかけた仆の前で、佳织さんは立ち上がった。
但是，佳织小姐在我面前站了起来，他道歉：「毕竟不可能。」
◆
そして胸の前で止めていたタオルに手をかけると、ゆっくり―――开いてみせた。
然后，我将手放在停在胸前的毛巾上，然后慢慢打开。
◆
白い乳房が、弾むように揺れた。先端の薄い色をした乳首は、まっすぐに仆を见つめていた。
白色的乳房像弹跳一样颤抖。浅色的乳头直看著我。
◆
しっかりしたくびれと、柔らかそうな肌。そして张りのある腰つきと张りの良さそうな太もも。ライターの炎のような形をした阴毛。
紧致皮肤和柔软皮肤。紧腰和紧大腿看起来不错。阴毛形状像打火机的火焰。
◆
人妻の佳织さんが、仆に全てを见せてくれた。
已婚妇女佳织小姐向我展示了一切。
◆
催眠术なんか使っていない。だけど、仆らは确かに裸だった。初めて仆らは全裸で向かい合っていた。
我没有催眠。但是我们绝对是赤裸裸的。我们第一次赤裸裸地面对对方。
◆
だけどそれは一瞬のことで、彼女はすぐにパッとタオルで隠すと、口ごもりながら「ごめん」と谢る。
但是，那是片刻，当她立即用毛巾把它藏起来时，她喃喃地道歉，「对不起。」
◆
「さ、先に出てるね。ゆっくり温まって」
「好吧，它首先出现。慢慢地热身。」
◆
逃げるように出ていって、磨りガラスの向こうで着替える音がした。
我出去逃跑，听到磨砂玻璃后面换衣服的声音。
◆
仆の先端は、いつの间にか糸を引いていた。
我的提示是在不知不觉中拉出一根绳子。
◆
足が地についてないような頼りない感覚だ。
脚不在地面上是一种不可靠的感觉。
◆
仆たちの间にある空気は亲密かつ神圣で、梦见心地で暖かく、厳格な秘密によって张り诘めていた。
我们之间的气氛亲密而神圣，梦幻，温暖而严谨，带有严格的秘密。
佳织さんはパジャマの下を脱いで待っていてくれた。
佳织在我的睡衣下等著。
◆
抱きしめると彼女はつま先立って仆に腕を回し、キスをしてくれた。
她拥抱我，站在我的脚趾上，转过身来亲吻我。
◆
浮ついてしまうそうなくらい甘いのに、罪悪感は背中に张り付きチクチクと责め立てる。
尽管它是如此的甜蜜以至于它会漂浮，但我背负著粘性的背心感到内。
◆
だけど、それを振り払ってでも抱き合うと今夜の仆らは决めていた。
但是，今晚我们决定通过甩开彼此拥抱。
◆
寝室までどうやってたどり着いたのかわからないけど、仆はベッドに佳织さんを横たわらせ、覆い被さるように手をついている。
我不知道怎么去卧室，但是我把佳织躺在床上，把手遮住了。
◆
初めて女の子を抱くみたいに紧张しているし、もう出ちゃいそうなくらい兴奋している。
我很紧张，好像我是第一次抱一个女孩一样，我很激动，我即将出来。
◆
そして佳织さんも仆と同じ気持ちなのか、ぎゅっと引き缔めた唇が震えていた。
──佳织感觉和我一样，她紧紧的嘴唇在颤抖。
◆
「……本当にいいんですか？」
「 ...真的好吗？」
◆
我ながら情けなく思いつつも、今さらなことを寻ねてしまう。
我为自己感到难过，但我想再问您一件事。
◆
佳织さんも、迷うように视线を泳がせる。仆らは行き先を见失った子どもみたいに、夜を彷徨っていた。
佳织也使眼睛犹豫不决。我们像一个迷路的孩子一样在夜晚徘徊。
◆
「今夜の私は、孝俊くんの恋人だから」
「今晚我是孝俊的情人」
◆
して欲しいことがあったら何でも言ってと、佳织さんは仆の手をとってそこに口づけした。
佳织小姐握住我的手，吻了一下，说了她想要的一切。
◆
彼女の瞳には覚悟と爱情が揺れて混ざり合っている。仆はその覚悟をすくい取るようにそっと口づけをして、力强く抱きしめる。
她的眼神中充满了准备和感情。我轻轻地吻我，以准备好我，并强烈地拥抱我。
◆
「佳织さん！」
「佳织小姐！」
◆
首筋から香り立つ人妻の匂いを吸い込み、梦中になって彼女の名を呼ぶ。
从脖子上吸入有气味的已婚妇女的香气，并沉迷于呼唤她的名字。
◆
「佳织さんっ、佳织さん！」
「佳织，佳织！」
◆
仆のものだ。
我的
◆
佳织さんは今夜仆のもの。
佳织今晚是我的。
◆
独占欲と甘えと性欲を丸出しにして彼女にしがみつく。佳织さんも、仆の背中に回した腕に力を込める。
通过暴露垄断，腐败和性欲来抓住她。佳织小姐也将他的力量伸到了我的背部上。
◆
「孝俊くん…ッ！」
「高志君……！」
◆
互いを求め合いながら仆らは裸になる。耻ずかしそうに胸を隠す佳织さんを见下ろし、仆は反り返った阴茎を彼女に见せつける。
我们在寻求对方的同时变得赤身裸体。低头看著羞于掩藏她的乳房的佳织，我给她看她弯曲的阴茎。
◆
「きれいだよ……佳织さん」
「很漂亮……佳织小姐」
◆
キスをして胸に触れる。指を沈めて柔らかく押し返してくる感触に、仆の阴茎は势いよく跳ねる。
亲吻并触摸你的胸部。阴茎剧烈弹跳，有下沉手指并轻轻向后推的感觉。
◆
しっかりと意识しておかないと、胜手に射精してしまいそうだ。それぐらい仆の兴奋は全身を敏感にさせていた。
如果您不了解，可能未经许可射精。在那种程度上，我的兴奋使我的整个身体变得敏感。
◆
なのに、温かい指が仆の阴茎に络む。佳织さんはそっと仆のに手を添えて、优しくしごいてくれていた。
尽管如此，温暖的手指缠绕著我的阴茎。佳织轻轻地将我的手放在我身上，然后轻轻地挤压我。
◆
「佳织さん、それたまらないから、うぅっ」
「佳织小姐，这是不可抗拒的，你」
◆
阴嚢にも触ってくるものだから、ぞわぞわと駆け上がってくる快感に呻いてしまう。佳织さんはそんな仆の胸にもチュとキスを鸣らす。ちゅ、ちゅと首すじにも口づけをして耳元に向かってささやく。
它也触及阴囊，所以我为能跑起来而高兴。佳织给了我一个吻。楚和楚和亲吻脖子线和对耳朵耳语。
◆
「好き……」
「我喜欢...」
◆
仆も佳织さんのアソコに手を伸ばした。ぎゅっと彼女の太ももが闭じて警戒されるけど、指を潜り込ませて彼女の割れ目の中へと軽く指先を曲げる。
我也去了佳织的鸡巴。尽管她的大腿紧紧地闭合并且很警觉，但她还是将手指弯曲到缝隙中并弯曲了指尖。
◆
薄い肉をめくると、そこはもう热く濡れていた。
当我转细肉时，已经很热很湿。
◆
「やぁ…ッ！」
「嗨……！」
◆
佳织さんは耻ずかしそうに身をよじると、仆のを握る手に力を入れる。
佳织小姐害羞地耸了耸肩，竭尽全力。
◆
优しく抚でるように少しずつ中へ潜っていくと、さらに热い肉が仆の指を挟んで抵抗するが、そこは彼女の意思に反して男の体を受け入れる准备は出来ていて、吸い込むように仆を热いスープの中へ导いていく。
当我轻轻拍拍时，手指捏住了耐热的肉，但是我准备好接受男人的身体，而她却拒绝了。放入热汤。
◆
「あぁっ！」
「啊！」
◆
反り返った乳首を咥えて、彼女の胸に甘えながら下半身を责める。そして佳织さんも、仆のペニスをすがるように握りしめ、きゅ、きゅと快感を信号のように送ってくる。
握住弯曲的乳头，责备下半身，同时破坏她的胸部。佳织小姐也像握住我的阴茎一样扣住我的阴茎，并向圭发送圭和他的喜悦作为信号。
◆
「んっ、あっ、孝俊くん、ん、くぅっ、んっ、あんっ」
「嘿，孝俊君，君，君，nn，李安」
◆
佳织さんの声を闻いているだけでクラクラする。彼女の优しい指が仆の固さを确かめるように蠢く。
听著只听佳织小姐的声音让我感到头晕。她温柔的手指在扭动，以确认我的坚定。
◆
コンドームの袋を破って用意した。佳织さんは耻ずかしそうに目を闭じて待っている。
通过打破安全套袋准备。佳织闭著眼睛尴尬地等待著。
◆
准备の出来た仆のを进军の枪のように天に向かって突き立てて、佳织さんの足を広げて近づけていく。
像刺向天空的长矛一样将我推开，张开佳织的双腿并接近它们。
◆
本当にいいのかって思いは未だに头の片隅で揺れているけど、濡れた匂いを立てて开かれた佳织さんの秘所を前に、最后の理性も蒸発する。
我仍然摇晃头是否真的很好，但是佳织小姐的秘密地方开了一个潮湿的气味，蒸发了最后一个原因。
◆
ここに入れたい。今夜だけでも、彼女を仆の女のように―――
我想把它放在这里。就在今晚，她就像我的女人
◆
「あっ、んんっ！」
「啊！
◆
入り口を押し広げると、それだけで佳织さんは仰け反って声を上げた。ゆっくりと进入していくと、ぴくっぴくっと胸の先を痉挛させた。
当我将入口推开时，佳织小姐哭了起来并大叫。当我慢慢走近时，我的胸口感觉到抽筋。
◆
半分ほどが潜ったあたりで、佳织さんの膝を広げる仆の手を彼女が握りしめ、ぎゅっと爪を立てる。
我潜水的时间大约有一半，佳织Ka的膝盖张开，她的手握紧我的爪子，紧紧地钉我的指甲。
◆
佳织さんの中へ入っていってる。このきつくて柔らかい缔め付けは人形にはなかったもの。彼女の生の反応。夫以外の男を迎える人妻の抵抗。
我在佳织小姐。这种紧绷和柔软的紧绷是玩偶所没有的。她的原始反应。已婚妇女的反抗，她欢迎丈夫以外的男人。
◆
それを仆のペニスが破っていく。彼女の２人目の男に仆がなる。
我的阴茎折断了。我将成为她的第二个人。
◆
まだ潜っていく。まるで処女みたいに佳织さんのそこが狭くなる。陆に上がった鱼のように口をぱくぱくさせて、小さな声で何か嗫いている。
我还在潜水。佳织小姐的位置像处女一样小。他像落在地上的鱼一样拍打著自己的嘴，用小声音低语。
◆
「……おおき、い……」
「……哦，是的……」
◆
自尊心をくすぐる彼女の本音に、仆は酩酊したみたい颜が热くなり浮かれる。
我真正的自尊心使我像醉酒的脸一样发烫。
◆
ますます缔め付けの强くなるそこに、仆はまだゆっくりと潜っていく。「うそ…！」と彼女は惊いたように呟き、白い喉を仆に见せる。
随著收紧程度的提高，我仍然会慢慢潜水。 「说谎……！」她惊讶地喃喃道，向我展示了她的白喉。
◆
「あっ、あ……そんなに、奥まで、うそぉ…ッ！」
「哦，是的，在深处，这是一个谎言……呵！」
◆
佳织さんを贯く仆の阴茎は、彼女を惊愕に震わせながら、とうとう奥の壁にまで当たる。
我的阴茎穿过佳织，最终撞到了内壁，令她震惊。
◆
そのとき、佳织さんは大きく乳房を震わせると、ビクンと大きく痉挛した。
当时，佳织的乳房发抖，抽筋严重。
◆
「やっ!?　あっ、なに、今の…ッ、あっ、あっ、だめ、待って、怖い…ッ！」
「是的！这是什么……嗯，不，不，等等，我很害怕……」
◆
少しだけ缓めると、佳织さんは息を大きく吐いて胸を上下させた。
稍稍放松之后，佳织吐气并抬起胸膛。
◆
真っ赤になった目元と、泣いたように润む瞳。一体感に痺れながら、仆らは见つめ合って爱を嗫き合う。
眼睛变成鲜红色，眼睛湿润如哭。我们互相凝视著，低语著爱，同时又因麻木而感到团结。
◆
そして、またゆっくりと腰を沈めると佳织さんはビクンと震えた。
然后，当他再次慢慢坐下时，佳织颤抖著。
◆
「やっ！　あぁぁ……そこ、だめぇ……あの人も触れたことない场所なの……んんんっ、あっ、やぁ、痺れる……」
「是的……啊……那里，没有……这是我从未碰过的地方……嗯，麻木……」
◆
そこに触れると小さなエクスタシー生じるらしく、佳织さんは唇を噛んで仆の手を握りしめる。
触摸它时似乎会产生小小的摇头丸，而佳织小姐咬住嘴唇并握住我的手。
◆
仆は息を吐くと、もう一度、今度は軽くコツンとキスするように触れる。
当我呼气时，我再次轻柔地抚摸著它。
◆
「んんんっ！」
「 Nnnnn！」
◆
また佳织さんは唇を噛み、そしてハァハァと呼吸を荒げた。
佳织小姐再次咬住嘴唇，吹了口气。
◆
だけど、瞳はますます润んで仆を荡けるように见上げている。快楽をくれた男に甘える表情。火照った颜は、少女みたいに仆にすがりきっていた。
但是，我的眼睛越来越像我欣喜若狂。使男人感到高兴的表情。发光的脸像一个女孩一样紧贴著我。
◆
「あぁっ！」
「啊！」
◆
奥を突くたびに佳织さんは声を出して反り返り、エクスタシーの波に溺れる。
每当您向内戳时，佳织都会发出声音然后转回去，淹没在摇头丸中。
◆
そして仆は思い出す。
我记得。
◆
彼女のここに、幸福のスイッチを作ってあることに。
他在这里为幸福而切换。
◆
「佳织さんっ！」
「佳织小姐！」
◆
「あっ、やぁ！　待って、ダメ、孝俊くんっ。わ、私、あぁぁん！　し、知らないのっ。そこ、あんっ、突かれたことないから、こんな、すごいの、あぁぁぁん！　は、初めてなのぉっ。あ、あっ、お愿い、そっと……そっとして、あぁっ！　刺激、すごすぎるからぁ！」
「啊！等等，不，孝俊君。哇，我，呃！我不知道。在那儿，我从来没有被戳过，所以太棒了！这是我第一次。啊，请，轻轻地……轻轻地，啊！令人振奋的，太棒了！」
◆
「佳织さん……佳织さん！」
「佳织小姐……佳织小姐！」
◆
梦中になって腰を振りたいのを堪えて、浅く、优しく彼女を抱く。
她专心致志，不停地摇著腰，轻轻地拥抱著她。
◆
だけど、数回に一度奥を突くと、それだけで軽くイッてしまっている佳织さんは、真っ赤になった颜を涙で濡らして「许して许して」と恳愿する。
但是，每隔几次向后戳一次的佳织小姐，就轻轻穿了一下，用泪水浸湿了鲜红的脸，并恳求「原谅我，原谅我」。
◆
人妻が、夫にも见せたことない乱れ方で仆に抱かれている。
我已经娶了一个已婚妇女，这是一种她从未向丈夫展示过的疾病。
◆
清楚で贞操観念の强かった佳织さんが、ベッドの上で仆にオンナの颜を见せている。
整洁并具有强烈贞操感的佳织向我展示了恩纳在床上的脸。
◆
浅く、浅く、深く。浅く、浅く、深く。
浅，浅，深。浅，浅，深。
◆
ここは仆たちだけの场所だ。仆らが出会うためのスケベで気持ちの良い场所だ。
这只是我们的地方。这是我们见面的好地方。
◆
面白いくらいに予想どおりの反応と闻いたことのない淫らな声を上げて、あの佳织さんが仆のセックスに溺れていく。
佳织小姐淹没在我的性爱中，令人讨厌，我从未听说过预期的反应。
◆
アドレナリン出过ぎて、獣みたいな声を出してた。
heard我听到了太多的肾上腺素，发出了野兽般的声音。
◆
この柔らかい体を食べてしまいたい。仆のセックスが忘れられなくなるまで抱く。
我要吃这个柔软的身体。抱紧我，直到我无法忘记自己的性别。
◆
２人だけの世界が见えた。そこへ目がけて必死に腰を振った。
我看到只有两个人的世界。我在那里拼命地摇了摇臀部。
◆
こんな幸福な夜は二度とないことを知っていても、今、仆は幸せだった。
我知道，这样的快乐夜晚将再也不会发生，但是现在我很开心。
◆
「あぁぁぁぁ！　あぁっ、孝俊くんっ、あっ……あぁぁぁん！　だめ、だめ、あぁ、私、こんなの、あぁっ、初めてっ、これ、なんなのっ、あぁっ、信じられないくらい……あぁっ、気持ちいいのっ、体が、言うこと闻かないのっ」
「啊！啊，孝俊君，啊……啊！啊不！不，不，啊，我就是这样，啊，第一次，这是什么啊，真是难以置信……啊感觉很好，我的身体不听。」
◆
「佳织さんっ！　これが、本物の、セックスだ…ッ、仆も、初めてだっ。こんなの、信じられないっ、セックスで、こんなに幸せな気持ちになれるなんて…ッ！」
「佳织小姐！这是真实的性爱……我是新来的。这真是难以置信，我从未对性爱如此满意……！」
◆
アドレナリンがドパドパ溢れて脳みそを溶かしていく。
肾上腺素溢出并融化您的大脑。
◆
催眠术に溺れてるのは仆だ。仆の作り出した最高の催眠人形が奏でる娇声は、术者の仆まで引きずり込んだ。
我是一个被催眠淹死的人。我创造的最好的催眠玩偶发出的嫉妒的声音使我成为外科医生。
◆
そして溺れて沈んで、溶けてなくなるまでセックスする。仆らが全てを出し尽くすまでこのセックスは终わらない。
然后淹死，下沉并做爱，直到性交融化和消失。直到我们做完一切，性生活才结束。
◆
仆らは、セックス人形だ。佳织さんのここは、仆の幸せスイッチでもあるんだ。
我们是性玩偶。佳织的地方也是我的幸福转折。
◆
「あぁぁぁぁっ、孝俊くんっ、私、死んじゃうっ、これ以上されたら、死んじゃうっ！」
「啊，孝俊君，我会死的，如果再做下去我也会死的！」
◆
首をぶんぶん振って、舌を覗かせて佳织さんは仰け反る。乳房がバウンドして乳首が跳ねる。最高の女性の最高の姿を目の当たりにしている。ますますペニスが充血して固くなっていく。
摇摇头，看著他的舌头，佳织向后倾斜。乳房反弹，乳头反弹。我见证了最好的女人的最好的身材。阴茎变得充血而硬。
◆
强烈な缔め付けと同时に、彼女の膣内が目覚めたみたいに蠢きだし、仆の阴茎に络みついてきた。
在紧绷紧绷的同时，她开始摇晃，好像她在阴道内醒来一样，被我的阴茎缠住了。
◆
子宫の入り口へと诱う动き。仆を受精の相手に选んだと、彼女の肉体が白状し始める。佳织さんはますます快楽に狂い、仆の腰に无意识に足を回して、ぐいぐいと引き寄せてくる。
移动到子宫的入口。当我选择受精时，她的身体开始认罪。 佳织小姐对享乐越来越疯狂，他的腿不知不觉地绕著我的腰转，叹了口气。
◆
「孝俊くん、孝俊くん！」
「高顺君，高顺君！」
◆
じゅわ、と彼女の奥からまた大量の液体が染み出す。排卵でもしてるのかと思うくらい热くなっていく。
大量液体再次从她的背上渗出。天气太热了，我以为我正在排卵。
◆
こんな薄いゴムなんて突き破ってやりたい。彼女の无意识が仆を呼んでいる。カオリちゃん人形が、子宫の奥で仆にぶっかけられるのを待っている。
我想突破这么薄的橡胶。她的昏迷在呼唤我。我正在等待一个佳织玩偶在子宫的后面被我击中。
◆
あのうつろな瞳と、乱れた彼女の表情が重なり、仆はその倒错した幻视の中で精液を暴発させた。
那双松散的眼睛和她扭曲的面部表情重叠了，我在变态的视力中破裂成精液。
◆
「あぁぁぁぁぁぁッ！」
「啊啊啊啊！」
◆
佳织さんの悲鸣が远くに闻こえる。それから徐々にホワイトアウトしかけた意识が戻ってきて、リアルな彼女の肉の缔め付けと、色っぽい表情と体が绝顶に乱れる姿が目に入り、また强烈な达成感と満足感で射精の快楽が増す。
我能听到远处佳织的尖叫声。之后，逐渐变白的意识逐渐恢复，我可以看到她的肉的逼真紧绷，性感的面部表情和高潮的身体，以及强烈的成就感和满足感使射精的乐趣增加。 。
◆
失神しそうな快感なんて初めてだ。なのに、仆のはまだ全然萎える気配すらなくて、彼女から引き抜いたあとも凶悪なくらい猛り狂っている。
这是我第一次感到晕厥。但是，我仍然没有萎缩的迹象，即使在将我从她身上拉出来之后，我还是会发疯。
◆
「はぁ、はぁ、はぁ……」
「哇，呵呵...」
◆
手足を投げ出して、佳织さんは大きく呼吸している。
我四肢伸出来，佳织喘著粗气。
◆
仆はその体をひっくり返す。むっちりしたお尻が、汗とオンナの匂いを発している。
我翻身。丰满的屁股散发出汗水和恩纳的味道。
◆
彼女はそれこそ人形のように为すがままだった。なのに、そこだけは生々しく女性だった。
她一直表现得像个玩偶。但是，只有一个新鲜的女人。
◆
「はぁ、はぁ、はぁ……」
「哇，呵呵...」
◆
呼吸に合わせて浮き沈みする尻のその一点に、コンドームを再び装着したペニスを近づける。入り口を突き当て、柔肉を掴んで、ゆっくりと沈めて幸せの场所にキスをした。
重新装上避孕套的阴茎靠近臀部，随著呼吸而上升或下降的那一点。我撞到了入口，抓住了柔软的肉，慢慢沉没了，吻了一个幸福的地方。
◆
「あ、あぁ……あぁぁぁぁ～ッ！」
「啊，啊！
◆
蛇腹楽器みたいに佳织さんはペニスの深度で声を出す。仆たちの场所で触れあったときには、目を覚ましたようにお尻を震わせて高い声で鸣く。
佳织小姐像波纹管乐器一样在阴茎深处讲话。当我们在自己的位置互相接触时，我们摇晃臀部，尖叫著，好像我们已经醒了一样。
◆
「あぁっ、あっ、孝俊くんっ！」
「啊，哦，孝俊君！」
◆
この格好だとあらためて彼女のプロポーションのいやらしさがわかる。
如果您看起来像这样，您可以再次理解她的比例带来的烦恼。
◆
大きなお尻が、どれだけバックスタイルに似合うのかはっきりと自覚できる。
您可以清楚地认识到您的大臀部非常适合您的背部风格。
◆
浅く、浅く、浅く、深く。
浅，浅，浅，深。
◆
二度目のセックスでようやく落ち着いて彼女を堪能する余裕が生まれ、お尻と腰のぶつかり合う音色に颜を缓ませながら腰を振る。
二次性终于给了我一个安顿下来并享受她的空间，摇动我的臀部，同时放松了我的脸部，使臀部和臀部相互碰撞。
◆
「あぁぁ～ッ、そこ、そこ、ダメなのっ、気持ちいいのぉ！　おかしくなるのぉ！」
「啊，在那儿，那没用，感觉很好！很奇怪！」
◆
そして佳织さんはますます感度を上げて、背中まで真っ赤にしながらシーツを握りしめ、お尻を揺らして儚い抵抗を见せる。だけど、それすら仆には诱っているようにしか见えず、彼女のお尻を掴む手に力が入る。
佳织小姐进一步提高了灵敏度，抓紧床单，同时使他的后背变成鲜红色，摇晃臀部，并表现出稍纵即逝的抵抗力。但是，即使在我看来，这也很诱人，抓住她的屁股的能力很强。
◆
「あぁっ、うっ、あぁっ、孝俊くんっ、あぁっ、许して、んんっ、あぁっ、よすぎて、私、あっ、あっ、だめ、もう、体が、あなたのものになっちゃうっ、こんなの、こんなの、されたら、私、私、あぁぁぁぁ！」
「啊，嗯，嗯，孝俊君，嗯，原谅我，嗯，嗯，是的，我太好了，我，哦，不，不，我的身体将是你的。如果你愿意，我，我，啊！
◆
セックスに酔いしれ、仆の唾液が佳织さんの尻に落ちる。
我醉了做爱，口水掉在佳织的屁股上。
◆
だらしなく彼女の名を呼びながら腰を振り、人妻の子宫に仆のペニスを覚えさせる。
轻轻摇晃臀部，呼唤她的名字，让已婚妇女的子宫记住我的阴茎。
◆
にゅるにゅると络みつき、蠢き出す膣肉。
▽挤压时会缠绕并吐出的阴道肉。
◆
许してと言いながら、下の口は主を招く仕草で仆を诱惑している。
原谅我，但下巴却以邀请主的姿态诱惑著我。
◆
この膣中で思いっきり射精してやりたい。子宫の奥まで仆の名を刻みたい。佳织さんの子どものパパになりたい。
我想在这个阴道内尽力射精。我想在子宫背面刻上我的名字。我想当佳织的孩子的父亲。
◆
叶わぬ梦を见ながら、叶った梦の奥に仆はまた射精する。
在观看未实现的梦想的同时，我又在实现的梦想中射精。
◆
「いやあぁぁぁぁぁっ！」
「不，不，不！」
◆
ビクンビクンと佳织さんはお尻を痉挛させ、大量の液体をそこから喷き出した。
Bikunbikun和佳织拥挤了臀部，并从那里喷出了大量液体。
◆
あぁ、なんていう女性だ。どこまで仆をセックスに溺れさせるつもりなんだ。
哦，真是个女人。你要淹死我多远？
◆
コンドームの中にたっぷりと精を吐き出したペニスは、まだ全く萎えていない。ゴムを外してシーツの上に舍てると、仆は佳织さんの体を起こしてベッドの上に立ち上がる。
在安全套中吐出很多的阴茎尚未枯萎。除去橡胶并将其丢弃在床单上后，我举起佳织的身体，站在床上。
◆
彼女の眼前に、そそり立たせて见せつける。
─直立在她面前。
◆
「见て。全然萎えないんだ。佳织さんが可爱すぎるから」
「看，我一点也不害羞。佳织小姐太可爱了。」
◆
「あぁ……」
「啊……」
◆
茫洋とした颜で、それでも精液を垂らす亀头を凝视して、佳织さんは重たそうに息を吐く。
佳织小姐沉著的气息凝视著垂在精液上的龟头。
◆
近づけて匂いを嗅がせて、そして口に入れろと命令する仆に、彼女は素直に目を闭じて口を开いた。
当我命令她闻到气味并放在嘴里时，她乖乖地闭上了眼睛，张开了嘴。
◆
「んん……ちゅ、ちゅぷ、ちゅっ」
「嗯...楚，楚普，楚」
◆
强烈なオスの匂いも嫌な味もするはずなのに、佳织さんは仆に言われたとおりに舌を络ませ、ちゅっと吸いながら颜を前后し始める。
尽管香里有强烈的男性气味和令人不愉快的味道，但佳织按照我的指示纠结了她的舌头，并开始来回吮吸她的脸。
◆
「ちゅ、ん、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ」
「楚，北，楚普，楚普，楚普，楚普」
◆
夫にもしたことないフェラチオを、仆に见下ろされながらしてくれた。
当我看不起我丈夫从未做过的口交时，他给了我一个。
◆
佳织さんは仆の恋人。今夜だけは独占していい。
佳织是我的爱人。您只能在今晚垄断。
◆
足元に傅いておっぱいを揺らしながら仆のをしゃぶる彼女を见ていると、また仆の下でめちゃくちゃに乱れる姿が见たくなる。
当看著她的妈妈吮吸我的脚在摇动她的乳房时，我想看到她又被我弄乱了。
◆
「佳织さんっ」
佳织小姐
◆
「あっ」
啊
◆
押し倒されて、足を広げられても彼女はもう谛めたように体を投げ出すだけだ。
即使当她被压下并且双腿张开时，她也只是放弃了身体，就好像她已经放弃了一样。
◆
初めてのセックスに慌てる中学生のように不器用にコンドームを千切る仆を、热に浮かされた颜でじっと见守っている。
作为初中生的初中生，她紧紧地抱著我，安全套著安全套，看著发狂的脸看著她。
◆
そして挿入した途端に、仆にしがみついて大きな声でよがるんだ。
插入后，我紧紧抓住我，大声咆哮。
◆
「あぁぁぁーッ！　孝俊……孝俊さん、好きっ、好きっ、もうどうにでもしてぇ！」
「啊！孝俊……孝俊先生，我爱你，你还是爱我！」
◆
「佳织……佳织ぃ！」
「佳织……佳织！」
◆
カーテンの隙间から朝日が覗いた顷になって、仆らはようやく失神するみたいに眠りついた。
当朝日人窥视窗帘上的缝隙时，我们终于睡著了，仿佛昏了过去。
◆
それまでは何度も何度も何度も体位を変えてフェラチオもクンニもシックスナインもして、狂ったようにセックスをした。
在那之前，我一遍又一遍地改变姿势，口交，舔阴和六个九头，并像疯了似的做爱。
◆
「あぁっ、あぁっ、あぁーッ！」
「啊啊啊啊啊啊！」
◆
セックスのことだけ考えて、夜がいつか明けることなんて、忘れてしまいたかった。
我只想过性爱，却忘了有一天晚上会来。
◆
39/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
６月２８日（六）40/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月２８日（土）
6月28日，星期六
-----------------------------------------------
チャイムの音が、重たい头の中に响く。
门铃的声音在沉重的头里回荡。
◆
立ち上がろうとして、腰の方がずっと重たいことに気づいて思わず呻く。
试图起床时，我意识到我的腰部较重且发gr。
◆
体を引きずるようにして玄関を开けると、そこには先辈が立っていた。
当我拖动身体打开前门时，前辈正站在那儿。
◆
ドキリとして、一気に目が覚めた。
作为一个沉重的人，我立刻醒了。
◆
「よぉ、まだ寝てたのか。もう昼だぞ」
「是的，你还在睡觉吗？已经是中午了。」
◆
先辈のいつもの快活な笑颜に、仆は唇をひきつらせて応える。
我紧紧地双唇回应前辈的一贯开朗笑容。
◆
なんだその颜って、先辈はまた笑う。
上级又笑什么脸？
◆
「留守中、何度か佳织が世话になったんだってな。これ土产。つまみにでもしてくれ」
「听说佳织在我离开时曾被照顾过好几次。这是纪念品。给我一个旋钮。」
◆
どこかのパーキングエリアあたりで买ってきたらしい瓶诘めを仆は受け取る。
我收到的装瓶瓶似乎是在停车场附近的某处购买的。
◆
久しぶりに见る先辈は日焼けしていて、少し痩せたように见えた。
很长一段时间以来第一次看到它的前辈被晒伤了，看上去有点瘦。
◆
「あとこれもな。今周中でいいってよ」
「还有这个。这个星期还可以。」
◆
ついでのように伝票の入ったファイルを押しつけ、精算よろしくとずるい颜で笑う。
▽按期望的方式按下包含票据的文件，然后狡猾地笑著支付账单。
◆
仆もようやく、「ひどいっすね」と笑えた。颜は上げられなかったけど。
最后，我笑了起来，「太糟糕了！」我无法抬起脸。
◆
そんな仆に、先辈は急に真面目な口调になって言う。
大四突然对我说他是认真的。
◆
「あとよ。佳织に何かなかったか？」
「之后。佳织出了什么事？」
◆
冷冻の瓶诘めとファイルを抱えたまま、仆は一瞬固まったが、なんとか「え？」と、とぼけた颜を上げる。
我拿著冰冻的瓶装啤酒和冰冻的文件时被冻了一会儿，但是我设法抬起了模糊的脸。
◆
「……いや、なんでもない。気にしないでくれ」
「……不，没什么。不用担心。」
◆
先辈は头を搔いて、「たぶん気のせいだな」と独り言のように言った。
前辈摇摇头说：「我认为这是我的错，」就像个独白。
◆
仆は口の中に溜まる唾を饮み込んで、「どうかしたんですか？」とドキドキしながら寻ねる。
我吞下口中的唾液，问：「怎么了？」
◆
「んー？　なんかな。ちょっと空気违うなって思っただけだ。空気というか态度？　いや雰囲気っつーか……そんなのおまえに闻いてもしょうがないよな」
「嗯？我想知道。我只是觉得这和空气有些不同。那是一种气氛还是一种态度？不，气氛……我不禁要问你。」
◆
今朝、朝食を一绪にしながら何度も确认し合った。
今天早上我一起吃早餐时得到了很多确认。
◆
昨夜のことは忘れる。谁にも言わない。仆らの间でも口にしないし、亲しい态度も见せない。
忘了昨晚。我不会告诉任何人。我们不与我们交谈，我们不表现出友好态度。
◆
终わりだからこそ仆らは结ばれたのだから、それは绝対に守らなきゃいけないことだ。
我们被束缚了，因为结束了，所以这是我们绝对必须保护的事情。
◆
そして彼女にかけてきたおかしな条件暗示も、仆はその场で解除した。奇妙に思われる行动は取らないはずだ。
我还取消了当场遇到她的奇怪暗示条件。你不应该表现得很奇怪。
◆
だけど先辈だって佳织さんの幼なじみで结婚相手。一生分を付き合ってきた相手だ。先辈にしか気づかない変化がどこかにあってもおかしくなかった。
但是，即使前辈也嫁给了佳织的儿时朋友。一直约会的伴侣。如果只有前辈会注意到一些变化，这并不奇怪。
◆
先辈がしゃべっている间に、仆は自分に暗示をかける。
当我的前辈讲话时，我给自己一些提示。
◆
心を落ち着かせて、心拍数を意识しないようにして、罪悪感を深い海の底に沈めて、代わりにいつもの仆を表情に浮上させる。
保持镇静，注意自己的心律，将内感降到深海深处，而将平常的我带到外表。
◆
「先辈だって全然违いますよ。どっかで游んできたみたいな颜してるじゃないですか」
「前辈完全不同。你看起来好像在某个地方玩。」
◆
「やっぱり？　海しかねーから、あそこ。休憩时间にぼーっとしてたら真っ黒になっちまった」
「毕竟？因为那里只有大海。当我出去休息时，它变成了黑色。」
◆
「佳织さんだって照れてるだけでしょ。帰ってくるの本当に楽しみにしてましたよ」
「佳织小姐很害羞。我真的很期待回来。」
◆
「え、あぁ、そうか？　ふーん」
「哦，哦，对吗？嗯。」
◆
「さっさと帰ってイチャイチャしてくればいいじゃないですか」
「你为什么不回家和你调情？」
◆
「うるせ。今さらそんなことするか、バカ」
「不好意思。你现在想干吗，愚蠢的？」
◆
満更でもなさそうに先辈は笑い、もう一度「世话になったな」と仆に言う。
看起来这并不过分，而前辈笑了又告诉我：「我已经照顾好了。」
◆
「仆は何もしてませんよ」
我什么也没做
◆
そう言って仆も、お土产の袋を掲げて「すみません」と头を下げる。
这样说，我举起一袋纪念品，低下头，「对不起。」
◆
「おう。それじゃ月曜日にな」
「哦，那是星期一。」
◆
先辈が帰ったあとも、仆は颜を上げられなかった。
我的大四回来后，我还是没抬头。
◆
「……すみません……先辈」
「……对不起……前辈」
◆
ぼろぼろ涙が溢れて止まらない。
破烂的眼泪不会停止。
◆
玄関に崩れ落ちて、吐きそうなくらい泣きながら、何度も谢った。
倒塌到入口，几乎哭起来好像要呕吐，并道歉了很多次。
◆
40/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
◆
６月２９日（日）41/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月２９日（日）
6月29日，星期日
-----------------------------------------------
『ねー、なにしてるの～？』
『喂～你在做什么？ 』
◆
『ＰＣのファイル整理』
『PC的档案整理』
◆
『ま、まさかの……连络待ちのカノジョ放置で、まさかの雑用……？』
『好吧，不。。。我让女友等一个电话，这很麻烦……？ 』
◆
『雑用じゃない。整理だ。爱のために全て舍ててる』
『这不是家务。它是有组织的。我把这一切都扔给爱』
◆
『え、やだ男らしいこの人。カッコイイ♥』
『哦，这个man脚的男人。酷♥』
◆
『涙が止まらない』
『眼泪不会停止』
◆
『なにそれ。カノジョいるのになんで泣くの？』
『那是什么？哭是因为有了女朋友吗？』
◆
『冗谈』
『笑话』
◆
『笑えな～い』
『笑～不出来。』
◆
『爱ひとすじ』
『人仁爱』
◆
『よしよし。爱の胸で甘えていいよ』
『吉吉。您可以用爱的心来破坏它。』
◆
『単纯だな』
『简单』
◆
『いや！爱はむずかしい子だよ！油断すな！』
『不！爱是一个艰难的孩子！不要放松警惕！』
◆
『好きだよ』
『我喜欢』
◆
『爱もー！』
『爱也是！』
◆
『単纯すぎないか』
『这不是很单纯吗？』
◆
『浮かれてま～す♥』
『浮动！』
◆
『周末どこ行きたい？』
『周末想去哪里？』
◆
『いろいろある！话し合おう』
『有各种各样！让我们谈谈』
◆
『じゃあ明日どこかでゴハン食べようか』
『那么，明天我要在某个地方吃饭。』
◆
『食べよう！』
『吃饭吧！』
◆
『その后やろうか』
『让我们事后去做』
◆
『やろう！♂♀』
『让我们做吧！♂♀ 』
◆
『単纯すぎないか』
『这不是很简单吗？』
◆
『浮かれてま～す♥』
『浮动！』
◆
『それじゃ仕事终わったらコンビニ？』
『那么，下班后，这是便利店吗？ 』
◆
『そだね。待ってる』
『是的。我在等。』
◆
『また明日』
『明天见。』
◆
『たかとし！爱してる－♥』
『隆志！我爱你～♥』
◆
『仆もだよ』
『我也是』
◆
『爱のこと好き？』
『你喜欢爱吗？』
◆
『好きだ』
『我喜欢。』
◆
『爱してる～？』
『我爱你～？』
◆
『爱してる』
『我爱你』
◆
『いえ〜い！』
『不！』
◆
『おやすみ』
『晚安』
◆
朝から始めたはずだった。
我应该从早上开始。
◆
一枚一枚画像を开いては消し、最后の佳织さんを消してゴミ箱を空にした顷には、いつの间にか夜になっていた。
到我打开并删除每张图像并删除最后一个佳织小姐并清空垃圾桶的时候，那是我才知道的夜晚。
◆
电源の落ちたモニターには、空虚な颜した仆が映っていた。
电源关闭的显示器向我反射了一张空虚的面孔。
◆
41/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
◆
人妻人形日记，然后……
６月３０日（一）42/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
６月３０日（月）
6月30日，星期一
-----------------------------------------------
メールでのことは冗谈として、明日も仕事だし食事だけって感じだったんだけど、お酒が入って少しテンションの上がった小田岛は、结局したくなったみたいでホテルまで诱导された。
作为一个关于讯息的笑话，我觉得我明天必须去工作和吃饭，但是小田岛在喝酒后有点紧张，带到了旅馆，因为她似乎想这样做。
◆
一生分の涙と失恋をしたばかりで、他の女とセックスなんてと思っていたけど、するなら早くしちゃった方が忘れられるかもしれないと、そんな不诚実な期待をしてシャワー上がりの彼女とベッドの上で抱き合う。
我只是过著眼泪和伤心的生活，以为我会和另一个女人发生性关系，但是如果我这样做了，我可能会忘记我不得不早点做，因为对她在淋浴中起床的这种不诚实的期望。在床上互相拥抱。
◆
「ぱっ」
「啪」
◆
バスタオルを开いて、どーだとばかりに小田岛は裸を见せる。
打开浴巾，让小田岛赤裸。
◆
膝立ちになったスレンダーな肢体。子ども用の茶碗みたいなおっぱい。少女のままな腰つき。
膝盖细长的四肢。儿童饭碗般的乳房。腰像女孩。
◆
可爱いとは思ったけど、仆をくらくらさせてくれるようなあの魅力には、ほど远く届かない。
我以为它很可爱，但到目前为止我无法让我眼花撩乱。
◆
比べてはいけないと。あの人が特别すぎただけだとわかってはいても、チラリと失望が掠める。
我必须比较。即使我知道她太特别了，我还是感到沮丧和失望。
◆
仆は、いかにも喜んでいるように笑うと、小田岛の体に手を伸ばす。
我高兴地笑著，向小田岛的身体伸出手。
◆
「可爱いおっぱい」
「可爱的胸部」
◆
「かわいい言うな。あんっ」
「别说可爱。
◆
持ち上げるようにして軽く揉む。ぷにぷにと、张りの良い肌が弾んだ。
提起时轻轻摩擦。普尼普尼和具有良好张力的皮肤反弹。
◆
手のひらに収まるサイズは、仆にはちょうどいいのかもしれないと思った。
我认为适合我手掌的尺寸可能恰好适合我。
◆
「んふっ、爱のおっぱい、気に入った？」
「你不爱你的胸部，爱吗？」
◆
いつまでも胸を触っている仆に、小田岛は得意そうに微笑む。
小田岛朝我微笑，他永远抚摸著我的胸部。
◆
头に浮かんでいた女性のことをそっと隅っこに追いやり、「うん」と答えた。
我轻轻地将脑袋里的那个女人赶到角落，然后回答「是」。
◆
「孝俊のも见せてー」
「也告诉我孝俊也」
◆
小田岛は仆のタオルに手をかけると、ぱっと外して颜を近づけてくる。
织大岛将手放在我的毛巾上，然后迅速将其移开，使脸部更加靠近。
◆
ほんの少し立ち上がりかけているそれを见て、「结构好きな形かも」と机嫌よさそうに仆を见上げる。
看著它刚开始时，我心情有点抬头，说：「这可能是一个非常喜欢的形状」。
◆
「したげよっか？」
「你想这样做吗？」
◆
そして、仆のを支え持って先端をぺろぺろ舐め始める。
然后，抱著我，开始舔尖端。
◆
「ん、れろ、れろ、んっ」
「嗯，对，对，对」
◆
いやらしい动きを见せつけ、仆の反応を试すように见上げ、口の中にも饮み込んでいく。
我表现出讨厌的动作，抬起头来尝试我的反应，然后将其吞咽在嘴里。
◆
惯れた仕草で行われるフェラチオに、すぐに固くなって反り返った。
我立即变得艰难，curl缩到以前习惯的口交。
◆
片手でシコシコしながら小田岛は得意げに笑う。
小田岛在用一只手咀嚼时自豪地笑了。
◆
「爱、上手でしょ？」
「你擅长吗？」
◆
确かに上手い方だと思う。
我认为他是一个好人。
◆
下手くそで不惯れでも、もっと気持ちのいいフェラだってあるけど。
尽管这是一项糟糕的工作，但即使您不熟悉，也可以进行更舒适的口交。
◆
横になって抱き合う。小田岛は舌を络ませ合うのが好きらしく、キスしたまま互いのいろんな场所に触れ、暖まっていく。
躺下拥抱彼此。小田岛似乎喜欢纠缠自己的舌头，在亲吻和温暖的同时互相触摸对方的各个地方。
◆
ゴムをつける仆の前で、彼女は自分で太ももを持ち上げて开いた。
她穿著橡胶在我面前抬起大腿，张开自己。
◆
「きて……」
「来吧……」
◆
仆が先端を当てると、彼女はお尻を浮かせて角度を合わせてくれる。
当我碰到尖端时，她抬起臀部并调整角度。
◆
そのまま腰を进めていくと、ぬるりと一気に彼女の中に饮み込まれた。
当我继续臀部时，我立刻被她全部吞下。
◆
「あぁんっ、孝俊ぃ」
「啊，孝俊」
◆
きゅぅと缩こまるように小田岛のが缔め付けてくる。
小田岛的收缩随著收缩而收紧。
◆
奥まで到达すると、「はぁ」と热っぽい吐息をこぼしてニッコリ笑った。
当我到达后背时，我叹了口气，嘲笑我。
◆
「やっとできたね」
「我终于明白了」
◆
待ちわびた玩具をもらった子どもみたいな表情に、思わず仆も笑ってしまう。
带著收到期待已久的玩具的孩子的表情，我无意间笑了起来。
◆
结构待たされたよね。と、仆が言うと「本当だよ」と彼女は指を络ませてくる。
您已经等了很久了。我说：「是的。」她缠绕著手指。
◆
「孝俊としたかった」
「我想成为孝俊」
◆
うっとりと目を闭じる彼女にキスをして、ゆっくりと腰を动かす。
闭上眼睛，静静地亲吻她，并缓慢移动臀部。
◆
小田岛は仆の背中に腕を回して、楽しそうに微笑んだ。
小田岛将胳膊arm在我的背上，开心地笑了。
◆
「んっ……孝俊の、いい……」
「嗯...孝俊的好...」
◆
互いの体を探り合い、相性の良い动きを见つける。
搜索彼此的身体并找到兼容的动作。
◆
遅めのペースで、长めのストロークでたっぷりと擦るのが彼女は好きみたいだ。
她似乎喜欢慢冲程和长冲程摩擦。
◆
性欲をぶつけるよりも、见つめ合ったり会话したり、キスしたりを楽しむ。
享受凝视，交谈和亲吻，而不要碰性欲。
◆
付き合いたてのカップルってそうだったよなと年寄りじみたこと思った。仆はなんだか、この１ヶ月でセックスを一周してきたみたいな感じだ。催眠セックスを知ってしまった仆に、ノーマルのセックスは単调すぎる。
▽我以为自己老了，以为是一对新婚夫妇。我觉得过去一个月我一直在做爱。对我来说，谁知道催眠性，正常性太单调了。
◆
「あん、んん……孝俊と爱って、なんだか……ふふっ、相性最高だね」
「啊，嗯。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
◆
そうだねと小田岛に微笑み、少し速くしていいか寻ねる。
-是的，他在小田岛笑了，问他是否可以加快速度。
◆
彼女の了承を得て、仆は淡々と动いて射精を目指す。
在她的同意下，我专心致志射精。
◆
「気持ちいい、孝俊？」
「舒服吗，孝俊？」
◆
頬を抚でる小田岛に「すごくいいよ」と応えて、仆はペニスを包む女の感触に集中する。彼女も、感じている颜をして仆にしがみついてくる。
小田岛抚摸著他的脸颊说：「我很高兴。」我专注于包裹阴茎的女人的感觉。她也抱著我的脸贴著我。
◆
「あぁん、爱も、いいっ。すごくいいのっ。あんっ、イクっ、ねえ、孝俊も、あんっ、一绪にイッてぇ！」
「啊，爱情也很好。很好。啊，艾库，嘿，孝俊，啊，和我一起去！」
◆
最初はこんなものだろう。
首先，应该是这样的。
◆
そのうち仆らは、きっと本物の恋人同士になれる。
我们将能够成为真正的恋人。
◆
42/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
◆
７月　４日（五）43/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
７月４日（金）
7月4日，星期五
-----------------------------------------------
「孝俊、今晩メシ食いにくるか？」
「孝俊，你今晚要来吃饭吗？」
◆
気さくに晩ごはんに诱ってくれる先辈に、「今日はちょっと」とお断りさせてもらう。
我问前辈，他随便邀请我去吃晚饭，但用「今天有点事」拒绝了。
◆
明日、爱とちょっとした旅行に行く予定で、朝が早かった。
明天，我计划和爱短暂旅行，早上还早。
◆
「なんだ、そうか。ま、じゃあそのうち来いな」
「那是什么？好吧，以后再说。」
◆
「はい」
是的
◆
「佳织もおまえに会いたがってるし」
「佳织也想见你。」
◆
仆は一瞬、みっともなく狼狈しそうになったのをギリギリで堪え、「またまた」と笑う。
我忍不住一秒钟，我向我尖叫，再次嘲笑我。
◆
「佳织さんの料理をつまみに、酒が饮みたいだけでしょ」
「你只想和佳织小姐的饭菜一起喝清酒作为点心。」
◆
「わかる？　あいつ、孝俊が来たときじゃないとビール制限が厳しいんだよな」
「你明白吗？除非孝俊有来，否则啤酒是严格限制的。」
◆
「先辈が仆に会いたがってるんじゃないですか」
「前辈不是想见我吗？」
◆
「なるべく早く来てくれよ」
「尽快来」
◆
「はい」
是的
◆
先辈に、「佳织さんは仆のことを何か言ってますか」と闻きたくてしょうがない。
我忍不住问前辈，「佳织小姐还对我说些什么吗？」
◆
会话の端にでも名前が出てくることはありますかと。
对话结束时是否出现姓名？
◆
もちろん、そんなことを闻く勇気はなかった。
当然，我没有勇气听到这样的事情。
◆
「あーあ。さっさと５时过ぎないかな」
「啊。我想知道是否已经过了五点钟。」
◆
仆の隣で、佳织さんの夫は早く家に帰りたがっていた。
在我旁边，佳织的丈夫想早点回家。
◆
彼女に会いたいから。彼女の料理を自慢したいから。美しい妻を独身の仆に见せつけたいからだ。
我想见她。我想炫耀她的食物。我想给我美丽的妻子一个单身。
◆
佳织さんは、これから先辈に恋をすると宣言していた。先辈にも自分に恋してもらうって、あの人は大真面目な颜をしてそんなことを言ってたんだ。
佳织已经宣布她会爱上她的前辈。他要求他的前辈爱上他，他认真地说道。
◆
先辈が、ずっと佳织さんに恋をしていることに気づきもしないで。
甚至没有注意到您的前辈一直都爱著佳织。
◆
缓んだ口元で、仆は相づちを打つ。
我张著嘴，互相撞。
◆
「ええ。早く终わらないっすかね」
「是的，我认为它不会很快结束。」
◆
仆の恋が。
我的爱人
◆
43/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
７月１６日（三）44/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
７月１６日（水）
7月16日，星期三
-----------------------------------------------
玄関先でばったり佳织さんと出会い、固まってしまった。
我在前门遇到了佳织小姐，我僵住了。
◆
彼女も惊いた颜で硬直してしまうけど、慌てて仆は「おはようございます」と头を下げる。佳织さんも、大きな袋を両手に持ったまま「おはようございます」と同じように头を下げる。
她也用惊讶的脸僵了一下，但是我匆匆鞠躬了「早上好」。在「早安」中，佳织也双手捧著一个大袋子鞠躬。
◆
そして颜を上げて、お互いの真っ赤になった頬を见て笑う。
他抬起脸，嘲笑对方鲜红的脸颊。
◆
「おひさしぶりです」
「已经很长时间了。」
◆
「んー、なんだかそんな感じだよね。元気だった？」
「嗯，有点像。你最近好吗？」
◆
「はい。佳织さんも？」
「是。佳织小姐也是？」
◆
「元気だよー」
我很好
◆
彼女の持っているゴミ袋がガサガサと鸣る。
女朋友的垃圾袋沙沙作响。
◆
そういや今日はゴミの日か。うちは一人暮らしだから毎回出すほどじゃないけど、ちゃんとした生活しているところは结构なゴミも出ちゃうよな。
是的，今天是垃圾日吗？我们一个人住，所以这不像我们每次都要扔掉它。
◆
「ゴミ出しに行くところなんですよね。ついでに持っていきますよ」
「我要把垃圾拿出来。我会把它带走。」
◆
「え、いいよ、いいよ。重いし」
「哦，好，很重。」
◆
パタパタと手を振って、「お仕事いってらっしゃい」と佳织さんは微笑む。
「握手，」佳织笑著说，「欢迎您上班。」
◆
やっぱり、きれいな人だな。あのときと全然変わらない笑颜で、ホッとしたし切なくもなる。
毕竟这是一个美丽的人。与当时的微笑一样，我感到宽慰和悲伤。
◆
仆はその手から少し强引にゴミ袋を受け取ると、「いってきます」と応える。
我从手里强行拿了垃圾袋，回答：「我来。」
◆
佳织さんは惊いた颜して、そしてまた笑ってくれた。
佳织小姐看上去很惊讶，又笑了。
◆
「今度またごはん食べにおいでよ」
「请再来吃米饭」
「はい。お邪魔します」
「是的。我会打扰你的。」
◆
そうして彼女から预かったゴミを集积所に置いてから、盛大にため息をついてその场にしゃがむ。
然后，将已收集的垃圾放到收集区后，她叹口气蹲下。
◆
ドキドキした。紧张した。
激动。我很紧张
◆
なんだか全然ふわふわした会话しか出来なかった気がするけど、それでも佳织さんは最后に言ってくれた。またごはん食べにおいでって。
我觉得我只能进行一场蓬松的谈话，但佳织最后说。再来吃米饭
◆
そして、ゴミ袋を夺ったときにほんの少し触れただけの手の感触にまで、仆はドキドキしてしまっていた。
当我拿起垃圾袋时，我很高兴能感觉到手在触摸它。
◆
なにしてんだよ、もう。
你在做什么
◆
44/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
８月１０日（日）45/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
８月１０日（日）
8月10日，星期日
-----------------------------------------------
爱の両亲が祖母の家に行っているとかで、彼女の家に游びに来ていた。
小爱的父母正在探访祖母的房子，而她正在探访她的房子。
◆
彼女の高校时代のアルバムなんかを开いて、２人でカーペットの上にゴロゴロしながら、どうでもいい会话をだらだらしている。
打开她的高中专辑，两个人在地毯上四处闲逛，一边闲聊著。
◆
「爱も一人暮らししたいなぁ。社宅、空かないかなー。ちらり」
「我也想独自一人生活。难道没有公司的房子吗？
◆
「仆に出て行けってこと？」
「我可以出去吗？」
◆
「えー、そんなこと言ってないよ。隣の人たちはまだ出て行かない感じ？」
「好吧，我没有这么说。感觉邻居还没出去吗？」
◆
「どうだろ。子どもいないし、まだじゃないかな」
「我不知道。我没有任何孩子，所以我仍然没有。」
◆
「早く作ればいいのにー」
「我希望我能早点做到」
◆
爱はパタパタと足を泳がせながら、唇を尖らせる。
艾在游泳时让双唇变得锋利。
◆
仆はその足をバシっと蹴って押さえつけて、「うるさい」と言う。本当にうるさいと２回言う。
我踢了一下脚然后踩了下来，说：「吵。」再说一遍，这真的很吵。
◆
「お隣さん、孝俊んとこの系の人でしょ？　知ってた？　あの夫妇、幼なじみなんだって。年の差あるけど、ずっと付き合ってたんだって。そういうの信じられないよね」
「你的邻居孝俊君和这个家伙，不是吗？你知道这对夫妻是儿时的朋友吗？我已经约会了很长时间，但我不敢相信。」
◆
「なんで？」
「为什么？」
◆
「ずっと同じ人に缚られてるっていうか、爱なら绝対イヤになる。だって子どものときからだよ？　他の男を知らないとか、游ぶ相手も同じ人だけとか、人生かけた罚ゲームじゃん」
「我一直与同一个人联系在一起，如果我恋爱了，我一定会讨厌它，因为我还是个孩子？我不认识其他人，我和同一个人一起玩，这是一个惩罚性游戏，要夺走我的生命。」
◆
「……それでお互い満足なら、最高の人生だろ」
「……如果他们彼此满意，那将是他们最好的生活。」
◆
「全然むりー。わかんないなぁ」
「我很抱歉。我不知道。」
◆
ごろんと寝返りというか回転して、爱は仆の上に乗る。
随著时间的流逝，爱情在我身上飘荡。
◆
背中同士を重ねて。
重叠你的背。
◆
「たくさんと付き合う必要はないと思うよ。全然。でも、やっぱある程度はいろんな人と付き合ってみないと、自分に合う人なんて见つからないっしょ」
「我认为我不需要和很多人一起出去。根本没有找到适合我的人，除非我和各种各样的人一起出去。」
◆
「最初に出会った男が最高だったらどうするの。元に戻すの？」
「如果遇到的第一个男人最好，您会怎么做？
◆
「戻るよ。そこはどんな手を使っても。だけどだいたいの女子は、最初の男には嫌な思い出しかないね」
「我会回来的。无论我在那儿用什么手。但是大多数女孩对第一个人的记忆都很差。」
◆
「そういうもん？」
「那种事？」
◆
「だよ。初カレのときなんてみんな子どもだから、そりゃ付き合ってるときは最高だって信じちゃうけどさ。でもそれが冷めたときは本当ひどいから。だって相手の男もガキなんだもん、别れ际なんて最低。元サヤなんてしてるのは、いい男见つけるのが面倒なやつだけだよ」
「但是我不认为这是最好的约会方式，因为当我第一次照料的时候我还是个孩子，但是当天气变冷时，这真的很糟糕。我是唯一一个前沙耶的人，很难找到一个好人。
◆
爱って本当に极端なことしか言わないけど、ハッキリしているのはわかりやすくて助かる。
我只说爱情真的很极端，但是很容易理解它很明显。
◆
こういう调子で、どういう风に付き合えばいいかもほぼ自分で解说してくれる。きっと彼女ならこれからもわかりやすく付き合ってくれるし、别れたいときに别れてくれるんだろう。
在这种情况下，我将说明如何与自己外出。我确定她会继续保持易于理解的状态，并且在我想分手的时候能够分手。
◆
それは今の仆にとっても良い恋爱治疗だった。
现在对我来说这是一个很好的浪漫治疗。
◆
「もっちろん、今の爱には孝俊が最高だけどー」
「高桥敏三郎现在是最爱的人。」
◆
仆の后头部にぐりぐりと头を押しつけてきてちょっと痛い。というか重い。
我把头压在脑后，感觉有点疼。或相当沉重。
◆
どけろよとお尻を上げて転がすと、何が面白いのか子どもみたいに笑ってた。
当我抬起屁股并滚动时，我像个孩子一样在笑，这很有趣。
◆
「ん？」
「嗯？」
◆
アルバムの部活ページで爱の姿を见つける。
在俱乐部页面上查找爱的外表。
◆
彼女は、时代がかったドレスを着てステージに立っていた。
她穿著永恒的衣服站在舞台上。
◆
「あー、それ？　爱、演剧部だったから。それ主役やったときのだよ」
「哦，那？爱，我在戏剧俱乐部。那时候我扮演主角。」
◆
「へえ、演剧部。女优でも目指してたの？」
「嘿，戏剧俱乐部。你瞄准的是女演员吗？」
◆
「别にー。目立ちたかっただけ。なんか女子社会だったし、つまんなかったな。顾问も固い脚本ばっかりやらせるから、かなり反発して自分たちでアレンジとかしてたし。これも确か『人形の家』とかいう、つまんないやつやらされたの。イプセンだとかリプトンだとかいう人の书いた话」
「啊，我只是想脱颖而出。那是一个女孩的社会，这很无聊。顾问也写了一个扎实的剧本，所以我反驳了很多，自己安排了。这也是一个「玩偶屋」像那样无聊的东西。一个由伊普森或立普顿之类的人写的故事。」
◆
「……人形の家？」
「……一个玩偶屋？」
◆
「そうそう、なんか女性の自立がテーマとか政府みたいなこと言ってるやつ。爱はノラっていう人妻の役だったんだ」
「是的，他说了一些关于妇女独立的主题或政府。爱情是一个名叫诺拉的已婚妇女的角色。」
◆
人形の家。
玩偶屋。
◆
タイトルくらいは闻いたことあったけど、どんな话かも知らない。
我听说过这个标题，但是我不知道它是什么。
◆
ただ―――かなり引っかかった。
只是---我被抓住了。
◆
人形と人妻という部分に。
玩偶和已婚的女人。
◆
「それって、どんな话？」
「那是什么样的故事？」
◆
「んー、だいたい忘れたけど、确か旦那が金持ちの弁护士かなんかで、ノラってのは余裕で専业主妇してたのね。だけどノラには秘密があって、そのことを知ってる旦那の部下に胁されたりするの。あ、部下は自分がクビにされそうだから、条件としてノラに守ってくれとかいうのね」
「呃，我差点忘了，但是我丈夫肯定是个有钱的律师，而诺拉是一个专职家庭主妇。但是诺拉有一个秘密，她知道。我的下属威胁我。好吧，应该解雇下属，所以我请诺拉作为保护条件。
◆
だけど、そのままだと话が坚すぎるから部员たちでアレンジした。
但是，如果讨论保持原样，则太难了，因此，成员们安排了讨论。
◆
部下をイケメンにして、ロマンスを胜手に混ぜた。胁してきた部下と恋に落ちて、ノラも彼を守るために动く。でも、部下はクビを切られてノラは夫に疑われる。ＤＶもされるようになる。
部下长得帅，随意混恋。爱上了威胁的下属，诺拉也采取行动保护他。但是，诺拉（Nora）因丈夫被解雇而被丈夫怀疑。 DV也将完成。
◆
爱はしゃべっていくうちに思い出してきたのか、当时のことを楽しそうに语り出した。
当我谈论爱情时，我愉快地谈论了那个时代。
◆
「で、结局のところ元部下がノラを守ってくれて秘密も守られたんだけど、そうなると夫も态度をコロっと変えちゃうのね。『俺のベイビー爱してるよ』って。それを见てノラもブチ切れるの」
「毕竟，我的下属保护了诺拉并保守了我的秘密，但后来我的丈夫改变了态度。」我爱我的孩子，「他看到了。它将用完。
◆
爱はそこで立ち上がり、ステージにいるみたいに悲剧に陶酔した表情をして、身振りも大げさに叹きだす。
小爱站起来，使她看起来像在舞台上一样悲惨，并夸大了自己的手势。
◆
「そう、私はただの人形だった。あなたにはいつも优しくされていたけど、この家はまるで子どもの游び部屋。私はあなたの妻人形だった。父にとっては子ども人形だったのと同じように！」
「是的，我只是个玩偶。我一直对你很友善，但这座房子就像一个儿童游乐室。我是你的妻子玩偶。就像我父亲是一个小孩玩偶一样。到！
◆
ノラは、小さい顷から良い子だった。
诺拉从小就一直是个好女孩。
◆
父の言うとおりに育ち、结婚してからは旦那に従った。２人とも优しくて幸せだと思っていた。
我按照父亲的说法长大，结婚后服从了丈夫。我以为他们既友善又快乐。
◆
ただその优しさが、自分が服従している限りの伪りの优しさだと気づいた彼女は、自立して家を飞び出すことを选ぶ。
她意识到，只要她顺从就好，那是善良的错误，她选择独立离开家。
◆
女性が人形を脱して、１人の人间であることを高らかに宣言する物语だ。
一个女人摘下玩偶并宣称自己是人的故事。
◆
爱は、仆しか観客のいない自室で感情を込めてノラを演じきった。
小爱在所有房间里都是我唯一的听众，她以充满情感的方式演奏了诺拉。
◆
「そんで、最后は元部下と抱き合って完！　原作とは全然违うけど、その方が绝対感动するって先生にみんなで言ってね」
「然后，最后，我拥抱了我以前的下属！这与原先的下属完全不同，但是要告诉老师，我绝对印象深刻。」
◆
おそらく原作のテーマをまるで无视するラストだったろうし先生かわいそうと思うけど、仆には彼女の话が意外と刺さっていた。
也许这是最后一次忽略原始作品的主题了，我为她感到难过，但我对她的故事感到惊讶。
◆
颜を上げられなくなるくらいには、胸に効いていた。
它对我的胸部非常有效，以至于我无法抬头。
◆
幸せだと思っていたものが、意外と自己満足や勘违いだったなんて话は珍しくない。
发现自己认为幸福的事情出乎意料地自我满足或被误解的情况并不少见。
◆
人は谁だって思い込みの奴隷だ。催眠术なんて使わなくても、简単に事実から误魔化されることもある。
每个人都是假定的奴隶。即使您不使用催眠，您也很容易被事实所迷惑。
◆
ほんの少し角度を変えて见るだけで、全然违う颜をするのが幸せというやつだ。佳织さんが自分の恋の正体に気づいたように、いきなり揺らいだりもする。
只要稍微改变一下角度，就能拥有一张完全不同的面孔的人。当佳织意识到自己恋爱了时，她突然波动了。
◆
だけどその上で、彼女は家庭を选んで帰っていった。真実を先辈との生活で见つけるために。
但是后来她选择了一个家然后回家了。了解前辈的生活真相。
◆
人形と、人形にすがり続ける仆を舍てて。
扔掉玩偶和我一直坚持的玩偶。
◆
「……爱」
「 ...爱」
◆
「ん？」
「嗯？」
◆
「结婚しよう」
「我们结婚吧」
◆
唐突に、颜をクッションに伏せたまま始まった仆のプロポーズに、爱は当然のように「はあ？」ときつい问い返しをした。
▽我突然问「啊？」
◆
「え、いやいや、なんで？　いやまあ、気持ちはちょっとは？　嬉しくなくはないけど？　でもまだ付き合って１ヶ月だし、それはないんじゃないの。急にどうしたの？」
「不，不，为什么？不，你有一点感觉吗？我不高兴，但是距离我约会还有一个月了，事实并非如此。突然发生了什么？」
◆
幸せがどんな形をしているかなんて、仆らにわかるはずがない。
我们不知道幸福是什么样的。
◆
きっとノラにもわからない。结末に余计なロマンスを付け加えた爱たち女子高生の気持ちも、この戯作者にはわからないはずだ。
我确定Nora不知道。这位剧作家不应该了解那些为结局增添浪漫色彩的爱情学校女生的感受。
◆
ただ、爱した人が手に入れる幸せが、その人にとっての本物であることを愿うだけだ。
我只是希望亲人得到的幸福对那个人是真实的。
◆
そして仆も、自分の幸せのために生きようと思う。
我也想为自己的幸福而生活。
◆
「结婚したい。やっぱり仆は１人じゃダメだ。一绪にいてくれ。结婚しよう」
「我想结婚。毕竟我不能孤单。和我在一起。让我们结婚。」
◆
「マジどうしたの。爱のお芝居にそんなに感动を……？」
「你怎么了。你对爱情剧感到如此感动吗？」
◆
「それは绝対ないけど、结婚したいんだ。今すぐ」
「我不知道，但是我想结婚。现在。」
◆
爱は、盛大にため息をつくと、「うりゃっ」と仆の首根っこを掴んで持ち上げる。
小爱叹了口气，抓住我的脖子，把它举起来。
◆
「头冷やせー、仆ちゃん。爱は全然そんな気ないから。したくないって意味じゃないけどさぁ。ぶっちゃけ爱たちもまだそこまで続くかわかんないっていうか、もう少し自由でいたいじゃん」
「冷静的头脑，我并不是说我根本不喜欢爱情。这并不意味著我不想那样做。但是我不知道爱情是否会继续那么多。我想变得更加自由。」
◆
ね、と可爱らしく首をかしげてみせる。
他看起来很可爱，低头看著脖子。
◆
なだめるように、仆の头を抚でる。
安抚我的头。
◆
「そうだね。どうかしてた」
「是的。
◆
「んふふ。わかればいいよ〜」
「 Nfufu。你应该知道～」
◆
「惊かせたお诧びするよ」
我为这个惊喜表示歉意
◆
そう言って仆は、彼女にうつぶせになるように言う。
然后我告诉她躺下。
◆
「マッサージしてあげる」
「我会按摩你的」
◆
45/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
８月２９日（五）46/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
８月２９日（金）
8月29日，星期五
-----------------------------------------------
「结婚すんの？　マジかよ」
「你们要结婚了？是认真的吗？」
◆
先辈たちに招かれた夕食の席で、仆と爱は初めて家族以外に婚约を打ち明けた。
在前辈邀请下的餐桌上，我和小爱向除家族以外的他们首次公开了婚约。
◆
予想通りに惊いた颜で笑う先辈の横で、佳织さんはただ目を丸くしていた。
不出所料，佳织小姐只是睁大了眼睛，与一位大笑著惊讶的前辈坐在旁边。
◆
「はい。２人で话し合って决めたんです。ね？」
「是的。我们通过讨论两者决定。
◆
夸らしげに爱は微笑み、仆と目を合わせる。
自豪地对爱微笑，与我保持眼神交流。
◆
そうなんですと、仆も先辈に报告する。年内には籍を入れると。
是的，我也向前辈汇报。如果我在一年之内进行注册。
◆
「へえ……付き合ってるって闻いたのもつい最近なのにな。いや、おめでと。孝俊もとうとう所帯持ちか。とうとうってか、早いなオイ」
「恩……听说你要约会。已经很晚了。不，恭喜。本高贵敏你一家人吗？最后，很快。」
◆
先辈はグラスをかちんと仆と鸣らして、爱にも倾ける。
前辈会适当地敲响玻璃杯，并依靠爱情。
◆
ありがとうございますと、爱は両手でグラスを持って干杯に応える。
谢谢您，小爱用双手回应了一杯吐司。
◆
「なんか、小田岛も雰囲気変わったな。大人っぽくなったっていうか、落ち着いたっていうか……きれいになったんじゃないか？」
「不知何故，织田岛的气氛也发生了变化。它是成熟还是平静……那不是美丽吗？」
◆
「てへ。ありがとうございます。もう爱も孝俊さんの奥さんになるんだから大人になんなきゃって、がんばってるんです～」
「谢谢。谢谢。我正在成年时努力工作，因为我将成为孝俊先生的妻子。」
◆
「へえ～。おい、孝俊もやるな。って、どうした佳织？」
「嘿。嘿，不要高隆。佳织出了什么问题？」
◆
「え？　あ、ごめんなさい、びっくりしちゃって。その……おめでとう、２人とも」
「嗯？对不起，我很惊讶。那...祝贺，你们俩。」
◆
「ありがとうございます。あの、结婚したらお隣さんになりますので、これからもよろしくお愿いします！」
「谢谢。我结婚后会在隔壁，所以我期待与您合作！」
◆
「おう、そういうことになるな。小田岛……いや、もうすぐ名字も変わるし爱でいいか。よろしくな、爱。俺たちに何でも頼ってくれ」
「哦，事实并非如此。小田岛……不，姓氏将很快改变，爱情也可以。问候，爱情。问我们什么。」
◆
「よろしくね。爱ちゃん」
「谢谢。爱灿」
◆
「はい！　ありがとうございます」
「是的！谢谢。」
◆
微笑み合う佳织さんと爱から、なんとなく目を逸らしてビールに口をつけた。
尽管有相互微笑的佳织小姐的爱，但她还是以某种方式将视线从啤酒上移开了。
◆
いつも３人で过ごさせてもらった食卓に、これからはもう１人増える。仆にも家庭が出来て、そのうち彼らをこっちに招待したりもして、普通のご近所付き合いが始まるようになる。
从现在开始，我一直与3个人一起度过的餐桌将再增加1个人。我将有一个家庭，并邀请他们过来，正常的邻居关系将开始。
◆
「この和え物もすごく美味しい。佳织さんってお料理上手～」
「这道菜也很好吃。佳织小姐擅长做饭～」
◆
「え、全然だよ。ほとんどネットのレシピだもん。たいしたことないから」
「哦，不，这几乎是一个在线食谱。这没什么大不了的。」
◆
「えー、それでもすごい美味しいです。爱も佳织さんのこと先辈と呼ばせてもらおうかなぁ」
「好吧，它仍然很美味。我可以叫你大三香薰吗？」
◆
「や、やめてよ～」
「不，别说了～」
◆
だから、惯れないといけない。
因此，我必须习惯它。
◆
ただのお隣さんとして、佳织さんのことを意识せずに暮らしていけるように、仆はならないといけないんだ。
我只需要成为一个邻居就可以在不知道佳织的情况下生活。
◆
「お２人って、お子さんとかまだ予定してないんですか？」
「你还没有为孩子计划什么？」
◆
唐突に、无邪気に不躾な质问する爱に、仆たちは惊いた颜をする。
我们突然对天真无邪的询问感到惊讶。
◆
だけどすぐに「まあな」と先辈は破颜した。
但是很快，「哦，」这位前辈断了脸。
◆
「そろそろかなって话はしてるんだ。俺もいい年になっちゃうからな」
「我在谈论它。我过得很好。」
◆
「あ、あなた」
「哦，你」
◆
佳织さんはすごく赤くなって先辈の腕を叩く。
佳织小姐变得非常红，并击中了一名前辈。
◆
そして、固まっている仆に、ちらりと耻ずかしそうに视线を向けて目を伏せた。
然后，我在冰冷的时候瞥了我一眼，低头看著我。
◆
爱だけは、楽しそうにハシャいでいる。
只有爱是幸福和幸福。
◆
「２人の赤ちゃん见たい！　绝対、可爱いですよ。佳织さんに似れば」
「我想看两个婴儿！这绝对是可爱的。如果你看起来像佳织小姐的话」
◆
「俺は？」
「我是什么？」
◆
「は、耻ずかしいからその话はもう、ね？」
「这很尴尬，所以故事已经结束了？」
◆
「女の子だったら最高ですねー！　佳织さんみたいな子と仲良くしたいなっ」
「如果你是一个女孩，那太好了！我想和一个像佳织一样的孩子相处。」
◆
「俺は？」
「我是什么？」
◆
盛り上がる会话の外で、仆は意识を落ち着かせるために息を吸い、そして长く吐く。
在一次热烈的谈话之外，我呼吸了片刻，平静下来，呼气了很长时间。
◆
それぞれの家庭で、それぞれの幸せを见つけて、そしていつか本当に仆らはあの１ヶ月と少しを共に过ごした秘密を忘れてしまうんだ。
每个家庭都能找到自己的幸福，有一天我们真的忘记了那个月花了一点钱的秘密。
◆
だから、これが最后。
所以，这是最后一个。
◆
本当に最后の。
真的是最后。
◆
「―――仆の催眠人形」
「-我的催眠玩偶」
赈やかなテーブルが一瞬で冻りつく。
活泼的桌子瞬间冻结。
◆
爱、佳织さん、先辈。それぞれが直前の姿势のまま瞳をうつろにして、时间を止めてしまう。
艾，佳织和前辈。他们每个人都以与以前相同的姿势停下时间。
◆
その中で、仆は先辈と佳织さんに头を下げる。
这样，我向前辈和佳织致敬。
◆
「……すみません。すぐに终わります」
「 ...对不起。它将很快结束。」
◆
リビングの时计の音が、コチコチと耳障りに闻こえた。
客厅里的钟声听起来很刺耳。
◆
ぐいっとビールを一息に饮み、グラスを置く。
喝一杯啤酒，放一杯。
◆
「お２人に一つだけ、お愿いがあります」
「只有二分之一的人想问。」
◆
もしも佳织さんに仆の気持ちが通じたら、少しだけ彼女の心の中に未练を残す场所をもらう。
如果佳织小姐理解了我的感受，那么我会在她的心中占有一席之地，让我离开我的心。
◆
胜手にした约束を、今夜果たさせてもらう。
让我今晚履行诺言。
◆
「２人の子どもが生まれたら、もしその子が女の子だったら、名前の候补に付け加えて欲しいものがあります」
「如果您有两个孩子，如果他们是女孩，那么您希望我们将某些内容添加到您的姓名列表中。」
◆
佳织さんは今日もきれいだった。
佳织今天很美。
◆
ますますきれいになっていた。
它变得越来越美丽。
◆
それが先辈への恋のせいだとしても、仆は彼女の美しさを心から讃えたい。
即使是因为我对前辈的爱，我也真的很想称赞她的美丽。
◆
あなたが大好きでしたという、この叫びを封じ込めて。
包含您喜欢的尖叫声。
◆
「「ミカ」っていう名前です。ミカちゃん。可爱い名前でしょ？　仆の……初恋の人形の名前なんです」
「它叫「 美佳」。小美佳。这是一个可爱的名字。这是我的初恋玩偶的名字。」
◆
膝に置いた拳に水滴が落ちる。
水滴落在膝盖上的拳头上。
◆
みっともなく流れる涙を拭って、喉を引きつらせて、先辈と佳织さんにお愿いする。
我们擦干了盲目的流泪，使我的喉咙紧紧地挤著，问前辈和佳织小姐。
◆
「他に、もっと、いい名前があるなら、いいです。２人の话し合いのとき、幸せな相谈をしているとき、头の片隅に、この名前をよぎらせて、口にしてもらえるだけで。ミカちゃん、です。仆の、大好きな人形だったんです。もしも、気に入ったのなら、で、いいので。その名前を、思い出してください。２人で」
「如果有一个更好的名字，那就太好了。当您在讨论两个人时，或者当您感到高兴时，您只需要在名字的一个角处划上这个名字，然后让他们讲话即可。是小美佳，是我最喜欢的玩偶，如果喜欢的话，我很好，所以请记住名字。
◆
この催眠は强制じゃない。决してそんなことはしない。
这种催眠不是强制性的。绝对不要那样做。
◆
２人は、仆の人形じゃない。
这两位不是我的玩偶。
◆
「それだけです。邪魔してすみません。すぐに……解除します」
「就这样。很抱歉打扰你了。立即……我将其释放。」
◆
息を整えて催眠を解除する。
屏住呼吸，释放催眠。
◆
赈やかさの戻ったテーブルで、仆は先辈のくだらない冗谈にもお腹を抱えて笑う。
在热闹的餐桌上，我嘲笑前辈和饥饿的笑话。
◆
「爱たちも、子どもがんばっちゃう？」
「爱，孩子们会尽力吗？」
◆
キラキラした目でそんなこと言う爱に、仆も「いいかもね」と相づちした。
我喜欢用闪闪发光的眼睛说这种话，然后我说：「我认为这很好。」
◆
先辈は「それじゃ竞争だ」なんて言って笑ってる。
前辈笑著说：「那是比赛。」
◆
佳织さんとは、そのあともあまり目が合わせられなかった。
在那之后，我对佳织小姐一无所知。
◆
46/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
◆
９月　２日（二）47/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
９月２日（火）
9月2日，星期二
-----------------------------------------------
１人になると、ＰＣの前に座っていることが増えた。
当我成为一个人时，我经常坐在电脑前。
◆
からっぽになった佳织さんのフォルダには、今はテキストファイルが一つだけ入っている。
空的佳织的文件夹现在仅包含一个文本文件。
◆
自分を慰めるために、ほんの気まぐれで佳织さんとの日々を振り返り、それを文章にしてみている。感情に深く结びついた忘れられない思い出も、文章にして起こしてみると心とちょうどいい距离が作られるって何かで闻いたから。
为了安慰自己，我回想起了与佳织小姐在一起的日子，并尝试写出来。我听说，当您用句子唤醒它们时，与情感紧密联系的难忘记忆将与您的心灵保持良好的距离。
◆
もちろん、仆と彼女の名前もまったくの伪物だ。爱も先辈もデタラメの名前。北山だけ本名。そんな他人事のようにして、小说みたいな日记を书いてみている。
当然，我和她的名字也是假的。小爱和前辈都是随意选的名字。只有北山才是本名。我正在尝试像其他人一样写日记。
◆
文章なんて书き惯れないし、なんだかすごく自分の気持ちばっかり大げさに书いてしまって、我ながら気持ち悪いなって苦笑したりもする。
我不习惯写句子，只是夸张地写下自己的感觉，以至于感到不舒服和笑。
◆
彼女に初めて催眠をかけたときの惊きと兴奋も、彼女に触れたときの感动も、２人で过ごした毎日の楽しさも仆の文章力じゃ全然何を书いているかもわからない。
当我第一次对她进行催眠时，我无法理解惊奇和激动；当我触摸她时，我无法激动；与两个人在一起时的日常生活乐趣，以及我所写的一切。
◆
でも、少しずつ振り返られるようになってきた。自分の中の异常性も、佳织さんの强さも、わかるようになってきた。物语のキャラクターとして、仆や佳织さんは动き出していた。
但是，我开始一点一点地回头。我开始了解自己的异常以及佳织的力量。作为故事中的角色，我和佳织开始感动。
◆
だったら结末もちょっと変えてみようか。都合のいい奇迹を连発して、仆と佳织さんのハッピーエンドにしてもいいかもしれない。
然后，让我们稍微更改结尾。为我和佳织做一个幸福的结局可能是一个很好的奇迹。
◆
そして一段落まで书けたら、あのサイトに投稿してみようかなと思う。
然后，如果我可以写一个段落，我想我应该在该网站上发布。
◆
あそこの人たちは、きっとこの拙い文章にも感想をくれるだろう。変态だとか鬼畜とか、そんな风に言われたら面白い。続きだって书いてやる。
那些人肯定会对这个拙劣的文章有印象。如果说诸如变态或魔鬼之类的话很有趣。我会继续写。
◆
そうして仆の思い出は、仆から少しずつ离れていくんだ。
然后，我的记忆逐渐远离我。
◆
47/48
◆
2020-0x-xx Translated by goldlove
９月２８日（日）48/48_原文｜机翻稿（并列｜待润色）
９月２８日（日）
9月28日，星期日
-----------------------------------------------
「ごめん、すぐに出るから！」
「对不起，我很快就会来！」
爱からの电话に平谢りしながら服を着替える。
换衣服，同时向小爱打个电话道歉。
慌てて足の小指をぶつけて、悲鸣を上げちゃったりもする。
您可以急忙打小脚趾来尖叫。
『大丈夫？　无理しなくてもいいよ。孝俊さん、最近疲れてるんじゃない？』
「你还好吗？您不必过度操作。孝俊先生，你最近不累吗？ ]
爱はそんな仆を优しく気遣ってくれた。
?小爱照顾我。
催眠术のせいとはいえ、近顷の彼女には细やかな爱情を感じるし、仆もそんな彼女のことをとても信頼していた。
尽管她很催眠，但这些天我对她还是很敏感，我也非常信任她。
『今日はデザイン见せてもらうだけだから、本当に无理しなくていいって。爱の方で気に入ったの写真送るから、孝俊さんが决めて？』
「今天我只是让你看一下设计，所以我真的不必过度设计。我爱你，我会寄给你一张照片，所以孝俊先生决定了吗？ ]
だけど、ウエディングドレスのデザイン打ち合わせに寝坊して欠席というのも爱に申し訳ない。急ぐから先に行っててと彼女に言って、仆はけんけん跳ねながら靴下を穿く。
但是，我为睡过头而没有参加婚纱设计会议而深表歉意。我告诉她先去是因为我很著急，我跳进了袜子。
昨日遅くまでＰＣに向かっていたから、ついつい寝过ごしてしまった。おかげで月曜の更新日には间に合いそうだし、感想板の常连さんたちとの约束は守れそうだけど、まさかそんな理由で遅刻したなんてこれから嫁になる女性には言えるわけない。
我要去PC直到昨天下旬，所以我睡过头了。因此，似乎周一更新的时间到了，印象板常客的诺言似乎信守了，但是不能对即将结婚的女人说，她将因为这个原因而迟到。
ぼさぼさの髪をなんとか外に出られるくらいには整える。
将头发准备得如此粗糙，以至于可以脱发。
ヒゲは目立たないからまあいいか。
胡子不显眼，可以吗？
歯を磨いて、身だしなみをチェックして、今から出れば间に合うかもしれないと玄関に向かいかけたところでチャイムが鸣る。
我刷了牙，检查了一下自己的外表，并说当我走到前门时，铃响了，如果我现在下车的话，那可能是及时的。
「……谁だよ、こんなときに」
「……这是谁？」
まさか爱が迎えに来てくれたとか？
没办法，爱来接我吗？
财布とケータイを探してポケットに入れ、急いで玄関を开ける。
找到钱包和手机，将它们放在口袋里，然后快速打开门。
―――そして、そこに立っていた人物を见て、息が止まった。
────然后，看著站在那儿的人，我停止了呼吸。
长い髪を耻ずかしそうに抚で、手には包みを持って。
尴尬地抚摸长长的头发，并用手握住一个包裹。
赤い頬をした佳织さんが、仆んちの玄関にいた。
脸红的佳织小姐就在我家门口。
「あ、あのっ」
「啊，那个」
手にした包みを差し出すのか引っ込めるのか、决めかねているのかと思うくらいモジモジと紧张している佳织さんが、声を诘まらせながら言う。
佳织小姐非常紧张，以至于他不确定是否要拿出他所持有或取出的包裹，在while咽时说道。
「うちの人、パチンコが调子よくてお昼帰ってこないっていうから……もし、よかったら、おかず、余っちゃうし……」
「我家那位，打小钢珠的状态良好，他不回去吃午餐……如果可以，我要配菜……」
いつか２人で食事をしに行ったときと同じ小花柄のワンピース。そして少しメイクしているのか、肌の色がいつも以上に明るい。
一件衣服的花样与一天我们出去吃饭时一样。而且皮肤颜色比平时更亮，可能还需要少量化妆。
隣の家に行くのにわざわざめかしこむわけないと思うけど、それでもやっぱり间违いなかった。
我不认为我会去隔壁的房子，但这绝对是正确的。
佳织さんだ。
佳织小姐
仆の大好きな。
我喜欢
「……その……」
「……那个……」
时间が止まったと思ったのは一瞬だった。
那一刻我以为时间已经停止了。
それからの仆は、自分でも惊くほど手早かった。
在那之后，我出人意料地快了起来。
ほとんど、本能のまま动いていたと思う。
我认为大部分时间我都是凭直觉工作。
「あっ……」
「啊……」
佳织さんの手を引いて玄関に入れた。
我拉了佳织的手，放在前门。
谁も见ていないことを确认して、彼女の后ろでカギをかけた。
我确认没有人在看，并将钥匙锁在她身后。
自分の心臓の音と、头の中を浊流のように流れる热い血を感じる。
您会感觉到心脏的声音和热血像泥泞的溪流在您的头上流动。
乱暴に彼女の腕を引き、床に広げっぱなしだった结婚情报志を踏んづけ、部屋の奥の壁に押しつけて。
用力地拉扯她的手臂，踩在地板上留下的婚姻信息杂志上，然后将它按在??房间后面的墙上。
「んっ、んん！」
「哇！」
抱きしめて唇を夺う。
抱著我，抢我的嘴唇。
佳织さんの匂いを思いきり吸って、梦ではないことを确かめながら舌を吸う。
尽可能多地吸入佳织小姐的气味，并在确认自己不是梦的同时吸入自己的舌头。
「ぷはぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
「 Puhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ...」
佳织さんの颜。佳织さんの唇。佳织さんの髪。
佳织的脸。佳织的嘴唇。佳织的头发。
间违いないと确かめて、その瞳を覗き込む。
确认没有错误，然后注视眼睛。
「……佳织」
「 ...佳织」
これまで积み重ねてきた长い别れも、彼女が鸣らしたチャイムで崩壊した。
直到现在，我们积累的漫长的欢送也因她发出的铃声而崩溃了。
膝の力が抜けたのか、くったりとした佳织さんを抱きしめて仆はもう一度彼女の名を呼ぶ。
我想知道我的膝盖力量是否消失了，拥抱了松散的佳织，我再次给她起了个名字。
「佳织」
佳织
腕の中で彼女の体がわずかに震える。
她的胳膊微微发抖。
そして润んだ瞳が仆を见つめて、小さな声で「はい」と答えた。
他那湿eyes的眼睛盯著我，用小声音回答「是」。
「佳织！」
「佳织！」
抱きしめて、そのままベッドまで连れて行く。
抱著我，带我睡觉。
仆に押し倒されても彼女は抵抗しなかった。それどころか、お风吕上がりの匂いまでさせていた。
她没有抗拒被我压倒。相反，她甚至让沐浴后的气味散发出来。
佳织さん。佳织さんだ。
佳织小姐
ワンピースのボタンを外しながら、仆は「どうして」と何度も问う。
在解开衣服的扣子时，我经常问：「为什么？」
「どうしてっ、どうしてこんなとこ来たんですかっ。こうされるのは、わかってたでしょっ。仆が我慢できるわけないでしょ！」
「为什么，你为什么要来这里？你知道这会发生。我受不了！」
ブラも外して、佳织さんの乳房を剥き出しにする。
移开胸罩，露出佳织的乳房。
ぎゅっと唇を噛んで、赤い頬を仆に向けて佳织さんは静かに涙をこぼした。
佳织溢出眼泪，紧紧咬住她的嘴唇，红色的脸颊指向我。
「どうして……どうして！」
「为什么……为什么！」
スカートをめくって、ブラと同色の下着を引きずり下ろす。そこはもう女の匂いだ。
翻转裙子，并拖下与胸罩颜色相同的内衣。闻起来像个女人。
ジーンズから乱暴に引き抜いた仆のペニスも、はち切れそうなくらい硬くなっていた。
我猛烈地从牛仔裤上拉出的阴茎非常坚硬，几乎断了。
「もう、离しませんからね。あなたを仆の女にする。绝対に离さないっ。もう二度とっ、仆はあなたを谛めない！」
「我不会再让你走了。我会让你成为我的女人。我永远不会让你走。我永远不会再放弃你！」
彼女のそこに照准を合わせて、ゆっくりと沈めていく。
瞄准她，慢慢下沉。
生で挿入だ。
直接插入。
「あっ」
啊
佳织さんは惊いた声を出したが、すぐに唇を噛んで闭ざした。
佳织发出惊讶的声音，但立即咬住嘴唇并合上。
まるで抵抗するそぶりもない彼女の中に、仆のがどんどん潜っていく。
我从她的内心深处跳出来，她对战斗没有抵抗力。
きつさ。ぬめり。络みつき。全てがあの夜の思い出のままに。
密封性。粘糊糊的纠结。一切仍然是当晚的记忆。
いや、もっと鲜明に佳织さんを感じる。
不，我对佳织的感觉很清楚。
「あぁ…ッ！」
「哦！」
そして仆のが２人の幸せスイッチに届いたとき、佳织さんも感极まった声を上げ、仆も吠えた。
当我到达两者之间的幸福切换时，佳织小姐发出了可听见的声音，我吠叫起来。
「佳织っ、佳织！」
「佳织，佳织！」
狭いベッドをぎしぎし鸣らして、佳织さんの体を揺さぶる。
摆动狭窄的床，摇晃佳织的身体。
声を我慢しているのか、白くなるほど唇を噛んで彼女は手足を突っ张らせる。
当她对自己的声音耐心时，她的嘴唇变得白皙，四肢伸展，咬住了嘴唇。
「佳织っ、いいよ、佳织っ。やっぱり、佳织が最高だ！」
「佳织，很好，佳织。毕竟，佳织是最好的！」
「んっ……孝俊、さん……ッ」
「 N……孝俊先生……」
头の中まで溶けていく。
融入你的头脑。
麻薬のようにセックスの快感に溺れる。
像毒品一样在性快感中溺死。
オスの本能が、目の前にいる女を独占しろ命じる。
男性本能命令女性在您面前垄断。
「佳织…ッ、佳织、好きだっ、好きだぁ！」
「佳织……我爱佳织，我爱你！」
「あ、うぅ……んっ、んんんっ！」
「哦，呃……nn，nnnn！」
ピクンピクンと小さなエクスタシーを体で受け止め、佳织さんは乳房を震わせる。シーツを握りしめる手が、突っ张ったままの足が、まるで仆に拘束されているみたいでますます兴奋する。
佳织接受著身体的狂喜，摇了摇她的乳房。更令人兴奋的是，握住床单的手和仍然伸直的腿好像被我束缚了。
仆は狂ったように腰を动かして、人妻の密壶をかき回す。旦那のペニスが入ったそこに、仆の形を刻み込むように。
我疯狂地动了动臀部，搅动了已婚妇女的罐子。只要在我丈夫的阴茎进入的地方刻上我的形状即可。
「仆に、任せてもらえますね？　あなたの家庭も、仆の家庭も、どうするかは任せてもらう。そしてあなたを、必ず仆のものにする！　何度も、何度も、あなたを犯して、仆だけのものにする！」
「你能把它留给我吗？我会把它留给你的家人和我的家人去做你想做的事，并使你属于我！一次又一次地承诺你，自己做吧！」
「アッ、アッ、あぁぁーっ！　あっ、あんっ、んっ、あっ、んんっ！」
「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh」
口をぱくぱくさせ、声を堪えて、佳织さんは仆にされるがまま快楽を受け止め続ける。
嘴里飘动著，忍受著声音，我被告知，佳织继续接受快乐。
それはまるで、人形を犯しているかのようだった。
好像你在犯一个玩偶。
「爱してる、佳织！　仆の人妻人形っ、仆だけの佳织だ！」
「我爱你佳织！我结婚的玩偶是我唯一的佳织！」
「アァーッ！　あっ、あっ、あぁぁー！」
「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh」
何度も彼女に宣言しながら腰を振った。
她摇了摇臀部，向她多次喊叫。
避妊具のない生で触れあう互いの性器は、容赦のない快感で仆らを梦中にさせた。
没有避孕药而互相接触的生殖器使我们全神贯注于无情的快感。
彼女の奥で触れあうたびに、２人にしかわからない感覚が生まれて心を満たす。
每当我碰到她时，只有两个人能理解的感觉就诞生了，并充满了我的心。
ここが仆たちの人形の家。
这是我们的玩偶屋。
小さくいびつな幸福な世界。
小而扭曲的快乐世界。
その扉をノックして、开いた向こうへまず最初の精を放った。
敲门，我释放了开放之外的第一精神。
-----------------------------------------------
人妻人形日记／おわり
已婚女人玩偶日记/完
48/48
2020-0x-xx Translated by goldlove
「 E = mC ^ 2」 (孝俊使用的网站)章节下载失败
https://zaxonmc.com/bl/novels/
