简介
想写点王道的，于是就有了这篇作品。
简森，原本只是一名普通的村民的他，在机缘巧合之下，与名叫伊卡洛斯的神秘少女相遇了。在伊卡洛斯的怂恿之下，简森拾起了自己想要在世界上闯荡一番的梦想。与伊卡洛斯约定好要去寻找她记忆中那个蕴藏着一切真相的“迷宫”。
这趟旅行注定是不平静的。神秘的教团，迫近的公国，一切权力似乎都开始向这个稚嫩的少年迫近。要将他卷进时代的潮流当中。随着迷宫的秘密不断被解开，神秘少女伊卡洛斯所追寻真相也逐渐明了——
01-洞穴
咻——嚓——咻——嚓
这是锄头翻地的声音。对于简森来说，这是他最熟悉的声音了。应该说，在潘奇亚这种坐落在边境的开拓村里，能听见的只有这个。这儿没有小溪潺潺的流水声，也没有黄鹂清脆的鸟鸣声。有的，只是凛冽的北风吹过树林的呼啸声，以及村民辛勤劳作的声音
简森此时正躺在村子北缘茵绿带点斑白的草地上，嘴上叼着一旁摘下来的一片四叶草，默默的看着村民不断起起伏伏的身影。刚过完十五岁生日的他，理应加入到农民的队伍里，或是跟在他那铁匠父亲的身后。但是他把这些义务都抛到九宵云外去了。只有在快日落的时候，以及游商经过这里时，他才会回到村子里露个脸。
理由很简单。他并不喜欢闷在这个村子里面。
兴许是有些无聊了，他不紧不慢地坐了起来，扭了扭脖子，便双手撑地站了起来。整个村庄都映在了他的眼里。一根根削尖了的木桩围在村子的外围，村子中心处挖了一口水井，不满脚印的土路以这口井为中心向外蔓延，十几栋茅草顶的土房四散在这周围。仅有一栋紧挨着水井的房子，是用木梁撑起来的。木桩墙外有着大片光秃秃的黑土地。依稀有农民在上面耕种着，有的人挥舞着锄头在翻土，有的人扛着一个口袋，时而从中掏出点种子洒在地里。
这些村民将整个初春时节都奉献给了恩拉。所有人都下到地里。连简森的父亲都抛下了锻锤，解开了自己的皮围裙，举起了仓库里布满蜘蛛网的锄头，加入了这场声势浩大的农活当中。恐怕唯一闲下来的，就只有简森他，还有村庄里尚未成年的孩子了。
简森抓了抓后颈，将别在腰带上的小刀拔出来把玩了一会。这是他第一次锻打的成品。形状有些走形，还能在表面看到些许气泡的痕迹。十分粗糙，但不失为一把实用的好刀。他又向村庄那边望了望，之见几个人正缓步走过来。
有三个人正在向草地靠近。她们身形有些稚嫩，显然是几个孩子。中间最大的那个穿着一件打满补丁，已经看不出来原来颜色的棕色亚麻衫。脖颈处围着一张毛茸茸的羊皮。领子的绳子没系起来，还隐隐约约能看到晒成小麦色的皮肤。她的靴子上沾满了黑色的泥土，显然是刚刚还在干农活。一头亮丽的棕色长发被梳成了一条马尾，轻飘飘地搭在了她的肩上。在她那张鹅蛋脸上还有着一点雀斑。两颊冻得通红，显得她更可爱了。
女孩名叫梅瑞尔，是简森隔壁家猎户的大女儿。
「简森，你怎么又在这里偷懒了啊！快点回去吧。你爸爸他不是很担心你吗？」梅瑞尔用那双碧蓝的双眼死死地瞪着简森。隐约还能看见其中的火花。但还是做出了一副贤淑的姿态。
「他又怎么可能担心我啊，那老头满脑子只有他的炉子，还有他的手艺。」简森摆出一张臭脸回怼道。
「就你现在这个德行你爹他会管你就有鬼了。」梅瑞尔不再打算装了。「你说你一天天的就躺在这里什么也不干，成天到晚都见不到人。本来人手就不够，还得多加你这张只吃不动的嘴。你知不知道现在有多难啊！」
简森顿时没了焰气，显然他也是清楚的。低下头，萎了下去。
「哈」梅瑞尔见此叹了口气，简森对她来说就像亲弟弟一样。有时会把对方当成仇人一样恨，有时又特别容易就心软。比如这次。「行了，我也不打算再说你了。总之你记好了，明天一定要去干活啊。」她用食指怼了下简森的额头。
「行行行。」简森一脸不爽地扇开了她的手。
「不管怎么样都得让你看干点什么。我们这里可养不起少爷啊~」梅瑞尔抱怨道。「总之你就带保罗和汉斯去玩玩吧。可要看好他们啊，不然——」她突然压低了声音「我就把你撕了喂给佐罗。」佐罗是梅瑞尔养的猎犬。
「好好好，看好这两个小屁孩就行了吧。」简森显然没把她的威胁当回事。「能有多难，而且又不是我第一次看他们俩了。」他想。
「好啦」梅瑞尔牵起了她两个弟弟的手，蹲了下来。「保罗，汉斯，你们两个就去跟简森哥哥一起玩吧，我在日落的时候会过来接你们的。」说罢，她便摸了摸他们的头。「一定要听简森哥哥的话哦」
「真能装啊」简森小声说到。
梅瑞尔只是瞪了简森一眼，便站了起来。然后快步回去了。
「所以。」简森低头看了眼他们。「你们想干嘛？」
「不知道。」「没想好。」两个人同时发出了声音。
「嗯——」简森摸了摸下巴。「那我们去树海里逛逛吧。」
「森林！」」别了吧~姐姐说了，树海里全是怪物。」汉斯害怕地说道。
「嘛，她也不算是错了吧。」简森狡黠一笑。「你知道吧，汉斯，森林里可是有着不少钢蜘蛛的呀。但是看你这个样子，怕是一只都解决不了吧。」
「不可能，我可是猎户的儿子！我能行的！」
「呵,那就跟我们走啊。去森林里闯一闯。还是说你不敢啊？」简森怂恿道。
「我怎么就不敢了！走啊！谁怕谁！」说罢，汉斯就往树林里跑了。
「诶，等一下啊，等等我们！」简森看到他独自一人往树林跑时有些慌张了。
但是汉斯并没有停下来。只是回过头做了个鬼脸，然后继续往森林的哪个方向跑去。
现在简森真的有点担心了。
处于王国北境的潘奇亚村东西南三面都紧挨着平原。而位于北面的，是一片广阔的树海。这片树海在人类来到这片土地时就存在了。松树完全统治了这里。你看不见任何浆果丛或是灌木丛。连一点杂草都没有。地面上只有即将腐烂的树叶以及突出到表面的树根。高耸的的树干上长满了枝杈。这些枝杈相互重叠，交织在了一起，形成了一块浓密的遮盖。仅有几缕阳光能够穿过。从草地向树海望去，能看到的仅有树海外缘延绵的山脉。树海内部都被幽影覆盖住了。
「聚影之地，邪恶丛生。」老一辈的人都喜欢把这句话挂在嘴边。事实证明，他们并没有什么错。钢蜘蛛，银狼还有许多邪恶之物在这里繁衍生息。若不是能从钢蜘蛛上收获珍贵的矿石，经验最丰富的猎户都不会进入这里。哪怕仅是被钢蜘蛛可憎的魔法擦过，都会留下斑驳的伤痕。连欧娜的恩赐都无法治愈。而一只成年的银狼需要半打猎户才能制服。
简森现在就被树海的暗影包围了。当他挑逗汉斯时，他想的是先回家取走自己砍刀在外围逛一逛就回去。随着汉斯被树海阴影吞噬，他的计划就完全被打乱了。「你先在这里等着,我马上就会来！」说完这句话后他立马就冲进了森林里。
「汉斯！汉斯！」简森焦急的喊着汉斯的名字，期待能够获得一点回应。但是他能听见的仅是自己的回音在树海里回荡。
「没事的，汉斯也很清楚树海很危险。况且叔叔已经开始教他了。他知道要怎么走的。没事的。」简森低声宽慰自己道。他已经在树海深入了许久。却是连一点人经过的痕迹都没有。没有什么脚印，也没有什么被踩断的树枝。简森咽了一下嗓子，扭过头向身后看去。迟疑了许久，但最后还是继续向前走了。边走还不忘边大声喊汉斯的名字。就好像他希望被发现一样。
树海里几乎没有什么声音。简森能听到的，只有自己踩在干瘪的树叶上的咔嚓声。但是没过多久，他就听到了向乌鸦一样尖锐的鸣声。还有他在磨刀石上经常能够听见的，嘎吱嘎吱的声音。——钢蜘蛛来了，而且不止一只。
简森急忙掏出了自己的小刀俯下身子开始警戒起来。隔壁的猎户也教了一点防身技巧。但这些技巧只能在遇见夜鹿或者雪熊时才能用道。但对钢蜘蛛有没有用，就有待商榷了。他缓慢地屈下了身子，蹲在那里，开始仔细聆听起了周围的声响。「右侧有三支，左侧，后边各有两只。」他默念道。七只，这远远超过了他能对付的数量。
他唯一的选择就只剩下逃跑了。但是这样只会更加深入到树海里。他犹豫了。往里走八成会死，但原地呆在这里肯定会死。他决定试试能不能抓住这还有两成的机会。他缓慢的站了起来。保持身体稍微前倾的姿势，然后卯足了马力向前跑去。
钢蜘蛛在他开始奔跑的一刹那也着急了。他们赶紧将藏在头顶的刀片伸出来，刀片紧接着绕着钢蜘蛛的身体旋转了起来，给了它们足够的升力漂浮在空中。简森回头看去，几个子弹形的金属块正对自己穷追不舍。而且显然他们已经吟唱好了，下方的法杖不断地散发着红光。随时都可能会射出几发火焰弹。
简森能做的，仅仅是死命向前跑。但是只有十五岁的他体能还是太差劲了。钢蜘蛛离他越来越近。他甚至已经能听到钢蜘蛛内部嗡嗡作响的声音。他马上就要被追上来了——直到他被一条突起的树根绊倒并摔进了一个地洞里。
这洞穴里漆黑一片，伸手看不见五指。简森站起来后，颤颤巍巍地伸出双手，在这地洞里摸索着。
正当他碰到地洞的墙壁时，突然一阵白光闪过。他花了好一会才适应了如此强烈的光芒。等他再次睁开眼时，一个能两个人并肩走，长方形的走廊出现在眼前。走廊墙壁上每隔一段距离就会有一块发光的玻璃，将整个走廊都包裹在光芒之中。
面对着这个，简森只清楚一件事。
「这洞穴似乎不是自然形成的」
02-棺椁
过了一会儿，钢蜘蛛那刀片破空的声音总算远去了。 他也有时间仔细观察一下这个奇妙的地方了。
走廊的内部被照得通亮。方方正正的，仅能容一人通过。地上被各种花色的砖石铺满了。黑色的，白色的，棕色的。这些石头被切割成了一块块正方形嵌在了地上，被打磨得十分光滑，几乎可以拿去当镜子用。没有一种石头他能认出来。
那白色的石头近乎没有一点杂质。上面有些许类似云母的纹路。但是又有谁会拿云母去铺地板呢？那些东西都是要拿去交税的。拇指大小的一块能抵上小一年的收成。
简森抬头望了望，上面像是被什么东西挖过了一样。十分的平整，还能看见蔓延到这里的树根。像是被挤开了一样，入侵不了丝毫。
仔细一看，还能看到一个还没被树根和泥土完全覆盖的小缺口。那里自己就是从那里掉下来的吧。缺口旁还有一个小坡。有点抖，但是用上双手的话还是能爬上去吧。他摸了摸，这漆黑的泥土还有些松软。
还行，不算太滑。他想。
他尽量不去看那条走廊。尽管他的双腿，他的大脑，他的眼睛，还有他的双手都在渴求着，渴望着那里的光芒。但现在还不是时候。
现在还不是时候。
简森踏了踏那个斜坡，又前后滑了滑。确认踩上去没问题的时候，就立马手脚并用地爬上去了。汉斯现在还不知道在哪里，无论如何，找到他才是最重要的事。
待简森爬上来后他便绝望了。无论是前，还是后，左，还是右都是一模一样的。哪里都只有巨大的松树。一点辨识度都没有。
「该死的。「简森小声唾骂了一口。然后随便挑了个方向走了下去。他并不喜欢坐以待毙。
这次简森知道要放轻脚步了。他就这么小心翼翼地走着，生怕踩断一根树枝，把那些欧娜可憎的造物吸引过来。
他就这么走了许久。在树冠的遮蔽下他连白天与黑夜都分不清。但简森还是选择了继续走下去。
现在放弃还为时尚早。他想。
时间好像在流逝，又好像没有。无论走到哪里，简森能看见的都只是松树。连一点该死的苔藓都见不到。他现在彻底慌了。汉斯还没有找到，而自己就先迷路了。简森现在只想大哭一场。对光明的渴望与家人的温暖把他冲垮了。
两腿一软，简森就跪了下来。地上掉落的枯枝硌的他有些疼，但显然简森根本就注意不到。往旁边一道，立马他就躺在了地上，蜷缩成一团低声啜泣着。显然他还有些理智。
但是没过多久，就有零星的光点出现了，并且还在慢慢靠近。周围也多了许多声响，好像是在呼唤着什么。
简森怔住了。该不会是银狼吧，他现在脑海里全是这种担忧。但是光点变得越来越多，而且声音也变得越来越清晰了。「简森！」「简森你在哪儿啊！」各种各样的声音此起彼伏着。
原来是村民们过来找他了。大概是保罗叫的人吧，但是汉斯找到了吗？他没问题吧？      受伤了吗？
「简森！」一个十分熟悉的声音打断了简森的思绪。 一个彪形大汉一手拿着砍刀，一手举着火把一边靠近。
「老爸！我在这里！」简森赶紧爬起来。挥舞起双臂，拼命想让父亲注意到自己。
显然铁匠注意到了。他收起砍刀赶忙向简森跑过去。随着两人的距离越来越近，在马上就要抱起来的时候，铁匠，瓦伦汀高高举起右手扇了简森一巴掌。
「简森！欧娜在上！你以后可不准在来这里了。」
说罢，瓦伦汀就把简森揽到怀里，紧紧地抱起了他。尽管简森还没反应过来，只是傻傻地站在哪里，捂着被扇得通红的脸颊。过了几秒，他才缓过来，然后用双手抱紧了瓦伦汀。
父子间的拥抱持续了一会儿，直到简森拍了拍瓦伦汀的后背才结束。虽然已经找到人了，但是瓦伦汀还是不放心。他掀起了简森的上衣，裤脚，一寸一寸地检查自己的独子有没有受伤。
「老爸，不用看了。我就是刚才不小心摔了一跤。其他地方不用看的。」简森紧紧地提着裤子，生怕被父亲拽下来。
「你就乖乖让我看看，这么大年纪了害什么羞。又不是没见过我的。」
「这跟见没见过你的又有什么关系啊？而且现在也不是看这些的时候吧？汉斯找到了吗？「
「嗯？汉斯怎么了？刚才就是汉斯和保罗告诉我你跑森林里了。」瓦伦汀皱了皱眉头，好像听不懂他在说什么。
「看来他根本就没敢往森林里跑啊」简森在心里默念道。「等我回来 有你小子好受的。」他现在感到心里的一块大石终于落了地。
「老爸，总之先跟别人说声吧。我现在想会去躺一会。」
「行。」然后瓦伦汀就朝火光忽隐忽现的方向大喊了一声，然后便牵起了简森的手，向森林外面走去。
一众人就这么在猎户的带领下走出了森林。此时太阳已经快落了。仅剩下西边的红霞还悬在天边。
潘奇亚村也亮起了火光，炊烟从各家各户的烟囱中升起，随之而来的便是一股诱人的香气。
大概是白菜为底的炖菜吧。撒点盐，在加点死面揉成的碎粒，这大概是潘奇亚村最基本的吃食了。一碗就足以满足一个人饥肠辘辘的胃。
可惜简森现在实在是太累了。饭菜的气味丝毫激不起他的食欲，就算见到汉斯时，简森也只是象征性地锤了下他的头，然后就回屋了。
他一跃而起，蹦到了自己那稻草铺的床上，熟悉的触感让他彻底放松了下来。翻了个身，眼皮渐渐开始下垂，很快他就步入了梦乡。
他又回到了那个洞穴当中。
洞穴的周围已经被清理干净了。先前还很隐蔽的洞口变得十分明显。原先盖在上面的松树被连根拔起，丢到了一旁。几十只钢蜘蛛，顺次排成两行，低下了他们的身子，还用法杖射出一柱一柱火焰，恭迎着他的到来。
简森对此也毫无违和，仿佛一切就本该如此。
这欧娜的可憎造物通体发黑，表面散发着一股诡异的油光。整体像一枚被摘了壳斗的橡子。这枚「橡子」的尖端被分成了八瓣，分化成了它的八条腿，每条腿的尖部还覆盖着那块外壳。
底部的正中央还伸出了一条中心打了个洞的铁棍，那是钢蜘蛛施法用的法杖，那标志性，短而促的火焰弹就是从这里发射出来的。原本该被壳斗盖住的顶端被拉长了几倍，还嵌着一个发着红光的眼睛。
这造物就是如此的怪异，扭曲。雅利安牧师也说过，这种造物里面囚禁着罪人的灵魂，是欧娜为那些背弃上上之道准备的刑罚。
简森过去对此深信不疑。但现在觉得这说法纯就是无稽之谈。它们不过是仆人。
仅仅是仆人而已。
简森摆出了一副主人的架子，故作姿态地向前走去，像一只雄孔雀一般走到走廊前。当他就要踏上走廊里铺设的地砖时，他突然醒了。
「该死的，怎么又是这个梦。」
自从从树海里回来的那天开始，简森每天夜里都在做这个梦。就好像他对那个洞穴念念不忘一样。他现在甚至只能靠干活来分散下注意力。哪怕停下来休息一会儿，脑海也迅速会被洞穴的景象填满。
现在简森已经顾不上周围人看他干活时诧异的眼神了。他只能沉浸到眼前的那些琐事当中。
「简森,简森！」
「嗯？」简森回过头来，梅瑞尔就站在那里等着他。手里还攥着一筐种子，显然是刚干完。
「你，没事吧？」梅瑞尔一脸担忧地看着简森。
「没事。我能出什么事啊。「简森只是漫不经心地回应了她。
梅瑞尔张了下嘴，想要说些什么，但是最终还是闭上了。等了好一会，她才稍微点了下头，仿佛下定了决心。开口道。
「简森，我不清楚在那森林里发生了什么。我也不想知道。但是我现在真的看不下去你这样子。」她顿了一下。
「你知道吗？我爸他常跟我说: 『害怕什么的只要正面怼回去就不害怕了。』说实话，我到现在也不觉得他说的有多对。但是，我觉得你现在应该做的就是面对。不是吗？」
梅瑞尔拍了拍简森的后背，然后就走开了。
梅瑞尔说的没错。简森很清楚这件事。尽管她很明显猜错到底发生了什么。但是她确实没错。自己现在应该做的事就是回到那个洞穴里。
简森赶紧把手上的活干完，然后拿了点东西就往森林的方向跑过去了。
这次与上次不同，简森做足了准备。照明用的火把，防身用的砍刀，还有腌渍风干制成的水果干。他把能想到的东西都拿上了。这次，不会再出什么问题了。
深入了一段时间后，简森就看见了洞穴。一切都和他梦里的场景一模一样。成排的钢蜘蛛低下身子恭敬地迎接着他，周围的树木都被伐了个干净，但就是这样还是一点光线都透不进来。
只有他手上的火把，洞穴里的走廊，还有钢蜘蛛的眼睛还在散发着光芒，勉强照亮了这里。
简森小心翼翼地下了斜坡，然后就走进了走廊当中。
走廊就是一条笔直的走廊，没有什么特别的。简森在其中走了许久，许久，就好像自己一直在一段走廊里重复一般，向前，向后，看到的景象都是一样的。一眼望不到头。
在不知过了多久后，简森总算看见前方隐隐约约有扇门了。强烈的白光有些模糊了他的视觉，但是他很清楚，已经到了。
快步走到门前，简森轻轻推了一下，门就自动打开了。
门背后的房间与走廊大同小异，就是宽了不少。唯一的区别，就是房间正中央摆着一个差不多一人长，一人宽的柜子。
他一眼就认出来了。
这是一副棺材。
