简介
可爱的弟弟喜欢食《心灵受创菠菜蛋派》，我喜欢食《焦头烂额鸡蛋布丁》，正好今天有鸡蛋特价，对在百物腾贵的帝都过着修行生活的我们来说是难得的好消息．．．
所以，病娇皇太子殿下，深信弟弟是真命天子的王女殿下，抱怨世界没有腐女设定的转生者义弟，总对我恨之入骨的绿茶婊义妹还有后面排队的各位，今日请你们别来找我麻烦好吗？
.
.
.
纯粹贪得意的作品,没定期更新保证,没不弃坑保证，没不打错字保证，没前文合乎后理保证
第一章～最老旧的开始，很久之前．．．
「本席在此宣判，泽奥兰多公爵第一夫人米娜．杜．泽奥兰多用催眠魔法诱导下人们危害已故第二夫人的女儿莎拉，是可恶的巫女行为，判处即时流放，终生不得进入亚利古雅帝国。」
巫师或巫女在亚利古雅帝国是贬义词，是指将魔法用于不轨企图的邪恶之人
「骗人，我根本无做过。」
「证据确凿还想抵赖，你嫉妒莎拉的魔法天份，害怕自己和玛格丽特失去地位命令下人陷害莎拉甚至计划杀掉她。巫女米娜，带同你的女儿，给我滚出亚利古雅帝国。」
「你连玛格丽特都要丢弃，她是你的女儿。」
「不再是了，现在她只是流着你这个巫女之血的罪人之女，她不能留在亚利古雅帝国。」
「义父大人．．．」泽奥兰多公爵家的下任当家的我看着义父大人和义母大人的互动，再看义姐玛格丽特，只是面色凝重沉默站在义母大人身后。
「难看到不堪入目，家族的耻辱」
「早知道这样子，我就不让出生。」连义母大人的亲生父母劳斯莱斯伯爵和其夫人也当众人面前无情狠批自己的亲生女儿
「父亲大人，母亲大人．．．」此刻，义母大人绝望地跪在地上，这是我最后一次见到义母大人和义姐大人。
．
．
．
被强行运送到荒野后我们两母女徒步了一星期总算找到一间废弃的教堂，今晚终于无须睡在荒凉的草地上。
作为母亲真的失格，因为自己莫须有的罪名连累女儿一起被流放，多亏女儿一直安抚我悲痛的心灵，还摘野菜和生火煮汤。
真到想不到我年仅五岁的女儿如此懂事，虽然不知她在何时何地学懂这些知识终算无需挨饿，不过我们两母女已经一星期没有吃过一餐正常的饭，附近的森林可能有猛兽或盗贼潜伏。
怎么办，思考也变得迟缓，这样下去只会去见上帝。
这时候，破烂的教堂木门被打开，一把年轻的女性声音说：「哎呀，你们比预算早了来到，很抱歉我来迟了。」
．
．
．
季节更替，十年转眼过去。
魔物森林跟亚利古雅帝国北部国境接壤，边境城镇科尔卡拥有一支由帝国骑士团组成的精英部队，实力可比美保护帝王的皇家护卫军。
为什么？位于哥达大陆最北边的魔物森林是生人勿近之地，传说这里是前魔王的领土，栖息着各种凶猛的魔兽或魔物。
例如杀人史莱姆，兄贵蜘蛛，只欺凌初级冒险者的麻雀等可怕的魔物。为免魔物入侵国土，帝国骑士团大多数精英都会被派到科尔卡驻守。
今天科尔卡军营有两位贵宾到访「皇太子殿下，王女殿下真是要亲自去？」
「到了现在还问这个？当然要去吧，这是母后的最后希望。」
同样拥有金发和蓝眼睛的亚利古雅帝国第一皇太子艾茵哈德及其妹妹第一王女艾莉娜长途跋涉来到科尔卡。
目的是为了医治妮妮贝丝皇后的病，他们必须进入魔物森林摘取治疗用的红色药草、绿色药草和蓝色药草制成三合一万灵药。
据说这是就算误闯神秘洋屋被不死族咬伤都能根治的古老万灵药。
科尔卡最高指挥官利奥将军在两人面身下跪说：「老夫明白了，请殿下让老夫一起同行。」
「这样好吧，我们时间不多，准备好尽快出发。」
．
．
．
「树龙呀！！！」进入森林不够一小时就遇上危机，龙可以说是地上最强的物种之一，树龙是这个物种中第三凶猛。
原因是除了体型巨大和腿力超强外，背上的长满植物和具有保护能力的木质鳞片和龙角令大部分攻击对这只绿色草食性龙毫无无效，所以树龙的素材是有钱也未必买到的罕有素材。
「听好骑士们，拼上性命保护皇太子和王女。」
「不可以，是我们自己要进森林，我命令你们不可以死。」
「遵命。」
「哎呀～艾茵哈德殿下和艾莉娜殿下，为什么在这种地方？」
原公爵千金玛格丽特毫无先兆出现在众人后面
第二章～我的原未婚妻与她的弟弟 
容许我自我介绍一下，我是亚利古雅帝国的第一皇太子，因为全名太长，叫我艾茵哈德就可以了。
身为世界大国之一的继承人，由出生开始一直得到最好的东西，宽敞舒适的环境、美味的膳食、用之不竭的财富、各色各样优秀的仆人等。
或者你会觉得我是个幸福的人，不过我告诉你，我不太喜欢皇太子这个身份。不但必然扮演一个完美的人，过着由他人塑造你的完美人生。
对权力和财富虎视眈眈的人随处可见，自己的命运从不属于自己。
我五岁的时候，我其中一位未婚妻候选人，跟我同年的泽奥兰多公爵家的长女玛格丽特．祖．泽奥兰多，因为是她的母亲米娜．杜．泽奥兰多被判断为巫女，流着巫女之血的孩子都必须得到相应的处罚，本来要当众处刑的她们由于身份显赫以放逐处理。
啊？你们觉得对她不公平？对，我也如此认同。
玛格丽特和我一样被强逼过完美的人生，不过她跟我立场不同，我是帝国继承者名单上唯一一名男性继承人，帝王身边的女人不只皇后一个位置。
家族及个人压力下迫使她十分投入各式各样的学习，明明讨厌社交场合但经常出席茶会及晚宴，因为母亲的罪行以长久以来的努力付诸东流，更甚在众目睽睽之下被断绝父女关系。
我曾经私下向未婚妻候选人们问『假若我不是皇太子，你会否选择我吗？』一般情况下出于礼貌或奉承的小姐们都会毫不犹豫答『当然会』不过只有她是不同的
『为什么殿下要问我这个问题？难道答案是会还是不会，又或许你我之间的感情会对帝国的将来产生影响？明知故问是不礼貌的行为呢，因为皇家和贵族之间的婚姻只有利益，殿下不是清楚不过吗。』我不记得当时我的表情是怎样，但她补充道『假如那个问题只是问《玛格丽特》本人的话，我的回答是我希望先殿下认识我的好才考虑选择我。』
啊？你们问我对她的看法？这就是我最想说的事，我的玛格丽特是比我更适合完美这词语的存在。
我指的不是他人给她的期望她能完美达到，以是她的本质：仁慈优雅，贵为公爵千金不自满自负，反而虚心学习，作为贵族千金偷偷学习如何打扫煮饭这些平民才会做的事。
我敬爱她，我可以保证她是整个帝国最适合当皇后的女性，如果能跟她一起必定是我最大的幸福。
虽然明白这个想法时她已经离我而去，不过我不会放弃她。我会找到你，为你准备高雅而舒适的房子，配上一把只有我才有锁匙的坚固大锁，房子四周布满魔兽，这样就无人能接近你伤害你。所以你要等我，我的玛格丽特。
「哎呀～艾茵哈德殿下和艾莉娜殿下，为什么在这种地方？」
原公爵千金兼我的原未婚妻候选人玛格丽特在毫无预计的情况下忽然从后出现，银白色的长发束成辫子固定在头上，豆红色的粗麻及膝连身裙和牛皮鞋。
不愧是我的玛格丽特，就算身穿平民的服饰，左手拿着盛满外形奇异，颜色缤纷的不明药草的篮子，就算一身庶民的装扮都无法遮挡她的高雅气质。
不，现在不是想这个的时候「玛格丽特，这里很危险，快走吧！」
「坐下！」视线回到树龙的方向，一名不知由哪里走出来的少年向树龙喝令一声，树龙应声原地坐下。
「跟你讲过多少次，不准欺负村外人。哦！姐姐～」
刚才还发出可怕的怒吼的树龙顿时发出委屈的饮泣，陌生少年向愣住的我们挥手
「真的是，菲尔，好好管教好马铃薯，万一误伤人就糟了。」
「玛格丽特小姐，请问你认识这位勇猛的年轻人？」开口的是我的护卫－修，他是伯爵家的长子，是我由少至今一直照顾和守卫我的大哥哥
「这边的是姐姐的朋友吗？」少年向我们走近，看似只是十岁左右，紫蓝色的眼睛十分像某个人。
「不好意思，这边的树龙是我弟弟菲尔的宠物马铃薯，你们有没有伤亡？」
啊？弟弟？玛格丽特的弟弟？树龙叫马铃薯？树龙是宠物吗？
「幸好两位及时出现，没有人受伤。那个．．．我才疏学浅，我从未听过树龙是宠物。」正当我想吐槽时，科尔卡最高指挥官利奥将军已经快一步。
「是这样的吗？难怪的，马铃薯体型太大，城市人基本不会养那么大的动物。请放心，马铃薯很乖很听话，只是对村外人比较有戒心。」菲尔抚摸树龙的头，刚才他提到动物这个词是指这只树龙？
「话说回来，为什么两位殿下会在这里？」
艾莉娜十指紧扣说：「玛格丽特表姐，母亲大人的食物被人下毒，玛格丽特姐姐正在摘药草是吗？拜托你，母亲大人急需三合一万灵药，我们要找红色药草、绿色药草和蓝色药草，请帮助我们。」
「请等一下，妮妮贝丝皇后被人在食物中下了不死族的毒？」
「是，御医亲口说的。」
「那个家伙的御医资格是怎样得回来的？」
菲尔说：「那位医生对不死族的毒有些误解了，不死族的毒是一种活性的毒，讲白点这种毒是有生命的，毒被抽离不死族身体后一分钟就会失效，而且人的胃酸足以分解毒性。所以用不死族的毒去下毒杀人本身是不可能。」
「怎么会．．．」
「皇后陛下有什么病征？」
「身体很虚弱，连下床的气力也没有，肤色变得跟不死族一样苍白，还发出意义不明的话语。那个．．．玛格丽特表姐？」
由刚才开始玛格丽特已经目不转睛盯着艾莉娜，话未说完就当场下跪：「艾莉娜王女殿下，根据我的揣测，王女殿下也处于中毒状态。」
「呀啊！？」虽然不是正式场合，但话语内容严肃，下跪是需要的
「放肆！你意思是说作为贴身护卫的我们疏失职守！？」同样身为贴身护卫的修的孪生妹妹茱丽安对玛格丽特的说话表示抗议，当然被艾莉娜制止
「稍安毋躁，茱丽安。玛格丽特，把你的揣测说出来。」
「请恕我无礼。王女殿下的眼白泛黄，嘴唇和指尖偏青，而且头顶毛躁的头发和油亮发尾部份差异明显到肉眼也看得到。敢问王女殿下，近一个月是否经常睡眠欠佳、现正夏日感到寒冷、十分怕光不步出闺房、口味变得浓厚和咸。」
「全．．．全部讲中了。」
「王女殿下？！」
「近日总是感到很沉重，经常发恶梦，做什么事也提不起干劲，我以为是月事的关系所以．．．我完全没想到会被人下毒。」
「告诉两位皇后陛下需要三合一万灵药的人都是御医吗？」
「是」
「太明显了。」可恶，被摆了一道。御医那混蛋竟敢．．．
「皇兄大人，这么现在怎么办？母亲大人的病，现在连我都．．．」
「若果王女殿下不介意，要不要来村子一趟？我相信师父会有方法。」菲尔指着森林深处的方向这么说
「师父？」
「魔物森林有村落的吗？我从未听说过。」
「因为我们奥克村甚少跟外界联络」
「啊？」未等众人作出反应，玛格丽特据空变出一支魔杖，用力往地面一敲，一个白色的大型魔法阵瞬间出现在地面，下一秒众人消失了。
第三章～可能是世界最贵的村庄 
奥克村是一个传说的存在
有人说那里是众神的居所
有人说那里是魔王的领地
又有人说那里是连神和邪神也无法干涉的异空间
回到魔物森林中央，四处无人的森林里，一座石造的舞台中心出现了一个白色的魔法阵，几秒后出现了一群人踏在魔法阵上。
包括奥克村村民菲尔和玛格丽特，皇太子艾茵哈德和王女艾莉娜，近身护卫修和茱丽安，利奥将军及其十名骑士下属。
其中一位擅长魔法的骑士下属十分在意玛格丽特那支奇特的魔仗，魔仗下面是普通的木棍，顶部有一个蓝色的太阳，太阳中间有一只绿色的眼。然后玛格丽特这样道：「噢～你真有眼光，它是数千年前一位魔女跟随勇者一起打败魔王时所使用过的魔仗，真货真价实的无价宝。」
「跟我等一下，这个和这个还有这个是什么一回事？」
利奥将军十分激动地指着四周的秋色宜人的高山和树林，前下方那条高山环抱着的村落，以及屹立高山之上那座不知是住着令人敬畏的领袖的城堡还是神圣庄严的宗教场所的宏伟建筑物。
「四周的树林是为制作建筑和生活用品而种的，前面就是奥克村，山上的城堡是我们的村民委员会，村内的大小会议和庆祝活动都在那里举办。」
「不不不，将军大人问的是魔物森林明明没有山，何来有屹立山顶的城堡？而且刚才魔物森林明明热得要命，为什么这里那么秋高气爽？」
没错，凡是来过科尔卡的人都知道，魔物森林没有高山的。就算用幻象魔法把山和建筑物隐藏起来，使用的魔力量是大得无以估计。
「因为魔物森林是比较特殊的地带，魔素浓度很高，森林不同范围有不同的气候，季节像涟漪一样由内往外变迁，这里一年有八季。」
「同样道理，空气中的魔素改变了人们对森林环境的判断，好像彩虹的原理。」魔素－是魔物和魔兽的生存基本要素，跟人类需要氧气一样的存在
「喂～你们两个回来了，哦！有客人吗？」一个应该是村民的瘦削老翁走过来，重点是他背着一头比正常男性大五倍的三头熊
「汉斯爷爷，他们是由帝都来的客人，有事找村长和老师。」
「哈哈～原来如此，难道村长叫我准备好酒菜。由这么远来到一定很累了，来来来，先进村休息一下，我立刻准备三头熊火锅。」老翁以快如猎豹的速度往村庄飞奔
「这位是．．．」
「这就是人类在高浓度魔素环境生活的好例子，汉斯爷爷是村庄的大厨，经常在森林捕捉野生魔兽煮成佳肴，他做的龙肉汉堡扒是本村名物。而且汉斯爷爷很自豪自己的速度，总是向后辈炫耀年轻时用三天徒步跑去帝都。」
由帝都坐了马车两周才来到这里的兄妹和随从们开始放弃思考跟随姐弟两人步向村庄
「你们干什么站在那里？」
「那个拱门．．．是用什么做的？」众人在写着奥克村的拱门前止步，因为他们十分在意这个发出淡淡的金光拱门。虽然众人对拱门的用料心中有数，但都是忍不住问一下
「你说这个？是用天神之木做了。」
「顺带一提，刚才你们穿过的那片木林都是天神之木。」
「你是指那片建筑用木材的木林？！」
这个世界中最有价值的原材料中天神之木可算是当中的俵俵者。
除了耐用和罕少，这种木村具有回复和防止恶习接近的加护魔法。
相传有个暴君就是拥有一张由天神之木做成的床，成功避过多次涉及床边和食物中毒的暗杀。
「皇兄大人，单是这个拱门，你觉得值多少钱？」
「大概帝都半年的税金。」再次放弃思考的众人终于进入村庄，穿过广宽的农地终于村庄一间民宅坐下休息，一路上奇妙而美丽的村落风光为奥克村的客人们带来新的视野。利用魔法降雨灌溉的精灵村民，作为宠物的岩石蝎子跟年幼主人玩耍，龙族人大叔在辛劳打铁等，真是奇妙又和平的国度呢。
「各位辛苦了，菲尔很快会带村长和副村长过来，请先用茶和点心。」
「谢谢，米娜阿姨。」皇太子和王女的母亲妮妮贝丝皇后是原公爵夫人米娜的表妹，所以虽说菲尔是平民出生，但严格来说他跟皇家多少有亲戚关系。
为客人上茶的米娜脸上完全看不出百姓的辛酸，反而容光焕发，连笑容比起当年还是公爵夫人时也没有如此灿烂，以原因大概是．．．
「其实．．．有件事我应该要告知米娜阿姨，但现在这样子我不知道该不该说出口。」
刚才米娜的现任丈夫巴力先生打招呼后继续他的工作，根据玛格丽特的说法巴力先生是村内的木匠，那个拱门和村内的木制家具都是出自巴力先生之手。
艾莉娜在短暂的见面发现巴力先生十分珍惜米娜阿姨，贵为这个世界其中一个大国－亚利古雅帝国的第一王女，对人的细微动作和言行十分关注，所以她更加不知应否说出那件事。
「无所谓，现在还有什么比审判时更可怕呢。」
「米娜阿姨的罪状被推翻亦撤销。」
「哎呀！是甚么一回事？」
「过去五年，有很多保皇派的贵族被杀或因莫须有罪名受罚，事后调查发现是有秘密组织密谋削弱皇家的力量所为，当年指控米娜阿姨的义女莎拉和下人们都中了催眠魔法，泽奥兰多公爵对此十分后悔，大发人手寻觅米娜阿姨和玛格丽特表姐的下落。」
「只出于纯粹的悔疚吗？」
「．．．」
「因为米娜阿姨和玛格丽特是这件事的最初受害者，这次事件引发贵族圏对皇家的不信任，担忧会发出叛乱的情绪弥漫整个帝国，将事件最初受害者的你们带回去并作出补偿，多少可以挽回皇家的面子。我明白这是对受害者以言是两次伤害，但我身为帝国皇太子必须保卫帝国和皇家，请求米娜夫人及玛格丽特小姐回到帝都。」
米娜很清楚她和前夫的婚姻是政治，泽奥兰多公爵是亚利古雅帝国的财务大臣，米娜的母家管理帝国最大的宝石批发及高级珠宝生意。
就算社交界地位甚高，被誉为宝石夫人的米娜这种情况回去帝国，曾被放逐的她没有比她高位的人帮助是很难回复当年的风光，这样的她对任何人也没重大利益影响。
不过假若事情跟艾茵哈德所说的话就有所不同，社交界会视作可怜的公爵夫人回来牵起一阵话题，在皇家的协助下变化不断的社交界会渐渐淡忘放逐的事，重拾当年步步有风的华丽姿态绝不是梦
「抱歉，我已经是有夫之妇，而且现在生活过得十分满足。」
「是的，我明白了．．．」
「不过你们无需这样失望，最初受害者还有玛格丽特呢。」
「我带了村长他们过来了。」
第四章～满口●☆✽□的贤者
「我带了村长他们过来了。」
菲尔把双手抬起的双人大床放下，出现众人眼前的是一个年纪不比菲尔大，穿着睡衣正在床上呼呼大睡的少年和床尾一只卷成一团的黑猫
「我来介绍，这名是村长，一年有３６５日都处于睡眠状态，但他是精确度百分百的预言家。这只猫是副村长贤者，本村最聪慧的贤者。」
猫儿开口道：「中毒的就是这边的丫头？」
「丫头！？」
「不好意思，师父向来口不择言。」
贤者还理所当然说：「真话总是忠言逆耳叫人难堪，不过连说真话的勇气也没有算甚么贤者。让我看看．．．发质干燥、眼白泛黄，肤色暗哑，中毒情况比想像深，你近日是否睡得很差、经常寒冷、口味变重、惧光等。」
「是，全都讲中。」
「你中了毒一种名为霜负毒的慢性毒药，中毒者初期会睡眠变差，渐渐体感温度下降口味亦变浓，个人意志随后渐渐削弱，对身边事物失去兴趣。到了末期患者肤色变到跟不死族没两样，发出内容不明的零碎话语，倒卧床上等死。」
「怎么会这样，后面的症状是母亲大人的现况一模一样。」
「放心，中了霜负毒的人有呼吸也有得救，笨徒儿！准备好没有。」玛格丽特带着放满奇怪东西的托盘来到餐桌，贤者由床跳到餐桌上，托盘的东西开始跟随挥动的猫尾浮动，边做边说：「死海之水半杯，史莱姆核石一粒，活的医生鱼一条，蓝辣椒两只，鸡奶三汤匙，送你翅膀的红蓝回复药一茶匙，鱿鱼丝一条，精灵粉末少许。中火煮热三分钟后过滤，完成。丫头，一口气灌下这个。」
艾莉娜望着这杯梦幻的粉红色的可疑药水深思一会，没有任何退路的情况下只好一气呵成饮掉它，下一秒．．．
「呀～～～」
「艾莉娜！」
「王女殿下！？」艾莉娜由原本不好的脸色变得白滑无暇，暗哑的黄金色头发瞬间散发耀眼光芒，身体如长出翅膀般开始向上飘浮起来，身旁的艾茵哈德和茱丽安惊得伸手捉住她的脚
依然躺在床上的村长用梦话般的语气说：「呀～痊愈真是太好了，来吧，三头熊火锅差不多煮好吧。」
接下来艾茵哈德和艾莉娜等人享用了有生以来最好味的一场盛宴。
到茶余饭后的时间，艾茵哈德向贤者说:「贤者大人，请给我刚才的药，我们的母亲大人需要这种药。」
「拜托你。」
众人开始跪拜贤者，这时候村长跟他们说：「你们放心吧，玛格丽特，菲尔，你们差不多是时候去游历，你们就先去看看皇后的情况吧。」
「游历是．．．」
「外出修行的意思，规定最少外留一年。」
「贤者，你都一起去吧。」
「你他●跟我等一下，二千年前我已经去过吧。」
「你又忘掉了每距五百年出游一次吗，而且今次徒儿们一起去会开心多呢。」
「他●的，你去☆，✽你□」
「玛格丽特，为什么贤者大人刚才的话中出现了奇怪的图形？」
「老师总是话带粗鄙的助语词，为免影响小朋友，老师 一直使用过滤魔法。」
．
．
．
第二日，亚利古雅帝国的帝都玛雅，在巴洛克式建筑风格的华丽候见室
当今帝王肯尼三世向他的几名忠臣问：「妮妮贝丝的情况如何？」
御医回答：「是，皇后情况日渐转差，很大可能挨不过这星期。」
「为什么会这样，这么就算艾茵哈德和艾莉娜平安回来也没有意义。」
这时候，候见室中央的地板忽然出现了一个巨大的白色魔法阵，大家惊得跑到候见室的石柱后
「这个．．．转移魔法！？」
站在最前方的是半精灵宫庭魔法师安东尼，出现白色魔法阵上的是帝王的亲儿女们及近身护卫，以及两名貌似平民的男女和一只黑猫
「厉害，瞬间就回到候见室。」
玛格丽特一边举起拇指一边说：「转移魔法十分方便。」
「父亲大人，我们回来了。」
「艾茵哈德，艾莉娜．．．欢迎回来。」
御医：「皇太子殿下，王女殿下，你们找到三色药草了吗？」
「亏你还好意思问，茱丽安！」
一声令下，茱丽安立即反手压制御医
「等等等一下，皇女大人，为什么．．．」
艾莉娜已经忍不住，在说话前先一巴掌打向御医的脸颊「你这个叛国小人，竟敢向母亲大人和我下毒。」
此话一出，候见室所有人惊叹不已
御医立刻慌乱辩解：「怎样会呢！我没有毒害皇后陛下和王女大人．．． 」
「菲尔。」
「是」菲尔向御医的胸腔位置出拳，御医顿时吐出一个密封小樽
「没有东西可逃过我的透视眼，竟然把毒药收在自己体内，不得不佩服你不怕死的勇气。」
面对黑猫的话，咬牙切齿的御医突然发狂
「众神必诛。」
留下这句话后，咬破藏有毒药的假牙，当场七孔流血身亡。
第五章～龙＝武器素材＋药物素材＋晚餐素材 
「就是这样，为了以最快的方法，玛格丽特把转移魔法设定到候见室。」
「原来如此．．．」
稍作解释后，玛格丽特等人来到皇后的寝室，玛格丽特和贤者走近为躺在床上的妮妮贝丝皇后断诊，总在皇后身边的女管家上前扶起皇后，一人一猫神色变得凝重
「老师，这个应该不只．．．」
「他●的好样，竟然用双重毒药，不过难不到我。笨徒儿，在那边的枱上跟著我说的去做。一包芥末柚子味洋芋片切碎备用，一片超级肥猪腩肉加入一茶匙木乃伊尸粉搓揉，把一片龙地衣切丝和一汤匙被害人洋葱酱加入大锅炒热，加入一罐送你翅膀的红蓝回复药和猪腩肉大火煮成溶烂状态，最后加入一条女神的脚毛和三滴香得要死精油，碗子，洒上碎掉的洋芋片，完成。」
众人虽然明白皇后危在旦夕，但这碗泥水般的药真令人不寒而栗，连身经百战的女管家也不禁吞下口水。
宰相忍不住问：「请．．．请等一等，那个真是药的吗？」
「这么不如宰相大人你亲身试一下药品安全，有病医病无病补身，保证饮了会飞天。」
「等．．．呀～～～」宰相未反应过来已经被灌了一口不明药汤，不久他开始飘起来，一脸舒畅飞向天花板。
「啊啊啊！真是会飞天了！」帝王对此深感惊讶
「好，皇后陛下，请服药。」
玛格丽特拿起汤碗用力扔向病患的面，皇后的面像生日主角被扔蛋糕一样，力度足以把虚弱的皇后重新躺回床上。
「这不是内服，是外敷的吗！？」
「这种药的最佳服用方法。」
「哎呀，女管家姨姨晕倒了。」
「我是她见到床单弄成这样我也晕倒。」
皇后醒过来望一下四周，然后往帝王方向问：「亲爱的，发生了甚么事，我全面都是泥？而且女管家晕．．．！浮在天花板的是宰相吗？」
帝王捉住皇后的手安抚说：「已经没事了，我的皇后。先休息．．．」
「帝王陛下，大事不妙，有三条龙出现在市中心。」
冲进房间的班森将军这样说，三师徒同时使用千里眼魔法看一下现场情况．．．
「一条铁岩龙正在攻击贵族的住宅，约１２．６米」
「批发市场有一条成年银丝龙，目测１５米」
「商店街的是成年雌性大牛鹿角龙，２３米」
听完他们所说的情况帝王不禁抖动起来「这真是太．．．」
「太棒的工艺素材了。」那个村民兴奋地说
「太棒的药物素材了。」那个村姑兴奋地说
「太棒的晚餐素材了。」那只黑猫兴奋地说
「请放心帝王陛下，那三条大蜥蝪就交给我们吧，班森将军请一起到场协助指挥。」
「我也一起去。」两人一猫兴奋地捉住将军离开，宫庭魔法师安东尼也跟随其后
．
．
．
这里是帝都繁华的中央喷泉广场，阳光充裕的东边大部分是贵族的住宅和领事馆。
西边是最大的批发市场，由食品最大的批发市场，由食品到各类工艺品一应俱全。
北边有不少店屋的商店街，游客必到的观光景点。
「跟我报告一下情况。」
「是，三条龙在各区做成严重破坏，有不少伤者然而暂未有死亡报告。」
某名帝国民军队队员向将军如此报告
「一条已经够麻烦，还要三条在不同地区．．．」
「转移魔法。」贤者向三条龙使用转移魔法，三头龙瞬息围著中央喷泉
「最大的就交给我，笨徒儿，你处理银丝龙。蠢弟子，把铁岩龙干掉。」
「明白，麻痺诅咒」
拿出手臂般长的小型魔杖指向银丝龙心脏位置发动攻击，银丝龙痛苦争扎数十秒左右就再没有呼吸。
「是，雷轰拳。」
菲尔冲前向铁岩龙的脚出拳，铁岩龙发出最后的悲鸣后倒卧地上。
「．．．」
贤者只是坐在龙面前，甚么也没做，龙就毫无先兆继了气。
一直旁观的班森将军向身边的安东尼问:「已经打倒了吗．．．」
「是，打倒了。」
「将军，请快点令人用这个遮盖著龙躺下的地方。」玛格丽特把某样东西递给班森将军
「黑布?」
「龙死后的地方会长出一种名叫龙地衣的珍贵药材。」
安东尼靠近说：「是万灵药的基础药材之一，十分值钱。」
将军绝不会对万灵药感到陌生，在战场或讨伐魔物等严苛环境下可以扭转劣势的神圣药水。
贤者补充道：「因为龙地衣在暗的环境会发光，遇到强光或龙死后半日内不采摘就会枯萎，所以十克的龙地衣市价要卖八千万帝国金币。」
「单单十克的价钱已经可以跟一座帝都的顶级豪宅匹敌。」
「顺带一问，刚才皇后用的药使用了多少?」
「八十克左右。」安东尼听完贤者的回答后只能说
「财务大臣必定会很头痛。」
「不紧要，毕竟我跟皇后是熟人，如果班森将军和安东尼大人愿意帮手解剖龙尸和收集龙地衣的话，药的费用就一笔勾销吧。」
就是这么在三师徒的指导和帮助下，帝国民军队和今次事件受影响的民众们愉快地享用龙骨汤和龙肉串烧晚餐。
当然，大病初愈的皇后非常好胃口，连续食了三碗特大龙肉盖饭。
第六章～严师出高（？）徒 
第二日，三师徒被传召到皇宫的会议大厅，帝王和皇后还有一众身负重任的大臣们都聚首一堂，当然包括玛格丽特的生父，财务大臣泽奥兰多公爵。
帝王肯尼三世在王座上庄严地说：「今日叫大家来是为了表扬这三位帝国的英雄，他们不但识破前御医的反国阴谋，挽救我危在旦夕的皇后，还以三人之力打败三条攻击帝都的龙，拯救了无数的市民，本王真的不知道怎样报答这份恩情。
还有，玛格丽特，你和米娜夫人多年受的苦，本王必须向你们道歉。」
贵为帝王当众臣面前向一介草民低头
玛格丽特心想『为了挽回皇家面子真拚命呢，帝王陛下。』
当然不能把心底话说出来的玛格丽特大方地回应：「请抬起头，帝王陛下。知道罪状被推翻已经足够了。」
「这么来说一下对你们两母女的补偿和今次事件的嘉许。首先玛格丽特和米娜可以回复原本的贵族身份，补偿金一千万帝国金币。另外，财产、爵位等你们想要什么？」
首先，玛格丽特的补偿金是一把不少的金额，以她的生父，财务大臣泽奥兰多公爵为例，他一年的俸禄只有约三百万帝国金币，这个金额想表现出我是真心道歉的意思。
然后，没表明送甚么东西给你，以是反过来问你想要甚么东西，这是想显示出帝王对有功之人是绝不吝惜。
「感谢帝王陛下的恩赐，不过很遗憾，母亲大人决定不再当贵族，我-玛格丽特亦紧随其后，请把这笔补偿金用于昨天受影响的民众身上。」
「米娜夫人不打算回来？！」众臣们都交头接耳，反应最大的当然是前夫泽奥兰多公爵，曾经美绝社交界的米娜竟然主动舍弃公爵夫人的宝座
「是，母亲大人已经再婚，请看吧，我可爱的弟弟菲尔可是母亲大人幸福的证明哦。」
面对傻得可爱的笑容，菲尔和贤者都忍不住
「姐姐，别这样。」
「收起你这张傻脸，真失礼。」
「是啊，米娜姐姐已经．．．」
妮妮贝丝皇后跟米娜夫人感情深厚，经常以姐妹称呼对方，听到对方不回来，多少有点失落。
泽奥兰多公爵忍不住说：「陛下，请原谅下臣潜越。玛格丽特，我明白米娜打回来的理由，但你真是不想回来？真是不想回到我身边？」
『别说到多么舍不得我，你只是看我立功才想拉我回去吧。』
这样想的玛格丽特换另一种方式说：「抱歉，父亲大人，我已经是老师的徒弟，我个人认为比起奢华的贵族生活，跟随老师学习更适合我。请原谅我的任性，父亲大人。」
「．．．之少，让我作出些补偿，为你和米娜。」
「这么．．．」
「是的姐姐，我们是为修行以来到帝都，我们还未决定住和工作等事宜。」
听到菲尔的悄悄话，帝王陛下察觉到机会来了：「不如这样，你们在帝都自由选择住所，费用由泽奥兰多公爵负责。工作方面若果你们未有头绪，皇家可以为会你们写推荐信。又或者对军队或魔法师团等国家机构有兴趣，我相信他们很乐意你们加入。」
虽然保持微笑，但已经看到班森将军和安东尼大人等大臣像看到肉的饿狗一样。
「我比较擅长药剂处理，菲尔想加入军队还是其他？」
「军队除了锻练身体，会铸造武器的吗？」
「噢～你喜欢武器的吗，我们有专属的铸造师。」
「好，我加入。」
「安东尼，你以为玛格丽特适合魔法师团吗？」
「虽然我也很想玛格丽特小姐加入魔法师团，但我认为药物研究院更为适合。」
「这么玛格丽特就去药物研究院当研究员，菲尔就到军队实习．．．」
「等一下，只让这两个傻瓜过得这么太不充实真的说不过去。你们两个听清楚，除了研究员和见习军人，你们要去冒险者公会注册，一年内之少有Ｂ级资格，明白没？」
「是」「明白」
『贤者的徒弟真是不易做』三师徒以外的人内心不约以同这样想
．
．
．
「这里有２０种的原材料，请在三小时内尽量做出你懂制作的药品，种类不得重复。」
「院长，这个测试似乎不太适当。」
药物研究院院长亚历山大为了确认新人玛格丽特的能力提出这个小小的测试
院长的副手说的也不是没道理，这个世界每个人都懂得用魔法，然而一般人的魔力量平均数值是１０，这个数值能保持魔法灯泡约三十分钟左右。
制作药品需要使用魔法进行分离或压缩之类的工序，会消耗大量魔力，假如没回复药，一般人是很难连续制三小时。
「我同意，放水放得太过分了。跟我听好笨徒儿，这三小时之少做５０种药，体能回复、魔法回复、自卫防身及暗杀毒药之少各１种。」
「我明白了。」
听完玛格丽特爽快的答应，副手静悄悄问：「院长，你能做到吗？」
「．．．如果时间和材料加倍就做到。」
正当玛格丽特忙碌地制药，亚历山大院长请贤者到办公室饮茶。
「真令人吃惊，想不到一个被流放的千金小姐，十年后成为强大的魔法师，真想看一下安东尼所述的景象。」
「你们是父子？」贵族的礼仪中，没有加上“大人＂或“御＂等专称，直接称呼对方名字这种做法只有父子或兄弟才可以。以一般人就算看得见对方的父子关系，都会出于《看起来很年轻》的表面礼貌说出兄弟这个词，像贤者如此直接的家伙可是寥寥无几。
「是，犬儿继承我的衣钵当上宫庭魔法师。正因如此当我听到玛格丽特小姐一招打败龙真令人另眼相看。话说我想知道贤者大人为什么会收她为徒？」
「我根本没收徒弟的打算。」
亚历山大顿时停下手的动作，贤者无视道：「贤者是以知识为生的生物，靠知识获得长寿或转生再借此累积更多知识。像我这种求知欲极强的人情愿闭关自守，哪有他☆空闲收弟子玩家家酒。我之所以收笨徒儿是因为就算再强再有知识的贤者也有无法对抗天命的时候，所以我只能妥协。」
「贤者大人的意思是玛格丽特小姐是你毫无预料的情况下所收的门徒？」
「或许她贵族时期的她不算什么，但是她是拥有重大影响到世界的力量，为免她惹祸，必须要有人教晓她制衡力量的方法。」
「有这么严重吗？」
「我没记错你们帝国十分重视职业这个技能对吧？你们这班●瓜是否没做鉴定就把她们两母女放逐出境？」
「帝国的确很重视职业，不过我们有明文规定鉴定只会在十六岁成年时强制做一次，没有特殊需要是不会再做鉴定，毕竟鉴定收费说不上便宜。」
「原来如此，也对的，假如你们知道职业是什么一回事，帝国或许不会有那么多悲剧」
职业，跟魔法一样，全世界每个人都有的技能，这项技能会根据个人能力和人际关系显示个人最为适合的职业。
贤者口中的悲剧就是帝国有很多被称为废柴职业的职业拥有者很多时会被家族唾弃，工作难求的情况下只好行乞、从事廉价性工作或非法活动。
有些会赌命去当低级冒险者，运气好可能无需挨饿受冻，不幸的痛失手脚甚至性命的例子也屡见不鲜。
「话说回来，玛格丽特小姐差不多到鉴定的年龄。我记得她妈妈米娜夫人当年鉴定出职业是模特儿时，全城的高级商店争先恐后请她做代言人。我猜玛格丽特小姐必定会带来下一轮风波。」
『如果风波只在帝都发生就好了。』贤者没把话说出来，因为有些事不知好过知。
副手敲门通知时间差不多了，众人移动到研究室，一推开门院长和副手呆若木鸡
「「「「「噢！时间到了吗？」」」」」有５个玛格丽特在房内不同的地方忙碌。
「５个，你的分身魔法总算有进行，看来肉体和精神没分离或产生异常人格，勉强合格。之后看看药的部分．．．」
「玛格丽特小姐，难道你这三小时一直使用分身的情况下制药？制药先不谈，分身魔法本身会消耗大量魔力，你有没有魔力枯竭？」
「如果要回复药的话，我这里有。」
魔力枯竭是指短时间内使用超过人体上限魔力后，一段时间不能使用魔法的不良反应。
一次二次没太大影响，然而长期处于过度使用的状态，可能会一生再无法使用魔法。
所以院长和副手十分担忧同时使用分身魔法和制药的玛格丽特。
「无问题，我上年的魔力量年度检测有３００，今次测试只用了四分之一。」身为前宫庭魔法师的亚历山大当场跪下来，黄金时期的他魔力量有１5０，是亚利古雅帝国历来数一数二魔力量高的宫庭魔法师。
「比得（副手），我是否老了？」
「院长请振作点，来吧，我们来看玛格丽特小姐这三小时的努力成果吧。玛格丽特小姐，一共做了多少药？」
「大约７７种，药水２８种，粉剂２０种，药丸１７种，精油１２种。」
「你这个✽材！」贤者的大喊打破了两人的惊讶
「哪有人把魔法回复药浓缩至毒药水平。味道不只苦不堪言，杀伤力还很低，那么劣等的药当暗杀用药简直是笑话。」
「这不是暗杀用药，这是防卫用药，贵族之间不是总有很多勾心斗角的人，用这种令人难受又低杀伤力的药可以给对手一个不错的警告。」
「这不是叫防卫，是叫捉弄呀，真是笨得无药可救的笨徒儿。」
总而言之，玛格丽特的测试十分顺利（？）地通过了。
第七章～为什么这个世界的男人不会生育 
在玛格丽特接受测试的同时，军队发出了一些事．．．
「屠龙村民，接受我的挑战吧。」
正当训练完准备去吃午饭之际，一名貌似贵族公子，气志高昂的少年这样跟菲尔说。
菲尔身边的长辈稍稍地说：「他叫路易斯，是马登伯爵家的三子，皇太子殿下和王女殿下近身护卫孪生兄妹－修和茱丽安的弟弟。」
「别这样吧路易斯，毫无理由的挑战令对方很困扰。」
「是吧，你比他年长，这样跟欺负小孩有什么分别。」
跟路易斯穿上同样的服装的黑发少年和红发少女相相劝阻。
一直在旁观看着的贤者分身心想：『他●的，又是这种乙女废ｇａｍｅ的属性设定吗？身边一定有个热血白☆，他●的不能有其他新意的吗．．．』
「如果我的队长允可，我是无所谓。」
「我批准。」
『队长，别这么认真好吗．．．』
内心咒骂队长的菲尔无奈站在练习场面对路易斯，两人拿着木剑摆好架子。
「好，开始。」
第一秒，菲尔的重心稍微往下，双脚发力往前冲击
第二秒，菲尔和路易斯的距离缩短至一只手掌，菲尔的木剑往路易斯打过去
「啊────」锵锵───
第三秒，路易斯一边叫喊，一边飞往练习场后方的铠甲群撞到一团。
『正常吧，那个热血白☆不输怎显得他有多白☆，又怎显得我的蠢弟子有多强。』
「哎呀．．．力度太重。」
「不要紧，反而是我要向菲尔你说不好意思，我的笨弟弟失礼了。」
修不知几时站在练习场外观战，由散落一地的铠甲群跳出来的路易斯十分不甘心：「怎么会这样？我的职业可是骑士，为什么我会输给一个臭小子。」
「你有什么资格说别人呀，路易斯。就算你的职业是骑士，也明显你太自负了，训练不足。」
「没问题，不论是你的骑士，还是我的工艺师，都是好职业呢。」
「哈～你的职业是工艺师！亏你可以面不改色说出口。」
「路易斯！」
「啊？难道都市人都认为工艺师是低下的职业？真奇怪，工艺师除了要手艺高超和鉴别品质，最重要是懂得材料的好。以早前的龙为例，老练的工艺师是不会等勇士出现把龙打倒。龙的身体由龙角到龙粪都是宝，只为求证明自己强大以屠杀魔物之人根本不会知道他们的屠杀方法简直糟塌造物主的心血，往往带回来的只是龙皮或龙核石之类的东西。用双眼看出东西的好，亲手获得理想的素材，倾力打做引以为傲的作品，这就是工艺师。」
「少对我说教．．．」
「够了！给我回来进行特训。」
就是这样路易斯被修拖走了，刚才劝阻路易斯的红发少女礼貌性点头后一同离开，留下黑发少年向菲尔道歉：「不好意思，我的朋友给你麻烦。作为谢罪我请你午餐好吗？」
「不，其实我不介意，那个．．．」
「我叫麦克．祖．泽奥兰多。」
「哦！姐姐的义弟。」
「义姐大人有提过我？」
「姐姐说除了麦克和潘蜜拉，其他贵族尽量别接触为妙。」
「哈哈～不愧是义姐大人．．．」
．
．
．
菲尔边用叉子卷起意粉边说：「噢～因为怕路易斯暴走，你和潘蜜拉一起来劝架。」
「虽然路易斯经常大吵大嘈，但他不屈的精神是公认，他很大可能会不停向你挑战。」
「胸怀大志是好事，我反而觉得修哥哥会很头痛。」
「那个热血白☆这种人不嬴不甘心，蠢弟子，别认他那么容易跨越你这道高墙。」
「是，师父。」
「贤者大人不单单对徒弟严格呢。」
「那么容易被打败会有损贤者的弟子之名，在我的弟子们明白处世之道和人类社会的黑暗前我会尽力保护他们的名声。管他✽是耶稣佛祖荷鲁斯，让他go to die就没错。」
「想不到贤者大人原来这么疼爱徒弟。」
「这种事别说吧。说起来，你转生过来时多大？过劳还是被撞死？」
「．．．啊？」
「如果你不是转生者，为什么你会听得懂最后那两句是在说什么。」
麦克忍不住捧腹大笑：「哈哈哈哈～我在这个世界活了十四年，想不到这世界竟然有人知道“转生者＂这个词的意思，我真是太不理解这个异世界。」
「当然吧，别以为自己带着前世的记忆就很懂世事，有很多转生到异世界的□瓜经常犯下“自以为事＂这个大错。」
「说得也是，继续刚才的话题。别看我现在这样子，我前世是个女人．．．」
据麦克所讲，他曾经是一名在公司当会计文员的中年单身女性，偶然去旅行约朋友聚餐，最爱看ＢＬ作品，因为上班迟到以发出车祸，他平凡的上一世就此结束。
「所以转生过来我也有点吃惊，还以为转生这回事只在漫画才会出现。」
「无须吃惊，你觉得神明的世界做事会很严谨的吗？我来告诉你，神明们做错事是家常便饭，带着前世记忆转生的你只是九牛一毛的错误中其中一个。」
「原来如此，这么我有件事想请问贤者大人。」
「什么事？」
「这个世界有没有ＡＢＯ设定？」
面对双眼如星星般闪闪发光的麦克，贤者无力地说：「．．．放弃你这个腐烂的幻想吧，这个世界的男人不会生育的。」
「啊！骗人的～～～」
「师父，男人的身理构造可以生育的吗？盘骨明明那么窄，钙质又比女性少．．．」
「小孩子别学奇怪的知识。」
旁观的人：邻家的大婶，卖菜的大叔 
我叫艾玛，人称八卦妇艾玛，我在帝都的城下町长大，城下町的所有事，包括今日哪里有特价，哪户人家有感情问题，连你今天的便当有什么菜我也知道。
近日我有新邻居，一对年少的男女和一头黑猫。真奇怪，虽说这区是平民住宅，不过可以在帝国地价最贵的帝都，一口气买下连花园的复式独立屋的人身上一定有几个钱。
初时以为是哪里的有钱商人的子女自立生活，期后我这个八卦妇听到原来那个新入住的银发少女，就是十年前被莫须有之罪逐出帝国的原公爵千金，这座独立屋是生父泽奥兰多公爵大人给予少女的补偿，一起入住的棕发男孩是同母异父的弟弟。
真是很有话题的消息，泽奥兰多公爵出名重男轻女，前妻米娜夫人无法诞下子嗣，只好指望女仆肚内的孩子，可惜都是女孩，无可奈何下只好收远亲的儿子当作养子带大。
知道当年的前妻的罪名是莫须有时，为了洗脱无情的丈夫和花花公子的形象，据传泽奥兰多公爵大人发散人手试图寻找一同被放逐的前妻和亲女儿。
谁不知前妻已为人母，屠龙立功的女儿无意回家，还要跟同样屠龙立功，同母异父的弟弟一起入住由自己出资买给女儿的房屋。
真的不知说公爵很可怜还是活该，但无论如此公爵大人现在一定受到贵族们暗中揶揄的煎熬，而且我有预感事件一定不会就算完结。
．
．
．
我是个在卖菜的大叔，吓？我叫什么名字？
无所谓，反正你不会记得我。
我在帝都卖菜卖了大辈子，看着这条街很多人来来往往。
近日我多了一对可爱的新客人，一对平民姐弟和会说话的黑猫，他们第一次光顾是龙袭击帝都那日，他们和将军大人和宫廷魔法师大人一起来，豪爽地用一枚金币把店内所有葱，红萝卜，椰菜花和马铃薯买走，还把所买的十多箱蔬菜一口气放入附加收纳魔法的单肩袋。
先不讲收纳魔法具这种只有富可敌国的大商人才买得起的东西，我这里五个马铃薯卖一枚铜币的平民价店舖，就算把全店所有东西买走，一枚金币也绰绰有余，他们还要把余下的钱当作小费后就赶忙离开了。
后来有士兵来分派食物时少打听到他们就打败龙的英雄，买走的蔬菜就是煮成市民手上的龙骨汤和龙肉串的食材。
或许我可以暂时放下离开帝都的打算，近几年皇家和贵族圈的关系有些紧张，包括我在内的平民百姓十分担忧
万一发出内战，正值壮年的儿子就要被强制兵役，我身边有不少人因而离开帝都。
我在想，如果这对姐弟和话中总有图案的黑猫，能用他们强大的力量改变到现况就好了。
不过我同时想，希望这份力量不会破坏我的国家就好了。
第八章～冒险者公会考试（上） 
第八章～冒险者公会考试（上）
冒险者公会，相信大家对这个感到不会陌生，换个说法就是任何世界都有的工作介绍所。
冒险者公会在世界各国都有支部的跨国大型机构，这个世界的冒险者公会除了一般讨伐魔物或护送工作，公会也会就其他特殊需求的工作推荐人才。
例如农民协会会聘请药师为农田杜虫，化妆商人会聘请嗅觉特别敏锐的人研发香水，食品商人会为需长途运输的货物聘请擅长冷冻魔法的魔法师等，所以各地的公会无时无刻都很热闹，位于帝都的帝国总支部甚至是廿四小时营运，年中无休。
「下一位请上前，欢迎两位，是想申请公会证？还是申请委托？」
「申请公会证的。」
「我们有推荐信。」
顺带一提，这个世界像菲尔这种年满九岁，刚刚符合最低就职年龄的儿孩可以从事采摘药草或送信之类的工作。
玛格丽特这种较年长但未成年的青年一般会推荐店舖业务或农地收割。
讨伐魔物等工作会留给十六岁之上的成年人。
「请．．．请稍等一下。」
台枱小姐一看到信封上的印章，立刻冲上办公室后方的楼梯
「真有威力的推荐信。」
「这个当然，可是帝王亲自写的推荐信。」
「话说回来，为什么亚历山大院长要跟我们一起？」
「我想探望一下老朋友约克会长，顺便观摩你们的公会考试。」
「你也他●的无聊，身为药物研究院院长，休闲到来观摩村民和村姑的考试，难怪帝国的药理进程一直无大进行吧。」
「比起停滞不前的研究，观摩打倒龙的村民和村姑的考试更有意思啊。」
不久，台枱小姐跟一名容貌有点苍老，胸口有一道大交叉疤痕的高大壮汉来到台枱。
「让两位久等了，我是帝国总支部会长约克，两位的申请将由我亲自负责。另外，亚历（亚历山大的简称）你干嘛在这里？」
「我来探你，顺便观摩学习。」
「给我回去研究所，真的是，你明明都一百多岁，一把年纪还不安分四处游荡。只此一次，下不为例。」
．
．
．
可容纳二十人的课室只有接受考试的两人，亚历山大和贤者坐在墙边的椅子，监考官约克会长严肃道：「考试时间一小时，开始。」
公会的考试内容分为三部分，文书理论、模拟实战及自由发挥。
虽说正常情况，考试只适用于成年工作者，但只要能证明能力足以跟成年人匹敌，未成年也可以参加考试。
文书理论是笔试，基本算计，初级语文地理或宗教时事等。
帝国没强制儿童上学的相关法例，小区的教堂一般会为未成年儿童提供接受免费的基本教学，如果对学习感兴趣就要自资继续到正规学府升学，通常入读正规学府的人都是生活有余裕的人或商人子女，因此百姓的知识水平参差不齐。
考试时间还有五十五分钟，约克会长站在亚历山大旁边，以不打扰考试的声线问：「那件事怎么样？」
亚历山大嘴角向上问：「如果你是说龙的事，还在调查中。如果是问御医的初步解剖，死因是急性剧毒，至于是什么毒还有待研究。」
坐在亚历山大另一旁的贤者问：「我记得当时御医的口中全是香草味的深黄色液体。院长，帝国境内还有没有黄花紫苏？」
「黄花紫苏不是已绝迹了很久的吗？」
身为帝国总支部会长约克年轻时已经是经验老练的冒险者，当年出生入死的冒险伙伴兼草药学导师就是那位今年岁１０９岁，外表依然比会长年轻很多的亚历山大院长。
至于约克会长口中已绝迹的黄花紫苏，是一种只野生于炎热沙土上的罕有观叶植物。
在近代史中，这种带有甜甜的香草味香气的漂亮黄金色叶子曾经被精制成高级精油，深受贵族和有钱人的垂青。后来药物研究院发现这种带有毒性的甜蜜香气会使人慢性上瘾，为大脑带来永远损害。
世界各国纷纷把它列为违禁品，除了有官方的学术研究认可，一切非法种植或拥有可处以重罚。
「因为人工种植费用太高，研究人员一般会委托公会采集野生的黄花紫苏。借研究名义得到黄花紫苏，对御医不是难事。」
「问题不是这里，约克。黄花紫苏的毒性不足以做成急性中毒。古老的偏方中有一种名为《辉煌的黄昏》的剧毒，是为免情报外泄以开发的自杀用毒药。不过问题就是这里。」
「这种药的配方已在二百年前失传了。」
贤者的这句令本身很严肃的约克会长眉头皱得更紧。这时候．．．
「打扰你们紧张的对话不好意思，但是我已经写完了。」
「我也是。」
「咦？」随着约克为两姐弟以十分钟完成笔试感到惊讶
核对试卷后他问贤者：「你是用甚么方法将分别九岁和十五岁的孩子，教到能写出连大人也未必写得出的理论？」
第八章～冒险者公会考试（中） 
顾名思义，模拟实战就是模拟考生面对魔物来袭时的应对。
以自己最擅长的方式袭中空中移动的标靶，同时避开各种物理及魔法攻势。
「由女孩先开始，有没有问题？」
玛格丽特举手问：「请问现场这么哄动，真的没问题吗？」
公会的练习场位于建筑物地下，约三层楼高，标准游泳池般大的空间，练习场上方设有走廊式观战台。现在有数以十计的人站在观战台上。
「因为任何人都可以参观实战试。放心吧，练习场有魔法屏障保护，不会打到观众。」
「这就好了。」
「她担心的是这个．．．」
抱着黑猫站在其中的亚历山大院长叹气着，他们身后的冒险者正讨论：「我估十五分钟结束，买了二枚银币，你赌多少？」
「我才不相信这样软弱的女孩真的如此本事，三枚银币，二十分钟。」
「哈哈哈～我预见有✽瓜会见财化水。」
确认无问题，约克大声说：「好，考生编号Ｋ１０３０，开始。」
一声令下，十个移动标靶飘浮在空中，玛格丽特依然闭上双眼站在原地，地上的训练机关已箭在弦上，对正玛格丽特的肩膀。发射的一刻观众们屏气敛息，当箭头刺到玛格丽特的身体时
哗啪──玛格丽特消化了，观众只见到落在地上的一滩水。
「啸～用水分身诱敌，不错。」
「不错个鬼，她人在哪里？」
唰──第１个标靶被站在上面的身影用匕首刺穿
「她什么时候在那里？？？！！！」
众人不约以同大声叫喊，被刺穿的标靶失去动力开始坠落，后腿用力跳往上方的靶子，但这段距离有两个人的身位。
她伸出右手，虚空的掌心忽然长出粗壮的藤蔓，生长迅速的藤蔓爪紧２号靶子，顺着藤蔓的猛力摆动飞到第３靶子并用双脚勺住。
右手做了一个紧握拳头的动工，２号靶子被藤蔓握碎了但还未完结，藤蔓捉住较大的碎片，狠狠击中移动中的第４,５,６,７号标靶。
训练机关终于重新锁定玛格丽特的位置，对准目标准备发动魔法攻击，她用手一指向训练机关，静待地上的那滩水仿佛有意识般冲向训练机关，把魔法阵破坏掉。
玛格丽特跳离第３靶子，这瞬间，第３,８,９,１０号靶子分别在玛格丽特的正东,南,西,北面。
她一个空中３６０度华丽旋转后完美著地。四个标靶同时横向分成两半。
「考试结束，时间２分３９秒。」
「贤者大人，刚才那个是风魔法吗？」
「那个呀，是琴弦刃。」
又名钢线刃的琴弦刃，是如线般纤幼而强韧的武器
「贤者大人，我虽然已经１０９岁，不过眼睛未退化到琴弦刃也看不到。」
「看不到都不出奇，那是注入魔法后，刃会变成魔法特性的订制品。」
「难道刚才她对刃注入了风魔法，所以刃变成透明？」
「正是如此。」
菲尔准备走向练习场中心，玛格丽特看完时间跟他说：「菲尔，我们要快点，今天的特价时段还有一小时开始。」
「我知道了。」
「考生编号Ｃ１０３１，开始。」
菲尔弹指一下，空中所有标靶毫无先兆下瞬间炸掉了，连严肃的约克也满头黑线说：「考．．．考试结束，时间１２秒。」
「单纯的魔法炸弹吗？」亚历山大问
「单纯的魔法炸弹啰。」贤者回答
第十章～冒险者公会考试（下） 
「最后的考试：自由发挥。这个考试没有内容限制，向在场的考官们表演自己最擅长的才艺，考官们会视乎你们的能力给予评价。」
两姐弟在面试室面对的除了约克会长，还有一名有虎纹刺青的兽人女性、肚子大到连长长的胡子也遮不住的矮人大叔、一名衣著华丽的零表情少女和一名貌似柔弱书生的男人，至于亚历山大院长和贤者两个就坐在一边旁观。
矮人大叔先开口问：「这就由小男孩先开始，你有什么擅长？」
「是，我最擅长饰物工艺。」
「哦～你有没有带自己的作品？」
「无必要。」菲尔从单肩袋拿出一块金色矿物原石和貌似是翡翠的绿色石块
「请容许我即场发挥。」
矮人大叔从椅子激动跳起说：「这块是绯绯色金！？还有这块绿色的是魔物的素材吗？」
「是」
爽朗回答后，菲尔再从单肩袋带出一条跟他的脚一样长度，全口尖牙的绿色大鱼：「绿色这块是由这条血湖食人鲳拿下来的鳞片。」
玛格丽特接过大鱼说：「这么我就用这条鱼来即场发挥吧。」
兽人女性笑着问：「你打算做料理吗，甜姐儿？血湖食人鲳的肉出名血腥味浓得难以吞咽。」
「无问题，我会让各位对它改观。」
血湖食人鲳是凶猛的魔物，生活于湖底，主要猎食到湖边饮水的鹿，野猪或狼之类的中型动物，只要拥有这些鳞片就能在水上行走，很适合制造成技能加护饰物，冒险者公会遇到血湖食人鲳的讨伐委托，都会以高价收购。
如是者三十分钟过去，姐弟两人的作品也相相完成
「姐姐你先，食物要热才是最美味哦。」
「这么就请各位品尝，第一道是血湖鱼汤，用鱼头和鱼骨煮成，有改善伤口复原的功效。」
「噢～完全没腥味，好好味。」原本目无表情的少女，面容出现微小的改变
「第二道是香炸食人鲳鱼块配薯条，挑选最嫩滑的鱼尾和鱼背部分，作用香料和特制粉浆炸成，非常适合做小酒菜。」
把嘴巴塞满鱼块的兽人女性豪爽说：「我喜欢，我想饮酒。」
矮人大叔也一边食一边道：「同上」
「最后是食人鲳茶碗蒸，特选味道鲜甜的鱼肠，加入鱼汤蒸成的软滑的蒸蛋。」
「如果你有意转职做厨师，请务必告知我。」貌似书生的男子还把一张做工漂亮的卡片递给向她
「高薪挖角就免吧，这么各位对玛格丽特的考试合格，各位没有异议是吗？」
「「「「当然没有」」」」
「好，现在我们来看菲尔的作品。」
「是，请过目。」
菲尔递上一个中性风格的吊坠，表面原本平滑的翠绿色的贝壳形鳞片，打磨成圆圆的，十分光滑的弧形。亮金色的绯绯色金造成坚固的底座，底座旁边的雕刻精巧细致。
「这个．．．简直是．．．」
众人眼见矮人大叔双手颤抖，兽人女性忍不住问 ：「老爷子，怎么样？」
只在地底三万公里下才找到的少有矿物绯绯色金最贵最难铸炼的金属之一。
贵的主要原因并非它罕有或它比钻石坚硬，以是它对拥有它的人十分挑剔，不同的人配戴，金属会散发不同的光芒。特别是纯良正直的人配戴的话，光芒会熠熠生辉。
某些国家的宗教团体甚至将绯绯色金说成是正义之神的分身，神明给予人们分别良恶的明灯。
难以铸炼的理由是锻炼过程中，一旦打铁力量和方向较有误差，绯绯色金就会失去原有的闪亮金色，变得暗哑无光。
「刚才这三十分钟打造过程，我一直在看。高级魔法加热，打铁力量和方向等，简直是艺术。我真是很感动～～～」
矮人大叔感动到落泪，手托着下巴的无表情少女盯着吊坠说：「的确，年纪轻轻已经做出如此高水准的杰作，这个高价卖给贵族也可以。」
「这么，菲尔的考试通过，其他人没有异议吗？」
「「是」」
．
．
．
「恭喜两位，这是两位的公会证。」台枱小姐拿着托盘上有两张全新的公会证
众所周知，公会是奉行等级制，这个世界的公会等级如下
白色：九至十二岁成员， 只能进行G级任务
灰色：十二至十五成员， 只能进行F级任务
黑Ｅ：十六岁以上成员，完成１０件Ｅ级任务或完成５件Ｄ级任务可申请升级
黑Ｄ：完成２０件Ｄ级任务或完成５件Ｃ级任务可申请升级
黑Ｃ：完成５０件Ｃ级任务或完成５件Ｂ级任务可申请升级
黑Ｂ：完成３００件Ｂ级或以下任务或完成３件Ａ级任务可申请升级
黑Ａ：完成５００件Ａ级或以下任务或完成３件铜级任务可申请升级
铜色：能独当一面的成员，任务性质特殊，由公会职员指名委派
银色：杰出优秀的精英成员，任务性质严重，任务由公会主任指名委派
金色：公会级别最高的菁英，任务性质特殊及严重，任务由公会长亲自委派
「这个．．．黑Ｅ？」当然凡事总有例外
「严格来说，两位应该只得到白色和灰色公会证。然而两位的实力已经可以直接跳级至铜级。当然，我相信贤者大人一定不会就此罢休．．．」
「你们两个，我之前讲过的话还有记住吗？」
「一年内升至Ｂ级。」
「知道就好吧。公会长，无须手下留情，任何级数的任务都可以给他们。但请别太娇纵他们，如果你他●的有种给他们直接跳级，炸死还是溺毙，自己选择。」
「请你手下留情，贤者大人。」
第十一章～跟菠菜蛋派很像的表哥 
「太好了，完成申请还赶得上特价时段。」
「菠菜，蘑菇还有鸡肉，今晚要来一块心灵受创菠菜蛋派吗？」
「真的，太棒了～」
回到家门前的三师徒看到有一个人站在他们家门前
「查理斯表哥?」
身穿高级服装的眼镜少年面带微笑打招呼：「好久不见，玛格丽特。」
十七岁的查理斯是劳斯莱斯伯爵家的下任当家，从小就接受严格教育，玛格丽特儿时经常受这位表哥照顾。
「真是女大十八变，玛姬(玛格丽特的简称)越大越漂亮」
「查理斯表哥真是，别开玩笑吧～」
贤者由他的笨徒儿脸上的会心一笑看得出
一向对贵族没多好感，甚至有一丝反感的姐姐的真心微笑看得出
这位客人深得玛格丽特的信任。
「说起来，为什么表哥会在我家门前？」
「其实是伯爵大人叫我来。」
查理斯从口袋拿出一份请柬，看到墨水蓝色的印章下夹有一小束勿忘草和满天星，玛格丽特了解眼下的一切
「伯爵大人及其夫人想见自己的外孙，期望你们能出席私人茶会，不过大概都是那个。」
按着前额叹气说：「果然是那个呀．．．」
「那个？」
「菲尔，贵族是对血统和传统很讲究的动物，传统上继承人都是男性。外公只有妈妈一个女儿，所以以血统亲疏决定继承人，作为妈妈的儿子的你，比起作为外公弟弟的孙子的表哥更适宜。」
查理斯补充一句：「而且只要有功绩，血统优良的女性亦可以封爵。」
一直没说话的贤者也打破沉默：「好一个权力和金钱的游戏呢，谁得到屠龙少年少女的垂青，谁可在权力斗争中多一份说服力。说不定多花唇舌连会生金蛋的钻石贵妇也愿意重回帝都。」
「妈妈？」
「没听过吗？模特儿除了外表出众受人注目，职业拥有者在从事推销时成效显注，为推广产品商人会重金礼聘这种为数不多的职业。所以就算一向提倡已妇妇人无须工作，米娜当年也为夫家和娘家带来了不少额外收入。」
玛格丽特叹一口长气道：「虽然不太想，不过无论如何都要去一趟，菲尔，准备一下。」
「是．．．」
「喂你们两个笨蛋，别两手空空去，冰箱有什么余下的东西就拿出当土产。」
．
．
．
劳斯莱斯伯爵家是帝国名门望族的贵族之一，他们掌管亚利古雅帝国最大的宝石批发及零售高级珠宝店《阿芙萝迪蒂》
现任当家鲍伯．杜．劳斯莱斯伯爵及其夫人梦娜是爱面子和排场的人，热衷社交的典型贵族。
上次皇家传召时，伯爵夫妇刚好外出不在皇都。从代理当家的查理斯听到两姐弟的事，立即邀请他们来茶会。
「你们终于来了，我的乖孙们。」
「玛格丽特，你长高了不少。」
两位一头银发，穿著高雅服装的老夫妇十分热情拥抱两人，话虽不是初次见面，但玛格丽特已进入上次会议大厅的假面模式
「托两位的福，我们带了土产。」
她打开手上的盒子，是六只外壳长满红宝石的螃蟹
「我记得两位喜欢海鲜，这是红宝石螃蟹，是生长于梅尔克山谷，肉质鲜甜的高级螃蟹。」
「我建议蒸熟食用，红宝石外壳可以加工制作饰物。」
听完菲尔的建议和闪亮耀眼的红宝石外壳，伯爵赞叹说
「噢．．．很厉害，我从未见过这样的螃蟹。」
「亲爱的，梅尔克山谷在哪里？」
「我也不清楚。」
「哎呀，查理斯表哥在哪里？」
「他今天要视察业务。来，我们到花园饮茶吧。」
事实上，查理斯今天根本没有行程，只是伯爵希望他别打扰他们和亲外孙的茶会，玛格丽特早已预料会这样，所以让他和贤者在家增进感情。
「虽然料到会这样，但是被半赶出来真的有点伤心了」
「伤心时食这个心灵受创菠菜蛋派最适合不过，你表妹做的，味道不错。」
「为什么改这样奇怪的名字？」
「因为这是被也懒惰的骷髅遗弃在长椅，心灵受创的可怜菠菜蛋派，食抖它会提起精神的功效。」
「．．．或许我跟这个菠菜蛋派真的很绝配。」
「笨徒儿的老头外公已经准备把你踏出家门了吗？」
「还未，只是．．．我原本的家族生活很平庸，虽说我是长子，但我不是父母的第一个孩子，我的母亲一直放不下流产的哥哥或姐姐，父亲对我的感情称不上疼爱。以一百个帝国金币交换，把当年六岁的我接到伯爵家，接著的是严格而冷漠的精英教育，出生被我优越一直鄙视我的下属，如摆设般被安排好的未婚妻。至今十一年来，多少已经习惯被无视或挖苦，这样的我岂不是跟这个菠菜蛋派很相似吗？」
「你打算逆来顺受？」
「哈哈哈，贤者大人，一个经常被丢弃的人不学懂自爱是蠢●。储蓄、人脉、土地，我一直做各种准备。如果我因玛格丽特或菲尔的回归也被踏出家门。独自闯出自己的一片天也好，用自己的方式返回贵族圈也好，不让那些看不起我的人，鄙视我的人一点颜色不会就罢免。」
首先，帝国的婚姻法是只要证明有足够的经济能力，最多可以一夫五妻或一妻五夫，高级贵族的正室一般都是同级数的贵族次子或长女，侧室通常是比自家低级的贵族子女或商人子女，像泽奥兰多公爵娶没有任何贵族名号的女子为侧室可是少之又少。
以查理斯的情况以言，应该会跟那些没继承权又没被安排婚姻的子女一样，一般都在成长时得到一笔称为《自立金》的钱，拿着这个『家族最后的关照』离开家园，以后不论扬名立万还是风餐露宿也与家族无关。
「你这份志气我欣赏。不过我估计无须你出手，那对☆蛋姐弟已经想好对付他们的外公外婆。」
．
．
．
劳斯莱斯伯爵家的花园在贵族出名是百花争艳，万紫千红之地，是劳斯莱斯伯爵家自豪的一大财产。
「今天是玫瑰果酱松饼和水果塔，你们妈妈最喜欢的这个，如果她也在就好了。」
梦娜夫人的目的明显得玛格丽特有点傻眼
「外婆，我不喜欢转弯抹角，请无须客气照直说吧。」
「这么好吧。玛格丽特，外婆和外公我希望你们两个和你妈妈回到伯爵家。」
「为了什么？」
『这是什么态度？离开贵族圈忘掉要怎样跟长辈说话了吗？』
意识到对方没太多耐性，劳斯莱斯伯爵家忍着内心的不屑道：「我就直话直说。希望你们其中一个继承伯爵家，你们是伯爵家最嫡系的血脉，而且是屠龙立功的英雄，如果你们愿意个继承，我们劳斯莱斯伯爵家一定会光宗耀祖。」
『到时在贵族圏还有谁比我威风～』
梦娜夫人接著说：「而且玛格丽特，我明白你和米娜一定为当年庭上的事以生气，不过我们都是保护家族的名誉不得不这么做。要你们两母女那么多年在农村乡下过得辛酸，受了不少苦我们很抱歉。你们无须再过苦日子，我们保证你们今后会过着天堂般的生活。」
『为什么要我们道歉，都怪那个笨女儿，身为曾风靡帝国的大美人，竟然被下贱的女仆有机可乘。现在还要在不知哪里的乡下，过着整日挖土的村妇日子。』
轻轻放下茶杯的菲尔问：「有两件事我想知道，假如我和姐姐其中一个继承了伯爵家，这么查理斯表哥会怎么样？」
「原则上只要给他丰厚的自立金，问题就可以解决。当然，假如你们期望他留下来，家族业务中给他一个职位也不是不可以。」
『谁管他，十一年的养育之恩无须他还已经仁至义尽。』
「另一个问题，我爸爸巴力是名平民，外．．．不，伯爵大人难道不觉得我这个血统不纯正的孩子继承劳斯莱斯伯爵家是一个耻辱吗？」
「怎么会呢，不论如何你们都是米娜的孩子，都是我们劳斯莱斯家的一份子。」
『还好也有些自知自明，说真的十二万个不想，如果你不是立功那么大的功绩，谁要接你这种野种回来伯爵家。』
咔嚓──看起来很贵的茶杯被猛力放在枱上
「你竟敢说我可爱的菲尔是野种！」
「那！？你在说什么？玛．．．」
「姐姐，无需为这种无耻之徒动气，别忘记妈妈跟我们说的话：你们外公外婆是不值一提的混蛋，无论说什么漂亮的话，切记要
聆听他们的心底话
。」
「难道你们听到我们的心声！？」伯爵顿时面色大变
「你当我们是谁，我们是贤者的爱徒，奥克村的村民。」
「论财力，仅是义父大人所拥有的天神之木木林，已经足以跟帝国的国库匹敌。论感情，自嫁给义父大人起从未工作过，每日跟义父大人卿卿我我真是让人看不下去。而且她也有时间发奋图强，自学古精灵语和钻研美容知识。相比下，现在母亲大人比起当年幸福一百万倍，你们这班想借母亲大人或我们姐弟之名得益，厚颜无耻的家伙们有何资格鄙视我们。菲尔，我们走。」
变出魔杖的玛格丽特临走前向伯爵说：「你们跟我记住，我和妈妈不是被你们舍弃，是我们舍弃你们这班自私自利的混蛋。我警告你们，够胆再在我面前侮辱我珍视的人，我会义不容辞送两位去见女神大人。」
就在当日，伯爵家引以为傲的花园发生了一场异常的风暴，严重破坏了整个花园。奇怪的是劳斯莱斯伯爵及其夫人对此绝口不提，在贵族圏热话一时。
第十二章～公会任务---粉红黑洞 
这个世界的冒险者公会工作程序跟其他世界也大同小异
告示牌上有各式各样的委托单，清楚列出委托者或机构，工作级别及内容，报酬金额等。拿着想做的委托单到台枱登记，完成委托后到台枱提取报酬。
「好，先见见有甚么工作．．．」
今日是玛格丽特的首次公会工作日，正当她寻觅一份适合的委托时，一双娇嫩的手恶作剧般从后遮盖玛格丽特的眼睛。
「猜猜是谁?」
「好久不见，潘蜜拉。」
「我听菲尔说，上次你去劝架的事我也未多谢你。」
「那些琐碎事没关系，今天你来接受委托对吧，我们一起组队吧？」
「为什么你有黑Ｅ公会证？」
「母亲大人的特训下怎可以得不到．．．」
「这个也是。」
潘蜜拉．美．马丁是马丁候爵家的千金，她父亲马丁候爵是帝国最高三大法官之一。当年主持米娜和玛格丽特那场审判的正是他。
当然，这不影响她跟玛格丽特的友谊。
之于潘蜜拉的妈妈是班森将军的妹妹－黛博拉．森．马丁候爵夫人，候爵夫人至今依然帝国有名的女战士。
候爵家的家训是无畏无惧，在父亲的正义及公平教育及母亲的战士道训练熏陶下，潘蜜拉比其他贵族小姐更有战斗力和正义感
「欢迎两位，玛格丽特小姐，潘蜜拉小姐，两位在一起真难得。」约克会长上前跟她们打招呼
「很久没见了，约克会长，今天我打算跟玛格丽特一起接受委托。」
「哦～这么真是太巧了，我正有特殊委托想拜托两位。」
公会的委托工作分级跟公会证一样，不过有一种名为《特殊级别》的异常委托，这种委托只有公会发出，大概是对付无知魔物、探索无知领域、寻找传说的奥克村之类。
正常情况是不会将未知性高的任务交给两个十五岁的少女，不过考虑到潘蜜拉的模拟实战排行榜是帝都分会的第三名，仅次于玛格丽特，而且玛格丽特会一起去，约克会长决定赌一注。
三日前，有一名黑Ｂ级冒险者在莉亚森林见到一只从未见过的魔物，全身粉红色，圆波形的身体，有一只蓝色的大眼睛，一对小巧嘴巴和．．．不知是手还是翼的部分和红色的脚，出没时还会随伴轻快的音乐。
「那位冒险者对那只魔物使用火属魔法攻击，不过那只魔物用嘴巴吸食了魔法攻击，然后吐出星星形状的冲击波。昨天我再派遣一队黑Ａ级，擅长魔法的五人小队处理，连番魔法攻击及集团发动大型魔法也没用讨伐失败。公会暂时将这头未知魔物命名为粉红黑洞波波。」
「以魔物以言，这个名字太可爱吧。」
「我想问，两次的失败了魔法攻击都是正面攻击是吗？」
「是的」
按摩着眉心的玛格丽特说：「果然是那个东西。」
「你知道那只魔物的事？」
「那只魔物叫☆●卡比，它不是这个世界的产物，大概是穿越时不小心穿越到这个时空。」
「穿越？时空？」
「这些用词可能对这个世界的人来说难以理解，无所谓不用理会。那个东西不会对周边做成太大影响，交给我们处理吧。」
．
．
．
位于帝都玛雅西南方的莉亚森林是冒险者经常出入的地方之一，亚利古雅帝国国境内有十几个与莉亚森林相似的森林，不过没一个能像莉亚森林有这么丰盛的自然资源，能一年为帝都带来十分之一的税金收入。
而且跟魔物森林不同，莉亚森林也魔物出没，然而级数未不足以致人于死地。
「玛格丽特，你打算怎样对付那只粉红波波？」
「捉住它不难，困难是我要打开穿越门让它回家。我的穿越魔法未到炉火纯青的地步。」
「我的笨徒儿，你几时变得那么没自信。」坐在玛格丽特肩膀的黑猫
「所以我让老师一起来，万一我的穿越魔法失败，也不会有其他怪东西被穿越过来。」
「会有什么怪东西过来？」
潘蜜拉的问题未得到答案，两人一猫前方十米传来奇妙的轻快音乐，走前的她们看到有一个粉红色的蓝球正在移动
「就是它了。」
「潘蜜拉，按原定计划行事。」
「我知道了。」等玛格丽特慢慢步入丛林后，她慢慢靠近目标。
「微风炮弹」
潘蜜拉对目标使用初级风属魔法攻击，目标吸食后吐出一个如手掌般大的星星冲击波。以潘蜜拉的能力，回避攻击简直易如反掌。
「玛格丽特说得没错，攻击等级越低，冲击波威力越少。」
接著下来，潘蜜拉不停发动攻击，为玛格丽特争取发动穿越魔法的时间
「完成了。」
听到玛格丽特的叫喊，潘蜜拉即时后退
☆●卡比脚下出现了一个发出白光的魔法阵，然后魔法阵变出一个缺口。吸一大口气并努力拍打那个疑似翅膀的部分，☆●卡比不想跌下去以努力让自己半飘浮在半空
「回家吧。」
玛格丽特用她的魔杖狠狠地从后重挫目标的头顶，差点晕眩的☆●卡比顺利地（？）回家去。
「好，任务完成。」
「总算完成了。」
「笨徒儿，你的穿越魔法虽然尚可，但不能对其他世界的魔物温柔点吗．．．」
第十三章～魔王书上商店 
今日刚好是玛格丽特和菲尔的休息日
又刚好为了感谢上次严词拒绝伯爵的查理斯带了上盛的红茶茶叶到访
又刚好潘蜜拉买了蛋糕庆祝上次组队任务成功
「所以你们这班娃鬼打算想茶会了．．．」
「打扰了，贤者大人」
「我无所谓，反正一会我也有客人。」
「是呢，上次来的时候我已经想问，厨房旁边这道门是通往哪里？」
如图片所见：迷之门是一个奇怪的存在
https://telegra.ph/file/48686f8e1599dd916f12e.png
叮当～迷之门传来门铃声
「浮士德，你订的货到了。」
「等你很久了，史都华德。」
「很久没见了，史都华德先生。」
「玛格丽特．．．这位」
潘蜜拉有些搞不清现在的状态，打开迷之门的这位史都华德先生看似有二十多岁，黑到发亮的古铜色的皮肤和阳光般的灿烂笑容，重点是他头上那对黑色羊角。
「史都华德先生是奥克村的村民，他创立的书上商店有很多东西卖的，上次的红宝石螃蟹就是由他的店入手。」
「两位一定是玛格丽特和菲尔的朋友，初次见面，我叫史都华德，魔王书上商店的创办人，这是我的卡片。」
「魔王．．．真是个霸气十足的名字呢。」
同样是生意人的理十分认同这个令人印象深刻的店名
「其实我家历代都是魔王，我的职业也是魔王。不过这个年头魔王这行根本难以为计。我不食下属们也要养家，对不对。所以我决定转职创业。」
魔族－这个族群通常被与以下字词划上等号：强悍，邪恶，冷血凶残．．．
历史上，凡有魔族中的首领－魔王出现时都是世界的不幸之兆，然而魔族这个族群在近代史已经似乎消声匿迹。
「那个．．．商店我能理解，不过书上商店是指什么东西？」
「哦～真是个好问题。」史都华德变出一本厚到可以当钝器的书
「这是由本公司最新的商品目录，收录了由本公司在各个异世界搜罗各种最新、品质最好的商品，客户无须行出家门就可以购物。例如由史莱姆魔王研发，不论身体残缺或垂死也能治疗的完全回复药。又例如蘑菇王国盛产的食人花，不止美观还可以家居防盗。还有这种大海世界的海盗们吹捧，吃掉就会得到超越常人能力的果实。」
查理斯和潘蜜拉看到目录上那个食人花的照片，再望向沙发旁边，插着长有白点的红色未知花朵的花瓶
「史都华德，我要预订，一个迷宫树妖果实和一盒机器猫铜锣烧。」
「好，一个迷宫人头南瓜和一盒蓝色机器猫铜锣烧，多谢惠顾。」
查理斯双眼发光道：「原来如此，为了方便客户可以在不出门也可以购物，在商品目录附加了转移魔法阵，任由客户选择送货时间和地点，真是学到不少了。」
「不止这样的，凡购物满一定金额可以免费送货，本公司亦有定期优惠及特价活动。这位年轻人看来你很有生意天份。」
「是，我叫查理斯，珠宝店《阿芙萝迪蒂》的副总裁，这是我的卡片。」
「多多指教，这是我的商务卡片，卡片上的魔法阵可以直接跟我联络。」
无视商人们的交流，潘蜜拉向玛格丽特问：「刚才说的异世界，是指我们以外的世界吗？」
「是，世上有数不清的世界存在，存活着繁星般的文明社会。史都华德先生的公司就是由各个异世界搜罗各种商品，特别是那个叫地球的异世界，有很多有趣又无聊的商品。」
「你在说这副钟片会发光，令配戴者看起来充满阴谋的眼镜吗？」（＊注）
「究竟一个怎样的世界才能想出这样的东西？」
贤者回答潘蜜拉的提问说：「那里的人们经常无聊到时常幻想魔法大战是怎样，或妄想自己能成为英雄的一个极度和平的世界。」
史都华德补充说：「不过那个世界的人也非常不幸，民众会为无口白猫魔物和会双脚站立的老鼠魔物如宗教献金般挥金如土，国家领袖会跟红色星球人进行秘密交易，而且某种国家的人民会无端白事被撞死或过劳至死后，或毫无先兆下被召到其他异世界。」
「不幸个鬼，我近日才认识一个来自地球，妄想男人会生育的●瓜。」
阿─嚏
这时候，泽奥兰多公爵家
「麦克少爷，身体抱恙吗？」
「没关系，或许有人在说我吧。」
＊注---真是充满阴谋的眼镜
https://telegra.ph/file/de59ab7a6aa83549cb0f6.jpg
https://telegra.ph/file/3050f1b4fc412d707a81c.jpg
第十四章～纸上花园　
「是，各方面没问题，恭喜两位已经完全康复了。」
玛格丽特和贤者来到皇宫，为妮妮贝丝皇后和艾莉娜王女进行病情跟进及身体检查，暂任御医位置的辛西亚皇妃亦随旁观看。
她是帝王肯尼三世的侧室，跟皇家有亲属关系的莱万多夫斯基公爵家出生，以学年最优秀的成绩毕业于帝国最高学府－阿尔敏知者国立学院，是当今帝国的第一才女。
「这个，玛格丽特姐姐．．．」
「．．．可以问你一些问题？」
拉扯玛格丽特的裙子的辛西亚皇妃所生的孪生公主姐妹，二王女百丽儿和三王女布兰琪
「是，有甚么能为两位解答呢？」
两个可爱的五岁小妹妹靠近她说：「最近艾莉娜王姐经常叹气，好像心事重重。」
「说不定是恋爱了，有什么好方法可以帮她一把？」
艾莉娜即时扭曲大喊：「等一下！我听到的，你们两个在胡扯什么？！」
「哦～原来如此。有没有听过一句说话：要绑住男人的心，先要绑住他的胃。」
「噢～我明白了，不过艾莉娜王姐从未煮过饭哦。」
「为什么只说我一个，你们都是一样的。」
「点心大概无问题，对吧？」
「这么事不宜迟，我们一起去厨房吧。」
「「好喔～」」
「玛格丽特表姐，请不要跟她们一起胡闹吧。」
「你们几个先到厨房，我们一会再过来。」
女孩们离开后，房间只余下妮妮贝丝皇后，辛西亚皇妃和贤者三个。
贤者观察到皇后故意《有事想私下说》的用意，主动向她们问：「有什么事？」
「其实是有关前御医的调查，有些东西希望贤者大人看一下。」
贤者，皇后和皇妃来到前御医的工作室，工作室和起居室是相连设计。有卫兵守在起居室门前，宫庭魔法师安东尼已经在起居室内等待他们。
「我们发现了一个用多重魔法特殊加密的书，很可能是前御医的私人日记之类。」
贤者问：「安东尼，多重魔法解不开吗？」
「不，虽然我能解开，但是附加的自爆魔法会随即发动，重要证物就会瞬间烧毁。」
「我明白了，我来压制自爆魔法，你负责解开多重魔法。」
「多谢你愿意帮忙，贤者大人。」
「只是比跟丫头们玩家家酒，破解多重魔法更好玩。」
一人一猫合作下，三两下就成功解开书的加密魔法。
「破解了，会不会太顺利？」
「请各位退后一点。」
等众人退到房间前，安东尼小心翼翼打开，幸好没有任何反应，不过他们又遇到另一个难题
「这是什么语言？」
「是毡俄语，是几乎没落了的少数族群──傀山族才会用的文字。」
安东尼向皇后解释后贤者感慨地说：「多少年没见过的文字呢，可能要花点时间解读。」
「这个太有意思，我要立即带我的古语大全过来。」
「不可以，再有意思也要暂时放下，女儿们正期待着我们。贤者大人，安东尼，这个能暂停交给你们吗？」
「好呀」
「微臣遵命。」
．
．
．
另一边，由早到晚忙过不停的皇宫厨房
「在开始前，我们必须要做些事，知道是什么吗？」
百丽儿回答：「洗手」 布兰琪回答：「预热焗炉」
「答得好但不是最正确，80分。我们最先做的是准备食材，普通的食材不足以满足我们，所以我们要亲自摘。」
「亲自摘？像摘花这样？」
「有些不一样。」
玛格丽特由她的收纳腰包掏出一张卷起来的纸，把纸贴上墙后展示出的内容。一道用粉笔画成，画风像幼儿般弯弯曲曲，1：1大小色彩缤纷的门的画，门挂着的牌子写着《花园》
玛格丽特像开玩笑般把手放在门画的把手上
咔－咯
纸上的门真的被打开并通往一个微妙的空间，就门外往里面看，另一面是绿草如茵，开着各色缤纷花儿的户外花园。
一直站在主人身邊的近身護衛茱麗安把手伸入紙和牆的縫隙中，確實了紙真的開出一道通往不是皇宮內的地方。茱麗安愕然地問：「這是什麼原理?」
「重點不在於這個紙和紙上畫的東西，以是用什麼畫出來。」
玛格丽特展示手上的一枝彩色粉笔
「这叫做空间粉笔，在任何平面上画出间或通道，就可以创作出一个空间，空间内部可以自由创造。不过它的缺点是门只能由外面打开，所以门使用时必须保持打开。」
艾莉娜命令茱丽安在门前守候，然后她们四个就踏进这个花园
「哗～这里很大啊。」
「我以外公的花园作为蓝图创造一个多用途植物园，这里种的植物不仅药用研究，亦会进行品种改良或味道上的创作的研究，花园不同的地区会为植物的不同需要以有环境上的设计。」
阳光普照的好天气照射种满鲜红色的芦笋的花坛旁边，只有一步之距的水池上方有一朵黑云正降下豪雨，水池内的橘子科果树结出长有斑马花纹
「玛格丽特表姐，我们要什么食材？」
「我们今次要做心情放松棒棒糖，需要蔓陀罗草和水生仙人掌的花。」
「嘿？蔓陀罗草的尖叫不是会让人晕倒的吗？」
「幼嫩的草是会这样，不过年老的蔓陀罗草会觉得人生．．．草生没意义没希望，十分想被拔出来，那边的就是了。」玛格丽特指向某个叶子看起来似萝卜的农田
「大家无须顾虑，衣服弄脏了没关系，我会用洗涤魔法把衣服洗干净，尽情拔吧。」
自少就被所有人叮嘱《不能把裙子弄脏》《淑女不能怎样怎样》
第一次听到有人叫她们《别在意，尽情干吧。》两个小可爱当然开心得很，完全豁出去了。
无视漂亮的裙子和鞋子，两个跑到田里，一人一手捉住叶子用力拔，拔出跟萝卜大小相若的棕色根部植物，植物长得像老人般的脸说：「哎呀～我终于等到被拔出来的一日。」
「啊～很可爱的小妹妹，被如此可爱的天使拔出来，老天爷对我真不薄。」
听到妹妹们手上的蔓陀罗草这样说，艾莉娜满人黑线问：「我们把这个吃掉，不会变到跟这个一样的吗．．．」
「没问题，我食过很多次。说起来，那个是真的吗，恋爱的事？」
「不，其实是另一回事．．．」
上星期，艾莉娜无意中听到她的父王准备为她在近期安排了一场相亲会面。
皇家的婚事和贵族有少许分同，一般贵族子女在五至十岁就已订下婚约，以皇家为免过度权力之争，皇室子女在十四岁前是不会有未婚对象，就连玛格丽特也只是皇太子艾茵哈德的未婚妻后选人。
现龄十四岁，帝国第一王女的艾莉娜一直没未婚对象，她身为帝国第二皇位继承人。如果从小定下婚约，对象有可能因自身利益，做出危害第一继承人－皇太子艾茵哈德的安危。
然而，艾茵哈德今年内就要进行被视为成人礼的职业鉴定仪式，一旦过了鉴定仪式身为皇太子的艾茵哈德就可以开始涉政。
到时候，只要艾莉娜一成年，就要履行皇室义务，跟对帝国有利的对象结婚。
无论哪个国家，皇室婚事也是大事。嫁妆和婚纱、聘礼、邀请名单、餐饮、婚礼场地及仪式在男方还是女方，还是两国各举行一个等各样那样，用两年时间准备是合情合理。
「對象是誰？」
「勒穆瓦斯國的大祭司藍斯，下任教宗大熱。」

哥達大陸東南方是長年績雪的凍土，那裡的唯一一個國家－勒穆瓦斯國
除了一年有四分之三时间是冰天雪地，该国以文明古国的知识和高水平教育在冰封之地建立一个有数十万人口的传奇国家以闻名于世。
勒穆瓦斯国的国教是世界第二大宗教──生命之海，信奉掌权生命和命运的女神──嘉比里拉，亚利古雅帝国有一半以上的人民都是生命之海的信徒。以勒穆瓦斯国至高无上的是教宗，这个位置的人选是每隔二十年，由人民议会及教廷内阁以投票型式选出来，教宗交接退位后可以继续从政或过新生活。
这时候，百丽儿和布兰琪一起跑过来
「玛格丽特姐姐你看你看，这个蔓陀罗草的脸有几分像女管家对吧～」
「艾莉娜王姐别发呆，快来一起拔吧。」
「无须这么愁眉苦脸，反正只是见一面，真的不喜欢就拒绝吧。」
玛格丽特静悄悄跟艾莉娜说：「偶然耍耍任性，是女孩子的特权。」
「谢谢你，表姐。」
．
．
．
「我们回来了」
「欢迎回家～」妮妮贝丝皇后和辛西亚皇妃已经在门外等待她们
「你们有什么收获？」
「有很像女管家的蔓陀罗草和在水中摘的仙人掌花。」
「听起来很有趣的食材呢。」
「很期待呀，首先我们要做什么？」
「首先将洗净的蔓陀罗草切丁，加水煮成糖浆。」
看着两位皇家贵妇跟女儿们一起愉快地煮糖浆，四周的厨师和随从们不禁觉得这个风景十分温柔而和谐
「糖浆煮得差不多，我们可以在形状模具内放上水生仙人掌花。」
辛西亚皇妃闻一闻仙人掌花，脸带惊奇说：「水生仙人掌的花是最名贵的花茶之一，但这个跟我以前见过干花茶叶有些不一样，清香的气味闻起来更浓。」
「是，制干后水生仙人掌花会失去原有的香气，新鲜的不只气味浓厚味道更甜蜜，放松心情的功效比干的更有效，很适合制作甜点。」
「噢～真的学到了。」
之后，公主们把心情放松棒棒糖包装好，留给了哥哥和父王品尝。
谁料到之后帝王竟然主动向玛格丽特提出买下棒棒糖的食谱专利，还用自掏腰包给药物研究院研究蔓陀罗草和水生仙人掌的量产种植方法。
旁观的我：冒险者公会的台枱小姐，军部旁边的食堂老板　
我叫苏菲亚，芳龄二十七
由十四岁开始一直帝都玛雅的冒险者公会工作，现在是本公会内资历最深的台枱小姐。
我的主要工作是接待冒险者和委托人的任务申请，鉴定委托中的药草和魔物或指导新人工作等。
冒险者公会的台枱职员是不论对方是天才、庸才、奇才甚至蠢才也要好好接待的岗位，不但要保持尊严接待对方，还要公平公正看待所有委托及冒险者，给人一种专业的形象。
因此对奋发向上冒险者来说，能够升上铜色，有自己专属的台枱职员手上接到被指名的任务，是一件值得自豪的事。
以我接待的绝大多数是铜色冒险者，那个小小的例外就是那对注册了不足一个月的小姐弟。
他们来注册前数天，公会长跟全部职员说将会有一名银发的少女和一名棕发的男孩来公会注册，他们应该会出示跟皇家有关的信件，到时把注册申请直接交给他处理。
听负责处理试卷的同事说，他们的试卷上的地理题写了连同事也感到惊讶的答案
听熟悉的冒险者说模拟实战时因为下了五分钟以上的注赌，有不少人输了钱。自由发挥的时候食物的阵阵香气更传到房间外，叫人欲罢不能的香气又无法品尝，请别这样吧，真过分了。
「你好，苏菲亚姐姐。」
「玛格丽特，欢迎你。」
姐姐玛格丽特每逢星期二都会来接任务，弟弟菲尔就逢星期四。
他们两姐弟对任务性质不太挑剔，讨伐魔物、商品制作、短途护送、店舖营运、草药采摘等。
听说他们两个都有正职，所以唯一的任务条件是时数不多一天。
真奇怪，明明有正常工作，为什么还要来冒险者公会接任务？
「今天就采草药吧。」
「好的，路上小心。」
没所谓了，反正两姐弟又乖又勤奋，姐姐我看好你们的。
．
．
．
我叫汤姆，我和妻子在帝都军队训练营附近有一间平民风格的食堂，很多受训的年轻士兵会来光顾。
年纪轻轻的菲尔是食堂的常客，因屠龙功立以被招揽成见习士兵，但以实力来说，他的能力可以进骑士团。
我国军队分两个部分，负责民间治安或守卫律法的帝国军团，主要讨伐大型魔物或保护皇家的帝国骑士团。热血有志气的年轻人大多会加入军团，好胜心强的会加入骑士团，然而加入骑士团的人当中有为数不少为名利而接近皇室的居心不良的人，所以十个申请加入骑士团的人只有一个真的成功。
听八卦妇艾玛说，班森将军原本想菲尔成为见习骑士，不过他拒绝了。我猜他拒绝的原因跟近日的情况一样，应酬贵族们太麻烦了。
「所以，你真的不打算当我的卫兵？」
「容我拒绝」菲尔一边回应坐对面的陌生贵公子，一边把奶油炖菜送入口中
近日有很多明显不是训练士兵的贵族公子来到食堂，他们的主要目的不是食饭，是想招揽菲尔。
不只他的实力得到认可，还是拥有伯爵家血统的前公爵夫人──米娜夫人的亲生子。
这种贵族子弟想将年仅九岁的他拉拢到自己的阵营，甚至有些不太有名，伯爵级以下的低级贵族想他当上门女婿或侧室。
这些贵族们到底有多么不多动脑筋，假如他和玛格丽特小姐真是贪图财富和权力，为什么不在打倒龙之后向帝王陛下要求。
明眼人一看就知道，他对腐败无能，勾心斗角的贵族圈不感兴趣。
第十五章～这个人的行踪报告　
一枝正燃烧着的微弱蠋光处于黑暗的房间，仿佛绝望里头的一丝希望般耀眼。
坐在这唯一的光芒前的人，正深情看着手上的肖像。
「呀～真漂亮」
有另一个人打破了那人的陶醉：「你找我吗？」
「很久没见，夜鹰。」
「是，请问有何吩咐？」
「替我详细追查这个人及其家人的动向。」
「遵命。」
『你认真的吗！』夜鹰心中暗暗痛骂着
．
．
．
「我上班了。」
「路上小心了。」
Ｘ月Ｘ日，星期三早上八时三十分
玛格丽特如常离开步行上班去。由北面的观光商店街偏西的民宅区出发，全程二十五分钟。
『真是的，竟然要追查屠龙村姑』从后跟踪的夜鹰在执行任务期间不忘内心抱怨
步行了十分钟经过蔬菜店，玛格丽特向正在搬运蔬菜的老板说：「老板早晨」
「早晨，玛格丽特，今天有新鲜蕃茄刚刚送来，你要预留一点吗？」
「好呀，我大约四时半下班，到时回来再买。」
『做得好老爷子，目标途经跟买菜的成员Ａ打招呼，目标将于四时三十分下班后会再来买蕃茄』夜鹰在屋顶上面详细地记录整个互过程，离开前跟买菜的老板挥一挥手，老板打眼色回应。
『之后，目标如常途经中央喷泉，来到药物研究院上班。之后由成员Ｂ继续后续的跟踪。』
『早上八时五十五分，目标如常穿上大白袍进入研究室。』
「早安，比得先生。」
「早安，玛格丽特。你和莉莉今天继续到实验温室负责照顾蔓陀罗草，下午到研究室检查水生仙人掌的生长情况。」
「是，我知道了。」
『按照计划，成员Ｃ把我和目标分配到同一工作单位后跟随院长离开，然后我跟随剧本读出台词。』
「玛格丽特，姐姐我最近又失恋了，有没有好男孩介绍呀？」
「莉莉先辈又被人丢弃了吗？」
「才不是，那个臭男人竟然说《反正你也没人要，爽脆当我情妇吧》」
「哎呀哎呀，真的一点也不绅士，怎可以这样贬低一名女性的。」
「你都认同对吧～所以，有没有好男孩介绍呢？姐姐我喜欢年纪差距大的年轻人，不论贵族公子还是农村青年我也不介意。」
「莉莉先辈，你的表情太淫荡了，请快收起来。」
『最后目标没提供任何年青男性的资料。作业过后，十二时正，跟目标一同前往研究院的食堂，目标吃了牛肉三文治和加了两匙砂糖的热红茶。』
「喂，靓女们～」
「又是你，祖斯特。」
「看来祖斯特先辈心情很好，赛马赌赢了对吧。」
「真是观人入微啊，玛格丽特。」
「玛格丽特，别跟这种赌钱于命的男人有太多接触，会有不良影响。」
「莉莉很过分呀～」
『跟不上进的男性同事一番无聊对话后午膳结束，继续去到研究工作，目标准时下午四时三十分下班，离开药物研究院。后续由领头继续接手』
「春天的晚风真舒服，风中有阵阵花香。」
『．．．阵阵花香》目标在回家路上情不自禁这样说，顺利来到成员Ａ的蔬菜店』
「老板，我来买蕃茄，另外要些红萝卜和洋葱。」
「好的，晚餐打算煮杂菜汤？」
「打算煮红酒蕃茄烩牛尾。」
『为了煮红酒蕃茄烩牛尾，目标除了蕃茄，还买了红萝卜和洋葱，一共花了五枚铜币。另外顺路到肉店采购牛尾，再对面的香料店买迷迭香和百厘香和旁边的面包店买长法包。』
「我回来了。」
『下午五时十五分回到家里，暂且报告完毕，明天继续。』
．
．
．
「我回来了。」
「姐姐你回来了。」
「笨徒儿，这条街最近到底搞●什么？多了很多奇怪的目光。」
「不只这条街，我近日在军队训练营附近也是这样。」
「这可能是国家情报部门的人，研究院也有同事是成员，过往也有对我进行观察，不过最近明显了很多。」
「难道帝国对我们的力量所产生的忧虑，因为某些事加深了？」
「不过是因为什么事也加深了？」
第十六章～Green Tea Bitch（绿茶婊）　
亚利古雅帝国的帝都玛雅，有两间规模最大的知名学府
云集各界智识份子，只要你有读书的意愿就能入读──阿尔敏知者国立学院
以培训高雅兼具礼仪，社交及文化学识于一身的上流名媛──莎芭丝提安贵族学园
「我上学了。」
「请路上小心，麦克少爷。」满头白发的老管家为小主人鞠躬道别
「？」马车已经在大门前恭候多时，不过不是麦克平时所坐那辆设计简洁的中型深蓝色马车，等候他的是另一辆有泽奥兰多公爵家家徽，拥有名贵又奢华装饰的大型绿色马车。
麦克叹了一口气，假装若无其事登上马车，因为他知道车上有人在等他
「终于来了。」
「抱歉要你久等，义父大人。请问今次我做错了有什么？」
面对视线完全没放在自己身上的泽奥兰多公爵，麦克隐藏心中的不满这么问。
表面上是送义子上学，实际上是想在这个没可能偷听的密闭空间内训戒或指示这个自己不愿承认的义子，这是泽奥兰多公爵为了保持父亲形象的小把戏。
「听说你近日和那个野小子关系很不错。」
「义父大人是说菲尔吗？」
公爵那对冰冷的眼神刺向麦克道：「别在我面前提起野小子的名字。如果不是他和他的贱民父亲，把米娜和屠龙的女儿接回家的计划就可以顺风顺水，我的名声也可以亡羊补牢。现在我只能在各个社交场合听着那班猪对我冷嘲热讽，成为他们茶余饭后的笑话。」
「十分抱歉，请问义父大人是想我保持距离？」
「你是傻子吗？他和那个不孝女都是屠龙勇士，现在全城的贵族也想拉拢他们。既然你有本事接近他，就好好给我打好关系。你可是下任泽奥兰多公爵的当家，为你的将来给我好好动下脑袋。到学校了，快给我下车。」
内在已有三十多年人生经验的中年腐女的麦克一直讨厌这个你欺我诈的贵族社群，谁跟谁的关系会影响你的人生前景，千丝万缕的关系中只那个他、她、牠或它的小举动也会对有你莫大的影响。
但以他今世的能力暂且不允许他轻易脱离有财有势的公爵家 ，他没有查理斯的生意人脉，又没有玛格丽特和菲尔的魔法知识和身体能力，在正式承继公爵家前，他只能忍耐。
「真是的，这个世界的贵族真是无血无泪。」
「嗄－嗄－嗄－」某人在运动场的晨操，把烦恼的麦克拉回现实
「路易斯，你又在练习挥剑。」
「是麦克，早晨」
『上次输给菲尔之后一直拼命训练，真有毅力。』
「是的，刚才潘蜜拉前辈说你姐姐有东西给你，她叫你方便的话过去找她。」
「玛格丽特姐姐？潘蜜拉前辈有没有说是什么东西？」
「没有，我也很好奇那是什么。」
．
．
．
莎芭丝提安贵族学园有一年级至六年级，学生年龄由十至十五岁。
必修课是帝国语、数学、历史、魔法及礼仪五个科目，武术、艺术、音乐、奢侈品鉴定等选修课由学生自行决定。
顺带一提，皇家的孩子们因安全理由，除了考试和特殊课堂，平日是不会在学园范围出现。
这里是六年级的走廊，潘蜜拉正准备步入她的班房
「噢～是莎拉小姐」
「不论昨日还是今日，都这么漂亮呀，莎拉小姐」
「你在讲什么！是比昨日更漂亮才对」
男生们在高谈阔论的正是玛格丽特的“义妹”，跟麦克同龄同级的“义姐”──莎拉．祖．泽奥兰多。
自从玛格丽特被放逐以来，她就顺理成章成为泽奥兰多公爵家唯一的千金小姐，得到最舒适的生活，接受最专业的教育。
跟玛格丽特那头仿如银月下的白丝瀑布的银色直发不一样，玫瑰金的大波浪曲发仿佛夕阳时的平静海浪般浪漫动人。
先天的美貌和魔法才华，加上十年来的努力，由流着平民血脉的已故女仆母亲之不义女儿，摇身一变成为贵族淑女的一大典范，皇太子未婚妻的四名后选人其中一员。
现在，就连昔日看不起她的少爷小姐们，也不得不对她改观，就连潘蜜拉也不能无视这位不想与其扯上关系的公爵千金。
「贵安，潘蜜拉前辈。」
「莎拉小姐，贵安。」面对莎拉的主动，潘蜜拉以最基本的礼貌回应
「其实我有些事想请教潘蜜拉前辈，不会阻碍你太久。」
避开男生们的视线，两人来到走廊的一角，潘蜜拉有些不耐烦说：「有什么事请快说，我没太多时间。」
「其实我想知道义姐大人的近况，还有她什么时候回家？」
「她食得好睡得好，生活富足。第二个问题的答应是不会回来，明知故问是不礼貌的行为。难道公爵没有告知你和麦克吗？」
「请原谅我的无礼，毕竟我无法想像义姐大人会这么决绝，我期望她知道我有多么想念她和义母大人。」
「真的这么的话，你为什么不直接找她且是来找我探听？你又不是无法查出她住哪里和在哪里工作。再者，无论怎么说这都是你的家事，如果你想找对象宣泄思亲之情，这么我告诉你找错人了。」
『Green Tea Bitch，麦克，你替她起这个别名真适合。』
潘蜜拉之所以不想跟莎拉扯上关系，是因为麦克告诉她莎拉是那种假装纯情清秀，为求利益不惜一切的女人，麦克用他前世的流行语替她起了一个十分适合她的别名－Green Tea Bitch（绿茶婊）。
其实就算麦克不告诉她，潘蜜拉也深深感觉到那个女人十分难缠，不跟她扯上关系为妙。
『𪠳－果然，问那个无用的婊子简直浪费时间，真头痛。』
正当莎拉懊恼地离开走廊准备返回自己五年级的班房时，刚好跟由楼梯下面往上的麦克碰面。
「噢，为什么你会在这里呢？亲爱的麦克。」
「有跟你报告的必要吗？」
「哎呀，麦克何时对义姐我这么冷淡，难道反叛期。」
「少跟我来这套，Green Tea Bitch。」
「我讲过，别用人家听不懂的词汇。我说，义姐大人真是不回家吗？」
「到底要说多少次你才安心，你真是那么怕玛姬义姐回家吗？」
玛姬── 玛格丽特的简称。简称这种东西只适用于关系亲近的长辈或恋人，所以除非是情侣关系， 不是血亲又是后辈的麦克是不可以这样称呼玛格丽特
「你！你疯了吗？你怎可以这么称呼你的义姐。」
「这是玛姬义姐允许的，因为我是她信任的人。总好过有人终日怕地位不保以担惊受怕。」此话一出，莎拉即时怒目相向
众所周知，贵族十分讲究血统和面子。
玛格丽特不但拥有天使般的容貌，父母都是高级贵族，何况她又是屠龙立功的英雄，也是贤者的爱徒。
莎拉就算有公爵的崇高血统，就算她再呕心沥血地努力当一名大方得体的淑女，无论怎么计她也只是比不上血统纯良的玛格丽特的瑕疵品。
现在，莎拉后选人战况中和另一位对手争得如火如荼，假若玛格丽特真是返回公爵家，玛格丽特会立刻回复她之前被夺走的所有东西。
公爵千金的名誉、地位、财富，理所当然还有皇太子未婚妻后选人
不论加多一名后选人，还是将莎拉的位置由玛格丽特顶上，对莎拉以言那个也是十分不妙。
「别说我这个义姐不提醒你，假如她真是返回公爵家，你的处境比我更危险。」
由于屠龙事件足以证明她是能干，独当一面的优秀女性。这样的她就算无法成为皇太子妃，也有足够能力继承泽奥兰多公爵家。
「我有父亲大人的血统，也可以找上一户好人家出嫁。像你这样的弃卒运气好也可能当低级贵族的侧室，否则你做好流落街头的觉悟吧。」
留下最后这句话就转身离开，留下麦克一个留在原地
「真是惹人讨厌的女人，为什么有那么多男人围住她转？」潘蜜拉由转弯的死角行出来
「因为围住她转的也只贪图她的外在的肤浅男人。」
「看来公爵和她真是观察不到你自底下的各种打算，真的没问题吗？」
「潘蜜拉前辈，我比同龄的孩子更了解自己。我亦很幸运这个世界的水平跟文艺复兴时期差不多，对千禧世代的我来说是优势。说起来，潘蜜拉前辈你是否有东西给我？」
「是玛格丽特叫我交你，她说你会感兴趣。」
麦克得到一本《魔王书上商店》和一条贴在书上写着《书本版淘✽》的便条纸
麦克笑得灿烂说：「公爵大人你说得对，跟玛姬义姐和菲尔打好关系对我真的很有利。没错，只是对我。」
第十七章～比神更强的混●　
「我们出去了」
「走路小心别跌倒呀」
究竟是想爱徒们小心，还是咒他们跌倒就不得而知，黑猫贤者浮士德目送爱徒们上班后，又埋首于日常的工作。
打開傳送魔法陣，來到宮廷魔法師安東尼的工作室
「賢者大人，你來了。」
「翻譯進度可以嗎？」
「十分順利，全靠你借給我們的世界語言大全，已經翻譯了三分之二了。」
「看来本周内可以完成翻译。」
「不过，我有事想问贤者大人，为什么贤者大人对前御医的事这么上心？」
「毕竟是兴趣 。」
「兴趣 ？」
「我是宗于自己的那种人，只要引起我兴趣的就会去做。问问你安东尼，时间太巧合了，对吧？前御医畏罪自杀后立刻有恶龙袭击，古方自杀毒药，几乎绝迹的语文日记，现在只余下恶龙的召唤魔法阵。你们的认知中这么大型的召唤必须有魔法阵，不过在我认知中是有一种无须魔法阵也能发动召唤的魔法，不过知道这个召唤魔法的魔法师不是老掉牙也先一步躺平在棺材内，不是很有意思吗？」
「贤者大人是纯粹乐在其中才加入调查？」
「有一半是因为这个的。安东尼，你有没有从魔物森林回来的人口中听过村长的事？」
「你们奥克村那位预言家村长吗？」
「假如我说
《村长早知道皇太子和丫头王女会进魔物森林遇刺身亡，随行人员全军覆没，因此故意派笨徒儿她们去村外采摘根本没需要的草药。》
我这样说你会相信吗？」
「什么？」安东尼完全没料到刺客和全军覆没等内容
「或者我跟你说
《因为知道某些人想毁灭世界，以帝国作为试点，所以村长即兴地说出一个理由我要出村旅行。》这令你惊喜吗？」
「难道贤者大人是想说，由皇太子殿下意外碰见玛格丽特小姐那刻开始，一切都是村长的安排？就连贤者大人加入调查一事都是？」
「错，早在十年前，米娜和笨徒儿流落到在一座废弃教堂留宿，村长已经派村民去把她们接过来。村长那个家伙是神之外，世界第二难以删除的存在。他不但预料世上的一切，还暗地里指导着整个世界的走向，这家伙一日活著，这个世界就不会因人为或神之审判以灭。」
「我先不對神之審判進行深究探討，當下那個打算毀滅帝國的凶手，賢者大人有頭緒嗎？」
「記得前御醫臨終前說過《眾神必誅》這句話，我大概猜到是誰，不過不確認是本人還是追隨者。不過無所謂了，反正短時間內對方不會有什麼大舉動。」
「为什么这么肯定？」
「因为故事变得太严肃就不搞笑了，这一章已经毫无笑点，不是吗？那个混●讨厌这点。」
「啊？？？故事？」
「没需担心，安东尼，那个混●只是短暂休息，很快会回来继续毁灭这个世界。」
「请叫那家伙继续休息，别让那人毁灭世界。」
「抱歉做不到，那混●比这个世界的无能神明更加强大，我们唯一能做的就是当好自己的角色，乞求真正的天外众神继续保佑我们。」
「那家伙究竟是何方神情？？？」
．
．
．
另一边，正下着暴风雪的奥克村
商人魔王史都华德正在跟村长饮茶畅谈
「想不到你会把浮士德派到帝都，真的有这个必要吗？」
半睡半醒的村长道：「只靠玛格丽特和菲尔不足够，有人在他们身边吐槽一下就会变得有趣多。只要越多天外众神愿意继续看顾我们，那家伙就不会因无聊乏味以毁灭我们。」
「那么我们的存在有什么意义？」
「好好拿住你的树枝，我好好假扮石头，这就是我们的意义。」
「真惹人讨厌，那个叫“作者＂的家伙。」
－－－－－－－－－－－－
下星期休息，８月１３作者将由火星回来继续
第十八章～魔物的定义 
「嘩～來這種有錢人的商店街都是第一次，比我那邊賣的貴很多哦。」
https://telegra.ph/file/e1e4df532093650997f1e.jpg
由中央噴泉往東南方走，在莎芭絲提安貴族學園前方，有一個林立着各種專門出售貴族用品或高級名牌等奢侈品的商店，還有為大官貴人們提供最高級服務的店舖小區。而且這個地區的環境比瑪雅任何地區更整潔、更寬闊、更浮誇的街燈、更多綠化植物，這個貴氣逼人的商業小區被平民們稱為《黃金花園》
「菲尔第一次来这区吗？我以为你平日巡逻要来这里。」
「我现在还是见习士兵，巡逻是正式士兵的工作呢。」
菲尔的朋友圈子多数是邻居、商店或公会的人，贵族圏熟悉的人只有麦克、潘蜜拉和查理斯，虽然他想把路易斯加上名单中，不过路易斯拒绝。
「啊？这个是．．．」
有一家饰物店的橱窗吸引了菲尔的目光，一条由七粒无名指指甲般大小的红宝石为主体，用数十伙小型红宝石点缀出一条高雅的颈链
「哗～很漂亮的红宝石颈链。」
「这是红宝石螃蟹的红宝石。」
「你是说美食●人中提过那种红宝石螃蟹，这个世界有这种东西的吗？」
「菲尔，麦克少爷，你们来逛街呀。」
查理斯从店舖中走出来，他们看一看招牌，原来这里是知名珠宝店《阿芙萝迪蒂》
「查理斯少爷，好久没见」
「查理斯表哥，这条颈链难道是．．．」
「是的，你上次送给伯爵的红宝石螃蟹。」
虽然上次菲尔和姐姐在伯爵家吵得不欢而散，但伯爵依然对作为伴手礼的红宝石螃蟹爱不释手，体积最大最完整的红宝石留给自己和夫人，余下的就做成这条颈链以高价出售。
「这个切割得很漂亮，就算只用红宝石一种颜色，设计也能如此华丽之余不浮夸俗气，你们的设计师是一等人才。」
「多谢夸奖，要进来参观吗？」
「歡迎兩位光臨」店長和員工們有禮地鞠躬招待
「很有排頭，貴族的店都是這樣的嗎？」菲爾天真地問
「不，我相信只是對我們是這樣。」
麦克点点地想：『我们可是副总裁亲自带进店舖的客人，员工们怎可能失礼。』
「你们有没有想看的东西？地下这层是戒指和颈饰，上层是手镯，胸针和头饰，三楼是原石和订制工房。」
「我对工房有兴趣」菲尔毫不犹豫选择了
由查理斯亲自带领下来到三楼，攞放着无数贵价宝石的玻璃柜，未经打磨的宝石原石和名贵魔物素材在灯光下依然吸引着菲尔的眼球
「很厲害，這是木紋瑪瑙價值不菲，那個熔岩晶顏色很清晰，還有這邊是墮天使的羽毛？」
「我還以為這裡只有貴價寶石。」
「虽说本店主要出售高价珠宝和矿石，但罕有的魔物素材我们也是涉猎范围。毕竟有魔物素材的功能性饰物很受贵族和高级冒险者垂青。」
当查理斯解答完他的问题后，麦克留意到有一个男子正向他们走近，穿著皮革围裙，年约五十多的矮人
「向你们介绍，他就是我们引以自豪的首席工艺师奥斯卡，橱窗那条红宝石颈链就是他的作品。奥斯卡，这位是泽奥兰多公爵家的麦克少爷，那边很兴奋的是我表弟菲尔，那些红宝石素材就是他送来。」
「两位好，在下奥斯卡，《阿芙萝迪蒂》的首席工艺师。」
「很高兴认识你。」
「我也是。」
麦克和奥斯卡握一握手，轮到菲尔握的时候奥斯卡好像发现什么说：「菲尔少爷也是工艺师吗？」
「噢～你看得出，我很开心。」
「你的手掌的皮肤和对素材的认知，我感受到你那份热情。」
「前辈！」
「同志！」
两人像多年没见面的至友般用力相拥，完全把旁边的副总裁和客人无视掉。
查理斯尝试打开一下话题：「菲尔也是工艺师，是那类型的工艺师？」
《职业》这项技能中，铁匠、木匠、鞋匠、裁缝、武器锻炼师等各种工匠也统称为工艺师。
「我未有定下发展方向，但功能性饰物或武器比较在行，这是我的第一件作品。」
菲尔由单肩袋拿出一个羽毛帽饰，一粒蚕豆差不多大小，切割成长方形的鲜红如血的红色宝石清晰没半点杂质，配上数根混合红，橙和黄色的孔雀羽毛，整个暖色系的配色和简洁的设计像在燃烧的长方形红宝石，耀眼而刺热。
「哗～菲尔，这个很漂亮。」
「真的吗？这个还可以当作胸针呀。」
麦克和菲尔完全没注意到身后的查理斯和奥斯卡正在发抖
「菲．．．菲尔，这是．．．火孔雀的羽毛，对吗？」
「完全正确，那只火孔雀把我辛辛苦苦种的糖果蕃茄一个不漏食掉，我一怒之下拾起石头对准牠的头丢过去，这个帽饰就是用牠的羽毛和魔石记念这件事。」
「奥斯卡先生，火孔雀是什么？是魔兽？」
「火孔雀是数一数二强悍的鸟型魔兽，是天灾级鸟型魔兽──不死凤凰的远亲，体型虽小但极具攻击性的魔物。向羽毛注入不同程度的魔力，羽毛在燃烧出不同颜色的火焰。名留清史的伟大魔法师和魔女都会有一个火孔雀羽毛配饰作为证明，是魔法师界的最高荣誉。」
「而且火孔雀数量罕少，聚居地不明，有段时人们以为牠们灭种了。这个连同魔石的羽毛帽饰，估算四百万帝国金币。」
『不是吧？！我那个公爵义父一年的俸禄只有三百万帝国金币。』
听完查理斯和奥斯卡的解说，麦克开始明白他们发抖的原因
「菲尔，听你刚才所说，你们村有火孔雀出没，对吧？」
「对的，那些臭孔雀就像吃掉农作物的乌鸦一样惹人讨厌，爸爸的天神之木木林经常被火孔雀的尾巴烧黑了，所以每次用绳索陷阱捕捉。」
菲尔这样轻轻带过的说法，令三人开始搞不清楚两件事
其一：火孔雀＝极具攻击性那件事
其二：「菲尔，对你以言，到底什么才是可怕的魔物？」
「这个呢．．．有没听过叫肌肉牛的魔兽，非常自豪亦毫不吝啬向男性敌人展示全身上下的肌肉露体狂魔兽，肌肉坚实的那个地方会令男士们深刻体会自悲是哪一回事。
还有一种叫恶心魔人的东西，他们外表多数是发线稀疏的肥胖大叔，这种魔物总喜欢穿蕾丝和蝴蝶结的服装打扮自己，因此当见到装扮可爱的女冒险者就会不择手段偷别人的衣服，当你攻击时总是一副楚楚可怜的哭花脸看着你，就像说『你怎可以这么欺负人家，太过分了』。
那只叫不死臭鼬的难缠魔物，这种麻烦的魔物会躺在大路正中碍你前行，当你无视它走开，它会大发脾气向你攻击。但当你认真地攻击它时又打开双臂迎接攻击，十分自虐。重点是它跟不死火凤凰一样有不死之身，杀不死牠但不击败牠你又无法前进，麻烦死了。」
第十九章～龙素材争夺战（上） 
「研讨会？」
「是，我的母校想邀请贤者大人参加。」
上次三师徒打败的三条龙和一部分龙地衣由帝国收购了。
大部分由药品研究所和军方接手加工处理，余下有一部分内脏素材和营养已煲成汤的龙骨就捐赠给亚历山大院长的母校──阿尔敏知者国立学院
「学院把龙骨制成标本，摆放在学院大厅给公众免费参观。用魔法保持在新鲜状态的龙内脏素材很少有，各个研究院也想分一杯羹，所以学院长决定开一个龙素材研讨会，各个研究院会派出代表进行研究计划讲解及辩论，从而决定由谁来活用这些珍贵素材，学院长希望贤者大人能给我们一点建议。」
「名义上是研讨，实际上争夺。无所谓，反正我也想知道帝国的顶尖人才们去到什么水平。」
．
．
．
《有教无类》这是阿尔敏知者国立学院的宗旨
不论学生贫富、年龄、种族或性别等，国立学院是来者不拒。
课程制式有兼读和全日两种，课时由数小时的单次课堂至五年的长期授课不等，课程涵盖语文法律、经济政治、生物及生态、天文地理、魔法医药、艺术文化等多个专业范畴。
现任学院长──哈沃尔森公爵站起身向广场演讲厅的所有人说：「欢迎各位来到今天这个特殊的研讨会，原因相信大家．．．」
正在讲开幕词的学院长，亚历山大院长和贤者坐在一个近似罗马斗兽场的正方形凹陷式舞台的正上方，他们前面有五张一字型的长枱，每张枱都坐着三个人，上面的观众席坐着数以百计的观众。
贤者跟亚历山大悄悄地说：「真是人声鼎沸」
「广场演讲厅是国立学院最大的讲厅，今次的安排询众要求，其他院社的人也对素材的使用方向很有兴趣。请看那边，是辛西亚皇妃大人。」
「．．．我将以下时间交给司仪。」
「是，我们今次讨论的龙素材有六件。铁岩龙的龙核石和胃液，银丝龙的眼球和胆石，大牛鹿角龙的血和肝脏。今次参与的院社有．．．」
附属医学院－药理社，专门研发及改良人体使用药物
附属魔法院－魔药社，专门研发及改良攻击或防卫使用药物
附属生态院－魔物社的龙属支部，只研究龙科魔物的专科支部
附属武器院－素材开发部，测试未知素材可行性的部门
附属天文地理院－天文社，探究宇宙及星象占卜
有些观众正在讨论：「天文社要龙素材干嘛？」
「这么，龙素材研讨会正式开始，我们先由体型最大的开始。」
司仪示意后，六位身材魁梧的工作人员抬出一整个像木门般大，朱红色的巨大肝脏，画面不知用“猎奇＂两字是否足以形容这份血腥。
为免观众恐惧，亚历山大对场内的所有人发动畅解魔法，这个魔法会令恶心感和畏惧感短暂消失。
「这是大牛鹿角龙的肝脏，长２米，重６８０公斤。申请院社有药理社、魔药社和龙属支部。请用一分钟简短讲解你们打算如何使用素材。请先由龙属支部开始。」
龙属支部的代表站起来：「是，众所周知，大牛鹿角龙是抗毒性最强的龙，解剖负责处理毒素的肝脏，可以让我们加深了解大牛鹿角龙的生态。」
接下来，药理社的代表：「我们打算利用肝脏进行毒素过滤，龙的肝脏是现时已知最佳的毒素过滤物料。药理社希望提取纯度高的毒素进行解药研发。」
魔药社：「魔药社跟药理社的想法相近，不过我们是想研发连魔物也无法应付的新毒药。」
观众也交头接耳私下讨论：「不可以给龙属支部解剖过后，魔药社和药理社一人一半用作过滤吗？」
另一名观众回答：「不可以，龙肝过滤法要使用完整的龙肝脏。」
亚历山大问：「贤者大人，你怎么看？」
「我个人认为比起常见的龙肝脏，银丝龙的胆石对龙属支部来说更有研究价值。至于药理社还是魔药社．．．」
这时候，学院长向双方提议：「不如这样，大牛鹿角龙的肝脏交给药理社，但是魔药社提出龙肝脏借用申请要优先处理，你们觉得如何？」
「我们同意这样决定。」
「同上。」
双方同意安排后，司仪继续会议：「这么，大牛鹿角龙的肝脏由药理社获得。接下来是大牛鹿角龙的血，约２３加仑。申请院社有魔药社和素材开发部。」
黑红色的液体盛满５樽如办公室蒸馏水大小的大型玻璃瓶
「自古以来龙血也是治疗和补药的重要药材，魔药社希望尝试用龙血取代龙地衣制作万灵药。」
某处的观众问：「我以为万灵药是药理社的研究范围。」
「其实魔药社和药理社关系很密切，两者分别在于材料中有多少是魔物素材。据说有时会研发出成分完全不多，药效一样的药物。」
以后素材开发部的代表开始：「传闻说龙血对金属有加固效果，我们尝试浓缩龙血中的铁质，混合其他金属开发新的刀剑素材。」
双方代表先后发言，亚历山大抢先发言：「我赞同魔药社的想法，虽说龙血和龙地衣的获得一样困难，不过数量比龙地衣多。假若成功，万灵药的量产就可以增加一倍，价钱亦可以下降。」
「我不想泼冷水，据我所知龙血的铁质和人类的铁质结构差不多，对金属没太大帮助。」
素材开发部的代表听完贤者的话顿时脸上无光
「这么龙血决定交给魔药社，希望你们成功。」
「接下来是铁岩龙的胃液，约５加仑，申请院社同样是魔药社和素材开发部。」
一樽跟刚才大小一样的大型玻璃瓶盛满着黄绿色的混浊液体
「龙胃液的酸性比现今所有抗腐蚀金属更要强，我们希望研发出能比龙胃液更强的抗腐蚀护盾。」
「我们打算加入琉璃蜥蝪的毒性唾液，制作新的酸性炸弹。 」
素材开发部的代表们听完激动地问：「请等一下，请问魔药社的各位知道龙胃液和唾液的酸碱值是多少？」
「ph-２７和ph３０。」
贤者无言地问：「极强酸和极强碱接触的瞬息会产生强烈热力和冲击力，说白点就会爆炸。即使将两者也稀释五十倍，一滴的威力也足以把国立学院炸为平地，你们想毁灭世界吗？这个研究项目太危险， 我不建议你们这么做。 」
一轮沉默过后司仪打破沉默：「魔药社代表，请问你们有没有回应？」
魔药社代表开口说：「魔．．．魔药社放弃获得龙胃液。」
「那么，铁岩龙的胃液由素材开发部获得，现在先休息二十分钟， 稍后回来继续。」
第二十章～龙素材争夺战（下） 
「我还以为会是一场你死我活的争夺战。」
「哈哈哈～虽说大家都很想得到龙素材，但同时明白学术价值上的重要性也会互助礼让。不过老实说，我以为贤者大人会嫌无聊不会来。」
二十分钟的休息时间，贤者和学院长哈沃尔森公爵毫不客气说出自己的想法，身为学长的亚历山大和学院长的学生辛西亚皇妃也呆若木鸡
反而贤者无不在意说：「的确，有一点。不过近日的研究去到瓶颈，走出房间放空一下自己，对思考有好处。」
「研究？关于哪方面？」
「很多方面，近日困扰我的研究是咖啡。」
「咖啡？」
「最近有朋友跟我说帝国的咖啡不好饮，然后我无意中发现这个跟帝国生产的咖啡豆品种及烘焙方法有关，所以研究一下有没有成本低又好饮的咖啡。」
「我十分认同那位朋友的，我可以与贤者大人一同研究吗？」学院长双眼发光，脸快要贴近贤者的猫鼻子
「我这个学弟出名喜好咖啡，喜好到在自己的领地开设一个咖啡庄园。」
「哈哈～我妻子甚至跟朋友们开玩笑说『咖啡是哈沃尔森公爵家的第二夫人』」
「哦～这么的话就正好了，学院长先生想来一场小比试吗？」贤者给了学院长三包不对颜色包装的咖啡豆
「红色是我朋友要求改善的口味样本，白色是我改善的品种，绿色是帝国最常见的黑珍珠咖啡豆，分别在于使用了奥克村的特制烘焙方法。来比试一下谁先改善出红色包装的味道。」
「太有意思了，我比试接受。」
哈沃尔森公爵已经急不及待打开绿色包装袋，用力闻一闻：「这个，真的有黑珍珠咖啡豆的香气。不过多了一种淡淡的花草香气，仿佛春天雨后的花园一样。」
「送你一个锦囊。在烘焙前把咖啡豆放入腐尸猪笼草泡半天，这是我的家乡特色。提带一提，用刚才的龙胃液泡的话会有威士忌的风味。」
「看来我应该的拿些咖啡豆跟素材开发部商量一下。」
「老师，请不要将珍贵的龙素材这样用。」
．
．
．
一番咖啡的话题过后，龙素材研讨会继续进行
「欢迎各位回来，六件珍贵的龙素材其中三件已由以下院社获得。」
大牛鹿角龙的肝脏──由药理社获得
大牛鹿角龙的血──由魔药社获得
铁岩龙的胃液──由素材开发部获得
「现在余下的有铁岩龙的龙核石和眼球，还有银丝龙的胆石。首先由银丝龙的胆石开始，长２５厘米，重７０公斤，申请院社有龙属支部和素材开发部。」
两名工作人员四只手用力地把花岗石般的龙胆石抬到展示枱上，看起来十分重的样子
「素材开发部想研究罕有的龙胆石素材有没有战争上的可能性。」
「龙的身体甚少出现胆石，肾结石等的体内硬块，龙属支部希望研究它的构成。」
「我赞同龙属支部的想法，龙胆石的出现机率约八十分之一，对研究龙的生态很有学术价值。」
「我也赞同贤者大人的看法，我不是不同意素材开发部的想法，不过兵器开发不一定需要如此罕有的素材。」
既然学院长也赞同贤者大人的话，已获得铁岩龙的胃液的素材开发部也大方地不打算继续下去：「素材开发部放弃龙胆石。」
「这么银丝龙的胆石由龙属支部获得。接下来是铁岩龙的眼球，数量有三只，总重５８０克，直径２６公分，申请院社是龙属支部和天文社。」
「原来天文社想要是龙眼球。」
「所以说，天文社他们要龙眼珠做什么？」观众们依然懊恼个中原因
「请先由龙属支部开始。」
「龙属支部想解剖龙眼珠，尤其当中那一只能放出高温射线，名为额眼的眼珠。」
之后天文社的代表：「这是我们唯一要求的素材，龙眼球的晶状体经过连续高温加热处理，晶状体会变坚硬而清晰，十分适合制作天文望远镜的镜片。」
在座所有人，连贤者也很惊讶，素材开发部的代表说：「我们从未听过有这种制作方法。」
「当然未听过，这种制作方法是我发明的。」
「贤者大人，这是怎么一回事？」
「无所谓，反正制作方法不是什么大秘密。多年前我把这个教授给我第一个学生，我这个学生热爱知识，亦热爱传授知识。
他曾经跟我说：『一个知识万一没有人传承下去，就会在历史海洋中消失。消失了的知识要寻觅及重现世上是难上加难的事。』
因此我才把我所懂得的毫不保留地教给他。看起来他履行了他的理想，把知识传承下去。」
「原来如此，贤者大人收了一个好学生。」
「只是一个爱傻笑的傻学生。」
「其实可否这样呢？反正天文社只是要晶状体，而且又要另寻工艺师制作。那么不如先交由龙属支部，在素材开发部及天文社的人见证进行解剖，然后交给素材开发部制造天文望远镜，你们意下如何？」
「天文社同意这个提案。」
既然天文社也赞同亚历山大的提案，龙属支部也没有意见
「这么龙眼球由天文社获得。最后是压轴的──铁岩龙的龙核石，长２８厘米，重８００克。」工作人员展示出一块深茶色的透明晶石
「噢～很透彻的深茶色。」
「申请院社是．．．除了天文社之外，药理社，魔药社，龙属支部及素材开发部四个院社也提出申请。」
「龙核石能测出传染性高的红花疹的隐性病患。」药理社的代表说
「能把蓝头鸭的羽毛的毒彻底分隔出来，只有龙核石做得到」魔药社的代表说
「那块的龙核石比平常的大两倍，是很少有的。」龙属支部的代表说
「龙核石可以加大魔法护盾的能力。」素材开发部的代表说
「哗～战况激烈。」
「贤者大人，你怎么看？」
面对亚历山大的赞叹和学院长的疑问，贤者终于开口：「我有另一个提议。龙核石能可以借我一下？」
贤者当场变出一盆种植用的茶色泥土，将龙核石像埋种子般埋在泥土内，然后向泥土注入魔力
「这样应该可以，那边那位，把龙核石掘出来。」
刚才那位拿出龙核石的工作人员，按照贤者所说把龙核石掘出来，他立即发现情况有点不对劲：「那个．．．龙核石．．．比刚才重。」
「啊？？？」
学院长上前观察情况，下令拿最精准的魔法弹簧秤，负责计算的工作人员说：「重量，８５０克。」
「贤者大人，这是．．．」
「在众多魔物中，有小部分的魔物核石在特定环境下可以增长。铁岩龙是其中之一，像种子般埋进泥中，以魔力浇灌，龙核石就会生长。」
真是个令人吃惊冷知识，龙属支部的代表不禁问：「龙核石．．．可以像种子那么生长的吗？」
「只有在适合环境和注入大量魔力才会有增长的可能。假如你们继续向这块龙核石每天注入６０以上的魔力量，下年这个时候应该会增长至５０厘米。
因此，我觉得大家无需急于争夺细小的核石，交给专修魔法的部门悉心栽培，来年大家也可以得到龙核石。」
一般人的个人魔力量是１０左右，以国立学院的专修魔法学的学生平均数是３０，增长速度很可观。
「真是太有意思了，这么我们的病前测验可以加快了。」
「如果生产稳定，说不定分离用的龙核石能量产。」
「又有一个新的研究方向了，把研究室的魔物核石也进行种植测验。」
「可以有更多素材做更多试验，剑、盾、还是箭头．．．」
就是这样，最后的龙核石交由魔法院的魔法部保管
「辛苦了，贤者大人。」学院长向贤者表示感谢
「不，知道有人喜欢咖啡也是不错的收获。」
「贤者大人有意来国立学院讲座的话，我们随时欢迎。」
「这个就●算吧。」
「呀！师父你在这里的。」抬着木箱的少年步向两人
「菲尔？你来国立学院干什么？」
「其实是关于这个。」
第二十一章～公会任务－雷电松鼠 
一如既往，人山人海的冒险者公会，公布板贴满形形色色的委托书
「今日去摘草藥，還是麵包店的麵粉運送呢．．．」
「菲爾，很久沒見。」
「很久沒見，蘇菲亞姐姐。」
「我這邊有一個特殊委託，想問菲爾有沒有興趣。」
．
．
．
雷电松鼠──魔物历史中只出现过三次，被誉为五百年一遇的珍罕魔物
大小跟松鼠狗相若，檸檬黃色的短毛，閃電形的大尾巴，像兔子一樣的長耳朵，外面會誤以為是大型的黃色老鼠或黃色兔子
雷電松鼠會《比卡－比卡－》的叫聲，攻擊敵人時會外出強大雷電，是魔物歷史唯一會用雷電攻擊的魔物

「你就是菲爾對吧？我叫亞當，多多指教。」
「多多指教」
畢竟菲爾年齡還小，找個人陪同入莉亞森林比較好。
今次与菲尔同行的是常驻帝都冒险者公会的银级冒险者亚当，他实力超群又经常照顾后辈，是冒险者的典范。
「你剛才去買什麼？」
「六樽蕃茄醬和木箱一個。」
「要那麼多蕃茄醬幹嘛？」
「是誘餌，雷電松鼠喜愛蕃茄醬，之於木箱不會導電，生擒帶回去。」
「也就是說，菲爾你活捉過雷電松鼠？」
「沒有，只是由師父那裡學過理論，我們在附近設陷阱吧。」

菲爾把木箱隱藏在草叢內，箱的開口橫向草地。
「好，之後到誘餌，用這個。」菲爾帶出一枝束縛白色怪繩子的木棒
「菲爾，這是魔杖嗎？」
「也算是，這叫靈魂手杖，被碰過的東西會有靈魂附身。」
「這是詛咒導具？！」
「雖然不想承認，但嚴格來說我又不能說你錯。」

手杖碰過蕃茄醬後，蕃茄醬像有了生命般自行活動。
「這枝詛咒魔杖在賢者大人那裡得來？」
「不，由藍色機械貓的袋子得來。」

六樽蕃茄醬離開了一個半小時左右，其中一枝似乎被什麼東西追趕，緩緩地向這邊跑回來。
沒錯，緊隨其後的是一隻黃色皮毛，面頰上有兩個可愛的紅點，大大的閃電形尾巴和長耳朵的魔物。
「來吧，來吧。」
．
．
．
「所以，那只蕃茄酱白●中了你的老旧陷阱了吗？」
「是，当我带回去冒险者公会，结果不停地无差别攻击，见人就发放雷电。于是约克会长给我一封介绍信，看看阿尔敏知者国立学院的魔物社会否愿意接收。」
「我们要先检视一下魔物的风险，若果太高危我们可能只能接收魔物标本。」
菲尔对学院长的话有点错愕：「意思是要杀掉吗？」
魔物社的人解释：「虽然我们也很无奈，但魔物和动物一样，有凶猛、人类难以控制的一面。」
「等一下，我或许有愿意接收魔物的人选。」
贤者快速在纸上写了几句，然后交给菲尔道
「菲尔，把这个交给麦克，假若他愿意就立刻带他过来。」
．
．
．
「你收服了比卡✽！而且想我领养牠。」
「是，虽然师父可以把牠放回原来的世界，不过你上星期说过在这个世界没有电力，手提电脑很难使用，对吧。」
上星期，麥克經魔王書上商店買了一台手提電腦，這台電腦的電力是以魔力轉化以成，不過使用一小時要消耗５０的魔力量。
麦克自身魔力量只有８，额外购买市面专门为魔力补助以设，储存大量魔力的魔力水晶又太不化算了。
「帶着這隻手鐲觸摸牠，就能接收牠的電力。」
「不過在觸摸牠之前，我應該已被電死了。」
「真是的，別對我的作品那麼沒信心。我加強了配戴者的保護身體符咒，可承受三隻比卡✽的十萬伏特。」
「有這個是可以，但是我先必須得到公爵同意．．．我盡管問一下。」

公爵雖稍有微言，不過因為是難得一見的珍獸最後也允許了。
因此，澤奧蘭多公爵家的麥克少爺養了一隻罕珍的黃色魔物一事成為貴族圈的小熱話。
跟麦克有友好关系的贵族甜品店《红丝绒丝带》甚至得到黄色魔物的耳朵肖像权，推出最新大热商品──电雷松鼠柠檬蛋糕。
https://telegra.ph/file/5bd7ac3d72fec38785ef1.jpg
第二十二章～前未婚夫真的那么讨厌我？？？ 
『今日菲尔约了麦克逛街，老师如常不知到哪里去．．．难道放假一个人，泡杯茶，继续看小说吧～』
原本打算在家中闲暇度过的玛格丽特，被突如其来的客人打扰她这份闲暇
「很久没见，玛格丽特。」
「真的很久没见了，保罗表哥。」
玛格丽特的客人是同辈亲戚中年纪最大的表哥──保罗．马．罗西男爵
他是泽奥兰多公爵入赘了罗西男爵家的亲弟弟所生的长子，是麦克的亲哥哥
「保罗表哥为什么突然找我？」
「玛格丽特你或许记得，表哥我是就事家居用品生意。我听说你们家乡奥克村有很多名产，我对此十分感兴趣。有没有时间赏面食晚饭？」
「噢，生意这种东西最好去那种地方～」
「你很在行，不过身为女孩去那种地方无问题吗？」
「呵呵呵，现在我已经不是千金小姐。而且只要换个打扮，谁会认出我这个平凡粗鄙的村姑呢～」
．
．
．
帝国有明文规定严禁买春，然而无性爱的性感歌舞表演就没有特别禁止。
西面城门沿城墙附近一带被喻为桃色地带，有很多桃色歌舞厅和酒馆。
「想不到前面只稍为束缚一下就能瞒天过海，我真的这么不成熟吗．．．」
今晚玛格丽特没有穿以往的连身裙子，换上衬衫和长裤，平时的辫子发髻变成简单地束在脑后的马尾。
可能因为胸前的事令街上的人把她误以为是年轻的美少年，玛格丽特对此哭笑不得。
「相信我，我认识一些连束缚也不需要，也能瞒天过海的出色女性，我们到达了。」
《黑角山羊》是这区其中一间会员制的高级酒馆，有漂亮的歌姬和高级美酒以驰名
「话说回来，麦克成年的时候会否带他过来？」
「我不想被麦克觉得我是经常进出桃色之地的混蛋哥哥，会被公爵大人骂的。」
服务生熟练地带两人来到两楼的包厢，一张高级的六人餐桌前的望台，能看到玲珑浮凸的兔子兽人姐姐正在台上高唱。
保罗向服务生示意，服务生迅速端上菜肴
头盘和餐汤过后，两人正等待主菜送来
「先来谈一下正事吧，保罗表哥到底为了什么找我？」
「就是跟你谈生意不是吗？」
「不过，保罗表哥的手下过去一个半月总在我家和工作地点观察我，菜店的老板、莉莉先辈、比得先生．．．连菲尔也是这样。难道我们干了什么要劳烦你们夜鹰们出动？」
「请别毫不留情地说出我的手下们，这叫他们无地自容。」
保罗只能苦笑地问：「亲爱的表妹，见是你我才这样问。你做了甚么被皇太子殿下盯上？」
「啊？？？」
没错，表面上罗西男爵家是从事中高价家居品生意的低级贵族，但内里他们是直属皇家一个名为夜鹰的秘密组织。
他们负责情报刺探、暗杀、毁灭证据等工作，为亚利古雅帝皇家提供地下情报及完成见不得光的工作。
从小受训成优秀暗杀者，夜鹰的头目保罗，他的上司正是下任帝王－艾茵哈德皇太子。
「殿下命令我要你每日的行程，身边任何有接触的人，午餐吃了什么晚餐食材买什么，殿下也要求我们一一向他报告。」
玛格丽特歪头问：「我做了什么皇太子殿下要追踪我？」
「为什么你会反过来问我。」
「我也没半点头绪，不过告诉我没问题吗？你们可是秘密组织哦。」
「你认为我们夜鹰有人能与你匹敌吗？更何况你毫不保留地点出我的组员，让殿下知道的话我们颜面何存。只要你肯答应不将我们的事说出去，将殿下的指示告诉你也无防。」
「一言为定。」
得到口头承诺，保罗开始说服：「如刚才所说，我们一个半月前开始跟踪任务，你和菲尔的报告我们还可以，那只猫到底什么一回事？组织上下也没一个人能跟踪到牠。以艾茵哈德殿下近日更新了指示，把你的行踪列为最优先，并且我们追查你的喜恶，喜欢的花、讨厌的颜色、喜欢和讨厌的点心、兴趣及阅读类型等，说不得他．．．」
「他很讨厌我。」
「哈？」
玛格丽特有点慌张说：「保罗表哥你也知道我过往的《完美千金》形象只是装出来，我其实是很迟钝、看不懂人心、容易误解他人意思那种人。虽然艾茵哈德殿下一直保持《完美的贵族公子》的态度面对我，说不定他其实十分讨厌我，讨厌到不只别在他面前出现的地步，连留在帝都也不可原谅。」
保罗听完玛格丽特的想法，按着额头说：「看来过了十年，你除了身高和战斗力增长了，其他东西没什么太大改变。」
「难道不是吗？我记得小时候有一次一起在花园散步时，如果不是他接著我，我会不小心差点跌倒。他一直觉得我故意用这么低贱的手段，以引起他注意。」
「这种事有哪位小姐没做过这种假装跌倒的事？」
「我不是假装的！那次我真的差点跌倒的。还有另一次，我纠正了殿下对帝国史的错误，他一定觉得受辱以讨厌我。」
「我相信殿下不会因这么小事生气，而且你明明当时只有五岁，你怎么记得这么清楚？」
「以一直保持完美形象的人怎可能会不生气。还有那次生日会，他一定不喜欢我送给他的羽毛钢笔及文具套装。」
「我记得那次只有你送那个，其他小姐们不是剑或弓箭，就是领巾或手帕之类。」
「我只是觉得送点实际的东西较好。」
「无问题，起码你送的那支羽毛钢笔，殿下一直用到现在。总而言之，我认为艾茵哈德殿下现在只是想观察你的动向和人脉，我相信他暂时不会对你和家人做什么。」
旁观的我：小樱桃小姐，工艺师奥斯卡 
晚上好
「．．．」
认识我的人也叫我小樱桃，我的真名不重要，反正我只是一名《黑角山羊》的一名歌姬兼陪酒小姐。
几日前，酒馆大老板兼Ｂｏｓｓ保罗老爷带了一个银发的美少年来用餐。
本店上下所有人也知道那位可人的美少年，正是我们花了一个半月跟踪的目标。虽然我不是负责这项任务的成员，但想也知道跟踪屠龙英雄的“她＂是多么不容易的事。
你能想像吗？我在台上隐约见到俊秀的“她＂一脸慌张的模样面对老爷。
真不愧是我们的Ｂｏｓｓ，他一定捉到目标的痛处，将对方诱骗到这里，进行秘密谈判．．．
「．．．」
你能保守秘密，对吧？这只有你和我之间的秘密好吗～♥
Ｂｏｓｓ将我和我的五名弟妹由奴隶商人手上救回来，像我这种拥抱纯白毛色和鲜红色眼睛的兔子兽人，在非法性奴市场有一定市场。
买卖奴隶是重罪，世界各国也有法律，一经定罪可判重罚。我那对把我们卖给奴隶商人，嗜赌如命的父母，最后在祖国──温妮费拉德国判处死刑。
为了报答拯救及养育之恩，我们六姐弟也甘愿为保罗老爷卖命。
我主要负责在帝都的桃色地带和黑市收集情报，你知道吗？
近日我们收到大量失踪报告，年龄、性别种族、事发地区及失踪时间，所有线索完全无法连系起来，我真的很困扰呢～
「．．．Ｋｇｏ～ｌｓｄ＄ｆｈｓ＊」
不好意思，你被布塞住嘴巴，我听得不清楚。
「Ｘａｇｎｂ＃ａｐａｇｂ＆ｏｓｒｇｂ＠ａ」
你是问为什么我在拷问你？
真是的，如果你不是打算对两位小公主不利就无须被我拷问。
想跟我谈一下你的老板？
还是跟我手上这根完全烧红，铁做的●●棒来一场刺激而火热的☆交？
这么～来选择吧♡
「ａｇｆｏｌ～ｊｆａｐｅｆ＄ｈ‘ｐａｄｇｈ＠────」
某处的地下室门后，一次又一次地传出语不成声的叫喊
．
．
．
「真少见，奥斯卡会在休息室。」
「店长你也来休息。」
「是，你在看什么？」
「我那个在哈利矮人王国的哥哥寄来的信，他说他的孙子开要出世。」
「哦～恭喜。」
「谢谢，他很兴奋说想快点跟他的孙子说《闪耀的祖国》。」
「《闪耀的祖国》？是童话故事吗？」
「我家乡世代相传的传说．．．」
相传，哈利矮人王国的先祖是来自世界最东南方的一个岛国。
这个岛国盛产各种矿物，从海底冲来的金沙和宝石像贝壳般布满岛国的沙滩。
对岛国的人民以言，木材和铜铁是最实用最有价值的东西，随处可见的金银只是硬度不足的矿物，宝石只是小孩子拿去玩的石块，因此很多岛民不了解他国的盟友为什么用那么高的价钱买这些东西随手可得的石头。
这岛国十分富裕，可惜这个岛国有一个大问题。
有一个极恶的力量令世界一分为二，岛国及他的盟友无法到世界另一面。
幸运的是，这个极恶的力量不是绝对的。岛国有极少人成功来到这片大陆。
他们决定在大陆的西北面，魔物森林前的土地落地生根，发展出别具一格的工艺及精巧细腻的纺织技术，创造了这片大陆其中一个不可或缺的王国。
「真的很有趣的故事啊，特别是宝石只是孩子的玩具那部分真令人遐想。」
「不过这已经是几千年前的故事，而且至今为止无人能证明有哥达大陆以外的大陆存在。」
「没关系，假若传说是真，我相信岛国的人一定会为哈利矮人王国以感到自豪。」
忽然，休息室的地板出现了一个紫色魔法阵，一名矮小的哥布林出现了。
他微笑地说：「你好，我是魔王书上商店的送货员。贵客的货物送到了，请签收。」
奥斯卡若无其事地上前签收，店长先生好奇问：「货物？」
「是副总裁为夏季珠宝展买的宝石原石。」
第二十三章～贵族子弟真闲暇 
「跟我决胜负吧。」路易斯又来向菲尔提出挑战
菲尔的微笑不自觉地变得僵硬：「你不屈的坚持真叫人敬佩，不过我认为你最优先是要好好休息。」
麦克抱着贤者站在练习场外围说：「每隔两三日挑战一次，连续了二个半月，他不累菲尔也累吧。」
「喂！腐女，那边他●的像乙女ｇａｍｅ会出现的小伙子们是什么☆一回事？」
他们对面的练习场场外，站着四个同样穿著莎芭丝提安贵族学园校服的少年。
淡咖啡色发，一副老实人样子的纯朴少年
白金色的长发，容貌华丽的帅气少年
黑色中长发遮掩了左面的脸，貌似会沉迷黑魔法的阴沈少年
浅灰色的头发，很有书卷味的知性少年
「一看就知道是纯情《受》的是宫庭魔法师安东尼大人的弟弟──亚伯特
一副男女通吃，花花公子般的是班森将军的儿子──莫雷
外面阴沈内里温柔可爱的《攻》是神官的独生子──欧尼斯特
高冷到很想被他推倒的酷哥是路易斯的哥哥，马登伯爵家的二子──米路
他们也是皇太子殿在贵族学园的同班同学兼好友。」
「你不得不加上那些他●奇怪的幻想性形容词吗？说起来，想不到安东尼有个这么小的弟弟。」
「安东尼大人的父母──马祖尔候爵夫妇在贵族圈出名恩爱到不得了，听亚伯特前辈说他母亲似乎想生个女儿，很大可能两三年内要送新生礼物给马祖尔候爵。」
「为什么这个世界哪里也有恩爱白✽，快给我去●，落地□吧。」
「别这样，会让人以为你是单身狗。」
「我是单身猫，说起来对面那班家伙来干什么？」
「没有，只是纯綷来观战打发时间。」
「贵族子弟真闲暇。」
在麦克和贤者聊天期间，菲尔又一次打胜了。
「啊～又输了。」亚伯特这样说
「怎可能两个半月就能锻炼出功绩。」莫雷这样说
「快点为他治疗吧。」欧尼斯特这样说
「没这个必要」米路踏步上前
路易斯不业心地说：「我会再来挑战，下次我会．．．」
「路易斯，适可而止吧。」
「你想我放弃？米路哥哥。」
「我明白你想击败对手，不过你太着急了。你看，上次和上上次的伤势还未好又来挑战，要面对负伤的对手是无法全力以赴，这叫菲尔很困扰的。」
麦克问：「菲尔早知道路易斯负伤的吗？」
「当然，蠢弟子已经不停改变战争模式和把尽量把力度调低。」
「让身体回复及保持最佳状态，好好锻炼，以最好状态面对对手，这才是决战场上的礼节。」
「．．．」明显地，比起大哥修二哥米路更能说服路易斯
「不如这么，把挑战日订为每月的第一日，你觉得这样好吗？」
面对米路的训导和菲尔主动提议，路易斯的回答是「下个月我一定会战胜你。」
「我会期待那日到来。」
无人留意到， 练习场某处那道灼热的视线一直观察着男孩们的互动
第二十四章～人生美好同好会　
各位好，我叫约瑟芬，我父亲是亚利古雅帝国的宰相
现在是莎芭丝提安贵族学园的六年级学生，同时是人生美好同好会副会长。
啊？你不知道人生美好同好会是什么？无问题，让我详细地跟你讲解。
人生美好同好会是向世人宣扬BL文学美好的自由组织，人生美好同好会大多数会员是女性，由平民女子到名门贵妇都有。
因为本会的会徽是紫色蔷薇，所以有人称作我们《紫蔷薇会》，我们有定期研讨茶会及会员预购优惠等。
先宣传一下，最新小说（不屈的骑士与他倾慕的工艺师）即将发售
讲述年轻热血的骑士总是在对战场上
（床上）
败给年下的工艺师，下决心终有一天要打倒
（推倒）
对手
欢迎到各大书店预购，如果出示紫蔷薇会会员卡可享折扣。
最近我发现了有趣的事－我国皇太子殿下
我的情报网络告诉我这位万千少女为之疯狂的帝王继承人有心上人。
暗恋对象是近日帝都话题中的屠龙村姑，原公爵千金玛格丽特。
根据的我情报显示，殿下喜欢她不是今天的事，自从她被放逐后殿下的行为出现明显变化。
比起以前的他多了不少笑容，是皮笑肉不笑那种，多年来派人暗中查出玛格丽特的下落。
噢！你問我想到什麼？這個還要問，當然是殿下對對方有意思，不過對方看來沒有回到貴族圈的意思。雖然不知殿下到底會怎麼辦，但我知道的是．．．
「会长，上次的原稿请问觉得如何。」
「情节和描述不错，不过剧情太快，将结局改成是主角的幻想或少年的春梦之类，那么故事才有后续发展空间。」
刚才的话题是由同好会成员提交过来的小说初稿，经过会长麦克少爷和几名资深成员审核后就会送去进行印刷出版
新书（王子的平凡恋人），故事序述万人迷王子暗恋一名曾经是贵族的男性，千方百计想夺得对方的心。
「是的，我刚才由玛格丽特义姐那里听到一件事，殿下好似送她很多东西。」
「宝石之类？」
「不是，花或布偶，两天前收到一条《爱蜜莉》的头带。」
「不是吧！《爱蜜莉》可是帝都的贵妇们追捧的服装兼美容名牌，最廉价的东西就要花我三个月的零用钱。」
「我反而好奇这个最便宜的是什么？」
「鼻毛剪，这个以后再说。这玛格丽特小姐收到的头带有甚么花纹，蕾丝或小装饰？」
「这个，是用银线绣成常春藤图案的珊瑚粉色头带。」
「难道是本春季最新，全国限购五条的限量版头带！？之后呢？玛格丽特小姐有什么回应？」
「她把布偶寄回乡下送给小孩子，花放在客厅的花瓶，头带似乎放在柜子的某个角落。」
噢～我的灵感来了『王子送上礼物对方依然不为所动，王子在梦中跟心上人缠绵』
殿下，请不要心灰意冷，你的爱情史我们会用另一种方式记录下来。
第二十五章～天命之人　
https://i.imgur.com/Q0RGoYV.jpg
马卡农市──帝国南边边境城市
勒穆瓦斯国和温妮费拉德国两个国家接壤，温妮费拉德国的新鲜农产品和勒穆瓦斯国的服务业人材也会来马卡农市，因为这里以美食闻名旅游城市。
「唉．．．」
「艾莉娜殿下，请打起精神。」
「菲尔说得没错，王女殿下不能以这个忧愁的脸去见相亲对象。」
帝国第一王女艾莉娜当然不是为了旅游以在正前往马卡农市的马车上叹息
她的父王──肯尼三世为她安排了一场相亲，因此前往马卡农市。坐在王女对面的贴身护卫茱丽安当然紧随其后，之于茱丽安身旁，同样穿著贴身护卫制服的菲尔为什么会一起？
严格来说，保护皇室等政要是骑士团的责任，身为军团见习生的菲尔根本没资格在这里。不过帝王特别要求，要菲尔作为临时贴身护卫的身份保护艾莉娜。
往帝都到马卡农市要十日车程，路上可能有盗贼或魔物等危险。对于有（屠龙村民）之称的菲尔一同随行，大家也感到安心。
「我当然知道不能这样，不过我自己真的很不安。假若我拒绝对方，可能对我们和勒穆瓦斯国的友好关系带来影响。」
「不好意思，我对政治不太熟识。这次相亲对两国有什么影响？」
茱丽安开始向菲尔讲解：「听好了，勒穆瓦斯国是个有着十分浓厚信仰的国家，这个国家的最高领袖不是称“王＂也是“教宗＂，之所以这样称呼是因为这个至高无上的位置每隔二十年就会更替。
现在王女殿下的相亲对方是大祭司蓝斯，这位二十岁的大祭司是下任教宗的三位候选人中胜算机会最大的男人。
若果殿下和大祭司顺利结婚，亚利古雅帝国在引入勒穆瓦斯国的专业人材或技术，就会比其他国家有优势。以勒穆瓦斯国对燃料及书籍需求很大，我国伐木业及出版业盛行的檀香儿市将会是最佳的交易点。」
「而且我们亚利古雅帝国有一半以上的人民是信奉勒穆瓦斯国的国教──生命之海，勒穆瓦斯国又是富强大国。我跟他们的政要联婚，对想叛乱皇家的贵族有阻吓作用，对于立场摇摆不定，对皇室有不信任及忧虑情绪的贵族和人民们也有缓和作用。」
自多年前，某个意图削弱帝国的秘密组织干的好事，令亚利古雅帝国皇室错判多名贵族的冤罪，甚至有不甘受辱的贵族在狱中自杀。
这件事令皇室形象一道低落，触发贵族和人民对皇室的信心危机。假如皇家不尽快做点事挽回，恐怕整个亚利古雅帝国会就此瓦解。
「恕我见解浅薄，我眼见民间对皇室的形象没殿下所说那么差。而且师父跟我说过『帝国怎可能就此灭亡』」
「贤者大人为什么这么断言？」
「他说『那个混●不容许。』」
．
．
．
这里是马卡农市市长官邸的花园阳台，春风吹过花园的雏菊，和煦的阳光没有为阳台上的人带来半点放松。
茱丽安和菲尔端正地站在艾莉娜王女的后方，对面的同样位置也有两名穿护卫装扮的男人，跟艾莉娜王女面对面坐的是．．．
「你好，我是勒穆瓦斯国的大祭司，我叫蓝斯，请多指教。」
眼前年约二十岁的男人，宽阔的祭司服反而显得他的纤瘦体型更瘦削，一张如老人般的仁慈笑容，给人温柔敦厚的感觉。
「我是亚利古雅帝国第一王女艾莉娜，请多指教。」
「．．．」
「．．．」
双方完全进入沉默状态，场面十分尴尬
「其实．．．」蓝斯打破这片沉默
「我想问艾莉娜殿下，我们这次相亲一事能否就此作罢？」
「呀？」见面五分钟也没有就遭人回绝，艾莉娜十分错愕
「请艾莉娜殿下别误会。我没有任何你不优秀的意思，问题是来自我。
我之所以能有今天的成就，是因为我拥有《与神明沟通》的能力。女神嘉比里拉大人告诉我，我未来的妻子是一名曾见过神之使徒大人，来自亚利古雅帝国的女性。因此在与她相遇前，我不打算谈论婚姻，希望你能谅解。」
蓝斯低下头向艾莉娜说明，她顿时松了一口气：「请放心我能谅解。太好了，其实我也烦恼回绝蓝斯大人会否太失礼。」
「当然不会，毕竟是贵国主动提出的相亲，我也担忧推辞这次约见，亚利古雅帝国会否觉得我们对他们自豪的王女不满。」
「笨蛋父皇，看你干了什么好事．．．」
于是这两人的相亲就此和平解决，友好地享受了一个愉快的下午
「真是很愉快的时光，希望蓝斯大人的天命之人尽快相遇，我真心期待你们的结婚邀请函。」
「很多谢你，请殿下务必出席。离开前，我想把以下这个预言就当作礼物送给王女殿下。
女神嘉比里拉大人告诉我，艾莉娜殿下十七岁时会嫁给一名姓氏是安德烈亚森的年轻人，你将成为世界最富有国家的国王，毕生唯一最爱之皇后。我先在这里预祝贺艾莉娜殿下新婚快乐。」
第二十六章～切蔬菜很残忍　
亚历山大院长叫了玛格丽特到办公室
「要到莎芭丝提安贵族学园教学？」
「是，我跟那边有协议，会定期过去教授草药和魔法知识。刚好比得（副手）的太太快要生产，所以明天你当我助手一起去学园吧。」
「我知道了，不过祖斯特先辈和莉莉先辈不可以吗？」
「我不放心找一个痴迷任何年纪的男性，或把赌赢的钱拿去花天酒地的人当助手。」
．
．
．
「这是稍后会用到的教材，每个座位前放一份吧。」
「是」
院长暂时离开，魔法室只余下玛格丽特一个人为学生们准备课堂教材
「义姐大人．．．」
听到柔弱的少女声线，玛格丽特的手顿时停下来，木无表情转向声音的来源，看到的是在门隙偷偷探出头儿的莎拉。
「还未准备好，请暂时在外面等待。」
「我是想找姐姐你聊聊。」
莎拉关上门，走近玛格丽特。
玛格丽特叹一口长气，无奈地打了一下响指，两人被一道半透明薄膜包围着，玛格丽特解释说：「绝缘空间，这里说的话不会传出去。」
「这么我就不客气了，我说你啊，不打算回公爵家是真的吗？」
莎拉真的完全放下平日的善良面具，像无教养的后街丫头这样说。玛格丽特以高傲的千金小姐语气回应：「无人告诉你我的想法吗，而且你很想我回去？我不认为。」
「不亲自确认我是怎么也不会相信，情愿当一个农村姑娘也不当贵族小姐，我看世上除了你，哪里也不会有这样的人。」
「哈哈哈～如果你觉得我为了重返上流社会才回来帝都的话，这样看来我太高估你了。」
「什么！？」
「或许你觉得战胜母亲大人，取代她女儿成为公爵家的千金已经是一大成就，现在抢夺皇太子妃宝座是下一个人生颠峰。不过这实在大错特错，我的目光从不放在泽奥兰多公爵家或皇太子妃选战之上，呕心沥血地负出只成为一个国家的皇后有什么值得。而且我忠告你，最好尽快离开帝都，否则你活不到明年。」
．
．
．
「今天的课堂由药物研究院的亚历山大院长为我的主持。」
「各位好，我是药物研究院的院长亚历山大，大家都．．．」
站在一边观看着学生们，只见到义弟麦克的玛格丽特正在想
『原来麦克和莎拉不是同班，看来那家伙只为确认我的想法以找我．．．』
很快地放下无谓的思绪，玛格丽特将意识重新放回当下的课堂
「大家枱上有三件东西，一粒蓝绿色的石头，一小束白色草和一个洋葱。先由那粒石头开始，大家觉得这是什么？」
「很像绿松石，这真是药材？」
「玛格丽特，能为大家讲解一下。」亚历山大把讲解工作丢给玛格丽特
「这是史莱姆魔核石，它能引导其它药材的功效，用途甚广，是基础药材之一。如刚才的同学所讲，很像绿松石的它有时会被无良商人当成绿松石高价出售，不过由于史莱姆魔核石接触水会氧化变色，骗局很容易击破。」
「大家可以尝试用魔法变出水来试试。」
同学们也纷纷照亚历山大说的做，史莱姆魔核石真的变成紫红色
「史莱姆魔核石暂时到这里，之后来介绍这束白色的草。」
闻到微微甜香的同学们拿起靠近闻：「外形像薰衣草，不过闻起来像甜甜的果物。」
「我劝各位别闻太久，某种地方会有兴奋反应。」玛格丽特的这句令一众拿着白色草束的年轻少爷小姐们立刻放回枱上
「白色薰衣草的确有催情功效，不过像水痘一样对人只有一次功效。而且成份中包含它的瘀伤药膏特别有效。」
其中一个黑发少年心中在想：『催情功效．．．把这个告诉给约瑟芬，叫她写到下一本小说中』
「最后的就是那个洋葱。」
「怎样看也只是普通的洋葱哦。」同学们就外表判断这是一个普通的洋葱
「大家先将它拿上手试试。」
照做的人感到手上的洋葱在抖动，亚历山大这么说：「你们可以试试撕开洋葱皮。」
撕下啡色的皮后，白色的洋葱长出一张嘴大叫
「啊呀！－－有变态撕开人家的衣服呀！」
有人吓到把洋葱丢到地下大叫：「这是什么鬼！！？？」
「这叫受害者洋葱，总被撕毁洋葱皮后遭人杀掉而得名。它的汁液对过度活跃症患者有舒缓作用。加热后虽然药效减半，但辛辣刺鼻的气味会消失，味道会变甜，还有暖身功效。」
玛格丽特捡起地上的洋葱说：「想它闭嘴要这样。」
「救命啊───」无视洋葱的叫喊拿着菜刀，对洋葱手起刀落，把它一分为二
「这个．．．不是太残忍吗？」
「哎呀，为什么会残忍？我们平日食的蔬果和家畜不是都是一样的，难道我们因为残忍以不食不喝？」
第二十七章～梅雨下的友聚 
春天的梅雨季总让人提不起干劲，冒险者公会会长约克正在这种状态下跟堆积如山的文件进行漫长对峙
「真是辛苦你了，约克。」
「亚历，如果你来的原因是一边饮茶一边安慰我，我会立刻把你抛出窗外。」
「记得上次你问我『那件事怎么样？』调查结果已经出来了」
观察到约克眉头的微小抽动，亚历山大继续说下去：「如贤者大人所说，御医所用的毒药真是《辉煌的黄昏》，御医研究室内发现少量新鲜的黄花紫苏的叶片。」
「我翻查过本分会过去三年的记录，没有任何有关黄花紫苏的委托记录。」
「换句话说不是正式委托采集，可能是非法采集或种植。」
「我觉得可能是国外违法输入，那么罕有毒药根本不是帝国本土植物。再者，就算帝国境内转运这种受监管的植物，也必须向当地军方申报。」
「真是这么的话就要跟国外执法部门交涉，追查难度会提高．．．」
黄花紫苏不是随随便便走入森林找到的濒危植物，牠是生长于炎热沙土的罕有植物。因为有毒而且罕有，私自携有黄花紫苏是违法。
能合法得到黄花紫苏的途径，就只有以学术名义委托冒险者公会。冒险者公会有两个能采集黄花紫苏的秘密地点，而且两个地点也不在帝国境内，知道地点的人为数不多。
「说一下龙的事，那边的调查怎样？」
「大约十日前，夜鹰的人捉到一名假装女仆，试图暗杀双子皇女的暗杀者。在她房间搜出用毡俄语写的日记。」
「这不是跟御医的日记一样？」
「是，不过女仆的日记页数不多，日记中有几点值得注意．．．」
《那头该死的猫，臭小子和丫头到底什么一回事？两三下就打败我的龙！？》
《大量卫兵正搜查御医的房间，太糟了，黄花紫苏和其他东西会被搜出。》
《不可能！他们怎会猜到《辉煌的黄昏》的事？配方明明已在民间失传了二百年》
《一切都准备好．．．》下面被撕毁了
「准备好是指什么？」
「女仆昨晚在自己的牢房撞墙自杀，多半是任务失败去死的觉悟。不过多得女仆的日记，我们总算确认贤者大人不是那边的人。」
「你还以为你们一直相信他们，原来不是这样的。」
「毕竟他们三师徒实在太厉害。战力、魔法、知识、财富，我们帝国根本无人能与他们匹敌。」
「既然对他们有所怀疑，为什么一直让他们参与调查御医和龙的事？」
「帝王陛下对我和数名与他们三师徒有接触的人说过
《跟来历不明的强大力量对抗前，先认清对方的立场和实力是必须的。》
假借我们需要你的协助，观察对方能做到哪个地步。」
「不过到现时为止，他们的实力似乎还未见底，说他们三师徒有能力毁灭世界大概也有人相信。」
「有这样的能力不一定有这样的打算，我真心希望他们不是坏的一方。我们现在也是继续静观其变吧，不论贤者大人还是御医那班人，迟早会有所行动。」
「或者已在行动，你觉得我一直在处理的文件是什么东西？」
亞歷山大隨手帶起一份看看：「失蹤人口？」
「不至帝國，近一個半月各國的冒險者公會也收到冒險者的失蹤報告，有半數不是任務期間失蹤，也是在所在市鎮無原無故地消失了。」
「數量很大？」
「單是帝國至今有六十四人，全部是黑E以下。不過有其他分會的人打聽到失蹤的不指冒險者，有很多獨居的普通市民或年幼兒童也相繼失蹤。」
「短時間內在不同地點綁架大量人，必須大量資金和聘請人手，而且為了什麼．．．」
第二十八章～带菜篮上战场 
帝都城下町的商店街会定期在每月第一日举办特价日速销，是平民们绝不会错过的日子。
「听好吧菲尔，今日我们的目标是白化病草莓和三脚鱼，想食白化病草莓蛋糕和盐焗三脚鱼就加把劲。」
「我会加油啦。」
「为什么你们两姐弟好像谈到要上战场般？而且你们要穿护甲去买东西？」
「亲爱的好友潘蜜拉，不论任何时代或地方，特卖日都是战场。来，请先签名」
「这是什么？」
「遗嘱 」
．
．
．
三人来到特价日会场前，这里人山人海的程度，是家长和儿童很容易走失的那种。特价场还未开放，会场前面一条红色绳子，轻轻阻止购物者内进。
「潘蜜拉，特价日和战场的不同之处你知道吗？」
「要付钱买东西？没有人会流血？」
「错，战场上还有礼节这回事，但特价日上是完全无礼节可言。而且血流成河是家常便饭的事。将货物当成迷宫的财宝，四周跟你一样的购物者当成魔物打倒，阻碍你的就让他去死吧。」
「别这样，其他购物者只是普通市民。」
「这样子和场面算普通？」
手攜木劍和盾的，肩膀有鋼盔的，頭上帶鐵鍋的，所有人完成進入戰爭狀態，不知情的人一定會誤以為有大型魔獸來襲。

「糟了！快要開始了，快點來站好吧。」
「站好？」
高處一個拿著大聲公的男子向購物者們說：「請大家保持冷靜，禮讓理性地採購。」
『總算有個會說人話的』
「这么．．．把我刚才说的都抛诸脑后──拚上性命也要去买！」
『！？』
「好！───」
两姐弟和四周的人们也一齐高声狂呼，如战场上斗志高昂的战士一样，往特价商店狂奔。
『糟了，简直是集体鬼上身，现场已经无人正常的。』
潘蜜拉只好有理无理跟著两姐弟往前冲，直奔蔬果店。
身为贵族小姐，从未亲自买菜的潘蜜拉第一次来蔬果店，不过她的第一个印象是．．．
『我根本是行军吃的罐头鱼一样，完全进不到店内。』
刚刚过去的十分钟是潘蜜拉有生以来最漫长的十分钟，挤迫、湿热、推压，过程中根本无法掌握位置和方向。
「我抢到两盒白化病草莓，姐姐你抢到吗？」
「我抢到三盒。」
「潘蜜拉呢？」
「太多人了，我只抢到这个。」潘蜜拉展示手上有黄色圆点的蜜柑
「五个铜币三个的波点蜜柑，第一次出征成绩算不错。」
「说得没错，帝都的果物价格很高的。平日买波点蜜柑要三个银币三个，这个算十分廉价。」
「好，下一个目标是鲜鱼店，立刻出发。」
「是！」
潘蜜拉已经在心中哭出来：『比妈妈的特训更严苛和惨烈。』
跨越人山人海的各形各色商店，三人总算来到鲜鱼店门前
「姐姐，发现三脚鱼，那里那里。」
菲尔指向一条全长约成年人手臂，鱼腹位置长有三只手腕大小的人类腿和脚的
鱼。
「不过，我们首先要越过这个．．．」
玛格丽特所指的，是有个手执平底锅的中年妇人。
她正猛力挥动平底锅驱散匹周的人，潘蜜拉被避开的人群挤压到跌倒地上。
忽然，潘蜜拉像开动了什么奇怪开关般，气恼说：「真是讨人厌的大婶，那边的大叔，我要那只平底锅。」
「多谢惠顾。」
菲尔兴奋说：「真有眼光，潘蜜拉姐姐。这是秘银造的平底锅，攻击煮食两用皆宜的好东西。」
「看我吧。」
潘蜜拉对准妇人手上的平底锅挥过去，妇人即时后退几步。遇上难得的对手，妇人依然从容不迫说：「身手不错，小妹妹。不过这种地方不适合娇生惯养的大小姐。」
「感谢你的赞赏。不过这是新娘修行的一环，怎可以就此输给粗野的大婶。」
气氛变得刺热，两人在鱼店前进行一场平底锅交战，四周看热闹的观众也兴奋狂呼，各为相方呐喊助威
「打败她。」
「别输掉，小妹妹，我看好你的。」
．
．
．
「我回来了．．．」
「大小姐，发生什么事？！」
「我家女儿为什么会这样？」
看到一向举止优雅的潘蜜拉现在披头散发，裙子满是污渍和破损，灵魂快要飞出来的虚脱神情。管家和黛博拉夫人惊到面无人色，连来探望妹妹的班森将军也愤怒问：「哪户人家的混小子把我可爱的侄女搞成这样？」
「跟玛格丽特去了一趟特卖日市场，买了几个蜜柑和平底锅。」
「什么！？！」
听到潘蜜拉跑了去特卖日市场。管家，夫人和将军三人惊得大叫出来。
黛博拉夫人眼发泪光，上前抱著潘蜜拉：「我的宝贝女儿，为什么不告诉妈妈一声，就跑到战场去？」
「不，黛博拉，可爱的侄女带著战利品凯旋回归，我们应该庆幸。」
「将军大人说得一点也没错，今晚一定要庆祝一下，我立刻去准备。」
旁观的我：莫雷，欧尼斯特 
「殿下，原来你在．．．」
来探望好友的莫雷， 见到贵为皇太子的好友艾茵哈德的背影明明在光亮的皇宫厨房，但不知为什么艾茵哈德四周十分暗黑可怕， 吓到他退后三分。
修和莫雷军人独有的手语和眼神沟通
莫雷：《修，殿下搞什么鬼？》
修：《恋人节快到，殿下说要亲手做朱古力送给对方。》
莫雷：《我没看错的话，他好像放了些不该放的东西。》
他正在做三片心形朱古力，一片少许跟他头发同色的金色碎发，一片少许红黑色液体，现在正在制作最后一片，不过他似乎纠结是否真的要把混淆的白色液体加入朱古力中。
莫雷決定鼓起勇氣問：「殿下，你在幹什麼？」
「哦！莫雷你什麼時候在我身後？」
「不是一直在這裡的，皇太子殿下竟然親自做朱古力，我相信收到的人一定受寵若驚。」
「会受宠若惊？」
面对好友一脸坏掉的样子这样问，莫雷只好答：「当．．．当然。」
「对方．．．会毫不犹豫吃掉？」
「无人会嫌弃《亲手做》这份心意．．．大概」
莫雷的話還未說完，艾茵哈德已經把不明的白色液體倒入朱古力中，還不停自言自語「她會吃掉我的朱古力，她會吃掉我，我會跟她融合一齊．．．」
莫雷：《他未吃药？》
修：《从未吃过，而且给他什么药？镇定剂？》
修嘗試用婉轉的方式說：「少女們為之瘋狂的皇太子殿下的禮物，一定會牽起一場腥風血雨。」
忽然，殿下停下來，一臉認真問：「為什麼？」
莫雷說：「你可是帝國下任繼承人，而且還未正式定下婚約。假如被人知道你送戀人節禮物給某個人，某個人必定被全城傾慕殿下的人追殺。」
「原來如此。這麼要偽裝去找她，禮物要親手送才是最好。」
修：《现在怎么办？》
莫雷：《暗中告诉收礼的人千万别食用》
．
．
．
「艾莉娜殿下，很久没见。」
「很久没见，欧尼斯特少爷。有些事可以问问欧尼斯特少爷吗？」
「是，只要我能回答。」
「欧尼斯特少爷知不知道一个姓安德烈亚森的家族？」
「安德烈亚森．．．据我所知帝国应该没有这个姓氏的家族。」
「会否是国外的贵族或大人物？」
這個世界，你的名字已經可以看出你的階層
名字──不論貧富也能有的稱呼
中間名──只有貴族才能有中間名，中間名只有一個字，皇室的可以有最多三字的中間名
姓氏──成功人士的象徵，只有名成利就的優秀學者，騎士，神官，商人等才能被掌權者賜予姓氏，因此家族中有人能得到姓氏，是家族無上的光榮。

「．．．就是這樣，我想來圖書館調查安德烈亞森是哪裡的人，不過沒有任何發現，這樣看來藍斯大人可能搞錯了。」
歐尼斯特沉思了一會說：「艾莉娜殿下，這件事請你一定要謹慎處理。勒穆瓦斯國的藍斯大人的預言經常十中八九，餘下的一二個只是時辰未到。既然他給殿下這樣的預言，說不定安德烈亞森是不久將來掘起的新勢力。」
第二十九章～不该吃的恋人节礼物 
「请你．．．收了这个。」
这是第八位小姐亲手将朱古力送给麦克，连同私自放到麦克的书柜的，今年他收到三十一份恋人节礼物
恋人节──跟大家想的一样，不论男女也会在今天送上礼物表示心意。
为什么要今天？
传说今日命运女神嘉比里拉为了跟恋人约会，一口气把工作尽早完成。因此这天送出的心意，会因为女神迅速而随便的审批以容易得到回报。
「虽然收到朱古力很开心，不过我更想收到ＢＬ漫画。」
不过看来有些东西大概一辈子也不会有回报
．
．
．
「不好意思麦克，你要帮手拿回去，我想不到会有这么多礼物。」
今日菲尔收到的恋人节礼物像圣诞老人的礼物袋一样沉重。
当然，除了真心倾慕也有博取好感。
「别客气，毕竟出版作品上你帮了我不少。」
「出版？」
「总之无须在意吧。」
『《即使收到多少礼物，也不及今晚的你美味》就加上这句吧。』
麦克正为下一本（不屈的骑士与他倾慕的工艺师）心中暗暗想出对白的同时，菲尔已经打开家的大门说：「我回来了」
「义姐大人，你干什么对着朱古力发呆？」
「这是个难题」
玛格丽特对两人使用念语
玛格丽特：『这是艾茵哈德殿下亲手做的朱古力，他还打扮成街童般的样子把这个亲手送给我。』
麦克：『哦～这不是很棒呀。』
玛格丽特：『才不是！菲尔，告诉麦克这个朱古力的鉴定结果。』
菲尔：『．．．艾茵哈德殿下的朱古力，制作者：艾茵哈德皇太子，成份：可可粉、糖、牛奶、头发、血液．．．和✽液』
麦克：『．．．』
玛格丽特：『今早班森将军的儿子莫雷少爷忽然来找我，叮嘱我千万别吃殿下送的朱古力。鉴定过后我吓一跳，本想扔掉一了百了，不过．．．你们看看厨房那边的小窗』
麦克和菲尔才留意到有一个金发的人正在偷偷观察他们
麦克慢慢步向厨房：「义姐大人，难得收到朱古力，不如一边喝茶一边食吧。」看到有人步近，那个人立刻把头缩回去
麦克：『快，趁着现在把这玩意扔掉。』
菲尔迅速把三片心型朱古力扔到垃圾桶，玛格丽特还假装吃掉说出食后感
「哦～味道不错。」
屋外的人好像听到满意的回应，高兴地偷偷地离开了。
确认对方离开后，玛格丽特和菲尔同时说：「麦克，做得好。」
「真是吓死我了，这个玩意搞什么鬼？」
「大概殿下十分讨厌我，才做出这么行为。」
听完玛格丽特用悲伤的语气说出这番话
菲尔一脸死鱼眼说：「姐姐，这个不是对讨厌对象做的行为。」
连麦克也用同一个眼神说：「这是病态单恋者的病娇行为，幸好我刚才没叫“玛姬义姐＂，不是我一定活不过今晚。」
「是这样的吗？」
「算了，我们一起吃朱古力吧～」
菲尔随手拿起一盒包装精美的四粒装朱古力，毫不在意地拿起一粒吃掉，然后．．．
「菲尔？菲尔！！！」
「菲尔！振作点。」菲尔当场倒卧地上
．
．
．
「你这个蠢弟子！竟然被下毒也不知。这是百华花毒，由万珠菊和毒草提炼以成的毒药。」
「老师，这个致命的吗？」
「正常人会即时死亡，运气好的会昏迷不醒。幸好，菲尔好歹是食奥克村的饭长大，毒不至他于死地，最多只有头晕，咳嗽等重感冒征状。」
瑪格麗特總算鬆一口氣，不過賢者說：「別開心得太早，解藥是一大問題，要皮膚接觸蜂鳥龍的蛋殼才能根治。」
麥克緊皺眉頭說：「蜂鳥龍是主要生長在勒穆瓦斯國一帶，世界最小的瀕臨絕種龍種，就算有珍貴的蛋殼樣本也不會對外公開。」

聽完三人的對話，躺在沙發的菲爾說：「不一定，蜂鳥龍蛋殼跟藍光蛋白石好似，有人把兩樣混淆當作寶石。」
賢者盡管嘗試一下：「感知探索．．．天助我也。在帝都東區，一座建在下陷地段上的豪華大宅內有反應。」
「下陷？一定是萊萬多夫斯基公爵家」
「開宗明義可能有條件交易，太麻煩了，偷偷地借用吧」


第二日，麥克拿着報紙來到，報紙的頭條這樣寫着
《号外！迷之怪盗9958今晚要偷莱万多夫斯基公爵千金的珍宝颈链 ──满月之湖》
「老师！这个搞什么鬼呀？」
「就是预告你今晚去借颈链的报道」
「不是这个问题，偷是什么一回事？怪盗9958又是什么鬼东西？」
「你没看过怪盗1412吗？偷完又把赃物还回去，跟我们的目的一样呀～顺带一提，9958是地球某种语言的谐音」(*注)
「为什么你要给公爵和传媒预告信？不是要偷偷地借的吗？」
「太容易就无挑战性，而且我想看你被卫兵追的样子」
(*注) 广东话中9958，谐音久久唔发。意思指长久以来不发财，源自作者的妈
第三十章～怪盗９９５８ 
《本报社于昨晚收到一份预告信
『Ｘ月Ｘ日，晚上１０时正
在下将夺走莱万多夫斯基公爵千金颈上的满月
怪盗9958』
根据莱万多夫斯基公爵透露，迷之怪盗9958所指的应该是公爵的独生女，尤朵拉小姐的颈链──满月之湖。这是一条蓝光蛋白石颈链，是尤朵拉小姐由已故的母亲──梵妮公爵夫人所继承的嫁妆之一。
莱万多夫斯基公爵表示
『我会誓死保护这条颈链，卑鄙的小偷想死就尽管来尝试。』》
「玛姬义姐，对方讲到要干掉你一样。」
「为了菲尔，去偷去抢我也愿意。为了表示无故借用的歉意，归还颈链时我会附上谢礼。」
「现在菲尔情况怎样？」
贤者答：「他的病情尚算稳定，不过时间越拖长越难痊愈。说起来，腐女你有没有更多关于这位公爵千金或颈链的情报？ 」
「这个．．．尤朵拉小姐一直视满月之湖是已故母亲的象征，出席任何场合也会配戴。据我所知，除了用误以为是蓝光蛋白石的蜂鸟龙蛋壳，再使用了绯绯色金和百合珍珠镶嵌以成，市价约一百八十五万帝国金币。」
「绯绯色金和百合珍珠不是生命之海教会经常作用的宝石？」
「是，因为已故的梵妮大人是生于勒穆瓦斯国的大贵族，跟勒穆瓦斯国的生命之海教廷关系密切。尤朵拉小姐的父亲莱万多夫斯基公爵跟潘蜜拉的父亲马丁候爵一样，是帝国最高三大法官之一，而且公爵的妹妹正是辛西亚皇妃。
单据出身，有优良血统保证书的她，已经够格成为了艾茵哈德殿下的四位婚约者后选人之一。
以尤朵拉小姐自身亦十分优秀，她为人和善，对信仰深信不疑。经常出席慈善及筹款活动，积极解决民间疾苦，深得民众爱戴。
不过约一年前的五月某天，女仆无论如何也叫不醒尤朵拉小姐，公爵请来帝国大大小小的医生也找不去她毫无先兆昏迷不醒的原因，尤朵拉小姐至今依然昏迷。」
賢者好奇問：「那位公爵放棄了嗎？他理應知道我們三師徒治醫好了皇后的病，不登門拜訪真奇怪。」
「其實近日皇家下了命令，叫貴族們別有事無事走上門打擾你們。而且萊萬多夫斯基公爵是十分講禮節的人，不是貿然厚着臉皮找上門的那種人。」
「原來如此。笨徒兒，打聽到對方的防守準備沒有？」
「一百名守衛，幾乎每隔三步有一個站崗。目標放在大廳前，設有高度防禦魔法陣的玻璃盒內。」
「好，今晚將有好戲上映」
．
．
．
晚上九时五十分，好一个月色明亮，万里无云的晚上。
站在远方房屋的屋顶，瞭望着一座四周的地皮凹陷下去的富宅的玛格丽特。
她左边耳朵的水晶柱耳饰传来贤者的声音：「距预告时间还有十分钟，变装没问题吗？」
「没有，不过老师，为什么要我变成男性，穿著白色燕尾服去偷东西？」
變身藥水──服用後在一定時間內身體會有所改變
只要调配正确，容貌、发色、年龄、性别、种族、身型等无一不可改变。
现在玛格丽特变成一位纯白色短发，笑起来令少女们晕倒的十八岁美少年。
「就算小偷也要讲礼仪，燕尾服是必须的。而且我不想别人说『贤者的徒弟入屋偷窃』当然要改变一下容貌。我可是花了不少心机，把容貌部分调配得这么帅气，都不愧是我。」
连贤者旁边的麦克也加多句：「究竟是紫蓝色眼睛，穿了白色燕尾服的渚薰，还是白发的黑羽快斗。哪个也很好看哦～」
玛格丽特只感到彻底无言，开始专注眼前的形势
这座凹陷豪宅少有地没有花园和种植树木，四周只有一眼无遗的下陷草皮。
豪宅和闸门外的街道有一条水平直线，阔度能让两辆马车同时行驶的车道，无人知道莱万多夫斯基公爵家的祖屋为什么世世代代也保持这样。
「好，笨徒儿，This show time。」
「知道。」
这里是满月之湖所在的大厅，大厅的圆顶天花板像义大利某座教堂的文艺复兴建筑，月光穿越至顶的天窗，如雨水一样垂直照射到满月之湖。
灯火明亮的大厅人头涌涌，可惜的是环形包围，目不转睛地看着满月之湖的玻璃盒的人们不是观赏者，以是公爵请来的卫兵。
滴－答－滴－答－
秒针一步一步向着十二的方向行近，空气快要凝固，卫兵们打醒十二分精神
咚－咚－咚－十点正的钟声响遍大厅之时，原本灯火鼎盛的大厅忽然漆黑一片。忽然，白色的身影站在玻璃盒之上，卫兵们用手上的武器向它。
啪－一下响指，白色身影连同玻璃盒内的颈链一起消失不见。
一名应该是队长的男人大叫：「可恶，那家伙跑到哪里？」
其中一个卫兵指向窗外：「那边！」一个白色身影正在草地上奔跑
「立即追！」
「是！」所有卫兵迅速离开大厅，这时候白色身影由门外进入漆黑的大厅
『真的是，那么基本的掩眼法也骗得过他们。难道他们没留意玻璃盒上的防御魔法完全没被打破。』
玛格丽特花了几分钟破解了防御魔法，总算打开了玻璃盒
她心里暗暗想『不愧是公爵，这种程度的防御魔法和皇宫使用的差不多。如果老师知道花了那么长时间，一定会挨骂。』
「比想像中更有本事。」
玛格丽特停下正伸出颈链的手，转身有礼地向豪宅主人的男人鞠躬：「晚上好，莱万多夫斯基公爵大人。」
「尚算有礼貌，这种年纪以言很有魔法天份。假若不是小偷，作为魔法师或许大有前途。不过真是遗憾，我绝对不能让你就此离开。昔日，梵妮带着这条颈链成为我的爱妻。如今我必须要守护这条颈链，将来我的尤朵拉会带着它出嫁。」
面对用手上的长剑指向自己的那个容貌端正严肃的中年男子，面对拼命守护这条充满他妻子和女儿回忆之物的决心。
玛格丽特满怀感触说：「真是一份触动人心的爱，不论是对女儿还是妻子。」
没有理会玛格丽特的话的公爵正把剑挥向她所站在的位置，不过她的分身连同满月之湖，与刀锋接触的一煞那同时消失。
真正的玛格丽特已经手执满月之湖，站在窗边回头向公爵说：「我喜欢漂亮的东西，特别是有故事的宝石。不过静悄悄告诉你，公爵大人。我还未找到属于我的美丽宝石，亦因为这个理由令我从事偷窃这行，也从未富有过。」
「给我站住！──」
话后，怪盗的身影消失无踪，只留下莱万多夫斯基公爵一人在空无一人的大厅声嘶力竭地叫喊，他的喊声遍整座大宅
第三十一章～满月之湖 
「菲尔，你觉得怎样？」
「非常好，这个真的很有效。」
当玛格特丽将满月之湖挂上菲尔颈上的一刻，气喘的呼吸缓和了，发红的脸也回复正常
「真丢脸，竟然中了毒。」
「知道就好了，今晚你跟笨徒儿一起去还赃物。」
第二日，晚上十一时四十五分，大多数人已经在床上休息了。
玛格特丽再次以怪盗的姿态来到莱万多夫斯基公爵的大宅，屋内的魔法灯的光线调整成温和不刺眼的安睡模式。
『看守的仆人应该休息了，由阳台进入吧。』
玛格特丽故意选尤朵拉小姐的房间进入，十分顺利打开落地玻璃门步入房间。
『就这样吧。』把满月之湖挂上躺平床上的人的颈上
「不好意思，私自借用了你的颈链，这个当作陪罪。」
她把一块真正的蓝光蛋白石原石放进深睡的少女的手心。眼见少女紧合的双眼，玛格特丽不由自主地说：「老实一句，我很羡慕尤朵拉小姐你，能够有一个这么爱她的父亲。请快醒来，你父亲很想你。」
这时候，耳饰再次传来贤者的声音：《笨徒儿，立刻撤退，快！》
「发出什么事？」
《大宅．．．不正常的．．．魔法流动．．．》
由贤者亲自研发的通讯水晶柱耳饰竟然出现通讯故障，情况绝对非同小可。玛格特丽立刻转身跑到阳台去，不过眼前的景象令她目瞪口呆
『这是什么一回事？！』
原本下陷的绿色草地变成了一个蓝色湖畔，整座豪宅被湖水包围，现在只有那条马车使用的车道能徒步出入。
『这就用转移魔法．．．这个！为什么我用不到魔法？』
她确认了变身药水依然有效，不过她的魔法在不明原因下完全无法使用
「抱歉，直到天亮前，魔法无法用不到。」
『！？』
她猛力转向声音的源头，那个本该躺卧在床的尤朵拉站在落地玻璃门前。
一睡不起的睡美人没有王子的吻，竟然无缘无故自己睁开眼．．．
假若要做句子形容眼前的少女，大概就是这样
《她长及腰间的天蓝色头发像晴朗的蓝天，蜜糖色的大眼睛像天上的太阳一样温柔，颈上配戴一条白于云朵的宝石颈链。仿如阳光明媚的下午，给人温和舒畅的少女。》
眼见对方未掌握情势，少女向玛格特丽下跪说：「十分感谢你救了我，使徒大人。」
清一下嗓子，重新代入角色向少女鞠躬说：「失礼了，能见到高贵的尤朵拉小姐美丽的容颜真是荣幸，但是我猜想小姐有点误会了。在下只是一个不值一提的小偷，不是伟大的使徒大人。」
「哎呀？小偷会把赃物归还给物主，真是第一次听到。而且我感谢阁下的原因不只因为你是女神嘉比里拉大人的使徒，以是因为阁下将满月之湖重新挂在我颈上。一年前，我被不明人士暗中下毒，身体完全不是自己般无法控制身体活动及说话。周边的人没有发现我意识尚在，所有人也以为我昏迷不醒。」
『昏迷？难道是百华花毒！』
「没错，如使徒大人所想，我中了百华花毒。」
『等！？她正在讀取我的心聲？』察覺到這點的瑪格特麗選擇投降問：「能解說一下那個湖是什麼一回事？」
「是， 这座大宅的下方设有一个大型的魔法阵，每逢满月之夜凹陷的草皮会变出湖水，而且只有在大宅内才能看到湖景，这是先祖为了喜好请专人特制。不过由于魔法阵的干扰，除了药水之类的魔道具，有湖出现的晚上屋内的人是无法使用魔法。」
「原来如此，这么在下告辞了。」
「阁下可以由正门离开，请容许我为阁下送行。」
「小姐的好意在下心领了，不过我的爱驱正在等我。」
一头身型庞大到能乘坐几个成人，全身上下都是乌黑羽毛的凤凰站在阳台的栏杆上，尤朵拉感激流涕地说：「想不到能一次过见到两位使徒大人，尤朵拉真的幸运。」
「这么．．．在下告辞了。」玛格特丽留下最后这句，就指示变成黑凤凰的菲尔迅速离开。
．
．
．
几日后，麦克又拿着报纸来到
《号外！沉睡一年的尤朵拉终于苏醒，小姐说『能醒过来全靠神之使徒大人』
宣布退出皇太子妃选战，打算到勒穆瓦斯国深造神学》
麦克好奇问：「神之使徒是什么一回事？」
「「不清楚，我也很想知道。」」那对姐弟不约以同这么回答
第三十二章～名侦探？？：水晶宫事件（上） 
「嗨～菲尔，你的感冒痊愈了吗？」
上次中毒事件菲尔请了两天病假，为免打草惊蛇，贤者向两姐弟和麦克三人下绝口令，宣称菲尔请假原因是感冒。
「是的，队长。已经完全康复了。」
「这就好了，这个给你。」
「这是？」
．
．
．
「冒险者公会的委托书？」
突然被叫去院长办公室的玛格丽特对这个感到不解问：「如果只是任务委托，为什么公会不直接联络我？」
「因为今次有点不一样，还记得公会第三场考试时，有一位木无表情的少女？」
「哦！那位服装华丽，花样年华的女考官。」
「她叫妮妮．休斯，是帝国五大商会之一──爱迪生商会的创办人兼总会长，今次的委托是由她亲自指名你和菲尔。」
「连菲尔也被指名？」
「是，因为今次事件涉及贵族犯罪，隶属军方的菲尔和前千金小姐的你是今次任务的最佳人选。约克已经向我和菲尔的上头申请了，由明天开始你们有一个月时间，前往的的卡卡市进行任务。」
「前往的的卡卡市需要五天车程，扣除来回所需的时间，什么任务需要二十日这么长时间？」
「你应该知道由后天开始，接下来两个月是夏季社交季。」
「当然知道，各地的贵族们会前往各地的旅游圣地进行社交活动。夏季社交季结束后，贵族们会陆续前往帝都参加正夏时期的建国祭。」
「正确，的的卡卡市是传统温泉及避暑胜地，妮妮总会长在市内那个全国最大的湖──巴巴那加湖上有一座湖上酒店，是当地热门景点之一。湖上酒店将在两周后举办一场初夏珠宝比赛，有很多有姓氏和中间名的大人物参加和观摩。然而妮妮总会长收到一个令人忧虑的情报，的的卡卡市较早前有一宗牵涉黑洞水晶的失窃案，有情报显示有人打算携带偷来的黑洞水晶进入酒店，目的不明。」
「什么？！」
玛格丽特如此惊讶是因为黑洞水晶不是普通宝石
这个世界的珠宝分成“装饰用＂和“补助用＂两种，装饰用珠宝只是纯粹镶嵌在首饰或记忆杯碟等摆设之上。补助用珠宝是有防卫、治疗或能力增强等功能，属魔法道具的一种。黑洞水晶属于后者，不过其补助性质十分危险。
一般补助用珠宝是《宝石自身有一定能量，只要戴上就会将其能量转化给配戴者》，不过黑洞水晶是《吸收周边生命体的能量，转化给配戴者》更可怕的是黑洞水晶会《控制配戴者的精神意志》。因此黑洞水晶绝不会出现在首饰或摆设上，只会当作研究或工业之用。
「现时锁定了三名嫌疑最大的人，不过对方都是有权有势的人，负责水晶失窃案的探员完全没办法动他们一根毛发。妮妮总会长希望你们协助探员调查，并于突发情况下保护酒店的客人及员工安全，能找出可以令凶手难以推翻的证据当然就好。」
「你们要去巴巴那加湖？」
「是，我们要去做任务。」
「真巧合，我明天也出发去那里。」查理斯这么说
「我也是。」潘蜜拉这么说
「我都是。」麦克这么说
「你们这班傻●真的放假没事做。」
「别这样说我了，我要代表公司参加初夏珠宝比赛。」
「就是吧，社交季是贵族情报交流活动，是贵族的义务，非去不可。」
「如果不是讨人厌的义父大人迫我出席，我真的想尽情去玩去泡温泉。」
「是的麦克，她是否会．．．」
「不，那个Green Tea Bitch跟她那班跟尾狗去马卡农市。」
「太好了，这么我们可以一起在那里逛街，吃宵夜和饮当地有益身心的铁锈味温泉水。」
潘蜜拉很高兴可以跟好友一起过夜，身边那只猫总是不忘浇冷水说
「我很质疑饮用后会否铁质过多以脱发。」
．
．
．
卡罗维亚大酒店是的的卡卡市最有名的酒店，建于巴巴那加湖的人工岛上的高级酒店。
连同地下楼层总共十七层，装修奢华，五百名员工全天候服务，有各种设施及活动供客人享受。例如：剧院、运动室、小型博物馆、手工艺制作及市内观光团等。
「这里是本酒店最引以为傲的地方──水晶宴会厅。」
卡罗维亚大酒店的总经理──汤姆先生带着玛格丽特和抱着黑猫的菲尔参观酒店，步出魔法电梯他们来到最底层，眼前一条玻璃隧道，隧道连接一个由玻璃和防锈金属打造，位于湖水中的正方体大型宴会厅。
「很厉害啊～简直是水中的立方体一样。」
「讲得没错，这些玻璃不单美观，还附有加固魔法，外力是无法破坏宴会厅。这里可以容纳七百名宾客，很多名人会选择这里进行大型宴会，连艾莉娜皇女大人的八岁生日派对也在这里举行。两周后的初夏珠宝比赛会在水晶宴会厅举行，职员们正为此忙碌准备。」
两姐弟环看四周，有很多穿著服务生制服的职员正马不停蹄搬运长枱和椅子。
一名男职员从后走近：「汤姆先生，大老板已经到了。」
「我知道了。接下来是大老板的办公室，请跟我来。」
想前往酒店最顶层的私人楼层必须使用魔法电梯，然而被锁住的楼层按钮要用特制的魔法感应卡才能使用，身为酒店总经理的汤姆先生当然有这张感应卡。
叮～当～魔法电梯发出到达楼层的响，电梯门左右打开，进入三师徒眼帘的是
一间可跟妮妮贝丝皇后的寝室比美的办公室，高级兽皮的客人沙发、价值连城的花瓶和摆设、人手编织的大型高级地毯，还有落地大窗外，居高临下地把整个的的卡卡市一览无遗的景色，每样事物也叫人目不暇给。
坐在办公枱前的少女站起来上前迎接说：「感谢你们这么快来到，呀！贤者大人也一起来。」
「我只打算来度假，顺便避免事件往坏方向发展。」
「我来介绍，这位是负责黑洞水晶失窃案的探员──奥斯卡先生。」
坐在沙发正在抽烟的男人完全没有一副探员该有的威严和端庄，反而一脸嬉皮笑脸的流氓大叔
呼出一口白烟说：「他们就是传闻中的贤者和徒弟姐弟，比想像更普通。妮妮总会长，他们真的没有问题的吗？」
「我相信他们对你追查的失窃案有帮忙，请奥斯卡先生为我们说明一下案情和嫌疑人。」
奥斯卡先生拿出几份文件和相片
「二十日前，的的卡卡市一所专门研究储存魔力的魔道具研究所发生失窃，犯人避开夜更卫兵的眼线，破解了防失窃魔法阵，偷了几支晶体型态的研究样本及研究中使用的黑洞水晶。」
妮妮总会长接著说：「由于这所研究所到酒店约一天半车程，距离很近。另外有消息指有人打算在酒店进行不明交易，所以我们不排除有人想暗中将贼赃拿来这里出售。」
「这三个人就是今次事件的最大嫌疑人。」奥斯卡先生拿出三张偷拍风格的照片
第一张是一个像无良暴发户，肥胖如猪的光头男人
第二张是一个衣领低到胸部快要跑出来，浓妆艳抹的贵夫人
最后的是拥有一对长期失眠般的黑眼圈，十分阴郁男子
「那个肥猪是金．万德总会长，是妮妮总会长的商界竞敌──万德商会的领头人，沉迷女色又爱炫富的猪头，传闻他经常私下请人为他做不法勾当。
那个发骚的是爱莎．高．亚德拉男爵夫人，社交场合的常客，并且是出名的水晶收藏家，情报人指出不明交易中有她的名字出现。
那个夜猫子是莱因．哈斯，著名作者的败家独生子，有指他有夜游症。曾涉及多宗偷窃案，他的家正好在涉事研究所附近。」
妮妮总会长说：「他们三个也准备入住本酒店，为了方便监视，我已经下令把他们安排到同一个楼层。你们还有什么需要我协助的话，无须客气尽管说吧。」
菲尔举手问：「我想知道黑洞水晶以外赃物的相关资料。」
「这个．．．是四支约15厘米长的晶体魔力储存器，每支均可容纳150的魔力量。」
「老师，有没有可能是那个？」菲尔也认同点头
「笨徒儿，你们两个的脑筋终于长进了。」
「那个？」
「蠢弟子，解释给●才听。」
「研究用的黑洞水晶和四支魔力储存晶体，全部加起来市价最多只有950个银币。这间酒店住一晚最普通客房要花10金币，如果这宗失窃案真是跟非法交易有关连，这个贼真的太没大志。」
玛格丽特继续说： 「我估计这应该是两宗案件，其一是有人准备在酒店进行不明交易，另一宗就是跟被偷走的东西有关。」
「「啊？！！！」」探员和少女完全先入为主，误以为两件事有关连。
叮～叮～办公枱上的电话响起，妮妮总会长上前接听
「是．．．让他们上来。」
放下电话跟众人说：「涉事研究所的所长和他的兄弟来了，说有紧急事件。」
魔法电梯的门再次打开，汤姆先生身后有两位容貌，发色和身高一致的男士。
两人不同的是左边的带着圆圆的大眼镜和蓝色领带，没挺立腰背，十分胆怯的男人。
右边的是带着纯银领带夹和绿色领带，挺起胸膛双手放后，十分有自信的男人。
「我来介绍，左边是雅雷克先生，是涉事研究所的所长。右边是杰瑞德先生，卡罗维亚大酒店的首席建筑师兼室内设计师，另外杰瑞德先生是雅雷克先生的孪生哥哥。」
听完妮妮总会长的介绍，奥斯卡先生毫不动摇问：「研究所所长来了解调查进度我尚算理解，但是酒店建筑师为什么一起来？」
「今早有人把这个放到我们家的信箱。」杰瑞德先生展示一张纸张
《立刻终止初夏珠宝比赛，否则卡罗维亚做好倒闭准备。》
「恐吓信？」
「看来我不希望的最坏情况发出了．．．」
雅雷克先生问贤者：「请问你所指的是什么？」
「有人想用偷来的赃物炸毁你们自豪的水晶宴会厅。」
第三十三章～名侦探？？：水晶宫事件（中）　
听到贤者这么说，雅雷克先生灵光一闪问：「难道贤者大人是想说《能量爆炸事件》？」
「正是。」
「老弟，那是什么事件？」
雅雷克先生解答他哥哥的问题说：「约三十年前有一个地方政府计划，培育哥布林或史莱姆之类的低级魔物，用黑洞水晶吸收其魔力并利用大量高存量的魔力储存器进行储存，用这么价廉物美的方式提高生产力和市民的生活质素。不过魔力储存器无法一下子吸收和释放大量魔力，最后发生了一场猛烈爆炸事故，道致整个计划割止了。这次爆炸事故名为《能量爆炸事件》。」
妮妮总会长思考了一会说：「原来如此，难怪你刚才问其他失窃品的事。不过为什么贤者大人认为对方目的是炸毁水晶宴会厅，不是酒店其他地方？而且宴会厅不是有加固魔法不是吗？」
玛格丽特解释说：「恐吓信为什么特别指明两周后的珠宝比赛？据我所知，这次珠宝比赛不只是单纯的业界比赛。正值夏季社交季，很多像男爵夫人的上流名媛也会前来参观。假若比赛进行期间水晶宴会厅被袭击或炸毁，人命及财物赔偿金已经是天文数字，并且卡罗维亚大酒店必定会因此名誉扫地。刚才汤姆先生带我们参观时说过『外力是无法破坏宴会厅』，不过无人说过可以防内部破坏。」
杰瑞德先生十分失落地稍稍说：「水晶宴会厅的设计失败了．．．
果然尽快炸掉吧
。」
「哥哥，无须这么灰心的，大家会捉到那个凶手并力保你的水晶宴会厅，对吗各位？」
「奥斯卡先生，不如这么吧：姐姐为水晶宴会厅和隧道多加内部魔法保护屏障，另外向珠宝展上的人派发一个纪念襟章，我会事先在襟章上附加保护魔法。就算整会宴会厅在水中燃烧也能保证无人受伤。」
玛格丽特接着说：「我们要三日时间准备，这段时间那三个人的行踪可以交给你吗？」
奥斯卡先生点头说：「就这么决定吧。」
另一边
「请各位往下看，这个就是卡罗维亚大酒店的水晶宴会厅，本市最有名的伟大建筑，由建筑师杰瑞德先生．．．」
巴巴那加湖观光游的导游小姐开始讲述这个宴会厅的历史，周边的游客也为这个宴会厅感到赞叹
『那个沉闷的正方体就是最伟大的建筑？』除了这样心想游客的麦克
刚好坐在他身边的女性游客用接近只有自己听见的声响自言自语说：「这样的东西也算是水晶？真是不知廉耻。」
『哗！阿姨你的胸快要跌出来了，你也不知廉耻』麦克努力地别个脸回避身后那对双峰插云的胸部
又另一边，卡罗维亚大酒店二楼餐厅的户外阳台，潘蜜拉正应邀出席某伯爵千金的小茶会。
「听说马祖尔候爵人的亚伯特少爷和马登伯爵家的米路少爷也来了的的卡卡市。」
「真的吗！呀～选择来的的卡卡市果然是正确的。」
『你们这班千金小姐到底有多饥渴？整场茶会没有男人以外的话题的吗？』
「我反而听说贤者三师徒来了的的卡卡市。」
「哎呀，他们不是一直回避跟贵族打交道的吗，为什么会在这个时候来贵族必到的地方？」
「难道有龙甚么的东西会出现。」
『也是不要告诉她们吧．．．哦？这边那个』
这时候，潘蜜拉把话题带过说：「我说的，你们留意到那边那个男人很奇怪。」
小姐们稍稍望向阳台另一边，那个男人瘦削到像活骷髅一样，明明穿著高级西装，但千金小姐们脑海想不去半个赞美的形容词，加上那对积劳成疾般的黑眼圈，没礼貌地说他是不死族或许有人相信。
「潘蜜拉小姐不知道吗？他是莱因．哈斯，失败的富二代，甚少出现社交界的怪人。」
「不是，我指的奇怪不是这个。他一直望向湖边观光船码头干什么？」
「码头．．．那个是泽奥兰多公爵家的麦克少爷！呀～又发现养眼的好男人。」
再另一边，卡罗维亚大酒店的酒店大堂
「噢～那位不是查理斯少爷，很久没见。」
『𪠳！一到步就碰到好色肥猪』
查理斯收起想法，挤出职场用笑容回应：「万德总会长，很久没见。」
猪头会长毫不客气把手放到查理斯的肩膀上，靠近他的耳边说：「今晚来一起外出吃晚餐吗？我知道市内一间高级妓馆的服务十分不错。」
『真麻烦，找个借口推掉吧。』
「抱歉，稍后我的未婚妻会来到，所以．．．」
「是这样呀，不过无需遗憾，这个给你。」
猪头会长塞了一张卡片给查理斯说：「这是会员推荐卡，有折扣的。」
．
．
．
三日过后的晚上，众人来到７１２号房，潘蜜拉的房间
「「「真提不起劲的社交季」」」查理斯，潘蜜拉和麦克同时这样说
「为什么贵妇人跟我谈天要抚摸我的手？」查理斯说
「到底有没有一个话题不是男人的茶会？」潘蜜拉说
「为什么我四周总有很多刺热的视线．．．」麦克说
「这不是他●的理所当然的吗，慢慢享受吧年青人～」
「贤者大人很过分，幸灾乐祸。」
「话说你们不是任务进行中，这么休闲没关系的吗？」
「由我们三个踏入酒店那刻，我们已经在工作。」
玛格丽特手上有一只红豆般细小，用陶瓷制成的白色蜘蛛
「这只陶瓷蜘蛛加入了附魔魔法，我们用大量这个进行酒店内全方位零死角监视及记录。当然包括你们这几天的活动。」
麦克双手做出遮荫胸口和私处的动作问：「难道刚才洗澡你们也．．．讨厌～」
「你这个腐女该●的干嘛？很恶心。」
「说起来，麦克你今日的观光船看到水晶宴会厅对吧？」
「看到，观光船船底有观光窗。虽然有点远，也可以看到水中的正方体。」
「这即是湖水有一定清晰度，我们可以放陶瓷金鱼入湖进行宴会厅外部监视。」
菲尔一边说，手不停地制作很多白色的小金鱼
「我真的不明白为什么那个正方体的魅力何在，完全无法跟西班牙水晶宫比(*注)。」
「别用你见过的世界的建筑来比，这个世界的建筑不太精致。」
「不过是真的吗，你们自己来看吧。」麦克打开他的电脑，随便在网上开出大量西班牙水晶宫的图片，对地球建筑毫无概念的查理斯和潘蜜拉，彻底明白麦克所说的是什么一回事
「噢～这个真是很漂亮哦。」
「假如我是水晶宴会厅的设计师，一定会自愧不如。」
正在这时候．．．
「菲尔，立刻通知奥斯卡先生和莉莉总会长，有动静」
５０５号房间内灯光暗淡，有两个人正在交谈
「这就是这三天的行程，明天目标会应邀出席酒店的音乐会。」
「你做得好，这是今次的报酬。另外你说得的那个在哪里？」
对方拿起身边的手提包，打开把另一方确认
「是这个，就是这个了。」
啪──奥斯卡先生和菲尔强行冲入房间， 一口气冲上前把房间的人按在地上
「莱因．哈斯和金．万德，你们因偷窃罪及猥亵罪被捕。」
金．万德紧张地说：「等一等！你有什么证据？别冤枉好人。」
「这么你手上拿着那个是什么一回事？」
金．万德手上拿着一个手工精美，级数很大的桃红色的马甲
莱因．哈斯急急解释说：「我只是受雇于这个男人，不是什么十恶不赦的大交易。我只想要一大笔钱过好日子，金先生一直想知识爱莎夫人的随身物品和个人情报，因此我才替他偷他想要的东西。」
那个肥猪已经彻底放弃，毫不掩饰地开始用脸颊抚弄马甲：「我一直想的爱莎夫人的马甲，呀～多么美妙的香气呢。」
「這是．．．我的馬甲！」本打算叫吵過不停的鄰房安靜點的女人，眼見自己的馬甲在一個陌生男人手上嚇到叫出來
「亞德拉男爵夫人！」眼見身後那個女人，半透明的睡衣下有兩個若隱若現的圓點，除了被按在地上猥瑣地笑的男人，眾人嚇到別個面。
「果然完全跟那边脸瘫的平胸小鬼无得比。」
莉莉总会长听完后气得瑟瑟发抖，一向目无表情的她面容难得地扭曲，恼羞成怒大喊：「立刻把这只痴汉肥猪逐出我的酒店啊！」
*注
西班牙水晶宫--首都马德里丽池公园的温室，是当地著名景点
https://i.imgur.com/fsmESdR.jpg
https://i.imgur.com/oljEUFG.jpg
第三十四章～名侦探？？：水晶宫事件（下）　
「真是会今晚出现？」
「当然吧，我以『贤者的徒弟』之名发誓。」
「蠢弟子，这句太中二了，再来。」
「『真相永远只有一个』这句怎样？」
「这个．．．你们两师徒在说什么？我跟不上。」
深夜时分，酒店大堂只有几名服务员站在服务台值班。
刚好今晚没人在宴会厅进行准备工作
刚好服务台的角度无法看到魔法电梯
刚好没有人注意到电梯正往下层前进
因上述的刚好，那个在犯罪现场必定会出现，全身黑色的光头人顺利把接驳魔法储存器和黑洞水晶的线路装置，安装在往宴会厅的玻璃隧道，现在那个黑衣光头人只欠按下引爆按钮。
「估不到，你真的打算炸毀水晶宴會廳，犯澤先生．．．不對，是傑瑞德先生才對。」
贤者等人站在偷窃及意图毁坏的凶手──杰瑞德先生的身后。手执按钮装置的杰瑞德先生面对贤者的话沉默了一会，冷静地转身面上挂著绅士的微笑问：「为什么知道是我？」
「稍为动一下大脑也知道吧。研究所的人也知道你的孪生弟弟雅雷克先生经常在研究所通宵工作，你伪装成他的模样偷了黑洞水晶和魔力储存器。因为你是设计水晶宴会厅的人，当然知道这条隧道是宴会厅最脆弱的地方。你本打算准备用偷来的东西，在珠宝展当日把隧道炸掉，让水晶宴会厅永沉湖底，不过你万万想不到，一个阻碍的出现迫使你把计划大大推前。」
贤者边边的奥斯卡先生问：「徒弟姐弟？」
「因为三日后魔法保护屏障就会完成，偷来的爆炸物会得物无所用，一定要在这个前完成自己的伟业。」
「伟业．．．我喜欢这个描述，贤者大人。」
「大哥，为什么．．．这里明明是你人生一大成就。」
「一大成就？拜托吧。我追求的是精巧而高雅的艺术品，但这个立方体算什么？单调、沉闷、无聊，简直是我人生一大污点。」
「老兄，你不喜欢也无须炸掉它。」
「就是吧，你不满意那个宴会厅，我可以出资重建，当我求你放下那个按钮。」
「不，这个的正方体，我要亲手炸掉！」纵使奥斯卡先生和妮妮总会长苦苦哀求，杰瑞德先生依然坚固
「不要呀，大哥！」
．．．．．．．．．一片沉寂，没有任何事发出
「为什么．．．为什么什么反应也没有！」
「呀！我忘记了说，我的笨徒儿和蠢弟子在参观酒店时，偷偷施下令空间内魔法绝缘的魔法阵，只要施术者在魔法阵内，所有魔法及魔道具均即时失效。」
「呀啊啊啊啊啊───」
「好吧，别发神经，走吧。」就是这样，杰瑞德先生被奥斯卡先生强行施走了
雅雷克先生看着哥哥被带走后，向妮妮总会长说：「真是好对不起，妮妮小姐，大哥他．．．」
「不，我也有负责，当年建造水晶宴会厅时，因为我的财力和权限等问题令他无法随心所欲地设计。我会依照他意愿，改建水晶宴会厅。」
这时候，玛格丽特向妮妮总会长问：「妮妮总会长，有关这个改建我有个主意。」
．
．
．
五日后，一场酒店员工派对在新建成的水晶宴会厅举行，身为大老皮的妮妮总会长站到小小的演讲台上致词：「十分感谢各位出席今次水晶宴会厅重开晚宴，首先我必须要特别鸣谢贤者大人，玛格丽特小姐和菲尔少爷三位，没有他们水晶宫宴会厅只能成为沉没湖底的历史遗迹。
另外我要特别鸣谢泽奥兰多公爵家的麦克少爷，多得他出色的设计令水晶宴会厅变得更宏伟美丽，而且为水晶宴会厅加设一个有趣的机关，请容许我向各位展示。」
莉莉总会长按下手上的按钮，整个水晶宴会厅开始往上升，原本笔直的隧道走廊变成一道楼梯，通过水面的水晶宴会厅屹立在湖上，包揽湖上的星空和湖周边的夜景。
「哗～」
「厉害呀～很出色的想法」
「珠宝比赛的人们一定眼前一亮」
「我们酒店新一个里程碑开始了」
在场的人十分兴奋和赞叹，汤姆先生甚至感动到哭起来。
「最后，希望大家晚会玩得开心。」
当晚是水晶宴会厅改建后首次向上湖面，五年后的今日，莉莉总会长跟雅雷克先生在水晶宴会厅举办了一场婚礼，并把它改名为湖上水晶宫。
第三十五章～和朋友一起放假 
「有没有听过？水晶宴会厅迅速改建了。」餐厅内某贵妇人这样说
另一位贵妇人答：「当然有，很像用了很短时间就迅速完成了。」
「难道传闻说是真的。」
坐在相隔两张枱距离的贤者一边吃它的烟熏三脚鱼配炒蛋早餐，一边问邻座的麦克：「那些长舌妇所讲的传闻是指什么？」
「没听过吗，贵族们都说『卡罗维亚大酒店的老板妮妮小姐为了改建水晶宴会厅，重金礼聘你们三师徒，所以才能以极短时间完成工程。』不过你们真的厉害，五日就完成这么的创举。」
「事实上有三天时间是妮妮总会长向市政府和商店街申请允可批文，而且多得你上次那些图片作为蓝图，才能以用了两日改建完成。」
「你们总令人无话可说。」麦克开始习惯他们的异常，若无其事切开碟内的香肠
「各位早晨呀～」
「早上好，潘蜜拉」由三师徒进行任务开始，麦克和潘蜜拉一定会约他们吃早
餐，查理斯因为工作只会偶然一起进餐。
「潘蜜拉姐姐你看起来心情很好哦。」
「当然～我今天的行程跟天上的云一样白。」
「真巧合，我也是。」麦克 这样说
「所以我说，你们三个不是说应妮妮小姐邀请，等到初夏珠宝比赛完结才回去。而且你们好像从妮妮小姐那里收到部分报酬和大量市内的商店优惠劵，不是吗？」
有时候，水汪汪而真至的眼神叫人难以拒绝
．
．
．
巴巴那加湖一带的地下正好几个地下泉眼，因此整条商店街布满大大小小温泉旅馆，免费的温泉水饮用区、足浴及各式各样为旅客以设的商店，还有可爱的商店街吉祥物──温泉小兔
「温泉盐味薯片和温泉水做的果冻礼盒．．．也是买果冻当作伴手礼吧。」
「姐姐，这个怎样？」看到菲尔带上一个奇怪的温泉小兔头套，玛格丽特笑得十分温柔甜蜜说：「就算带那么笨的头套，我的菲尔都是最可爱的弟弟。」
「姐姐，这不是赞美。」
「果然跟父亲大人说的一样，竉爱弟弟的傻姐姐。」玛格丽特身后的人这样说，她转身一看
「原来是米路少爷和亚伯特少爷，很久没见。」
「原来姐姐你们认识的。」
「因为艾茵哈德殿下的朋友，所以之前经常见面，大家别来无恙真是好了。」
「我们也是这样子没太大改变，不过艾茵哈德殿下．．．应该怎样说好？」
「之前听莫雷少爷说，殿下似乎送你．．．十分特别的朱古力，你有吃掉吗？」
「呀，关于那个．．．」
见到她按着额头这个反应，两人松了一口气：「看来没有，太好了。」
「殿下送你朱古力！真的吗？！玛格丽特你真是的，你怎可以不告诉我这个好友知道这件事。哎呀？大家的样子为什么变得这么苦恼，我说错了话吗？」
除了潘蜜拉，所有人头上也挂满黑线
．
．
．
温泉商店街其中一个受欢迎的活动一定是免费足浴场所，有助舒缓长时间逛街引起的脚部酸痛，足浴附近的咖啡屋会出售使用温泉水冲泡的咖啡
泡着足浴的潘蜜拉一边饮冰滴温泉水咖啡，一边说：「原来如此，真令人难以启齿呢。」
「殿下果然讨厌我，讨厌到这样捉弄我。」玛格丽特托住面颊，表情很忧愁面饮着她的温泉泡沫咖啡。米路少爷虽然早知道玛格丽特是这样的人，但他也忍不住说：「不，我相信这个不是讨厌的表现．．．」
「这当然不讨厌她，因为他想把可爱的玛格丽特变成他的玩物。」
「！」同行的男孩们顿时惊到把目光转向潘蜜拉。
「試想想，正常的人怎會送如此可怕的禮物給心儀對象。不，別說心儀對象，連普通對象也不會這樣。噢，我可愛的瑪格麗特，這不是叫討厭，是變質了的感情。這是十分危險，因為不論這份感情是否牽涉到愛情，也會對你做成嚴重傷害。你無需覺得悲傷，這個男人不值得你心痛，他只是個沒眼光的渣男，未婚妻時期無發現瑪格麗特是最好，現在還要在未定下婚約的情況下用這種變態的方式騷擾單身的你，真是令人無言。我大膽推斷，殿下平日一定在無人的房間內對瑪格麗特的畫像如癡如醉地綿綿細語。我親愛的好友瑪格麗特，如天使一樣純真的你千萬不能被那個壞男人欺騙，男人這種生物就算條件再優越，再怎樣把你寵上天也不能相信。他只是想把你鎖在籠子，用盡皮鞭、蠟燭、綁縛、媚藥等痛愛方式，將你的身體調教到沒有他不能過活的程度，完完全全成為他肉體上的奴隸。我絕對不會被那個變態渣男殿下得逞，你這份純潔和貞操我會賭上名譽死守的。」
「潘蜜拉～」
两个女孩互相捉住对方的手，男孩们完全被丢到另一个世界般看着她们，黑猫若无其事说：「真不错的洗脑技巧，我对她改观。」
黄昏时期，大家都会去巴巴那加湖附近的公园乘坐热气球观赏日落
「真是很美的黄昏」明明亚伯特的话只是这样，但后方某人听到的是
《真是很美的黄昏．．．为什么一直看着我？》
「是我见过最美的景色」明明米路的话只是这样，但某人眼中看到的是
《我只是在看最美的景色。》
明明两人毫无身体接触，但那个人见到米路靠近亚伯特的耳边
《我能预见，今晚在我房内的私人温泉会有甜蜜的花儿盛开，一定令人欲罢不能的美景，今晚你会过来的对吧。》
《呀．．．》米路的脸红到不能再红
当然上述的事只出现在那个人脑海中，旁边懂得读心的黑猫突然怒骂那个正在记事本上写过不停的人：「你这个腐女你又他☆的在妄想什么鬼！快给我停止这个该●的思想污染。」
「玛格丽特，为什么贤者大人一直说麦克是女？他明明是男孩子。」潘蜜拉这样问，连菲尔问
「我之前就已经想问姐姐，麦克他由以前也是这样的吗？」
「呵呵呵～麦克这个孩子真是，真希望他的个人喜爱没有被公爵家的人发现就好了。」
第三十六章～初夏珠宝比赛 
在新改建的水晶宴会厅举行的第五十二界初夏珠宝比赛是以晚宴形式进行
晚宴──就算不设舞池或表演的小型晚宴，也是社交活动中最有份量的活动，金光璀璨的血腥之地
对绅士以论，是谈论国家、生意及其他家族，收集情报的好地方
对贵妇人以论，是比较礼服、礼仪及舞技，百花争艳的社交战场
对年轻贵族以论，是表演自己完美一面，进身上流社会的终究考验
「你们终于来了。」
当然，一向衣著平凡的玛格丽特和菲尔也盛装出席
鲜橙色的泡泡裙礼服刚好及膝，露出美丽的小腿和高跟鞋，上身由精致的蕾丝刺绣和蝴蝶结点缀，由多粒天蓝色宝石镶嵌的手链闪出的光耀吸引不少女性客人的目光，玛格丽特由平日不起眼的平民少女，变成时尚年轻有朝气的上流小姐。
菲尔把大部分部头发往后梳，深紫色的西装配上黑色丝质领带，加上西装外套上的珍珠胸针十分端庄，明明跟菲尔实际年龄差异很大的成熟打扮，但那个毫无违和感的魅惑微笑连年上的潘蜜拉和麦克也移不开视线。
潘蜜拉开心得很说：「玛格丽特，很可爱。」
「菲尔，你平日的打扮和个性让我误以为你还年轻，长大后会是可爱的草食派。今晚，我总算明白你也有如此魔性，让女人难以拒绝的一面。」
「麦克你在说什么？我完全听不懂。」
「听不懂没关系，就当我自言自语吧，贤者大人呢？」
「师父他说没兴趣，泡温泉去了。」
「欢迎各位来临第五十二界初夏珠宝比赛，今晚的比赛是．．．」
通常这类业界比赛一年只有一两个会公开给大众参观，所以能参赛的都是业界菁英。除了《阿芙萝迪蒂》这种大型连锁零售商，会有一些专属某位贵族大人的工艺师，在得到贵族大人的同意下，以该贵族家的专属工艺师之名参赛。
「为各位介绍今晚的评审，首先是矿产及珠宝业职工会总会长──康拉德先生」
「呀！上次这位考官。」菲尔有点意外，玛格丽特轻轻托住下巴说
「想不到冒险者公会能请到这么大人物当公会的考官。」
矿产及珠宝业职工会是专为制定行内规则，提供业内资讯及定下商品买卖参考价佫，争取业内从业员权益等事务的机构。这个机构在业内有不少话语权，就连玛格丽特的外公劳斯莱斯伯爵也不敢轻易得罪这个机构。
「今晚有六位参赛，事不宜迟，我们有请第一位参赛者──Ａ伯爵的专属工艺师Ｂ先生的琉璃树系列，由祖母绿和茶晶组成的颈链和戒指。」
穿著纯白礼服的模特儿配戴著参赛作品走上舞台展露高雅的微笑
这些珠宝比赛的比试准则有三方面：珠宝价值，设计，总值
珠宝价值：如之前说过珠宝分“装饰用＂和“补助用＂，珠宝比赛只给“装饰用＂珠宝参赛，这个的评分准则是珠宝的种类、重量、颜色、纯净度等。
设计：工艺师的手艺比试，切割、磨光、通过电流或加热改变颜色等特殊处理，多于一件作品的话必须是同一系列的作品。
总值：比赛规定冠冕、耳环、颈链、戒指、胸针、手镯或手链，上述首饰中最多能选择三件出赛，市价要在三百万帝国金币内。
参赛作品全都是工艺师的心血结晶，红宝石、祖母绿、金绿玉等珍贵宝石尽显奢华贵丽的光辉
「菲尔，你觉得查理斯少爷有多少胜算？」麦克也为查理斯的战况感到紧张
「九」
「百分之九？」
「是十分之九。」
「接下来是珠宝商《阿芙萝迪蒂》的首席工艺师奥斯卡先生的──」
菲尔心里想『是指《阿芙萝迪蒂》的首席工艺师，差点误以为是那位探员先生。』
「──的作品：树神之血，宝石是──」
模特儿颈上的颈链由一粒比鹌鹑蛋大一点，表面光滑的蓝色宝石作为主体，用大大小小的碎钻作为衬托台下的麦克问：「菲尔，这是蓝宝石？」
「不，这是天神．．．」
「──是天神之木琥珀」
「啊！！！」麦克和评审们，还有台下的人忍不住大叫出来
天神之木已经是罕少东西，由天神之木的蓝色树脂结下的化石琥珀是珍品中的珍品。
其中一位参赛者激动地说：「请等一下，天神之木琥珀本身的价值，不论怎样计之少也值四百万帝国金币，《阿芙萝迪蒂》明显违反规则。」
查理斯如此反驳：「的确，天神之木琥珀是难得一见的珍品。不过这块天神之木琥珀非天然产物，是人工制作的，因此《阿芙萝迪蒂》认为它不值四百万帝国金币。」
「人工？！」
「是，《阿芙萝迪蒂》由新合伙人那边订制这块人工琥珀，虽说制作材料罕少，不过制作过程简易，减低了琥珀的价值，因此以这条颈链作为起步参加今次比赛。」
康拉德先生 和其他评审经过一番鉴定和相讨，判定《阿芙萝迪蒂》没有违规，并嬴得今次比赛。
比赛结束后的晚宴时间，大家都尽情谈天说地
「菲尔少爷，又见面了。」
「康拉德先生，很高兴能再次见到你。」
「猜不到你们两姐弟这么多才多艺，水晶宴会厅变得很美丽。」
「过奖了。」
「作为外人这样说似乎不太好，不过查理斯少爷真幸运。他是个善良的大好青年，有你和你玛格丽特小姐这样的贵人帮助真是太好了，起码无需孤君作战。」
「只是如同他关照姐姐和我一样，在能做到的范围内互相关照。」
「不过我个人真的很想菲尔少爷参加今晚的比赛，我相信你能容易赢在场所有人。」
此话一出，多几道好奇而不有善的视线刺痛菲尔的神经
「哈哈～康拉德先生真懂说笑，我怎可能赢出这么大型比赛。很多夫人小姐们的珠宝也．．．」
「是这样吗？但由我双眼来看，菲尔少爷这个
贵绝全场
的
树龙珍珠牙
秘银
胸针已经能赢了。」
「真厉害，大部分人只觉得是普通的珍珠，有人能一眼就看出这是树龙珍珠牙也是第一次。」
「一般珍珠是不会有这种彩虹光芒，我这个老头子一辈子没什么强，最强就是看珠宝的眼光。」
好奇的目光变多了，同时集中到菲尔胸前那个体积不大，雕刻精美华丽的胸针垂钓着一粒牙齿型的珍珠。
出自龍身上的素材一向是很珍貴，就算有錢人也不是輕易買到的東西。
树龙珍珠牙其实是树龙的乳齿，树龙由碎开龙蛋壳开始就长有乳齿，乳齿直至五岁换牙时会自然脱落，脱落的乳齿一般会在树龙食草时一拼吞进肚内，很少会落到人类手上。这些像成年大型犬的牙齿一样大的乳齿有一层特别的珐瑯质，除了会反射出柔和彩虹光芒的珍珠外观，磨成粉末给孕妇饮用，孕妇和出生婴儿的皮肤会像珍珠般变得光滑漂亮。
之于秘银，如其他小说所描述的别无差异：坚硬、轻巧、罕少，武器中加入秘银，能提升武器的坚硬度。
在这世界有人会形容秘银是《织天使的羽毛》《最轻的硬金属》，亦有人会用《他的意志像秘银一样》来形容一个意志坚定的人
「其实老头我想看菲尔少爷那个火孔雀羽毛帽饰，我的老朋友奥斯卡说是十分美丽的作品。」
「奥斯卡先生真是，那个初阶作品算是什么。」
「哈哈～菲尔少爷真谦虚，如果你愿意进身宝珠界，必定是一粒无人能及的新星。是呢，你是由哪位冒险者手中得到珍贵的树龙牙齿？」
「其实这是我5岁时爸爸送给我一份开玩笑般的生日礼物，哪里有爸爸将家中的宠物龙的牙齿当作儿子的生日礼物，你说对不对。」
「所以这个是由家中的宠物身上得来！那么秘银素材在哪里得来？」
「是爸爸由工房废弃的秘银循环再造。」
就是這樣，貴族圈出現了奇怪的傳聞
《前宝石夫人米娜嫁给有钱到能丢弃秘银的谜之男人》
《养龙的贵公子菲尔少爷》
--------------------------------------------
作者被诊断患上懒惰癌， 预定十月八日痊愈
旁观的我：帝国日报记者，杰瑞德　
我叫丹，在报社《帝国日报》任职记者
亚利古雅帝国一向很和平，有谁想到这份和平会有被不知在哪里跑出来的怪盗打破
怪盗９９５８，真是太有话题性的人物
无人知道数字的意思，犯案前寄预告信给物主和我们报社，得手后又把赃物还给物品，据目击者说是一个外貌俊朗，白发蓝眼，身穿白色燕尾服的年轻男性。我本以为那个那么有意思的人会出现在初夏珠宝展，看来没有预告信他是不会出现。
珠宝展上有很多有意思的东西，例如那条叫树神之血的颈链，真是令人大吃一惊。先不说原材料罕有这回事，技术上人工宝石不是不可能，不过普遍成功率只有十分之三，而且大小只有米粒般，其实我更有兴趣想知道《阿芙萝迪蒂》的新合伙人究竟是谁，那个人有能力做到这么大的宝石，这对帝国的库房有很大帮助，相信皇室的间谍一定会密切留意。
不过无须着急，再过二个月左右就是亚利古雅帝国建国祭，到时帝王陛下会在皇宫连续三日举起晚宴派对，各国的皇室和重量级大人物，还有国内大大小小的贵族也会出席。
我已经闻到新闻的味道了～
．
．
．
我叫杰瑞德，我虽然是平民出生，不过我的父母和哥哥一直也为休斯家工作。休斯不是古老的姓氏，这个姓氏要由一位天才女商人──妮妮．休斯开始说起
她生於奶農家，六歲發明了優格和用玉米等穀類餵飼牛隻，提升肉的質素。用優格和穀飼牛肉賺到的錢研究新的化妝品，之後開創自家的藝術顏料公司，再之後投資高級服裝及護理產品等新型項目，最終十六歲那年成立愛迪生商會，並得到休斯這個姓氏。
我們兩兄弟除了幫父母和妮妮小姐一家處理農場事務，小時候會教妮妮小姐讀書寫字。她學得很快，理解能力高。雖說我比她大五歲，但有時候我覺得她比我更成熟。她賺到第一桶金的時候，不但為我老家原本簡陋的小木屋重建成磚瓦小屋，還出錢把我和哥哥這兩個農村小子送入學校接受正規教育

《知識是力量》這是她的口頭禪，多虧她我當上研究所所長，哥哥當上一流建築及室內設計師。但是哥哥你這個笨蛋幹了什麼．．．
「傑瑞德，在想什麼這麼入神？」
「呀！是妮妮」
我们私下一向不会加敬称，不知不觉她已经今年十八岁，虽然从小时候开始，一直也没什么表情改化。但不得不否定，像妹妹一般的她已经是一个出色的女性
「我有事想問你，上事次那些魔力儲存水晶會爆炸的對吧，我想問那個東西爆炸時會不會有發光？」
「咦？這個．．．有是有，不過發出的光只有一瞬間，無法當作照明之用．．．」
「就是這樣了！傑瑞德拜託你，有沒有方法將那些魔力儲存水晶改造成這個，我希望這個能出現在巴巴那加湖上的夜空。」
我記得這兩塊連接的黑色石板是麥克少爺的東西，上面的圖畫正在動？！這個夜空的圖畫上那種又光又大的花
「這叫煙花，是一種射上半空讓它爆炸的觀賞性炸彈。」
煙花，觀賞性炸彈．．．原來如此，很有意思的想法

「我明白了，盡管試試。」
妮妮展露難得的笑容：「多謝你，我們去喝茶吧，今日有你喜歡的軟芝士蛋糕。」
第三十七章～那个不轨企图的人　
烧杯和试管盛着红红绿绿的液体，那个男人一边调和这些液体，一边咬住手帕喃喃自语
「可恶，为什么会这么样？我可是知道他是贤者的徒弟以加重剂量，竟然用了一日时间就破解了我的毒，难道那只黑猫有其他解药？连那个信教信到脑袋有事，连的我的追求也斗胆拒绝的无礼公爵家千金也醒了，帝国境内应该没有蜂鸟龙的蛋壳才对。气死我，害我咬破了三条手帕。幸好那位大人给我最后机会，今次绝不能失败，要准备多几个诅咒．．．」
．
．
．
早上五时正，蔬菜店的老板如常准备开店
「喂」
正抬起装满苹果的木箱时，身穿黑色斗篷的男人十分无礼叫住老板，老板假装不以为然问：「有什么事？」
男人没回答，举起手向老板施以某种诅咒，老板变得呆滞连手上的木箱也跌到地上。男人拾起一个跌到地上的苹果，在苹果上涂上不明液体后跟老板说：「把那个送给屠龙村姑」
「知道」
『想对目标不利．．．要向首领紧急会报』
假装驯服的老板确认对方离开后，立刻把苹果放入证物玻璃瓶，向他的上司发魔法电报
．
．
．
得到成员Ａ的情报后，我和成员Ｂ提高戒备
顺利来到中午十二时正，如常跟目标又来到食堂用膳，目标点了肉酱意粉，不过主厨突然把一杯可疑的雪糕送给目标。
主厨目光呆滞，明显不对劲，于是我尝试引起附近的人注意
「呀～为什么只有玛格丽特有雪糕，主厨先生偏心。」
目标把手在主厨面前挥了几下，明显发现主厨的不对劲说：「主厨先生一定吃了脏东西，他受到诅咒哦。」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」被目标这样说完，主厨发出奇怪的笑声，头开始不自然地自转
「呀！──主厨先生！？」周边的员工和厨师们惊得大叫与主厨保持距离
「幸好诅咒不算深，我来破解，祖斯特先辈来帮我一把。」
「要我做什么？」
「让他平躺在枱上，脱掉鞋和袜子」
目标把可疑的雪糕抹上主厨的脚底，随手拿起枱上的植物摆设放在他圆圆肚兜上，然后左右手各拿住一支筷子
咚－咚咚－咚～咚－咚咚咚～
目标把主厨的腿，肚兜和植物摆设当作敲击乐器开始演奏
「玛酱，别顾着玩吧！」
我忍不住吐嘈的时候，主厨清醒过来问：「呀？我为什么会躺在枱上？」
「主厨先生，你没事吗？请看着这个。」目标为主厨进行眼部反应测试
为安全起建，亚历山大院长决定把食堂的膳食进行化验，所有员工们下午放假，亲自调查事件，之后由成员Ｂ继续后续的跟踪。
下午一時二十分，我帶目標和主廚來到院長室
「主厨先生，你身体还有没有哪里不舒服？」
「没有，已经好了很多。」
「主厨先生，你最后记得的事是什么？」
「我只记得今早六时多正在食堂切菜准备，之后发生过什么完全想不起。」
「我明白了，主厨先生你先回家休息吧。」
主厨先生离开后，亚历山大院长问目标：「玛格丽特，怎样看？」
「毫无疑问，对方针对的是我，只是方式太笨拙。」
「比得，初步测验有结果没有？」
「是，雪糕样本中找到蔓陀罗草的叶、蓝色香蕉的籽、含柚子皮的鸭粪、咖啡渣．．．」
还未听完我的报告，目标已经说：「院长，这个是．．．」
「是，这是百华花毒的配方。不过提炼配方用到的蓝色香蕉可是药剂法规监管的东西，一般平民药店无法入手。帝都内拥有这个的地方只有四个：阿尔敏知者国立学院、莎芭丝提安贵族学园、宫庭魔法师办公室和我们药物研究院。」
「难道研究院有内鬼？」
回答我问题的不是亚历山大院长以是目标：「比得先生，我们不是去一趟摆放蓝色香蕉的药材存放室，确认一下存货数量就好吧？」
．
．
．
当晚深夜时分，夜鹰的首领向他的上司会报调查进度
「经过属下们一番追查，四个地方的药材存货没有问题。不过已经调查到向成员Ａ施诅的人从非法渠道入手蓝色香蕉。」
脸比平底锅更黑的上司问：「院长打算怎么处理这次事件？」
「目标提出事件交由她处理，院长曾一道反对，不过目标说『凶手针对的不止是我一个人，我已经有头绪是谁，现在只是欠证据。』院长叮嘱她找到证据后别轻举妄动， 立刻通知他并由他出面处理。」
「夜鹰。」
「是」
「这是命令，把凶手带过来，在所有人捉到他之前。」
第三十八章～她的烦恼　
「米路，你去了卡罗维亚大酒店对吧，听说水晶宴会厅改头换面了，是真的吗？」
「真的，我还在温泉商店街和贤者三师徒碰面。」
「啊～很羡慕，我也想去看初夏珠宝比赛。」
「是的，最近有传闻说玛格丽特小姐的弟弟菲尔养了一条龙．．．」
『真的是，到底是幸运还是不幸．．．』
为了可以在最多人出席的社交活动上成为话题焦点，我才决定去马卡农市度，出席那个闷得要死的马术比赛。谁不知卡罗维亚大酒店的水晶宴会厅和初夏珠宝比赛成为近日贵族们的热话，好就好在我无须见到那个会影响我地位的女人，但是那个讨厌的义弟麦克又不愿意跟我交代详情。
真叫人气馁，他的义姐现在可是只有我一个，那个女人已经是跟公爵家撇清关系的外人。为什么不能像对她一样，对我好一点，为我这个真正义姐的皇太子妃选战出一点微薄之力．．．
现今连同我在内，皇太子妃选战有三个候选人
阿尔敏知者国立学院院长──哈沃尔森公爵的孙女──杰西卡．识．哈沃尔森
亚利古雅帝国元帅──亚利亚拉公爵的女儿──维吉妮亚．马．亚利亚拉
亚利古雅帝国财政大臣──泽奥兰多公爵的女儿──莎拉．祖．泽奥兰多
较前早，亚利古雅帝国最高三大法官之一的莱万多夫斯基公爵的女儿──尤朵拉．宗．莱万多夫斯基终于醒了。
那个像云一样毫无机心的笨女人，醒来第一件事就是说自己见到女神的使者，要退出皇太子妃选战并去国外留学。虽然打从心底希望她一直睡到世界末日，不过她有自知之明退赛也是好事。
『杰西卡是个变态书呆子，无视也无防。最麻烦就是维吉妮亚，要怎么办．．．』
哎呀？你问皇太子妃候选人只有三四个人太少，其他千金小姐？
你是笨蛋吗？你当皇太子妃的工作不是纯粹《跟贵族开茶会》或《为皇家诞下子嗣》这些幸福美满的幼儿童话。没错，我们亚利古雅帝国是大国，我国贵族分为公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、骑士爵六个等级。
要找贵族出生的女性不难，最难是皇太子妃不是任何人都能胜任。
皇太子妃是未来成为亚利古雅帝国最有权力的女性，不但要处理国内大小事务，国内外任何场合也绝不容许有失礼面。完善的修养是理所当然的，政治军事、经济历史、文化礼仪等。
而且俗语说：识人好过识字，好的人际关系在上流社会占尽优势，贵族圈有一条不成明规定：九岁是正式踏入社交界的合适年龄。与皇室有关系的高级贵族会带年幼的孩子出席某些非正式的小型茶会，趁早了解国际局势及打好关系。
严格的教育加上广阔人脉，不是伯爵以下的下级贵族和平民能轻易做到的事，有些《娶不在权力斗争中的下级贵族的女性为妻可避免权力失衡》的论述简直是笑话，因为假若国内没有适合人选，皇太子殿下很大可能迎娶国外的皇女或公爵千金。就算是“圣女＂“剑圣＂这些千年难道一遇的罕有职业拥有者也不会成为皇家新娘，充其量只会得到爵位或金钱领地之类。
因此，我一直十分担心我那个义姐终有一日会重返贵族圈。
现今我所知关于她的情报总结：有一个有钱到吓人的继父、有龙当作宠物、懂得古精灵语和美容知识的母亲、弟弟的手作饰物总值大到无法预计、她的厨艺和作战能力得到冒险者公会的保证、有与高级贵族及知名商人有来往．．．
就算不说贤者的徒弟和公爵家出生等事情，单单以一人之力打败龙一事已经被认定有成为女伯爵的能力，已经达到皇太子妃的门第最低门槛。更麻烦是皇太子艾茵哈德殿下积极试图与她重拾旧好，不但经常送花和甜点之类的礼物过去，恋人节还亲自上门把礼物送到她手上。
如果我无法成为皇太子妃，父亲大人一定会要我下嫁给安纳亚马侯爵。他是帝国的地产大亨，拥有最多土地及房产的贵族。比父亲大人还要大十岁依然充满男性魅力，但很多曾当过他妻子的女人不是精神失常被送回老家，就是幸运地逃离后假装失踪，埋名换姓苟且偷生地活下去。
『不可以，我一定要想方法。要怎么办．．．』
「麦克，麦克」
正当莎拉在沉思人生大计，完全没留意人在中庭的麦克，被身后的两个人叫住
第三十九章～祝你幸福 
上周电脑罢工,经过作者多番努力,总算没问题
---------------------------------------------------------
『果然用电脑写作快很多，新作《他和他的秘密温泉》的稿子终于完成，约瑟芬的课外活动应该结束了，她一定会喜欢鸳鸯浴那段剧情～』
「麦克，麦克」
麦克被后方的两个人叫住，一个比他长大，金色的马尾辫子束在脑后的少年。另一个是约十岁，跟麦克一样拥有纯黑发色的小男孩。
『这位金发帅哥是谁，我认识他的吗？他身边的黑发正太跟女孩子一样很可爱呢～不不不，不可以在帅哥和正太面前流口水，我要自制．．．』
「请问，你是．．．」
「是我，玛格丽特。」
「玛．．．」麦克立刻按住自己差点大叫出来的嘴巴
「你喝了变身药水对吧，不过为什么你要变成这种令女人会想入非非的样子？这样子绑架小正太是行不通，变得普通一点吧。」
「麦克，你觉得义姐我是这种会绑架小正太的痴女吗？」
「我可爱的亲弟弟果然非凡夫俗子，思想别具一格。」
「原来你是保罗哥哥！？」
「有些事要做，所以暂时变回小时候的样子。」
「保罗哥哥，平日总是笑瞇瞇的样子虽然有杀人般的魅力，但这张可爱的脸更诱人犯罪。」
亲弟弟兴奋地捉住自己的肩膀这样说，保罗背对玛格丽特问：「我的表妹，小麦克原来比起大哥哥，更喜欢年下的小弟弟。」
「为什么表哥你要用感动的语气说出这番话，而且这是重点吗．．．」
「所以你们为什么要变成这样子，要秘密调查学园吗？」
「是，我们要调查校园贩毒，小麦克认识保莱茵伯爵家的卢克吗？」
其实保罗和玛格丽特不说真正目的是有原因的．．．
．
．
．
「殿下要插手处理百华花毒中毒事件？！」
『因为凶手要对你不利』
保罗绝不告诉玛格丽特这个真相，只告诉她：「因为凶手对军队和药物研究院的人不利，殿下对这个绝不容忍。」
「我还以为殿下是因为尤朵拉小姐的事以插手」
「．．．」保罗只保持沉默和笑瞇瞇的脸
「这么，表哥你有什么看法？」
「我们化验过朱古力和苹果样本，发现毒的份量刚好在不致命的范围内令身体产生不良反应。这代表凶手要你们的身影消失于人前，不是真的想夺你们的命。
百华花毒是即时性的食用毒药，就算是公爵千金的倾慕者，送给贵族小姐的礼物也必须先由仆人或女仆试毒。如果是你，你要怎样在不被发现的情况下向一位公爵千金下毒？」
「近身女仆或随从，如果被收买需要金钱，诅咒的话施咒者必需有相关学识。而且制毒本身和制药一样，需要丰富知识及精准计算，多一克少一克会有严重落差。凶手一定是有钱有学识的人，这么的人在帝都不算多。」
「我们已经锁定目标──保莱茵伯爵家的次子卢克，虽说他算不上什么，但对方好歹是贵族。」
「毕竟难以入手的违法药材在黑市卖价不错，保莱茵伯爵家刚好是负责管理帝都的药材出入口，次子卢克非常醉心于魔法及药剂调和。我也在怀疑他是不是凶手，想不到你们这么快。」
「玛格丽特，明天要不要跟我一起见证他的失踪经过？」
．
．
．
就是这么，两人伪装潜入莎芭丝提安贵族学园，向有《贵族情报字典》之称的麦克查问此人的情报
「卢克．．．噢！那个咬手帕的魔法部的副部长，自以为高人一等的自大狂。」
「我曾听说尤朵拉小姐有瓜葛。」保罗这么问
「没错，两年前他曾向尤朵拉小姐发出猛烈追求，他是伯爵家的次子，不论家族还是个人名誉也不算好，又没有什么功绩，公爵家的掌上明珠怎可能下嫁给这样的他。被拒后灰头土脸的他有段时间四处说尤朵拉小姐的不是，这种没份量的虚假传言很快被人们抛诸脑后。有人说他近期沉默了很多，著迷于非主流宗教。」
「非主流宗教？」
「详细不太清楚，好像是崇拜某个比女神嘉比里拉比更强大、非善非恶、身份不明的家伙的迷之宗教。」
「生命之海的教徒听到一定会大怒。」
玛格丽特和保罗静静来到魔法部门外的转角
正好目击有几名魔法部的成员离开，其中一个成员问：「部长，最近副部长总是活动结束后留下来，真是无问题吗？」
「就是，他总是拒人于千里之外。若果他用我们魔法部的器材在校内制毒，我们魔法部可能要废。」
「既然老师批准了，我也没办法。我也曾问他『到底留下要干什么？』『如果是魔法研究，我也有兴趣。』之类，但他总是严词拒绝。自从追求被拒后，他比以前更孤僻。」
他们交谈的声音慢慢拉远了，玛格丽特把保罗和自己施下隐形魔法，默不作声偷偷进入魔法部。
那个人站在烧瓶和试管前面，一边咬住手帕一边喃喃自语说：「可恶可恶可恶可恶．．．明明已经按照那位大人的指示做，为什么那位大人没给我任何回应。又说什么『反派角色一定要由优秀的角色来当』『中毒这些桥段是必须』，还说什么『完成任务后会得到非一般的幸福』，难道我的毒对那个女人无效！怎可能，就算是贤者的爱徒，对差一点就致命的剂量也不可能会完全无效．．．」
正当他还未说完，保罗用催眠药物令他迅速闭嘴。
把晕倒的家伙放入写着《废弃物》的木箱内，两人再次静悄悄地把木箱装上马车
「这件事要保密，亚历山大院长那边我们会处理。」
「我知道．．．这个，他会永久失踪吗？」
「我不知道，任务只要求我带他过去。」
「．．．能请把这个交给你的上司。」
目送保罗的马车离开时，玛格丽特沉沉望向马车小声说：「祝你幸福。」
．
．
．
「这里是？」卢克醒过来，发现双手被锁上房间的砖墙上，又厚又重的铁门是唯一的出入口，一点微弱的烛光勉强照亮没有窗户，小小的阴暗房间。
幸好，卢克他不是孤独的。房间内的另一个人优雅地坐在木椅上，平日那张迷倒万千少女的笑容，今晚笑得特别致命．．．会惊得心脏病那种致命。
「艾．．．艾茵哈德殿下，求求你．．．不要杀我」
「老实说，我真的很想杀掉你。如果不是这个的话．．．」
艾茵哈德拿出转交给他的纸张《他只是被邪教带坏了，请别杀他》
「我的天使真是善良，连你这种罪该万死的人也怜悯。既然她为你求情，我姑且免你一死，不过活罪难饶。『神永远给你温暖的拥抱，好的坏的人人平等，我给予你至真诚的祝福。祝福你将对人类失去兴趣，祝福你逃到人迹罕至的森林去，祝福你永远爱上魔物与其生儿育女。』」
祝福──艾茵哈德由他的魔法老师那里学到的其中一项得意魔法技能，一般只用作可以减缓痛楚或精神疲乏。不过艾茵哈德把这个魔法技能发挥得更加极致，改变其人喜爱甚至人格也能做到的地步。而且和诅咒不同，祝福虽然威力不及诅咒这么大，但不会对施术者带来任何负面影响。
几年后，有冒险者见到在某个森林深处，一个魔物巢穴有位正与魔物发生性行为的赤裸男性。根据目击者所说，此男性不但毫无受创的表情或反抗的动作，反而是一脸享受地发出淫荡的叫声。
第四十章～又冻又好吃的钝器 
百华花毒事件过了一个月后，菲尔如常在练习场集合，等待上级分发的工作
「天气越来越热，很想念冰棒，很想念冻啤酒」
「今年城下町市集有新口味的冰啤酒，你到时饮个痛快吧。」
「队长！」
明明大清早就已经毫无干劲的前辈，完全没留意队长在他身后。不想理会怨天怨地的下属，开始分派工作：「近日我们收到莉亚森林有大量铁甲龟出没的报告，A队你们去莉亚森林调查一下，B队商店街至西城门的巡逻交给你们，C队维持其他地方的治安，其他人去中央喷泉，协助城下町市集的商户准备。」
「前辈，城下町市集是什么？」
「是的，菲尔你刚搬来不知也很正常。每年这个时候，商店街委员会都会举办城下町市集，大家会将家里旧而不破的东西拿出来卖，初出茅庐的生意人或工艺师也会摆卖，还有抽奖游戏等，扣除成本后的收益会捐给孤儿院等慈善机构。」
「说白点就是义卖会加手工市集。」
．
．
．
经过一轮户外搬运及简易土木工程，终于午休了。
「菲尔，去吃饭吧．．．」
「大事不妙了！！！」一名B队的前辈冲冲跑过来
「龟．．．大派铁甲龟在莉亚森林的城门前聚集，看来想意图攻入城内，要求增援。」
铁甲龟──体型跟一辆单车差不多，时速五十的乌龟型魔物，喜欢在崎岖的山路飞驰。龟壳和头部有银色的硬铁块保护，是日用铁制品素材来源之一。由于硬铁块能再生，除非影响安全否则一般不会讨伐，只会生擒取下硬铁块后放生。铁甲龟是独居动物，繁殖期外很少会大量出没。
「哗！真大阵容呢。」
菲尔等十多名士兵来到莉亚林林前的城门现场，铁制的格子型闸门紧紧关上，隔著闸门的他们见到闸外的铁甲龟至少有八十只。
讨伐一头铁甲龟需要五名𫄡级冒险者，除了军部的近一百多名士兵，还有几十名冒险者来到现场，包括上次与菲尔合作过的银色冒险者亚当。
「很久没见了，菲尔。」
「亚当先生，你也来了。」
「因为铁甲龟的数量多得异常，冒险者公会紧急叫我们来帮手。」
「原来如此，我先跟队长报到，稍后再谈吧。」
「你们来到了。」
「队长！」菲尔等人敬礼后，队长开始说明状况
「你们也有眼见，大派铁甲龟无原无故结集在城门外，有些开始对闸门作出撞击行为。你们和冒险者将分成三组，Ａ组沿绳下去打头阵，腾出空间给Ｂ组和Ｃ组沿绳下去。Ｂ组负责守住闸门外面，别给魔物擅闯入城，Ｃ组支援Ａ组。」
「是！」
擅长体术和近身武器的菲尔作为Ａ组成员拿着锤子沿绳往下，着地不久就有铁甲龟往他的方向冲过来，当然对屠龙的菲尔来说，一头铁甲龟算得上什么不过当他打了两三头铁甲龟后，菲尔察觉到有点不对劲的地方。
『打下去的手感有点不同，连声音也．．．难道！！！』
再多打几头后他终于明白是什么一回事，向所有人大喊：「大家小心！有钢甲龟混在龟群中！」
钢甲龟──与铁甲龟十分像样的乌龟型魔物，体型比铁甲龟稍小，但它的龟壳比铁甲龟坚固五倍，讨伐难度铁甲龟比高。而且讨伐钢甲龟会对武器带来十分大损坏，是对战况带来不明朗因素的魔物。
「糟糕．．．又迷路了」忽然，有名拿着手提行李和地图少女在草丛走出来
「危险呀！」不行了，铁甲龟快要撞上她，亚当尽全力走过去，但距离太远赶不上
「啊呀───别过来别过来别过来别过来」紧闭双眼的少女吓到行李和地图跌到地上，疯狂地凯旋乱挥她的双手，冲向她的铁甲龟被她凌乱的拳头一下打到失去意识。
「很．．．很厉害」连冒险者亚当也对少女的拳头致敬
「喂！用这个吧。」菲尔抛出一件东西给少女，她毫不犹豫接过来亦开始用那个东西敲打铁甲龟和钢甲龟的壳。可能是她太大力，被敲打过的龟壳都有深深的凹痕，无需多久余下的龟也不敌士兵和冒险者逃回森林。
「我们击退了魔兽了，太好了！」周边的人齐声高呼，反而菲尔沉默地思考几个问题
第一：莉亚森林的地形尚算平坦，钢甲龟和铁甲龟也喜爱崎岖干燥地段，何故大量出现在这里？
第二：除非你跟它来一场速度挑战，否则钢甲龟和铁甲龟不会主动攻击人类
第三：数量多得异常，初时估计只有八十至一百头左右，但是不计逃跑掉的，最终讨伐的数量近二百头。
趁没人留意，菲尔检视附近一头被讨伐的铁甲龟尸体『被附近了转移魔法．．．但这个魔法阵．．．看来要和师父报告一下』
菲尔尚且放下脑内的想法，向陌生的少女问：「你没事吗？有没有受伤？」
「没事，谢谢你的这个．．．这是什么？冰棒？」少女冷静下来才发现自己手里当作钝器的是一支冰棒
「井●屋红豆冰棒──不只好吃，其的硬度可作钝器之用。」
「这个．．．好吃的？」
「是」
「我可以吃吗？」
「请尽量别咬，牙齿会咬掉的。」
「不，菲尔不能这么的，刚用作钝器的冰棒怎可以给人家吃。人家还要是女孩子．．．」
飞奔过来阻止的亚当把目光转到少女身上。目测约十四岁，大海般的深蓝色眼睛，玫瑰金色的中长发，左右两侧的头发束成两条短短的小辫子垂在耳边。整洁的亮绿色连身裙，裙摆有简单的蕾丝点缀。称不上大户人家的女儿会穿的服装，可能是商人或乡村贵族的女儿，又或者是准备到帝都当近身女仆的女孩。
少女感觉到亚当打量的视线，开始解释为什么会在这里：「其实我是某位子爵的女儿，独自一人由乡下去莎芭丝提安贵族学园就读，不过我已经迷路了三天，肚子很饿．．．」
「如果不嫌弃的话，一起去吃午饭好吗？我知道军队训练营旁边有间餐馆不错的。」
「真的，太好了，终于可以吃饭了。谢谢你，士兵先生。」
「我叫菲尔，是军队见习兵，请多指教。」
「我叫莎拉．宙．海格力斯，请多指教。」
第四十一章～那个人相当可疑 
「我们走了，辛苦了。」
「菲尔，辛苦了。」
「嗨，麦克。」
「要去《红丝绒丝带》蛋糕店好吗？我请客。」
「真的！看来你今天心情不错哦～」
「想知道原因吗？」
．
．
．
「我叫莎拉．宙．海格力斯，请多指教。」莎拉是麦克那一班的插班生
「噢～剑圣的女儿」
「很可爱，很像洋娃娃一样～」
「将来的女武神原来长得这么纯洁。」
大家对莎拉十分受兴趣的原因是因为她是战绩辉煌而扬名海外的金色冒险者，剑圣──罗兰．宙．海格力斯子爵的女儿。自小跟随父亲出入各种危境的她是天生的武士，今年十四岁的她已是冒险者公会最年轻的银色冒险者，有“将来的女武神＂之称。
「之后在万众期待的剑术堂，她只用了五分钟已经打赢班上所有人，包括老师。」
「一个轻松打败铁甲龟的银色冒险者，怎可能输给你们这班虾兵蟹将。」
「说的也是，接下来你一定猜不到．．．」
．
．
．
「贵安，我是泽奥兰多公爵家的莎拉，请多指教。」
「我是海格力斯子爵的女儿，同样都是叫莎拉，请多指教。」
明明两人不是同一班，又从未认识，但绿茶婊莎拉主动向新生莎拉打招呼。
「虽然一样的名字，不过质素果然差很多。」
「就是，莎拉小姐是四大公爵的掌上明珠，论气质还是教养也是天渊之别。」
其实原因不难猜想
『剑圣的爱女』『最年轻的银色冒险者』『将来的女武神』
作为新生的莎拉虽是贵族，但只是子爵的女儿，她的知名度未免太高，这点令绿茶婊莎拉很在意。
『给我低调点』必须警告对方，公开挖苦不太好，所以她选择来到贵族学园的花园，正好现在午休时段没几个人，而且不能由自己的嘴说出来。
跟尾狗小姐们小声的冷嘲热讽，换来莎拉一脸无邪地说：「想不到公爵大人会为小姐起这么平民化的名字，如此懂得平民风情的公爵大人真是百姓的褔气。」
真是不知她是无心还是有意，竟然刺到绿茶婊莎拉的雷点。其他跟尾狗小姐即时怒骂：「你是在嘲讽泽奥兰多公爵家吗？不知天高地厚的野孩子。」
「怎会呢，我完全没这个意思。若果我刚才的话冒犯了泽奥兰多公爵家，我在此道歉，正因为我不太懂贵族礼仪，所以才会来学习，难道大家来上学不是为了学习的？」
「你！？」
有个球忽然飞进她们的视线范围
「对不起，请把球丢回来。」旁边板球场的球员这样请求
「接好吧！」莎拉拿起球并轻轻投出，球速快如火箭发射，直接击倒的三柱门
「失礼了，刚才说到哪里？」
．
．
．
「然后那个吵死人的绿茶婊和跟尾狗立刻闭嘴，真叫人舒畅。」
「原来如此，真有意义。」
「似乎我的好朋友菲尔很在意这位新来的小姐呢～」
「我的确很在意她，不过在意的地方与你想的不一样。」
昨天晚上，菲尔跟贤者说中午讨伐铁甲龟的事
「转移魔法阵上有你看不懂的文字？！他●的该☆，作者那个✽□。蠢弟子，还有没有其他可疑之处？」
「有个迷路的女孩把一半数量的龟打败。」
「你有没有暗中对她使用鉴定魔眼？」
鉴定魔眼：只他人使用的话可以看到其名字、年龄、技能等个人资料
「试过，不过我看到的是．．．」
名字：莎拉．宙．海格力斯　　年龄：１４　　性别／种族：女性／人頪
职业：？？？　　技能：剑术，治疗魔法，占卜，迷路　　魔力量：１９０
备注：剑圣的养女，银色冒险者，？？？？？？？次女，ｄｒ５９ｏ４ｔｂ，ｙａｆｂａｓｕｈｆｏａｌｂｇｓｏｇ
「职业和备注的位置搞什么鬼？」
「剑圣．．．难道是剑圣罗兰．宙．海格力斯子爵！真是想不到，他找到如此有能力的女孩当养女。不过老师，以她这个年纪超越正常水平的魔力量，又是公会的银色冒险者，要我猜的话除了同样是奥克村村民外，我只想到是作者派来的人。如果是真的，惧怕帝国境内只有我们三个才能打败她。」
「笨徒儿，我明白你的意思。铁甲龟事件毫无疑问是作者搞鬼，不过有可能是作者故意把这个路痴女孩的资料隐藏，总不能将一个刚出场的家伙贴上反派标签，我们先暂时暗中观察她。」
第四十二章～价值连城的戒指 
「幸好麦克和潘蜜拉前辈你们带我过来，否则我又会迷路了。」
「别客气，我们是朋友哦。」
虽然玛格丽特两姐弟没说详情，但麦克和潘蜜拉被拜托给莎拉多点照顾。过去这一周两人时常出现在莎拉身边，他们很快发现莎拉是一个彻头彻尾的路痴，每日之少迷路一次。
今日他们三个约了三师徒去城下町市集，这是一年一度的民间二手市集，由廉价铜器到高级古董，什么东西也会有。有很多初出茅庐的生意人和公艺人来到这里累积经验，所以连平时甚少出没在城下町的贵族们，也会换上便装来到这里寻找不为人知的古董或发掘有前途的人才收于自己旗下。
「说起来，我还以为贤者大人对市集没兴趣。」
「较早前碰见商店街的人时，他们问我有没有不要的东西给他们当作抽奖礼物，所以我把不要的东西给了他们。」
「老师，你应该不是又带了什么不得了的东西出来吧？」
「放心吧，不是甚么奇怪魔法导具，只是一只平平无奇的饰物。」
走了一回，买了可爱的工艺物和二手茶杯和书籍，他们来到有一个卖咖啡和咖啡豆的地摊。
地摊的主人向他们说：「哦！贤者大人，很久没见了。」
「哈沃尔森公爵！？为什么你在这里摆地摊？」
「还记得我们的咖啡豆小比试吗？虽然我未有方法把贤者大人那位热爱咖啡的朋友要求的口味研究出来，不过研究过程中发现了一种新的烘焙方法，令口味变得更有层次，我想知道这个新的口味会否得到大众接受。」
「潘蜜拉前辈，这位先生是公爵大人？」
「他是阿尔敏知者国立学院的学院长－－哈沃尔森公爵，出名的咖啡爱好者。」
「既然是咖啡爱好者卖的咖啡，应该有味道保证。」
「这个当然，要试试吗？」
「这样来六杯牛奶咖啡。」
「好的，六杯牛奶咖啡，这是你们的抽奖卷。」
在市集每买一件东西，商户会附送一张市集抽奖卷，拿去喷泉前的小舞台可以抽奖。奖品有平的也有贵的，往年最平的是红椒三只，最贵的是某位名画家未公开过的自画像。
「亲爱的，我拿了新的咖啡豆过来了。」一名衣著简洁的妇人走向他们答话，哈沃尔森公爵向他们介绍：「这位是内人派翠莎，她是专门研究古文明的考古学者。」
「你好，派翠莎夫人，很久没见。」
「玛格丽特小姐，我们真是很久没见。杰西卡知道玛格丽特小姐到药物研究院工作之后，一直说想跟你谈一下药物的未来发展方向，希望你有这份时间。」
「当然可以，难道杰西卡小姐对这个感兴趣，我会约她出来饮茶。」
姐姐和公爵夫人的对话勾起菲尔的好奇问：「麦克，杰西卡是？」
「是哈沃尔森公爵夫妇的孙女，现在以十五岁之龄修读阿尔敏知者国立学院的医学学士课程的天才。三名皇太子妃候选人之一，义姐大人还是候选人的时候两人是良性竞争关系。」
「我的孙女杰西卡这个怪孩子，脑袋除了医学相关的东西外就什么也没有，我们一直担心她没同龄朋友会孤独。各位可爱的孩子们，请多点带杰西卡出外玩玩。」
「没问题，杰西卡小姐最近过得好吗？」
「一如以往，总是喜欢偷偷跑到屠房或平安间。」
「啊？」
菲尔和莎拉很错愕，怀疑是自己听错还是派翠莎夫人说错，正好喷泉前的小舞台好像有活动要开始，拉开了大家的注意
「来吧！大家期待的抽奖环节终于来到了～」
「好！～～～」
一张抽奖卷可以抽奖一次，转动旋转抽奖机会落出一个小球，小球的颜色决定奖品，一个纯粹靠运气的游戏。
「今年的奖品有．．．」
白色安慰奖──最适合制作炖菜的西兰花一个（由低调蔬菜店送出）
绿色五奖──精油沐浴皂一块（由小鸭沐浴用品店送出）
蓝色四奖──高级羊腿肉一整只（由牛头马面鲜肉店送出）
红色三奖──自选任何一磅蛋糕换领劵（由红丝绒丝甜品店带送出）
铜色二奖──最新型号的魔法电报机（由先进魔法机器店送出）
银色一奖──来往巴巴那加湖的马车票，连卡罗维亚大酒店客房，一泊两食的四人温泉旅行套装（由爱迪生商会送出）
「最后的金色大奖是由贤者大人送出，价值及来历不明的红色钻石戒指。」
「老师，你认真的吗．．．」
「果然，师父说的话不能尽信。」两姐弟一个按住眉心，一个用手按住脸颊，同样摆出苦恼困扰的样子
「虽说是贤者大人送出的东西一定不可能是廉价物，不过．．．」民众对这只戒指感到十分疑惑，戒环是白金打造，戒爪和旁边有牡丹和菊花叶的雕刻花纹，中心是一粒血红色的方形钻石，论素材还是手艺，无疑是价值不菲。其实主办单位有询问过戒指的过去，不过．．．
「如果在场没有识货之人，我会亲自向抽到它的人讲解其意义」贤者这样回答
这时候，派翠莎夫人惊讶地大叫起来：「贤贤贤贤贤者大人，那只．．．难道是亚莎特提兰王朝的龙血钻戒指？」
「噢！真亏你知道，我还以为一定无人知道这个的事。」
「派翠莎夫人，这只戒指很有来头的吗？」
「当然，亚莎特提兰王朝是位于阿迪雅哈王国近千年前，拥有高度文明和军力的古代大国，这只戒指是奉行菁英制度的亚莎特提兰王朝官员的身份证明。」
「是古代官员的戒指。」
「不只这样，官员戒指有阶层之分，龙血钻戒指只有宰相才能戴带，连皇亲国戚也不能拥有它。根据文献记载，它是将无色钻石和龙血，经过已经失传的工程染成血红色。这件传说级的历史珍宝只在文献出现过，从未有人见过实物。」
「更正一下你的说法，应该是说『亚莎特提兰王朝的第二把交椅才能带』，它是权力仅次于王之者的象征。
其实没明文规定一定要宰相才能带这只戒指，据我所知的历史，曾经有好几位皇族和聪慧的官员也有带过这只戒指。另外告诉你一件有趣的事，每当一位王退座时，新任的王会亲手把龙血钻戒指带在新的戒指拥有者的手指上，这是一代传一代的信物和仪式，所以世间不会有第二只。」
派翠莎夫人无奈地说：「贤者大人，这只戒指是独一无二的珍宝，极具历史背景及意义，估算它的价值可以买下当今帝皇居住的皇宫。你怎可以拿出来当抽奖礼物．．．」
那只黑猫一边打瞌睡一边说：「反正只是一件装饰用珠宝，而且比它更有历史价值的东我多的是。」
听完以上对话，手执抽奖卷的民众开始蠢蠢欲动，气氛变得十分诡异
「这么，各位准备好你们的抽奖卷没有？」
「准备好───」民众斗志高昂
「我们也是趁骚动前快点撤退吧。」
幸好，到最后抽奖活动没变成骚乱，这只价值连城的戒指由面包店老板的八岁女儿抽到，多名贵族争相向她开高价买下戒指，经过一论扰攘后戒指最终由派翠莎夫人获得
第四十三章～下一间房间 
在西面城门附近的桃色地带，某间群集盗贼和流氓的小酒吧内，有两个男人正在内畅饮谈天
「说起来，最近那家伙没怎么露面。」
「咦，你在说谁？」
「我是说洛奇，那个犯下专门入屋爆窃的家伙呢。」
「啊！那白痴呀，上周听别人说他准备干大事，说不定那家伙看中猫猫贤者的宝物。」
「不会吧，就算那只猫再拿出像那位戒指一样珍贵的东西出来，给我九条命也不敢打他的主意。」
．
．
．
三天前的晚上
洛奇偷偷潜入某座复式独立屋的花园，由厨房的窗子确认没有人，他就用开锁工具熟能生巧地打开的后门，进入屋子
「想不到贤者的家如此松懈，真是幸运。」
走过楼梯，洛奇来到两楼，有四道门在他前面
一道有菱形小型磨砂玻璃窗的黄色木门
一道挂有干花花环的粉红色木门
一道印有方格花纹的浅绿色木门
一道挂着写有《安全出口》木板的黑色铁门
「黄色的多半是厕所，粉红色的．．．女孩子毕竟是女孩子，就由你开始入手。」
洛奇把耳朵贴近粉红色的门板，房内传来一片宁静，他安静地扭开门把
没有窗子的女性房间内唯一的光明就只有一盏小小的，用热空气推动的旋转烛台。有限的光明已经足够洛奇判断这房间有什么值钱的东西，例如书枱上的七彩缤纷的魔石，又例如衣柜内这条钉住有服装名牌《爱蜜莉》标签的珊瑚粉色头带，又例如饰物盒内的天蓝色宝石手链。
迅速把东西塞到麻布袋，正准备离开之际．．．
「这么快要走了」后方传来妙龄少女的声音这样说
正当洛奇以为作为徒弟的少女醒过来时，谁不知后转身看见的不是少女，以是一个表情猥琐的恶心大叔，身穿半透明粉红色性感睡衣躺在床上
完全没「●！这是什么鬼东西？！」
「留下陪人家」有另一个不知在哪里跑出来，穿可爱的荷叶边吊带袜的胖大叔抱住洛奇的手臂，用扭别的小孩子的语气这样说
「啊呀呀呀呀呀──」吓到惊慌失色的洛奇，用力抛开捉住手臂的胖大叔冲去房间
「这是什么一回事．．．！？刚才的黑色铁门，为什么？」
原本黑色铁门的位置，改成了一道深紫色的普通木门
「糟了，一定是被发现了。要走，要立刻离开这里走！」
带着赃物急急由楼梯往下跑，但是眼前的景象认他十分错愕
「这里是哪里？钟乳石洞穴？」木楼梯连接的不是客厅，是一个布满发光水晶的钟乳洞
「糟了，糟了，糟了，怎么办．．．」
嗡～
「该☆的，这样的洞穴也会有蚊子。」蚊子的声音从后方传来，他用手往后挥了几下驱赶
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
「他□的，为什么有这么多蚊子？」他多挥了几下
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
「吵死了──？！呀呀呀──」
洛奇转身一见，多只手掌般大的蚊子在他身后徘徊。没有人喜欢蚊子，洛奇也不例外，这么大的蚊子反而变得可怕（＊注1）
「别过来别过来别过来别过来别过来」
洛奇十分狼狈地跑回二楼。但巨大蚊子依然追着他，情急下他只好跑入最近的深紫色木门暂避。
「这间屋子到底．．．」
刚才的一瞬间，他留意到粉红色的门不见了，变成一道白色的门。虽然他很在意，但他更在意见下的情况，深紫色木门这间房间明显比屋子本身还要大得多，墙上华丽的印花墙纸贴满金箔，一张长长的餐桌只放着一份杯碟。
「欢迎光临。」有一个衣著得体的老人上前招呼洛奇
「喂，老爷子，这里是哪里？」
「这里叫异世界餐桌，会端出各色各样的异世界食物的地方。尊贵的客人请就坐。」
老人轻轻拉开座子，半信半疑的洛奇保持警戒心就坐
老人端出一碟紫蓝色的不明泥浆说：「首先是由史莱姆魔王的秘书所做──会叫的菜肴，十分有活力的菜肴。」（＊注2）
正当洛奇想破口大骂和起身离开之际，座位伸出多只触手抓紧他的手脚，其中两只触手强行撑开洛奇的口。老人拿起汤匙，把一口不明泥浆送入洛奇口内。
『呀！──烧起来，舌头感觉烧起来──』
「下一道是铅球饭团，是普通刀剑也破不开的最强食团。」
『你想我生咬铅球！！！！』
牙齿几乎全部废掉的洛奇看到老人端上了一碟黑炭
「之后是阿妙小姐的鸡蛋烧，保证你在这个世界从未吃过。」
『我吃完会往彼岸出发吗？』
．
．
．
不知过了多久，他终于能离开这房间，一推开房门他即时把胃内的东西吐出来。
「他●的该☆，到底这里是甚么鬼地狱？」
以为是厕所的黄色木门改成一道平实的棕色木门
「今次又是什么鬼．．．已经无路可逃，只好硬著头皮。」
鼓起勇气打开棕色木门，还未走进房间的他立刻发现这是比《到贤者家偷窃》更大的错误。房内有很多肌肉大汉和牛头人身的魔物，他们全都全身赤裸，无人对此感到羞涩，所有人和魔物全神贯注地进行负重训练，有点甚至用●●进行训练
「又有新人来了，来吧，快脱光衣服一起来锻炼肌肉吧。」
「不要呀呀呀呀呀呀！！！！！」
洛奇连退后关上门的时间也没有，被拉进房间里
．
．
．
「好，这１分是我的」
「与多头肌肉牛共处健身房，你真残忍。」
回到客厅，三师徒正在躺在地板的洛奇的肚皮上玩桌游《下一间房间》
这个桌游很简单，游戏板上有Ａ至Ｅ五个地点
Ａ（玛格丽特的房间）　　Ｂ（菲尔的房间）
Ｃ（贤者的房间）　　Ｄ（厕所）　　Ｅ（客厅）
每人先在八十张卡牌中抽出三张卡片，余下的放置一边。棋子（小偷洛奇）会随机转动到期中一个地点，玩家要把手上的三张卡片的其中一张放到五个地点上其中一个，然后在余下的卡牌中抽回一张新的。当棋子走到玩家所放置卡片的地点，就得１分。棋子留待时间超过五分钟会追加５分，时间越长玩家分数越高。
这八十张卡牌描述各式各样的房间，有好的也有怀的
比如说与酒豪比试酒量的房间
比如说被可爱小兔性骚扰的房间
比如说不停有发臭的东西落下来的房间
「好吧，蠢弟子用了露体狂肌肉牛，到你了笨徒儿。」
「我用这张吧，苦味糖果屋。」
每当有棋子（小偷）进入棋盘，三师徒就会玩这个家庭桌游，是三师徒的晚间联谊活动。
至于棋子过了今晚后，三师徒会把其随机丢到帝国某个地方，十之八九的棋子会假装失忆或在鸟不生蛋之地出来的人寻找工作重新做人。
（＊註1）由這個扭蛋得來的靈感
https://i.imgur.com/gk9CHmo.png
（＊注2）  为免大家无法想像
https://i.imgur.com/VL8JMFa.png
https://i.imgur.com/ZxtqtdF.jpg
旁观的我：面包店老板与哈沃尔森公爵夫人的对 
「是金色，恭喜你。」
我本来只想带女儿蕾娜去玩抽奖游戏，当蕾娜抽中那只贵都连城堡也能买的戒指时，完全忘记了当时自己的表情是怎么样
只记得当时有很多大官贵人想用高价买走戒指，但年仅八岁的小女孩完全不知发生什么事被这么多人包围。
「爸爸替我决定吧。」她把决定权交给我
情急下我替蕾娜选择了哈沃尔森公爵夫人，听说她是历史考古学家，她又理解戒指的价值，我相信她会珍惜这只戒指。
不过我没要求哈沃尔森公爵夫人以任何金钱换取戒指
「可以的话，我希望我的女儿可以接受好的教育。」
「你意思是希望我提供蕾娜的读书资金？」
「公爵夫人，如你所见，我只有女儿和老爸留给我的这间面包店，像这样子的家境很难给蕾娜到学校上学。」
「我明白你的意思，不过我姑且一问。为什么选择用戒指换来的钱送她上学，或者不为蕾娜留下一把钱，好让她未来使用。」
「因为这只戒指的事已经街谈巷议，如果公爵夫人你现在给我一笔巨大的钱，必定会被偷或抢。
我曾经有一位朋友，因职业低劣被老家赶走，没有好的职业又没有学识令他误入歧途，连老家给他的自立金花光后当上小偷之流，近日听说他失踪了。
因此我明白：钱总有一天会散尽，但知识和技能是随伴毕生。
我读书不多，只懂老爸教的烤面包技巧，我很担心我的孩子们会有我那位的未来。假若蕾娜懂得写字算术或礼仪之类，就算没有好的职业，有一技之长也可以安身立命。」
「讲得好，作为一个学者，我欣赏你对金钱和知识之间的取舍。但是，我不同意你开出的条件。」
「哈？」
「太便宜了，你应该拥有更多。我有一个提议：让蕾娜以养女身份入住哈沃尔森公爵家，接受贵族的高级教育，直到蕾娜成年为止。」
「哈！」
「当然你们可以定期见面，扣除了蕾娜的教育费用，戒指的价值应该还有一千万帝国金币，我会把它分期二十年还给你。你觉得这样好不好？」
「真．．．真是好感谢你。」
这位感激流涕的面包店老板之后用这种金币去报读专业烘焙课程，用更好的材料，做出更高质的面包，他的女儿蕾娜成年后负责面包店的会计等大小事务。
十二年后，他们两父女的面包店生意越做越大，分店越开越多，最后成为遍布全国的无人不知的连锁面包店。
第四十四章～豆子占卜 
在帝都的皇宫，有一个很多烦恼的少女
「唉～好烦呀。」
帝国的第一王女艾莉娜，十四岁，她的脑海总是重复某段话语
『艾莉娜殿下十七岁时会嫁给一名姓氏是安德烈亚森的年轻人』
「之后一直在调查安德烈亚森这个姓氏，不论国内和国外也查过，
竟然完全查不到。难道真是和欧尼斯特少爷所说，
是将来掘起的新势力。」
敲－敲－
女仆拿着托盘进来
「艾莉娜殿下，有你的信。」
「我的信，是谁给我？」
「是莱万多夫斯基公爵家的尤朵拉小姐。」
莱万多夫斯基公爵的妹妹是辛西亚皇妃，
所以严格以言尤朵拉是艾莉娜没血缘关系的表姐，
是与玛格丽特平起平坐的人物
亲爱的艾莉娜殿下，疏久问候
．．．以下省略．．．
我的老朋友──大神官的独生子欧尼斯特少爷，
在信上说殿下你近日似乎为某些事情烦恼。虽然只是我的愚见，
艾莉娜殿下可以到城下町走一趟，说不定有意外收获。
「城下町．．．讲起来我也很久没去了。」
虽说外出散心是不错，但漫无目的四处游荡不是艾莉娜用做的事，
她和茱丽安走到一家大排长龙的咖啡店前面
「很多人排队，不知是卖什么东西？」
茱丽安指着队尾某个人说：「小姐，
那边的那位或者能解答小姐的问题。」
「潘蜜拉小姐，你好。」
「殿！．．．你好，真是想不到我们在这里遇见，艾莉娜小姐。」
机灵的潘蜜拉察觉到当下的情况，改用“殿下＂以外的称呼
「看來這間店舖很受歡迎。」艾莉娜這樣說
「是，這是一間占卜咖啡廳，是當下最受女孩子歡迎的店。」
「是怎樣的店？」
「客人可以指名某位服務員，服務員為客人送上餐點後就會為客人占卜，可以解答每位客人三個問題。艾莉娜小姐不嫌棄的話不如一起同座，我知道有位服務員的占卜很靈。」
．
．
．
「一份草莓派配红茶，一份香橙朱古力蛋糕配咖啡，
还有一份红茶布丁配白茶，感谢各位的点餐，请稍等一会。」
「谢谢你，莎拉。」
「别客气，我谢谢你们指名才对。」
因为艾莉娜只会在考试或特殊课堂才会到学园，
所以她只知道莎拉是同班的插班生，但两人未正式见过面。
「想不到剑圣的女儿会在这种地方做兼职。」
「莎拉说是他养父教她要自力更生，
不可以依赖他人或地位混混度日。」
「养父！？她不是剑圣的亲生女的吗？」
「是，她说她五岁开始在四处徘徊，剑圣发现她并收她为养女。
她说亲生父亲完整没印象，反而对母亲的记忆好深刻。」
「深刻是指好的还是坏的？」
「是好的」
这时候莎拉拿着她们的点餐和貌似占卜工具的东西走过来
「让各位久候，艾莉娜小姐的草莓派和红茶，
茱丽安小姐的香橙朱古力蛋糕和咖哩，
还有潘蜜拉的红茶布丁和白茶。」放下餐点后，莎拉也坐下
「请问三位想由哪位先开始占卜？」
艾莉娜回答：「由茱丽安先开始吧。」
「好的。茱丽安小姐，请问你有什么烦恼，或者你有想知道的事？」
「我想知道我那个混老爸正在调查的事会否有好的进展？
之后木头人般的孪生哥哥的相亲会否顺利？
最后我想知道文森何时回来帝都？」
茱丽安毫无犹豫说出她想知道的事，潘蜜拉稍稍问艾莉娜：「
文森是．．．」
「是茱丽安的未婚夫，现在驻守在科尔卡。」
「我明白了」
莎拉拿出印有十二个月的月历和一袋杂豆，
开始解释道：「这叫豆子占卜，请随手拿出三粒豆子，
然后在月历上面轻轻往上丢。」
茱丽安照做，她从袋子中拿出一粒玉米，一粒白豆和一粒红豆。
丢高后玉米跌在七月上旬，白豆在十一月下旬，
红豆在十二月最后一个星期日。
「哎呀呀～看来令尊正在调查十分麻烦的事呢。」
「你看得出？」
「玉米不是豆子，明明是豆子中的异类，但毫无违和隐藏其中，
这意味着是很难处理的事情。跌落的位置是七月上旬，
即是下月上旬事件会有发展。七月正好是炎夏的时期，
玉米受热后变成爆米花，这有两个意思，
其一是事件会像爆米花一样搞大了，
不过或许会像美味的爆米花般向好的方向发展。」
「下月上旬．．．正好是建国祭的时候。」
经艾莉娜说一说，茱丽安板著脸说：「看来要加强戒备。」
「至于白豆，果熟期是九月。白豆虽然很有营养，
但不适合娇生惯养，常坐家中的小姐们。
今次的相亲对象假如是某户人家的大家闺秀，两人的
个性会不合。 此外，跌在果熟期后的十一月， 看来已经为时已晚， 对方早已心有所属，
也是为哥哥大人准备下一次相亲吧。」
茱丽安冷嘲热讽说：「
爽脆向混老爸提议找高级冒险者作相亲对象吧。」
「最后是红豆，红豆有好事近之意，意思是年尾有好消息。」
「真的吗！太好了。」平日外情麻木的茱丽安，
眼角难得地微微往下，外情变成从容。
「之后到艾莉娜小姐，你有什么烦恼，或者你有想知道的事？」
「其实．．．我最近有件很在意的事，
有人跟我说我将来会嫁给一个姓氏是“安德烈亚森＂的人，
但我对这个姓氏一无所知。」
「那么，艾莉娜小姐是想知道关于他的事？」
「是，我想知道他是哪里的人，怎么样能找到他，
可以的话我希望知道他的家世。」
莎拉把月历换成地图：「那么，请你抽出三粒豆子。」
艾莉娜随手抽出一粒黑豆，一粒豌豆和可可豆。
豆子被轻轻丢高后，
豌豆跌到魔物森林上，可可豆和黑豆相相跌到地图以外的右下方。
「抱歉，我太用力了，跌到地图外。」
「没关系，这就是结果，而且结果十分有趣。」
三名少女对莎拉的话感到困惑，莎拉解释说：「
首先第一粒抽出的是黑豆，黑豆有未知之意，说明他身处未知之地。
之后是豌豆，一个荚果有好几粒豌豆，
意思是指他可能有认识的人在魔物森林。」
「这么说不定玛格丽特会知道。」
「最后是可可豆，可可豆在历史中一直有崇高的地位，
上千年前的远古时代是皇室的贡品，
这意味着他可能是皇室或事奉皇室的人。」
「听起来尚算不错，能事奉皇室之少是伯爵或以上的人。」
莎拉补充说：「不过最有趣的是，
可可豆和黑豆同样跌到地图外的右下方。这是我的个人推测，
或许在不久的将来，说不定有谁在这个未知之地，
发现一个与我们截然不同的国度。我认为艾莉娜小姐无须著急，
到相遇之时才慢慢互相了解也不迟。」
仿佛放下沉重的执意，从心底笑出来说：「原来如此，很谢谢你，
莎拉。」
「能帮到小姐深感荣幸。最后是潘蜜拉，你是否也是那三个问题？」
「当然～」
「那三个问题？」茱丽安好奇问
「潘蜜拉每周也会认我为她占卜，每次也坚定问这三件事。『
未来一周运情』『未来一周财运』『玛格丽特的二三事』」
第四十五章～寄回家乡的信 
在遥远的奥克村，
前钻石夫人米娜正在自己的工作室调和自家研制的美白乳霜，
这个时候她的现任丈夫巴力走过去
「老婆，孩子们寄回来的信。」
「真的，我给看看。」
她的两个孩子玛格丽特和菲尔会定期寄信回来，
今次寄回来的有两封，其中一封标示着母亲收
親愛的母親和敬愛的爸爸，別來無恙嗎？
我和菲爾在帝都過得很好，老師也是，雖然一如既往不知他經常跑到哪裡。

最近我們發生了很多有趣的事。
我們認冒險者公會的委託去了卡羅維亞大酒店一趟，因某些原因我們三師徒改建了水晶宴會廳，如果你們打算二人世界，不防去看看。

最近我們認識了一名叫莎拉的女孩，她是劍聖的養女，最年輕的銀級冒險者，一個很多謎團的小路痴。

早前帝都的城下町舉辦了市集，我們買了茶杯給你們，希望你們喜歡。不過，老師他竟然把他的龍血鑽戒指當作抽獎禮物送給主辦單位，看來在不久的將來要與王國的人交流。

還有不足一個月就到建國祭，老師不知為何總是在廚房煮果醬．．．總之我們之後再聯絡吧。
爱你们的玛格丽特和菲尔
注：另一封信只给母亲，是女孩的秘密，所以爸爸不准偷看
巴力把头贴住米娜的肩膀，强忍泪水说：「女儿长大了，
不需要爸爸了。」
「哎呀，别这样吧，亲爱的。」
米娜一边安抚老公，一边拆开女儿的信
亲爱的母亲
最近有些事令我很苦恼。
皇太子殿下派了保罗表哥来调查我的行踪，至于原因我完全没头绪。
保罗表哥说只想观察我的人脉和动向，不会我和菲尔做什么。
潘蜜拉说殿下对我抱有变质了的感情，想把我锁在笼子和各种方式，
令我无法离开他。
老实说，我完全无法理解。
我和艾茵哈德殿下连未婚伴侣关系也谈不上，艾茵哈德殿下又没有向
我明确的表白过，真的不明白为什么潘蜜拉会有这种想法．．．
虽然我很高兴上次他派表哥捉走了对我和菲尔不利的人，
但是上次恋人节他送我放了奇怪东西的朱古力。
我明白当一个完美的人是十分辛苦的事，如果身边有优秀的人会更加无力。所以我依然觉得艾茵哈德殿下不太喜欢我，因为我．．． 应该怎么说．．． 无法挑剔。
我是老师的徒弟，公爵家的出生，外貌标致，人品正直，被重新提拔为皇太子妃后选人也不意外。假若我真的成为准皇太子妃，会令殿下的光辉失色。 没有婚姻主导权的殿下要跟这样的我解除婚约，难度太高了。
很多人期望自己的爱侣是一个尽善尽美的人，不过不是每个人如此期望，我觉得不完美的人比完美的人更加坦诚和可爱，所以我相信过着完美人生的艾茵哈德殿下不是想要一个完美的皇太子妃，以是想要一个了解他，爱他的皇太子妃。
因此母亲，有没有什么方法能让殿下放下多余的戒心?请在回信中告诉我。
爱你的玛格丽特
「哎呀～照我看这不是戒心，玛格丽特。」米娜拿起纸笔准备回信
第四十六章～家乡特产 
「请假？」一向勤奋上班的菲尔难道向上级请假
「是，爸爸寄信说家中的宠物龙要脱皮，
五天后要带他到莉亚森林中的空地处理一下。」
「宠物龙？」
铃铃铃──铃铃铃──魔法电报机响起来，
上级看完电报后跟菲尔说：「菲尔，你的请假申请我批准，
但是地点要改一下？」
「哈？」
原来另一边，玛格丽特向亚历山大院长提出同样的请假申请
「可以把地点移到阿尔敏知者国立学院的中庭？」
亚历山大这样请求是有理由的
龙的每脱一次要隔之少五十年，是很好的观摩学习，
而且她家养的是会长出珍贵药草的树龙，
可以的话亚历山大想直接当场收购脱下的树龙皮。
「我是无所谓，但不是要先向国立学院申请的吗？」
亚历山大发出紧急魔法电报，
他的学弟兼国立学院院长哈沃尔森公爵不单爽快答应，
还主动向军队申请到场维持秩序
．
．
．
阿尔敏知者国立学院中央，有一个可容纳一万人的中庭。
中庭被多名士兵围出一个巨大的长方形草地，人群围住长方形草地，
有些人甚至带来梯子或爬上附近的树上站高一点。
「为什么腐女和路痴你们会在这里？」
「听说有树龙脱皮，所以老师带我们来户外受课。」
莎拉问：「话说回来，现场真的非常热闹，没有安全问题吗？」
今次树龙脱皮事件一传十十传百，很多校内校外的人也来观摩学习。
除了国立学院的魔物社龙属支部和魔药社等多个院社的成员出席外，
莎芭丝提安贵族学园的学生、准备出席建国祭的贵族、
冒险者公会的成员、是日休假的士兵、
连妮妮贝丝皇后和辛西亚皇妃还有三位王女也在。
贤者耻笑般回答莎拉：「你当我是谁，要我设置几个魔法屏障，
保护观摩者安全算不上什么。」
「义姐大人，什么时候开始？」
「义父大人应该差不多来到。」
「义父大人！即是菲尔的爸爸会来？」
「咦，我没有讲过吗？」
白色的魔法阵出现在三师徒面前，
一个穿着工作围裙的棕发男人出现了，看起来是个爽朗又元气的男人
「爸爸。」
「菲尔，没见几个月你又矮了。」
「不是高了吧， 义父大人。」
「因为你们两个永远都是我又矮又可爱的孩子哦～」不论是亲生子还
是继女也疼爱地抚摸他们的头
「义父大人，先来打招呼。」玛格丽特把巴力拉到皇室的女士们面前
「艾莉娜殿下你之前已经见过。 我来介绍，这边是王女殿下的母亲── 亚利古雅帝国的妮妮贝丝皇后，辛西亚皇妃。 艾莉娜殿下的妹妹── 第二王女百丽儿和
第三王女布兰琪。」
巴力向女士们行礼说:「见过妮妮贝丝皇后大人，辛西亚皇妃大人，及三位王女殿下。 在下叫巴力．安德烈亚森，我家的孩子们多得各位的照顾。 」
「不只疼爱孩子，懂礼仪还有姓氏，难怪姐姐不打算回来帝都～」
「让皇后大人见笑了，哈哈～」
「巴力，村子未灭亡吗？」贤者打断了他们的对话
「请放心，大家每日都快活得要死。
不过真是要在这里帮马铃薯脱皮，人们不会惊慌吗？」
「不会，大家都是为了看马铃薯脱皮以来。」
「哦～原来如此」
吹了一下口哨，
白色魔法阵上出现了一头２６米高，背上的长满植物的绿色龙。
「哗～～～」现场没有人不是这个反应
「很久没见了，马铃薯～好痒」
树龙弯下颈子，
伸出巨大的绿色舌头，舔到菲尔腰以上都是树龙的口水，
舔完菲尔就转移目标去舔玛格丽特。头上两只树枝般的龙角，
由原本像枯木般没有任何东西，
见到尔主人菲尔的瞬间长满如樱花一样的粉色花朵。
「很厉害呀～」
「树龙的心情会在龙角呈现出来，原来是真的。」
龙属支部的人兴奋地讨论
贤者走近他的徒儿说：「喂， 你们两个●蛋，快把口水抹干。」
「老师，等多一会，让我敷多一会。」
在魔法屏障外的布兰琪 忍不住说：「
玛格丽特表姐，为什么要这么依依不舍？」
「布兰琪 ，你有所不知了，树龙的口水是最佳的护肤品，敷过树龙口
水的皮肤会变得光滑没有斑纹，是爱美女性的恩物。」
「表姐，独占是不好的，我们又要敷。」
这时候，巴力在附加了收纳魔法袋的工作围裙中，
拿出一箱装满玻璃瓶的木箱说：「是的，差点忘记了。
米娜用马铃薯的口水造了很多美白乳霜，不嫌弃的话带去试试。」
皇室的女士们和多名女性用楚楚可怜的眼神，
望向接过木箱的玛格丽特
．
．
．
「好，我们开始吧。」
巴力像某只蓝色机械猫拿出法宝的方式，
在工作围裙抽出锋利的斧头和锯子，三人的眼神像闪烁着诡异的光芒。 麦克一脸汗颜问：「贤者大人，他们看起来像要斩马铃薯的头．．．
」
「因为树龙的木质鳞片太硬了，所以要用斧头将旧的皮劈下。」
经过近三小时的伐木般的脱皮过程，马铃薯的全身由满身绿油油，
变成像初春的泥地一样，满满泥土和新长出来草子的气味。
「好，脱皮完成了，马铃薯做得好好～」菲尔抚摸马铃薯的头，
龙角上的花开得更盛
收拾完马铃薯脱下皮后巴力说：「马铃薯，要回村了。」
马铃薯像听得懂，粉色的花儿急速凋谢，菲尔安慰牠说：「
别不开心，我们游历完毕后第一时间会回来见你。」
树龙渐渐消失在白色魔法阵中，接下来巴力与他的孩子说：「是的，
你们妈妈叫我拿一些早前收获的东西给你们。我看一看．．．」
他由工作围裙拿出很多东西，包括：三串葡萄、一篮苹果、
一只被五花大绑，不停发抖的蘑菇魔物、一个锅子般大的芝士，
和几盆粉红色叶子的不明灌木植物。
「还有，这个家伙今早在陷阱里，你们拿去烤吧。」
巴力从容不迫地在围裙里，单手扼住一只活生生的火孔雀并抽出来，
火孔雀不断猛力挣扎大叫。
一把掌打到挣扎的火孔雀的头，
把被打晕的火孔雀交给玛格丽特后他也离开
「这么我走了。」
「爸爸拜拜～」
「我们再见了。」
男人消失在魔法阵后，素材开发部的人第一时间上前问：「
玛格丽特小姐，这只火孔雀可以给我们吗？」
「等一下，火孔雀是濒临绝种魔物，请交给我们保育。」
魔物社发出抗议的声音
哈沃尔森公爵出面说：「我不建议你们进行保育，太危险了。
玛格丽特小姐，本学院可否把这个制成标本？当然， 我会连同魔石等素材一起付款。」
「好，就这样办。」
两位小王女好奇问：「玛格丽特表姐，我们可不可以吃葡萄？」
「不不不，这个叫露可露，
是一粒可以变成一大桶酒的高浓度酒精果实，
如果你不是带着盾的勇者，会急性酒精中毒当场倒下，
苹果就没问题。」
原本高兴地拿起苹果百丽儿和布兰琪，一瞬息变得沉默，慢慢地说：
「这个苹果．．．有一张很狰狞的脸。」
「这叫惊吓苹果，越让它害怕，甜度越高。」
另一边，莎拉问菲尔：「菲尔，
我从未见过这种蘑菇魔物，是你们村独有的吗？」
「这是在迷宫独有的走路菇，脚的部分特别好吃。」
「这么， 这个看起来十分普通的芝士和粉红色叶子的灌木植物呢？」
「这都是奥克村的特产
独角兽芝士：软滑口感而浓厚奶香，吃完不会肥的美味芝士。
肉片树的树苗：叶子会长成可食用的肉片，有牛肉树，
猪肉树和羊肉树。不过会长成哪个部位的肉就不得以知。」
「院长，我们可以收购这几盆肉片树？」植物社的人向哈沃尔森公爵请求
玛格丽特跟植物社的人说：「如果愿意帮忙去买制作标本的用品，树苗就送给你们。」
第四十七章～充满谜团的安德烈亚森家 
虽然大家都将现今帝王所居住的地方叫作城堡。
但事实上，它是由多座小宫殿组成的建筑群，不同的宫殿有不同的用途
比如说：所有文官的上班地点──行政院大楼
比如说：正准备招待建国祭上各国贵宾的大舞厅──星月宫
比如说：由艾茵哈德自资建造，皇家森林中的秘密深宫──雾之宫
「恭候多时了，安东尼大人，这边请。」
帝王肯尼三世叫了妮妮贝丝皇后和辛西亚皇妃，宰相，班森将军和安东尼，一共五人到帝王的私人宫殿──金太阳宫共享晚餐。
《突然叫至亲近的人到私人宫殿，一定发生了什么大事．．．》
前菜过后的闲聊时间，先妮妮贝丝皇后开始话题：「安东尼，预言和占卜有什么分别？」
「分别很大，占卜是人们经过星象或水晶球之类的媒介得到未来的资讯，准确性有多少要视乎负责占卜的人。预言是由神或高阶生命体把未来会发生的事转告给某些人，准确性之少有八成。不过有很多四处招摇撞骗的人，通常经祭司等高阶神职人员，多番确认的人所说出来的预言才能称得上是预言。」
「假若讲出预言的人是祭司本人，准确性可以说是近乎百分之百吗？」
「可以这么说。」
肯尼三世加入话题：「今日叫大家来就是为了这件事，各位应该还记得，余为艾莉娜安排了跟勒穆瓦斯国的大祭司蓝斯大人相亲的事。」
「当然，两人也互相不感兴趣以和平解决了。」
「是，不过重点是临别前艾莉娜在蓝斯大人口中得到声称是女神的预言。」
「由宗教国的大祭司口中的预言，这就不能轻易忽视了。」
皇后认同宰相的说法，点一点头后接着说：「预言说她在十七岁时，会嫁给一个姓氏是安德烈亚森的少年，她将成为世界第一富裕的国家之王唯一心爱的女人。艾莉娜因为这件事，私下不停追查这个姓氏的资料．．．」
「结果不似预期，对吧？」
「近日有新的进展，昨日树龙脱皮事件中，我们认识了米娜姐姐的现任丈夫──巴力．安德烈亚森。」
「什！！？」安东尼，班森将军和宰相十分愕然。
艾莉娜是大王女，身为帝国第二继承人，在国际形象上很有声望。反观话题中的安德烈亚森，这个家族是哪里的人，家族成员有多少也不清不楚。众人唯一所知的是安德烈亚森未婚的男性就只有．．．
「请等一等，就算预言中的人真是大家猜的那位，他今年只有九岁。三年后王女殿下十七岁，他也只是十二岁。虽说只要双方家长同意结婚不是问题，但实在太早了．．．」
帝王说：「余都无法相信，班森。余当初留住三师徒的用意是为了保护帝都的安全，虽说这里是大国的首都，但像那次忽然出现的三条龙和铁甲龟事件，无人能预料什么时候会发生事情。只不过．．．」
皇妃为帝王继续说下去：「大家想一想，问题是预言中说（世界第一富裕的国家之王）到底是指哪个国家？这难道是说菲尔在现今的世界版图上建立一个新的国家？还是他会推翻我们皇室，造就另一个的国家？」
宰相摸一摸胡子说：「他的确有能力这样做，不过他真是会这样做？」
安东尼说：「或许预言中所指的人不是他呢。可能是他同父异母的哥哥，或者家属的年长同辈。」
帝王说：「大家都应该知道，我们帝国是依靠矿物，岩盐和森林产物三大产业的国家，矿物和岩盐终有一日会耗尽。我们没有温妮费拉德国的肥沃农田，也没有阿迪雅哈王国的伟大迷宫遗址，我们必须发展新的产业。像工艺和纺织业昌盛的哈利矮人王国，或勒穆瓦斯国的高级学术人才。幸好贤者三师徒还在帝都，他们的知识和技巧像一座宝山，就算预言中的少年不是菲尔以是他的亲属，余觉得与他们三师徒拉近关系也无妨。」
「要不要招菲尔当上门女婿？百丽儿或布兰琪尚未有合适对象。」
「找个借口让玛格丽特成为准皇太子妃不是更快吗？」
几位大人在餐桌上高谈阔论的同时，另一边，皇室成员居住的宫殿──万彩殿
「想不到远在天边，近在眼前。菲尔是安德烈亚森的人。」
艾莉娜脸红耳赤，在床上滚来滚去，喃喃自语地说：「外貌爽朗可爱，品格纯良细腻，擅长制作防卫性饰物或武器的工艺师，作为贤者的徒弟头脑有保证，有米娜阿姨的血统。最完美的是：他比我年轻，还是相差不太多的五岁，就算要说服父王母后也是可接受的年龄差。太好了，我一定要让菲尔成为我的夫君，我绝对不要嫁比的年长的男人。」
．
．
．
「哎呀，事情为什么会这么发展．．．」
金太阳宫和万彩殿的纯白色天花板一角，没有人留意到玛格丽特安置了监视用的陶瓷蜘蛛。为什么她要这样做？
追溯八小时前，玛格丽特招待百丽儿和布兰琪，来品尝奥克村的家乡菜：独角兽芝士火锅
用叉子穿著面包放入芝士锅中，轻轻拉出长长的芝士的百丽儿问：「玛格丽特表姐，安德烈亚森是奥克村的姓氏？」
「其实我也不太清楚，我只知道奥克村大多数村民是外来人口。」
「那么除了你们，安德烈亚森有没有其他家族成员？」
「不知道，我未见过其他亲戚，我想大概没有。」
「那么菲尔哥哥会跟艾莉娜王姐结婚？」
布兰琪的话，把玛格丽特吓到把口中的杂菜汤喷出来，满头黑线问：「为什么你们会联想到两人要结婚？」
「因为艾莉娜王姐由蓝斯大祭司那边得到一个预言，说她三年后会嫁给一个安德烈亚森家的少年。」
「既然安德烈亚森家的未婚男性只有菲尔哥哥一个，那么还有什么好说～」
第一次听到这件事的玛格丽特，对此事十分好奇问：「我想知道详情，预言只是说艾莉娜王女三年后结婚？」
「不，后面说王姐将成为世界最有钱的国王的爱妻。」
「我都是找老师商量一下这件事。」
回到现在这个晚上时间，三师徒一边吃饭一边由投影布幕上看着金太阳宫和万彩殿的情况
看着布幕上的艾莉娜，呆若木鸡的菲尔问：「所以艾莉娜殿下喜欢我，想和我结婚？」
「我认为她误解了她的预言，不过我们又不能告诉她家族的事。」
「你们两个的著眼点只是这个？假若预言是真的话，我们奥克村的诅咒在三年内就会破解，那个●☆村长一定早料到这件事才叫我们来帝都。你们两个笨✽听好吧，纵使王室误解了预言内容，暂且当作无事发出。」
第四十八章～人生的雪糕 
正夏，你会想什么？
太阳，好热，海滩，好热，西瓜，好热
「果然，正夏那么热，要吃雪糕和冰棒才像样。也是快点把委托做完去买冰棒～」
菲尔把委托的药草送到公会后，公会的台枱小姐菲亚上前叫住菲尔「菲尔，你回来正好了，公会长有件事想跟你商量。」
被带到公会长室的菲尔见到有两个人正在等他，一个是约克公会长，另一个是一位兽人。帝都居住了不少兽人，但像那位穿著庞克风格的黑色皮革大衣的帅气男性黑豹兽人，绝对不会有人看走眼。
「公会长，这位就是．．．」
「是，我来介绍，他就是菲尔。菲尔，这位是戴因列夫合众国的银色冒险者──查德威克。」
「幸会。」「很高兴认识你。」
「其实是这样，查德威克先生是受雇于戴因列夫合众国一位伯爵的贵族专属冒险者。」
对富有的贵族来说，好的人才是难能可贵，所以有钱的贵族会收养孤儿或投资到年青人身上，培育和资助将来社会栋梁，对贵族的名誉和声望有正面影响。
专属冒险者就是其中一种，出资者会资助装备等冒险工作上的开支，冒险者就会接受出资者所委托的工作，例如护送出资者或其商队，讨伐领土内的魔物等。
「其实我今次来帝都，是想要寻找树龙的眼泪。」
「眼泪？」
「是。我的雇主──西西里伯爵大人的爱子长年受树皮症困扰。民间盛传说树龙日出前所流的眼泪可以治好各种皮肤病。」
树皮症──非传染性皮肤病，患者会有一处或多处长出如树皮般茶色的粗硬皮肤，粗硬的皮肤会慢慢长出树皮般的肉瘤黏在皮肤上。随时间过去，肉瘤会越来越大，不只影响外观，沉重的肉瘤会对生活带来不少影响。即使把肉瘤切除，新的肉瘤很快会重新长出来，是难以根治的皮肤病之一。
约克公会长接着说：「你们之前在初夏珠宝展上的养龙的传闻，已经在戴因列夫合众国的贵族圈以论分分。几日前的脱皮事件更令传闻确实无误，所以查德威克先生才来帝都。菲尔，树龙不是想找就找到的魔物．．．」
「我也想帮查德威克先生，但是我从未见过马铃薯会哭。」
「当然没见过。」一只由窗外不请自来的黑猫这样说
「师父」
「贤者大人」
「贤者大人．．．是一只猫！？」
贤者说：「树龙是无泪腺的，牠们像蜥蜴这样用舌头清洁眼睛，那个只是没根据的传言。」
「怎么会．．．」
「不过，我大概知道这个传言的来历。树龙眼部四周生长着一种球根植物──水晶铃兰，水晶铃兰的叶可以医治现今几十种难以根治的皮肤病。但叶子被阳光照射后就会急速枯燥，第二天日出前再长出新的叶子。所以，蠢弟子．．．」
「是？」
「我们和这只大黑猫一起去戴因列夫合众国吃冰棒，别告诉笨徒儿。」
「贤者大人，由帝都去西西里伯爵的领地最快也要半个月。」
「蠢弟子，把我放到大黑猫的头上」
「哈？」没人理会查德威克，只好动也不动坐好，任由那头猫躺在自己头颅上*(注)
「好，见取了地点。蠢弟子，打开转移魔法阵。」
「是。」白色魔法阵出现在菲尔和查德威克脚下
．
．
．
戴因列夫合众国是多种族国家，以多元文化和溶合各地元素的建筑和美食自豪的国家，每年都吸引成千上万的旅客入境观光
五分钟前，西西里伯爵夫妇十分吃惊。
被指派去去帝都的查德威克忽然现身在伯爵的办公室，差点以为是刺客要暗杀他。理解前因后果，西西里伯爵连同太太带他们来到儿子的寝室
「病患病发之少有十年的对吧？」
「是，犬儿由五岁开始发病，今年他快十九岁了。那么多年来，尝试无数的方法，结果都是失败。」
「想不到贤者大人能亲自为犬儿断症，真是太好了。你做得很好，查德威克。」
「蠢弟子，把东西准备好没有？」
「是，可以开始了。」
「好，你一边说一边做。如果弄错，跟我抄死亡之书五百次。」
「是。首先是把水晶铃兰的草榨取汁液并加入苦蜜糖，然后将生的雌性大闸蟹的蟹膏拿出来，加入酸辣酱备用，把预先冻过的山羊奶打发成忌廉状，加入汁液和蟹膏放在冰上搅拌至雪糕状，最后在洒上五色彩糖和焦糖果仁碎，名为《人生的雪糕》完成。」
「为什么会有那么深奥的名字？」查德威克这样问
「因为人生除了上面的糖和果仁碎是甜，大部分都是腥酸苦辣。」
经过几个月的服药疗养终于康复
不过那位伯爵家的少爷似乎得了更难缠的病──雪糕恐惧症
*注
大概是这样子
https://telegra.ph/file/f67890a6157b197f7ab3d.jpg
第四十九章～特价鸡蛋的代价 
「今日一定要准时下班，一定要准时下班．．．」
「玛格丽特，你喃喃自语说什么，难道与好男孩约会？」
「不，莉莉先辈你必定第一时间想是男性不可吗。今天四时半开始暴龙鸡鸡蛋今天特价，每盒十个铜币，我一定要买到。」
「明明你们家一点也不穷，为什么总是热忱特价商品．．．」
「总之准时四时半下班，用转移魔法可以即时到达。」
「差点忘记告诉你，建国祭将近这段时期最好别使用任何转移魔法，会被叫去问话。」
刚好路过的比得先生这样说
下午四时半，玛格丽特在研究院的大门外
「既然不能用转移魔法，就要加速魔法跑过去吧。」
向自己的双脚施加加速魔法，二十五分钟的路程缩短至五分钟。
正当她准备动身跑之际．．．
「你好，玛格丽特小姐。」
「你好，亚伯特少爷。你来找院长对吧？」
「不，其实．．．」
四周张望确认没人，亚伯特靠近说：「我来警告你，殿下又不知想干什么，你要小心点。」
『殿下要干什么与我有关系吗？真是莫名其妙。』
「亚伯特少爷来找你有什么事？」
又有人阻碍玛格丽特的路。一向不喜欢自己的义妹莎拉出现她面前，犹如乌云密布的脸她明显心情差得要命，但玛格丽特漫不经心说：「那么你来找我有什么事？」
「难道你不知道．．．又难怪的，你已经不是贵族，呵呵～」
「是是，我不是高贵的贵族小姐，这里又不是高雅的场所，所以身为公爵家千金的你，请回家吧。」
「你！」
一道意想不到的冲激力从后冲击玛格丽特的肩膀
「我的好朋友玛格丽特～」
「原来是你，潘蜜拉。」
潘蜜拉兴高采烈向玛格丽特展示手上的宝石手镯：「你看你看，我在查理斯少爷那边订购的，很漂亮对吧～」
「真是很漂亮，潘蜜拉前辈。」
「哎呀～还以为是谁。为什么你会在这里，莎拉？」
「我只是来传达给义姐大人，我很期待在建国祭上相遇。时候不早，我先告辞了。」
等莎拉离开，玛格丽特第一时间问：「到底发生什么事，潘蜜拉？先是亚伯特少爷，然后是莎拉，现在是你。」
「近日城堡有消息流出，说艾茵哈德殿下被催促，要他尽快决定皇太子妃。」
「只有这个是不会躯使莎拉亲自来找我。」
「因为流出的消息指，殿下因为觉得三位候选人也不适宜，所以迟迟下不到决定。有人向帝王陛下提交了一位新候选人，重点是帝王陛下和皇太子殿下同意了。」
「是谁？」
「谁知道，我只知道皇家已经向你们发了建国祭的邀请函，一周后我们在星月宫见吧～」
「糟了，忘掉了鸡蛋！！！」
．
．
．
「赶不上．．．」
玛格丽特只好背对夕阳望着『鸡蛋售罄』的纸张
「亲爱的表妹，你在做什么？」
「保罗表哥．．．」
「你想要这个对吧？」保罗拿出两盒暴龙鸡鸡蛋
「虽然是想要，但丑话在前。有什么代价，罗西男爵？」
两盒鸡蛋中间夹着一封信，保罗笑咪咪说：「皇太子殿下想邀请你出席茶会，请务必出席。」
晚上，将刚煮好的焦糖酱，淋在用暴龙鸡鸡蛋用的布丁上
「焦糖烂额布丁做好了。」玛格丽特心满意足地把两份布丁放到贤者和菲尔前面
「所以姐姐你要去殿下的茶会？」
「大概只是久违的友聚。」
「希望不会像亚伯特少爷那么说，发出什么怪事就好了。」
「身为我的徒弟，会什么怪事未见过，哈哈哈───」大口大口吃着布丁的黑猫这么说
第五十章～我会守护你，直到你心寒　
小时候，因为父亲和候选人身份的关系，我经常到城堡出席茶会
「雾之宫，有这个宫殿的吗？」
「是你被迫离开帝都后兴建，是艾茵哈德殿下在皇家森林的私人秘密宫殿。」
皇家森林是皇室的属地，森林内有很多珍贵的动植物，皇室成员以外的人有严格的进入限制，连坐在由保罗表哥亲自驾驶的马车上的我，都要用黑布遮挡双眼。
「事实上，殿下允准我们用．．．绳子请你前来茶会，用两盒鸡蛋就能完成任务真是太好了，我真的没自信能用绳子邀请贤者的徒弟。」
「表哥别笑我吧．．．不过，为什么艾茵哈德殿下无端白事邀请我到秘宫饮茶？」
「亲爱的表妹，有件事我要问清楚你。假若殿下向你求婚，你会答应吗？」
「啊？那么．．．老实说，我一直只当殿下是一般男性朋友，我对他的感情与爱情沾不上边。如果殿下要向我求婚，我想我无法当场答应。」
「果然这样。」
「表哥？」
「没什么，我们到了。」
终于来到雾之宫，解开黑布的我观望这座第一次来的小宫殿，隐藏在雾气浓厚的宫殿不大，但看得出是精心设计的高雅建筑。
「保罗表哥？」
保罗表哥继续站在马车前。一般情况侍从或女仆会为客人带路，但没有人来接我，连保罗亦没有为我带路。
「没有殿下的允准， 我只能在这里等你出来。」
连保罗表哥这种亲信也不能内进，我只好自己动手。
打开大门，一道白色的楼梯在我左边。楼上很暗，没有任何照明，我决定前往右边的客厅。
客厅内有一道通往温室的玻璃门，种满绣球、波斯菊和风信子等花卉的温室， 温室中央坐着一个熟悉的身影
「玛格丽特，你终于来了。」
「很感谢殿下的邀请。」
一如既往，微曲的金发散发闪亮的光芒，俊美的脸儿总是挂着完美的微笑，温柔的吻熟能生巧地落在我的手背上。
真不愧是殿下，内心明明如此讨厌我也能保持完美的一面。
桌上只有两套茶杯和两人份的点心，看来整座建筑物只有我和殿下两人
『难道有什么事要私下找我．．．』正当我这样想时
「你觉得这个宫怎样？」
「小巧别致，是一个远离烦扰的冷静之地。」
「玛格丽特，有件事我一定想问你，你现在有喜欢的人吗？」
突如其来的私人问题令我未能反应过来， 手被捉住后他再说：「拜托你告诉我，这对我来说很重要。」
《告诉我你没有，求求你，你没有的对吧。如果有的话，我唯有杀掉那只偷腥猫》
读心听到这段的我差点大叫出来
『等等等等等等一下！殿下你想杀掉我喜欢的人？！幸好我未遇见那个人。不过为什么，殿下会期望我回答没有？』
「与其说有没有喜欢的人，倒不如说连这个想法也没有。」
被捉住的手被拉近到那张眼笑眉飞的脸儿前：「太好了，这就是说我可以再次追求你～」
「．．．呀？」
《太好了太好了太好了，很开心，我的玛格丽特果然一直在等我，等待我来接她，迎娶她的一日。本来打算建造这个漂亮的鸟笼，别让天使一般的玛格丽特逃走，看来也是等到她拒绝我的追求再说。》
『这是什么意思！？殿下建造雾之宫是为了禁锢我？难道跟潘蜜拉说的一样，殿下他想占有我的所有？！怎么办，我要给什么反应才对．．．是吧，那个少女漫画是怎么说，这时候要假装害羞，加热魔法』
「哎呀～像苹果一样，红得很可爱。」
《好可爱，这是哪里天堂的纯洁天使？很想紧紧抱住她，很想亲吻她粉色玫瑰花瓣般的嘴唇，很想把她这份纯洁锁在这座秘宫内。不可以，我要忍耐，不好好控制自己的话，我一定会把她吻到气绝晕倒。》虽然心内叫自己忍住， 但他的表情令我有点傻眼
『幸好我的演技尚可，殿下他真的以为我害羞．．．话说，殿下你真的那么想把我困在这里。』
「都．．．都怪殿下忽然说些奇怪的发言。明明有几位优秀的婚约候选人．．．」
「玛格丽特，你曾经跟我说过认识你的好才考虑选择你。我很抱歉，花了很长时间才发现自己的心意。所以今次我不会放弃，在为你带上结婚戒指之前，我会守护你，不会再让人伤害你，绝对不会让你再离开我。
我的皇太子妃～
」
『喂！最后那句就算再细声我也听到的，别自己说了算好吧。连心底那句也说出来，这种奇怪的言行令我背脊发麻。难道潘蜜拉所说的不明候选人就是我？』
「是吧，我有礼物要送给你。」
由口袋拿出一个首饰盒，打开后我大吃一惊
「殿下！？这个不是普鲁登斯大人的．．．」
「是，是祖母大人的嫁妆：春日蔷薇，我希望你能戴上这个出席建国祭。」
首饰盒内的这粒鸡蛋大小的水滴形粉色红宝石吊墬，是帝王肯尼三世的母亲──普鲁登斯皇太后的嫁妆。
这不但是亚利古雅皇室的珍宝，亚利古雅帝国有个传统：女性收到男方长辈的东西时，代表男方长辈已经认可女方。
换句话说，只要我现在点头，艾茵哈德殿下就能在建国祭上宣布我就是准皇太子妃。
『而且还是出名威严凌厉的普鲁登斯皇太后的东西，我要怎么办．．．』
第五十一章～建国祭前一夜　
明天就是建国祭
四名马祖尔候爵家的女仆正在洗衣房，忙于为出席建国祭的候爵一家整理出席用的服装
期间的闲聊中，其中一名女仆说：「我听说朋友说，近日莎拉小姐心情很差，十分焦虑，侍奉她真要命。」
「你是说，你那位在泽奥兰多公爵担任的莎拉小姐近身女仆的朋友？」
「就是她。」
坐在一旁，吃饼干的第五个人说：「没有听过吗？皇太子殿下要立新一位皇太子妃候选人，知道这意味什么？就是说现今三位候选人也不合皇太子殿下心意。而且传言还要在建国祭前流出，这位传闻中的小姐很大可能成为艾茵哈德殿下的第一位舞伴。」
就连女仆们也知道，所有皇家晚宴的第一支舞必定会由皇室成员来开始，能成为皇室成员的舞伴，意味着那个人对皇室意义重大。
「原来如此，所以莎拉小姐才会焦躁不安。」
「那个传闻中的小姐会是谁呢？」
坐在第五个人旁边，正在饮茶的第六人问：「如果是玛格丽特小姐的话，事件就变得有趣多了。」这个名字一出，女仆们立刻点头认同。
「玛格丽特小姐不只天生丽质，还是打败龙的英雄，又是贤者的爱徒。」
「不过，虽说玛格丽特小姐是公爵家的血脉，但是她现在没有任何头衔，重视名誉的贵族们会否认同．．．」
这时候，马祖尔候爵家的男主人亚历山大推开洗衣房的门：「终于找到你了。安东尼，亚伯特，你们这两个大小顽童，别总是偷偷溜出来洗衣房吃茶点。」
「为什么？这里的茶和饼干好好味哦～」
「果然是我的好弟弟，我们意见一致～」
这个时候，另一边的劳斯莱斯伯爵家的办公室
「查理斯，今年上半年的生意额如何？」
「是，之今为止的生意额是ＸＸＸＸＸ，比往年同期升了百分之六十五。」
「好，你可以出去。」
查理斯离开后，办公室内只有劳斯莱斯伯爵及其夫人梦娜。
初夏珠宝展之后，《阿芙萝迪蒂》的生意额明显上升。归功于查理斯能以只有他知道的沟道，人工制造天神之木琥珀，国内国外的大官贵人都纷纷订制首饰。劳斯莱斯伯爵家的家产当然因而增多，就算他们两人不太喜欢查理斯，也同此没有意见。
「虽然不想承认，但查理斯在行商方面的确很优秀，连我也无法做出这个成绩。」
「亲爱的，某时候一些事是需要放下，你我也是．．．」
「梦娜，今天你出席茶会，有什么最新消息？」
「十个人中，有十个觉得那个神秘候选人就是玛格丽特。」
事实上，近日多件社交圏盛传的事令劳斯莱斯伯爵伉俪十分悔恨，初夏珠宝展上的传言，树龙脱皮事件，新的皇太子妃候选人等。
成为皇太子妃，除了能以《皇家的亲属》平步青云，其家眷可以在税务和俸禄上得到特殊优待，因此有女儿的高级贵族们也会要求自家的爱女以皇太子妃为目标。
但以当下的情况以言，不再是公爵千金的玛格丽特真是当上皇太子妃，不论是母亲的娘家的劳斯莱斯伯爵，还是其父亲泽奥兰多公爵，也无法由此得到半点优待。
不止无法跟做出神奇美白乳霜的女儿米娜获到联络，更被拥有超卓工艺的菲尔和可能成为皇太子妃的玛格丽特拒于门外。
眼巴巴看着能创造莫大资产和名誉的三人与他们背道而驰，劳斯莱斯伯爵夫妇只能饮恨。
再另一边，在泽奥兰多公爵家的走廊
「可恶，可恶，可恶，可恶啊啊啊啊啊──」某间房间传出很大的吵闹声
「喂，怎么办？」
「你问我，我问谁．．．」
听到吵闹声过来看看，谁不知又看到莎拉的贴身女仆很害怕地缩在走廊一边，麦克已经猜想到是什么一回事
「那家伙又在自己房间不停乱丢东西？」
「是的，麦克少爷。」
正好老管家向这里走过来，麦克问：「公爵在哪里？」
「在书房饮闷酒，不醒人事躺在书房地板。」
「真是的，一有什么不顺意就沉溺于酒精，难怪义母大人和义姐大人不回来公爵家。」
尽管莎拉在贵族圏多么有淑女风范，她私底下对佣人的行径十分糟糕，经常因为一点小事情大发脾气，无理大骂和解聘仆人，有时更会出手打女仆。
身为家主的泽奥兰多公爵又一直对家中的事不闻不问，有任何不顺意就会躲在书房灌醉自己。
听年长的佣人说，十五年前，公爵就是在醉醺醺的情况下，强上了莎拉的女仆母亲，才生下莎拉。自此老管家私下命所有女仆，严禁走进公爵的书房，特别是他喝醉时。
年少懂事的麦克是佣人们的一丝慰藉和希望，但麦克在正式成为当家之前，他能做的十分有限。因此泽奥兰多公爵家的佣人们，一直希望玛格丽特能重返泽奥兰多公爵家，能多多少少牵制一下莎拉的刁蛮行为。
又另一边，在万彩殿的起居室
「皇兄大人，你真是把春日蔷薇送给玛格丽特表姐吗？」皇家的四兄妹正在饮茶
「是，讨厌吗？」
「当然不是，所以玛格丽特表姐的反应怎样？」
「高兴，惊讶，还是讨厌？」
两位孪生妹妹一脸兴奋地问，艾茵哈德笑得甜蜜答：「她脸红得很可爱～」
艾茵哈德的三个皇妹都知道他对玛格丽特情有所钟，不过她们只是认定那位原公爵千金的表姐是未来皇嫂，她们完全没想到秘宫的事。
「艾莉娜，你那边怎样？」
「啊！这么．．．」
「这么不可以的，皇姐大人。」百丽儿这么说
「菲尔那么优秀的男性十分吃香」布兰琪这么说
「主动出击，主动出击」艾茵哈德这么说
「你们三个！！！」艾莉娜狂抓说
又又另一边，马丁侯爵家的沙发前
「啊？莱万多夫斯基公爵的尤朵拉小姐和大祭司蓝斯大人决定订婚！」
潘蜜拉对母亲黛博拉夫人的话十分惊讶
「是，刚才我有事登门拜访，是尤朵拉小姐亲自告诉我。听说原本想半年后才对外宣布，但是蓝斯大人预视到建国祭上会有天使下凡，所以希望第一时间告知嘉比里拉女神的神之使者。」
「这是哪门子理由？」
「谁知道．．．」
又又又另一边，在三师徒的家
「为什么会这样．．．我要怎么办．．．」
「别鬼食泥的样子，还不快点准备你的晚装。」
「老师你也不是一样，你煮果酱已经煮了三个星期。教教我这个徒弟怎样应对好吧？」
「简单吧。你真的不想当皇太子妃，当面拒绝就好。最好是众目睽睽之下拒绝，表示你心意已决。」
「没有能顾及情面的方法吗？」
「分手场合还说什么情面，真是麻●烦。认对方知难而退，令对方知道你不是他单单用一个他✽的秘宫能困住，不是他能高攀的女人，让所有☆死的人们对你敬而远之。」
「不过一向讨厌人多地方的师父忽然说要出席，必定不是好兆头。姐姐，我们都是把礼服做得轻巧点。」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
作者要准备在建国祭上搞事，１２月３日回来
第五十二章～建国祭（一）　
初次见面，我叫伊莎贝拉，蓝泰戈尔子爵家的长女
今晚，我要和我的未婚夫一起出席亚利古雅帝国的建国祭。
「小姐，查理斯少爷到了。」
我的未婚夫查理斯终于来接我了，他是劳斯莱斯伯爵家的下任当家，一个斯文有礼的年轻绅士。
「你来了伊莎贝拉，来吧。」
在马车前等待我的查理斯，向我伸出手温柔的手。关好车门后，马车向城堡的方向驶去。
「上次送来的耳环，你喜欢吗？」
「是，非常漂亮的耳环，十分感谢。」
「太好了。」
查理斯他容貌端正，为人温柔敦厚，不论伯爵家还是生意也管理有方，就算我这个装饰般的未婚妻，就算只有我们两人的场合，也不会对我表现出厌恶的感觉，还时常送我礼物。
反观我，除了子爵千金这个头衔，服装和颜色配搭的知识外就一无事处。虽然我们的婚姻是因为双方的家族生意利益以来，不过我一点也不讨厌他，甚至觉得这段关系浪费优秀的他。
马车终于来到建国祭晚宴的场合──星月宫
奢华的魔法水晶灯，旋转型的大理石高柱，墙上高雅华丽的黄金雕塑，由不同颜色的木拼凑精巧图案的地板等，无论看多少次总觉得令人赞叹
大厅内的宾客也在轻松畅谈，每次出席这种大型晚宴，我最喜欢就是欣赏人们的礼服和首饰配搭。不论男女，礼服的质料、颜色、剪裁、缝在礼服上或配戴的珠宝饰物等，是我这个工艺师（裁缝）的一场视觉盛宴。
与大家说说这个世界的现代服装美学
淑女们会穿束到胸骨和肠脏变形的束马，又大又重的金属鸟笼型裙撑，裙子会缝上蝴蝶结、蕾丝或珠宝等装饰。
男性方面，像究斯特科尔礼服外套，多数男士会佩戴司蒂恩科克式宽领巾，丝绸制长袜的上端会收在及膝裤内。＊（注）
首饰方面，只有已婚女性才能带冠冕，已婚男性能在领巾上戴上胸针，其他的就没有任何年龄及阶级限制。假如是军人，不论男女都要配戴所属军队的臂章。军团要戴带天蓝色臂章，骑士团是白色臂章。
如果像安东尼大人和亚历山大大人这样的魔法师，可以穿魔法师法袍，法袍款式和颜色没特定规模，然而十之八九是连兜帽的斗篷。
「伊莎贝拉，我先去和矿产及珠宝业职工会的人打招呼，稍后晚宴开始时我们再见。」
「好的。」
查理斯忙于寒暄，拿着饮品的我四处游走。出席建国祭的不只有皇室和贵族，场内还有甚多国内外的政要和工商界知名人士，就算像我这样一无事处又不起眼的未婚女性，怎么说我也是一名贵族，打听时下话题和国内外的情报是基本工作。
「有听过那件事吗？」
「新的皇太子妃候选人，当然有听过。」
「不是，我是说莱万多夫斯基公爵的千金尤朵拉，与蓝斯大祭司订婚的事。」
「有没有观赏树龙脱皮？真是很厉害。」
「我有看，我有看。原来初夏珠宝展的传闻是真的，猜不到真是有人会将树龙驯养。」
「听说妮妮．休斯小姐你的水晶宴会厅重新装修，对吧？」
「是，虽然决定有点急，但总算顺利完成。」
「多么出色的设计，不知道是出自哪位设计师之手？」
「莎拉小姐，你的礼服真是很美丽～」
「就是吧，那边那个低人一等的莎拉完全无法比美呢～」
「近期我那里很难请到工人。」
「我们这里都是，很多勤劳的工人也不见了。」
「是不是被什么新兴大财团高薪挖走？」
「知不知道西西里伯爵的长子的事情？」
「在戴因列夫合众国，管理黄金商业地区的那位伯爵？」
「是的，他那个受树皮症长年困扰的儿子，听说近日病情开始好转。」
「树皮症好像是难以根治的病之一．．．」
「哈沃尔森公爵夫人很像得到了一件亚莎特提兰王朝的珍贵文物。」
「阿迪雅哈王国那边好像想向夫人申请借那件文物公开展出。」
「听说贤者大人会出席今次的晚宴。」
「你肯定，他不是一只猫的吗？」
听到这里，查理斯向我走近
「我回来了，伊莎贝拉。刚才我有没错过什么？」
「没有，晚宴差不多要开始．．．」
「哗～～～」
「从未见来这样的剪裁，真出色的设计。」
「太美丽了，她是不是仙女？」
忽然，门口方向传来赞不绝口的话语，我和查理斯不禁将视线移向那边
有三个人步入会场，一名少女、一名男孩和成年男子
天鹅绒是贵重的衣料，一般会在冬季的隆重节日出现在皇室或侯爵身上。
棕色头发的少年那件明显不合季节的宝蓝色天鹅绒军服剪裁十分有个性，钮扣由右边肩膀斜线往下，锁骨至左肩有大片精致的金线刺绣。
包括我，为数不少的熟悉服装布料的人立刻猜到那件天鹅绒军服的真面目，能在夏天穿的天鹅绒，只有勒穆瓦斯国的魔物──冰海豹的毛，因为这种魔物的皮毛能让穿著者清凉爽快。剪裁加上少年先天的气质显得十分坚挺帅气，如果不是左手的天蓝色臂章，说他是某国的王子也有强烈的说服力。
身穿纯黑魔法师法袍的成年男子，法袍的素材必须用魔法师本人亲自打败的魔物制作的不成文规则。老实说，我真的看不出这件纯黑色，连暗花刺绣也没有法袍是用上什么素材，我能想到最接近的素材，就只有出名狂暴难缠的黑海龙的龙皮。
黑色的中长发、黑色的法袍、没有戴带任何饰物，真是十分朴素的打扮。不过不知为何，有一股无法解释的力量，令我无法转移投放在他身上的视线，难道是因为他那双亮闪烁的金色瞳孔，为什么我第一时间会有种猫的感觉？
最瞩目的是那位银发的少女
解开平日的辫子发髻，如瀑布般的漂亮银色直发束成高马尾，耳后两侧的头饰用黄金做成橄榄叶的形态，用蓝色珍珠和钻石点缀。暗蓝色的半透明丝绸无空隙地紧贴住锁骨和手臂上，一直伸展到手腕的宽袖子。另一片光滑的深紫蓝色丝绸剪裁成平口及收腰设计，像牵牛花般的喇叭型裙摆像伦巴舞者一样的礼服。
少女的礼服有两个吸引眼球的地方
第一：由于马甲的关系，一般女性礼服最多只会露出肩膀。既然没有马甲的规限，少女爽脆大方地露出整个后背，肩胛骨中央还有一粒鸡蛋大小，价值不菲的粉红宝石作为装饰。大胆，前卫而且耀眼的做法。
第二，除了刚才的粉红宝石外，就只有近尾椎骨有零碎的闪石作为装饰，没有裙撑的下半身整个喇叭型裙摆没有任何蝴蝶结蕾丝或宝石装饰，不过又不是单纯一片暗蓝色。不知用上了什么神奇的技术，由腹部以下摆动的裙摆会随著每一下摇动以改变颜色，淡紫、粉红、浅黄、彷如把整个宏丽的黄昏做成礼服一样。
＊（注） 所描述的大约如下图
https://telegra.ph/file/80e388f86b880a84085ff.jpg
第五十三章～建国祭（二）　
「莎拉小姐，你的礼服真是很美丽～」
「就是吧，那边那个低人一等的莎拉完全无法比美呢～」
就在附近的莎拉假装听不到走开，这时候麦克和潘蜜拉说：「无须理她们。」
「就是，在意那班笨蛋会长皱纹。」
「多谢你们，但其实我没留心听她们说什么。」
「哎呀，你不是在意她们的以走开？」
「其实，父亲明明说要和我一起出席建国祭，但是他忽然收到公会的紧急传唤。」
「冒险者公会的紧急传唤不是开玩笑的。」
冒险者公会的紧急传唤，只有在严重天灾人祸才会发出，同样是冒险者的潘蜜拉明白身为剑圣──罗兰．宙．海格力斯子爵为何缺席如此重要的建国祭晚宴
「就是，还要在建国祭晚宴前一小时．．．希望不是严重事件。」
「哗～～～」
「从未见来这样的剪裁，真出色的设计。」
「太美丽了，她是不是仙女？」
正好这时候，玛格丽特等人的进场带来一阵哄动。麦克偷偷望向绿荼婊莎拉，看到她用力握拳快要出血，面目狰狞到连跟尾狗小姐们不敢出声，麦克用尽所有力气忍住不笑出来。
「你们到了，莎拉，麦克，潘蜜拉。」微微抽起变色的裙摆，高雅地走过来的玛格丽特实在太耀眼，走到哪里总是吸引了不少目光。
「菲尔和玛格丽特小姐很厉害～简直像童话中王子公主走出来一样，你们身后的那名男士难道是．．．」
「就算我变成人的姿态，你们不会笨到连我也猜不到对吧。」
「果然是贤者大人。」
这时候，宴会的主人家：亚利古雅帝国的皇室成员陆续进场。
除了帝皇，皇后，皇妃和四名子女，还有一位头带皇冠，身穿红衣，庄严高雅的高龄女士。
麦克用只有自己才听见的音量说：「一向甚少露面的普鲁登斯皇太后也难得出席，看来有新的候选人传闻是真的。」
帝皇肯尼三世向在场所有人发表开幕言：「十分感谢各位赏面出席今年的建国祭，请各位尽情享受。」
一片掌声过后，乐团开始演奏
「玛格丽特，能请你与我跳舞吗？」
玛格丽特对此不感意外，应该是说没有人会对皇太子艾茵哈德邀请一名美若天仙的少女跳舞以感到意外。
虽然有少许皱眉，但依然保持大方的笑容伸出手，放在艾茵哈德的手上说：「希望我的舞技还未生疏。」
「没问题，因为你的舞伴是我。」
《应该说你的舞伴只能是我～如果有人胆大包天要邀请你，我保证他无法活着离开舞池。》
『看来我也是跳完这支舞后，别再与其他人跳舞比较好．．．』
俊俏的金发少年与高贵的银发少女，摇动的裙摆上的颜色变个不停，犹如天使与仙女在黄昏的空中起舞一般浪漫。美得像史诗内的场景活现众人眼前，没有人不被正在跳舞的两人所吸引。
「玛格丽特的礼服真的很漂亮，像黄昏前的彩霞一样。」
「感谢你的赞赏。」
「不过这个不可以的，尤其是背部，你这份漂亮的只属于我一个」
『我什么时候变成你的所属品？』
「殿下不喜欢吗？我为了跟殿下跳舞的这一刻精心准备的。」
「真的吗？我很高兴，不过．．．」
嘴巴靠近玛格丽特的耳边说：「那些用仇恨目光看着你的贵族小姐，真的想将她们的眼挖出来。还有那种妄想能触碰到表露无遗的白滑玉背的绅士，我恨不得把他们的手续一斩断。」
『男人也算，连倾慕你的女人们也不放过』
《真的想不顾后果，在你背上狠狠地吻下去》
『你疯了吗！？你想在大庭广众面前发什么神经呀！！？？』
一直听着姐姐和殿下心声的菲尔无奈地说：「看来我也是不要请姐姐跳舞，我爱惜生命。」
「无须觉得惋惜哦，蠢弟子。有数以十计的女孩想邀请你，那边的那位最强烈。」
菲尔一看，原来是艾莉娜王女没有观赏殿下和姐姐的舞姿，反而是一边望向这边，又努力回避望向这边。
「我的舞伴先放到别谈，话说姐姐真的会顺利分手吗？就我所见，殿下和其家人对姐姐十分执著。」皇室成员似乎对姐姐这身破格的打扮不只毫无负面评价，连皇太后也这样想：『不愧是我的孙媳妇』
「以笨徒儿的本事，使用祝福扭曲喜爱，或篡改记忆等扭曲魔法应该没大问题。不过面对笨蛋皇太子这种偏执神经病的难缠东西，有扭曲魔法无效化的可能。就算笨徒儿失败了我也觉得无防，最多只是当一个Queen 。」
「师傅，别在建国祭上说这种话，小心给人说你叛国。」
在旁观的莎拉问：「潘蜜拉前辈，Queen 是什么东西，这是叛国的意思吗？」
「我也不清楚．．．」
麦克并无告诉两人，这个词汇在地球这个异世界是拥有最高权力女性的专称，适用于皇后或者女皇。就算玛格丽特的舞伴不介意，但竟将没有皇家血统的银发少女称为女皇，当然含有叛国之意。
第一支舞已经完结，其他人纷纷邀请心仪的人前往舞池。虽然绅士们很想邀请玛格丽特跳舞，但鉴于这位小姐极有可能就是传闻中的候选人，大家都敬谢不敏。
「菲尔，可不可以与我供舞？」
「不是有很多绅士排在我前面的吗？」
「我觉得你应该优先。」通常一国公主无须亲自邀请他人跳舞，艾莉娜王女这么主动的举止，和艾茵哈德邀请玛格丽特一样，表示此人对皇室有特别意义。
「身为男士应该提出邀请，艾莉娜王女殿下，能赏面与在下供舞？」
艾莉娜完全迷倒于菲尔彬彬有礼的鞠躬，以同样迷倒异性的甜美笑容回应：「当然可以～」
菲尔和艾莉娜步向舞池的同时，有几个人往贤者他们走近。
「是亚伯特前辈一家，各位晚上好。」
「晚上好，麦克。」
「贤者大人，你明明是人类，为什么总以猫姿态示人？」
「人对动物比人对人更真心。」
前来打招呼的马祖尔候爵一家有四个人，亚历山大院长，宫庭魔法师安东尼和弟弟亚伯特，还名一位拥有尖尖的精灵耳朵，看起来最多只有三十岁的贵夫人。
她的脸蛋很漂亮，金发碧眼等典型精灵的特征，身型十分丰满圆润，不是痴肥那种，是健康丰满的加大码模特儿身型。
「是的，我来介绍，这位是我最心爱的妻子珍尼佛。」
「哦～是纯种精灵，真是位美人。」
「是大美人呢。」
「哎呀，贤者大人和玛格丽特小姐真懂开玩笑，我的身型经常惹来闲言闲语。」
「别在意那种崇尚虚假美的凡夫俗子的闲言闲语，问世间有多少个女人是四肢和腰子瘦如筷子，胸如蜜瓜大。自然的肉感美反遭人侧目，多么可悲的尘世。」
亚历山大不断点头说：「说得真好贤者大人，精灵这个物类，高挑的身材和精致的脸容随处可见。能有珍尼佛多么丰满（特别是胸部）的完美身材是万中无一，想当年身为半精灵的我，为了娶精灵村庄之花的珍尼佛为妻，要战胜全村所有人才获得认可。」
「哎呀，老公，别在这么多人面前说尘年旧事吧。」
「哦～亚历山大，原来你是胸派。」
「贤者大人，这种事请不要说出来，还要在孩子面前。」
又有人向他们走过来，是一对情侣，男方说：「跳得真是好，不愧是我的表妹。」
「晚上好，查理斯表哥。我们很久没见，伊莎贝拉小姐。」
「真是很久没见，玛格丽特小姐。」
「为各位介绍，这位是我的未婚妻，蓝泰戈尔子爵家的长女。」
「我叫伊莎贝拉，请各位多指教。」
向各人行礼后，伊莎贝拉十分兴奋问：「其实我有件事想请教，玛格丽特小姐，你的礼服到底是用上什么素材？」
莎拉也好奇问：「这个我也想问，要怎么礼服才会变色？」
「我只是在裙子上附加了精灵屏障。」
玛格丽特这个回答，令宫庭魔法师父子听完差点跌倒：「这个不是一般用作防卫之用？」
「是，正因为精灵屏障遇到冲击会有颜色上的变动，十分漂亮，所以我在纯色礼服上做了一个小型版精灵屏障。」
「维持这个屏障一整晚所消耗的魔法量，相信只有玛格丽特小姐才能做得到。」
「那么，贤者大人的纯黑法袍呢？」
「我也从未见过那么的素材，是黑海龙的龙皮？」宫庭魔法师父子也对此百思不得其解
「这个，是暴风犀牛的皮革。」
「暴风犀牛，从未听过，是魔物来的吗？」
候爵夫人珍尼佛说：「我记得小时候，精灵村庄的长老说过，暴风犀牛已经绝种了之少八百年。」麦克等人的视线不约而同转向现年120岁的候爵夫人的方向
「是的，这是我在一千年前，还在亚莎特提兰王朝生活时制作，当年亚莎特提兰王朝的工匠为了将硬于石头的皮革软化花了不少工夫呢。」
视线又不约而同转向平淡地这样说的贤者身上
先不说暴风犀牛这种魔物的强弱。穿著一件已绝种的魔物皮革，在已失落的古代文明时期制作，有一千年历史的法袍出来
『你有没有意识到，身穿的是值不知有多少个零的古董呀？贤者大人』
众人再不约而同这样想
第五十四章～建国祭（三）　
一轮愉快的聊天，晚宴渐渐进入高潮
拿著红酒的班森将军对亚历山大说：「其实我以为一向远离社交圏的贤者三师徒不会出席建国祭。」
「我也很意外，贤者大人甚至变回人类姿态出席。话说回来，他们两个真是很厉害。生于公爵家的玛格丽特不说，就连菲尔在打扮、舞技和言谈举止，各方面也不比在场任何人逊色，真是无可挑剔的───」
忽然，整个大厅的地下传来强烈的震动
「地震！！？」
「大家快点逃到外面去。」
「不行，门窗打不开。」
「甚么！？」
约一分钟后，震动停止了
噼啪－噼啪－噼啪－噼啪－噼啪－噼啪－
「啊呀──」
「这次又什么！？」大厅内所有魔法灯泡，全部被不明的外力打碎了，全场一片漆黑和恐慌。
「啊呀呀呀呀呀呀呀呀──」舞池某处传来尖叫，数以百计半透明的白色鬼魂从舞池的地板升出来
「是怨灵！？神之圣光──」安东尼立刻使用圣光躯散怨灵
怨灵：是人类等有情感生物的灵魂在阴暗和污秽的环境污染下的产物。这种魔物可使用催眠，令人们做出自残行为。由于物理攻击无效，所以会由魔法师和懂得净化魔法的神职人员负责处理。
前任宫庭魔法师亚历山大和大祭司蓝斯加入作战
「所有军人进入战争状态，誓死守护人民的性──」
「给我走开！」班森将军说到一半，就被后方的贤者推开一边
主要原因是班森将军站的位置，正好阻碍拿着火箭炮的贤者， 往怨灵出现的地板上方进行发射。
这个世界有枪械，只在重大战场上才会使用，属于重要而昂贵的军事装备。
「你从哪里拿出如此重型的军火，贤者大人？」
拿出枪口特别宽大的冲锋枪菲尔平淡地说：「收纳魔法的腰袋。」
「连你们也！！！」
班森将军忽然想到什么，望向的贤者的方向问：「那个火箭炮是什么一回事，物理攻击不是对怨灵无效的吗？」
「只是在制作炮弹时做了点手脚然而。」
射出的炮弹在空中爆开，落下多个网球大小的玻璃球，玻璃球有承受跌落地上的坚固。
将手上的追击枪递给班森将军的玛格丽特说：「这个借给你，请快来帮手吧。」
大难当前，班森已经不理那么多，与三师徒一起不断射杀怨灵
在暗黑的大厅，发出幽暗诡异蓝光的怨灵很容易成为目标。
半小时后，这场建国祭怨灵突袭，在三师徒的英勇下顺利解决了。
重新装上地板上灯泡后，在场的人才发现地板上留下一个巨大的魔法阵，和许多五彩缤纷的玻璃球
班森随手拿起一个观看，手中的玻璃球很冰冻，玻璃球上面的贴纸写着白化病草莓，圆圆的玻璃球可以像扭蛋一样打开，内有结成霜雪的冰和一些白色浓稠糊状。
班森抱着冒险精神试吃一口：「玻璃球内的．．．是白化病草莓果酱？」
「是，在奥克村，怨灵是制作果酱冰不可缺少的冷冻剂。」
班森想了一回问：「 贤者大人，你一早就预到这件事对吧？」
「为什么这样说？」
「目测这里至少有一百多个玻璃球，而且内有不同的果酱，请别跟我说你的果酱没有品尝时限。」
「的确，我是因为这次突袭才煮这么多果酱，不过这次的主谋真是无出色，如果是我就会．．．」
「请别用这张大恶人的脸说这种可怕的话，为什么不一早告诉我们有突袭？」
「说了就没有果酱冰吃吧」
「你们真的打算吃掉？？？」
同一时间，艾茵哈德心急如焚，往玛格丽特冲过去
「玛格丽特，你无事吗？有没有受伤？我快担心死了，真是太好了～」
「殿下请放心，我没事，来一杯果酱冰吧。」
身为帝国下任继承人的皇太子，众目睽睽下紧抱不是未婚妻的少女，就算再笨的家伙也明白艾茵哈德的心意，唯独不明白的大概只有一脸平淡叫他吃果酱冰的少女。
「她到底是不明白，还是假装不明白。」
亚伯特的自言自语，得到麦克的回应：「不论前者后者，殿下也太可怜了。」
菲尔拿着果酱冰走过来：「一起来吃果酱冰，刚才你们在谈什么有趣东西？」
「没什么，只是在谈吃这个会不会给怨灵诅咒。」
「里面的果酱加入圣水煮成，保证没问题。」
「那么，有什么口味？」
「杂莓、朱古力、香橙、玫瑰柠檬、味噌、夏枯草、苔藓．．．」
「真是．．．包罗万有」
「我要香橙可以了。」
大家总算放下心头大石，开始把派发的果酱冰一口一口送入口
贤者吃着咖啡果酱冰，走近地板留下的魔法阵，安东尼跪在魔法阵前苦恼：「这个魔法阵是什么一回事？没见过这种魔法阵设计，上面是哪里的文字？」
「哦～真有趣的魔法阵。」
贤者从口袋拿出一片黑色石板，在石板上按了几下，再将石板放到耳朵旁边，向前方说：「喂喂～我这边发现了他☆的有趣东西，快点过来。」
在没有手提电话的世界，看得懂贤者在干什么的麦克问：「义姐大人，贤者大人打电话给谁？」
「吓你一跳的大人物。」
第五十五章～建国祭（四）　
按下结束通话按钮后不久，地板忽然出现了三个不同颜色的魔法阵，一个红色，一个绿色和一个紫色
身穿精美礼服，古铜色皮肤的爽朗男子出现在紫色魔法阵上：「浮士德，要找我买东西吗？」
「你什么时候变得那么热爱金钱，史都华德。说起来，很少见你穿得这么好看。」
「正在试穿鬼魂节订制的新礼服。」
「黑色羊角！？是魔族！」
「如此漂亮的礼服，不会是魔王吗？」
人们正因史都华德的种族惊惶之际，一个打瞌睡的年轻宅男慢条斯理步出绿色魔法阵，凌乱的白金色头发，穿著宽松的灰色卫衣，尖尖的长耳朵，黑眼圈和眼袋，看起来像多晚没睡觉的样子
「我几经波折才破关，快点结束，很困～」
「你又通霄打游戏吧，席尔维斯特。看看你来那对黑眼圈，拿去吧，红豆温感眼罩。」
「谢了，史都华德。比起说你是魔王，说是我老妈更适合。」
「谁叫你这个精灵始祖是一个惹人粗心的大孩子。」
听见席尔维斯特这个名字，包括安东尼一家，不少有精灵血统的人对这个名字有强烈反应
「他就是那位席尔维斯特大人！？」
「所有精灵的老祖宗的席尔维斯特大人？！」
「相传长生不老，永生不死的精灵之祖？！」
「总出现在书上的伟大精灵？！」
出现在红色魔法阵上的，是一名高大健壮，身穿白色希腊式希顿长袍的鲜红长发兽人，步出魔法阵第一句就问：「忽然叫我来干嘛？我正打算去吃饭？」
这位不知该用男性他还是女性她的人，他的身型骨架，声线及步姿完全无法分别该人的性别。中性的人类的脸盆、鲜红的头发末端是蛇的头、手臂长有青色的鱼鳞、双脚是马蹄、绿色的修长瞳孔、指甲尖锐锋利，充满野性气色。
「蛇发，鳞片和马蹄，难道是．．．万兽王惠特尼！？」
「能轻松打败世上所有生物，传说中最强的万兽守护神！？」
温妮费拉德国的兽人贵宾发梦也没想过，被兽人们赞颂的守护神兽，世界第三大宗教《万兽之灵》的主神──万兽王：惠特尼会出现在自己眼前
「要不要来一杯怨灵果酱冰？」
惠特尼毫不犹豫答：「我要咸柑桔味。」
「口味真独特。」
某位精灵祖宗拿开眼罩说：「有果酱冰！我要柠檬蜜糖」
被误以为是可恶大魔王的那位魔族男子反而很有礼貌地问：「有没有糖果珊瑚味？」
看着贤者和那么不得了的三人互动，班森将军和亚历山大吐槽问：「玛格丽特小姐，菲尔少爷，这到底是什么一回事？？？」
「魔王，精灵祖宗，还有万兽王，他们与贤者大人是什么关系？」
「他们都是老师的老朋友，奥克村的村民。」
安东尼和帝国的人总算觉悟，他们一直放下戒心对待的这个平日话语粗俗，假装成猫的男人。
可是奥克村的副村长，已有之少一千岁，实力能与他强得不讲理的老朋友势均力敌的大贤者。
菲尔补充说：「不过还有一个还未到．．．看来她到了。」
黄色的魔法阵出现在天花板，光芒中出现了一个拥有六只羽翼的黄金发女性从天而降
「是天使！？」
宾客们惊叹不已，蓝斯大人即时上前下跪道：「女神嘉比里拉大人的左右手，织天使长米迦勒大人──」
啪──由光明降下的天使，以跳楼式垂直降临，脸盆正亲吻大厅的木地板
「又是这样啊．．．」
「又是这样呢．．．」
「别这样吧米迦勒，快起身吧。」惠特尼上前扶起米迦勒
「来吧，高级提神药，喝吧。」史都华德把插著饮管的药水递到米迦勒嘴边
张开口喝了几口，忽然起身抱住史都华德和惠特尼大哭：「呜～～～史都华德，惠特尼你们听我说，女神大人太过分了，生产部财务部行政部技能编辑部，天国所有大小事务几乎我也有参与。我已经忙得不可开交，女神大人竟然想连教育新人的工作也推给我。我差不多三百年没放假了，再这样下去，我连睡觉的时间也没有～～史都华德，你那里有没有职位空缺？」
「别这样吧，要是我聘用你，女神大人会把整个魔族灭掉。」
「原来天国是黑心企业．．．」曾经也是上班族的麦克深感同情
「是，你最喜爱的白兰地葡萄干果酱冰。」
「果然人间有情～所以你把我们叫来有什么事？」
「因为这个。」贤者指着地下的魔法阵，被叫过来的四人即时呆了
「这个．．．」
「这是什么鬼？哈哈哈哈哈～～～」
「魔法阵的阵式上的符号配搭真古怪，为什么会把相冲的符号放在一起？」
「上面的魔法文字比小孩子写的字更斜更丑，真是太搞笑了。」
「那样的魔法阵怎可能发动。 ？」
「就是能发动才叫你们来。」
「哦～这样的话，事情就变得不好笑了。」
五人周边的空气变得沉重，气氛变得异常严肃。四周的人也遭受感染静静看着他们
「那么大的规模，真是隆重其事。」
「所以呢，是那个疯子所为？」
「玛格丽特小姐，祖宗大人他们到底在说什么？」
偷偷这样问的安东尼，忽然感受到肩膀上的一阵冲击，原来是他的祖宗突然肩并肩跟他说：「年轻的晚辈，见你有点魔法天赋，就等我来告诉你吧。你学习的第一堂是会学到魔法阵上的符号和文字，对吧？」
「是，祖宗大人。如果用错符号或写错文字，魔法阵是绝对无法被激活，这叫作不健全魔法阵。」
「事实上，是有将不健全魔法阵的激活方法，不过这种方法太．．．我要怎么说才好。」
「太残暴」米迦勒说
「太愚蠢」贤者说
「太无血性」惠特尼说
「太不合乎成本」
「「「「史都华德」」」」
「什么，的确是事实。」
「那么，请问方法是什么？」
「给予更高的代价。」
史都华德食指向上说：「比如说：我想用魔法将一些食材变成一个美味的蛋糕。一般情况，我们只需把食材放在健全的魔法阵上施法就可以。」
惠特尼大口大口吃着果酱冰道：「要在不健全魔法阵上做出同样效果，要给予食材以外的东西。比如说．．．一个人的灵魂。」
「难道是！？」安东尼意会到其意思，史都华德耸肩说：「所以我才说不合乎成本，与其杀一个无辜的人完成某件事，何解不尝试其他方法解决呢。」
「笨徒儿，一共有多少杯果酱冰？」
「三百二十杯。」
「一只怨灵制作到一杯果酱冰，用这个该●的魔法阵召唤一只怨灵至少要两个活人的灵魂。把果酱冰的数目乘二，即是说激活那么大的不健全魔法阵，至少要牺牲六百四十个活人。」
帝王肯尼三世百思不得其解问：「虽说有这个数目的相对帝国的人口只是九牛一毛，但一下子有这么多人失踪怎会没人发现？」
就在这时候，近身护卫孪生兄妹的父亲──帝国骑士团团长马登伯爵说：「陛下，其实近期收到偏远地方的人和低级冒险者失踪的报告，属下正在调查此事。」
「涉及多少人？」
「至今约近一百人」
「由世界各地全日都有人失踪，如果由每个国家平分这个数目，自然不会有人重视。」
对史都华德的话表示认同的米迦勒也加一句道：「命运就是那么残酷，往往同人不同命，平民的命总是贱」
「就是这个，对那个混☆来说，这个世界的人的牺牲是毫无意义，因为他无需负出半个灵魂也能毁灭这个世界的混●。」
「也就是说，他不亲自动手干那么多工夫达到目的，那么今次事件大概是追随者所为。」
「目的呢？」
对席尔维斯特的问题，史都华德以微微抬起手上的果酱冰回答
「别他●跟我说，那个混✽只是为了吃冰搞那么大的骚动啊！」
「为了触发剧情，他会做。」
「他敢做。」
「那个家伙一定会做。」
「毫无疑问会做。」
「开什么他● 的玩笑，该☆ 的●☆✽□，因为那个混x，害我煮果酱煮了三个星期。」
「是你煮的！！？」席尔维斯特喷出口内的果酱冰，史都华德汗颜问：「你没加入什么奇怪东西对吧．．．泻药或者毒青蛙之类」
旁观的人：冒险公的紧急传唤 
天色渐暗，我率领一众金色和银色冒险者，
来到莉亚森林一处隐密的丛林忙于寻找。
「约克公会长，真是这里附近？」
「情报指是这里。」
「在这边！我们找到了。」
近期的失蹤事件頻密，冒險者公會和各國的執法部門聯合調查。
建國祭前一個半小時，有一個衣衫破爛的年輕男子向莉亞森林城門的士兵求救。
破烂衣物的布料明显上乘，男子的头发和皮肤很有光泽，
明显是个遭遇不幸的有钱人。
該男子聲稱他是前來參加建國祭的小貴族，途經森林時遇到一群來歷不明的黑衣集團綁架。他被帶到一個地下洞穴擴建成的場所，大量的鐵籠囚禁着數不清的男男女女，有老有嫩還有孕婦，一個鐵籠囚禁至少五之七個人，十分擠迫，鐵籠下有一個巨大的魔法陣。
男子旁边一名身受重伤的年轻冒险者描述，
这班人四处捕捉老弱残兵和妇孺作为祭品，
发动他们脚下的大型魔法阵。
幸好男子先天瘦削骨架柔软，
勉强由铁笼的铁架钻出来，趁无人留意逃出来求救。
「只有這一個出入口，沒有秘道或密室。魔力量２０以下的生命體約有六百六十個，５０以上的有四十個，只有這四十個能自己移動。」
聽完有探索技能的冒險者的報告，我開始指揮冒險者們：「大家聽好，前方的人負責主力作戰，中隊的人支援前線和救出被綁架的人，後面的人負責欄截出入口，防止有不法之徒有機可逃。」
「是」
突如其来的行动令黑衣集团措手不及，其中一个大声说:「可恶！立刻发动魔法阵。」
「不会给你们得逞！」
冒险者们极力阻止黑衣集团 及救出受害者，但正在这个时候，地下的魔法阵开始发光，糟了！魔法阵要发动了
「大家快退后！」听见我的呼喊，冒险者们及时逃离魔法阵的范围
「啊呀呀呀呀呀呀────」
被发动的一瞬间，
魔法阵内的黑衣群众和铁笼内的俘虏在尖叫声中变成枯骨，
只留下获救的十多名生还者。
「到底这个魔法阵是发动什么魔法？」
同一時候，星月宮發生了怨靈突襲事件
第五十六章～有惊无险完结(?)了 
亚利古雅帝国的建国祭总算有惊无险完结了，
各国的贵宾回国报告所见所闻
https://telegra.ph/file/fd5e25205b2c23d5e44d0.jpg
勒穆瓦斯國位於哥達大陸南區，崇尚宗教的國家。
之前我们也说过，
这是一年有四分之三的时间处于冰天雪地状态，擅于培育医生、
律师、学术范畴的研究员等专业人才的国家。
「真的，藍斯大人？米迦勒大人真是下凡嗎？」
「是，雖然她明顯精疲力竭，但依然盡忠職守。」這是藍斯眼中的事實
「在賢者大人那邊聽說米迦勒大人喜歡咖啡，早前賢者大人請哈沃爾森公爵幫忙，研發天使長大人要求的口味。」
「織天使長大人的要求，身為神之僕從的我們，必須完成這個使命。」光頭祭司大叔鬥志高昂地這麼說
同席的一位年長女祭司問：「為什麼賢者大人會找阿爾敏知者國立學院的學院長？」
「哈沃爾森公爵是出名的咖啡狂熱者，我已經請父親和公爵大人達成初步協商，他允許我們派人前往他的領地，一起研發那種米迦勒大人要求的咖啡口味。」
「幹得好，尤朵拉小姐。」



溫妮費拉德國
哥達大陸國土面積上最大的國家，位於整個東部，國民大多是比人類高大有力的獸人，豐盛的農產品及源自東海的魚類海產的糧食出口第一大國。

「什麼？！你們見到守護神大人！」坐在華麗椅子的女士驚訝叫出來
「是，女王陛下。守護神大人跟賢者浮士德，魔王史都華德，織天使長米迦勒和精靈始祖席爾維斯特非常熟悉，聽說四人是守護神大人的老朋友。」
「跟魔王熟悉是什麼一回事，魔王不打算入侵各國嗎？」
「不，魔王親口說
《拜托～这个年头还说统治世界？真老土，
这些吃力不讨好的麻烦事，比催婚的妈妈更加麻烦，我才不做。》
另外魔王他向现场的人派发这个。」
「这本是什么？」一本非常重的书被放到女王面前
「魔王说他已经转行当商人，这是商品目录。」
女王稍稍打开看了几页：「就算他这样说．．．哦～
这件狗玩具很不错。」
阿迪雅哈王國
「事情順利嗎？」
「是，公爵夫人口頭答應借出龍血鑽戒指公開展覽的請求。」
「太好了，雖然無法當下收購，但對方願意借出算是好先兆。」
「另外，下屬還有事要報告。」
「什麼事？」
「我們在宴會上聽見，賢者大人在建國祭上所穿著魔法師法袍，是由亞莎特提蘭王朝的工匠所製。」
「真的嗎！？」
「是，聽公爵夫人說龍血鑽戒指原本是賢者大人所擁有，而且賢者的話語中透露過，他曾經在皇朝居住過。」

阿迪雅哈王國位於西南部，有三分一國土是沙漠。除了西南海一帶的蝦、蟹及貝類海產為主要收入來源外，其中一個主要收入就是他們境內最大沙漠──圖坦卡卡沙漠中央的古代迷宮遺跡：亞莎特提蘭王朝。
這個位於沙土之下的地下迷宮都市遺跡，像我們的古埃及金字塔一樣充滿迷人的歷史謎團。
独有的文字、
独有的生活用品、独有的建筑风格，
吸引每年数以百万计的旅客和研究员入境，
带来旅游业的巨大的税收和考古业的蓬勃发展。
而且至今无人知道这个古代皇朝为什么没落了，
因此重视自己过往历史的阿迪雅哈王国，
凡是跟这个没落王朝有关的发现，都会隆重看待。
站在王座旁邊的男子向國王說：「陛下，兒臣認為賢者大人可能是解開亞莎特提蘭王朝亡國之謎的關鍵人物，請陛下允許兒臣帶隊前往亞利古雅帝國，與賢者大人正式見面。」




哈利矮人王國
其中一位看起來地位很高的女性，用研究員的目光盯着照片中的瑪格麗特問：「呵～真是很華麗的設計，是誰的設計？」

以紡織業和精細工藝建國的哈利矮人王國，出席大型宴會的服裝商人會偷偷配戴有拍照功能的眼鏡或胸針，拍下來的照片均用作商品參考。
有件事要澄清，雖說他們的種族是矮人，但矮人的高度一點也不矮。矮人們只是比一般成年男性矮２～５ｃｍ，有些如精靈般又高又瘦的模特兒身材的矮人國民也有不少。之於為什麼他們的種族稱為矮人，這個我們之後再說。

「不知道，背後這個剪裁真大膽，不是所有女士有膽挑戰。」
「能變色的裙擺，沒有讓人窒息的束腰和又重又不方便的裙撐，這可以嘗試用在試驗品上，或許會帶來一陣新的時裝風潮。」
「不過，變色的裙擺用什麼素材？」
一名戴上大眼鏡的侍從向女性問：「繆思大人，要不要試用海飛蛾的鱗粉？」
「值得嘗試，那麼這件軍服大家怎樣看？」
「真是很帥氣，我想參考這個製作新的軍服或狩獵服裝。」
「這個主意不錯啊～」
「那麼這件法袍呢？」
「看起來剪裁尚可，不過顏色太單調。」
之後，這位叫繆思的女性和在場的設計師們，進行一場長達八小時業界式的服裝討論。




芭克利蘭群島
處長西北面海中，由群島組成的小國，每個島都居住着不同的少數民族，每個島都會派出自己的代表，參與群島內外的各項事務。
芭克利蘭群島主要出口別具一格的石製雕塑，藤藝家俱，優質的木製商用船隻和珍珠養殖。
这里有独门的养殖技术，
生产出来的珍珠不但圆润光滑，颜色比彩虹光谱更多更丰富。
今天，宫庭魔法师安东尼的妈妈──珍尼佛夫人，
带着亚伯特和大量土产回到芭克利兰群岛上的精灵村庄探亲
「真的，祖宗大人他．．．」
「是的，长老大人，我们见到祖宗大人，他还肩并肩安东尼，
教安东尼魔法知识。」
「太好了，安东尼这个小顽童，总算光宗耀祖了。」
长老和村长等人感动流涕
不解的亚伯特向邻座，同样流泪的大姐姐问：「那么，
安东尼哥哥小时候做了什么？」
「十五年前，安东尼在村内和其他孩子进行魔法比试时，
差点灭了整个精灵村庄，幸好当时及时制止才没有伤亡。」
「想当年，老夫真的以为会被安东尼的水刀斩开两半，
当年的小顽童连祖宗大人都承认，真是太好了。」
「哥哥，你平日一脸稳重的样子，原来你小时候那么狂妄。」
背对差点被分尸的长老，亚伯特望着帝国方向的天空这么说
戴因列夫合眾國
雖說他們都是旅遊業興盛的國家，不過和阿迪雅哈王國不一樣。
由於地理鄰近哈利矮人王國，亞利古雅帝國，芭克利蘭群島和阿迪雅哈王國四個國家，該國的商貿和港口物流十分興盛，佷多不同國家的人會途徑或停留這裡，住下來的移民人口為這裡帶來不同的文化習俗。
因此，
戴因列夫合众国溶合了世界各地元素的建筑和美食，
是主张创新和敢于尝试的国家。
「用聖水煮成的果醬擊退惡靈，很新穎的想法～」
「我想試一下惡靈果醬冰，西西里伯爵，我記得你的領地有一間搞鬼的古老大屋對吧？」
年少而好奇心極強的王子和公主，令西西里伯爵很頭痛答：「是．．．的確是有一間，但是我相信國王陛下不會允准。」
「餘允准。」
「國王陛下！」平靜地把曲奇放進口裡的國王和驚慌大叫的西西里伯爵形成很大對比
「「太好了～」」
「請不要做那麼危險的事，王子殿下，公主殿下。」
「让他们去吧，反而他们两个都是冒险者，又有护卫们，
应该无问题。」
「但是．．．」
「西西里伯爵，魔王的营商手法很有意思，你觉得余是否参考一下？」
亞利古雅帝國
三師徒被傳召到金太陽宮，不過今次有少許不同。
「為什麼不一次見我們三個，而是逐一接見？」
第一个面谈的是玛格丽特，菲尔和黑猫坐在客厅的沙发等待
「谁他●的知道，以防万一，我已经对晚宴的笨□
们拖了潜意识魔法，让人们会低调处理突袭事件。
我不认为这班人头☆脑有本事查到那个混●的事，
但是假如他们追查那个混☆的追随者那边就麻烦了，
可能会惹那个混✽不知干什么出来，这点我真的放心不下了。」
另一边，女仆带领玛格丽特进入两楼的阳台，
由宽阔的阳台往下可以见到大花园和喷泉，就算在夏天也清凉舒适。
「你到了，玛格丽特，过来坐吧。」
坐在放满茶点的枱前的妮妮贝丝皇后笑容满面地这么说，
坐在她旁边的是肯尼三世和站在帝王身后的宰相。
玛格丽特有礼地回应和提问：「失礼了，
请问叫我们来是为了上周建国祭的事吗？」
继续笑容灿烂的皇后说：「有一半是～玛格丽特，
你对艾茵哈德有什么看法？」
『那么快就要问我婚事的看法．．．』
「那个．．．其实我收到春日玫瑰时真的不好意思，
有如繁星般的女性比我更好适合收到它。」
「呵呵呵～亲爱的玛格丽特，我真的想不出有谁比你更适合收到它。
」
「哈哈～真风趣，帝王陛下。」
「看来皇太子殿下要加把劲了。」
『为什么连宰相大人你也跟他们一起胡闹。』
一轮《我儿子很棒， 你嫁给他吧》的对话后， 轮到菲尔
「菲尔， 你有没喜欢的孩子?」
「有，马铃薯～」豪不犹豫讲出树龙的名字
「哈哈～真可爱，不过陛下指的是女孩子。」
「女孩呀．．．魔物类型的话有五个。」
「那么人类类型呢？」
「一个也没有，比起人类，雌性史莱姆更黏人，
女性魔像更温柔贤淑．．．」
眼看九岁小男孩越讲越陶醉，皇后忍住汗颜问：「菲尔，
你意思是女性魔物比人类女性好？」
「我是这样认为的。」
一轮《魔物很可爱， 我对你家女儿没兴趣》的对话后， 最后轮到贤者
「賢者大人，請說明今次事件的凶手。」
「抱歉，我不能說。」
「你在建國祭上破口大罵那個人，但你和你的朋友們沒有提過那個人的名字。到底有什麼原因，難道是你們奧克村的人？」
「我不知道你們眼中的奧克村究竟是怎樣，但難道你們沒有想過，為什麼我們奧克村的人會與世隔絕？原因不是我們自覺太強，想與世無爭。以是我們知道有太多不能說的秘密，那個該☆的混●對奧克村的人下詛咒，我們不得不與世隔絕。」
「說出來後果會怎麼樣？」
「說的和聽的都不得好死，如果各位有成為第二個亞莎特提蘭王朝的覺悟，我也不介意陪你們受比死更慘劇的苦。」
在場的三人沉默了，賢者繼續說：「我能告訴你們的就只有二件。一：那個混●不會停下來，二：我們三師徒不打算對那個混●袖手旁觀。」
第五十七章～剑圣与魔王的共识　
召见结束后，三师徒被带到小型会议室
「他☆的，大清早叫猫过去问那些无聊问题，问完又不给猫走，到底还有他●的什么事。」
「讲真，我也很在意原因。」
这时候，女仆带领四个人进入，当中的少女向他们打招呼：「菲尔，玛格丽特小姐，贤者大人。」
「想不到会在这里遇见你，莎拉。」
菲尔好奇问：「骑士团团长，约克公会长，这位是？」
少女身后站着一名三十有半的男性，不像马登伯爵和公会长那种块状肌肉的壮硕，是线条型肌肉那种健壮身材。天生的银白色头发没有为这张充满魅力的成熟脸孔带来半点苍老，反而有几分高冷的帅气。
莎拉向众人介绍：「这位是我父亲，罗兰．宙．海格力斯子爵。」
「传闻中的剑圣，久仰大名。」
「彼此彼此。」
剑圣和姐弟礼貌性握手，贤者毫不客气问：「所以，要我们聚在这里的目的是什么？」
骑士团团长解释道：「我们有些关于怨灵突袭事件想跟三位谈谈。」
接下来，约克公会长把当晚在莉亚森林发生的事一字不漏说出来
「其后听马登伯爵和莎拉小姐讲述晚宴发生的事，我们觉得这两件事一定有关系，所以进行后续调查，我们总算找到线索。」
贤者的猫眼即时变得锐利，马登伯爵接着说：「在获救的人们口中，得知有一部分消失了的人是非法奴隶。奴隶商有一个小据点，就在帝都玛雅的城墙外围，一条邻近莉亚森林已废弃多年的小村。」
「我们准备今晚入村进行调查，我希望你们三师徒可以同行。」
「就这样决定。」
一向以坐视不理的态度对代麻烦事的贤者难得一口答应，作为爱徒的姐弟不约而同望向老师，贤者解释说：「假如有那些黑衣集团的余党就麻烦，而且我对这次调查，莫名其妙地有种很奇怪的预感。另外有一件事，剑圣，你今晚最好别带上这把剑出战为妙。」
罗兰摸住自己的配剑说：「想不到贤者大人能看得出，真是名不虚传。」
「父亲的剑出了什么问题？」
「我出生入死的老同伴，出现了裂痕。」
「裂痕？！」
罗兰把剑拔出剑鞘，向女儿等人展示他的爱剑。锐利的剑上刻写着魔法文字。有了附加魔法保护，拥有者在作战时就会事半功倍。
「哪里有裂痕？我看不见。」
菲尔把放大镜递给莎拉，指着剑中间某个位置说：「在这里。」
「真的！」
「虽然外表看起来不大，但这可能是内伤，失礼了。」菲尔拿起刀，水平地拿住检视剑身，拿出小铁锤细心倾听敲打剑身的金属声，得出结论说：「钢和秘银的比例是五对五，附加了高度坚固和防护加护，秘银的比例这么多可以增强加护魔法，锻造困难高，的确一把难得的好剑。
秘银有储存魔力的特性，很适合制作武器，这么高度的加护会消耗秘银内的魔力，要定期保养注入魔力。不过秘银对魔力很敏感的金属，注入时要格外小心，万一注入的魔力不充或过多，会影响到秘银的坚固度。」
「锻造这把刀的工艺师已经过身，懂得为这把刀注入魔力的工艺师真是少之又少，我的老朋友断裂只是时间问题。」
「我可以试一下吗？」
「年轻人，你是工艺师？」
「是，这是我的作品。」
菲尔拿出一把同样刻写着魔法文字的小匕首，接过放大镜的罗兰详细观看匕首上的魔法文字，他明白注入魔力是一件艰难的手艺，抱着怀疑的态度问：「年轻人，这真是你造的吗？」
面对罗兰的质疑，菲尔以老工匠的气魄回答：「你当我是谁，我可是师父的徒弟，注入魔力算是什么。这把匕首由铁块开始打造，用了两星期时间完成。」
「我的剑，你要多少时间？」
「三日。」
「这么就拜托你了。」
「父亲你现在把剑交给菲尔，你今晚要拿什么去调查？」
「我打算在城内买一把。」
「怎可以这样，让我来吧。」贤者又拿出黑色小石板
．
．
．
史都华德向众人展示几十把刀剑，笑逐颜开说：「这里的就是我的好推荐。」
「呵～很多很不错的好选择。」
马登伯爵随手拿着当中一把像冒险者会带的那些普通剑说：「想不到魔王所卖的剑是如此正经，我还猜想会不会有蝙蝠或蛇纹等黑暗风格。」
史都华德笑着说：「虽然我有卖这种另类风格的剑，但毕竟不太符合大众喜爱，很少作为重点商品出售。」
「原来如此，这把剑很大哦！」莎拉指着一把她一样高的剑，看起来十分笨重
「小妹妹真有眼光，这把是毁灭剑，名为克✽德的英雄曾使用过。」
「但对莎拉你来说太大了，你看，这把剑跟你一样高．．．都是当我没讲过吧。」
眼见轻易拿起和挥动大剑的莎拉，玛格丽特心想都是算吧
「这把看来较平实」马登伯爵面前是一把散发幽静蓝光的剑，有一对翅膀造型的护手
「这是萨尔●传说中的大师之剑，随剑附送一只鸡。」
「买剑送鸡？」
「你有所不知，这头鸡剑是终极武器。只要对这头鸡不利，牠就会鸣叫，牠的大量同伴就会蜂拥而上，对敌人进行密集式攻击。」
马登伯爵不信邪地对鸡踢了一下，鸡立刻暴怒大叫，有一大群鸡追着马登伯爵狂追猛打
「这群鸡是在哪里走出来源！！？？呀啊啊啊啊啊───」
「有其他吗？」看着被鸡群追赶的骑士团团长，公会长这么问
「当然有，这个如何？黑色剑士桐☆的两把宝剑──阐✽者和逐暗□，同时使用能使用特殊技能☆爆气流斩。」
「的确很不错，但二刀条不是我的擅长。」
「这么不如看看这把。」史都华德拿起一把日本刀，有一个火焰造型的护手
「这把剑和我们平时见到的造型不太一样。」
「这把剑叫日轮●，手刃鬼王鬼舞✽无惨的宝剑，配合特殊的呼吸方法，剑用出现神奇的特效。」
「特效是指什么？」
「我来示范一下，☆之神神乐」菲尔拿着刀后，不知道用什么原理，刀身燃烧出火焰
「哦～好厉害哦。」莎拉为此惊叹拍掌
「这把是．．．」罗兰拿起一把发出淡黄金色的剑，仿佛像温暖的阳光一般
「这把就是勇者斩了金发魔王的宝剑──黎明之光。」
尾巴摇摇摆摆的黑猫说：「我记得金发魔王好像是你的．．．」
史都华德面不改色道：「是我曾曾祖父。」
「「「「你干嘛连杀掉曾曾祖父的凶器也拿出来卖？！」」」」
三师徒外的人都惊讶地吐槽，面容变得有点尴尬的史都华德说：「因为历代勇者们总是杀完魔王后把剑插在尸体上，害到我家满是什么勇者之剑，王者之剑等等。我的家人经常叫我把堆积如山的宝剑丢弃吧，我觉得可惜，所以拿来当作商品卖。」
「我就要这把黎明之光，要多少钱？」
「盛惠一千帝国金币」
「太贵了，七百五十金币。」
「不，太便宜了，九百八十金币。」
「八百金币。」
「九百五十金币，附送半年魔力保养。」
「八百五十金币。」
「九百三十金币，特别附送一年全面保养。」
「成交。」
「成交。」剑圣和魔王挥手达成共识，其他人对这个历史性的光景感到无言。
放下心中的想法，约克公会长将话题带回来：「总之，今晚我们半夜在莉亚森林城门前集合。另外要通知玛格丽特和菲尔，两位平日的委托，加上早前的特殊委托、水晶厅事件、还有今次怨灵突袭等各事件上表现优越，恭喜你们已经是升至黑Ｂ。」
旁边的黑猫忍住怒意说：「公会长，炸死还是溺毙，自己选择。」
「请手下留情吧，贤者大人。你们平日帮忙清理盗贼已经没算了，你的徒弟们真的很出色，他们两人升级是应得的。」
「怎可能三个月迅速由黑Ｅ向上黑Ｂ，别骗猫吧！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
作者要掘洞，捉弄送礼物的红衣老伯，今年最后一日回来
第五十八章～烧屁股 
现在已经夜深，看电视和说话记紧要把音量减少，别像荒废村子这班坏人这样，醉醺醺大吵大闹。
「上次的大生意真是赚翻了～」
「真的是，一下子要那么多货物，被怀疑怎么办。」
「有什么关系，反正士兵和骑士团没发现，这班家伙真是废物。」
这时候，其中一人忽然察觉到什么站起来
「有人正接近，人数两个，脚步声很轻，可能是女人或孩子。」
其中一个坏人大叔放下自己的酒杯：「竟然有货物跑上门，你去通知老板，我去一下就回来。」
十分钟后，坏人大叔回来，一手抬住一名晕倒的黑发少女，另一手用力捉住一名试图挣扎的金发少女的手，两名少女顶多只有十岁，衣衫简陋，体格明显偏瘦。
坏人身后来了两个人，一个明明是夜晚，依然带墨镜耍帅的高瘦男人，另一位身穿五颜六色衣服的胖子大叔，他不肖跟坏人大叔说：「真慢。」
「都怪那个黑发臭丫头，竟敢用魔法火球打我。」
胖子大叔走近，一手爬住黑发少女的头发，让晕倒的她的脸面向自己，打量过后说：「呵～想不到有点魔法天份，但样子平庸，就卖去地下格斗场吧。这边这个怎样」
胖子大叔移步到金发少女前方，少女恐惧地发抖和避开与他目光对上，胖子大叔不耐烦一手强力捉住少女的脸颊
「别避开，我怎样看清你的脸。」胖子大叔眼见一张没有伤痕的脸蛋，那对大大的粉红色眼睛不停流出泪珠，像绽放的粉红玫瑰上的露珠一样漂亮。
满意地笑着说：「真是难得的上等货，这个小可爱要好好看待，我要卖给ＸＸＸ伯爵。」
胖子大叔转身离开后，墨镜男人带领坏人大叔来到一个地下场所。
场所是一个旧酒窖改建以成的监狱，每一个囚房内锁住也很多人，人类、兽人、精灵，有些囚房甚至锁住难得一见的珍贵魔物
墨镜男人拿出锁匙，打开了其中一个较整洁的囚房，冷淡地向坏人大叔说：「放入去吧。」
但是，坏人大叔没有照做，以是放开手上的两位少女，一下子冲上前──
「呀！！」耍帅的墨镜男人就此被坏人大叔打晕了，之后他不知由哪里拿出绳子转身，一脸纯情向金发少女问：「姐姐，快来把坏人叔叔打包吧。」
「菲尔，别用这张脸叫姐姐。」
一直装睡的黑发少女也忍不住加入：「就是吧，我起鸡皮疙瘩了，我们快解除变身药水的伪装吧。」
囚房内的孩子们对三人的对话完全摸不著头脑，接下来他们看到对话的三人喝掉不明药水后，变成了一名背着剑的玫瑰金发色少女，腰带上有装有小型魔杖和琴弦刃的银白色头发少女，和一名两手空空的棕发男孩。
「无须担心，我们是来救你们出去。」
「你们有没有受伤？」金发少女和男孩向囚房内的孩子们这样说，他们总算意识到当下是什么情况，情绪开始波动起来。
银发少女向她的左边耳朵上的水晶柱耳饰说：「老师，我们顺利潜入。这里是旧酒窖改建，Ｉ字型设计，能确认我们的位置吗？」
耳饰传来声音：「已确认，你们在最末端位置。立刻把所有人放出来，《烧你屁股》行动正式开始。」
．
．
．
潜行三人组的上方，正是荒废村子的村长大宅。
刚才那班坏人继续在大屋的客厅喝酒吵闹，胖子大叔就在上层的书房，准备用魔法电报告知他的熟客，有不错的货品这个消息。
轰隆──一下猛烈的爆炸声，惊动了所有人。
胖子大叔立刻走到楼下问：「搞什么鬼？？！！」
楼下的客厅完全一团糟，辛辛苦苦捉回来来的货物（奴隶）不断由地下室的楼梯涌上上层朝向大门落荒而逃。重金聘请的坏人们（盗贼）正被一大群身体燃烧的犬型魔物攻击，对他们的屁股穷追不舍，完全没余暇理会由大门离开的人潮。
「为什么货物能离开囚房？啊呀───」胖子大叔的后方传来一阵刺热的痛楚，原来有一头犬型魔物咬住他的屁股，让他痛不欲生。
潜行三人组抱住把地下室炸成半个废墟的黑猫，从地下室的楼梯走上来，用绳索把室内屁股烧伤的坏人逐一打包。
余下逃到室外的坏人，由躲藏在屋子附近的罗兰和约克分会长，还有菲尔的士兵前辈们负责处理。
「不愧是贤者大人，谁会猜到这种犬型魔物是火魔法。」
「假如与我们军队为敌，我们的屁股一定没有了。」
「团长，这是最后了。」
骑士团团长马登伯爵向报告的士兵下令说：「好，全部跟我运回去。」
人赃并获的奴隶商和盗贼大叔们被锁上囚车，运回帝都监牢等待审讯。
由于被俘的人太多，约克分会长的协助运送罪犯的同时，准备派出追加马车的申请，三师徒等人留在现场搜索证物和协助被害人。
打开胖子大叔放在书房的账目，马登伯爵不禁叹气说：「看来明天要请很多贵族到军方总部一趟。」
「团长，主人房有疑似密室的门。」
跟随士兵来到主人房，隐藏在大书架后有一道厚实的木门，要锁匙才能打开。但他们由胖子大叔得来的锁匙圈，没有一把锁匙能打开这道木门
罗兰拿起他新买的刀：「团长请退后，让我来吧。」
第五十九章～不一样的奴隶 
「团长请退后，让我来吧。」
对准木门，帅气地挥舞几下，厚实的木门立刻变成五六片木块跌落地上。
罗兰在外面往里面看，里面没有窗和任何照明的东西，只看到四面墙、天花板和地板，用发光的物料刻划了六个很大的封印魔法阵。
封印魔法阵能令魔法阵内的生物会因此无法自主活动，封锁生物在魔法阵范围内，通常会用于封印凶猛的魔物身上。
「这里是什么一回事？！」剑圣对眼前的景象感到惊讶，因为前方的房间内这六个封印魔法阵内的不是甚么可怕魔物，以是一个黑发黑瞳，满身伤痕的赤裸半身的虚弱少年。
「年轻人，你还好吗？」
「Ａｈｐｇ０３７Ｔ２」
「？？？你说什么？」
「Ｎ；１／ＢＧ［ＷＴ‵９ＤＳＧＮ」
「等一下，你等我一下。贤者大人！！」
罗兰抱起虚弱的少年跑出房间，把他带到黑猫面前说：「他说的语言我听不懂，贤者大人请帮忙。」
「先给他治疗吧」拿着毛毯走过来的菲尔向少年洒上回复药水，流血的刀痕和又红又紫的瘀伤很快消失了。
目测对方状态没问题后，尝试与对方沟通问：「你听得懂我的话吗？」
「ＧＡＰ０ｔ２ｂａ８２－」
贤者理解情况后对少年施法：「翻译魔法．．．现在听得懂没有，小子？」
「是，我听懂了。太好了，终于能沟通了。」
「先答我的问题，小子。你是怎样来这里？撞车，过劳，还是外星人式绑架？」
「这就是我想讲的，我应该不小心跌进沟渠才对，谁不知跌到荒废的村子，被凶神恶煞的人们锁在奇怪的房间，这班人抢走我的书包和体育服，对我拳打脚踢还把我锁在那间黑暗的房间。猫先生，这里是哪里，我跌进异世界吗？」
「●！混✽女神又搞错什么！？为什么又有人无缘无故穿越过来！？」
玛格丽特的手轻轻放在少年的肩膀上，话深重长说：「恭喜你来到异世界，同时很遗憾告诉你。第一：你似乎因天神办事不力穿越过来。第二：这个世界和平得很，所以请别妄想能打魔王之类的事情。」
「打魔王就算吧，我只想回家去。」
「抱歉，虽说不是完全没可能，但成功率很微。」正当少年失望之际．．．
「小子，你．．．」猫眼内闪烁的光芒，彷如从黑暗中的见到耀眼的烛光一样
「猫先生？」
黑猫一张满意的表情说：「我会教你怎样回到原本的世界，在成功之前，你就暂时当我的弟子吧。我给予你作为弟子的专称：愚门生。」
「请等一下，我有点搞不清洁，当猫先生的弟子是什么一回事？」
「我来说明一下，这只猫是世界第一的大贤者，我叫菲尔，我和姐姐都是他的弟子。」
「我叫玛格丽特，你呢？」
「我叫莫蒂，田中莫蒂，田中是姓氏。」
「为什么又是地球人穿越过来，难道担忧其他星球的外星人看起来太像魔物？」
「只听名字的话，我会以为你外公叫瑞克，哈哈～」菲尔的玩笑令莫蒂兴奋说：「原来异世界也有人看《瑞☆与莫✽》！」
就是这样，今次调查兼破获奴隶商据点的《烧你屁股》行动顺利结束
第二日，参与行动的众人来到皇宫向帝王汇报
帝王在王座上说：「奴隶商的事我能了解了，不过贤者大人，我听说你一向不主动把孩子收归于自己羽翼之下。今次为什么如此反常，收这位被穿越过来的无辜年青人为徒？」
帝王打量的目光，让三师徒身后的莫蒂感到不自在。
贤者如实告诉道：「我的愚门生，这个孩子很特别，他是上次破坏建国祭的那个混●送过来。」
所有人对此警戒起来，跟不上话题的莫蒂对众人警戒的目光害怕得吞下口水。
贤者继续道：「不过希望你们别误会他，愚门生有改写一切的能力，是我们的武器。」
「天下怎会有人会把武器送给敌人。」
「对方有把我们当作敌人？」
黑猫反驳帝王的这一句令所有人当场哑口无言，猫继续说：「对那个混●以言，灭绝这个世界比任何事也要容易，但是他不要这样子。纯粹的统治这个世界太无聊，像小屁孩玩弄昆虫一样慢慢把我们玩弄在掌心，这是他的乐趣。他需要对手，能与他平起平坐的对手，愚门生就是这样的存在。」
「就是因为无聊就把我毫无先兆下送过来！？这算什么，何等狂妄自大！」
莫蒂十分生气，所有人理解他为什么生气。
贤者转身跟他说：「愚门生，那个混●是这个世界连神也无法跟其匹敌的存在。但你不一样，你有能跟混●比一下的资格。而且你很幸运遇上我，我有把你转送回原本世界的方法，但是你自身质素必须提高才能完成转送。所以我要你跟我学习，同时我要协助我们对抗那个混●。做得到吗？」
「Yes，Tutor（导师）。」莫蒂的声音坚定不移，话语没有半点犹疑
第六十章～第一份礼物 
「是的，莫蒂你多大？」
「今年十七岁。」
「他已经成年，这么要为他进行鉴定仪式。」
安东尼的这句勾起莫蒂的好奇心：「这个世界的成年年龄是多少？」
「十六岁。」
「这个世界的成年年龄也很早，我居住的地方要二十一岁才称为成年。」
「别误以为这个世界的人寿命不长，才有这么早的法定成年年龄。其实是因为这个世界劳动力不足，像菲尔这种年满九岁的孩子已经可以外出工作，把成年年龄调低可以更早消耗他们的人生，合法地为国家效力。」
玛格丽特这样的解释，让莫蒂一脸汗颜说：「师姐，你为何讲到这个世界像血汗工厂榨压你们的人生呢。」
「亲爱的莫蒂，每个世界都有残酷的一面。」
．
．
．
鉴定仪式：是帝国法定的成年仪式，仪式的目的是为了让参与者了解自己是怎样的人，能怎样为国家贡献。
鉴定仪式只有宗教人员才能进行，因为只有宗教人员才有特有的魔法，把参与者的职业及个人资料呈现在一片名为“职业板＂小石板上。
「换句话说，这块石板就是身份证。」
「不至这样，亚利古雅帝国对职业这种技能十分重视，你的未来好与坏，就是由你的职业决定。」
「如果是不好的职业，有方法转换职业的？」
「我希望你不要这样想，正所谓行行出状元，职业从来无分贵贱，只是肤浅的庸人才看不见职业的好。」
在菲尔和莫蒂对话的同时，三师徒和莫蒂跟随安东尼来到皇宫的教堂──神话圣堂。
正好，今日的欧尼斯特爸爸──帝国的大神官欧文来了皇宫。
「欧文大人，拜托你了。」
「我明白了。年青人，无须紧张，请上前。」
「是。」
莫蒂在欧文的指示，紧握双手跪在神像前的魔法阵上，魔法阵被发动散发出辉煌的金光，一会儿光芒消失了。
欧文向莫蒂说：「仪式完成了，这就是你的职业板。年青人你的职业是．．．编辑？」
坐在三师徒旁边的安东尼也好奇问：「这是什么职业？？？从未听过，是异世界人特有的职业？？」
「不是，编辑不是什么奇特职业，只是这个世界称这个职业为“文学从业员＂。」
「哦～那么在报社或文学出版店工作的文职人员。」
「猜不到是多么平实的职业。」
听完大神官，宫廷魔术师和Tutor（导师）的对话，莫蒂在意地看一下自己的异世界身份证
名字：莫蒂．田中　　年龄：１７　　性别／种族：男性／人頪
职业：编辑　　　　魔力量：３０
技能：篡改（特殊），鉴定，厨艺，口才，惊惧耐性
备注：异世界穿越者，甜党，贤者浮士德的徒弟，甜点店《Sweet》的学徒
「惊惧耐性是指什么？篡改后面的特殊是什么意思？」
菲尔回答：「惊惧耐性是指你对惊吓的东西有免疫力，看灵异电影也不会怕的意思。特殊篡改是指你能改写别人不能改的东西。」
「但是没有具体说明能改写什么。」
「这个我们之后再深究，我要向村长报告一下愚门生的．．．看来无必要了。」
猫说到一半时，有一只蝴蝶飞到他们面前，安东尼感受到魔法反应，能穿越他所装设的魔法屏障，让他下意识上前摆出防卫动作。
蝴蝶停在众人前方的地面，发出绿黄色的光芒，变化成一名美丽的金发精灵大姐姐。
笑容爽朗向三师徒打招呼：「哈～啰～很久没见了。」
「只是几个月没见，珍，无须他☆的那么热情。」
「你好吗，珍姐姐。」
玛格丽特向余下的人介绍：「珍姐姐是我们奥克村的村民委员会秘书兼魔法导具师。」
「魔法导具是指．．．」
「大概是地球的家电之类。」
「那么为什么她会在这里？如果没合理理由，身为宫廷魔术师的我，不能轻易让她离开。」
意识到自己来了不得了的地方，珍惊愕地说：「原来我身处皇宫吗？！真是抱歉，我只是来找我们奥克村的新村民。谁是莫蒂，我们的新村民在哪里？」
「新村民？？？」
安东尼和欧文一起转身望向莫蒂，莫蒂也一头雾水，不知该怎么反应。
「村长那个●☆，总是什么也不早说。」
菲尔向一头雾水的人进行解说：「当有适合成为村民的人出现时，村长就会派人去交涉。奥克村在接收新村民有一套独特的准则，由村长提交接收提案，经村民委员会审议决定。接收提案很少，能通过审议的更少。」
「对上一次接收新村民，就是我和母亲去奥克村的时候。」
「不论像小菲尔这样在村里出生，还是小玛格丽特这样的新村民，我们村民们也会热烈欢迎，因此村长叫我把这份礼物送给小莫蒂。」
珍向莫蒂打开手上的小礼盒，是一个管形的颈饰。
珍解释说：「我们奥克村有一个习俗，村长会送一件礼物给每一个新的村民。意味我们奥克村是你这个世界的家乡，你的第二个家。只要你期望，我们所有村民都欢迎你回来。」
「这是．．．」莫蒂拿起他在异世界收到的第一件礼物。
这一刹那，他像觉悟了什么，沉默呆站在原地。
「你应该懂得使用方法。」
「是，我知道。」
「太好了，之后多多指教吧。」
旁观的我：莫蒂的异世界日记，奴隶商人 
初次见面，我的日记。
我来你告诉异世界是什么一回事，原来人们说“死后来到异世界＂“忽然穿越到异世界＂是真的。
我原本正在放学后赶回家看《小林家的●女仆Ｓ》的路上，不小心跌下沟渠，本来还想『糟了，一定全身湿透了』，谁不知下一秒跌在沙地上。
抬头一看，有一班可怕的大叔在我面前，横睇直看像极坏人。
「ＦＡＯｂｇｏｇ４６ａｂ」
「ｊｇｈａ５ＭＰＡＭＮＯＡ６ＢＤＮ」
「ＡＮＧＰＯ６ＡＧ４」
他们的对话我完全听不懂，只看见他们头上飘浮着一个写满不明文字的资讯栏。
之后他们粗暴地捉住我，抢走我的书包和体育服。反抗期间有几个忽然躺在我面前，之后那班大叔一起向我飞扑过来，强行把我压住。
我因为呼吸困难晕倒了，再次醒来时已经在一间密室里。一个衣著看起来很高级的邪恶胖大叔对我又打又踢，除了水什么也没有给我。
被困了不知多少天，意识很迷糊，我开始担忧自己是否就此死去。
就在这个时候，房间的大门被斩成木块，一名拿着剑，像五条✽的帅气大叔上前与我答话
「BPa＜,gdgBGPa., fdA/QSD」
「救我．．．求求你。」
「GAbnBPb;s＞1890PG vbBAHgn」
「果然，也是听不懂。」
那位五条✽大叔把我抱到一只猫面前，怎样看它也像《魔女宅●☆》的黑猫。
那边还有两名女孩，简直是银发版的阿尔●莉雅和金发版的《百变小☆》的女主角。
这位小正太是谁，没带眼镜的江户川柯✽？不对，他的头发是棕色。
他向我洒了不明的水，刀伤和瘀伤消失了，难道这就是动画中的回复药水！
「．．．现在听得懂没有，小子？」我终于找到听得懂话语的东西，纵使对方是猫，我已经心怀感激。
之后听他们所说，我被一个觉得无聊的可恶混蛋送过来。
太过分了，害我无法看《小林家的●女仆Ｓ》，你怎样赔给我！？
等着瞧，我要你为此负出代价。
．
．
．
该死，该死，该死，该死，该死，该死．．．
我也不算是什么贪得无厌的大恶人，我只是想住在豪华的屋子，在美女成群的浴池里，享用各色各样的美酒佳肴。难道实现一个当有钱人的梦想有罪吗？
没错，至少那位大人认同我，那位大人改变了我这个窝囊废的人生。
那位大人将我那两个总把我和美丽聪明的妹妹比较的父母，变成餐桌上的牛肉浓汤和烤鸭，真是令人毕生难忘的美味。
把那个自以为比我优秀的妹妹的脑袋改造一下，改成只对我的身体有反应的荡妇。
当我将玩腻的她卖去重口味主题的妓院时，那张绝望悲伤的样子，我现在也忘记不到那种快感。
那个看不起我，带着不愿认我是爸爸的不肖子离开的前妻，在那位大人的影响下，两人在地下格斗场上用利刀和铁锤打得你死我活。
可惜我当时要数手上大量的金钱，没时间看他们打到肠穿肚烂。
明明我的美好人生刚刚才开始步入佳景，为什么会这样子．．．
没错，就是由那个忽然出现的臭小子开始。他不是用什么方法，把我三名晕倒的手下的技能抹去。
技能和职业一样，是先天的东西，不是如此轻易改变的东西。
两者的分别在于：技能是你擅长做什么，职业是你适合做什么
那三名技能空白了的手下无法胜任当前的工作，我只能花钱打发他们走。
因为语言不通虽然拷问不出什么，还好那个奇怪的臭小子的衣物卖到几个钱，原本还想向《诸神黄昏》的前辈们打听那个臭小子的相关情报，为什么在这个时候才也帝国的蠢蛋军队发现。要怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？
《无须担心》我脑内传我以外的声音， 这把声音是．．．
『那！？是那位大人』
《你至今也做得很好，稍为退后，我要施转移魔法阵。》
『感激不尽，感激不尽，大人。』
出现在昏暗的魔法阵，胖子大叔毫不犹豫站上去
「太好了太好了太好了，我终于逃出．．．哎呀呀呀呀呀────」
被发动的魔法阵把胖子大叔转移到目的地，大海中心对上的三万尺高空
《作为我临时找回来的闲角，还妄想有出场的机会？别说笑吧～》
第六十一章～强制挖角　
送了师父，姐姐和莫蒂离开皇宫后，菲尔独自去军方总部的铸造室，因为他要为罗兰的剑注入魔力。
「你终于来了，菲尔。」
「抱歉，莫蒂的鉴定仪式有点费时。」
罗兰第一件要问的不是关于他的剑：「那个少年，真是没问题吗？安全方面。」
「我明白你们对莫蒂存有疑虑，不过有师父在他身边，不会有事的。」
马登伯爵好奇问菲尔：「说起来，那个莫蒂的职业是什么？」
「编辑，我们这里叫文学从业员。」
「还以为是勇者或之类的职业，想不到那么平实。」
「喂！别在我的铸造室聊天，你们到底是否要借用我的火炉？」
马登伯爵向那边拿着铁锤的粗壮大叔说：「别这么暴躁吧，古斯老爹，对心脏不好的。」
古斯是军方御用工艺师，这间铸造室的主人。
虽然个性火爆以军方总部内闻名，但他所造的武器是帝国境内最好。他的军阶仅次于班森将军，因此即使他没有姓氏，连骑士团长马登伯爵还要给他面子。
「真是难以置信，剑圣竟然把自己重要的宝剑，交给你这个乳臭未干的小鬼。虽然你不是我（铸造室）的人，但我不准许你丢我们军方的脸。」
面对古斯的挖苦，菲尔依然当这是忠告回应：「遵命，长官。」
顺带一提，剑圣罗兰手上的这把剑，是古斯同门师兄所制。
虽然古斯有能力和技术为其他剑注入魔力，但注入魔力需要使用工艺师本人的魔力，他的魔力量不足为这把高含量秘银铸造的剑注入魔力。
之前我们也说过，为秘银铸造的剑注入魔力是一门高超的手艺
注入魔力的流程是
１：将剑加热至黄白色
２：用魔法作为墨水的笔，填写在剑身刻写的魔法文字上
３：冷却磨光
如果剑加热不足，新填上的魔法墨水会脱落，过热或烧太久剑身就变形。
如果魔力量不足，很快又要注入魔力，魔力太多会令剑身过硬，容易断裂。
如果填写速度不够快，是无法再加热后填写，会大大影响冷却及磨光后的结果。
「首先．．．」菲尔在单肩袋拿出一套打铁工具。
这是专业和礼节的表现，虽说铸造室内打铁工具多的是，但这都是别人的工具。
身为专业的工艺师，必需有一套属于自己的工具，这是基本。
菲尔拿起剑，拆除刀柄和护手，把剑放入烧得通红的火炉中
菲尔皱一下眉头说：「．．．不够热。」
没有把炭放入火炉的意思，反而把烧抽出火炉，直接对着烧热的剑使用加热魔法
「喂！小鬼你这样子用加热魔法的话，很快会魔力枯竭。」
加热魔法是基础魔法，一般人只会用作烧水或冬天保暖。加热温度越高，所消耗的魔力量越大。
「没问题，我对自己的魔力量很有自信．．．现在可以了。」
果然如菲尔所说，剑一下子就加热成黄白色
「现在开始填写。」
菲尔拿起一条没有点上墨水的墨水笔，他向笔芯位置注入魔力，温和的彩色液体出现在笔芯内。
菲尔的动作行云流水，笔迹力透纸背。
整个填写过程只用了十分钟完成，他背后观看着的人们都被气韵流畅的过程深深吸引，直到菲尔将笔放下为止。
把剑放进冷水中，充分冷却后把剑面的黑色粗粗磨走，菲尔把刀水平地拿住仔细检查，满意地说：「没问题，魔法墨水好好黏住剑身，现在只要把剑磨滑就完成了，后天可以用了。」
「那么我后天过来取剑，拜托你了菲尔。」
古斯忽然抽住马登伯爵的衣领气愤说：「骑士团长，你们这个混蛋竟然白白浪费那份材华，实在太混帐。小鬼，明天开始你在我的铸造室上班。」
「给我等一下，古斯老爹．．．」
「听说他只是普通的见习士兵，真是龙盘凤逸。究竟这是谁的决定？」
最后经过班森将军和马登伯爵的一番斡旋，菲尔在五个工作天中，有三天是在古斯铸造室度过。
第六十二章～一亿的重量　
当菲尔在铸造室的同时，莫蒂在家里上他的第一堂魔法课
「愚门生，你对魔法有什么概念？」
「咏歌或属性之类」
「看来地球的异世界知识有待改善。听好吧，魔法对这个世界的人来说是常识中的常识，没有咏歌没有属性，魔法是把脑海想像的东西利用魔素呈现出现的力量。
另外，这个世界也有魔法文字和魔法阵，用于增强魔法力量及耐久性，是扶助性质的存在。」
「魔法文字和魔法阵的部分我明白，不过魔素是什么东西？」
「我会形容是氧气或二氧化碳一样的东西。魔素是魔法和魔物的基本要素，假如这个世界没有魔素，我猜大概会跟地球一样发展出科学及机械等文化。」
「Tutor，我有两个疑问
1：我是否可以无限使用魔素，而身体没有任何影响？
2：如果按照Tutor的说法，假若有方法令一个空间内完全没有魔素，这那个空间起不是是魔物的绝命空间？」
「第一题的答案是不，使用魔素发动魔法需要消耗大量的精神专注，每个人都有消耗上限，我们统称这个叫《魔力量》。消耗过量会有头晕疲倦，作呕作闷，短时间内无法使用魔法等称为《魔力枯竭》症状，通常睡一睡休息一下就会自然好，一次半次魔力枯竭不会有太大影响，但长期处于枯竭状况会有可能永远无法使用魔法。
第二条问题，严格来说的确是可行，但消耗的魔力量大得惊人，不符合成本效益。
然后我们来说解一下魔力量，每个人的魔力量数值各有不同，一般人的魔力量大约是10，笨徒儿的前宫庭魔法师上司是100。
以你30的魔力量以言，比一般人突出但算不上鹤立鸡群。
这个世界的普遍观念是《透过克己而漫长的苦练提升上限》，不过你幸运了，我这个活了至少一万年的智者告诉你一条捷径。
回复药是菜鸟用的东西，魔力量越高的人，对回复药的抗药性越大。
所以只要经历各式各样的死法，并服用高剂量回复药。
无限次死而复生，连回复药也会对你无效时，魔力量就会大幅提升。我称这个训练为《被杀训练》
怎样呢？很简单对吧～
我们开始吧，就像转生为史莱姆的魔王那样，先来体验从后被捅的感觉吧。」
莫蒂打开他的异世界写着：「亲爱的日记，看来我要死在异世界了．．．」
．
．
．
经过三小时的死亡式训练，来到午餐时间
「是日午餐是三脚鱼正方治和玉米浓汤。」
看着玛格丽特端出来的是两片正方形的面包夹住橙色的肉，莫蒂明白三脚鱼和正方治是什么东西，反而玉米浓汤不是黄色，以是紫色。
莫蒂没有觉得有什么问题，毫不犹豫地把他的异世界午餐送入口。
「真意外，地球的玉米明明是黄色，还以为愚门生你会抗拒紫色的玉米汤。」
「我父母教我食是件美好的事，所以我从小就不抗拒任何食物。」
「那么下午要不要和我一起去商店街买菜？顺便让你认识这里的货币和食材。」
「真的吗！我很喜欢逛菜市场，求之不得。」
看着比自己年长的师弟兴奋点头的样子，仿佛像可爱地不停摇摆尾巴的大型狗狗。
玛格丽特给莫蒂了四个货币，铜币银币金币各一个。
还有一个银白色的金属，体积最大的货币。货币正中心有一个中空的位置，镶嵌一粒精细打磨的钻石。
「先认识一下亚利古雅帝国的货币。」
铜币：等于地球的十元，一百个等于一个银币
银币：等于地球的一百元，一百个等于一个金币
金币：等于地球的一千元
「那么这个呢？」
莫蒂把钻石货币举高，阳光穿透美丽的钻石，彩虹的光采散落在黑色的瞳孔上。
「星钻币，帝国币值最高的货币，十万个金币等于一个，等于地球的一亿元。」
「亿！！？」
莫蒂吓到差点弄跌手上的星钻币，背景和五官画风突然变成生硬说：「我活那么大，第一次感受到一亿的重量原来是这么。」
「正常情况，星钻币只会用国家级交易上，普罗大众连看的机会也没有。我们会用于铜币买菜和基本生活用品，烟草或高级酒水等奢侈品会使用银币作交易，金币会在买宝珠或房屋时使用。」
走了多家商店，买了制作炸猪排和咖哩茄子等食材后，两人在回家的路上
「师姐，这个世界水果是贵东西吗？」
「为什么这样问？」
「因为刚才走过的几家蔬菜店不是没有卖水果，就是卖得很贵。
我们买的绿色茄子和猪排肉，明明只要五个和二十五个铜币能买。
香料店内的盐和各种香料，每100克的价格定在二十之八十个铜币之间。
但是作为饭后甜品的梅花疹香蕉和芒果却一共买了三个银币，这个世界的水果价值比香料和肉食还要贵。」
「其实是因为这里是帝都玛雅，亚利古雅帝国的小麦和部分蔬菜是依赖国外进口，容易腐烂的果物有运送风险，所以水果属于是平民的奢侈品。」
「肉食和香料也是进口的吗？这个价格那么亲民，不像是进口货。」
「帝国盛产的东西有三种：矿物，岩盐和森林产物。
森林产物包括野菇和药草，动物和魔物的皮肉或内脏素材之类。
当中香料属药草的一部分，动物和部分魔物的肉可以食用，因此我们市面买到肉食和香料，都是森林出来的产物。」
「原来如．．．」
莫蒂的话还未讲完，他感受到背后有一道冲力，无情地刺穿他的胸腔。冲力和痛楚令他回想起中午的《被杀训练》，自然地往自己的胸口一看，是一枝刺穿了他的胸口，沾满鲜血的箭。
第六十三章～我的异世界生活叫我情何以堪　
「罗西男爵，能不能请你解释一下，你的手下暗杀我这位新师弟的用意？」
被玛格丽特握住颈子拖进房子的保罗，就算他是夜鹰的首领，也不敢得罪屠龙村姑表妹
「请请请请你冷静一点，亲爱的表妹。我也不想．．．」
「你这个他●的白☆可是帝国皇家暗部的头目，不论你那个智✽的行动是否出于自愿。你这么做即是与我们师徒为敌，与我们奥克村全村上下为敌，你究竟有没有他✽的想过你们这样做会有什么该●的后果？」
在另一边，厨房的水槽清洗血迹斑斑的上衣，莫蒂万念俱灰地说：「真是想不到，先是被强制穿越过来，之后被非法禁锢，刚被救出不到二天就被皇家暗杀，看来我真的不受这个世界欢迎哦。」
「莫蒂别这么伤心，之少我们三个和奥克村很欢迎你。」站在椅子上的菲尔，像安抚小孩子的方式抚摸着莫蒂的头
「很感谢你，师兄你长大后一定是个好男人。」
「这是艾茵哈德殿下的命令。」保罗不请愿地说出背后指使人是谁
「原来如此，是那个病娇。」
「．．．殿下，当我拜托你，别这样好吗．．．」
看着Tutor和师姐困扰的样子，他在大脑中回想起这个名字的主人：「师兄，我记得这个名字好像是．．．」
「正是亚利古雅帝国的皇太子，他一直很喜欢姐姐。恭喜你莫蒂，你成为了那个病娇帝国继承人的眼中钉了。」
「成为皇太子殿下的眼中钉有什么值得恭喜呢？而且根据你们的说法，殿下他误以为我是师姐的恋人什么？」
保罗开始解释道：「先不论目的。  一个突然出现，个子高样子又尚算不頼，背景不明，技能不出众的少年，与自己喜欢的女孩同一屋簷下，艾茵哈德殿下怎可能不焦急难耐。」
比艾茵哈德和玛格丽特大一岁的莫蒂，十七岁的身高已经跟二十多岁的保罗差不多。
「高度是爸爸的家族遗传，但我那个平庸的样子，能得到异世界人的赞美，也是值得高兴。」
保罗无情地浇莫蒂冷水道：「请别误会，凡是在我表妹身边的雄性动物，不论美丑，殿下也十分在意。」
「等一等，那么我和师父，还有麦克和查理斯表哥呢？」
「他当然也很在意你们。不过菲尔你是玛格丽特的亲弟弟，对你不利玛格丽特必定会生殿下的气一辈子，说不定帝国会亡国。」
玛格丽特点头道：「幸好殿下还知道我的底线。」
「姐姐和殿下也是半斤八两。」
「贤者大人一直以猫姿态示人，加上日常的言行完全没有构成威胁的表现。」
「我的言行很失礼吗！？●☆✽□●☆✽□．．．」
「殿下很清楚麦克的妄想喜好，殿下一直不当我这个弟弟是什么一回事。查理斯有未婚妻，而且他和玛格丽特的接触不多。」
「这两位是师姐的男性朋友？」
「只是一个腐女转生者和一个路人甲。」
最后保罗指住莫蒂说：「不过这个家伙不同，没有亲属关系，没有特殊喜好，没有恋爱对象．．．」
「我有女朋友的！」莫蒂拿出智能手机，展示他跟一名少女的合照。
「我也想尽快回到原本的世界，请转告皇太子殿下，我完～全～没与他争夺的意思。」
「等一下，我允准你们杀他。」
「什么！！？」
「师父！！？」
「老师！！？」
「Tutor！！？」
保罗和三位徒儿很震惊，黑猫一面平容地说：「反正愚门生也要进行《被杀训练》，那么不是正好对吧？好让那个病娇消气，又可以令你提升魔力量，一举两得。笨徒儿，为愚门生写一封介绍信，我相信那个病娇看完，很乐意帮愚门生一把。」
「亲爱的日记，我被Tutor无情卖掉了。
为什么漫画和轻小说的主角去到异世界，都是开外挂、当英雄、开后宫、过闲暇生活。以我的异世界之旅那么残酷，叫我情何以堪呢．．．」
．
．
．
「原来是这回事！」
金发的美少年看完信的内容，惊觉自己误会了，把信珍而重之地折好放回信封，拿起迷之密室墙上的长剑，一步一步走向跪在地上的莫蒂
「之前做了失礼的事，我要向莫蒂你道歉。
然后，既然我的天使向我提出请求，我当然会义不容辞完成。请放心，在你成功回到原本的世界，与女朋友团聚之前，我绝对不会给你死去。」
之后每逢星期四，莫蒂都会在迷之密室，接受由艾茵哈德主持的《被杀训练》。
从那时开始，玛格丽特都会在星期四，把自己的饭后甜品无条件给了莫蒂，莫蒂总是默不作声，一边哭一边吃。
第六十四章～珍珠奶茶之战 
菲尔和玛格丽特准备教莫蒂制作回复药水时，有人敲门
「是麦克和潘蜜拉你们啊～」
「我们想来看贤者大人那位新徒弟，是的玛格丽特，门外这个是什么东西？」
潘蜜拉指住一个浅棕色，正方形箱子被遗弃在他们家门前。
玛格丽特皱眉头回头向室内说：「老师，门外有一个牛皮纸箱。」
「什么！？」
菲尔紧张地说：「莫蒂，快把餐枱清理。」
「嗯？」
「快点吧。」
莫蒂迅速清理好餐枱，看着师姐使用魔法令纸箱慢慢飘浮进来，小心翼翼地放在餐枱上
「蠢弟子，打开魔法屏障，保护腐女和愚门生他们。笨徒儿，你和我一起打开那个该☆的纸箱。」
「为什么要对一个纸箱这么惊戒？」
「愚门生，这个世界没有制作牛皮纸箱的技术。」
「啊！那么这个牛皮纸箱是怎样会出现在我们家门前？」
「恐怕是那个混●送来的东西。透视眼──」
「老师，怎么样？」
「．．．没问题，没有附加爆炸魔法。」
玛格丽特上前打开纸箱，牛皮纸箱内有几个透明杯和紫色的薯类植物果实，一包黑糖，还有一封写给莫蒂的信。
麦克指住薯类果实说：「我知道这个。这是木薯，含有一些名为氰化物的毒，需要精制才可食用。」
玛格丽特补充说：「不过这是地球的产物，我们的世界没有木薯。」
莫蒂打开信封，有两张纸，一张是画有一次性的转移魔法阵的纸，另一张是信，信是这写的．．．
《Ｈｉ莫蒂～我就是把你送过来的家伙，看来你在这里过得不错～》
「啊？！」(#・`ω´・)
《其实把你送过来的目的，就是没有什么目的》
「啊！！！」(#・`皿´・)
《只是太无聊，想要些甜的东西安抚空虚的心灵。》
「啊啊啊！！！」(#▼皿▼)
《正好，给我一杯黑糖珍珠奶茶，少甜。材料已经给你准备好，不给我奶茶，我就炸毁帝都～》
「跟我开什么鬼玩笑！！！──－」（╯‵□′）╯︵┴─┴
莫蒂气愤地拿起纸箱内的木薯，去皮磨碎，加水蒸热
「你这个厚颜无耻的混蛋！害我无法看动画，理由就只因为无聊。」
气愤地把蒸热的木薯泥使用加热魔法弄干成粉状，再加水搓成棕色的木薯粉圆
「除了星期日，每日日间，都是被皇太子和夜鹰属下的菜鸟杀手们用各式各样的方法弄死。」
气愤地将黑糖煮成糖浆，混入用水煮过的木薯粉圆，改成黑黑甜甜的弹牙丸子
「晚上还要学魔法和战争技巧等各种东西，有没有想过我每日过得像考试前夕一样。」
气愤地拿出茶叶和牛奶放入锅子加热，煮成一点也不甜的浓厚奶茶
「现在为了一杯珍珠奶茶，威胁我要炸掉帝都！？你开玩笑也别开那么大。」
气愤地把黑糖糖浆和木薯粉圆加入杯子，再加入浓厚的奶茶
「而且黑糖珍珠奶茶的甜度是固定了，怎可能少甜，你这个第一次喝黑糖珍珠奶茶的吗。」
最后，气愤地把一杯完美的黑糖珍珠奶茶放在纸上的魔法阵，一阵子珍珠奶茶消失在魔法阵上
潘蜜拉呆滞地说：「真是很强的气势哦．．．这杯是什么？泥水青蛙卵。」
虽说潘蜜拉看着莫蒂把饮料做出来，不过混沌的茶水和透明杯内黑色的丸子，颠覆了潘蜜拉对饮料的认知。
「是黑糖珍珠奶茶，很怀念的味道～」
看着麦克喝得津津有味，余下的人带着怀疑的心态喝下去
「嗯～好好味。」
「我对异世界的泥水青蛙卵改观。」
很快喝完了一杯，菲尔的手伸向最后一杯黑糖珍珠奶茶，玛格丽特即时把奶茶拿高。
菲尔手向上伸，玛格丽特就回避向下。
菲尔手向下伸，玛格丽特就回避向左。
菲尔手向左伸，玛格丽特就回避向右。
「菲尔，喝太多会蛀牙的。」挂着姐姐温柔的笑容这样说
「姐姐，喝太多会肥。」挂着弟弟可爱的笑脸这样说
为了抢到最后一杯珍珠奶茶，两姐弟开始耍咏春拳
「这里还有材料，可以多做几杯，不要争吧好吗。」
已经太迟了，两姐弟已经为夺得珍珠奶茶跑走客厅，往后园方向去。
没有理会朋友和其弟弟之间的奶茶之争，潘蜜拉向莫蒂说：「莫蒂，作为男生你的厨艺很不错。」
蒙受赞赏的莫蒂有点不好意说：「过奖了，我从小对料理很感兴趣，可能是父母遗传，但是我还不够火候，难登大雅之堂。」
潘蜜拉问：「你父母是厨师？」
「不，我家是开甜品店。」
麦克双目闪过一道锐利光芒问：「莫蒂，想不想来异世界的甜点店做兼职？」
第六十五章～用糖搓成的莫蒂 
《红丝绒丝带》，位于黄金花园内相当有人气的高级甜品店，主要卖蛋糕和派饼。
店内设有餐饮区，提供简单的餐饮及堂食服务。店外有一道面向街道的大型玻璃窗，好让街上的路人通过玻璃窗观赏厨房的厨师制作甜品。
「这位是这里的主厨兼负责人格雷。」麦克向莫蒂介绍这位有着一张硬朗的大叔脸，奶油色的头发上长有同色的兔耳朵的兽人店长。
「你好，我叫莫蒂，请多指教。」
高大而强壮的肌肉，让莫蒂有一个以下想法『简直是●☆炼金术士里那个肌肉少尉的兽人版。』
「我叫格雷，我的弟妹平日多亏莫蒂照顾。」
「弟妹？难道是！！？」莫蒂突然想起，平日将他当作训练人偶的菜鸟杀手，他们都是长有兔耳朵
「莫蒂和格雷的弟妹认识的吗？」
「．．．是，我从他们身上获益良多。」
麦克和格雷两人的关系，大概像股东和董事这样。
麦克不仅用自己的零用钱资助它，他还提供他所知道的地球甜点食谱给格雷。
格雷会视乎重现的难度和成本，决定是否加入店内的甜品柜。
麦克之所以带莫蒂来红丝绒丝带，因为莫蒂出生于一个很甜的家庭，他的朋友甚至开玩笑说他是他父母用砂糖搓成。
他的爸爸是手工糖糖艺师，妈妈是职业糕点师，他的哥哥正在法国修读高级甜品课程，他自己本身也十分喜欢甜食，经常在父母所开的甜品店《Sweet》帮手。
有地球甜品店的职场经验的莫蒂，对麦克来说是难能可贵的人才。
「有件事我很想问，这个世界是否没有固体的糖？」
「莫蒂你竟然注意到这个！」
「因为之前与师姐去香料店，发现只有蜜糖和糖浆。
刚才见到客人正在吃店内的蛋糕，我注意到蛋糕质地偏湿，颜色偏黄，是典型蜂蜜蛋糕的特征。
而且有几种甜点没有在店内出现，例如蛋白霜脆饼和可丽露＊（注一）之类，所以我推敲不是麦克你不想重现，以是无法重现。」
「你观察力真好。其实这里不是没有固体的糖，以是因为砂糖是最高级的糖。」格雷这样说
麦克接着解释说：「这个世界没有甘蔗，甜味主要来源是蜜糖和糖分高的果物，还有一种名为甜蜜树的树汁。如果制作砂糖，要将茶色的甜蜜树树汁精制，由于精制所使用的燃料费可高，加重了砂糖本身的价钱，连我们这种高级甜品店也无法长期使用。」
「那么看来我试做这个是正确的。」
莫蒂从单肩包中拿出一个用纸包裹的东西，是一包半透明琥珀色的冰糖结晶体
格雷随手执起一块最小的结晶体试吃，惊讶叫出来：「这是．．．真是糖！有这样水晶般的糖的吗？？？」
「你是怎样得到这个？我花了很多工夫也弄不出这样的冰糖。」麦克一边问，一边用力摇动莫蒂
「之前师姐教我制药，微碱性的星星菊加入药水中，能将药水变成粉状，减轻行李重量。她说星星菊只会把液体中的水分蒸发，不会影响其他成分。所以我在煮糖浆时加入星星菊，做出这个试验物。」
捉紧莫蒂的肩膀说：「莫蒂，这个制作方法请你卖给我，当然我不会亏待你。」麦克给了莫蒂一张没有写上金额的支票，莫蒂没开口，他们用地球的方式达成共识：握手
．
．
．
「莫蒂你擅长哪一类的甜点？」格雷这样问
「曲奇，千层酥，泡芙，手工糖的手艺还算尚可。」
麦克问：「手工糖是指日式还是西式＊（注二）？」
「两种我也能做，不过复杂的花样还需要磨炼。」
「老板，手工糖是什么？」没有异世界知识的格雷有点跟不上话题
「是一种硬的糖果。莫蒂，你能示范一下吗？」
「好的。」
莫蒂带上手套，将糖浆和磨成粉状的冰糖加入锅子加热，把煮热的糖浆倒在冰冷的云石枱上放凉，然后莫蒂加入了一些红色粉末
格雷问：「这些粉末是什么东西？」
「我发现这个世界除了没有固体糖，食用色素也是没有。幸好这里的覆盆子和地球的是一样的，我将它干燥脱水，打碎制成天然色素粉。」
混合覆盆子粉末的糖浆变成了美丽的玫瑰红色，莫蒂抽起糖浆，糖浆开始变成半凝固状。
确认温度合适，他开始用手将依然很热的糖浆像黏土一样搓揉，无须两三下就搓出一朵肉丸大小，鲜红色的玫瑰花棒棒糖。
格雷吃了一口说：「这个吃起来覆盆子的味道不是很浓。」
「是，因为只是要覆盆子的颜色，覆盆子的味道不会很重。我认为固体糖是高价物的话，这样子的手工糖一定能卖不错的价钱。」
「先别说这个，莫蒂快点多做三十朵玫瑰花，窗外客人在等候。」
麦克这种一说，才发现玻璃窗外，站住很多贵族小姐和富有人家的小孩。
有一名服务员小姐走进厨房问：「老板，店长，不好意思。店面有客人询问少年手上的玫瑰卖多少钱，请问要怎么样处理？」
那个之后，莫蒂做的西式手工糖成为了《红丝绒丝带》的热门商品之一。每逢莫蒂上兼职的日子，也会有《现场即做手工棒棒糖》大排长龙的队伍。
＊（注一）为免大家不知是什么甜品
https://telegra.ph/file/8d282d68b0f0bb304e1f8.jpg
https://telegra.ph/file/071573dc081f0b5c21663.jpg
＊（注二）我不清楚外国有没有公仔造型的饴细工,所以我只分类为以下两种
https://telegra.ph/file/5f7500781c9b36a12878e.jpg
https://telegra.ph/file/5caa1d8d21cdb38d393e9.jpg
第六十六章～国际话题的茶会 
「米路，我买了《红丝绒丝带》的手工糖，来喝茶吧～」
「欧尼斯特，你真的只是买了手工糖？我觉得不像是。」
欧尼斯特一手抱住大纸袋，另一手拿住大蛋糕盒，米路相信这个分量足够六个人饱餐一顿。
「路易斯也一起吗？」
「感谢欧尼斯特大人的邀请，不过我还要进行训练，先失陪了。」
「米路，你弟弟真的有毅力。」
「不过至今为止，路易斯还未在比赛中战胜菲尔，看来他还有很长的路要走。」
米路带欧尼斯特来到自己房屋内的小客厅，侍从将欧尼斯特带来的甜点摆放在精致的三层蛋糕架，为他们泡上盛的茶。
「有什么突发消息？」
米路很清楚，他的朋友欧尼斯特有深不见底的胃口外，搜集国外情报的能力是他的密友中最灵通。
「尤朵拉小姐和大祭司蓝斯大人的婚礼决定了在今年年底进行。」
「那么快！一年也没有。」
「因为昨日的教宗选举，蓝斯大人当选成新任教宗，明年开始正式就职。」
这个世界的宗教没有规限职员的婚姻及生育等私人人生计划，不过勒穆瓦斯国是一夫一妻制的国家。
将身为一国最高领袖的蓝斯，如果能在上任前完婚，不单能防止不必要的提亲，在民众眼中亦有“成家立业好男人＂的正面印象。
「原来如此，果然教会的消息，你是最早知道。」
「我父亲可是亚利古雅帝国的大神官，怎可以连那么大的消息也不知道呢。转一下话题，艾茵哈德殿下近日是否心性转好了？」
「你也这样觉得，我还以为那个来路不明的新徒弟，与玛格丽特小姐同居一事殿下一定会气恼。谁不知殿下不至没有吃醋，还完全没有任何动作．．．」
「太阳要从北方升起了．．．」
「看来准皇太子妃这个宝座，非玛格丽特小姐莫属。那么的话，候选人小姐们会什么打算呢？」米路这么问
「对《妙医千金》杰西卡小姐以言，不是什么重大损失。反正大家都知道，她对医学以外的东西毫无兴趣。」
「亚利亚拉公爵的《摸不透小姐》呢？」
「维吉妮亚小姐一直想法很难触摸，经常做出出乎意料的决定。如果她无法当上皇太子妃，真的不知道她有什么反应。说不定会一笑以之，说不定会愤恨杀人。」
「那么《淑女典范》莎拉小姐呢？」
欧尼斯特一脸厌倦说：「别被那个狡猾的女孩迷惑，她很懂得玩弄小手段。有不少低级的贵族小姐来教会诉苦，不约而同说莎拉小姐用很多脏手段，诱惑她们的婚约者、让她们当众出丑、夺取她们的功绩等。」
「夺取功绩？」
「音乐或跳舞比赛上收买评审或令对手受伤，偷别人的快完成的学术论文写上自己的名字。甚至有曾在泽奥兰多公爵家工作过的女仆透露，莎拉小姐经常在家中无理取闹，有时还会出手打仆人。」
「幸好艾茵哈德殿下爱上的，不是莎拉小姐。」
「按现在的局势，她很大可能嫁给其他高级贵族。不过古语有话“我得不到，别人也别想得到＂，以她这样子的性格，必定向玛格丽特小姐进行报复行动。」
米路笑着说：「我们就擦亮眼睛等著瞧吧。是的，阿迪雅哈王国好像给我国信函，想派外交大使和考古队与贤者大人会见。」
「如果关于迷宫遗址的考古队，这个能理解。外交大使要见贤者大人干嘛？」
「龙血钻戒指和贤者大人在建国祭上穿的纯黑法袍，也是出自亚莎特提兰王朝的匠人之手，是宝物中的宝物。很可能是阿迪雅哈王国的大使想从贤者大人那里，获得更多第一手失落王朝的东西或历史。进一步推测，可能对方想用尽办法，让贤者大人移居阿迪雅哈王国。」
「那么就麻烦了，假如贤者大人一走，他的徒弟们很大可能跟随其后。那么我以后就无法吃手工糖，一定要想想办法应对。」
欧尼斯特这个吃货脑子的想法，令米路吐槽说：「你第一想到的是手工糖？一旦玛格丽特小姐离开亚利古雅帝国，艾茵哈德殿下又不知会做什么疯癫事情，快一起想想有什么方法阻止最后情况出现吧。」
第六十七章～公会任务：大眼幽灵 
『异世界原来那么有趣．．．』一直觉得异世界很不堪的莫蒂，第一次有这样的想法
时间回溯到星期三的早上十时正，莫蒂已经来了一个月。
今天在冒险者公会通过考试，成为黑Ｅ冒险者。
「这就是屠龙姐弟的新师弟？」
「听说他的职业是文学从业员。」
「真平庸。」
「为什么贤者大人会收他为徒？」
四周的冒险者都窃窃私语。
“莫蒂被强制穿越到这个世界＂一事没有对外公开，这个世界的人对“异世界的存在＂也只会一笑置之。
向不了解的人解释太麻烦了，所以知道莫蒂背景的人，将莫蒂说成是《背景不明的新徒弟》
「恭喜你成为冒险者，莫蒂。」
莎拉可爱的笑容让周边的冒险者害羞心动，站在她身旁，抱住黑猫的菲尔也高兴地说：「太好了，今日我可以和莫蒂一起去任务。」
玛格丽特和菲尔升上黑Ｂ一事，虽然贤者明显对此不满但他也接受了，并且将难度升级，要两姐弟在今年完结前升至银级。
另外，之前我们说过菲尔每逢星期四来公会，自从他跟随古斯那时开始，日期改为星期三。
三人一猫来到告示牌前，查看有什么合适三人的任务。
这时候有人从后用力撞开莫蒂，力道大力让他跌倒在地上，像小混混一样的冒险者大叔无礼地说：「走开吧，书呆子。」
小混混身边的同伴还一面得逞说：「吓！想不到剑圣的女儿真没眼光，竟然找这个软弱书呆子当伙伴。我奉劝你都是，他这样子只会拖后腿。」
「你们两个疯了吗？你们连他有什么实力也不知道。」莎拉吃惊著，竟然有人胆大妄为挑衅贤者的徒弟，菲尔已经察觉到莫蒂开始微笑，立即警告两人：「立刻收回刚才的话，不是的话．．．」
「没事，请交给我吧。」
已经太遟了，菲尔和莎拉援援后退。眼看愚门生柔和的微笑，黑猫乐在其中心想：『啊～有好戏看』
莫蒂平静地拿出他的管形颈饰，一脸平和地说：「名字，小混混Ａ。职业，盗贼。魔力量，４。技能，武术，刀术，解锁。另一位。名字，小混混Ｂ。职业，强盗。魔力量，６。技能，体术，拳击。」
「很高的鉴定能力」
「真意外～」
四周的人也对拥有能比美教会神官的鉴定能力的莫蒂感到意外，不过之后发生的事，令众人不敢得罪他。
他面向前方的空气，有气势地说：「进行篡改——Ａ君的魔力量，由４改成０。消除所有技能。」
「呀？你在胡说什么．．．」
莫蒂没理会他，继续他的自言自语：「Ｂ君的职业．．．就改为男娼吧，技能改为被虐和喜爱吃别人的呕吐物。」
「莫蒂，你认真的吗．．．」菲尔对莫蒂这个言行感到无奈，他抱住的黑猫一直忍笑忍得很辛苦，不停在发抖。
听到柜台职员的话，约克公会长冲到大堂说：「喂！年轻人，别胡乱篡改别人的个人资料，当我拜托你。你们两个白痴做了什么得罪他？他现在正在改写你们的职业和技能。」
「什么！？」两人慌张带出自己的职业板，然后小混混Ａ悲伤地哀鸣说：「啊呀！！！！我的技能呢？？？我的技能为什么一片空白？！魔力量是０，那么我起不是完全用不到魔法。」
「为什么我的职业变了．．．变了．．．」小混混Ｂ脸如铁青看著自己的职业板喃喃自语
黑猫哈哈大笑道：「不愧是我教出来的孩子，真精彩，愚门生。」
相反被笑声作出吓一跳的反应，莫蒂像刚起床般呆滞问：「哎呀？发生了什么事？」
莫蒂之所以会这样子， 是经历长时间被杀训练和与长期接触不正常人士（贤者和艾茵哈德皇太子）以获得的新技能：黑化模式
在特定情况下触发的黑化模式，会令技能拥有者思想变得凶残，对指定人士或周边的人做出残虐行为。回复正常时会失忆一样，完全忘掉黑化模式期间的事。
约克公会长向受害的两人补充：「而且少年这个技能在每个人身上只能用一次，你们的职业和技能已经不能再改。」
「怎么会．．．」
两人虚脱般跪在地上，这时候公会的门忽然被粗鲁地踢开
一个面无人色，冒险者打扮的男人。肩负起另一个下半身瘫软的同伴，满面恐惧说：「洞．．．地下洞穴出现奇怪的怪兽。」
约克公会长上前追问：「是怎么样的怪兽？」
「与公会长差不多高大，很大．．．很大的眼睛，像鬼魂一样飘浮在空中。」
「红色．．．蓝色．．．黄色．．．哈哈～哈哈～哈哈～」下半身瘫软的人像给鬼附身般语无伦次
「红色，蓝色和黄色，有大眼睛的高大鬼魂。」莫蒂在脑海尝试幻想出来，菲尔在纸上画出某些东西，然后向面无人色的冒险者问：「那个大眼睛，是不是像这个样子？」
「是，就是这个。」
莫蒂好奇看一看那张纸说：「食鬼游戏中的幽灵！？」
「蠢弟子，和迷痴与愚门生一起去处理。这都是对付鬼最好道具，带去吧。」
「Tutor，符纸和圣水尚算合理，但是这个是什么？」
「你没见过电筒吗？玩具熊的☆午夜✽□的保命道具，对抗黑暗必备。」
「那么这个经典恐怖电影的面具？」
「是给你们带著这个，鬼见到你也怕到转身狂奔。」
「这不是恐怖游戏《灵》系列的射影机，对那个有用的吗？」
「当然了，还有这个也拿去吧。」
「这个是！？」周边的冒险者们对贤者拿出来的东西作出反应
「贤者大人，这就是那个能抵抗天下任何物理及精神攻击，最强的终极防护工具。」
冒险者们一面感慨，像看到什么不得了的罕有东西，唯独莫蒂死鱼眼地问：「这是终极防具？这张．．．棉被。」
看著一班强者般的冒险者，对住一张又厚又软的棉被慨叹赞好，莫蒂内心有很大抵触。
「你试想一下，小时候怕黑怕鬼怕怪兽时，你是盖住甚么？就是棉被。在危机四伏的地方不但能在作战中保护你，还可以保障你休息时的睡眠质素。」
．
．
．
三人来到莉亚森林的地下洞穴，就是上次黑衣集团绑架事件的那个地下洞穴。
事件过后有些蚁型魔物在洞穴建巢，原本空空的洞穴地下洞穴，现在变成只有一个出入口的初阶迷宫。
「根据冒险者所说，应该有三只大眼幽灵，我们来计划一下策略．．．
首先，我带著面具和符纸，莎拉拿著电筒和圣水，我们两个在迷宫内搜索幽灵，将幽灵诱导到出入口。莫蒂，盖住绵被留在出入口，手执射影机侍候。当我们回来时，就帮我们和幽灵拍照。」
「好的。」
「我明白了。」
三人依照计划，各自行动
莫蒂在出入口等待，等待，等了二十分钟
迷宫的出入口最近的两个转角，其中一个跑了一只这个（。﹏。）表情的蓝色飘浮物前往出入口，手执电筒的莎拉在后方追上来。
莫蒂捉住时机，啪-一声，蓝色幽灵消失了。
「做得好，莫蒂。」
「其实我没做什么．．．不知师兄那边怎么样。」
「啊呀呀-----」
另一个转角传来菲尔的叫声，本应是幽灵先行的预定计划，菲尔那边的情况是他被（♡▽♡）的红色和黄色幽灵追住。
「为什么幽灵没有被吓怕，反而像粉丝见到偶像一样狂追不舍！！！」
「师兄，这里，快点过来吧。」
当菲尔跑近时，莫蒂快速按下快门，两头追著菲尔的幽灵消失了。
莎拉上前慰问菲尔「菲尔你有没有事吗？」
「幸好还未死去．．．我一定会跟你算帐的，师父。」
「这两张照片，我必定要带回地球收藏。」莫蒂开心地说
第六十八章～布景板与闲角大会 
遥远的奥克村，山上那一座像城堡或大教堂的宏伟建筑物中， 数名村民代表在这个像皇帝候见室的大会议室进行例行会议。
参加会议的人物有：
一如以往，在沙发呼呼大睡的村长
又怕肥又要吃曲奇的村民委员会精灵秘书珍
在第三章煮三头熊火锅的老翁汉斯
正忙于组合高●模型的铁匠龙族大叔
风情万种，美到不现实的恶魔大婶
一脸厌世，不停用酒精灌醉自己的天使男子
水晶球内展示自己打瞌睡的黑猫副村长
奥克村之首村长像梦话般发言道：「会议开始，今次的会议我们来讨论新村民——莫蒂。」
珍对水晶球问：「贤者，小莫蒂至今情况怎么样？」
「顺利成为主角群之一，甚至有界外神觉得他是真正男主角。」
龙族大叔一边为高●漆上蓝色，一边嘲讽地说：「小伙子像男主角吗？」
「谁知道，不过愚门生近期出镜率很高，连蠢弟子也不及他。」
珍双手支撑下巴说：「很羡慕，一出场已经是重要角色，我只是小莫蒂的鉴定仪式出过场。」
「我也在第三章说那三句对白。」
汉斯的话遭龙族大叔反驳：「你们想想我们，我们三个连对白也没有，真是名副其实的路人甲乙丙。」
「起码你们在今个章节有对白。」贤者的话惹来汉斯和珍很大反应说：「你那个家伙少来吧，你可是大配角，怎会明白我们这班负责当背景和道具的人的感受。」
「贤者，你快点提升小莫蒂的篡改能力，帮我们增加出镜率。」
「你他✽的开玩笑吧，愚门生的能力只能篡改个人和世界的一小部分内容，但不能改写那个混●的世界设定。」
一直在喝酒的醉汉天使终于开口说话：「真不明白你们为什么那么坚持，我们这班闲角只能衬托主角群一辈子。
就算顺利当上主角，你们想像糖果少年（莫蒂）那样，每天过著被弄死的日子？
我才不要。人生有什么意义，我们最后只能像那个肥猪奴隶商，被邪恶作者当作没用的棋子丢弃。」
在自己颈上围上麻绳圈，把末端绑在坚固的大理石柱子，之后用尽力奔向窗子，撞碎玻璃窗并以蹦极方式跳出窗外。
水晶球的黑猫司空见惯说：「他自杀了那么几百年也未放弃，也是一种坚持。」
「有什么办法，我们奥克村有谁是能在这个舞台（世界）上退场？」
恶魔大婶这句令所有人叹息，她为这埸沉默打开一个新话题：「先放下那个吧，甜甜君（莫蒂）的学习进度如何？」
「愚门生的魔力量已经由３０升至６０，他的鉴定技能和翻译魔法还可以。」
「有没有试过他的篡改能力？」
「在上一章试过，顺利改变了这个世界的人的个人资料。还拖延了那个混●的文时间，威力有待进步。」
头颅插满玻璃碎片的天使男子重新返回房间，在自己的酒里加入不明粉末后向水晶球问：「糖果少年的分享知识方面有没有被限制吗？」看著酒发生奇异化学反应不断涌出黑色泡沫，他没有理用异样的泡沫豪气地喝尽。
「暂时未见到，这是好消息。」
「或者这是他的特殊之处呢～」
「话说回来，村长你那个✽□，你到底预见到多少东西？剑圣养女、大祭司的预言、建国祭的怨灵，连愚门生也在帝国出现。到底还有多少该●的事，要在这个他☆的亚利古雅帝国内发出？」
「就是吧村长，我们还未问你，勒穆瓦斯国那位大祭司的预言是真的吗？我们的诅咒真的在三年内能破解？」
「不，我看不清诅咒会否真的完全破解。不过今年秋天将出现一个前所未有的转变，将反天覆地影响全世界。」
「确实日期？」
「不清楚，不过我现在看到，转变的地点不在帝国境内。贤者，你们要做好随时开战或离开的准备。」
------------------------------------------------------
作者要研究如何防备莫蒂的干扰， 2月11日回来
旁观的我：气急败坏的莎拉 
作者与文件怪艰苦搏斗了两周,终于回来了
------------------------------------------------------------------------------
气死我，真是气死我
自上次建国祭后，给我的茶会请柬和邀请函减少了很多，都是那个可恨的婊子害的。
原本准备了不少假消息和毒品制作人之污名送给她,谁不名这个时候．．．
《你不能对玛格丽特出手》
「但是，大人．．．」
《这是命令，那么低劣你的手法，只会变成炮灰。》
「．．．」
《而且你别忘记，至今无人说过玛格丽特是准皇太子妃。就算有，你觉得我的能力无法改变这个局面？》
「怎会呢！我完全没有这个意思。」
《好，你要记住。你是我创造的这个世界一个重非常要的人物，我不允许你就此擅自退场。》
既然那位尊贵的大人也这样说，我只能听命
等一下！大人好像没说不能对她身边的人出手．．．
黑猫和小野种就算吧，看来唯一可以动手的只有那个“文学从业员＂。可以怎么做．．．色诱，绑架，不利传言
说起来，好似有关这个书呆子的传言。
说他用了不明的能力令两个黑Ｃ冒险者丧失技能和职业，连冒险者也做不成。听说其中一人几经辛苦，才在国外一间特殊喜好的妓院找到工作，另一人完全没有消息。
这样就麻烦了，那怕只能改一次，这种《能改变他人职业和技能》的能力比圣女和勇者更加万中无一，怎样看他也不像拥有这种强大能力的人。他到底是什么人，神之使者？
这样的话绑架风险太大，散发不利传言万一被发现就糟了，看来只好用怀柔政策。
不过话说回来，有如此厉害的能力。为什么没有人给他钱，要求他篡改职业．．．
难道有其他势力庇护他，不会是夜鹰吧！
不，是也是不出奇，夜鹰是皇太子直属的暗部，被要求监视和限制书呆子的言行，压制书呆子的不断扩张的名气， 这样也不值得意外。如果是真的，我起不是什么也不能做．．．
再这么下去，我一定要跟那个安纳亚马侯爵结婚，我不想变成疯子———
第六十九章～千奇百怪的占卜 
「又要到莎芭丝提安贵族学园协助教学？」
「因为下次的课题是占卜，我正好有其他差事交给了比得处理。」
「所以想我同行。」
亚历山大笑瞇瞇地说：「其实有其他原因．．．」
「．．．是？」
「学园的占卜部想邀请你出席明天的课堂，他们说想听听关于奥克村的占卜方法。」
『其实我也想听』
求学时期是占卜同好会会员亚历山大，没有向年轻的下属说出心底话，静静当作自己的秘密处理
「原来如此～原来如此～」
听到上司心底话的玛格丽特，同样假装不知情算了。
．
．
．
「今日的课堂是占卜，先问问大家，什么是占卜？」
一名男同学举手：「是，利用魔道具作为媒介，预测未来或寻求解除难题的启示。」
「正确。不过占卜结果的准确度，会受负责占卜的人的各种个人因素影响。比如说：占卜时的精神状态或身体健康等。」
某位同学问：「身体状态会怎么样影响占卜结果？」
「占卜过程需要强度精神集中，假如状态欠佳的情况下占卜，结果不但不会准，如果使用高风险的占卜方法，甚至有受伤的可能。」
玛格丽特补充说：「因此占卜店为了确保员工能保持最佳状态，大多数占卜店的员工也享有比其他职业较好的休假和医疗补贴，对平民以言是理想职业。」
有同学举手问：「那么，是否所有人都适合为他人进行占卜？」
「这位同学问得好，答案是：是。所有人都能占卜，不过有占卜技能的人，能预测到时间的更远，内容更详细。」
麦克问：「这就是说，我能预测到五日内的事，不过有占卜技能的莎拉，能预测到接近一年内的事。」
「完全正确，而且就算同样预测五天内的事，她的结果会有更多细节。这些细节很重要，就算一块平平无奇的石头，也可以带来很多可怕的巧合，这就是蝴蝶效应。」
「接下来问问大家，知不知道有史上第一次的占卜是怎样？」
学生们摇头，亚历山大告诉大家答应道：「远古的历史文献记录，有一个勇者在分叉路前迷路时，随手拾起脚边的木枝决定往左，右，还是回头。」
『这算也是起源吗』麦克心中默默地想
「之于所使用的媒介，基本上没有任何限制，甚么也可以。最广为人知就是观星占卜，水晶球和占卜卡。另外有不少独传或某地区特有的占卜方法。我的助手，你知道有什么占卜方法？」
『院长，你应该问课堂上的学生，为什么你要问我呢？』
「这个，我知道海岸地区有些村庄会用扇形贝壳进行占卜。」
「正确，将数个贝壳往上抛高并接在手心内，观看正反面得出结果。另外有一种用柳橙或柠檬的占卜方法，一刀切开柳橙或柠檬，有没有切中果核和切得漂不漂亮推定结果。」
「完全听不懂，为什么切口漂亮能得到结果？」
玛格丽特赞同说：「我也觉得不是很理解，这个占卜方法太抽象。我个人的话，会使用一种名为“肥皂泡占卜＂预测未来，集中精神思考提问去吹出肥皂泡，在刺穿肥皂泡的瞬息，能看到事件的未来发生。」
「不过那一瞬息，能看到多少？」
「这个要看你有多少集中力了。」
「那么，请问奥克村会使用怎样的占卜方法？」
「有好几种，有一种叫“宝石占卜＂，准备有十三粒代表十三星座的宝石，木棒和一盆腐植土。把宝石埋进土上，用木棒向土内翻动数下，第一粒露出泥面的宝石就是结果。当然，前提是你要有钱购买占卜用的宝石。」
「听起来像有钱人的占卜方式。」莎拉打从心底说
「另外有一种危险而血腥的占卜方法：“内脏占卜＂。准备黑布条，一把专用的匕首和一头独角兔或哥布林的魔物，用黑布蒙上双眼，手执匕首并一刀割开魔兽的腹部，从不同的器官能看出占卜的结果。」
「这是黑魔法吗？多么可怕又残忍的占卜方法。」某位女同学说
「听起来的确很像，而且你要生擒一头魔物，这件占卜工具对一般人来说风险太大，我强烈不推荐。还有一种叫“豆子占卜＂，是宝石占卜的变奏，在袋子内放不同的豆子。」
「我经常使用豆子占卜，是妈妈教我的。」
『果然，莎拉的背景很可疑．．．是不是应该连这位不知去向的妈妈一同列入调查名单』
沉默着的玛格丽特心里很清楚知道，豆子占卜是由那位长年睡觉的村长独创的占卜方法，可以说是奥克村的人才会懂的占卜方法。
第七十章～黑猫实验室：强力生发葱 
『假如莎拉的妈妈真是奥克村的人，这就能解释到她的魔力量为什么会那么高。
但是她的妈妈到底是谁？而且为什么她会遗弃莎拉？魔力量可以经饮食、脐带和生活环境中吸收，奥克村的人所生的婴儿一出生魔力量平均有６０。
随便丢弃那么高魔力量的孩子在俗世是多么危险的事．．．』
玛格丽特一边猜想着莎拉的事，一边打开家门步入看到客厅。但当她看到客厅的景象，她想转身逃离现场．．．
「啊呀呀————痛痛痛痛痛！」菲尔向地上
那些东西
发放火球魔法，但
那些东西
的同伴从后拉扯菲尔的头发
莫蒂被绑在沙发，口被布条塞住无法发声，
那些东西
不停打他，还用剪刀剪光莫蒂的头发
一头黑猫事不关己地坐在餐桌上的保护屏障内， 观察不停攻击保护屏障的
那些东西
。
黑猫向玛格丽特说：「笨徒儿，你回来了。」
「老师，这些那么有攻击性的葱是什么一回事，又是你的什么奇怪研究？」
没错，那些东西就是一群会像人这么活动的葱 ，一群行动以言是极有攻击性和群体精神的葱
「我前一阵子放下的研究——生发葱，对普通的葱注射具有生发效果的药水，不知是药效太猛还是放太久，那些葱长出自我意识，很有意思对吧，笨徒儿？」
「是几有意思，如果不是在扯别人头发和剪光他人头发会更加有意思。」
「或者它们知道自己要为他人的头发而死，所以对毛发特别痛恨。是否要给它们一些安神茶，好让它们冷静．．．」
「我有更快的方法。」玛格丽特拿起她的琴弦刃
．
．
．
「你两个没事吗？」
「除了头发被剪掉，没有受伤。」被剪成蘑菇一样的菲尔这样说
光头的莫蒂惊魂未定说：「异世界的植物真有攻击性，简直是植物大战●尸。」
「老师，拜托你看好自己的实验，每次都是这样子。」
莫蒂听到一个令他在意的字问：「每次！Tutor总是这样的？」
菲尔叹气说：「师父的实验出事是家常便饭。我六岁的时候，师父他为了测试改良内服型解毒剂，要我不停吃有毒蘑菇和变坏了的食物。害我肠胃炎了整个星期。」
连玛格丽特也加入话题说：「我也是，七岁那年我被要求坐上一支有二十马克的高速飞行扫把，幸好我死命捉紧扫把，那时候我还以为自己会没命。」
莫蒂听到感慨说：「或者只是被剪光头发已经是一种幸运。 如果坐上那支扫把，可以和黄色章鱼老师比速度。」
「这些先别理，这个怎样处置？」玛格丽特指着地上被斩成两三节，堆成一座小小山丘的生发葱
罪魁祸首的黑猫无须一秒的时间回答：「还能怎样处理，吃掉吧。」
「那么多，我们四个之少要吃三天。」
「那么不如炸成葱油，蠢弟子和愚门生今晚吃香葱炒猪肉，吃完头发会重新长出来。」
「那么我先去拿研磨过来吧，放到哪里去。」
「为什么拿研磨，做菜用的？」
莫蒂不明白菲尔拿磨研的原因，他的黑猫老师回答：「你们重新长出的头发后一定修剪，剪下来的头发要小心处理，毕竟魔法师的头发是不能乱剪。」
「为什么？会被人带去头发下咒」
玛格丽特说：「有这个风险，但最主要原因是魔法师的头发内韵含着魔法师的魔力，头发并会记录魔法师在过往修炼中的魔法含量。」
「假如蠢弟子一年理发一次，把剪下来的头发放进特制药水中，可以看到他这一年内的魔力成长或衰退，这是魔法师的私隐。而且含有魔力的头发被大量收集的话，可能被不法之徒拿来干不好的事，例如制作当时锁住你的那个房间墙上的魔法阵。」
「那么你们会怎样处理这些头发？」
「魔法师都有自己的做法，师父教我们将头发磨碎，混入精油和香粉制作塔香或印香＊（注），燃烧时头发中的魔力可经香气吸回体内，晚上还可以有助安睡。」
拿住研磨回来的菲尔说：「是的，莫蒂你要不要顺便染发？」
「啊！原来这个世界有染发。」
「是，用魔法染发药水就可以，不过染发有可能会改变使用魔法时的威力。」
「会这样的吗？」
「愚门生你幻想一下，一个蓝色头发的角色用强大的火魔法攻击对手。这个人物设计是否总觉得有什么不对？像炎柱大哥这样的男人用水之呼☆也不对劲。所以染发后会因应你染的颜色影响魔法使用。」
「Tutor，你这个是在吐槽动漫人物的设定吗？」
----------------------------------------------------------------
(注)有图片更容易理解
https://telegra.ph/file/42c146635520932169c87.jpg
https://telegra.ph/file/3d9b8d3ddd0e738c1c1e6.jpg
第七十一章～紫蔷薇会的新书 
各位好吗？
很久没见，还记得我约瑟芬吗？人生美好同好的副会长。
最近我正为（不屈的骑士与他倾慕的工艺师）和（王子的平凡恋人）进行后续写作，准备为两部作品加入同一个新角色——一名高大温柔的小说家
在（不屈的骑士与他倾慕的工艺师）中，他是工艺师的朋友，会将朋友的情史收录成书。又会为工艺师提供一点
床上
对战的提议，例如
束缚
或
特殊服饰
。
在（王子的平凡恋人）中，他是原贵族男子的同居友人。王子大人视他是潜在情敌，总是有意无意捉弄他，例如给他喝令人身体发热的饮料。
各位，你们觉得这样写好不好？
我们的会长麦克计划为这个角色推出自己的系列——（甜甜的小说家）
内容是说一个离开心爱的恋人远道他乡的言情小说家，事业一直半红不黑的状态下，为了生计踏上甜点师之路。不至被喜欢鞭子的有钱人缠扰，还与身边的众多人物产生很多又甜又怪的趣事，当然包括上面两部小说的主角们。
不过，我近期十分关注我们的第一王女：艾莉娜殿下
我的情报显示她建国祭后十分关注菲尔，是命人监视菲尔的一起一动的程度。
这个举动很不寻常，一国王女竟然花纳税人的钱监视一个平民。
而且她的情况跟艾茵哈德殿下有别，皇太子殿下和玛格丽特小姐曾经有过未婚关系，现在是殿下期望再续前缘以主动出击。
但是艾莉娜殿下是为什么监视菲尔？两人的生活圏子不同，喜好不同，生份差距大。
如果是觉得菲尔对国家有威胁，那么那头跟魔王有好友关系的黑猫威胁更大。
如果是单纯对他的手艺或其他方面感兴趣，只需正常正面接触就好了，没必要如此偷偷摸摸监视。
不会是跟皇太子殿下一样是那方向！？
单单是现在艾茵哈德殿下和玛格丽特小姐两人之间的瞹昧关系，已经让国内的贵族们很多霞想。现在贵族们，十个有六个认定玛格丽特小姐是未公布的准皇太子妃，三个认为皇太子殿下依然在追求玛格丽特小姐，余下一个觉得他们两人打算私奔。虽然私奔的传言不知道是什么一回事，但人们已经认定他们是一对。
如果两人继续这种瞹眛关系，事情发展就有趣了。屠龙站功，贤者的爱徒，魔法及药物知识丰富。加上上次建国祭的表现，容貌、品味、血统和教养无一能挑剔。假如玛格丽特小姐不表明站场，必定有很多国外势力想加入争夺玛格丽特小姐芳心的战场。
难道皇家为了留住贤者和他的爱徒们，连艾莉娜殿下都要出征！？好像不太可能。
通常皇家的第一王女会和外国的政要联婚，下嫁给本国的贵族例子相对少。因为把形象优良的女儿嫁到国外去，能得到国外的内政情报，甚至能参与其中。如果从政务上立功或成为模范的贤妻良母，能为皇室和帝国增加来自国外的良好印象，而且普罗大众都认为这是年长的儿女的责任。
说不定由艾莉娜殿下当红娘，让菲尔成为二王女或三王女的夫婿。我能理解为什么皇室会如此想跟他建立友谊以上的关系，菲尔虽然有一半血缘是平民，不过由他的言行举止看得出他有很好的教养，生于有姓氏的家族，家景富裕到随便拿一件不要的东西也能买下一间位于帝都的高级房子，战争能力和手艺十分高超，是难得的人材。
如果他愿意留在帝国，我相信帝王陛下绝对不会亏待他。特别是艾茵哈德殿下，玛格丽特小姐一直很疼爱她的弟弟菲尔，我相信嫉妒心重的殿下也不想因为菲尔的事，以被玛格丽特小姐讨厌。
我是否应该加插一段有关王子被原贵族男子误会，差点分手收场的桥段呢？
第七十二章～有关肉的迷思 
「愚门生，明天的训练暂停。」
「Tutor，你应该不会又进行那么奇怪研究吧？」
「我要和笨徒儿去一下阿尔敏知者国立学院，那里的笨●植物研究员好像对早前给他们的植物有疑问。想去就一起，不想就休息吧。」
「我去，我要参观这个世界的大学。」
．
．
．
「欢迎各位来到我们植物社的温室，这里请。」植物社的负责人——法郎西斯教授亲自带领众人进入温室
「想不到连亚历师兄都一起。」
教授回头向师徒身后的亚历山大这么说，连黑猫也反目说：「你真的他☆的有空，一定是把药物研究所的工作推掉给下属吗？」
「别这么说我好吗？我和植物社有定期联络，讨论药草和研发肥料。我才不是对你们捐赠的植物有兴趣，就丢掉工作跑来这里呢。」
「真一点该✽的说服力也没有，我真替那位副手彼得可怜。」
「老师，不是彼得，是比得。教授，你请我们来是否想问有关肉片树的事吗？」
「没错，三棵肉片树生长良好，短短两个多月已经由手心的小树苗，长到腰部那么高的小树。我们认为生长速度快而生产量高的肉片树有市场价值，而且我们发现树叶老掉后不是变成腐肉，以是变成硬邦邦的肉干。一定会引来生产粮食的商人和农业投资者的兴趣，说不定他们会愿意有钱投资种植及兴建肉片树农场。但我们首先要搞清楚肉片树的繁殖和防虫方法，当然还有关于室外种植的理想环境等问题。」
三棵肉片树分别种在一个大大的陶瓷花盆，泥土插有写上『牛肉树』『猪肉树』『羊肉树』的小木板，树枝上挂满粉色的肉片，靠近会嗅到生肉的味道
「原来这个世界有长肉的树，真是奇妙的异世界。」莫蒂赞叹的同时，玛格丽特向法郎西斯教授问：「你们至今为止都是温室种植对吧？」
「是的，我们观察树苗的型态和叶子的大小，决定将室内温度和湿度保持在温和舒爽的状态，浇灌只是浇在泥土。不过为免影响食用安全，我们没使用化学肥料和驱虫药，改用纯天然肥料和香草驱虫。」
「不愧是专家，第一次种也能有这么的结果和想法。
成年的肉片树可以有两米高，很怕夏季的炎热天气，叶子容易晒干。冬天的干燥气候会抑压叶子生长，肉片烤起来会水份不足。
肥料没有什么问题，可以继续使用纯天然肥料。至于防虫方面，我会建议你们用烧过的弹簧草，或者魔物的骨灰洒在泥土上。」
「医治感冒的那种弹簧草？」
「是，烧过的弹簧草会散发刺鼻的味道，是昆虫讨厌的气味。繁殖方面可以使用嫁接法或分株法进行繁殖。但假如你们打算在户外大量种植肉片树，要考虑肉食动物和魔物接近的风险，毕竟变成肉干的叶子气味很香。」
「如果投资情况理想，可以加建防止魔物的高价魔法围栏。」
「肉片树还有一个缺点：雨水。如果种植环境经常下雨，肉片树会感到环境不稳定，不愿意生长叶子，长久下去树会无法进行光合作用以枯死。选址要多加考虑这点。」
．
．
．
经过三小时的种植及农场开发设计研讨，他们带着大量新鲜的肉片叶子踏上回家的路
「难得有这么新鲜的肉，倒不如今晚吃烤肉吧。」
「赞成～．．．是呢，这个世界有没有这样的肉食？」莫蒂指着手机的图片，是一张造型十分夸张的漫画肉
玛格丽特看一眼后反问：「怎可能有那么夸张的肉，那么厚的肉内部很难熟透。这是异世界的家乡菜吗？」
「不，是异世界人幻想异世界会出现的菜色。经常有人将这个幻想的食物实体化，我也有做过这个的迷你版，味道不错。」
「哦～我倒有点兴趣。莫蒂，如果这道菜能够重现，可以教我做吗？」
「是可以，但是为什么亚历山大先生会一直跟我们一起？」莫蒂向身后的亚历山大那么问
「因为我有事想问我可爱的下属，我觉得，应该怎样说好．．．你好像对法郎西斯学弟的农场计划给予太多支援，不是吗。」
「你是想说教他详细的种植方程式和有关农场计划的建议？」
「除此之外，这三棵树苗是你给他。除非你有个人目的，否则我觉得你不需要协助他到这一步。」
「哎呀，被发现了。事实上，肉片树是奥克村的确是独有的特产，但我们只能使用无性繁殖的嫁接法和分株法。长期无性繁殖的肉片树，味道渐渐变得单一，而且会出现灭种危机。」
「就是说，像地球的香蕉一样。万一出现了一种能摧毁肉片树的植物疾病或害虫时，肉片树就从此在世上消失。」
「没错，只是在奥克村内改良种植是不够的。为了加大肉片树可能性和进化速度，要寻找一个适合的人。这个人要懂得与植物相处，有看出肉片树潜力的眼光，如果此人有能巴结像院长你这种有钱有权的人的人脉当然最好不过。下一步就是扶持他，让他赚大钱，他就会为了改善产品以继续改良物种。最后．．．」
「原来如此，当出现新的改良种时，带回奥克村与那里的原始种进行交配繁殖，就能得到全新的肉片树。就算我这个学弟法郎西斯发现你的目的也无防，他也可以从肉片树农场计划中获利，他不会有什么大损失。算盘打得真响，不愧是贤者的爱徒。」
「怎会比得上把工作推给比得先生的院长大人， 哈哈哈~~~」
第七十三章～人偶与回忆 
「你们师兄弟三人组难得一起逛街，真少见。」
「多得文件怪和数字魔不停找破坏世界和平的家伙麻烦，
我们近一个月才可以如此休闲。」
八卦妇艾玛的丈夫经营一间卖二手古董和中高价收集品的店铺，
艾玛这个老板娘当然要帮忙看店。
「艾玛太太，这个镜盒在哪里找回来？」玛格丽特问
「某个妇人几年前卖给我的，好像说是她过身的妈妈拾到。」
莫蒂暗暗地问菲尔：「为什么美少●战士的变身镜盒会在这里？？？
」
「一定又到在其他世界跌进我们的世界。」
「这个是．．．」
玛格丽特注视着一个可爱而精致的人偶，
乌黑色的头上有一朵红色的大蝴蝶结头饰。
亮紫色的及膝裙子的裙脚和荷叶边衣领有鲜黄色的大型印花。
翠绿色的玻璃眼睛和淡粉红色的甜美笑容，
一眼就看得出是一个高雅而昂贵的玩偶。
「很漂亮的人偶，像蔷薇✽女的那种古董人偶，一定价值不菲。」
「当然，这个音乐盒人偶可是高级订制品，
虽然用古董角度看这个太年轻，而且已经坏掉了。」
「坏掉了？」
艾玛在抽屉柜拿出一个做工漂亮的小发条说：「
人偶背后有一个隐藏的位置，用这个就能使用音乐盒。
可惜音乐盒似乎有零件松脱了，
修理费不是我这种小商店能负担得起。」
「艾玛太太，这个人偶卖多少？」
玛格丽特表情认真地问，
艾玛的眼睛像弯月一样笑起来，十指交叉托住下巴说：「
这个原本卖五十金币，看在你的分上，四十五金币，
如果你愿意说这个人偶背后的故事，我可以再给你一个特别折扣♡ ～
」
「成交。」
「这么等我一会，我去拿茶和点心过来。」
「背后的故事？」
「看看这个。」玛格丽特把荷叶边衣领反过来，
有一个用防水墨水写成，字体很小而不对称的名字：玛姬。
「看起来像小朋友的字迹。」
莫蒂依然不解其意，菲尔已经知道是什么一回事：「
是姐姐名字的简写，这是姐姐你小时候的人偶？」
「曾经是，是母亲大人送给我的生日礼物。」
．
．
．
「生日快乐，我可爱的女儿。」
我清楚记得，当晚是一个小小的庆生晚会，潘蜜拉、查理斯表哥和保
罗表哥、连作为对手的尤朵拉小姐和杰西卡小姐也有来为我祝贺，
唯独是我的公爵父亲没有出席。
不过没关系，因为我收到这个人偶，当我从礼物盒拿起人偶的那一刻
开始，我就喜欢这件礼物。
只可惜，我像其他千金小姐一样，每天等着我的是老师的课堂、
堆积如山的功课、穿上无法呼吸的束腰马甲出席各种茶会和晚宴，
根本不会有任何属于自己的时刻。
唯一可以让我与人偶相处的时间，
就是晚上女仆把我送到床上离开后，
月光穿过玻璃窗进入昏暗的房间，只有我和它的秘密而快乐的时光。
四岁的某日，公爵回来，身后的侍从抱着一个金发的女孩。
公爵向在场的所有人说：「从今开始，她就是我家的二小姐——
莎拉。」
他的话语一如以往，威严而冷漠无情。
我一直觉得很奇怪，据我所知被强上怀孕的女仆诞下莎拉后，
满心期望是男婴的父亲，给那位女仆一把银码适当的安家费，
并叫人送她们母女离开帝都，就此继绝一切关系。
为什么要这个时候带回来？她的母亲为什么没有一起？
其后我听说公爵改变主意的主因。
莎拉她母亲不久前离世，
莎拉本身也长得很漂亮，三岁已能阅读六七岁小孩看的书籍，
魔力量已经有２０。
或许公爵认为一个天资聪明的莎拉，
比学习进度平稳的我好。
其实关于莎拉成为泽奥兰多公爵家的人这件
事，我个人是没有意见，
反正父母两人是以达成相方利益为前提的政府婚姻，
同样道理地带莎拉回来也是情有可原之事。
．
．
．
「有一次，我带人偶和莎拉一起在花园喝茶，
谁会料到她的茶被下毒，她痛苦挣扎时令人偶跌在地上，
就是这样人偶的音乐盒坏了。
不久后母亲大人因为这件事被捉上法庭，
我和母亲大人被流放离开帝都。」
「听说你们被流放后，公爵把你的房间和东西给了莎拉小姐，
她的前近身女仆说她扔弃了很多曾属于你的东西，
这个坏了的人偶是其中之一。贵族的世界真是呢，凡事只想利弊．．
．」
「老实说，我觉得现在这样也不错。在短短的五年千金生活，
我曾经怀疑自己的人生意义，就只是为这么课堂和茶会请柬。
被流外后我们被带到奥克村，母亲大人再次振作，与义父大人结婚，
我可爱的弟弟诞生，一切真的很不可思议。」
「我反而对师姐你能清晰记住五岁时的记忆和感受以感到不可思议。
」
第七十四章～别一见面就打架 
「我回来了．．．师兄，师姐干嘛一脸愁容玩肥皂泡？」
兼职下班回家的莫蒂不知现在是情况
「姐姐她是在占卜，后天有来自阿迪雅哈王国的大使团来访，
听说他们向帝王要求约见我们。」
「为什么？」
「大概是因为师父那些不得了的收藏。」
「什么●☆✽□的不得了，只是些过气的饰物和破衣服。
那个阿迪雅哈王国多半是想在我身上得到更多破东西，
真是不明白为什么有国家会以那些东西当作宝贝。」
「到底Tutor口中的破东西是指什么？」
「换成地球的东西比喻，大概是你家有一副纯金木乃伊棺材，
或者是被诅咒的希望巨钻，
又是或者一只俄国的法贝热复活蛋之类的珍贵古物。」
「．．．ok，到这里我的也能理解为何有大使团想约见。
不过如果只是为古文物的话，为什么要叫我们三个？只是见Tuto
r就好吧。」
「好像是对方特别要求，原因不得而知，所以姐姐在占卜。
但看她的样子，一定．．．」
此时，玛格丽特终于开口：「菲尔，后天我们非去不可。」
「师姐，放松点，看看你连面容也变得绷紧起来。只是见个面，
不会．．．」
「如果我们三个不去，会有严重人命伤亡。」
．
．
．
阿尔敏知者国立学院的院长办公室，
在房内等待大使团的除了贤者和师兄弟三人组，
还有学院长哈沃尔森公爵和其夫人派翠莎，还有皇太子艾茵哈德
莫蒂悄悄问：「我还以为这里与我那边一样，
与他国大使团会晤必定要在皇宫之类的政治场所。」
「正常情况下的确是这样，不过今次对方是以学术为由来访，
在国立学院见面也是合适。」
「皇太子殿下，我带了阿迪雅哈王国的大使团过来了。」
艾茵哈德的护卫修带领六个人进场。
一名带眼镜的女性官僚，
一名跟艾茵哈德年纪相若的少年，
跟在少年身后穿护卫装束的年轻男性，一名留着长长白胡子的老翁，
以及像大学生般的一男一女。
女性官员先开口：「抱歉让大家等候，
我是阿迪雅哈王国驻亚利古雅帝国的大使贝莉，
对百忙中抽时间出席今次会晤的各位深表感谢。」
哈沃尔森公爵礼貌地回答：「请不必客气，贝莉大人。」
「容许我为各位介绍今次大使团的成员，
我国阿迪雅哈王国的大王子——莱昂内尔。」
「哦！由王族亲自当大使，真是给面子。」
黑猫没等到大使完成介绍，抢先讲出想说的话
「面对亚利古雅帝国下任帝王和贤者大人，
阿迪雅哈王国怎可以不隆重其视呢。我们继续介绍，
这位是大王子殿下的护卫理察，这边是伯理教授及其研究队的资深研
究员，伯理教授是我国研究亚莎特提兰王朝资历最深的人。」
「欢迎来到亚利古雅，莱昂内尔。」
「感谢你亲自接见我，艾茵哈德。玛格丽特小姐，很久没见了。」
莱昂内尔转向跟玛格丽特问好。
与艾茵哈德的华丽型帅气不同，
亮丽的黑皮肤加上阳光般耀眼笑容，语气带点浮气，
相信有不少少女因莱昂内尔而迷倒。
当然，玛格丽特不包括在这些被迷倒的少女中，
熟能生巧地优雅的行礼并且回应：「是，真是很久没见了，
莱昂内尔殿下。」
「每次见你，你身边总是站着帅气的绅士，
真想知道什么时候轮到我～」
「每次见大王子殿下都是那么爱说玩笑，呵呵呵～」
「真遗憾，玛格丽特小姐身的位置已经额满了，哈哈哈～～」
「哎呀，连艾茵哈德殿下也被莱昂内尔殿下的玩笑感染了，呵呵呵～
」
『哗，这就是所谓贵族式寒暄．．．』
『真是令不想加入其中．．．』一直旁观的莫蒂和菲尔暗暗地这样想
贝莉小姐轻咳一下说：「我想我们差不多要进入话题．．．」
这时候，伯理教授忽然站前说：「在开始话题前有件事一定要做。
博士，我们很久没见了。」
「真是他✽的很久没见，我记得上次见面是你的婚礼。不过伯理，
你什么时候变得这样苍老，还改了名字？」黑猫这样回答他
「呵呵呵～我真的不想被你这只年龄不详的猫这么说。」
莫蒂留意到身边的姐弟不停抖震：「师兄师姐你们两个没事吗？」
「莫蒂，接下来我一声下令，就对老师和教授使用魔法屏障。」
莫蒂满脑子问号，同时前方的老人和猫继续对话：「样子老了，
实力有没有退步？」
「博士你觉得我会退步到会死的地步？这个太杞人忧天吧。」
「这么就太好吧。」
「莫蒂，是现在了。」
三位徒弟对老人和猫保护在半圆形的魔法屏障内，
下一秒老人带出黑色的小型魔杖，猫伸出牠的猫爪子。
一瞬间，半圆形内的空间发出亮白色的强光，
陪随以来是刺耳的爆炸声和猛烈的冲激力，
冲激力大到所有人跌倒在地。
虽然没有受伤，但房间几乎炸毁，
墙壁上满布裂痕，玻璃窗被炸到粉碎，东西散落一地，零乱不堪。
魔法屏障内的老人和黑猫不看了，变成两个男子面对面站着。
背对大使团，
拿着黑色的小型魔杖的亚麻色曲发的男子明颢不是人类。
看起来像二十岁，穿着金属铜色的大袍，
左耳带着一只长方形的金属片耳饰，太阳穴上象牙白色的羚羊角，
橘色的猫瞳，背部下方的龙尾巴。
他面前的那位黑发，纯黑大袍的金瞳人类男子用老师的口吻说：「
攻击力：９０，致命度：９８，速度：９３，防御：６０，总分:Ａ
—」
「等一下博士，为什么防御的分数会那么低？」龙尾巴男子不服气说
「看看你背部。」
「骗人的，我研发的防御魔法袍竟然破了．．．」
由地上爬起来的玛格丽特说：「打扰你们一下，我们两姐弟有话要说．
．．」
「老师，大师兄！别总是一见面就打架！」
「就是吧，这里不是奥克村，会出事的！」
第七十五章～用生动的手法写食谱 
「大师兄？！」两姐弟这么向两人大喊，说出众人好奇的人个称号
「傻学生，看来这个麻☆烦的状况，你一定是没提过自身的事对吧？
」
「说出来一定很麻烦．．．」
正使用魔法把房间回复出事前的龙尾巴男子这样回答，
反而贤者一脸幸灾乐祸愉快地笑着说：「麻烦！这是好东西呢～～
那么我来为大家重新介绍：伯理，真名珀西，是我第一个的徒弟。
如大家所见，他是一名龙族人。」
「我记得师兄你们告诉我，龙族人是可以变成龙的兽人族。」
这个世界的兽人族除了有动物的耳朵、鳞片或翅膀等动物特征，
经过训练的兽人可以短时间内变成动物型态的独有能力。
「是的，龙族人属兽人族的一种。
但是由于龙族人生育率低又喜爱隐居生活，
基本上很多人未看过真正的龙族人。
而且亚莎特提兰王朝有一个传说，珀西这个名字是．．．」
「「「亚莎特提兰王朝的守护龙？！！！」」」
派翠莎夫人和激动地大叫，莱昂内尔王子和大使团等人甚至哭起来。
「所以现在大师兄就像一只明明绝种了的渡渡鸟，
站在一群鸟类研究专家面前一样。」
玛格丽特作出这样的比喻
「我的师妹，别把我这个大师兄说成绝种动物一样好吧。
还有莱昂内尔殿下你们误会了，古代文献中的守护龙是爸爸和先辈，
珀西这个名字是由家族继承以来的，换话句说，
在我家族出生的孩子全都是叫珀西。再者，
亚莎特提兰王朝灭亡时我只有两岁。」
「对的，两百年的两岁。」
「博士，你可不可以别在这个时候落井下石。」
「这就是说，伯理．．．不，珀西教授是亚莎特提兰王朝的原居民。
」
「是我和博士两人。博士可是亚莎特提兰王朝的最后一任宰相，
是当时最聪慧的人。所以当我知道龙血钻戒指的前主人在帝都玛雅，
就立刻知道是博士你。」
「所以呢？你多半不是为那么不值一提的戒指找上门，你因为什么该
●的事大老远走来找我？我亲爱的傻学生。」
「那么我就开门见山，阿迪雅哈王国希望贤者大人前往我国，
协助我们了解亚莎特提兰王朝的历史。」
莱昂内尔王子如实说出他的目的，可惜换来贤者的三个字：「
没门儿。」
「即答！？」
「有我那个傻学生已经足够，而且毁灭亚莎特提兰王朝的混●
看上现在这个国家，如果不是那个该☆的混✽我根本是不会在这里。
」
「贤者大人的意思是《亚莎特提兰王朝是有人恶意毁灭》？」
「严格来说不算是。
亚莎特提兰王朝毁灭之前世界局势十分和平稳定，
是难得的和平时代。
可惜末代的王帝偏偏是一个好奇心超强又好战的男人。他一直以《
消灭破坏和平的混●，成为英雄王》为目标，
他甚至为此对我严刑拷问，要求我讲出那个混●的事。」
「对Tutor严刑拷问，他们一定是不知死活了。」
「我自认我也不是什么省油的灯。某一天，
被锁在封印魔法阵的我要求见他，告诉他那个混●的事。
我还记得当时他那个自以为自己胜利的得逞笑容，
回想起来真的可笑之极，贵为大国之君，为了挑战一个不该惹的混●
，断送自己和整个王朝。」
「作为王朝的前居民，我也对王帝的做法感到失望。」
大使团的各位脸上也流露出感动又悲悼的神情，莱昂内尔王子说：「
真是很感谢你贤者大人，能知道亚莎特提兰王朝灭亡的原因，
是我们阿迪雅哈王国多年来的梦想。既然是为了拯救亚利古雅帝国，
我们王国也不会强求。那么我们换一下方式，
贤者大人能否分享一下你当宰相时的故事？
又或者会不会任何有关亚莎特提兰王朝的物品可以卖给我们？
我国有意用高价收购。」
「我要找一下资料室，你们四个跟我做好帮手的心理准备。」
「「「地狱的开始．．．」」」
莫蒂看着三位师兄姐万念俱灰的样子开始感到绝望
「差点忘掉了。还有这个，博士。」珀西给了一张老旧的纸张贤者
「哦～你竟然找到这个，真怀念～」
「我是在亚莎特提兰王朝的财务文书找到，
初时我以为是博士你当宰相时的文件。
但事后才发现是你那些内容不明的研究文件，
还有大量看不懂的密码．．．」
「傻学生，你别告诉我你解不开，对吧？」
好一个带有耻笑意味的质问，珀西深叹一口气答：「我解开了八成，
大约知道内容，但是．．．」
「但是？」
「我可爱的师弟妹们，你们来看看这个。」
菲尔接过纸张，把纸上的内容读出来
打破六个无缘成为孩子的卵子头骨
加入两匙令人上瘾的结晶粒
压榨圆圆的他们橙色的血液，削下他带有香气的皮肤。
把上述的东西搅成一团黄橙色的血浆，倒入容器后放在灼热的水中
最后放进黑色方形的酷刑盒子加热．．．
「是什么鬼东西，古代人的酷刑方式？」
「不，只是单纯的香橙布丁食谱。」
「「「啊？？？」」」
「为什么要把食谱写成这样子？」
「我也想知道，害到我的研究团队误以为是古代黑魔法咒语。」
珀西身后的男女用力点头
「想当年我还年轻，喜欢在写作中加点生动的写法哦。」
第七十六章～请你和他结婚 
「十分感谢你，贤者大人。」
正当大使团的各位和贤者等人准备完结今次的会面之际，有人用力打开院长办公室的门闯进来
是一名像小松鼠一样可爱的眼镜少女，墨绿色梨花头配上简朴的珍珠发夹，胸前的蝴蝶领结和经典格纹的裙子，突显出轻巧而斯文的气质。
「杰西卡，不敲门就闯进来是无礼的。」
「十分抱歉，祖母大人，玛格丽特小姐请借一借我。」玛格丽特被杰西卡迅速拉离房间
「等一下！杰西卡小姐，你要带我去哪里？」
「有重症急需治疗，请一起到太平间一趟。」
「人也死了，还治疗什么。」就是这么，玛格丽特的话语在走廊徘徊
．
．
．
培育医疗人才，研发及改良技术和药物，是阿尔敏知者国立学院的医学院的工作。
国立学院地下第二楼层，整个楼层都属医学院管辖。有完善的研究室、手术室、隔离病房。
当然，这里一间摆放『大体老师』的太平间。
「今天为各位准备了蜜糖桂花茶和马卡龙。」
「感谢你，杰西卡小姐，我相信身后各位尸骨未寒的先辈们会十分享受。」
杰西卡．识．哈沃尔森是医学院的荣誉学士，发表过多篇高水平的学术文章，除了在医学上有杰出成绩，她还一名出名喜欢与遗体相处的怪人。
杰西卡不仅为玛格丽特和同座的另一个人准备茶水，她还为躺平在她们三人身后那张冰冷的金属枱上的『大体老师』上茶。
「大家都是人生的前辈，只有我们三个喝茶太没礼貌了。」
「杰西卡小姐，刚才你说的重症是．．．」
坐在玛格丽特旁边的少女边喝茶边说：「她所指是我。」
这位一头复古宫廷卷发的少女就是人称《摸不透小姐》的维吉妮亚．马．亚利亚拉，亚利古雅帝国元帅——亚利亚拉公爵的爱女。
帝国的军事团体分为帝国军团和帝国骑士团，亚利亚拉公爵是帝国军团的总司令。
可惜他的理性和威严，似乎没有遗传给维吉妮亚。身为高级贵族千金，经常语出惊人，总会做出认人摸不著头脑的事。
例如：茶会上捉弄艾茵哈德殿下，偷偷把元帅的文件折成纸鹤和纸青蛙，假装男孩进入男士洗手间。
有不少人觉得她的大脑是否有毛病，不过她的智慧和作战力连哈沃尔森公爵和潘蜜拉的妈妈，帝国知名女战士黛博拉候爵夫人都认可。
「艾茵哈德殿下的三名新娘人侯补者，有两名与我同座，到底是什么一回事？」
「我们有重要的事要说．．．」维吉妮亚高雅地放下茶杯
「「请你和艾茵哈德殿下结婚吧」」
杰西卡和维吉妮亚的声音重叠了，玛格丽特差点把口中的茶喷出来，擦干净嘴唇的玛格丽特说：「我有点跟不上，请详细地告诉我现在是什么情况。」
「就是字面的意思吧。我们两个不想当皇太子妃，请你跟殿下结婚吧。」
「你们应该找我的义妹，不是找我。」
杰西卡说：「比起莎拉小姐，我更喜欢玛格丽特小姐。另外有关于维吉妮亚小姐的重症，我以医生的角度判断，她患上严重妄想症，而且妄想内容与玛格丽特小姐有密切关系。」
「我了解杰西卡小姐为什么会那么判断，因为我一直以来的言行太让人费解。玛格丽特小姐，我相信你会了解我的情况。以下我要告诉你，我所经历了十次人生．．．」
第１次：
「骗人，我根本无做过。」
你的母亲在庭上如此大喊，就此你和你的母亲被流放后。我喜欢艾茵哈德殿下，我喜欢他的完美，他的高贵。
为了他，十二年来我负出不少努力，终于当上皇太子妃，但一年未满。却被诬陷是赶走你们两人的罪名被处死
第２次：
「骗人，我根本无做过。」
我再次睁开眼睛，眼前的光景是你们被判流放的那一刻。
我再当上皇太子妃，不过今次我要调查到底是谁诬陷我。当我发现那个人竟然是艾茵哈德殿下本人的时候，我心碎了。
我决定铲除殿下身边所有政要，甚至推翻他成为新王朝的女皇之时，我忍住伤心的情感问他「我可以让你活着，只要你愿意爱我。」「哈，我一直以来只爱玛格丽特一个。」
第３次：
「骗人，我根本无做过。」
我又回来了，我恨你，玛格丽特。
因为你，他不爱我，我还要不停重复经历知道这个悲伤事实的人生。就算你们母女被流放，我今次也派人杀你。
时光飞逝，艾茵哈德殿下成为新一任帝王，他上任的第一件事就是寻找你的下落。
最后在废弃教堂找到你的遗骨，殿下彻底崩溃发疯，亲手毁了亚利古雅帝国。
第４次：
「骗人，我根本无做过。」
经历了前三次人生，我了解到我得不到他的爱，我也了解他对你有多么执著。
认清这个事实后我决定放弃，我决定要放纵自己，再没有对皇太子妃一事着紧，过着与世无争的颓废生活。
之后殿下娶了你的义妹莎拉，不过第二日她死了。再娶的对象不是离婚就是犯罪处死，最终殿下找不到你，到死那时也是没有任何皇后和孩子。
第５次：
我开始思考当下的一切，重新回来的我意识到你是一个关键。
我改变应对策略，尽可能认你活着。私下派人给了些钱你们两母女，十年后殿下在一条普通的村庄，找到普通的杂货店店员的你。
你重新当上贵族，重新当上太子妃候选人。但是普通的你被不明人士毒杀，殿下伤心过度，当场暴毙。
第６次：
今次我派人暗中保护你们，把你们两母女隐藏在偏远的领地。亦向殿下表明你是无辜和自己无意当上皇太子妃的立场。
最终无须十年，你们就返回贵族圈，你甚至成为莎芭丝提安贵族学园的优等生。但是你这一次找到喜欢的对象，殿下在某日把你杀害后，再自杀殉情。
第７次：
多亏殿下，我又回来了。
既然你和殿下也不能死，你亦不能喜欢殿下以外的人。
我决定今次把心一横，隐藏你们母女之余，还对你进行武术训练，向你灌输男人是坏东西的想法。
最后你成为了一名独当一面的银级冒险者，罪名推翻后你没有回去，爱上自由生活的你继续决定以冒险者身份活着。正当我以为你们和平分手大结局之时，殿下放弃帝王之位，跟上你当冒险者。
第８次：
正当我苦恼应该怎么办的时候，有人比我先一步带走你们。
这是我意预之外，这次你以大贤者的徒儿身份回来帝都，殿下对你狂追不惜，甚至不惜任何代价把你锁在某个地方。
最后不是你灭了帝国，而是你的猫老师出手把帝国夷为平地。
第９次：
和上一次相近，你以徒儿身份回来。
但这次你对殿下使用扭曲思想的魔法，令殿下讨厌你。一年后你们完成收练准备离开帝都之际，扭曲思想魔法失效了。
殿下他不停骚扰你，不论你对他用什么多少次魔法也无效果，甚之他绑架了你弟弟，你狠下毒手杀了疯狂的殿下。
第１０次：
今次你回来帝都，我第一时间找你们三师徒商量，讲述上次9次人生。
贤者大人对我使用鉴定魔眼，发现我的个人资料有异常状态，导致人生不断重复。
最后我们尝试令殿下改成植物人，看看会不会有新的发展．．．
「．．．最后上一世平稳地完结了，我迎来今次第１１个人生。」
玛格丽特对维吉妮亚使用鉴定魔眼
名字：维吉妮亚．马．亚利亚拉　　年龄：１５　　性别／种族：女性／人頪
职业：女战士　　技能：枪术，策略，体术，伪装　　魔力量：３０
备注：无限轮回（１１），亚利亚拉公爵的爱女，喜欢蘑菇汤
「原来如此，是无限轮回。想不到扭曲思想魔法行不通，我还打算最后关头用这个，看来都是非干掉殿下不可。」
玛格丽特喃喃自语，连杰西卡也插一脚说：「好，我也来帮手，尸首请交给我处理～」
「你们两个没听我刚才说的吗！他死了我又要重来一次。我不想过第１２次人生，就当是我的不请之求，你和殿下他结婚好吧。」
「虽然你这样说，但又有谁保证之后你不再回来第１２次。话语为什么杰西卡小姐再和她一起求我？」玛格丽特好奇地问
杰西卡事不关己的态度说：「其实我不喜欢艾茵哈德殿下，早就已经想退出皇太子妃选战。」
「为什么？」
「当上皇太子妃，就不可以进太平间，我才不要。而且殿下他一点也不浪漫，我一直以来想有一个男性可以送我这类诗歌。」
杰西卡拿出一份诗歌,上面这样写
《你的头发就像春天的青草一样闪亮
你那片光滑到连毛孔也看不到的外皮层应我感到喜悦
每晚当我看到星星，会联想起你眼球内透亮的晶状体
聆听到你不停起伏的肺部传来的呼吸声，总令我心跳加速
你亮白的骨骼照明我郁闷的人生
你精致的精经线简直是神的杰作
你的耳蜗永远灵聆听我的欢愉和悲伤
你的胃酸化解我的困苦，让我安稳．．．》下面的都是混入人体器官及内脏的浪漫诗句
「我相信你总有一天会找到那么浪漫的男人。」
虽然维吉妮亚礼貌地这么说，但她知道过去的十次人生中，杰西卡唯一一段婚姻，就只有在她第４次人生中她嫁给艾茵哈德殿下，而且一星期后他们离婚了。
第七十七章～洗手式回复药 
难得与贤者等人再相遇，珀西决定在离开帝都前，暂住在贤者他们的家
「哦～原来有那么的事，那位卷卷发小姐真可怜。」珀西把薄饼面尸团丢高
「千金小姐们盛行在太平间茶会，真是太前卫了。」菲尔把配料切碎
「只是杰西卡小姐的兴趣，我也觉得毛骨悚然。」玛格丽特正忙著煮蕃茄酱
「师姐你现在打算怎么办？洗脑和逃走已经行不通。」莫蒂在刨芝士碎
「老实说，我也很头痛。连扭曲思想魔法也能破解，艾茵哈德殿下究竟是什么一回事。」
一直躺在沙发睡觉的黑猫开口说：「不至这样，听刚才的描述，病娇皇太子似乎还有绑架和禁锢你们的能力，真是个不容忽视的麻●烦。笨徒儿，多中事不如少一事，你嫁给那个病娇家伙吧。」
「连老师你也这样，是的！让莫蒂篡改维吉妮亚小姐和艾茵哈德殿下的个人资料吧。」
「以愚门生现在的魔力量还是差一点点，除非进入黑化模式。」
「但黑化模式属异常状态，一进入黑化模式，他就变得无法正常沟通。」
「博士，莫蒂有没有进行过魔塔训练？」
「是的！我为什么竟然想不起那个。」
「是否像游戏和漫画里面，那种什么大魔师的住所或什么魔法修炼之地的高塔？」
「不是，我们说的魔塔是这个。」
莫蒂对珀西拿出来的东西傻眼地说：「港式蛋塔？还要是酥皮的。」
「吃掉可以大量增加魔力量，至于吃多少就因人而异。」
「笨徒儿，跟你那个杀手表哥联络，愚门生的课程要修改。」
．
．
．
帝都地下某处，秘密组织夜鹰其中一个据点的拷问室，有一对兔兽人兄妹在对对话
「哦～虐杀训练告一段落，接下来要进行拷问训练。」
「不过哥哥，刑具只有这个蛋塔。真是没问题吗？」
「亲爱的妹妹，就算手上只有一根羽毛，不论暗杀还是拷问也能完美达到，才能算得上是优秀的暗部。而且其实也不頼，那个袋子可以拿出无穷无尽的蛋塔。为了可爱莫蒂小弟的魔力能尽快成长，我们来喂他吃蛋塔吧。」
「随便吧，来吧莫蒂弟弟，美味的塔来了，张开口吧～」
妹妹向在场的第三人这么说
「兔子姐姐，请别将蛋塔塞向我的脸颊，而且我不饿．．．」
「不可以挑食的，莫蒂小弟。不吃的话哥哥我会刨掉你的指甲～」
一边吃一边啜泣的莫蒂说：「明明我吃过的酥皮蛋塔，味道不是这么可怕。异世界的蛋塔简直是地狱的味道，我很挂念格雷先生所做的鲜果塔。」
「真是那么难吃？」
兔子哥哥将一个蛋塔送入口，下一秒连胃中的早餐也一同吐出来
「哥哥，没有事吗？」
「．．．根本是发臭牛奶配上发霉臭鱼，名副其实的刑具。妹妹，给我回复药。」
「不可以，星星红叶最近短缺，我们仓库的回复药也快要缺货了。」
吃蛋塔吃到面容扭曲的莫蒂问：「星星红叶．．．制作回复药的基本材料之一那种吗？」
「是，明明是随便一间药房也能买的基本药材，在没有失收和运输问题的情况下竟然在市面上短缺，这个很不正常对不对。」
用漱口水清洗口腔的腥臭的兔子哥哥问：「会不会又是星尘烟？那种瘾君子一道顶上半边天的毒品，有没有可能是黑道中人大批制作从中获利。」
「不太可能，因帝国的大力打压，星尘烟几乎绝迹。而且星尘烟已经满足不到瘾君子，早就被黑市的毒贩子唾弃。」
直接将漱口水饮下去，试图洗涤胃部的臭气的莫蒂问：「那么．．．有没有可能是绿色回复酒？」
「你是说，那种被不死族攻击哪个部位，就算伤重到断手，只要像洗手般洒落到手里，也能回复的旧式回复药。」
「Tutor曾经告诉我，那种旧式回复药的使用方法被上一辈嘲讽『洗手回复大法』。那种药使用时带来刺激性的快感，有不少案例指长期使用会出现成瘾问题，最终被淘汰。」
「原来如此，看来有人将这个浓缩成毒品出售，我们或许转告给负责调查的人员。」
「做得好莫蒂弟弟，这个当作奖励吧。」兔子姐姐用十分性感的方式，在胸前拿出一樽小糖浆，莫蒂咬了一口加了糖浆的蛋塔后失去了意识
「．．．加了糖浆反而突显了牛奶的酸臭味。」这是他晕倒前的最后话语
旁观的我：保罗的日常 
某月某日
夜鹰的头目保罗正在漆黑的房间，向他的上司会报太平间茶会的内容
「所以，疯女孩（维吉妮亚）和恋尸女（杰西卡）一起劝诱我的天使（玛格丽特）嫁给我？」
「正是，手工糖（莫蒂）还说天使小姐那晚回来一直叹气，十分懊恼的样子。」
「啊呀～我的天使竟然为嫁给我一事叹气，太可爱了～疯女孩的妄想症看来无药可救了，恋尸女不如直接与尸体结婚吧。不过也好，侯选人愿意自动退出我欣已接受。」
夜鹰看着他的上司双手抱住自己的身躯扭来扭去，完全陶醉于自我幻想世界
「但是小婊子（莎拉）不是就此罢免的人，接下来需要加派人手保护天使小姐吗？」
「夜鹰，你觉得那个只懂耍花样的小婊子，能和我倾国倾城的天使匹敌吗。」
『表妹，你能快点跟殿下结婚呢？』
会报完毕后，保罗换上贵族仆人会穿的西装，并带上红色假发离开皇宫，前往甜品店红丝绒丝带
「欢迎光临。」
他给了店员一张甜品 店的卡片说：「我来为我家主人拿预订的甜品。」
「是，请稍等。」接过卡片的店员离开不久，拿住一个大型蛋糕盒回来交给他
来到西面城门的桃色地带，他打开到挂住打烊木板的黑角山羊的门
店内的职员看到他上前迎接，为他除下外套和接过假发和蛋糕盒
打扮端庄的年轻酒保由吧枱后上前，保罗向他问：「那个龙族人的底细？跟目标有多少接触？」
「所知的不多，他在阿迪雅哈王国用伯理这个名字，从事考古工作超过四十年。根据手工糖的情报，他在一百年前已婚，但因工作关系，与太太分隔两地。日间他们各自行动，目标如常上下班，龙族人前往国立学院进行考古交流工作。」
「他会什么时候离开帝都？」
「预定后天跟随大使团离开。」
接过蛋糕盒的职员在吧枱后面打开蛋糕盒，把里面完整的大蛋糕切开，把藏在里面的纸条送到酒保和保罗面前
「格雷那边有什么情报？」
看了纸条 一眼的酒保回答：「冒险者工会那边有一件指名委托，要求黑猫和徒儿三人组到科尔卡的科尔森林收集食材，日期是一星期后。」
保罗回头望向向 他会报的酒保：「不是正好是．．．」
「是，我会指派人手混入护卫当中，请问需要联络那边的人员追踪目标？」
「这段时间科尔森林有很多冒险者进出，让他们混入其中。」
「还有一件事，这是两个月后皇太子殿下的成年生日会的安保人员名单，请过目。」
「上次建国祭怨灵突袭事件的幕后主脑有没有消息？」
「很抱歉，因奴隶商人在狱中失踪，失去情报源我们．．．」
保罗举起手示意他停止，苦着脸自言自语说：「我们调查了那么久，依然没有半点消息。看来跟黑猫说的一样，幕后主脑是连神也不能匹敌的存在。」
「Boss．．．」
丢下苦恼的脸，坐直腰板严肃道：「听好了，虽说黑猫和表妹他们不会给那个不明家伙得逞。但我们身为夜鹰，绝不是等天派勇者来打救帝国，继续进行调查。还有，皇太子殿下的成年生日会和鉴定仪式快到，绝不能再让怨灵突袭事件那样的事情发生。」
第七十八章～树上跌下来的甘薯 
浪漫的秋天，树上红红黄黄的叶子缓缓落下，景色风雅的季节
欢乐的秋天，适合一家大小或三五知己外出效游的舒爽季节
食欲的秋天，色彩斑斓的果实和美味的农产品最丰盛的季节
金钱的秋天，冒险者上山收集珍贵的野生食材，赚钱的好季节
「秋天真是个好季节呢～」
「不过想不到，冒险者公会竟然要我们来科尔卡收集指定食材。」
「毕竟能在数天内来回科尔卡，只有能使用转移魔法的师父和我们徒儿三人组。」
冒险者公会向莫蒂等人发出指名任务委托，要求他们在五天内到科尔森林收集指定食材。
边境城镇科尔卡— —离危机四伏的魔物森林最近的城镇，城镇由一座坚固的城墙保护。城墙内有一个比帝都的莉亚森林小很多的科尔森林，科尔森林 每逢秋天的收盛时期才会对外开放。
「因为科尔森林在收盛时期有很多中高级食材，魔物不强悍，所以很受冒险者欢迎。」菲尔和莫蒂边谈天边抱住大量柴枝回到河边的据点
玛格丽特向回来的他们说：「营帐已经完成，看来你们捡到不少柴枝。」
「营帐，柴枝和水也没问题，我们出发工作吧， 劳烦老师看守了。」
黑猫在营帐内伸懒腰说：「快●点去找食材回来煮午饭吧。」
．
．
．
「公会委托我们找什么食材？」
「有四件，牛油甘薯、石头栗子、银光松露和稻草人南瓜。」
「牛油甘薯不是一道甜品吗？」
「不是那个，牛油甘薯这个世界一个蕃薯品种名字，甜度比其他品种高，还有香甜的牛油香味。不过摘采时有特定方法，用错摘采方法的话会导致牛油甘薯产生毒素，可引致食物中毒。看，那边那棵就是了。」
他们前方有一颗粗壮的大树，有大大小小的紫色蕃薯像苹果般挂在健壮的树枝上。
这个景色对莫蒂的食材认知带来新的认知：「哦～在树上的蕃薯，如果牛顿在这个世界出生，他一定会被从树上跌下来的甘薯启发他发现万有引力。」
「靠近树皮闻一闻，你会闻到一阵牛油的香气，我们削点一会煎鸡腿用吧。」玛格丽格在削树皮的同时，菲尔发动飞行魔法，浮在树枝前。
再在手上发动小型火球，向莫蒂解说道：「要把连接的树枝烧断，轻轻接住倒下来的蕃薯。」
「好，牛油甘薯有了，接下来就石头栗子吧。」
「来吧莫蒂，这是你的水桶。」
把收集到的十多个牛油甘薯收入单肩袋，三个一人带着一个水桶，走到一个草子高及腰子的草地
「莫蒂你认知的栗子，不是有一层刺刺的外壳。故名诗意，石头栗子的外壳会伪装成随处可见的石头，要用冰镐敲开石头般才能得到栗子。」
「不过石头栗子毕竟不是石头，将其放入水会浮在水面。所以，一起来拾拳头般大小的石头丢进水桶吧。」
「我明白了。」
三个半小时缓缓过去，三人合共找到五十多块会浮的石头，当莫蒂用鸭子步继续收集地上的小石块．．．
沙沙—沙沙—
莫蒂前方茂盛的草丛忽然钻出一个稻草人
「啊呀？？！！！」莫蒂被稻草人的出现吓倒，大叫出来
「？？？！！！！」稻草人被莫蒂的出现吓倒，南瓜头颅挂上经典名画《呐喊》的惊惧表情
「立刻捉住那个稻草人！」
莫蒂立刻飞扑过去抱住稻草人的脚，玛格丽格上前， 毫不留情地斩下稻草人的南瓜头颅「干得好，莫蒂。」
「想不到食材自己找上门。」
莫蒂出于好奇拉下稻草人的衣服，衣服下原来是密密麻麻的南瓜藤蔓。失去头颅的身躯慢慢站起身，开始四处碰撞摸索失去的头颅。
看着菲尔拾起南瓜头颅收入单肩袋，莫蒂理解说：「难道这就是稻草人南瓜？」
「是，这种魔物只在秋季出现，它的南瓜头颅是美食家趋之若骛的食材。安心吧，过一段时间头颅会重新长出来。」
「但是，刚才那头稻草人在找什么．．．噢！原来是新鲜的雨伞菇，不如摘回来煮蘑菇汤吧。」
「现在只余下银光松露，差不多到中午，我要先回去准备午饭吧。」
「那么不如我和莫蒂去河边钓鱼，反正银光松露要在河那边获得。」
「拜托你们了，记得钓多点鱼给我加菜。」
菲尔和莫蒂抵达营地附近的河边，丢出鱼竿开始钓鱼，莫蒂问：「这个世界的松露要钓出来的？和地球长在泥土下的松露真是大不同。」
「其实整个成长概念也不一样。地球不是有种叫冬虫夏草的东西，银光松露就是那种概念的东西。是一种活于水中的菌丝寄生在鱼身上，菌丝产生一些物质会干扰寄主的体内分泌，令寄主误以为这个肿瘤般的寄生物是自己的孩子。」
「为什么我很像在天地创造●●部看过这种生物设定．．．」莫蒂的鱼竿被向前拉扯，往上一抽，一条黑灰色的河鱼上钓，鱼的肚皮上有一个银白色的肿块
「莫蒂你运气真好，那么快就钓到银光松露。」
「鱼的肚皮传来淡淡花香。」
「是的，银光松露的花香和清爽的味道深受厨师喜爱，很适合制成沙津或鸡尾酒。」
对新食材充满好奇的莫蒂问：「师兄，如果收获丰富，我可以要一些银光松露试做甜品吗？」
「那么我们要努力了。」
．
．
．
一小时后，玛格丽特来到河边：「牛油树皮鸡腿和雨伞蘑菇汤煮好了，你们有没有收获？」
「当然，很丰盛～」水桶内有是各色各样的河鱼，牠们的肚皮都有银白色的肿块
「太好了，第一天已经完成委托了。回去前我们可以休息．．．」
「「「「「哎呀————！！！」」」」」河上游的某处突然传来多人的喊叫声
第七十九章～甜果流星雨 
在贤者他们的露营据点附近，正好有一个大群体在扎营，喊叫声在这里传出
群体中战争力最强的科尔卡最高指挥官－利奥将军，他向士兵们大喊：「护卫们，保护好学生们，余下的士兵跟我一起干掉那头怪物。」
他们的对手是一头头部和背部长满磨菇，身型瘦削的不死族。
在科尔卡工作多年的利奥将军知道，这头不死族不是科尔森林的原生魔物。而且．．．
「可恶，他的魔法屏障太坚硬了。」很诡异的是这头不死族受魔法屏障保险
「什么．．．还以为有什么好东西，竟然只因为这个。」打算过来看好戏的贤者失望地这样说，其中一个被受保护的黑发少年惊讶地说：「贤者大人，义姐大人你们都在？！」
抱住黑猫的银发少女观察眼前的人群『利奥将军，科尔卡的士兵，贵族的护卫团和贵族学园的学生．．．麦克、艾莉娜殿下、两个莎拉，人数看来之少有两个班别在这里。』
「放心吧，它无法接近你们。这头不死族施加了隔离魔法，无法接近人类。」
话后，菲尔拿出鱼竿，末端绑住一个吃余的苹果芯，苹果芯在不死族眼前摇来摇去，不死族被苹果芯吸引，走到某处没人的地方快乐地吃苹果芯。
「说起来，为什么大家穿著校服出现在这里？」
「其实我们莎芭丝提安贵族学园，整个五年级正进行野外露营训练。」
利奥将军有礼地向贤者他们答谢：「感谢各位出手相助，那头不死族是怎么一回．．．」
「找到了，找到了」
天空传来叫声，一枝牧羊杖套住不死族的颈子，是一个身穿平的麻质粉色裙子，大约五六岁的金色双马尾的天使女孩，她紫水晶般的紫色眼珠炯炯有神
天使女孩着地，向众人抱歉：「对不起，这孩子擅自走到这里．．．呀！是玛格丽特姐姐和菲尔你们。」
「紫罗兰，好好看着磨菇尸，吓坏人了。」
「对不起，贤者大人。」
艾莉娜走近向玛格丽特问：「玛格丽特表姐，磨菇尸是什么东西？」
玛格丽特指住刚才引起骚动的不死族解释：「磨菇尸是我们奥克村用作种植食用菌类的不死族。比起一般的段木，不死族的身体能长出更多种类更优质的菌类。村的孩子会担当《牧尸人》负责带它们出村吃腐尸和杂草。」
麦克无言地说：「就像牧羊人带领羊群去草原吃草一样。」
「不过，科尔卡不是有城墙保护的吗？为什么磨菇尸会走失来到科尔森林？」
莫蒂说出一个重点，勾起菲尔注意到另一件事：「是的，紫罗兰的翅膀太小，应该飞不过这么高的围墙。」
「我是由城墙的洞穿过来，我猜这个孩子都一样。」
众人脸色一沉，这绝不是好消息，这意味着魔物森林的魔物能透过这个洞走进科尔卡市。
我们的第一公主艾莉娜意识到事态严重，必须果断处理：「紫罗兰小姐，能带我们去那个洞子吗？」
「就是这里。」
紫罗兰指住围墙上一个洞子。洞子小到高大的莫蒂也穿不过，像麦克和玛格丽特那种青少年也要爬行才能穿过
利奥将军检查洞口和围墙周边：「痕迹很新，不过内外都有碎石。到底是外部还是内部破坏？」
「我知道是谁，你们看看这里．．．」
贤者无言地指着地上一张被碎石压住的纸条，上面写着《剧情需要》
「又是那个该●的混☆，吃饱饭没✽拉吧，●☆✽□●☆✽□」
「不过所谓的《剧情》是指什么？」
「话说回来，菲尔你们是为今晚的流星雨回来的吗？」紫罗兰的问题一言惊醒梦中人
「啊？！是的，我完全忘掉了这件事。」
「原来如此，那个●蛋竟然为了这个剧情发展以打破围墙．．．喂丫头，跟你的同学说今晚将会有特别节目。」
．
．
．
晚饭过后，导师带领学生们来到一个空旷的平原
「不知道有什么事？行程表明明写今晚上是休息。」
「好像与下午的突袭事件有关，你看，贤者大人和徒儿三人组都在这里等我们。」
「喂喂麦克，玛格丽特小姐有没有透露什么？」
「义姐大人只说是好事情，但详情要留待我们体验。你们留意老师们和利奥将军，他们好像只是在旁听，看情形不是打魔物之类的事。」
「但是玛格丽特小姐的弟弟拿着望远镜看什么？」
「就是吧，他由二十分钟前一直望向上面的星空。」
这时候，导师叫大家安静。贤者开始向同学们发言：「你们这班小鬼真幸运，今晚在这里有一场特别的流星雨。」
「特别的流星雨？」
「魔物森林一带每隔四，五年一次，名为甜果流星雨的天文现象。大量星星糖和宝石糖会倾盆如雨般落下，另外会有很多名叫甜鱼饼的魔物群聚来吃落下的糖果。」
「这就是星星糖，宝石糖和甜鱼饼。」玛格丽特向众人展示手上的东西
『金平糖，琥珀糖和鲷鱼烧？！』麦克在心中吐嘈出来
「星星糖和宝石糖一跌到地上就会消失，所以要在跌到地上之前接住。甜鱼饼会在空中畅泳，它是可食用魔物，攻击力低而且味道选择多，不论是糖还是鱼也十分好味。」
平日尝尽高级糖果的少爷小姐们，也从未听过这种每隔几年才出现一次的甜果，大家都十分感兴趣。
此时，一直望天的菲尔向众人说：「流星雨开始了」大家仰望星空，多道光辉迅速刷过星空。
看着双眼发光的学生们，玛格丽特拿住捞鱼网问：「各位拿好你们的捞鱼网，准备好捕鱼和流星没有？」
拿住捞鱼纲的学生兴奋地向上方挥动，五彩缤纷的星星糖和宝石糖出现在纲内，不久甜鱼饼开始从四面八方游过来，现场情绪十分高涨
不过奇怪的是．．．
「啊呀—啊呀—啊呀—好痛呀！搞什么鬼呀喂！！？？」
从天而降的星星糖和宝石糖像装有自动追踪般对准莫蒂的位置落下，连甜鱼饼也像鱼足疗的小鱼般蜂拥而来围在莫蒂身边。
莎拉托住脸颊推测：「难道因为莫蒂在甜品店打工，身边上有阵阵香甜的气味。」
「从我来看，只是某个●蛋喜欢欺负他。总而言之莫蒂，站好在那里。各位，莫蒂发动了吸引流星和鱼魔物的魔法，一起向莫蒂挥动捞鱼纲。」
「等一下，麦克少爷！我才没有发动这些奇怪的魔法！」
第八十章～危机鱼头派 
帝都的军队训练营附近有一间深受士兵欢迎的平民食堂
菲尔是这里的熟客，他与食堂老板汤姆关系不错。
「你好吗，汤姆先生。」
「哦！菲尔，几天没见了。」
「喂，小鬼。你那么快回来了。」正好遇见了他在铸造室的上司古斯
「古斯长官，现在已经下午茶时间。难道你又太专注，现在才吃午餐？」
「才不是！是要提前为王太子殿下的生日会做准备，骑士团所有武器都要进行修复检查。由大清早到现在只干了五分之一，小鬼，你做好明天要加班的觉悟吧。」
「别那么扫兴，古斯老兄。菲尔，你的任务顺利吗？」
「十分顺利，我也带了不少土产回来。另外，姐姐的纸上花园有不少收获，汤姆先生也要一些。」
菲尔拿出很多东西，有斑马花纹的橙、鲜红色的芦笋、上两章和莫蒂一起在河边钓的河鱼、还有像健美选手自豪地向汤姆展示自己饱满的粟米肉的粟米
「哦～那些健美粟米真饱满，你姐姐在园艺上真有一手，那些河鱼也很新鲜肥美。」
「这里有什么东西？很吵。」古斯望向吵杂的方向，是一篮蕃茄。
其中一个用像应征一样的正经语气向古斯说：「幸会，老板。我的志愿是成为一碟蜜渍蕃茄，请吃我吧。」
「啊？」
汤姆解释说：「抖Ｍ蕃茄，一生最大的梦想是成为各种料理。味道微酸，适用于开胃菜或配菜。」
「请把我做成蕃茄酱～」那个蕃茄踊跃举手
「长官，我愿意成为一碗美味的杂菜汤以献上生命。」那个蕃茄向古斯敬礼。
古斯回头看自己吃到一半的肉酱意粉，决定都是无视蕃茄们的诉求，默默地继续把午餐吃下去。
「菲尔，你吃过午餐没有？既然有那么多新鲜食材，这一餐我请你。」
「真的！吃什么好呢．．．」
汤姆的太太在厨房叫出来：「亲爱的，派皮搓好了。」
「有了！我想吃危机鱼派。」
「危机鱼派？」
面对菲尔的点餐，汤姆毫无头绪，古斯反而兴奋说：「哦！小鬼你也知道这道菜。」
「爸爸说是家乡传统菜，一定要懂得做法。」
危机鱼派——哈利矮人王国一道最传统菜色，据说是矮人王国的祖先在《闪耀的祖国》中那个的传说岛国传承这道菜。
它的做法是：
１．把面粉和牛油搓成派皮
２．将鱼起肉拆骨，鱼肉切件备用，留下鱼骨和鱼头
３．用鱼骨煮成鱼骨汤，加入鲜奶油，芥末酱和柠檬汁，慢火煮成酱汁
４．把蘑菇、洋葱、芦笋、粟米等蔬菜切丁，轻轻炒至半熟后加入鱼肉和酱汁
５．把派皮铺上派模，倒入微熟的鱼肉和酱汁，放上鱼头后再铺上派皮
６．让鱼头露出派皮，最后放进焗炉半小时
汤姆看住焗好的鱼派说：「鱼头插在派中央的样子很冲击．．．不过危机鱼头派的《危机》是指什么？」
「这就是重头戏。」
菲尔拿起刀子这么说，他一刀由派的中心位置至边缘切开
「噢．．．没有中。」菲尔婉惜地这么说的同时，把刀递给古斯。
古斯做了同样的动作，同样的没有任何事发生。他把刀递给汤姆，叫他同样地把派切开一下。
「会有什么事发．．．哇！」当汤姆的刀刺进派不久，鱼头就像火箭发射般弹起来
「这是在哈利矮人王国家一个庭聚会或好友聚餐的传统环节，大家会轮流切派，直到有人切对位置令鱼头弹起，那个人就是当天的幸运儿，能得到最大片的派和那个弹飞的鱼头。」
「那么．．．鱼头，你们会吃的吗？」
「当然，鱼眼和鱼脸颊很美味。」
有人大力地推开餐厅的门，是潘蜜拉，她精神紧绷地说：「菲尔，出大事了！你姐姐她．．．」
第八十一章～公会任务：电视女妖 
今天莫蒂要到甜品店打工，菲尔去找朋友，只有我独自一人到冒险者公会递交食材和查看有没有新任务。
台枱小姐苏菲亚拿住任务报酬跟我说：「是，食材已完成确认，辛苦你们了。」
将报酬收好后，向告示牌前进。
『以我现在的等级，可以单独接受讨伐任务。』慢条斯理地看告示牌上面的任务委托
摘药草、寻找失物、货物运送、讨伐专门欺负新人的史莱姆、商人护送、讨伐迷之画框女妖、饮料测试员．．．
其中一张吸引着我，取下委托信并详细地阅读上面的内容
讨伐迷之画框女妖
目标特征：女人的半身，拖着黑色画架在地上爬行，攻击不明
出没点：莉亚森林西边   报酬：ｘｘｘｘ
『应该是Ｉ●恐怖美☆馆的红衣女子．．．』
拿住委托书到台枱问：「苏菲亚姐姐，那个讨伐画框女妖是怎么一回事，有这种魔物的吗？」
「是的，玛格丽特你刚刚由外部回来。由几天前开始，公会接二连三收到莉亚森林有未知魔物出没的报告，这个委托书中的魔物也是其中之一。虽说现时发现的也不是什么强，但是那么多未知魔物出没是危险的事。公会长正与军事部门交涉，希望短时间禁制出入莉亚森林，并申请派遣调查队调查未知魔物的出没原因。」
．
．
．
听完苏菲亚的话，对长期在高浓度魔素环境生活的我，很快察觉到莉亚森林的确变得不对劲：「周围的感觉不同了，魔素浓度之少高了一倍。」
我甚至发现一些莉亚森林原本没有，但魔物森林有的植物，那些植物是需要一定水平的魔素浓度才能生长的类型。
虽说现在莉亚森林的魔素浓度连魔物森林的万分之一也没有，但现在这样子也麻烦大了。
魔素浓度变高，危险的魔物出现机率就变大，为旁边人口密集的帝都玛雅增加了不稳定因素。
找了一段时间终于找到目标魔物，如委托书所描述。
前半是一名蓬头散发女性的上半身，腰以下拖行着一台平板电视，电视萤幕满是雪花，形象像似某个恐怖经典电影贞✽
「这个是！别跟我开玩笑吧！」发现太不对劲，我决定拿出的智能手机打给在家懒得动的老师
「喂，干嘛啦笨徒儿？」
「老师，莉亚森林有电视女妖出没。」
手机另一边讶异大声问：「什么！？怎么一回事？」
「我由公会接下这个任务，初时我以为是ＩB●怖美术☆的画框女子。但是我现在眼下的是电视女妖，已经也是平板。大约是５５吋，面板解析度４K左右．．．」
手机另一边传来话语说：「笨徒儿，跟我铲除那只蜗牛（女妖），拿那个蜗牛壳（电视）回来。」
「包在我身上～」
我由收纳魔法腰袋拿出某件东西，对某件东西滴下植物快速成长液。
因为这种长毛型魔物多半有一个致命共通点，就是毛发。
『幸好上次偷偷留下强力生发葱的根。』
根部快速发芽成长为一棵健壮的葱，葱一看到蓬头散发的女妖顿时发狂冲前。
原本蓬头散发的女妖头顶瞬间被剃得光亮闪闪，自尊尽失。身体渐渐变得透明，慢慢消失不见了，留下一台普通的平板电视，我立即上前检查声音和画面是否正常。
「好！没有问题。接下来只要带一个破烂的黑色画框回去交差就完事了。」愉悦地把电视塞进收纳魔法腰袋。
然后随手地斩下一棵普通的树，将它切成漂亮的木条，用火魔法将原有的木色薰黑，快速地组成一个简单而平实的黑色画框。最后我用力丢高画框，画框应声倒地，不算结实的画框有一角损坏了。
「这样应该没问题。太好了，我也有段时间没看电视，菲尔和莫蒂一定很开心～．．．不过，明明是
大都会
那边的独有魔物，用什么方法走到这里？难道又是那个家伙干的好事。上次打破科尔卡市的围墙，今次竟然将
另一边
的魔物送过来。」
．
．
．
「是，画框女妖的残骸已完成确认，辛苦你了。」我顺利收下任务的报酬，眼一眼墙上的时钟。
「快要三时正．．．今日轮到菲尔做晚餐，现在回去有点早，也是去吃下午茶才回去～」
正当我打算离开人来人往的公会时，前方有一个人影阻碍了我的视线．．．
「今次的委托很顺利～」莎拉和潘蜜拉推开公会的大门，拿住装满药草的布袋的莎拉这么说
「话说，最近中级药草的数量是否多了？」
「可能因为秋天呢．．．！这边是玛格丽特小姐对吧，玛格丽特小姐～一起去下午茶好吗？」
她们见到一个银发少女跟一名穿灰色法袍的男子站在前方，正当潘蜜拉一边回想那人是谁，一边向两人走近。
银发少女的身躯像扯线人偶的线断了一样，失去平常整个人倒卧地上。
「玛格丽特小姐！？」莎拉的紧张反应和叫声惹来周边的人们注意，少女两人急奔过去。
那位灰色法袍的男子想迅速转身离开，潘蜜拉怎会让他得逞：「喂，你！别跑！！！」
周边那些察觉到情况不对劲的冒险者一同上前阻止男子离开，他已经逃不了，男子见状突然大喊：「众神必诛。」然后现场的人只见到他用力一咬，七孔流血死去。
第八十二章～丑得要命诅咒（上） 
「姐姐！」菲尔跟随冒险者打扮的潘蜜拉来到冒险者公会的会长室
公会长，麦克，莎拉和穿厨师服的莫蒂围住房里一张长沙发，黑猫坐在沙发对著一个用棉被住的大件东西
「姐姐她怎样？」
窝藏在棉被下的玛格丽特将脸探出来，泪流满面向自己弟弟说：「不要看我！我太丑。」
「啊．．．」
面对姐姐的异状，菲尔困扰地望向他的师父。黑猫解释说：「她身体没事，只是中了精神诅咒，诅咒全名叫《丑得要命吓死阿爸阿妈恶犬也夹住尾巴走行出街也丑到影响市容不死也无用》。」
「好长！？」
「所以简称《丑得要命》诅咒，诅咒效力约１～２天不等。但现在的问题就是，她现在对自己的容貌自信值是负数，负能力高得可怕，很容易就会．．．」
「哇哇哇哇哇哇～～～我太丑，丑到天地不容，我干脆快死去吧！」
「就会这样。」看著拿出匕首对住自己的颈子的笨徒儿，黑猫没有太大反应。
相反莎拉和潘蜜拉吓到第一时间上前制止她：「呀呀呀———放停下！！！」
「冷静点，玛格丽特，你一定给我冷静点。」
房门被用力打开，狠狠地开门的人问：「玛．格．丽．特．在．哪．里？ 」
「「「「「啊呀呀呀呀呀—————」」」」」像疯癫的杀人狂一样可怕的金发皇太子，吓到大家尖叫
「你们这班☆✽想吵死猫吗，给我闭嘴！是谁叫这个病娇过来？」
眼睛和鼻哭得通红，当他看到玛格丽特眼角流着泪水回头看他的时候
「啊～～～」因这个强烈的刺激，他按住自己心脏的位置和兴奋又陶醉感，艾茵哈德当场双膝跪地。
「殿下！！！你没事吗？」
「为何突然跪下来？」贴身护卫修和后方的保罗很紧张自己的主子
「真的是，只是看到笨徒儿这样子就内裤湿透，真小孩子。」
「师父！过滤魔法，这句话要用过滤魔法。」
「要过滤哪个字？“内裤＂还是“湿透＂？过滤掉会听不懂。」
看到更多人进来，玛格丽特重新用棉被遮盖自己的头：「不要！不要看我的脸。」
「你的脸没什么问题哦。」
「因为我太丑，会有损殿下的眼睛。」
「原来如此，的确如此呢～」所有人怀疑自己是否听错了什么，那个倾心于玛格丽特的病娇皇太子刚才到底说了什么
「不过．．．」握住哭得梨花带雨的玛格丽特的手说：「对我而言，就算你是世上最丑的女人，也是世上最惹人怜爱的存在～♥」
他脸不红心不跳模样温柔地这么说，一般女孩眼里一定会看到他背后满是唯美的鲜花及光芒等恶心特效，黑猫压住愤怒问：「●你老爹，肉麻地我想打他一巴掌，可以吗？」
公会长由黑猫的语气中感受到七分玩笑三分认真，无论怎样也要劝阻：「请冷静点，贤者大人。」
「殿下骗人的．．．」撇开被捉住的手「可爱、华丽、妖艳这些美的形容词与我无缘，就算出于礼节，还请殿下别向女性说谎。」
「十分抱歉，但是你不美的原因其实很简单。」
艾茵哈德双手抬起脸颊，轻轻吻她泪如雨下的眼角：「没人会喜欢爱哭的女孩，所以别哭吧。」
「贤者大人，一巴掌应该不够，我们一起向殿下挥拳吧。」
「潘蜜拉小姐，这么会引起严重问题，请必定自制。」
黑猫留意到一件奇怪的事，由艾茵哈德出现开始，笨徒儿的精神诅咒有减缓迹象。就刚才别哭那句，她的情绪的确渐渐平静下来。
这时候，艾茵哈德向贤者请求：「贤者大人，直到她回复原状前，请允准由我亲自照顾玛格丽特。」
「．．．你打算怎样照顾她？」
「这个呢．．．早上把亲手做的柔软松饼送入她口中、然后带她去逛街买漂亮可爱的东西、吃华丽的下午茶，或者去东城门前的湖边野餐也不错呢。」
『是约会．．．吗，可惜这个世界没有水族馆和游乐场等热门约会点。』莫蒂突然想起他跟女友拍拖的美好回忆
「傍晚到剧院观赏戏剧和烛光晚餐、之后为她的房屋准备洗澡的热水、玫瑰花和催情香薰，还要有提升●感的软膏和绳子，然后．．．」艾茵哈德越说，呼吸越重
麦克忍不住：「停！！！后面不能在小孩子面前说，请顾及菲尔的身心健康。」
「完全不明白，为什么要顾及我的身心健康？如果要拷问前来偷袭的暗杀者，只有软膏和绳子怎么够，起码要有铁锤和手铐。」
「不是这样菲尔，皇太子的意思是．．．我应该怎么说。」
「姐姐和殿下还有两个月后就成年，只要姐姐同意和做整安全措施，行房之事也很平常呢。」
「不可以！！！我反对，怎可以让纯洁可爱的未婚少女，交给这个思想污秽的好色男。」
「潘蜜拉小姐的用词真是不留情面，真伤人。」
艾茵哈德一脸困扰地说，潘蜜拉继续她的立场：「总而言之，我好朋友的贞操，由我来守护。」
「如果只是烛光晚餐之前的，我是不会反对的。」
「「「贤者大人！！！」」」
「你们几个动一下你们的□脑袋，这次突袭事件的唯一受害者为何是笨徒儿？为何是现在？为何在这里？」
「原来如此。」
保罗见大家不明白黑猫的意思，向大家解释：「首先，我的表妹玛格丽特是贤者大人的爱徒，亦是的屠龙英雄，现在她跟亚利古雅帝国皇家的第一继承人的关系十分要好。无论怎么看，人们也觉得她的存在对亚利古雅帝国十分重要。」
「所以义姐大人遇袭，会给人觉得『帝国连重要的人/东西也守护不到』的负面影响，还会有『贤者大人的爱徒也没有什么大不了』的想法。」
「以后是为什么是这时候？皇太子殿下的成年仪式将近，我相信对方一定觉得『那么特别的大日子不提前“庆祝＂怎能尽兴』。最后是为何要在公会这里，这里的人时时刻刻也忙个不停，下手很容易，就算我的下属们在场也很难行动。」
「别为自己的无能找借口。」
对上司的无情批评毫无反驳余地说：「当然，请容许我以死谢罪。」
「保罗表哥，怎么会这样．．．」玛格丽特又开始哭起来，见状的潘蜜拉立即上前拥抱她：「请别在淑女面前说如此残忍的说话，保罗男爵。」
莎拉打圆场道：「就是吧，对的！如果能让两人准备约会的行程，我相信殿下会原谅将功补过的下属。你说对不对，殿下？」
艾茵哈德一脸傲娇别个脸，读懂上司意思的保罗向众人深深鞠躬后离开房间。
「所以，师姐和殿下约会，真是对事件有化解作用？」
对世界大局不太理解的莫蒂，公会长为他解答：「当然，只要玛格丽特小姐可以露面，就证明到突袭事件对她没半点影响。之于与皇太子殿下一同外出，可以增加“皇家对玛格丽特小姐十分重视＂“皇家会保护好自己重视的人/东西＂等正面舆论。」
「老师，我这样子外出露面真是没问题？」虽然在被诅咒状态，还尚有思考能力的玛格丽特不安地问
「给我听好笨徒儿，我知道你现在无法控制自己的极负面情绪，但是只要你忍住不大哭失控，保持冷静应对，一切就没什么大问题。」
「是，我会努力。」
五分钟后，保罗打开门：「让殿下久候，一切已经准备好。」
「玛格丽特，我们走吧～♥」
．
．
．
皇家的专属马车驶到帝都高级商店区《黄金花园》，服装兼美容化妆品店《爱蜜莉》的门口
「欢迎两位大驾光临」老板娘见状，立即来到店面亲自接待贵宾
双手温柔地扶住玛格丽特的肩膀的艾茵哈德说：「请为我心爱的女士打扮一番。」
「我明白了，这边请，小姐。你们，将今季所有新款全部拿过来。」老板娘指示下，店员们陆续拿出一件又一件高级礼服及饰物，有颜色艳丽、可爱纯情、成熟雅致。
当玛格丽特正忙于试装，坐在休息区的高级沙发的艾茵哈德，其他女性客人也偷偷盯著他，习惯那些视线的艾茵哈德一边打开枱上的服饰目录，一边问保罗：「行程？」
「是，稍后会到国立学院的附属剧院观赏歌剧，晚上会去Ａ餐厅享用晚餐。」
「明天？」
「是，明天一整天会到东城门前的湖边野餐，骑马和湖上划艇等。」
「那么要准备宽边帽，洋伞和方便步行的高跟鞋。这件碎花连身裙看起来不错。那边那位，为里面的小姐准备这件连身裙，连同那对西柚色的高跟鞋，还有这个和这个也一起打包。」
「是。」
两小时过去．．．
「感谢惠顾，随时欢迎两位再临。」
街上行人们的目光不禁转过去，原因不仅是皇太子殿下从店内走出来，而是他绅士地扶住少女的手走出来。
这位银发的淑女穿在身上的是一件樱桃红色的礼服，宽阔的衣领稍稍露出白晢的肩膀，衣领和胸前位置缝上大量蕾丝和荷叶边，看来是十分费时的制作。上手臂的位置使用灯笼袖设计，由下手臂至手腕使用收窄设计，突显手臂娇小的轮廓。
腰子以下的部分是典型的鸟笼型长裙，缝上大量用布料做成红玫瑰，纤瘦的腰后有一个大大的蝴蝶结，下半身彷如一片盛开的玫瑰花田。颈部上挂着一条附有大量黄金和红宝石配饰的黑色天鹅绒颈带，发髻稍为变动一下，由平日的辫子发髻换成优雅的低发髻，配上一顶红玫瑰和黑珍珠的小礼帽。
再加上一个偏深色的妆容，纵使少女正值花样年华之时，依然散发像贵妇人一般的成熟韵味。
「是玛格丽特小姐和皇太子殿下。」
「很漂亮，不愧是皇太子妃人候选人。」
「他们也约会吧，还是候选人？怎样看她已经是准未婚妻。」
「不过怎么一回事？不是有传言说她在冒险者公会遇袭受伤。」
「看起来传言不尽不实。」
「真是很美～如果我女朋友有她一半这么美就好了。」
「当着我的面这样说，你想死对不对！」
『短短由店舖走上马车这数十秒，街上的人已经有这样反应。我相信亲爱的表妹清醒过来时，一定会因这些传闻感到头痛。』开往剧院的马车上，坐在马夫旁的保罗心里这么想，这时候马夫稍稍问：「Boss，手工糖（莫蒂）等人依然远距离跟踪，需不需要．．．」
「不，他们只是担心，只要不打扰殿下就任由他们跟上。另外那边？」
「是，已经捉到几名在公会现场的涉案者，在那帮人口里都发现自杀假牙。公会长和小樱桃正拷问他们。」
「紧记，千万别弄死他们，殿下叮嘱要亲自处置。」
第八十三章～丑得要命诅咒（下） 
「真是很精彩的表演～」
「你喜欢真是太好了。」可以握住玛格丽特的手一起观赏戏剧，我有生以来最好的时刻。
「那么．．．刚才在剧院，总是被目光注视，一定是我太丑．．．」玛格丽特又开始情绪低落
「噢～不是这样的，我的小燕子。人们是在嫉妒你，嫉妒俘虏了我的心的你。」
「这个．．．我什么也没有做，怎会能俘虏殿下的心。这是殿下一厢情愿的？」
「我的小兔子真是风趣，很可爱呢。你立如蔷薇，坐如兰花，步如百合，当然什么也无须做，我的心早已被俘虏了～♥」
「那那那那么先不说！我总觉得，自己遗忘了很重要的事，但又记不起来。」
「关于工作的，还是弟弟他们的？难道是关于我的？」
「不是，是更重要的事。」
．
．
．
「前菜是今天采摘的新鲜洋葱煮成的浓汤，配上大厨自豪的手制软餐包，请慢用。」
两人正在某间高级餐厅享用晚餐时，贴身护卫修和保罗正隔离的房间待命，并进行简单的晚餐和休息，期间依然不忘窃听邻壁的动向。
《很好味～这间餐厅的质素真高。》
《一会儿的主菜真令人期待。》
《真是不好意思，因为我的事，阻碍到殿下的日常行程。》
《我惹人怜爱的玛格丽特，世界没有任何事比你的事更加重要。》
「殿下对你表妹的已经没救了。」
「已经去到只要我表妹一句，毁灭世界也可以的地步。」
《玛格丽特，你喜欢哪一种体位？》
「咳咳咳——咳咳——他刚才问什么？？？」修噎到了
《哪一种．．．抱歉，我对这个没有研究。》
「等等等一下！！正常女孩不会这么老实回答。」保罗激动地拍枱吐槽
《这么就太好了～（就是说她在这方面还很单纯）今次事件过后，如果你同意，可以与我一起研究？》
整个晚餐过程，都是一个变态少年和一个性概念空白的少女在讨论不健康的性喜好话题，修和保罗已经对收音器传来的对话彻底无言。
为了能全天后保护，今晚玛格丽特会在皇宫过夜。
「玛格丽特，我来为你说床边小故事。」艾茵哈德拿住枕头和书走来客房
「皇兄大人，玛格丽特表姐不是三岁小朋友。」他的二妹妹百丽儿无情地说他，连三妹妹布兰琪更理所当然说：「就是吧，而且以下是女子会时间。」
艾茵哈德面容僵硬问： 「为什么你们三个会在这里？」
大妹妹艾莉娜回他的话：「刚刚才说说吧，女子会。男孩不得参与，所以，晚安了。」
「「晚安了，皇兄大人。」」
「啊呀呀呀～～～～」艾茵哈德被锁在房门外
第二天的天气风和日丽，很适合户外活动的好日子
「早晨，我的知更鸟，我做了松饼和果汁给你。」被锁在房门外一整的艾茵哈德推著餐车进来
在礼仪学角度来说，就算是家中的早餐，也算上是一个社交场合。
假如一名女士能在床上享用早餐，意味著这位女性尊贵到无须出席这种小型社交场合，这种情况一般只适用于已婚的高级贵族女性。
以能在床上吃帝国的未来主人亲手做的早餐，简直是帝国上下所有女孩们的梦境。
「「「皇兄大人好偏心。」」」连玛格丽特身边的三位公主们也未有过这样的代遇，不约而同鼓嘴。
帝都东城门外附近有一个小镇，为了吸引人们前来消费，在镇内一个面积不大的湖边建造公园和很多娱乐设施，精心打理的花田和园林美景，成为了帝都市民们热爱的闲暇地点。
「是皇家的马车。」高级的白色马车十分吸引人们的眼球，四周市民们的目光散落在由马车下来的艾茵哈德，和他伸手扶下车的女士。
「是皇太子殿下。」
「想不到能亲眼看到，他真是很帅气呀～」
「那位美丽动人的小姐是？」
「你不认识她吗？是玛格丽特小姐。」
「很美丽，像人偶一样可爱哦。」
玛格丽特穿的是昨天艾茵哈德买给她的奶油色的碎花连身裙，方型衣领上有一条同色的丝带，交叉交叠在锁骨前，固定衣领防止走光。蓬松的折边袖子露出漂亮的手臂，为了保持淑女的礼节，带上一对白色短手套。田园风格的伞形裙子下露出小腿下半部分，白晢的小腿显得高跟鞋的西柚色十分鲜亮。
今天的打扮不适合发髻，女仆为玛格丽特梳理了一个看起来比较年轻的蓬松半马尾，配上绑有丝带的草编宽边帽上和白色荷叶边的洋伞，旁人抱着仰慕的心情远见这个年轻活泼的可爱淑女风格的玛格丽特。
紧随两人身后的修和保罗用军人独有的手语和眼神沟通
修《昨晚没有发生什么？》
保罗《没问题，三位公主与表妹过了一整晚，殿下只能在窗外偷看了一整晚。》
修《他在窗外偷窥！？》
保罗《是，就像我们后方，一直监视我们的菲尔他们一样。》
修只能对这一切叹气而已，伴随两人在湖边散步。
途经一片宽阔的花田，盛放着不同颜色的郁金香、洋水仙、风信子等。
花田旁边有一个由镇上的小孩们经营，用一张简陋的木枱子和写着《本日采摘的新鲜花束，每束十个铜币》的木板组成的小摊档。
「郁金香很漂亮，请给我一束。」
「是，多谢惠顾。」
艾茵哈德接过橙色黄色的郁金香花束，微笑地递到玛格丽特面前：「送给我动人的小姐。」
「十分感谢。」少女的柔美笑容，令周围的人怦然心动
．
．
．
散步和湖上划艇，我们来到一个设有餐枱的凉亭用餐，保罗为我们介绍今天的午餐：「今日的午餐是鸡蛋沙律三文治，肉汁丸子，杂果奶酪和柠檬蜜糖红茶。」
「看起来很好味，鸡蛋沙律三文治．．．鸡蛋沙律．．．蛋」
「有什么事，玛格丽特？」
「我记起了，今天是几号？」
「２０号。」
「这么就糟了，现在过去应该还赶得上。」
「啊？等一下，玛格丽特，你要去哪里？」
「没时间解释。」拍一下响指，原本穿着贵族休闲服，即时变成平民常穿的粗麻服装，我们两人看起来就像街上随处可见的年轻男女。
「我们先过去再说吧，殿下。」捉住我的右手还拍一下响指，转移魔法将我们送到一间买蛋和奶制品的店门前
「太好了，赶上了。」
看一看她抱住两盒鸡蛋由店舖走出来，再看到贴在橱窗上《暴龙鸡鸡蛋大特买，每人限买两盒鸡蛋》的海报
「原来如此，所谓重要的事是指这个。」
『看她在人群的反应，看来诅咒已经过了。无法抱住玛格丽特骑马多少有点遗憾，真的有几分惋惜。』
「殿下。那边的栗子有特价。作为郁金香的回礼，想吃蒙布朗吗？」
这一刻，秋天中午的耀眼阳光照在你我的身上，你正转身向我灿烂地欢笑著。纵使在繁华的街上，周边的杂音慢慢远离我的耳朵，我的目光像阳光一样聚焦在你身上，这一切实在太美，是我一生看过美的光景。
「当然～♥」
我理所当然地回答的同时，我也心想：『没错，比起戏剧和骑马那么贵族娱乐，我美丽的玛格丽特更喜欢平民商店的特价品和亲自做饭，真是贤淑～』
在转角，莫蒂等人身心疲劳说：「竟然因为特价商品以破解了诅咒？！」
「早知会这样，告诉她哪里有特价，就无须我们跟踪到现在。」
第八十四章～别乱转台 
「真是无法相信，我竟然犯如此低级的错误。」
玛格丽特对前天被诅咒的事十分悔恨，悔恨到蹲在客厅的一角。
「没关系，姐姐。比起我上次中毒发烧，你只是与艾茵哈德殿下外出约会而已，没什么损失。」
「话虽如此，但整个帝都也认定我是准皇太子妃。那么的话，想推掉殿下的追求就难上加难。」
「别又●妈的鬼食泥的样子，那个死缠烂打的病娇皇太子迟点再想办法吧。电视安装完成了，快过来看电视。」
「所以，这个挂在墙上的黑色画框叫作电视？」
潘蜜拉满脑子问号，莎拉正在研究电视摇控器问：「这个长方型的东西是用什么材质制作？手感很微妙。」
麦克胸有成竹地回答：「相信我吧，潘蜜拉姐姐，你们将会喜欢这个画框。莎拉，长方型上面有个红色的对吧，向着黑色画框按下去。」
莎拉照麦克的指示按下电视遥控的红色开关，电视打开了
《预测明天大致天晴，有几阵骤雨．．．》一名女性出现在电视内，正向前方的他们报告明天天气
「很厉害！！！」
「这是什么！是什么原理，能令那位女士在画中跟我们说话？？？」
「不是，潘蜜拉姐姐。这个叫电视的东西是一个传送画面与声音的媒介，我们（观众）能透过它接收众多知讯，可以说是影像化的报章或书籍。」
「原来如此。」
「不至这样，这里的左右按钮是调整音量。上下按钮或数字按钮可以改变接收的频道，我们称这个动作“转台＂。」
「这样对吧？」莎拉按下“２＂字，转到一个频道叫“魔物地理频道＂。
画面换成一个身穿探险装扮，头上有牛角的魔族男性活力地说：《欢迎各位来到新一集的“魔物的日常＂，我是你们的节目主持史提夫》
「啊！史都华德的弟弟。」
「那位卖剑的魔王先生的弟弟。」
「之前听史都华德先生提过，他弟弟史提夫先生是专门研究魔物生态的学者。」
《今日我为大家介绍的魔物是：淑女魔像。》
画面出现了一尊会出现在花园内的石膏女性雕像，正在一个河边用鲜花和树皮修饰自己的石质身体，看起来就像女孩在镜前打扮自己一样。
《别看这尊魔物女士举止优雅，如果她对你攻击，你胜算不高。》
「我喜欢这个节目。」喜欢魔物的菲尔很开心，但他的师父正正相反
「我不想看又硬又冻的雌性魔物，转台。」
下一个频道，儿童天地。
有一个猪兽人妇人向他床上的儿子讲故事，好一个温馨的场合。
猪妇人温柔地道：《从前有两姐妹，在森林遇到一个灰色的巨型猫型魔物．．．最后她们被那头巨型猫型魔物带到另一个世界去。》
莫蒂对这个故事有很大反应：「等一下！！？这个不是龙✽的都市传说结局的吗，这个真的给小孩子看？？？」
「莎拉，摇控器借我一下。」麦克按下“资讯＂按钮，电视一角显示出节目的相关资讯。
原来这个节目叫“猪妈妈的故事时间＂“严选适合十一岁以下儿童的恐怖故事、童谣、童话及寓言＂
猪妈妈翻过书页，继续她的故事《从前，深海里有一个叫章鱼哥的鱼兽人，他的吹奏很．．．》
「转台转台转台，那个会令菲尔有心理阴影。」
《选手们现在进场，５号的是ｘｘｘ今次的大热选手。假如他今次胜出，就成为五连胜．．．》
这个频道正播放一场赛跑赛事，不过重点是所有选手和现场观众都是纯白羽翼的天使。
「这个台应该是“天国运动场＂，专门报导天使们的体育赛事。」
回到电视里，天使选手准备就绪，工作人员大喊：《准备，Ｇｏ！》
「很厉害，我第一次知道天使们也会赛跑。」
莎拉等人的认知中，天使是优美地在云海间飞翔，玛格丽特向他们解释：「其实天使的羽翼跟我们人类的脚一样，他们双脚不是主要的步行工具。所以对他们来说，用脚赛跑等于我和用手赛跑一样，有一定困难性。」
《好，跑了１００米，领先的３号选手ｐｐｐ来到第一道阻碍物。》主持的说明充满期待
「哦～原来是阻碍赛跑．．．把木拦踢坏了！！？」
《好！美丽的的一踢》主持的话气很满意，现场观众也情绪高涨地欢呼，其他选手们陆续提高健壮的腿把木拦踢坏。
玛格丽特再为大家解释：「比起跳过木拦，用脚破坏的难度更高。」
《冲线！胜者是五连胜ｘｘｘ。接下来，我们来看看另一边的长气比赛。》
「长气比赛？」
「经常出现在古画的天使不是都会吹号角，告诉世人神的指示的。这个比赛就是斗吹号角，看看哪个天使肺活量最强。」
这时候，莎拉不小心按到身旁的电视遥控的某个按钮：「不好意思．．．啊呀呀呀呀！！？」
不雅画面吓到大家立刻疯狂地乱按电视遥控的按钮
「刚才那是搞什么鬼！？？那个女性．．．穿得那么不知廉耻，和一个男性正在．．．在．．．」
“大人的愉快时光＂“让人由浅入深认识欲火焚身的意思，不论你的性趣是什么也能满足你。＂
「资讯上是这么写的。」
「真是有损眼睛，这个频道快给我封印。」饮过茶吃过小点心定过神，大家重拾心情继续看电视
《杀手！间谍，杀手，Ａ妮亚．．．好兴奋》
「那个不是SP● x FAMI● Y！难道是．．．」
当莫蒂看到“资讯＂上写着“地球动画＂“由怀旧到新番，由经典到粪作，每天廿十四小时播放＂
他高兴得大叫起来： 「东京■族、派☆孔明、古见同✽、▲术回战，连死不断气的海◇王、柯◆和△影也有。今晚一定要通宵看动画Ｏ(≧▽≦)Ｏ～」
---------------------------------------------
作者正苦恼送屈原先生保龄球还是哑铃
6月10日回来
第八十五章～神秘会议 
在某个平凡的一日，一个身份不明的男人，
穿着近乎黑色的深灰色大袍用赶急的步伐， 走过一条像地下秘道的长廊， 来到某个隐密的房间。
房间是没有窗子的密室，燃点着的黑色蜡蠋燃烧出诡异的蓝色火焰。房间内的十二个同样穿着深灰色大袍的人，
坐在圆桌子前等着打开房门的男人。其中一人跟男人说：「灯，
你迟到。」
燈，那個男人在這裡使用的代稱，這個代稱源自這個世界十三星座之一。
里拉琴、戰盾、羽毛、牙、橡實、珊瑚、陶菊、燈、聖杯、錢幣、杖、劍、號角
这就在座的十三个人的代称。
那個叫燈的男人向在座的人道歉說：「萬分抱歉，我去了收集情報。」
戰盾：「有什麼消息？」
燈：「上次一同行動的三個人自殺失敗，囚禁在冒險者公會的地下監獄，由精銳部隊看守。」
珊瑚：「嘁！連自殺也做不到，現在的低級成員真是太無能了，叫我們這班上級怎麼對那位大人交代。那個賤人光明正大與皇太子逛街約會，現在還在家裡安然無恙看電視。」
錢幣用尾指挖耳洞，事不關己說：「花了那麼多年營造自己的美好形象，輸掉給她後再輸給她的女兒，我明白珊瑚你有多麼不甘心。不過你對下級成員總是那麼嚴苛，怎麼說他們也是自己人。」
珊瑚：「閉嘴吧，錢幣。大人交給你的任務到現在也未做，虧你還好意思批評我。」
橡實：「本人認同珊瑚的說法，錢幣你遲遲未完成你的任務，令人質疑你對尊貴的大人有多忠誠。」
錢幣：「呵呵～我以為你們已經知道呢。」

珊瑚目露凶光說：「你想說什麼？」
羽毛：「冷靜點珊瑚，今次的會議就是要宣傳大人的訊息。關於這次襲擊事件的檢討，以及包括錢幣的任務在內，一切任務要壓後。」
燈對此事感到意外：「壓後！？為什麼？」
羽毛：「蒙受金口，『吾將令世界常識來一次翻天覆地的改變，為免做成不必要的失誤，第八十九章之前禁止一切行動。』。」
錢幣：「別擅自行動我明白，但第八十九章是指什麼？」
號角：「鬼知道，我們這位比這個世界的神強大，至尊無上的大人之意，我們這班凡夫俗子難以參透。」
戰盾一錘定音說：「總而言之，在大人再次與我們聯絡之前，所有成員不得擅自行動。」

橡實：「那麼，關於上次的襲擊任務，未知尊貴的大人有何評價？」
羽毛：「『詛咒可以再強點，不過目的達到了，做得好。』，雖說目的達到，大人亦是誇讚我們。只不過我們依然有不足之處，此是在下的意見。」
杖：「的確，有人被留活口已經是重大失誤。」
橡實：「本人認為我們應該借這次會議相討接下來的行動，諸君意下如何？由哪個目標先開始？」
里拉琴：「當下我們令銀髮少女站在聚光燈下，帝都的人已經認定她是未來皇后。正所謂《爬得越高，摔得越重》，只要讓她犯下彌天大禍，她就不再是我們的威脅。」
珊瑚：「我急不及待看見她倒下的一刻～」
劍：「不過我反而覺得先處理弟弟君或異世界人比較好，特別是那個異世界人。」
號角：「此話何解？說到底，他都是那位大人叫來的人。」
牙：「劍講的不是無道理，畢竟那個人不是忠誠於我們的大人，他已表明過是我們的敵人。」
劍：「幸好他的篡改能力還未成熟到能自由使用，但萬一終有一天，他熟能生巧地使用他的能力，他很容易就知道組織和那位大人的事並作出干涉，這個極有可能成為阻礙的傢伙越早鏟除越好。」
杖：「陶菊，你有沒有什麼看法？」
陶菊：「我們何解由其他人先開始？比如是經常迷路的銀色冒險者，或者紫薔薇會會長的公爵家少爺，又或者時常出入冒險者公會的紅髮千金。」
聖杯：「由目標周邊的人開始下手．．．不錯啊。」
陶菊：「不过我期望各位对这件事能等多一会，难得那位大人亲自改变世界， 我很期待见证大人的神威， 然后再作出结论也未迟。」
里拉琴：「时间差不多，今天就先到这里，
计划详情留待下次会议吧。」
這班人陸續離開房間，名為珊瑚的少女使用轉移魔法，來到一間空無一人的奢華睡房。
迅速将身上的深灰色大袍塞入床下的箱子，
换上千金小姐会穿的华丽礼服，若无其事地打开房门离开睡房。
途经门外的女仆立刻低头，向她行礼问候：「早安，莎拉小姐。」
今天，珊瑚依旧趾高气扬地过演绎她『泽奥兰多公爵家的千金莎拉 』这个角色 。
第八十六章～罚抄 
和玛格丽特度过了美好的二人时光后数天，皇太子艾茵哈德微服出巡，前往冒险者公会的地下监狱，听取有关玛格丽特遇袭事件的报告。
有人问：为什么冒险者公会会有地下监狱？
正于我们之前所说，冒险者公会是个什么人都有的地方，违法之徒当然不例外。
当出现了品德有严重问题的冒险者、盗用他人身份犯罪的非法入境者、在森林窝藏的盗贼和杀人犯等犯罪者时，冒险者公会能以“无国界执法者＂之名介入调查及逮捕犯人，假若违法者是他国的人，冒险者公会兼顾移交犯人的工作，把犯人交给所属的国家进行法律审判。
保罗和约克会长在接待室恭候多时，艾茵哈德坐上简单的木椅问两人：「怎么样？」
「是，施咒那家伙的验尸报告，以及分析过三名俘虏的自杀假牙，全部都是名为《辉煌的黄昏》的剧毒，跟前御医所使用的一样。为免他们像之前暗杀两位小公主的女仆那样在狱中自杀，我们将他们五花大绑。」
「这班人的自杀意欲真强，三人的底细？」
「根据他们的证词，他们的行动是出于一个名为《诸神黄昏》忠教组织的指示，其他事就不肯说。」
「另外有一件不可思议的事，其中一名俘虏的身体似乎被动过手脚，无论是割开肚皮还是用火烧，在没有回复药的情况下，身体能自我复原。」
「什么意思？你是想说那个俘虏有超强回复力。」
这个世界没有回复魔法和回复术士等设定，治疗手段就只有药物
回复药——这个世界的基础药物之一，所有人都用过的药，使用范围由食物中毒至大范围创伤。
但是回复药不是万能的，先天缺陷疾病、中度烧伤、生物毒素（如：蛇毒）、肢体残失或分离、大范围出血等情况，回复药是无能为力。
「是，我们用斩断对方的双脚，并有烧热的铁棒封住伤口。但第二天，本应被斩下来的脚竟然紧贴在那家伙的大腿下。」
「那么的事真是前所未闻。」
本应只有三个人的房间，有第四把声音问：「那个人有没有纹身？」
「啊！吓死我了。你什么走来这里，贤者大人？」艾茵哈德在自己坐著的木椅下捉出一头黑猫
「如果那个俘虏有纹身，那个纹身是否手执沙漏，有天使羽翼的骷髅图案？」
「为什么你会知道这件事？」
「那个纹身是一个时间回溯魔法阵，起源可追索到远古时代。在刻划那个图案的物件或生物施加魔法，能将损坏的部分回复到指定状况。」
「即是说那个人不是有什么复原能力，以是使用一种古代的魔法，令身体回到之前？」
「正确，他家伙大概在拷问人员离开后对自己使用魔法还原自己。当然，发动回溯魔法的魔力量很大，对使用者有一定程度的负担。」
「我不想花太多时间，先带另外两个俘虏过来。要一起吗？贤者大人。」
「你觉得我在这里出现，只是为解释时间回溯魔法的事？」
．
．
．
被带到拷问室的两位俘虏，是一名带眼罩的年轻男性，和一名体型健硕的中年女性。
两人都被锁上手镣和脚镣，四肢和肩膀有明显的瘀伤和鞭打过的伤痕，衣服下想必有无数的伤痕，不过没有对如此的他们给与同情的目光。
俘虏们坐在艾茵哈德的对面，保罗和公会长站在他背后。艾茵哈德一边抚摸着他大腿上卷成一团黑猫，一边摆出爽朗笑容的艾茵哈德说：「两位好，我们来谈谈吧。」
「我没有话跟你谈。」眼罩男面不改容说，女人依然一脸不肖盯住艾茵哈德。艾茵哈德有点困扰地说：「哎呀呀～这么就头痛了，如果你们什么也不说，今后再没机会说。」
「你在说什．．．」
「『神无时无刻给你们关爱，填满你们的空虚与不安，愿主给你们至丰盛的关怀。祝福你们受永绝的饥饿缠扰，祝福你们纵使吃到肠穿肚烂也不能满足你，祝福你们互相厮咬对方的骨肉至气绝为止。』」
「我说你，别突然自言自语。」眼罩男的话语虽然轻松，但两人很快觉得不对劲。肚腹传来强烈的饥饿感，才意识到刚才的自言自语是对他的另类诅咒。
艾茵哈德继续保持笑容道：「想我解除咒语不是不可以，只要说出你们知道的就可以。」
「你休想」
「那么你们慢慢了～」
他们离开拷问室，艾茵哈德向保罗下令说：「将那两人锁在同一个囚房，派人监视看看他们会否开口，还有无须给他们膳食。」
「你使用祝福魔法的方式，真令人叹为观止。不过为什么不直接祝福他们『不说出所知会数分钟内会死』？」黑猫 这么问
「真是羞愧，《祝福》这个技能我还未做到能令人直接死去，最多只是做到这种间接致命。」
见识过艾茵哈德的祝福技能，黑猫不得不认同那个病娇的确有能力要胁他的笨徒儿和蠢弟子。
他异常的祝福技能已经强大到接近洗脑的地步，虽说两姐弟对这种程度的干扰意识魔法没有影响，但没有人能保证长期干扰会否对两姐弟有永久性影响。
他们来到最底层的单独囚牢，这里是专门囚禁能力强大，危险性高的犯人。
这里的空气很焗促，几乎没有光的黑暗，连老鼠和虫子走过的声音也很清晰，相信在这里长时间久留，精神必定出问题。
手脚被锁所铁链的男人情绪十分稳定，没有反抗脸带笑容说：「今天有很多客人呢～」
「你应该知道我是谁。」
「当然，那个大脑有问题的皇太子殿下。一看就知道病得不轻。」
「看来你已经做好被惩罚的心理准备。」
「哦～你打算怎样做，给我祝福？哈哈哈哈哈——真遗憾，那位大人的加护下，你的祝福对我们是无效。」
「那么，我们来换一换方式。」开口的不是艾茵哈德，是他身边的猫。
没有通风的囚室突然四方八面吹起风来，三人渐渐觉得室温下跌。
黑猫丢下点东西在那个人面前，是《无限供应纸张的皮包》和《怎样也不会没墨水的毛笔》
「喂喂喂，你应该不是想．．．」男人的话气带有不安的情绪，黑猫没多理会，得逞地留下一句：「别着凉。」
「啊哈！！你这只畜生————」
三人跟随猫囚室离开后，约克会长迫不及待问：「贤者大人，刚才到底．．．」
「我对房间施加了特殊的冰冷魔法，能自行吸收房间内的魔素为发动能源，在魔素这样低的环境下，就无法使用他的时间回溯魔法。而且我施加的这个冰冷魔法的特殊之处，就是随着时间越久，温度越低。」
「所以你给他纸和笔是干嘛？」
「当魔素贫乏至一定水平，人是无法生产魔法，所以魔法发展史是不能无视魔法阵的存在。魔法阵，是只要文字和图案正确，任何恶劣环境也能使用的魔法媒介。」
「所以想在刚才这样子的囚室想取暖，就要用贤者大人给他的白纸，画上火焰魔法阵。」
「那些纸，你做过手脚吗？」
「当然，谁人说身为贤者的我必定有贤明之心，我抚心自问我是一个贱人。那些纸是为了防火以发明的不易燃纸张。」
「什么意思？」
「即是说他无法用其他纸继续保持火焰魔法阵的火势，只能不停地在画魔法阵，不停地罚抄魔法阵，不抄会冻死的无限地狱。」
保罗用敬佩的语气说：「你真懂得把人迫入绝境，贤者大人～」
第八十七章～女孩们的秘密茶会 
杰西卡作为本次茶会主办人，她开始主持茶会说：「今日的甜品是麦克少爷送来的咖啡拼盘，请麦克少爷为我们介绍一下。」
「好的，这都是莫蒂和格雷精心钻研，以咖啡为主题的新甜品，由于尚未在市面发售，希望大家尽情给我意见。混合高级软芝士和烈酒的大人之味道：提拉米苏，还有使用特浓朱古力和咖啡奶油霜结合出的高层次杰作：歌剧院蛋糕，最后就是使用罕有凝固物制作，粉色头发的超能力者最爱的甜品：咖啡果冻。」
客席的莎拉对咖啡果冻感到新鲜：「这个叫咖啡果冻的东西很有趣，口感清凉而富有弹性。」
「咖啡味道浓厚而不苦，我喜欢，想不到你找到寒天粉。」玛格丽特的赞赏，令麦克自豪地说：「在魔王书上商店买的。」
「配合浓厚的咖啡甜品，我准备了清爽的白茶。」
「十分感谢，不过杰西卡小姐．．．为什么要在摆满遗骨和内脏标本的房间进行茶会。」
纵使言行古怪到有《摸不透小姐》之称的维吉妮亚，要她背对身后那个玻璃瓶内的人头饮茶，总感受到令人不安的视线。
虽然在场其他人没有说出口，潘蜜拉，莎拉，玛格丽特和麦克四人也在赞同维吉妮亚的说法。
不过杰西卡似乎不同意：「因为这里是医学院最安静的地方，谈秘密当然地方越安静，人越多越好，所以我请了少爷一起叫来。」
「所以，我们要谈什么要那么秘密？」
「当然是玛格丽特小姐你和殿下的约会报告～」
「就不是去观剧，吃饭和散步然而。」
「别这么轻描淡写，我们想听细节，细节。」维吉妮亚的吹促下，玛格丽特将诅咒期间的事尽量说得详细：「嘿，那么要由那个开始．．．」
．
．
．
「我就是说，那个色鬼皇太子绝不可看漏眼。」潘蜜拉对此深感气愤，麦克反而对此无言：「我国的未来君主竟然在窗外偷窥淑女的睡姿一整晚，叫人民怎能接受。」
杰西卡不解地问：「看别人睡眠人民会不能接受的吗？我在睡眠实体时看过无数人的睡姿哦。」
「人们总是说天才的常识跟凡人不一样，果然杰西卡小姐很与众不同。总而言之，玛格丽特小姐你是有什么想法？」维吉妮亚期待地这么问
「什么想法，指哪方面？」
「当然是殿下的心意吧。艾茵哈德殿下对你的竉爱已经人所皆知，无论是平民团还是贵族团，大家都认定你是下任皇太子妃最有力候选人。」
杰西卡点头同意：「甚至说是准皇太子妃也不为过，我有种说，只要你点头，殿下必定立刻娶你为妻。」
连莎拉和麦克也加入：「样貌、血统、才智、战力完全无可挑剔，殿下自身也一样，根本是天生一对哦。」
只有潘蜜拉坚决反对，紧张地抱紧玛格丽特：「才不是才不是才不是，比起那个色狼，玛格丽特不知好他多少倍。」
「结婚．．．老实说，这方面我没有太长远的打算。我一直只是当艾茵哈德殿下是朋友，我不知道要怎样回应他那么强烈的心意。」
「那么就说最重要的东西，你喜欢他吗？」
大家众精会神地在玛格丽特身上，她郤一脸平容地道：「．．．不，如刚才所说，我对他的感情不是爱情，只是友情。而且我感觉到他这份强烈到不正常的感情，有部分非来自他自身。」
「什么意思？」
「由于自身问题我不能透露太多，我只能说『殿下对我的爱，其实没有那么强烈』。在这个世界，我不是我，我不能摆脱“玛格丽特”这个角色。那个惹人厌恶的家伙将我带到公爵家，经历被流放，成为奥克村的人。老师和菲尔也一样，从头到尾依旧无法成为“能主宰自己人生”的人。」
莎拉：「我不太明白你的话。」
玛格丽特：「不明白是好事，有些事不知好过知。我的样貌，我的才华，我的运气，就连殿下喜欢我这件事，无一件是我的本意。或者那种人人羡慕的生活很多人望尘莫及，不过我这种想要的不是被安排的人生。」
「那么，义姐大人的理想人生是怎样？」麦克像好奇的小孩般双拳托腮问，玛格丽特放下茶杯道：「首先，我希望我的住所能看到海景，每天可能步行到海边畅泳，我相信卖药或开班教人制作药品和美容品足够我生活，闲时就去逛菜市场或与三五知己聚会，晚上能观赏星空或在市内的酒馆享受快乐周末。」
「听起来不错，阳光与海滩的闲暇生活，地中海的休闲日子。」
「地中海和畅泳是什么东西？」除了麦克和玛格丽特，其他人理所当然地对地中海这个地方毫无头绪。
另外，这个世界的人尚未有游泳的概念，因为魔物横行的世界，下水玩耍嬉戏真是不要命的行为。
「那些小事无须深究，好吧。我的秘密已经分享了。差不多到你们了，由麦克你开始。」
「这个．．．义父大人和宰相大人已经私底下认定对方是亲家。他们看来想我和约瑟芬结婚。」
女孩们的反应十分平淡：「毕竟你与身为紫蔷薇会副会长约瑟芬走得很近，女孩们都知道约瑟芬生理上讨厌男性，除了你之外。」
「但是我身理上接受不到，我又不ＧＬ，叫我怎样兴奋起来。如果我真的与约瑟芬结婚，我相信我们一定不会有孩子，时日久了会被人说闲话。」
杰西卡立即给麦克建议：「要不要人工受孕？我有熟人在这方面十分专业的。」
「才是的，大不了领养孩子也不是什么大问题吧。好，之后到谁？」潘蜜拉用叉子刺住歌剧院蛋糕的一角问
「这么由我来吧，殿下昨天送了三具新鲜的遗体给我，想不到他竟然那么善解人意。」潘蜜拉叉子上的蛋糕快要跌到裙子上，她的大脑重新启动问：「是魔物？」
「不是，是人。殿下说是无家可归的冒险者，其中两具被不明生物撕咬得十分严重，余下那一具看似活生生冻僵了，好像说可能被施加不明的冰冷魔法。殿下还说由于一些问题，想我单独进行验尸，重点是验尸后尸体任我处置～真是久违的愉快哦。」
莎拉扯开尸体的话题：「杰西卡小姐你开心真是太好了。这么之后到我来吧，两三天前，我收到妈妈的信。她说我们会在秋天的丰收祭见面，义父大人也会一起见面。」
「你母亲不是．．．」潘蜜拉她们记得莎拉曾说过，她是独自在森林游荡，直至遇上剑圣罗兰，所以大家都误以为她被母亲遗弃或已与世长辞。
「其实大家对这个误会了，我没有被妈妈遗弃。小时候她教懂很多事，书写、格斗、占卜、礼仪等。某一天，她告诉我她要离开我一段时间，但会定期写信给我。最后离别前，妈妈她把这个亲手为我带上。」
莎拉在衣服下掏出一条挂在她颈上的宝石吊坠，一块榛子大小的金绿宝石镶嵌在黄金的底座上。
「由用料和切割来看，很名贵的吊坠。」
「的确，如果不是只有一半的话。」
这粒草绿色的橄榄形宝石只有一半，整齐的斜线切开令人觉得如此漂亮的宝石就此浪费了。
「不止这样，这条吊坠有诅咒，找到另一边之前，带上的那个人是无法除掉。妈妈说过这个吊坠是一件重要的东西，当我们再见之时将成为我们的证明。」
「听起来像大富人家会做的事。」有时候，贵族和有名利的富商因长辈反对或家族斗争，会将不被承认的子女藏起来，等到适当时候带回家族。
「话不定莎拉小姐是出生某贵族的女儿，」
「亦有可能是大商人，那么名贵的吊坠不是草根家庭能拥有的东西。」
「 杰西卡，你们在遗体标本室搞什么鬼？」因为收到遗体标本室有奇怪声音的报告，来看看发生什么事的哈沃尔森公爵死鱼眼地问正在愉快开茶会的孙女和她的朋友们。
第八十八章～异世界认知的差距 
「出差？」
「是，温妮费拉德国的蓝坚尼女伯爵因皮肤敏感向我们研究院提出研发委托，以资金和研究用的高价农产品，换取一个专为她以研发的头发产品。」
「现在只余下给女伯爵本人测试，为免有个万一，我希望你跟彼得一起去。」
「我明白了。」应亚历山大院长的要求，我准备前往温妮费拉德国，正当我在回家路上思考要买什么土产给菲尔他们好．．．
「你们三个是否要去温妮费拉德？」
「是」
「没错」
「难道大家都是？」我们三个都因为工作要到王国一趟？！
「古斯先生要我做跑腿，送珍贵的刀给那里相熟的人。」
「麦克要我去采购业务用果物，顺便叫我视察王国市场的产物，有没有发展新甜品的潜力。」
「．．．」黑猫变得沉默
「为什么老师会知道的？去王国的事。」
「村长突然打电话给我，要我跟你们去王国。」
「出了什么大事？」
「其实之前村长跟我说过，很快有大事发生。我不清楚是什么事，但电视在帝国境内出现和笨徒儿遇袭一事，令我不得不相信那个混■有大动作。」
「那个阻碍我看动画的家伙下定决心要毁掉世界？」
「不像是，我的危机直觉未有反应。而且那个◆蛋真要毁掉我们的世界，只需按下清除键就可以。」
．
．
．
温妮费拉德国是食粮出产大国，王都奥萝拉是沿海城市，这里繁盛的城下町几乎都是从事食品交易工作，出售来自国内品质最好，选择最最多的各种食材及加工食品。
而且由东海即日打捞的丰盛海产，每天都会由这里的渔港输出到各国的餐厅和贵族的餐桌上。
「今次的委托就是由管理王都的女伯爵发出，她亦是兽人王国女王的交心好友，在王国内有很大话语权。」
「所以，假如女伯爵喜欢我们的产品，有可能间接令女王对我们的开发产品有兴趣。」
「没错，因此今次的工作我们不容失礼。」
「我明白了。」
「话说，我听说贤者大人他们都要去温妮费拉德国一趟。」
「是的，因为我们也有各自的工作要做，所以相约明早在酒店见面。」
由于玛格丽特有外交特许证，他们的马车可以由特快通道直接入境。
另一边，温妮费拉德国边境的入境站要塞，所有旅客和商人必须下马车，进行入境检查。
莫蒂和菲尔抱住打瞌睡的黑猫下车，跟随其他人一个跟一个排队。菲尔通过后轮到莫蒂，他面对一名狗头人身的男性兽人士兵
「麻烦出示你的职业板或公会证。」
「是。」把职业板此递给士兵
「因什么事要入境？」
「采购业务用食材。」
「你的背包有什么东西？」
「采购费和衣物等个人用品。」
士兵将职业板还给莫蒂说：「没有问题，欢迎来到温妮费拉德国。」
过境后，他们坐上前往王都奥萝拉的马车。
莫蒂在地球也有出国旅游，异世界旅游是第一次：「这个世界的入境方式比想像的更加有谱，而且很有礼貌。」
「这个不是理所当然的吗？出入境时出示有效证明文件是最正常不过的事。」
「这里之所以由犬兽人担任关员 ， 是因为他们能嗅出说谎和违禁品的气味。 难道一个正常的国家会像漫画里面那么，有个穿着地球服装的可疑人物，随便走到一个城门前说遗失了证明文件，士兵只是问你两三句就放行入城。」
回到玛格丽特那边，马车来到一座离皇家城堡最近，能俯视整个城下町景色的高级府邸。纯白色的墙身、蓝色屋顶和还有拱门设计，地球人会称之为地中海风格。
「要你们那么远走过来，辛苦你们了。」
迎接他们的卢芭．蓝坚尼女伯爵的生于一个显赫而历史悠久的牛兽人贵族家庭，轮廓深邃分明的她是位自信又开朗的女性，她最令人印象深刻的一定是她胸前，那三对像骰子上的六字排成一行的丰满乳房。
「感谢蓝坚尼女伯爵亲自接见。」对彼得的问候女伯爵以点头和微笑回应，而且女伯爵对彼得身后的银发少女感兴趣：「这边的小姐，难道就是上次建国祭那位．．．」
「初次见面，我叫玛格丽特．安德烈亚森。」由于没有爵位又没有明确关系，就算跟亚利古雅帝国皇家关系好，玛格丽特面对外国政要时，必须以平民身份行礼及说出现今的全名。
「久仰大名，今次的委托我十分期待你们的成果。」
当彼得和玛格丽特工作时，莫蒂和菲尔与背包的黑猫在城下町，他们打算今天先完成菲尔的跑腿工作，明天与玛格丽特一起采购莫蒂的食材。
陌生的街道勾起莫蒂的好奇，不停东张西望：「我以为兽人大多会像格雷先生和他的弟妹这样，只有耳朵或尾巴之类。看来我对兽人的认知有很大偏差。」
街上的兽人有很多类型。
完全没有人类特征，像人类般双脚站立的兽人。
例如：在莫蒂他们左边，正在带爱犬散步的狗兽人男孩。
像格雷那种身体有一部分具有动物或人类特征的兽人。
例如：街上右边一间卖鱼的店铺，人头鸟身的鸟兽人看板娘。
最后就是像蓝坚尼女伯爵那么，完全没有动物特征的人类身体，不过某部分的大小和数量就与人頪不同。
例如：眼和手掌比例大得可怕，迎面以来的蛙兽人士兵。
「愚门生，丢弃地球动漫中对兽人的妄想吧，别总是幻想兽人一定是可爱兽娘。这个世界的兽人不但跟你的☆幻想有天壤之别，进化过程中一部分兽人会遗传到动物的特性。蛇兽人和蛙兽人是典型例子，他们会把毒牙和毒皮肤出产的毒液，卖给药剂师制作解毒剂。男性树熊兽人有两个■◇，和以胸部为傲的女性牛兽人一样，他们在色情行业上有价有市。猫头鹰兽人的头和听力方面的优良遗传，有很多人会从事护卫或情报工作。」
「当然，跟珀西大师兄一样，他们也有经过训练，可以短时间动物拟态的独有能力。」
「哦～真是打开了新世界的大门呢」莫蒂的心景像他抬头仰望，万里无云的天空一样空白。
他们边行边走，终于找到他们的目的地：一间专门制作海产料理的餐厅，这里有一个像日本餐厅的开放式厨房，客人可以看着大厨们的精湛厨艺进餐。
「欢迎光临，请问是两位吗？」
「不好意思，我们是来送米斯先生的东西。」
「是，请稍后。主厨先生——」
一名穿厨师服专注料理的矮人男人，看到拿着刀盒的菲尔立刻就明白：「噢！我的兄弟终于把刀做好了？」
「是，请米斯先生确认。」
菲尔今次的工作，就是将古斯先生亲手锻炼的刺身刀亲手交给他的兄弟米斯。
厨师和锻炼师的关系千丝万缕，厨师对厨具跟冒险者对武器一样重视。如果不是锻炼师本人或锻炼工房相关人士负责送刀具，会让用家感到被鄙视和不受尊重，这是尊严和敬意的问题，这就是古斯为什么要菲尔当跑腿的原因。
米斯拿起刺身刀鉴赏一番：「吹毛立断，不愧是我的兄弟。喂！将今早的青眬鱼拿出来。」
「是，主厨。」
食客们开始起哄：「主厨大显身手，来一客青眬鱼刺身。」
「我也要～」
「我也来一客。」
菲尔向莫蒂解释：「青眬鱼可以说是河豚和狮子鱼的混合体，肉质鲜甜入口即溶。由于鱼皮有毒，一旦去皮时割破鱼皮就不能吃，是考验刀工的食材，因此所用的刀子必须要选最好的。」
「看食客的反应，他们对刺身完全不抗拒。」
莫蒂以为异世界人必定对生食鱼肉一事摇头坚否，黑猫吐槽说：「拜托了，别说鱼生，难道愚门生你觉得美奶滋、酱油、薯片等东西真是地球独有。史都华德和腐女这些转生者，早已将地球文化和食品有意无意宣扬给这个世界，所以想在这个世界发财就动动你的脑袋吧。」
「比起发财，但我更想回家。」
对莫蒂以言， 没有东西比返回地球更重要
第八十九章～来自海底的大使 
第二天早上，菲尔在酒店前等待玛格丽特。
看到姐姐的身影在人群出现，向她挥手：「姐姐～」
一如以往的豆红色粗麻及膝连身裙的玛格丽特真是太平实了，相比之下她身边那位有三对乳房，带上寛边帽的贵妇人格外抢眼。
「为你们介绍，这位是管理王都的卢芭．蓝坚尼女伯爵。他们是我弟弟菲尔，师弟莫蒂和老师。」
「各位好，同时请接受我的抱歉。未知会各位就擅自跟上来，真是不好意思。因为我要视察王都市场情况，请容许我与各位同行。」
口虽然这么说，但真相是温妮费拉德国的主要宗教《万兽之灵》的主神──万兽王惠特尼，与菲尔怀中的黑猫关系友好，面对如此重要的猫与他的徒弟们怎可以有失礼节。
因此卢芭．蓝坚尼隆重其事地把今天所有行程推掉，亲自由他们担当导游。
．
．
．
「这里就是我们引以为傲的食材交易市场——红酒市场，各国的商人也会来这里采购食材和加工食品。」
「哦～这里的渔产很多，简直可比美日本筑地。」
虽然女伯爵不知筑地是什么，但她依然自豪地为他们介绍这个市场：「是的，这里亦是渔获最丰盛码头：石蚝码头最近的批发市场，这里周边也有很多售卖由石蚝码头打捞的渔获的食肆。」如女伯爵所说，这个红酒市场面积十分大。连同周边的食肆，很难要用一日的时间走完。
在女伯爵的带领和推荐下，莫蒂买了不多特价食材。
特别是近期盛产的青葡萄、梨子、杏桃，他们来到一间专卖蜜饯和坚果的店铺。老板热情地接待他们：「这些葡萄干和杏桃干都是百分百本地出产，那边的是来自西北部的杏仁和胡桃。」
「秋天这个时节果然适合做酒香蜜饯干果蛋糕，红酒烩梨子、果仁饼干。」
莫蒂满心欢喜地离开店铺，女伯爵感兴趣地问：「莫蒂先生，红酒烩梨子是怎么的食品？我从未听过。」
「是用红酒和梨子煮成的甜品，如果不介意我借用女伯爵大人的厨房，我可以为女伯爵大人送上这道饭后甜品。」
「真是的！很开心，我会期待的。」
正当女伯爵笑逐颜开之时，她突然转身，抓住刚才一位擦身而过的犬兽人男子的肩膀大喊：「等一下，为什么你们会在这里？？！」
「哎呀，被发现了。」
犬兽人男子一面困扰，玛格丽特仔细看一看那位带着四名年约六七岁小男孩的男子。咖啡色的曲发，朱古力色的眼睛，他的面容清秀中带几分呆萌的可爱，头上一对咖啡色的狗耳朵和身后的尾巴都是像贵妇狗一样卷曲。
他身边四名毛发卷曲的小男孩是四胞胎，两人咖啡色和两人黑色，他们穿着像制服般同款的水手服和贝雷帽。由五人身上的服装推断是有钱人家。
她用了几秒在脑海搜索，记起男子和四胞胎的身份：「我没记错，这位先生很像是女王陛下的．．．」
「为各位介绍，这位是温妮费拉德国女王的丈夫：普莱斯考特亲王。
这边四位是我国的二王子：盖乌斯，三王子：麦斯威尔，四王子：马歇尔，五王子：曼夫瑞德。」女伯爵放弃般介绍她们的亲王和小王子们
「父亲大人，这位猫咪先生就是与万兽王大人的朋友？」
「猫咪先生就是贤者大人吗？」
「徒弟哥哥和徒弟姐姐的眼睛，也是很漂亮的紫蓝色。」
「这边的徒弟哥哥很高大～」
『『『『多么治疗的场景呢～』』』』
被尾巴摇摇的可爱小汪汪们，兴奋地围住贤者他们不约而同这样想
．
．
．
「各位久等了，你们点的酱油渍刺身丼，鳗鱼饭定食，烧鱼午餐和炸鱼午餐。」
「「「「我们不客气了～」」」」站在街道聊天不太方便，贤者等人决定到餐厅用膳休息。
「普莱斯考特大人，为什么你会带着小王子们在街上游逛？」
「和孩子们一起散步。」
「普莱斯考特大人你贵为亲王，请别偷偷溜出去微服出巡，女王陛下知道了会生气的。」
「没问题，我会买礼物给她。」
「女伯爵大人，蓝坚尼女伯爵大人！」正当女伯爵放弃般叹气，一名卫兵匆忙跑进来，看来像发生了什么事。
「发生什么事？」
「紧急报告！石蚝码头对出海面有一条体积庞大的鱼头浮在海面上，诡异的是鱼头是金属铜色，可能是新品种的魔物。」
「抱歉各位，请恕我失陪。」
「父亲去去就回，你们在这里要乖的，你们看好他们四个。」急急告别贤者等人及指示卫兵照顾孩子后，蓝坚尼女伯爵和普莱斯考特亲王赶到石蚝码头前。
停泊着多艘捕鱼船的石蚝码头，是奥萝拉最繁忙的地点之一。
现在有一个铜色的金属鱼头停在用作上落用的木桥前，见到这么未知情况的渔民们担忧地远处观望鱼头。
「女伯爵大人，亲王大人。」向两人敬礼的是负责这一带治安的卫兵队长：鼠兽人雨果
「有什么动静？」
「是，完全没有动静，它已经在海面动也不动二十分钟。」
「噢～是鲸鱼潜水艇，有多少年没见过这种玩意。」熟悉的声音在附近传来
「贤者大人你们！？连王子殿下们都？！！」四师徒和小王子们像周边的人一样来凑热闹
「孩子们，这里可能有危险．．．」
「猫咪先生说会保护我们。」
「放心吧，这只是一个乘载用交通工具，旧时代的人会坐这个玩海底旅游。」
蓝坚尼女伯爵和普莱斯考特亲王对此感到震惊，纵使他们国家擅长海上作战，但也敌不过水压。这条由金属做成鱼型运载工具还要是旧时代的产物，换句话说他们国家的科技连旧时代的东西也比不上。
「喂！它要浮上来了。」
如那名渔民所说，铜色鲸鱼开始浮出水面，露出嘴巴和后面的身躯，雨果和他的下属架起战争姿态。鲸鱼慢慢打开宽阔的口，一只木船由鲸鱼的口里飘浮出来，船上两个人，一个负责撑船的船夫，另一个是名身穿湖水绿色服装的女性身影。
木船没驶离鲸鱼不远的海面停下，女性向岸上的人发话：「为岸上的各位带来扰动，请原谅我不请自来的无礼。本人是来自这片海洋下的一个国家，作为代表，本人希望能与这个地方的代表，在前方的木桥上进行简单的对话交流，未知能否允许本人的请求？」
岸上的人听完觉得简直难以置信，他们一直捕鱼的海洋下有一个国家。
「老师，她难道是．．．」
「是。亲王大人，能否让她上岸，给我和女伯爵过去交流吗？我认识这位女士，或者我能解释现在的情况。为了认你们安心，女伯爵带上这个吧。」
黑猫给了一个耳朵型胸针女伯爵，再将一个嘴唇型胸针交给亲王。
这是一对传话胸针，耳朵胸针那边接收到的声音，能在一定范围内隔空传送到嘴唇胸针。女伯爵望向亲王，他微微点头表示同意。
小王子们轻轻拉扯玛格丽特的裙脚问：「徒儿姐姐，那位女性是猫咪先生的熟人，你认识她吗？」
「我未看过她，只是在老师和大师兄那里听过她。」
女伯爵和黑猫走到木桥的前方位置，对方的木船亦驶到木桥前的海面，海水像升降台般把木船垂直送到木桥前。
身穿湖水绿色的露肩高领礼裙，风华正茂的女性优雅地步出木船，一只犀牛角屹立在女性珊瑚色的直发浏海上，右耳有一只长方形的金属片耳饰，脸颊和纤细的手臂长有浅蓝色的鳞片。
对方有礼地鞠躬说：「初次见面，本人是海底的国王——波尔不勒联邦国的外交代表，名叫赛莲．哥雅。我们也很久没见，贤者老师。」
「幸会，我是温妮费拉德国的王都：奥萝拉的管理人，我叫卢芭．蓝坚尼。贤者大人，请问她是．．．」
「她是我第一徒弟的妻子，如你所见她是龙族人。不过塞莲，你是怎样穿过迷宫之雾来到这边？」
「贤者老师，迷宫之雾的效力减弱了，现在一部分天上和海底的雾已经消散了。」
「也就是说．．．」
黑猫话带期望地望着她，她也激动地回应黑猫：「是，就是说我们可以经由特定位置的海底或天空去到达大陆的另一边。」
「太好了～」在后方的徒弟三人组激动地互相拥抱，眼睛像坏掉的水龙头般疯狂涌出泪水
「徒儿哥哥，徒儿姐姐，你们为什么要哭？」小王子们温柔地递上手帕
「没错，让我们来好好解释。各位所知的哥达大陆是这样的，海洋的尽头是一片雾气对吧？」
https://telegra.ph/file/fda0b3647d476b836be59.jpg
看着他们手上的地图，亲王和渔民们点头
「这是错的，我们居住的哥达大陆， 真正的样子是这样。」
https://telegra.ph/file/6a877d3141ea690f209a3.jpg
「很～久之前，有一个邪神般的坏蛋在地图中间加上了紫色的部分，一个被名为“迷宫之雾”的魔法，凡是进入的东西也会消失不见。左右两边的人自此被分隔，经过漫长的岁月，人们甚么遗忘了另一边大陆的事。」
「虽然右边大陆这件事我们奥克村的人知情，不过我们同时被那个可恶的坏蛋诅咒，如果说出来会立刻不自控地在大庭广众面前裸体跳舞。」
听着这个故事的亲王与民众们满头黑线，传话胸针传来新一段对话：「因此，我国的国王陛下为两件事派我来。第一是为了与我国的邻居打招呼和送礼。第二件事是大陆另一边的诸国，希望与这边的各国认识彼此，诸国要求我将这个信息传达给这边大陆的人们。」
第九十章～邀请 
本来我打算跟随目标并Ｂｏｓｓ会报，谁不知．．．
「号外—号外—由海底来的国家大使将会见女王陛下！歌达大陆还有另一边！」
石蚝码头发生的事，短短几小时已传遍奥萝拉的大街小巷，炒得沸沸腾腾。我立即向Ｂｏｓｓ发紧急电报：有一个海底新的国家出现，该国的大使将第二天到城堡，由女王亲自接见。
第二日早上，城堡的走廊，我和抱住黑猫的徒儿三人组正往候见室
「其实师父以第三方身份出席，提供建议和看法我还理解。但是为什么我们三个也要一起出席这场接见？」
「我也这么想。接见那么重要的场合，我们也出席真是没问题吗？说到底我们只是平民和他国药物研究院的人．．．」
看来目标兼下属玛格丽特等人不太了解，我把我的想法告诉她们：「或许因为你们是奥克村的人所以无法明白，当权者必须对国内外的局势和地理有一定程度理解。突然有人走出来告诉全世界《你们认知的世界不只那么小》，新世界的出现为当权者带来的可能是机遇，亦可能是灾难，他们必须小心翼翼应对，千方百计了解对方并宣扬自己的态度。
照我看来，不论贵族圏还是平民圏，女王陛下也希望我们所见所闻将带回亚利古雅帝国，所以才会叫上毫不关系的我和你们三个。」
我们来到候见室，被唤来大臣们及各界代表塞满房间的两侧。
四名年幼的小王子跟随他们的哥哥和两位姐姐：大王子和利奥波德，大公主：雷思丽，两公主：列蒂西雅，站在王座和大臣们之间，即是房间左上方的位置。
我和贤者一行人以客席身分出席这个场合，与蓝坚尼女伯爵就站在房间右上方的位置，即是在王子公主们的对面。
「女王陛下驾到——亲王大人驾到——」传话人员高声宣布
女王伉俪在候见室正前方的王座上，女王：玛可欣．艾比尔．温妮费拉德有一头跟丈夫一样卷曲的黑发，与有点傻气的普莱斯考特亲王完全不同，为人威仪又相当聪明。海蓝色礼裙绣上多粒珍珠，手上螺钿工艺（＊１）的珍贵扇子微微遮盖鼻子以下的部分。
「波尔不勒联邦国的外交大使——赛莲．哥雅大人及随行人员到！」
传话人员再次高声宣布，万众瞩目的大使赛莲与三名分别拿着用布遮盖的东西，卷轴和信件的随行同僚步入候见室，在王座正前停下向女王伉俪行礼。
「拜见温妮费拉德国女王陛下及亲王大人，十分感谢温妮费拉德国的盛大欢迎，同时为突然到访的失礼致歉。本人是代表波尔不勒联邦国的外交官：赛莲．哥雅，叫赛莲可以了。」
女王微笑回应：「不必多礼，欢迎来到温妮费拉德国，赛莲阁下。本宫是温妮费拉德国的女王——玛可欣．艾比尔．温妮费拉德，多多指教。本宫听那个偷偷溜出去玩的夫君说，波尔不勒联邦国是位于海底的国家，可以请哥雅大人为本宫介绍波尔不勒联邦国是个怎样的国家？」女王一边说，一边惩罚般伸手捏亲王的脸，王家的孩子们和大臣们对此苦笑。
「十分乐意。」她指示拿卷轴的那位过来，展示一张横向图
https://telegra.ph/file/b10042a9e18aa50615164.jpg
「波尔不勒联邦国是位于３５００米深的国家，由四个海底属岛组成，国民主要由人类、矮人、巨人和魔族组成，他们从事商贸、畜牧、教育等业务。橙色的部分是将海水隔离的保护屏障，国民会使用潜艇进出各个属岛。」
对方说出了两个有意思的事，第一：属岛之间要用潜艇作运输工具，那么他们在水中运输技术必定比我们这边任何一个国家先进。
第二：先不论那个叫《魔王之领》一听就知道是魔族地盘的国家，假如这边大陆的人要与右边大陆的人民相处，就要改善对魔族普遍不信任的态度。而且那个叫巨人的人种听起来是右边才有的种族，各国必须思考如何应对全新的人种。
「原来如此，虽然有很多问题想问。不过图上那个紫色的就是那个叫“迷宫之雾”的东西对吧？」女王看来暂时不打算追问人种的事
「正是，因为这个可恨的“迷宫之雾”的阻隔，长久以来我国和贵国以及这边大陆的国家无法进行交流。如图片所见，迷宫之雾一小部分消失不见，所以波尔不勒联邦国派我过来，希望与温妮费拉德国替结友好关系。为此本人仅代表波尔不勒联邦国的国王——基路伯国王送上这件珍贵的礼物。」
同行人员拉下布，原来布下的东西是一个玻璃瓶，内有一只活生生的水母。
水母有一对像翅膀的器官前后摆动，就像地球的海天使（＊２）一样。下半部分就像烟花水母（＊３）一样，橙色的伞状身体和亮紫色触角。
现场的人对这份礼物不知该给反应，某只猫的赞叹打破了这片沉默：「是回魂天使，这真是名副其实的厚礼。」
在我身旁抱住猫的银发少女补充：「这只叫“回魂天使＂的水母无法人工繁殖，只能野生捕捉的罕有深海生物。而且每只一生只能螫伤十个成人，被螫过的人就算被肢解或烧成灰，也有一次起死回生的机会。」
「哦～～」现今最强的药物就是万灵药，其功效可将濒临死亡的人救回来。
但当今科技尚未研发出令人起死回生的药，在场也投射期待的目光到这只从未见过的艳丽水母。
「除了送礼物，基路伯国王陛下还要本人送上邀请函。」
「邀请函？」
「是，连同我们波尔不勒联邦国，被隔离在右边大陆的五个国家深切希望与左边的国各进行交流。我们波尔不勒联邦国在三个月后举办了一场《哥达大陆诸国外交交流宴会》为各国提供一个了解他国及推广自己国家的场合。」
接过同僚拿着的信件，双手拿住并将信向前递，低头鞠躬说：「敬请温妮费拉德国派代表出席。」
侍从将邀请函送上女王面前，快速地看过内容说：「好的，本宫会积极考虑。那么，赛莲阁下要继续送邀请函给其他国家对吧，未知阁下的下一个目的地是哪里？」
「是，我们打算前往亚利古雅帝国。」
「那么就让本宫帮阁下一把。金姆，替本宫发一个电报给亚利古雅帝国，询问可不可以给赛莲阁下参加两周后的皇太子殿下的生日会。有回复之前，赛莲阁下等人就暂住下来吧。」
温妮费拉德国的首席外交官金姆鞠躬回答：「微臣遵命。」
「女王陛下这份恩情，本人表示感激不尽。」
女王对赛莲的感谢有另一番反应：「在阁下感谢本宫之前，我们应该为波尔不勒联邦国的到访表示欢迎，接下来的时间是欢迎会，让我们一起来尽情庆祝吧～」
＊１螺鈿，又稱螺甸、鈿嵌，是一種在漆器或木器上鑲嵌貝殼或螺螄殼的裝飾工藝。
https://telegra.ph/file/a8581b25145b11986811d.jpg
＊２学名裸海蝶，生活在北冰洋及南冰洋的海洋生物
https://telegra.ph/file/205ca38f7783f632afcc3.jpg
＊３学名Halitrephes maasi，人类看见的次数仅为10多次
https://telegra.ph/file/e31cd6aaac779a7730d2b.jpg
旁观的我：秘密会议上的金姆 
贵安，请容许在下自我介绍，在下是温妮费拉德国的首席外交官，名叫金姆
欢迎会过后几天，我在城堡某个房间，与女王及三名核心官员开秘密会议
这三名官员分别是宰相——黑尔雅侯爵
海陆空三军总司令 ——朱蒂元帅
王都管理人兼商务大臣——卢芭．蓝坚尼女伯爵
「大家对那个新国家有什么意见？」女王这么问我们
「过往，我们以免内陆的战火，才将王都设立在沿海一带。由军事角度来看，若果对方进行入侵，海上战我们根本没有胜算。王都很大可能陷入苦战，最坏情况可能要迁都远离海边。」
「需要那么繁复吗，朱蒂。你知道我们的海产出口额占王都的税金多少？就算对方不明目张胆攻过来，只要他们在我们的海域打扰捕鱼船，渔获减少也会令我们做成重大经济损失。」
宰相和朱蒂总司令的对话，令我多少回想起陛下要我发电报的事：「恕我冒昧，女王陛下之所以卖人情给赛莲阁下，难道是为免上述的可能？」
「我们王都十分依赖前方这片海洋，既然对方来自这片海洋，多少也要忌惮几分。卢芭，你是第一个跟对方的代表交谈的人，你觉得赛莲阁下的态度如何？」
「就我所见，赛莲阁下很懂礼仪。当日在石蚝码头短短三十分钟的对话，谈吐和用语很得体，以一国的大使真是无可挑剔。」
黑尔雅侯爵摸着胡子说：「一个国家派怎么样的人当大使，可以就中得知那个国家的水平有多高，由此可见对方在外交事务上有一定经验。」
「石蚝码头事件后，我请了贤者大人他们到舍下作客，从中听到些有关赛莲阁下的个人情报。赛莲阁下是贤者大人第一徒弟的妻子，根据情报员的报告，那位第一徒弟是名叫珀西的龙族人，现今在阿迪雅哈王国从事考古工作。另外，我由贤者大人那里听到一件有趣的事。」
蓝坚尼女伯爵的话引起大家注意：「有趣的事？」
「波尔不勒联邦国的左边是我们温妮费拉德国，右边是魔王之领。假设：右边大陆国家的商品，要运到这边大陆其他国家，就必须途经这三个国家。」
「原来如此，作为左边大陆和右边大陆之间国家，自然想成两边的桥梁亦从中获得可观的关税。看在这个份上，之少要与我们及魔王之领打好关系。」
女王转一下问题：「先暂时放下对方的意识，我们应该优先向民众交代情况。之前叫你们向民间放出『右大陆有魔族和巨人族』的消息，人民对此有怎么样的反应？」
「比想像更正面，大家对未知种族一事不太在乎，商家们大多觉得这是生意机遇，希望右大陆来的人会喜欢他们的商品。平民对那边的产品和文化感到好奇，甚么有冒险者期待右大陆会有适合冒险者的工作。」
「也对的，商贸通道一旦落成，护送之类的工作就会增加。相反，军人方面有点忧愁，城下町的卫兵担心治安会变差，而且面对未知种族时应该如何应对。」
「贵族们的想法就好坏参半，有人希望有新的低廉劳动力，有人惧怕自己领地的特产被右大陆的新产地代替了。」
黑尔雅侯爵，蓝坚尼女伯爵和朱蒂总司令续一报告，女王对此作出总结：「无论如何，既然邀请函也亲自送上门，我们应该作出回应。金姆，那个交流会由你亲自出席，要好好向世界介绍我们温妮费拉德国。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
作者要去北极避暑，７月２９回来
第九十一章～奥克村紧急大会（上） 
「竟然发生了这么大件事，难怪陛下要求你们直接来皇宫解说，我还以为你们出了什么差错，引发外交危机．．．」
「院长，我们有那么不值信任吗？」
「不是说你们两个，我是怕贤者大人口出狂言，得罪了温妮费拉德国，吓得我一额汗。」
「你一定是他▲的嫌命长对吧，亚历山大。想被我用粗口骂死？」
虽然Tutor生气了，但我明白亚历山大院长的担忧。
是这样的，帝王陛下已经由探子那边听说石蚝码头发生的事，当我们一进入帝国境内，直通皇宫的马车已经恭候多时，我们被要求向帝王肯尼三世及众大臣交代右大陆的事，当然包括彼得先生和师姐的上司亚历山大院长。
在下一场会议开始前，我们和院长等官员们在休息室饮茶等候。
「学长真的是，除非贤者大人有心要说，否则过滤魔法下我们只会听到图案，这么又怎会得罪别人呢。」
定期跟我们买咖啡果冻的哈沃尔森公爵加入了我们的话题：「不过说真的，帝王陛下和艾茵哈德殿下真是够爽快，想也不想就答应生日会的事。」
我无知地问：「冒昧一问，为什么这件事值得在意？皇太子殿下的成年生日会是重要的外交宴会，别国派人前来送上祝贺不是正常的吗？」
「当然吧，一国继承人的成年生日会是国家大事，各国会派政治代表出席是理所当然，不过问题在于对方是从未交往的新国家。一般情况，国与国会先派外交官进行交流，之后也会见更高级的官员和领导层。
让对方的外交人员出席如此重要的场合，说明我们主办国对新国家释出善意，其他国家会因我国这个决定，重新审视对新国家的外交态度。而且，现今所知的新国家不只一个，世界局势将重新洗牌，种族陌生的劳动人口、未知的商品贸易、异国的文化知识，各种问题排山倒海涌进帝国的各个社区。作为掌权的我们必须给予指引及制定政策，看来未来数年会忙得要命。」
不愧是国立学院的学院长，讲解简单易明，我能轻易地得出重点：「教育民众对别国民族的尊重和包容，实施新商品定价及违禁品的政策，邀请别国进行学术或文化交流之类？」
「正确，如果上述的事搞不好，轻则资金和人口往外流失，严重的国家声誉受损，更可能引起外交问题。」
「是的！差点忘掉了。关于右大陆的事，村长要所有村民开紧急大会，我们要返回奥克村一趟。」
师姐的表情有点困扰说：「如果要花很长时间，我明天可能要请假。」
「请假申请？没问题我允准，不过要带土产回来哦～」
别说得那么理所应该吧，双眼发亮的半精灵大叔
．
．
．
初次踏足新地方总令人兴奋，穿过像童话般的森林和一座散发淡淡金光的拱门，来到我的异世界故乡奥克村。这里像春天一样气温很暖和，环境很平静舒适，如果有机会晚年在这里退休也许不错。
「山上那座城堡是村长的房子吗？」
「不是，山上那个是村民委员会，紧急大会的地点。」
走进城堡宏伟的大厅，村民们正忙于搬桌椅和餐具，这时候抱住麻包袋走过来的是村民委员会秘书珍走过来：「你们几个终于回来了」
「珍姐姐，大家别来无恙吧？」
「孩子们快来帮手吧，要准备会议的茶水和点心，贤者大人你先到村长那里去吧。」
就这样， 我们三个被珍姐姐拉到像高级酒店的现代专业厨房，约十位村民打扮的人在忙碌，例如那边那个迅速移动，快到只看见残影，游走整个厨房的老翁
像◆果忍者般完美切掉眼前所有食材，面如死灰眼神空虚的天使大叔
上次的牧尸人天使紫罗兰妹妹，正忙着在饼干上放上鱼子酱
接过珍的麻包袋，将这包面粉加入面糊搅拌的珀西师兄
「哦～我的小师弟妹们也被捉过来，快来帮手做曲奇和松饼，村民大会还有一个半小钟就开始。」
「「「是～」」」
在厨房忙了一顿，自助餐分量的小食和甜点续一端出厨房，厨房的大家也洗过手，脱下围裙前往会场。
「你们终于来了～」Tutor正跟一群人谈话，当中的史都华德先生向我们挥手
「莫蒂，上次的寒天粉如何？」
「成品反应很好，甜品店的预购名额经常超额。」多亏史都华德先生的寒天粉，上次的咖啡系列大卖
话说， Tutor的朋友每个也别具一格，像宅男的精灵少年，六只羽翼的天使小姐，还有头发是蛇的兽人先生？小姐？
「米迦勒，还未辞职吗？」眼神空虚的天使大叔嘲讽般问候天使小姐，同时他已经不知由哪里拿住像烈酒的茶色液体大口灌下。现在还是白昼，天使大叔你那么快要喝酒．．．
「别说风凉话吧，路西法前辈！无时无刻也想堕落，可怜的我何时才能辞职。呜～～～」
哎呀，哭起来了．．．
「别哭吧，我是过来人我明白的，会议完了我请你饮酒吧。」
「前辈～～～」米迦勒小姐抱住路西法大叔的腰哭哭啼啼，路西法先生抚摸着米迦勒小姐的头安抚她。
原来天使的堕落＝辞职，傲慢之堕天使和圣天使之首是职场前后辈关系，看来我还未完全理解这个世界哦．．．
「这个当然吧，Sweetie。」
「！？」明明刚才跟Tutor谈话的精灵少年，突然扶住我的肩膀，吓我一跳
「这个世界太多事也是Sweetie你不理解，因为那个家伙不是用常理思考。」
「请别读我心好吧，还有我叫莫蒂。」
「小莫你看看我们奥克村，这条只有四五十人的小村被世人称为神话及传说，天下之间怎会有一个开外挂的小村子？都是那个家伙对我们的诅咒，实在太可恶了。你看看师姐，她正是个好例子。」
「小莫又是谁！诅咒的事我在Tutor那里听过一些．．．」
「就是吧，你师姐她明明不喜欢那个皇太子，又不是不知道他是病娇，但像一脸无事与他有说有笑，之后又因有感情进展困扰。不奇怪吗？上次建国祭也是，明明上一章说要拒绝人家，下一章就盛装出席跟人家跳舞，不奇怪吗？」
「那个．．．建国祭是什么东西，是我来之前发生的事嘛？」
精灵宅男到底在说什么？？？内容那么跳脱，我只是知道这条村的人知道的事不能随便外泄．．．
「我刚才的话不是跟你说，是跟界外神说，你听不懂是正确，谁叫这一章的第一人称是你。」
「．．．更加听不懂」
「席尔维斯特，你这么说明连界外神也不会明白的。」史都华德先生和Tutor 走过来
「我来简单点说明吧，我们这个世界是故事，所有人只是围绕这个故事行事。主宰故事的是我们的敌人作者，这个像邪神的家伙将世界不合理变成合理，合理的变得不合理。我们知道作者的存在，但若被诅咒不能说出那个人的存在。」
「那个●☆的◆蛋为了创作自己的故事，将我们的世界变成他的故事。笨徒儿是被干涉最深的人之一，可怜的她被赶出家门，来到奥克村，以才貌双全姿态回去帝国，这一切都是那个●蛋的安排。只要那个混☆想的话，就算笨徒儿也再十万个不愿意，也不能不含羞答答地答应那个病娇皇太子的求婚。」
「无办法对抗作者的干扰吗？」
Tutor叹息地回答我：「曾经有个名为世界神的神明，试图跟那个邪神混□对抗，可惜失败了，道致没有人记得世界神的名字。对神这种精神体以言名字很重要，名字被遗忘，代表失去在世界上存在的资格。现在有能力干涉那个●蛋（作者）的故事（世界）走向的，就只有界外神（读者）和愚门生（编辑）你。」
「那么不是还有其他的神明的吗，这个世界的神明应该也是很厉害的存在对吧？」
「厉害个鬼，这个世界有三个神，一个输掉，一个像饿鬼般在那里吃炸◇达（＊），余下的只是个烦人的女痴汉。」
「？！」Tutor，不要当着自己朋友的面说人家是饿鬼。你看，你的中性兽人朋友受到打击了。而且你怎可以这样说神明大人们，会遇天谴。
＊炸得香脆的高达～
https://telegra.ph/file/cfa6a4eff0c022731b4db.jpg
第九十一章～奥克村紧急大会（中）
我看着莫蒂扶住额头很头痛的样子，一定从老师他们那里听到很困惑的东西
「玛格丽特，菲尔」义父和妈妈向我们的方向挥手
「爸爸～妈妈～」菲尔急不及待飞扑过去
我的弟弟菲尔真可爱，他只会在家人面前才会像个小孩子，姐姐很开心～
「你们两个看起来很不错，生活方面没大问题吗？」
「当然～」
「玛格丽特，两周后是否就会进行鉴定仪式？」
「是，艾茵哈德殿下的生日会之后那二天就会鉴定仪式，第一天是殿下和贵族的鉴定，我会在第二天跟其他民众一样进行仪式。」
职业，亚利古雅帝国的人民十分看重这项技能
帝国所有国民必须在十六岁时，去到指定城市的教堂进行鉴定仪式。
「我记得帝都每年都会为这些成年的少年少女，举办像祭典之类的庆祝活动。」
「义父大人你也很清楚哦，这个《秋成祭》是除了祝贺刚成年的男女，亦是庆祝秋收的庆祝活动。每年也会有歌舞表演和小游戏和小食店，像祭典一样很开心的。」
「啊～真叫人期待」
期待？？？
「对吧！你们爷爷拜托史都华德先生送信过来，他说非常想见你们，还说要以宝玉岛商人身份进行退休旅行，顺利的话明年春天就会到亚利古雅帝国。」
之前我对百丽儿和布兰琪撒谎，其实我是知道义父大人的家族：安德烈亚森有不少亲族。但是『义父不是左大陆的人民，他来自宝玉岛。』这样的话当时的根本不能说。
不不不不不！！！现在的重点不是这个，义爷爷大人你是否脑子进水吗？
菲尔差点下巴脱臼吐槽：「爷爷他在开什么国际玩笑？？？」
我也扶住前额问：「难道没有人试过阻止他吗？」
「我也想有人能够阻止他．．．」
说时迟，那时快奥克村紧急大会正式开始
村长一如以往，保持半睡半醒的状态：「好～不知多少界奥克村大会开始。首先，大家也知道右大陆的迷宫之雾一部分消退的事。这个不代表邪神作者的力量减弱了，这多半是他的期望。」
「那个人希望左右两边有所交流？」
村长解释说：「这么的话，有更多剧情可以写。」
「由商人立场之言，有新客源是值得开心，不过国际交流等麻烦事变多了。」
「反正那些事也是由你的弟妹们负责。」史都华德先生的烦恼被米迦勒小姐的一句话轻易带过了。
把曲奇送进口的莫蒂问：「师姐，我一直不以为意，史都华德先生是不是来自魔王之领？」
「对的，之前我们一直没提过，其实史都华德先生是魔王之领的魔王大人。」
莫蒂的反应比预期冷淡：「哦～意料之外但又情理之中。不过，迷宫之雾不是将左右大陆分隔了，那么他是怎么管理他的国家，又把货物送给身处帝都的我们？」
「作者将迷宫之雾的设定写成《绝大多数人无法穿过》，就是说左右大陆上存在一少撮人，能成功穿过迷宫之雾。那么多年来，不知多少人认定自己是这个例外，无惧未知的危险走入迷宫之雾。」
「那么，哈利矮人王国流传那个童话故事，难道是真的？他们不是说自己的祖先由东南方的岛国来到左大陆，那个故事好像叫．．．」
菲尔加入我们的话题：「《闪耀的祖国》，故事中的岛国就是宝玉岛。顺带一提，除了史都华德先生，村内只有师父和爸爸巴力能穿过。」
「哦～巴力先生很厉害呀．．．」
我再次专注会议，村长说：「所以我想跟大家讨论一个问题《我们奥克村是否太封闭？》」
「？！」
所有村民也很惊讶，奥克村之所以长年封闭是因为诅咒，他们不能随心所欲说你们知道的事，不能随意展示他们的能力。
「村长你意思是．．．」
「作者消除的不只迷宫之雾，我们自身的诅咒有一部分也发生了改变。」
「是哪方面的改变？」
「具体地说，我们村子的转移魔法阵，一直只在魔兽森林内使用。像贤者他们那些外出了的村民，要先转移到森林附近，再步进森林才来用转移到村子的魔法阵。现在只要在世界任何地方，也能直接转移到村子了。」
「那么，村长是打算向外开放，让任何人进入奥克村？」
「我没有说要完全对外开放，暂时只打算让村的特产能流出市面。」
老师毫不客气问：「你这个打瞌睡的正太老头子又想玩什么花样？」
「贤者，自作者干涉我们的世界已经有九十多章之久，你们为期一年的游历已经走了三分之两。
你觉得作者那个家伙会怎么办，眼巴巴看着你们游历结束后乖乖收手，并且送莫蒂回家？不，这家伙不写满二百章也不会打算放过我们和这个世界。
这场持久战，我们必须做好准备随时迎接强敌到来。」村长继续流着口水呼呼大睡，反而老师那张愁眉苦脸的猫脸，形成很大对比。
史都华德先生提出意见：「开放村子的商品贸易是好事，能提升生活水平之余，我们亦能从交易中获得外界的情报。不过，我身为魔王之领的领导者，同时又是奥克村的商人代表，国际立场上似乎不太好。」
珀西师兄思考着说：「也是的，过往想买奥克村的商品只能经魔王书上商店。右大陆的通行对能出售奥克村和其他异世界商品的魔王之领以言，人们怎么看也会觉得《想买奥克村的东西要先问过魔王》《魔王拥有世上所有最好的商品》，各国必定会纷纷努力拉拢和史都华德先生的关系。
如果奥克村商品放开的话，国际上就不会产生『奥克村和魔王联手击溃世界经济，用金钱统治全世界』以招来警戒。」
史都华德先生认同说：「我让出商人代表是没意见，就算无法独家发售村内的东西，也可以跟村子签商品转售条约。那么村长打算要谁来代表我的位置？」
「这个无需着急，村子商人代表这个席位不是今次大会要谈的事项。这次会议的重点是关于玛格丽特的诅咒，我们要帮她进行一次破障。」
『那么重要的事，为什么现在才告诉我这个当事人？？！！ 』我无声地叫骂着
第九十二章～奥克村紧急大会（下）
在奥克村， 山上那座宏伟的村民委员会
大人们在腾出空位准备破障仪式的同时，我望向姐姐，她的脸应该叫强颜欢笑，还是假装冷静？
我看不出。
包括姐姐自已，村内所有人也知道，作者施加在姐姐身上的诅咒是最难缠的诅咒
《女主角诅咒》
没有诅咒限期，无法预测诅咒何时发动，发动时无法控制自行决定言行及作出选择。
比方说：还是千金小姐的时候，学习已经累得要命，每晚身体会不受控地去学习打扫煮饭。
比方说：明明很讨厌吃山芋，手会不自控地将山芋泥饭放进口，每次总是像机械人般咀嚼。
比方说：一直想办法怎样才能让自己胸前看起来大一点，若经常用布条束缚胸部。
《女主角诅咒》让姐姐一直做不出于自己本意的事，像作者的扯线木偶一样，一直在舞台（世界）上读着剧本。
更糟的是，现在姐姐的诅咒已经严重到“记忆受严重影响＂的地步，因为一直很宠我的她竟然将《我
不喜欢
吃菠菜蛋派》这件事，错误地当成《我喜欢吃菠菜蛋派》，每次见她愉快地为我做菠菜蛋派，总是令人不忍心不吃下去。
再这样下去，姐姐的人格会彻底被诅咒磨灭，变成真真正正受作者控制的扯线木偶。
「柏西师兄，甚么是破障？」
「解咒魔法的一种，魔法师和受害人站在一个８字型魔法阵内，魔法师能在隔离状态下，向受害人进行解咒和施加中和魔法。
如果诅咒太强大，阵内会放上鸡蛋或玻璃珠，作为解咒时可能遭到二次诅咒的替身。虽然受害人会有一点头晕，作呕之类的解咒副作用，但我相信没有人会想长期被诅咒。」
「不过，今次会议的主要目的不是讨论右大陆的事，为什么要为师姐解咒？」
「莫蒂，女主角（玛格丽特）的存在对作者的故事极为重要。既然那家伙是为了更多的故事以打通右大陆，玛格丽特的诅咒极有可能加剧了，我们必须尽力阻止作者进一步对玛格丽特洗脑。纵使无法完全解咒，也要收复她错误和遗失的记忆。」
柏西师兄和莫蒂对话同时，大人们已经做好破障的准备。姐姐和师父已站到８字型魔法阵上，阵内摆放三只鸡蛋和三粒玻璃珠，六个替身能破解六件破障。
「破障魔法，开始。」随着师父的话语，魔法阵发光耀眼的光芒。
「第一：笨徒儿，你还记得你的义妹莎拉的妈妈，那名女仆是谁？」
姐姐困扰地思索：「那个．．．她好像是泽奥兰多公爵家的女仆。」
「错，她是由你老妈十岁时开始，一直跟随她的近身女仆。跟随你那个嫁入公爵家老妈，一起离开劳斯莱斯伯爵家的女仆。」
其中一只蛋忽然破烂了，完成了作为替身的职责
「第二：那个女仆是你左边的五名村妇的其中一名，你记得是哪个人？」
姐姐望向她的左边，五名跟妈妈年纪相若的姨姨站在她面前，但姐姐完全没自信说：「我不知道．．．」
老师指着其中一名金发的女子道：「还记得菲丽丝吗？当年你们被放逐后，就是她把你们接回村子。
菲丽丝在我们村内出世，十一岁离开村子外出游历，自此一直在你老妈身边，在你出世那时依然伴随在她身边。你出生后第三天，被你那个酗酒公爵老爹竟敢向她强暴，最后怀孕生下莎拉。」
噼啪——玻璃珠破碎了。
「第三：你的记忆中一直是『莎拉出世后，女仆拿住安家费离开帝都』对吧。
但根本没有这回事，当知道莎拉是女孩时，公爵毫不留情地请杀手干掉菲丽丝两母女。
是你老妈米娜用自己的嫁妆收买那名杀手，将『杀掉这对母女』改为『将这对母女护送出国』。」
噼啪——第二粒玻璃珠破碎。
第一次听见这件事的姐姐，难以置信地望向菲丽丝姨姨，她慈祥地安慰姐姐说：「请别摆出这张苦涩的样子，我的小小姐。大小姐一直对我很好，而且多得大小姐，我和莎拉才能安全离开帝都。直到现在，我依旧很喜欢大小姐。」
「第四和第五：当年，你和莎拉在花园喝茶中毒的事，全都是莎拉的阴谋，因为
她不是真正的莎拉
。」
『这是甚么一回事』的眼神再望向妈妈和菲丽丝的方向，两人详细地回答她的疑问：「与大小姐临别前，她将一条草绿色的宝石吊坠交给我，要我将那个戴上莎拉颈上。那条只有一半的宝石吊坠，没有拼上宝石的另一半是无法摘下来。」
「我希望据这个能证明莎拉拥有公爵家的血脉，因此当年公爵抱着一个没有戴上宝石吊坠的女孩回来时，一眼就知道那个孩子不是莎拉。
虽然我不准备把这个来历不明的女孩当作女儿看待，但我也打从心底不想将这件事告知公爵。万万想不到我这个私心的小报复，遭到那个丫头的反击，用了短短几个月就能令我们两母女一起被放逐。」
噼啪—啪啦—  玻璃珠和蛋同是破碎，现在只余下最后一粒完整的玻璃珠
姐姐恍然大悟说：「那么的话，剑圣罗兰的女儿就不是——」
噼啪——随着破碎声打破房间的宁静， 和姐姐开始站不稳的脚步，破障魔法亦成功告终。
妈妈上前扶助脚步摇摆的姐姐，妈妈叮嘱我们两个：「菲尔，玛格丽特你们要听好。为免假莎拉有所动作，真莎拉和假莎拉的事你要暂时保密。
解除真莎拉颈上那粒吊坠的宝石，当年我命人把它做成戒指，但被放逐后那只戒指到底在公爵家，还是在我母家伯爵家，或者变卖了我无从得知。」
菲丽丝姨姨接着说：「而且，那个假莎拉的背景很多可疑之处。被放逐直到现在这十年来，我们不断试图查清那个丫头的底细。只知道公爵由某位骑士爵家的领地带她回来，其后那个领地内所有人死于一场前所未见的瘟疫。更奇怪的是，那场瘟疫在灭了领地的人后没有任何扩散迹象亦消失不见。」
村长也向我们说：「贤者你们四个回到帝都后，切记打醒十二分精神，我有十分不好的预感。」
第九十三章～热议下的平静 
「海底旳国家！哥达大陆还有另一边？」
「是，这件事已经在温妮费拉德国闹得热烘烘。」
「真的有这么天方夜谭的事吗？」
「有传闻说海底的大使会出席皇太子殿下的生日会。」
「真的吗！？」
这个话题的讨论声不单传遍冒险者公会，近日几乎整个帝都也在讨论这个话题
「到处也议论纷纷呢～」买了咖啡果冻给约克当作慰劳品的亚历山大这么说
「别说废话吧，亚历。国家有甚么对策？」
「那个海底国家想搞一场左右大陆交流会，所以派大使来邀请各国政要。陛下已经首肯让大使在殿下的生日会之后，给大使一个向各国代表发邀请函的简短会议。」
「帝王陛下在这件事上也真随和了。」
「我不太意外，市井传闻声称《右大陆存在着未知的人种和科技及文化》，粮食出口大国温妮费拉德国率先与右大陆的国家接触，作为大国之一的我们怎可以在事件上吃亏。而且其实上，在我们亚利古雅帝国境内，已经有人与右大陆的人进行接触和贸易。」
约克完全不料到亚历山大会这样回应：「什么？！是真的吗？商贸和关税还未讨论的。」
「你还记得史都华德先生吗？那位卖剑的魔王呢。知名珠宝店《阿芙萝迪蒂》之前出售人工制作的天神之木琥珀，情报部的人向陛下这样报告『副总裁由魔王书中上商店的创办人获得人工制作的方法』。顺带一提，连我正在吃那个咖啡果冻，也是甜品店《红丝绒丝带》由史都华德先生的店，购入独家发售的食材才能做出来的甜品。」
「你是在说那个转职当商人的魔王是右大陆的人？」
「准确地说他是那个叫《魔王之领》的国王的统治者，贤者大人说他这位朋友
是极少数能穿过那片雾气的幸运儿。亏他花了数百年的时间研究高阶转移，他才能将他的商品，由雾气那边移送到我们这边。」
约克放下手上的文件，饮下一口茶稍作休息说：「不过照你这样说，我们也是多亏贤者大人他们，才能跟右大陆有所接触。」
「毕竟他们早知道右大陆的存在，遗憾地不能说出来。所以改用一些婉转的方式让我们与右大陆接触。话说有件事我很在意，艾莉娜殿下似乎对右大陆的事特别上心。」
「她不是一向不特别关心政府，为什么现在．．．」
「谁知道她葫芦里卖甚么药。」
．
．
．
皇宫的花园纵使秋天红衰翠减，依然盛放大量洋桔梗和大丽花
红蝴蝶般的枫叶缓缓落下，其中一片落在第一皇女艾莉娜的茶杯里。她不在意茶杯里的叶片，以是专注地思考着菲尔的事。
近日，她多次追问表姐玛格丽特有关安德烈亚森家族的事，但她只是说『安德烈亚森家族是宝玉岛一个历史悠久的大家族，其他的我暂时不能告诉你。』
由于政治理由，她不能派人去宝玉岛进行调查。虽然她只能将调查计划暂时割止，但是古语有云《幸福不会自动找上门》这句是至理明言她一直铭记于心，幸福是要自己追寻，因此她不想等待“未来夫君＂的追求。
「所以，艾莉娜殿下要保罗哥哥捉我过来是为了什么？」
「因为麦克你是菲尔的好朋友，就算不了解他的背景，也应该了解的喜好。」
「这个关乎王女大人的终生幸福，就当是亲哥哥拜托你，麦克。」
「虽然不知道有没有帮助．．．菲尔说过他想当一名出色的防具及武器工艺师，喜欢亲自走进危险之地，获得魔物素材或矿石的原石，说是甚么『用自己的能力获得一流的素材是训练一环』。另外他与《阿芙萝迪蒂》的首席工艺师有交情，时不时去酒馆进餐和交流工艺心得。」
「或者送他矿石的原石能讨他欢心。」
「与其要送他礼物，我有个提议．．．」
．
．
．
「想我帮助试菜？」
「艾莉娜殿下想为心宜对象做菜，秘密进行厨艺训练。不过她对自己的手艺不太自信，而且一国的王女亲手煮的菜不能随便处理，绝对不能有『王女放下身段煮饭』『王女厨艺很糟』的传言，所以想嘴严的你帮助吃下。」
「我是无所谓，但是为什么会由麦克你来找我？」
「因为教她做菜的是我，事情顺利的话我可以开辟新商机。」
「你这个贪婪的眼神，越看越像史都华德先生。」
艾莉娜已经在饭厅等他们：「多谢菲尔你来帮我试菜，这边坐。」
艾莉娜用尽她有生以来最大的努力，掩饰她紧张又兴奋的心情，向菲尔介绍她做的菜
炖洋葱汤——作用洋葱和其他蔬菜炖煮数小时的清汤，清甜不油腻。
轻渍三脚鱼拌小黄瓜——清爽的青瓜配上用浓厚酱油轻渍的肥美鱼肉，令人食欲大增的小菜。
从未出现在左大陆历史的魔性美食——煎饺子，香脆的外皮包住丰厚多汁的肉末和蔬菜，配上戴因列夫合众国的主流主食——白饭，真是想再添一碗。
葡萄果塔——满满卡士达酱的塔皮上，摆满甜美丰满的葡萄，为美好的一餐画上完美的句号。
「哦～这个饺子好好味，姐姐完全做不到这种味道。」菲尔那张享受的样子，令帝国第一王女摆出幸福的满意笑容。
顺势打开话题问：「玛格丽特表姐也会做饺子？」
「姐姐每次做也不好吃，不是皮太厚，就是加入其他的配料，例如：果仁或香蕉之类。」
站在旁边的黑发兄弟正窃窃私语
「那个饺子的东西，你不是说这个是你发明的吗，为什么玛格丽特会知道做法？」
「我不是发明饺子，我只是将饺子再现于世。当然，馅料的内容是我的商业秘密，连义姐大人也不知道做得好吃的秘诀。」
「你这个小家伙何时变得那么贪财，甜品店大成功后，打算进一步进军饮食界。」
第九十四章～左大陆各国的想法 
自右大陆事件以来，各国对此深切关注之余，有其他方面的讨论
先由夏天也冻得要命的勒穆瓦斯国开始说起， 当上教宗的蓝斯向会议室的祭司们宣布他的决定：「今次我要亲自去亚利古雅帝国一趟。」
「教宗大人，为什么你要这么坚持？」
一般来说，别国皇室的重要宴会，派遣教会的大祭司或外交大臣之类重要官员出席是最正常不过。若果由国家领袖亲自出席，除了有保安上的问题，还会让国民觉得他对别国阿谀奉承，这会对蓝斯的国家治理增加难度。
「嘉比里拉大人传来圣旨，要求我无论如何也要亲自去一次亚利古雅。」
「噢．．．」
话虽勒穆瓦斯国是宗教大国，但他们在处事方面其实十分理性，公私分明。对宗教盲目不是他们会做的事，蓝斯解释说：「我明白各位大祭司的心情，只不过嘉比里拉大人说『这次一定要避开米迦勒，今年的秋成祭我绝对不能错过～』」
「这就是嘉比里拉大人的圣旨？？？」
「为什么听起来像嘉比里拉大人想翘班偷懒？」
蓝斯扶着前额说：「我也是这样觉得。」
蓝斯和大祭司们有时也对女神微妙的圣旨深感头痛
转一转地点，来看看纺织业兴盛的哈利矮人王国
右大陆的事在左大陆传得最广，人们反应最大的可是哈利矮人王国。
反应最大是指甚么？
「干杯！为祖先们致敬——」深信《来自世界最东南方的岛国》的他们，终于能知道他们称为故乡的岛国的消息。
街上充满欢乐的庆祝气氛，但也有正在严肃讨论的地方
「这件事请再三考虑，父亲大人。」
「缪思，你和你的妹妹不一样。你是我的女儿中最年长，是哈利矮人王国未来的女王，我不能将你随随便便嫁出去。」
「与别国建立友邦关系不一定依靠政治婚姻，还有很多手段。再者，连对方的皇室还未接触，你那么快就想将我可爱的灵感女神送给别国。」
哈利矮人王国当今的国王膝下无子，只有三名女儿。
皇后所生的大公主缪思是服饰设计的大旗手，亦是将来的哈利矮人王国掌舵人。
同父异母的两公主普赛克，和三公主克莉缇在化妆领域和发型设计上颇有心得。
缪思疼爱自己的妹妹众人皆知，想当年三公主克莉缇决定下嫁国内一名享负盛名的鞋匠，大公主缪思对现在是公爵的鞋匠开出刁难的考验，几经波折克莉缇克莉缇总算顺利出嫁，现在以公爵夫人身份在国内设计学院教培育年轻的发型师。
「别当所有男人是强敌吧，你想妹妹像你这样宣言终生不嫁？」
「你也别总是将你的老旧思维灌输给我，死老头！」
「谁叫我有你这个毫无魅力的臭丫头！你跟你老妈真是天壤之别，到底你这份臭脾气是谁遗传？」
「除了你还有谁，臭老头！」
「父皇，姐姐大人，请别在大家面前失控吧。」会议室内的大臣们也缩到站近角落的普赛克公主的身后，观看着这对初则口角，继而动武的皇家父女。
再看看别处，温妮费拉德国的卢芭女伯爵正与大使赛莲共进午餐
「温妮费拉德国的蔬果真是很丰富，不愧是粮食大国。特别是这个叫萝卜的蔬菜，我很喜欢～」
「赛莲阁下你喜欢真是太好了，农民们听到一定会很开心。要不要试试这里的红酒和杏桃干？是我国自豪的特产。」
《尽量从他们口中获悉右大陆的大小情报》这是玛可欣女王亲自向接待赛莲及其随行人员的相关人士下的命令。
「哗～这个红酒很香，下次假期一定要带亲爱的来旅游，他很喜欢杏桃干。」
「话说，赛莲阁下的丈夫是．．．」同样是已婚女性，很容易会谈到枕边人
「我丈夫珀西在阿迪雅哈王国从事考古工作，虽然我们因工作关系分隔两地，但我们一直等待相见之日的到来。」
「其实有件事我很在意，迷宫之雾分隔了赛莲阁下和珀西阁下，那么你们是怎么相识对方，缔结良缘？」
「不怕老实说，我与我丈夫只是在结婚当日从见过一次。」
「哈？？？」
在阿迪雅哈王国的皇宫，话题中的珀西正在哭哭啼啼向国王哀求
「请允准我去亚利古雅帝国。」
「你冷静点，珀西教授，我没有说不给你去。」面对国宝级的龙族考古学家强烈那么的请求，国王陛下汗如雨下
自从上次考古交流后，珀西在阿迪雅哈王国的地位升前了不少。罕少的龙族人、贤者的第一弟子、远古王朝的守护者、对这个国家的考古学作出重大供奉，甚至皇室也对他的十分重视。
「我已经有一百年之久没有与爱妻相见，我真的真的真的真的很挂念她。呜～～～～」
「教授原来那么爱妻如命。」在旁的大王子：莱昂内尔和年纪相若的二王子：扎威尔也不约而同这么想
「这个当然，她可爱的共鸣，优雅的书信用词，再加上看到这张照片的时候，我已经认定她是我的真爱～♥」
两位王子看着照片上额前长着犀牛角的女性：「这位就是珀西教授的太太，城中热话的那位国家大使。」
「刚才话中话中的“共鸣＂“书信用词＂是什么东西？」
身子自我陶醉地左扭右扭的珀西答：「龙族人能发出一种人类听不到的特殊音波，音波与人的容貌一样是独一无二。我们龙族人就是靠音波作为择偶第一条件，其次是要知书达礼或克己复礼。」
「也是的，龙族人明明那么长寿。如果对方是个懒散的人，不学无术只顾享乐，根本就是浪费生命。」
「在结婚前我们一直使用共鸣和书信交流，多亏博士和他的魔王朋友帮助下，我们在一百年前迎来第一次相见，见了不够半小时我们决定结婚。你们看，这就是我们的结婚证明～♥」珀西展示他左耳的金属片耳饰
「贤者大人和魔王大人竟然是教授终生幸福的重大关键？！真是奇闻呀。」
「博士愿意帮助是因为他欠了魔王朋友一个人情，两位殿下想听这段故事吗？」
「「愿闻其详。」」
走在左大陆文化潮流尖端的戴因列夫合众国，国王对他听到的事件感到十分惊讶
「哥达大陆的另一边？！」
「是，帝国那边说有一名由那边来的大使，想邀请．．．」
「机会来了！！——」大臣们顿时吓一跳，他们猜想不到国王感到的不是危机，以是兴奋。
「这是推进我国进步的好机会，全新的文化、全新的语言、全新的潮流，能在这个历史里程碑的时代当上君王，余实在太幸运了。」
「但是陛下，有传闻说当中其中一个国家，是之前那名魔王的国家．．．」
「这又如何？」
「陛下，不是每个人也对魔族像陛下这样持宽容态度。其他国家不论，我们国内对魔族感到忌讳的人为数不少。」
「这不是正好吗？既然那位魔王不征服世界，就没有什么大问题对吧。如果不想一成不变被时代淘汰，就让我们来跟这位从商的魔王大人正式聚一聚吧。」
比起对热爱新事物，为人正面乐观的戴因列夫合众国，反观芭克莉兰群岛就完全不是这回事了。
芭克莉兰群岛的九个主岛中，最近哈利矮人王国的那个岛是专门负责处理入境手续，商品进出口等行政事务。在这座岛的岛代表办公室，岛代表胆战心惊重复他听见的紧急消息：「你说什么？！魔，魔，魔，魔族的国家！」
「是．．．根据由温妮费拉德回来的商人所描述，传闻在另一边有一个魔族的国家，而且有『海底的国家有魔族国民』的传言。」
「立刻召集各代表来开紧急大会！」
芭克莉兰群岛主要人口由人类、精灵、矮人、兽人，以及俗称《亚种》的人种组成。
《亚种》是半人类、半精灵、半矮人、半兽人的统称，这些人种混血儿的身理特征与其他纯种族没有太大差异，但他们比纯种族更容易得到特殊强大在技能或魔力量。
过往的世界历史中，国际关系不像现在那么和平，国与国之际经常打战。《亚种》异常的强大不但令人避讳，经常惨遭歧视甚至虐待，经常被强迫上战场当战场奴隶。
一班厌倦战争，逃离世俗眼光的群体用简陋的小船，来到这群被海洋环抱的岛群，建立和平的安身之地。时光飞逝，芭克莉兰群岛的人们总算等到世人不再在意人种差异的当天，他们才愿意打开闭关自守的大门。
岛代表严肃地开口：「看来今次不得不进行“踢他一脚＂仪式。」
虽然他们打开了自己的大门，但他们依然重视祖先留下来的传统。特别是有关魔族方面的独有习俗。
第九十五章～被盗名的挑战 
某处，一间华丽的办公室内，神秘组织干部钱币正摇动手上的酒杯，独享杯中珍贵的陈年佳酿。
忽然，他感到背后有一阵微妙的气色。先下手为强，向身后的方向挥出拳头
《钱币》
对方的声音传进他的耳朵，他立刻收回自己的杀意
「还以为是刺客，原来是大人，别吓人吧。」
《有些事想问问你，钱币你对组织的干部有甚么看法？》
「既然大人这么问，这么我就如实回答。羽毛做事有条理，是不可缺失的人材。灯总到会议上最迟那个，但情报准确度可比美皇家情报部。陶菊的视点独特而致命，有时她的歪点子真令人毛骨悚然。其他就可有可无，称不上有重大供奉。特别是珊瑚，总是一味发脾气又拿不出好成绩，真是最惹人讨厌的一个。」
《原来如此，原来如此。之后再慢慢处理，现在先实行之前暂停的任务。最快能何时出动？》
「随时待命，只欠大人一个命令。请问大人，刚才所说的处理是．．．」
《嘘！界外神们正在看着我们，就先让这个先保持神秘吧。》
．
．
．
第二日，由村子回来的玛格丽特开始回复她平常的药物研究员日常，但她内心放不下真义妹莎拉和假义妹莎拉的事。
「玛格丽特，为什么今天总是在叹气？有什么恋爱烦恼可以跟姐姐说哦。」
「与莉莉先辈说恋爱话题就算吧，我只是在想卡宾的事。」
「卡宾．．．」
「很久之前在木麻利兰镇内，发生过大瘟疫的那个骑士爵领地呢。」
有人对玛格丽特的话作出回答：「你是说约十年前那场“紫红色瘟疫＂？」
「祖斯特先辈，你知道那个？」
「我当然知道，当年我是被派去调查瘟疫起源的成员之一。」
「想不到你这个重度赌徒，曾经也有正经的一面。」
「什么是曾经，莉莉你真无情。那次事件真是很离奇，院长收到木麻利兰镇的领主发出的请求电报，说卡宾出现大量病患，短短几天领地内的人死了一半，连走出来求助的士兵也在到达木麻利兰镇后不久病死了。」
「之后事情怎样发展？」
「卡宾在木麻利兰镇的北部，路途崎岖险要，由帝都出发需时十日。院长觉得事态严重，派比得先生带领我和数名资深人员，一日半内使用多次转移魔法赶到现场。
我们兵分两路，比得先生和另一名前辈前往卡宾了解情况，我和其他人检察去世士兵的尸体。比得先生他们赶到时已经太迟了，所有人死清光。
所有死者的验尸结果也有几个共通点：尸体明显缺氧完全发紫，身上没有虫咬或疱疹的痕迹。是由于肺部感染不明疾病，整个肺部和气管部分长满红色的钙质纤维，导致患者无法呼吸死去。」
「红色纤维．．．」玛格丽特开始进入思考，莉莉好奇问：「没有虫咬的话，是经进食，皮肤接触或空气传播。最后找到病源吗？」
「不，如果是经空气传播，没理由只是卡宾受影响。
以一种能在短短数天杀死卡宾内两百多条人命的致命疾病，如果是皮肤接触的话，与求援士兵有接触的人，和负责验尸的我们理应受到感染才对。但是我们在木麻利兰镇，进行了隔离观察整整一个月，完全没有任何症状。
至于进食方面，我也知道有些村落为了减省燃料和储存粮食的地方，会共用厨房和储粮小房。
但是卡宾没有这种风俗，那里每家每户也有自己的炉灶和存放粮食的地方。」
「样本化验呢？」
「当然有做，每家每户的食物、水井、农田的泥土、死者的衣物，各式各样的样本也进行过化验，完全没有可疑之处。最终这场“紫红色瘟疫＂在除了死者和死因外，什么也找不到的情况下，画上的无奈句号。」
「仿佛像『只是杀掉卡宾的人』这样子。话说，为什么玛格丽特忽然对这个感兴趣？」
「之前看到报纸说，那个领地自瘟疫之后一直闭锁，直到最近才重新考虑交给新兴贵族接管。」
「哦～说到报纸，今天你们有没有看这个？」祖斯特把一份报纸递向玛格丽特，过目后她当场大叫了出来：「搞什么鬼！！！？？？？」
看来有关莎拉的调查要暂时压后
．
．
．
《号外！迷之怪盗9958再出动，皇家的家传之宝──光荣勋章》报纸的头版用最大的字型这样写着
「异世界也有怪盗什么的，真有趣。我说的，那个家伙会有魔术变走赃物之类的魔法吗？」
「我才没有这些东西！那个怪盗只是我用过的一次性身份，丢脸死人．．．」姐姐已经不行了，她羞涩到卷成一团蹲在客厅的角落
「姐姐别当角落▲物，只是有人盗用你的假身份犯案然而，要那么在意吗。」
「不是这样，光荣勋章不是普通的珠宝。它是皇家世代相传的珍宝，每位皇家继承人也会戴上这个出席自己的鉴定仪式，上一次展示在公众眼前是二十年前，当今帝王肯尼三世成年时的事。」
「照这么说，就是说纵使是曾见尽奢华的千金小姐，师姐你也从未见过这个勋章？」
「是，那个胆大包天冒充怪盗之名的小偷真懂得定目标，光荣勋章可以说是亚利古雅帝国的国宝，而且还要在这个时候．．．这下头痛了，没错我是大可放纵不理，但是．．．」
「蠢弟子，这个是挑战，是向9958这个怪盗身份尊严的挑战。笨徒儿，你真是会甘心就此放弃这个假身份的尊严？」
姐姐没有回应，只是对着手上的茶杯皱眉头
敲敲敲——敲敲敲——
「来了——是保罗先生，请进来。师姐，保罗先生来找你。」
「亲爱的表妹，你为什么蹲在角落饮茶？」
「这个不重要，有事找我吧？」
「你们应该有看新闻吧，有个小偷想偷光荣勋章。皇太子殿下有令，希望请你们协助保护光荣勋章。」
第九十六章～保安测试 
『明天晚上１０时正
在下将夺走皇家的珍宝光荣勋章
怪盗9958』
内容跟上次差不多一样简短直接，报社和皇家也收到一模一样的警告信，市内的民众也十分好奇那个胆大包天的小偷能否偷走皇家的珍宝。
离预定时间还有八小时，正乘坐保罗的马车前往皇宫的玛格丽特问：「为什么殿下想请我们帮助保护光荣勋章？」
「原本大家也认为这个把赃物还回去小偷不会再出现，慢慢将其抛诸脑后。突如其来的警告信，目标还要是代表皇家的珍宝，皇宫上上下 下，包括军方也如临大敌般紧张。假如对方真的偷了光荣勋章，就算赃物最终还回来，这也是帝国有史以来最大的耻辱，我们不能让这件事发生。」
「但为保住面子，所以殿下派暗部头子的保罗表哥你出面向我们发秘密委托？」
「毕竟关乎皇家的名誉，请别对外公布这件事，而且皇太子殿下找你们的原因还有一个．．．」
保罗脸向玛格丽特瞇瞇笑着说：「．．．真正的怪盗，似乎对光荣勋章不感兴趣。」
玛格丽特下意识地避开保罗眼神攻击
．
．
．
「玛格丽特，你担心我所以过来对吧，很开心。」
看到自己即时春风得意的艾茵哈德，惹人怀疑他真的紧张即将发生的偷窃事件。收起『要怎样吐槽』的心情的玛格丽特，摆出大方的微笑说：「也可以说是，呵呵呵．．．现在情况怎样？」
「光荣勋章暂时在我的外套内袋中，稍后在保罗和安东尼护送下安放在星月宫，现在骑士团的二百名精英护卫及魔法师团三分之二的人，准备全天候包围整座星月宫。」
玛格丽特对人数感到惊讶地问：「三分之二！那里之少近二三百人，那么现在星月宫有近五百人驻守？」
「没错，因为要施展大规范魔法绝缘空间，所以要那么多人过来。」
时间差不多，艾茵哈德在多人护航下出发前往星月宫，四师徒也紧随其后。
抱住黑猫的莫蒂眼见多名魔法师，聚精会神地向星月宫施展魔法，好奇地问：「这就是魔法绝缘空间， 这可是消耗魔力量排行榜头三甲的魔法。」
走在他前面的安东尼回答：「莱万多夫斯基公爵说上次那个小偷破解了玻璃盒上的防御魔法，那个魔法跟我们皇宫使用的大陪分相近，由此可见敌人的魔法能力挺好。为免敌人使用隐身魔法、诱惑魔法或其他可行的魔法，魔法绝缘空间最适合不过，现在连玛格丽特的转移魔法也无法到达星月宫内部。
受魔法限制的敌人大概只能靠身手进行偷窃，如果那个小毛偷的身手高超到能顺利通过我们骑士团成员的防卫的话。」
众人来到星月宫的宴会厅，玻璃窗的窗帘完全拉下，多名身空护甲的高大卫兵们排成三个大圆圈。宴会厅中央的一张椅子，椅上有一个打开了的高级马皮饰物盒，是光荣勋章的预定位置。
三个大圆圈分为外圈，中圈及内圈，每个圆圈也由两名卫兵背对背站在一个位置。
以外圈为例，由六十人组成，其中三十对眼睛向门口和窗帘方向往外进行监视，余下的三十人往内监视着圆中央的饰物盒，中圈及内圈也是这样排列。
「只要有人走进监视范围，会以杀无赦形式进行攻击。」
「在你放那个傻●勋章之前，我的笨蛋徒弟们可以对你们的保安系统进行测试？」
艾茵哈德自信地回答黑猫的问题：「好，当然好。你们准备好吗？」
「随时准备好！殿下！」卫兵们气势凌人地回答
艾茵哈德等人顺势退到旁边观战，玛格丽特两手空空站在正门前等待开始信号
「预备，开始！」
黑猫一声令下，前线卫兵气势地冲向玛格丽特，她一个猛力跳高加凌空旋转，直接跨越眼前的外圈往外的卫兵们。
降落到外圈往内和中圈往外的卫兵们之间，两边的卫兵架起武上前将她包围，并高举手上的长剑阻止她再跳走。玛格丽特也不是一点准备也没有，在她华丽地凌空旋转时，她已经挥舞她的琴弦刃，缠住着地点附近的卫兵的脚及武器。当她用力拉扯，包围她的卫兵因无故摔倒或长剑断开两段。
趁卫兵们思考追不上混乱的突发场景，突破了防卫线来到内圈。
像铲球（＊注）一样的动作，由其中一名卫兵的跨下滑过最后防线，拿起椅子上的饰物盒
「好，到此为止。」
「姐姐，别随意破坏武器。这些都是我和古斯先生熬夜完成的，又要我打开反魔法绝缘空间进行补修．．．」菲尔边抱怨，边使用还原魔法快速将断开的长剑收复。
「虽说对手是我可爱的玛格丽特的话，骑士团输掉我也不会怪他们。不过他们连三分钟也撑不下去，这个实在．．．」
黑猫多少为骑士团说两句好话：「笨徒儿擅长以速度取胜，骑士团所穿的护甲太重，面对笨徒儿的速度胜算不大。蠢弟子，收复完成后下一个到你。」
「是。」
刚输给一名少女，骑士团的各位决心绝不能输给眼下这个九岁的小弟弟
「预备，开始！」
菲尔向前方空气挥出一拳，然后．．．
锵—锵—锵——当啷
「刚才发生了什么？？？」
「不是看不清，是完全看不到？？？」
艾茵哈德和卫兵们完全摸不著头脑，他们只是听到那些金属撞击，随后看到的是由门口方向至饰物盒前的护卫成了人叠人的小山丘，躺在饰物盒的椅上前，菲尔就手执饰物盒坐在中央的椅子
「蠢弟子打出的那一拳，最单纯的物理攻击，只是威力大到肉眼看不见，检查倒下来的护卫，吃掉这一拳的那位必定不醒人事。」
「虽然我不认为那个小偷有这样的怪力，但师兄那一拳简直像一拳■人一样强大。」
将伤员抬出去后，换来后备护卫继续进行测试
「到你了，愚门生。」
「好。」
最后一次机会，如果这次也输掉就等于输掉骑士团的尊严。
「预备，开始！」
「我丢～」莫蒂玩耍般向护卫丢出一个玻璃瓶，着地打破后瓶内的蓝绿色液体急速膨胀，变成巨大果冻，果冻疯狂吞噬周边的人和物件。短短二十秒蓝绿色的果冻充斥着宴会厅的大部分空间， 护卫们像果冻内的水果一样在果冻内动弹不得。莫蒂伸手入蓝绿色的果冻中，将沾满果冻的饰物盒拿出来。
「好，到此为止，史莱姆果酱的防敌效果比预期理想。」
骑士团输得一败涂地，保罗担心地问：「殿下，需要改变应对策略吗？」
「离预定时间只余下六小时，来不及了。」
「有需要改变对策吗？他们的对手不是小偷，是我这三个笨蛋徒弟们。他们是以极端的速度，力量和道具战胜，如果即将出现的
只是小偷的话
，这个保安系统已经足够。」
保罗留意到黑猫的意思：「贤者大人，
只是小偷的话
这句是指什么？」
＊一种抢球动作
https://telegra.ph/file/c35dba6191258bf9edd77.jpg
---------------------------------------------------------
作者要上月球猎兔子，９月１５回来
第九十七章～死去的绑架犯
「看来你们这班脑●是真不知还是装不知．．．
有谁能告诉我光荣勋章的模样？」
在场大部分人都互相对望和摇头，保罗摸着下巴说：「
我听我爷爷说过，先王大人戴着有一粒柠檬黄色泪的钻石，
丝带部分用金线和丝绸织成的美丽勋章出席鉴定仪式。」
除了贤者，现场第二年长的安东尼说：「啊？
帝王陛下鉴定仪式时，我亲眼看到是一个银白色的圆形猫眼石。」
不是不知道，就是说出不一样的描述，
对这个现象感到奇怪的莫蒂问：「难道没有新闻相片之类的纪录，
为什么大家在各说各话？」
「不會有人答對了，因為就算有報章記錄他們也會各說各話。瑪格麗特，你們三個來說說這個是什麼礦物？」艾茵哈德拿出左內袋的東西出來，白色的絲綢和金線交織成美麗的絲帶，下方有一粒．．．
「深藍色的大珍珠。」瑪格麗特說
「翡翠綠色的長方形寶石。」莫帝說
唯獨菲爾說出正確答應：「原來如此。這粒不是普通寶石，是水龍的魔石。它有『根據觀賞者的特質，擬態成不同的礦物』的特性。」
「不愧是菲爾，棲息在河川或半淡水水域的水龍能偽裝成水，在我們帝國境內很罕見。這粒魔石是初代帝王打敗的水龍身上摘下來，別具歷史意義。昔日的報章記錄，只會看見一粒透明的圓珠。」

「傻◆，那麼強大的魔力量，就算處於魔法絕緣空間，像蠢弟子這種高楷鑑定能力的人，一眼就看得出。你們這班●蛋試想想，在場的人都對同一件珠寶沒有共同認知。那麼這個小偷到底要用什麼方法，確認所偷的真是光榮勳章？如果我是你們就所有勳章綁上同樣的絲帶放在一起，來看看那位大名鼎鼎的怪盜會否偷到他想要的。」
「賢者大人的意思是有人借怪盜之名，引開衛兵注意，從而潛入皇宮不知幹什麼？」
「如果不是，我真的想不到獨自行動的小偷，能在極短時候內偷一件自己無法確認的目標。」
．
．
．
時候來到晚上十時正，已經到警告信的預定時間。
魔法師團的人為所有上鎖的門窗上再施加防護魔法進行全面性封鎖，騎士團的精英護衛分佈在整座星月宮每個角落，唯獨宴會廳空無一人。
皇室一家、四師徒、班森將軍、宮庭魔法師安東尼等人，齊集位於星月宮附近，帝王的私人宮殿──金太陽宮的休息室內，安靜地觀看着陶瓷蜘蛛送回來的監視宴會廳的直播影片。
休息室外的大量衛兵若倒臥地上，令他們暈倒的黑影稍稍地接近休息室，將一些不明煙霧從門縫吹進房間內。聽見幾聲重物倒地的聲音，黑影安靜地打開房門。確認房內所有人都眩暈倒下，黑影從口袋中帶出一張轉移魔法陣的紙張輕放地上。當黑影從後揪住兩名小公主的衣領，準備將兩人移送至紙張時．．．

「！？」黑影察覺到手上的兩名五歲女童體重輕得異常，完全不是人該有的重量，想放手時才發現自己的身體已經動彈不得。
啪———
這時候門被猛力打開了，魔法燈同時亮起來，原來房間內的人全都是附加了偽裝魔法的木人偶，十多名衛兵沖進房間，立刻包圍全身黑的入侵者。

皇家和賢者等人跟隨其後步入房間，安東尼說：「果然與賢者大人所說的一樣，怪盜偷竊是煙幕，實情是綁架皇室成員，膽子真不小。」
「想捉我和妹妹的壞人，我踼—」百麗兒公主踼動彈不得的綁架犯的左腳
「想捉我和姐姐的壞人，我踼—」布蘭琪公主踼動彈不得的綁架犯的右腳
「不過以綁架犯來說也挺年輕。」班森將軍由對方的身高和骨架，判斷出只露出眼睛的矮小犯人是一名年輕的女性。
瑪格麗特為無法動彈的解開包裹頭部的黑色頭巾，一名臉頰長有蛇鱗的黑髮少女，大大的紅色貓眼不停移動看着四周的人

「是蛇獸人？呀！我認得你。你是數周前『暗黑妖精』死去的兩名成員之一。」
「冒險者公會的公佈柵上面那段致哀公告，沒記錯是一名黑Ａ和一名銅級冒險者。」
「瑪格麗特表姐，冒險者團體是指冒險者們自行組成的社團之類嗎？」
「是，當公會收到高難度的討伐任務或長時間護送工作時，會交給三人以上的冒險者團體負責。團體會自行招攬冒險者，公會會詳盡記錄團體成員的個人資料及個人信譽，共委託人參考之用。」
菲爾回想起說：「我記得『暗黑妖精』之少有十多名團員，全都是黑Ａ級冒險者，女性成員比例偏高，會因應任務內容安排相應的團員。由於那個團體接的多數是高危的討伐任務，團員流失率可高。」

「笨徒兒，看清楚蛇女的頸子，她似乎需要幫忙。」
黑貓將蛇少女的頸子的隱藏魔法解除，一個魔法陣紋身刻印在蛇少女的頸上，在場的人沒料到會見到這個。
「是奴隸紋身？！」
「還要是可隱藏的高級紋身。」
眾所周知，奴隸是主人的所有物，是性玩物及勞動消耗品的代名詞，待遇基本上比家畜更糟，毫無道德可言的悲慘存在。今時今日人口買賣已經是天地不容的罪行，可判死刑或終生囚禁的重罪。由於利潤豐厚，依然有人願意鋌而走險，綁架偏僻鄉村的孩子或低級冒險者進行買賣。
這次事件竟然有人斗膽派奴隸綁架皇室成員，這不單對皇室大不敬，還丟盡管治者的面子，是赤裸裸的挑戰。

「先幫她解除了奴隸紋身再說吧。」
蛇少女獲得解開，第一件事是即時向眾人土下座跪拜，激動落淚說：「感謝你們，我還以為這輩子也無法說話。真是很感謝你們，我會將我知道的說出來，懇求你們瓦解『暗黑妖精』，他們是非法分子。」
「先冷靜點慢慢說，你叫什麼名字？」
「是，我叫美杜莎。」

根據美杜莎所說
她出生帝國境伐木業為主的檀香兒市的一個平民家庭，十歲來到帝都當冒險者。天生有能殺死比自己體型大兩倍的魔物的毒牙，加上身手柔軟而靈巧，她很快獲得黑Ａ冒險者資格。
大約幾周前，她和團長，副團長及一名團員一起討伐毒性強的大黑蜘蛛。任務雖然完成，但她和那名團員身負重傷，本以為團長和副團長會出手協助，但她們猜錯了。
這兩個人跟奴隸商有長期私交，招攬年輕的女性冒險者進團，尋找適當時機把她們出售，把一些頭髮或裝備帶回去，當作戰鬥中死亡的證據。
「奴隸商強行向我們刻下奴隸紋身，無法說話和反抗主人。那位銅級資格的同伴，被當作物奴在拍賣場上被一名富商買走了。因為我身上的傷疤太多，只能當作戰奴送到地下格鬥場共人進行非法賭博。」

「物奴和戰奴是什麼東西？」莫蒂對上述詞語感到陌生，瑪格麗特跟他解釋：「奴隸大致分為三種。工奴是指容貌平凡沒個人長處，工作範圍包括你說得出的所有粗活。戰奴都是體格強壯戰鬥力強，會作為戰場工具之用。物奴就是容貌姣好的年輕奴隸，主人會視他們是寵物、性玩物，甚至宗教儀式上的祭品。」
「地下格鬥場有一個規則，戰鬥中勝利你的個人待遇會有所改善，輸掉的連性命都要當作抵押品，為格鬥場場主，即是奴隸商人賣命。格鬥場主要以力量取勝，我根本不是那種戰奴的對手，格鬥場上敗戰連連的我，最終被要求來綁架兩位小公主。讓皇室成員和在場的各位受驚，我向各位道歉。任何處罰我也接受，但懇請你們將『暗黑妖精』的主理人員及奴隸商人繩之於法。」
「請抬起頭來，這不是你的錯，我們沒有理由處罰被迫行動的你。相反應該是我們欠你一個道歉，作為帝國的管理者作為皇室，無察覺到奴隸商人的存在，是我們失職。」

沒有理會蛇少女和帝王的對話，專心研究蛇少女帶來的紙張：「蛇女，你知道這個會轉移到哪裡？」
「是，應該會轉移到奴隸商人的辦公室。我聽說有人給了很大把錢，想活捉兩位小公主。」
「那麼，你們三個想來一場宵夜前的運動嗎？」
第九十八章～预言 
晚上十时三十分
一个转移魔法阵发出亮光，
一名全身黑的少女抱住两名沉睡着的年幼女孩出现在魔法阵上。
环看四周，她们身处一间的办公室。金色银色交织的花纹墙纸、
复杂雕刻的大理石书枱、镶满宝石的金酒杯，
价值连城但品味别具一格的办公室。
一个样子尖酸刻薄的老伯向她走近，
不肖地指住旁边一个银光闪闪的鸟笼型大笼子这样说：「真的是，
慢得要死，快点将货物放进笼子。」
她们趁老伯转身背向她们，咚一声——
「打晕了吗？」伪装成百丽儿的玛格丽特问
「是，已经晕了。」伪装成刺客美杜莎的莫蒂上前确认
「好，快点解除伪装和将这个老伯绑起来，
我不想再穿这个轻得像没有穿东西的衣服。」
菲尔将布兰琪借他的裙子脱下来
换上自己的衣服，并使用联络用的水晶柱耳饰：「老师，
我们成功潜入。探索魔法显示有两个出入口，
其中一个在我们面前的书架后。」
《好，你们现在的位置是近郊一个货仓地下。你们先站好，
宵夜作战第二，第三步开始！》
今次这个宵夜作战的计划是．．．
第一：派徒儿三人组伪装，移转到作战地点，进行地形探测。
第二：贤者向此地点施加两种魔法。一个是上锁魔法，
施加后从算有锁匙，所有门窗也无法打开。另一个是暂停魔法，
令该地点内所有人短时间内动作静止。
第三：再打开大型移转魔法阵，
将半小时前在星月宫当值的骑士团精英和魔法师团全数移转过来，
包围整座建筑物。
第四：将所有加害者一个不漏捉起来，把被害者救出来并加以照料。
第五：回去皇宫好好吃一餐奖励自己
．
．
．
「宵夜作战第二，第三步开始！」黑猫话后向天施加魔法，
大派卫兵和魔法师在他的魔法下，
顺利被转移到一个不起眼的货仓前。
班森将军向他们下令：「给我听好，
将里面的所有人一个不漏带来这里！」
「「「「「是——」」」」」众人中气十足地回答，
一窝蜂走入货仓。
「至今为止也满顺利。」
安东尼带一丝不安回答班森：「希望是这样，今晚的星空很暗淡，
特别是钱币星座。」
数分钟后，两名卫兵由仓库跑出来，走向他们：
「报告，禁锢奴隶的囚仓已经找到。但里面的人也正处于睡眠状态，
怎样叫也叫不起来。」
「什么！？」
「报告，地下格斗场的人也一样，所有人也躺在地上呼呼大睡。」
「贤者大人，这是魔法效果吗？」班森将军对报告感到困扰，
安东尼替贤者回答：「不，暂停魔法不会令人睡觉。」
黑猫开始对现状有点头绪：「难道是．．．」
第三个来报名的是魔法师团的人：「报告，
我们找到一个拍卖奴隶的场所，现场似乎正在拍卖奴隶。不过．．．
」
黑猫问：「中了睡眠魔法？」
「是，看来被施加了睡眠魔法，所有人处于睡眠状态，
不论台上的拍卖官还是台下的客户也正在睡觉。」
黑猫立刻察觉到不对劲，紧张问来报告的人：「他们三个在哪里？」
「是，尚未发现奴隶商的办公室。」
「笨徒儿，你们听到吗？」
《．．．》水晶柱耳饰没有任何回应
「该◆！是陷阱。」黑猫跑进仓库，紧随其后的安东尼问：「
贤者大人，等等我，发出了什么事？」
「照这样的情况看起来，有人比我们先一步，
将整个地方的人强制进入睡眠。笨徒儿他们还在暂停魔法范围内，
他们只能站在原地等我们打开办公室的门。
施睡眠魔法的人可能想对他们三个不利，
虽说我不相信我的徒儿们不会这么容易被杀，
但最坏情况可能被绑架或施加诅咒。」
．
．
．
「这个老头的品味真是庸俗土气，你们说对不对？」
「．．．」面对没有受暂停魔法影响， 由书架后方走出来的男子，三人无法回答只以沉默应对，
听着对方
一边饮着手上的红酒一边自说自话。
此男子身穿高级的西装和皮革手套，
束在颈后的金色长发散发柔和的光泽，明显是长期细心保养的成果，
据外表推测这个不慌不忙的男子很富裕。
奇怪的是披在西装上的深灰色大袍，质料算不上高级，
没有任何刺绣和饰物，显得十分格格不入。
「先来个自我介绍，我是神秘组织《诸神黄昏》的干部——钱币，
能与受那位大人所关照的各位见面，真是深感荣幸。
我们的女主角真的很迷人，难怪那位大人会让皇太子无条件深爱你。
当然，你弟弟和莫蒂也很有吸引力，
可惜那位大人从未明确表示过谁是男主角。」
「．．．」
「无须对我如此警戒，今次是我第一次，亦是最后一次与各位见面。
那位大人希望向各位表达一个预言，仅是如此。不过．．．
我们不如等多一会，我相信贤者大人很快来到。
趁现在不如简略说说我的过去吧。」
『这是作者想充字数吗？』徒儿三人组暗地里这么想
将手上的酒杯放在书枱上，脱下手上的皮革手套。
触摸灰白色的大理石书枱，书枱煞那间变成黄金。
「命运总是很讽刺，我因为这种“点石成金＂的能力得到“钱币＂
这个称号，但我一点也不喜欢钱。
我还记得七岁时第一次发现我的能力，
就是拿住野花跑回家送给劳碌的妈妈。
当我热情地给她爱的拥抱的瞬间，她变成一尊黄金的冰冷雕像。
见证这一幕的酒鬼爸爸用力将我抱起，
很高兴地说只要将妈妈卖出去，我们就无须受贫困之苦。
我记不清当时感受到什么，
只是清晰记得离开那个破旧的家时有两尊金雕像。
自此我开始独自旅行，走遍各国各市的街头巷尾，
学到不少经商之道，见尽贪婪之徒的丑恶和悲惨。
人们竟然为污秽不堪的金色金属奔腾不息，世界真的可悲．．．」
钱币简述途中，不断触摸房间内不是黄金的东西，现在房间内只余下他们三人
大门终于被猛力打开，贤者他们赶到大喊：「你们三个！！！
呀啊啊？！ 很刺眼很刺眼很刺眼」
「哗？？？这间房间什么一回事？这里全部也是用黄金做的。」
房间实在太金碧辉煌，叫人退后
「真可惜，我的自传只是说到一半呢。」
「老师，那个男人是邪神的追随者。」
面对众敌，钱币没有回避，反而干笑道：「哈哈哈，太迟了，
你们不可能阻止我。」他双手抱肩，肩膀开始变成黄金，
黄金色漫延至腰和背部。
趁肺部还未被黄金化，他提高声响说：「《
桃花的幽香轻轻吹过，黄金女孩与宝石女孩跪在牢狱，
为勇士的血放声哭泣，沾染血液的黑蛇化身羽蛇，
召唤彩虹打破天地，引领众神之眷属们，
迎接再次归来的世界神。》这是伟大的大人留给你们的预言，
敬请各位期待此日的来临。」
这就是黄金雕像留下的最后话语。
第九十九章～灾厄级惊喜 
宵夜作战后三天，帝皇肯尼三世正在自己的办公室处理公务
敲敲——「陛下，我是班森。」
「进来」
「我来递交宵夜作战计划的后续报告，请过目。」
「辛苦了。」接过报告书，开始阅读
「这次事件拘捕多少人？」
「奴隶商一方近７０人，当场被捕的赌客和买家有４６人，根据奴隶商的客户名册，我们再拘捕了百多名涉及奴隶买卖的人。」
「救出来的奴隶呢？」
「遵照陛下的意思，将奴隶商的部分财产作为补偿金分配给他们。并且根据奴隶提供的资料，护送他们回乡。孤儿或没有家乡的人，会转介教会或各个工作单位。至于当晚入侵那名蛇兽人刺客，已经转交给保罗进行新人特训。」
放下文件，十指交扣托着下巴问：「民间方面有什么影响？」
「保罗叫人散播所种虚假消息，『崇拜真怪盗的假怪盗』『试图偷皇家的珠宝失败』，大众们闲话家常地接受了这种说法，开始专注于快到的鉴定仪式。」
放下心头大石的帝王叹了一口气：「真是的，上次建国祭和今次也牵涉到奴隶，看来我们要加强打击，否则帝国的威严难以为继。先不说这个，艾茵哈德的生日会和鉴定仪式快要举行，准备方面如何？」
「各国的贵宾已经陆续到达，今次倍受关注的右大陆大使，预定今晚跟随温妮费拉德国的代表到达。洛可可玫瑰教堂跟过往一样，为安全起见由一周前就谢绝参观，直至后天皇太子殿下的鉴定仪式。另外城下町的秋成祭也差不多准备好，尚未发现可疑的地摊。不过．．．」
「不过？」
「刚刚我收到一份来自北面城门，令人在意的报告。」
．
．
．
三十分钟前
「没问题，这辆可以了。」菲尔在北面城门帮助检查秋成祭商贩的货物
「规模比上次城下町市集大得多。」
「这个当然，对像你姐姐这个年纪的人来说，可是跟结婚一样重要的大日子。而且今年还是皇太子殿下的成年大日子，全国上下的人也会蜂拥而来，场面很盛大的。」
「喂，有什么正驶过来？」一名士兵指向远处，一辆附带帐篷的马车安静向这里驶近，问题是拉这辆马车的不是马或驴
「是独角兽和狮鹫！？在拉马车？？？」
被誉为神圣的独角兽和凶暴的狮鹫像马儿一样拉动马车，驾驶马车的男子把马车停下来向菲尔问好：「菲尔，看来你正在忙～」
「爸爸？？！你为什么会带胡萝卜和蕃茄过来？」菲尔上前抚摸独角兽和狮鹫的头，不当作是什么一回事
他们两父子无意识到四周的士兵和进城的人也汗流浃背，队长只好硬著头皮问：「菲尔，胡萝卜和蕃茄是指什么？」
「当然是指这头独角兽和狮鹫，牠们是我家的坐骑。」
虽然大家也知道菲尔在奥克村出世，也知道那里必定很与众不同，不过大家没想到奥克村会用魔兽来拉车。
「哈哈～我家的儿子穿军服的样子很帅～」
一只白玉般的手轻轻拨开布帘，一个玉貌花容的女人走出帐篷。头发如月光般发出银白的柔亮光泽，皮肤像珍珠一样细嫩，紫蓝色的双眼彷如星空一样耀眼，连春日的玫瑰也比不上她娇嫩的浅粉色双唇。当场没有人不被她的美貌吸引，忘记眼下的恐惧安静下来
「连妈妈也来了？！」除了她的儿子．．．
「当然来参加你姐姐的鉴定仪式。」
回答菲尔的不是他的父母，他摸着前额向回答他的问题的人问：「只是鉴定仪式的话，你们为什么不使用厨房的传送门呢，村长？而且连珍姐姐也在车里，你们一定要来做什么鬼吧。」
「你越来越像你师父了。其实我们没告诉你们，为了庆祝你姐姐成年兼推广村子，今次秋成祭我们村子投到一个商贩位置。惊不惊喜吗？」
「难道马车上的货品是．．．」菲尔跳上马车，拉开帐篷一看，无力地说：「不知道师父看到会有什么反应．．．．．．」
「菲尔，为免胡萝卜（独角兽）和蕃茄（狮鹫）吓坏民众，你护送这辆马车到秋成祭现场。」队长没理会他的苦恼这样命令菲尔
帝都玛雅的中央喷泉一如以往是大大小小市集和祭典的场地，秋成祭当然也不例外。每年秋成祭也有大量商贩来摆卖，出售小精品及特色小食。
「喂！这辆马车搞什么？」负责维持现场治安的士兵们，看着他们的后辈菲尔为一辆由魔物拖行的马车开路
「菲菲菲尔．．．这个．．．这两只．．．」
「我家的坐骑，胡萝卜和蕃茄。」
回想起树龙马铃薯的士兵前辈问：「菲尔你家的魔物也用蔬菜命名？」
「菲尔———」
「姐姐！你不是上班中？」玛格丽特和她的上司亚历山大院长向这边快步走过来
「我是被院长拉出来，他说感应到市内有强大的空间封锁魔法。为什么义父大人会带胡萝卜和蕃茄过来？」
「我们来参加你的鉴定仪式，顺便来秋成祭摆卖。你们刚才说的多半是为压迫胡萝卜和蕃茄的魔素以施加的魔法，吓倒各位真是不好意思。」
听完玛格丽特和她义父的对话，亚历山大院长给前辈一个眼色，对方轻咳一下问：「咳咳，既然是来摆卖，那么我们例行询问一下吧。你们商贩位置在哪里，会卖什么东西？」
珍拿出商贩许可证回答：「在喷水池附近，我们会买各种东西。」
玛格丽特看呆了，因为她意味到话中的意思， 就跳上车拉开布帘，车上的货物只有一道木门和一枝未来风格的机械：「光圈科☆手持传送门装置？！不是一直处于修理状况的吗？」
珍高傲地笑着：「你觉得这个会难到我的吗，呵呵呵～～～」
士兵前辈摸不著头脑问 ： 「这个是商品？」
玛格丽特只好忍住痛头解释说：「不，这个是现世最完善的移转魔法导具。村长他们是打算打开一道直通奥克村的门，以毫无障碍、无人数限制、无限次数地安全穿梭两地。换句话说，是在一个祭典上加开多一个祭典。」
士兵前辈完全听不懂，反而前宫廷魔法师亚历山大情绪激昂说：「实在．．．太伟大了！这么商人和货物就再无须受限制，跳过危险和严峻的地区，直达目的地，这是运输业和魔法导具史上一大革命。」
某只眼熟的黑猫跳上玛格丽特的肩膀上补充：「不过这个会消耗大量魔素，必须定期更换魔力储存器。真的是，每逄大时大节总是有这种他●惊喜，珍修好这个我先不说。连那个伪正太村长也出现在这里，简直是灾～厄～级的惊喜。你们来干嘛？」
「无须我讲你也应该知道呢。」
「知道了，你们快把这个安装好，换个地方再谈。还有，把这两只蔬菜送回村子。」
．
．
．
三十分钟后
玛格丽特拉住别扭的院长回去药物研究院继续上班，大人们就与猫一起回到平民区的住宅饮茶闲聊
「所以呢，有什么麻◆烦的事要发生？」
村长照旧打瞌睡说：「明天，你们出席皇太子殿下的生日会，必须加紧小心。」
「另外，叫莫蒂他
必定
要戴上出席生日会。」珍展示手上的管型颈饰，花纹和做工明显比莫蒂之前收到的更加精美。
见到这个饰物，黑猫的眉头皱紧：「不是后天的鉴定仪式，以是明天的生日会．．．就是说我明天非去不可了。」
「你打算不去？」
「原本是这样打算。但既然村长你也专程离开村子来到这里，那么我不去怎样也说不过去， 就让我们跟那个●蛋比一下高低。」贤者的话语充满斗志
第一百章～生日会大战 
「感谢各位百忙中抽空出席我这个生日会，希望大家尽情享受，干杯——」
「「「「「干杯——」」」」」宾客纷纷举杯，场面充满欢乐气氛
今次皇太子艾茵哈德的生日会不但为他祝生，还是祝贺他成年，明天的鉴定仪式过后，艾茵哈德就能涉政。
若现在帝皇陛下不幸与世长辞，成年的艾茵哈德殿下将自动成为新的帝皇。
「异世界的上流人士真是像漫画中的一样，凡尔赛宫的镜宫一样的舞厅，服装奢华带金佩紫，乐队即场演奏古典音乐，根本就是乙女游戏中的舞会场合。不过，师姐你这样穿真是很显眼，真是没问题吗？」
「有什么问题？」
「没有，只是其他女士们穿经典的蛋糕裙礼服，没想到你会穿纱丽＊１。」
玛格丽特的纱丽以清澈的天蓝色为主调，银线刺绣和碎钻装饰，唯一的饰物就只有耳上帕拉伊巴碧玺＊２为主体的垂链长耳环。露出腰部的一身浅蓝色的装扮，仿佛秋天的橙红色大地上，屹立一朵浅蓝色的花儿一样夺目。
「没问题，这套纱丽的丝绸是用火孔雀的羽毛混纺以成，具保暖及魔法加护功能，就算下雪的冬天也没问题。」
「不，问题不在这里呢。」生日会的主角艾茵哈德早已在远处，疯狂地盯住玛格丽特露出的腰子，除了他们身后的贤者，连菲尔和莫蒂也回避往她的腰部方向看过去。
一名贵妇人走过去与她们答话：「玛格丽特，你的耳环很漂亮～」
「皇后陛下。」
「不必多礼，那个糖做的雕塑很出色，莫蒂做得很好。」
「感谢皇后陛下的夸奖。」
生日会上五十多道菜肴的自助午餐，是皇室重金礼聘邀请国内多间最有名的餐厅和甜品店与皇室的厨师合作的杰作，其中甜点区一个夺目的糖艺雕塑＊３就是由莫蒂一人负责。
「另外，我听说米娜姐姐来了帝都。我想邀请她饮茶，能否帮我转告给她？」
「当然可以，母亲大人会很高兴。」
徒儿们跟皇后寒暄之际，衣著与现场的欢乐气氛背道而驰的贤者将视线拉开，开始观察会场上人们的互动。
舞池中的傻学生珀西和他的爱妻赛莲起舞
腐女麦克和路痴莎拉沉醉于莫蒂的甜品
其他人也有说有笑，只有贤者一人沉思
『为什么？明明会场没有可疑之处，为什么我会感到一阵毛骨悚然的感觉？』
「Tutor，那个家伙像不像《小■梦魇2》的Mono？」莫蒂的问题打扰了他的沉思。他指住某个在看着别处人，黑白条纹上衣和蓝色牛仔裤，一个用纸袋套住头部的人，完全看不出那个人是男是女。
「那！？」
「whoops～被发现了」那个纸袋人察觉到贤者的视线一煞那，会场内的一切都停下来，场内只余下能活动的莫蒂一人独自发抖。
「Tutor，大家．．．」
贤者安抚说：「冷静点，愚门生。那个◆蛋只是用了范围极大的暂时魔法，能在这个状态下说话的应该只有魔力量过一百的人。」但纸袋人没有受任何影响，缓慢步向他们
「老师，难道那个人就是？」
「是，那个▲蛋就是作者。」姐弟听到答应大吃一惊，那个人就是世界大乱的元凶，但一向被称为强者的他们，连破解眼前素未谋面的人若无能为力。
作者话来笑意说：「我不打算让这个地方鸦雀无声，过份的宁静不适合今日这个愉快的场合。我干扰这个世界这么久，终于来到第一百章，那么难得的一日怎可以不好好庆祝。所以．．．」
纸袋人挥一挥衣袖，暂停魔法消失了，人们的意识回来了。但随之以来的是木偶魔法，所有人像抽起了扯线木偶般，悬浮在地板上。
「发生什么事？」
「是突袭？？？」
没理会吵闹的人们，一心面向莫蒂说：「陪我玩一场，莫蒂．．．」
拿出跟莫蒂一样的管形饰品，无法活动的贤者只能激励莫蒂行动：「战斗吧愚门生，是展示你训练成果的时间。」
「但要怎样战斗？？？」
莫蒂面前出现了一个视窗
作者自言自语说：「首先是地点，就舞池中央吧，然后是男女主角。」
艾茵哈德：「呀！搞什么鬼！？？」玛格丽特：「为什么每次都是我．．．」
两人被无型之力拉到舞池中央
贤者：「听好吧，那个家伙在视窗写出的东西会在世界变成真实发生，你要赶上他的速度，改动对方所写的内容。」
「内容？」
贤者：「发生的地点，涉及的人物，事情的走向和结局。你必须阻止那个混蛋发疯，否则这个世界会暴走。」
「未有这么严重，最多只是这个世界的人变成弱智。」作者的谬论惹来莫蒂的反驳：「这个还不够暴走吗．．．」
「开始吧～首先女主角和王子起舞。」如作者所说，两人开始在跳舞。
玛格丽特：「等等，快跟我停手」
作者： 「这不是台词，删除。」
玛格丽特：
「啊呀呀」
作者愉快说：「之后王子向女主角求婚，还要来一段字数够多，历时半小时的求婚词．．．」
艾茵哈德：「我的玛格丽特，你是全宇宙最美的女神，是我的生命之源，我的心灵慰藉，我无法想像再次失去你会怎样．．．」
玛格丽特的脸挂满黑线说：
「我要边跳舞边听半小时求婚词 ．．．」
「不不不太长了，根本是拖时间，界外神（观众）会弃番，将半小时改成半分钟。」
莫蒂的干涉下，艾茵哈德爽快地说：「请嫁给我。」
「我还未将想说的说完，真遗憾．．．」
邪恶的作者怎会这样就收手：「当然，王子公主的美丽童话总不会就这样完结，来加入爱情障碍物。」
潘蜜拉：「跟我等一下！我反对这场婚事」
「喂！我是爱情障碍物是什么意思呀
？」
菲尔：「我也反对啊！」
「我也要出场」
两人无奈地被迫上台
艾茵哈德：「你们很大胆，竟敢妄想阻碍我们之间的爱」
「你想找死吧」
潘蜜拉：「玛格丽特是我的终身密友，她要嫁给我才对。」
「我的天，这是什么鬼对白？？？」
菲尔：「不论是殿下还是潘蜜拉，我不会将姐姐让给你。」
「我的天，这是什么剧情发展？？？」
玛格丽特：「我的天，你们竟然为了我吵闹。」
「莫蒂，你快点阻止那个疯家伙」
艾茵哈德：「菲尔，我明白你很喜欢你姐姐，你不可以娶你亲姐姐的。」
菲尔：「总之我不要，姐姐只属于我。」
「我何时说过我要娶姐姐的话？这是乱伦。」
艾茵哈德：「还有潘蜜拉你，你想以女子之身迎娶我的天使」
「杀掉你杀掉你」
潘蜜拉：「这个无须担心，杰西卡，你准备好没有？」
「准备什么？？？」
杰西卡：「是，完全变性手术及人工生殖器准备就绪。」
玛格丽特，潘蜜拉，菲尔：
「妈的，这是什么发展？！？！（而且
杰西卡
你真是准备好？？？）」
「快停手，再这样下来在变会恶役千金为抢王子大人的爱人跑去变性一样！你脑水吧，搞那么多干嘛，直接写百合不好吧。不能写点正常合理的很为难你吗？」
杰西卡欲哭无泪：
「为什么我会变成恶役千金？」
作者装疯卖傻说：「正常，合理。这是什么，可以吃的吗？
看异世界作品的读者会想见这些东西吗，难道不是也想见神人行奇迹的吗？
如果不是为什么《带电话去异世界》《7个龙傲天去异世界开挂》《魔王转生无敌村民》这些作品为什么会有话题？」
「你想写粪作我不阻止你，但麻烦你别将这个世界当作你的粪作小说舞台。」
莫蒂的强烈抗议换来作者随便的答复：「好吧好吧，不喜欢性转这么不如试试其他，比如说全世界的人都不能自拔地疼爱女主角，爱到发狂的地步，每个人的脑子只在想如何才能与女主角结合。绑架，捉她的亲朋好友要胁，头发或指甲成各国交战理由，最后被统治世界的鬼畜王子大人禁锢，过着各种Ｒ１８的幸福生活。」
玛格丽特：
「我不要呀呀呀呀！」她崩溃地大喊
艾茵哈德：
「幸福生活那段我没异议，但为什么要将我描述像末世魔王一样」
「这里不是成年限制小说！而且你想将师兄怎样定位？」
菲尔：
「多谢你如此关心我」
作者：「又有什么不满，性欲是最受大众欢迎的要素之一，《去迷宫开后宫》《精灵妄想记》《穿越后与进化猩猩谈恋爱》也是这样吧．．．」
这时候，一个身影飞快从邪神作者上后方飞冲向前。
咚！
作者迅速挥动手上的笔，笔杆与金属物碰撞发出一声巨大而响亮的声音，打破所有人的专注
「村长」原来是长眠村长拿住魔杖挥向作者，难得打开眼帘的村长战意高昂说：「𪠳！躲了数千年，终于肯露面吧。」
作者：「哎哟～原来世界神的使徒还未死的，很久没见了。」
「少来吧，给我快说，你到底将世界神藏匿在哪里？否则就我别怪我向界外神预告下集鉴定仪式会发生什么。」
「喂！不可剧透！！真无品。」
「写好了。」
正当作者和村长对峙，莫蒂趁机在视窗上写了
《玛格丽特说：我现在结婚太早了，我希望嫁给能打动我的心的人。
因为在争吵的三人停下来，为玛格丽特的目标继续努力。   完  》
当莫蒂写上『完』，视窗消失了，亦意味着作者和莫蒂的这场游戏完结了
「啊呀？！！我还未写完了，太狡猾了！！！好不开心，我要驾驶天竺▽车车在街上横冲直撞，１０月２１才回来。」
「喂，别在我们这里发放个人讯息。」作者没理会村长的话，走进一个黑色圆洞，就这样消失了。
＊１
紗麗（英：Saree 或sari）是印度、孟加拉國、巴基斯坦、尼泊爾、斯里蘭卡等國婦女的一種傳統服裝。
https://telegra.ph/file/7e4098c9dbaf3d416f1a6.jpg
＊２
帕拉伊巴碧玺
帕拉伊巴碧玺是碧玺家族的翘楚，珠宝收藏爱好者们追捧的稀有宝石。1987年它在巴西被发现，以产地帕拉伊巴州（PARAIBA）命名。
https://telegra.ph/file/054f673231192523ceae9.jpg
＊３
这类型
https://telegra.ph/file/34487dc8fc473d39616d0.jpg
第一百零一章～贵族的鉴定仪式 
鉴定仪式和秋成祭有两天，今天进行的是皇室和贵族子弟， 商人和平民的子女会在明天进行
洛可可玫瑰教堂内有一尊高大的嘉比里拉女神雕像，艾茵哈德正在雕像前下跪
「艾茵哈德殿下的职业是“管治者＂」大神官欧文向艾茵哈德高声宣布的一刻，洛可可玫瑰教堂内掌声如雷，教堂外偷偷声着宣布的民众也热烈欢呼
亚利古雅帝国的人民以为『国家继承人的职业，会影响国家的未来』
『职业＝人生成败』这个想法根深柢固，因此国民对君王的职业格外关注
「市民那么高兴的反应来看，艾茵哈德殿下的职业很不错。」莫蒂这样问
玛格丽特解答说：「可以说十分理想的职业，“管治者＂是政坛圏子的热门职业之一。帝国历史中，“管治者＂的君主或官员在国内政策上别具慧眼，就算是荒芜之地，“管治者＂也有方法令地方变得富裕，提升国库收益和国家知名度。因此人民会将这个职业解读为『往繁荣迈进』的理想职业。」
「那么， 如果殿下的职业是不受欢迎的，他会怎样？教会会否因政治考虑以篡改内容？」
「不，不论是什么职业，主持仪式的神官是不能以任何理由，宣布与本人资料不符的资料，这是生命之海的教义，并是对主神——掌权生命和命运的女神──嘉比里拉的尊敬。如果殿下的职业不被大众接受，一般情况不会杀掉，不过皇家多半会用“疾病＂或“离家出走＂之类的借口，让他隐居并换其他继承人上场。」
「但是生命之海这个宗教不是在其他国家也有，特别是以其为国教的勒穆瓦斯国，那些国家也会如此重视职业这个技能的吗？」
「其实如此重视职业的只有亚利古雅帝国，其他国家的职业鉴定仪式，一般只当作获得职业板的正式合法途径。勒穆瓦斯国的人会视职业是女神的恩赐，就算是卑贱的职业他们也不会自甘堕落。」
「因为我国以“知识改变命运＂为国策，鼓励国民发奋图强， 正面面对自己。 」温柔敦厚的声线主人加入徒儿三人组的对话
「玛格丽特大人，能在这里遇见，真是巧遇。」原来是莱万多夫斯基公爵的千金尤朵拉，以及她的未婚夫——勒穆瓦斯国的教宗蓝斯
「尤朵拉小姐言重了，我只是一介平民，请不要叫我“大人＂。两位不是应该在教堂内，见证艾茵哈德殿下的鉴定仪式的吗？」
「比起这个，我们更加享受民间的秋成祭。」
「不出席真的没关系吗？可能会引发外交问题的喔。」
「没关系，反正我们已表达了『出席皇室贵族的鉴定仪式，不是我们远道而来的原因』，皇室亦接受了。」
「他们竟然接受这么奇怪的理由，真叫人难以之信。」
「昨天生日会那么大件事他们不得不信，全靠贤者大人和三位的活跃，我们才见识邪神的可恶，接下来我们期待见证嘉比里拉大人的伟大。」
『其实除了莫蒂和师父从旁指导，我们两姐弟根本什么也没做过。』菲尔把心中话吞下去的同时，尤朵拉和蓝斯的护卫向这边走近，他们只好草草道别：「不好意思，我们是时候要走了，明天的鉴定仪式我们再见了。」
两人离开不久，玛格丽特才如梦初醒：「明天再见？他们两个打算出席我的鉴定仪式！？」
但没有人理会她的惊讶
艾茵哈德的鉴定仪式结束后，教堂会继续其他贵族子弟的仪式的结果。
皇室会为这班刚成年的年青人在皇宫的花园举办成年庆祝派对，只限当天进行仪式的孩子参加。
当然，每年都有人像尤朵拉这样选择不出席派对，换上平民装束走进市井的秋成祭，用民间的方式祝贺。
「我说的，那边只有一个门板那个舖位，到底是卖什么？」拿着肉串的路人Ａ问，拿着啤酒的路人Ｂ耸肩说：「谁知道，明明只有两天。怎样看今天也不像会做生意，难道只打算做一日生意？」
拿着烤鱿鱼前来的安东尼嘴角往下看着，这时候有人叫他：「难道是安东尼御，很久没见。」
「原来是米娜夫人你们，真是很久没见。」安东尼认出还是贵时期有几分交情的朋友米娜，她正与她的现任丈夫巴力在喷水池旁边的餐饮区进餐
「孩子们受安东尼御关照了，过来一起饮一杯。」
安东尼欣然接受巴力的邀请：「那么我不客气了，我听父亲大人说奥克村会在这里有舖位所以过来，但看来我来得不是时候。真遗憾，我还打算看看这个通往奥克村是怎样。」
「真是不好意思，因为魔力储存器只能使用三十小时，而且一打开开关就不能中断，我们只能明天才开舖。」
「我明天一定会来。话说回来，听说有不少人想邀请米娜夫人，你打算怎么办？」
「我女儿不是已经代我宣布了不当贵族的意愿吗？」
「不是指这件事，是“模特儿＂和“树龙口水美白乳霜＂的事。」
虽说米娜已经改嫁并扬言不再当贵族，但曾有“钻石贵妇＂美誉的她拥有职业“模特儿＂。
此职业拥有者不但外表出众受人注目，经这些人推销的商品销售额会蒸蒸日上，是商界趋之若鹜的人材。
另外，树龙贶皮事件中，她的丈夫巴力将米娜制作的美白乳霜献给皇后等人，其效果好到连普鲁登斯皇太后私下请求玛格丽特当中间人，以“秘密合约＂获得乳霜。
「这两件无须担心，“模特儿＂的工作我会视乎心情，如果对方死缠烂打，就爽脆交给我老公处理。」
「没问题，我保证对方不会斗胆再来。」
「至于美白乳霜的事，今次我们村参加秋成祭的目的就是《要奥克村的大门将向世界打开》，不久的将来村的东西会推广到世界各地。」
「你们的意思是不再封闭村子，要向外界公开村子的存在？」
「只是某程度上的公开，产品流入市面的意思。如安东尼御所见，邪神如玩耍般干涉我们的世界，过往村子只能独自对抗。但邪神已经不再躲藏走出来，这么我们也应该与世界走在一起，要好好给它一个正面反击。首要任务是与公众有所接触，让大家认识奥克村真的存在，今次秋成祭是不错的机会。」
安东尼笑容坚定举起酒杯说：「能够跟有实力的战友一起，我们绝对不会轻易输给邪神。来吧，祝我们的世界早日打败邪神获得真正的和平。干杯！」
「「干杯！」」
与此同时，珍正为在家边看电视边闲聊的村长和贤者端茶点
「想不到那个◆蛋竟然真的出现。」
「你对我的预言能力感到质疑？」
「我怎会质疑世界神的使徒《全知》的预言能力，难道你觉得我忘记了初次见面时吃尽苦头的自己。我只是在想那个◆蛋下一步会干嘛，不久前那个叫金币的追随者留下意义不明的预言后自尽，昨天又开玩笑般在生日会上捣蛋，不能排除那个疯子在明天毁灭世界。」
「对疯子作者以言『第一百章』这一天是一个里程碑，它怎可能让这天平凡没趣地过，刚好这天是那位帝国继承人的生日，才现真身出来玩。那名追随者和预言的事，老实说面对一个可以改写未来的恶棍，我根本无法预计那段预言的真确性。现在我只有预感冬天有大事发生，跟邪神作者有关。」
「●你老□， 这次又是什么？灾害，战争，还是■灭回游？」
「不，是审判。那家伙好像沉迷玩逆转▲判，想来一段法庭做背景的故事。」
第一百零二章～平民的鉴定仪式 
鉴定仪式和秋成祭分成两天，皇室和贵族子弟的仪式已在昨天完成，今天进行的是商人和平民的孩子
第一个进行仪式的正是玛格丽特
「其实我真的很想玛格丽特见证我的鉴定仪式，这是我艾茵哈德一个最大的遗憾。」
「竟然和殿下想法一致，真难得。」
麦克忍不住反驳艾茵哈德和潘蜜拉：「其实殿下你们遗憾什么呢，我们不是已在现场见证义姐大人的鉴定仪式吧。」
反着白眼的莫蒂吐槽说：「单单你们三位坐在我旁边已经够我吐槽，到底教会在想什么嘛．．．」
他的质疑不是没道理
鉴定仪式没有严格限制家属的人数，但一般情况到场见证的人不会超过十个，而且出席的均是家眷或至友。
谁会像玛格丽特这样，父母弟弟、老师和师弟、生父公爵和外公外婆、自认未婚夫的皇太子和贵族朋友们、连八卦的邻居和报社记者也到场见证，来见证她鉴定仪式的人坐满祭坛前，左右两侧头三排的长椅。
但更令人想吐槽的地方还有．．．
「真厉害，比昨天皇太子殿下的鉴定仪式更热闹呢～」
「那个．．．由蓝斯大人负责平民的鉴定仪式，不会有什么不对吗？」
蓝斯的身份除了是勒穆瓦斯国的最高领导人，同时是教会“生命之海＂是教宗。
贵族们的鉴定仪式由帝国的大神官欧文负责正常不过的事，但不论国际层面还是宗教层面，地位比欧文高的蓝斯来负责平民的鉴定仪式，怎样也说不过去。
「请放心，今次我只负责玛格丽特大人的鉴定仪式，之后的仪式会交给欧文大人负责。」
负责司仪工作的神官高声宣布：「今天的鉴定仪式正式开始，当叫你的名字时，请立刻前往祭坛前进行仪式，首先是玛格丽特．安德烈亚森。」
安东尼和亚历山大两父子坐在米娜和菲尔的正后方，安东尼悄悄向前面的菲尔问：「菲尔，你和米娜夫人中间为什么会空出一个位置，玛格丽特小姐的仪式要开始，还有谁未到？」
「是我和姐姐的契妈，她一向不准时。」
如莫蒂当时的仪式一样，玛格丽特紧握双手下跪在仪式用的魔法阵上，魔法阵散发光辉过后，一张职业板就会凭空出现负责仪式的蓝斯空空的手上。
蓝斯如常般宣布玛格丽特的职业：「玛格丽特小姐的职业是“神之使徒＂和“高阶药师＂」
「「「「「「啊？」」」」」」
现场的人大多数是这个反应，他们也不约而同窃窃私语
「什么一回事？？！」
「一个人可以有两个职业的吗？？？」
「就算是贤者大人的徒弟，职业是“神之使徒＂未免太夸张。」
「是要我们当她比帝王陛下更尊贵的存在看待的意思吗？」
正当大家相议不断，玛格丽特回头向家属席大喊：「契妈，这是甚么意思？麻烦你跟我解释一下。」
「当然是溺爱你的意思，玛酱～」家属席中某名女性回她的话
「我讲过，我不要当神之使徒。外挂开那么大吧，叫我的平静休闲村姑生活怎样过。」
「那么就由菲酱来当吧～」女人随手将身边的菲尔抱进胸前的低谷中
菲尔惯以为常冷淡地答：「请放过我吧．．．」
忽然出现在空着位子上，名为嘉比里拉的女人，身上散发柔和的光芒，外貌长得和祭坛上的女神雕像一模一样。头发像镭射纸＊（注 ）般变幻着彩虹的颜色，故意凸显丰满胸部的独特剪裁的银白色长裙，黄金色的双瞳。
这时候，教宗蓝斯前行几步向女人下跪说：「掌管生命和命运的女神， 伟大的嘉比里拉大人，能见到大人尊贵的容颜，在下深感荣幸。」
与女神同名的女人站起身，身高大的身躯必定让莫蒂这些异世界人误以为是某个八尺高的吸血鬼贵妇。像朋友或没架子的主人般豪迈地说：「蓝斯，要你长途跋涉来为玛酱主持仪式，辛苦了。」
「请无须顾虑，能为嘉比里拉大人和神之使徒大人服务，是在下的光荣。」
「蓝斯大人，请不要跟我说，这就是你来帝都的目的啊．．．」玛格丽特对两人的对话感到无力
「是吧，玛酱想要什么技能？身体技能，魔法技能．．．」
女神连续说出来500多个技能，陆续出现在玛格丽特的职业板上，连蓝斯也只能苦笑道：「哎呀，职业板位置不够。」
「停停停请快停手，太多了，技能给太多了。」
女神嘉比里拉的兴奋，玛格丽特的狂抓，蓝斯的愉悦，简直是闹剧小戏场，其他人成为无奈的观众，安静地见着三人互动。
坐在莫帝大腿上的黑猫卷成一团，语带抱怨说：「我就知道会这样才不想来。」
「难道Tutor你一早预料到会这样子．．．」
「浮士．．．」女神一听见黑猫的声音，准备打开双臂，打算将黑猫抱进怀内。
面对忽然冲过来的女神，莫蒂下意识将大腿上的猫抱起至脸前，黑猫挥出猫拳，向胸膛荡漾的女神大喊：「给我滚开，痴女女神」
「总是这么羞涩，这边的就是小莫蒂～」
「初．．．初次见面，我叫莫蒂。」黄金色的眼睛像饥饿的大蛇盯着老鼠一样 ，莫蒂吓到不敢动
「很有意思，果然是浮士德选的新徒弟，给你祝福～」摸摸莫蒂的头，莫蒂的身体闪过短暂的光芒
「万分感谢。」
「好，玛酱的仪式完结了，米娜我带他们两个是玩了。来吧，我们去秋成祭吧。」女神左手拖住的玛格丽特，右手抱住菲尔，准备步出教堂。
一个六只羽翼的金发天使从女神嘉比里拉身后出现，扯住她的裙尾说：「请等等嘉比里拉大人，还有很多人期待女神大人的祝福。」
「米迦勒总是那么不识趣，难得下凡就别总是说工作吧。」
「契妈，这样不可以的，世人倾尽毕生也无法得到女神的仁慈，这实在太可怜了。」
「就是吧就是吧，很多人视现在是人生的重大时刻，视而不见听而不闻会女神失格。」
「既然玛酱和菲酱这样说，好吧～」
「多谢你，玛格丽特，菲尔。」
黑猫也上前安慰埋头在笨徒儿怀内哭泣的好友：「辛苦你了，米迦勒。」
顶替了司仪一职的米迦勒说：「好，由于空间不足，各位要进行仪式的孩子们，请留在自己的位置，紧握双手向女神大人下跪。」
女神嘉比里拉展开双臂，她和进行仪式的孩子们一同散发闪耀的光芒，光芒消失后孩子们的手上，无中生有多出一张职业板。
「在女神嘉比里拉的神威下，近三百多位信众在一分钟内完成鉴定仪式。」教宗蓝斯和大神官欧文像学生抄黑板般抄写着眼前的神绩，反观得到职业板的民众，他们的反应十分不一。
「太好了，是屠夫，我的职业是屠夫，跟爸爸一样。」
「工艺师（鞋匠），不过不失。」
「等一下等一下等一下，恶魔猎人是什么职业？明明我为成为剑士努力不懈。」
「啊呀呀呀呀———竟然是艺术家，我有辱家门呀．．．」
「为什么？！明明是孪生姐妹，姐姐是艺术家，我反而是数学家，我无法接受呀．．．」
「女儿们，家族世代只是一介花农，艺术家和数学家其实也不頼。」
人生百态总是变幻有趣
「为什么有人拿着职业板会大哭，喜极而泣？」
「你身为女神到底有多么他◆的不问世事，这个国家有很多职业被视为无能职业，职业拥有者的日子一点也不好过，蠢就要☆。」
「我的天，为什么会变成这样的？没错，职业的确是命运的一种，但它只是展示个人最擅长的事，职业是会随时间，生活环境及个人际遇以而有所改变。」
『你说什么？！？！』人们抱着这个想法望向女神。
他们跟大神官欧文一样感到无法相信，一直深信的东西一下被女神大人推翻。
艾茵哈德鼓起勇气问女神嘉比里拉：「请问，我们一直视职业是终身命中注定是一大错误？」
「这个当然，难道某人的职业是“小偷＂他一生都是“小偷＂？
命运很强大但不是绝对，天下没有无用之物。有没有能力将职业发挥至极限，或者为自己创造只属于自己的职业，是视乎个人意志及信念。
以玛酱为例：她现在有“神之使徒＂和“高阶药师＂两个职业。
若果她由现在开始不相信我的存在，不再拥护我，“神之使徒＂终有一日会从她的职业板上消失。
又假若她继续研究草药知识，“高阶药师＂会升级成“药圣＂。
再假如她由现在开始放弃一切，就零开始学习狩猎和野战技巧，职业会变成“猎人＂或“女战士＂。
请你们要切记，身为掌管生命和命运的女神，我给予你们职业这个命运，同时给予你们对抗及改变命运的自由，这就是我对众生的平等待遇。」
女神嘉比里拉在洛可可玫瑰教堂给予世人的这番教诲，被写入亚利古雅帝国的史册，改写了世人对职业的定义。
——————————————————
注＊不知是否叫镭射纸，总之头发像这个
https://telegra.ph/file/a162d409ca33a437e6da2.png
旁观的我：泽奥兰多公爵，帝国日报记者 
真的是，要我浪费一天珍贵的假期，坐在平民之身的前妻和她的丈夫后排，见证那个已跟我断绝关系的不孝丫头的鉴定仪式。
但就算很不情愿，我也必须坐在这里．．．
《玛格丽特的鉴定仪式，我非去不可！》艾茵哈德殿下竟坚持要提出席平民的她的鉴定仪式。
殿下眼里只有她一人，根本容不下其他女性。就算我们的父女关系已是过去式，面对『极大可能成为皇太子妃』的女性，拍马屁也好，送礼卖人情也罢，越能拉拢关系越好。
该死，不仅失去『未来皇太子妃的父亲』这个身份。 这样下去，莎拉连殿下的侧室也几乎没有机会，我可是花了那么多钱和时间在她身上。
女神大人，到底我做了什么要令我的运气会如此差劲？
不幸中之大幸是，现在除了本国地产大亨安纳亚马侯爵，新发现的右大陆可能有条件优厚的富裕人家，甚之皇族适合当『投资』的对象，以莎拉作为『资本』，换取名为『家族利益或庇护』的回报。
「泽奥兰多公爵，很久没见。」
「是劳斯莱斯伯爵伉俪，很久没见。」
嘁！贪婪的老头子和花枝招展的老太婆出现了。
虽然他们只是爱排场的老派贵族，但他们的贪得无厌我很欣赏。
我们结婚后，竟向我要求让米娜继续模特儿工作，不是看在『收益的一成作为补偿金』份上，哪有丈夫会愿意这种丢脸的事发生。
她们两母女被流放后，她们的东西理应属于公爵家名下，他们却以“米娜的东西应该属于伯爵家＂向我索取此物品的拥有权。
玛格丽特回来帝都时，他们好像厚着面皮求她和野小子回伯爵家，听闻最终结果不欢而散。
看见这两个人不知廉耻地走来玛格丽特的鉴定仪式，一定是想跟米娜重修旧好吧。
比我家的狗还要笨，到现在还未学乖。
．
．
．
我的名字叫丹，三十五岁
作为一名记者．．．不，作为一个出生在亚利古雅帝国的人，真是做梦也没想过，有生之年竟能参与这场意义重大的鉴定仪式。
首先是教宗主持屠龙村姑的鉴定仪式，之后是女神降临，屠龙村姑是神的使徒，最后打破职业等于一切的坚守想法。
我很喜欢吃东西和将自己经历的东西写出来，曾经期望自己的职业是作家，幻想自己能四海为家，走遍国内外大路小巷，吃尽美食并用我的笔描述它们的美味，像我最近新认识的甜食好友——莫蒂提过那位井■头五郎先生一样。
当年，我知道自己的职业是记者时，我第一次感受到生无可恋的知味，为此我锁自己在房间整整三天。
心灰意冷从事记者工作，过着燃烧生命， 食不知味的高压生活近廿载，还未秃头真是幸运。
多亏女神大人的教诲，我重新审视自己将来的可能性。
完成了今天鉴定仪式的报导后，我决定辞去记者的工作。我还有时间，还有机会改变我的人生。
我的名字叫丹，四十四岁，曾在《帝国日报》负责怪盗９９８５报导的主编记者，现在是权威美食家兼《世界美食指南》的总编辑。
第一百零三章～女神的假期（上） 
「艾莉娜姐姐，玛格丽特表姐会是什么职业呢。」
「很期待，很期待。」
「我也很期待呢～」包括我和妹妹们在内，教堂外的有不少市民正等待里面进行仪式的少年少女们的好消息。
突然大门被猛力踢开：「秋成祭，我来了～」
一名高得异常，像传说的女神嘉比里拉大人一样，彩色头发的女性踢开教堂的门，左手拖着玛格丽特表姐，右手拖着菲尔。
女性像解脱一样，表情轻松悦快。紧随其身后的是建国祭出现过的天使小姐，她面如死灰说：「嘉比里拉大人，请不要用脚开门。」
嘉比里拉？ 天使小姐刚才称这名女性嘉比里拉大人对吧？？？
皇兄大人跟在她们身后，我上前问：「皇兄大人，发生什么事？」
「我现在解释，咳咳——」
艾茵哈德清嗓子后深呼吸，高声向民众宣布说：「各位，女神嘉比里拉大人降临，表示要与我们一起庆祝秋成祭。大家要尽情庆祝，让女神大人不醉无归。」
「「「「「好！！！」」」」」民众元气地回应他们的未来君王
「为什么民众会如此简单接受了女神降世的事．．．」
「镭射彩虹头是那个痴女的标志，这个印象深深刻印在帝国民众的脑海，所以根本不会有人质疑她不是女神。」
「莫蒂，不要深究这些小事，我们也去玩吧。」麦克愉快地拉扯莫蒂前进
「人们真可爱，每次下凡总是送给我那么多礼物～」
「皆因嘉比里拉大人你是女神喔。」
肉串、美酒、鲜花、水果、精美的工艺品， 面对路过的女神嘉比里拉，人们毫不吝惜向她献上各式各样的东西。
「米迦勒大人，我来帮忙好吗？」
「这麻烦你了，蓝斯。」难得有人主动帮忙拿下挡住米迦勒的步行视线，人民所送堆积如山的东西，米迦勒当然不会拒绝
菲尔看到没多远有个眼熟的家伙
「哎呀！这边的是村长。」如果不是熟人，一定会认为是在一道有着奇怪的圆圈图画的木门框前睡得很熟的贩主。
「全知，七百年没见了，奥克村的大家过得好吗？」
「嘉比里拉大人，当然过得好。」
「那么我要过去看看吧～」响指一声落下，高得诡异的女神缩水成正常女性的高度，女神大人和玛格丽特表姐等人毫不忌惮穿过有奇怪圆圈的门框。
「皇兄大人，穿过这个没有安全问题吧？」
「请放心，公主殿下，十五分钟前宫廷魔法师大人和其家人兴致勃勃穿过这个。」
「艾莉娜姐姐，穿过这个可以去奥克村的吗？」百丽儿问
「艾莉娜姐姐，你之前去过奥克村，奥克村是怎么样？」布兰琪问
「这个留待你们穿过木门框再体验。」
．
．
．
舒爽的清风带着微微花香，天上的月亮又圆又大，星星也在黑夜中闪烁着。
群山环抱的简朴小村庄中央有一个广场，直通广场的宽阔街道，种了一排黄色和粉红色树木，村民在树上挂住光线柔和的魔法灯泡，树群变成一个个黄色和粉红色的灯笼。
街道上的光景是村民的摊档和光顾的客人，人们的交谈声与表演者的演奏混在一起，环境充斥着食物的香气和欢乐的气氛。
「等一下！！！为什么这里是夜晚？这个春天的气温是什么一回事？？？」
刚才潘蜜拉确认离开教堂时是上午十一时，绝对不是月亮出来的时间，而且秋成祭明明是庆祝秋天丰收，为什么奥克村这里会春暖花开。
一名村中的小孩向他们走近：「欢迎来到奥克村，这是游览小册子，请当作参考。」
接过小册子潘蜜拉，打开并将内容读出来：「奥克村的季节和时间与外部不同，这里不是四季是八季。所以我们是秋天，这边正度过今年第二个春天了．．．吗。」
麦克、艾茵哈德、艾莉娜、百丽儿、布兰琪同样打开小册子阅览
「本村有世界各地的各形各色的人种，所以请无须惊讶，大家也很和善的。」
「如果想亲亲大自然，广场西面有一个牧场，大家可以近距离接触树龙，史莱姆和两栖金鱼．．．两栖金鱼 ？？？  」
「热爱购物的女士们请注意，广场旁边有一个大型特卖仓库，专门售卖本村的各种土产，切匆错过～」
「山上那座比我家更宏伟的城堡只是村民委员会？？！」
「而且隔半小时有城堡导赏团，全程坐游览车，无须亲自步行。」
艾莉娜笑着苦恼说：「很多东西想看，怎么办．．．」
她的哥哥向她提议：「那么不如先去祭典，之后去牧场和城堡导赏，最后去特卖仓库买土产。」
「也好，我们差不多要吃午餐，先去找好吃的东西吧。」
就这样，他们五个步向祭典会场搜寻美食
「刚做好的龙肉汉堡，入口多汁肉味浓厚，还有土手煮（＊１）不好错过了。」
「即叫即搾的鲜果汁，还有鲜果杯，保证新鲜。」
「有美味的可丽饼，这个世界只有这里能吃到的街头甜食可丽饼～」
「啊呀？那边那个是．．．」
他们来到一家买炸串的摊档，看见一张熟悉的面孔：「有新鲜热辣的炸物，炸海鲜、炸肉串、炸蔬菜、炸鲜花、炸鲜奶，四十多款炸物任君选择。」
「史都华德先生！？」
「是皇太子殿下你们，要不要试试炸鱿鱼？」
「好的，另外来一份炸香菇。那个，为什么魔王大人会在这里卖炸物？」
「不只我的，你看看那边。」
宫庭魔法师安东尼正在精灵先祖——席尔维斯特的打靶游戏摊档玩得很开心。
安东尼的弟弟亚伯特连同艾茵哈德的好友们——莫雷，欧尼斯特和米路，四人在等待万兽王惠特尼制作的动物做型棉花糖。
杰西卡和维吉妮亚正挑选玛格丽特的继父——巴力的摊档所卖的寄木细工（＊２）八音盒。
「不论我们在外边的身份是什么，在奥克村这里我们均只是村民。而且，难得有那么多人光临这条简朴村子，我们怎可以不热烈欢迎。好，你们的炸鱿鱼和炸香菇，刚刚炸好小心烫口。」
「史都华德陛下，艾茵哈德殿下，你们好。」
波尔不勒联邦国的大使赛莲和她的丈夫珀西，拿着雪糕可丽饼和珍珠奶茶走过来打招呼
「赛莲小姐，与老公拍拖吧～」
「史都华德陛下真的是，别笑我吧。这里毕竟是我丈夫珀西的家乡，机会难得，要与夫家的家人打个招呼。」
「是呢，史都华德先生，你有没有见过我叔叔珀西？」
「他应该在广场那里，好像和嘉比里拉大人参加豪饮比赛。」
《比赛十分紧张，六位参赛者现在只余下四位——》
「找到了。博士，师弟～」
「珀西师兄。」
「是皇太子殿下和公主殿下，你们好。」跟贤者他们一起的还有蓝斯和莎拉，还有一位金发的妇人：「各位是莎拉的朋友，真是幸会。我是莎拉的妈妈菲丽丝，平日真是感谢大家对这个孩子的照顾。」
「很高兴认识你，菲丽丝夫人。」
「莎拉，为什么玛格丽特会在台上主持豪饮比赛？而且连罗兰先生和尤朵拉小姐也在参赛上？」
「玛格丽特小姐是被嘉比里拉大人硬拉上去，至于爸爸和尤朵拉小姐，他们是因兴趣以参加了。」
「别看我未婚妻是公爵家的千金小姐，她在勒穆瓦斯国留学时，我国的军队在喝酒上没有人能与她匹敌。」
「哦．．．名副其实的千杯不醉呢，尤朵拉小姐。」
艾莉娜四周张望问：「米迦勒大人在哪里？她没理由不阻止嘉比里拉大人。」
莫蒂指向比赛舞台旁边说：「她在那边小酒档饮得烂醉。」米迦勒的前辈别西卜的酒档，醉醺醺地数落她任性的老板。
随着台上的大酒桶数量增加，罗兰和尤朵拉已经到了极限
《亚利古雅帝国的剑圣罗兰，和公爵家的尤朵拉小姐也相继弃权。现在只有嘉比里拉大人和本村铁匠龙族人珀西大叔进攻决场。》
「你回来了，尤朵拉。喝得开心吗？」
「当然吧，蓝斯。虽然不太甘心，不过我喝得很满足。而且这里的啤酒真的不错，用来招待国宾也不失礼。」
「那么我们一会去土产店买些回去。」
《终于来到最后两强生死之战，接下来我们换一下主持人，有请本村的酒匠，堕天使别西卜大叔——》
「大叔两个字是多余的」眼神空虚的别西卜慢慢步上台。
他手上拿着一樽透明玻璃酒瓶，酒瓶内盛满水一般的透明液体，他向众人解释：《 这瓶酒叫破坏神之甘露，我用露可露酿制成的烈酒，它的酒精浓度高达99.9。就算你是带着盾的勇者，不稀释直接饮的话会死掉。》
「别西卜，你终于下决心杀掉我了～」
《 少来吧，区区酒精就能杀掉嘉比里拉大人，这个世界会迎来末日。接下来的是一口杯比赛，前面有多只刻着数字的一口酒杯，数字代表杯内有多少滴破坏神之甘露。两位要顺序饮下面前的酒，谁先倒下谁输给对手。你们两个准备好没有？》
「「当然——」」
《 好，开始！！！》
＊１土手煮：和牛杂近似，将猪和牛的内脏用味噌长时间慢火煮的料理。
https://telegra.ph/file/47779d1c59ec031df7703.png
＊２寄木细工：日本箱根特产的一种传统工艺品
https://telegra.ph/file/50cc9e9cb3fdc98cb1621.jpg
第一百零四章～女神的假期（下） 
「城堡导赏团很有趣喔～」
「马铃薯（树龙）真可爱～」百丽儿和布兰琪十分开心，小朋友的灿烂笑容最治疗人心
「太好了，但你们不要那么快就累，买完土产我们也要去秋成祭的。」
「「当然的，怎可以就这么完～～～」」
场地原本只是一个甚少使用的马房，村长在离开村子前叫村民帮助进行内部改建， 变成新颖的两层设计，就是现在广场旁边的大型特卖仓库。
「看上来像普通的土产店，但商品类型比想像中多。」食品、护肤品、文具、摆设、记念衣物、明信片等，各种价廉物美的名产一应躯全
「太棒了～～～」声音来自四师徒身边的人，她是玛格丽特的表哥查理斯的未婚妻，蓝泰戈尔子爵家的伊莎贝拉小姐。
「这件湖水绿色的连身裙真的太棒了，布料质地光滑柔软，布面富有光泽。这是桑蚕丝吗？（＊１）剪裁和缝制方式我从未见过，胸前的蕾丝也独具一格，制作裙子的裁缝真是非常出色。」
美到令人窒息的魔族妇人为她们介绍商品：「这位大小姐真有眼光，这是本村用特殊改善方法培养的桑蚕丝，比一般的桑蚕丝具有更佳的延伸性和耐热性。蕾丝是今季的最新设计，其他地方没有的。我们这里可以试衣，不知大小姐需不需要试一试？」
魔族妇人指向后方，女神嘉比里拉正拿着挂有内衣的衣架步进一个魔法阵。
魔法阵发动不久，嘉比里拉原本的衣服挂在衣架上，她的身上就穿着刚才衣架上的内衣：「浮士德，这套好看吗？」
「你这个白痴，别只穿内衣跑过来啊，痴女女神！！！」
「好的，我想试试看。」伊莎贝拉拿着裙子站上魔法阵，魔法阵发动后５秒，她已经穿着拿在手上的裙子。
「就要这件吧。」
「多谢惠顾～」未等到伊莎贝拉走到镜子前观赏自己，表情感动的查理斯已经将钱递给魔族妇人
女孩们已经被漂亮的服装吸引过去，麦克反而被其他东西吸引，是甜品专区
有可以摆放很久的酒渍果干磅蛋糕、气味香浓的压花牛油曲奇、做工精巧的朱古力．．．但麦克眼球专注于冷藏柜的其中一件商品：「鸡奶奶冻？菲尔，你们奥克村的鸡除了生蛋，还能搾奶？？？」
「不是，乳鸡这是我们村的独有品种，乳鸡所生的蛋没有蛋白蛋黄，以是白色的奶。与牛奶不同，被蛋壳包着生出来的鸡奶，比牛奶有更丰富蛋白质和钙，脂肪含量亦比牛奶低，是优质的健康食材。」
「换句话说，就是高钙低脂奶。」
．
．
．
「真是很开心喔．．．啊！？已经黄昏了。」再次穿过门框， 抬头见天已经染成橙红色
村长迷迷糊糊的语气回答：「是的，公主殿下你们在奥克村度过了七小时，现在已经下午六时了。」
「那么我们要把握时间，七时有歌唱大会，然后还有烟火表演。」
艾茵哈德的计划惹来女神的注意：「有歌唱大会！我喜欢这个的。好！我们快点发出～～」嘉比里拉拖住玛格丽特和菲尔的手，继续沉醉在秋成祭的欢乐中
过了不久．．．
《欢迎各位～～来到本年度的秋成祭歌唱大会。先来说说规则，以名次赛进行，得分最高的就是优胜者。》
拿着烧粟米的莫蒂感叹：「真是很热闹，几乎所有人也挤拥在这里。」
「毕竟这里的影视发展相不比地球。除了我们家，左大陆根本没有电视或音响之类的魔法导具，想听音乐和看话剧只能到酒馆或戏院。所以免费的歌唱大会是每年秋成祭的重点活动，大家不会也错过。」
《为各位介绍今年度的三位评审，首先是我们亚利古雅帝国的皇太子殿下：艾茵哈德大人——》
拿着三色雪糕的玛格丽特问：「皇太子殿下为什么．．．」
「主办单位临时邀请皇兄大人」
《接下来是“生命之海＂的教宗大人，勒穆瓦斯国的贵宾：蓝斯大人——》
「哎呀，大家也在这里。」
「尤朵拉小姐。」
「两位使徒大人，能再见面真是荣幸。」
两姐弟的面挂着黑线说：「「请不要这样叫我们了．．．」」
《最后压轴出场的就是尊贵严明，掌管生命和命运的女神大人，嘉比里拉大人——》
旁人为嘉比里拉欢声雷动，唯独那只黑猫嘲讽说：「尊贵严明这几个字简直多■余。」
《首先登场的是由来自哈利矮人王国的歌舞小王子．．．》
热情奔放的敲击音乐响起，选手边唱边跳，气氛刺热高涨，黑猫努力地忍笑说：「歌舞小王子．．．很逊．．．快要笑死。」
「虽然名字真的有点那个，不过那位选手的歌艺的确不頼。」
《之后是戴因列夫合众国的民间歌女．．．》钢琴演奏加上像戏院的歌手般唱法，优美的高音魅惑人们的耳朵，但黑猫依然豪不心动：「唱不出歌词中的深度。」
「哎呀，贤者大人的标准真严格。」
「幸好师父不是评审之一。」
《接下来是可爱的牡丹鹦鹉兽人小姐．．．》歌手献唱一首节奏轻快的歌曲，声线柔美，咬字清晰，观众们享受地跟随节奏摇动
「这是至今最有看头的一个，可惜选曲方面不太适合她，节奏慢的经典会更突出她的声线。」
「我也认同Tutor的说法。」
．
．
．
歌唱大会圆满结束，烟火也放了，今年的秋成祭终于结束了
「真的不想就这样回去，我还想继续玩下去呢。玛酱，菲酱～」当人们准备回家或收拾， 某个街边的女神向孩子们面前耍任性
「你可是女神，契妈。」
「请不要任性，回到神居继续你的工作吧。」
两姐弟抱入双峰山谷内，话带感触说：「那么快就如此懂事，孩子长大真的只要一瞬间。」
「好吧嘉比里拉大人，我们时候要回去了」米迦勒出尽九牛二虎之力拉扯嘉比里拉的双脚
连一旁的黑猫也挖苦说：「那个笨蛋痴女到底是怎样当上女神．．．」
＊１天然的动物蛋白质纤维，光滑柔软，富有光泽，有冬暖夏凉的感觉
https://telegra.ph/file/8501eb1be2a62d846f0d3.jpg
第一百零五章～我要当恶役 
重要的鉴定仪式过后，亚利古雅帝国的帝都玛雅的人回到过往的平常生活，但这不适用所有人。让我们由皇宫那里说起．．．
「这是我国的邀请函，敬请各国务必出席。」
多亏温妮费拉德国的协助，大使赛莲才能在皇宫的大型会议室，同一时间向左大陆各国的代表发出《哥达大陆诸国外交交流宴会》的邀请函。
正式来说，赛莲应该要一个接一个，前往各国派发邀请函。
但由于右大陆的消息实在太震撼，民间和贵族圈也传得沸沸腾腾，已经等不及赛莲的来临，各国借皇太子艾茵哈德的生日为由，派出资深官员作为代表收下邀请函。
帝王接过邀请函，迅速看过后递给身后的艾茵哈德，由于艾茵哈德已经成年，他必须以帝国第二把交椅的身份出席这种与他国代表会面的会议。
其实，女神在教堂的那番教诲深深刻印在艾茵哈德的心里，但他不打算放弃他“管治者＂的职业。
他内心除了对玛格丽特死心塌地之外，能令他上心的就是他的国家，因为他认为一个容貌、体格、财权、声望的优秀男人，才配得上他心爱的玛格丽特，这就是他不遗余力学习君王之道的动力。
『不知道我高贵的玛格丽特有没有问题呢，我相信近期必定会很困扰．．．』
他现在不是很专注会议，但他的担心是有道理的。
继右大陆的出现事件之后，女神本尊承认玛格丽特和菲尔是她的使者，又一次惊吓国内外的人。
神的使者可以说是地表上最崇高的存在，是能同时干涉神界和人间的媒介。
就算圣人或圣女之类也只能听到神的声音，充其量也不过是神的传声筒，无法改变神的决定。
像两姐弟那样能向神提出意见或求助，根本就是完全不同层次的存在，正因如此，现在他们两姐弟于艾茵哈德所想，真的非—常—困扰。
一向没太多人关注的药物研究院，近日有佷多陌生人走来走去。
「玛格丽特，快点躲起来！」今天已经第三次有人猛力打开研究室的门这样跟玛格丽特说
五个玛格丽特一边专注研究工作，一边泪如雨下问：「「「「「今次又有谁来找我呜～～」」」」」
殿下的生日和鉴定仪式，这段时间积累的工作必须使用分身追回进度。
只不过神之使者这个那么伟大的职业拥有者，想必有数不清的人想拉拢靠近，有些不懂礼节的家伙甚至擅闯研究院，害玛格丽特要时不时放下手上忙碌的工作躲避。
连院长也对此看不过去亲自出手：「没事了，那个无礼的贵族我已经下了逐客令。」
「真是的，都怪契妈，神的使者什么天花板级数的职业，怎可以随便给我这个平凡的乡村姑娘。」
「出生公爵家，在传说村庄长大，由千古贤者教导，能与女神有契母女关系，有那样平～凡～的乡村姑娘我也想见识见识。」
「我反而很羡慕，追求的人一定潮源源不绝，不愁嫁不出去呢～」
「前辈呀，你们觉得我很享受这样的日子吗。你们试想想，你原本想买今日特价芦笋和羊肉肠。但有一大班人因为崇拜你的职业蜂拥前来打扰你，阻碍你购物的去路，排除万难后发现想买的东西已经卖完了，那份绝望
．．．
呜～～」她双眼再涌出泪水
「我真的不懂你，比起奥克村的好东西，更喜欢特价商品。」
「说的也是，奥克村的商品真的太棒，我忍不住买了毛衣，花茶包和大量护肤品。」
连院长也加入讨论：「我的大儿子也是，他在特卖仓库买了不少魔法书籍，我那个国立学院长学弟苦恼地跟我说『大量院社以《研究》之名，拿研究资金在特卖仓库疯狂购买』，我真的替他为难。」
似乎比起玛格丽特的职业，药物研究院的人更在意奥克村的商品，心力交瘁的玛格丽特无法从这班人身上得到半点慰藉。
．
．
．
「最后你今天也是用移动魔法回家。」查理斯将手上的纸袋交给他的表妹
「那有什么办法，不只药物研究院，现在甚至有人在街上等待我走过。如果不是查理斯表哥你们三个帮忙，这个《冬季香料特卖套装》我根本无法亲身去买。」
如玛格丽特所说，街上的人也期待看到她这个神的使者。
预定下周离开的妈妈米娜也好不到哪里去，两位神的使者的母亲，被追捧为圣母也不为过。
所以玛格丽特只好拜托查理斯，麦克和潘蜜拉三个帮忙买晚餐食材。
「查理斯，麦克，潘蜜拉～」
「留下来吃饭吧，今晚有普罗旺斯杂烩（＊１）。」
「普罗什么？？？」
「是一道经典的法国乡村菜，我也来帮手。」
「谢谢你，莫蒂。」
「话说，巴力先生和菲尔呢？」
「我公司的首席工艺师奥斯卡强烈邀请他们聚餐，今晚不回家吃饭。」
「话说回来，究竟神之使者是什么一回事？」
「就如大家所见这回事」
「不是义姐大人，潘蜜拉问的是你们是怎样与女神大人扯上关系。」
黑猫不知从何处走过来说：「难道你们一直不察觉到笨徒儿的奇怪之处吗？」
查理斯思索着说：「贤者大人是指她儿时比同龄孩子冷静大方的言行？想当年，表妹她不像其他孩子，从不吵吵闹闹，不任性别扭，其他孩子会高兴或害怕的事物她也没太大反应，大人们总猜疑我这个表妹是否有什么疾病。」
「果然较年长的会察觉到。其实不只她，蠢弟子小时候也一样。我问你们，他们两个有什么共通点？出生不同，性别不同，不一样的人生经历．．．」
「义母大人？」
「答对了，他们之所以被选中为神之使者，不单纯因为白●女神宠爱他们两个，以是笨☆女神宠爱他们的母亲。那个痴女女神不知吃错药还是脑进水，给了米娜《生命与命运女神的加护》，这个加护根本是幸运值MAX的代名词，买彩票中大奖、买东西有优惠、买回来的全部双蛋黄。连这两姐弟的灵魂也是，万中无一的可造之才。」
「灵魂？」
「你们先把人的灵魂幻想成一块白色布料。人死后灵魂会被回收到神界，一部分天使的职责就是将名为记忆的污渍会进行漂白洗净，变回一块洁白的白布然后重新分配到各个世界。」
「有点像孟婆汤那样的概念，但感觉天使像洗衣女工一样．．．」麦克这样说
「无须多说你们应该理解，不同的布料有不同处理方法，亦有洗不走的顽固污渍，布料用太久也会消耗磨蚀。布料（灵魂）的品质和魔力量有直接关系，一个灵魂纯净度高的人，其魔力量会比平常人高。如果我的推测没错，白●女神应该在像丝绸般的纯白灵魂，进行了名为《思维加工》的特殊程序，像蜡染（＊２）般把某些知识和构念印在灵魂上，这个程序只有神才能做到。」
「知识能像染布颜料一样印在灵魂上的？」
「知识是记忆一种，随时间和经历累积，构成个人独有的思维。在笨☆女神干涉下，这两姐弟已经赢在起跑线，心智比同龄儿童成熟。」
「这点我不太明白，比起成熟的心智，为什么不给予他们聪颖的头脑？」
「因为对神之言，知识没有好坏之分，但有新旧之别。当今人们要孩子学习的普及知识，总有一天会随着时代变迁被丢弃或改进，有很多被世人认定不需要的知识，因此失传在历史深渊中。
为了让被特别被挑中，进行加工的灵魂，拥有一个历久不衰的印记，印在灵魂上的知识必须小心谨慎挑选过。」
玛格丽特忽然恍然大悟大喊：「没错了，知识不分好坏，只是见人怎样使用。我可以利用我的知识做一些麻烦事，让周边的人感到困扰，渐渐人们就会质疑我的能力。就算我未能坏到《神之使徒》在职业板上消失，最低限制也可以形破坏形象，连殿下也不敢娶我。来吧潘蜜拉，教我当恶役的方法。」
「我什么时间当上了恶役？！？！」
「喂喂，这是什么？迟来的反叛期，不过老师我不讨厌，让老师我来教你坏的极致～」
「老师～」
「他们两师徒是根据什么得出那么无敌的结论？」
麦克死鱼眼地吐槽，另一边同样死鱼眼的查理斯问：「米娜呀姨，你女儿说要学坏，你不管的吗？」
＊１如果你有看過鼠大廚，應該不會對普羅旺斯雜燴（ratatouille）不會陌生
https://telegra.ph/file/7c2ea73af8bd20eb51dde.jpg
＊２蜡染是透过热力使蜡溶化，把溶化的蜡绘画在布材上，在印尼是具有代表性的国服。
https://telegra.ph/file/299cc60bd16d40d40f8e1.png
第一百零六章～鱼派与香皂 
各位好，我只是一名平凡的见习工艺师（铁匠）
我怎称呼？这不是重要的事情，就叫我科林吧
我受Boss之命调查目标的家世和个人情报，虽然我知道这不是最高长官的命令，但也是来自一位不能无视的高贵淑女。
「奥斯卡师父，就是这里吗？」前面是位于西区偏中央喷水池附近，一间属中高价位的酒吧，这区的餐厅多数为生意应酬的商人以设。
「是，这里是康拉德先生的最喜爱的酒吧，地点有点隐蔽但餐饮质素一流。」
叮咛——叮咛——店门的门铃清脆响亮
我拜奥斯卡先生是因为他与我的调查目标关系友好，以他的学徒身份与目标进行交流更加方便，今晚正是一个取情报会的大好机会。
叮咛——叮咛——
今晚，由矿产及珠宝业职工会总会长：康拉德先生包场举办的这场小型酒会
叮咛——叮咛——
受邀者陆续来到，帝国内各行各业有名的矮人也聚首一堂。军方御用的武器工匠、贵族们重金礼聘的裁缝、冒险者最追捧的魔法导具师、皇室也赏识的茶具工匠．．．都是为了结识目标的生父——巴力．安德烈亚森
叮咛——叮咛——
据说，那个男人出生于矮人世代相传的家乡：宝玉岛，而且又是奥克村的木匠。不论是宝玉岛的大小事物，还是充满吸引力的奥克村商品，现场所有人也非常想从这位巴力先生身上获得任何情报。
「喂，古斯老兄！你终于来了。」
「奥斯卡老弟！近来忙得很对吧？之前为了皇太子殿下的生日会准备，每天也忙到吃不消。」
「我也是，千金小姐们和贵妇人的珠宝订单堆积如山，忙到应接不暇。」
叮咛——叮咛——店门又被打开，今次是主办人康拉德先生，他向众人说
「各位久候了，请为我们今晚的贵宾热烈鼓掌：巴力．安德烈亚森先生，以及其儿子菲尔．安德烈亚森。」
「总是觉得很难为情哦。」巴力先生好像猜不到会受热情的掌声欢迎
「请不要这样说，巴力先生。」
「就是吧。在这里的人也视彼此为兄弟姐妹，当然大家也会视巴力先生是我们一份子。」
「是的，不如来谈谈我们的家乡。巴力先生，宝玉岛是一个怎样的地方？」那么快就直入话题，这班人真是心急
「宝玉岛是一个四季如夏的地方，由主岛和六个附属岛组成。虽然市容称不上繁华，但是民风淳朴，别具有人情味， 大家也喜爱学习新事物和钻研精巧的工艺。」
「巴力先生为什么会离开宝玉岛？」
「老实说，由于适合耕种的土地不多，食物款式改化不大。宝玉岛每隔十年会派一些岛民离开岛屿，保持与外界进行交流及货物买卖，是长久以来的传统。当年我十八岁年轻气盛，借这个机会离开家乡四处流浪，最后从陆路穿过迷宫之雾进入魔器森林，在奥克村定居。」
「照这样说，走到哈利矮人王国落地生根的祖先．．．」
「我相信是其中一班被派出去的岛民，但在迷宫之雾的影响下，去到哈利矮人王国。」
目标悄悄离开人群，他走过来跟我打招呼：「科林，你也来了。」
「菲尔，你爸爸很受欢迎喔。」
「又很难怪他们，爸爸在宝玉岛长大，对宝玉岛好奇的人有很多的。」
「哈利矮人王国那里一定会更加好奇，但我觉得无须那么心急。据我所知温妮费拉德国想跟右大陆进行试验性贸易，好像与那边的国家开始磋商。」
「你的消息真快，爷爷好像已递交申请，如果顺利，他会在温妮费拉德国进行买卖。」
「菲尔的爷爷是商人？」
「不是，他已经退休了，说想当旅行商人什么，温妮费拉德国是他第一个目的地。」
「你爷爷原本做甚么职业？」
「那个呢．．．」
菲尔别过脸去回避问题，正好这时候餐厅老板拿着热腾腾的派走过来：「危机鱼派焗好了～」
「我听儿子说，左大陆的危机鱼派味道很丰富，真令人期待。」
「宝玉岛的与左大陆的有分别的吗？」
「最传统的危机鱼派没有切丁的蔬菜和鲜奶油，只是将煮熟的鱼弄碎调味，再放入派皮里焗熟，味道和做法十分原始。随着贸易发展，近年危机鱼派的馅料变化很多，有些甚至改成牛内鸡肉、纯素、甜水果的版本。」
．
．
．
「真叫人怀念，米娜姐姐。」
「的确是，我也有好一段时间，没有这样坐下饮茶。」
今日，皇宫花园的风景格外优美如画，因为高贵的妮妮贝丝皇后和优雅的米娜正在闲静的一处，进行久违的茶聚。
「奥克村的妇人不会茶聚的吗？」
「不是，只是比起茶聚，她们更喜欢一起敷面膜或打麻将。」
「麻将，是棋类的玩意吗？」
「也可以这么说。」
「让我们转一下话题，我听说泽奥兰多公爵和劳斯莱斯伯爵派人送信，想约见姐姐你。」
「是的，伯爵那里说什么『家的大门何时也为女儿打开』，公爵那里说『再见也是朋友』之类的说话。当然，像我这样的村妇，打理家头细务已经很忙，怎会有时候见他们那么高上的人呢。」
皇后哈哈笑着：「只要有再续前缘的一丝希望也不放弃，这份精神真叫人敬佩呢。」
「我能理解我那对贪心的父母为利益什么也愿望做。不过我对公爵的意图多少怠到意外，我相信这个与他的小女儿有关。」
「姐姐你是说公爵家的莎拉小姐？」
「较早前，我在秋成祭撞见公爵家的管家，他跟我说一件很有趣的事。泽奥兰多公爵原本打算《假如当不上皇太子妃，就嫁给安纳亚马侯爵》，现在他好像改变主意《右大陆的贵族，甚至王族更理想》。我猜他跟我联络，是想我或我的孩子在右大陆与权贵会面时，为他或他的小女儿说两句好说话。」
妮妮贝丝皇后嘴巴紧闭，不自觉地挑眉，表情充满疑惑和惊讶。
如之前所说，贵族的婚姻绝大多数以家族利益先行。其他国家没有明文规定皇族必定与皇族结婚，公爵是帝国内仅次皇族的尊贵存在，公爵家的子女与他国皇室结合良缘也不是出奇之事。
不过问题是．．．在座的两人很理解泽奥兰多公爵，好听的他是一个精打细算的人，难听的只要凡是对自己有利，祖国甚至世界也能出卖。
皇家知道他对国家的忠诚有多少，一直也想寻机会让公爵退下财务大臣的位子，但那个男人除了上次米娜被诬陷之外，没有什么大事件能影响到他的地位。
「那么就头痛了，我们皇室无法在贵族婚姻上指指点点，如果不是我们已在安纳亚马侯爵的婚姻上作出指导。但如果对方是右大陆的话，可能会影响到帝国的外交．．．」
「不，我在意的不是这些问题。我相信有不好的事将直击泽奥兰多公爵家，不过请皇后陛下无须担心，公爵的事就交给我和我的孩子处理。」米娜轻松地闭上眼帘，享受手上的高级红茶
「米娜姐姐，你和玛格丽特已经跟公爵脱离关系。擅自插手干涉公爵家的事似乎有点．．．」
「我们手上有相关的把柄，只是我们没有证据。请放心，我们会自己看着办。」
「既然姐姐你也这么说，你们要小心行事，我会尽量给予协助。」
「十分感谢，那么能请皇后陛下帮忙测试新制的香皂？顺利的话我希望不久的将来，在帝都及其他地方发售。」
「真的，我非常期待那一天到来～」
—————————————————
作者患上灵感贫瘠症，需上山采灵感蘑菇医治，１２月１６会治好
第一百零七章～我的养女与她的母亲 
我的养女莎拉，是一个奇妙的女孩。
我还清楚记得，十年前我只是亚利古雅帝国西部的木麻利兰镇，一个小城镇上某个小有名气的黑Ｄ冒险者，当时我正在和戴因列夫合众国交界的西面边境森林，追捕一头发飙的石鹿，硬如石头的角和蹄是他们的标志。
那头可怜的石鹿笔直冲向从草丛走出来，大约四，五岁的莎拉。那个孩子竟然二话不说，一手捉住比自身巨大十倍的石鹿，拨向右方的树林，力量强大到石鹿撞向七八棵大树后晕眩，连同隐藏在树中的熊型魔物也不幸遭殃。
原本以为她是附近村落走失的孩子，不过详细想想这样强大的怪力不太可能，期后从她口中得知
「妈妈说她必须离开一段时间，她叫我将这封信交给我在这座森林见到的第一个人。先生，你能接受这封信吗？」
『我大约理解是什么状况，这个年头竟然有人将孩子遗弃在魔物繁盛的西面边境森林，真的没良心。』当下这样想的我推断会看到的只是《请收留这个孩子》之类的说话，但我到现在为止也无法释怀看到的那段内容
《初次见面，罗兰．宙．海格力斯子爵大人
不，现在你先称呼阁下为罗兰先生。请无需太警戒，我没有任何恶意。
我相信你一定很奇怪『为什么会知道我的名字』，『姓氏？子爵？这是什么一回事』等等，容可我向你简单说明一下。
我是一个能看到未来的人，不久的未来，你将成为一名享负盛名的大人物，获得姓氏、爵位、荣耀及财富。但出生清贫的你不是一个懂得玩贵族游戏的人，你很快成为贪婪者挑起战争的导火线，世界将陷入绝境。
没有人希望混沌降临世上，包括你和我。
所以我有一个提议：我给予你周边需要注意的情报和预言，条件是你要照顾我的女儿莎拉。
一下子资讯太多，你应该需要时间考虑。
我会给你两三个小预言，好让你确认预言的精准性，请你在明天早上向莎拉说出你的决定．．．》
当时对信的下文我半信半疑，没想太多就带着撞死了的石鹿，熊型魔物和女孩回到城镇，观察信中的预言是否可信。
冒险者公会的商人们激烈地争夺石鹿素材，任务报酬和熊型魔物的报酬的金额
晚上的祝贺酒会，曾经有仇怨的冒险者在我的酒内下泻药，以及酒后失态的冒险者们
早上起床，旅馆老板娘的早餐和宿醉的旅馆老板
一个个场景如信中所写一样呈现在眼前，我不得不信。
所以我与女孩说：「那个．．．你叫莎拉对吧。虽然我不是什么有能力的人，但是你愿意当我的养女吗？」
「好的。」她毫不犹疑地答应
就是这样，我们成为了有名的冒险者父女。之后如信中这样说，我成为了剑圣，获得名利。
有很多心怀不轨的人主动接触我，甚至有贵族重金礼聘我当孩子的剑术指导，连冒险者公会也提倡成立冒险者学校，希望我参与其中。以『我只是一个对剑术感兴趣的粗人』尽量远离这些权贵，倾力培育莎拉和真正年轻有为的年轻人。
呀？我对我养女的看法？
两个字，可爱
不论沉醉于美食时的样子，迷路时的困扰样子，还是拿起狼牙棒挥舞的凶狠样子，都是世界第一可爱的。听说她在贵族学园有不少男粉丝，或许我应该接受之前学园给我的邀请，好～好指导一下这些乳臭未干的小男孩。
「妈妈曾经告诉我，我的亲生父亲为人一点也不好，酗酒、利己主义、看不起世界。明明已经有美若天仙，心地善良的夫人，还强行向妈妈出手，知道我不是男孩时，还买凶杀人想我们干掉两母女。」
有一次，我的养女向我坦言她父母的事
「妈妈曾说过幸好夫人及时干涉，她才能带着我出走。所以自懂事以来，妈妈就着我四处游历，从来没有一个固定的家和家乡。妈妈经常强调『虽然你的父亲是个烂人，还有很多人疼惜我，大家也在等待我回家，现在只是时辰未到』。妈妈说得对，疼爱我的人很多，妈妈、麦克、潘蜜拉、玛格丽特等等，当然，爸爸你是我的心中排名永远第一。」
「哈哈哈～真是的，最年轻的银级冒险者竟然还向爸爸撒娇。」
我的女儿不只是世界第一可爱，还是惹人怜爱的好孩子。没关系，我会代替你那个烂人生父，成为只宠爱你一个的笨蛋爸爸
．
．
．
「莎拉——我的宝贝莎拉～」
「妈妈——我很想念你。」
十年后，莎拉终于在秋成祭这天与她妈妈，菲丽丝女士在奥克村再次相见。明明是一个母女相拥的感动场面，但我若因可能要与莎拉离别的悲伤遮盖，以半点感触也没有。
「我们终于正式见面，罗兰．宙．海格力斯子爵大人。我叫菲丽丝，那么多年来感情你养育我的爱女，这份感激之情我定会偿还。」
金发女子向我行屈膝礼，虽然没有前公爵夫人米娜的那种叫人惊艳的美貌，但也具几分让人放松的清雅气质，从她的之前写给莎拉的信件，发音和屈膝礼等言行，看出她接受过商人或下级贵族的教育。
「你太客气了，我也是多亏你那么年来给我的情报，才能如此平步青云。莎拉在学业和冒险者事业上都很出色，根本无须别人担心的好孩子。那个，菲丽丝女士是奥克村的村民？」
「是，我在这里出世，我带你们参观。」
趁着莎拉和牧场的两栖金鱼游乐时，我问菲丽丝女士：「你会接莎拉回奥克村生活吗？」
这条村比至今我去过的任何地方都要好，而且贤者和他的徒弟一直很关照莎拉，虽然舍不得但我相信比起跟着我这个中年王老五，选择这里她的生活会更好。
「这个要由莎拉本人决定，作为妈妈是无权干涉她的去留权，而且现在还未是时候。」
「还未是时候是指？」
「子爵大人，你有从莎拉那里听过她生父的事吗？」
「子爵大人就免了，叫我罗兰就好吧。回答你刚才的问题，毕竟是菲丽丝女士你的创伤，我怎可以主动开口问这件事呢。」我一直百思不通，天下哪有女人会对强上自己的男人心动，还要是一个拥有预知能力的女人，她为什么会被那个男人得手？
「虽然我有预言能力的奥克村村民，但我并不是你所想那么万能。曾经，我对我的能力十分依靠，纵使我的十个预言中有三个会提前、延后、因各种理由与现实不符或完全没发生，我也觉得没太大问题。自从我被沾污那晚之后，自此我发誓不再对自己的能力自以为事，更不能让我的孩子身陷险境。」
「这件事跟刚才的话题有关？」
「不久的将来，玛格丽特小姐和她母亲米娜夫人被诬告一事，必须回去帝都作一个了断。以我们两母女是这件事上关键的证人，所以我们绝不能在这个之前有任何差错。那么多年来，暗杀者从未放弃追捕我，为了避免追杀，我回到奥克村。」
原公爵夫人和千金！？牵涉到高级贵族，事情就变得很麻烦，如她所说被追杀也不出奇。
但是「既然这样，你更应该让她在奥克村长大，为什么要将她交给我？」
「幸好的是暗杀者只认出我，不知道莎拉的容貌，而且他们一直认为我只是一个普通的村姑。所以只要莎拉远离我，让莎拉假装成《被剑圣捡回去的孤儿》，就无须把莎拉禁锢在奥克村，抹杀她的童年和青春。」
「所以你才将莎拉托付给我，总觉得我被利用了。」
「将罗兰先生卷入麻烦事中我很抱歉．．．」
「那些年我名利双收赚了不少，我就当这是补偿的一部分。莎拉的事是最优先考虑，原公爵夫人的事完结后，我会索取余下的补偿和利息。」
「莎拉有罗兰先生你这个养父真是太好了。」
「你这句话算不算绕大圈赞自己呢？」
第一百零八章～永不成功的魔物契约 
「该死的，金币那大笨蛋。」
「你很吵，小声点吧，珊瑚。」在没有窗子的密室，珊瑚叫骂回音特别大
「别称呼死去的同伴是笨蛋。金币他只是遵照大人的命令，完成今世的任务，前往他理想的世界，获得真正的解脱。」
「你在嫉妒他吗，珊瑚？」
「吓，嫉妒嫌弃钱财的笨蛋？有什么好嫉妒。我只是抱怨组织少了一个资金来源，要死就在死前把所有身家捐给组织吧。而且我的功劳不比那个笨蛋少，唉．．．我渺小的愿望什么时候才会实现。」
虽然保持沉默，但在座的干部，特别是羽毛的表情充分表现对这番言论有多么不悦。
识时务的灯立刻转话题：「别再抱怨，拿去吧。」
「这是什么？」
「是你的下一个任务，银发少女后天会到莎芭丝提安贵族学园进行课堂辅助，你要在课堂上释放这个，制造混乱。」
．
．
．
「我想回家。」莫蒂双眼像咸鱼一样跟他的师姐说
「别这样吧，只是让人们觉得我这个神之使徒不外如是，就当是帮一下我这个师姐忙。」
一如以往，玛格丽特被亚历山大院长拉去学园当教学助手。
为了达到她的目的，玛格丽特借《莫蒂没有契约魔物，想让他一起学习》请求让莫蒂同行。
「稍后的课堂是《魔物契约》，一定要有个比我更厉害的人出现，这个人非莫蒂你莫属。」
「师姐你讲就容易，今次《魔物契约》课堂连艾茵哈德殿下和艾莉娜殿下也会出席，万一真是出什么事怎么办。」
莫蒂和抱怨的确进入玛格丽特的左耳，但她的大脑把它自动过滤，原封不动由右耳排出。
课堂开始，亚历山大向学生讲解：「大家也知道魔物和动物不一样，魔物先天具有一个名为“魔核石＂的器官，以动物和人类一样没有这个器官。简单而言，这个器官是魔力聚合块。以魔物契约是一种魔物合作的魔法，向被召来的魔物发动魔力震波。莫蒂，为什么要向魔物使用魔力震波？」
「因为魔力震波这种魔法能显示一个人的魔力量及输出平均，以我和师姐为例：我们同时使用火焰魔法，由于师姐的魔力量比我高，她的火焰会比我的更猛烈和为持更久。
但强大的魔力量意味着需要更高难度的控制力，也就是说保持一定数值的魔力输出量会比较困难，搞不好可能会使用过量以魔力枯竭。因此我的火焰魔法虽无法到达烧死魔物的程度，但我使用火焰魔法煮炖菜的话，一定不会像师姐煮到焦黑。」
「正确，魔力震波会与魔物的魔核石产生共鸣，魔物会视乎这个选择自己认同的人。所以我们不会称魔物契约不是驯服，以是合作。这点很重要，对召唤者来说，契约魔物虽然好处很多，例如远距离代步，作战协助，物品生产等。但同时你必须监管好你的魔物，特别是危险性高的魔物，否则契约魔物做成任何人命或财物损失，召唤者必须负起法律责任。」
「像我弟弟菲尔和树龙马铃薯这样，他可以召唤马铃薯协助运输重物。若果菲尔没好好照顾马铃薯，没有喂牠吃东西，可怜的马铃薯饿着肚子跑掉村落的农家去，吃掉了农家的羊，这样子菲尔就必须赔偿农家的损失。」
院长再三提醒说：「因此，我有负责再三告知大家，今日的课堂是想看大家能召唤到怎样的魔物，所以是否与魔物立下契约是你们的自由。好，讲解就到这里。如果没问题接下来我们开始召唤魔物，叫到你的名字请上前。」
「召唤魔法——」某位同学发动召唤魔法阵，魔法阵发出光芒，刺眼的光芒中出现了一只动物的身影。
今天的课堂十分顺利，还有点时间给学生互相讨论大家召来的魔物。
这时候艾茵哈德和艾莉娜很好奇，为什么莫蒂一直只站在亚历山大后面，主动走过去问：「莫蒂，你为什么之前没有立魔物契约？」
「其实，我因某些由因一直无法完成魔物契约。再者，反正我这个异世界人终有一日要回地球，立了契约的魔物又不能跟随我回去，到时候那头魔物就像被遗弃宠物一样被解除契约。就是这样，我才到现在也不打算立魔物契约，今天也只是纯粹学习才来上课。」
「哦～我还以为你想亲近我可爱的．．．」
「不不不不——师姐怎可能与我有这种关系，我也说过我女友还等着我回去。」
看到青年人谈得这么畅快，连院长也想加入其中：「殿下，你们两位的契约魔物真是很出色。」
刚才艾茵哈德立的契约魔物是冰雪角雕，比一般角雕（＊１）大一点，全身有雪白和天蓝色的羽毛，强而有力的翅膀和利瓜，是战斗中十分理想的同伴。
以第一王女艾莉娜是香水史莱姆，放到哪里也会很香，会根据情绪变换香气，能生产香油的生产型的魔物。
「亚历山大御你过奖了。」
「是的，你契约魔物是什么？」
亚历山大拍了一下响指，一头木质的大象出现在亚历山大身边，象的身体散发着木香，天然的深棕木色十分好看。
这是一头檀木象，体型高大，性格温驯而忠心。防护力高而坚硬的木质身体适合高温高湿的地带，能长时间行走，擅长在雨林沼泽地区的恶劣环境进行运输工作。
「哦～檀木象，这种沉稳的香气～～牠应该活着也可长时间。」
「当然，我的小木屋已经跟随我百多年了。」
「小木屋．．．真有趣的名字。」
「那么玛格丽特小姐呢？」
「我呀。」回应亚历山大的问题，她召唤了一只巨型鱿鱼魔物，飘浮在空中的鱿鱼的身体不停变幻出各种天色，云淡风轻的蓝天，披星戴月的夜空，落日熔金的黄昏，一只华丽万千的鱿鱼魔物。
院长十分激动说：「这是天空鱿鱼对吧！！！」
「天空鱿鱼？」很明显艾茵哈德和其他学生没听过
「是栖息在天空中的罕见魔物，牠的墨汁对心血管疾病别具医疗功效。能模拟各种天色，加上牠是魔物中极少数拥有智慧的魔物，智商与人类五岁儿童差不多，人类很难捕获牠们。」
「「「「哗～～～」」」」同学们一同拍掌
「不愧是神之使徒～～」
「真厉害呢。」
在玛格丽特非常不享受学生的掌声，艾莉娜继续话题问：「莫蒂，你刚才说无法完成魔物契约，那个问题连贤者大人也解决不了？」
「严格来说，答应是．．．没错，不知为什么每次召唤，总是召来不该唤来的家伙。」
「莫蒂，你来示范大家会快点明白。」
「师姐，这么会为别人带麻烦。」
「有什么关系，反正人家很闲。」
「事先声明，有什么国际问题我不负责。」莫蒂一脸不愿地进行召唤，魔法阵正常地发出刺眼的强光，但被召来的明显不是魔物
「莫蒂，你又尝试召唤魔物？早说吧，幸好我不是在洗澡。」那位面额沾了忌廉，出现在魔法阵内的魔族男子吃着鲜果蛋糕这么说
「不好意思，史都华德先生。」
亚历山大自认自己活得够长，有什么东西未见识过。不过他决定面对贤者的徒弟是不能这么想，虚心好学地问：「莫蒂，为什么魔王大人会被召唤过来？」
史都华德代替莫蒂解释道：「我也不是很清楚，莫蒂每次进行魔物召唤，不是召唤了我就是我的弟妹们，或者因为他在这个世界是较特殊的存在。」
「上次唤来的是史都华德先生的宰相弟弟，再上次是近卫长妹妹，每次唤来的都是魔王之领的皇室成员。某意义上比起我的鱿鱼，莫蒂更加厉害。」玛格丽特树起大姆指
「就是这样我才不想进行召唤，万一被人说我绑架史都华德先生的弟妹怎么办，真是会搞出国际问题。」虽然莫蒂这样说，但同学们和史都华德先生也为他的厉害之处拍掌
当玛格丽特的样子变成《计划通》时，在人群中假装认同莫蒂拍掌的莎拉，将同伴给她的黑色玻璃珠偷偷丢到地上，然后破碎的玻璃珠散发一阵紫色烟雾，烟雾在群众中向外扩散．．．
「发生什么事！？？？」烟雾过后，赶来现埸的人只听到莫蒂这句呼喊
＊１角雕：又名哈皮雕，世界最大的猛禽，鸟界男神
https://telegra.ph/file/c70437d910d4c11ca16c3.jpg
第一百零九章～变身胞子 
一阵奇怪的紫色烟雾从人群中扩散，包围前面的学生。
后排的同学慌忙四散，其间有人跌倒，拖累我和几个同学也被推跌，场面一片混乱。
幸好紫色烟雾消散，暂时没有眩晕或恶心之类的不适，希望不是有毒的气体。
「发生什么事！？？？」莫蒂，你在大喊什么？
「麦克．．．你是麦克对吧？」我第一次见莫蒂的脸那么苍白，他好像很紧张
「啊？莫蒂你在说什么傻话．．． 哎呀？我的声线．．．为什么这么低沈？莫蒂你为什么这么矮．．．」
「不是我矮了，是麦克你变大了。」
「啊？？？」
幸好魔王陛下及时将我拉走，才能避开奇怪的烟雾。
迷之烟雾消散后，现场出现了不得了的变化。
公爵家的麦克变成廿多岁美男子，剑圣的女儿莎拉变了约七岁的模样，潘蜜拉变成一只可爱的红色小鸟，我的半精灵朋友亚伯特，变成有翼的魔族在天上飘浮中。
是！！玛格丽特，我的玛格丽特呢，你在哪里？
地上只留下玛格丽特的豆红色裙子，裙子下有东西在动，我上前揭开一看。
是一条鳞片银中带紫的秋刀鱼，我控制不住我的泪水大哭起来：「玛格丽特！！？我可怜的玛格丽特．．．你为什么要变成一条鱼，这样子怎样戴上我为你订做的结婚戒指。」
我的肩膀突然被一名年纪相若的金长发美少年猛力紧握，十分眼熟的他微笑如蔷薇绽放一样贵丽，话语温和夹混气愤说：「皇兄，请也关心一下自己的亲妹妹吧。」
「艾莉娜！？我的天呀，我妹妹竟然帅气到我这个哥哥感到嫉妒，怎可以这样，如果玛格丽特看到，说不定能会变心的。」
「皇兄兄兄兄兄———！！！！」
人们惊惶失措之际，史都华德意思着说：「照情况看来，可能是变身胞子。」
亚历山大拉住自己浮在半空的儿子亚伯特问：「魔王大人是指变身蘑菇的胞子？」
「是，接触到胞子后外貌会随机改变成不多型态，年龄、物种、性别等。你看，我的水果蛋糕也变成朱古力闪电泡芙。如果吃下这个我必定不知变成什么，虽然浪费食物不好，但这个的情况也是丢掉为妙。」
莫蒂问：「有没有什么方法解决？」
「就算什么也不做，过一段时间会自然变回来，但这个时间要视个人体质以定。最保障的方法就要再次接触胞子，直到变回来为止。」
亚历山大表情苦恼说：「药物研究所是有存货，但这个人数一定不够。变身蘑菇的保存期很短，要特别订购才有的魔法素材。」
反而史都华德对现况感到从容不迫：「其实无须那么麻烦，直接叫莫蒂处理吧。」
「我？？？」
「你忘记了你职业了吧，这个世界有什么东西是你做不到的。」
「你是指篡改技能，但每个人只能篡改一次。」
「你之前从女神大人那里获得了加护，技能威力应该有所进步，就用这块朱古力闪电泡芙作试验。」
莫蒂拿起他的颈饰，眼前出现有关泡芙的资讯栏
名字：朱古力闪电泡芙（原水果蛋糕）     《篡改次数：剩下５次》
出生地：魔王之领     年龄：不祥      品种：面粉类甜品
成份：蛋，牛奶，面粉，鲜奶油，朱古力．．．
莫蒂没信心地将名字篡改，资讯栏弹出视窗问《是否确认进行篡改？  Ｙ／Ｎ》
「Ｙｅｓ」莫蒂确认后不久，闪电泡芙变回水果蛋糕，篡改次数由５次变成４次
史都华德拿起叉子，把一口蛋糕送进口里：「没问题，彻底地变回水果蛋糕。」
「既然魔王大人已经确认，以后就拜托你了，莫蒂。」
．
．
．
「多亏莫蒂，事件得到完满解除了，可喜可贺可喜可贺～～」
「别这么轻描淡写吧，师姐。一下子篡改近５０人的资料，怕到我差点魔力量见底。」
「看来篡改技能虽然什么也能改变，但会大量消耗莫蒂的魔力量。」
「史都华德，你▲◆在我家干嘛？别大无私样跟我们一起吃咖哩猪扒饭。」
「别这样吧，浮士德，让我逃避一下妈妈的催婚晚餐。已经莫蒂有烦恼喔。」
「我进行篡改时看到两个可疑点，一个是师姐的义妹，一个是皇太子殿下。殿下拿起鱼师姐大哭时，我偷偷用了鉴定魔法。」
名字：艾茵哈德．比利亚．亚利古雅        年龄：１６        性别／种族：男性／人頪
职业：管治者　  　魔力量：７５       技能：祝福，算数，管理哲学，剑术
备注：亚利古雅帝国的皇太子，疯狂深爱玛格丽特之人（
作者的设定诅咒
），将杀害玛格丽特之人（
作者的设定诅咒
）
「我就知道这个病娇皇太子不是爱我，是要干掉我。」玛格丽特崩溃了
「重点不是这个，笨徒儿。后面的括号写着什么？《作者的设定诅咒》，就是说莫蒂干扰的话，能将其效果减缓甚至取消。」
「接近殿下不难，是要在他不知情的情况下篡改他的资料才困难，更难是不知殿下会何时动手杀掉师姐。」
「为免姐姐有生命危险，暂时不要谒见殿下，迫不得意也要有人陪同，希望不会出什么大麻烦就好。」
「但更大的麻烦是源于师姐的假义妹．．．」
名字：莎拉．祖．泽奥兰多         年龄：１５（◆■）        性别／种族：女性／人頪
职业：ｇ０ａ４ｓ６　    　魔力量：ａｄｇ４ｇ
技能：心理学，礼仪，魔法理论，化学，音乐，近身暗杀
备注：神秘组阁●☆✽□成员，法安妮伯爵家之女，◆■◇△药发明者
现场的人沉默了．．．
「果然，这个婊子不是普通人。」
「我们要怎么处置她？」
「你们三个先搞清楚她的背景和能力，余下交给我和史都华德，另外还要通知村长。」
———————————————————————
作者要找摇曳的女孩们一起露营看日出，１月１３日回来。
第一百十章～绿茶渣解咒法 
「为什么义姐大人忽然想知道法安妮伯爵家的事？」
「如果我告诉你《这可能与泽奥兰多公爵家小姐的弱点有关》，你愿意告诉我你知道的？」
泽奥兰多公爵家的公子麦克笑意盎然说：「是我的荣幸～」
根据麦克所知，法安妮伯爵家在帝国的魔法历史上有一席之座。
这个家族先天拥有比常人高的魔力量，战场上必定有姓法安妮的魔法士兵，学术方面曾有过辉煌成就，因此得到伯爵的荣誉和财富。
可惜的是这一切黄金岁月都是八十多年前的历史，不敌衰败的法安妮伯爵家最终在二十年前没落了。
「已经没落了！？」
「是，虽说是魔法世家，但近代史没有什么突出的贡献，像空有虚名的普通贵族，末代法安妮伯爵伉俪经营领地不擅，最终破产没落。两夫妇在六年先后过身，他们的三名女儿各自也不好过，渐渐消失在贵族圏。」
「这三个女儿发出了什么事？」
「二十年前，法安妮伯爵家的声望每放越下，曾被称是《法安妮家的希望》的长女，在研究防止老化的魔法药物范畴获得一番肯定。但一次严重的实验意外令她变成植物人，听说她死前也还需要老迈的母亲照顾。领地人材流税金减少，家产快用尽的伯爵家根本负担不起长女高昂的医疗费，唯有让余下的两名女儿嫁出去，换取援助资金。其中，次女就是第一任安纳亚马侯爵夫人。」
「那个帝国内拥有最多土地的安纳亚马侯爵？」
「那是他吧，她与侯爵的故事我稍后再说。先说说三女，义姐大人你知道三女小姐曾经和义母大人有过节？」
「什么？！我从未听过。」
「当年三女小姐和义母大人两人还很年轻，大约和义姐大人你现在差不多的年轻，三女小姐是当年的皇太子，现代帝王陛下肯尼三世的未婚妻候选人。传闻说，三女小姐对皇太子妃这个位置十分执著，执著到不惜派人骚扰其他候选者，令她们的马车意外翻侧，差点被陌生男子收辱，道致名誉和心理创伤以退出。」
「这个做得太过吧。不过，母亲大人又不是未婚妻候选人，两者有关系吗？」
「就是吧，义母大人的美貌被对方认定是必须铲除的潜在对手，不惜代价要令她毁容。帝王陛下和贵族们无法容忍那么疯狂而极端的行为，压倒性支持彻消三女小姐的候选人资格。事件的舆论压力以及穷途末路，法安妮伯爵家的爵位和姓氏最终遭皇家回收，法安妮家族的消息正式在贵族圏绝迹。」
「等一下，消息完全绝迹于贵族圏？」
「『很奇怪』对吧？」
「的确很奇怪，贵族圏那班爱讲八卦、冷嘲热讽、说三道四的人怎会放过挖苦的大好机会。更何况三女过火的行为，应该得罪了不少仇家才对。」
走投无路的落难贵族必须像平民一样，靠自己双手赚钱，作粗活养活自己。
缺乏工作经验的情况下，一般会投靠贵族的亲戚或富有的熟人，期望在舍下得到一份好工作。
有一些过往关系不好的贵族会在这个时候伸出协手，不是出于慈悲之心的怜悯，而是揶揄戏弄的好机会，故意刁难，克扣工资或伙食，职场性骚扰或欺侮等。
「次女既然嫁给仅次于皇家，帝国第二大地主的安纳亚马侯爵，应该会给予落魄的娘家一些关照。」
「本应是这么。」
「本应？」
．
．
．
在麦克穿针引线下，贤者四师徒拜访了安纳亚马侯爵
「伟大的贤者大人，以及三位出色的弟子们愿意光临寒舍，小人实在万分感谢。」
侯爵五体投地回应三人一猫的到访，那是一名四十多岁的中年贵族完全没有中年人常见的肥胖或秃发，正正相反一副健壮的身躯和稠密的头发，他这个年纪依然如此有魅力，可是保养不错。
不过，安纳亚马侯爵的个人声誉在贵族圏不太好。如我们之前提过，他娶过多任妻子，不是玩失踪，就是精神失常送回娘家。
「我与侯爵是读书会的朋友。事实上，安纳亚马侯爵早已愿望拜会你们，多次尝试接触．．．因为殿下的介入以失败，知道你们主动到访，他才会有这么的感动的反应。」
「侯爵大人，你为什么那么想见我们几个？」
「玛格丽特大人，请你们务必听一下我的故事，我这个情缘坎坷的故事。这一切由我的未婚妻开始说起．．．」
安纳亚马侯爵孩提时代已经有一位未婚妻，同样是侯爵家出生的千金小姐，他和这位小姐相处融洽。
有一次晚宴，未婚妻小姐为他介绍她一名青梅竹马的朋友，正是法安妮伯爵的次女
根据帝国的婚姻法，只要有经济能力，就能一夫五妻或一妻五夫。像侯爵这样的高级贵族，已有未婚妻小姐这个正室，他依然可以娶像次女这样的贵族小姐作为侧室。
自此之后，像被盯上的猎物一样，次女小姐三番四次主动接近侯爵。
纵使侯爵多番表示可以让她当侧室，次女小姐依然不感满足以死缠难打，然后的事情发展超出侯爵预料．．．
「我的前未婚妻左眼受伤的情况下找我，突然向我提出解除婚约。」
贵族之间的婚约从不是说了算的儿戏之事，不单牵涉到家族及各方利益，婚约双方必需向教会提交未婚申请，在家属及教会见证下成立婚约关系。所以不论任何理由要解除婚约，必须在教会和家人见证下解除。
「跟那位小姐有关？」
「对方和她的家族不愿意详尽交代，大概立了保密协议，不得外泄。因为找不到合适的人选，迫于无奈我迎娶法安妮伯爵的次女当正室，不过她婚后才知道我早已心有所属。」
「未婚妻小姐？」
「才不是，祖斯，我的近身管家。」侯爵向四人介绍他身旁年纪相若，笑容温柔的恋人。
『『『『！？』』』』四师徒对若无其事的回应有点意外
因为左大陆的多数国家至今尚未有完善的同性婚姻关系，最多只是认同没有婚姻效力的情人关系。
其实未婚妻小姐也知道她未婚夫的性倾向，有趣的她不至不介意，还当两人的亲密生活当作八点档观赏。但是次女小姐完全不是．．．
「那时候法安妮伯爵家已经衰败到不能再坏的状况，我了解她不惜代价要嫁我只是贪图我的财富。原本我抱着『用钱就能令那个女人安静』的想法各自生活，她的事与我无关，但是我大错特错．．．那个女人性格横蛮，占有欲极强，她认定我是她的真爱，甚之要我当她的附属品。穿她选的衣服，站在她的立场说话，必须事事以她为优先。在那个风雪交加的夜晚，我们大吵起来．．．」
．
．
．
啪啦——
昂贵的古董花瓶应声落地，仿佛像房间吵闹的男女一样，破碎得难以收复
「你怎可以这样我，你竟然爱一个男人也不爱我！我有什么不足不值得获得你的爱？」
「你在说什么恶心的话，你对我死缠难打，弄伤自己知友的眼睛，抢走她的未婚夫，你认为我会爱那样卑鄙的你？从头到尾，我爱的只是祖斯一个，你的好朋友也对我们的交往感到欣悦，对我们十分支持。我反而要问你，为什么你不能向她学习？」
「你是觉得我比不上那个少根筋的笨女人！我可是伯爵家的女儿，除了爵位比不上她，论样貌身材学识，我也自认不输给她。」这个感情疯癫的女子用力握拳，快要握出血来
「你好像听不懂我的话。这个与出身无关，我和你的好朋友只是遵守家族承诺。 原本我们打算完婚后，向法庭申请祖斯成为我的第二伴侣。如果不是因为你的执意介入，我和祖斯可能已经成为帝国史上第一对合法的同性婚姻伴侣。」
「你！？你是想说我阻碍你的人生，令你们的人生大计告吹。」
「难道我说得不够明显吗？再说，如果不是没有合适的正室人选，我根本不想与你有任何瓜葛。作为一个娘家要靠夫家助养，性格惹人厌恶的妻子，有何资格对我的个人生活指指点点。我没要求这样的你对我忠贞，挥霍也好偷情也罢，不想我向法庭提交离婚申请，就跟我认清自己的处境。」
气愤的女子垂低头，慢慢发出撕裂般的狂笑声，眼看她就衣袖里带出一把绿色匕首，男子即时警戒起来。随后，女子将匕首刺入自己的胸口，同时男子感受到身体被绿色的烟雾包围，身体传来强烈的痛楚和沉重感。
女子承受剧痛依然狂笑道：「我以自．．．身作为代价．．．诅咒你，你终．．．身不能．．．与任何人缔结良缘．．．有谁敢挑战．．．我的诅咒．．．将承受．．．我的痛苦，我的疯狂。哈哈哈——哈哈哈——」
．
．
．
「最后她当场倒毙，我对外宣称她身患重症过身，亦给了安妮伯爵家一把高昂金额，当是慰问金及断绝来往的补偿金。虽然对方口口声声承诺，为我寻出解咒的方法，但最终未有对现承诺。出于报复心，我派人散发『安妮伯爵家的人会下诅咒』的消息，以讹传讹的威力真是很大，消息发酵到『谁的死与伯爵家的诅咒有关』『伯爵家令某人家破人亡』。所以不至贵族圏，连平民也没有人敢聘用安妮伯爵家的人工作，最终他们离开帝都，搬迁到木麻利兰镇。」
「你过往的妻子们，难道也是．．．」
「是，我不能让深爱的祖斯受伤，所以直到现在我们还未完婚。但作为一个社会人又是高级贵族，不得不成家立室。为了荣华富贵及家族利益，不畏惧诅咒风险的低级贵族小姐们，依然自荐成为下一任侯爵夫人。当然，之今为止未有人成功。」侯爵与他的爱人深情地握住对方的手，悲伤地互相对视。
「这么真是很有意思～」
听完侯爵的遭遇，黑猫的猫脸带一丝笑意道：「普通人的魔力量是不足以施诅咒魔法，就算魔力量能匹敌宫庭魔法师，最多只能令人鸟屎掉在头上或被恶犬追着咬。威力强大到能干扰精神的诅咒魔法真是实属罕见，说是有神明助力也不为过。」
「神明．．．啊。」徒儿三人组明白师父的意思，他们三人的测验时间到了
「侯爵大人，由我们三个尝试为你解咒，可以吗？」
「好，当然好了，拜托你们了。」
得到对方首肯，三人立即开始：「莫蒂，鉴定。」
「是，师姐．．．『强制性守寡诅咒：只有首任配偶能使用的诅咒，强制让另一方在自己死后不再结婚。若另一方再婚，再婚对象将受到精神攻击，攻击会随时间加剧，直至再婚对象提出分开。』」
菲尔从收纳魔法单肩袋拿出一块画有魔法阵的布和作为替身的工具，他续一解说道：「剪断的红色吊绳，以爱情之名的束缚被断绝。蝴蝶的遗骸，吸干爱情之花花蜜的虫子已逝。一对破损的情侣手镯，证明这段婚姻不完满的婚姻信物。」
「婚姻信物不是结婚戒指？」
「莫蒂你的家乡会是这样，但我们这里的婚姻信物多数是情侣手镯，耳饰或者戒指。侯爵大人，请站到魔法阵的中心。」
「是。」
「一会你在这里站好不动就可以，我们会向你抛洒这个，不是危险品，请无须担心。」
「好，请问这些是？」
「绿茶渣，辱骂对方绿茶兼渣滓，削弱诅咒威力。」
准备就绪，菲尔和莫蒂点头示意，玛格丽特正式发号施令：「开始了。」
三人同时向魔法阵注入魔力，魔法阵发出亮白色的光芒，侯爵感到身体传来阵阵刺痛，肩膀和背部蒸发出绿色的烟雾，三人向烟雾抛洒绿茶渣，烟雾接触绿茶渣后发生某些化学作用，令绿茶渣化成黑色的灰烬，然后侯爵渐渐感受到排出毒素的舒畅。
「诅咒顺利解除了，侯爵大人和之前的婚约者们不会再受影响，你们可以安全放心地过日子。」
「四位的帮忙实在感激不尽，真是不知怎样回答这件恩情才好。」
「的确有一件是想侯爵帮助，不过这个我们迟点再说，我觉得你应该先去一趟法院。」
第二天，所有的报纸头版是这样写
《史上首次同性婚姻申请》
《安纳亚马侯爵向法院挑战婚姻法》
《多年来的破损婚姻，原因是受安妮伯爵家的诅咒！？》
第一百十一章～年轻贵族的婚姻话题 
「三周后就是我们莎芭丝提安贵族学园一年一度的校园祭，我相信各个班级已经决定好为校园访客准备怎样的娱乐节目，希望各位同学为校园祭不遗余力，为今年的校园访客留下好印象。另外秋季快过去，天气开始转冷，负责户外摊位的同学谨记要注意保暖。」
早会过后，学园的学生们也各有各忙，为校园祭准备。
「麦克，那位大人会来吗？」班上的路人甲男同学这样问我
「你是说贤者大人他们？我想应该．．．」
我未说完，已经有人断言回答：「他们会来，昨天皇太子殿下拜托我，将邀请信讯亲口传递给他们，他们答应会来。」
「米路前辈。」出生护卫世家的米路前辈是艾茵哈德殿下的朋友，他的兄长修是殿下的近身护卫，弟弟路易斯有段时间经常对菲尔进行单挑。
他的帅气容貌和冷艳的眼神，在我建立的同好会中十分受欢迎，好一个表里不一的傲娇受
米路指着木箱问：「麦克，可以帮我忙，一起将这些搬到中庭？」
「好的。」
「找我有什么事，米路前辈？」我清楚米路的为人，他是那种想知道什么，就找最理解此范畴的人。他会主动找上我，就表示他有关贵族之间的事想问
「有件事我想问你，假如你家姐姐当不上皇室成员，公爵家有什么打算？」
在皇太子妃争夺战中落选的贵族小姐在贵族圏十分吃香，因为她们通常才貌双全，地位高贵，从小受严格教育，呵护备至的环境下长大的高领之花。
落选了的贵族家庭一般会预先为女孩准备后补婚约者，其目的是《就算皇太子妃之位无望，我家的女孩也有其他追求者的魅力，立即结婚也不成问题》
玛格丽特被公认是皇太子妃的声势越来越大，原本作为财政大臣泽奥兰多公爵想与大地主；安纳亚马侯爵建立友好关系，才将莎拉和其嫁妆当作交换，达成后补婚约关系。
这时候，吊诡的事情出现了，安纳亚马侯爵不顾世俗眼光，坚决迎娶出生平庸的男管家为正室。米路在贵族圏一个传闻．．．
『泽奥兰多公爵和安纳亚马侯爵不和，所以侯爵情愿娶一个男人，也不迎娶公爵家的女儿为正室。』
现今情况，虽说侯爵依然可以迎娶莎拉，但作为公爵家的女儿成为侧室，不只是对失去皇太子妃宝座的莎拉，亦是对泽奥兰多公爵家一种诋毁，这份屈辱公爵家怎可能吞下去。
又不能怪安纳亚马侯爵那么绝情，自从右大陆的存在震撼各国，泽奥兰多公爵就著眼那里的贵族和大户人家，渐渐疏远长久以来声誉不好的安纳亚马侯爵。失去公爵家支持，侯爵在贵族圏只是一个有财有势的可恶男人，无人愿意邀请他出席茶会和晚会。
这样下去，失去人脉的侯爵家会被孤立以慢慢失势。多得玛格丽特他们出手相助，他才能看见名为希望的曙光。
因此，安纳亚马侯爵出于报复和报恩心理，他提交给法院文件中这样写着
《婚姻不是交易买卖，所爱之人才配坐上正室之座。》
《没有明文规定说，后补婚约者必定要当正室。》
「前辈，据我所知你已经有未婚妻。你问这个应该不是对我家的姐姐大人感兴趣，只是纯粹出于八卦心态才这样问的吗？」
「当然，虽然未像你那种厌恶，但我对莎拉小姐没有特别好的印象。而且，对手可是神之使者大人，我相信不论艾茵哈德殿本身下喜不喜欢，也会竭尽所能取得玛格丽特小姐的欢心。」
我耸一耸肩说：「义父大人对侯爵的事十分不满，拒绝了之前向侯爵争取多时的合作议案，我家的姐姐大人一向也不喜欢侯爵大人，她多半会毕业后嫁到国外去。虽然只是听回来，杰西卡小姐打算像尤朵拉小姐这样，推掉候选人之争，到魔王之领深造医术。」
「已经决定了！左右大陆也未有正式接触。」帅哥果然是帅哥，米路惊讶的样子也是帅得要命
「好像是义姐大人推荐，她们两人也算得上是朋友，而且义姐大人和魔王大人是熟人，我相信哈沃尔森公爵不会太反对。维吉妮亚小姐好像暂未有定案，但她也说多半会放弃，她说《毕竟神之使者是非人非神，无人匹敌的存在》。」
「我反而好奇，神之使者能下嫁凡人有没有问题？」
「没问题的，大概．．．」
是的！恋人不平凡的话，（王子的平凡恋人）之后要怎么写下去。
啊呀～这次真是伤脑筋．．．
．
．
．
「莎拉，潘蜜拉小姐来了，还带了几名贵族小姐。」
「我知道了。」
潘蜜拉会每星期之少惠顾一次莎拉打工的占卜咖啡店，她已经是咖啡店的超级ＶＩＰ，可以无须排队，无须预约使用单间的特别待遇。
莎拉的“冒险者精英＂形象太深入民心，很多人误以为她是女汉子。提升莎拉的少女形象交了给潘蜜拉，她会不时带认识的贵族千金光顾，从工作的莎拉中她认识另一面之余，也能无阻碍出入人气商店一事为自己脸上贴金。
「让各位久等，哎呀！原来是三位公主殿下，欢迎大驾光临。」
莎拉恭敬行礼时心想：『不愧是公主殿下，再简洁的衣著打扮，也不动容自身的高贵。潘蜜拉，三位殿下，上次一起来的护卫小姐和．．．哦？两位小公主身后那位蛇兽人女仆．．． 我记得了，黑Ａ冒险者《毒蛇美杜莎》，早前冒险者公会不是说她任务身亡？．．．或者她干了些不得了的大～事～，得到皇家作靠山，也是假装不认识算吧。』
艾莉娜说：「我们来打扰了，有件事我希望莎拉小姐帮忙。」
「是，只要我能办到，我会尽力完成。」
「请帮我再占卜有关安德烈亚森家族的事。」
「上次那个可能成为皇室亲家的神秘家族？」
「就是了，现在我除了“巴力先生的该家族的一员＂“宝玉岛历史悠久的大户人家＂外，我什么也查不到，莎拉，这是个大问题你知道吗。」
面对紧张到捉住自己肩膀，脸只有一纸之隔的第一皇女，她汗如雨下说：「请恕我才疏学浅．．．」
「哈利矮人王国的开国功臣可是来自宝玉岛，说宝玉岛是矮人王国的祖国也说得过去。」
「是，这么．．．」
两位小公主再也向莎拉解释：「问题就出于，比起毫无关系的我们（亚利古雅帝国），亲属（哈利矮人王国）对自己更加有利，不是吗？」
「这样的话，哈利矮人王国的贵族可能先抢走安德烈亚森家族，可能影响到皇姐大人的终生幸福。」
莎拉举手问：「我有两个想问题想问，艾莉娜殿下，你个人是否不介绍正室侧室之间的待遇差距？」
「作为一国的公主，必须保卫公主的尊严。不过我个人觉得，只要能与爱我的人一起，下嫁或当侧室这些小事何足挂齿。」
「这样就好了，那么右大陆的婚姻法是否与我们相对？」
「啊？？？」
「假若宝玉岛像我国这样，能娶一个以上的人伴侣，就算安德烈亚森家族的血亲人数再少，站在利益立场上也不会随便拒绝皇室的提亲。」
「不过．．．」
「而且艾莉娜殿下似乎忘记了，殿下是玛格丽特小姐的表妹，她又是巴力先生的义女。比起认亲认戚的矮人王国贵族，家族的远房亲戚不是更值得相信吗？」
第一百十二章～结婚吧，魔王大人（上） 
潘蜜拉在咖啡店同一时间，这个平凡不过的工作天，对婚姻毫无兴趣的玛格丽特被叫到院长室
「哎呀～真是少见。」院长亚历山大和其儿子，宫庭魔法师安东尼在这里不算少见，院长夫人珍尼佛在这里这才是少见之事。
「不好意思玛格丽特，要你工作时间过来，其实我太太有件事希望你帮忙。」
「好的，如果我能帮上忙的话。」
「谢谢你，玛格丽特小姐，请先看看这个。」
珍尼佛夫人拿出一封已开封的信，玛格丽特接过信件迅速阅读，内容大致讲述珍尼佛夫人的家乡要举办一个非常重要的宗教仪式，要求珍尼佛夫人带上小儿子亚伯特回乡。
珍尼佛夫人加以解释说：「如信中所讲，我的家乡——芭克莉兰群岛将举行“踢他一脚＂仪式，这个仪式从不对外公开观摩，只有芭克莉兰群岛的岛民和其家属才能参与仪式。」
「那么叫我来的目的是？」
「“踢他一脚＂仪式是始祖大人：席尔维斯特大人流传给芭克莉兰群岛的传统，每当破坏和平的灾厄降临，避免灾难，站到神山：基拉大和火山的火山口，将一名作为贡品的孩子踢下去 ，消灾解难。芭克莉兰群岛世代认为，魔族的出现是灾厄的一种。」
左大陆的人都对魔族抱有偏见，其一是魔族和天使一样是罕少人种，越不认识的事物，人们就越对此抱有畏惧。第二是过往的野史和传说也将魔族描述成十恶不赦的怪物，所有大家也对魔族的话题避之则吉。
「席尔维斯特先生，这个火山的名字实在．．．不好意思，我自言自语了。所以，现在的情况是为了避免史都华德先生和他的国家，要亚伯特回乡当活贡品？」
「贡品会仪式当日即场抽签决定，不论是否我家的亚伯特，也必定有一名孩子犠性。我相信岛代表彻底搞错了，他们一定以为魔王大人准备统治世界，才下这样的决定。」
「岛代表？像领袖之类的存在吗？」
「不，芭克莉兰群岛有九个主岛，每个岛有自己的政治系统管理。岛会自行选出一名代表该岛站场的高级官员，负责在重大国际事务及投票事宜上进行交涉和决定。」
玛格丽特双手交叉歪头说：「这样的话能否简单点，让史都华德先生或席尔维斯特先生出面解释就好吧。」
「左大陆各国未与魔王之领有任何外交，魔王大人太张扬不太好。而且这样做，会不会让始祖大人不高兴。」
亚历山大和玛格丽特思考对策的时候，第五把声开口：「那么他☆的好玩的事，你们怎可以背着我商量。」
「呀！！！老师，别忽然走出来，对心脏不好的。」
「那么小事就别跟老师计较吧，笨徒儿。继续刚才的话题，关于刚才说那个仪式，我他●的感兴趣。」
．
．
．
芭克利兰群岛，世界地图上最西北方的国家，国民多数是精灵和兽人，以及不同人种混血以成的《亚种》。
这个小国的国库主要收入，来自优质的木制商用船，高级的藤艺家俱和石制雕塑，以独有的养殖技术养殖的珍珠。
「旅游指南说那里的珍珠不至又圆又大，颜色还比彩虹的颜色更多。在记念品店，会出售木雕贝壳上嵌上珍珠的吊饰，不知道便不便宜呢。」
「莫蒂，你想买吗？」
「是，买给妈妈和女友也不错哦。」
「我想买一套户外用藤艺家具，放在我的纸上花园。」
「你们三个▲瓜，购物等之后再想吧，要下船了。」
芭克莉兰群岛的九个主岛有各自的工能
海龟岛：负责国际码头的出入境事业，大小政务也会在这里处理
鲍鱼岛：门庭岛旁边，观光及商业兴盛，大量旅馆和记念品店
河豚岛：岛中央有一座火山，负责国内粮食农产，流传十分独特的宗教
珊瑚岛：専门培育食用鱼类和饰物用珊瑚，研究生态的学者必访之地
贝母岛：珊瑚岛的姐妹岛，珍珠产量众岛之冠
石斑岛：栖息大量石质魔物，不适宜人类居住。岛民和代表长居邻近的海胆岛
海胆岛：岛民会回收石斑岛的魔物尸体，制作雕塑与武器
龙虾岛：除了出产木雕和家具，带有香味的树皮也是该岛特产
海星岛：有漂亮的海湾，是有钱人的度假屋聚集地
「哗～这里真的很热闹。」
「接我们的人应该很快会来到，我们在英雄石像前等一下吧。」
顺利入境后，贤者四师徒，带着亚伯特的珍尼佛夫人，以及两名护卫，来到一座男性石像前。石像身型魁梧，脸部笑容自信坚定，相信本人是像阳光一样耀眼的男人。
「这个英雄石像是伟人吗？」
珍尼佛夫人向他们讲解本岛的历史：「是我们芭克莉兰群岛的英雄——康奈尔。
八百年前，世界各国经常打仗，亚种经常有技能独特的孩子出生，强大的力量在不和平的时代会惨遭歧视，虐待，被强迫上战场当战场奴隶是家常便饭。
先袓们冒着生命风险，乘坐简陋的小船来到这里，得到当地土著的同意定居此地。面对扬言要把先袓们捉回去的奴隶商，康奈尔单枪匹马将那些人驱逐出境，还致力向外界宣扬芭克莉兰群岛是一个国家，最后消失在茫茫人海，再没人见过他的身影。」
有人从后继续上面的讲解：「康奈尔是一个性格开朗，笑容灿的人，据悉有人最后一次看见他，背着野营装备步入北方的森林，至于是否现今的魔物森林就不得以知。虽则不大可能，但我依然深存希望，能再见我这位好朋友。」这个搭话的人是一个拿着木拐杖，身穿骆驼色的魔法师法袍，雪鬓霜鬟的老翁。
「要劳烦长老大人亲自迎接，晚辈实在过意不去。」
「老夫不亲自迎接贤者大人和徒儿大人，会令祖宗大人脸上无光。欢迎各位大驾光临，老夫是贝母岛的岛代表：朱利安。其他岛代表已恭候多时，这边请。」
海龟岛密密麻麻的建筑物中，隐藏着一座清幽怡人的别墅，这里就是紫珍珠庭园，岛代表开会和接待国家级的重要人物的场地。
朱利安来他们来到一间装修简洁，又不失庄严的会议室，其余的八名岛代表己坐在这里。
他们分别有：肩膀上有一头绿色鹦鹉，表情冰冷的男子，
穿著重金属风格护甲，满身疤痕的肌肉猛男，
像极恶毒家婆，笑容狡诈的人类妇人，
带着眼镜的鳄鱼兽人女士，
貌似政治家的端庄精灵大叔，
由前额至脚跟，全身也有纹身的精灵青年，
皮肤像海员一样黑到发亮的老伯，
全身上下没有一寸肌肤外露，戴着一个非洲部落面具的人。
开场白由精灵大叔负责：「欢迎贤者大人和各位徒儿大人的到来，未知尊贵的各位远道而来所为何事？」
「我有点关于“踢他一脚＂仪式的疑问想知道，听说这个仪式是我一位朋友流传给贵国，举行仪式的原因，是与我另一名朋友有关。」
海员老伯：「为这个大老远跑来，要我们所有人过来，就是回答你这个无谓的问题。」
肌肉猛男：「谁能保证魔族绝不对我们不利？就像当年压榨我们祖先的混蛋这样，伟大的英雄康奈尔已经离我们而去，我们只能靠自己。」
精灵大叔：「贤者大人，这个仪式是我们的始祖大人流传给我们，是我们唯一可以做的事。」
鹦鹉男子：「大部分岛民对魔族的事深感不安，为了安抚岛民，我们不得不这样做。」
鳄鱼女兽人：「就是的，又不是我们想做，你知不知道做一次仪式的花费有多大？仪式进行期间，暂停码头的税收和补偿商家损失有多大？」
朱利安长老：「我们也明白仪式不合乎现代文明，但我们也有我们的传统，不容外人插手。」
纹身青年：「就算贤者大人是始祖大人和魔王大人的朋友，我们也绝不破例让你们参与或消失仪式。」
狡诈妇人：「贤者大人，你是想贬低我们的传统，还是要偏袒魔王一方？」
「．．．」各个岛代表七嘴八舌坚持自己的立场，唯独面具人没对此作出回应
黑猫无力地说：「你们这班求神拜佛的．．．」
站在珍尼佛夫人身后的其中一名护卫忍不住上前插嘴：「浮士德，交给我吧。」
那名护卫拍了一下响指，解除身上的变装魔法，上前的那名护卫的真身是一名穿着宅男卫衣的精灵少年，以继续站在珍尼佛夫人身后的另一名护卫，真正身份是一脸尴尬，黑色羊角的魔族男子。
「魔．．．魔族呀呀呀呀！！！」嘴巴尖酸刻薄的妇人大叫出来
「未能洞察始祖大人的身份，属下实在．．．」面具人即时上前，向席尔维斯特下跪
「珍尼佛，你竟然出卖我们！」
「出卖！？请等一等，长老大人．．．」
「等？等你们干掉我们对吧，你这个叛徒！」肌肉猛男发脾气地吵吵闹闹
「完蛋了，我们要完蛋了———」表情冰冷的鹦鹉男子也毫不掩饰心底的焦急
啪———
「全部人跟我住口！！！」席尔维斯特怒气冲天，猛力拍打会议枱，所有人也略有退缩
「真是令人不悦，你们这班笨蛋将“踢他一脚＂仪式的真正意义当成什么？」
继续下跪姿势的面具人说：「未能阻止他们真是很抱歉，属下愿意接受任何处分。」
「处分什么算放过我吧，毕竟要你这样做的人是我。要你应对这班笨蛋那么多年，辛苦你了。」
其他岛代表当然听不懂面具人和席尔维斯特的对话，叹了一口气的席尔维斯特不快问：「好吧，现在我只是问你们一件事。史都华德，这个现任的魔王有芭克莉兰群岛的血统。不至这样，他还有近三十多名未成年的弟妹，侄子女和外甥子女。根据你们刚才的讲法，他和那班孩子绝对够格参与“踢他一脚＂仪式。你们打算怎么办？」
「「「「「「「「啊啊啊啊！？！？！」」」」」」」」
第一百十三章～结婚吧，魔王大人（下） 
我叫琳，出生于这座火山岛小村庄的少女。
我们的火山岛只是这片海洋的其中一小部分，火山岛附近的岛屿都是无人居住，其中一个还有很多魔物。火山岛的对面是一整片大陆，上面有几个国家，各国的统治者关系不好时常打仗，幸好的是大陆的国家视我们是《鸟不生蛋的穷乡僻壤之地》，没有侵略价值，所以我们才能过着长久简朴平静的生活。
村庄有一个秘密，我们之所以远离人群，居住在这个偏僻的岛，拒绝与村外人联婚，是因为我们的祖先是魔族。无人知道他们从何以来，亦无一个国家愿意收容他们，他们只好躲在这个被人丢弃的荒凉小岛群。
但有个奇怪的问题一直困扰着我们，祖先只有魔族，但村民一直对自身的种族很困惑。我们的认知中，魔族应该会头上有角，黝黑或苍白的肌肤，黑色而尖锐的指甲，可以吸血的利牙或蝠蝠翅膀等。
可是我的祖父以半精灵姿态出生，祖母就是半人类，爸爸是半兽人，以我有角和黑色指甲。村的其他人几乎是半精灵、半兽人、半人类、半矮人等亚种。村庄偶然会有我这样具魔族的特征的孩子出生，听说曾经有像天使、巨人或史莱姆型态的孩子出生，甚至有『样貌一样的双胞胎，两人种族不一样』例子。
虽然大家没因此排挤我，我们亦不会因自己的魔族血脉感到自卑惭愧，但我依然耿耿于怀，因为在世界的人普遍接受魔族之前，像我这样的村民不能随便与村外人接触，村庄也不会收容村外人。
某个平静的中午，外出捕鱼的爸爸和几名男性长辈匆忙跑回村庄，他们说一个精灵突然出现在沙滩，要求见这里的村长。被带回来的精灵外貌很年轻，带有帽子的灰色衣物剪裁很奇特，村长和大人们与那名精灵相谈了很长时间。
当晚，紧急开了一场影响我往后一生的村民大会．．．
「各位，今次大会我们要宣布一件非常重要的事。我们已经搞清楚，长久以来的那个问题。」
大家也交头接耳，村长继续说：「这位就是精灵始祖——席尔维斯特大人，我们有请始祖大人为我们讲解。」他就是那个相传长生不老，被誉为传说中的伟大精灵！？估不到我们这个被世人遗忘的村庄会有那么的大人物到访
「我先讲解魔族是怎么一回事，魔族和兽人有点相似，如果说兽人是动物和人类的混合种，那么魔族就是魔物和人类的混合种。动物物种很多，魔物也是一样。所以别觉得魔族的样子一定像你们想的那个样子，像史莱姆的孩子也是魔族。」
「请问我们的祖先是魔族，但为什么我们会以亚种的姿态诞生？」
「叫得好，这是魔族独有的特性。人类与人类所生的是人类，人类与精灵所生的是半精灵。但唯独魔族的出生机制像扭蛋机一样，就算父母同样是魔族，所产的孩子也会随机地诞下魔族或亚种的孩子。至于孩子往后的繁衍，也会因隔代遗传影响，生出魔族模样的子孙。但你们无须过份担忧种族的问题，有魔族血统的亚种与其他种族所生的孩子，只有约百分之五的机率会是魔族。 」
「就即是说，就算我们与村外人联婚，生的孩子也不一定是魔族？」
「没错，就是这样，这也是我来找你们的原因。」
就始祖大人口中得知，魔族并不是什么残暴不仁的种族，或者外表不讨好，但其实他们也有人的内心，十分善良有礼。只可惜世界各地的魔族也受到排挤，受到孤立，始祖大人受一位朋友所托，希望我们接纳这些被世人嫌弃，被迫在危机四伏的森林隐居的魔族。
而且，始祖大人说我们村庄太封闭，多年来的近亲繁殖，可能会因遗传疾病也灭村。
．
．
．
「就是这样，我们村庄慢慢向外放开，接纳外来的魔族和战争中逃难的人。随着世界各国不再打仗，渐渐步入和平，岛屿也开始顺利发展，正式成为国家。为了瞒骗村外来的定居者，始祖大人才想出那个仪式。每当有魔族孩子出生时，就假借“灾厄＂之名把孩子丢进死火山里。当然，死火山下面有人会把孩子接住，经秘密通道送往只有原住民知道的地方。」
脱下面具，已经年迈的的河豚岛岛代表：琳像跟孙子们讲故事的老奶奶一样，向众人敍述当年的事迹
「那么，这个所谓的仪式，只是为了保护那些魔族孩子？」
「是，时光飞遣了好几百年，魔族几乎在各国之间灭迹，知道仪式真正目的的人已经一个个离世，连仪式的流程也随时间渐渐被扭曲。」
「那么重要的事为什么一直不说出来？不试图改变对方的想法，对方是不会主动改变想法。」
「你觉得我不想改变吗？就各位岛代表刚才的反应也知道，如果我说出真相会发生什么。多年来我坚守秘密，尽我所能让左大陆的魔族收到自己的羽翼之下，就是希望等待适当时机到来，我最怕的是我没时间等到那天来临。但我很幸运那天终于到了 ，有生之年能听见魔族国家的存在，我死守多年的秘密终于无须避讳地说出来，那么多年的坚持是值得的。」
史都华德牵住珊的手说：「我真是很感动，作为魔族，作为魔王，感激你那么多年的无私负出。我会致力改善左大陆对魔族的偏见，以魔王之名向你保证。」
旁边的猫无情说：「喂喂，你说想做就做到的吗，你刚才也听到■瓜岛代们说的话，你觉得下面的民众能这么轻易被说服。」
海员老伯：「难道要我们跟岛民说『你们有可能有魔族血统』？人们必定会惊慌失措。」
席尔维斯特：「暂时没有必要告诉他们的，这只会增加不必要的惊慌。现在最大麻烦是“岛民对魔王存在感到恐惧＂，只要表达出“魔王不存在危险＂的意思就可以了。」
纹身青年：「始祖大人有什么好提议呢？」
「史都华德。」
史都华德一脸不情愿打开转移魔法：「虽然我本人不想，但只好叫他出面。请恕我失陪，一分钟后回来。」
史都华德离开后，朱利安向珍尼佛夫人说教：「珍尼佛，始祖大人也算了，连魔王大人也带过来的话，不能预先通知老夫吗？」
「很抱歉，长老大人，毕竟始祖大人叮嘱我不要说。」
「．．．真的是，害到我以为你想骑劫祖国。」
「你平时是怎样看我的，长老大人。」
「让各位久候了．．．」史都华德带了一个高龄的男人回来，银发下有一双精灵的耳朵，明明一把年纪依然拥有健壮的肌肉，老当益壮。他向众人展露出像阳光一样灿烂的笑容，这个笑容与史都华德平时的笑容十分相似 。
朱利安长老激动从椅子跳起来：「康奈尔！！？」
「朱利安！好久没见了，你我也老了不少。」
「说什么老了不少！！！八百年了，你跑到哪里去？？？」
「康奈尔 ？？？我们芭克莉兰群岛的英雄！！！」海员老伯不约而同叫出来
「想不到我有幸看到康奈尔大人，他是我小时候的梦想。」肌肉猛男豪哭落泪
精灵大叔：「你们两个还小吗，一把年纪还那么失礼。」
琳：「魔王大人，请问大人和康奈尔大人是．．．」
「我家的老爸。」
「当年我在森林里迷路了几星期，误打误撞走到右大陆，魔王之领的士兵将我带回国。之后我决定留在右大陆学习，认识到我美艳的妻子，即时前任魔王之领的女王，最后成为魔王之领皇室的上门女婿和现任魔王的爸爸。」
康奈尔的解释惹来朱利安 的不满：「你这个少条筋的笨蛋，好歹也寄信回来，我为什么会对你那个玩失踪玩了八百年的白痴有怀旧之情。」
「这样子问题就得解决了。既然现在这个情况，就没有举行仪式的必要。我们可以转一形式，搞个欢迎英雄归来的庆祝会。」
「好主意，告诉大家英雄康奈尔是魔王的父亲，民众放下心头大石之余，让大家认识魔王大人亲民的一面。」
纹身青年赞成鹦鹉男子的提案时，康奈尔加入附和道：「我也可以向街上大喊一句『我想帮我儿子，现任的魔王找个老婆』这样子连我多年来的难题也得到解除，一石两鸟，哈哈哈哈——」
「等等等等等等，我是要老爸跟人们说『这是我儿子』，不包括娶老婆这些东西。」
「史都华德，你作为一国之君，国家是时候要有一个国母。而且是老爸我的故乡，你就当是政治婚姻。」
「别一本正经胡说八道，你和老妈只是一心想抱孙子。」看来语重心长的老爸爸打动不到他的儿子
「谁叫你这个长子迟迟不结婚，你的弟妹们连孙子也有，你到底还想拖到什么时候。」
「我也说过转职从商后有很多工作，而且我是纯爱主义者，如果你找到一个能让我放下工作的小姐，我会考虑一下。」
「朱利安，你们有没有好女孩介绍给这个麻烦的儿子。」
「老爸你别这样，朱利安先生和其他代表会很困扰。」
「不会，有魔王大人与我分担这份名叫“康奈尔＂的困扰，我反而感到恩惠。」
「我们也是先谈谈庆祝会的事宜，预算方面能应付吗？」海员老伯双手交叉问
负责财务的鳄鱼女兽人说：「原本仪式期间要补偿给商户的开支现在可以删除，商户能继续做生意。虽然准备时间太少，但我相信那么天大的好消息，民众很乐意在庆祝会上花费～」
「记住要宣布魔王大人招妻的消息，被他国的女孩知道魔王大人这个高富帅就麻烦大了，绝对要赢在起跑线。」狡诈妇人呵呵笑着
「不要啊啊啊啊———」现场只剩下史都华德的苦叫
一段时间后，立在入境码头前的英雄石像，由一个《身型魁梧，笑容坚定的男性》
更改成一个《笑容坚定的男性把一个头上有角，表情苦涩的男性托在宽阔的肩膀上》，石像上还附上一片石碑上面写着《伟大的建国英雄：康奈尔与他的魔王儿子史都华德》
旁观的我：里拉琴的报告 
在帝都玛雅，东部这个贵族豪宅区有一所私人物业，装修华丽的宽阔会客厅，举办了一场不问性别和身份高低，只招待该会最高级会员的读书茶话会。
约瑟芬以该会副会长，兼读书会召集人的身份开始茶话会：「感谢各位抽空出席，今次会议讨论的话题以下三本作品的后续发展《不屈的骑士与他倾慕的工艺师》《王子的平凡恋人》《甜甜的小说家》，以及是新作提案讨论。」
会长麦克问：「《甜甜》现在剧情进展去到哪里？」
负责写作的少年说：「主角“小说家＂获得贵人的祝福，终于无须再接受“有钱人＂的无理要求。但他尚未衣锦荣归见他的恋人，他要走的路还很漫长。」
负责印刷的贵妇人提议：「描述成长苦况，那么要不要加一个要风得风的神级小说家“邪神＂，扬言要挑战小说家。挑战经过可以写『邪神：如果你输给我，你要成为我的所有物。』小说家：『我才不要，还有十分重要的人等我回去。』邪神在他耳边说：『你别忘记我还有很多选项，别担心，我会不择手段令你对我倾心。』」
「多加一两个夜袭或偷窥之类的场景，让小说家进退两难，应该会很有趣。」
麦克赞同少年的建议，一锤定音说：「好，后续发展就这样决定，下一个。」
约瑟芬有点困扰说：「《骑士与工艺师》要怎么办？虽然路易斯依旧努力训练，但自从鉴定仪式后，他再没有找菲尔挑战。」
少年无奈说：「谁会敢挑战神之使徒，想死吧。」
一位用黑布条蒙上双眼，衣著华丽的千金小姐说：「你说出了重点了。恋人越完美，自身的自卑和无力感就越强。对自己与恋人是否匹配的问题上纠结，再插入争夺者，刚好编造出一个分手边缘的场合。」
安纳亚马侯爵托住下巴思考说：「争夺者，比如说生于高贵的女性。」
「公主殿下？」
「好像依旧在调查某些事，好像跟菲尔有关。」
麦克心中安慰自己的亲哥哥：『真是替你为难，保罗哥哥。』
少年又来提议：「那么不如这样写？对工艺师痴心一片的贵族千金，经常在两人之间挑拨离间。一场天大的误会中，觉得自己不够好的骑士正想放弃之际『骑士：你太完美了，我抚心自问真的配不上你。没有我这个阻碍，你可以与和她．．．工艺师紧紧抱住他的腰子不放：『骑士是不应该放弃！看来你需要训练一下你的坚持。』骑士：『等等等等，明早还要体能训练，你的手往哪里摸啊！！！』工艺师：『所以我叫你做好熬夜的心理准备。』」
蒙眼小姐问：「这段满不错，不过那个贵族千金．．．」
「不可以太直白，会影响公主殿下的名声。」安纳亚马侯爵这么说
「不是这个，千金的设定要不要变动一下？」
「要怎样改，家景富裕的贵族大少爷？」
「我指的不是性别，是性取向，一个男女通吃的双性恋的贵族千金能创作的东西更多。」
「我喜欢这个设定，就这样写吧。」
「之后就是最畅销作品《王子的平凡恋人》，我们要怎样写下去。」
「平凡的人比王子有钱也算，身份仅次于神明大人，比王子更尊贵，叫人家怎样写下去。」
「「 「 「 很头痛啊．．．」」 」 」
虽然大家积极给提议，但到茶话会结束也未有定案
．
．
．
「以上就是今次的报告。大人，真是放任那可笑的人生美好同好会，擅用大人高上的名誉？」蒙眼小姐解开黑色布条，展延她那对世界罕有的瞳孔。在昏暗的烛光中，瞳孔像宝石般闪烁耀眼的光芒。
头部套上纸袋的谈话对象说：「里拉琴，有时候做人需要学懂自嘲。而且创作角度来看也不赖，异世界的神因为看上穿越者，将其强行转送至自己的世界并将其据为己有，占有欲那么极致的异世界ＢＬ小说，我也想观赏哦。」
「既然大人也这么说，我就不追究这班笨蛋的不敬言行。」
「是的，还有一件事。通知所有成员，为了更有效率地捉弄这个世界，我要更改干涉世界的时间。」
「要“更改投稿日子＂的意思吗？」
「对，以后逢５号，１５号和２５号才投稿更新。」
第一百十四章～Back room（后房） 
「今天的课堂到此为止。」
百丽儿气馁地说：「终于上完了，舞蹈课为什么会那么难．．．」
「真奇怪，姐姐你每次上剑术课乐在其中，为什么舞蹈课反而感到困扰，两者也是体能训练。
」
「布兰琪，两者怎可以双比，剑术不像舞蹈讲求节拍。美
杜莎，之后的行程是什么？」
美杜莎恭敬地回答：「是，今天已经没有课堂，亦没有茶会预约。」
「真的，这就是说．．．」
「是，之后是两位的自由时间。」
「好嗯～～」
「去花园吃茶点吧。」百丽儿牵住布兰琪和美杜莎的手，轻快地拉两人，如常往花园的方向，走过一个难难位。
「这里是？」转弯后进口眼帘的不是她们平时眼熟的皇宫走廊，
以是一个完全陌生的地方。
这个空间的走廊天花，墙纸和地毯也是清一色的黄色，
还有些渗漏的水垢，传来阵阵不好闻的霉味。
头上的魔法灯管一闪一闪，像快要坏掉的样子。
除了魔法灯管传来的嗡嗡声，没有任何声音传过来，
四周冷静到令人产生畏惧感。美杜莎防范地回头，
华丽的皇宫走廊消失不见，只有一道宽阔的黄色墙纸。
面对未知的情况，首要任务是保护小主人的安危：「殿下，
请紧握我的手，不要走开。」
「美杜莎，这里是哪里？」
「很抱歉，我不知道，看来我们被谁强制转送到这里。」
「会不会是迷宫？不会有可怕的魔物跳出来的吗？」布兰琪害怕地抓紧美杜
莎的裙子
她理性地分析说：「迷宫是
魔素浓度高
的
阴暗环境
下，
经验长年岁月
孕
育出来的产物，所以迷宫一般在不见天日的山洞和古代遗迹出现。
如果这里真是迷宫，现代感未免太重。」
「也对，祖母大人说过在她的年幻时没有魔法灯管和灯泡，
晚间照明就需要佣人点燃烛台。」
「这样推算的话，我猜这里的历史不过一百年。」理解不是可怕的迷宫，布兰琪总算放下心头大石
「总之，我们必须找出所在地的线索和与外界联络的方法。」
三人连续步行了两～三小时，走过数不清的走廊和弯位，
没发现任何门窗，眼前依然是一片黄色的发霉墙纸。
「明明四处无人却给人一种不对劲的感觉，真叫人不舒服。」
「不论转到哪里也一样的样子。」
「难道这里的所有是某种感观欺骗的催眠魔法．．．不，不太可能。
以常人的魔力量来说，同时欺骗三个人的五感可能性实在太低。
就算像贤者大人那个叫“下一间房间＂的家庭桌游，
也只能催眠单独一个人。这么．．．」当美杜莎思考的时候，她的裙子被用力拉住
「美杜莎，姐姐！那里，那里有点不一样！」布兰琪指住她的右方，
远处有一个浅蓝色的的长方形，她们走近点察觉，
是一个完全不一样的地方。
墙壁和地下不再是传出霉味的黄色墙纸和地毯，以是清白的瓷砖，
天花板也不是黄色以是亮白色。有趣的是这个空旷的空间，
大部分地方都是被水掩盖的方形池塘。
「这里什么一回事，地下蓄水池？」
「虽然水质清澈到能看见水底，颜色却蓝蓝的，
而且传来一阵刺鼻的非天然气味，
这样的水怎样看也不能饮用或浇灌。」
「这么大型的蓄水池到底有什么作用？真奇怪呢。」
在没有游泳概念的世界，三人当然不会明白游泳池究竟有何用处。
空气中弥漫着消毒水的气味，
除了波动的流水声和高跟鞋踩踏瓷砖的声音，什么也声音也没有，
又是一片令人不寒以栗的孤寂。
走了一段平路，环境有少许变化。刺鼻的味道渐渐消散，变成像美酒或蛋糕的香甜气味。
一道一道 出现眼前漂亮的白色拱门柱下，
摆放着叶子宽大的热带绿色植物，拱门柱的上方照射着刺眼的白光。
一直在水池旁边的平路也改变一条水路，
三人无奈地走进水路继续前行，幸好水路的深度只到成年人膝盖，
两位小王女的长裙也只是浸湿了一半，不影响三人的步伐。
「这里很漂亮，与刚才室内不一样，给人放松的感觉。」
「处处也很香很甜，紧张感和疲倦感消失了。」
对环境保持警戒的美杜莎理性地推断：「室内．．．不，
尽管多么像阳光，仔细观察会发现这些白光没有太阳的暖和感，
我们应该没有走出室内环境。而且这里的气味太不自然，
这可能有强制令人放松的挥发性气体，不知道会不会对人体有害，
我们应该尽快离开这里。」
由水上乐园般的人工河流，走到一个有室内戏水设施的地方，
终于找到一道“出口＂的门。
打开门并走进门后，但门后并不是她们期望的出口
「这里不是出口，我们又回到室内了。」百丽儿出现崩溃情绪，
开始大叫起来
布兰琪安慰姐姐说：「起码这里比最初满是霉味的地方好。」
虽说没有惹人为难的霉味，
不过灯光昏暗且压抑的办公室而称不上舒适。
为什么称这里是“办公室＂？
因为杂乱无章的房间里有大量工作桌椅，文具和毛毡地面上散落着文件般的纸章。
美杜莎随手拿起一张文件，读出其容内：「『恶役妹妹的下场１：
罪行被公开，在等待处刑期间杀掉囚房的卫兵，虽然有命逃离帝国，
但被
作者的人
送到其他世界』这个在说什么？」
百丽儿和布兰琪模仿美杜莎，说出了几张文件上的内容
『穿越者的结局９：像舅舅那样，失踪多年的他回到地球，
与哥哥的孩子分享异世界故事。』
『左右大陆的进展７：初时各国的确相处不错，但组织某成员（
未定案）挑起事端，各国开始互不信任，最终出现战火。』
『女主和皇太子的结局２：女主答应皇太子真摰的求婚，
婚后不久女主人间蒸发。
太爱女主的皇太子将女主杀后，
亲手烹煮尸首，并且连骨头也吃清光。
』
『后续概念１：世界神（名字未定）再次出现，但记忆出现问题，
时常搞出爆笑事件。』
放下手上的文件再次前进，一个接一个的办公室连接在一起。
不过幸好的是她们找到一部饮水机，内部的水能正常饮用。
一边休息饮水一边思考说:「由文件推测，
这里是文学从业员的办公地方。却是有两点真古怪，
走了那么多地方，没发现任何会动的生命体。」
「第二是什么?」
「走了那么久，我们一直是走平路对吧，
这就表示这个地方大到令人难以置信。」
百丽儿的视线察觉到一个人类的身影在远处走过，她立刻大叫并开始跑起来：「等等，
那边的人请留步!」
「殿下!」
「姐姐，等等我们!」
忘我地想冲过去的瞬间，地下忽然冒出一个大洞，三人煞掣不及撞进洞里
「呀！～～～～～痛痛痛。」虽然痛，总算是安全着地
「殿下，你们无事吗？」
确保两人平安后的美杜莎立刻查看周围，接近黄昏的天色，花园的小盆栽和邻家的对话声，似乎是某座民宅的后园，
远处嘈杂的闹市声竟让她内心感到安稳。
这时候，屋内的人拿着木椅和维修工具打开后园的木门。
以想修理木椅的菲尔吓一跳问：「哎呀？你们三人为什么会躺在我家的后
园？」
第一百十五章～后台(Backstage)（上） 
「原来由此，收到报告时心脏差点要跳出来。」
「幸好你们失踪五小时后，平安无事回来。」
「不过，那个奇怪的地方到底是哪里？」 帝王等人虽然放下心头大石，但两位王女连同近身女仆一起在皇宫内消失，他们正考虑是否需要提升保安
「据我猜测，那里应该是后房，传说那里是世界的另一个维度，不是用正常方法去到的地方。」
「维度是指？」 莫蒂这种前卫的异世界观，艾茵哈德当然听不懂
玛格丽格和菲尔为众人进行解说：「比如说这座宫是世界，以我们身处的这间会客室是一个维度，大多数生命体生存于这个维度。以门后的走廊是另一个维度，有着不同的景象甚之生物。」
「会客室和走廊生物在互不侵犯，各不相干的情况下生活。今次的事件应该是分隔两边的门打开了，之于是意外还是有人故意就不得而知。」
「后房有数之不尽的房间，有像你们见过的平静而没生气，亦不缺少危机和致命生物的房间。你们三个那么短时间平安走回来真够大命。总而言之，你们的记忆影像球我会进行详细的分析，有值得留意的地方再通知你们。」 黑猫话后，四师徒假装无事用移送魔法回家，立刻打电话给村长
「贤者你搞什么鬼，已经是小朋友睡觉的时间了。」带着睡帽的村长一边打哈欠一边揉眼睛的样子，出现在手机内影像通话中
「你他●的装什么，一把年纪𫍽装正太，你□▲的跟睡小一会，发出紧急事件，有外人走进了后台。」
虽然四师徒向皇家解释那个迷之地带是地球的都市传说“后房＂(Back room)。但事实上，那里是这个世界的隐密地带“后台＂(Backstage)
「我记得Tutor说过那里是作者地盘，是干扰这个世界（舞台）一切的基地。」
「没错，后台是那个差劲的作者参考“后房＂创造出来，派人定期潜入那里搜寻情报是奥克村的重要工作。」
「虽说我很好奇为什么她们三个能无声无色走进去，但我更好奇百丽儿所看到的疑似人影是什么东西．．．」玛格丽特拿出百丽儿的记忆水晶球
记忆水晶球——能把“记忆见取＂魔法复制出来的记忆收录，并像影片般播放的魔法导具。
向水晶球注入少量魔力启动它，像投影片一样播放着长达五小时的记忆影片，玛格丽特把影片拉扯到那个办公室的时间，影片来到她们三人在饮水机前饮水
「有了，是这个了。」虽只有约三秒左右，但画面上确实有个人影，在笔直的走廊尽头，往右向左走过。
「笨徒儿，暂停在那里，放大并提高像素。」经过调整后，画面上有一个玫瑰金色的中长发，穿着冒险者服装的少女身影拿着纸皮盒
玛格丽特惊讶喊：「是莎拉？？！」
「为什么连路痴会走到那里去！！？他☆该✽的糟糕。蠢弟子，去找剑圣，问他路痴是否失踪，失踪了多久。」
村长打开他的影像通话：「没这个必要，你看，一讲曹操，曹操就到。」村长将
影像镜头拉向上方，镜头向平平无奇的村长家大厅天花板对焦。
突然，公主抱着自己的妈妈菲丽丝的莎拉，凭空出现在村长上方的天花板，并安全着陆在村长身后。
「爸爸～～～」
「莎拉～～～我以为不会再见到你。」爱女忽然音信全无地失去踪影，剑圣罗兰这三天茶饭不思，似乎没睡过一觉地寻觅女儿。一听见莎拉的消息，立刻动身飞驰到贤者的家，两人互相拥抱的场面真令人感动。只是．．．
「喂！！！你们两个✽□▲，不见我在复制记忆的吗，别跟我乱动啊。」 莎拉头上的猫大泼冷水
罗兰亦向菲丽丝叩头说：「真是很抱歉，菲丽丝女士，莎拉的失踪．．．」
「请不要那么自负，今次事件是连我们奥克村的人也头疼。」
「理由是今天我已经第二次听见有人误闯那个秘地，还要是我们师徒认识的人，我相信不是个别事件。」
「贤者大人想说有人从中作梗？」
「正是。笨徒儿，东西准备好没有？」
「是，爆米花、洋芋片和饮料已经准备好了。来吧，大家一起坐下慢慢分析。」
「为什么我会感觉你们更像看好戏的样子。」莎拉开始明白麦克 经常说的“吐槽＂是什么一回事
．
．
．
「好，任务完成，应该赶得上吃午餐。」
影片回溯至三天前，莎拉完成了公会委派的任务，由西面的莉亚森林赶回市内用餐。
拨开茂盛的丛林，眼前的景色忽然转变了．．．
她正处于一个楼底很高的室内空间，黑色的天花板和大小不一的魔法灯泡，黑色由上而下，渐变成深海蓝的墙壁和方形主力柱，用人工方法营造出《抬头能看见壮丽的银河》的效果。
她转身，刚才的森林已经消失，只有一道深蓝色的高墙。
她只好环看前方，环境很宽敞。左右两边各摆放了三套六人座的高级沙发组，珍珠白色的皮革沙发有着金色的金属椅脚。每个沙发组前的云石茶几中央，黄色、橙色和白色的鲜花，以规整大方的形式放在蓝绿色的透明玻璃花瓶中。
正前方有一个有拜占庭（＊１）风格的石质雕刻前枱，银色的接待铃十分抢眼，前枱后面有一座巨大的桃木色酒店锁匙架，粗略计算之少两百条锁匙挂在架上。
无论怎么看，这里像极高级饭店的大堂，不过一个人也没有，感觉叫人不安难耐。
「这里是．．．有人吗，有没有人在这里？」就算按下接待铃也得不到回应，莎拉唯有往前枱的后方尝试，幸好存在着一道门。她毫不犹疑上前扭转把手，但打不开。
「啊！找到你了，新人你跑到这里干嘛。」一只粉色布偶熊向她这样说
莫名其妙被指名，莎拉感到困惑问：「请问，新人．．．是指我吗？」
「不是你还有谁，快跟我来吧，午饭时间到了，之后还要介绍楼层和工作。」
布偶熊拿出银色锁匙，插入锁孔将唯一的门打开说：「听好了，这是你的员工锁匙。你要明白的第一件事情是：不用这个开门，门会随意通往任何地方，可能会危害生命或周边伙伴的险境，不想祸害他人就必须好好保管和使用锁匙开门。」
话虽对现况只是一知半解，但鉴于布偶熊刚才的话，接过锁匙的莎拉点着头，决定暂且作为“新人＂身份行动。
「这个楼层就是“饭堂＂，大家都会在这里吃饭。这里所有人都是你的同事，要跟大家好好相处啊。」跟随“前辈＂来到这个叫饭堂的地方。
光亮的照明系统和米色地板，灰色和奶油色的淡木墙身衬托，单纯、洁净又温暖的疗愈感。
这个立体正方形的“饭堂＂楼层内不是只有莎拉处身的这一层。她身处的这一层是位置立体正方形中层，专门提供餐点的取餐区。左右两旁有宽阔的楼梯能通往上或下的座位区，每区也摆放着至少五十张能容纳十人用餐的长餐枱。
值得特别一提的是，正方形的其中一面是一监无遗的巨大玻璃，以玻璃外的景色是一片望不见尽头的云海。
这里很有多“同事＂型态十分有趣，有些是布偶或陶瓷人偶，有些是有人类特征的生物，亦有些是无法说明型态的生物。但大家也很和谐相处，氛围十分热闹，她跟随前辈走到取餐队伍的队尾。
「这个楼层的食物无须收费，每日更新餐点，记住不要浪费食物。这是今日的菜单，看看想吃什么吧。」前辈加以讲解同时，将一份菜单递给她，以下是菜单的餐点介绍
生命咖哩：某名忍者的最爱，宣称能补命回血（怕辣的勿试，会死的）
一口炸猪排三文治：为了不蹭到舞妓小姐的口红，切成一口吞尺寸
大●百汇：LycoReco的人气甜品，为免影响食欲，外观描述就省略吧
白烧四头蛇：依照齐藤先生的做法，使用岩盐跟香草调味
最强吐司：电次君的秘方是肉桂粉、蜜糖、牛油、草莓果酱．．．
魔茶：魔界的茶，被拉到魔界当孙子的少年称（非本人表示）味道有点像绿茶又有点像红茶，但又像焙茶和花草茶。
＊１拜占庭：古希腊的一个城市（期后成为拜占庭帝国：君士坦丁堡 ），现今的伊斯坦堡的旧名，公元五至十五世纪。其艺术及建筑风格融合波斯、两河流域、叙利亚，对往后的东欧和伊斯兰教建筑有很大影响。
https://telegra.ph/file/f7582559a4367be2c0717.jpg
第一百十六章～后台(Backstage)（下） 
莎拉失踪了０５：１０：０３
「你的职责是仓库管理和工具移送。首先，向清单部同事索取排版，根据排版上的指示将工具移送到指定地方。」
「是」布偶熊前辈为她讲解工作后，接过排版看看上面的内容．．．
道具名称：诅咒之王的手指        移送目的地：杉泽第三高校
备注：切勿食用
道具名称：最终战争．恶                  移送目的地：国王仓库区
备注：该道具会召出大量恶魔，运送时请谨慎
道具名称：吸收魔力的戒指                  移送目的地：道具楼层的一级爆炸物仓库
备注：小心爆炸
道具名称：万能农具                  移送目的地：道具楼层的三级危险物仓库
备注：该道具会吸干生命力导致死亡，切勿接触
『又爆炸又恶魔，由新人负责那么危险的道具真的没问题吗？』
双手小心翼翼托住载有魔力戒指的纸皮盒问：「前辈，一级爆炸物仓库要怎样去？」
「在楼下的编辑部旁边有一条走廊，沿路一直走到尽头就是。」
「我明白了。」按照前辈指示，她走过一条笔直的办公室走廊
『这个编辑部真够诡异，一个人也没有．．．』四处无人，文件散落一地，就算有幽灵飘过也不出奇。
「．．．请留步！」
『！？』
走过一个Ｔ字路口时，听到有人像叫住自己一样的叫喊，莎拉下意识回头见见，但没发现任何人
『不是真是有鬼吧．．．真是快点离开这里。』她加紧脚步完成手上的工作
莎拉失踪了１９：２５：３８
经历五小时搬运劳动，工作总算顺利完成
「新人，一起去饮酒？」前辈
「但我未成年喔。」
「说什么蠢话。这里又不是外界，饮酒有年龄限制的吗？走吧。」
「欢迎来到不夜楼层——马丁尼」
这个楼层的天空从没出现过太阳，星星和月亮永远沿挂在这片漆黑的天空上。
跨越门框的莎拉对繁华的欢乐街感到奇幻，五光十色的霓虹灯，步伐摇摆的醉鬼路人，向途人招揽的性感女性。她想不到她误闯的这个地方里，有着比帝国西面城门一带的桃色地带更热闹的地方。
「真是歌舞升平的地方。」
「马丁尼这区是我们员工们的娱乐楼层之一，这里主要有歌舞厅、酒吧和的人气餐厅。你看，那边的“幸平餐馆＂，右边这间叫“阿信＂的居酒屋，还有前面那间没有招牌，只有一片“めしや＂门帘的店家，也是排队队伍长得叫人烦躁难耐的人气店舖。我们今天去的这间，每逢周末顾客特别多。」
「 猫咪西餐厅．．．啊。」
．
．
．
莎拉失踪了２８：８９：６４
「早晨呀～」「早哦～」
「早晨～」 「早～」
『幸好在布偶熊前辈的家过夜，万一被人发现我不是这里的人就麻烦了。』正当莎拉为昨晚无须露宿街头以侥幸之际，一名穿著传统英式女仆服，皮肤是陶瓷，指节是球状关节，１：１大小的人型女性走到莎拉面前
「你好，新人。我是管理层里拉琴大人的专属女仆，大人指名你今天的工作内容由大人负责，请跟着我。」
「为什么会这样？」紧张地摇晃前辈软软的肩膀
「鬼知道。但你要听好，里拉琴大人是公司的第三把交椅，大人十分著重礼仪，记住不能失礼。」
莎拉跟随女仆人偶来到一扇洁白的门前，女仆开门后刺眼的阳光进入眼帘，重新打开闭上眼睛，是一个精心打理的“蓝紫色＂玻璃温室。
“蓝紫色＂是什么意思？
如字面所写，温室内所有开花植物，统统都是蓝紫色。桔梗、薰衣草、粉蝶花、紫藤，不过这里数量最多的是绣球花。
「莎拉你来了，快过来吧。」正在饮茶的淑女，微笑地向莎拉挥手
「是，这么失礼了。」面对著重礼仪的上位者，莎拉无忘先向对方行礼再坐下。
她迅速打亮这位叫里拉琴的小姐，淡黄色的亮丽金发，穿着丁香紫色高级洋装，眉目如画的漂亮女性。令人在意的是女性的瞳孔，竟是一双天蓝色的宝石，女性仿佛像眼睛镶嵌着宝石的漂亮人偶一样。
在学校学到东西是时候大派用场了，先轻咳一下打开话题：「请问，今天我的工作内容是？」
「今天你要当我友人，和我聊天和散步。」
『太好了，还以为被发现我的非员工身份。不过管理层会要求员工做这种事的吗？』
「一起来饮茶，近日我收到一派品质上盛的茶叶。」
「十分感谢。」
女性笑意很深地问：「佷有趣，很多人第一次见我都会问我眼睛的事。」
「初次见面问这个似乎不太礼貌了。」
「呵呵，我喜欢你这个想法。对我而言这双眼睛是美丽的诅咒，《宝石瞳》——世上最罕见疾病之一，病患是先天失明，病患的巩膜（眼白的部分）内会长出一粒夺目的宝石。历史中的病例是这样记载：一户穷困人家，杀伤患上宝石瞳的孩子并眼珠挖出来，卖掉宝石的钱足够这家人过了几年不错的生活。」
「我的天．．．」
「幸好我非家贫如洗，能生于富裕的是我的福气，但这个病令我不能外出社交。莎拉你知道吗，其实我们的老板，那位大人当初为女主角构思时，是想由我负责这个崇高的位置。」
「啊？」『女主角？？？』
「不过那位大人经过深切的考虑，大人选择了现在的女主角。幸运的是大人宽宏地给予我一个不错的位置，我也不会对失去女主角一席有所怨言。况且，要被病傲皇太子杀害烹尸，我们真的要为女主角深感同情呢。」
「是．．．是这样。」虽然有不少地方听不懂，莎拉只好装懂认同
莎拉失踪了３６：１０：０１
「转转话题，莎拉你觉得玛格丽特小姐对艾茵哈德殿下有什么看法？」
「看法．．．玛格丽特小姐她曾讲过她只当殿下是朋友，虽然殿下明显不是这样想。」
「这样啊。其实，我收到些独家消息，艾茵哈德殿下已经准备向玛格丽特小姐求婚。」
「真的吗？！」
「虽说我和玛格丽特小姐互不相识，但作为公爵家的莎拉小姐算是点头之交，关心她的将来应该不会被骂多管闲事。所以，你觉得玛格丽特小姐会否答应这门婚事？」
「很难说，毕竟玛格丽特小姐向来对结婚之类的话题一点也不太上心。而且对象不是普通人，是帝国的未来君王，我不清楚作为神之使徒的她，成为帝国国母是否合适。」
「为什么不合适？」
「“生命之海＂ 可是普及度最广的宗教团体，主神嘉比里拉大人亲口承认玛格丽特小姐是她的使徒。由政治层面来说，面对神的代理人万一有什么失误，灭国灭族也说不定。特别是勒穆瓦斯国，他们不主动对玛格丽特小姐阿谀奉承，已经值得赞赏的理性表现。」
「也对的，公平对付世人是神该有的表现，神的使徒也应该跟随神的意愿行事。」
莎拉失踪了４８：１１：０８
「饮茶谈天的时间果然很快过。」
对方没要求莎拉加班陪她倾诉，准时下午六时正下班。离开温室打算静悄悄寻回家的路，忽然有人将她拉入较暗的墙边
「妈妈！」不是可疑人物，拉住她的人竟是自己的妈妈菲丽丝
「亲爱的，你为什么会在这里？」
「我也想知道为什么会在这里，原本上一秒在森林，忽然就来了这里。」
「总而言之，我们先离开，这里一点不安全。」
「虽然不太明白，但我知道了。」
莎拉失踪了７０：０６：１２
「我终于明白妈妈你说的不安全是什么一回事了———」 相信大家一定会问：刚才发生了什么？
简单来讲就是她们两母女跑过血迹斑斑的手术室、漫天风雪的杉林、播放不安音乐的画廊．．．
最后在儿童玩乐园的地方，被一群扭来扭去的东西追捕，眼前只有一个深不见底的洞穴，别无选择下莎拉唯有抱着自己的妈妈跳下去
「就是这样，洞的终点是村长家了。」
「果然如此。」
「果然？」
「我是说时间，路痴在那边的体感时间只有约两天，但实际在我们这边已经过了三天。而且由她出现在办公室的时间来看，那里的时间根本无法用我们的时间作准。」
玛格丽特眼神冰冷说：「我很在意这位里拉琴的小姐，她自称认识莎拉，我十分好奇我这～个～义～妹～是怎样认识她，或者我应该去问问麦克。」打从心底不想认冒牌货作妹妹，但现在不是在真妹妹面前自爆的时候
「不理怎样，今次的事件应该暂时告一段落，调查工作明天再开始，时间不早大家回家休息吧。」
第一百十七章～过去可以是伤痛，也可以是观光理由 
「Green Tea Bitch的朋友？据我所知，她的朋友中没有失明的女性。」
玛格丽特再三问麦克：「真的没有？」
「失明对这个世界的人以言等于绝症，重视血缘又爱面子的贵族会有“疾病会遗传给下一代＂的想法，因此不会轻易让人知道家中有身患绝症的家人。好点的会被送往乡郊别墅待一辈子，亦有不少会惨遭至亲无情杀害。」
「那么，帝国内有没有年纪相约，金发的，身患严重眼疾的千金小姐？」
麦克思想着说：「帝国境内．．．金发的就没有，年纪相约有严重眼疾的有三个，首先是比比奥伯爵家的千金玛利亚，14岁，头发是藏青色。」
「哎呀，比比奥伯爵家不是查理斯表哥的未婚妻——伊莎贝拉小姐的家族有联系的吗？」
「对的，比比奥伯爵家是伊莎贝拉小姐的母亲：莉兹夫人的娘家。这个家族在化学药剂生产业虽有超卓成就，但没有多少个成员有生意头脑。伯爵家的上一代结识了布匹生意蒸蒸日上的蓝泰戈尔子爵家，子爵家的出口布料经常会使用的布匹染料或固色剂之类的化学品，两个家族渐渐由合作走上联婚关系。那位玛利亚小姐是伊莎贝拉小姐的表妹，据知她年幼时视力正常，期后患上干眼症，因为长期忽视问题道致视力严重受损，现今在匈玛尔雅市东边的边境领地休养。」
「第二个是曹黎玛子爵家的千金贝伊。」
「●泥马？」
「不是啊贤者大人，是曹黎玛。贝伊小姐是家中的么女，有一头丁香紫色头发，16岁，她为人不错。」
「你认识她？」
「她是人生美好同好会的资深会员，给了不少写作建议给我们，连我们会徽的紫蔷薇都是她的主意。小时候被医生诊断出眼睛对光过敏，她形容一有光线进入眼睛，就如火烧一样的剧痛。她跟我说除了会员聚会外甚少外出，外出必须用黑布带遮盖双眼。」
「最后的是新盛贵族：艾殊莉骑士爵的独生女波比。据说她身体抱恙，尚未出席任何社交场合。有情报称她15岁，红发，骑士爵夫妇近期积极物识医术高明的眼科医生。」
「艾殊莉骑士爵．．．」玛格丽特回想起之前调查时看过的报纸
『十年前因“紫红色瘟疫＂以闭锁的卡宾，由新领主：艾殊莉骑士爵管辖』
．
．
．
「欢迎各位来到卡宾。」
站在大宅前等待玛格丽特等人，像严肃军官的女士就是艾殊莉骑士爵。她致力援助贫苦大众，在改善民众福祉上出了不少力。提倡妇孺教育及在职培训，争取贫困补助及短期收容屋舍，多次协助灾难现场指挥和资源分配。
她的善心和坚毅获得人们的肯定和尊敬，荣获姓氏，爵位和领土。
「请用茶。」
「十分感谢。」
「万万想不到，贤者大人你们竟然来到我们这些落后领地，真是喜出望外。」
玛格丽特解释说：「其实是这样，我是一名未成气候的药师，想得到认可就要拿出成绩。十年前的“紫红色瘟疫＂引起我的兴趣，可以的话我希望调查这场灾难的真相，作为我的病理学研究论文。」
「原来如此，只要不影响居民的日常，我不会有意见。各位长途跋涉来到一定累了，今天先好好休息，明天我带各位到处参观。」
在客房安顿下来后，四师徒和麦克开始闲聊
「能暂别麻烦的公爵家，外出旅行几天散心真是好喔。不过真心怀念前世有飞机的日子，坐了三天马车我已经极限了，我还以为你们会用移送魔法，直接跳过十日过来。」
「毕竟今次的调查请求书有院长和皇后陛下的签名，要等卡宾这边收到电报后有时间准备。」
「为什么皇后陛下会无原无故会在那个上签名？」
「是母亲大人送香皂的人情。」
「别理这些无☆谓的事，快将陶瓷蜘蛛放好吧。」
趁着晚饭前的空档，将监视用的陶瓷蜘蛛放到大宅各处。因为陶瓷蜘蛛可以像热能摄影机般，记录房间内的魔素流动。
假如一个人在房间内使用魔法，空气中魔素的变化会被记录无遗，这样就能从中推测消遣魔素的人魔力有多强或擅长哪类型的魔法。
晚餐时间，大家都来到饭厅。一名女仆扶住一名黑色蕾丝遮盖双眼，有点消瘦的少女进来，玫瑰红色的曲头束成双马尾，垂挂在少女的肩膀上。
「为各位介绍，她是我的女儿波比。」
『说她在《◆☆✽□■ play time》跑出来我也相信』莫蒂悄悄地这样想
「小姐她．．．」
「是，波比在一年前在书房发生意外。一个有尖刺的玻璃装饰品由书架上跌下来，击伤了她的眼睛。」
「若果不介意，明天可以让我试一试吗?」
「真的可以吗？」
「作为一个研究医学的人，我没办法看见病人无动于衷。」
「真的十分感谢，我们先吃饭吧。这是香草奶油炖鸡，是我们这带的美食喔。」
「哎啊，艾殊莉大人的丈夫不来吃晚饭？」
「我丈夫正在马卡农市讨伐不死族，他是个薪水很高的男人，游走各大受不死族威胁的地方。」
「大人的丈夫叫里昂吗？」
「哎哟！原来亲爱的那么出名，哈哈～」
．
．
．
「那边是我们的小麦田，另一边是牛舍。」
「那个．．．或者这么说可能好失礼，不过这里的居民是否太少？」
沿途上疏疏落落地看到忙于农务工作的的村民，但整个领地的人数明显不超过三百人。
「你注意到。因为很多人对发生过瘟疫的地方抱怀疑态度，所以我向我的上司，即是木麻利兰镇的领主大人提议，让我在卡宾做一场试验计划。你们眼前的居民有一半是有污点的人，偷窃、欺骗、殴斗、管有违禁品等，给予刑满出狱的人一个自力更新，重新投入社会的起点。」
「听起来不错，多么有意义的计划。」
「人谁无过，人生本来就是一场苦痛的体验。家庭的贫富、父母的关爱、周遭的际遇，人生中种种因素会令人行差踏错。过去的经历可以是痛苦的回忆，亦可以是成长的动力，若果有人愿意改过自新，为什么我们不能给他们一个机会。前面就是我们的瓷器工房，村民会在这里学习烧制骨瓷。」
「骨瓷，由哪里来的骨头？」卡宾这一带曾经有一座小森林，但十多年前发生过一次树木瘟疫，导致大量树木死亡。
现在卡宾一带树木十分疏落，大多是草坪般的山丘，不是说这种地型没有大型动物生存，而是数量和物种上，应该不足以量产价值不菲的骨瓷。
「这都是魔物的骨骼素材，源自附近的山丘和木麻利兰镇。我们会制成高级瓷器，再交给驻扎在木麻利兰镇的商人转售。」
「原来如此。」
「这里是镇上唯一的教堂，亦是这里其中一座地标性建筑。后面是墓园内有一座地下墓室，安放着所有紫红色瘟疫的受难者遗骨。」
终于来到摆放遗骨的地方，这座小小的教堂没有奢华的云石柱和镶金的雕像，只有平实的宗教肖像，突显出这里的人即使贫困也对宗教充满热诚。
调查呢个谜一般的瘟疫，检查尸首十分重要，即使尸首已变成骸骨也必须调查清楚。墓园屹立著大大小小的墓碑，中央有一座地下墓室入口处，打开铁制的大门后，他们仍然在门前站著，因为往下的楼梯已经放满了骸骨，根本无办法往下走。
「这个墓室会不会太挤迫呢。」
「真是惭愧，我们没有充裕资金扩建。」
麦克好奇地问：「请问，这里的遗骨必须保持一具一具的吗？」
「不，其实有些遗骨已经搬运时混乱了，搞不清哪块骨头是谁。由于死于瘟疫的遗骨，不能随便让亲属带走。事实上，亦从来没有人向我们申请领取遗骨，只好将所有遗骨塞进墓室内。」
麦克食指向天提议：「那么我有一个处理遗骨的主意，有没有听过塞德莱茨埋骨冢教堂（＊１）？」
「你是说捷克那间人骨教堂？」 去过这个的莫蒂回应
麦克拿出他的手提电脑开始讲解：「嗯，过去曾发出过瘟疫的地方，由于大量遗骨无法安葬。当地教会会在地下墓穴用这些堆积如山的遗骨，堆砌成吊灯或墙上的挂饰，这些地下墓穴还会当成景点供游客参观。」
「多么前卫的想法呀，但是这么做不会被说对死者不敬，而且有谁想参观墓室？」
麦克试图说服地说：「其实，这些人骨教堂的意义是在于宣扬死亡不是恐惧的存在，而是神对苍生的无情与平等，是神圣的一部分。而且恕我直言，一个偏僻又没有出众特产的乡村，有什么方法能增加收入？旅游是其中一个好方法，昨晚的乡土菜其实很有吸引力，但对游客来说只有这个不足够，这里需要观光景点。“紫红色瘟疫＂是卡宾历史的一部分，比起用口说，亲眼看更令人刻骨铭心。对爱好历史的人是深刻的体验，就当是请去世的村民亲自为游客讲解这段历史。」
「的确有道理，但是利用死人赚钱始终有点．．．」
麦克再提议：「那么不如将赚到的钱，为死者举行每年一次的祭典。」
「祭典？」
「有另一种有关死亡的说法『死亡不是生者和死者的别离，而是暂别』。既然如此，对外宣称《逝者会每年一次，在这天由天堂回归》《鬼魂会回乡探望在世的至亲』》之类，让居民举办一些庆祝活动。若果渐渐变成有有声色，像亡灵节（＊２）之类的独有乡土习俗，还可以带来不错的旅游收益。」
＊１ 塞德萊茨埋骨塚教堂是歐洲第三大人骨教堂，如果對人骨不抗拒，是值得一看的景點
https://telegra.ph/file/aee3f186df306a7cbd19e.jpg
https://telegra.ph/file/431a17631e932297270c4.jpg
＊２ 亡灵节＝墨西哥的清明节，与亲友一起缅怀过世的亲人。死亡只是周期里的一段，过世的亲友的回忆和灵魂依旧存在，伤心地吊念死者是不敬的行为，所以会有游行之类的活动。
https://telegra.ph/file/4703a9fcbe269bb23e8b5.jpg
第一百十八章～某人的日记 
「这里就是资料库，卡宾过往所有的资料都存放在这里。」
「十分感谢。」
「各位请自便，那么我先失陪了。」艾殊莉大人离开后，四人开始搜查。
麦克问：「我们到底要在这里寻找什么？」
莫蒂说：「二十年内的所以资料，出生记录、领地内的收成报告、上任领主的私人日记等。」
「紫红色瘟疫不是十年前的吗，为什么要搜查那么久的资料？」
「还记得法安妮伯爵家？」
「记得，魔法世家法安妮伯爵家，二十年前没落后搬到木麻利兰镇。是要调查法安妮伯爵家？」
菲尔这样回答：「自上次与纳亚马侯爵见面后，我们决定重新审视法安妮伯爵家。那位用自身性命作代价的次女小姐，拥有那件威力强大的诅咒道具，不论是买来、自家制作还是什么，法安妮伯爵家肯定有入手沟道，这样的魔法道具怎可能只有一件。」
「菲尔你是想说《法安妮伯爵家没收家产时，藏起了珍贵的诅咒道具并将其带走》，为什么你们会这样认为？」
「因为姐姐刚才的检验遗骨的结果问题大得很，在骸骨上发现微量魔法痕迹。」
玛格丽特补充说 :「这个十分不正常，就算死前服用大量回复药水，也不会有这样的检验结果，唯一的解释我只想一个：死者死于魔法攻击。」
「即是《有人蓄意用魔法杀害卡宾所有人》的意思？」
「是，我翻查老师床下的百科全书魔法，找到了一些线索。」
「百科全书魔法 ？」
「你就当成像 ChatGPT 一样，向它提出越详细的问题，给予的回答越精准。我十分困惑，为什么紫红色瘟疫没扩散出去，所以我拿紫红色瘟疫的病征去问百科全书魔法，不出我所料，有种魔法的效果是令指定物品珊瑚化。」
「与紫红色瘟疫的肺部长满红色钙质纤维不谋而合，就是说有人令死者的肺部珊瑚化，将一场大规模谋杀伪装成瘟疫。」
「不过短时间内发动杀害两百多的魔法，威力足以与诅咒魔法匹敌。」 就算魔法不及三师徒的水平，麦克也知道要用魔法同时杀那么多人，就算对魔法师来说也是很困难的事。
「两者不一样，虽说两者同样会消耗大量魔力量，但魔法不会对施法者带来负面影响。而且，若有补助性饰物之类的魔法道具协助，水平一般的魔法师也能驶出大规模的魔法。法安妮伯爵家是以魔法起家，我相信他们对这方面十分在行。」
「难道你们一到步就在大宅四周放陶瓷蜘蛛，就是为了．．． 」
「是，就算魔法道具因被破坏掉以威力削弱，已发动的魔法也会遗祸很多时间。」
经历四小时的漫长搜索
「好，来汇报大家找到什么？由我先开始吧，在前领主夫人的日记中，发现没落了的法安妮家原本想投靠在木麻利兰市的熟人，对方给了推荐信之类的帮助就打发他们走，所以他们才会在卡宾定居。」
「村内医生的医疗记录显示，长女来到卡宾不够两年就去世，前伯爵和伯爵夫人也在五年内相继过身。」
「祭司的教堂管理日志提到因帝都的传闻，村民们不太欢迎法安妮家，就连失收或被魔物袭击也当成与法安妮家有关。法安妮家的人陆续离世后，受尽冷眼嘲讽的三女小姐也失去踪影，可能是进入森林摘药草时出了意外。」
「换句话说，法安妮家的人在十五年前已死光。那么法安妮家的产物如何处置？」
「专程由木麻利兰市请过来的公正人的点计清单显示，法安妮家的产物只有四套木制餐具，少量煮食用具和破木床之类不值钱的东西。」
「我们来调整一下情报。二十年前法安妮伯爵家没落了，搬迁到卡宾。五年间，法安妮家的人前后离世，连最年幼的三女小姐在森林失踪。」
「 这就是说，紫红色瘟疫和 Green Tea Bitch没有任何关系．．．真的没有任何关系？」
麦克问：「义姐大人，为什么最终结论会与Green Tea Bitch有关？」
「我听妈妈说过，Green Tea Bitch曾生活过的村庄，在她被公爵家接走后发生瘟疫以灭村了。」
「什么？！这个我第一次听。」
「在我们这个世界，瘟疫算不上是时常发生的灾难。我之所以调查紫红色瘟疫，是因为这是帝国内最近一次的大型疫症，时间上不是刚刚好吗？假设，三女小姐不是死亡，以是埋名换姓用另一个身份过活，生儿育女的话．．．」
「义姐大人，你是推测公爵家的莎拉是三女小姐的女儿，还是你想说这个Green Tea Bitch没有公爵家的血缘？」麦克的语气变得非常严肃，毕竟这个牵涉到他的利益
「 详细情况我暂时不能解释，不过莫蒂上次在魔物契约课上，明确发现莎拉的资讯栏 记载着“ 法安妮伯爵家之女 ＂的备注。」
「那个 Green Tea Bitch有没有可能是三女小姐的一只棋子，利用了公爵的私生女这个身份重返贵族圏，想向褫夺他们伯爵衔头的皇室和其他贵族报复？」
「可能性不少，三女小姐对皇太子妃的宝座很执著，自己已跟宝座无缘，就换个方式获得第二想要的东西。」
「是什么？」
「不知道，可能是掌握权力，或重镇安妮伯爵家的声望。」
四人正想讨论这个的可能性时，黑猫走过去跟他们说：「已经知道什么道致那个红毛女孩失明了。」
．
．
．
晚饭过后，大家也聚合在小客厅
玛格丽特问：「波比小姐，请问这本书是怎样获得？」
「请问，玛格丽特小姐问的书是什么样子？」
「什么也没有的茶色封面，书背有一个月亮图案的焙印。」
「哦，是我在客房的床下找到，好像是某人的日记。」
「你记不记得何时看过这本日记？」
波比有点迷糊回答：「记不清楚了。」
「我可以看看吗？」
「随便。」戴着乌鸦头骨颈饰的玛格丽特，接过日记后退几步，站到一个魔法阵内回头望向菲尔和艾殊莉大人等人，示意为接下来发生的事准备。
「我打开了。」慢慢打开茶色的封面，魔法阵感受到魔法反应发出紫红色的光芒。
她继续打开日记开始阅读第一章文章，细心观察会发现书上的文字散出一些微弱而不祥的烟雾。
「是现在了！」黑猫一声令下， 拍——
玛格丽特将书猛力合上，她扯下颈上的颈饰，将乌鸦头骨一下插穿薄薄的茶色封面
「喔，什么现在？嗳呀？？？」完全被蒙在鼓里的 波比不知所措问，之后她好像感觉到有点不对劲
「我．．．看到了．．．我看到了。妈妈，我的眼睛看到东西了。」
「太好了，我的宝贝女儿，真是太好了。」 两母女的眼睛也失控地流出晶莹的水珠
「但是为什么？」
玛格丽特举起日记向当时人解释：「波比小姐的失明不是被玻璃品弄伤，以是中了日记的双重诅咒。」
「我中了诅咒！还要两个！！！」
「第一个是视力丧失，第二个是记忆错乱。凡是打开日记阅读其内容，两个诅咒就会同时发动，令读过日记的人忘记里面的内容，并错乱认为因某些意外道致失明。」
菲尔问：「艾殊莉大人，这本日记可不可以给我们吗？」
「当然可以。」
「为什么你们要带走日记？」
「因为日记前半是使用帝国语，后面全是毡俄语。」
「毡俄语是什么语言？」 麦克从未听过这种语言
「是那个该▲的◆蛋的追随者们使用的语言。」
第一百十九章～各怀鬼胎 
「欢迎回来，麦克。坐下一起喝茶吗？」
「是的，感谢殿下。」
艾茵哈德笑意极深地问：「所以，玛格丽特大老远跑到卡宾，到底是为了什么？」
麦克之所以伴随师徒四人组去卡宾，表面理由是秘密代替皇家视察卡宾，真实是秘密监视玛格丽特。
为什么会找未成年的公爵家少爷麦克，以不是麦克的亲哥哥，夜鹰首领保罗出马？
原因是出于殿下的私心。虽然让心爱的女性与没有血缘关系的弟弟远行，殿下内心是十万个不情愿。但比起三观正常的保罗，终日向神抱怨『为什么不创造会生孩子的男性』的麦克，他莫名地对后者感到安心。
而且Green Tea Bitch一直视玛格丽特是眼中钉，殿下也理所当然地不喜欢Green Tea Bitch，而麦克和 Green Tea Bitch的关系糟糕也人所皆知。一想到有机会找住Green Tea Bitch难堪的材料，他亲自向四师徒请求让麦克伴随。
「Green Tea Bitch有可能不是泽奥兰多家的血缘。」
这句令殿下正在搅拌奶茶的动作顿时停下来，陷入沉默中。
贵族十分重视血缘，但到底重视到哪个程度？
一些讲求血统纯净的家族，会私下将像Green Tea Bitch这样有平民血缘的血亲，送往另一个世界。又或者有财力的贵族会派人追踪与家族断绝来往的血亲，一旦家族发生不幸事件无法延续血脉，就会迎接这些流落民间的血脉来继承家族，所以总有幼稚的市井小孩幻想会有贵族的马车来迎接自己。
泽奥兰多公爵家是历史悠久，富甲一方的高级贵族。连谨慎地看守家族血缘也做不到，接收一个来历不明的女孩当作千金抚养。就算这件事只是可能，万一传了出去，对公爵家的声誉势必受到非一般的打击。
「究竟什么一回事？」
「我翻查了家族记录， Green Tea Bitch 曾经在卡宾住过。被迎接到公爵家后，卡宾就发生紫红色瘟疫，义姐大人怀疑才跑去卡宾调查。虽然未有任何证据，但她相信Green Tea Bitch与没落近廿年的法安妮伯爵家有关联。」
对艾茵哈德来说是个难得的机会。纵使玛格丽特的声望再高，她依然不是正式皇太子妃候选人。假若能令Green Tea Bitch 在这件事上失足落马，就会迫使泽奥兰多公爵及重视血缘的贵族一起说服玛格丽特。只不过．．．
「父皇曾说过『虽说法安妮是魔法世家，但有三代也役使伯爵家的仆人说，伯爵家的人有遗传性郁燥和焦虑。』父皇还引述当年被伯爵家的小女儿进行非一般的求爱过程。」
「我始终认为就算法安妮家或Green Tea Bitch再厉害，也敌不过义姐大人和贤者大人，殿下无需顾虑太多。」
「我当然不是顾虑那个令人烦厌的女孩，我是担心我的天使太劳累。你也知道，她昨天刚回来今天又要上班，玛格丽特有没有足够休息呢．．． 如果我不是要开始涉政和参加文化祭，真是想抽时间多点陪伴我美丽的天使。」
．
．
．
以下是成员Ｂ 的例行报告
午餐时间，如常与目标一起用膳，但今天目标带了一本新买的书，打算一边用餐一边阅读
「《如何当受欢迎的好孩子》玛格丽特，这本书的内容对你有意义吗？」
「莉莉前辈，我现在可是研究如何当一个合格的恶役。那么当然要知道怎样惹人不讨好，只要跟着书里的相反做就可以。」
「你为什么要研究如何做恶役？」
「我希望殿．．． ．．． 我希望某人讨厌我。」
「我说呀，就算想别人讨厌你，也无需让自己的名誉受损。而且这样只是多此一举，不是吗？你是神的使徒，就算你坏事做尽，周边的人都会视为神的指示将其合理化。」
目标向我靠近说：「．．． 但再这样下去，我恐怕会性命难保。」
「有这么严重！？」
「．．． 圆形是牛肉可乐饼，方形是奶油可乐饼。」
这个时候，目标听到主厨先生推荐的菜单后，好像灵机一动说：「或者．．． 我还有其他方法。」
．
．
．
风声与鸟鸣陪伴的蓝紫色玻璃温室，里拉琴正高雅地将柠檬放入蝶豆花茶中。
透明的茶杯展示清澈的蓝色花茶，在接触酸性后变成紫色这个神奇的化学反应。
「里拉琴！」忽然，雅致冷静的美好时光遭到某人粗鲁的叫喊打破
「珊瑚，不要大喊小叫，又有谁惹怒你？」
「那个可恨的婊子跑到卡宾调查，连那个卑微的骑士爵千金也……」
「那么她们找到什么，二十年法安妮家小女儿的遗体？还是你对村民使用过《血色珊瑚礁》的证据？」
珊瑚的屁股用力地坐在里拉琴对面的椅子，无畏又自信道：「怎可能有人知道，法安妮家的所有还是那次瘟疫，绝不允准知道的人活下去，我可是对自己的诅咒可有自信。」
「那么有自信，这你还在吵什么？」对话题感到无聊的里拉琴拿起透明玻璃茶杯，轻轻饮下一口紫色花茶
「就是因为上次小贱民跑到现在，搞到黑猫那班人开始怀疑我。」
「你来是想向我问责？」面对刺痛的目光，珊瑚的身体本能地略微退缩。
几秒内回复原本的傲慢态度说：「如果我有这个资格。这里可是大人的后花园，作为大人的左右手，你我不是应该确保惹人厌恶的虫子消失的吗？」
挺起胸膛丢下这番话，潇洒地拨一下玫瑰金的长发并转身离开
咔啦-—
温室的门关上的一刻，里拉琴手上的茶杯受迷之力量握碎，茶水打湿了她最喜欢的丁香色洋装。
「无须那么动气哦，看看你的裙子。」
熟悉的声音从后传来。她立即收起头上的怒火，转身向身后戴著纸袋的人行礼：「大人，欢迎你回来。」
头戴纸袋的匿名人轻轻挥动衣袖，裙子上的茶垢瞬间消失。
不客气地坐到里拉琴对面，语气平庸说：「来饮茶消消气吧，顺利来谈谈干部位子的人选。」
「是的，关于能荣升金币位置的人有……」
「那个位置的人选我已有头绪，被取代的是其他人。」
『！？』惊讶地猛力举头，望向她敬重的那位大人。
《诸神的黄昏》的低层成员升级途径有两种，一是至尊无上的那位大人钦点，但可能性与粗口难舌的黑猫决心戒口一样不可能。
第二就是上级出现人事变动，像干部金币这样“光荣离别”，或像那位将遭到取代的成员违背那位大人的意志，做出叛教行为需遭遇处置。
努力掩饰木想叫出来的欲望，平静地问：「敢问大人，将被取代的是哪位同志？」
「这个我想暂时保密，不过见是你就悄悄告诉你。」一边说一边做出靠过来的手势，示意叫里拉琴将耳朵靠近
「虽然未做出背叛行为，但那位成员将接受一个考验。我有预感那个人会为一己之私选择背叛。那么快说出来会变得没趣了，就让我们和界外神一起见下去。」
第一百二十章～黑猫实验室：未婚妻１号 
「我回来了，潘蜜拉姐姐你来了。」 刚回家的菲尔向姐姐的好友打招呼
「嗯，玛格丽特叫我过来帮忙做测试，现在在那边做甜甜圈。」
「哦～」
菲尔望向在厨房，目不转睛忙看着炸甜甜圈的姐姐说：「这么就来测试下。姐姐，今日中午下雨很大哦。」
「啊？你说什么？今日一整天阳光普照吗。」
「马铃薯昨日又在天上追白鸽。」
「菲尔，树龙不会飞。」
「刚才在街上看到殿下与某家少爷约会。」
「你说什么？？！」不只玛格丽特，连潘蜜拉都吓到用口中的茶喷出彩虹
菲尔像毫不客气地用食指指向吓到花容失色的姐姐，向在沙发卷成一团的黑猫说：「师父，姐姐怎会对殿下的事那么上心，修改一番这部分吧。」
这时候．．．「是我故意这样做的。」有把熟悉的女声从门口传来
「啊？啊！！！啊啊啊？？？」
潘蜜拉的目光不停在厨房的玛格丽特和由门口方向走进来的玛格丽特之间游走。
「潘蜜拉，冷静点，厨房这个是我和老师的实验体-未婚妻1号。」
「未婚妻1号？」
「你也知道，殿下现在已经开始涉政，必须在三个月之一年内宣布皇太子妃的皇冠由谁来戴上。你知不知道当下市井在盛传什么？人们正谈论艾茵哈德殿下会以什么形式向我求婚。」
「已经直接跳过其他侯选人了。」
「就是吧，而且讨论声势越趋扩大，甚至有非正式的赌局开始打赌求婚日期、地点、花费及成功率。潘蜜拉你们试想像，再这样下去我真的要当病娇殿下的妻子，你觉得之后殿下他会不会禁锢我。」
「「「他一定会」」」老师，弟弟和好友一致认同
「原本想当恶役作为回避，但有人提醒我这个作用不大，特别是殿下对我的事特别固执。所以制造这个魔法生命体，由她代替我嫁给殿下。未婚妻1号，之后殿下就交给你了。」
未婚妻1号意志高昂回应：「是，我会让殿下一心一意只爱我一个～」
潘蜜拉走近，细心观赏未婚妻1号：「又做得不错，完全看不出谁真谁假。我也来试试，你义妹今天又勾引男生了。」
「她有哪天不这样做。」
「哈哈～说得没错，那么告诉我你有多爱殿下？」
未婚妻1号双手摸着脸颊，一脸纯情少女的样子道：「他是我的初恋。」
潘蜜拉鸡皮疙瘩问：「真的没问题吗？这样的反应很大可能被殿下发现。」
「当然不会那么快给她上阵，明天先进行街道测试，让她戴上这个去上班和买菜。」玛格丽特拿出一条银线绣成常春藤图案的珊瑚粉色头带
「这不是名店《爱蜜莉》春季全国限购五条的限量版头带，玛格丽特，你为什么会有这个？？？」
「之前殿下送给我的，还有很多饰物和小精品，一直被我塞在柜子深处，快要满载了。」
．
．
．
以下是成员B和成员C的特别报告
目标今天配戴了春季限量版头带上班
「玛格丽特，头带新买的？未见你戴过。」
「不是，比得先生，这是艾茵哈德殿下送给我。」
「哦～殿下眼光真不错，与你的发色很合配。」
目标笑得很甜，脸蛋有点红说：「谢谢～」
「殿下送礼物给玛格丽特，姐姐我羡慕妒忌恨呀～」成员C上前摇目标的肩膀，加强情感效果
「别这样吧莉莉前辈。」
「不过我记得这个好像是名牌店出的春天限量头饰，为什么秋天才戴出来？」
「头带和饰物不是太旧的话我很少会换掉，所以殿下送给我的大量饰物，都可能足够我用一世。」
成员C叹气道：「女孩，你正值花样年华之时，怎可以有这种平实无求的想法。趁着现在年轻，应该多做大胆的尝试，转换服装或化妆风格。」
「是这样吗，那么最近流行什么？」
『看来目标对殿下的想法有点软化，总算有点好消息能上报。但为什么？总觉得这个转变很突然，有点不对干。』
另一边，安在家中的玛格丽特和黑猫透过未婚妻１号的眼睛录像看着这一切
「果然，对答还是一板一眼，很生硬不够自然。而且一下子的改变，身边的人很快察觉到。」
「放心吧，稍作调整就没问题，人们亦会长时间接触以习惯。」
「老师，现在未婚妻１号需要更多接触外界的机会，我变相不是长期不能外出。」
「笨●，你忘掉还要翻译日记和调查等烦得要□的工作。由她代替你上班，应付该☆皇太子和他的手下。」
第一百二十一章～ 秘密的对话 
「哦！修，真巧呀。」
「保罗御，在皇宫遇见御真少见。」
「陛下想我作为外交官一员出席波尔不勒联邦国的交流会。」
「哥达大陆左右各国派代表交流的那个，不是已决定好出席外交官名单的吗，去当护卫官？」
「嗯，其次是想用我的关系，邀请我表妹等人同行。」
「玛格丽特小姐不会太忙啊，一星期前由卡宾．．．！」
两人听见殿下的办公室传出激烈的对话
「你这样说是什么意思？！」同时传出殿下拍枱的声音
另一个人带点嘲讽的语气，冷静地回答：「字面意思，听不懂吗。善良的小天使为往后的离开作准备，但她又怎舍得伤害皇太子殿下的心呢～所以才出此下策。」
保罗用军人手语问［修，谁在里面？］
［我不知道，里面应该只有殿下一个］
「我不信！玛格丽特不会对我那么恨心。」 殿下的声音带点震颤
「别一相情愿想太多，她爱的是世界，你只是世界的一少部分，不是她的所有。」
「怎么会这样．．．」
「我可以帮你的，请好好考虑下我的提案，但不要太久。」
门外的两人觉得不对劲决定闯入，却是打开门后只见到背对门口，回头看著闯入房间的两人的艾茵哈德一个人的身影
「你们两个搞什么不敲门？」比起错愕，殿下脸上的神情更多是憔悴
「失．．．失礼了，我们听到殿下和人争执，所以．．．」
「你们说什么？房内不是一直只有我一个人吧。」
．
．
．
与此同时
「欢迎来到亚利亚拉公爵，玛格丽特小姐，维吉妮亚小姐在闰房等你。」
为了进一步令未婚妻１号更像自己，玛格丽特必须询问专家建议。重生了１１次，对玛格丽特和艾茵哈德殿下的思维非常了解，人称《摸不透小姐》的维吉妮亚小姐是最理想的询问对象。
女管家为玛格丽特打开闰房的大门，玛格丽特一脸虚无地把心中感想一字不漏说出来：「好一个充满少女情怀的酷刑室。」
明亮的糖果粉红色房间里有众多令人发指的景象
内部满是尖刺的棺材吊笼刷上金漆，一头可爱的金丝雀在笼中鸣叫。
当作摆设的铜牛内塞满宝石和珠宝，牛头还戴上有鲜花和丝带做成的花环。
房间的主人坐在有蕾丝装饰女巫椅上，高兴地为手上的铁莲花抛光。
「真是意想不到的客人哦。」
「来不及预约真的不好意思，这个当作赔罪，是莫蒂做的蘑菇塔和兰姆葡萄夹心饼。」
「要你费心了，这边坐。你忽然上门找我，是跟殿下的事有关？」
「不愧是维吉妮亚小姐，对我的意图了如指掌。」
「你们两个可是我人生的关键，今次殿下又做了什么，又在窗外偷窥？」
「不，我想做一个新的尝试，能邀请维吉妮亚小姐来我的花园一趟。」
两人穿过纸张上写着《花园》的门 ，穿着女仆装的未婚妻１号为两人上茶
维吉妮亚对她十分好奇，团着未婚妻１号左看右看：「这个（未婚妻１号）做得不错，让她代你出嫁也没问题。」
「我就是这样想，所以想你帮忙改良她的反应，现在她的反应有点生硬。」
「那么，我先来试试她。你也是叫玛格丽特对吧，告诉我你艾茵哈德殿下是你的谁？」
「他是我的初恋。」脸红的她背后绽放嫩粉色的玫瑰
「但是你不是正式候选人，如要获得资格，你必须重返公爵家。」
惊慌回头问玛格丽特：「呀！真的是这样吗，我非回公爵家不可？」
「还有，你要跟你那位淑女典范的义妹决一高低，你觉得她会轻易放过你吗？」
「我才不会输给她，你是想说我会在这场竞争落败。」
转身与真的玛格丽特说：「生气时鼓起脸颊是惹可爱，但与真正的你相比，她对自己的身价不无所知，言行太幼稚不够理性。如果刚才两条问题，你会面不改容答『我现在的能力已可以成为女伯爵，有回去的必要吗？』『如果我可—爱—的义妹能做得到，我会期待那天到来。』。另外，我建议在对殿下的感情方面不要太露骨，不要太矫情，脸红就足够了。」
「我以为感性多点会比较好。」
「这样子太多，除了殿下其他人也不难发现她是假。」
「是的，我还件事想问。那１１次人生中，我的义妹有什么行动？」
「你指莎拉小姐，这个女人野心勃勃，不论哪一次人生她也紧盯皇太子妃之座。当然她就算再费尽心血，结果也是嫁给安纳亚马侯爵或其他贵族，有几次殿下的人暗杀，较特别的两次是第７次和第１０次。」
「第７次是殿下放弃帝位，跟我一起当冒险者对吗。」
「正是，帝位由艾莉娜王女接任，那一世莎拉小姐被公爵迫她嫁给安纳亚马侯爵，但在出嫁前一晚逃婚失踪，从此再没出现过。」
「那第１０次呢？」
「那次我和你们三师徒令殿下改成植物人，皇室屡次求你们救他，你们当然爱莫能助。正当皇室为此伤心之际，莎拉小姐主动自荐成为植物人殿下的妻子，愿意毕生照顾床上的殿下。」
「皇室对此同意？」
「极力反对，因为就算她与政治权力无缘，她与公爵家也能享有皇室亲族的待遇。而且殿下一在床上断气，她不但能获得殿下的遗产，还能以“皇室成员的遗孀＂成为大公夫人，在贵族圏分得一定的影响力。事件最终在她被公爵强迫下嫁给某位年老的伯爵后结束。」
玛格丽特按住疼痛的前额说：「真是无话可说。」
「虽然我这样说是多余，但你最好让这个（未婚妻１号）有一定程度的反抗能力及抗毒能力。」
「放心吧，这么基本的我必定不会遗留。」
第一百二十二章～一起买东西最痛快 
久违的城下町特价日又来了
「好，今次的目标是黄蜂柿子和钢铁鱼干，为今晚的晚餐加油。」菲尔斗志高昂
莫蒂默默低头在簿本上写：「亲爱的日记，愿我今天也能我平安度过这个水深火热的战场。」
「我开始等得不耐，手开始痒了。」
「玛格丽特，为什么你每次也能乐在其中。」潘蜜拉装备好她的秘银平底锅，虽说渐渐习惯，但她未至于能像玛格丽特这般，享受这个每月一次的战斗
「哦！潘蜜拉你们也在了。」
他们难得巧遇熟识的脸孔：「是莎拉，你也来买黄蜂柿子。」
「不，我来买枫叶苹果。潘蜜拉你们要来买什么？」
「我只是被玛格丽特拉过来，说什么『当是每月一次的战斗训练』」
「真是个不错的想法，我们一起加油吧。」
二十分钟后～～
「你们有什么收获？」
拿住小玻璃瓶的莫蒂开心说：「我在香料店以超值价买了蓝丁香草和超刺激胡椒。」
「我在肉店入手了牛舌，牛奶和姐姐喜欢的暴龙鸡鸡蛋。」
「不愧是菲尔，最知我心的好弟弟。」
「那么今晚的甜品——布丁和泡芙由我负责吧，师姐你在鱼贩那边买了什么？」
「除了钢铁鱼干，温妮费拉德国出产的青柠生蚝也在大卖，我一口气买了１０公斤～」
「１０？！我们四个怎样吃得完？」
「可以冰起来之后慢慢吃，姜葱炒蚝、芝士焗蚝、还有酥炸生蚝和牛油蒜蓉蒸蚝。」
「姐姐你别再说，越说我越饿呀。」一边抹掉嘴边的口水一边道
「现在只余下黄蜂柿子，我们快点去蔬菜店和潘蜜拉会合 ，早点回去做晚饭吧。」
三人来到蔬菜店前，店员正在大声叫卖着：「快来选吧，所有水果，二十个铜币任选三份」
盛着各种水果的小碟子和小篮子，一份一份摆在最当眼的店面前，但有四个小伙子排成一道人墙，为他们身后那个正扫荡的水果大妈护航。
「潘蜜拉，为什么没有人上前？」
「因为一有人走，那四个小屁孩就发狂，在耳边尖叫和扯头发，在脚边走来走去令你失平衡，那边已有几个受害者。」潘蜜拉指着蔬菜店旁边，虚脱地坐在地上的那几个人
忽然，一个复古宫廷卷发的少女勇敢向前冲
「那个是．．．维吉妮亚小姐！？」
有体术技能的维吉妮亚像体操运动员一样，空中一字马，侧手翻内转，两三下华丽轻巧旳动作就跨过这班人型阻碍物，来到大妈身边。
小屁孩想转身对她进行攻击，维吉妮亚立刻向地方使用结冰魔法，四个小屁孩不约而同滑倒在冰上
「维吉妮亚这个家伙竟然那么好身手，说起上来她为什么会在这里？」潘蜜拉对维吉妮亚的出现感到好奇
「因为维吉妮亚之前问我《有什么怪行为令人意想不到？》所以我推荐她来抢购特价货。」
「你叫一个公爵千金与平民一起抢水果！」
「反正以她的身手，在这里买东西卓卓有余。」
维吉妮亚动作十分快捷，左手拿走了一碟珍珠蜜枣和一碟黄金梨子，右手正向最后一篮载有六个枫叶苹果伸过去时，第三个竞争者出现了！
原来是拿着苍蓝石榴和有花果的莎拉
「哎哟哎哟，还以为是谁，原来是莎拉小姐。」
「贵安，维吉妮亚小姐。不知你能否缩开你的手呢？」
「怎可以呢，任选三份，谁快谁得手哦。」
两人之间的闪烁着激烈的火花，气氛变得很绷紧，充满火药味
再这样下去所有人也买不到东西，潘蜜拉决定挺身以出调解：「打扰两位，互相交换如何？」
「「交换？」」
「莎拉的有花果不是有六个吧。给维吉妮亚三个有花果，相对地维吉妮亚交出三个枫叶苹果，这么大家可以有四种水果。」
「这也不错，我接受这个提议。」
「就这样决定吧。」
「买了很多呀～」
「很满足～」
玛格丽特向众人提议：「难得大家买个痛快，不如今晚来我家吃饭庆祝。」
「「「「赞成～」」」」就这样，负责当晚晚餐的莫蒂，准备了炭烧蚝和豪华青柠生蚝锅
「好饱～」
「高强度运动过后不小心吃那么多，希望体重没增加。」
「甜品和餐后茶来了。」 莫蒂端出来除了红茶和布丁，三碟小泡芙山摆放在少女们面前，当中唯一的男孩菲尔问：「莫蒂，你又拿我们做实验吗？」
「趁现在有这么多人，想请大家帮忙试味。第一碟用奥克村的鸡奶代替牛奶，第二碟加了刚买的蓝丁香草，第三碟使用了物理魔法师的配方改善以成。」
「看来我们几个之后要努力减肥了。」
第一百二十三章～成果 
黄昏时分，红丝绒丝带已经关门，员工也下班回家休息。
不过二楼的员工休息室门外，被挂上《会议中，请勿打扰》的板子。参加会议的人有股东麦克，主厨兼负责人格雷，格雷的副手兼副主厨丹，店面经理克莉丝汀和莫蒂五人。
麦克主持会议说：「好，冬季新品会议开始。先是莫蒂，你的泡芙改善研究进展如何？」
虽然莫蒂制作的手工糖很受欢迎，但厨师和艺人一样，因一件作品成名以一成不变的话，惨遭嫌弃只是迟早的事。幸好，莫蒂在其他甜点也很在行，泡芙正是其中之一。
莫蒂拿出几个泡芙道：「经过连番研究，我终于做出令人满意的作品。为了迎合冬季主题，我做了三种口味的：蓝丁香草，焦糖生姜，红茶太妃糖。希望你们在三种口味中选一个，我个人投蓝丁香草一票。」
蓝丁香草是一种属秋冬香草，微微的紫红色，价钱中庸，具暖身效果的花草茶，气味好像地球的丁香花，莫蒂十分喜欢这种香草。
格雷抹去嘴角的奶油道：「红茶和太妃糖的比例恰到好处，这个红茶是桃石（异世界的锡兰红茶）吗？太妃糖的香甜不会盖过茶的香味，我喜欢。」
「不过千金小姐们在冬季会喝热焙茶，苦涩的炒焙味会盖过桃石的香味。能不能换其他茶叶？」
莫蒂对麦克的疑问感到为难：「可以是可以，但可能追不上发售日。」
克莉丝汀享受着手中的泡芙说：「我会选焦糖生姜。虽然我很喜欢红茶太妃糖的浓厚，却是红茶口味的甜点过去春季已经出售过。」
丹也认同说：「我也选焦糖生姜。冬季湿度下降，人的味觉敏感度下降，甜味需求会更高。比起味道偏的淡蓝丁香草，选味道丰厚的会更受欢迎。」
「这么今年选焦糖生姜泡芙，其余两个依旧存到后补方案，等将来再用。下一个是．．．丹的酒味甜品开发。」
「这是我为成年女性以设，使用黑兰地制作的酒渍樱桃，做了这个可以说是蛋糕又可以说是派饼的克．．．叫克什么？莫蒂。」
「克拉芙缇＊。这个黑兰地的味道．．．跟白兰地酒很像。」
前世去过法国，对克拉芙缇不陌生的麦克说：「不过酒味比我想像的更淡薄，可以多加一点。」
「其实我做了三个版本，刚才的版本是酒量最少的，大家来试试中等和重量。」
「口感有点像布丁，充满奶和蛋的香味哦～之于酒量我选中等。」
格雷对丹的作品表示认可，不过克莉丝汀举手说：「虽然味道不错，我有点担心一个全新的，含有烈酒的甜点会不会得到客户的垂青。我会选少量」
麦克灵机一动说：「要不要推荐客户配上花草茶或鲜奶油之类，又或者酒量可以调整至少量和中等之间。」
．
．
．
「好，最后主力的朱古力杯子蛋糕就选雪球造型。今日就到这里吧，各位辛苦了。」
「我回来了。」
「莫蒂你回来了，今天会议有没有甜点拿回来？」每次会议过后莫蒂都不会吃晚饭，除了因为会议期间已经吃饱了，为免外泄新产品的情报，作为试版的甜品都只会由会议上的五人平分。
「当然有，今次是克拉芙缇和朱古力杯子蛋糕。师姐呢？」
「她还在房内研究那本日记。」
这个时候，在房间的玛格丽特正在思考她看到的日记内容
Ｘ月ＸＸ日
为什么，不应该这样，我们法安妮家竟然．．．我无法接受
为什么，上天要我面对这种惨事
Ｘ月ＸＸ日
杀死你们，竟敢这样对我
我要报仇，我一定要卡宾所有人也不得好死
（以下开始使用毡俄语）
Ｘ月ＸＸ日
果然，神明没有丢弃我
他选择我成为他们的一分子，给我研究资金和无数的优质素材。有了这些素材，我从能继续我的研究。
我不能令尊敬的大人失望，我必须为其献上奇迹
Ｘ月ＸＸ日
我终于成功了，这么我多年来的努力终于开花结果，我的梦想终有机会实现了。
虽然躯体
必须之少满十六岁的限制
，不过不是什么大问题，现在需只需要等待一个时机。
Ｘ月ＸＸ日
今天在成员之间听到一个好消息，那个女人的丈夫与女仆有染，得知是女婴后将女仆母女被赶出去。久候多时的机会终于来了，我必须尽快准备。
Ｘ月ＸＸ日
愚民真是很好骗。
过往那些嘲笑我的臭农民，现在像邻家老先生笑着向我问好。
从前欺凌我的小屁孩，现在当我像痛爱女儿的父亲般摸我的头。
曾经向我泼污水和垃圾的庸俗姑娘，现在变成温柔地给我鸡蛋或马铃薯的大婶。
现在还满顺利，唯一令人讨厌就是花一大笔钱，才请到那个廉价，演技又差的妓女。不过算了，反正只是消耗品。
Ｘ月ＸＸ日
真的是，我刚收到一个命令，要我陷害那个女人和她的女儿，将她们逐出国境
原本那个女孩是我的下一个目标，现在我只好转移到其他侯选人身上
Ｘ月ＸＸ日
那个男人那边的交涉总算完成了，现在只要等他们派人过来
真是想不到，组织的人很少会这样有效率
Ｘ月ＸＸ日
终于可以离开这里，这个我鄙视多年的落后地方
永不再见了，卡宾。
———————————————————————
＊
克拉芙缇（Clafoutis）！
起源于法国中部利穆赞（Limousin），当地盛产「樱桃」，故克拉芙缇常伴随著樱桃，而Clafoutis有「填满、装满」之意，意思是「将装满樱桃的烤盘上填满面糊」。
https://telegra.ph/file/b4ea9c94501525481d5d4.jpg
第一百二十四章～公会任务：最强搬运工 
大家好，还记得我吗？
我是苏菲亚，冒险者公会的台枱小姐，今天又是忙碌的一天。
台枱小姐Ａ：「好像很久没见过师徒三人组来公会，有点寂寞呢。」
台枱小姐Ｂ：「有什么没办法，自秋成祭女神降临之后，三个都是被女神大人认可，如果在公会出现一定会轩然大波。」
苏菲亚：「白日别讲人，快干活吧，下一位请上前。」
一个帽子盖头的孩子上前：「麻烦你了，苏菲亚姐姐。」
所以说，白日真的别讲人
「玛！．．．你只身一人来公会没问题吗？」
「没问题，我启动了识别干扰魔法，除了职员们，其他人是认不出我。」
「原来如此．．．你确定要一次过接三十多个任务，而且全都是运送任务？」
「确定，都怪莫蒂他。最近做什么甜品实验要我们当他的白老鼠，害我重了不少。」
「啊～红丝绒丝带的甜点师做的甜品，好羡慕呢，这里的女职员们和我很乐意和你分担哦。」
．
．
．
「阁下的货物送交了，请签收。」
「现来就过来～玛格丽特！你为什么会这样送货过来，不用马车？」八卦妇艾玛想不到她的邻居会送货上门，还要货物不是由马车运送，以是背在玛格丽特娇小的背上
「没问题，你就当是冒险者的锻炼之一吧。我看看．．．货物是古董家具，瓷器摆设和一幅画作。」
「瓷器和画作先放那边的角落，我带你到仓库，先卸下家具。」
「中世纪的展示柜，青铜时期的椅子，还有一个木制高级衣帽架。真亏你能背着这些走过来。」
「对冒险者来说，优秀的体能很重要。话说，这些算不上高价古董回报可观的吗？」
「除了以收藏特定时代或物品为目的的古董爱好者，有不少是称不上富裕的贵族或商人，为了展示品味和脆弱的面子，以买这种中下价古董，所以长期有价有市。相反，货物中的画作是本店的第一畅销，可以卖更高价钱。」
拆掉包装纸，艾玛格丽特用品评的目光观赏玛口中的畅销品：「好有个性的画作。」
这幅海岸边的风景画很像＊萨尔瓦多．达利的《蝴蝶帆船》
「是的，这些画作的创作者：梵糕是时下声名大噪的印象派画家，有不少人说他是一名『能画出未来的光景』的画家。」
「什么意思，他能预知未来？」
「谁知道，有不少传闻都说他所画的多半会成真，不过本人多次否定有这种预知或改变的能力，说什么只是将梦中见到的东西画出来。」
「下一站是书店。」
热闹的大街上，一把熟悉声音叫住她：「义姐大人，你在cosplay死亡■浅的搬运工吗？」
「这么巧，麦克。」
「刚刚放学。我说的，义姐大人你背着五个大木箱是什么东西？」
「是公会的运送任务，要由印刷厂运送这二百本新书到书店。」
「真是太巧合了，我准备去书店拿预定的书。」
「那么一起走吧。」
「数目正确，辛苦你了。」
「我这边完成了，麦克你拿了书没有？」
「我的新书也拿到手了。」
麦克手上的书封面没有插图，使用平平无奇的暗红色，以书名叫《魔王大人不结婚的理由》
「麦克，这本难道是．．．」
「正确，是最新的ＢＬ小说，描述形象吓人内心温柔的魔王，和一个连美艳女神也晒到一边，天下第一傲娇美男子，一段不温不热的友达以上，恋人未满的关系。」
「等一等，那个美男子是个聪明透顶的黑发吗？」
「书刚到手怎会那么快知道内容，义姐大人你有兴趣，我可以借你先看。」
「不需要，谢谢，还有别被老师知道这本书的存在。」
．
．
．
「所以我的天使今日一整天在城下町跑来跑去。」
「公会的成员称她要控制体重。」
「哎呀～真的是，就算她暴肥如猪，我也只会注视她一个。」
「或者我表妹她想在殿下的学园祭上保持最佳体态。」
「是的，原来如此，我也要去准备了，不能应她失望的。」
「在下先退下了。」
保罗离开后，办公室再次只剩下艾茵哈德一个，他无力地坐到他的专属椅子
「看来你很疲倦，来一杯花茶吧，有助放松心情。」一杯芳香的花茶放到艾茵哈德面前
「．．．十分感谢。」
「我是来听你的答复，不过我想答复已显而易见。」
——————————————————————————————
＊萨尔瓦多．达利
著名西班牙超现实主义画家，人称瘫软时钟的《记忆的坚持》是他的代表作
https://telegra.ph/file/469d5f599d62a774bcae7.jpg
第一百二十五章～学园祭（上） 
校园题材作品必有的章节有运动会，修学旅行
「当然还有学园祭。」
「我们的世界何时他▲的变了校园作品？」
莎芭丝提安贵族学园每逢深秋时期，会举办一连二天的学园祭，向外展示学生的文化收养及学习成果。
亦只有这二天对公共开放，因此很多平民会抱着『探究贵族的少爷小姐们的校园生活』的目的前往学园祭
「所以，有什么●☆的理由，要来这个又吵又蠢✽的地方？」
「师父别这样吧，难得麦克他办学园祭，我们又刚好放假，就当是假日节目。」
黑猫一脸无趣说：「我情愿与床舖约会。」
「菲尔，你们来了～」麦克从远处跑过来
「麦克你拿着什么，XX班的无限小屋？」面对纸板上的讯息，玛格丽特很疑惑
「我们班举办类似鬼屋的节目，要来见见吗？」
．
．
．
「欢迎各位，请逐一进场。」
课室外只有一个负责接待的学生，课室的门是客人唯一的进出的地方。
麦克的说法是：学生们在课室的四边围成人墙，向课室中央注入魔力，将充满魔力的课室用幻觉魔法加以调整，成为不同的参加者进入该空间，幻觉会有所不同的效果。
而且参照P.■的无限设定，让参加者在同一个场景轮徊３次，加强惊吓性。
『虽然不想麦克扫兴，但这个鬼屋场景太温馨了。』
只能一人通过的走廊闪烁着暗浅的黄色灯光，残旧又发霉的墙纸，木地板虽然吱吱声，但之少没有洞和垃圾。玛格丽特的眼中，这里算是一间可爱整净的鬼屋。
『左边是玄关，右边的．．．是客厅啊。』走过长长的Ｌ型走廊的转角，来到小小的客厅
「你回来了，甜心。快过来吃点心～」
「！？」虽然她知道的一切是幻觉，但从后方走过来的这个拿着茶水和布丁，丁字内裤加围裙的皇太子殿下，真的好让她吓一跳
幻觉艾茵哈德坐在沙发，拍拍自己的大腿说：「公主殿下的专属座位已经准备好，请就坐。」
『这是幻觉，这是幻觉，这是幻觉．．．』玛格丽特受不了，决定无视一切冲向走廊尽头的木门。
冲进后她回到长长的Ｌ型走廊，不过今次有点不一样，墙上挂满玛格丽特的照片，全部都在偷拍她的日常生活。
『搞什么鬼？！这是哪门子恶趣味幻觉？？？』
再走过转角前往客厅，霍——霍——霍——客厅传来响亮的磨刀
『不会是杀手之类的老土桥段．．．！？？？』有一个人，背对着她专心磨刀，以她对客厅的这个背影十分熟悉。
「玛—格—丽—特—．．．」熟悉不过的声音传来
「！？！！？」不过传来的地方不是客厅，以是刚才她走过的转角。
「玛格丽特，我爱你，爱到生不如死的地步．．．」另一个手执死神镰刀，眼神空洞的幻觉艾茵哈德一步一步走向她
砰——玄关的门被猛力打开，又一个幻觉艾茵哈德拿着电锯对着她亮起诡异的笑容
「啊～我的爱人，我的女神，我的标本．．．」客厅那个用手上的利刀反射，欣赏玛格丽特那张愕然的样子。
就算是幻觉，出于本能反应，玛格丽特直奔向木门，走到最后一次轮徊。
和场景和第一次一样，转角前没有任何分别，直到．．．
「姐姐～」菲尔在她面前出现
「菲尔，不是我走完，之后莫蒂，最后才到你的吗．．．」
「姐姐，我决定要结婚了～」煞那间，即使知道是幻觉，玛格丽特内心依然心烦意乱
「和姐姐介绍，我的爱人，艾茵哈德。」煞那间，玛格丽特的脸色由低沈变成苍白
「我真是幸运，短暂的人生中能遇见我的小天使～」菲尔的下巴被微微抬起，艾茵哈德的脸慢慢靠近
「殿下～」两人的双唇越来越近
『哎呀！！！！！！！！！！！！！！！！』发自内心的尖叫在她的心中响得震耳欲聋
．
．
．
抱住黑猫的麦克问：「觉得怎么，义姐大人？」
一脸虚无，望向遥远的蓝天说：「原来，当下一切是如此美好．．．」
「笨徒儿你在■◇说什么，吓坏了？」
「莫蒂，你来．．．」话未说完，麦克的肩膀被用力捉住
「甜品得罪了你什么，为什么草莓蛋糕的馅由泡菜代替？将皮蛋加入芝士蛋糕中？黑蒜朱古力？」莫蒂句句充满怨念
「莫蒂你冷静点了，呀！菲尔你来了．．．你没事吧？」
「唉——」菲尔没有正面回应，原地低头叹一口气
「．．．你在里面见到什么？」
「唉————」
「快来吧，我们一起去逛学园祭，Let go！」
「唉——————」
第一百二十六章～学园祭（下） 
如所有校园作品一样，除了班级活动，社团也会举办展览
「鬼屋、吃茶室、无●游戏、炒面，全部他◇的无△聊，不能搞点新意吗？」
「别扫兴吧，贤者大人。来来来，一人一根热猫，吃的时候会发出喵喵叫声。」麦克向四师徒递上四根尾端有小猫耳的香肠
「这是爱说冷笑话的骷髅卖的？」
「贤者大人你在说游戏梗吗？」
没多远的烘焙部似乎十分有人气，排着长长的人龙，拿着《请在此排队》牌子的莎拉有礼地叫：「由公主殿下和千金小姐们亲手制的华夫饼，想买要趁早，请快来排队吧。」
他们朝向莎拉的方向步近，向她问好：「莎拉，原来你和艾莉娜都是烘焙部。」
「艾莉娜殿下为了磨练自己的厨艺，非常积极参加烘焙部的活动。」
玛格丽特稍稍问：「皇室成员不是除了特别课堂和考试才会在学园的吗？」
莎拉稍稍答：「所以殿下时常伪装返校。」
排了十分钟，华夫饼终于到了
「各位久候了，你们的蓝莓华夫饼，红茶华夫饼，烟肉华夫饼和三重芝士华夫饼。」
「莫蒂，请务必给我们一点专业的建议。」烘焙部的社团导师和众成员围在他身后，眼神多么诚恳
「这个呢．．．比起新鲜蓝莓，蓝莓干的湿度更好控制。咸的除了烟肉和芝士，可以尝试洋葱辣猪肉或香葱肉松。我惹喜欢那个红茶华夫饼，你们一定花了不少心力选日最香浓的茶叶。」
「太好了，不枉我们整整三周，呕心沥血的茶叶筛选过程。」
「原来如此，咸食可以用肉松。」
「那个男的是谁？淑女们很像看重他。」某位年轻绅士好奇问他身旁的友人
「你不知吗，他是高级甜品店的甜点师，很多千金也追捧他的手工糖。」
「虽然他相貌平平，但听说他能力超群又懂做饭，即使名花有主也有不少倾慕者。」
「原来女孩们喜欢这种暖男。」
「要不要去学学煮饭。」
『或者，我可以借这个场景一用，《小说家温柔特质，吸引不少倾慕者。竞争对手神级小说家“邪神＂时常为此吃干醋》』
．
．
．
「皇兄大人会在中央礼堂表演话剧。」虽然玛格丽特尚未从《无限小屋》的创伤回复，然而她依然坐在观众席上.
「下一个节目：找死的勇者」
布幕被拉开，灯光亮起，一个圣堂的背景前站着一批像神职人员的学生
饰演大祭师的欧尼斯特对舞台说：「出来吧！来自异界的勇者大人——」
强光过后，一个手执书包和穿着体育服的艾茵哈德从台下升上来
「嘿！这是我遗失了的书包和体育服。」看来莫蒂被奴隶商抢走的东西辗转落到殿下他们手上
「之后向殿下拿回来。」
返回舞台，艾茵哈德一脸嫌弃问：「哦．．．我不是死了？」
「不，你还未死。咳咳——勇者大人你是被召唤来，我们诚恳请求你，挽救我的世界。」
「不要。明明受够贪婪的父母，榨压道德和人性的社会，绝望的未来，人家下定决心从高处往下跳，你竟然跟我说我死不去。」
负责饰演骑士团长的米路说：「请不要放弃希望，你能在这个世界重新开始新生活哦，前提是你要成功讨伐邪神。」
负责首席魔法师一角的亚伯特说：「当然，我们会与你一出发同，并且尽力给予一切支援。」
「不要，破坏别人的自杀计划，还大义凛然地要求别人卖命．．．等等，打败邪神前应该有不少手下，随便输给其中一个便可以达成我无需那么痛能死掉的目标。」
「祭司大人也是先准备下一次召唤吧。」
「亚伯特的表情真的维妙维肖。」
「这个戏目是否麦克有份？很有异■◇失格的影子。」
「简介说编剧是约瑟芬．．．是宰相的掌上明珠，我记得她是麦克的书友。」
接下来，艾茵哈德扮演的勇者进行了一趟不长不短，想死又死不去的旅程。终于来到邪神的王座室
「能来到我面前，也有点本事，但脸不能与我匹敌。」
「别那么多废话吧，快点干掉我。」
「莫雷把邪神的自恋表演得淋漓尽致。」
「殿下也是，某意义上。」
「你算什么态度！我可是最强最帅气的坏蛋，还不快点亲吻我的鞋面。」
艾茵哈德没做任何事，只是盘脚坐下说：「亲了你会杀掉我的话我才亲。」
「喂，魔法师和骑士，你们的勇者大脑坏掉吗？」
「虽然他为人极度厌世，但最强这个事实是无容置疑。」
「别理他的脑袋正不正常，你能打败你才再说自己是最强吧。」
「好啊，既然你们这样说，我就不客气了。」
一连串带有夸张舞台特效的攻击，邪神莫雷气喘吁吁，轻轻拨一下自己的浏海问：「怎样啊？我这个最帅最强的邪神的攻击，这个不自量力的勇者算不上什么。哈哈哈～～．．．哈．．．．．．！！！？？」
莫雷的表情非常疆硬，因为艾茵哈德一脸无聊，托腮侧躺在地上：「十分霸气的攻击哦～」
「喂！别一脸事不关己的样子，架起作战姿态跟我对打！」
「但我一点干劲也没有哦．．．」
「这么你想我这个邪神怎样演下去？？？」正当莫雷想疯狂地吐槽的时候，亚伯特和米路拍他的肩膀问：「算数吧，我们一路上已经跟他吐槽过无数次，可惜忠言逆耳。」
「比起在意这个勇者，不如一起坐下谈谈国家大事吧。」
就是这样，邪神与各国签了和平盟约，世界迎来和平时代。
勇者依然负能量满满，致力寻找死出的方法。魔法师，骑士团长和邪神三人一边吐槽一边伴随左右。
今天也是和平的一天，可喜可贺～
「为●☆什么我很想吐槽这个■◇的话剧，但他✽又不知由哪里开始。」那只黑猫的背景出现了一个宇宙
第一百二十七章～生病时最好吃炸鸡 
四季变更，天气随时间转变，人们特别容易在这个时候犯同一个错误
「咳嗽——」
「早就叫你天气转凉，别穿那么少。你看，现在感冒了。」
纵使莫蒂处于病重状态，无阻玛格丽特对他说教
「但是，咳咳——我的痰是橙色，鼻涕的颜色绿得让我，喉咙痛得要命，咳咳——咳咳——怀疑自己是否感染了异世界肺炎。这真的只是感冒症状吗？」
「这是这个世界的儿童感冒，像水痘一样得过一次就会免疫，不是什么大病。多数人七歳前会曾受感染而免疫，大概因为你是异世界人，未曾感染过，所以这个人手年纪才得病。」
「总而言以，今天跟我乖乖地躺卧床上。我去准备你的药，菲尔你帮莫蒂向甜品店请假，莫蒂就拜托你了，老师。」
「你跟我十二万个放心吧～」
『我没听错吗！刚才Tutor是否没说脏话？』莫蒂忽然感到背脊发凉
．
．
．
『．．．好热』
盖住被子的莫蒂沉沉地熟睡 ，渐渐觉得越来越热
『好热，喉咙又干又痛．．．我应该没发烧，热到受不了．．．？，什么东西？』正想推开被子时，发现有东西在被窝内，是保暖用魔道具——发热魔石
「为什么会有发热魔石在被窝？等等！那是搞什么鬼？！我睡觉期间发生什么事？？？」
莫蒂那么大反应是因为他的被子上有数张发热暖毯，被窝内几十粒发热魔石，床舖不在原本的房间，而是一个刺热的沙漠
那只在太阳伞下吃朱古力雪糕的黑猫答：「感冒时出一身汗对身体好哦。」
「Tutor你想将你的愚门生制成人干吧？」
「你又不像腊鸭那么好味，干了有何意义。流了那么多汗要补充水分，来吧，大口大口饮。」
一杯萤光绿色的饮料令人心感怀疑：「这个．．．一阵尿臭味。」
「这是未稀释的哥布林汗水，除了补充水分，还能补充体力和魔力。」
「．．．一定要饮这个，不可以饮水吗？」
「莫蒂，起身吃药了。」正深陷思考是否饮下可怕的汗水饮料之际，救星及时来到，原本他是这样想．．．
「师姐，这个是韩式甜辣炸鸡？」
「甜辣酱混合了药剂，比起就这样服药，炸物这个方法更受大众接受。」
「但是我现在喉咙痛得要命。」
「没问题，我帮你准备了苦蜜糖冻饮，饮完保证润肺止咳。」
苦蜜糖——一种名为苦蜂的蜜蜂所采集的产物，骤眼看与普通蜜糖毫无分别，然而吃起来苦不堪言，由于有高度药用价值，经常使用在药物中。
吃了一口炸鸡立即够不住吐出来问：「这个甜辣酱好难吃，怎样做才能做得那种腥膻味。」
「这个是药，难吃不是理所当然吧。」
「为什么这个异世界这样对我，我希望师兄会买罐头桃子给我。」一边撇嘴这样说，一边哭着在炎热沙漠中将炸鸡送入口里
．
．
．
「莫蒂患了儿童感冒，真是辛苦他了，希望他能吃完那些炸洋葱。」
「炸洋葱，麦克你当时不是吃炸鱼块？」
「其实不一定是洋葱或鱼块，每家每户都会用自己喜欢的食材，或选择当做的材料做炸物。」
「哦～那么你当时是如何出一身汗？我听姐姐说她当年是泡热水浴。」
「是加入了姜、烈酒、辣椒和香辛料的热水浴，而且我当时连续泡了两天，差点以为自己是卤水蛋或酒醉鸡。」
「又真的很像，哈哈哈～我正在想要不要为莫蒂带点甜的。」
「我叫格雷为他准备黄桃果冻如何，我相信他非常需要。」
或许天外的神明听到莫蒂的愿望
