简介
青梅竹马的妈妈：「和我做到最后吧～好吗～？」
结果与青梅竹马的妈妈「做」到最后了……
——理亜(リア)
===
简介：
人物介绍
【主　角】
筿宫祐
【女主角】
宫崎雪奈
【女主角？】
宫崎优子
预定２０话左右便会完结。是普通的恋爱喜剧！（才不是ＮＴＲ呢！）
『本作，并非一部承认或推荐任何人作出违反法律或法令之行径的作品。』
===
译：
本作在Kakuyomu上连载，因此
没有
任何「本垒」方面的
详细
描写（可恶！）。
R18版相关资讯 
不多说……
[https://novel18.syosetu.com/n9479hs/]
https://novel18.syosetu.com/n9479hs/
第0话 
——休息日——
由于今天不用上学，所以现在在读最近购买的小黄书。
只是一本讲述「主人公与同父异母的妹妹一起做爱」的小黄书而已。
嗯……就是本普通的小黄书……
但话说回来，休息日是真的无聊啊。
因为太过无聊，自然而然地打起了哈欠。
「在看甚么啊？」
「嗯？在看小黄书呢。」
「诶～～……在我面前还看小黄书吗……？等我回去再看嘛……？」
「我现在就很想看呢。别打扰我看哦。」
「姆～……我又没有打扰你看……。是说，你别把人家放置在一旁，然后自己去看小黄书啊……。人家和小黄书，到底那边比较重要啊……？」
「小黄书比较重要的说？」
马上便回答了
雪奈
的问题。
「诶～～！？居然是小黄书比我更重要吗！？是不是太过分了啊～！？」
「哈哈～抱歉抱歉～。那是开玩笑的。当然是妳更重要咯。」
「甚么啊……是开玩笑吗……」
立刻便看向身旁的雪奈。
嗯……可爱。
说实话，比外边大部分的偶像都要可爱。
不仅仅是脸蛋儿，这家伙就连身材也十分出众。
真的……这家伙的胸部是真的大啊。到底是甚么
罩杯
呢？
Ｆ
罩杯
？还是Ｇ
罩杯
呢？
「嗯？喂～，别死盯著人家的胸部啊……！」
「有甚么关系呢，只是看看而已。不过话说，真的很大呢～」
「不只是大而已哦～连形状也很漂亮呢～」
「哦～是吗？我想确认一下，脱掉让我直接看看吧。」
「嗯，可以哦。现在就脱给你看……不对，在说甚么呢你？！怎么可能给你看呢？！
笨蛋
～！」
「不好吗。让我看看吧～。好吗？」
「绝对不要～！我不要让祐看～。唔！等会儿！？别擅自揉别人的胸啊！？」
「不行的吗？」
「肯定不行的吧！？」
无视雪奈的话，继续揉雪奈的胸部。
揉～　揉～　揉～
好软啊……我可以永远地揉下去。
「喂、喂～……你要揉到甚么时候啊……」
「没甚么大不了的吧，又不会揉著揉著就变小。」
「你到底有多喜欢我的
胸部
啊。唉～……已经够了～！你喜欢就好。」
「诶？真的可以吗？」
「嗯，你喜欢就好……」
「那我脱掉也行吗？」
「甚么啊，就真的那么想毫无遮掩地看到我的
胸部
吗？」
「那当然啊。待会请妳吃冰，就让我看看吧～」
「诶？真的吗？你要请我吃冰？」
「嗯嗯。我请妳吃哦。」
「要是骗我的话，我就把你蛋蛋捏碎哦？」
一边狠狠地瞪著我，一边如此说道。
别说那么可怕的话嘛……
「我没理由骗妳的吧。要是脱掉让我看的话，我会好好地请妳吃冰的哦。」
「ＯＫ，那就脱掉让你看吧。等我一下哦，现在就脱掉。」
「快点快点～」
「还真是没变呢你……猴急～」
雪奈脱下白色的Ｔ恤。
紫色的胸罩因此外露。
这家伙……居然有这种胸罩吗……色过头了吧……
「如何啊？合适吗？」
「嗯嗯，非常～合适呢！雪奈。还有就是……很色～」
「那还真是谢了。」
只说了这么一句后，雪奈把手伸向后背，摘下紫色的胸罩。
puru～
毫无遮掩的
胸部
出现了。
「哦哦哦哦哦～！毫无遮掩的
胸部
……」
「啊哈哈……兴奋过头了吧你。唔！等会儿？！可以别擅自揉上来吗？！我还没有允许呢？！」
「没甚么大不了的吧。」
「唉～……算了……」
「谢谢～！」
因为得到了雪奈的允许，所以我放心地享用雪奈的胸。
揉～　揉～　揉～
因为太过柔软，手指陷下去了。
「唔唔～……你要揉到甚么时候啊？已经揉了１０分钟了啊？」
「让我多揉一会儿吧～求妳了。」
「唉～……你是傻子吗？……嗯？喂～，色小鬼～」
「在～请问怎么了吗？」
「请问掀起我的裙子又是为甚么呢……？」
「因为想确认一下妳今天穿了甚么样的
内裤
呢～」
「你这臭小鬼……不单是脱掉衣服后没有遮掩的
胸部
……就连
内裤
也想看是么……。
祐
真的很喜欢色色的东西呢……」
「不喜欢色色的高中生是不存在的好吗。就连书呆子也会在家里一边看著Ａ片，一边自己一个撸呢。」
「连书呆子也会一边看著Ａ片，一边自己一个撸啊……真是完全无法想象啊……」
「所有人都会在暗地里『自行处理』呢。妳自己也会自慰的吧？」
「的确会没错……」
嗯唔～原来雪奈也会自慰呢。
有一点点意外呢。
「这表情是甚么意思啊……我自慰……果然是很奇怪的行为啊……？」
「不不不。完全不奇怪。只是稍微有点吃惊而已。那个……，一个礼拜大概几次啊？」
「每天。」
「每、每天！？」
「唔、嗯……每天睡觉前都会做…………啊哈哈～」
原来每天都会做啊……
这家伙到底有多色啊。
明明以前还那么纯洁……
「那个……请问『配菜』是谁呢？」
「是祐哦。」
「蛤……？把我当配菜来做？」
雪奈满脸通红，一边「唔、嗯」地点头。
真、真的假的……
居然把我当配菜来做吗……
「把你当配菜……不行吗？」
「不……没有不行，也不会不行……。就一直边想著我，一边来做吧……」
「唔、嗯……就、就这么办吧……」
「啊、嗯……」
「…………」
「……」
周围流淌著尴尬的空气。
房间内因此而变得安静。
安静得连针掉到地上的声音都能听见。
这尴尬的气氛到底是甚么鬼啊……
「我、我说……」
身旁的雪奈对我说。
虽然只有一点，但雪奈的声音多少还是有些颤抖。
「做吗……？」
「诶……？」
「我们好久没做爱了……要做吗……？」
「这样好吗……？」
「唔、嗯……想补充一下魔力呢。所以来做吧……」
「知道了……好久没做嘛……」
「嗯……」
我和雪奈并非恋人。只是普通朋友。
不，不对。
我们不是朋友。
而是比这更为扭曲的关系啊。
作者后记：
是恋爱喜剧desu～
第1话　青梅竹马 
我的名字叫
筿宫祐
。
虽然也有朋友，但却是一位没有女朋友的高一学生。
还有就是，我是回家部的。
不参加社团的理由？那当然是嫌麻烦咯。
虽然初中时有参加社团，但真心麻烦得要死。
我绝对不要再一次经历那种体验。
自从加入回家部后，我的压力也直线下降了。
正想著这些有的没的时候，下午的课已经全部结束了。
终于放学啦～。回家去吧～
把桌面上的教科书收进书包后，我对著邻座的女生说道。
「喂～，雪奈。」
「嗯？怎么了？」
「今天也一起回去吧！」
「嗯，好啊。一起回去吧～」
这家伙名叫
宫崎雪奈
。
和我一样，是高一学生，同时也是我的邻座。
我和雪奈从幼稚园开始便相识，关系非常好。
嘛～虽说关系非常好，但我们并不是情侣。
这就是所谓的「
友达
以上，恋人未满」的关系吧。
啊，对了对了。忘了说明最重要的事情了。
雪奈她……有点特殊……她不是人类。
虽然，大概会有『这家伙到底在说甚么呢？』这么说的家伙在，但这是真的，雪奈并非人类。
她是魔族。
再深入点说明的话，她好像是人类与魔族的混血儿。
似乎父亲是人类，而母亲则是魔族。
真是个奇幻的家庭啊。
「嗯？干嘛一直看著我的脸呢？黏上东西了吗？」
「不是，甚么也没有黏上。只是看入迷而已呢。」
「呼诶～？看、看入迷了……？」
听了我的话后，雪奈变得满脸通红。
嗯？这家伙怎么脸红成这样呢？
难道是发烧了？
「喂，妳没事吗？妳脸好红啊？」
「诶……？真的假的？变红了？」
「嗯嗯，变超红。真的没事吗？」
「没、没事没事，我很好……。比起这，还是快点回去吧……」
「哦～也是呢。啊，可以去妳家吗？」
「诶……？我家？」
「因为我很闲啊，就想和妳一起玩。不行吗？难道有事情要做吗？」
「没有，今天也不用去打工，可以的哦。我想我妈大概也不在家呢。」
收拾好东西后，我们一同离开学校，走在街上。
偶然往周围一看，看到有各种各样的家伙们在偷瞄雪奈。
大概所有人都被雪奈的美貌迷倒了吧。
嘛～，实际上她也真的非常可爱。
「对了对了，你听我说～。今天发生了不得了的事情呢～」
「不得了的事？发生甚么了啊？」
「我被学校的前辈告白了。」
「蛤？告白？」
「嗯，午休的时候被告白了。」
「妳又被告白了啊……妳还真是受欢迎呢……」
「啊哈哈……嘛～毕竟我那么可爱，身材又那么好～。要说受欢迎的话，那是理所当然的说。」
「一般会自己说自己『可爱』的吗……？自信过剩了吧。」
「因为这是事实嘛～而实际上，我的确长得很可爱对吧～？」
「嘛～确实很可爱没错……」
「呵呵～谢谢～」
我立刻看向雪奈。
嗯姆……，的确很可爱。
柔顺的紫色秀发，加上就连学校里的女学生们都会嫉妒的容颜
还有一副让写真偶像也自愧不如的好身材。
所有部分都很完美。这种人绝不可能不受欢迎……
「然后呢？妳怎么回答他的告白啊？该不会已经在交往了吧……？」
「怎么可能呢。我有好好地拒绝掉的哦。」
雪奈的话让我安心下来。嗯？为甚么我会安心下来呢？
唔……嘛～，随便吧，不管了。
「好可惜啊……。为甚么拒绝了呢？能交往的话不是很好吗？难道因为他长得很丑吗？」
「……甚么？难道我交了男友……祐也觉得无所谓吗？那样真的好吗？」
「没甚么不好的说……」
「呜呜唔～……好过分啊……祐这个
笨蛋
……」
雪奈一边『姆呜呜～』地鼓起了脸颊，一边瞪著我看。
怎么就不高兴了呢？
我说了些甚么奇怪的话吗？我觉得我甚么也没说过啊……
「……为甚么要拒绝告白呢？妳不是想要男友吗？」
「是这样没错……我想要男朋友。我想谈恋爱……」
「既然如此，那为何要拒绝掉呢？明明想要男友的话，那跟他交往不就皆大欢喜了吗。」
「向我告白的那位前辈是看上了我的身体……」
「真的假的啊……，居然是看上身体吗……」
「嗯……还有就是……
我
有
喜
欢
的
人
了
……所以，除了那个人以外，我不想和其他人交往……」
「这样啊……。妳也有喜欢的人啊……。嘛～毕竟是高中生呢…………蛤？妳有喜欢的人？？妳说真的吗？」
「诶～～……？你不知道吗……？」
「我不可能知道的吧？！」
真的假的啊……，这家伙居然有喜欢的人吗……？我完全不知道的说……
是谁啊？是同校的人吗？还是是在打工时认识的男生呢？
可恶……！超级在意啊。
好！现在直接问她本人吧！
「妳喜欢谁啊？」
「这怎么可能会说呢！祐这个
笨蛋
～！」
「我不会跟任何人说的，妳就告诉我吧～。求妳了～」
「绝对不要……绝对不会告诉祐的……」
「切……，真小气。」
「吵死了！给人家闭嘴……不过话说，你自己又怎么样啊？你有喜欢的人吗？」
「喜欢的人？不可能会有的吧？」
「诶……没有喜欢的人吗？」
「嗯嗯，没有哦。我都乖乖地回答妳的问题……嗯？怎么突然间就消沉起来了呢？」
「甚么也没有……」
「是哦？」
「嗯……」
「祐这个
笨蛋
……」
第2话　魔族 
【雪奈　视点】
我，
宫崎雪奈
，有一个喜欢的人。
他的名字叫
筿宫祐
。
我们从幼稚园时便相识，关系真的非常好。
但是，幼稚园的时候还没喜欢上对方。但当然，以一个「人」来说，我可是很喜欢祐的哦？
但是，那不是「异性」方面的喜欢。
真正作为一名异性喜欢上祐，是在初中时的事情。
关于这一点，其实有点难以启齿……我……在初中一年级的时候，受到了别人的霸凌。
原因，就因为我是魔族。
『呜哇～……你们看看那个人！那个人有尾巴诶？』
『那是啥啊……好恶心啊……那个指甲怎么是黑色的啊？』
『真的诶，那些指甲是怎么回事啊……真的好恶啊……。说真的，能不扯上关系就最好不要扯上啊。』
『就是啊。』
我和普通人类相比起来，有些许不一样。
我的屁股上，长著尾巴。
除此以外，指甲也是黑色的，发色也与其他人不同。
同学们看到不同常人的我后，似乎都觉得『恶心』。
因此，我被霸凌了。
那个时候真的很痛苦……
完全交不到朋友，和坐旁边的同学说话又会被无视……
啊啊啊～……光是想起来，眼泪就已经流出来了……
只不过啊～……
只有祐是我的同伴～
诶嘿～欸嘿嘿～
『祐……』
『嗯？怎么？』
『为甚么你连我这种人，都会温柔对待呢？我可是长著尾巴的哦？你都不觉得「恶心」吗？』
『不不不，妳一点也不恶心哦。妳别担心。唔？怎么啦？有人说妳恶心了吗？』
『唔、嗯……』
『是哦……。是谁啊？』
『今天
绫辻
同学说的……』
『绫辻吗……。在学校看到他的话，就帮妳揍他一顿吧。』
『诶～～！？那可不行！？绝对不能打人啊！！』
就只有祐，只有祐是我的伙伴。
我对此感到非常高兴。
经历了这件事后，我喜欢上了祐。
不过，祐似乎对恋爱不感兴趣。
所以，不管我再怎么进攻示好，展现自己的魅力，他也没有喜欢上我。
唉～……为甚么不喜欢上我呢……？
难道在祐的眼中，我长得很丑吗？
虽然我不认为他会这么想。毕竟我
胸部
也是特别大……
啊，该不会……祐喜欢小一点的吧……？
真是这样的话，那真的会超受打击的啊……
「唉～……到底要怎么做才能跟祐交往啊～……」
在手机上输入『和喜欢的人交往的方法』，然后按搜寻——
各种各样的回答出现在屏幕上。但是完全没有参考价值。
「啊～～～～，真是的～！！为甚么都不喜欢上我啊啊啊！！祐这个
大笨蛋
～！！」
到底为甚么不喜欢上我啊……？
难、难道……他已经有喜欢的人了吗？？
谁？喜欢谁？？是同一间学校的孩子吗？？？
『你有喜欢的人吗？』
『喜欢的人？不可能会有的吧？』
『诶……没有喜欢的人吗？』
『嗯嗯，没有哦。』
话说回来，他之前就说过自己没有喜欢的人呢……
他果然……是对恋爱不感兴趣吗……？
偶然间看向小桌子上的座钟。
现在已经是『３点３５分』了。
「都已经这个时间了啊……差不多得睡了……但在那之前……」
我脱掉白色的Ｔ恤和短裤。
只穿著内衣裤的我，开始在床上做羞羞的事。
「祐……」
一边想象著最喜欢的人，一边贪求著极上的快乐。
我是从初中二年级的时候开始自慰行为的。
时至今天，我都是每天一边想著祐，一边做著羞羞的事情。
「……祐……祐……喜欢……超级喜欢……真的超级喜欢你～…………祐～……」
第3话　魔力 
总算到达雪奈的家了。
极速地进到家门，爬上二楼，然后进入雪奈的房间。
雪奈的房间是一间十分有女孩子风格的粉红色房间。
床上摆放著动漫角色的毛绒娃娃。
「房间还真是老样子呢～」
「算是吧～。啊，对了。祐，你看这个～」
「嗯？哪个啊？」
「就是这个啊，这里～」
我顺著雪奈的指住的方向，扭头一看，发现了一部谜之游戏机。
「嗯？那个是最近才开卖的游戏机吧？为甚么妳会有啊？」
「用打工赚回来的钱，在三天前买下的～。诶嘿嘿～，羡慕不～？」
「真好啊……我也想要的说。我说……能免费让给我吗？」
「蛤？当然是不可能的吧。想要的话，祐也去打工赚钱买吧？」
「那是绝对不可能的。打工甚么的感觉很麻烦。」
「唔哇哇哇……你还真是老样子啊，祐就是个『
不适合在社会生存的人
』的人呢。」
「喂喂～，别这么夸我嘛～，人家会害羞的啊～」
「才没有夸你呢！唉～……真是担心你的将来啊……」
「妳是我老妈吗……」
「与其喊我老妈，我更希望你能喊我姐姐呢♡～」
「
大婶
。」
「把你做掉哦。」
「噫～～，好可怕！这位魔族超级可怕……」
「谁让你说出奇怪的话呢。比起那个，现在要干嘛啊？要开这部游戏机来玩吗？」
「诶？可以吗？」
「当然可以咯。」
「哦哦哦哦哦～～，谢啦！」
打开电视和游戏机的电源，然后开始玩起打怪兽的游戏。
嗯……跟这家伙打游戏……果然很开心。时间一眨眼就过去了。
「这游戏还挺有趣的呢。」
「嗯嗯，还算有趣。妳常常一个人玩吗？」
「嗯～常常自己一个人玩呢。昨天也玩到了凌晨三点～。所以现在睡眠不足呢……」
「所以上课的时候一直在睡啊。」
「嗯，上课太无聊了。啊，等一下让我抄你的笔记吧。」
「唉……我知道了。」
「真不愧是祐呢～帮大忙了～」
忘了说，雪奈其实是个宅。
似乎是受到我的影响才喜欢上游戏和动漫。
顺带一提，学校的人根本不知道雪奈是个重度宅。
只有我一个人知道。
总感觉自己沉浸于谜之优越感里。
「讷～讷～……祐……。我有事想拜托你……」
「拜托我……？怎么啦？有甚么要拜托我？」
「那个……」
雪奈满脸通红，沉默不语。
嗯？怎么啦？表情好奇怪啊。是身体不舒服吗？虽然看起来不太像。
「那个……请和我做爱。」
「……」
这家伙，刚才说了甚么？是不是说了『请和我做爱』啊……？
不不不，也有可能是我听错了。
「抱歉……刚才没听清楚啊。妳再说一遍。」
「所、所以说……和我做爱……」
「…………」
看来我没有听错呢……
「为甚么想跟我做爱呢……？」
「这个嘛……」
「啊，难道……想补充魔力了……？」
「唔、嗯……差不多想补充了。所以，你能跟我做吗？」
像雪奈这样的魔族，若不定期补充魔力的话便会灭亡。
为了补充魔力，就必须和男性进行性行为。
所以雪奈才会想和我做爱吧。
「果然……和我做爱是不行的呢……？」
「其实也没有不行哦。我自己也『积』了不少……但是……妳有安全套吗？」
「安全套？我才没有这种东西……」
「没有哦……那就不可能做的呢……」
「怎么这样啊……」
「抱歉了，忍到明天才做吧。」
「呜～～……知道了……」
雪奈一脸不安地瞪著我。
喂～，别瞪著我啊。我也是超想和妳做的啊。但就是……无套真的不太合适……
「啊，对了！做爱不行的话，那接吻又如何？」
「接吻？」
「嗯……姑且接吻也能补充魔力。」
「诶？哦……？接吻也能补充魔力吗？」
「我没告诉你吗？」
「嗯嗯，第一次听说。」
「阿讷～？我还以为以前说过的啊……嘛～算了。那个……那你能亲我吗？」
「嗯，接吻这类的话，可以哦。」
「真的吗……？可以接吻？」
「毕竟一直以来都在受妳照顾呢。接吻的话，随时都可以哦。」
「谢谢祐……最喜欢你了～」
「诶？最喜欢……？」
「…………！？」
就在刚刚，我从雪奈的嘴里，听到了『最喜欢你了』这句话了。
话说回来，她好像说过『我有喜欢的人了』吧。
雪奈这家伙，原来是喜欢我吗……？
「妳……喜欢我吗？」
「怎、怎么可能呢！？我才没有喜欢上祐呢！！也从来没有『想和祐成为情侣！』的这种想法！！」
「是哦……」
唔唔，看来是我误会了呢。
嘛～也是呢，像我这种有著恋母情结兼
不适合在社会生存
的人，雪奈怎么可能会喜欢呢。
「啊，不、不过……那个……作为朋友，我可是最喜欢祐的哦……？」
「诶？啊，嗯……我也是，作为朋友，我也是非常喜欢雪奈的哦。」
「…………」
我毫不掩饰地说出自己的真意后，雪奈的脸「砰～」地，瞬间变得通红。
这可爱的反应让我吃了一惊。
喂喂～，为甚么我会对著雪奈心跳加速呢……
「讷～讷～……祐，能再说一遍吗……？」
「诶？」
「所以说，再说一遍『喜欢』吧……求你了～」
「诶……啊……嗯……我喜欢妳哦，雪奈。」
「…………」
说完后，雪奈的脸比刚才还要红了。
这家伙今天……总感觉有够可爱呢……
第4话　接吻 
「好了，亲吧。」
「是、是的呢……为了补充魔力，来亲亲吧……」
「啊，嗯嗯……」
雪奈缓缓地闭上眼睛，把嘴唇凑近我。
近距离一看，这家伙真的长得好可爱啊。
我现在，居然要跟这么可爱的女孩子接吻吗……？这感觉就像是在做梦一样。
「那……要来咯……雪奈。」
「嗯……」
我缓缓地把手搭在雪奈的肩膀后，便夺去她的嘴唇。
「唔……嗯……嗯……」
一如以往，雪奈的嘴唇依旧还是那么柔软。还有一股水果般的香甜气息。
这家伙难道还喷了香水吗？虽说我看不出来就是了。
「唔～、嗯～、嗯～……啾～……久违了一个月的接吻呢。嘛～虽然那时候不光是接吻，连『正戏』也做了。」
「妳那时候可喘得厉害了。」
「唔呜～……别、别想起那种事嘛……。祐这个
笨蛋
……」
「唔～嗯……」
这次是雪奈主动亲上来。而且还把舌头伸进嘴里。
舌与舌在嘴巴内互相缠绕。
啾～啾～
吸取双唇的下流音声在房间响起。
「嗯～唔～……祐……太会亲了……脑袋……变得迷迷糊糊、晕乎乎的～……明明初中的时候还亲得很烂的说……」
「妳不也一样吗。」
「啊哈哈～……确实呢。嗯、唔～……」
一边拥抱雪奈，一边不断贪婪地渴求雪奈的唇。
啊啊啊……不妙啊……和雪奈接吻实在是太过舒服了！理性正处于崩坏的边缘。
想做……好想和雪奈做爱……。但是，无套是绝对不行的。
忍著啊……给我忍著啊！
「真的好舒服啊……雪奈。」
「我也是……舒服过头了……现在很有感觉……好想做啊……还有……感觉连魔力也补充了。」
「这样啊，那就太好了。」
「但……这还不够……完全不够啊……。所以……再多亲点吧……可以的话，拜托你亲得激烈点……」
「哦、哦……激烈点对吧……？」
「嗯、啾～……唔～、唔～、嗯～……和祐接吻后，变得想要做……」
「我也是……变得超想做啊……」
「那就做吧……？」
「不行不行，绝对不行。」
「为甚么啊……？祐自己也很想要做不是吗？那就做吧～……？绝对会比接吻还要舒服哦？」
「所以说……无套不太合适啊……」
「又没甚么，来无套做吧……」
「蛤……？」
这家伙到底在说甚么啊？脑袋没毛病吗？不管怎么说，无套实在是不好吧……
「讷～讷～，求你了……我们无套做吧～」
「不、不行，无套是绝对不行的……搞不好会
弄出人命
哦？」
「其实我没问题哦……我……想要祐的孩子……所以……我们来造孩子吧～……」
「妳……妳脑袋还好吗？我们都是学生啊？在学生时期便造孩子也太不妙了吧……而且，要是真的
弄出了人命
的话，到底要怎么跟我妈和优子阿姨解释啊？」
「要是我们有了孩子的话，我们的妈妈都会很高兴的哦。所以说……来无套做吧……好吗～？」
确实……老妈和优子阿姨的话，即使我们有了孩子也大概不会生气。
反而还会超级高兴的样子……
那……来无套做……吗？反正雪奈也想要我的孩子。
不不不……不管怎么说，这真的是……
「不、不行……绝对不能无套做……抱歉了……先用接吻来忍一下吧。」
「无论如何也不行吗……？」
「不行……」
「呜唔～～……祐坏心眼……欺负人～……」
「…………」
雪奈用锐利的眼神瞪著我。喂喂～，别这样瞪著我啊。
我也是超想无套做的啊……
「下次吧，下次会和妳做超多的，今天就先忍一忍吧，拜托了。」
「唉……我知道了……今天就只用接吻来忍著……。唔～、嗯～、啾～……」
第5话　电影院约会 
今天和雪奈约好了要一起去看电影。
这就是所谓的「约会」了吧？和家人以外的女生出去玩，这就是约会吧？没错吧？
嗯……我不是很懂约会的标准是甚么。来个人告诉我一下吧。
换好衣服后，我离开家里，走向和雪奈碰头的地方。
走了五分钟左右，终于到达了碰头的地方——电车站的广场了。
嗯？那个是……
在长椅的方向，发现了雪奈的身影。
果然比我先到啊……
我跑到雪奈的身旁，开口说道。
「抱歉我来迟了……」
「啊，终于来了啊……祐……你迟到了哦。知道吗？」
「真心抱歉……」
「唉～……居然让这么可爱的女孩子干等著，祐最差劲了！」
「真的非常抱歉……」
「别老是道歉，说说迟到的理由吧。」
「那个嘛……睡过头了，才刚起床呢。」
「诶～……才刚起床？」
「嗯……所以才迟到。」
「唉～……完全是祐的不好。唔哇～～，而且睡相也超差……」
「那个……等多久了啊？」
「十分钟左右吧。」
「真的假的……等了那么就吗……。真心抱歉。」
「嘛～也没甚么。毕竟我可是非常温柔善良的呢～。不过，下次要注意点哦？」
「嗯，下次会注意点的……」
「那就饶了你吧～。好了，差不多该过去电影院了～」
「嗯。」
我们朝著目的地——电影院，在街上行走。
偶尔看向旁边的雪奈。
雪奈今天穿了一条洋溢著清纯秀丽感的白色连衣裙。
腰间戴了一条腰带，突显身体的线条。
嗯……真色。光是看著就让人
兴
奋了起来。
街上的路人们也死盯著雪奈的胸部和屁股。
呜哇～……所有人都用下流的眼神看著雪奈……真让人不爽。
「妳……真是超惹人注目啊。」
「诶？啊，嗯……，是啊。所有人都在看我的
胸部
和屁股……。祐不也是吗？」
「唔！？怎、怎么可能呢……我才没有看妳的
胸部
呢！是妳自我意识过剩了吧。」
「不不不，你刚才不都死盯著著吗。你以为我没发现吗？」
「切……被发现了吗……」
「呜哇～……我就知道！你果然在看人家的胸部啊。祐这个变态～、色狼～」
「我才不是变态……是妳的
胸部
不好……。话说，真的好瑟啊……我可以摸吗？」
「蛤？！肯定是不行的吧！」
「也是呢……」
「别这么失落。只有我们二人独处的时候会让你揉个够的。打起精神来吧～。讷～？」
「诶！？真的假的！？可以让我摸个够！？」
「太兴奋了吧！？到底是有多喜欢我的
胸部
啊……」
「超喜欢！」
「真是世界上最差劲的告白呢……。唉～……虽然我刚刚才说完，只有我们二人独处的时候可以让你揉个够哦……？」
「不愧是雪奈桑。真是太温柔善良了！」
「要真心感谢我哦？」
「嗯嗯，太感谢妳了～」
「嘛！我也很感谢你就是了……」
「诶？为啥要感谢我呢？我做了甚么要被妳感谢的事吗？」
「你想想看，你不是帮我补充魔力吗？那真是帮大忙了。那个……谢谢你。」
雪奈满脸通红地说道。
「呜哇～……怎么突然就害羞了起来呢，雪奈桑……」
「才、才没有害羞呢……」
「不不不，到刚才为止妳都在害羞吧。」
「就、就说了我没有害羞……！都是因为那个呢……你这个处男……可以别弄出那么奇怪的误会吗？」
「喂～，等一下。我才不是处男啊？」
「啊啊～说起来好像真不是呢～。而是花心男呢。忘记了抱歉～」
「喂喂～，也不是花心男啊？『经验人数』只有一个而已。」
「那一个人就是我吧？」
「那当然咯。也只有妳才愿意和我这种丑八怪做爱。」
「你才不是丑八怪吧。只要正正常常，其实是挺帅的哦？」
「诶？我挺帅？」
「嗯，我觉得挺帅的。而实际上，初中的时候有很多女生说喜欢你呢。」
「真、真的假的啊……？」
「嗯，真的真的～。你其实挺受欢迎的哦。」
「我完全不知道就是了……」
「嘛～毕竟你很迟钝呢……」
「我果然很迟钝吗……？」
「不管怎么想都很迟钝好吗……不管怎么诱惑进攻你都完全没察觉到……」
「欸？抱歉，后半句说了啥？我完全没听见呢，再说一遍吧。」
「唉～……甚么也没说。」
「嗯……是哦。啊，对了，我从以前就一直很想问妳一件事。」
「嗯？甚么问题啊？」
「妳有跟我以外的人『做』过吗？」
「我看起来会吗？」
「嗯，看起来会。」
「可以别间接地说我是
碧池
吗……？」
「那是事实吧？」
「才不是！我才不是
碧池
！我只和你做过好吗！！」
「诶？真的假的？没跟我以外的男生做过吗？」
「怎么可能会呢！笨蛋……是说，你一直觉得我是
碧池
吗？」
「哦嗯，我还以为是呢。看来是搞错了。」
「唉……怎么可能是呢……。真是超级失礼呢你……」
「抱歉抱歉……原谅我吧。」
「该怎么办才好呢～～」
「求妳了……原谅我吧……」
「不管如何都想要我原谅你吗～？」
「嗯嗯……想。」
「那、那就……和我接吻吧～」
「蛤……？接、接吻？」
「嗯嗯……亲我的话就原谅你。」
虽然不是很懂，但看来只要现在亲她的话就会被原谅。
「想我原谅你对吧？」
「嘛～嗯……」
「那赶紧亲上来吧～」
雪奈闭上眼，把嘴唇凑近我。
到底为甚么想我和接吻呢……？
嗯……果然……我真的不是很懂这家伙在想甚么。
「还在干嘛呢？快亲吧～……要我一直摆出接吻的表情很害羞的说……」
「接吻就行了吧？」
「嗯嗯…………唔嗯！？唔～唔～嗯～……啾～……啾～啾～」
堵上了眼前柔软的唇。
看了看周围，有很多人在看著我们。
不妙啊
～～……很多人看著我们啊……！
嘛～……其实也没甚么吧……
经过好几秒的深吻后，我们分开紧紧相黏的嘴唇，然后互相看著对方的双眼。
「这样满足了吗？」
「不行……完全满足不了……再亲一会儿吧～」
「诶？还没满足吗？我还觉得已经够了的说……」
「唔呜～完全不够……再多亲一会儿吧～」
「唉……好啦。再多亲一会儿就好了吧？」
「嗯嗯……唔～嗯～唔……祐～」
「雪奈……」
「啾～……呐噜～啾～呐噜～」
不去在意旁人的视线，和雪奈接吻。
真的超级害羞……！这到底是甚么惩罚游戏啊……？
第6话　迟钝系主人公 
「优、优子阿姨……」
「祐君……如何啊？和我做爱舒服吗？」
「嗯嗯，真是太棒了。舒服到脑袋都要变奇怪了。优子阿姨呢？和我做爱舒服吗？」
「嗯嗯。真的很舒服。嗯～唔～……呐～、祐君。」
「在、在，怎么了吗？」
「拜、拜托你了，来做很多很多的爱吧…………」
「当然可以。」
「……嗯～唔～」
今天，我和雪奈以外的女性做爱了……
这算出轨吗？
不对……是说，我和雪奈又没有在交往，这不算出轨对吧？
没错吧？拜托来个人告诉我答案吧。
◇◇◇
到了购物中心。
这个购物中心里，有书店和服装店等。
不仅如此哦？还有游戏厅和电影院哦。
对很闲的人来说是个很棒的地方～
我和雪奈乘上扶手电梯，一直来到三楼的电影院。
「祐，要看哪部电影啊？」
「唔～……要不……看这部动作片？」
「这部网上的讨论度蛮高的呢。」
「诶？是吗？」
「我记得好像是。」
「既然讨论度高的话，那应该会挺有趣的吧？」
「也不一定。要选这部吗？」
「嗯，就选这部吧。」
◇◇◇
电影大概两个小时就看完了。
就结果而言，还算挺有趣的。就普通地享受了一番。
还沉浸在余韵中的时候，场内的灯光被打开，变得光亮起来。
「雪奈，接下来要做甚么啊？」
「要吃午饭吗？我饿了。」
「刚刚吃了那么多爆米花的说……那么快就饿了吗？」
「光是爆米花是无法满足的……」
「真的假的……那个量的爆米花居然无法满足吗……肯定胖死妳啊？？」
「没问题～没问题～。人家是不会胖的体质呢。营养全都存到
胸部
和屁股去了呢～」
「这开挂般的身体……太厉害了吧……」
「呵呵，厉害吧～」
雪奈确实一点都不胖。
营养难道真的全跑到
胸部
和屁股了吗……？
要是真的话，那也太作弊了吧。
真不愧是魔族……甚么稀奇事也有。
离开电影院后，我们来到了
美食广场
。
由于午饭时间已到，
美食广场
里人山人海。
「呜哇～～，好多人啊……」
「毕竟到了午饭时间呢……要是能找到位子就好了。」
在
美食广场
的一间店里买了汉堡包和饮料后，我们找到了空桌子，开始吃起手中的汉堡包。
嗯嗯～，这家店的汉堡包还是那么好吃呢～
百试不厌。
就在我专心地吃汉堡时——
「啊，对了，祐。」
「嗯？怎么了？」
「你之前说过『会和妳做超多的』，你还记得吗？」
「啊～～～这么说起来，好像真的有这样答应过妳呢。怎么突然提起这个呢？」
「那个……今天做吗？」
「蛤……？今天？」
「嗯……今天做吧……？」
「…………」
这家伙……就真的那么渴望和我做爱吗……。嘛～我也想做就是了……
「啊，话先说在前头，我其实并不是真心想和你做爱哦……？只是为了补充魔力才逼不得已的呢……。别误会哦……？」
「是吗？想要补充魔力只是场面话，事实上不就只是想和我做爱吗……？」
「才、才不是呢……和你做爱我根本不觉得舒服好吗……」
「嘿诶～和我做爱根本不舒服啊～。只是，在做的时候，我看妳好像很舒服地娇喘著的说～」
「那……那个是演技……」
「可我看不出来就是了～」
「呜～～……总、总之……今天就来做吧？」
唔哇～这家伙居然逃了……。嘛～也没甚么。
「我知道了，和妳做就行了吧？」
「唔、嗯……」
「不过，要在哪里做啊？我妈在家哦？」
「
朱理
阿姨在家哦……。那来我家吗？」
「妳家里没人吗？」
「嗯，我妈今天不在，想怎么做都行哦。」
「呵呵，想怎么做也行哦？真是期待呢～」
「唔哇～～……看你一副猴急样……你到底想做到甚么程度啊……」
「毕竟我『积』了挺多的……」
「嘿诶～『积』了挺多哦。怎么怎么～禁止尻尻了吗～？」
「没有禁止的说。只是没时间而已。妳看，最近不是要忙著考试吗？」
「啊～～，确实没错。最近一堆考试和作业，忙得要死呢……你考试考得如何啊？」
「勉强合格。妳呢？」
「我也勉强合格呢。这次我没温习，所以很危险呢……啊哈哈……」
「真的假的……没温习也能合格吗……。好厉害啊。」
「考试期间都在打网游呢，没心情读书。但说真的，在网游里面虐待新手小白真的超爽的～。祐有温习吗？」
「嗯，有认真温过。但就是拿不到高分……」
「呵呵，谁叫祐是个笨蛋呢～」
「呜……」
可恶……无法反驳。我实际上的确是个笨蛋……
虽说雪奈也是个笨蛋，但要是对著她本人说的话，她绝对会生气的。
「好了，差不多该去我家了吧。」
「蛤？为甚么？」
「为甚么？不是说好要做爱吗。快走吧。」
「等等。不是该先去便利店买安全套吗？」
「诶？啊，对哦。不买安全套的话不行呢……啊哈哈，我都忘了～」
「还是老样子呢，妳这个废物。」
「呵呵，女孩子越废越受欢迎，你知道吗？」
「嘿诶～，完全不知道呢。但那种女生的确比较可爱呢。」
「呵呵，对吧对吧～？像我这种就很可爱对吧～？」
「不不不，妳不可爱。妳这是
丑八怪
。」
「说谁丑八怪啊！是说，说这么可爱的孩子『
丑八怪
』也太过分了吧……你就是因为这样所以才那么不受欢迎好吗？」
「吵死了……反正我就是不受欢迎。唔？不过，我初中的时候挺受欢迎的吧？」
「嗯，挺受欢迎的。毕竟你意外地长得挺帅呢。所以才受欢迎吧？」
「诶，我原来是个帅哥啊……虽然我一点也不这么认为的说……。呐～我说，雪奈觉得我帅吗？」
「唔……嘛～算是吧？说实话，脸其实合我胃口也说不定……」
「哦、哦……是哦……」
被这家伙称赞了……不知怎的总感觉很高兴呢……
完了
……高兴得忍不住要笑出声了……
「话先说在前头，只是脸合我胃口而已哦？」
「我知道。我又没搞错。」
「那就好……。额……那个……那你呢？」
「诶？是指？」
「在你看来，我长得可爱吗？还是丑呢？」
「没有没有，妳一点也不丑。」
「这样啊……那就是可爱的意思吗？」
「哦、嗯……妳超级可爱……。说实话，完全就是我喜欢的类型。」
「嘿欸～
祐
喜欢我这种类型的女孩子啊～。啊，该不会，你喜欢我吧～？」
「怎么可能呢……不可能会喜欢上妳这种性格恶劣，而且长得又丑的人吧。」
「甚么！？……性格恶劣，而且长得丑？你才是呢！性格像包Ｘ垢般又脏又臭呢。」
「妳说甚么……妳这是想吵架吗？」
「想吵架的是你吧？唔～嗯～……」
居然一边吵架一边接吻。吸著对方的嘴唇，发出了「啾～啾～」的声音。
「唔～嗯～嗯～……果然……我喜欢和祐接吻……」
「我也喜欢……」
「诶嘿嘿～是哦～是哦～你喜欢和我接吻啊～？那就好，嗯～啾～、啾～……现在的我们……感觉就像情侣一样呢～」
「哈哈，确实很像呢……。实际上，学校里的人都以为我们在交往呢。」
「大家都搞错了呢。……我们明明没有在交往。难道在旁人的眼中，我们就跟情侣一样吗？」
「大概是吧。」
「诶嘿嘿～那真令人开心～……」
「为甚么会开心呢？」
「那、那个嘛……没甚么……。别在意。」
「不不不，我超在意的说……。刚才那句是甚么意思啊？」
「真的甚么也没有……别在意……啊哈哈……」
「…………」
搞不懂，真心搞不懂她。这家伙最近都在想著些甚么啊？
不行啊，完全搞不懂。
第7话　忍耐的极限 
「优子阿姨……」
我对身旁的优子阿姨说道。
「怎么了？」
「妳觉得雪奈为甚么会生气呢？」
「是嫉妒吧。」
「嫉妒……？」
「嗯嗯，她是在嫉妒我和你做爱吧。还有就是，我想她是对你和她以外的女生做爱而感到生气吧。」
「那家伙……是想独占我吧？」
「就是啊。因为……那孩子可是很喜欢你的呢。」
「…………」
「因为喜欢，所以才会想独占哦。」
我都知道。
我以前便发现，雪奈对我抱有好感。
毕竟她一直在向我进攻示好。
初中的时候，也送了我超好吃的情人节巧克力。
也会和我做「那种事」。
但是，我没有自信……
我一直都以『说不定是我会错意了』的想法来无视雪奈的感情……
没错，我……一直都在逃避……
啊哈哈……我真是太差劲了……。懦弱也该有个限度吧。
过分的胆小让我对自己抱有厌恶感。
「祐……」
「是……」
「我想雪奈大概会在公园。去找她吧。」
「嗯……我去找她……」
「拜托你了。」
「嗯……」
在家附近的便利店买了一盒十个的安全套。
顺便买了点心和果汁。
在便利店买好想要的东西后。
总算到达了雪奈的家了。
进门后，马上进到雪奈在二楼的房间。
肌肤几度相叠。一直到把床单弄得乱七八糟、黏黏糊糊才消停下来。
哈～……哈～……哈～……累死人了。
毕竟连续做了十次呢。真心累人。
往旁边一看，看到了只穿著内衣裤的雪奈。
仿佛快要从黑色胸罩里溢出来的胸部。
紧实的小腹。
丰腴、好捏的大腿。
真的……她的身体真的充满了魅力……
「嗯？是我的错觉吗？感觉妳
胸部
又变大了？」
「不亏是我的佑～，没错～。最近又变大了～」
「骗、骗人的吧……又进化了吗这个胸……。那……现在是甚么
罩杯
啊？」
「现在嘛……大概有Ｈ
罩杯
吧？搞错的话那就抱歉了。」
Ｈ
罩杯
……总感觉听起来涩涩的。
「不过，胸部变大带来的就只有坏处而已呢……已经不想再变大了……」
「坏处？甚么坏处啊？」
「大
胸部
会让肩膀变酸，有时候还会觉得自己是胖子……而且会被班上的男生用色色的眼光看著……
男生们
，一直都用色色的目光看待我……。真的……让我超不舒服。感觉会拿我当配菜在用呢……」
「哈哈。应该大家都是吧～。啊，对了对了，前阵子我朋友才跟我说『我昨天幻想著雪奈大人，自己发电发了五次呢～』。」
「恶呕～……还真的有人会这么做啊……恶心死了……。那……佑呢？」
「诶？我……？」
「嗯……祐有拿我当配菜，自行发电吗？」
「额……这个嘛……」
我打了个哈哈，打算蒙混过去。
但雪奈却目光锐利地盯著心怀不轨我。
「诶？这反应是甚么意思啊……难道……真的拿人家来当配菜了吗～？」
「啊哈、啊哈哈……」
「别笑著来蒙混过去！给我正经地回答！你这色小鬼！你肯定拿我当配菜了吧？」
「不愧是名侦探啊。妳的推理简直完美。我初中的时候便常常一边幻想著妳，一边自行发电呢。啊哈哈……好怀念啊～」
「恶呕……」说完后，雪奈发出了惊讶的声音。。
「这……是真的吗？」
「嗯……是真的……」
「…………」
初中的时候便幻想著雪奈来撸。
拜这所赐，我成功消耗了大量纸巾呢……
可这一切，都是雪奈的不好！（不讲理）
「无言了吗？」
「没、没有……。不如说还很高兴……」
「诶……？」
刚刚……是说「很高兴」吗？我有听错吗？
马上看向雪奈的脸，只见她脸颊松弛下来。
为甚么反而会高兴呢……？
「那个……佑也会自行发电啊……。我都不知道呢……」
「蛤？那肯定会的吧……哪有高中生不会啊？」
「诶？是吗？我还以为乖孩子都不会的说……？」
「不不不……再乖巧的人也会在家里撸……。嗯？我说啊……雪奈……」
「嗯？怎么了？」
「妳不觉得热吗？都已经夏天了，开冷气吧。」
「啊……那个……不行呢……。我房间没有冷气这种奢侈的东西。先用风扇来凑合一下吧。」
「蛤？没有冷气机……？喂喂喂……开玩笑的吧？怎么可能会有没冷气机的房间呢？」
「就说了没有啊。以前一直在用的冷气机最近坏了……啊哈哈～……」
「真、真的假的啊……那也太痛苦了吧……有打算买新的吗？」
「用打工的薪水来买吧？」
「啊，话说妳有在打工呢。是甚么工作来著？」
「是和不认识的大叔做色色的事情呢。」
「那不就是援交吗？妳……妳……居然去做援交吗……？震惊……」
「喂喂喂……怎么可能呢。开个玩笑而已。我怎么可能会去做援交呢～」
甚么啊……是开玩笑啊……。放心了～……
因为太过放心而「哈唉～……」地叹了一口气。
「啊，对了。刚才的问题我还没回答呢。我现在在女仆咖啡厅里工作哦。」
「诶……？」
雪奈的话让我不经意地「诶」了一声。
女仆咖啡厅？嗯？蛤？真的假的？？
「真的假的？那妳会向客人说『欢迎光临，主人！』吗？」
「嗯，有哦。嗯？我没跟你说吗？我感觉我说过了啊……？」
「不不不……我都没听说过。刚刚才知道……」
「是哦？嘛～随便吧～。讷讷～比起这种事，快点来做吧～」
「蛤？在说甚么呢妳？已经做了十次了啊？？」
「诶～～……来嘛～～。再做一次吧……讷～？」
「哈唉～……妳到底是甚么时候变成那么好色的小孩子呢……？以前不是这样的吧？」
「都是佑的不好啊……？是佑让我变成这么好色的女孩子的啊……？」
「才、才没有呢……」
我一边一开视线，一边说。
「你就有……一直以来都是佑说『想要』在先，所以才让人家变成色色的女孩子啊……？给我负起责任来……拜托了……」
湿润的眼瞳、泪眼汪汪地注视著我。
咕……给我住手……，别这么盯著我啊……
哈唉～……真的……雪奈太狡猾了……
我「哈唉～」地叹了一口气后，对雪奈说。
「我知道了……再做一回就行了吧？」
「嗯……拜托你了。」
为了跟雪奈再做一次，我从箱子里拿出安全套。
但是……
「喂喂……骗人的吧……」
「嗯？怎么了？」
「雪奈，紧急事态啊。」
「嗯？紧急事态？啊，我懂了，想大便是吧？」
「才不是！！」
「那难道是想尿尿？」
「也不是！？真是的……为甚么会这么认为呢……」
「那是怎么了？既不是大便，也不是尿尿。那紧急事态是？」
「那个……套子用光了。」
「诶……？骗人的吧？盒子里都没了？」
「嗯，都没了。空的。」
「……………」
看来是用光了。
唉，早知道就该多买点。
「不管怎么说，无套做也不太合适……那就别做了吧。」
「诶～～……我不要～……我想多温存一会儿……」
「我也想……」
「那就多做一回啊……」
「不、不……再怎么说，无套不太好吧……。妳也不喜欢无套的吧？」
「其实可以哦……？」
「哈……？」
「佑的话……就算是无套也可以哦……？」
「……………」
雪奈又开始说傻话了。
这家伙最近哪里乖乖的。难道是吃了奇怪的食物吗？
「祐……来无套做吧～。快点～……明明佑自己也想……」
「当然咯，我也有过『想无套做一次试试看啊……』的想法呢。不过，不管怎么说，无套是不行的吧……说不定会『出人命』的啊？」
「那就生下来养大吧。」
「…………」
要是有了我的孩子，便会生下来养大……
一听到这句话，我变得超想无套做。
但是……这真的……
「怎么？你就这么不想和我无套做吗？」
「不是不是，我也超想的说……」
「那就来吧？讷～？」
雪奈这么说著，吻上了我嘴唇的和脸颊。
不、不行了……忍不了了……。不要再去想后果了。
「喂～雪奈。认真的，来无套吧？可以吧？」
「呵呵，佑终于忍不了了吗～♡」
「嗯，已经忍到极限了。一定要让妳怀上我的孩子
[#b1]
[1]
！做好觉悟吧？」
「嗯♡」
[#t1]
[1]
お前を○ませてやる。可能是お前を孕ませてやる。没翻过R18所以不太清楚www。
看了作者的Twitter，作者似乎在准备这本书的重制版，有极大的可能会是R18。
然而我连现在这个版本都还没翻完www。
[https://twitter.com/kageoria123/status/1539594913276637184]
https://twitter.com/kageoria123/status/1539594913276637184
第8话　爸爸与妈妈 
「高中时代的妈妈是怎么样的啊？」
「唔～。就很普通吧。」
「不不不，妈妈没回答我的问题。正经地告诉我吧～。啊，对了，不是有毕业相册吗？给我看看吧～」
「诶～～，很不好意思的啊……」
「又没甚么～让我看让我看～」
「唉……好吧。」
取出收在壁橱里的毕业相册，递到女儿的手中。
「给，这就是妈妈的毕业相册。」
「哦～～～，这就是毕业相册啊。嗯？这就是以前的妈妈？」
「嗯？让我看看。这个就是以前的我哦。」
「嘿欸～，好可爱啊～肯定很受欢迎吧？」
「嘛～算是吧～。高中的时候被很多人告白过呢。但全部都是看上我的身体就是了……」
「呵呵，毕竟妈妈的身材很好呢。嗯？好厉害啊，
胸部
在高中的时候便那么大～。这甚么
罩杯
啊？」
「那个时候是Ｈ
罩杯
来著？」
「Ｈ
罩杯
……甚么鬼啊这是，这作弊了吧。但看起来很快便会下垂就是了。」
「！？　魔族是不会下垂的呢！」
「诶！？魔族不会下垂？我第一次听说啊。嗯？这个人，跟爸爸长得好像啊。」
「嗯，没错。这个人就是爸爸哦。」
「真的假的？这个帅哥是爸爸？嘛～确实很像……啊，对了，我从之前便很在意一件事。」
「在意的事情？那是甚么呢？」
「爸爸和妈妈是从高中开始交往的吗？」
「嗯，是这样没错。」
「谁来告白啊？」
「告白的是……」
真舒服～无套真心舒服。
啊～～～真想永远和雪奈就这样「连」在一起。
……是说……这真心
不妙
……非常非常
不妙
……
要是「中奖」的话，我该怎么跟老妈和优子阿姨解释啊……？
唉……我到底做了些甚么啊……
「哈～……哈～……哈～……太棒了～超级舒服～。嗯？怎么了？」
「抱歉，雪奈……」
「欸？」
「无套……真心抱歉……」
「甚么啊，怎么是这种事啊。又没甚么，别在意～话说回来，不是我说『来无套吧～』来主动邀请的吗。佑完全没有错～。所以说，别失落啊。」
「不不不，不管怎么想都是我的错吧……真心抱歉。」
「所以说，别道歉啊。佑这个笨蛋～」
雪奈这么说著，轻轻地敲了敲我的头。
「痛……喂、喂～，别突然敲人啊。又不是暴力系女主角？」
「啊啊～，确实不是呢，暴力系女主一点都不可爱呢。不过啊，轻小说和动漫里不是也会偶然出现一脸正经地殴打主角的女主吗？明明只是个傲娇系甚么甚么的，这种女人也太麻烦了吧……」
「我懂，只有暴力属性的女主真的不讨好呢……」
「哈哈，佑也和我一样呢～。顺带一提，我喜欢对主角坦率的女主角哦～佑呢？」
「唔……酷酷的女主吧。虽然最一开始对主角非常冷淡，但最终还是变得亲近起来，会对主角撒娇。这种类型的女主最棒了。」
「这种真的最神啦～那种反差不管甚么时候都很戳我的点呢！」
「妳也努力成为那样的可爱女主角吧？」
「是是是，会努力的～。话说，在佑看来，我是甚么类型的女主角呢？」
「唔……妳是暴力系的呢。刚刚才敲了我的头。」
「刚才那个是……抱歉。」
「呜哇～～……居然突然温柔起来了这家伙？？这不就是典型的家暴者吗？！妳果然是暴力系女主吧？」
「才不是！人家才不是暴力系女主！真是的……佑好过分啊……温柔一点对人嘛～……」
「是是是，我错了。乖～乖～」
我摸了摸雪奈的头。雪奈发出了「诶嘿～，诶嘿嘿～」的可爱声音。
嗯……这家伙要是正正常常的话就可爱得很。
「佑……」
「嗯？」
「我刚才也说了，我一点都不介意哦？毕竟是我主动邀请的……所以说……佑不需要在意。」
「不，没能抵住妳的诱惑是我的错……真心抱歉……」
「唉……我不是说了不用道歉吗……。你真是个笨蛋……你就是因为这样，考试才拿不到高分哦？」
「蛤？妳说谁是笨蛋啊？明明妳自己也是啊。」
「可考试分数却输给了你口中的那个笨蛋，这也是有够好笑的ｗｗｗ」
「咕……」
可恶……为甚么考试分数会输给雪奈啊……
下次一定要拿高分，赢过雪奈。
做好觉悟吧！雪奈！
「总之，你没有做错甚么，所以别在纠结了。而且无套做很爽对吧～？」
「……是……舒服得一塌糊涂……」
「呵呵～而且还对我欲求不满呢你。色鬼～」
「是妳的身体色过头了……而且非常可爱。」
「…………」
夸赞了一顿后，雪奈满脸通红。
这家伙一旦被人称赞就绝对会害羞。也太可爱了吧……
「真、真是很会夸人呢你……。你就是靠著这样来勾引一堆女生回来的啊……真不愧是花心男呢～。下流～」
「喂喂喂……等会儿……我从来没有这样去勾引过女生啊？」
「真的吗～？感觉背地里就试过很多次啊？」
「不不不，真心没有。身为货真价实的阴角……沟通能力可谓是零……」
「呵呵～，确实没错。你沟通能力完全是零呢。我也没见过你和我以外的女生说过话。」
「偶、偶尔也会啊……」
「嘿～，和谁呢？」
「像是
绫濑
……」
「…………」
我说完后，雪奈的表情变得很不高兴。
唔？雪奈……桑？怎么好像突然不高兴了呢？
「唔，你和绫濑酱关系很好啊。难道……你喜欢那孩子？」
「喜欢啊。」
「蛤！？真的假的！？」
「嗯，以一个人来说，我喜欢绫濑。但以异性来说，我没有喜欢她。」
「甚、甚么啊，是这样啊……真的急死我了……」
听到我的回答后，雪奈「哈唉～……」地松了一口气。
为甚么会放心了呢？唔……算了，随便吧。
「讷～」
「嗯？」
「可以问个刁钻的问题吗？」
「也没有不行……」
「那个啊……我和绫濑酱……你更喜欢谁？」
「那当然是雪奈啊。别问这些理所当然的问题啊……喂……怎么那么高兴呢……？」
「才、才没有……诶嘿～、诶嘿嘿～」
「不不不，看起来高兴得不得了。」
「吵、吵死了……给我闭嘴！」
「唔……」
突然间，雪奈堵上了我的嘴唇。突如其来的接吻让我吓了一跳。
「喂、喂……别突然亲上来啊。」
「又没甚么～。明明你自己也喜欢和我接吻～」
「那肯定是喜欢的啊……」
「就好了啊～。快点，多亲点吧～」
雪奈再次吻上了我的嘴唇。我也很享受和雪奈接吻。
「唔～嗯～嗯～……佑……」
「雪奈……」
双唇贴著双唇，舌头相互缠绕。真心舒服得很。
感觉大脑要融化了……
理性因此而完全烟消云散。
「雪奈……」
「嗯？怎、怎么了……？」
「再做一次吧……」
「真是稀奇呢，佑居然主动邀请甚么的……有点被吓到了～。啊，但是没有安全套了哦？难道……想和我无套做吗？」
「啊，嗯……想再和妳无套做一次……」
说完后，雪奈露出了调皮的表情。
「呵呵～，可以哦～。来无套做吧。不过……」
「不过？」
「……要负起责任来哦？」
「诶？啊，嗯～，我一定会负责的，雪奈……」
「那就来吧。让我……成为妈妈吧……」
「嗯……」
第9话　青梅竹马的妈妈 
到底该怎么做，才能和佑在一起呢……？
我都已经……进攻得这么明显了……
那家伙完全没有察觉到我的心意。
这再怎么说也太过迟钝了吧？还是说，他其实早就察觉到了呢？
不不不，这实在是不可能。
唉……果然……还是得由我来告白吗？
可我不想啊……感觉现在告白的话肯定会失败。
说真的该怎么办啊……
「佑这个笨蛋……」
——休息日——
今天是休息日，所以不用上学。加上没有打工，所以闲得发慌。
正当我在客厅无所事事时，一个女人对著我说。
「看起来很闲啊你。」
「嗯，没有事情可以做，真的很闲。」
「那好歹也去学习啊。」
「诶～……学习好麻烦啊～。而且现在也没有想去学习的心情。唉……还是去打游戏好呢～？不过……也没有想打游戏的心情啊……」
「啊，那去打打工怎么样？既能赚钱，又能消磨时间？」
「诶～～，打工甚么的，真心饶了我吧。」
「唉……佑果然还是老样子，是个『
不适合在社会生存的人
』呢。妈妈我，真的很担心佑的将来啊。不可以当尼特族啊？」
「没事的。我绝对不会当尼特族的。放心吧老妈。」
「那就好……」
眼前的女人，名叫
筿宫朱理
。
是我的母亲。说是这么说，但我们没有血缘关系……
啊，还有就是，她是我的初恋。
但现在没有喜欢她了哦？
当然，以家人来说我很喜欢。
老妈今天也不用上班的样子，正坐在沙发上滑著手机。
「老妈，妳在看甚么啊？」
「在看影片哦～」
「影片？甚么影片啊？色色影片吗？」
「唉……怎么可能呢……。是猫猫的影片，猫。」
「老妈真的很喜欢猫呢……那个有趣吗？」
「嗯，虽然不到有趣，但是很疗愈哦～。佑也一起看吗？超级疗愈的哦？」
「不用了……我就算了吧。」
「那真是遗憾啊。」
这个人真的很喜欢猫啊。既然如此，养一只不就好了吗……
不过话说回来，真的好闲啊……。唉……又没有事情可以做，学习又很麻烦……
啊，对了。既然那么闲，不如去找雪奈玩吧？
「老妈老妈。我去找雪奈玩。」
「诶？要和雪奈酱玩吗？」
「嗯。」
「你们俩的关系真的很好呢。怎么怎么～，难道在交往了吗？」
「怎么可能……。我们只是朋友而已，朋友。」
「甚么啊……还没在一起啊。你不是喜欢雪奈吗？那就赶紧告白，然后交往啊？」
「反正表白后肯定会被拒绝……。而且我觉得她没有喜欢我……」
「我倒觉得不是～在我看来，雪奈酱可是很喜欢你的哦？」
「为甚么会这么认为呢？」
「是女人的直觉哦～诶嘿～♪」
「直觉哦……期待落空了呢……老妈的直觉可靠不住啊……」
「说甚么呢。妈妈我的直觉还是挺准的哦？不信的话就去告白试试看啊？」
「不用了。我不想因为被拒绝而破坏现在的关系。」
「呜哇～胆小鬼～你总是在这种地方很胆小呢～。这样的话，你一辈子都交不到女朋友哦？」
「吵、吵死了……」
「真的好吗？一直磨磨蹭蹭的话，搞不好某一天就会被人抢走哦？」
「…………」
◇◇◇
换好衣服后，我离开家里。
锁好门后，我往雪奈的家走去。
她肯定也很闲吧。
哟西～今天就去爱情旅馆里「做」吧。哈哈，好期待啊～
我边想著这种事，一边前进，终于来到雪奈的家了。
我迅速按下对讲机的按钮，然后耐心等待。
等了大概３０秒后，家门慢慢打开了。
但，来应门的并不是雪奈。
容貌与气质都和雪奈非常相似，但比雪奈更加成熟。
而且，屁股上还长了一条黑色的尾巴。
「哎呀哎呀～，这不是佑吗～」
「好久不见，优子阿姨。」
这个人名叫
宫崎优子
。
简单来说，她就是雪奈的母亲。
也是魔族。
「真的很久不见啊，佑君。对上一次见你，好像还是初中的毕业礼的时候吧？」
「啊哈哈……是的没错。」
「呵呵，现在变得更帅了呢～。阿姨被吓一跳了～」
「诶？是吗？我很帅吗？」
「嗯，超级帅哦。你现在应该很受欢迎吧？」
「不不不，完全没有。也没有人向我告白过……」
「啊，是哦？你们学校里的女生都那么没眼光啊。」
「啊哈哈……」
我露出了苦笑。
我……不太擅长应付这个人……
并不是说讨厌她哦？真的没有哦？
「啊，对了。你和雪奈进展如何啊？在一起了吗？」
「蛤……？」
无意间发出了惊呆的声音。这个人到底在说甚么啊……？
「所以说，你们在一起了吗？」
「没有，只是朋友而已哦？」
「唉……」
听了我的回答后，优子阿姨深深地叹了一口。
或许只是我的错觉，但感觉她惊讶地看著我。
甚么啊……这个态度？我有点生气了哦……
「你们俩……还没在一起吗？佑君，赶紧向那孩子告白，然后交往吧？这样下去，可是会被其他男生抢走的哦？这样也行吗？」
好像说了些很像我妈刚才说过的话。
为甚么这些人要撮合我和雪奈呢？
「优子阿姨……像我这种恶心肥宅告白的话，肯定会被秒拒绝的啊。啊哈哈……」
「没这回事啊。那孩子可是很喜欢你的啊。要是你该白的话她绝对会答应的哦。」
「雪奈有说过喜欢我吗？」
「嗯，不久前才说过哦。」
「呜哇～，完全没法相信啊……绝对是骗我的吧？」
「唉……你还是那么胆小呢。」
「才不是胆小，这是慎重。」
「结果不就是胆小吗。」
「咕……」
要是优子阿姨说的是真的话，雪奈……喜欢我吗……
是真的吗？虽然我完全看不出来就是了……
是说……，像我这样的人，她到底喜欢我哪一点啊？
学业不行，运动也不行。
而且还是个会说出「这个角色就是我婆！」的白目宅宅……
不妙……我真是恶心啊。自我厌恶……自我厌恶……
「优子阿姨，雪奈在家吗？」
「现在不在。好像是去打工了。」
「真的假的啊……居然不在家吗……」
「怎么怎么？打算找她玩吗？」
「嗯，是这么打算……」
去打工了啊……
我记得是在女仆咖啡厅工作来著？
不知道会不会对客人说「欢迎光临，主人～」呢？
下次要不要去她工作的女仆咖啡厅看看呢？
我想看她穿著女仆装的模样。
好吧，既然雪奈不在，那今天还是回家吧。
刚转过身，打算回家时——
「讷～，佑君。」
优子阿姨的声音从背后传来。
「在？请问怎么了吗？」
「你现在有空吗？」
「嗯，姑且现在很闲……」
「那要『陪』我一下吗？」
「诶……？『陪』优子阿姨？」
「嗯，我想你『陪』我聊聊天。不行吗？」
「也没有不行……」
「真的吗？」
「嗯、嗯……不过，和像我这样的恶心肥宅聊天会很无聊哦？」
「买那回事。快进来吧。」
「唉……好吧。只要『陪』一下就好了吧。」
「呵呵，谢谢。」
虽然不是很懂，但现在变成和优子阿姨玩了。
为甚么会变成这样呢……？
嘛～反正我闲著，没差吧？
第10话　拜托 
现在，优子阿姨就在我的眼前。
清爽、及肩的紫色秀发对周围营造出一股妖艳的气质。
而且胸部比雪奈还要大。
这让我的视线不知不觉地往下漂。
这到底是甚么
罩杯
啊？超级在意。
想揉揉看。
肯定很柔软的吧……唔……我到底在想甚么啊……
「讷～佑君。」
「是，我在……怎么了吗？」
「你跟雪奈做过爱了吧？」
「诶……？」
这个问题是……？
是说……为甚么优子阿姨会知道我会雪奈做过爱啊？
难道是雪奈说的吗？
不，可能性太低了。而且，雪奈对优子阿姨说了也对雪奈自己没好处。
可恶……不管怎么想也想不到啊。谜团越来越深了。
看到沉默不语的我，优子阿姨「呵呵～」地笑了。
「看你这个反应，果然跟雪奈做过了呢？」
「突、突然说甚么呢……。我和雪奈怎么可能会做这种事呢……」
「呵呵，你不用骗我了。我知道你们有。」
「怎么会觉得我在说谎呢……？」
「我前阵子才目击到你们的做爱现场呢。」
「诶……？」
目击到……现场……？
诶？骗人的吧？这是在骗人的吧？？是哪次？是甚么哪次被看见了啊？？
「你们做得真是激烈呢。果然年轻就是厉害。我高中的时候也和各种各样的男生做过呢。呵呵，真是怀念啊。」
「诶～……和各种各样的男生做过吗？」
「是啊，和各种各样的男生做过。啊，你现在绝对是在想『这个人居然和各种各样的男人做过啊。简直就是个婊○吧……』吧？」
「才、才没有……」
被说中了……。我因此而移开视线。
优子阿姨看到这样的我，「姆～……」地鼓起了脸颊。
生气的优子阿姨……好可爱……
「我话先说在前头，我可不是婊○哦？」
「说好的不停地和各种各样的男人做过呢？」
「嗯，是这样没错。」
「那不管怎么想也是婊○吧……」
我说著说著，被优子阿姨打断了我的话。
「不是！我不是婊○。我这是有理由的。」
「理由？啊，难道是为了补充魔力吗？」
「完全正确！不亏是佑君呢♪，头脑真好～」
不单是雪奈，优子阿姨也是魔族。
魔族若不定期补充魔力的话便会死。
要补充魔力就必须和男性做爱。
优子阿姨也为了补充魔力才会做出这种事吗？
「我刚才也说过了，我是为了补充魔力才跟各种各样的男生做爱。你和雪奈做爱，也是为了补充魔力的吧？」
「姑且没错。」
「呵呵，我就知道。感觉如何啊？和雪奈做爱舒服吗？」
「嗯，超棒。在家自行发电已经无法满足了。」
「啊啊～，居然那么舒服啊。每次都做多少回合啊？」
「最近十回……不对，二十回左右吧。」
「诶～！？二十回！？」
优子阿姨听到后感到十分惊讶。
唔？怎么了吗？为甚么会惊讶呢？
这说不定是我第一次看到如此惊讶的优子阿姨。
很有新鲜感。
「啊哈哈……再怎么说，二十回是骗人的吧……？」
「不，这是真的。昨天也和雪奈做了二十回。虽然害雪奈昏了过去……」
「把、把魔族干晕了！？」
「嗯，是这样没错。」
「你、你……真的是人类吗……？不是怪物对吧……？」
「不不不，我不是怪物。我是一名普通的高一学生。请不要把我当成怪物。」
「不是，你肯定不是普通的人类……。该不会……是传说中的性欲怪兽吧？」
「性欲怪兽？那是甚么？」
「是一只在五年前让很多女生怀孕的怪物……。我还听说，当中有些是初中生。而且，那个性欲听说是一天没做满一百五十回就会出现戒断症状的样子。遇到他的女人可以说是『人生已经结束』呢。」
「这、这个世界上还有这种怪物啊……」
一天没做满一百五十回就会出现戒断症状……
这真是怪物啊。
喂喂喂……别把我和这种怪物混为一谈啊。
很失礼的啊？
「唔？五年前？那不是挺近期的事情吗。」
「是啊，算是很近期的事情……那只怪物大概还活著吧。」
甚么啊……传说中的性欲怪物……。我从来没听说过这种东西。
这种怪物真的存在吗？
还是这只是优子阿姨编出来的呢？
不不不，但看不出来是说谎或者开玩笑……
已经够了，不再去想了。嗯……这样就好。
「啊，对了，佑君。我有件事想拜托你……」
「拜托？是甚么事呢？」
「…………」
说完后，优子阿姨沉默不语。房间因此而变得寂静，就连一根针掉在地上的声音也能听见。
唔？总感觉优子阿姨的样子有点怪。
仔细一看，发现她的脸有些许红。
到底怎么了啊？难道发烧了吗？
就在我担心的时候——
「那个……可以的话……能和我做爱吗？」
「…………」
「…………」
「……」
「……」
「蛤……？」
第11话　与青梅竹马的妈妈…… 
「那个……可以的话……能和我做爱吗？」
「…………」
「…………」
「……」
「……」
「蛤……？」
这个人刚才说了甚么啊？是说了「能和我做爱吗？」吗？
不不不不，这怎么可能呢。优子阿姨不可能说这种话。
恐怕是我听错了。
唉……我到底是从甚么时候开始，沦落为
耳聋
系主人公
[#b1]
[1]
啊？
哎呀哎呀～真是的～
「……不好意思，能再说一遍吗？」
「所以说，能和我做爱吗？不行吗……？」
「…………」
真心意义不明。为甚么会想和我做爱呢？
唔……不行啊，不管怎么想也想不明白。
既然如此，直接询问本人吧。
「为甚么想和我做爱呢？」
「佑君，我是魔族哦。」
「诶？啊，嗯，我知道。唔？该不会……是想补充魔力吧？」
「呵呵，就是这样。我想和佑君做爱来补充魔力。能拜托你吗？」
原来如此，充分地理解了。是想透过和我做爱来补充魔力啊。
但还有谜团未解开。于是我对优子阿姨说道。
「……为甚么是我呢？没有其他人了吗？」
「没有……我老公也在七年前过身。」
「这么说来也是啊……」
是的，雪奈的父亲早在七年前便过身了。
那时的雪奈和优子阿姨真的很消沉，是一段黑暗的时光……
「拜托了……这种事只能拜托你了……和我做爱吧。」
「但、但是……」
真的可以跟优子阿姨做爱吗？
虽然不是很清楚，但总感觉不可以。
总觉得和这个人做爱是不对的。
唔？到底是甚么地方不对呢？
我又没有女朋友。
就算和优子阿姨做爱也不可能是出轨。
可我为甚么还会觉得这是不对的呢？
一个接一个的疑问让我脑袋发疼。
唉……事情发生得太过突然，脑袋感觉要炸开了。
「佑君……拜托……和我做爱吧。我会让你舒服起来的。」
「舒、舒服……」
「嗯。会让你舒服起来的。」
优子阿姨用妩媚的眼神看向我。总感觉今天的优子阿姨格外性感……
从优子阿姨的脸开始往下，从Ｔ恤的缝隙间看到了白色的胸罩。
咕噜
……好涩……
「讷？难道……对象是我就不行吗？对著我这种
老阿姨
兴奋不起来吗？」
「才、才不是……」
「真的吗？只有像雪奈那样的年轻女孩子才能兴奋起来吧？」
「所、所以说，没这回事。优子阿姨非常漂亮……对著优子阿姨我超兴奋的。现在也很兴奋……」
「呵呵，是哦？那要和我做爱吗？」
「这个嘛……」
「反正你又没跟雪奈交往，对吧？」
「是这样没错……」
「那不就好了吗。和我做爱吧～讷～？」
是啊，我和雪奈没有在交往。应该没有任何问题。
那就……
「我、我知道了……，来做吧……」
「诶……？真的可以吗？可以跟
老阿姨
做爱吗？」
「嗯……只要妳不介意的话。毕竟平常受了不少关照……」
「帮大忙了。谢谢你，佑君。但是，没问题吗？跟我这种
老阿姨
做也能兴奋起来吗？」
「优子阿姨才不是
老阿姨
。长得超级漂亮的。」
「呵呵，谢啦。不知为甚么，被你称赞感觉很高兴～。弄得想接吻了～」
「那、那就来接吻吧……？」
「是啊，我们来接吻吧。就由佑君亲上来吧？」
「嗯、嗯……」
优子阿姨缓缓合上眼睛，伸出红唇。
「咕噜」地吞了吞口水后，我夺过优子阿姨的嘴唇。
「唔……」
嘴唇的柔软触感传到脑中。这是甚么啊……，太软了吧……
而且还散发出超级香的香气。和雪奈的气味一模一样。
为甚么会那么香呢？
是用了比较高级的洗发水吗？
这种事情都不重要。现在先专注在接吻上吧。
「唔～嗯～……佑君。」
「优子阿姨……」
突然，优子阿姨吸了吸我的嘴唇。
每次的吮吸，「啾～啾～」的声音便在房间中回荡。
这个人……接吻技术真的超级厉害。好熟练啊……
毕竟优子阿姨长得很漂亮，男性经验又很丰富。
「佑君，接吻技术真好。吓了阿姨一跳呢。」
「优子阿姨才是。」
「毕竟和很多人做过。那是当然的。」
「经验那么丰富啊？」
「是啊，高中和大学的时候和不同的男生做过爱。好像偶尔还会和女生做。」
「是、是这样啊……」
不光是高中，大学时期也是如此啊……
唔？『和女生做』是甚么意思？
真的和女生做过爱吗？
超级在意的……
「佑的初吻是在甚么时候？」
「初吻啊……大概是幼稚园的时候吧。」
「嘿诶～幼稚园便已经和女孩子接吻了啊。对方是雪奈？」
「是啊，当然是雪奈咯。那优子阿姨呢？」
「诶？我？」
「嗯，优子阿姨的初吻是甚么时候啊？」
「诶斗，我记得……是小学的时候吧？和最喜欢的青梅竹马接吻了。」
「嘿诶～，有和那个人交往吗？」
「有哦。但初中的时候便分手了。他……背著我，和其他女生搞在了一起，出轨了。很差劲对吧？」
「真的假的……那也太难过了。」
「真的，那个时候真的很生气。」
「唔……」
优子阿姨只说了这句后，便夺过我的嘴唇。
舌头自然而然地缠绕在一起，反复热吻。
因为太过舒服，已经无法再思考任何事了。
脑袋轻飘飘的。
「……唔～嗯～嗯～」
「优、优子阿姨……胸部……可以摸吗？」
「呵呵，对我的
胸部
那么感兴趣吗？」
「嗯，超级感兴趣……。想赶快摸摸看……」
「可以哦，我的
胸部
是佑君的东西。来～，随便摸吧。」
「是……那……失礼了……」
慢慢地把手伸向优子阿姨的胸部。
不一会儿，柔软的触感马上接住了我的手。
「如何啊，我的
胸部
？希望你能说说感想。」
「很软……很有魅力……」
「喜欢吗？」
「嗯，喜欢。但是……这不行。果然还是不想隔著衣服摸。」
「啊啊～，佑君这个色鬼～」
只说了这句后，优子阿姨淡淡地脱下遮蔽身体的衣服。
仔细一看，看到优子阿姨满脸通红。
没想到那个优子阿姨居然会害羞。
总感觉好可爱啊……
数秒过后，她的身上只剩下白色的胸罩。
「穿著这么朴素的内衣真是抱歉了？我也没想到今天会跟人做爱……把内衣也脱了会比较好吗？」
「嗯……拜托了。」
「知道啦……」
优子阿姨一边红著脸，一边伸手到背后，解开了白色的胸罩。
puru～，看似柔软、毫无遮掩的
胸部
出现在眼前。
「啊哈哈……有点害羞呢。」
「害羞的优子阿姨非常可爱哦。」
「别拿我开玩笑啊……」
「哈哈，优子阿姨真的很可爱哦。」
「够、够了～……真是的……佑君这个笨蛋……嗯～唔～」
情不自禁地吻上了她。
已经不行了，开关完全被打开了。
这应该不仅仅是我，就连优子阿姨也是吧。
理性完全烟消云散的我，将优子阿姨推倒在沙发上。
「优子阿姨……已经……已经忍不了了。」
「我也是……想赶快和佑君『成为一体』……」
「优子阿姨……」
「佑君……」
[#t1]
[1]
感觉有点语带双关。「难聴系主人公」意指主人公对女生的告白充耳不闻和逃避。「难聴」简单来说就是有点耳聋。
[https://word-dictionary.jp/posts/2465]
https://word-dictionary.jp/posts/2465
第12话　败露 
现在，我和优子阿姨做爱了。
真没想到会有和雪奈的母亲做爱的一天……
以前的我要是知道会有这样的一天的话，肯定会吓一大跳。
但话说回来，优子阿姨的技术真好啊。
说实话，比雪奈还要厉害……
这应该就是所谓的经验差距吧？
但我果然还是更喜欢和雪奈做爱。
明明综合来说是优子阿姨更胜一筹，但为甚么我会更喜欢和雪奈做呢……
这连我自己也搞不懂。
「真的做了啊……」
「后悔了？」
「怎么可能……完全没有后悔。优子阿姨才是，有后悔吗？」
「没有，我也不会后悔呢。」
「那……再做一回？」
「啊啊～，都做了那么多回了，你还能再做啊？」
「都是因为优子阿姨太有魅力了。」
「呵呵，这真是让人高兴啊。唔～嗯～……等、等一下！佑君？不要突然碰那种地方啊……」
「啊，不行吗……？」
「也、也没有不行。只是……突然被碰。吓了一跳而已……」
「甚么啊，不是不行啊？」
「嗯，不是不行哦……你想怎么做都可以哦……」
「那……要摸咯？」
「随便……」
我们再次放空脑袋，享受性爱。
太棒了，想永远「连」在一起。
大概做了五回后，我说出了从之前便觉得很神奇的一件事。
「我从之前便很在意一件事。在和我做爱之前，优子阿姨是如何补充魔力的啊？」
「炮友哦，炮友。我和炮友做爱来补充魔力。」
「真的假的啊……优子阿姨有炮友的啊……」
这个人连炮友也有啊……。各种意义上都很厉害。
唔？等会儿……炮友是甚么意思？
我记得是只有肉体上的关系和来往会被称为炮友。
那我和雪奈的关系不也是这样吗？
原来在世人的眼中，我和雪奈也是炮友啊……
「现在也有跟那个炮友做爱吗？」
「哈哈，怎么可能呢。现在没有一起做爱了。只是单纯的朋友哦。」
「嘿诶～，是这样啊……。那个……我还有一件事想问一下？」
「今天真是积极啊～」
「我想更加了解优子阿姨。」
「想更加了解我？怎么怎么～，佑君不是喜欢雪奈，而是喜欢我吗？」
「并没有……」
「甚么啊，原来不是喜欢我啊。可惜了～」
我最喜欢优子阿姨了。但那是以一个人来说的喜欢，而不是异性的喜欢。
今后也不会以一名异性来喜欢上这个人的吧。
我有这样的预感。
「那，想问的事是？」
「诶？啊，那个……妳和那个炮友的关系很好吗？」
「嗯，关系很好哦。不如说，我不会和关系不好的人做爱……」
唔唔～关系很好啊。
「妳没有喜欢上那个人吗？」
「喜欢哦……」
「诶……？那为甚么不交往呢？」
「因为对恋爱不感兴趣吧……」
「对恋爱不感兴趣？」
「嗯，我对恋爱不怎么感兴趣。所以才没有交往……」
「……」
优子阿姨喜欢那位炮友，但因为对恋爱不感兴趣，所以便没有交往，继续维持著怕炮友关系吗……
唔……说实话，我理解不了。
为甚么明明喜欢对方却又不和对方在一起呢？
说到底，「对恋爱不感兴趣」又是甚么意思呢？
「为甚么都恋爱不感兴趣呢……？」
「恋爱这种东西，的确令人快乐……一旦有了恋人后便会变得情绪高涨。向朋友炫耀自己的男朋友也会很开心。不是吗？」
「……」
我没有交过女朋友，所以无法产生共鸣。我因此而沉默不语。
「但恋爱并不是只有快乐。会有吵架的时候，也有可能会产生矛盾。一个搞不好，还有可能会被对方
背叛
。你说是不是？」
「诶？啊，嗯……也许吧。」
确实，要是交到恋人的话，难免会有吵架的时候。
说不定还会被对方劈腿。
正如优子阿姨所说，恋爱并不是只有快乐，也会有辛酸。
不对，一个搞不好，说不定辛酸比快乐多。
「我刚才也说了，谈恋爱可是很开心的哦？但并不是只有快乐而已，也会有吵架的时候，说不定还会被
背叛
。这样太麻烦了，我不喜欢。」
「……」
原来是不喜欢与喜欢的人吵架和产生矛盾啊。
所以，其实是对恋爱有兴趣的吗。
「好了，差不多该继续做了。」
「欸……？啊，嗯，是的呢。再做一回吗……」
再次将优子阿姨推倒在床，准备进入「正题」。
砰！？
突然，客厅的门被用力打开。
往门一看，看到雪奈就站在门旁。
雪奈用一脸难以置信的表情，凝视著一丝不挂的我和优子阿姨。
糟、
糟糕
……被雪奈发现我和优子阿姨做爱了……
这下不好了。该怎么办啊？我该怎么办才好啊？
把视线从雪奈身上移回优子阿姨，优子阿姨因为太过惊讶而身体僵硬。
这个人比我还要惊讶啊……
「我说……，你们两个。」
「「…………」」
「光著身子在干嘛呢……？」
第13话　胆小鬼 
「我说……，你们两个。」
「「…………」」
「光著身子在干嘛呢……？」
该怎么回答才好啊？难道老老实实地说「我和优子阿姨做爱了。」吗？
还是要撒个谎呢？但我不太会说谎啊……
马上就会被揭穿。
要是被揭穿的话还会有额外的麻烦。
那果然还是说实话比较好吗……？
「别不说话，快回答我啊。在我不在的时候到底在干嘛啊……？还有话说，为甚么会是光著身子呢？」
「这个嘛……」
代替沉默不语的我，优子阿姨开始说明了现在的情况。
「我和佑君做爱了。」
「诶……？」
优子阿姨这么说完后，雪奈惊讶得睁大了眼睛。
就连嘴巴也惊讶得合不上。
嘛～会有这种反应也是正常的呢。
雪奈将视线从优子阿姨身上移向了我。
「佑，这是真的吗？」
「……」
「你真的和我妈做爱了吗……？」
「嗯……」
我用颤抖的声音来回答后，雪奈一脸悲伤地低下了头。
「是哦……真的做了啊……是谁先邀请的啊？佑吗？」
「这个嘛……」
「是我哦。」
「诶……？是妈妈先邀请的吗？为甚么啊？」
「要补充魔力就得找个人做爱啊。」
「所以才邀请佑啊。原来如此……这就能理解了。」
「…………」
「……」
「……」
尴尬的气氛在房间中流淌。好、好尴尬……
到底该怎么打破这种尴尬的局面呢……？
优子阿姨……快想想办法啊……
「我说……佑。」
「是……」
「你对我有甚么不满吗……？」
「诶……？」
「你对我不满意吗？因为不满意我所以才和我妈做爱吗？」
「不、不是……没甚么不满意的。我很喜欢和妳做爱……」
「那为甚么要和我妈做爱啊！？为甚么要和我以外的人做啊！？就不可以只和我一个人做吗！？」
雪奈怒声说道。
「…………」
确实，我为甚么要和优子阿姨做爱呢？
为了补充魔力？不对，这不管怎么想也是场面话。
是因为我败给了优子阿姨的诱惑才是真正原因？
是因为优子阿姨作为女人的魅力？
是因为我喜欢优子阿姨？
不行啊，就连我自己也不明白。我为甚么要　和优子阿姨做爱啊？
在我给不出答复的时候——
「佑这个笨蛋……已经够了！」
只说了这句后，雪奈便消失在我们的视线。
从玄关的方向可以听到「砰！」的关门声。
是出去了吗？
是不是追出去会比较好呢……？
如果是动漫主角的话，肯定会毫不犹豫的追出去吧。
但我不是动漫主角啊……
话说，为甚么雪奈会生气啊？
「优子阿姨……」
我对身旁的优子阿姨说道。
「怎么了？」
「妳觉得雪奈为甚么会生气呢？」
「是嫉妒吧。」
「嫉妒……？」
「嗯嗯，她是在嫉妒我和你做爱吧。还有就是，我想她是对你和她以外的女生做爱而感到生气吧。」
「那家伙……是想独占我吧？」
「就是啊。因为……那孩子可是很喜欢你的呢。」
「…………」
「因为喜欢，所以才会想独占哦。」
我都知道。
我以前便发现，雪奈对我抱有好感。
毕竟她一直在向我进攻示好。
初中的时候，也送了我超好吃的情人节巧克力。
也会和我做「那种事」。
但是，我没有自信……
我一直都以『说不定是我会错意了』的想法来无视雪奈的感情……
没错，我……一直都在逃避……
啊哈哈……我真是太差劲了……。懦弱也该有个限度吧。
过分的胆小让我对自己抱有厌恶感。
「祐……」
「是……」
「我想雪奈大概会在公园。去找她吧。」
「嗯……我去找她……」
「拜托你了。」
「嗯……」
第14话　恋人 
离开家后，我在街上全力奔跑。
雪奈到底去哪儿了？我觉得肯定跑不了那么远。
话说，优子阿姨说过「我想雪奈大概会在公园。去找她吧。」吧。
确实，她就在「那个」公园也说不定。
哟西～，就去那个公园吧。
我开始朝著目的地全力奔跑。
完了
……最近完全没运动，只是稍微跑一下便消耗了大量体力。
毕竟我连体育课也翘掉了……
体力在不知不觉间便衰退到这种地步……
看来得定期运动一下了。
跑了五分钟左右后，终于到达了家附近的一个公园。
「哈唉～……哈唉～……哈唉～……累死人了。已经不行了……感觉要死了……」
手撑在膝盖上，调整凌乱的呼吸。
恢复到一定程度后，才把视线移向公园内。
这个公园一到晚上被没有人来，因此而小有名气。
虽然偶尔也会有恋人在这个公园里「打野战」……
望向公园的长椅，只见一个女生正一脸悲伤地坐在长椅上。
果然在这里啊。
我跑到长椅旁边，开口说道。
「哟～，雪奈。」
说完后，雪奈擡起头来，凝视著我。
「是佑啊……过来干嘛呢？」
「谁知道呢……我到底是来干嘛的呢？说实话，就连我自己也不知道。只是总觉得很想和妳说说话。」
「噗～，甚么啊，根本意义不明……佑还是跟以前一样，很奇怪呢。」
「喂喂～，别把我当成怪人啊。」
「任谁看来，佑都是个怪人。你都没有这种自知之明吗？」
「怎么会有呢……」
「诶～……都没有自知之明的啊。看来是重症了呢。」
诶……？我是个怪人吗？我觉得自己不是的说……
我只是个普通的高中生而已啊？是吧……？
「别站著了，快坐下吧？不然很累的哦？」
「诶？啊……嗯。」
慢慢地坐在面前的长椅上。
雪奈就在身旁，水果般的甘甜香气瞬间扑鼻而来。
「刚才的事……对不起……？」
「诶……？」
突如其来的道歉让我不经意地「诶」了一声。
「突然对你们发怒真的很抱歉……」
「没有，是我的错，抱歉我和优子阿姨做爱了……」
「其实佑可以不用道歉。你跟妈妈做爱又不是甚么坏事……。更何况，我又没有束缚你的资格……」
「…………」
我们并不是恋人。只是普通的朋友。
不对，我们是炮友。并不是「恋人」这种令人眩目的关系。
所以，我无法束缚雪奈。
雪奈也同样无法束缚我。
全都因为我们不是恋人关系。
「……妳……不喜欢吗？」
「诶……？」
「妳不喜欢我和优子阿姨做爱吗……？」
「嗯……，不喜欢……我不想你和妈妈做爱。不……不只是妈妈，我不想你和我以外的女生做爱……」
「……妳想独占我吗？」
「……可能……是吧。想让佑……成为专属于我的东西……」
雪奈面红耳赤地说道。
害羞的雪奈十分可爱，让我心跳加速。
原来她有那么可爱的吗……？
虽然不是很懂，但比平常都要可爱。
「……我不懂啊。为甚么想要独占我啊？」
「这……」
听到我这个坏心眼的问题后，雪奈的表情染上了羞耻，低下了头。
好像有点过头了……
「佑才是，你觉得为甚么呢？」
「蛤……？我？」
「嗯……佑没有想要独占我的想法吗？就算看到我和佑以外的男生做爱也可以吗？」
「我……」
不喜欢……我不想妳跟我以外的男生做爱。
不想妳跟不认识的男生交往。
希望妳的眼中，永远都只有我一个……
希望妳能永远永远地喜欢我……
但……这是为甚么啊？
为甚么我会想独占雪奈呢？
为甚么我会想让雪奈成为专属于我的东西呢？
原来是这样啊……我大概是对雪奈——
「讨厌。」
「诶……？」
「我不想妳跟不认识的男生做爱……也不想看到妳和我以外的男生做爱……」
「……为甚么？为甚么不想看到我和不认识的男生做爱呢？」
「喜……」
「喜？」
「…………」
不要逃啊，不要逃跑了啊！
筿宫祐
！
把你真正的心意，说出来吧。
现在不说出来的话，以后绝对会后悔的。我有这种预感。
所以……
「雪、雪奈……」
「是、是……」
我「嘶～哈～……」地深呼吸。让自己稍微冷静下来后，对雪奈说。
「喜欢……」
「诶……？」
「所以说……我喜欢妳。」
「嗯……是哦……嗯。佑喜欢我啊……。啊哈哈，我完全没有察觉到呢～。我到底是甚么时候沦落为迟钝系主角的呢。唔～？喜欢……？诶～～！？喜、喜欢！？」
雪奈一脸难以置信地凝视著我。
喂喂～，惊讶过头了吧。有那么值得惊讶吗？
「你、你……刚才说了甚么？」
「我说了喜欢妳哦。」
「……那是作为『朋友』的喜欢对吧……？」
「妳笨啊……怎么可能呢。是作为一名异性的喜欢哦。」
「…………」
总感觉很顺利地完成告白了。
明明告白之前还那么的紧张。
看向雪奈，只见她泪眼汪汪的模样。
唔？诶……？雪奈她为甚么哭啊？
我有说奇怪的话吗？不不不，我没有说过奇怪的话对吧？
「你、你真的喜欢我吗……？」
「嗯，最喜欢了……因为喜欢妳，所以才不想妳跟其他男生做爱哦。」
想要独占雪奈的理由，就是因为喜欢她。其实理由很简单吧？
「妳呢？雪奈……。妳讨厌我吗？」
「你傻吗……怎么可能会讨厌呢……。我不会和我讨厌的人做爱……」
确实，我也不会和我讨厌的人做爱。
唔？也就是说——
擦干眼泪的雪奈一脸认真的凝视著我。
「祐……」
「怎么了……？」
「我也……喜欢祐。」
「嗯……」
「啊，啊讷？反应太冷淡了吧？好歹也像我一样，被吓一跳啊……讷～？给我一点好的反应啊。」
「我早就知道妳喜欢我了……」
「诶～～！？你早就知道了！？」
「是啊。」
「你……明明知道却装作不知道？太过分了吧？我都快哭出来了啊……」
雪奈嘟起嘴唇说道。
「抱、抱歉……因为我没有自信啊。我一直都在想，那说不定是我会错意了……」
「没有会错意啊，佑这个笨蛋……我喜欢的人，永远都会是你。知道了吗？」
「哦，嗯……」
她真的喜欢我啊。
哈唉～，没有会错意真是太好了。真的放心下来了。
「讷～……我们是不是已经是恋人了啊？」
「诶？啊，嗯……应该是吧？」
「是啊……已经是恋人了啊……我们俩……诶嘿～，诶嘿嘿～」
雪奈向我露出幸福的笑容。
我也以最棒的笑容来回应。
「妳看起来很高兴啊。」
「当然咯。这可是跟喜欢的人在一起了哦？任谁也会开心的吧～。难道你不开心吗？」
「我当然开心啊。但就是还没有实感。」
「我懂，还没有『我们在一起了！』的实感呢……」
「要接吻吗？这样说不定就会有成为恋人的实感了？」
「嗯，来接吻吧。」
雪奈缓缓合上眼睛，向我伸出嘴唇。
我抓住她的肩膀，夺过她的红唇。
完全不同……和平时的接吻完全不同。是至今为止的接吻中最心动、最兴奋的一次。
幸福感遍布全身。
唇与唇慢慢分离，与喜欢的人互相对望。
「紧张死我了……」
「我也是……紧张死了。心脏现在还跳个不停。」
「啊哈哈……佑也紧张啊。」
「嗯……」
「再来一回……？」
「嗯，想。」
「可以哦，我也想……」
我们再次接吻。
感受到雪奈嘴唇的触感后，心跳再次增加。脑袋变得一片空白。
与一直以来的接吻完全不一样。
「唔～嗯～……佑，再来……」
「好……」
「唔～嗯～嗯～」
在没有人、安静的公园里，我们的嘴唇多次重叠。
最终话 
「唔～嗯～嗯～……佑。」
「雪奈……」
我们仍在空无一人的公园里接吻。
我也好，雪奈也好，全都兴致高昂。自然而然地开展了一场舌与舌相互缠绕的激吻。
想要更多，想要雪奈。光是接吻满足不了。
想赶快和她成为一体。
「嗯～唔～嗯～……」
「雪奈，要做吗……？」
「嗯……想做，想和佑做很多很多的爱……已经忍不了了……但要在哪里做啊？我妈在家哦？要在你家做吗？」
「我妈也在家。」
「是哦，阿姨在家啊……那该到哪里做啊。啊，对了，去爱情旅馆做吗？」
「诶？啊，嗯。就这么办吧。」
为了确认彼此的爱，我们来到了爱情旅馆，然后迅速地操作液晶面板。
然后，乘坐电梯，走进楼上的房间。
「唔～嗯～嗯～……佑。」
「雪奈……」
一边热吻，一边脱下最喜欢的人的衣服。
我和雪奈的身上，都只剩下内衣裤，其他衣服散落在床上。
「今天是粉红色啊……」
「嗯……」
雪奈今天穿了浅粉红色的内衣。
可爱与性感混合的粉红色内衣让我产生了奇怪的心境。
「雪奈……已经忍不了了。」
「我也是……快开始吧？讷……？」
「嗯……」
理性完全消失，我将雪奈推倒在床，一次又一次地将「喜欢」的这份感情，灌注给对方。
◇◇◇
在床上进行了五次爱的确认后。
「佑。」
「唔？」
「我们已经是恋人了对吧？」
「我是这么认为的。」
听到我的回答后，雪奈露出了满足的表情。似乎很高兴能和我交往。
「是哦，我终于和佑成为恋人了。那我以后就是佑的女朋友了吗？」
「是啊。」
「姑且话先说在前头，你可不能出轨哦？知道了吗？」
「我知道。我绝对不会出轨的啊。」
「呜哇～～，完全无法信任啊……明明都和我妈做爱了。」
雪奈嘟起嘴唇说道。
「那个是……真心抱歉。」
「别找借口了。」
嗯……我真的有在反省。我以后绝对不会再和优子阿姨做爱。
「不只是妈妈哦？绝对不可以和我以外的女孩子做爱哦？连接吻也不行哦？」
「我真的不会。我绝对不会和妳以外的女孩子做的。要勾小指吗？」
「嗯，要。」
我们互相勾起对方的小指。
「切掉你的指头，用拳头揍你一万次，要是说谎的话，就让捏碎佑的蛋蛋，手指切好了。」
[#b1]
[1]
「诶～！？我出轨的话妳就打算捏碎我的蛋蛋？」
「嗯，我是这么打算的？」
「…………」
真、真的假的啊，说谎就捏碎蛋蛋……？
但，是雪奈的话感觉真的会做到。
嗯，我决定了，我绝对不会出轨的。
就算是优子阿姨也好，也绝对不会和她做爱。
绝地不会做出让雪奈伤心的事情。
「雪奈。」
「唔？」
「妳也不要出轨哦？」
「蛤……我说啊……我不可能会出轨哦。我又不喜欢被你以外的男生触碰身体。」
「哈哈，妳意外地专一呢。」
「是吗？我倒是觉得不是。」
「不不不，妳专一得很。完全不像是花心的人。」
「那是不可能的啊。因为我会永远喜欢你。」
「哈哈，能和妳交往的我，真是个幸福的人啊。」
「当然咯～。能和又可爱，身材又好的雪奈酱交往，佑毫无疑问地是个幸福的人哦。能和我交往真是太好了～」
脸互相凑近，亲吻对方。
一次又一次地轻吻，一边握著对方的手。
手指灵巧地缠在一起，十指紧扣。
「雪奈。」
「唔？」
「最喜欢妳了。」
「唔，我也是。最喜欢你了，佑。」
完结
[#t1]
[1]
日本小朋友在约定事情勾手指头时所念的歌谣，但这里有一点魔改。
原本是 指切り拳万、嘘ついたら针千本饮ます、指切った。
这里是 指切り拳万嘘ついたら祐のタマタマぶっ溃す、指切った。
背后的意思是 切掉你的指头，用拳头揍你一万次，要是说谎的话，就让你吞一千根针，手指切好了。
这里只是将 吞一千根针 变成 捏碎男主的蛋蛋而已。
[https://zh-cn.facebook.com/chiuyangteacher/posts/1625505757516326]
https://zh-cn.facebook.com/chiuyangteacher/posts/1625505757516326
