简介
被背叛吗？我觉得还好。
想复仇吗？先活著要紧。
何况，真要死也不会以复仇者的形式，身为冒险者就该以冒险者的方式死去。
就是这么一个少年的故事。
第一章
1.抛弃
我是拉尔，一个最底层的E级冒险者，现在正被绑在地下迷宫马夫利亚的162层，也是目前人类已知的楼层中定位为底层地区的一层。
我所跟随的勇者小队目前正面临了资源不足的问题，勇者想出的方案便是把我这个打杂的丢在这里。
挺可笑的啊，我们好歹一起冒险了一年多呢，没想到就要被丢在这里了啊。
「好啦废物，你就为了能够帮助我们而死感到骄傲吧！」
说著这话的是王国认定的勇者塞克，实力毋庸置疑的强大，但人品也是毋庸置疑的差劲，我尊敬他的实力，但人格方面真的与我从师傅那里听来的勇者传说差太多了。
但针对把我丢在这边，我倒是没什么意见，毕竟我很没用，冒险者都当了五年了还在最低的E级。
此时，一位蓝发的魔法师少女略微愤怒地走向塞克大人，她是我幼年的青梅竹马，埃迪妮。
她从小就被告知具有极高的魔法天赋，而独自一人到了王都精进魔法技术，就留我和师傅二人在村庄。
不过在她学习的期间我们偶有书信来往，直到师傅离世到我离开村庄为止，我们一直抱有联系。
因此，当初被勇者招募时得知队伍里的魔法师是她，我很高兴。
更开心的是，她依旧待我如以往。
「蛤？你说你要把拉尔丢在这里？这我不同意啊！」
说真的，她那么照顾我真的让我很感动，但她还有更重要的事情要去做不是吗？
我不过是个E级，随便一个人都能取代我的。
「你的意思是你要反抗我吗？埃迪妮？」
「哼，我就知道这贱女人总有一天会为了其他男人背叛塞克。」
「什么？我才不是那种人？！」
「那你说说看你现在是在干嘛？」
「要不把你和拉尔一起绑在这里？」
「我就不信你们不需要我的魔法！」
总是这样呢，她经常为了我与他人争吵，我也总是依赖著这样的她。
「够了吧，埃迪妮，我没关系的。」
「可是......」
「没关系，我也知道我很没用，如果把我丢在这里能让你们的旅程更顺畅些，就这样吧。」
但是我也不能再这样下去了，我不想因为我而害了她。
「呐，算我拜托你了，活著回去吧，埃迪妮。」
我笑了，发自内心，我好希望她能活著，所以我必须诀别，那么，在最后，就笑著告别吧。
埃迪妮她似乎是被我的笑容吓到了，她带著有些痛苦的表情看著我，然后陷入了思考。
（啊啊，拜托，请不要露出这种表情。）
然后，似乎是下定了决心，她带著恳求的表情，就像是一只不愿意离开主人的小狗一样，开口了，
「拉尔，其实我一......」
「亚莎，我能请求你一件事吗？」
我打断了她，因为我知道，一旦我听到了接下来的那句话，我一定......
会想跟著她回去。
至于亚莎她，似乎是没料到会被我叫到，睁大了双眼，似乎是非常惊讶，但随即变为平时那冷酷的神情。
「行，你说吧。」
「帮我把埃迪妮拖走吧。」
「拉尔！」
似乎没想到我会说这种话吧？埃迪妮讶异到难以言语。
至于被我拜托的亚莎，只是走到了我前面。
蹲了下来，将脖子上的项链取了下来，并套在我的身上。
「亚莎......？」
只见她轻轻地笑了笑，脸庞上有著一丝红润。
「这是我们一族立下誓约的方式。」
接著她偷偷割断了绑著我的绳子，并轻声道：「很遗憾，我没那个能力反抗勇者，就当做是赠别礼吧。」
「赠别礼？」
「你等会就会明白的。」
「好了吗？」
塞克似乎是有些不耐烦了，开口问道。
「好了，走吧。」
回答的人是亚莎，与此同时，她直接把埃迪妮扛了起来。
身为魔法师的埃迪妮根本无法反抗。
除了我以外的勇者小队踏上了归程。
「再见了，各位。」
我露出今天最灿烂的笑容。
