简介
因为读书的兴趣而成为朋友，学校第一的美少女‧斋藤玲奈和田中凑。本应该只是朋友的二人距离却一点点缩短！某日，对于恋爱不拿手的凑，去找了打工处的前辈（女）进行恋爱相谈——但是不知为何她的脸好红！？
“别，别在意，继续吧，田中。”
（居然这么在意我的事…真是的！！）
完全没意识到商量的对象就是本人，只是一味的把自己的想法传达给她而让她害羞了起来。无自觉系恋爱喜剧开幕！！
(WEB板跟文库版有些"很大"的差异 如:田中的好友一之濑出现的时间点以及文库的增笔)
(翻译菌不定期使用CHATGPT+润字 更新
第一章： 田中视角
第一话： 打工的前辈与学校第一美少女同名
「啊，从今天开始要独居了。不过，突然就这样了呢。」
在朝阳下沐浴著光芒的时候，我自言自语地嘀咕著。
我独自一人居住的原因，全部是从一周前开始的。
父亲要到国外工作，母亲也跟著去了。结果，我的父母将我留在这里，然后就去了国外。
无意间在高中二年级的中期，我开始独自一人居住。
即使是独自一人居住，也并不代表可以自由生活。
我的家庭也不富裕，所以食物费等必须自己挣钱。
但是，我的学校禁止打工。但是又不能不赚钱。
因此，我想到的方法就是变装打工。
幸运的是，我在学校很不起眼，并不常穿著时尚的衣服。
因此，只要在工作地点好好地打扮，弄个漂亮的发型，就可以在没有人发现的情况下工作。
穿著时尚的衣服会让人觉得非常有趣，所以我开始非常努力地穿著。
因此，如果我保持良好的容貌，谁都不会注意到我是谁。
今天，我要开始在应征的打工地方工作了。
我有点紧张，但我还是前往了那里。
♦︎♦︎♦︎
「这是今天开始上班的田中凑。一起加油吧。」
「嗯，请多关照。」
在店长介绍之下，我向其他工作人员鞠躬。
「田中君的培训交给谁好呢。啊，那就麻烦柊小姐来吧。因为年龄接近，所以我认为能轻松地交流。」
「...明白了。」
站在我面前的人似乎就是柊小姐。她的头发用发卡捆成了短短的马尾，额头上有著长长的浏海，几乎遮住了她的眼睛。戴著黑框眼镜，初看印象像是个很普通的女孩子。
「初次见面，我是柊玲奈，请多指教。」
她说话带有些许冷淡的口气，让人感到她与其他人之间有一道墙壁。虽然有点不舒服，但毕竟是第一次见面而且还是异性，她警惕的态度也可以理解。
比起这个，我对她的名字稍微有些惊讶。玲奈这个名字听起来很熟悉。我的学校里有一个叫做斋藤玲奈的女孩子。她是学校里最出名的美少女，几乎没人不知道她。
虽然我对她并不是非常了解，但她的存在就已经足够引人注目了。她的头发在阳光下闪闪发亮，黑色的鬓角散发出迷人的光芒。她的眼睛是圆圆的双眼皮，鼻梁挺拔，唇色饱满而红润，皮肤细腻白皙。总之，她是一个迷人的美少女。
虽然听到有人和这个美少女同名，我稍微有些惊讶，但这种名字也不是很少见，有人和她同名也不奇怪。所以这种不自然的感觉很快就消失了。
「请多关照。」
我与她对视并低头致意，但她却很快地移开了目光。虽然我认为有警惕心并没有错，但是过于保持距离可能会让工作变得困难，这让我有些担心。
「……那么，首先是如何服务客人……」
在柊小姐的带领下，我一一学会了工作的步骤。令人惊讶的是，她的解释非常仔细，易于理解。在我有些难以记忆的地方提问时，她也会耐心地教导我。虽然她不太健谈，但她做事非常认真，让我感到放心，好像可以很好地学习这份工作。我们可能无法变得关系很好，但我们在工作上的相处似乎很顺利。
这样，我的伪装打工生活始于遇见一个有点冷漠的眼镜女孩。
——起初我只是把柊小姐当做一个普通的工作伙伴，但后来她成为了我的最强咨询对象。
第二话： 捡到学校第一美少女的学生手册
「这是什么啊」
在开始打工后过了一段时间的某一天放学回家的路上，我发现了一个深蓝色手掌大小的手册掉在地上。当我靠近一看，发现那是我所就读学校的学生手册。
我难以忽视这个事实，即使只是出于些许好奇心，我捡起手册打开看看。
「斋藤玲奈」
手册上记载的名字是那个校园里出名美少女的名字。
（该怎么办呢...）
我苦恼地该如何对待手册。既然已经捡到了，应该送还给她，但我并没有胆量去她教室与她交谈。
即使与她谈话，她是以对人冷淡而闻名，可以很容易地想像自己会被冻伤。
但是，既然已经捡到了，我必须归还它，所以我叹了一口气，烦恼著明天接下来的事情。
♦︎♦︎♦︎
翌日放学后，我在鞋柜附近等待著斋藤。
放学后校园学生不多，传言也不太会传开，所以我决定在这里等待。
不久之后，她出现了。
长长的黑发闪烁著，走路的样子就很吸引人，杰出的容貌让她确实配得上「学校第一美少女」的称号。
「有什么事吗？」她问道。
她向我投来了一双亮晶晶的双眼。
她的脸依然美丽，如果笑了，一定可以用迷人的笑容吸引所有人。
但现在她对著这个陌生人，开始表现出一点点警戒的神色，让黑色的瞳孔微微渗出戒心。
「……怎么了？」她用冷淡的口气说道，这种口吻很明显地在保持距离。
虽然这种态度让我有些受伤，但我也能理解，毕竟对于一个从未接触过的人来说，这样的反应是可以理解的。
她似乎在校园里被不分年级的许多男生告白过了，或许是不太想和异性有太多的接触吧。
也许是因为对方觉得自己抱有不纯的想法，或是要准备告白。
「不好意思，这个是你的掉的东西吧。」
我这边也没有太多的想法，而且我也不想让对方认为我是有什么不良企图才会接近她，所以我毫不客气地把生徒手册塞还给了她。
「嗯……」
她惊讶地瞪大了眼睛。
拿到手册的斋藤当场怔住了。
「那就这样了。」
我已经完成了我的任务，趁著斋藤还没开口说话，我快速地离开了现场。
我把东西还给她了，即使有些粗鲁也不会受到责备吧，我一边想著一边回家了。
反正已经不会再有什么交集了，没有缘分的话就这样吧。
我这么想著回家路上。直到那时为止。
第三话： 打工的前辈意外是个好人
把学生手册交还给校园第一美少女的那天晚上，我像往常一样跑去打工。
自从第一天打工之后，我接受了柊小姐很多次的教导，给人的印象依旧停留在跟初次见面时毫无任何差别的冷淡
但是，她在教我时很温柔细致，当我遇到不明白的地方时，她会细心教我而不会生气，所以根本是个好人。
当我在打工时遇到麻烦时，她总是能立即帮我，不知不觉中我对她产生了好感。
「柊小姐！」
「怎么了吗？」
「今天也非常感谢妳的帮忙。」
「...我做了什么吗？」
在完成工作后向柊小姐致谢时，她似乎没有什么其它的想法，歪著头看著我。
对她来说，这件事可能没什么大不了的。这份理所当然，让我没有在第一时间注意到她的温柔。
「当那个客人来投诉的时候，我在烦恼该如何处理，谢谢妳代替我处理了客诉。」
「...啊，那件事我也记得。请不要介意，这只是我的工作。」
柊小姐发出了似乎是满意的声音。这对她来说只是微不足道的事情，她只是处理了她的工作而已。
「我不能说我不介意这样的事情！妳有遇到什么问题吗？如果再我能力所及的范围，我会尽力帮助妳的。」
这不仅仅是关于这件事。在我刚刚开始工作而不熟悉的时候，她帮了我很多次。我不能接受她这么多的帮助却没有回报。
虽然我并没有期望她接受我的提议，但我想告诉她我对她的感激之情。
心想如果当被拒绝的话，我之后想买一些名店的糖果送给她。但是，她却给了我一个出乎意料的回答。
「...那么，可以请你帮我一个忙吗？」
第四话： 打工地点的前辈向我咨询
「嗯？」
我完全没想到会被咨询，不小心发出了一声愚蠢的声音。
「没关系，不行的话就算了」
「不，不是，只是因为这么突然的要求让我很惊讶。没关系的！我来听听妳的烦恼吧！」
或许她把我因为惊讶而呆住不说话当成了拒绝，所以她的态度变得冷淡。我赶紧装作没事。
虽然这是出乎意料的事情，但既然被前辈拜托了，我就要尽我所能去聆听她的烦恼。
「......今天，有一个陌生人跟我搭话，我有点提防他，但后来发现他只是要交还我遗失的物品。我本来想当场道谢，但我太意外了......」
「意思是说，妳想让我帮妳找到那个人，然后帮妳调查他在哪？这样太困难了吧......」
单凭这些资讯，我想找到那个人是不可能的。即使我知道他的服装和年龄，也很难找到他。
「不，我知道他是跟我同校的，所以我可以自己找到他。我明天想当作感谢，给他一些小点心。但是我不知道男性的口味，所以如果可以的话，可以告诉我吗？我很少送异性东西，所以......」
「啊，原来是这样啊，我懂了。」
再次前往表示感谢的行为非常符合她的风格。
既然是要送给对方的礼物，那么最好还是选择比较好的东西，她可能是因为对方跟我是同性所以才问我的看法吧。
尽可能让自己的思考有助于她的建议。
「首先，最好避免太甜的东西。」
「不可以送甜的吗？」
柊小姐露出惊讶的表情，好像觉得我的话十分不可思议。
平时没有透露出太多表情的她，现在的表情有著跟平常不一样的情感，非常可爱。
「不是说不能吃甜的东西，但一般男生都不太喜欢太甜的东西，所以比较适合有稍微控制甜味的食物。」
「……原来如此。」
柊小姐认真地听著我的话，她的态度表明她真的想要对方感到感激。
「另外，在学校送礼物的话，最好不要选择生鲜食品，像蛋糕之类的最好还是避免。饼干、马德莲蛋糕之类不易变质的比较适合，还有……杯子蛋糕也是不错的选择。」
「是这样吗……我明白了。这样就不会给对方添麻烦了吗？」
因为不想给对方添麻烦，柊小姐皱起眉头担心地问道。
「没问题的，对方绝对不会感到麻烦或者不需要。」
我强烈地鼓励著柊小姐，如果她已经有这样的想法，对方也会感受到的。而且如果是食品的话，也不太可能会给对方带来负担，这是我这样想的。
「真的吗……」
柊小姐还是有些不安，可能是因为她并不经常给别人送礼物的缘故。即使听了我的建议，她仍然感到有些担心。
第五话： 学校第一美少女向我搭话了
放学后，我从鞋柜取出鞋子，正要走出校舍，看到斋藤站在那里。
她闪烁著一对拥有双眼皮的眼睛，我们的视线不期而遇。不对，好像是我错觉。
昨天只跟她接触过一次，她不可能有什么事找我。她应该完全忘记了这个默默无闻的男生。
我觉得她肯定不会是在等我，打算擦肩而过的时候，她突然对我说道。
「可以问你一件事吗？」
那个明确且清晰的声音让人不禁印象深刻。虽然口气并不温柔，但相较于昨天有些冷漠的态度，今天的她听起来稍微缓和了一些。
「啊，问我？」
我不知道她找我有什么事。大概是关于昨天的事吧，但我也猜不透她具体的目的。
......或许是关于学生手册的问题？我记得应该已经归还了，但是里面可能有一些破损，她是来抱怨的吗？
「我跟你说一声，我可没有弄坏你的学生手册。如果有刮伤的话，那肯定是你自己弄坏的。我绝对没有碰过它。」
我想要先防止她抱怨，但似乎错了方向。斋藤一脸茫然地倾著头。
「啊？学生手册我收到时是完好无损的啊？」
「啊，是吗？那你找我有什么事吗？」
难道我想太多了？太丢脸了。我实在无法想像她会找我其他事情。
如果不是抱怨的话，那她找我究竟是为了什么呢？
「这个……给你。」
斋藤看起来有些紧张地伸出藏在背后的小袋子。
本能地接过袋子。
它并不重，甚至可以说很轻。
「这是什么？」
「昨天你帮我把学生手册送回来，谢谢你。这是回礼。」
原来是这样！
理解斋藤特地走过来的原因，觉得她真是好人。
从最初冷淡的印象中稍微改变对她的评价。
「我明白了，谢谢。」
「...不用客气。」
即使事情已经结束，她仍然面对著我，没有离去。她还在紧张的表情下凝视著我手中的袋子。
「可以打开吗？」
有什么需要注意的吗？
虽然感到奇怪，但既然已经收到了，就问可不可以打开。
「哎？好的......」
不知为何，她嘴巴紧紧地咬住，表情更加紧张。
看起来像是做好了准备的样子。
看著她的表情变化，我开始拆开袋子，发出哗啦声。
里面装著饼干，带有微小的巧克力碎屑，看起来非常好吃。
它既酥脆又软，让我想再吃一块。
甜度不高，就算是男生我也吃得很开心。
太好吃了，以至于我的评论不自觉地传出来。
「这个，好好吃啊！」
「！？是、是吗。如果你喜欢的话，那就太好了。」
她好像在意我的反应。
当我赞美她时，她把紧张的表情转换成了平常冷静的表情，微微放松了嘴角。
看著平时没有其它表情的她露出微笑，我不禁凝视著她。
（我可以理解周围的男生觉得她可爱的感觉。）
斋藤确实是一个美少女，但除此之外，我没有其他感受。她美丽又可爱，这点让人毫不怀疑，但也只有这样。
她对我来说有种在欣赏著人造物的美感，或许可以说我心中对她抱持著接近艺术品的形象。
至今为止，我一直无法理解为何会觉得这位不友善、冷淡又有点严肃的女孩可爱，但是看到她除了平常的表情以外还会有这种带著害羞的笑容，感觉有种充满人性的味道，让我终于理解大家说她可爱的原因了。
「怎么了吗？」
一瞬间浮现的微笑瞬间消失了，有种可惜的感觉。
「没什么，谢谢你的礼物。那就掰掰吧。」
「好的，再见。」
我赶忙跟她道别，掩饰著那瞬间的情感。
不过，我居然能跟学校第一美女说话，实在是出乎意料。虽然很惊讶，但我相信这应该也是最后一次有关她的事情了。
想到能看到她的微笑，我感到非常有价值，想著这些，我回家了。
第六话： 与学校第一美少女的重逢
果不其然，我和斋藤之后就没有再有什么关系了。
本来就没有什么缘分。能够连续两天讲话已经是奇迹了。
即使讲了两次话，关系也没有什么改变。仍然是陌生人。
不过，如果要说有一点点变化，那就是在休息时间在走廊上擦身而过时，她会微微点头致意了。
有时候会在其他班的教室里看到她坐著。
被许多女孩子围绕，人际关系良好，但里面没有男孩子。
因为和她说话会受到冷淡的对待，所以这件事已经传开了。
但男孩子的眼光，包括热烈的目光和稍有下流的目光，都会注视著她，这一点只要看一眼就可以看出来。
如果被那样盯著看，一定不会感到平静。
出色的容貌虽然是好事，但考虑到她的处境，我也不禁为她担心。
不知道是什么缘故，竟然从那个斋藤那里得到了礼物，但我们生活在不同的世界里。
我和她成为好朋友，这样的未来是不可能发生的。
上层阶级的人会被同样的上层阶级的人所吸引。
有著土味和在学校隐藏本性自觉的我，和拥有美貌吸引所有人的斋藤，又怎么可能会有什么关系呢。
所以，我原本以为根本没有关系。
「在看什么书啊？」
这一切改变的时刻是在学校的图书馆阅读自己喜欢的书的时候。
第七话： 从学校第一美少女那里借书
因为工作很久没有了，我感到无聊，所以在图书馆看书时，斋藤来到了图书馆。
我早在听到门开的声音时就已经注意到她了，但我没有特别在意她进来，也没有必要跟她说话。
我从没想到她会主动跟我说话，我一时之间呆住了。
「啊，这本书的名字你知道吗？」
我举起手中的书，让她看到。
「嗯，知道啊。」
这真是出乎意料。这本书不是那么有名，所以要不是她是作者的粉丝，要不就是她喜欢这种悬疑类型的书，不然就不会知道这本书了。
这说明她是个相当喜欢看书的人。
「这本书很有趣。不是王道路线，而是一本充满意外的悬疑小说。第一次看的时候就被吸引，一口气看完了。」
看来，这本书很符合她的喜好。她虽然表情木讷，但她的眼神闪烁著，这表明她对这本书非常喜爱。
「妳很喜欢这本书啊。」
「啊……」
我的话让斋藤脸颊微微泛红。看来她注意到了自己无意识地热情地讲述这本书的事情。
她咳嗽了一声，表示她注意到了自己的失态，并想重新恢复平静。
虽然她的脸颊仍然微微泛红，但她的表情看起来没有太大的变化。
「我喜欢这本书，有问题吗？」
她带著冷漠的语气让我感到有点冒犯。
「当然没有。我也很喜欢看书。」
我当然不能破坏她的好心情，只能耸耸肩，安静地待著。
如果你喜欢那种类型的书，我有一本推荐给你。系统很接近，如果你喜欢那本书，我想这本书也会合适。
「哇，有那样的书啊！真让人好奇。这个图书馆里有吗...」
这本书非常有趣，是我现在最热衷的书。如果有类似的书听起来很有趣，就会引起我的兴趣。
正在犹豫要不要离开座位去找书时，她突然开口了。
「......你想要借吗？我现在正好有那本书。」
「啊？」
对于意外的提议，我不禁呆住了。
「......如果你不需要，那就算了。」
「啊、不、我要借！如果有的话，请一定借给我。」
也许是她认为我的呆住表示是拒绝，因此以冷峻的口吻表示要放弃，于是我急忙挡住她。
「......这是那本书。」
「谢谢。」
她从包包里掏出一本书，我接过来。
乍一看，确实是类似风格的书。
然而，从一个我从没有想过会从她那里借到书的人手里借到书，真是奇妙的缘分啊。
当我静静地凝视著接过的书时，她开口了。
「发生了什么事吗？」
「不，只是想到从学校第一美少女那里借东西这种经验很难得。」
「......请停止，真的。」
当我说出「学校第一美少女」这句话时，她的白皙脸庞显然因为害羞而泛起了红潮。
似乎被称作学校第一的美少女对她而言非常害羞难堪，她甚至表示如果我也处于她的位置上，也肯定会非常讨厌这样的称呼。
斋藤这时会变得红著脸，眼睛有些含泪，神情比平常更不自在，看起来想要逗她开心的念头也涌上心头。
虽然我知道她对于这种称呼感到不悦，所以当然不会去调侃她。
「对不起了，我不会再说了。非常感谢你借书给我，看完再还给你。」
「没关系，请放心看，不用担心期限。」
我们交谈完毕，各自回到座位，继续阅读著自己的书。
回到家后，我立刻开始读借来的那本书。
「哇，好有趣啊！」
确实如斋藤所言，我借来的这本书和之前看的那本，不仅内容相近，而且氛围也很合我口味。
手指不自觉地翻动著页面，我完全沉浸在故事之中。
我感谢斋藤告诉我这本书，并继续读著它。
第八话： 学校第一美少女成为读书朋友
「这本书，还给妳。实在是太有趣了！」
放学后的第二天，我拿著借来的书前往图书馆。
结果，由于书的内容实在太好，导致我熬夜看书忘了睡觉，一直熬到很晚。
现在虽然有些困，但因为兴奋地读完书，我的脑袋还是清醒的。
我喊了一声，斋藤慢慢抬起头看著我。
她的明亮大眼睛惊讶地睁大了。
「嗨，怎么了？你的黑眼圈好严重哦？」
我没有确认过镜子，但看来我的脸色很差。
她担心地看著我，露出忧心忡忡的表情。
「噢，因为我借来的书太有趣了。我一直读到很晚。」
「......我明白了。我很高兴你喜欢它，但要注意身体哦？」
「......我知道了。」
我知道她很烦，但看著担心的斋藤皱著眉头的表情，我没有反驳，只能顺从她的话。
「哦，谢谢你还书。」
斋藤接过我递过去的书，礼貌地点头致谢。
「不用客气，我才该谢谢妳。好了，如果没事那我就先走了。」
其实我还想跟她交流更多关于这本书的感想，但她正在看自己的书，而且我们关系不是那么亲近，跟她聊天可能只会让她觉得无聊。所以我决定离开。
「等等，」
但是，她抓住了我的袖子，阻止了我。
「怎么了？」
「其实这本书有后续的系列，有第二集。如果你有兴趣的话......」
她害羞地从包里拿出了一本和我借的书相似的书，并递给我。
「妳连这本书也有啊。我很想借，但借了这么多次好像有些……」
两天连续借别人的东西是怎么回事呢？
而且，如果被其他人看到学校第一美少女和我之间有可以借用物品的关系，那可不得了。当然，是指我的学校生活。
当然，像我这种校园里的阴沉角色，她也不会在意这种事，但是还是有点犹豫与她有这种关系。
「我已经读完了，就算留在我家也只会沾灰尘，如果有人能借阅，这本书也会很开心」
「……那就谢谢了。如果对方对这样的好意产生误解，他可能会误会对方有好感呢？」
「会吗？」
「不，不会啦」
如果对方用冷冰冰的眼神看著我，我当然不可能误会。
毕竟，这样一个学校里的美少女，对一个没有任何特点、在班级里默默无闻的男生产生好感，这种事情我也无法想象。
在小说中，阴沉主人公与位于阶级上层的女孩开始接触，最终交往这种情节很普遍，但现实中这种事情是不可能发生的。
她对我的认识，最多也只是共同的兴趣朋友。也许我们只是认识的面孔。
「那好吧，没关系。顺便一提，这本书还有很多集，读完了还可以借给你」
「是吗？谢谢」
在完成了事情之后，我开始阅读借来的书，不久后离开了图书馆，前往打工。
打工结束后回到家里，我马上打开借来的书开始阅读。
「果然很有趣啊」
常见的连载作品，第一册通常很有趣，但第二册却很无聊，这种情况很多，但这本书不同，比第一册更有趣，翻页的手一直停不下来。
今天也看得很入迷，感觉今晚又会睡不饱了。
第九话： 打工的前辈与赠礼对象之后的关系
从那时起，每天借书回来后都会借新书，于是与斋藤的交谈次数也渐渐增加了。
但是，如果要说有什么变化的话，就是因为总是熬夜，每次还书时都会被嘟囔著，这是唯一的改变了。
但是，如果这些嘟囔是出于担心的话，就没有反驳的意思，每天都会安静地听著。
「看起来很累呢」
客人完全没有来，我在工作中打哈欠，突然柊小姐来了。
「是啊，最近迷上了某个东西，所以有点睡不饱……」
「这样啊，但是你还是要注意身体哦？就算还年轻，身体也会撑不住的」
「之前也有另外一个人跟我说类似的话」
「那个人也在担心你吧」
斋藤的口气有点像母亲对儿子的话。
她看起来虽然很年轻可爱，但是因为担心我而对我说话，我也无法反驳。
「是啊，虽然她说的话有点烦人，但我还是老老实实地听著」
「反正你也不会改正的吧？」
我耸了耸肩膀，她便叹了一口气，回答道。
「算了，顺带一提，礼物送出去了吗？」
如果继续谈下去，我可能还会被责备，所以我转换了话题。
「啊，那次真的谢谢了。因为你说好吃，所以我想她应该会喜欢的吧」
「这样啊，那就太好了」
柊小姐低下头来向我道谢。这是她的风格。
她看起来很不安，所以我很在意，但看到她成功了，我暗自松了一口气。
「那个捡到东西的人到底是什么样的人呢？」
「他是个很好的人。事实上，自从那时以来，我们有了些许交流，他很坦率和善良……不过有时他也会有点听不进去别人说的话。」
柊小姐小声地叹了口气，带著些许惊讶和叹息的表情，但看起来似乎也有些开心。
我专注地注视著柊小姐出乎意料的反应。
「……怎么了吗？」
「没什么，只是没想到你和男性交流得那么好。我一直以为你不喜欢和人来往呢。」
我们只是因为工作关系而不得不交流，所以我没有看到她和其他人亲密交谈的情景。
「嗯，确实。我基本上不太喜欢和异性来往，通常都会拒绝。不过他没有任何特殊目的，对我本人也不是很有兴趣，所以我觉得和他谈话很安心。」
柊小姐说著这些话时，她的表情并不像平常那样冷漠，而是微微带著温柔的笑容。
（原来柊小姐也会露出这样的表情啊。）
她极少露出这样温柔的笑容，但这却是她非常有吸引力的一面，让我突然想到，看到这样的笑容，大多数男人都会迷恋上她吧。
即使她平时的外表没有那么突出，但她那样的发言却非常有魅力，让我一直对她感到好奇，现在想来，这可能就是原因吧。
「真是太好了，你结交了一个好朋友。」
因为她的性格对于初次见面的人来说很难接近，所以如果能看到她这样的笑容，那一定是个非常好的人。
我想为她表示祝福，于是说了这样的话，柊小姐听后却惊愕地瞪大了眼睛。
「朋友……原来这种人就叫做朋友啊。」
她轻轻地喃喃自语，脸上露出了柔和的微笑。
第十话： 学校第一美少女不擅依赖他人
「谢谢妳借我书，这系列真的很有趣。」
我还书后向她道谢，斋藤看著我，叹了口气。
「虽然很高兴你喜欢这系列，但是我已经跟你说了很多次了，你必须好好睡觉。我没有催你赶快还书，书也不会跑掉。」
由于连日来睡眠不足，我知道我的眼睛下方出现了黑眼圈，但我的脸看起来并不太糟糕。她的话充满了担心和惊讶。
「好的，好的，我知道了。」
「如果你还是不好好睡觉的话，我就不会再借给你了，知道吗？」
当我像往常一样想忽略她的话时，她皱起了眉头，透露出些微的威胁。如果我不能阅读那本书，我反而会更加烦恼，因此我只能屈服。
「好的，我知道了。我会好好睡觉的。」
「很好，你很听话。」
当我沮丧地低下头时，斋藤满意地点了点头。
然后，我开始像往常一样阅读书籍，而她则离开了我去寻找自己的书。当我读完手头的书籍后，我开始四处寻找新书。
「啊！」
当我绕著图书馆转时，我发现了斋藤的身影。她正试图从书架的最上方拿下一本书，但由于她的身高略低于平均水平，她无法够到书架上方的书。
我想她可以请求别人帮忙，而不是垫著脚尖向上，伸长手臂，然后颤抖地伸出手来拿那本书。如果她请求帮助，大多数男人都会同意。她可能是因为避免受到男性的注视而不愿意这么做。嗯，如果我要被那种有下流眼神的人注视，我也会避免。
似乎就快勾到了，但是还差一点，她只能用指尖轻触书本并尝试著解决问题。
（没办法啊……）
如果让她一个人努力的话，我不认为她能够取到那本书。
虽然本来没有想要与她有太多关联，但我无法忽视她陷入困境的样子。
而且我还欠她很多次借书的恩情，如果现在不做一些力所能及的帮助，那我就算是男人也太失格了。
我走到她身边，轻轻地拿起那本书，应该就是她要找的那本。
当我转过头去要把书递给她时，她的黑眼珠闪烁著惊讶和欣赏。
「……我并不是想要抢走这本书。」
「我知道。……其实我自己也可以拿到这本书的。」
虽然她说话很冷淡，但我一瞬间就知道她是在装强硬。
「这种时候表现得有些软弱也很可爱喔？」
「好像在说我没有可爱之处一样？」
「当然啦。想一想你平时对男人的态度就知道了。」
我这样说完后，她的嘴紧紧地闭上了，一言不发。
她对男人的态度，已经传成了传闻。
无论她是否喜欢，她总是很冷淡地对待男人。如果他们不断纠缠不休，她就会用毒舌把他们赶走。虽然有很多男人对她表示过好感，但是在半年后，已经没有男人敢向她靠近了。
虽然有些女孩子在某些时候显得有些软弱和撒娇会更有魅力，但是她不会依靠任何人，她只会靠自己，这也是她的魅力所在。
即使有可靠的人出现在她身边，她好像也不会变得有什么可爱之处。
嗯，即使没有可爱的气质，她也有自己的魅力，所以我认为就让她继续这样就好了。
看著斋藤沉默不语，我把手上的书递给她，然后坚定地离开了那里。
虽然我能感觉到她在后面有点慌张，但我没有回头。
任务已经完成，如果被别人看到我们在一起说话的话就麻烦了。
本来我和她的校园阶级相差甚远，如果没有事情就不必来往。既然任务完成了，就快点离开是理所当然的。
我赶紧离开，听到她小声说了一句「......谢谢你」。
第十一话：学校第一美少女能在任何地方看书
「听我说，你回家的时候有没有一边走路一边看书啊？」
我本想像往常一样归还书籍后离开，但昨天偶然看到的像是斋藤的身影令我好奇，不由自主地问了一下。
「嗯，我有看书啊？」
像是理所当然的态度，斋藤这么说。
我猜测得没错，昨天看到的背影就是斋藤本人。毕竟，她是一位如此显眼的少女，即使只看到背影，也不难认出她。
「果然是这样啊。昨天我碰巧看到你了，你是怎么办到一边看书一边回家的啊？」
「已经习惯了啦。我不想浪费这些空闲时间，所以在路上看书。你也试试看嘛？」
我知道自己是一个热爱阅读的人，但她似乎也是一位非常喜爱阅读的人。和我一样，她一定会不惜牺牲睡眠的时间来看书吧。
嗯，对她来说，在学校里她经常被女孩们围绕著谈话，而在家里她应该在学习，所以她利用空闲时间阅读的时间应该更长一些。
「算了吧，我可不会这样做。而且，你也很危险啊。如果有车撞过来了，你会不知道。」
昨天看到她走路的样子，好像被阅读分散了注意力，步履蹒跚，让我有些担心。其实，我没有打算谈这个话题，但看到她那样子，我还是感到担心。
「到现在为止还没发生过什么问题，我想没事啦......」
尽管我担心她，但斋藤并没有听从我的忠告。
♦♦♦
「她又在走路看书了......」
放学后、关闭时间已到，当我回家的途中，又一次看到了斋藤。
看来她家和我的家在同一个方向上。
在我们开始来往之前，我也曾经几次看到过她，而且我在回家的路上也捡到了她的学生手册，所以肯定没错。
她以非常危险的步伐缓慢地走著。
因为太沉浸在自己的世界里，所以走路的速度相当缓慢，甚至在停下来之前还会一直晃动。
她像蛇一样蜿蜒曲折地走著，让看著她的我感到非常担心。
我犹豫是否要跟她说话并提醒她，但不同于人流稀少的图书馆，这里是在室外，可能会被人看到。
在这种情况下，我无法跟她说话，只好跟在她的后面。
过了一会儿，我注意到一辆大型卡车正从对面开来。
尽管它发出了很大的噪音，但走在前面的她仍然在专心看书，似乎没有注意到。
"嘿！"
"啊！"
我匆忙跑去拉她的手臂，把她拉到墙边。
我把自己的身体滑进她的身体和卡车之间，确保了安全。
站在墙边的斋藤似乎理解了所有的事情，她一脸歉意地皱起了眉头。
"所以，我跟你说要小心啊。"
"……对不起。"
"好了，以后要小心一点。你没有受伤吧？"
"没事，谢谢你特地帮我。"
我没有更多的指责了，所以问了这个问题，并收到了她的感谢。
因为刚才情况非常紧迫，所以我没有注意到，但我现在才发现她被推到墙边，我的身体覆盖著她的身体，这像是一个「壁咚」的姿势。
因为这样的姿势和近距离的眼神交流，一旦注意到，就会变得非常不安。
对于本来就很少有异性缘的我来说，这种距离对心脏不好，更何况是与美少女贴在一起。
虽然双方都没有恋爱感情，但总觉得这样不太好。
她好像没有意识到这个姿势，我轻轻地抓住她的肩膀把她推开，离开了她的面孔，以免感到羞耻。
「...以后不要这样了，好吗？」
「好的......我不会再这样做了。」
幸运的是，她好像没有注意到我的动摇。
她好像完全没有意识到我们贴在一起，看起来和平常一样。
虽然我可以理解像斋藤那样被许多男孩子喜欢的少女不会被这种程度的接近所动摇，但她的冷静还是让我苦笑不已。
「太，太近了......」
也许我的动摇是因为感觉到墙壁震动吧。
我没有注意到她低声说的话和长黑发中的耳朵微微泛红。
第十二话：学校第一美少女喜欢甜食
我和斋藤两个人一起走在回家的路上。
这是因为我虽然帮助了斋藤，但因为没能趁机离开而错过了机会。
本来在帮助她的之后就应该分开的，但因为内心感到动摇，所以没有注意到这点。
本来一起回家是应该尽量避免的事情，但既然已经这样了，也没办法了。
我们居然能一起回家，对这种幸运要感到感激，边享受边小心环顾周围是否有人。
走了一会儿，突然斋藤停下了脚步。
「怎么了？」
因为她突然停下来，我以为发生了什么事情，转向她看去，发现她正凝视著什么。
她的视线停在一个移动式的冰淇淋店。
「你想吃吗？」
「嗯……是的。不过那种东西我没怎么吃过……」
看著她渴望地盯著冰淇淋店，我问她，她却惊讶地回答。
「什么？你不吃冰淇淋吗？」
「不，因为我不太出门玩，所以没机会在外面吃冰淇淋。」
听到这个回答，我感到有点纳闷。
因为我自己也不太出门，所以在外面吃东西的机会也很少。
但我还是偶尔和朋友一起出去吃东西，因此我对于她从未有过这种经历，感到有点不舍。
在班上，她虽然和许多女孩子说过话，但我从未看到她和任何特定的人亲近的样子。
或许只有只看到她的外表或学业优秀的人才会靠近她，或者她也只看到那样的人。
但是，一定有人会看到她的个性和内心并与她亲近，我忽然想让她早点遇到这样的人。
「......这样啊，那不是一个好的经验吗？来吧，我们去」。
现在马上找到那样的好友是不可能的，所以他带著她去了冰淇淋店。
这家冰淇淋店在这个地区很有名，有各种各样的口味和广泛的配料，肯定有她喜欢的。
他带她来到店里，并让她仔细浏览菜单。
她透明的黑眼睛被各种冰淇淋的照片吸引住了。
平常不太表现情感的斋藤，但此时看起来像是生动而充满光彩。
（很好，看起来她很开心）
她的心情似乎有些不安，看了一会儿菜单，然后谦虚地指著两种口味。
她向这里看了一眼，如果得到准许，眼睛就会微微发亮。
表情也稍微显得高兴，所以他微微苦笑著，在柜台上点了他自己和她的冰淇淋。
当她等待冰淇淋做好时，她的脸更加灿烂。
她似乎在犹豫该先吃哪一种冰淇淋，所以在两种冰淇淋之间来回移动著汤匙，但最初她决定先吃经典的香草口味。
她用塑料汤匙小小地舀了一些放进小嘴里。
她小口小口地尝著冰淇淋，这样的姿态让人不由得想起可爱的小动物。她咬著汤匙，眯著眼睛，露出美味的表情，嘴角微微放松，显得十分可爱。斋藤虽然平时看起来很成熟稳重，但现在显得更贴近年龄，平时的隔阂似乎消失了。
看著她小口品尝著冰淇淋，我不禁想摸一摸她的头。
"......怎么了？"
我看著她看了太久，她原本幸福的表情消失了，眉头微微皱起，警惕地看著我。
"没事，只是觉得妳很喜欢冰淇淋。"
"......请不要擅自观察我。"
我本以为她很可爱，但她的冷漠态度让她显得有些没有魅力。
"还是一如既往的冷漠啊。"
"没关系吧？还是希望看到我撒娇的样子吗？"
"不用了，现在这样就很好。我已经习惯了妳的态度。"
如果我开玩笑地要求她撒娇，我不知道她会有什么反应。我也许想看到她撒娇，但现在的她已经很迷人了。
"很多男生都因为你的冷漠而不敢靠近你，但我觉得现在这样最好了。"
"即使我一直冷漠？"
"其实你是个性很好的人，只要好好相处就能发现。所以我不介意你的冷漠态度。而且，之后一定能结交到一起来冰淇淋店吃冰淇淋的好朋友。"
"如果找不到呢？"
"如果没人陪妳，我会陪妳去的。"
她有点担心地问我，我安慰她，结果她有点惊讶地看著我，然后微笑了。
「......那么，到时候就拜托了。」
听到我的话，斋藤一下子呆住了，惊讶地睁大了眼睛。
接著她轻笑了一声，微微地露出了温柔的微笑。
第十三话：学校第一美少女让我感激不尽
自从和斋藤一起回家那天起，感觉斋藤和我之间的隔阂变薄了一点，但距离并没有更加接近。
除了在图书馆外，我们之间没有任何往来，只有在图书馆还是偶尔会有些对话。
最近，她还特地给了我「好好睡觉」的建议。尽管她的说法有些严厉，但我深刻感受到她是一个会照顾人的好女孩。
由于她总是强迫我注意这点，所以我没有像一开始那样熬夜，而是早早就睡了。
"好的，我明白了。那么，我现在就去。"
当我今天像往常一样去图书馆还书时，我的手机响了。看来是打工那边有人临时请假，希望我能代替他。
因为我没有其他事情要做，所以我同意了。
对方让我赶快过来，所以我急忙去办理事务。
"谢谢你还书给我。你这么赶，出了什么事吗？"
她似乎看到了我匆匆进图书馆的样子，问了一个稍微惊讶的问题。
"啊，我之后有些事情要办......"
由于我必须将我在校外打工的事保密，因此我就编了一个借口。
"是吗？我知道了。"
她并没有深究我含糊不清的话语，而是像往常一样给我一本新书。
我收下了书，感激地叹了口气。
"......我真的很感激你每次都借我新书，但我没有足够的时间表达我的感谢。对不起。"
"我并没有要求你要感激我......"
"是这样吗？如果我跪下来，你能接受吗？"
"不必了。请不要这样。"
因为她真的让我感到很无奈，我苦笑了。
因为被投以像看讨厌的男生一样的眼神，所以我苦笑了。那可能是因为她真的很固执。
她让我知道了有这么有趣的书，而且我还一直在向她借书，所以我感到有点抱歉。因此，我想要表达我的感激之情。
将来，我想给她送一些礼物。
"......可以问你一个问题吗？"
"什么事？"
我问道，她轻轻地歪了一下头。
"你借给我书的好处是什么？"
尽管现在我们已经习以为常地交谈了，但当我刚刚借书时，我们几乎是初次见面。
普通的人是不会把书借给这样的人的。更何况她是一个以冷淡著称的人。
虽然我并不打算抱有好意，但我还是感到很奇怪。
在我的疑问下，斋藤有些思索地抬起眼睛，然后毫不改变表情地回答说："这只是我的自我满足而已。"
"因为你是我认识的第一个同好，我很喜欢和你一起谈论读后感。而且……"
"而且？"
"因为你不会产生任何麻烦的误解，纯粹地享受阅读，所以和你谈论书本身真的很愉快，这就是我的自我满足。"
"……这样啊？"
"是啊。所以，请不要在意，把这当成是幸运的机会就好了。"
她似乎不想再继续问答，于是打开书本，开始看起来。
"是这样吗……"
我嘟囔著，向打工的地方走去。虽然我觉得这并不是对借书的人应该有的态度。
第十四话：向打工的前辈请教
我对斋藤感激不尽。她不但借我好几本书，而且每天还要带著一本书，这样做肯定有点麻烦。
即使如此，她还是很老实地把书带来借给我，最近我已经变得很佩服她的老实了。
因为她对我很照顾，所以我想回报她，于是想到了帮助她找到一个可以当做好友的人。
但是，我虽然想到了这个主意，但不知道该如何帮助她。
当我在想是否有什么参考材料时，想起了打工的前辈。
她有点像学校最美的女孩斋藤。听她讲话，或许可以得到一些线索。
「柊小姐，能问你一个问题吗？」
「嗯，什么事？」
当我在今天打工结束后问她时，柊小姐轻轻地倾斜了头。
「柊小姐，你有可以当做好友的人吗？」
「......嗯？为什么突然问这个？」
她的声音有些警戒。我发话前没有好好思考对话的内容，现在感到有些手足无措。
为了解除她的戒心，我匆忙解释我为什么会问这个问题。
「啊，不好意思，其实是因为......」
「哦，原来是这样啊。那么请先解释一下吧。我突然被问到这个问题，有点惊讶呢。」
她轻叹了一口气，带著无奈的口吻说道。
「对不起。」
「嗯，还好啦。总之，我并没有信任到可以当做好友的那个程度。虽然有朋友，但从来没有跟谁特别亲近过。」
柊小姐语气冷漠地短暂地回答，眉头皱得像喝到了苦茶一样。
她的回答在某种程度上是可以预料到的。由于只是在打工时才交谈，所以并不能算是非常了解她，但是如果多次一起做同样的工作，必然会了解到一定程度的性格。
她不算友善，警惕心很强，容易害羞，当我成为她的教育指导员时，很快就意识到了这一点。
我原本认为她没有太多的好朋友。如果有一个接近亲密朋友的人，我想听听关于那个人的意见并参考一下，但看起来似乎没有这样的人。
"这样啊......"
"只是......"
"只是？"
我本来想放弃参考她的话，因为她似乎没有什么可参考的，但是因为她要说些什么，我问她。
"妳记得之前帮助过妳的人吗？如果是指潜在的好友，那么那个人可能算这样的人，我是这样认为。"
"那个人吗？"
"是的，那个人是我遇到的人中最容易聊天且接受我的真实自我的人，所以在跟他聊天时会感到很安心。虽然我们认识的时间不是很长，而且我还不太了解这种人的感觉......"
柊小姐用更加温柔的语气，微微地、柔和地表达了她的想法。她的态度比平时更为柔和，这个差异吸引了我的注意。
从她的话语中，我感受到了她对那个人敞开心扉的心情。
（哦，这是......）
她微微地笑了笑，嘴角上扬，就像飘舞的花瓣一样迷人，从她的谈吐中，可以感受到比起之前更加信任她，彼此的关系也更加深厚了。
不知道是朋友还是异性，但她似乎对某个人抱有好感。
「......你终于遇到一个好人了呢。」
「是啊，但对你的参考意义不大。」
「嗯，是啊。」
虽然期待的结果与现实不同，他们只能相视而笑。
最终，信任的人是一种偶然性因素，而我没有办法去左右别人的人际关系。
我决定让斋藤自己去努力吧。
于是，我放弃了帮助她交朋友的计划。
第十五话：学校第一美少女依旧很受欢迎
「今天隔壁班好像也有研究课题呢？」
「真的吗，那斋藤也在吧？」
「那个人真的好可爱啊，不过怕开口所以只看看就够了」
「是啊」
他们的聊天不算小声，所以连其它同学的对话也听得到。
现在不是放学时间，但我们正朝著图书馆前进。因为有一堂研究课题的课程。
就如其名，这是一个利用图书馆进行资料研究、发表报告的课程。不过，在有手机的这个时代，不利用网路就有点过时的感觉。
不过，抱怨也没有用，所以我乖乖地去了图书馆上课。
进入图书馆后，虽然通常不太受欢迎，但这里有些喧闹，有些人正在走来走去或交谈。
就像刚才的同学所说，另一个班级也正在图书馆进行研究课题。
在不同于平常的图书馆氛围中，我开始寻找资料。
由于原本已经决定要发表的主题，所以马上开始搜集相关资料。
已经有很多人坐在座位上，如果我稍微慢慢地找东西的话，可能就没有座位了。
当我放心地坐下来时，突然想起刚才同学的对话。
（她会来吗？）
悄悄地四处看看，即使有很多人，但我发现了那位容貌鲜明、引人注目的女孩就坐在我斜前方的桌子旁。
光是看著她阅读就让人变得有风度，美少女真是得天独厚啊。
许多男孩子的目光被认真看著资料的斋藤吸引了过去。
我只是瞥了一眼，但在那个时刻，她恰好抬起了头，我们的视线交会了。
即使在远处，我的目光也无意中与她对上了，她嘴角微微上扬，露出一个微笑，让我感到有些尴尬。
「什么，不可能，她笑了！？嘿，你没看到斋藤朝这边笑了吧？」
「抱歉，我没看到。但她不是以冷淡闻名的吗？除了无表情，谁都没看过她笑。这一点肯定是看错了。」
「是真的！她现在一定笑了！」
坐在我旁边的那个人看到她的微笑，似乎已经跟他的朋友们在紧张地讲著，但那位朋友却用鼻音笑著，根本不相信。
当然，这是理所当然的。谁都不会想像到那个女孩会笑。我第一次见到她时也感到惊讶。
她的表情比以前丰富了许多，也许是因为开始信任我了吗？
我仍然无法完全感受到与这位学校第一美少女有往来关系的现实感，于是我再次看向她。
第十六话：学校第一美少女相当性感
「今天还没来吗……」
进入图书馆后，我注意到斋藤平常总会比我先到并坐在那里，但今天却没有看见她的身影，整个图书馆充满著沉寂寂静的氛围。
既然她还没到，我决定先读书等待。
「让你久等了，这是今天的书。」
过了一会儿，我听到有人叫我，抬起头来看到是斋藤。
「啊，谢谢……？」
我感到她的样子有些奇怪，如果要说哪里不同，我也说不上来，但氛围确实与往常不同。
今天的她似乎不再那么刻薄，这种感觉减少了。
「……怎么了吗？」
她的声音像往常一样冷淡，但感觉有些软弱。
我立刻意识到她有些异常。
「嗯，今天的你怎么有点奇怪呢？」
「……没什么，很正常啊。」
她想要像往常一样回应，但是很明显她在装作强势。
我有些犹豫是否要询问更详细的事情，但是她表现出想要避免这个话题的态度。
既然她不想说，那就算了吧，我想。
但最后，我还是很在意她的状况，于是再次看著她，理解了她身体状况变差的原因。
「嘿，你不舒服吧？」
「咦？为什么……」
听到我的话，斋藤的表情变的惊讶，看来我猜对了。
她的眼睛有些湿润，脸颊比平时更红，声音也有些虚弱。如果有这些症状，就可以简单地猜测她的情况了。
「看你的样子就知道了。如果身体不舒服的话就休息吧。」
「可是，我答应过要借你书的……」
她应该是为了履行我们之间的义务而来的。这份认真负责的态度是她的美德，但我希望她能稍微考虑一下自己。
当我表达关心她的身体状况时，她沉下头，有些失落的样子。虽然她的眼睛有些湿润是因为发烧，但若被那样的湿润眼神注视，罪恶感会袭上心头。
虽然我通常会说一些更尖酸刻薄的话，但现在因为她的虚弱而完全没有反应。我匆忙地装作没事。
「啊，不，谢谢你借给我书。但是，这样啊……别勉强自己。」
「……我知道了。那今天就告辞了。」
「你没事吧？要我扶你一下吗？」
「没事的。不需要。」
她有点走不稳，我喊了她一声，但她还是用一如既往的冷淡拒绝了我的帮忙。我很担心她，所以一直守在图书馆外直到她离开。就在我这样想时，她突然叫了一声，并跌倒了。
「真是的，来，我扶你到保健室去。」
「……对不起。」
「没关系，只是不想让病人一个人待著而已。……下次需要帮忙时直接跟我说就好了。我并不打算让妳欠我人情。」
她还是一如既往的不善于求助。我想她只要稍微依赖我一点也没关系。毕竟是借书给我让事情变得麻烦了。我想做这种事。
我拉著她站起来，将我的肩膀和她的肩膀对齐。
可她却一直站在那里，不肯依靠我的肩膀。
「怎么了？」
「如果跟我一起移动的话，会很显眼喔？」
似乎察觉到了我一直在躲避别人看到我和她在一起的行为，她说道。
她很聪明，这倒也不出所料。
「离这里其实也不算近，万一被发现了可就会变成传言了。但是，不管怎么样，我也不至于把照顾我的人抛弃不管。再说，因为我比较不引人注目，所以应该不会有人发现是我吧。」我自言自语地说著。
因为我不想再多说废话，催促著她快点走。她缓缓地把手搭在我的肩上，靠近了我。
她的身材很苗条，看起来脆弱无力。因此，她不断地把手环在我的颈上，紧紧地抓住我。
为什么女孩子总是那么柔软呢？即使身材如此纤细，却毫不僵硬。此时，我闻到了淡淡的甜味。即使对异性没有兴趣，也会因被如此贴近而感到动摇。
尽力忍耐著，不让动摇表现在脸上，我把她送到了保健室。幸运的是，路上我们没有碰到其他人，最担心的问题得以解决。
我向保健老师讲述了情况，然后让她躺在床上。
「那么，我先走了。保重。」
她好像有些发烧，但在这个季节，应该不会是流感。是因为疲劳吗？如果只是一般的感冒，三天就能恢复，我希望她能好好休息。
「那个……」
「什么事？」
当我要离开时，她用手抓住了我的衬衫，然后对我说话。
她从被子里露出鼻子以上的部分，遮住嘴唇，看到了对方的眼睛。
她的眼睛微微地颤抖著，看起来有些发烧，于是我倾斜了头，她的视线有些困惑地游移了一下。
我感觉到她有话要说，于是我就静静地等待著，然后她决定了，直视著我。
「……今天真的很谢谢你，非常感谢。」
「没关系，好好休息吧。」
我漫不经心地流了一下，因为我觉得如果认真对待她，她可能会很在意，然后离开了保健室。
即使是因为发烧，但看著美少女凝视自己的眼神，我的心脏还是有点不舒服。
第十七话：学校第一美少女对我来说是……
「昨天谢谢你了。真的是多谢了。」
我把书交给一如往常在图书馆等我的斋藤，她鞠躬致谢。
「不客气，你现在状况怎么样？」
「多亏了你，现在日常生活没问题了。」
「这样啊，那就好。」
她的脸色比昨天好多了，所以大概是恢复了一些。但她的声音还有些沙哑，所以不能说像她说的完全康复。
「嗯，这就是你期待许久的书。」
她这么说著，递给我一本我目前热衷系列的新书。
这系列真的很有趣。不管是哪一册，都会有意想不到的故事和接二连三的伏笔及反转，以及那些从未见过的情节。
如果一直看下去，就会停不下来，最近阅读速度也提高了，一本书只需要一天就能读完。
也许因此，最近我感到有些不满足，稍微有些看不过瘾的感觉。
「谢了。......最近一本书一下子就读完了。」
我并没有特别想表达什么，只是像抱怨一样漏出了自己的想法，但声音似乎比预期的要大，让斋藤的耳朵瞬间动了一下。
「你要我一次借两本给你吗？」
听到我的话，她皱了皱眉。
「当然不会这么说。现在我已经很感谢了。如果每天妳都要再拿这么重的东西来，那我会觉得很抱歉。」
我耸了耸肩，正式否定了她的误解，但她却交叉著手思考著。
她抬起头，似乎在烦恼什么，没有和我对视。
「......那么，要一起回家吗？」
「啊？」
静静地考虑了一会儿后，她终于开口说了一些惊人的话。
一瞬间无法理解她说的话的意思，发出了奇怪的声音。
对于我不小心流露出的自言自语，她出乎意料地提出了建议，我只能感到困惑。
「如果你能来到我家，我一次可以借给你大约两到三本书。」
「不，那个……」
她的建议很有用，但是……。
一般来说，即使是认识的人，也不会想和一个不太熟悉的男生一起回家吧？
即使用这种方法可以借给对方多本书，但对方是异性，且我们才刚认识。难道对此不会感到抵触？
而且如果和她一起回去，肯定会引起传闻。即使隐藏得再好，也必定会被某个时刻的某个人发现并成为话题。
作为一个不想引人注目的人，我不可能选择和她一起回家......
「你确定吗？你可以一次借更多的书哦？」
斋藤喃喃自语，好像让我进一步陷入两难。
她也许是想表达出友善的意思，但希望她不要让我更加困惑。
即使知道不行，但当对方这样说时，还是会点头。
「不……那么......」
「那好吧，我们就这样做吧。没有必要并肩一起回家，只要在回家的时间一致的情况下，跟在我后面就可以了。」
她好像察觉到了我犹豫的原因，提出了能够解决我的顾虑的建议。
如果这样说的话，我不可能拒绝。
那本书很有趣，如果可以借更多的书的话，我想多看一些，面对这样的诱惑，我只能点头同意。
「......那就这样吧。」
「好的，没问题。」
「之后不要说我是跟踪狂哦？」
「只要你不做奇怪的事。」
肩膀耸了耸，说了个笑话，却被投以不满的目光。
「但是，这样把家的位置告诉像我这样的人真的好吗？也许会发生危险的事情呢？」
「那时候就采取必要的措施就行了」
「啊，是这样吗」
如果遭到瞪眼的话，肯定不会去做那种坏事。不，本来就不打算这样做。
「而且你也不会这样做，也做不到吧」
「你相信我吗？那个……」
「我多少是信任你的，但你对我没有兴趣吧？这是主要的原因」
「啊，是这样吗」
虽然感觉自己可能被看穿了，但当面说出来时还是苦笑了一下。
「如果一开始就想著要搞好关系来著，我也不会跟有你来往」
「好在妳认为我是个安全的人」
「嗯，多亏了你」
就这样获得了可以借很多书的权利，和学校第一美少女一起回家的权利。
第十八话：学校第一美少女的联络方式
「那么，我们去你家吧。」
「嗯...等等。」
我为了快点看完那个系列，催促著斋藤时，被叫住了。
「怎么了？」
「那个...请告诉我你的联络方式。」
她似乎有些不好意思，可能不习惯询问联络方式，或者理解到向异性询问联络方式的意义，心中有所抵触。
当然，我觉得她把我当做异性，但是。
「什么？为什么？」
「如果有天有事不能一起回家时，请提前联络我。那天我会带一本书到学校来。」
「啊，原来如此。」
确实，在有事情要联络的时候不能连络是很不方便的。如果有联络方式，她也不用在身体不适的时候硬撑了。
我想到了这点，于是出示了某个通讯应用程式的QR码。她看著那张图片，呆住了。
「谢谢...呃？田中凑？」
她用圆圆的双重瞳孔看了一会儿手机，似乎要确认一下。
「嗯？啊，是的。我没有说过吗？」
「...啊，是我没问。当我们开始有来往，你没有自我介绍，我对名字也不是特别在意。」
她几次地偷偷瞥了我一眼，好像在确认什么，然后用冷淡的声音回答。
「这样啊。」
他真的是个对别人没有兴趣的人。看著他一如既往的表现，我苦笑了。
「那么，我是田中凑。请多多关照。」
「嗯，请多指教。」
于是，我们重新互相介绍。
话说回来，这真是一个奇怪的故事。明明是在学校里是名人的她，原本不应该有任何交集的，但现在竟然开始交换联络方式...
用复杂难以形容的心情看著和她交换的帐号，有些高兴有些烦恼。
「怎么了？」
「嗯，我只是在想这所学校的男生们对于第一美少女的联络方式无论如何都想得到，可是我却这么轻易地得到了，感觉有点不可思议。」
交换后才发现，这个学校最美的女生的联络方式不是那么容易得到的东西。更何况她还是个不太愿意跟大部分人分享的冷漠少女，这让事情变得更加棘手。
我感觉到事情变得更加复杂了，不由自主地叹息了一声。
「请不要随意散布我的联络方式。」
「别担心。一旦让人知道我有这个资讯，我就会受到他人特别注意。我无法忍受那样的眼光。」
如果我散播了她的联络方式，那么所有人的目光都会转移到我身上，那种充满敌意的眼神让我无法承受。
而且，她为了应对特定的情况，也在一定程度上信任我，绝不会希望我随意散播她的联络方式。
「那好，我们走吧，我很想快点看下本书。」
即使事情变得更加复杂，我还是选择先享受阅读的乐趣，催促著她。
「我说，这本书不会跑掉的啦。」
她看著我这样的样子，微微地放松了嘴角，露出了一丝微笑。
第十九话：学校第一美少女与一起撑伞
从那天起，我开始去斋藤家借书，但没有什么特别的变化。
当然，这很自然。因为我们并没有一起行动，所以没有什么关系。
如果一定要说有的话，那就是现在不用担心别人的眼光，所以我们在她家门口多聊了一些话而已。
我们都是喜爱书籍的人。当我们交流感想时，时间自然而然地过去了。
另外一件变化就是，由于我又开始熬夜了，所以她捞叨更加频繁，但这并没有什么问题。
今天我还是像往常一样，为了去斋藤家拿书而离开学校。
「啊，下雨了。」
当我经过校舍的鞋柜，准备走出建筑时，外面已经开始下起倾盆大雨。
雨声打在地上，发出嗒嗒声。
早上还是晴天，不知道从什么时候开始下雨了。虽然并不是特别喜欢晴天，但只要下雨，就会稍微有些沮丧。
我从背包中拿出预备好的折叠伞，这时我看到斋藤站在门廊下，仰望著天空，显得有些困扰。
「伞忘了带了吗？」
「是的。」
当我问她在这里的原因时，只能想到一个理由，果然如此。
通常我不会在这种容易引起他人注意的地方与她交谈，但是由于斋藤看起来很困扰，所以我不由自主地开口了。
毕竟当一个人遇到麻烦时，尤其是认识的人，不帮忙让人感到内疚。
我曾经考虑去另外买一把伞，但不幸的是，附近没有便利店。
唯一能想到的方法是非常不情愿的，但是这是无可奈何的。
「一起撑伞吧。」
「不用了，我没关系。」
唯一的选择被提出，但以冷淡的声音被拒绝了。
「那么，你打算怎么回去呢？」
「那个……」斋藤吞吞吐吐地回答。如果有某种回家的方法，他早就可以先回去了。如果他没回去，那肯定是这样的原因。
像往常一样，她很不擅长依赖他人。在她遇到困难时，希望我能帮助到她。否则，就没有机会回报她的恩情了。
「来，进来吧。」他伸出雨伞，促使她进去，但她还在犹豫不决地不肯进去。
她似乎有点为我担心。可能是担心会传出流言蜚语，担心会给我带来麻烦吧。
「没关系。我不是为了妳才让妳进来的。是为了我自己。如果妳不在，我今天就无法借到书了吧。」
「……那好，拜托了。」
虽然有些强行，但我解释了理由，她就缩在我的伞下。
比我想像的更接近。她的纤细肩膀就在旁边，稍微动一下就会碰到。
微微飘散的花香刺激了我的鼻腔。从她身上散发出的甜美芳香曾让我在她的肩上靠过时嗅到。
自然而然地让我意识到她是异性，感到有些不自在，于是快步向她的家走去。
「好的，那就拜托你拿书了。」
「……请等一下。」
当到达她的公寓时，她瞥了我一眼，然后进去拿书。
我不知道她是否也是一个人住。从我看到的她家的房间来看，我感觉那里没有很多人，有种孤单的氛围。
当我在她家的门口等时，她打开了房门，手里拿著书和外套。
「给，请拿去换衣服。」
「……这件衣服是什么？」
「是因为我的疏忽让你的肩膀湿了吧？请先换衣服吧。」
显然地，在走路的途中，她注意到我把伞向她的方向倾斜了。
我手上的伞只是折叠伞，只够一个人使用，根本没有容纳两个人的空间。
虽然他悄悄地倾斜著伞，以免让她淋湿，但他还是被发现了。
「没关系，我只剩下回家而已......」
「不行。如果感冒了怎么办？我不是为你说这些话。我是因为如果你感冒了，我心里会不舒服，所以才这么说的。」
面带担心的表情使他点头，就像他刚刚所说的那样方便。
「......我知道了。」
我迅速地脱下上衣，但她却突然扭过头。
「请等我去那边的房间再开始换衣服！」
看著她稍稍变得粗声大气，脸颊染上了微红。
我并不认为需要像女孩子一样遮起胸膛，但她可能对肌肤没有免疫力，所以看起来很混乱。
她仍然朝著那边转过头，脸上微红，用快速的步伐走回房间。
她看起来有点动摇，或许是因为她感到紧张。
我看著她进入房间的背影，看到她微红的耳垂，心里似乎感觉到她的害羞。
当我再次看到给我穿的衣服时，我确认她进入房间后就这么做了。
这件衣服比她的身高略大，所以我想我也可以穿。
「...结束了吗？」
可能是根据衣服摩擦的声音，我从门的另一边听到声音。
「嗯，完成了。」
当我这么说时，她的脸突然从门里露出来，露出了明显的安心表情。
我感到安心的原因是我确认自己已经换好衣服了。
「那么，这本书我就借走了。谢谢。」
「不用客气，小心点。」
「打扰了。」
走出她的房子后，我突然意识到我现在闻得到自己的衣服上的味道，那是和她的衣服一样的气味，这使我感到有点不安。
第二十话：学校第一美少女对期间限定毫无抵抗
「妳在做什么啊？」
原本应该已经离开学校的斋藤，不知为何站在冰淇淋店的招牌前停了下来。
到底是从什么时候开始呢？
考虑到步行速度，要赶上而早了5到6分钟出发的她，那就意味著她一定是看了相当长的时间招牌。
「我在等你啊。」
「嗯？」
「好像今天是期间限定的冰淇淋最后一天，你要一起来吗？」
「为什么是我啊……」
「你不是上次说过没有人陪的时候就会和我一起去吗？」
她这么一说，我就想起来了。确实是这么说过的。
当时只是为了安抚她而说的。
「我确实有这么说，但是……你为什么不一个人去呢？」
「一个人的话……我会很紧张的……」
她比平常的强势形象多了一点胆怯，让人忍不住觉得她很可爱，也很有趣。
「你在笑什么啊？」
「没什么啦。那我们走吧。」
看来她真的很想去试试看期间限定冰淇淋，或者是被冰淇淋吸引了。
果然斋藤也是女孩子啊。
这个理由已经让我不能拒绝了，所以我也就跟她一起去了。
「一定把人家当成白痴了吧。」
她好像在意我笑她的事情，脸颊稍微鼓起来，不高兴的样子。
「这次我点餐。你要什么呢？」
「谢谢了。那就抹茶的吧。」
「好的。」
我点了餐之后，她就跑到柜台去点餐了。
我在想，她应该没问题吧？
虽然除了菜单外还有其他的东西可以加点，但是……
「嗯！？顶层！？怎、怎么办……」
果然，我听到了她慌乱的声音。
她边说话边努力点了点餐。
看起来她终于完成下点餐了，面带完成任务的表情。
「请△△号的客人。」
我们的号码被叫了出来，去取冰淇淋。
也许是因为不熟悉，所以她拿著冰淇淋的动作有些生疏。
看到她微妙地紧张运送冰淇淋，我忍不住笑了出来。
「怎么了？」
「没什么，别在意。」
她因为紧张而僵硬，只是好笑。
但如果再笑下去，她可能会真的瞪我，所以我停了下来。
坐在店内的椅子上，她也坐在我旁边。
因为坐在旁边，所以即使动作有些生疏，我还是忍住了笑。
坐在椅子上的她，看著手中的冰淇淋，眼神似乎有些闪闪发光。
「那么，开始吃吧。」
「好的，谢谢。」
她说完进食的礼节，小心翼翼地吃了一口。
虽然有些限定口味味道不好，但这种情况是如何呢？
我观察了她的状况，似乎她的感觉很好，她的眼睛睁大了，然后她的嘴角微微上扬。
最近，她不像以前那样毫无表情了。
每次她把一口冰淇淋放在嘴里，她的眼睛都会眯起来，她的脸颊变得有些发红。
「……什么事？」
当她注意到我一直盯著她看时，她感到有些奇怪，然后弯下头。
「妳吃得很美味。」
「当然啦，因为很好吃啊。」
「......是这样吗。」」
她温柔地微笑著说「很好吃呢」，那美丽的样貌如同花瓣飘舞般，让人看了就欲罢不能。不知怎么的，我不禁把视线移开了。
第二十一话：学校第一美少女想要的东西
我非常感谢斋藤。他一直借我书，以前只是一天一本，现在每天都借我两本。
虽然现在不用再带书到学校，但是几乎每天都有男生去她家找她。这也造成不小的压力。
即便如此，她依然会借书给我，最近我已经非常感激她的好意。
因为我已经这么依赖她，所以一直都想要回报她一些东西。
即使是以这种方式回报，一次也不足以表达感谢之意。
现在绝佳的机会就是她的生日。
如果单纯当成感谢的话，她会拒绝的，但是如果当成生日礼物送给她的话，她应该会收下。
我知道她的生日。巧合的是，当我捡到学生手册时，我发现她的生日恰好在我生日的两个月后，所以我记住了。
我不能错过这个绝佳的机会。
「妳最近有什么想要的东西吗？」
作为回报的礼物，我当然希望能送给她喜欢的东西，但可惜我不太了解她的兴趣。
即使考虑了一段时间，我也想不出什么好的选择，只能问她自己。
不过，我应该更好地考虑问题的方式。因为我问得太直接了，她不禁露出了疑惑的表情。
「怎么了，突然问这个？」
我能感受到她平常冷酷的声音里夹杂著警戒的紧张感。
「啊，因为我不太知道妳喜欢什么」
「别管我喜欢什么，没必要告诉你」
「别这样说嘛，我只是很好奇。告诉我吧」
「……好吧」
我可能有点纠缠她了，但当我坚持下去，她终于小小地叹了一口气，点了点头。
幸运的是，她好像没有意识到被问到了为了自己的生日礼物的事情。
也是啊，对她来说，她没有想到我知道她的生日，所以也无法猜到。
「嗯」
她似乎在认真思考，交叠双臂，目光低垂。
但是想不出来，不开口就一直这样。
「没有别的想法吗？」
「就算这样说，其实我本来就不太想要什么东西......」
她似乎也在尽力地想要挤出点什么，但真的想不到，眉头皱了起来，显得很困惑。
「嗯......啊，有了，我想到了一样东西。」
「哦，是什么？」
「一本名叫□□的新书。」
「......是书吗？」
一想到她，我就不禁对她的回答感到惊讶。
对于一个年轻的女高中生来说，这样的要求似乎有点过于沉闷。一般来说，她可能会想要化妆品、饰品或包包之类的东西，但是从来没有想到是书。
面对这种出乎意料的要求，我只能苦笑了。
「......妳不打算买吗？」
「我不是不能买，只是因为是新书，所以不知道有多有趣，而且是精装书，价格很高。」
「原来如此。」
对于她来说，她并不是想要生日礼物，只是想说出她想要的东西。
但是作为生日礼物，给一本书似乎不太合适。如果我把书送给她，她可能会很高兴，但是感觉就是有些不对劲。
最终，我还是无法理解她的口味和想要的东西，感到十分困惑。她看著我，用著奇怪的眼神。
第二十二话：打工地点的前辈表现出异样
因为无法从本人那里得知有用的参考之外的东西，所以想向其他女生咨询，但可惜并没有太熟的女生可以问。
唯一想到的是打工地点的前辈。虽然不算很熟，但之前曾向她询问过关于斋藤的事情，所以比较容易咨询。
而且她的氛围也很相似，或许喜好也相近，想到她或许能听到一些消息，于是在下班时找她谈话。
「柊小姐，能稍微跟你谈谈吗？」
「嗯，怎么了？」
当被问到时，她露出了疑惑的表情。
「其实我有件事想请教你......」
「......好啊。」
因为我们本来也不是特别亲近的关系，所以我一开始还以为她会拒绝，但经过了一些奇怪的沉默后，她点了点头。
「我认识的人快要生日了。我正在烦恼该送什么礼物......」
当我这样说时，柊小姐的身体微微颤抖，露出反应。
「......那个人有提到喜欢什么吗？」
「他原本就是个喜欢书的人，今天还跟我说想要新出的书呢。」
「你果然......」
「怎么了吗？」
她的目光透过镜片看著我。
她张口欲言，但又犹豫地闭上了嘴。
「......没什么，那就送书吧？」
「嗯......」
果然书本比较安全吗？我知道这是最保险的选择，但还是有点犹豫。
明明是生日礼物，但感觉送书有些无趣。
「如果这么烦恼的话，就不必送了吧？」
柊小姐用似乎不耐烦地以冷静的语气提出建议。
但我无法这么做。
「不，我想送书。她对我真的很照顾。即使我没有准时还书，每次她都不会生气，反而很高兴地借给我。有时我熬夜看书时，她也会关心我，我真的很感激。虽然有时她很骂我，但她的关怀让我感到温暖。这些话虽然不好意思对当事人说，但我想表达我的感激之情。所以......有什么问题吗？」
即使我没有直接告诉她，向别人坦诚自己的心声仍然让我感到不好意思。
我越说越快，柊小姐凝视著我，目光透过镜片注视著我。
她把目光移到地上，不停地转动眼珠，避开我的视线。
她的脸颊似乎微微泛红，我看到了这一点。
「...别，别在意，继续说下去。」
我关注著她的表情，询问她是否有问题，但她只是用她一贯的冷淡口吻回答。
她的声音听起来很平静，所以应该没有问题。我继续说下去。
「是吗？那么，为了回报她平时对我的帮助，我想让她高兴。我很喜欢看她高兴的样子。她的微笑让我感到非常有吸引力。看到她开心的样子，让我也感到开心。」
眼睛微微眯起、开心地笑著的她是个非常有吸引力的人。看著她让人感到很治愈，想再看好几次。虽然平时表情不多变，很少能看到她的笑容，但只要看到那个笑脸，就能让人感到幸福。
她那开心的笑容，散发著让人著迷的魅力。
「......原来如此。那么，确实最保险的就是书了。还有......再加上像是饰品之类的也不错吧。」
她轻轻地、略带上扬的声音教导著。
「是啊，是这样！也没有说不能送两件礼物呢。」
我希望她能高兴，所以想送她一本书。
她虽然应该是真心想要书，但引起我疑惑的原因，可能是她还有一些不愿意展现的部分。
她也是个普通的女孩子。从她喜欢像冰淇淋之类的甜食，就可以知道这一点。
我觉得她也一定喜欢美丽或可爱的东西。
那么第二份礼物就送这种类型的东西吧。......虽然可能会被婉拒，但到时再说吧。
「好的，我想这样应该不错。那我就先走了。」
「啊，好的，谢谢你！」
她给了我有益的建议，然后急匆匆地离开了。我目送她离开，有些发呆。
从她离开的背影中，我似乎看到她的耳垂微微泛红。
第二十三话：给学校第一美少女的生日礼物
受到打工前辈的建议后，我选择了给齐藤的礼物，于是在她的生日当天，我微微感到紧张地坐在图书馆的座位上等她到来。
通常情况下，我会一直待在图书馆直到关闭时间，然后再根据她离开的时间来判断自己也该离开了。但我却不知道在这个过程中应该在什么时候给她礼物。
过了一会儿，她来了。她稍稍看了一眼我，我们的目光交错了一瞬间，但她立刻移开视线坐在椅子上。
虽然是她的生日，但她像往常一样在阅读。看起来并没有特别的意识，自然地度过时间。
当她如此自然地待在那里时，我不知道什么时候该给礼物，不禁叹了口气。
但这种事情靠气势是最重要的，一直思索也没用。我紧握双拳，做好了心理准备，决定向她靠近。
她从阅读的书中抬起了头。
感觉到越来越近的气息和礼物袋与书擦撞的声音，她可能已经注意到了。
她透过双重的漂亮黑眼睛看向我，然后转向手中拿著的纸袋。
「这个是送你的。是妳的生日礼物。」
即使是给礼物，我还是感到紧张，给异性礼物也有点尴尬。
我的话有些直接了当，但我把礼物袋放在她面前。
「嗯......谢谢你。你是通过我的学生手册知道的吧？」
「啊，是的，只是碰巧记住了而已。」
我本以为她会因为突然收到礼物而惊讶，但她好像已经有所察觉，并没有太惊讶。
相反，她有些不安地看著放在眼前的纸袋，好像对礼物很感兴趣。
「...可以打开看看吗？」
「啊，当然可以」
点了点头后，她胆怯地打开纸袋，偷偷地窥视著里面。
有点尴尬，有点紧张，让礼物在眼前被打开。
里面放了她想要的书。因为是新书，只要去书店就可以找到，放在最显眼的地方，很容易找到。
虽然不太知道内容，但是根据在网路上查到的评价，应该是很受欢迎的，所以应该没问题。
「是之前问过的那本书呢。」
「是呢...看起来好期待啊。」
当她拿出书来，微微地露出笑容，我自然而然地也放松了嘴角。看来反应还不错。
在她开心的模样下，我如释重负地放下了一直保持的紧张。
除了书之外，我还准备了打工前辈所提出的另一件礼物计划，但是因为当著她的面有点尴尬，希望她晚点才发现。
但是，我的小小希望却没有实现。她继续在袋子里翻找著，找到了我放的另一份礼物。
她取出一个小袋子，我也特别请店家包装成礼物的样子。小袋子的基调是粉红色，上面有白色的线条和蝴蝶结装饰。
看著她仔细地打开小袋子，我越来越心烦意乱，想逃离这里。
「...书签？」
她眨了眨双眼，凝视著手中的书签。
她拿到的书签是金属制的，有著缤纷的玻璃点缀，闪闪发光。
从打工前辈那里得到建议，说饰品类会不错，但在去购买后仔细思考后，意识到把这种东西送给没那么亲近的异性并不太合适。
虽然我认为我和她是朋友，但如果说已经够亲近可以送装饰品的话，那可能还有些微妙。
起初我有些想放弃，但我还是希望能给她一些漂亮的东西，让她开心。
我四处寻找，最后找到了这个。
因为这家店只有女性，所以我在等包装时，店内的人一直偷瞄著我，让我感到非常尴尬。
终于走出店时，可能比平常购物时还要疲惫两倍。
「我从来没看过有人在用书签呢……」
我不禁低声抱怨，没有对任何人说出原因。
这种事情我不太习惯。我好像已经很久没有给异性礼物了？或者从来没有送过？
我不太有信心选择礼物，所以很在意她是否喜欢。
她一直凝视著我，眼神略带感伤，然后慢慢地放开嘴唇，表情温柔地看著这个礼物，就像看著一个孩子一样。
她脸上柔和而温暖的微笑浮现，像一阵柔和的微风，让人感到心安。
「……这真的很漂亮。我会好好保管的。」
她以温柔体贴的声音说道，握著书签，好像在保护一件珍贵的宝物。
她低下头，盯著闪闪发光的书签，眼中映射著玻璃的光芒，让她显得神秘莫测，我不自觉地屏住了呼吸。
平常冷漠的表情不见了，取而代之的是比之前看到的微笑更加柔和平静的笑容。
她凝视著闪闪发光的书签，看起来像个成熟漂亮的女人，但比这更可爱的是她天真无邪的微笑。
（该死）
如果被看到那样的表情，就会不由自主地意识到自己。在她面前，她展现出的特殊感使人的心脏不由自主地跳动。
眼睛微微眯起，温柔的笑容慈爱地吸引著所有人。那种表情使人迷恋，就算是自己也不例外，不自觉地变得目不转睛。
自己也能感觉到脸上开始发热了。用手指确认了一下，颊部明显比平常发热。
再这样看下去就不行了，不由自主地移开了目光。
多亏了那个收到的书签，使她没有注意到自己的变化，这让自己安心下来。
她似乎正在享受著透过书签照射的光线，嘴角微微上扬著。
看起来非常开心，细细地凝视著书签，这样的模样也很可爱，让自己更加发热了。
「......谢谢妳收下了。因为我以为妳会拒绝。」
为了冷静自己的感情，他努力地说出了这句话。考虑到平常在学校里的她的态度，就算是书签之类的东西也可能会被拒绝。
结果，她如此高兴，这可以说是非常成功了。
「这样的事情不会做啦。……对于不认识的人我还是会保持距离，因为感觉有点害怕。不过你嘛……因为是有一点特别的朋友所以」
「嗯？」
她轻轻地脸红了一下，低下头，轻声地嘀咕著。
可能是觉得自己说出了羞耻的话，她转身背对著我，不再看我。
我明白她这句话并不是以异性之间的口吻说的，但听到「特别」这个词，我的心脏不由自主地加速了起来。
「……谢谢你。」
我感到十分的慌张，头脑一片空白，只能这样回应她。
第二十四话：学校第一美少女依旧不变
「......谢谢你。」
「不客气，这是下一本书。」
因为今天有打工，所以在图书馆和她搭话了。
已经习惯了这样的交流方式，对我来说已经是理所当然的事情。
由于昨天是送她的生日礼物的日子，所以我一开始有点紧张，但她就像往常一样。
她冷静地从包里拿出书本，然后递给了我。
她的表情不像平常那种面无表情，也没有昨天的温柔笑容。
当然，这是正常的她，但不知为何，昨天看到的笑容像梦一样。
但是，如果一直看到那样的表情，我就会非常难过，所以现在这样就好了。
看到她没有改变的态度，我在心里暗暗松了一口气。
再仔细看她，她的容貌确实出众。
有着明亮的双眼皮，笔挺的鼻梁，柔软的唇和一头顺滑的乌黑长发。
很多男生会爱上她，但是我的心脏不会因此而颤抖。
昨天我有点紧张，而且我不否认她很可爱。
但是那个心跳加速是因为我意识到她是一位美少女，而男孩子们对此都会有同样的反应。
再次确认我对她没有爱情感情，我在心里轻轻地叹了口气，然后注意到了她手上的书。
我看到了插在打开著的书页中闪闪发亮的书签。
「......什么了吗？」
我的视线引起了她的注意，她用一贯的冰冷声音问道：
「你发现我的书签了吗？」
她的声音依旧冷静，但在某种程度上似乎有了一点放松警戒。
「不，我只是觉得你在用那个书签吧。」
我不认为昨天她所说的话是谎言，但看到她真的使用了书签，我感到有些不安。
我可以感觉到她真的很喜欢这个书签，这并不是客套话，因此我的心情也莫名地热烈起来。
「没关系，妳想怎么用就怎么用吧。」
「啊，那我随便用了。」
她的回答依然是冷漠的，但这就是她的风格。她肩膀耸了耸，我不禁苦笑起来。
她的话依然是没有变化的冷淡，但是她的话语比以前更加和蔼可亲。
也许因为我是她的朋友，她愿意向我敞开心扉吧。
「......话虽如此，因为已经是我的东西了，所以我是不会还给你的哦？」
「我才没有要要回去呢。」
她是不是误解了我看书签的眼神，马上把书签藏在手里。
她真的很喜欢这个书签吧，她想要保护它，这种情况让我觉得很有趣，不禁笑了出来。
第二十五话：学校第一美少女昏昏欲睡
由于即将到来的期末考试和寒假前的关系，我原本打算在图书馆看书，却改变主意去图书馆用功读书。
当我打开笔记和参考书解题时，我感觉到有人坐在我前面，于是抬头看去。
坐在对面的是斋藤。
通常我们会分开坐，不知道她怎么会来到这里。
今天原本约好在她家借书，难道我漏看了什么讯息？
「今天不是约好在别处见面吗？我还以为你会和平常一样。」我问道。
「不，和平常一样啊。只是看你不看书，很在意你在做什么。」她回答道。
原来如此，我平常都在图书馆看书，和她相遇以来可能从没在图书馆用功读书过。
「我在用功啊，考试就快要到了。你不打算用功读书吗？」我问。
「我平常都在家里用功，所以没有问题。」她回答。
「真是了不起。」我说。
「我不讨厌用功读书。虽然最近用功读书的时间增加了一点。」她回答。
我听了她认真的回答，苦笑著耸肩。
她还是像往常一样冷淡地说话，但在考试前她似乎也会增加读书时间。
虽然她说增加了一点，但她可能已经很努力了。我能看出她说话时有些疲惫。
考试结束后，我决定送她一些甜点来表达关心。
她好像对我已经失去了兴趣，开始看书了。
我本以为她会搬到别的地方去，但可能是觉得移动太麻烦了，所以就在我对面坐下。
我想就算坐在对面，也不会引起别人的怀疑，于是我也重新集中精神读书。
♦︎♦︎♦︎
一段时间认真地学习后，问题已经解决，注意力却中断了。
抬起头来想要伸展身体时，眼前浮现一个摇晃著身影的女孩。
打盹本身也是无可厚非的事情。
最近开始变冷，所以暖气已经开启，室内非常暖和。
如果再加上考试准备的睡眠不足，睡著也很正常。
闭上眼睛，发出微小的呼吸声，打著盹儿。
美少女的睡脸也是十分可爱的。
平时没有表情的她，此时脸上微微放松，安然入睡。
重新看她时，深刻体会到她拥有非常出色的美貌。
睡脸充满童真，让人忍不住想摸一摸，散发著无防备和可爱的气息。
在她的睡脸每一次点头时，她整齐的黑发都闪烁著闪亮的光芒，让人被她的睡姿吸引住了目光。
「嗯...」
注视著她的脸，听到了她甜蜜的声音，慢慢闭上的眼睛又再次睁开。
她的视线还没有完全专注，黑色的眼睛有些模糊地凝视著这边。
还没完全清醒，她的脸上还保留著幼稚的表情，充满童真。
湿润且微微颤动的眼睛看起来非常无防备，让人不忍心直视她的睡相。
「嗯，嗯...」
她毫不防备的表情非常放松，揉著惺忪的眼睛，让她看起来更像一只小动物，十分可爱。
终于清醒过来了，她睁开了明亮的眼睛，和我对视著。
「嗯...」
嘭嘭地眨著眼睛，圆圆的瞳孔因为惊讶而张大。
大概是受了很大的惊吓吧。身体像是定格在当下，手还是举著的。
虽然稍微僵硬了一会儿，但她好像开始理解现况，脸上逐渐浮现出羞耻的表情。
视线闲逛著低垂，偶尔扫过这边，但一旦看到我眼神就避开了。
她这样子也太可爱了，我都看不直了，只好把目光移开。
明明是对方在睡觉，但我却感觉好像是我有罪恶感似的。
心里忙著感到她的可爱和罪恶感，再次看向她时，她还是面红耳赤地看著我。
「......我没有睡觉。」
带有尴尬的语气，她冷冷地喃喃自语。
「不，我是在说现在......」
「我真的没有睡觉！」
「啊，好的。」
她好像想要否认发生的事情。虽然我觉得这样不太可能，但她语气很坚定，只好默默接受了。
其实如果想要轻松应付的话，只需要平静地否认就可以了。可是她的害羞感却一直没有消失，脸颊泛著深红，颤抖著。
看到她这样子，我不禁苦笑。
第二十六话：学校第一美少女的寒假
考试顺利结束后，只剩下等待寒假的到来。
今天和往常一样，在她家里借书的时候，有些事情让我感到在意，于是我决定问她。
「谢谢你借我书。……对了，妳寒假有什么计划吗？」
「没有特别的计划。我打算待在家里看完还没看完的书。」
虽然我有些预感，但实际上就是这样。
像预想的一样，我苦笑著听著她的安排。
「我没有太多可以一起玩的朋友，而且偶尔有男性邀约也基本上会拒绝，所以就不可避免地有很多空闲时间。」
她的防备心很强，所以那些抱著微弱期待邀请她的男生们很容易就被拒绝了。
真是太不幸了。如果我遭遇了这种拒绝，可能很难恢复过来，所以我不会这样做。
「……你是不是想和我共度时光啊？」
「嗯，也许我有点想和妳交往。」
「交往什么的……我没有兴趣。」
听到她这样说，我在心里为那些男生们哭泣。
「妳确定一点兴趣也没有吗？」
「没有。我无法想像和那种明显有其他企图的人在一起。」
对于这样冷淡的人，积极地接近她的人肯定是很少的。
如果真的对她有好感的话，他们也会犹豫不决对待她的反应。
某种意义上，只有那些不好的男人才会和她说话。
「……嗯，既然有人能好好地观察妳，而且不带其他企图，就不要轻易地拒绝他们了。妳可以看出谁有那种企图吧？」
「嗯，当然。我可以看得出来。你不就是这样吗？一开始我就觉得你对我没什么兴趣。」
「嗯，也许吧。」
虽然曾经被抚摸的冲动驱使著我，但那更像是对小动物的欲望。除此之外，我没有任何想要为她做些什么的念头。
如果我真的有这样的念头，她很快就会察觉并离开我。
之所以能和她在一起，是因为我是个安全的男人，但如果我显露出獠牙，她很快就会走开。
目前我并不是特别想要女友，而无法借书才是重要问题，所以我不打算改变现在的关系。
「所以我相信你。」
「嗯，谢谢。」
虽然被当成安全的男人让我有些不满，但我也不介意被认为是无害的男人。
「...那么，你有什么计划吗？」
「没有，我和妳一样只是待在家里。」
「那你为什么要问呢？」
「啊，只是在关心借书的问题。看起来我们不太可能外出，所以暂时不需要借书对吧？」
本来我就是个宅男，不喜欢出门。
我很想看那个系列，但是只为了借书而特地出门实在麻烦。
「好吧，我懂了...不过，如果你愿意的话，要不要来我家一起度过时间？」
「啊？！」
当我想著一些事情时，她却开始说了一些令人意想不到的话。
我不禁望向她，但她看起来并没有什么特别的改变，一切都很平静。
「所以，你会来我家跟我一起度过吗？」
「嗯，我听到了。」
我的耳朵还没有那么远，毕竟我还是一名高中生。不过，我想知道她为什么会有这种奇怪的想法。
「如果在我家的话，你可以看完所有的书，也不需要每次都带回去。」
啊，确实是这样。如果在她家的话，所有的书应该都有，而且如果一整天都在那里的话，应该可以看很多本。那么去她家就值得了。但是......
「嗯，但是......」
对方是女孩子。如果是同性的话，我毫不犹豫地会去，但毕竟是异性。
我知道她信任我，所以才会提出这个建议。对我来说，我并没有什么特别的意图，但是当年轻男女在同一个房间里度过时间时，总是让人感到尴尬和心跳加速。
「可以的吗？是不限量的阅读哦。」
她似乎在嘲笑我的挣扎，说出了很吸引人的话。
当她这样说的时候，我的决定力更加衰退了。
「......而且，我还想更多地交流感想。」
我们以前也有分享感想，但因为在外面所以时间不够长。毕竟是喜欢同一本书的人，我想更多地交流。
当她带著渴望的表情向我诉说时，我已经没有办法拒绝了。虽然我有很多疑虑，但当她这样说时，我只能点头答应。
我的回答让她微笑了一下，她的眼睛闪耀著光芒。
她的微笑让我不好直视，我假装没看见，不自觉地把脸转开了。
第二十七话：访问学校第一美少女的家
寒假的第一天，我马上就去了她家。
我已经去过很多次了，所以轻易地到达了门口。
但我还是没有勇气按门铃，只是将手指放在按钮上却没有按下去。
我从未经历过进入同年龄异性的家里的经验。我从没想到会有这样的事情发生。
我刚刚走到这里，但已经因紧张和不安而感到非常疲惫。
我因为被书籍所吸引而答应了这次拜访，但或许这是一个轻率的决定，所以我叹了一口气。
无论如何，现在再想这些也没用，我按下按钮，门开了，斋藤出现了。
「请进。」
她穿著不是我们习惯看到的制服，而是宽松的灰色运动衫和黑色长裤，看起来就像是居家服。
可能是因为她喜欢舒适的服装吧。
一般来说，如果是其他女孩穿这样的衣服就会显得很没品味，但是她穿起来却非常搭配，这就是美少女的好处。
「打扰了。」
我对她不熟悉的穿著感到有些不自在，但是还是跟她一起走进了从未见过的房间。
「...好多书啊。」
在我面前，有很多书架，摆满了大量的书。
这个房间跟普通女学生的房间相差很大，看到这个房间我不禁苦笑。
虽然我没去过女孩子的房间，但总是看到一些形容女孩子房间的香气和甜蜜味道，但是这个房间散发出来的却是跟书店一样的纸张味道。
「没关系啦。」
「这怎么看起来一点也不像女学生的房间。」
「请不要期待我是普通的女学生。」
她是否已经自觉自己和普通的女高中生相距甚远呢？她用平常冷淡的声音说出这句话。
「嗯，纸的气味让我感到平静，所以我也喜欢它。」
为了表示支持，我轻声说道。
对于一般人来说，这可能是一种奇怪的气味，但对我来说，这种气味非常令人感到平静。这种气味有点温柔，让我感到像是被书籍包围著，所以我特别喜欢书店。这个房间也有相同的气味，所以我刚才的紧张感渐渐消散了。
「......是吗？我去拿饮料。」
她身体一抖，然后走向厨房。
我一时不知道该坐在哪里，但由于有两把椅子，所以我很遵守礼节地坐在其中一把上。我松了一口气，四处观察客厅。就像我所想的，她好像是一个人独居。除了客厅，还有一个厨房和一个看起来像她的房间。
我继续看向厨房，看到她正在用茶壶泡茶。这让我感到意外，因为我不太能想像她泡茶的样子，但她看起来非常风雅，泡茶也非常适合她。
她好像已经注意到了我在看她，她把茶放在桌子上，皱起眉头，瞥了我一眼。
「我也会一些家常的技能。」
「我不知道你是否有家常的技能，但一个人独居，我当然会做这些。」
用茶壶泡茶这种做法我觉得不是很普遍，但对她来说似乎理所当然，她一边用怀疑的眼神看著我。
我叹了口气，坐在她对面。
静了下来，只有沉默在空气中飘荡。
当这样的宁静降临时，我不由自主地意识到这个房间里只有我和她。
虽然我没有任何和她发展关系的打算，但和异性，尤其是一位如此可爱的女孩子独处，这种情况还是让我有些紧张和不安。
为了让自己冷静下来，我喝了一口茶，让自己平静下来。
第二十八话：学校第一美少女与阅读
即使喝著茶，紧张的氛围却仍然无法消失。
无法再忍受这样的氛围，虽然可能很突然，但我还是开口了。
「那、那个，那本书在哪里呢？我想快点看。」
「啊，对不起。你想看的书在那边的书架上。」
「是吗。」
快步走向被指示的书架。不知为何，不想再留在两个人的环境中。
看著指定的书架，之前借来的书一字排开，整整齐齐地排列著。感觉到她的一丝龟毛与严谨。
拿起还没看过的一集，回到座位。
她已经打开桌上已经摆好的书，开始阅读。瞥了一眼我，又转回去看书。
我也仿效她坐下，打开书本。
一开始因为眼前有美少女而分心，但很快就忘记了这件事，沉浸在书中的有趣之处。
一如往常地有趣。竟然想得出如此精彩的诡计。
开头部分的伏笔回收令人惊艳，现在的故事情节加上人物心理描写更是不得了。
每个角色都很迷人，不自觉地就深入其中，主角的名推理令人兴奋不已。
每天都能读这么精彩的书，真是太棒了。
今年的寒假看来会过得很充实，稍微有些期待未来。
读完书，感到很满足地抬起头来，却发现她正在看著自己。
「怎么了？」
「......一直以来都觉得，看书的时候真的很快乐呢。」
「是吗？我没有意识到自己的表情，但这本书确实很有趣。」
她指出了这一点，看来我的表情已经放松了很多。
但是，我无法控制自己不要放松表情，因为这本书实在太有趣了，我无法抗拒它的魅力。
然而，我仍然很在意我的表情究竟是什么样子。如果我一直露出奇怪的笑容，那就太丢脸了。
「......嘿，我看书的时候是什么样子的？」
「这个嘛，很难用言语表达呢......」
她嗯了一声，交叉起手臂，陷入了沉思。
果然，这种事情是无法用语言描述的，因为这是氛围等非语言的东西。
「但是......你看起来非常开心，我觉得你看书的时候很有魅力。所以不需要太在意。」
她微笑著，感受到了我的疑问，让我更加放心了。
她的笑容充满了温暖和柔软，带著一丝纯真，一瞬间让我失去了语言，因为她的笑容实在太迷人了。
「......那好吧，我去拿下一本书。」
我被她的可爱所吸引，虽然知道她是在称赞我的表情，但我还是忍不住感到害羞。
我起身，试图掩饰我的脸红，摇了摇头，走向书架。
我很高兴能看到她的微笑，但我的心仍然不能冷静。
因为我们将继续在一起读书，所以我可能会再次遇到类似的事情，所以我轻轻地叹了口气。
第二十九话：学校第一美少女与扑克牌
某天，在开始去斋藤家串门子的几天后，像往常一样按下门铃。
虽然一开始还不习惯，但是经过多次拜访后，已经不会那么紧张了。
「请进。」
门锁发出哢嚓的声音，斋藤现身在门内。
今天她穿著一件白色松松的套头衫，搭配黑色的紧身裤。
从她近期的穿著风格来看，她似乎喜欢松松的服饰。
虽然她的打扮已经很熟悉了，但今天有一个例外。
她把头发绑成马尾辫了。
平常在学校时头发都是放下来的，而且在开始来这里串门子以后也从未看过这样的造型，让我有点心跳加速。
「怎么了吗？」
我呆住了，看著她平常不曾露出的模样，她则好奇地倾著头问。
显然美少女的新造型令人心动，她的傻愣表情甚至显得比平时更有魅力。
「……没事。打扰了。」
她走进屋子后，我紧跟著她的身影进去。
一边注意著她摇摇晃晃的头发，一边跟在她身后。
走进客厅后，我把背上的书包放在桌子上。
当我想要拿出一本我经常借阅的书时，扑克牌从书包里掉了出来。
「啊！」
地上的扑克牌瞬间散落在斋藤家的地板上。
「没事吗？」
她迅速弯下身，帮忙拾起掉落的扑克牌。
当我们都急急忙忙地想要捡起同一张扑克牌时，我不小心抓住了她的手。
她纤细湿润的手感传到我的手掌中。
由于她的体温比较低，所以稍微有点凉意。
「对不起。」
我赶忙松开手，拉开距离。她也匆匆站起身来，把被抓住的手包裹在怀里。
「不，我才应该道歉。」
她瞥了我一眼，然后马上转身不看我。
我看著她脸上逐渐泛起的淡淡红晕，感到后悔。
她不太喜欢接触。抓住这样的她的手或许会令她感到不适。
「真的很抱歉。」
「不要这么道歉。我、我并不在意。」
「妳不会讨厌吗？」
「不、不会的。只是有点惊讶而已……」
「那就好。」
看起来她并没有对被碰触产生厌恶感。
我内心松了一口气，开始收拾剩下的扑克牌。
她也弯下身来帮忙，一张一张地拾起来，然后递给我。
「给你。话说，你到底怎么会拿著扑克牌？」
「昨天看书的时候，书里出现了使用扑克牌进行魔术的场景，很酷。我也想试试看……结果完全做不来。」
昨天一整天都什么都没做，也没有赖皮，最后只是默默地叹了口气。
「因为魔法并不是那么简单的呢。」
「嗯，是啊……要不要玩一下呢？」
「嗯？」
我看著手中的扑克牌，随意地提出了建议。
女孩闪烁著眼睛，对这个突如其来的提议有些意外。
我一边说著，一边意识到自己来这里本来就是为了看书，不是为了嬉戏玩乐。
我得到进入这个房间的权利当然是为了书。她也想看书吧，所以这样做并没有任何意义。
我本以为她会拒绝，所以考虑是否要撤回这个提议，但是……
「……好啊，我想试试。」
她有些踌躇地说，但这个回答比我想象中的更加热切。
从微微闪烁的眼神和带著开心的声音中，我感觉到她已经期待著这件事。
当我看向她，有些惊讶时，她轻声说出了原因：「我没有玩过，所以想试试……」
「嗯，好啊。」
既然她想玩，那我也没有理由不玩。我从牌盒中拿出了扑克牌。
「啊，我只会玩抽鬼牌耶。」
「那就先玩抽鬼牌吧。」
我有些担心两个人一起玩抽鬼牌会怎么样，但她看起来很开心，所以我快速地发了牌。
她的表情有些放松，我感受到她的情绪正在升温。
这种感觉有点尴尬。
嗯，只是因为很久没有玩纸牌，所以很期待，并不是因为我们两个人一起玩。
我看著她微微笑著发牌，叹了口气。
当然，一开始从洗牌开始，除了鬼牌之外，每次都有一对一对地配对消除，直到最后她手上剩下两张牌，而我只剩下一张。
「那么，你猜哪一个？」她用稍稍挑战性的口吻调侃我，看起来很开心。
她将一张牌放在左手，另一张放在右手，看起来很容易拿取。
虽然平时她一脸无表情，但我还是想试试看这是不是她在纸牌游戏中经常使用的手段来观察她的情绪。
首先，我用手指指向她右手边的牌，看著她的表情。
当我指向那张牌时，她的嘴巴松了一口气，露出了一个开心的微笑。
这也可能是一个虚张声势，所以我接下来用手指指向她左手边的牌。
这一次，她很明显地皱了皱眉头，露出了失落的表情。
「这是怎么回事？这太可爱了。」我本来就认为她的笑脸很迷人，但她的表情变化更是奇妙的可爱。
通常她脸上没有表情，很少有表情的变化，所以她变得更可爱。
现在，即使小学生也比她更擅长扑克脸。
她的明显态度很有趣，我不禁笑了出来。
「怎么了？」她没有察觉到自己的表情在变化，好奇地看著我。
我不想错过她的这种表情，继续说著「没什么」，然后抽了一张左手边的牌。
「......输了了。请再来一次。这次我不会输的。」
当被抽出卡片的瞬间，她显得失落和有点失望。
嘴巴紧紧地噘著，她的失落样子令人新鲜又可爱。
她撅著嘴腮有点瞪眼的表情，虽然一点也不可怕，反而有点小动物般，让人想抚摸。当然这样做是不行的。
她展现出不服输的性格，催促著再玩一次。
然后再玩了三局，当然全部都赢了，这是不用说的。
第三十话： 打工的前辈行为举止古怪
在跟斋藤玩抽鬼牌并毫不留情地胜利后，那天晚上因为排班只好去打工。
虽然我专心于工作，但我有时会突然想起她在玩抽鬼牌时那个变化万千的表情，。
「你今天看起来好像很高兴呢。」
当我整理好工作时，久违地遇到了班表跟我相同的柊小姐聊天。
自从那天咨询了礼物的事情后，我觉得我和柊小姐之间的隔阂已经变薄了一点点。
从那天开始，我们开始谈论一些日常话题。
「真的吗？有时我觉得自己傻笑。」
我可能已经被她可爱又好玩的表情给迷惑了。
有一点害羞，我苦笑地遮掩了自己的尴尬。
「其实今天发生了有趣的事情，我在想起那件事。」
「发生了什么事？」
柊小姐好像有点不解，瞳孔里的眼神变得圆圆的。
如果是之前的柊小姐，她可能会随便地跟著我的话题聊下去，但是最近她开始与我扩展话题。
让我感到有点亲近，觉得很高兴。
「我跟之前提过的女性玩抽鬼牌。」
当我说话时，她的身体微微颤动，震惊地回应我。
「...是吗。但我不觉得玩抽鬼牌有什么有趣的地方。」
她似乎还没完全接受这件事情，仍然歪著头不理解。
当然，在普通玩「抽鬼牌」的情况下，不至于会笑。
「虽然一般是那样，但是她的表情总是变来变去的。」
「表情？」
「对啊，表情。当最后只剩下两张牌的时候，你知道要选哪一张牌吧？如果你试图挑选鬼牌的时候，她就会露出非常开心的表情。而如果你试图挑选另一张牌的时候，她的表情就会沮丧地萎靡下来。」
「就因为这样吗……」
柊小姐突然惊讶地发现了什么，低声嘀咕著。
「怎么了吗？」
「没什么。这样很有趣吗？」
「嗯，没错。她本来就是一个表情不太变化的人，所以这样的变化对我来说很新鲜。而且她那种瞬间改变表情的感觉很可爱……」
「可、可爱……？」
柊小姐发出了带有压抑感的小声音。
她的脸轻微地泛红，身体微微颤抖，仿佛受到了惊吓。
「对啊，非常可爱。看著她的表情能让人感到舒适和治愈。而且她能给我看到这么多的表情变化，让我感到她非常信任我，这让我感到很高兴。」
「是、是这样吗……。嗯，我想这样展现出来自己不同的一面，应该就是因为信任对方吧？」
柊小姐垂下头，轻声说著话。
因为垂下头，所以我看不清她的表情，但声音却是温柔的，充满著温暖的感觉。
「嗯，是这样。所以，因为她能够信任我并展现出许多不同的表情，让我感到非常愉快，所以我就露出了傻笑。」
「原来如此……
想起大笑的原因讲出来后，柊小姐露出感叹的表情点头表示理解了。
即使已经理解了，但我还是感觉谈话还未完结，于是继续说下去。
「那个时候她眼睛放光，露出高兴的样子是最可爱的呢。因为她的心情完全地展现在脸上，所以那种表情非常有魅力，只是想起来就让人感到舒适。」
「我、我知道了啦！别再讲了。」
「是吗？」
我想再谈下去，但柊小姐却慌张地制止我。
确实，对于她来说，这可能是陌生人的话题，并不会有太大的兴趣，甚至觉得无聊。
我有些后悔谈太多了，于是低头看著脸上泛红的柊小姐。
第一章：斋藤视角
【斋藤的视角】第1话：兼职工作的后辈只是普通人
「柊小姐，听我说！」
「什么事？」
当我结束打工准备回家时，田中君走过来找我说话。
最近，他经常找我说话。或者说，和他在工作结束后交谈已成为我的日常。他找我说话的原因只有一个，就是恋爱咨询。偶尔给予一些建议，不知不觉间我们已经成了咨询关系。
对于这样的咨询关系本身我没有不满。只要是关于恋爱的话题，光是聆听也很有趣，如果我能对他有所帮助，我也乐意施以援手。
只是，有一个问题。那就是他喜欢的对象就是我。你可能会想，我在说什么呢？是的，就是我。确切来说，他喜欢的是和他一起度过学校生活的我。
由于我在打工的地方有伪装，他应该没有意识到我就是他咨询对象中喜欢的人。姓氏也不同。
「实际上，昨天我们一起去吃蛋糕了」
「哦，是这样吗」
我尽量装作平静地回应，但当然我已经知道他去吃蛋糕了。因为我就是当事人。
「那个时候她吃蛋糕的样子非常可爱。像这样...非常幸福的感觉，被那温柔的笑容吸引住了」
「可、可爱...」
田中君一边非常幸福地笑著说著，我真是希望他能少说一点这样的话...。
如果一直被连喊可爱，我自己都会心跳不已，而且如果对方露出如此开心的表情，我也会感到害羞。
但不管怎么说，我没有意识到自己笑容如此多。被他看到满面笑容的样子，感觉有点害羞。我觉得脸上有些发热。我深吸了几口气，让脸上的热量散开。
但到底是怎么样才会变成这样呢...。我并不讨厌他向我咨询，但这真的让人心脏受不了。心中叹了口气，回想起我与他的相遇。
♦︎♦︎♦︎
对我来说，需要钱。
并不是说我家很穷困。相反，我认为我们算是相当富裕的家庭。每个月都能得到一些必要的钱，如果有需要的话，向家人要求可能还能得到更多的钱。
只是，我不想碰那个人给的钱。因为依靠那个人作为父亲，作为一个人，我感到很不舒服。
当然，如果有人说这只是孩子的固执，也许也是有道理的。然而，我就是不想依赖那个人。我无法原谅那个人。
如果不依赖那个人给的钱，我必须自己赚钱。
然而，在学校里是禁止打工的。根据家庭状况可能会被许可，但那就需要父母的同意。我甚至不想请求那个人帮忙，所以我决定秘密地化妆，偷偷地打工。
幸运的是，得益于妈妈的指导，我对化妆有自信。相对于平常的自己，让自己看起来明显不同，给人留下低调、不引人注目的印象，这样的改变是容易的。
为了确保万无一失，我还改变了在店内的呼名，使用妈妈的婚前姓「柊」。...也许，无意识地想要留下和妈妈的联系吧。
尽管我请求改名引起了店长的疑问，但只要提到家庭状况，就不会再进一步追问了。我想他可能猜到了离婚之类的原因。
只需要在打工地方改变姓氏，打扮得低调不引人注目，即使在那里碰到认识我的人，几乎不会被察觉。
这样我就开始了打工，幸运的是，一年过去了，至今还没有被发现。
店长人很好，其他员工也很友善，工作环境很好。在维持生活费方面，我也能赚到一些钱。
这样，我打算一直偷偷打工，直到高中毕业，让没有人知道，这样过下去。
就这样的想法过著日子的某一天...
在我打工的地方，来了一个新人。
「从今天开始，这是田中凑。让我们一起加油吧。」
「嗯，请多关照。」
店长介绍了他，他稍微紧张地嗓音有点尖锐。
他整理好头发，散发出清爽的氛围。给人一种容易交谈的柔和氛围，真是个很有魅力的人。
「田中的指导交给谁好呢？嗯，那就拜托柊吧。年龄接近，应该容易交谈的吧。」
「......好的。」
店长环顾四周，我觉得他看向我，然后指名了我。
虽然不太想和同年龄的人交往，但既然店长指名了，我也无法拒绝。
「初次见面，我是柊玲奈。请多关照。」
【斋藤的视点】第1话：兼职工作的他只是普通人
不想和他有过多来往，我的声音中带著这样的感觉，变得冷漠起来。毕竟我只是为了赚钱才来打工的。不打算和他有往来，这没什么问题。
「请多关照。」
他也用稍微生硬的声音回应著。
「...那么，先从接待方式开始...」
既然被指派了，我只能认真地做好工作。尽量让他容易理解，我开始解释工作的事项。
【斋藤的视角】第2话：学校与他的相遇
【斋藤的视角】第2话 学校与他的相遇
「玲奈，明天再见！」
「嗯，再见」
从新人同事来到兼职工作的那一天起，已经过了一段时间。和平时一样，与同班的女同学道别后，我离开了教室。
终于可以独自一人了，我不禁舒了口气。
虽然我觉得我与班上的女同学们相处得还不错，但由于我一直在为配合她们费心，每天和她们在一起会导致心理疲劳积累。
并不是说我讨厌她们，只是总觉得她们只看重我的外貌和地位，无法真正产生亲近的感觉。
我自知自己的外貌优于常人，也有自信，因为妈妈告诉我「作为女孩子，要可爱才行」，从那以后我就认真地照顾头发和皮肤。我并不讨厌这与妈妈相似的外貌，相反，我还蛮喜欢的。
但周围的人似乎只关注我的外表。我无法接受那种只对我外表感兴趣的目光。结果就是，我没有可以称之为亲密朋友的人，我意识到这更加加重了我的心理疲劳。
对于男生来说情况更明显。大家只对我的外貌感兴趣。虽然他们说喜欢我，但我并不会接受。
即使不是对我表白，也有太多人带著这种目的接近我。或者说周围只有这样的人，我对男生的抵触感在这一年里不断增强。
我并没有特别喜欢的人，与男生交往还会引起女同学们的反感，所以我尽量避免与男生有过多接触。也许因此，最近直接与我交谈的机会减少了。嗯，反过来，我只是被远远地注视著，所以不能一概而论说这是好事，但至少也不是坏事。
以这样的方式我维持著平静的生活。
（要不去买本书散散心吧）
走在走廊上，我考虑著接下来的事情。
我喜欢读书。可以忘记我围绕身边复杂的人际关系，也不用在那些我不感兴趣的异性目光下烦恼。当然，并不仅仅是因为这种消极的原因，也因为可以遇到令人惊讶或感动的故事。
无论如何，对我来说书是必不可少的放松方式。今天也是一天过去了，心情放松下来，我想著买本新书回家。
正在这时，我朝鞋柜走去的时候，有人叫住了我。
「请问，能稍微等一下吗？」
虽然声音低沉但有些令人印象深刻。我朝声音传来的地方看去。
他戴著黑框眼镜，头发有点凌乱，不太整齐。看起来没有什么干劲，带有一种无精打采的氛围。
究竟怎么了呢？我瞬间思考，然后很快明白了原因。他为什么会在这里找我，我只能想到一种可能。
很可能是要表白。以前在这个地方已经被人表白过几次，所以应该没错。然而，那个叫住我的人，我从没见过他的面孔。
好不容易想到了关于书的事情，心情也变得烦躁起来。虽然我已经厌倦了一见钟情之类的事情，但至少我可以冷漠地表达我提高警惕。
「……怎么了？」
「这是你掉的东西吧。」
我冷冷地回答，试图掩饰不悦，他却给了我意想不到的回答。
他一边皱著眉头一脸厌烦，一边递给我他手上那本手掌大小的学生手册。
「嗯……」
「那就这样，再见。」
我惊讶、困惑，却接过了他递给我的书。
在还没来得及说什么的时候，他就匆匆离开了。
茫然地望著他离去的背影，我将目光转向手中的东西。他递给我的是学生手册。我翻开一看，里面有我的照片，我明白他是来把这本学生手册交还给我的。
我做错了，感到非常抱歉。他特意前来交给我，我却从一开始就以为他是要表白，态度不友好，现在我后悔不已。
我匆匆穿上鞋子，想要追上他。我急忙走出教室，但他的身影已经不见了。他已经离开了。
我应该怎么办呢？我做了很失礼的事情。罪恶感在心中弥漫。一开始就把他当作一见钟情的人，我以为自己是谁啊。
我想起了他递给我手册时那个看上去厌烦的、冷峻的表情。尽管他只是真心帮忙拾到了东西。我的态度太无礼了。对不起。我连道谢都没说。至少要好好道个谢。
我不停地环顾四周，想要找到他的身影，但却找不到。我再次看著手中剩下的手册，不由自主地叹了口气。
【斋藤的视角】第3话：打工的后辈很有礼貌
拿到别人归还的学生手册之后，我像往常一样去工作兼职。
虽然我对那个递给我手册的人感到好奇，但无论怎样想也没有用。毕竟什么都不会改变。
只是，我想说一句感谢的话，然后将这个问题暂时放在脑海的一角，继续专注于工作。
「柊小姐，这个我来拿。」
正在从店里的货架上取下纸巾补充用的纸箱时，我被从后面叫住了。即使不回头也知道，这个声音应该是田中君。
「谢谢你。」
「不，我只是注意到桌子上的纸巾用完了所以过来取而已。」
我挪开身子，让出了刚才的位置，然后他轻松地代替我取下了纸箱。看著他轻松地放下我自己觉得很重拿不下的纸箱，让人感到可靠。
「我会替你搞定的，柊小姐请代替我结帐。」
感激他帮助了我觉得有些困扰的事情，他只说了这些就匆匆离开了。
他真是个很亲切的人。虽然之后我几次指导了田中君，但他是我第一次见到的印象符合的人。他基本上很温和，容易交流，即使对待像我这样口气强硬有些冷淡的人也没有不悦的表情，会认真地按照指示去做。
现在的我虽然外表并不起眼，态度也不友善，但他依然对我温和，这说明他内心真的很善良。
这是我第一次遇到这样的男性，意识到自己开始多少信任他作为一个人。出于讽刺的是，正是因为这身打扮，我才能够远离外表的束缚，呼吸更加自由。
「柊小姐」
工作结束，离开更衣室时田中君正等著我。
「有什么事吗？」
「今天又麻烦妳帮了我，谢谢。」
「...我做了什么吗？」
他低头道谢，但我并没有记得自己做了什么值得被感谢的事情。相反，刚才还是我刚被他帮助过。
尽管感到困惑于他的态度，我还是问了个原因。
「今天有个客人出了问题，我替他处理了一下。」
「...啊，确实发生了那样的事情呢。请不要在意，这是我的工作。」
他这样说著，我想起了在兼职时发生的事情。确实有那样的事情发生过，我有点模糊地回想起了那时的情景。
因为他在搬运餐具时碰掉了一个盘子，导致客人抱怨了一番，所以我处理了这个问题。
虽然我已经在这里工作了一段时间，但还是有很多不熟悉的地方，而且我自己有经验，所以去帮助了他。嗯，毕竟我本来就是被店长任命为指导人员的，只是履行了那个角色而已。
我告诉他不用在意，只是将这个当作我的工作之一，但他似乎有些不满。
「这样啊，可我不能不在意啊！你有什么困扰的事情吗？如果可以的话，我愿意帮你。」
他用认真的表情盯著我。很可能，他想要尽到自己的义务。由于之前也多次被他感谢过，所以这也包括在内吧。
虽然对他的提议有些措手不及，我稍微考虑了一下，正好想起了一件自己正在烦恼的事情。
凭借我现在的知识，不太能提供有参考价值的意见，而且这个问题似乎更适合向异性寻求意见，所以这次我决定接受他的建议。
「...那么，你能帮我解答一个问题吗？」
【斋藤的视角】第4话：向打工的后辈咨询一下
「诶？」
当我询问他是否可以咨询时，他呆住了。
明明我说要向他寻求帮助，他的反应到底是怎么回事呢？也许对他来说，咨询可能是一个不太亲近的人要找他谈比较严肃的话题吧。所以他感到困惑吗？
「没关系，如果不行也没关系。」
只是偶然想到了要咨询而已。虽然稍微有点期待，但我并不想给他添麻烦。所以我想撤回我的想法，但他却慌乱地开始动了起来。
「不，不是的，只是感到惊讶而已。没关系的！我听你说说烦恼吧！」
他匆忙地说著，好像并不讨厌。总之，我决定先试著和他聊聊。
「......今天，有个陌生男生叫住了我，原来是为了交还我遗失的物品。本来想当场道谢的，但我却呆住了......」
我回想起了今天在学校发生的事情。那真是太糟糕了。
明明他对我很友善，我却对他如此冷漠。至少应该道个谢，可我却呆住了，完全忘记了。
回想起来，后悔不已。明天一定要和他见面道歉。
「也就是说，妳想道谢并希望我帮你找到那个人吗？这个......」
他腾出手臂思考著我的话，但因为我的想法和他有点不同，所以我纠正了一下。
「不，我知道那个人是同校的学生，所以我会自己找到的，没关系的。我打算明天作为感谢给他送点小点心，但不太了解男性的口味，所以希望你能告诉我。我没有经验给异性送礼物......」
因为他和我穿著同样的校服，在鞋柜处等著的话，迟早会碰面的。至少要道个谢才能安心。这也可以成为我为自己的冷漠道歉的机会。
虽然我想送点谢礼，但却束手无策。如果是女孩子的话，我会想到一些备选方案，但对于该送男生什么完全没有概念。正好他主动提出帮忙，真是帮了个大忙。
「啊，原来是这样，我明白了。」
他似乎理解了我的咨询内容，点了点头，然后再次腾出手臂，略微思考起来。
他虽然突然被我咨询了，但他认真地思考著，真是个好人。看到我现在相貌朴素，明白他对我的温柔并没有别的想法，我对他的评价也有些提高了。
他沉思了一会儿，然后突然朝我看过来，慢慢地开口说道。
「首先，最好避免太甜的东西。」
「甜食不行吗？」
因为这是我第一次给异性送礼物，所以完全不知道。明明巧克力和蛋糕绝对好吃。危险，差点不小心就会送出去了。
「不是说甜食不行，但男生们包括我自己都不太喜欢太甜的东西，所以最好选择甜度适中的东西。」
「......这样啊。」
啊，原来如此。确实听说过这样的事情，也记得在书里的人物对话中谈到过。
我对他的态度太失礼了，现在不能再出差错了。至少要选择他能心情愉快地接受的礼物。我重新集中注意力，认真听他的建议。
「另外，在学校送礼物的话，最好不要选择生鲜食品，像蛋糕之类的最好还是避免。饼干、马德莲蛋糕之类不易变质的比较适合，还有……杯子蛋糕也是不错的选择。」
田中君详细地解释了具体应该选什么。他教得很明白，容易参考。
蛋糕是生鲜食品，所以我本来就打算避免。但是杯子蛋糕却没有想到。它既能保存，也有适度甜度的选择。
他能如此流畅地提出最合适的建议，也许他平时经常收到这样的礼物。他真是个温柔、容易交谈的人。外表也很帅，应该很受欢迎吧。
「这样啊......我明白了。如果是这些的话，你觉得会给他带来麻烦吗？」
「没问题的，对方绝对不会感到麻烦或者不需要。」
对于我这样第一次给异性送礼物，有些不安，我不禁这样问道。他注视著我，用温柔而略带坚定的口吻安慰著我。
这是一种给予勇气的坚定的话语，但第一次总是不安，这种心情不会轻易消失。
「真的吗……」
他会接受这份礼物吗？从他对待我的那种态度来看，甚至对这个都有些怀疑，所以我不由自主地发出了微弱的声音。
不能沉浸在忧虑中，暂时先考虑明天要送什么礼物，参考田中君的意见来考虑吧。
【斋藤的视角】第5话：学校的他是个奇怪的人
在和打工的田中君谈过之后，我拿著根据他的建议挑选的礼物，等待著那个人的出现。
（能顺利送出去吗？）
为了掩饰内心的不安，我打开手中的纸袋，确认里面的内容。里面是一个整齐包装的盒子，上头以一条红色的丝带精致地装饰。
这是我请店员帮忙包装成礼物的。感谢这样一来外观看起来不错，但我确信他对我印象应该很差，很可能会立刻拒绝。想到这里，我的心情稍微有些痛苦。如果那样的话，我打算只说声谢谢和道歉就回去了，我轻轻地叹了口气。
放学后，我立刻在鞋柜处等待，但他至今还没出现。期间有些人和我打招呼，但我巧妙地避开他们，将时间打发掉。
大概已经过了一个小时左右吧。人们离开的越来越多，学校的喧嚣渐渐消失，只能听到社团活动的声音。
人潮也越来越少了。他到现在还没出现，我开始感到有些不安。也许是我漏过了他的到来。就在我开始焦急的时候，昨天我见到的那个头发凌乱又看起来毫无活力的他走了过来。
他似乎察觉到有人的存在，抬起头，我们的目光交会。就像昨天一样，他那透明般清澈的美丽眼眸令人印象深刻，吸引了我的目光。
虽然做好了准备，但当面对他的时候，我紧张得不知道该如何应对。我犹豫著要不要和他说话，他突然移开了目光。然后，他打算擦身而过，我急忙呼喊。
「啊，那个，可以请问你一件事吗？」
「嗯，我吗？」
他似乎没有料到会被我叫住，惊讶地发出一声愚蠢而奇怪的声音。然后他开始说出一连串令人摸不著头绪的话。
「我要先说一下，我并没有弄坏你的学生手册。如果有损坏，那是妳自己摔坏的。我并没有碰它。」
「嗯？学生手册一直都很完好喔？」
他的话语带著一些焦急，但我完全不明白他想表达什么。
手册很完好，即使有损坏，我也不会为此抱怨。他突然解释这件事情，我不禁倾斜著头感到困惑。
「嗯，是吗？那妳有什么事情要说吗？」
他似乎没有其他可以解释的了，以一副真的很好奇的表情凝视著我。
...看来他对昨天我对他的态度并不太在意。这个发现让我稍微放松了一点，但我还是犯下了很差劲的行为，所以为了表达感谢和道歉，我必须将这个礼物交给他。
他似乎并不太在意，这让我感到一丝安慰。
我吞下一口唾液，做好了心理准备，正面面对著他。虽然有些紧张，我的手微微颤抖著，我递给他手中的纸袋。
「嗯...这个，给你。」
一瞬间，我担心他会拒绝，但这样的担心完全是多余的。
他毫不在意地接过我递过去的袋子。他顺利接受了礼物，我心里暗自松了一口气。
「这是什么？」
「谢谢昨天帮我送回遗失的东西。这是回礼。」
他似乎真的不太在意昨天的事情，当我解释的时候，他看著纸袋点了点头表示理解。
「啊，原来如此。谢谢。」
「...不用客气。」
我放心地看到他接受了礼物，但仍然有一丝不安。我希望他能真正喜欢这份礼物。
我参考了打工地点的田中君的意见，所以应该不会有什么问题，但仍然感到不安。即使他接过袋子，我还是盯著他手中的纸袋看著。
「可以打开吗？」
「嗯？可以...」
他似乎注意到了我的视线，盖子发出咔嗒声打开了。他慢慢地拆开包装，取出了一个带有黑色和橙色线条的盒子。
我选择的是橙酱巧克力饼干。我尝了一口，非常好吃。乍看之下只是普通的巧克力饼干，但里面夹著微微带柑橘风味的酱汁，非常清爽。
外面酥脆，里面松软，让人想再吃一块的诱人口感。甜度适中，满足了田中君提到的条件，应该男生也会喜欢。
现在是测试他是否喜欢的关键时刻，我紧张地咬紧牙关。他刚打开盖子，咬了一口。
「嗯！？」
他惊讶地睁大了眼睛，发出声音，一时呆住了。
他嚼著口中的饼干，似乎想吞下去之后，他用柔软而稍带弹性的声音评论了一下。这次与昨天不同，有种温暖的味道。
「这个，超好吃。」
他脸上那难懂的表情缓解了，变得有点天真而柔和。虽然有点孩子气，但是这种温柔的表情让我感到有些意外。
「！？是吗。如果你喜欢的话，我就很高兴了。」
我很开心他喜欢。
压力缓解了，我紧张的表情稍微放松下来。甚至不自觉地发出了声音。
就这样，他突然凝视著我，让我感到有些困惑。他是因为误会了我的赠礼，所以才这样吗？我有点晚才注意到。
确实，我昨天对此感到抱歉，所以这样与他接触，但我没有答应他可以这样盯著看。我不喜欢被人这样凝视，希望他能停下。
他可能会以道谢为由询问我的联络方式，所以我有些警惕地冷淡地回答。
「怎么了？」
「没什么，谢谢你的礼物。那就掰掰吧。」
「啊，好的，再见。」
他只是缩了一下肩膀，并没有特别说什么，然后就快速地离开了。以前的男生通常会纠缠不休，所以这让我有点意外。
嗯，既然什么都没发生，那就算了吧。现在我不会再与他有关联了，如果深入往来的话也会困扰。万一传出什么奇怪的传言，我的平稳校园生活就会被打破。
这只是偶然，只是意外接触而已。我这样想著的那个时候。
【斋藤的视角】第6话：学校中与他的再会
从送给他礼物已经过去大约两个星期，符合预期的，我和他之间并没有任何机会往来。
本来就是没有交点的人。只是偶然有了接触的机会，本来就是陌生人。能连续和这样的人有所关联才更加罕见。当然，这是理所当然的。
光是因为说了两次话，关系不会有所改变。毕竟他捡起我的学生手册也算是恩情，而且并没有什么讨厌的印象，所以当我们擦肩而过时，我们会互相点头致意而已。
但也仅此而已。不会再发生更多的事情，也没有这个意图。他给人的印象是与众不同的，但也不是我特别感兴趣的人。
对这样的人，我绝不会特地做出点头以上的行为。嗯，毕竟连擦肩的机会都极少，这种心态是不必要的。
在不同的班级里，而且还避开了异性，根本就不会有机会产生关联。我也没有主动靠近他的意思，只是稍微聊过几句，但我觉得他应该也持有相同的想法。不知为何，他似乎也在避开和我有任何相关的感觉。
因此，即使在图书馆偶然看到他的时候，我其实本来想无视他的。
♦︎♦︎♦︎
（啊，终于放学了。好累……）
「玲奈，你要回家了吗？」
「嗯，今天有些事情要办，明天再见吧。」
「那么，再见～」
我努力压抑住疲惫的感觉，表现出笑容向朋友们道别。单单今天就得露出多少次做作的笑容。随著时间的推移，我渐渐变得更擅长做作的笑容。
脚步感觉有些沉重。今天不知为何格外疲惫，心情也沈重，所以我决定转换心情，前往图书馆。
由于图书馆的使用者很少，靠近图书馆的人也越来越少。随著人潮减少，某种寂寞的氛围开始笼罩著。就在那个时候，我抵达了图书馆的入口。
我走进图书馆，伴随著古老建筑特有的咯吱声。纸张的气味轻轻刺激著我的鼻腔，嘴角不自觉地放松成一个微笑。果然，图书馆真是个好地方。被书籍包围的空间本身就能让人心情愉悦。
由于图书馆里人很少，整个空间都很寂静，我走路时发出轻微的声响，「哢咚、哢咚」地回响在建筑物内。我先放下物品，准备找一本要阅读的书时，我注意到了一个熟悉的人。
（那个人……）
他是那个帮我捡起手册的人。他坐在一个位置上，正专注地阅读著一本厚重的精装书。
他的黑框眼镜依然整齐，但他的头发看起来并不整齐。然而，一开始给人坚硬氛围的印象已经不在了。他身上散发出某种温和柔软的氛围。从那种氛围来看，我一眼就能看出他正在享受阅读。
嗯，看来他喜欢看书啊，稍微让我感到欣赏。身边没有认识的人经常阅读书籍，即使只是一个不熟的人，我也稍微对他有些好感。
嘛，不过并不需要刻意去搭讪，所以我试图继续走动，不再理会他。就在那一瞬间，我的目光停在了他正在读的书的书名上，不由自主地停下了脚步。
（咦……！？）
出于惊讶，我不禁瞪大了眼睛。那是我最喜欢的、最珍爱的一本书。在我读过的数百本书中，这是我最深刻记忆的一本。因为这本书并不是非常有名，所以只有非常喜欢它的人才会读。这是我第一次遇到读这本书的人，不禁让我感到高兴。
看到他正在愉快地阅读我喜欢的书，我的情绪瞬间高涨起来。
（好想听他说……）
真是个奇妙的现象。明明一开始完全没有打算要说话，但只因为他正在阅读我喜欢的书，我的想法就180度转变了。我忍不住在内心苦笑。
尽管如此，我还是想听听他对那本书的想法。因为我周围几乎没有可以互相交流感想的人，所以如果可能的话，我想和他谈谈那本书。不过，他是异性，我亲身经历过与异性交往不顺利的事情，所以我不敢鼓起勇气去搭讪。
而且，我们并不熟悉，突然搭讪是非常无礼的。如果我是被搭讪的一方，我绝对会感到很不舒服。在这个图书馆里，我确实曾经被男生搭讪过几次，那时的感受有多么不愉快。
我想要顾及他的感受，所以应该不要去搭讪，但对那本书的话题的渴望依然留在我心中。
（该怎么办呢……）
我想和他聊天，询问他对那本书的感想。但是，如果我搭讪了，肯定会给他带来麻烦。尤其是当他正在阅读的时候，被人搭讪更是糟糕。
唔，我在脑海中一再犹豫。
是应该不搭讪，避免可能引起的麻烦呢？还是应该搭讪，享受这难得的机会呢？
这两种选择在我脑海中挣扎。不论选择哪一种，都有可能后悔。那么……我应该选择不会后悔的方向。我陷入了烦恼之中，迷茫不决，最终我的内心天平倾向于去搭讪。面对无法抗拒的「想听他对那本书的感想」的诱惑，我无法抗拒。
我压抑著不安的情绪，慢慢地走向他。虽然不能说我们是很熟的朋友，与陌生人也不同，我与他之间有微妙的距离感。或许是因为这个原因，在实际去搭讪时，我稍微感到有点紧张。
「......你在读什么书呢？」
「嗯？」
因为我们在图书馆里，所以我用小声的声音低语。他听到我的声音，惊讶地从书本上抬起了头。
【斋藤的视角】第7话：借一本书给学校里的他
他露出惊讶的表情，茫然地盯著我。这种被惊呆的感觉就是所谓的「吃惊」吧。根据之前交谈的感觉，他的表情并不是很丰富，所以他震惊的表情对我来说非常新鲜。
「……啊，啊啊，知道这个书名吗？」
他有些困惑，同时拿起手中的书给我看。拿过来的书正是我喜欢的那本书。
「嗯，嗯」
「是吗」
听到我的回答，他的表情稍微放松了一些。可能是因为他找到了一个与他相同爱好的人而感到高兴吧。
看到他那样的表情，我的心不禁沸腾起来。第一次找到与自己有相同爱好的人，而且还知道自己喜欢的书，因为无法抑制住想要交流的冲动，放下了刚才的警戒心开始聊了起来。
「这本作品很有趣呢。绝对不是常规路线，而是一连串意外的悬疑故事。第一次读的时候就被吸引住了，然后一口气读完了」
因为久违地谈论故事的感受，我变得健谈起来。一旦开始说话，就无法停下来，内心的喜悦也油然而生。
「妳很喜欢这本书呢」
「啊……」
在我的样子下，他用柔和的声音说道。
听到他的话，我脸上一下子就红了。尽管我们几乎是初次见面，我居然说得那么激动，真是太丢脸了。虽然我尽力控制自己的慌张，但是脸颊的热度却一直持续著。
但是我不能再让自己展示出这种慌乱的样子了。我清了清嗓子，重新开始说话。
「我喜欢它，有问题吗？」
我为了掩饰尴尬而故意说得冷淡一些。不知怎么的，因为这是很少让别人看到的一面，所以希望被忘记。
「没什么。我也喜欢读书」
他以一种不感兴趣的口气回答道。他似乎对我没有兴趣，之后就沉默下来。
在这里结束对话也可以，但既然已经开始了对话，我想再聊一会儿。从他的表情来看，即使多聊一些也不会引起误会，应该没问题。
在考虑有什么可以说的时候，我突然想起了我今天带来的一本书。这本书非常有趣，和他手里的那本书有些相似，所以我决定推荐给他。
"顺便说一句，如果你喜欢这种类型的书的话，我有一本推荐的。它的类型和你那本相似，如果你喜欢那本的话，应该会喜欢这本。」
"哦，有这样的书吗？我很感兴趣。这个图书馆里有吗？"
他眼睛发亮，兴奋地说道。他兴奋地有些不安地动了起来。
看到他那样子，我确信他真的是个书迷。虽然之前也遇到过几个说自己是书迷的人，但那些人都是为了和我产生共鸣而撒的谎。所以能遇到一个真正喜欢书的人，我感到很高兴，也对他多了一些好感。
从他的态度来看，他似乎对我没太多兴趣。
既然我们都是书迷，并且碰巧相遇了，也许我可以借给他这本书，突然间我有了这个想法。
"……要的话我可以借给你。我现在就有这本书。」
"嗯？"
我犹豫著提出这个建议，他发出了尴尬的声音，显得有些困惑。
"……如果你不需要的话就算了。」
我有点感觉他在避开我，而且我们并不是很熟，如果我硬要借书给他，他可能会觉得为难。
虽然有点失望，但我也不想给他添麻烦，所以决定撤回提议。这时他突然慌乱地开口了。
"啊，啊，不，我要借！如果有的话，请借给我。」
他急促地说道，表示同意。看来他真的很在意。这也是他对那本他正在读的书如此喜爱的证明，作为借书的一方，我也感到很愉快。
"……好的，就是这本。」
"谢谢你。」
我在包包里翻找著一本书，拿出来递给他。他接过书后，饶有兴致地翻看著，然后向我道谢。
他像个少年一样，用充满纯真的欢乐眼神翻阅著书页。他完全忘记了我的存在，完全投入到了对书的兴趣中。这表明他是个热爱书籍的人，让我感到有点有趣，微微地笑了起来。因为很少有人对我表现出这样的无兴趣，这真是个新鲜的经历。
他继续凝视著书本，一动不动，让我有些好奇地问道。
"有什么问题吗？"
"嗯，跟学校第一美少女借书，我觉得这可不是能经常遇到的经验啊。」
"……请不要这样说，真的。"
我对别人在学校里给我的称号感到又羞愧又厌恶。
事实上，我知道自己被这样称呼，但从来没有被直接说过，所以听起来很不习惯，让我感到难堪。虽然我认为自己在某些方面比一般人优秀，但并不觉得自己有到被这样评价的程度，所以不可避免地感到有些尴尬。
同时，被称呼成那个名字让我感觉别人只看到了我外在，不想被人这样看待。
"对不起，我不会再这样说了。真的很感谢你借我书。读完了我会还给你的。」
"嗯，不用著急，慢慢看就好了。」
因为我已经读完了那本书，只要他还给我就行了，什么时候还都可以。如果要我有什么期望的话，希望他能认真读完并告诉我他的感想。
在交换了这些话后，我们没有特别的话题，各自坐回座位，继续读书。
通过和他谈论书籍的感想，我不再感到郁闷，心情变得非常轻松。这不是作为一种心情转换的手段，而是久违地纯粹地享受书籍的感觉。
【斋藤的视角】第8话：成为学校里的读书朋友
（昨天那个人，好奇怪啊）
放学后我在考虑该做什么的时候，突然想起了昨天的事情。
虽然我觉得他不像坏人，但我从没想到他也是个书迷。而且他还在读我最喜欢的那本书。虽然我不相信命运这种东西，但我觉得这真是太巧了。
总之，我很高兴能鼓起勇气和他搭话。在学校里，这是我第一次和一个男生以异性的身份交谈，而且我们对读书都很有共同话题，所以我很想夸奖昨天的自己。
因为今天才是借书的第二天，他应该还没读完。但我决定去图书馆看看。
虽然我们没有约好今天见面，他也不一定在图书馆。但是，如果他在的话，我想再谈谈关于书的事情。而且我还有本书想借给他的。顺便去图书馆看书，即使他不在也没有问题，所以我决定先去看看。
到了图书馆，我在里面找他。但很遗憾，他不在。嘛，他也不会每天都在图书馆，没办法。
我并不是为了他一个人才来这里的，反而是顺便来的，所以我像往常一样毫不在意地去找一些新书。正好看到一本有趣的书，我拿起来开始阅读。
我读了一会儿书，有人叫住了我。
"这本书，还给你了。非常有趣。"
我瞬间吃了一惊，身体不由自主地抖了一下。但我很快就通过声音和对话内容认出了他，慢慢地转向了声音的来源。于是，我看到了他有著黑眼圈的样子。
"喂，你怎么了？黑眼圈好严重哦？"
由于惊讶，我不小心发出了比平时大的声音。到底怎么了？一眼就能看出他没有睡好，真是太严重了。就算是我也开始担心了。
"啊，这本书，实在太有趣了。我一直读到很晚。"
"……原来如此，看书能让你感受到很高兴就好，但要注意身体哦？"
好像他非常享受阅读。虽然这是令人高兴的事，但不应该让身体过度劳累。
虽然我觉得他是个不太熟悉的人对我多管闲事，但由于他太过分了，我不禁注意到并劝告了他。
"......好吧。"
他似乎有话要说，但应该传达了我的担心。他勉强同意了。
至少他点头表示同意了，我低头看著他递给我的书，想起了他归还给我的事。
"啊，书，谢谢你还给我。"
"不，感谢归还是我应该说的。嗯，谢了。那么"
他只说了这些，看起来似乎没有话要说了，他一步一步地离开。普通的男孩应该会多说一些，但他的态度很淡漠。
"等一下"
虽然我以为他会再多说一些，但他立刻就要离开，所以我急忙阻止他。然而，因为不好意思碰到异性的身体，我只是抓住了他衣服的袖子。
"怎么了？"
"实际上，那本书有续集，第二卷也有。如果可以的话......"
我递出了提前准备好的书。事实上，我昨天交给他的书是一个相当长的系列。对于系列作品来说，后半部分往往会变得乏味，但这本书并不是这样。
相反，它变得更有趣了，所以我希望他能读。当然，这只是我的个人要求，我不打算强迫他。
"原来如此。我想借，但我不想一直跟别人借......"
当我递给他书时，他的眼睛闪亮了一瞬间，显得很高兴，但马上又变得沮丧起来。他可能对多次借书抱有抵触情绪。我理解。反复向同一个人借书似乎会给对方添麻烦，让人感到抱歉。所以我继续说话来进行补充。
"我已经读完了，如果放在我家只会累积灰尘，对书来说有人能读会更幸福吧。"
"......这样的话，我就感激的跟妳借了。如果对方对我表现得太友好，可能会误会对方的好意吧？"
"你觉得会吗？"
"不会，但是......"
他稍微带著冷漠的目光，耸了耸肩并否定了我的话。真是的，他在说些什么呢。
他不会误解的。如果是这样，他在最初送礼时就会采取一些行动了。如果是那样，我也可以给出更容易处理的反应。
我知道如何与对方展开亲密接触，但对于对自己不感兴趣的异性的相处方式，我还不太了解，所以很难。即使现在这样交谈，我也感到有些复杂的心情。不过，我并不讨厌和他聊天。
嗯，从迄今为止的交谈中，他并不打算与我有太深的关系，所以我可以放心。
"那好，没问题。顺便说一句，这本书的系列还有很多，如果你读完这本书，我会再借给你的哦。"
"这样啊，谢谢。"
因为对话进行下去也不会有不愉快的表情，我认为他并不讨厌我。只是他似乎并不打算和我有太多交往，所以对话就中断了。
我不想给他造成太多麻烦，所以满足于现在只能偶尔聊天的关系，我把视线转向了书，他则径直走向另一张桌子。
（…………）
一边读著书，一边斜眼看著他离开的背影。只要能偶尔交谈就足够了，我本应该这么想，但我稍微想再多聊一会。
【斋藤的视角】第9话：兼职的后辈和礼物接收方的后续
从那以后，我和学校里的他建立了借书的关系。
他读书的速度惊人，每天读完一本书就来借新的，所以我和他交谈的次数自然增加。
他越是和我交谈，我就越觉得他是个神秘的人。他对我没有兴趣，只是愉快地读书并让我听他的感想。每当他表达感想时，眼睛仿佛会发光，脸上的表情也会放松，这给我留下了深刻的印象。因为他是那样的人，现在和他交谈一点都不讨厌，相反，感觉非常舒适。
尽管他读书的速度很快，但他能在一天内读完一本其他人无法读完的书，所以自然而然地会因为缺乏睡眠而感到疲劳。
因此，我只担心他的眼睛下方会出现黑眼圈。我每次都提醒他要注意休息，但他完全不听我的劝告，这成为我最近唯一的烦恼。
因此，最近我已经习惯了熬夜和失眠的人交流。所以我一眼就能看出兼职的田中君有些疲倦。
"你看起来很困呢。"
可能是因为没有客人而无聊吧。他眼角泛泪地打著哈欠，所以我不由自主地和他搭话。
"嗯，最近我迷上了某件事，所以有点睡不够……"
田中君用手遮住嘴角，擦拭眼角的泪水。他的口气不再像平时那样明确，而是变得柔和而模糊。
因为学校里的他睡眠不足，我不自觉地警告了田中君。
"是吗，但你还是要注意身体哦？即使是年轻人，身体状况也会出问题的。"
"前几天也有人对我说过同样的话。"
"他肯定是对你担心吧？"
他虽然听起来不以为意，但他的样子让我觉得他和学校的他有些相似，我能感受到提醒他的人的辛苦。那个人肯定也有和我一样的烦恼。
"是的呢。虽然有点唠叨，但我听进去了。"
"反正你只会听而已，不会有所反省吧？"
因为他有点像学校里的他，田中君虽然听我说话，但并没有反省的意思，我不禁叹了口气。
真是的，明明是为他著想才提醒他，稍微希望他能有点反省，我心里对学校的他有些抱怨。
"嗯，话说回来，他觉得回赠礼物可以吗？"
他换了个话题来安慰我。我也没必要再说下去了，所以就跟上了他的话题。
"嗯，那次谢谢你了。因为你说好吃，所以我想他应该会喜欢吧。"
"是吗，那就好。"
多亏了田中君的建议，学校里的他喜欢上了我送的礼物。如果只是我一个人的话，他可能不会那么高兴。
而且，如果事情没有顺利进行，我可能也无法和他建立友谊。这样想著，我对田中君感激不尽。我向他致谢并低下头时，田中君松了一口气，脸上的表情稍微放松了一些。
"对了，那个捡到东西的人到底是什么样的人？"
"他是个好人。事实上，自从那时候我们有了一些交流，他是个很真诚和善良的人。...虽然有时候会不听劝告。"
他虽然不善言辞，但他会按时归还书籍，并在归还时说谢谢。而且我们也能聊得来，我认为他是个好人。
唯一的问题是，虽然我提醒过他，但他完全不会反省。嘛，我也有时会因为书太有趣而熬夜，所以也没办法。而且我也开始觉得有些人过度关心并不是坏事。
想起和他聊天的时光，我的心情变得温暖，不由自主地露出笑容。
我发笑的样子让田中君感到有趣，他以一种异样的表情看著我。
"...怎么了？"
"嗯，我没想到妳会和男性来往。我还以为你讨厌和人打交道呢。"
他的声音中透露著意外。因为我没有和田中君谈论过学校的事情，所以他可能从气氛中察觉到了我讨厌男生。
作为一个察觉力很强的人，他能够注意到这一点。
"啊，原来如此。确实，基本上我拒绝和异性打交道，所以田中君说得对。但是那个人不是那种心机很深的人，他对我也没有太多兴趣，所以我可以放心地和他聊天。"
我说出来后，恍然大悟。因为他没有对异性有什么心机，所以我没有必要去揣测他的真实想法。所以和他聊天很舒适，没有压力和疲劳。
他是我在学校第一次能够放松下来的人，我对此感到很高兴。
"那样的话，真是太好了。你交到了一个好朋友，我为你高兴。"
田中君用一种羡慕的、温柔的声音说道。他意外的话语让我一下子愣住了。
"朋友...这样的关系也能称为朋友吗？"
在他的提醒下，我第一次想到了"朋友"这个词。
我之前所认为的朋友与现在完全不同，这种友善和愉快的关系。啊，原来这才是朋友吗？这种真正意义上的朋友让我感到温暖，愉悦之情在内心渐渐蔓延开来。
【斋藤的视角】第10话：在学校里他帮了我
最近，我在图书馆等待他来找我已经成为了日常。今天，和往常一样，当我在等待时，他出现了。
"谢谢妳借书给我。内容一如既往地很有趣。"
他这样说著，递给我之前借给他的书。他开心地笑著，微笑让他显得有些天真，有点可爱。大概是因为与平时他成熟的氛围形成了鲜明的对比吧。
本来应该马上讨论感想的，但很遗憾，情况并非如此。
他今天依然有黑眼圈。无论我多次提醒，都能明显看出他没有好好休息。看著他无视我的忠告，我不禁感到失望，不由自主地叹了口气。
"虽然我很高兴你能享受读书的乐趣，但是我已经说了很多次，请好好休息。我没有催你马上还书，而且书也不会跑掉的。"
我有点唠叨，但这是无法妥协的。缺乏睡眠最终会导致身体不适，我很担心。在这方面，这个人在我面前似乎毫不在意。
"好好好，我知道了。"
"我警告你，如果你再不好好睡觉的话，我就不会借给你了哦？"
他像往常一样置之不理我说的话，我忍不住有些生气。
虽然多管闲事，但我希望他能稍微为我担心一下，于是我说了一些威胁般的话，他的脸稍微皱了皱。
"……知道了。以后我会好好睡觉的。"
"好，听话才好。"
看起来效果显著，他虽然略带失落，但还是坚定地点了点头。对于热爱阅读的人来说，无法读书是相当痛苦的，所以这似乎起到了作用。
平时他很固执，但一涉及到书，他却变得很坦诚，这让我觉得有些有趣，嘴角不由自主地上扬。
"那么，下一卷是这本。"
"谢谢，再见。"
我递给他下一卷书，他只留下这句话就匆匆离开了，走向另一张桌子。他的离开如此突然，我来不及挽留。
虽然我觉得他可以再多说点话，但总体上对现在的相处方式我还是满意的。他就是那种不带任何心机的人，我可以不用多疑地相信他。所以抱怨对他来说是不合时宜的。
我觉得现在这种无忧无虑地交流的关系被破坏了是件可惜的事情，所以我觉得现在这样挺好的。
总之，我完成了把书交给他的任务，现在要去图书馆寻找新的一本书。毕竟，我来到图书馆就应该借一本书，否则太浪费了。
（那本书看起来很有趣……）
我四处看著书架，被一本书吸引了注意。然而，那本书放在架子的最顶层，我只能勉强触碰到指尖的程度。
我想过找别人帮忙取，但很快就打消了这个念头。只有男生能够够得到这个高度。但我不喜欢和男生说话。不如不说话，避免那种奇怪的目光。而且我不想依赖我讨厌的男生。
无奈之下，我决定自己解决。我站起来，使劲地伸手。但还是只能勉强触碰到书，很难成功地把书拿下来。
正当我陷入困境时，旁边突然有人拿起了我想要的书。
我吃惊地看向旁边，是我书友的他。我立刻明白了他是拿给我的。他帮我取了书，我一下子明白了。他居然帮助别人，我不禁凝视著他。
"……并不是打算抢过来的。"
"我知道。……其实我也能自己拿到那本书的。"
我盯著他看，他有点尴尬地移开了视线。
由于以前很少依赖别人，所以并不习惯接受帮助。他有点害羞，没有变得坦率，反而装出了强悍的样子。我原本想说感谢的话，但不经意间却表现出了虚张声势的样子。
"像这种时候，多点坦率会比较可爱哦？"
"好像在说我不可爱一样？"
"当然了。想想你平时的盐应对就知道了。"
没有可爱之处真是失礼，我稍微瞪了他一眼，他有些无奈地回答道。
看来他了解我的平时的样子。也无可奈何，不是吗？我不可能去求助男生。而且周围的人都认为我是完美的人。所以我不能展示出需要别人的那一面。
当我无法反驳时，他递给我拿到的书，然后准备离开。
我想起来至少应该对他离开的背影说一句"……谢谢"，结果他稍微瞟了一眼这边。
（没想到他会帮助我……）
我拿著他帮我取的书回到原来的位置。不知为何，我自作主张地认为他是个不关心他人的人。所以当发现他帮我取书的时候，我感到惊讶。
明明我觉得他对我并不关心。
看著手里的书，我想起他帮助我的时候。虽然不愿意被男生帮助，但他帮助我的时候我很高兴。尽管他一贯冷漠，但他却出乎意料地温柔，让我感到有点不安。这种感觉是第一次有，有些奇怪但并不讨厌。
【斋藤的视角】第11话：学校里的他救了我
我喜欢书。从小就常常看书，迄今为止可能已经读过数百本，甚至可能是几千本。
虽然从小就是个书虫，但由于还有学习的事情，我会尽量利用时间，在回家的路上读书。当然，并不是每天都这样，只是在遇到有趣或者著迷的书时，我就会忍不住这么做。我实在等不及了，太兴奋了，不由自主地提前动心。
昨天，我的书友对我说：「边走边看书要小心」，但我无法停下来。如果停下来看书，读书的时间就会减少。这样太可惜了，无法做到。我对书的热情太多了，不会因为受到警告就停下来。
今天，我偶然找到了一本看起来很有趣的书，很期待读著走回家。这么多年来已经习惯了这样做，边走边读书已经成为一种习惯。特别是在没有任何困扰的情况下，我可以安安静静地走回家。
今天找到的这本书真是太好了。非常有趣。翻动书页的手停不下来，我被故事吸引得越来越深入。因此，我过于专注，没有注意到周围的情况。
"喂！"
"啊！？"
我听到了从后面传来的男人的声音，同时感觉自己被紧紧地靠向墙。突如其来的事情让我不由自主地尖叫起来。
什么！？
在非常突然的情况下，我感到头脑一片混乱，同时看到了一辆卡车经过。
稍微镇定下来后，我意识到一个男人正站在靠墙的地方保护著我。我看到眼前熟悉的学校男子制服。我向一侧看去，他用身体顶住墙壁。我心里疑惑地想，这是谁？我往上瞟了一眼，发现他是身为我书友的男生。
我立刻明白了他是来保护我的。看来我太过专注于书籍，没有注意到卡车。因为道路很窄，而我又粗心大意，他应该是在第一时间拉住了我。
我感到很抱歉，因为无视了他昨天的提醒。他对我很关心，但我没有听进去。我觉得自己对他的感受不好，感到很沮丧。由于担心他会说些什么，我不敢看他，询问的声音也变得微弱。
"……那个"
"所以，我是叫你小心"
"……对不起"
虽然我很担心，但他的话却出乎意料地温柔。那是一种温柔的声音，带有柔软和关怀的心情。我能感受到他真心关心著我，这一点传达给了我。
面对他的这种心情，我只能真心道歉。我低下头，向他鞠躬道歉。
"没事，只要以后小心就好。比起这个，妳有没有受伤？"
"没事，我没事。谢谢你特地帮助我"
他看著我，带著些许不安的眼神。这与他平时的冷淡感觉不同，他显得很在意并且很担心。他那真诚的目光让我的心有些痛。
我告诉他我没事后，他放松了表情，松了口气。他似乎真的很担心。受到真诚的关心而不带任何私心，我感到有些高兴。虽然我应该感到反省，但我却有点高兴。我的嘴角不自觉地放松了下来，我急忙收敛起来。
刚才的情况非常紧张，我没有注意到这一点，但他站在我身边，将他的身体保护住我，就像是壁咚一样。
我注意到后，感到越来越尴尬。虽然我努力保持冷静，但这种距离感对心脏来说有些不好。我面前是他的胸膛，闻起来有点香，离得这么近，体温都能传递过来。有些无法忍受，感到紧张。距离太近了，我无法保持镇定。
并不是因为讨厌，只是心情无法平静下来，所以我抬起头看他。他注意到了我的视线，慢慢地离开了。
"……以后别这样了好吗？"
"好的……我会注意的"
当我确认他离开了我的身体，不再注视我时，我松了一口气。紧张感消失了，我表现出平静的表情。
"好，太靠近了……"
不自觉地说出声音。突然被推到墙壁边，任谁都会吃惊。因为突然被推到墙边而且距离那么近，我的心脏仍然怦怦跳动著。
因为壁咚，我的脸发烫。这是我第一次经历这种事情。被那么近的距离，我感到有些害羞。虽然我本来就避免与异性接近，但那种距离感对我来说还不习惯。
虽然我不认为他是异性，但壁咚还是有点难以接受。不可能没有意识到。当我把手放在脸颊上，感受到掌心的温热时。
我以为他只是一个普通人，没想到他有那么大的力量。虽然我平时都是坐著谈话，所以没有注意到，但他的身体实际上很强壮。
重新意识到他也是个男生，这个理所当然再怎么平凡不过的事情。
