简介
在战争中活跃，从孤儿成为救国英雄的主人公迪亚斯，作为其报酬，从国王手中拜领了即使说是世界尽头也不为过的地方。
迪亚斯前往那个领地，但那里是一片空无一人的草原，那里不仅没有领民，连能居住的房子也没有，也没有食物，迪亚斯呆呆地伫立在草原上。
迪亚斯究竟能作为领主活下去吗？怎么在那什么都没有的草原上生活，还能生存下去吗？
讲述了前途多难的新手领主日常生活的剑和魔法世界的故事。
000 公告 
这部终于也是跳出下架公告了。
所以个人不会再进行更新。
因为作者已经有在小说家上标注禁止海外转载，所以如果要到其它地方继续进行翻译的话，会打算先去请示作者是否可以进行翻译。
因为上述原因，目前暂时没有到其他站立刻进行翻译的打算。
时间虽短但也很感谢有人喜欢这部作品，希望未来还能有更多人接触到这部作品。
【WEB 版】
序章
001 领主生活的开始 
翻译：河畔树蛙
转载自贴吧
要做对别人有益处的工作啊。
这是母亲常说的话亦是遗言。
成为能保护弱者的男人吧。
这是父亲常说的话亦是遗言。
10岁的时候2人因流行病而死去，之后的25年我遵从父母的遗言，为不愧对二人拼命地生存著。
与自己一样因流行病而失去双亲的孤儿们一起打扫街道挣点零钱，帮忙农活挣点粮食，有时候狩猎街边出现的怪物，将拿到的奖金当作生活的食粮过了5年。
然后到了十五岁……突然不知为什么，我住的国家和邻国的战争爆发了，我的国家连战连败。
输了又输持续地输，敌兵蜂拥到我住的街道附近……于是邻国兵在我住的街道开始掠夺行为。
在那不堪入目的行为面前，我遵守了父母的遗言……为了从邻国兵那里保护大家而战成为了志愿兵……从那开始连续20年在战场上战斗。
在我35岁那年，冬天结束的那天，不知为何与邻国的谈判以有利的形式告终……然后又不知为什么，我竟成了被称作救国英雄的存在。
完全没有自觉，不过好歹我的战斗才能优秀，取得与别人不同的战果。谈判以有利告终，是我的战果有很大的影响吧。
之后我每天都被遇到的人赞扬著，过著困惑的日子。
被一起战斗的伙伴们、统率著士兵们的骑士先生、讨厌我们孤儿的街道人们和好象做著什么厉害工作的国家伟人们赞扬了。
受到各式各样的人赞扬，不断地受到赞扬，最后甚至还被这个国家最了不起的国王称赞，国王开始用难懂的言语来表扬我，甚至说要给我一个领地。
拥有领地究竟是怎么一回事，没学问的我并不太明白，总之住在领地保护著领民们，从领民那里收钱交给国王就可以了。站在国王旁边的一个伟大的人认真地教了我。
据说拿到领地后，立刻向领地前往是常识。我半途被官员们的手强行推上马车，什么也没准备就离开了王都。
被讨厌我的官员们监视了一个月。
除了上厕所和睡觉以外，一直过著不许出马车的狭窄生活……某日的下午，终于听到了车夫说到达目的地的声音。
我一边被官员们说三道四，一边被赶下了马车，就这样来到了领地。
在领地的中心位置，一边挠著父母遗留下来的金发呆呆地站著……一边环顾四周听著官员说明从哪里到哪里是我的领地。
官员手所指的前方是长满绿草的草原，手指轻轻地横移滑行……那前方也是草原。
眼前的广阔草原和草原还有草原，据说是我的领地。
别说领民了，在这草原上就连人造物也找不到。
对于一直茫然地看著草原的我，官员脸上浮现讨厌的笑容说道。
「对孤儿暴发户来说是很般配的领地呢，好好努力吧。
这片草原的名字叫内特罗斯……你的名字是迪亚斯吗？
那么从今天开始你就是迪亚斯·内特罗斯了」
说自己工作已完成的官员便和马车一起离开了草原……我一个人在草原上站到最后。
完全看不到伟大的人所说的领民身影……别说领民了，周围连我住的房子也找不到。
忽然发现今天还没吃饭……考虑到吃饭该怎么办才好，重新环顾四周，但能成为食物的东西当然什么都找不到。
我所拥有的东西只有战场上常用的大双刃战斧……之后就是身穿的麻布衣服，破破烂烂的靴子和伤痕累累的铁铠等之类的东西，能吃的东西一个也没有……。
就这样我的……领民、房子、食物都没有，只有广阔的草原，开始了领主生活。
═══════════════════════════════════════════════════
谢谢您的阅读。
接下来是今天晚上投稿。
002 领地中的相遇 
翻译：河畔树蛙
转载自贴吧
收藏增加了令人高兴，谢谢。
══════════════════════════════════════════════════
就这样我的草原生活开始了……首先我要做的事情是什么？
答案不用烦恼，首先要在确保水和食物的同时，想办法解决居住地方的问题。
今后在这片草原上无论做什么，都必须回避暴尸荒野。
寻找水源，寻找食物……如果能找到洞穴或者大树的树荫之类的地方，这样居住的问题也能解决……。
既然这么决定了就要马上行动，我随意决定了方向，便开始走路了。
走了没多久，很快就发现了潺潺流淌的小河，河水清澈见底……这使我不由得欢呼起来。
在战争中每天只能吸食泥水，仅仅是有干净的水就足够令人感激了。
如果有河，那么也会有各种各样的生物在那里，这样也能期待食品的确保了。
稍微喝了点河水润喉后，眺望了河一阵子……寻找有没有能成为食物的生物，但却没有找到。
就这样在这里继续寻找生物也不错……不过找住的地方同样也很重要，于是我决定移动起来。
寻找著食物以及能居住的好地方，我走啊、走啊、一直走……然后花了相当长的时间从那边走到这边，以踩碎了的草为标记……恩、我懂了，理解了。
我的领地只有草。
无论走到哪里，草原无边无际地延伸著，进入视野的到处都是草、草、草。
即使没有像洞穴一样方便的存在也是没办法的事，但万万没想到连一棵树都找不到。
有树即是家……虽然不能这么说，不过也有作为避雨设施，然后住在那里，这样的选择……。
看到太阳渐渐开始西斜，我决定返回小河。
回到小河边补充水分后，我坐在草原上，在微风中眺望著随风摇曳的草，休息一下。
眺望著草，草有这么多难道不能利用这些草吗？这样的事我思考了一下，将其切成细丝品尝，一句话味道难吃，长到膝盖那么长的草十分柔软，像这么脆弱的话想要活用在什么地方都是是不可能的。
只有无用的草大量存在，我深深地叹息道。
就这样，天开始黑了，周围逐渐被黑暗包围。
在伸手不见五指的黑暗中，我判断无法再进行任何行动后便躺在了草原上。
今天就先睡吧，明天再来行动。不知道能做些什么就什么都试试吧……如果情况还是不好的话，有必要考虑逃离这里呢。
也许会使各种各样的人发怒，但也不能因此就在这曝尸荒野。
也是呢，之后……再坚持两天吧，不行的话就沿著著马车的车轮痕迹走，去到附近的村子里……在那里找些对别人有益处的工作生活吧。
考虑这些事情，心情就变好一些了……似乎遵守著父母的遗言心情就会变得轻松……然后渐渐的，眼皮开始变的沉重了。
就这样，我被.草的气味包围著，向梦的世界出发了。
「——-！——-！」
听到了谁的声音。
「——-！——-！」
那个声音好几次地、好几次地反复同样的内容，在我的旁边回响著……难道这个声音的主人是在跟我说话吗？
「——-！——-！」
O ki ro（起来）什么的、O ma e ha da re da（你谁啊）什么的……真的好吵阿。
好吵阿、好吵阿一边这样呻吟著，一边想著那些没办法听到的话的意思……我用睡迷糊的头理解到声音的主人是在叫我起床。
现在……已经是早上了吧，闭著眼睛也能感受到太阳的光芒。
声音的主人是因为已经早上了，才来叫我起来的吧。
但是我还是很困，还不想起床。
我背对著声音的主人，稍稍地再次向梦的世界出发……一边想著这次要做什么样的梦一边打盹……然后在刚要向梦的世界出发的那一瞬间，恐怕是背部被踢了吧，铠甲承受了突然冲击，那个冲击声吓得我猛然起床。
起床的我睁开了眼睛，为了向踢我背后的犯人抗议，将意识清醒，在朦胧的视野中开始寻找犯人的身影。
渐渐清晰的视线捕捉到了犯人的身影，将情报发送给我的意识……然后我就被那个犯人的样子吓得说不出话来。
犯人脸上的红色涂料是令人想到火焰图案的妆，将有不可思议花纹的布缠在身上的女性。
那个装束的中间可说是暴露度非常高的打扮，那褐色的皮肤非常引人注目。
但是，比这些更吸引我目光、更让我吃惊的是……那个额头上长著带著蓝色光辉的角。
没想到有长著角的人存在……我太吃惊了，只能呆呆地楞在那。
═══════════════════════════════════════════════════
谢谢您的阅读。
接下来是明天晚上，希望到序章结束为止能每天持续更新。
003 不可思议的女性和不可思议的角 
翻译：殁薨卒
转载自贴吧
“你究竟是什么人，在这种地方在干些什么？！”
眼前长着角的女性用鲜红的眼睛紧紧地盯着我，向我提出了这样的问题。
每当女性说话的时候，像绳子一样编织起来的美丽银发就会来回摇晃，被编织在末梢的宝石圆环互相碰撞，会发出叮当叮当的美丽的声音。
“不要沉默不语，快回答我的问题！”
高声回响的声音虽然刺耳，但我看到她腰上的剑并没有拔出，对我应该还算很友好的。
如果她是来友好地接触的，那我回答问题也可以吧？我慢慢的开口回答。
“啊……我是一个叫迪亚斯的人。
被问我在这里做什么……正如你所见，我正在睡觉”
“为什么在这种地方睡觉！”
“因为没有其他睡觉的地方，在那条河里喝水休息的时候想睡觉，就那样睡了。”
“……你是笨蛋吗？还是有什么病？眼睛蓝是因为生病吗？”
“……疾病……应该不是。被说成笨蛋的话是不能否定的，像我这样不学无术活着的人确实有些笨呢。”
“……你为什么要踏进这片草原，在这里想要做什么？”
“为什么来这里吗？我只是被带到这里来，被要求在这里生活……想要做什么……吗？我想要设法确保住所的食物，设法避免横尸野外。”
“……你到底想干什么？”
“……什么？嗯，重新被这么问的话，我想做什么呢……总之不想死，想活下去……”
“嗯？”
“喂，等一下，不要动剑！”
“不想被砍就认真回答吧？”
“我可是很认真的啊……嗯……是啊，我想遵守父母的遗言，帮助别人，保护弱者，这是我想做的！”
“你是我的敌人还是伙伴，是哪一边！？”
这女的是什么人呢？
从刚才开始，一直都问一些意图不明的问题，到底有什么目呢？
而且每次提问的时候，那个总是闪闪发亮的角都会发出蓝色的光芒。看到那个光芒，每次回答问题的时候脸就变得很严峻，真是莫名其妙。
然后最重要的是现在的问题，是敌人还是伙伴，这应该不是对初次见面的人提的问题吧？
我到底该怎么回答才好呢？
虽然可以断言至少不是敌人，但也不能说是伙伴，嗯……
“被说成哪一个呢……我不想和你敌对，所以可以断言我们不是敌人，但是对于连名字都不知道的初次见面的人突然说你是伙伴，这也太奇怪了吧？
不是敌人也不是伙伴，这样回答不行吗？”
“不行！敌人吗！？朋友吗！？
现在就当场明确回答！”
女性一边吊起眼睛一边那样说，一边伸出手握住剑柄紧紧地瞪着我。
我不知道我的回答哪里惹她不高兴了，但我对于对方逐渐失去友好的态度这件事而感到焦虑。
也许你会说，随便说就行，告诉她我就是你的伙伴。但如果只是表面上的话，这位女性一定不会满足吧。
不，也许这反而会成为导火索，让对方拔出剑来。
我不应该再让女性生气了，我开始让自己的头脑竭尽全力工作，思考怎么回答。
我是她的朋友，还是敌人？认真地思考，继续思考……然后我突然想到了！
这里是我的领地，而且眼前的女性现在正是站在我的领地里。
也就是说，我到现在才想到，她不是就是大臣所说的领民吗？
大臣说过，领主的工作就是保护领民。
也就是说我可以断言我是她的伙伴……原来如此，她一边瞪骑起眼睛一边向剑伸出手的理由我也能够理解了。
如果不能断言应该保护领民的领主是否是领民的伙伴的话，谁都会生气的。
虽然她长了个角，而且还会发光……不过这时候就应该无视这些小问题吧。
我坚定地凝视着她的眼睛，在心中发誓要作为领主好好地处理工作。
“我是你货真价实的伙伴！
不管是怎样的对手或敌人，我都绝对保护你的！”
我的话让她瞪大眼睛大吃一惊，同时她头上的犄角突然开始放出蓝色的强光。
被那耀眼夺目的光芒闪到的我不由自主地眯起了眼睛。
“为什么！为什么会发出蓝色的光？！
这光的强度是怎么回事？！”
咦？怎么她突然开始大喊？
在那之后，她就一直说着什么是错误啦，不可能啦之类的话，一边染红脸颊紧紧地瞪着我。
我既不明白她说话的意思，也不明白被瞪着的原因，只能一脸茫然的歪着头。接着，她突然抓住我的胳膊，抓住我的手向哪里走去。
“喂，等一下，怎么了？怎么了？
你想把我带到哪里去啊？”
“带我去我的村子！你给我闭嘴！”
她也不看这边，但还是紧紧抓住手腕，一边这样说着，一边踩着草一步一步地走。
村庄？有村庄吗？在我的领地内？
昨天四处漫步在领地里寻找，没想到居然错过了村子……
我为自己的愚蠢而有些失落，并深深地感谢与她相遇的幸运。
然后我被她牵着手继续走着，冲向了草原深处……不知走了多久，只见白色布制的帐篷鳞次栉比，一个不可思议的村庄就这样出现在了我的眼前。
004 村子与族长 
----------------------------------------
【從領民0人開始的領主生活】

序章-004 村子與族長


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


「跟我去見族長！」


我一進入村子，那個女人就盯住我說要帶我去見族長。

對我來說，身為一個初到此處的新人，向長者打招呼是很自然的。如果她要帶我去我會很感激。之後她用像牛一樣巨大的力氣拖著我的胳膊向前走著。


村莊兩側佈滿用布打造的圓形房子，我一邊沐浴在那些額頭上有角且看似是女性的人們的目光中，一邊走了過去……我進入了村子中心的一所大房子裡面。


這是我第一次看到洋溢著如此美麗的地方。


天花板中央有一個大洞，陽光從那個洞灑落而下，而上頭有著放射狀的木製骨架，看來似乎在表達陽光的放射，看來真美。

地板上鋪著織著獨特圖案的地毯，伴隨的還有鑲著寶石製工精巧的木製家具。


當我第一次去國王的王宮時，我對王宮的奢華和美麗感到驚訝。但這裡看來似乎比王宮裡還漂亮，讓我有點喘不過氣來。


「我不覺得阿爾娜會輕易把外人帶來這裡……這個人是藍色的嗎？」


屋後傳來嘶啞的聲音，當我凝視聲音的方向，一個老婆婆正坐在地毯上。那是位身上覆蓋著很多毛皮的老婆婆，乍看上像是個毛皮怪物。一隻枯槁宛若樹枝般的手從毛皮的縫隙伸出來，握著鑲滿珠寶的手杖。當然，老婆婆的額頭上也有一根閃耀著藍色的角。


「是的。

我在他睡覺的地方捉住了他，並詢問他進入草原的目的……但他只回答一些不著邊際的答案……我不知道該怎麼辦？

所以當我問他是否是我們的友方時，他回答是並伴隨著深藍色。」


那個抓著我的胳膊的女人……她被稱為阿爾娜，她坐在地毯上，低頭與老婆婆對談著。


「嗯...問這樣的問題不應該是深藍色才對呀...

真的不是紅色嗎？」


「從來沒有顯示過紅色。

一直都是藍色。」


這兩個人在說什麼，紅色或藍色？


「全是藍色嗎？

哈哈...這很有趣。

阿爾娜帶來的藍色之人呀...能請你告訴我你的名字嗎？」


「……嗯？啊……我的名字是迪亞斯。」


她突然問了我問題，雖然我對藍色之人這個難以理解的名詞感到驚訝，嚇到一時答不出話來，但我還是設法回答了那位老婆婆。


「迪亞斯...這真是一個奇怪的名字。

似乎迪亞斯是阿爾娜的同伴，你也是我的同伴嗎？ 」


「當然，住在這個村莊的任何人都是我的同伴。」


「 ...哦，是這樣嗎？

迪亞斯為什麼站在支持我們的一方？ 」


「因為那是我的工作。」


「 ...

是誰命令你來這裡工作？ 」


「那個人是……國王。」


當我對說出國王那句話時，老婆婆突然睜大了她的眼睛，那眼神銳利無比。阿爾娜則突然站起來，並握住了她的劍柄。

我說錯話了嗎？

想到我應該伸手去拿武器的同時，我感覺房子裡的氣氛越來越差，我注意到我似乎把戰斧丟在草地上並嚇到了。

我通常不會放開我的武器，但是當我睡著之後，突然與阿爾娜相遇讓我嚇呆了……我似乎犯了一個可怕的錯誤。


「阿爾娜，不要急，我還在問話。迪亞斯...你應該對自己的工作有更多了解...是的，為什麼你不告訴我們為什麼國王下令要你到這裡來呢？ 」


當阿爾娜用銳利的眼光盯著我的時候，老婆婆細描淡寫的問了我一些問題...我一邊注意著阿爾娜的舉動，並按照老婆婆的要求向她解釋國王派遣我至此的前因後果。

老婆婆一開始的要我從頭解釋，我無法決定該從我生命中的那個時間點開始講，所以我真的從頭開始，一五一十的將我生命中發生的事從頭說到尾給她聽。


「原來如此。我完全明白了。

完全是藍色的...這令我十分驚訝。

沒有角的人類裡居然有你這種人存在著。」


老婆婆聽完我說的話，開始喃喃自語著，內容似乎也跟「藍色」有關……這兩個人的話裡提到的藍色到底是什麼意思？

當那位老婆婆說我是藍色的人之後，阿爾娜將手從劍柄上移開，然後她維持著沉默，用一種神秘的神情猛盯著我。


老婆婆看到了阿爾娜的轉變，望著我並開口說。


「藍色的迪亞斯呀，我很清楚你是一個真的想保護你的領民的好領主。

所以我想問你一件事，如果我們並不是你的領民，你會怎麼做？」


「如果你們不是我的領民……？

所以你們真的不是嗎？

如果我以為我終於找到的領民其實不是我的領民……我想我大概會感到沮喪吧。」


「如果我們不是你的領民，你依然會繼續站在我們這一邊當我們的同伴嗎？」


「嗯...？

好吧...即使你們不是我的領民，我也想跟你們結識並和睦相處。

如果您遇到問題，我會很樂意幫助您。這樣也算是同伴吧？」


當我這麼說時，老婆婆一邊點了點頭，一邊像在檢查什麼的樣子，她的角隨即發出藍色的光芒。

為什麼老婆婆要問這樣的問題呢...說他們並不是我的領民。

所以也許這個村子裡的住民全部不是我的領民？

所以並不是像我想的那樣嗎？之前帶我來的官員有解釋說，這一帶幾乎全是我的領土，居住在我的領土上的人不就是我的領民嗎...？


「那張臉……看來您終於注意到了嗎？

是的，我們不是您的領民。

相反地，我們是你的國王的敵人，我們與你的國家已經持續了很多年的戰爭。」


老婆婆清楚的說明著現況……她的話讓我沮喪的跪了下來。

我認為是領民的人並不是我的領民，而是敵人。也就是說，這裡是敵人地盤的中心。

而我現在就站在敵方地盤的中心卻手無寸鐵。


當我被這個事實嚇到垂頭喪氣並說不出話來的時候，老婆婆不知何故的用溫柔的聲音跟她的敵人也就是我說著話。


「藍色的迪亞斯呀，雖然我們是你的國王的敵人，但我們可能不是你的敵人。

你是藍色的，藍色的人是很稀少的。因為你是藍色的，我們或許能夠和平相處。

不要再沮喪了，請抬起你的頭好好聽我說。」


聽著她說的話...我慢慢抬起臉。

然後我看著老婆婆的臉……老婆婆的臉上帶著溫柔的笑容……，像是我的母親般溫柔的對我笑著。



#END
005 鬼人族 
----------------------------------------
【从领民0人开始的边境领主生活】
序章-005 鬼人族
翻译 by 野喵 in ESJ
--- 以下正文 ---------------------------
「首先让我自我介绍一下，老身名为摩尔，是鬼人族的族长。
我们鬼人族，在很久以前就已经与王国……也就是迪亚斯的国家，为了争夺这片大草原的控制权而一再发生冲突。
一次又一次地谈和，一次又一次地战争，这样的一再重复已过了很久的时间。
…但是在五十年前的那场战争中，我族吃了大败仗，失去了许多族人，剩余的族人都逃离了这片草原。…所以如今王国已经是这片草原的实际控制者了。」
一开始笑著告诉我这些往事的摩尔婆婆，脸却越讲越扭曲。
虽然不知道五十年前摩尔婆婆几岁了，但那些对她来说一定是非常痛苦的回忆。
那让我肃然正座起来。在听完摩尔婆婆的故事后，一个问题浮现在我的脑海里。
「如果您五十年前就逃离了这片草原……为什么现在仍住在这片草原上呢？」
「哦，很简单。在输掉战争并逃亡离开的数个月后，吾等族人又悄悄的回到了这片草原。」
「……王国现在已经宽恕了你们了吗？」
「答案是这个，看这里。」
说著话的同时，婆婆用手指著她额头上的那根角。
这根散发著蓝色光芒的角有什么神奇的功效吗？
「这根角呢，是可以积蓄魔力的角。
通过收集魔力，吾等可以使用数种唯有透过这根角才能使用的魔法，其中之一就是隐藏魔法。
我等能窝藏在草原上生活了五十年，靠的正是用隐藏魔法将村子隐藏起来。
由于隐藏魔法的作用，昨天你才会看不到这座村子。」
「把村子中如此重大的秘密告诉我不太好吧？」
我可是王国那边的人…」
「因为你是蓝色的，如果你不是蓝色的人我才不会告诉你呢。
嗯...你那张呆脸是什么意思呢，你还是不明白蓝色所代表的意义吗？
你还真是个迟钝的家伙呢。
有一个也是仅有我族能使用的魔法―――灵魂鉴定，它可以用来识别对手的灵魂。
如果对方对我们构成危险或抱持敌意，角将会发光，光线的颜色和强度将告诉我们危险与否及程度。」
「啊...您的意思是，是蓝色就没有敌意吗？
我认为把这个秘密跟我说真的太过随便了...」
当我这么说时，摩尔婆婆微笑著回应我。
「不，没有敌意的人会是白色。
当角发出蓝色的光，意味眼前的人能带给我们幸福与恩惠，光的强度则代表著程度。
如果你在与我们交谈时带有一丁点的敌意或谎言，那么蓝光将开始变得浑浊并转变为红色。
所以始终你不曾带著敌意或谎言…好吧，听过你以前的故事我就可以理解。
一点算计也没有的你，始终遵守著双亲的遗言过了那么多年，用这看来像是笨蛋的生活方式，中间毫无间断的遵守著。」
「...您那些话...是在赞美我吗？」
「你在说什么啊，才不是在赞美你。
我已经活了很久，但是我从来没见过像你这样的笨蛋。」
话说完后，摩尔婆婆哈哈哈地笑了起来。
嗯，我想我是被损了而不是被称赞。
「你这个笨蛋能成为此地的领主对我们来说也是莫大的幸运呢...透过我的角变成蓝色我能确信这点。
毕竟，如果能与你相处融洽，我们不需要再依赖隐藏魔法，就可以扩展我们自己的村子。
...隐藏魔法的范围是有限的，所以这50年来我们一直无法随意的扩充村子。」
「为什么你们要坚持待在这片草原上呢？
离开此地在王国鞭长莫及之处，在那边建立一个大村子不是更好吗？」
「抛弃自己的家乡不是那么容易的事……还有支撑我族生活的名叫梅亚的牲畜必须吃很多草。
而这片草原正好长满了柔软而富有营养的草，是一个难以割舍的地方……」
「……我明白了。
我想反正我的领地上什么都没有，如果你们想扩大村子，请随意。
只是有人跟我说过，说我应该保护领民并向领民收税……啊，现在我一个领民都没有……」
「喂……你真的是个笨蛋耶！
你是否连稍微谈判一下或提出一些交换的条件都没想过？
根本是个什么办法也没有的男人嘛！
......你没有房子或食物，对吧？ 我们会做准备，将家畜分一点点给你。
做为代替，你要像先前说的原谅我们，另外你也不能告诉任何人这个村子或是我们的事，即使是国王也不行。
此外，你要集结领民成为一位出色的领主，如果你被打败下台，那一切就都完了。
如果你下台了，那么就会派新的领主来替代，我们可不能忍受派来像前任那样的废物啊。」
「好吧，那当然是领主的工作……我不介意原谅你们和隐藏村子的消息……」
……嗯？ 像前任那样？......以前这里有领主吗？ 」
「啊，的确是有呢。
但是，他似乎有另一片领地并住在那边。
他偶尔会来这片草原上露脸……只是个兴趣恶劣的呆子罢了。
在你来之前不久……他似乎已经病死了。」
摩尔婆婆的脸越讲越灰暗...似乎前任领主做了很多坏事。
自从提到前领主的话题，站在摩尔旁边的阿尔娜的脸也越来越僵化，前领主到底做了什么坏事…还有详细的细节…我看我最好还是不要听到最好。
「嗯，那些故事就说到这里。
接下来让我们谈谈未来的事。
如我所说的我会提供你一间房子，大概会比这间房子略小。嗯，让我们在你与阿尔娜相遇的地方建造房子吧。
我还将准备一些日用品和替换用的衣服。
至于食物方面，会帮你准备一星期份的肉干。
然后梅亚方面……我会派阿尔娜担任你的指导员一段时间。
你们就一起住在那间房子里吧。」
我被摩尔婆婆的话吓到什么也说不出来...阿尔娜似乎比我更加惊讶，她睁大了眼睛，浑身发抖著。
「你不知道如何照顾家畜的方法吧？
就算房子建好了，也需要照顾它们。
关于如何对付住在这里的野兽以及如何避免疾病，也有很多事情要记住，阿尔娜会教给你的。
阿尔娜你刚好也很擅长这些事对吧？人是你带到村子里的，所以你可要负责到底。」
阿尔娜吊著眼睛看著摩尔想说些话，但摩尔瞪了她一眼让她把话吞了回去……她勉强地点了点头，接受了担任我的指导员的工作。
「话就说到这里了。
从现在开始一切就拜托你了，草原的领主啊。」
我们间的讨论以摩尔的这句话结束了，因此我的两个目标-确保住处与和食物就这样成功了。
与指导员阿尔娜住在一起，是一个出乎我意料之外的发展。但我听说一个伟人都应该有管家，或是女佣来帮忙照料他的生活。
王宫里有很多女佣，所以就是这样吧，我决定接受这个安排。
但她与我在王宫里看到的女仆的气氛显然有些不同，有些……更加……狂野，她带著相当狂野的气息……但是，这样的女仆应该也不错……不是吗。
#END
(译: 前倨而后x...XDD。)
006 蒙古包 
翻译： 殁薨卒
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6515862734
和摩尔谈妥后，我便回到了和阿尔娜相遇的那个地方。
理由是房子的建设……说白了就是参观组装。
被称为「蒙古包」的鬼族们布制的家，正由三个鬼族男子来进行组装……组装工作正以只能说是可怕的速度进行着。
建设地上原本的草被收割了，他们在那里铺上地板的同时，马上就开始建起墙壁，将带柱子的天窗插在地板中央部分的平坦的石头上。
就这样，天窗和墙的骨架被连结起来变成了大致的形式，接着就轮到一边调整细小的部分一边把外布盖在那个骨架上的工作。
「哈，真快啊，从早上开始组装，现在太阳还没西斜，但是屋子已经成型了。」
「易组装、易拆卸、易携带是『蒙古包』的特征。当遇到隐蔽魔法也无法避免的危机迫近之时，我们就会将『蒙古包』解体，将其同村子里所有的东西都带走，从而由危机中逃脱……这个就是为此而设计的。」
给我做出说明的是负责我照顾的阿尔娜。
阿尔娜虽然很不情愿，但却还是来照顾我了。像这样教别人东西这件事她并不讨厌，从与摩尔谈话结束到现在，她教会了我很多东西。
据说在草原很容易生病，为了洗掉病的根源，必须要每天洗澡；胡须也积蓄了病的根源，需要每天剃；指甲也要好好地保养；衣服要每天洗，还有很多这样那样的细小的事通通都交给了我。
摩尔说的要分给我的家畜「梅亚」的事与饲养的方法也一起特别热心告诉我了。
据说，梅亚是一种将头上的两根角弯曲得像旋涡一样的，用白色蓬松的体毛覆盖全身的家畜，是鬼族生活中不可或缺的存在。
作为家畜饲养的目的是肉……不对，是那个体毛。
据说那个毛的耐久性和耐水性十分出色，织成布的话不仅耐久性、耐水性出色手感也很好，是最高质量的布。
它被用来作毛毯、床上用具、毛皮内衣等，在生活各个方面都很活跃，而且卖给小贩的钱还成为了的鬼族重要的收入来源。
「这么说的话，除了我是不是还有从王国来了的小贩知道你们？」我不禁提问，但阿尔娜用沉默回答我。
好像关于小贩的详细情况不能向我透漏透露。
恐怕是来自不是王国的外国的旅行商人吧。
嗯，关于那个我什么也不说。
说话间蒙古包的组装工作结束了，梅亚的饲养小屋也组装完毕，说好要送给我的梅亚从村被送交到了我手里。
据说摩尔是特别选出年轻健康的给我，多少花点时间也是应该的事,不过，因为仅仅是分给我贵重的家畜这件事，就很令人感激了。
据说梅亚越吃草毛越长，只要把毛发剪下来拿到村子里，就能交换食品和生活用品。
承担着我今后的食品和生活用品的梅亚不用说自然会好好地照料的，如果可以的话还想使之尽量繁殖增加数量。
有时候野生的米娅也会出现在草原上，因为发现它的人可以随意捕获，所以如果看见了就全力以赴地去捕捉吧。
梅亚的数量增加的话，毛的生产量当然会增加，而且繁殖的机会也会增加，所以绝对不能放过。
那样一点点也好，脚踏实地增加梅亚，丰富领地。为了迄今为止我答应过摩尔的各种各样的事情……为了回应鬼人族的期待也必须努力。
丰富领土，然后增加领民……
嗯？把领民……增加……？
增加领民？？
咦？话说要增加领民具体该做什么好呢？
「话说阿尔娜……我有一件事想问你……你知道如何增加领民吗？」（滚去生猴子呀**）
「那种事我怎么会知道……我只能说，人类是不会像梅亚那样去增加的。」（怎么不可以）
是啊，怎么可能知道呢，那种事。
原以为是领民的阿尔娜他们……鬼人族们并不是我的领民。也就是说，我的领民只有0人……。
也不能像梅亚那样从鬼人族的村庄得到领民的吧，野生的领民之类的也不可能存在吧……
我到底该怎么办……
领民……会不会突然从哪里冒来呢……
・序章
领民【0人】→【0人】
迪亚斯得到了一所房子。
迪亚斯得到了一间养殖小屋。
迪亚斯得到了两头家畜【梅亚】。
迪亚斯得到了1周份的食品【肉干】。
迪亚斯成功地和鬼人族缔结了【友好关系】。
迪亚斯成功地从鬼人族那里获得了派遣照料员【阿尔娜】。
序章·完
第一章 边境领主的第一步
001 狩猎野兽 
翻译： 殁薨卒
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
将领民的增加方法……
嗯，完全想不到啊。
如果我很有学问的话，也许会想到什么，可惜，我非常不擅长动脑筋。
其他的领主到底是如何增加领民的呢……如果是跟农业和战争有关的话我多少还能明白一点……。
我一边思考着这些一边呻吟着，阿尔娜则用半咪着的眼瞪着我，然后跟我说。
「你刚才就一直在呻吟什么啊，真是个阴郁的男人。」
「……虽然我无法反驳，但我也是很努力的在想增加领民的方法啊。如果不增加领民就无法成为一个好领主了，但是完全不知道那个方法。」
「……你不要老是领民啊领民啊的了，现在的情况下就算增加了领民，之后你到底打算怎么办？你只有一顶帐篷，食物也只有够你一周份儿的肉干？你知道这意味着什么吗？
如果现在人增多的话等待他们的不是饿死，就是病死。」
「啊！如果领民增加的话，就把他们分给鬼人族一部分……」
「别开玩笑了！为什么我们要做到这个地步！」
「果然还是不行啊。不，对不起，把我刚才的话忘了吧。但是这样说的话比起确保领民，更应该先想办法解决居住地和食物的问题吗……但除了用梅亚的毛交换，好像也没什么其他的办法啊。」
因烦恼而头疼的我不禁又发出了呻吟声。
本来现在的房子和食品就都是在摩尔里得到的恩惠，但是领民的份，要怎么做才能得到呢？
因为领民的事，房子、食品，必须考虑的事又增加了，我的头简直要爆炸了。
在这种情况下怎么想也想不出答案……尽管如此，作为领主我还是要想办法寻找答案，但这让我很头疼，一直烦恼着……直到我性能低下的大脑逐渐开始发热。这就是传说中的智慧热吗？然后我热得头都快要冒热气了……完全煮熟了。
这时阿尔娜一边叹息一边对我说：「……哈，要做像你这样的笨.蛋领主的领民，我绝对做不到（真香警告）……喂，笨.蛋领主，这个给你。」
这么说着，阿尔娜将一个手掌大小的装满了粉末的皮袋递给了我。
「那个里面是松茸粉末，用那个吧。」
「松茸？那是什么？
「这是能散发野兽喜欢香味的草，闻到这松茸粉末散发的香味儿野兽就会靠过来。」
「啊，原来有这种草啊。野兽靠近我之后该干什么呢？」
「……稍微用自己的头脑想想怎么样，笨蛋领主。如果捕捉到野兽的话，那肉会成为食物吧？除了肉以外，毛皮、角还有各种用途……如果不准备自己使用的话，拿到村子里就可以根据量来交换物资。与其只是在这里唉声叹气的，不如像个男子汉一样去狩猎，然后用来交换未来领民的必需品如何？」
「哦！那太好了！我可是很擅长狩猎的！反正不用脑子就能解决！那么，我这就去狩猎野兽！……蒙古包的保养，以及即将到来的梅亚交给阿尔娜可以吗？」
「啊，没问题。那种事自然是交给作为照料员我，纤细的梅亚是不会交给愚.蠢的你的。
姑且先说一下……松茸粉在远处用啊，要是野兽在这附近闹起来的话会很麻烦的。
一直往下风处走，走到看不见了蒙古包了，就在那里用吧」
我朝着阿尔纳点头，回答知道了，然后立刻扛着战斧向着下风跑去。
只是单纯地奔跑在草原上，刚刚还像煮沸一样的头冷得像浸在清澈地小河里似的。
这样的话可能就可以在狩猎的过程中想出招集领民的方法了吧，活动身体真是太棒了！
就这样，在草原上跑了一会儿，我确认了已经和刚才所在的地方保持了足够的距离，便解开了从阿尔娜那里得到的皮袋。
从皮袋打开的口往里一看，里面全是茶色的粉末……让人无法想象的刺鼻独特气味从那里飘来。
如果挥洒这个野兽就会靠近吧。
然后呢？这个要撒多少？
阿尔娜关于量的事什么都没说啊……嗯，总之先全部撒出去吧。
把这个撒在一边……不，只是挥舞恐怕是没有多少作用的。
希望能引到尽可能多的野兽靠近……对了，高抛出去怎么样？
香味乘风飘到很远的地方……嗯，这个想法不错。
然后我把嘴张得大大的皮袋等到刮大风的时机，全力向上扔了出去。结果如我计划的一样，从皮袋中漏出的粉末们乘风飞去。
不过与落下的皮袋一起不乘风的一部分的粉末都倒入了我的头发里……嘛，应该没有什么问题吧。之后就这样在这里等待野兽的靠近，狩猎它们就好了。
嗯……能用几头左右的毛皮换成蒙古包呢？一头不太可能吧，5头……不，10头左右比较合适吧。
那么……总之要以10个优尔特为目标的话，必须要狩猎100头。
不过今天突然要狩猎100只，实在是太勉强了，接下来几天还得继续狩猎。嘛，如果狩猎的话，连续干几天也不会觉得辛苦呢，要持续狩猎到能换到足够的蒙古包的猎物为止。
这样想着，或许是因为松茸粉起效果了吧，从下风处传来了咚咚的声音……朝着那边的视野尽头望去，就会看到一些黑色的身影。
野兽来了，我用双手握住战斧好好地开始取准备。
到底来了什么样的野兽呢……听脚步声相当巨大呢，是钓到大东西了吗？
嗯？啊，不对，那是野兽群，成群结队所以脚步声很大吗？
……数量可真多啊？不是十有二十的样子……或者说太多了吧。那到底有多少头呢？
黑色毛皮加上两个大角，像牛一样的野兽数不胜数，到底是从这片草原的哪里冒出了那么多的呢……哎呀哎呀，松茸粉的效果可怕。
若能猎获这么多野兽，究竟能换到多少蒙古包呢……这可能一下子就能完成目标了吧，我充满干劲的挥动着战斧。
野兽们向那样的我直线持续突进，我和野兽的距离渐渐缩短……于是我和野兽的战斗拉开了帷幕。
002 迪亚斯的战斗方式和帅气 
翻译： 殁薨卒
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
举起战斧，挥下去，再度举起，挥下去。
不断重复着斩断，收割突进的野兽们生命。
我的战斗方法是凭借本能挥舞战斧，就只有这样而已。
作为志愿兵参加了战争时，有一天被一位官员说了，要先做基本的训练，然后又从训练教官那里学了剑、枪、弓等各种武器的使用方法……但这些都不符合我的性格，最后我选择的是用战斧来战斗。
瞄准要害处，瞄准铠甲的间隙，简直不要再麻烦，战斧以外的武器操纵太复杂了。
一边预测着对方的动向，一边还要思考武器的使用方法一边战斗……那种事我怎么可能做到呢……希望你能理解我脑袋不好使的这件事。
在这一点上，战斧没有必要考虑任何问题，只是向对手挥舞就行，用盾防御的话，就把盾砸碎；要被铠甲防御的话，就将铠甲同对手一起劈烂就可以了，所以其他武器就不需要了吧。
训练教官说我用这种战斗方式是在找死，对我大发雷霆，直到我一手拿着战斧从战场上生还，另一只手还拿着几个小小的战利品后，逐渐什么也不说了。
我的战利品是什么样的呢，最初我还被吓了一跳呢……毕竟我的战斗方式有致命的缺点。那个缺点就是……由于对战斧的使用过于粗暴，导致战斧在战斗中途损坏。
若是赤手空拳，根本无法给全身覆盖着铠甲的敌方有效打击……也曾有几次差点死掉啊。
在战斗中弄坏了多少把战斧……太多了，记不清了。
可是那个缺点，由于我在战场上得到了现在也在用的这个战斧的原因便克服了。
打倒了那个自称是「将军」的邻国士兵后，弄到了这把战斧，战斧身体非常结实，即使我尽全力挥舞也绝不会让敌人折断或损坏。
不仅如此，它还拥有一股不可思议的力量，要是只有一点刀口损伤的话，不用修理它自己就能自动修好。
最初因为在和将军的战斗后喜欢这个战斧的设计，才捡回来的东西，没想到竟然拥有如此不可思议的力量……当我第一次意识到这一点的时候，我吃惊的怀疑自己是不是在做梦，还不停的打自己的脸，想从梦中醒来。
不管怎么说，这样就能克服我战斗方式的缺点了，从有了不会被破坏的武器开始，我变得比之前更加全力以赴……那个的结果就是成为了被大家赞扬的那样的大英雄。
嘛，一边考虑着这些事情一边挥舞着战斧，回过神来粗略地环视了一下周围，好象狩猎了兽群的一半左右，与跟人战斗不同，要是跟动物对战一边考虑事一边战斗也很富余。
剩下的野兽们该怎么办？正当我这么想的时候剩下的一半的群体却突然开始后退。
我一解除战斗态势，兽群就立刻一溜烟儿地从这个地方逃跑了。目送走这些野兽之后……忽然想到了某件事——猎获了这么多野兽……这到是很好，这么多的话可以换很多蒙古包和食物……但是那么多猎物怎么运到村子里好呢？
猎物数量是……是我也数不清的量，搬运它们的手段我当然没有……一个人把这些全部反复往返运送的话肯定要花很多时间……
我虽然在为有没有什么好的办法而苦恼，但是在我的头脑中当然不可能想到什么好的答案，既然如此，就只能和阿尔娜商量了。我决定先背起一头猎物，先回到阿尔娜的那里。
嗯，连搬运的手段都没考虑就开始狩猎了……又要被阿尔娜叫做笨.蛋领主和蠢.货了，还是会被发火呢？她那样做的时候的视线和声音像冰一样地冷，真不想看到啊。
一边考虑着这些事情一边走了一会儿，总算是回来了，能看到犹尔特和已经装配完毕的饲养小屋……然后站在那里的阿尔娜注意到了我……不知为什么，居然一脸高兴的表情向这边跑来。
阿尔娜用激动的声音，对着被阿尔娜这出乎预料的态度惊呆了的我说。
「干的不错嘛！第一次狩猎就能狩猎到黑牦牛，真是太帅气了！！」
「诶？啊，啊……这个叫黑牦牛吗？
不，那个，我狩猎的不只是这家伙。
我狩猎了撒完松茸粉后袭击我了的兽群的一半左右,不过，我没有搬运的手段……有没有什么好办法呢？」
「一半？一半大概有多少呢？」
「啊……数不清，是30还是40……我觉得不会有100……」
「那么多！就算是30头也不是很厉害的数量吗！居然如此帅气，我要对你刮目相看了呢！」
什么？帅气……？
为什么阿尔娜会这么高兴？和以前完全不是同一个人吧？
阿尔娜一边观察着我所背过来的被称作黑牦牛的野兽尸体，一边露出了笑容。
我被阿尔娜吓了一跳，正好这个时候看到摩尔带着约定的两头梅亚走了过来。
摩尔最先将视线转向了我背上的黑牦牛，然后露出了满是皱纹的笑脸同时用兴奋的声音对我说。
「哎呀，狩猎了黑牦牛吗？你这家伙不是还挺能干嘛，这么快就显示出你的帅气了。」
「族长！听说这家伙狩猎的不止是这个，还狩猎了30、40个呢！」
「真的吗！这家伙真了不起。
阿尔娜心情变好也是可以理解的，毕竟你相当的帅气呢。」
「真的呢！我第一次看到这样的帅气的人！
我现在就去村里带男人们过来，天黑之前，要把这家伙……不，必须把迪亚斯狩猎的黑牦牛它们送到村子里去！」
阿尔娜这样说着，向着村子跑去。
摩尔向我打了一声招呼，然后叫我把梅亚送进饲养小屋……而我只是呆呆地站着。
不，不，到底发生了什么？为什么阿尔娜会那么高兴？
还有刚刚是叫我迪亚斯了吗？
而且阿尔纳和摩尔所说的帅气，怎么也与我所认识的帅气意义不同的样子。
不这么想的话那两个人的对话就显得很不自然……到底鬼人族所说的帅气蕴涵着怎样的意义呢，我一边歪着头一边烦恼着。
我这样想着的时候，摩尔好像已经把梅亚放进了饲养小屋，一边拄着拐杖一边了回到这里……用手持的拐杖不断地敲打我沾满黑牦牛的血的铠甲。
「我到听说过你在战斗中很活跃，没想到你能强到如此地步。一次性狩猎30头黑牦牛，真是帅气啊」
「啊……摩尔桑。那个帅气是什么意思？
听着阿尔娜和摩尔桑的对话，总觉得听起来和我认识的帅气意思不同……」
「……不知道你在说什么，帅气就是帅气。一个男人的价值、是否勤劳、是否有意志，把这些全部包含在内，将其称之为帅气。」
「劳动力……还有意志吗？
……嗯？但是我展示出自己的价值，为什么阿尔娜心情会变好呢？」
「你啊……阿尔娜也是个优秀的女人啊？
在好男人面前心情肯定会变好吧。不仅仅是阿尔娜，村里的女人都会这样，我要是年轻的时候也肯定会把持不住的叫出声来哦。」
「……也就是说……帅气就会受女人欢迎，是这么回事吗？」
「除此之外还有什么？对于女人来说帅气就是全部了吧？」
「不是吧，除了长相好、谈得投机之类的外，还有很多其他的吧？」
「……哈？你在说什么蠢话？
因为长得好看，就能填饱肚子了吗？如果谈得来的话，梅亚就会自己增加吗？和不够帅气的男人结婚的话，不仅是自己，连刚出生的孩子都会挨饿。对女人来说帅气就是一切，除此之外没有任何价值。会因为脸部好看而有价值的只有女人。」
……原来如此。
如果种族不同，住的地方不同，那么常识和价值观也不同吗？
话虽如此，所谓帅气是女人的全部……
和鬼人族今后也会长期交往下去，为了不引起多余的纠纷，还是改正一下与周围的意识差异，好好地向摩尔学习一下比较好。
我一边想着这些，一边点头……这时摩尔一边笑着一边跟我说。
「顺便说一下，如果想和阿尔娜结婚的话，要好好的拿出订婚的礼物啊，阿尔娜是个很漂亮的美人，又很能干，礼物得稍微多一点吧。
黑牦牛的尸体是30头左右，活着的梅亚的话20头比较合适吧。
如果是你的话应该可以很简单地就狩猎到吧，想要出手的话就得好好地按照程序进行哦」
「是的……？哈？！只用30头就能够和阿尔娜结婚了？！不，在那之前这个不是人口买卖之类的吗！」
「……你在说什么蠢话？不是买卖而是订婚，订婚。在王国没有吗？为了和自己结婚而显示出了自己的帅气的话，不管是谁，就算是阿尔娜也好，都会为此倾心的，这样的话结婚就成立了，村子里的女人就不会抱怨了。
顺便一提，我当年被评价为村里最漂亮的美女哦，老公带来了40头黑牦牛哦……看到老公那帅呆了的样子，我都高兴得流泪了」
……鬼人族的结婚观可怕，真的与王国人的想法不同啊。
嘛，嘛，现在我应该考虑的事情是如何收集领民，结婚之类的事等以后再说。
说什么和阿尔娜结婚……如果做了那样的事，在那之前怎样的生活简直不能想象。
「你什么脸那么严肃？
哈哈，是在为生孩子的担心吧？放心吧，就算有角和无角之间孩子也能好好地生出来呢。」
「不对，完全不对，我没担心这个。」
我给出的否定不知为何传不到摩尔的耳朵里，摩尔自顾自的讲起了与没有角的人，也就是我这样的人结婚的鬼人族的女儿的婚姻生活和养育孩子的秘诀。
我一边听着这样的话，一边为跟鬼人族的价值观的差异，阿尔娜的态度的变化等这些在意外的地方增加了的烦恼而感到头痛。
003 阿尔娜的变化 
翻译： 殁薨卒
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
不知为什么闻到了香味儿，被它的气味催生出着肚子呻吟吵醒。
……原来如此，这是在蒙古包中……看了看从天窗注入屋里的太阳光，已经早上了吗？
啊，怎么说呢，床铺非常的柔软……原来如此，这是用梅亚的毛做的毯子铺成的床吗？
铠甲是……脱下来放在旁边了……我是因为什么原因在这张床上睡觉的呢？
嗯，想不起来。（事后.jpg）
擦干眼睛把睡意从头脑中驱逐出来，开始整理记忆。
昨天……从那以后，阿尔娜先把村里的男人带回来了。然后向我打听野兽尸体所在的大致位置……
在阿尔纳一行人回收野兽尸体的时候，去找摩尔……对了，是去学了照顾梅亚的方法啊。
向雄性名叫弗兰西斯、雌性名叫弗兰索瓦的两头梅亚打招呼，充分抚摸着他们的身体……在给饲养小屋的饮水处打水的时候，阿尔娜回来了……
然后，摩尔、阿尔娜和我确认了狩猎的野兽数量，和交换的蒙古包和食物的数量后，摩尔就回去了……对了，所以才和阿尔娜两个人一起吃饭的吧。
阿露娜用肉干和带来的芋头给我做炖菜……原来如此，那个非常好吃，吃得太多了。
然后吃饱了的我迷迷糊糊的……所以睡了吗？
……那么，谁脱下我的铠甲，然后搬到床上呢……嘛，答案只有一个，阿尔娜。
那个煮菜的香味儿又这样在蒙古包中漂浮的，阿尔娜现在也是在做饭的准备中吗？
……嗯，头脑也清醒了，该起床了吧。
起床后往蒙古包外望去，看到了在蒙古包外边伸出烟筒的灶台上做料理的阿尔娜的身影……做菜真开心啊。
「早上好，阿尔娜。」
「早上好，迪亚斯！还要再等一会儿，我刚把草药加进去，得再煮一会儿……」
我打招呼后，阿尔娜看着灶就那样回答我。
据说在草原吃早餐时加入具有暖和身体、不让疾病靠近作用的药草是很重要的，刚才是将它加到了昨天煮的剩菜里。
在向我我那样说明了之后，阿尔娜继续搅拌着炉子上的锅……于是，早餐就完成了，阿尔娜在组装式的腿短桌子上摆放上装在大号木碗里的料理。
据说坐在地上的靠垫上吃是鬼人族的饮食礼仪，因为桌子的腿很短。
我和阿尔娜隔着桌子相对而坐，开始吃带草药的煮菜。用木勺捞起来吃……嗯，很好吃！
原以为放了草药会变得难吃，却发现没有这回事，而且还带了清爽的香味和一点辣味，比昨天的晚饭更加美味了。
「好厉害啊，阿尔娜！竟然比昨天更美味。」
「是、是吗？像我这样的人是很普通啦……嘛，被表扬了也不会觉得不舒服就是了…嗯……」阿露娜被表扬了后相当高兴，一边染红了脸一边扭动着身体。
这种态度和表情和第一次见面时可以说是判若两人啊……哎呀哎呀，帅不帅气居然能导致这么大的变化啊。
阿尔娜持续扭动身体一段时间……可能是注意了到我的视线吧，咳嗽了一声，端正姿势开口道。
「哼，傻.瓜……那么，那么迪亚斯，今天的狩猎什么时候开始？」
「恩？在昨天的狩猎中，蒙古包和食物都买得差不多了，这样不就足够了吗？」
「……不，就这样想要聚集人的话还不够。
首先是井，河水上游有野兽住着就有可能会被弄脏，要确保饮用水的话井是必要的。
而且厕所也是啊，粪尿也是病的根源，好好处理的地方也不能忘记。为了让村里的工匠建造井和厕所，还需要继续狩猎吧」
「原来如此……那么今天也去猎黑牦牛吧」
「不……黑牦牛已经足够了。话说回来，如果全是同样的野兽，村子里的大家也很困扰，其他的猎物也很好……迪亚斯以前有狩猎怪物的经验吧？那个怎么样？」
怪物，是瘴气里的生物吗？
从瘴气的漩涡中诞生，从迷宫里爬出来的怪物们，不知为何好像憎恨着怪物以外的所有生物，会带着憎恨袭击过来的麻烦存在。
因为怪物的肉充满了瘴气，所以不适合食用，但是外皮、指甲、角、心脏部位的魔石等都在生活中以及各种各样的场合被使用着。
「狩猎怪物，不错啊。但是阿尔娜，这附近有怪兽吗？」
「虽然数量很少，但只要找就能找到。」
「……在这片广阔的草原中寻找少量的怪物……？看来要花很长时间，那样的话还是用松茸粉猎取黑牦牛以外的野兽比较好……」
「关于那个就交给我吧，我会使用寻找魔物的魔法。跟我一起去打猎的话很快就会结束的。」
「……和阿尔娜一起？那是……虽然我没关系，但是两个人一起出去的话会弗朗西斯它们会没人照看的……没问题吗？
「拜托从村里运东西的男人们照顾他们就好了，没问题的！男人们中午前会来这里，在那之前做好准备。男人们到这里来的话，就赶紧去吧！两个人一起狩猎！一定很开心的！」
（写作狩猎读作约会）
「啊，啊，我知道了。」
阿尔娜的脸颊又变红了。
刚才说的话里『两个人一起』的部分非常有力量……嗯，现在不是已经和阿尔娜只剩下两个人了，还不在乎吗……。
阿尔娜吃完饭后，想赶紧收拾一下，便用打在罐子里的水开始洗餐具。
洗完餐具，收拾完灶台，到了梳妆打扮的时间，阿尔娜递给我用兽毛做的牙刷和刮胡子用的小刀，然后让我去河边打扮打扮，便从蒙古包里把我赶了出去。
「阿尔娜她不在河边打扮吗？」
如果这样问的话，无论什么样女性的打扮都要使用各种各样的道具，还要花费很多工夫，所以在屋里自己一个人做才是常识……就是这样的东西吗？我无所谓地被从蒙古包里赶出向河边走去。
我刷完牙后一边看着反射到河里的脸一边与胡子艰苦奋斗，这时，村子的男人里来了……于是，阿尔娜为了和男人对话，从蒙古包中走了出来。
看到那样的阿尔娜……男人们欢呼起来……我也不由自主地发出了惊讶的声音。
阿尔娜的容装变成了完全不同的东西。
我所见到鬼人族的老少男女无论是谁都都在脸和身体上画着让人联想到鬼人族独特的火焰的那个红涂料的妆，不过，现在的阿尔娜没有画那个。
脸上红色的涂料全部被冲洗，眼睑上的用上了青红，嘴唇则用是的赤红……
那个化妆变化的理由，就连我也能理解……于是我发出了混杂着困惑的大叹息。
004 和阿尔娜去狩猎怪物 
翻译： 殁薨卒
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
「迪亚斯，快点走吧！」
阿尔娜用使人精神焕发地笑容大声说道。
被阿尔娜叫过来照料弗朗西斯它们的男人们对阿尔娜的美丽的身姿一边感到惊艳……一边向我投来能杀人的目光。
他们的视线非常尖锐，甚至无声中传达出了「从没见过那样的阿尔娜」、「为什么阿尔娜会看上你」、「全村公敌」、「你对我的阿尔娜做了什么」之类的男人们的心里话。
实际上改变了容妆的阿尔娜因为外观好看，变得更富有魅力了，我也不是不明白他们嫉妒的心情……但我想如果只是那样嫉妒而没有行动的话，是无法赢回阿尔娜的芳心的哟，哼。
关键的阿尔娜，好像并没有注意到男人们嫉妒的目光，只是向我微笑着……嗯，看来之后走夜路时要多注意下了，别被人从后背偷袭了。
就这样，我边沐浴着男人们嫉恨的目光，边准备好装备和武器，和阿尔娜一起离开了蒙古包，开始向北走。
据说从今天开始前往的是草原北部，那里经常有怪物出现。
附近也有迷宫吗，好像每天都能看到怪物。
阿鲁纳解释说，只要狩猎几只在那里出现的怪物并带回素材的话，就足够交换厕所和井了。
「到了北部的话，我会用探测魔法去寻找怪物的！我不仅擅长家务，还很擅长魔法哦！」
说明一结束，阿尔娜就告诉我这些。
我稍微感到为难的回答「真的很厉害」后，不知为何阿尔娜笑容满面的踮起脚走路。
嗯，现在的自己是能成为好媳妇的，是想说明那样的事吗？
还是只是想炫耀一下呢……还有有化妆的事情……嗯，前者的可能性很高啊。
现在真的没有考虑结婚的余地啊。
在思考这些事情的时候，阿尔娜好像到达了作为目的地北部，停下了脚步，开始环视四周寻找怪物。
附近有非常大的岩石山，受岩石山吹来的冷风的影响，草不太茂盛，北部与其说是草原，不如说是接近荒野。
稀稀拉拉的矮草长在大地上。
那里的岩石咕噜咕噜地滚着……原来如此，这的确是怪物适宜生存的地方啊。
阿尔娜和我在这荒野中四处奔走，寻找怪物的身影，却没有任何发现……于是，阿尔娜开始目光闪耀，认为这时该自己的魔法出场了。
「拜托了阿尔娜。」我说。阿尔娜满脸喜色地点了点头，站在离我稍微远一点的地方开始闭目念咒语。
阿尔娜的角呼应着咒语开始发光。
平时总是闪耀着蓝色的角开始放出白光，那个光像溶化了周围的空气一样地扩大。（神仙比喻）
在角之后发光的是阿尔娜编织在头发末梢的宝石们，放出与角同样光的宝石们慢慢地漂浮在空中，随后阿尔娜的头发被宝石拉起，也跟着在周围轻轻地漂浮。
从角和宝石中不断发出的白色光芒，就这样持续闪耀着……然后突然那光像波浪一样起伏，光的一部分开始染红……然后被染成红色的部分聚集起来，形成了一块像枪一样的尖锐形状，开始指向某个方向……阿尔娜一边触摸着那红光之枪，一边停止念咒，睁开眼睛。
「……嗯，找到了。是相当大的怪物啊。
没有发现其他的怪物，可能是这家伙干了什么事情吧。」
好像指示的是从这里往北的那个岩山山脚附近。
考虑对方的大小的话说不定对阿尔娜有危险。
「如果是危险的对象的话，就我一个人来会会它吧。阿尔娜就先躲起来——」
「不，我也一起去。那样比较安全……忘了吗？我会使用隐蔽魔法的。一旦发生什么事情，我们就用隐蔽魔法一起逃跑」
啊，这么说来也是啊，原来有隐蔽魔法啊。
我点了点头，如果阿尔娜没有危险的话也无妨……阿尔娜脸颊微红地点头，然后我就和阿尔娜朝着山脚走去。
我拿着战斧，一边小心翼翼地环视着四周，以便随时应对出现的怪物。一边向山脚慢慢地靠近……一头在远处也可以很清楚地明白它大小的怪物就站在那里。
它用四只脚踏在大地上，摇动着长长的脖子，背负着相当大的坚硬的甲壳。
「……那是乌龟类型的怪物吗？」
当我第一次看到那只怪物的样子时，阿尔娜脸色十分不好的发出颤抖的声音。
「啊，那是地龙啊！为什么地龙会出现在这种地方……」
龙？提起龙，就是有红色的翅膀在天空飞翔，吐出火焰的那个吧？
那个怎么看都是乌龟，一点龙的特征都看不见……。
但是从阿尔娜的表情上看不出他在说谎。
说不定鬼人族和我们不同，把那个叫做龙呢。
「好，先打打试试吧。如果没有胜算的话就逃跑吧，阿尔娜你先用隐蔽魔法隐藏起来」
「笨蛋，别说傻话了！对手可是龙啊！不能赢的——」
阿尔纳看着一边拿起战斧一边向怪物走去的我……发出了因恐怖而颤抖的声音。
没事的，反正对方就是只乌龟，也不用那么害怕。如果是乌龟的话速度也会很慢，一旦有事逃走也很容易。
我回头向一脸不安的神色的阿尔娜打了个招呼让她放心，开始向乌龟冲刺。
首先，先试一试，这把斧子能否劈开它那看起来很硬的甲壳……！
005 与乌龟的死斗 
翻译： 殁薨卒
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
乌龟马上注意到了一边挥动战斧一边跑向它的我。然后用它那铜铃一般的眼睛瞪着我……就只是那样瞪着眼睛一动不动。
不想回避，也不想迎击……乌龟是不是已经注意到了我想对龟壳发动攻击的意图，「反正你的攻击对我的龟壳不管用」它无声的散发出这样的感觉，显示出一副从容的态度。
那么，就等着瞧吧！为了能确实地粉碎龟壳，我瞄准龟壳的顶部一跃而起，瞬间缩短了和乌龟的距离。
反正对手是乌龟，即使瞄准了头和脚反正也会缩回龟壳中吧。那么一开始就打龟壳的话应该更快才对。我这么想着。
我和乌龟的距离终于缩短到了战斧能够到的距离，于是我向着龟壳狠狠地挥下了战斧。
可怕的冲击顺着战斧传递到手上。
由于这是至今为止从未经历过的冲击，我马上明白了这乌龟的龟壳硬度是非同寻常的这一件事。
用战斧去劈用厚厚的石头砌成的城墙或铁制的城门的时候，也没有感到过这样的冲击……究竟这个龟壳是用什么做成的？
龟壳上没有留下一丝伤痕，反倒是战斧的刀刃上有一道裂缝……于是我立刻翻转战斧，用相反一侧的刃砍向乌龟的头。
乌龟好像早就预料到会有那样的攻击，一边眯着眼睛歪着嘴角露出了好像冷笑似的表情，一边快速的将头和手脚缩入了龟壳中，回避了战斧的横扫。
于是，我又想着把战斧捅进头缩回的洞里，结果被那边的情景吓了一跳——龟壳的一部分开始咕噜咕噜地运转，把那个洞给盖住了。
没想到龟壳居然有这样的能力……对于意想不到的事态，我不由得惊讶地停止了行动。
我拿着战斧，乌龟则在龟壳构成的坚城中。
就这样我和乌龟都没动，时间就这样一分一秒的流逝着。
「算了吧，迪亚斯！趁现在逃吧！与地龙为敌太鲁莽了！」
眼看着战况胶着了，在离的稍微远些的地方注视这边的阿尔娜提高声音喊到。
逃跑也好，撤退也好，就这样裹着尾巴回去也好，总觉得有些不甘心呢。
即使最终要放弃，至少在这之前要尽自己最大的努力去做。
这样想着的我爬上了龟壳，在龟壳上发现了可以成为落脚点的地方。然后站在那里，高高地举起了战斧。
因为没有其他攻击的地方，所以没办法。不管是**还是徒劳，我只能打龟壳。
如果一击不行，就以二击三击来重复我的战斗方式，无论攻击几十次，几百次！就算是筋疲力竭也要打碎这家伙的龟壳！于是我开始全力向龟壳挥舞战斧。
每当挥动战斧时就发出的沉重冲击声和战斧与龟壳碰撞后产生的碎裂声就响彻四周。
即使再怎么劈砍，乌龟依然没有反应，龟壳还是没有受伤。
这时战斧出现的裂缝差不多也要到极限了，于是我暂时停止攻击，用力恢复战斧。
这把即使放任不管也会自然地修复损伤的不可思议的战斧，实际上也能有意识地去让它复原。
就像这样「哈！」的注入力量的话，战斧就会以相当的速度进行修复。
战斧正在一边微微地发光一边开始修复时，我听见阿尔娜惊愕的声音。
嗯，嘛，任何人看到这个都会吓一跳吧。
在战场上为了不让大家感到惊讶所以没让人看到过……现在不是说那种话的时候吧……稍后向阿尔娜为了隐瞒这件事而道歉吧。
确认战斧修复完毕后，接着用战斧击打龟壳，反复劈砍，然后再修复战斧。乌龟继续死守……于是，我继续挥舞战斧，阿尔娜就这样无语地凝视着我和乌龟的战斗。
我以为总有一天会打碎龟壳，乌龟总有一天会耗尽我的体力，所以双方都不会改变战术，就这样时间慢慢的过去了……互相想象的结局还没到来，但不知不觉间太阳都已西斜，天空也开始变得彤红。
恩，我服了，这个龟壳一点都没裂……到了晚上就必须放弃回去啊。打不倒这乌龟的怪物稍微有些懊恼,不过，没办法啊……天渐渐冷了，对远处呆然的阿尔娜也不好……下次就是最后的一击吧。
我一边考虑着这些问题，一边朝着龟壳的顶点挥下了我运足了全身力气的最后一击。
……于是，龟壳发出了咯吱咯吱的声音。
不同于弹开攻击的钝声，也不同于战斧碎裂的声音，这是今天第一次听到的声音……好像是龟壳破裂的声音……战斧劈开了龟壳深深地刺入了乌龟的身体。
没想到最后的一击会打碎甲壳的我看到了之后呆了一下……然后慌忙地向龟壳的裂缝高高举起斧头，想要劈向乌龟。因为龟壳破裂这样，乌龟好像也无法缩回壳里了。它急忙使龟壳运转，露出了头和脚。
不知是恐怖还是惊愕，乌龟一边用颤抖的眼神看着我，一边扭着头，张着大大的嘴朝着我……这场战斗中乌龟首次发动了攻击。
令人吃惊的是，乌龟从嘴里吐出了火球。
不，如果能使用那样的攻击，为什么一开始不进攻！我不明白你一直缩在壳里的意义啊，乌龟！
眼见那火球以惊人的热量和速度冲向了我，我连忙从龟壳上面跳下，瞄准露出了的龟脚挥动战斧。
乌龟本打算把脚缩回来躲避攻击，但还是迟了一步，战斧势如破竹的劈中了它的脚，巨量的鲜血从那里喷了出来……乌龟发出了巨大的悲鸣。
「努哦哦」乌龟用这样的声音叫着，我则失去平衡向地面落下。
由于注意力全部集中于攻击，没有防护的身体狠狠地砸在地面上，身体各处都疼痛不已。
但是现在比起在意疼痛更应该继续追击，扩大战果，于是我马上就站了起来，继续瞄准乌龟的脚挥动战斧，反复攻击。
乌龟自然不能像兔子那样快速地跑动，为了回避攻击它也只能缩回龟壳里。所以接下来我发出的攻击，都由于它慌慌张张地把脚缩进龟壳里而躲掉了。
但是如果缩回了头，我就不用担心会被吐火球了，于是我打算登上龟壳继续攻击碎裂的地方，乌龟自然不会放任我攻击，它连忙伸出头和脚想要攻击我……但这也是我攻击的好机会。乌龟恐怕到现在为止没有经历过甲壳作为弱点被瞄准的战斗吧。
不知道该如何战斗，混乱不堪，焦虑和恐惧相结合，这些都使乌龟的动作越来越僵硬，攻击的目标也越来越模糊。
威胁不小的火球攻击，变成那样的话也不能算是威胁了，没费多少力气躲开火球的我攻击频率不断增加，气势也逐渐高涨，乌龟的脚和脖子上的伤也跟着增加。
不断增加的伤口中流淌的鲜血越来越多，从那当中乌龟好像听到了死亡的脚步声。
战胜不了对死亡的恐怖的乌龟，又一次躲在龟壳里开始采取了应该早就完全没有意义的固守策略。
我对这样的乌龟感到有点可怜，于是决定赶紧打倒乌龟，于是向龟壳上跑去，竭尽全力的朝着龟壳的破裂处挥下了战斧。
这就是最后一击了！
龟壳狠狠地震动了一下，成为了宣告战斗结束的信号，乌龟就那样变得一动不动了。
这次的战斗容易吗，不，这个乌龟是个强敌。
如果说从最开始就连续对我发射火球的话，那会是相当的苦战啊。
为什么乌龟不那样做呢，看它战斗前的态度，会不会是对坚硬的甲壳感到骄傲呢？
怪物也会骄傲的吧。
考虑着这样那样的事站在乌龟尸体上面时，脸红着流着眼泪的阿尔娜不知什么时候跑了过来，一下子扑到了我的怀里，开始大声哭喊起来。
不知道是不是因为兴奋，还是因为在哭，她的语言乱七八糟的，不知道在说什么……。
那个……阿尔娜？
必须运送乌龟的尸体回到村子里吧，把男人们都叫过来帮忙运送吧，嗯？还有什么要做的？
嗯，你太兴奋了，我听不懂你在说什么啊。
虽然好像觉得你现在在说要结婚什么的，但我觉得好像是心理作用。
冷静点，现在不早点回去的话，就要到晚上了……结婚什么的以后再说……
不是，不是说之后再结婚什么的……只是想说以后再商量。
如果是订婚仪式的话，用乌龟的一部分就足够了？不，不，不是那样的事，哦，冷静，冷静点，阿尔娜……！
结果，阿尔娜的兴奋仍旧没有冷却，一直到由于一直不归而担心她的男人们赶来查看她的情形为止……
006 深厚的缘分 
翻译：殁薨卒
转载自贴吧
把乌龟的尸体运到鬼人族的村子里真的是非常辛苦。乌龟很大很重，无论是推还是拉都需要相当大的力量。
仅仅是来看阿尔娜情况的男人们人手根本不够，把鬼人族村中所有的男人都集中起来，又借了数匹马的力量,才能将它移动。不过，尽管如此这也是一件非常花费时间的事，等到达了村子时已经是第二天的上午了。
在村子里，以摩尔为首的全体女众正在等着我们和乌龟的到来，我们和乌龟刚一到村子，鬼人族的村子就一下子被欢呼声包围了。
「是龙！」他们这么喊着一边又唱又跳，齐声大合唱之后，鬼人族的男男女女们便开始互相合作进行乌龟的解体工作。
我坐在一边看着他们热火朝天工作的景象，这时，摩尔一边拄着拐杖一边走了过来。
「一个人到底是怎么把那个打倒呢……
然后呢？把这样的东西带过来是让我们干什么？」
「啊啊，想要建个井和厕所啊，钱用那个材料够吗？」
「这简直是不值一提的事，用卖了那个的钱把村子里到处都建满了厕所和井都够。你究竟清楚龙的价值吗？」
「……难道……那个真的不是乌龟吗？……真如阿尔娜所说，真的是龙吗？」
「你在说什么蠢话啊。看到在那里被解体的龙的口中了吗？乌龟有牙吗？而且吐出火球来攻击了吧？怎么会有那样的乌龟呢？」
的确在那个乌龟嘴里排列着锋利的牙齿……嗯，没想到真的是龙。
传说中著名的龙被我打倒了？……实在是没有实感啊。
「迪亚斯，解体结束后素材基本上都会还给你哦。因为龙的素材的价值太高了，即使把村子的一切都交换也不够。
我们可以代替你解体龙，在井里建设厕所，还有追加的优尔特材料，食物药草也要再来一些吧，也得给你建个放素材之类的仓库用的优尔特。
所以皮和甲壳的一部分就作为交换好了，对了，还要拿几根指甲……啊，还有一些素材要帮你保管，等商人来的时候交给他，商人应该会对你很有兴趣的，你也会想要和商人结识吧？
……之后是阿尔娜的订婚仪式，如果用一颗龙之牙的话，她的父母应该就会非常高兴的」
「等一下，素材什么的就交给摩尔你裁量了，商人的事也交给你了，但那个订婚是怎么回事？」
「事到如今，不结婚是不可能的。
如果邻居杀了龙，我们却没有结下深厚的缘分，我们会害怕到夜里都睡不着的。
而且呢，你可是能杀掉龙的男人，就算不和阿尔娜结婚的话，村里的单身女人们也会开始聚集到你身边，这样真的好吗？
现在，女人们都在蠢蠢欲动着，因为她们知道王国的人只能娶一个人结婚这样的事……我觉得阿尔娜也是其中之一。
如果说不想和阿尔娜结婚……作为能打倒龙的男人，应该会出大事吧。」
「那么，情况我已经知道了……真的非结婚不可吗？那、那个……比如说订婚可以吗……」
「订婚吗……不凑巧鬼人族没有那样的习惯。
但只要决定结婚了，什么时候出手都是你的自由，这点还是可以妥协的。」
于是我和阿尔娜决定结婚了。（不知为何我的手中多了汽油和火把，还有柠檬）
当我注意到迎向我的女人们的热切目光时，可以说除了接受这个现实之外别无他法。
我并不讨厌阿尔纳，甚至觉得她是个美女。
既会做家务，又可爱，还喜欢我……。
嗯，这么想的话也不是坏事吗……我也35岁了，也到了着急结婚的年龄……。
嗯……？那么说来阿尔娜几岁呢？
因为摩尔为了主持庆祝狩猎龙的祭祀、订婚和准备婚礼不知去了哪里……去问那里的男人们好了。
「啊……对不起看起来很忙的地方，你知道阿尔娜今年大概几岁了吗？」
「嗯？啊，是屠龙的老兄啊，我记得阿尔娜今年是15哟。
刚到了适婚的年龄，马上就能抓住像你这样厉害的家伙当老公，阿尔娜真了不起。」
男人走开了，我却呆呆地站了起来。
15岁……我虽然知道她很年轻，但没想到竟然到了那种程度……
35岁和15岁……简直就像父亲和女儿一样。
第一，王国法规定结婚从18岁开始。
这暂时还是订婚状态吧……到阿尔娜成为18，3年。
是啊，3年间一直处于订婚状态……在此之前努力发展领地……成为优秀的领主吧。
然后要成为配得上和阿尔娜结婚的、拥有家庭的男人。
这个时候我的心情也已经整理好了，也已经做好了心理准备……应该吧……
不……在此之前应该要做好的是觉悟吧，作为领主的也好男人的也好。
总之，今天接下来要进行的是祭典、订婚和结婚典礼的准备吗？
虽然无法想象鬼人族的结婚典礼是怎样的……但一定是与鬼人族相称的吵闹仪式吧。
与龙作战，彻夜运送龙，然后是鬼人族的婚礼吗……虽然日程安排如此紧凑，而且我都35岁了……嘛，鼓足干劲突破吧。
……对了，这么说来结婚后阿尔娜就会成为我的家人，这算是总之得到一个领民了吗？
啊，不，还只是订婚，这种情况算怎么样呢……？
是领民还是家人？
嗯，到底是哪一个呢？
第二章 接连到访的访客们
001 怀孕 
翻译：殁薨卒
转载自贴吧
在清晨的阳光中，我拉起挂在石井滑轮上的绳子，从井底捞起蓄满水的木桶。
把水从木桶里移到手边的大桶里……很好，今天没洒。
刚开始用井的时候不知道该怎么用，很是辛苦，总用力过猛，出了不少岔子。比如把绳子从滑轮上给扯下来；一不小心把桶弄坏了；移水的时候把桶倾斜过头，水洒了一地；搬运桶的途中翻倒了什么的。真的是发生了很多失败。
可是都已经开始用井一个星期了，必须要从这样的失败中毕业了，我一边这么想着一边慢慢地小心地把装满水的桶搬走。
也有不想弄脏阿尔娜制作的衣服的想法，总之小心谨慎是没错的。
我现在穿着用梅亚毛织的布做的白衬衫，用黑牦牛的毛皮制作的背心，黑牦牛革的裤子和长筒皮靴。现在的这个样子是我仿着在王城时看到的诸位绅士的样子让阿尔娜做的，我相当中意。
然后我朝着放在尤尔特外面的水缸，小心地拿着水桶走去。把桶里的水倒入水缸后再从井里汲水，不断反复直至把水缸装满。
（这就是所谓的水剧情吗？）
这样反复打水的途中，我停在井边……把视线投向了空旷的草原……然后深深地叹了一口气。
井的制作是在和阿尔娜结婚……啊不，是婚约仪式的第二天开始做的，大约两周左右便完成了。
在那之后又过了一周……也就是说，和阿尔娜订婚后，大概过了一个月左右。
虽然已经过了一个月这么长的时间，但是我的领地内却没有任何变化……也就是说领民没有增加。
为了增加人口而建造的井和厕所……嘛，我和阿尔纳使用着,不过，本来是支撑更多的人的生活的东西。
用来存放狩猎成果的许多优尔特也在仓库中沉睡……实在悲伤。
不过……我每天都用来组装或拆卸，以学习优尔特的组装方法……可是那个不是本来的用法啊。
阿尔娜是我的家人，和我一起住，她说自己就是这里的领民，也算是多了一个领民……但是，她与其说是领民不如说是家人吧。
为了在这里看到许多优尔特并排而立，像鬼人族村庄一样的景象，我必须想方设法把领民聚集起来……但聚集领民的方法啊……我现在完全想不到该怎么办才好。
我并不是没有考虑过哦,不过，我脑子不怎么好使啊……。
然后我再次深深地叹了一口气，把肩膀垂了下来。低着头想着领民会不会从天而降呢……这时，不知道为什么，阿尔娜满脸灿烂的笑容向这边跑来，发生了什么事吗？
「迪亚斯！孩子！终于有孩子了！怀孕了！」
听到笑容满面的阿尔娜说出的这句话，我大吃一惊……然后仰天大笑，因为实在太高兴了，把装满水的桶都碰掉了……虽然我把自己喜爱的裤子用水弄脏了，但还是很高兴。甚至为了表现自己的喜悦，我把双手举向天空开始欢呼。
「太好了，太好了！
干得好，干得好！
这么快就要生孩子了，真了不起！」
这样说着，我抚摸着她的脑袋，抚摸着背，肚子……我稍微有点害怕，所以不敢碰其他的部分。
怀孕的她……弗朗索瓦高兴地眯起眼睛，为了让我更加抚摸她而把身体靠过来。
在铺满枯草的简朴的造型的饲养小屋中，我不停抚摸着那样的弗朗索瓦。
这时，弗朗索瓦的丈夫，弗朗西斯不知从哪里走了出来，开始在我和弗朗索瓦的周围走来走去。
「哈哈哈，你为什么要露出这种嫉妒的表情呢？弗朗西斯。
来吧，你也来让我抚摸一下吧」
我边这样说着，边朝露出闹别扭表情的弗朗西斯接近，抚摸他的身体。
梅娅是非常聪明的生物，完全能理解我们的话。
只要告诉它们不能做的事情，不管何时它们都能遵守。到这里来，等一会儿，这些命令也能理解并听从。
据阿尔娜所说，聪明才是梅亚最大的武器。
以其聪明而远离危险，用智慧的力量欺骗捕食者，通过欺骗捕食者来使梅娅们在严酷的自然界中生存下去。
关于如此聪明的梅娅们为什么会成为家畜，据说是梅娅希望如此。
「不仅有比我们更强的人类保护我们，而且还给予我们照顾，甚至还提供给我们住的地方，这让我们很高兴，于是便成了家畜。」
原本只是野生的梅娅，在成为家畜后只用了一周不到便记住了人类的语言，这太令人吃惊了。
我一边回忆着这些事情，一边继续抚摸着弗朗西斯和弗朗索瓦，这时站在一旁，看着这里的阿尔娜表情变得有些阴沉，很抱歉地张开嘴。
「啊……那个……其实……迪亚斯，梅娅的怀孕并不是值得太过高兴的事。
那个……充满智慧的梅娅对恐怖之类精神负担十分敏感，尤其是怀孕时恐惧会变得激烈。
被恐怖逼得走投无路，甚至会死去。
因此……那个，怀孕中的梅娅必须要由群体最强的人成为其守护者,不过……
那个守护者需要经常在弗朗西斯它们的身边守护，从而给予它们安心感。
也就是说，睡觉的时候也要在一起……」
阿尔娜含糊不清地说道。
原来如此，也就是说我必须暂时在饲养小屋里睡觉，所以阿尔娜才会那么抱歉吧？
不，不，这没什么，别在意。
如果是为了弗朗西斯和弗朗索瓦，还有即将出生的孩子的话，在生产之前的这段时间里在这里睡觉算不了什么的。
听了阿尔娜的说明，我把想说的东西原封不动地传达给阿尔娜。但阿尔娜却摇头道。
「嗯……不是那样的，而是把弗朗西斯他们迎到尤尔特里。
因为它们刚凑成一对，就这么分开也不好，所以有必要让弗朗西斯和弗朗索瓦两者都那样做。村子里的男人中也有非常厌恶这种事的人，在梅亚的繁殖期经常会发生争执。
尤尔特中无论如何都会弄脏，还会附着上气味，也有人会介意梅娅的视线在自己的家中来回乱逛……」
「哈哈，原来如此。
和我一起住的话我完全没关系，弗兰西斯和弗兰西斯都是很重要的家人。
而且如果和战争中那个被志愿兵朋友们挤满了地既肮脏又臭的宿舍比，这简直是天堂哟。」
「这、这样啊！
你能这么说可真是太好了！
虽然有男子气概的家伙大多缺乏温柔……像你这样的人真是少见，真不愧是我的丈夫！」
阿尔纳一边这样说着，一边笑……这时静静地注视着我们的说话的弗朗西斯和弗朗索瓦突然开始发出叫声。
对理解能人类语言的聪明的梅娅们的叫声，听不习惯的人无论怎么听起来都是一样的，但其实微妙的发音方法，声音的高度等细小的部分好象有很多不同，由于那些的差异那个叫声里也包含着种种的意义……大概…
我虽然还不能听懂和理解，但是阿尔娜好像能够理解，经常能看到她在草原和饲养小屋里与弗朗索瓦它们对话。
刚才「咩咩咩」的叫声里似乎也蕴含着某种意仪，似乎是听了之后理解了的阿尔娜染红了脸颊……不知为什么，开始微微扭动身体。
「你说什么呢？弗朗索瓦，我和迪斯还没有……
呼、弗朗西斯！太下流了！」
「这，这样一点点地建立起羁绊的生活也不错吧，好了，别这样。
迪亚斯也那样说了吧。
……哇，我们的事情……不用你们操心啦！」
总觉得阿尔娜和弗朗西斯它们的对话开始朝着不安的方向发展了呢，我悄悄地离开了饲养小屋。
虽然想一直待在弗朗索瓦身边……但它似乎沉迷于谈话，稍微离开一下也没关系吧。
刚才把水洒了，所以有必要重新打一遍，如果考虑到弗朗西斯和弗朗索瓦的饮用水的话，就必须在水缸里好好地存入水吧。
绝对不是想从令人不安的对话中逃出来，嗯，绝对不是。
因为接下来是吃早饭的时间，打水是不可缺少的，嗯，没错就是这样。
打完水后，在尤尔特中准备弗朗西斯它们的床……从仓库拉出来的木板上铺满枯草，让弗朗西斯它们移动到床上，之后我便和阿尔娜开始吃晚了一点的早餐。
阿尔娜做的早餐像往常一样美味，我好好的享受了一番，然后主动收拾餐具……那么，今天要做些什么呢？
召集领民的方法还是老样子想不出来……因为狩猎的黑牦牛和地龙的处理，让村子暂时手头满满的，所以摩尔要求我在村子在处理完之前停止狩猎……最重要的是考虑弗朗西斯的安全，我是不能离开的。
那么……帮阿尔娜做家务或组装优尔特的练习……还是索性两个都做吗？
正在我考虑这样那样的事的时候，为了洗衣服正打算去小河边的阿尔娜头上的蓝色闪耀的角突然开始放出绿色的光。
阿尔娜停下脚步，闭上了双眼……我一边看那个光一边歪头。
那光究竟是什么意思？
「草原上布置的魔法被什么触发了……方向是东边……好像是在向这里接近。
对方是……大概是人类……人数大约有10人。」
阿尔娜的话让我马上伸出手，紧紧握住了床边放着的战斧。
绿色原来是那种魔法的光，让人惊讶的是居然还有如此便利的魔法……但现在比起对那个魔法吃惊，考虑和那些人的事情更重要。
说起东边……是从王都过来的吗？……对从王都来的客人没有什么头绪呢……如果是盗贼的话……看来要麻烦了。
「阿尔娜，我去看看情况。
在这期间，用隐蔽魔法与弗朗索瓦们隐藏起来，如果这个尤尔特和水井也能隐藏起来的话就拜托了。
……虽然可能性很低，但是对方也有可能客人吧……我用来练习组装的那个优尔特不隐藏也可以。如果是客人的话，我就把他们带去那里。
弗朗索瓦、弗朗西斯，我稍微离开这里一下，马上就会回来的……没关系，10个人左右的话是比地龙更轻松的对手。」
我说完便向阿尔娜和弗朗西斯，弗朗索瓦点了点头。
阿尔娜露出了从容的表情，认为如果是我的话绝对没问题的,不过，弗朗西斯和弗朗索瓦的表情隐含着不安。（你居然能读懂羊的表情吗）
光是说不要紧，能消除它们的不安吗……
那么，赶紧去收拾一下马上回来吧。
为保卫领地向外敌开战……稍微有点像领主的工作了呢……是吧？
002 第一个来访者、第三王女 
翻译：殁薨卒
转载自贴吧
走出优尔特，我一边沿着草原向东行进，一边凝视寻找着来访者的踪迹。
十个人……在草原上应该很显眼……哦，在那里。
距离在中……不，很远吧，有三名骑兵七名步兵，作为盗贼来说是很豪华的。
那个人数如果拿着弓就麻烦了……应该穿上铠甲的。……嗯？那三名骑兵是女人？
而且那些女人们的铠甲……与其说是华丽，不如说是豪华，满是金制和银制的装饰……那是什么？铠甲版的礼服吗？
那样的造型应该没有保护身体的能力吧……好像是十足的笨蛋来了啊。
问题是那个笨蛋是敌是友，但至少看着不像盗贼……嗯？仔细看看步兵的铠甲，那不是王国的东西吗？那么那是友军喽……突然，一个步兵注意到了我。
「迪亚斯先生！好久不见！」
那个黑发的年轻人一边挥着手一边跑过来大声叫喊着……那不是和我在战场上一起战斗过的克劳斯吗？
「克劳斯，你胖了啊，连懒散的胡子都没了，就像变了一个人似的。」
「是啊，我胖了，因为当年在战场上不能吃很棒的东西。成为领主专心享受的迪亚斯先生你呢……咦？不太胖呢？」
「我每天都有好好吃东西哦，可惜没有什么好吃的。比起这个，克劳斯，你们这么多人特地跑到这种地方来干什么？」
「啊，我只是一个导游，还有护卫吧。
听说那边马上的各位有事找迪亚斯先生，便让和迪斯先生关系很好的我来带路了。」
这么说着的克劳斯用视线指示坐在马上穿着礼服铠甲的三人众。
嗯，又看一遍也还是不知道她们找我到底有什么事。
「迪亚斯先生，能带我去您的宅邸吗？
大家都因为长途旅行而感到疲惫了……」
「就算你说宅邸什么的……我那只有优尔特啊……这么说你也不明白？
我带你们去我现在住的地方吧，这样可以吗？
「好的，拜托了。我很期待成为领主的迪亚斯先生的家是什么样的。」
这里可没有能让人开心的家啊……嘛，与其用嘴说明，不如让大家实际看看。
然后我带领克劳斯他们来到了可以练习用的优尔特，那里没有被隐藏魔法的效果遮蔽，除了练习用优尔特以外，草原一望无际，平常住的优尔特、井、厕所、仓库、饲养小屋也完全消失了。
嗯，隐蔽魔法真厉害啊。
克劳斯是可以信任的，但是其他人都还不清楚，还是把其他的东西都用隐蔽魔法藏起来比较好吧，让阿尔娜她们在事情结束之前再稍微等一下吧。
终于到了优尔特跟前，但不知为何穿礼服铠甲的女士们和克劳斯他们看着优尔特愣住了……士兵中有两人为了看住马匹留在了外面，除此之外的所有人都跟着我，一脸凝重地进入了优尔特之中。
我边坐在尤特最里面，边向克劳斯他们打招呼，让他们也找地方坐在那里。
不知为什么，礼服铠甲女士们和包括克劳斯在内的士兵们都有些不知所措，犹豫了一下才不情愿的坐下……然后坐在集团最前端，穿着最豪华的礼服铠甲的女士开口道。
「英雄迪亚斯殿下，见到您很荣幸。我是第三王女。名字是蒂雅妮……然后，那个……这个布制的屋子究竟是怎么回事……？
也看不见佣人们……您的宅邸是在别的地方正在建造中吗？穿着礼服铠甲的女人摇晃着银色的长发，用银色的眼睛直勾勾地凝视着我，这么说到。
佣人？宅邸？这家伙在说什么啊？
「那个，蒂雅妮小姐，是吗？
这里既没有佣人，也没有什么大房子。这里只有这些。确实，外表可能不太好看，不过这也是我辛辛苦苦努力组装出来的。」
我这样说完后，蒂雅妮和另外两个礼服铠甲还有士兵们开始惊讶的议论起来。
困惑……不对，好象是在混乱着。
最后蒂雅妮和礼服铠甲们开始小声地商量些什么……商量结束后蒂雅妮再次开口：
「那个……迪亚斯殿下，您刚才说了什么？
自己组装的话……？
难道说工匠们出了什么事吗？」
「工匠？在这样一无所有的草原上怎么可能有工匠呢」
「在最近的城镇上雇佣几个工匠不是也可以吗……？
父亲……不，陛下准备的准备金呢……而且听说迪亚斯殿下得到了巨额的奖金……」
「……？不不，我连一枚大铜币都没拿到过啊……」
「啊……你……你刚才说了什么？
（一听没钱连敬语都不用了，太真实了）
「我说我没收钱。
当时我突然被告知要当领主，什么也没和我说就把我扔进马车里，带到了这片草原上，从来没有得到过什么东西。
何止是金钱，连水和食物都没有，一开始还以为会暴尸荒野呢。」
我这样说完后，蒂雅妮小姐一边颤抖着身体一边低头沉默了。
来到尤尔特之后一直盯着我的礼服铠甲中的金发长发少女和茶色的短发少女也不知为何开始剧烈的动摇……而士兵们，特别是克劳斯不知为什么一边歪曲表情一边颤抖身体看起来十分愤怒。
就这样，过了一段都没有人说话……嗯，结果蒂雅妮他们过来到底是为了什么呢？
也不清楚克劳斯生气的理由，到底是怎么回事啊？让阿尔娜她们一直等也不好，早点儿完事早点回去吧……。
「啊，然后呢，蒂雅妮你们到底是为了什么事来找我？」
「那是……因为战争。详情我也没听到太多,不过，在王都周边有战火重燃的迹象……。
……于是，迪亚斯殿下就成了派兵和助力的希望……我是来拜托你的。
报酬是和我……或者跟我后面的普利妮西亚或米拉尔达结婚——」
居然说战争？别开玩笑了，现在不管发生什么事情，我也不能离开弗朗索瓦。
而且报酬居然是跟初次见面的人结婚，这不像是开玩笑的，这难道不是惩罚游戏吗？
首先，为什么我必须帮助穿这样奇怪的铠甲的人呢……。
其次，我还有和阿尔娜的婚约在先，嗯，拒绝这个事，绝对要拒绝，不管怎样都要拒绝。
那么，要用什么理由来拒绝呢……但是，阿尔娜的事情是必须要保密的。
「不好意思蒂雅妮，我已经不想再参加战争了。而且我这里，别说有士兵了，连一个领民都没有，从这里派兵也是不可能的。
而且报酬是婚姻，要知道，以前的战争持续了20年哟。如果这次再持续20年，我就55岁了。这样的话，别说结婚了，在那之前我就会因为寿命到头而死掉了。人过了30岁就会开始衰弱，就算上了战场我也没法大显身手的……不管怎么说，我的战争生涯都已经结束了。」
听了我的话，蒂雅妮和其他的礼服铠甲们都低下了头……好，就这样结束这场对话吧。
「而且也没有必要特意依赖像我这样老大叔吧？王城里不也有很多的年轻人吗？
虽然在战场上看不到，但是感觉他们也好像在锻炼，比起我，我觉得让他们去战斗更好。
蒂雅妮你们反正要结婚的话还是年轻的男性比较好吧？」
沉默，寂静。
嗯，没有回答……克劳斯他们也是一副可怕的脸，感觉很生气的样子，不知道怎么了。
弗朗索瓦的事我很在意啊，阿尔娜现在也持续使用隐蔽魔法，是那个魔法能保持多长时间我也很在意。
总觉得要早点结束话题，让蒂雅妮他们回去。
哦，蒂雅妮抬起头来了，好，这是要打算回去了吧……。
「请重新考虑一下吧，关于报酬，还有其他的……比如领土的扩大什么的——」
这个家伙还不死心！
即使在现在的领地我都奈何不了，连一个领民都没有，土地就算增加的话也只是让人头疼而已！」
「领地什么的即使收到了也不会开心的，无论给我什么东西……即使是堆积如山的金币，我也不会再去打仗了。
……如果没有其他事了的话，能不能请你们回去呢？」（这句话要是没有漫画做参照，我差点就翻译错了）
现在如果要我用一个词来形容这三个女人的反应的话，那么我肯定会用「哑然」。就是那种那是张着嘴巴什么都说不出来的表情。
但克劳斯不知为何却露出了笑容，其他的士兵们也不知为何频频点头……原来如此，大家都想早点回家啊？是因为我叫他回去，所以他才露出了那样的笑容……原来如此。
（人家是在看王族吃瘪啊呆子）
三个女人一动不动，连话都不说……那么，作为主人翁，就让我来说一句吧。
我吐出一口气，把手伸向了放在旁边的战斧，用战斧的石柄猛击地面。「没事的话就赶紧回去吧，坐的时间太长也会给人添麻烦的。」我大喝一声。
虽然有些对不起被三人当成向导的克劳斯他们，但这里只能狠下心来了。
克劳斯他们无言地笑着站了起来，行了一礼后就走出了尤尔特。
三位姑娘被我的一声大喝惊得脸色发青，慌乱不已，然后当她们发现克劳斯等人走了出去后，也慌忙地站了起来，离开了尤尔特。
我象追赶蒂雅妮她们一样，也离开了优尔特，像为了确认她们不会返回一样地持着战斧以仁王立的姿势持续瞪视着她们的背部。
蒂雅妮跨上马背，几次回头想说些什么……但最终还是什么也没说……就这样，她们一行人逐渐消失在了草原的尽头。
哈—，克劳斯他们也很辛苦啊，当那样的三个女人的卫兵什么的———。
「那些女人全都是红色的，一个士兵是青色的，剩下的是白色的。」
？！我被突然出现的阿尔娜吓了一跳。
一看旁边，那里有阿尔娜和弗兰西斯、弗兰索瓦的身影……什么时候来的？！
「对不起，让你吓到了吗？
……刚才，弗朗索瓦因为迪亚斯不在身边而开始担心，不停的流泪，我没办法，就用隐蔽魔法走到迪亚斯身边。因为那些家伙都不在了，所以刚才才解开了隐蔽魔法」
「啊，啊，原来如此……对不起，弗朗索瓦，让你久等了。」
这样说着，我抚摸着弗朗索瓦的头，弗朗索瓦眨着它那湿润的眼睛，咩咩地欢呼着。
在我这样做的时候弗兰西斯和阿尔娜都露出了看起来很羡慕的表情，于是我也抚摸了弗兰西斯……阿尔娜的头当然也抚摸了。
……如果只是抚摸着脑袋脸就变得通红的话，离结婚还差的远呢。
「然后……女人们所谓的红是指灵魂鉴定魔法的颜色吗？怀有敌意的话就是红色了吧，也就是说那三人是对阿尔纳来说危险的对象吗？」
「不对，不止是我。我使用的灵魂鉴定，是告诉我对于迪亚斯来说她们是否抱有危险和敌意。因为……我们是家人嘛」
「原来如此……。既然有敌意，也许就是战争什么的事谎言也说不定。哎呀，把他们赶回去果然是正确的选择。强烈的青色大概是克劳斯吧……和这样的女人们一起……如果能平安地回家就好了」
一边高兴地想着和我关系很好的克劳斯的灵魂是很强的青色真是太好了……并且一边祈祷克劳斯的平安的我与阿尔娜她们一起回家了。
既然顺便出来了，就这么让弗兰西斯它们吃完饭吧。
今天刚长出来的柔软的草真好啊……让你们久等了，为了表示歉意，今天就吃多一点吧。
弗朗索瓦，为了肚子里的孩子也要多吃一些哦。
003 第二个来访者 归来的男人 
翻译： 殁薨卒
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6515895287
感受着照射在脸上的阳光，我微微摇晃着脑袋来驱赶剩余的睡意。向右翻身时感觉到了有什么东西，向左翻身时也能感觉到有什么东西。
眼睛微微睁开，白色的毛球瞬间便填满了视野……那白色毛球的真面目不用说，自然是弗朗索瓦和弗兰西斯。
弗朗西斯他们的草床已经在新的蒙古包里准备好了，但是弗朗西斯它们却发出了拒绝的叫声，说不愿在草床上睡觉……希望在我身边贴着我睡。
好像是比起准备好的床铺，我的身边要更有安全感，这样能够睡的更踏实。因为没有拒绝的理由，所以我就答应了……其结果便是我现在的睡姿。
左边弗朗西斯，右边弗朗索瓦。啊，被手感柔软的毛包裹着是多么温暖。
当然现在才刚到春天，气温还是凉飕飕的，所以没什么太大问题，但是考虑到接下来的季节，我对这温暖抱有一点不安。
咩～
发觉我醒来的弗朗西斯向我打起了招呼。
「早上好啊，弗朗西斯」
咩～
「弗朗索瓦也早上好」
弗朗西斯和弗朗西斯起的很早……但阿尔娜醒的更早，大概在黎明时分她就已经醒了。
尽管如此，直到我醒来为止，为了不打扰我的睡眠，她还是一动不动地呆在我身边。
起床后的打招呼时间结束了，弗朗西斯它们一边抖动着全身一边站了起来。
我也跟着起来，轻轻地活动身体使之觉醒，与准备做早饭的阿尔娜打了声招呼，便与弗朗西斯们一起走出蒙古包。
在清晨清爽的空气中同弗朗西斯他们散步，帮他们办点事。
做完之后还要用毛刷轻轻地把毛梳一梳……整理好这些毛，弗朗西斯他们早上的生活就算结束了。
和在饲养的小屋里不同，清理屋里它们掉落的毛之类也很麻烦，所以这个步骤是必不可少的。
「都过了一周了，我的刷子也用得也熟练一点了吧？」
唔，从它们的表情和叫声来看，得到的评价并不高啊，还有可以进步的余地吗？
回到蒙古包后给弗朗西斯他们擦脚，把土弄掉，然后把自己靴子上的土也弄掉，防止把蒙古包弄脏。
会让肚子乱叫的食物的香气充满着蒙古包，桌子上摆着各种美味的早餐，阿尔娜笑着在桌旁等着我入座……让她久等了，不好意思地道了一声抱歉，在阿尔娜对面的垫子上坐下。
然后用勺子把早餐送到嘴里……嗯，今天的食物也十分的美味呢。
一边看着互相用鼻子抵着对方的身体，一起玩耍的弗朗西斯们，一边享用早餐，生活真是美好。就在马上就要吃完的时候，阿尔娜的角突然闪耀了起来。
那光芒同三个女人来时一样，是绿光。
「嗯？难道……又来了？」
「迪亚斯，是来访者。因为只有一个人，所以能比上次更清楚的感觉到，是人类，所在的方向是东方」
「一个人？一个人来什么都没有的草原做什么？难道是迷路的旅人吗？」
抱着这样的疑问，我把剩下的饭菜一口气塞进嘴里。
一边如同仓鼠一样咀嚼着，一边站起来，抓起床附近的战斧。心里想着不管怎样先同那个人间个面看看，便开始朝着蒙古包的出口走去，阿尔娜和弗朗西斯，弗朗西斯也一起跟了上来。
「嗯？难道时候要一起跟过来吗？」
「如果对方是一个人的话，一起去也没问题吧，我会用隐蔽魔法隐藏起来，所以没关系的。……再说我也不想再看到离开迪斯身边的弗朗索瓦哭泣的样子了，就算你说了不行我们也会跟过去的。」
啊，这么说起来，上次弗朗索瓦哭了啊。
我也觉得让弗朗索瓦伤心很对不起……没办法啊。
那就一起去吧，弗朗西斯和弗朗索瓦……我抚摸着阿尔娜的头发这么说道。
于是我和用隐蔽魔法而消失的阿尔娜她们离开了蒙古包，笔直地向着目标人物的方向前进。
因为和上次不同，对方目标太小，可能会被忽略，所以我目不转睛的寻找着，走着……走着……哦，在那里，我发现了。
用布斗篷裹住身体，背着大件行李……黑发……那张脸……！
「喂，那里的人不是克劳斯吗？」
当我大声说话时，一直低着头走路的克劳斯注意到了我，笑容满面的的跑了过来。
「哎呀……我本来想去迪斯先生家拜访的，但是完全迷路了，幸亏被您找到了！草原真的是到处都是草啊，完全没有记号，想找哪里真是不方便啊」
「嘛，毕竟是只有一片荒芜的草原啊……比起这个，克劳斯，你不是和那三个女人回王都了吗？而且你……穿的铠甲怎么不见了？」
克劳斯的斗篷下只有穿脏了的麻布衣裤，之前穿的那极好的铠甲不见了，腰间的长剑也换成了用朴素的鞘收纳的短剑。
「啊，是这样的，我被辞去了士兵的工作，所以剑和铠甲都被收回去了。」
「什么？！为什么？！……难道是因为我吗？！是因为把那三个女人赶回去的原因吗？！」
我慌张地说到，克劳斯却摇了摇头。
「不是因为迪亚斯先生，是我自己选择的。」
「是，是吗？」
「你看，那个……他们不是也说了吗，说战争又要开始了。
就这样回到王都的话，像我这样子肯定是会被派去最前线的……因为讨厌战争，所以我就故意做出了让那些人讨厌的事情然后被解雇了。不过因为我也有想做的事情，所以算是刚刚好啦」
「原来如此。讨厌战争这一点我也感同身受，所以心情可以理解……但是，克劳斯，既然你有想做的事情，为什么要来这样的地方？」
「这当然是因为我想做的事情就在这里……迪亚斯先生，我……我想在您那里工作！
您可以雇佣我来作为您领地的士兵吗！」
克劳斯用他的眼睛凝视着我，脸上露出了极其认真的表情说道。
克劳斯与我在战场上共同战斗，而且对于孤儿出身，不是正规兵的我，不歧视也不讨厌，甚至还对我敬爱有加。
虽然我曾经救过克劳斯的命，但是我也有被克劳斯救过命的，他对我来说也是非常重要的存在。
如果说那样的克劳斯要成为同伴，那正是我求之不得的事。
我很想雇佣他，马上就想答应，但是不能这样……于是我踏出一步，环视四周。
大概是我的那个样子传达了我想说的话吧，阿尔娜解除了隐蔽魔法现出了身姿，开口说道：
「我是无所谓的，那个男的即使在现在的对话中也一直是蓝色的。
……但是迪亚斯，谢谢你也向我征求意见」
在我什么都没说之前，阿尔娜露出了那样的笑容。
把我当成家人的阿尔娜的意见我当然会听，毕竟我们是家人啊。
我的脑子里是这样回答的，但是因为害羞而说不出口……我向阿尔娜笑了笑，然后面向克劳斯。
看着对于阿尔娜的突然出现以及她那奇特的姿容而吃惊愕然的克劳斯，我一边说着「今后就请多关照了」一边伸出了手。
尽管克劳斯对于阿尔娜的突然出现仍然感到混乱不堪，但是一看到我伸出的手，他立刻露出了灿烂的笑容，并紧紧地握住了我的手。
于是，我成功地获得了克劳斯这个可靠的伙伴。
004 领军队长 
翻译： 殁薨卒
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6515895287
「那个，迪亚斯先生，那边的那位小姐……和那白色生物到底是什么？」
「嗯，嘛，就是那个。
阿尔娜是我的……是我的未婚妻，这边则是弗朗西斯和弗朗索瓦，我们家重要的家畜们」
我向克劳斯介绍了阿尔娜他们，阿尔娜做了简单的问候，弗朗西斯它们也发出吱吱的叫声来表示欢迎。
克劳斯听完我关于未婚妻的说明后，一脸惊奇的看向阿尔娜的脸，视线在那根闪耀着蓝色光芒的角上停留了半晌……最后又落回到脸上。
「哦，真是吓我一跳。迪亚斯先生居然订婚了什么的……对方还是如此漂亮小姐……但那角是——」
「嘛，这种小事就不要这么在意了，现在先从这里离开吧。
我早上起床后还没有好好梳洗过呢，还要照顾弗朗西斯它们吃饭，还得准备克劳斯用的蒙古包，要做的事情有好多呢。
领兵就是那个吧？是指做跟街上的警备兵差不多工作的人吧？
那么也得准备克劳斯用的武器和防具才行呢。」
于是我们便开始向蒙古包移动。
我一边移动一边将与鬼人族的邻居们建立了友好关系的事，以及阿尔娜的事情向克劳斯做了说明。
鬼人族所拥有的力量，我随随便便说出来可能不太好，于是除了已经展示的隐蔽魔法以外的事情我都暂且没说，重点说明是蒙古包、厕所、食物以及为了这些东西与鬼人族合作关系。
在那之后，对于弗朗西斯它们的事情，梅亚的聪明伶俐以及毛发的珍贵，当然还有弗朗索瓦正在怀孕的事我也都做了说明。
当然，我也不会忘了向阿尔娜她们说明克劳斯的事情。
他是一名24岁的王国士兵，父母在战争结束前就去世了。
结识的契机是因为克劳斯为了取消对俘虏的残酷对待而四处奔走。
但因为各种各样的事情最终以失败告终了，俘虏也因为过分处理的原因而去世了……克劳斯当时大哭了一整晚。
之后又和阿尔娜她们说了很多和克劳斯有关的小故事，弗朗西斯靠近克劳斯，开始用身体蹭过来。
一边发出咩、咩的叫声，一边用柔软的体毛和角交替地顶着克劳斯的腿……克劳斯痛苦地歪着脸：那个……这到底在做些什么呢？
「那是弗朗西斯在打招候，好像是听了迪亚斯的话后对克劳斯敞开了心扉。所以才那样教一教族群里新来的人立场」
阿尔纳的那句话让我大吃一惊……克劳斯也相当吃惊。
「立场……？弗朗西斯的那个叫声是什么意思……？」
「弗朗西斯说，自己会给迪亚斯献出体毛，或者生孩子增加群体，从而做出贡献。
你也要加油啊，为了迪亚斯，为族群多做贡献，这是弗朗西斯对你的鼓励啊」
「也就是说，克劳斯比弗朗西斯的地位要低？
克劳斯可是十分有能力的人啊，没想到他会被它看得那么低……」
「因为如果有什么事的话，族群里最强的迪亚斯肯定会来保护我，所以才会采取那种态度。
弗朗西斯它们做了这么多贡献，而克劳斯则什么也没做，就是这么回事」
听了阿尔娜的说明，弗朗西斯得意洋洋地把鼻子翘了起来，克劳斯则是一边呻吟着一边点头。
弗朗西瓦对这样的弗朗西斯似乎感到有些惊讶。
克劳斯和弗朗西斯的嬉闹还没结束，我们便来到了蒙古包，克劳斯看到了这里和以前来这里时完全不同的，没有使用隐蔽魔法的据点的样子，不禁目瞪口呆。
我理解你啊，克劳斯，就算事先做过说明也是会很吃惊的，隐蔽魔法是个可怕的东西。
呆住了的克劳斯暂且就那样放着吧，我和阿尔娜需要先去做洗漱，便进入了蒙古包内。
为了早上的准备和清洁健康的生活，这些都不能缺少。
梳洗完毕后，我跟克劳斯打了声招呼，和他一起组装他要使用的蒙古包，地点就设在我和阿尔娜住的蒙古包旁边。
虽然克劳斯坚持说自己住练习用的蒙古包就可以了，但是因为练习中的失败在外布上开了洞，所以如果让他住在这种状态下蒙古包里的话，我会觉得十分不好意思的。
嘛，两个人一起做的话，马上就可以组装好了，赶快做完吧。
阿尔娜去洗衣服和打扫蒙古包，而弗朗西斯它们则在组装作业期间，在我能看到的地方吃饭。
蒙古包的组装结束后，我又教了克劳斯如何使用炉灶、生活上的一些注意事项、以及开闭式天窗的操作方法等等。
啊，我懂我懂，虽然只是简单的构造，但是只要拉下绳子就能开闭的布天窗的构造真是厉害啊。
……我明白这是很罕见的，所以不要反复开闭好几次，有可能会弄坏的。
这样应该做的事情基本上就结束了吗？
啊，还没有给克劳斯装备吧……那就边吃午饭边聊吧，这都已经过了中午了。
克劳斯的份也由阿尔娜准备，一起来我们的蒙古包来吃吧。
于是我和克劳斯和弗朗西斯他们一起回到了蒙古包，一进门就闻到了扑鼻的香味……啊，今天是黑羊肉的香草烧啊，这个可好吃了。
吸着香喷喷的香味坐在平时固定位置的靠垫上，一边伸手拿着香草烧，一边问阿尔娜。
「阿尔娜，关于克劳斯的装备，可以由鬼人族的村子制作吗？」
「短剑，长矛和弓箭在村子里都可以做。
但像迪亚斯穿的铠甲那样的很难，我觉得还是从商人那里购买比较快」
「原来如此……这么说来，把放在仓库里的地龙的素材能作为武器的材料使用吗？」
「可以使用的，村子里已经开始制作了。
据说做了使用了牙和指甲的剑和枪，还有使用了龙的筋腱的弓。之后好像还要用甲壳做盾呢。」
「啊，如果完成了，那就用材料来交换吧，用甲壳来制作护胸、笼手、护膝等构造简单的盔甲就可以了，如果能给我做的话我会很开心的。
怎么了克劳斯，怎么摆出那种奇怪的表情……啊，知道了，你担心钱不够是吧？
放心吧，我会免费提供装备给你的，今后士兵肯定还会增加——我想让你担任领兵队长，所以至少让我做这些吧」
克劳斯对我和阿尔娜的对话表现出了激烈的动摇，震惊，混乱，连饭都不吃了就那样呆住了。
为了让他安心，我跟他说装备可以免费使用，但不知为什么，克劳斯的更加动摇了，脸色也越来越差。
我担心他是不是生病了，打算靠近过去查看一下，克劳斯惊慌失措地张着嘴，好像想说些什么。
「那个，那个，迪亚斯先生？！龙、龙指是那个「龙」吗？！你说材料在仓库里……难道是把它打倒了？！」
「龙确实是龙啦，但是和克劳斯想象的龙完全不一样哦。好像是叫地龙来着，也不会飞，乍一看只是一直普通的乌龟，完全不像龙。
不久前我和阿尔娜一起去狩猎怪物时，在草原的北方发现了它，便打碎了甲壳把它干掉了」
「真的是打倒了……而且还说的那么简单……
地龙可是骑士团全体出动，还得拿出攻城兵器才能对付的对手啊。而且还要把是用了贵重素材的装备给我……」
「材料有很多啦，所以没必要跟我客气。
因为要猎捕各种各样的野兽，所以要把剑、枪、弓、防具都准备好。
为了保护领民的安全，龙的素材无论多少都会给你拿出来的。」
「连哪里都考虑到了吗……我，我明白了！
为了成为配得上龙装备的男人，为了回应迪亚斯先生的期待，我会拼命努力的！
然后迪亚斯……不，迪亚斯大人、阿尔娜大人、弗朗西斯大人们……今后还会增加的领民们自不必说多说，不管遇到怎样的敌人，我都会保护好领地内的一切！」
克劳斯如此喊叫，还站起来向天空高举拳头。
很高兴你能如此有干劲，但是称呼大人的话有点……啊？为了明确立场所以有必要？
那，怎么可能呢。
嘛……嗯，你有干劲就好。
无论作为领军队长，还是作为领民，今后都要请你多关照了，克劳斯。
005 第三个来访者 12人的…… 
翻译： 殁薨卒
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6515895287
看着草原上广阔的蓝天，刺出长枪，挥舞，劈下，刺出长枪，挥舞，劈下。
一边配合长枪的动作改变呼吸，一边重复着这些动作，不停地重复着锻炼自己的身体，一边挥舞着长枪。
在迪亚斯先生手下工作将近10天了，我每天都在不间断地重复着这样的训练。
不仅仅是枪，剑和弓的训练，还有为了增强体力的跑步，以及在迪亚斯大人空闲的时候，请迪亚斯大人配合锻炼，我打算就这样一点点变得像迪亚斯大人一样强大，为了得到和迪亚斯大人一起战斗的力量而拼命努力，现在要把我能做的事情全部都做个遍。
王都现在正在围绕下一个王位展开后继者之争。贵族们分成了第一王子派、第二王子派、第一公主派、第二公主派、第三公主派等等，展开着贵族间特有的无赖的权术斗争。
由于这场无聊的争斗，使得战后国民的安抚以及对退伍兵和雇佣兵的报酬支付就被怠慢了……结果，民兵们暴乱，王都周边的情况已经变得非常糟糕了。
要说远离王都的边境如何，其实边境比王都周边更严重。
由于缺乏王都的监视，领主们愈发肆无忌惮，特别是这里的邻近领地上那个叫卡斯德克斯的残暴**领主……在到这里的旅途中曾看到过一次……那真是……真是太可恶了……连想起来都觉得讨厌。
迪亚斯大人没有拿到应该拿到的钱，以及第三公主来见迪亚斯大人，毫无疑问是继承人之争的余波。
应该就是传闻中的守财奴第二王子夺走了本应发到迪亚斯大人手里的钱。而且据说第三公主派比其他势力的武力要差，所以无论如何都想把迪亚斯大人收到手下吧。
正因为这件事是后继者之争，所以我不认为余波会就此结束，今后应该也会以各种各样的形式波及到这个领地。
然后迪亚斯大人今后会如何应对这些余波呢……决定了！
在一声大喝把第三公主赶回去的那个时候，我就该明白了，毫无疑问的要以第三公主所说的不懂礼貌的蛮族的态度来应对。
那样的话，一定会有余波的巨浪袭击这片草原……所以我一定要为了那个时候拼命反复训练。
迪亚斯大人和战争时一样没有改变。保持着温柔率直的性格，一直是个好人。
无论是成为伟人还是出人头地成为领主，其性格都没有改变，一直保持着那时的样子。
知道这件事的时候，我想为了迪亚斯大人去死也可以。
我想，比起为了王都的笨蛋们和卡斯德克斯这样的笨蛋们而死去，这样的死亡方式会好几倍几十倍。
原以为战争结束后和平的日子就要开始了，可国内却一团糟，倒不如说贵族们看起来更希望战争……
所以我来到了这里，想着如果是在这里的话会不会死得有价值呢，就来到了这里。
迪亚斯大人对那样的我……为我准备了许多用龙的素材制作的装备。
现在手里的枪是用龙牙做成的龙之枪，身上戴着的护胸笼手，护腰护腿，这些全部都使用了龙之甲壳
即使是王都的贵族……不，即使是王族也不知道能不能入手这么多使用了龙素材的装备……。
迪亚斯大人对我抱有如此期待，只是想着死的有价值的我简直太愚蠢了。
那么，我就必须回应迪亚斯大人的期待了吧。
没有时间思考死的事情了，我必须活下去，成为仅次于迪亚斯大人的强大男人来支持这个人。
最重要的是，迪亚斯大人为了成为真正的领主，成为优秀的领主，每天都在烦恼着怎样才能使这里发展，怎样才能聚集领民。
虽然那是作为领主理所当然的事，但是现在做这件事的领主在国内除了迪亚斯以外没有其他人存在，所以我才是——，这是怎么回事？
迪亚斯和阿尔娜大人，甚至弗朗西斯他们在这个时间从蒙古包出来……。
迪亚斯大人的表情也很凝重，这可不是一般的事情哦。
「迪亚斯大人，怎么了？
快到黄昏时分了，要这么晚出门吗？」
「啊，好像阿尔娜又察觉到了什么。
从东边来了大概12个人。
他们中的一个好像已经快不行了，我想在为时已晚之前赶去看看情况。」
迪亚斯大人名义上的婚约者阿尔娜大人，掌握着连在王都都未曾听说过的几种效果惊人的魔法。
其中之一就是生命感知魔法，虽然好像必需进行各种各样的预先准备，而且对方的数量太多或距离太远就会失去准确性，但是就算是这样也很方便……真是不可思议的魔法啊。
说是对我的两次来访都清楚的感知到了，所以很吃惊。
「我也去吧？有可能是盗贼……」
「不，克劳斯就在这里等着吧，今天是鬼人族村寄来行李的日子，所以想拜托你领取。
如果对方的情况有问题的话，我打算马上把阿尔娜他们打发回去，到时候请在这里保护阿尔娜他们」
「……我知道了，交给我吧。」
说完后，我把枪插在地上，将拳头放在胸前敬礼。
迪亚斯大人对我的敬礼点头示意，一手拿着战斧向东方走去。
途中阿尔娜大人的角闪闪发光，阿尔娜大人和弗朗西斯他们的身影便融化消失了……嗯，那也是很厉害的魔法呢。
那么，虽然不知道对方是什么人，但是为了以防万一，还是得做好战斗的准备啊。
重新系好防具的腰带，腰上挂着剑，背着弓箭，一只手拿着枪，一边等着迪亚斯大人回来，一边不过度使用体力的跑步吧。
这样热身的话，万一发生什么事情的时候马上就能行动起来。
嗯？咦？在草原的对面看到的是迪亚斯大人吗？
比想象中还要早回来啊……鬼族的行李还没有送到呢。到底对面发生了什么……？
看渐渐靠近这里的迪亚斯大人的样子……对方好像不是敌人或者盗贼。
不管怎么说，迪亚斯大人背着其中一个人……那样的话就不会是敌人了吧。
啊，是那个人虚弱到快要死了的程度吗……难道是为了救他才急急忙忙回来的。
原来如此……确实，那个人现在也好像快死了呢……话说那些人是……
迪亚斯大人带过来的是12位老婆婆。
老婆婆们身穿破布，耷拉着腮帮子，摇动着污秽的白发。
听说老婆婆们是弃民。
其原因似乎是邻郡卡斯德克斯公爵的次子前几天发起了内乱。
为了讨伐暴虐无道的卡斯德克斯公爵和他的长子，次子举兵，很多领民和卡斯德克斯领的领兵都成了次子的伙伴。
与之相对的公爵和长子用关系和金钱的力量将战争结束而失去工作的佣兵们，从国内集中起来进行抵抗，结果在邻郡持续着大规模的战斗。
由于内乱不断，贫困的卡斯德克斯领内的一个村子决定减少人口，然后把老婆婆们从从卡斯德克斯领赶出去了。
老婆婆们的领头人玛雅奶奶用自己的特技占卜来探寻着她们的生存之路，按照占卜的结果走着，没有食物没有水，就这样以残躯继续走着……据说是这样和迪亚斯他们相遇的。
为了寻求生存之道而不放弃地继续走着，然后好不容易走到这里的老婆婆们一边坐在自己选的地方，一边慢慢地开始喝阿尔娜大人泡的药汤。
身体衰弱到不能走路的程度，迪亚斯大人背着的老婆婆也筋疲力尽地躺在地上，尽管如此，在喝了一口那个药汤后，也开始一点点地开始恢复原本不好的脸色……看样子马上就没什么好担心的了。
「太好了，克劳斯！领民一口气增加了12人呢！」
「迪亚斯大人……果然是打算在领地内迎接那些老婆婆啊，然后作为领民来对待啊。
嘛，既然老婆子们是弃民，怎么处理也是我们的自由……但是没有生产性怎么办？」
「听说了吗？据说大家都70岁以上，至于玛雅奶奶，都90岁了。
真是长寿啊，奇迹般的故事啊。
要是能打听到长寿的秘诀就好了」
「即使是60岁就已经算长寿了，但是大家都在70岁以上……。那就是不管什么时候死，明天死都不奇怪。正因为如此……啊，已经没在听了。」
迪亚斯大人和我的对话也草草了事，看起来很开心的样子，真的很开心地笑着冲进仓库，从里面用双臂抱着满满的蒙古包的材料开始往外拉。
「等一下，我也会帮你的！我马上就来帮你，请不要这样强行拉出来，重要的蒙古包会坏掉的！」
说完后我就把手里的龙装备扔下，朝着迪亚斯大人的那边跑去。
温柔老实是件好事，虽然是件好事，但是太过老实也会很困扰的！
听了吗，领主大人！
无论什么事情都要恰如其分，请恰如其分地完成！
006 村庄的名字和宴会 
在草原上捡到玛雅婆婆们过了三天，这里也变得热闹起来，环顾四周。
我们住的帐篷、克劳斯帐篷、仓库、饲养棚、单间屋、井和玛雅婆婆住的帐篷有三个，玛雅婆婆希望组装成的集会所用的大帐篷有一个。
虽然规模不像鬼人族的村庄那样大，但是建筑物排列在一起的景象真的很壮观，这里不就可以称之为村庄了吗？ 我想。
如果把这里作为村子的话，村子的名字叫什么好呢？
简单易懂的名字……草原村……帐篷村……嗯，还差得远呢。
左思右想……完全没想到好的方案……这是向谁询问意见比较快。
向脚下的弗朗西斯它们打个招呼，转身去了阿尔纳和玛雅婆婆们所在的聚集处。
要说阿尔纳和玛雅婆婆们在那里做什么，答案是关于弗朗西斯们的毛的工作。
梅亚的毛并不是一收割就能马上使用，而是需要洗涤、晾干，然后纺织等各种各样的作业。
我们需要花很多工夫和时间在家里做这些工作，这里的人手不够，至今为止收割的毛几乎都用来和鬼人族的村庄进行物物交换。
玛雅婆婆们，看到只是把这么优质的毛原封不动地用在交换上感觉真是太可惜了，认为应该好好处理提高价值，也就是用处理过的毛线做点什么。
在原本的村庄里也做过这样的工作，想做的东西有很多，最重要的是什么都不做，只是让我们在照顾下生活，我们无法忍受，自己也想为领土工作，老婆婆们纷纷说。
也有安娜的意见认为某个年纪的人如果什么工作都不做的话就会生病或者发呆，那样的话梅亚的毛怎么办就交给玛雅她们了。
处理毛发制作毛线作为交换用，自己制作什么都可以自由做。
只是因为想继续和鬼人族的物物交换，所以我提出一定量的交换的许可的话，玛雅婆婆会做得很好，所以请期待着她，她露出满脸的笑容。
因此，玛雅婆婆们每天都忙着每天聚集在工作大帐篷里洗梅亚毛发、梳理梅亚毛发、用鬼人族让来的纺纱车纺纱。
一靠近大帐篷，就听到了这样工作着的玛雅婆婆们的歌……那种说不出的温柔的声音让我心里暖暖的。
线啊，线啊，变细吧。
纺下，卷起。
可爱的成为领主的财产。
线啊，线啊，变细吧。
用纺织捆绑，相爱。
漂亮的好像在里面有孩子。
反复响起的歌。
歌词的一部分虽然没有想到的地方……但是不要说那种泼凉水的话，一边闭上嘴一边轻轻地掀起集会所入口的布。
今天可能是纺织的工作吧，摇摇晃晃的线车一起在转。
转着线车哼着歌，阿尔纳和玛雅婆婆们都笑着……真是和平的光景啊。
阿尔纳和玛雅婆婆们发现了我，把作业进行到作业和歌声告一段落之后停手。
「怎么了？ 迪亚斯大人，今天的表情很难得。」
满脸皱纹的鹫鼻子上下摆动，玛雅婆婆……
「啊，人也多了，帐篷也多了，所以我想把这里建成村子吧。
于是我在想村子的名字，但是没想到一个好名字……大家有什么好的方案吗？ 」
我这么一说，玛雅婆婆们面面相觑，然后开始提出各种意见。
迪亚斯村？ 不行，拒绝，拒绝。
迪亚斯·阿尔纳村也请原谅，爱之村？ 那也有点……。
啊，克劳斯，你也来了吗……听说村里的名字有个好主意？
喂喂……杀龙村再怎么说话也太差劲了吧。
我也拒绝了。
嗯，中间还没有出好的方案呢。
干脆去弗朗西斯村干点什么吧……。
……嗯？ 怎么，梅亚 ，你也有什么主意？
「……叫做伊尔克村怎么样？
也就是第一个村庄的意思。
不仅简单易懂，而且听起来也不错吧」
伊尔克村，伊尔克村，伊尔克村。
嗯，好像不错。
把视线投向周围……克劳斯虽然有点不满意，但大家好像都没有什么异议。
好吧，我们领内第一个村子的名字是伊尔克村决定了。
领民增加了，在这里什么都没有的地方可以称之为村庄的东西就这样开始……这不就可以说是顺利吗？
我想以这个样子不断地增加领民，在这片草原上增加更多的村庄，像刚才的工作风景一样，展开热闹和平的景象。
嗯？ 什么？ 大家突然站起来怎么了？ 今天的工作结束了吗？
是吗？ 村子新开了，名字已经定下来了，一般都是庆祝。 今晚盛宴？
啊，你有必要做那种事吗？
不，不是反对，当然没关系，今天大家一起热闹起来。
那样举行的宴会……说起来简直是朴素的。
「来吧，今天大家一直唱歌跳舞直到深夜。」
花了很多时间累了吧，没有露出疲劳就这么说的玛雅婆婆们用手拍子乐器表演歌曲。
「嗯，是我跳舞吗？ 还有弗朗西斯先生？ ！ 」
被老婆们催促而悲鸣的克劳斯伴着歌声，和弗朗西斯和弗朗索瓦一起在篝火前继续跳舞。
「要想办法弄到酒，料理总会有办法，但宴会上没有酒是不够的。
嗯？ 是我吗？ 我要喝酒，喝一大瓶酒。」
大家一起品尝了让我惊讶的那个年纪竟然是这样水平的酒豪们做的香草和各种肉的料理，然后日落四周变得漆黑，夜深了，大家一直吵闹到天空发白的黎明。
宴会气氛有点不够，安静朴素，但是很开心，想要一直持续下去，那样的宴会。
我也玩得很开心，但是大家似乎都很享受这样的宴会，第二天中午因为睡眠不足一边擦眼睛一边起床的大家还想再吃宴会，今后什么时候举行宴会，开始一个接一个地说这样的话。
下一次宴会啊，如果有新的村庄出现好的事情的话就会举行宴会，如果大家能考虑到收集领民的方法和发展这里的方法的话，就会有举行宴会的机会了吧。
啊，那个？ 大家的眼神都突然变了。
……阿尔纳、克劳斯、弗朗西斯……。
是眼神不能和之前我征求意见的时候相比，是很有干劲的。
大家这样鼓起干劲，我很高兴……总觉得有点不自然。
007 第四个来访者 行商人 
在讨论过领民召集方案的第二天中午，我坐在小河旁边，一边看著河水的流动一边抚摸著弗兰西斯和弗兰索瓦。
首先，先慢慢地抚摸著头部，再沿著毛发向背部一路顺下来。
对著弗兰西斯稍微用力的摸著，而弗兰索瓦则是温柔地对待。
倒不是为了要欺负弗兰西斯，而是因为牠们就喜欢被这样摸著。
而不管如何，在抚摸著弗兰索瓦的肚子时都必须尽可能地温柔小心。
自从发现弗兰索瓦怀孕已经过了快一个月了，虽然还没有到显眼的程度，但也已经可以感受到其存在，可必须要十分小心才行。
据说梅亚的孕期大概是五个月左右，由于目前是春天，想必孩子应该是秋天时出生吧。
秋天来临时，这片领土、以及伊鲁克村将会发展成怎么样呢？
会增加更多的领民吗？会不会开拓新的村庄呢？还是领民又将会减少呢？还是不要多想好了。
经过了昨天的会议，已经开始著手进行领民的召集。
克劳斯提案在靠近邻领的地方设置招募的看板，而阿尔娜则建议在行商人到来的时候付钱请他进行宣传。
由于感觉没有什么问题，所以决定先做做看再说了。而克劳斯也已经开始主导著众人著手制作著看板。
……而在会议中玛亚婆婆提出来的方案……那个我立刻驳回的方案或许会是当前最快最合适的方法……但是那个呢……
「怎么啦，小迪亚斯？你叫我吗？」
「呜…呜哦？！玛…玛雅婆婆？！不对，我明明没有叫妳也没有出声啊…」
我被无声无息地出现在身旁的玛雅婆婆吓了一大跳，不由自主地停下了抚摸著弗兰们的手。
正当弗兰西斯牠们抗议著用角戳向我的侧腹时，玛雅婆婆慢慢的开口了：
「……是吗，总觉得小迪亚斯正在喊著我，应该只是错觉吧？ 那就算了，不过延续昨天的话题，为什么少爷您要否决掉奴隶这个选项呢？ 如果将地龙素材卖掉的话，就可以大量购入奴隶，领民一转眼就会增加了吧？为什么不想这么做呢？」
没错，玛雅婆婆提出的方案就是购买奴隶。
从小就被卖掉的人、犯下重罪的人、积欠了无法偿还的债务的人、或是被俘虏的外来种族等等，直到死去都被当作工具来对待的活地狱……这就是奴隶制度。
因为奴隶并没有多大的价值，想迅速凑齐一个村的人数也并不困难……但是我……
「我不喜欢奴隶……应该说我不喜欢奴隶制度。曾经在战场上见过好几次的奴隶兵，那真的是惨不忍睹。每个人都瘦骨嶙峋，年轻的奴隶甚至没有得到良好的发育……面对著未来的战斗丝毫不抱希望，甚至连活下去的动力都没有。有的奴隶甚至为了得以解脱而主动上前让人斩杀……」
「……这样的话少爷好好对待著奴隶不就好了吗？」
「购买的行为本身就是一个问题，只要有商机就会产生新的奴隶。如果他们认为这边可以大量售出奴隶的话更是如此。 我一点都不觉得那些奴隶商人会遵纪守法地收集奴隶。……我打算禁止在这个领地拥有和买卖奴隶。」
「这样啊……少爷您讨厌奴隶真是太好了，因为我们也讨厌奴隶啊……这下放心了呢。」
玛雅婆婆一边说著一边嗤嗤地笑了。
而我不禁对玛雅婆婆说出来的话感到惊讶而提高了音量：
「哈、哈啊？！如果讨厌的话为何要提出这样的方案呢？」
「如果这里的人越来越多的话，或许会出现推动奴隶制的人吧。而先前这样说是为了让少爷您诱导向反对的一方来制定领地法禁止奴隶……原本是这么考虑的，但现在看来没有这个必要，真是太好了呢。」
「如果是这样的话可以不用拐弯抹角的，直接叫我这样做就好了啊……」
根据阿尔娜的灵魂鉴定，玛雅婆婆们都是蓝色的，如果他们有任何建议我都会积极接受的。
「是啊，正如少爷所说。抱歉了呢。因为卡斯迪库斯的关系，所以我总是往坏的方面想呢。可能是因此感到著急了吧。」
「卡斯迪库斯……是隔壁的领主对吧？印象克劳斯说过他是一个很残酷的领主……」
「没错呢。作为领主不但毫无作为，领主和长子还公开宣扬自己的狩猎奴隶的喜好。而次子则喜好收集女奴隶陪侍。还住在那边的时候，听到的净是关于奴隶的残酷传闻啊……」
一边说著，玛雅婆婆注视著我的眼睛……在悄悄地颤抖著。
我凝视著她的眼睛说道：
「这片领土不会发生这种事，请放心吧。」
并用力的点了点头。
看到这样的我，玛雅婆婆满意地笑了，说了句谢谢然后慢慢地走回了优尔特。
目送著玛雅婆婆……我一边咀嚼著稍早的对话，并再度抚摸起弗兰西斯与弗兰索瓦。
…你们两个在我和玛雅婆婆对话的时候还不停地用角来撞我，这也太犯规了吧？
挨了这么多下，我的两侧肯定满是瘀青了吧？
虽然太过专注于对话而忽略你们是我不对，但即使这样也要有个限度……啊、嗯、我知道啦，我摸！我摸就对了！
反正今天没有什么特别的事，剩下的时间就通通花在你们身上吧。
……阿尔娜跑来了啊……我记得她有说过今天会忙著做家务的……难不成……又有客人跑来了？
「迪亚斯，听说行商人终于来了。 村里的人告诉我说商人在村里的交易结束后会立刻过来。」
会来鬼人村的行商人啊…明明之前询问阿尔娜关于商人的问题时什么都不回答，当时充满戒心的态度都到哪里去了呢？
总之引颈期盼的商人终于来了。不但能提供食物、药草和各类工具，更将会帮领地进行宣传。
也就是说，这是重要到不行的客人，当然需要我出面迎接……
所以弗兰西斯跟弗兰索瓦啊，别那么生气……痛！居然越撞越大力，很痛的耶。
阿尔娜看著生气的弗兰西斯们苦笑著说：
「反正还有点时间，在商人来之前迪亚斯你就再陪陪他们吧。我去通知克劳斯他们检查一下仓库的库存状况。」
「是、是吗。抱歉了阿尔娜。等和行商人交易结束之后我也会帮忙做家务的。」
听我这么一说，阿尔娜露出笑容离开了……然后我就一直摸著弗兰西斯和弗兰索瓦直到他们满意为止。
摸摸摸摸摸摸，就在手差不多累了的时候，从鬼人村方向的草原出现了一群似乎是行商人的团体。
伴随著车轮与马叫声，以及不知是什么货物铿锵的撞击声，行商人一伙慢慢地朝著这里过来了。
为了好好的看清楚，我伸著懒腰站了起来。
那是由两匹大黑马牵引著的篷车，并有护卫围著。
篷车的车顶挂著挂铃，马车每每晃动时都会发出哐啷哐啷的声响，是用来宣告商人的到来吧？
而在马车逐渐靠近，我终于可以看清楚的那一刻，我的目光就这样被吸引住……就这么的僵住了。
我的目光无法从马车……应该说马车的车夫身上离开。护卫看上去就是普通人，没什么问题，可是车夫那个样子到底是……
身穿著似乎是某种兽皮制成的棕色皮衣、套著高筒靴、带著一顶跟脑袋相比小很多的帽子，慢慢的向我们走来的……青蛙头。
位在上方的眼睛和夸张的大嘴以及绿色的皮肤。
并不是说长得像青蛙，那毫无疑问的就是只青蛙，青蛙穿著衣服驾著马车来了。
正当我盯著青蛙人(カエル人间)的时候，克劳斯似乎是想看看状况所以跑来了。
「蛤？！」
然后看著青蛙人发出惊讶的声音就这么僵住了。
想看看行商人带著什么商品的玛雅婆婆们一靠近也发出了悲鸣，开始骚动了起来。
「啊，看来终于到了。 那位是青蛙人(フロッグマン)的行商人哦。」
最后出现的是阿尔娜，似乎没有注意到我们的震惊，平静的说著。
青蛙人……原来有这样的种族存在啊……
话说阿尔娜，这样的话要事先提醒一下啊？
这对心脏真的很不好啊。
就这样，青蛙人驾车靠近因为过于错愕而僵住的我们，并缓缓的将篷车停了下来。
停住篷车后，他用带吸盘的手指拍了拍马，并下车和护卫一同排成一列……脱下帽子，礼貌地低著头开始打招呼。
「哎呀，这不是传闻中的屠龙者迪亚斯吗。我是行商人帕奎因・德，很荣幸认识你。 今天带了很多稀奇古怪的商品，就让我们好好交易一下吧。」
青蛙人以男人般低沉嗓音说道，喉咙深处同时发出了咯咯咯的独特声音。
我不自禁向自称帕奎因的青蛙人回礼，然后看著他的身影……深切的感受到了世界的辽阔。
=========================================================================
这里是苦寻不到这部作品翻译的小小潜水员。
原本想著没有熟肉就自己烤，又想著既然都要烤了就稍微点缀一下放上来。
因为靠的是机翻外加极度不足的词汇量，如果不麻烦的话还恳请各位大大们赐教。
各类人名等名词基本上都是沿用漫画版翻译或是前译者的版本，以增加阅读的顺畅度。
008 行商人与商品 
结束了言语上的问候之后，我和帕奎因以及身穿全身铁铠的护卫们握了手。
帕奎因的手湿润的触感令人吃惊，而护卫们毛茸茸的手也令人讶异，在结束了充满惊奇的握手之后，我便带著他们前往伊尔克村的仓库前。
在稍早之前被玛雅婆婆教育说，作为领主，在迎接访客时要在打招呼的同时握手，可绝对不能忘记握手啊。
「那么迪亚斯先生，能不能尽速让我们看看地龙的素材呢？ 根据尺寸及品质的不同，价值也会有很大的差异，所以想先鉴定过后再来交易呢。」
一到仓库前，帕奎因就"呱呱"的开口说著。
我觉得这样也比较好，瞥了一眼阿尔娜确认角是白色的之后，我对著帕奎因点了点头，带著克劳斯一同进入了仓库。
白色代表没有敌意。
在领内经销各种商品的商人并非蓝色，说明著他们只是出于商业目的，也不会有更多的好感了吧。
嗯……不知道该给不是蓝色的人多少素材呢……如果因此被认定领地没有经商价值的话也很困扰呢。
那么就不要太多也不要太少……一颗牙齿、一根爪子、然后再一个盾牌大小的甲壳就好了吧。
不过说起来也不知道龙的素材到底有多少价值，总之就先看看情况吧。
我拿著牙齿跟爪子、克劳斯拿著甲壳，两个人从仓库走了出来。
看著拿著素材的我们，护卫们张大嘴巴摆出惊愕的表情，帕奎因笑嘻嘻的嘴角开始抽搐……脸色从绿色逐渐转变成墨绿色。
咦？出了什么问题吗？
难道他们觉得我选的东西太小了吗？
因此心情不好……似乎也不是呢。
「这就是地龙的素材……帕奎因，有什么问题吗？脸色看起来很糟哦。」
「咯咯咯咯咯，并没有什么问题哦。原本听说迪亚斯先生是一个人打倒了龙，因此以为只是小只的……不过这一看之下好像还挺大的吧？」
「嗯？这个算大吗？因为这附近只找到了一只所以我也不太清楚。原本想著要是能再找到就好，但怎么也找不到啊。」
「……还在寻找著下一只？是吗。 ……请容我冒昧的问一句，您真的是一个人讨伐了地龙吗？」
帕奎因瞇起了脸上突出的圆眼睛盯著我，警卫们也用怀疑的眼神看著我……看上去似乎很不高兴。
呼…看来是在怀疑我不是真的讨伐了地龙，而是偶然发现了尸体然后捡回来的呢？
还真是把怀疑通通写在脸上了啊。
今后如果发现了龙也打算继续猎捕牠们，我正打算要透过这种方法让龙的素材成为领地的特产。
关系到领地未来发展的重要产品被抱持著这样的怀疑并不是什么好事啊。
……看来我有必要好好的证明一下了。
「阿尔娜当时也在旁边，不过只有我一个人进行战斗。至于作战方式嘛…爬到地龙身上打碎了甲壳讨伐的……用言语解释应该也不清楚，我想还是实际展示一下吧。 克劳斯，我去拿战斧，你去仓库拿一个大小适中的甲壳出来。」
「什、什么？ 打碎……哎？！」
似乎是惊讶的缘故，帕奎因的喉咙鼓得很大，不断发出奇怪的声音。 我就这样向著优尔特走去，克劳斯点了点头，一言不发地走进仓库。
我取得战斧回来时，克劳斯刚好把甲壳放在仓库前的地上，我立刻用双手重新抓紧战斧并摆出架势。
在讨伐地龙之后，最累人的工作肯定就是分割甲壳了。
鬼人族的工匠们要反复加热再冷却甲壳，在出现裂痕之后用槌子将楔子敲进去，就这样一点一点地粉碎，而这样就足以让他们竭尽全力。
耗费了大量的时间、燃料和体力，总之是一项艰钜的工作。
于是我决定尝试用战斧不断的敲打著甲壳，寻找著能简单劈开它的方法。
这样做是打算找到甲壳的弱点，或是容易破裂的地方，总之就是那样的东西。
几天后，我注意到了甲壳上的空隙、纹理，或是比较容易传导冲击的部分。而我在意识到这一点后，再继续敲打了几天。
就这样，我成功发明了用战斧一击破壳的技能。
一旦成功掌握了诀窍，之后就很轻松了，我就用战斧帮忙拆开了一个又一个的甲壳。
看到这一幕的克劳斯说：『这根本是超强的技能，请务必要帮它取个名字！』一边这么说了，一边擅自取了个『战斧龙甲断』的名字。
而在旁边看到了的阿尔娜等人就这样把这个名称传到了鬼人村，现在只要去到鬼人村就会孩子缠著要求表演"战斧龙甲断"给他们看。
而现在就正要在帕奎因等人面前演示一遍。
喀擦一声，战斧刺入地面……而漂亮地分成两半地甲壳向著两侧裂开，扑通一声倒在地上。
看到这一幕的帕奎因张著大嘴，悬著长长的舌头呆住了，而护卫们则吓得脸色发白，瘫坐在地上。
「这个……战斧龙甲断是我在跟地龙战斗之后才学会的，不过我想这应该已经说明了我有足够打倒地龙的实力吧。 今后如果发现地龙的话我还会继续讨伐的，到时要卖出素材的时候还请你多多照顾了。」
我对目瞪口呆的帕奎因等人这么说著，帕奎因猛然回神，剧烈的上下点头。
「当当当当然了！ 您都展现出如此神技证明了，牙齿爪子和甲壳，所有的素材我们通通都会包下的！ 当然也会依照行情给出合理的价格，请您放心。 喂！你们还不快点把货通通卸下来！这么多的素材，光靠手头的金币可是付不起的！」
在帕奎因的大声指示下，回神的护卫们开始将篷车内的货物搬出车外。
不知道里面装了什么的木箱、桶子和麻袋就这样在仓库前堆积了起来。
帕奎因一手拿著货物的目录，另一手拨著珠子计算著……手持著名为算盘的计算用道具在货物堆前来回的走著。
这个值几枚铜币、这个值几枚银币、那个值几枚金币，他一边嘟囔著，一边把大概是商品价格的数字加总起来……然后帕奎因咧嘴笑了一笑。
「真是太好了，还好勉强能付得起款项。 如果这样还不够的话就得把旅途用的粮食也拿出来了。 啊，对了……顺便把车里的"那个"也拿出来。 虽然在兽人国内根本卖不出去，但迪亚斯先生既然是人类，他应该会买的。」
帕奎因说完，正在卸货的一名护卫点了点头……然后从车内抱著两位非常年幼的孩子走出篷车。
两位孩子都是一副非常糟糕的状态。
穿著破布般的衣服，身体消瘦，肌肤和金色的长发沾满污垢。
而在那双眼睛里完全看不到孩童应有的光芒，光凭这一点就可以猜到他们的遭遇。
……看著那双眼睛，这两个孩子大概和我一样是孤儿吧。
帕奎因刚才说了卖不出去……也就是说这两个孩子是商品吗？
帕奎因居然狠心把孤儿拿来卖吗？作为奴隶……！
一股难以言喻的愤怒和不快涌上心头，开始在我的胸腔闷烧著。
当我使劲地咬著牙，试图摆脱这分情绪时，阿尔娜默默地抓住了我的手臂，出声让我冷静下来。
……然后在旁边看到我这副样子的玛雅婆婆也一边嘟囔著"哎呀呀"一边向我走来。
「迪亚斯少爷，别在孩子们面前露出这么可怕的表情啊。 ……还有商人先生，对不起，少爷和我们都没有打算购买奴隶，还请多多包涵啊。」
帕奎因和他的护卫看到我盛怒的样子……又听到玛雅婆婆的话之后显得十分狼狈。帕奎因脸色刷的惨白，一边结结巴巴的开始辩解。
「不、不是的，这两位并不是奴隶。…帮、帮助……是为了帮助人才让他们变成商品的，如果我们不把他们当作商品的话，他们就要死了啊。绝不是做了什么不好的事情，只是遇到了麻烦的情况啊……」
帕奎因冒著冷汗地继续说著。
孩子们是某个村子里同日同时出生的双胞胎。但在那个村子里，双子被众人视为『带来灾厄的兽人之子』从而被大家嫌弃著，而在出生的隔天，村里的所有人聚集在一起决定处决这两个孩子。
然而他们的父母反对这项决定，为了不让孩子被杀，只好抱著孩子从村庄逃了出来。
远离了村庄之后，他们在无人的森林里开始了相依为命的生活，因缘际会下偶然遇到了帕奎因，并成为了他的客户。
但是一家人在森林里的生活可不是一般的辛苦，就这样夫妻终于因为过度的劳累病倒了。
他们为了治病，从帕奎因那里买了各式各样的药，但效果都不如预期，而病情也不断恶化……于是，徘徊在死亡边缘的夫妻开始恳求帕奎因，希望将孩子寄托给他。
帕奎因终究是个商人，以不进行没有利润的慈善活动为由拒绝了他们。
结果夫妻又再一次恳求著，请他把孩子作为『商品』来保管。
「虽然不是很愿意照顾著灾厄之子，但遇到即将去世的夫妻拿著不少的积蓄在面前恳求也实在不好拒绝，终究答应他们会在找到好的主人之前好好照顾双子。 但是不管是谁都说不想要收下灾厄之子，一直都找不到买主，托付的积蓄也花完了，还要赔上双子的伙食费，最近完全就是亏钱。 而就在这样的情况下，与迪亚斯先生相遇了。 我听说人类有购买奴隶饲养的喜好，所以也只是想做个友善的交易……我没有恶意，拜托原谅我吧……」
语毕，帕奎因就这样低下了头。
如果是这样的话……那也没办法……吧。
假设帕奎因没有恶意的话，我的愤怒也只是迁怒而已，因此我也向著帕奎因低头致歉。
帕奎因见状反而把头压得更低地道歉著，结果两人就这样互相道歉著。这时，躲在身后的阿尔娜用手指戳了戳我的背，以只有我能听到的音量说道：
「帕奎因没有说谎，双子的灵魂鉴定都是强烈的蓝色。」
听到阿尔娜这么说的我，盯著从刚刚就不发一语、动也不动、明明眼前发生了骚动却丝毫没有受影响的双子。
我以前也是一直在照顾著如这对双子一样的孤儿……事到如今只不过是再做一次而已嘛。
于是我下定决心……一边看向帕奎因一边开口。
「我无论如何都不喜欢奴隶制度……所以十分抵触这样的交易行为。但如果是收养无处可去的孩子的话又是另当别论了。 这次是特例……这次亏损的部分……不，到目前为止养育这些孩子的费用全部都由我用素材来支付吧。这样如何呢？」
听我这么说，帕奎因惊讶的睁大了眼睛，微笑著点了点头。
……就这样，我以作为领民……不，作为家族的立场接纳了这对双胞胎。
009 行商人与护卫间的闲聊 
「咯咯咯咯，还真是不错的客人啊。 大好人迪亚斯可真是难得一见的好客户，能遇到这么没有城府的客人真是太棒了啊……！」
帕奎因与伊尔克村的交易可说是十分成功的了，虽然没有赚到太多金钱利润，可是却有著极大的收获。不但摆脱了麻烦的包袱，还取得了极上的贡品，这样的成果已经没什么好抱怨的了。
不管是牵著缰绳的手还是坐在车夫台上的的腰都因为如此的好心情而丝毫感觉不到疲倦。
真想赶快朝著西边加速穿过草原前往兽王国，如果把地龙的牙见给兽王陛下的话，不知能得到什么样的赞美呢，真是令人太期待了。
边境那片草原的历代领主各个都是可笑的白痴，不但麻烦还有潜在的危险性。而那个叫迪亚斯的男人似乎完全没有警戒的必要，看来可以带给兽王陛下一个不错的情报。
「……帕奎因・德啊，那样真的好吗？那位可是能单人屠龙的怪物哦，这对兽王……不，我们来说不会成为阻碍吗？」
忍受著闷热的熊人族守卫不知何时已经脱下了铁铠，露出了毛茸茸的黑色耳朵。
「咯咯，空有力量也没用啊。 那个可是根深蒂固的烂好人，是个笨蛋啊。 或许作为家人和朋友来说很好，但完全不适合称王。 没有霸气也没有王者风范，更是丝毫没有野心。 在这个荒凉草原上建个穷酸的村子他大概就会满足了啊。」
「是这样吗？……关于烂好人的部分我的确认同啦。 作为人类而言，会讨厌奴隶已经是很稀有的存在了，而他居然会为了异族的孩子大动肝火……」
「烂好人迪亚斯呢，只要照顾著年幼的孩子的话应该就不会想要卷入争端，那将会是个令人安心信赖的好邻居啊。……像那样的存在只有在别人手下工作才能发挥真正的价值，就如我们这样的兽人也能成为兽王陛下的利牙啊～」
「不是吧……你们比起兽人……更像是鱼人吧……」
「蛤啊？！ 如果蜥蜴是兽人的话青蛙人当然也是兽人啊！ 不要因为是水栖的关系就搞差别啊！！」
讲这什么鬼话，是想被马鞭抽吗？这只笨熊！
喂，你们这些兔人犬人和猫人也不要给我笑，赶快给我做好护卫的工作啊！
「……蜥蜴人也算是兽人吗……有毛的亚人才算是兽人吧……」
「蛤啊～～～、你这个差别主义者！居然用有没有毛来区别，你是人类的贵族吗！」
「喂，我说你这样讲也太过分了吧！」
「咯咯咯咯……对了，说上来不把迪亚斯视为危险也是因为他那种与贵族脱节的态度。 既不懂贵族特有的麻烦礼仪，也不要求贿络的率真，绝对跟贵族八竿子打不著，打招呼的时候连家名也没有报上呢。 八成是因为那样的性格才会被塞到这种草原上吧。」
人类总是向往著家族的名声，且将其视为珍宝。既然是领主总该有家名吧，为何当时没有报上呢？
「……原来如此啊。那家伙的身上及斧头都沾满了人血的味道……再加上对蓄奴的厌恶，该不会是砍了哪个喜欢蓄奴的贵族才被放逐出城的吧？」
「如果真做了那种事的话早就被判死刑了，不过事实大概也相去不远了吧。 如果说迪亚斯与贵族为敌的话，那么就可以视其为友了。只要他还住在这片草原上，来到这里绑架妇女和小孩的蠢货也会减少吧。如果迪亚斯和贵族们起了争执，我们还可以向他提供支援。」
熊人似乎是理解了，点了点头便继续了护卫的工作。
而帕奎因没有说出口的理由还有一个，那就是位于草原北方的山。
只要迪亚斯继续发展村庄的话，不久之后就会向北方出手吧。
北边的山是魔物的巢穴，但如果是迪亚斯的话肯定不是什么问题……到时他就会将其纳入管辖吧。
那座山被认为是充满著矿物的宝库，而到时候是要和迪亚斯和平共存建立贸易关系，还是将整个领土并吞进兽王国，都取决于兽王的判断，至少目前必须要好好相处。
而趁著迪亚斯与兽王来往的时候，从中获取一些利润的话……我才不会告诉任何人的，可要好好的藏在心里啊。
好啦，也快到草原的尽头了，在看到兽王国的边境之前再坚持著继续前进吧。
010 交易后的种种 
翻译：河畔树蛙
转载自贴吧
回到迪亚斯视点。
══════════════════════════════════
把龙的素材交给了帕奎因一行，并拜托帕奎因他们再访伊鲁克村时的用品订购和领地人民募集的宣传，于是与帕奎因的第一笔交易就结束了。
虽然发生了很多出乎意料的事，但像这样的结束，我认为是不坏的交易。
总觉得得到了很多东西。
帮忙著因为有急事所以交易结束后就开始做回程的准备的帕奎因一行人，然后到村外目送他们，确认马车消失在草原的对面后……我与脚边咯噔咯噔地走著的弗兰西斯和芙兰索一起走向仓库前。
仓库前和刚才一样，阿尔娜、克劳斯和玛雅婆婆等人在仓库前堆积起来的物品旁，凝视著站在他们面前却依然面无表情的双胞胎是怎么回事。
阿尔娜和克劳斯姑且不论，玛雅婆婆也对孩子不擅长吗……真令人惊讶啊。
「克劳斯，拜托你了」
这样说著，我把战斧交给克劳斯后，靠近双胞胎们，双手紧紧地抱住双胞胎们，就这样抱了起来。
「年龄是3岁，还是4岁？
两个人都太瘦了，今后开始要好好吃饭哦。
阿尔娜做的饭很好吃，好好地期待吧。
……然后我的名字叫迪亚斯，你们叫什么名字？能告诉我吗？」
「……」
「……」
双手抱起双胞胎，在几乎没有缝隙的近距离内面对面与右边的孩子互相凝视后，再与左边的孩子互相凝视，就这样交替著看著两人的眼睛这样说道。
但是双胞胎仍旧面无表情，那绿色的瞳孔也丝毫没有动摇……尽管如此我也不会放弃。
曾照料过好几个孤儿，让我知道百折不挠的好，我抱著双胞胎不停地问道。
喜欢的游戏是什么，喜欢的食物是什么，接著再问名字叫什么呢？
喜欢的歌是什么，喜欢的传说是什么，然后又再次地问名字的事。
一边注意保持笑容，一边凝视著双胞胎的眼睛，一边继续搭话。
「怎么沉默著，难道没有名字吗？
如果没有名字的话，我给妳们起个名字吧。
这么看来，这不是第一次给孩子起名呢，放心吧。
那—么，什么样的名字好呢？因为两人是女孩子，所以可爱的名字比较好吧？」
我微笑著说这样的话，使双子的眼睛微微摇晃。
有著抛弃一切贸然地离开村庄程度，爱著这些孩子的父母，就不可能没有帮她们取名字，我明白了之后就敢这么说了。
如果父母爱这些孩子的话，这些孩子也爱著父母吧。
这样的父母起的名字，这些孩子不可能将之遗弃……。
「……不要！」
「……不需要」
双子们忍不住大声喊道。
那个样子让我觉得太好了，刚是为孩子制作的笑脸，也是不由衷的笑脸。
双子不动也不说话是因为失去双亲的绝望，还是对父母以外的大人进入自己世界的抗议呢……说不定两者都有吧。
这样的孩子往往会躲在自己壳中的世界里，因为害怕外面世界的一切而无法打破自己的壳，这样的孩子我见过几个。
变成那样的孩子的结局……大体上是悲惨的……但是这对双子以对父母的爱为力量，成功地打破了壳。
我抑制著想要赞扬对方做的好心情，再次和二人搭话。
「……这样啊，讨厌我起名字吗？
这样的话可以告诉我名字吗？
如果不告诉我们，就不知道怎么称呼妳们才好，会很困扰的。」
「……塞奈」
「……艾安」
「这样呀塞奈和艾安吗？
谢谢告诉我名字，妳们两个的名字都很可爱呢！
那么塞奈和艾安，我和在那里的男人，克劳斯接下来必须要整理这些货物。
因此到那个结束前，希望能与在那里的阿尔娜姐姐和玛雅婆婆一起洗澡，穿准备好的新衣服，然后吃饭，可以吗？」
我这么一说，塞奈和艾安将视线移到阿尔娜她们，一边不满地合上嘴一边慢慢地点头。
照这个样子的话大概已经不要紧了吧，我把塞奈和艾安慢慢地放到地上，向不知为何露出惊愕表情的阿尔娜和玛雅婆婆拜托，请她们按照刚才说的那样照顾她们。
阿尔娜和玛雅婆婆都露出了想对我说些什么的表情……应该是明白要先完成二人的照顾吧。
阿尔娜她们牵起塞奈和艾安的手，用温柔的声音与二人交谈著离开了仓库前。
目送著那样的大家时，抱著战斧的克劳斯走了过来，笑著开口。
「哎呀，真惊讶呢。
迪亚斯先生对孩子很擅长什么的还真是不知道」
「可能没有对克劳斯说过，战争前我做过孤儿们汇集的工作，刚才的做法就是在那之中想出来的笨拙方法之一。
那时候我代替孤儿的父母做过很多事情，也曾照顾过刚刚出生的婴儿。」
「原、原来如此。
命名也是指那个孩子吗？」
「啊啊，也给那孩子起名了，其他还有各种各样的。
想舍弃自己的名字，不记得自己名字，理由各种各样。
命名的人一共有10人左右吧……现在也精神满满就好了……」
「……迪亚斯先生去战争的时候，那些孩子怎么了？」
「啊啊，托付一个一起照顾孤儿们的男人了。
因为战火临近而来，我告诉他要到远处去，不过现在到了何处居住就不知了」
「如果还健康的话，说不定听说了迪亚斯先生的传闻就来这里见你」
「要是那样就好了……那么，话就说到这，开始整理货物吧。
依帕奎因给的目录来看……不赶紧做，天就要黑了」
我这么一说，克劳斯慌了手脚，把战斧放到蒙古包去了……然后开始整理货物。
光看目录的货物大部分都是食品。
因为时间不多，所以不能仔细斟酌内容，只需轻轻打开箱子和木桶的盖子，确认物品和目录是否相符。
好像有肉干、鱼干、葡萄干什么的。
小麦10袋……有壳的核桃用桶分装也很厉害呢。
嗯嗯，这个桶是葡萄酒吗……这个趁阿尔娜还没发现之前放进仓库里面吧。
之后连鞣制的动物皮革和矿石都有……。
再加上3桶盐……盐桶里好像有放入腊肠。
啊啊，还有起司真是太感谢了，这个有营养以后让塞奈和艾安吃吧。
于是我和克劳斯确认了目录，把有保存效果的食物和食品以外的东西运到仓库深处，把应该早点吃的食物运到仓库前面。
龙的素材也还残留著，各种各样的东西也新增了使仓库也变得狭窄……说不定近期不委托仓库的扩张不行啊。
那么……这目录上的货物到此结束……那这小木箱是什么呢。
箱子上也没写目录号码……目录上的货物应该都放到仓库里了吧？
我交替凝视著目录和那个木箱，歪著头觉得奇怪的，克劳斯也窥视了我手边的目录……然后和我一样觉得奇怪。
「迪亚斯先生，这个箱子究竟是？」
「不，我也不知道，目录上什么都没写……因为是第一次见到的箱子，肯定是帕奎因带来的东西没错。
……总之先确认一下内容吧」
我这样说后克劳斯点了头，并说姑且为了安全由他自己打开，之后慢慢地向木箱伸出手
克劳斯战战兢兢地打开箱盖……然后木箱里的东西变得清楚。
这个木箱好歹是个收纳箱，有各种各样的小东西被装入。
「啊啊，原来如此，小型商品全部都放在这个木箱里啊。
在目录上没有记载是因为……没什么价值吗？」
我这么一说克劳斯无语地点头，之后开始取出木箱里的东西。
有圆的、四角的、筒状的……哪个都是第一次看到的东西……这些究竟是怎么使用的工具呢？
「啊，这个我知道，是望远镜阿，望远镜。
使用了特别的玻璃，往里一看就能看到很远的地方，在王都那边的骑士们有使用哟。
大概是高价的东西……啊，有二个」
克劳斯一边举起涂有黑色涂料的圆筒，一边进行那样的说明。
哦哦，有这么方便的工具啊。
「再来是……。
这玻璃盒里滴溜溜地转的针是……磁石吗？对其他铁质物品有反应。
啊啊，这是附近的地图啊，比在王都看到的还要精巧啊。
有纸、笔、墨水……这细细弯弯的铁棒是……开锁的道具……吧？
还有铁的手铐呢」
真是些没有统一感的道具啊，特别是开锁的道具之类的，卖出去的话不是个会惹人生气的东西吗？
卖那种东西没关系吗？帕奎因他们。
「也有小型细的铁制锉刀，可隐藏在皮带扣上的小刀……总觉得是有些危险的东西。
嗯……不行，一半左右别说用途了，尽是些不知道为什么会做出来的道具」
「如果有危险的东西和正体不明的东西就放在那个木箱里，下次帕奎因来的时候再问吧。
使望远视镜的场面有很多，所以我跟克劳斯平时要随身携带。
然后……地图在我的蒙古包中贴著，让大家随时都能看到」
我那样说后克劳斯点头赞同，并说要把木箱盖紧不要让孩子们碰触，把它藏在自己的蒙古包里。
然后这次的货物整理就此结束，正好那个时候阿尔娜和玛雅婆婆带变得漂亮了的塞奈和艾安返回这边。
只是在梅亚布上开了能通过头和手臂的洞，用腰带固定的衣服？但也，比刚才的破布好得多不是嘛。
啊啊，脚上也裹著布代替鞋子吗，这样踩踏在这个草原伤脚也会少吧，暂时那样说不定也好。
好咧，那就像刚才一样抱起两个人再聊吧……怎么了阿尔娜，为何挡在我前面保护二人？
「或许迪亚斯自己没注意到，不过抱起刚才还脏著的二人且还整理货物让身体和衣服变的相当脏。
可以不要就这么脏著抱起刚变漂亮的塞奈和艾安呢？」
被阿尔娜这么一说，再看看自己的衣服和手腕……嗯，正如被说的那样相当脏。
对阿尔娜她们说一声我去洗澡，然后与弗朗西斯他们一起向小河走去。
那样一边面向小河试著回头看的话是与阿尔娜只稍微融洽的吗，一边做出小笑容会话的塞奈和艾安的身姿一边显现出来……啊，好禁不住嘟哝。
然后一边朝著小川一边回头，与阿尔娜有没有稍微融洽一点呢，看见了与塞奈和艾安一边微笑一边聊天的的身影。……啊啊，觉得太好了，嘟哝著。
……嗯，不，是真的打从心底这么想的……所以我不是在嫉妒。
因此与弗朗西斯芙兰索，不用为了安慰我而用身子擦也可以吧？
咩－咩－。
咩－咩－。
啊……嘛……嗯……我会只接受你们的那种心情的。
═══════════════════════════════════════════
谢谢您的阅读。
开始写了之后，笔前进的比想像的更快了，变成了今天的投稿。
正如昨天的后记所写的那样，明天和后天都很忙，所以下次大概会在3~5天后再投稿。
011 拥有月之名的孩子们 
我洗完澡并换完衣服时，已经是黄昏时分了。
与弗兰西斯们一同前往仓库，发现村里的所有人都聚集在仓库前。
在那里，以瑟乃、艾哈恩和阿尔娜为中心，婆婆们围绕、关注著她们，而克劳斯则是面带微笑在一旁守护。
……不知为何玛雅婆婆位在离团体稍远的地方。
位在团体中心的阿尔娜她们正在编织著瑟乃的头发。
先是瑟乃再来是艾哈恩，阿尔娜正在进行著她曾说过身为女性最重要的爱好。
在阿尔娜珍藏著雕有复杂雕刻的木制珠宝盒里，收藏著各式各样的的宝石。
形状细长的棒状宝石上开了一个小洞，从洞里穿过和宝石相同颜色的绳子，然后把绳子和头发一起编织起来，使宝石在发梢摇曳，鬼人族女性特有的发型就完成了。
无论是编织还是解开头发都是相当费时费力的工作，但阿尔娜每天洗头的时候都会重复这个过程。
我曾经问过阿尔娜是否会觉得这样很麻烦，但她表示这是从小就开始做的事情，早就成为日常生活的一部分，所以从来不曾想过是否会觉得辛苦。
「这个是沙鲁雅库特(サルヤクット)，是可以驱除疾病的宝石哦。这个则是萨菲什(サフィシュ)，在紧要关头可以放出光芒来保护你不受伤害的宝石。」
阿尔娜就这样一一解释著宝石的名称及功用，一边将宝石和瑟乃的头发编织起来。
瑟乃似乎很高兴有人帮她绑头发，而艾哈恩则在一旁兴致勃勃的看著阿尔娜的动作并听著解说。
阿尔娜温柔地告诉她们，在两人熟悉之前，每天都会这样地帮忙绑头发；而等她们长大之后就能自己动手了。
双子坦率地点了点头……或许是好好洗了澡也填饱了肚子，两人平静下来之后似乎也敞开了心扉。
正望著她们庆幸著的时候，弗兰西斯们又在我身上蹭来蹭去……不不，我没有忌妒啦，相处融洽是好事啊，我一点都不介意的。边想著边拍了拍牠们。
正当我和佛兰西斯牠们嬉闹的时候，玛雅婆婆一脸为难的向我走来。
「……少爷，您有注意到那些孩子不是人吗？」
玛雅婆婆一走近就冒出了这么样的话语，我不由得皱起了眉头。
「不，不管怎么看都是普通的孩子吧。难道玛雅婆婆……你是想说那两个孩子是怪物吗？」
「并不是这样的，我想说的是那些孩子不是人类。 您看，那个耳朵……不但尖而且方向很怪吧？」
在玛雅婆婆的催促下，我望向双子的耳朵……的确是尖耳朵还是横著长的。 不过如果是这样的话……
「每个人脸上都多少有独特的特征，那个耳朵难道不也一样吗？」
「不仅仅只是外观而已。 我从孩子身上也感受到了某种独特的氛围……那个青蛙头居然用了灾厄之子这种令人不安的称呼不也让人很在意吗。 阿尔娜小姐已经判断没有问题了，或许只是我想太多也说不定……少爷您要不要也稍微注意一下呢？」
「嗯……我了解了，玛雅婆婆。 我原本就打算再多关注她们一阵子，我会再注意的。」
「……那就麻烦您了，屠龙的少爷。如果有什么不测就要指望您了呢……虽然要是真的以屠龙者为对手，灾厄可能也会落荒而逃吧。」
玛雅婆婆一边呵呵的笑著一边加入了守望著瑟乃与艾哈恩的婆婆们，开始交流了起来。
……那两个孩子并不是人类吗。
但如果是这样的话，那阿尔娜以及鬼人族也是一样的了，不过从玛雅婆婆的口气来看，双子身上什么特别的……不寻常的存在……是这样吗？
在我看来，她们就只是耳朵尖一点的普通孩子啊。
我一边思考著这样的事情，一边将视线投向瑟乃她们，看来绑头发的工程已经结束了，瑟乃与艾哈恩两人不知是因为绑了漂亮的发辫还是因宝石在夕阳的照射下闪闪发光而高兴的跳著，头饰的宝石随著动作晃动著……嗯，果然是普通的女孩子呢。
「瑟乃、艾哈恩，很适合妳们哦。」
当我搭著话走近时，两人拿起了她们编好的头发向我炫耀著。
「你看你看、好漂亮！」
「……真闪耀。」
虽然还有些拘谨，但两个人都露出了微笑。真令人吃惊啊，竟然在这么短的时间就有著这样的改变。
看著她们的笑容，稍早那郁郁寡欢的样子仿佛不曾存在一般。我不禁感叹，果然宝石和美丽的事物最能打动女孩子啊。
为了迎合瑟乃与艾哈恩的视线，我蹲了下来。
「这是什么宝石呢？」
当我一问，两人就努力的向我解释著，虽然结结巴巴地把宝石的名称搞混了……看到这令人欣慰的光景，脸颊又不自觉地放松了几分。
像是要延续著这样的情景一般，我继续询问了其他的宝石，两人也很坦率的回答著。
在我和双子互动的时候，阿尔娜从珠宝盒里拿出了两颗比发饰稍大的黄色宝石，著手开始进行加工。
她先用铁针在上面钻了洞，再用粗糙的兽皮抛光，最后将绳子穿过洞口……似乎是在制作项链。
完工之后，阿尔娜将两个项链放在手掌上，递给瑟乃她们，以缓慢且平静的声音说道：
「瑟乃，妳的名字源自于古代语，意思是『有如月亮般美丽的人』。
艾哈恩，妳的名字在古代语的意思是『圣月』或是『月神』。
虽然不知道妳们的父母是出于什么原因取了这样的名字，但我想肯定是透过月亮寄托了什么深邃的情感吧。
我想把这个名为『爱』的宝石送给妳们。 『爱』据说是寄宿了神秘的月之力的宝石，圆月给瑟乃、新月则是给艾哈恩，要好好珍惜它哦。」
说完，阿尔娜便将项链挂在两人的脖子上。
伴随著获得宝石的喜悦、知晓自己名字的意义的惊讶和回忆起父母的悲伤，两人带著复杂的情感不自禁的开始哭了起来。
我和阿尔娜对视了一眼，互相点了点头……我抱著瑟乃，轻抚著她的头；阿尔娜抱起了艾哈恩，轻拍著她的背来安抚她。
一边感受著瑟乃因哭泣而逐渐上升的体温，我一边安抚著。
哎呀，这两人的名字居然有这样的含意，用古代语来说就是月亮……嗯？古代语？
「嘿，阿尔娜。 妳在给村子取名的时候好像也有提到古代语。 我还以为是鬼人族代代相传的，该不会瑟乃和艾哈恩的父母和鬼人族有什么关系？」
「……我也不晓得。古代语现在已经没有被使用了，至今只存在于几乎被遗忘的传说之中。或许除了鬼人族以外还有其他人知晓，也有可能没有……这实在很难说。」
阿尔娜一边安抚著艾哈恩一边说道。
唔……瑟乃和艾哈恩的耳朵，还有古代语，这些好像都有必要再留意啊……
怎、怎么了啊弗兰西斯？你和弗兰索瓦为何一直死命的撞过来啊？
咩ー咩ー。
咩ー咩ー。
「牠们俩也想安慰小孩呢，还跟我说牠们最擅长哄小孩了。」
我赞同著阿尔娜传递的想法，将瑟乃和艾哈恩交到弗兰西斯牠们的手……不对，毛里。
弗兰们磨蹭著凑了上来，当双子一碰到牠们柔软的毛，马上整个人抱上去把脸埋在柔毛里。虽然呜咽著但很快的便发出了安稳的鼻息。
也太厉害了吧，这个。
自从我开始使用梅亚毛制成的寝具之后，入睡效果也明显变好了……梅亚的毛，真可怕。
乘载著双子的弗兰西斯和弗兰索瓦，仿佛炫耀似的抬起了鼻子。
不仅是我和阿尔娜，在场的所有大人们都静静著笑著，深怕吵醒了入睡的孩子们。
012 来访者卡斯迪库斯 其之一 
我今天也像往常一样感受著阳光醒来……突然查觉到了违和感而伸手探了探四周。
完全感受不到原本应该存在著的毛茸茸，想著弗兰西斯们到底在哪里的我挺起身子环顾了四周。
最后视线落在隔壁床上……啊…一边苦笑著一边掌握了状况。
映入眼帘的是躺在隔壁床上，抱著名为弗兰西斯及弗兰索瓦两颗毛球，呼著鼻息沉睡著的瑟乃和艾哈恩。
瑟乃她们和我们一起生活，并跟著弗兰们一起睡觉已经第十一天了。
想著也该习惯自己一个人睡觉的我不禁露出了苦笑。
然后，看著双子幸福的睡脸，我回想起了至今十天以来，有如怒涛般充满骚动的日子。
姊妹们先是在晚上暴哭引起了骚动、接著是尿床、然后对于新生活感到不安的双子间发生了激烈的争吵，又为了试探著距离感而展开恶作剧，紧接著双双发高烧……我们就这样在瑟乃她们制造出来的无数骚乱中渡过这浑沌的十天。
忙碌、喧闹，让人怀疑村中一直以来的宁静就如同幻觉一般，然而谁都没有因此而抱怨。
每每解决了骚乱时，瑟乃她们的态度总会软化一些，脸上的笑容也逐渐增多，这也是当然的吧。
住下后大约过了五天，她们已经开始露出了孩童应有的天真笑容；第六、第七天时开始精神抖擞的在村里跑来跑去；第八天噗地发烧了；第九天在床上躺了一整天，说著希望跟大家聊天；而昨天也就是第十天，从高烧中康复的两人又开始全力在村中暴走……到处玩耍的样子看了还真感动。
瑟乃和艾哈恩虽然还没有完全克服失去父母的孤独感，但也已经踏出了第一步。笑容中没有一丝阴暗，声音也变的更有活力。村中的每个人也都已经将她们视为自己的女儿来对待了。
而其中和她们特别要好的就属弗兰西斯牠们了。
弗兰们将双子视为自己孩子一般的陪伴，而瑟乃她们也自然很亲近著。
不仅柔毛是最上等舒适的寝具，哭泣时会来安慰，寂寞时也有治愈作用，不管作为父母、朋友、宠物的弗兰西斯们已经在瑟乃和艾哈恩心中成为了特殊的存在。
在得知弗兰索瓦怀孕……肚子里有小宝宝的时候，瑟乃和艾哈因惊讶得不知所措。她们有阵子不知道该怎么对待弗兰索瓦。而在玛雅婆婆和阿尔娜的建议之下，现在正为了弗兰索瓦和宝宝积极的照顾和刷毛呢。
而和双子第二要好则是阿尔娜，可是瑟乃她们同时也十分畏惧著她。原因之一就是阿尔娜严格的管教方式。
之所以严厉也是其关爱的表现，每当双子做错事情时，阿尔娜总是会严厉的进行说教。
虽然既不提高嗓门也不动手动脚，但当阿尔娜使用低沉又平静的声音开始长篇大论的说教时连我都稍微害怕了起来啊……想必对于年轻的瑟乃她们来说更加恐怖吧。
而第二个原因，就是阿尔娜自制药汤了。
那是深绿色、散发著可怕的气味的苦涩药汤。采用鬼人族代代相传的配方，从婴儿长牙开始一点一点地喂食著药汤的话，就能培养起对疾病的抵抗力，这是鬼人族成长中不可或缺的一环。因此阿尔娜每天都会逼著双子喝下大量的药汤。
非鬼人族的瑟乃她们想当然从来没有喝过药汤，而在以前的生活中也不可能服用过类似的东西。
阿尔娜听了之后觉得再下去就有可能病倒了，必须要赶进度才行。因此特地煮了一壶特浓药汤给瑟乃她们喝。
而且不只是让她们服用而已，为了避免皮肤病，阿尔娜还让她们用药汤来洗澡，在那之后瑟乃和艾哈恩因为身上附著的强烈气味而意志消沉了好一阵子。
尽管如此，双子们对著阿尔娜还是怀抱著亲近感，这也是多亏了阿尔娜天生的温柔吧。
在梳理头发或是午睡的时候，阿尔娜用温柔的歌声演唱著的摇篮曲大获好评，时常可以看到她因为被瑟乃和艾哈恩催促著安可而一脸困扰的样子。
此外阿尔娜也照顾著双子的饮食起居，尽管还很年轻也被视为母亲一般的撒娇著。
紧接著第三要好的该说是玛雅婆婆她们还是克劳斯呢，这还真难决定啊。
包括玛雅婆婆在内的老太太们总是一股脑的称赞瑟乃她们，简直捧上了天。而克劳斯则是将她们视为我的女儿一般采取了有如对待大小姐一般的敬意。
瑟乃她们也没有因此产生隔阂，友好的正常相处著。
那么，剩下的就是我了……老实说，我也不知道该怎么评价我跟瑟乃她们之间的关系。
我们经常聊天、一起做家事、一起散步所以应该关系不差吧。
虽说关系不坏……但是如果是问距离近不近的话就很难说了。
虽然偶尔会对我说著任性的话却很少发脾气，但当我试图照顾她们时又会表现出排斥的样子。
这种难以形容的距离感……或许是因为我一开始想强硬的打听名字的缘故吧……即便如此也想著"稍微多撒娇一点也好"的稍微寂寞著。
哎呀呀……一直这样可不行，还得照顾瑟乃她们啊。 也该为早晨做准备了，我拍拍脸颊打消了睡意并站了起来。
接著向阿尔娜道了声早，再把弗兰们和瑟乃们摇醒，也问候了她们。
出了优尔特之后问候了遇到的玛雅婆婆及克劳斯，便向著水井走去。
到了水井旁，帮睡眼惺忪的瑟乃们用浸著冷水的毛巾洗了洗脸，就这样完成早上的盥洗。
之后就是吃早餐的时间了，明明没有刻意要求过，村里的大家还是很自然的凑在一起吃了。
天气好的时候会在村中央的广场，天气不佳的时候则在集会所的优尔特中，享用著阿尔娜及婆婆们一起制作的餐点。
今天天空的云有点多，看来是在集会所内吃饭了。
和瑟乃她们一起进入集会所后，映入眼帘的是摆在中央大桌上各式各样的的食物……绝大部分都是用核桃制成的。
之所以会有这么多核桃料理，一部分原因是先前跟帕奎因交易时入手了极大量的核桃……但最主要的还是因为瑟乃和艾哈恩先前说了她们很喜欢吃核桃的缘故。
加入了核桃及药草的汤、撒著核桃颗粒的烤肉、混和著核桃的炖芋头……嗯，完全是核桃嘉年华啊。
照这个节奏吃下去应该很快就会把库存吃完了吧，得再想办法入手才行……我边想边吃完饭，开始漫不经心的看著双子笨拙地吃著饭的模样。
用笨拙的手法握著勺子，拚命地喝著汤。大口大口塞著食物的样子实在很可爱，而看著她们吃饭已经成为村中大人的秘密娱乐了。
不过如果太过明显的盯著可是会惹她们不高兴的，因此大家也会适当地收敛一下……怎么啦瑟乃和艾哈恩，怎么突然盯著优尔特外面……？
「迪亚斯，有人来了哦。数量为一人和一匹，从东方接近。依照移动速度来看应该是骑著马。」
阿尔娜顶著闪闪发光的角跟我报告著。
唉……真是没办法，又是从东方来的人啊，到底是为了什么事情而来的。
「阿尔娜，马的速度大概多快？」
「虽然跑得不快……但还是以相当的速度直线朝这边过来了，早晚会抵达这里。」
如果是这样的话，还是主动前去迎接比较好吧。
嗯……我当然要过去，而玛雅婆婆们和瑟乃她们还是待著吧。
这样的话，让克劳斯留下来也比较好，那就是我和阿尔娜，再加上弗兰们过去了吧？
咩ー咩ー
咩ー咩ー
「迪亚斯，弗兰西斯和弗兰索瓦这次要待在村里哦。 虽然不太想和迪亚斯分开，但现在似乎更想待在瑟乃和艾哈恩身旁。」
既然阿尔娜帮弗兰们代言了，那这次就决定也让牠们看家了。
「那瑟乃和艾哈恩就麻烦你们啰。」
一边这样说著，我一边抚摸著弗兰西斯和弗兰索瓦。
弗兰西斯雄赳赳地抬著头，一副"交给牠吧"的样子，而弗兰索瓦则一脸担心地点了点头。
我分配好任务之后准备走出集会所时，不知什么时候离开的克劳斯抓著我的全套盔甲和战斧冲了回来。
「谢啦，克劳斯。明明还没拜托你，你就帮我拿来了，吓了我一跳啊。」
听我这样说的克劳斯和阿尔娜一边带著满面笑容，一边帮我穿上装备……好，准备完毕！
就在我准备踏出集会所时，瑟乃和艾哈恩跑到我面前，低著头扭扭捏捏的似乎想说些什么。
哎呀，差点忘了可不行，也得好好跟她们说些什么呢。
「我马上就会回来。」
我蹲著膝盖，看著瑟乃和艾哈恩这么说道。
「快点回来啊。」
「……等著。」
双子微笑著回应。
两人的笑容让我充满干劲，而做好准备的阿尔娜也一样跪著向瑟乃和艾哈恩说著会尽快回来的话语。
接著充满著干劲的我们出了优尔特，笔直地向著来访者的方向奔去。
因为没办法确认来者的意图，所以不希望让他靠近瑟乃她们所在的伊尔特村。
为了在尽量远离村庄的位置和对方接触，我们一边仰赖著阿尔娜的魔法一边全力的奔驰著。
当对方的气息越来越接近的时候，阿尔娜用隐蔽魔法消除了身影，并在稍远的地方举著弓……的样子。
既然如此，我便把战斧插在草原上，一边将视线投向阿尔娜所指的方位等待著即将出现的访客。
边警戒著可能的奇袭一边等待对方进入视野……过了一会才看到的那个……嗯……光看那个样子实在很难判断是敌是友啊。
对方是一位老年男性，白发用油之类的东西打理的整整齐齐，黑衣白裤配上黑色皮靴……这是在王都看过的骑马服吧？
腰上系著短剑，在剑柄跟剑鞘上有著华丽的装饰，骑著一匹棕色的马……看起来是匹良马。
服装打扮采用了相当高级的素材，穿成这样来到这片草原究竟是为了什么事呢。
（那个是白色的）
身旁传来了阿尔娜的低语。
因为以前拜托过希望尽早告诉我灵魂鉴定的结果，所以这次早早就来报告了。
是吗，是白色的啊……
如果是白色还真是很难判断，蓝色可以放心，红色的话也可以做好觉悟……
就在我思考的时候，老人似乎注意到了这边。 他朝这边看了一眼，便放慢了马的速度靠近过来……然后在我面前停了下来。
接下来老人以优雅的动作俐落的下马。
「突然来访真是万分抱歉，想必阁下就是迪亚斯大人吧。」
老人将一只手放在胸前，深深低著头说道。
「哦，我是迪亚斯……能问问你是什么人，到底为了什么来到这里吗？」
「再次失礼了……我名为卡玛罗茨，心想著要完成主人的命令便不自觉焦急起来，实在很抱歉太晚报上姓名。 这次奉卡斯迪库斯领主之命前来会见。主人艾尔丹・卡斯迪库斯大人非常希望能与迪亚斯大人您见上一面，已经在前往这边的路上。倘若迪亚斯大人愿意的话，希望能到阁下的宅邸会―――」
「来这边碰面。」
还没等卡玛罗茨说完，我就堵上了这句话。
艾尔丹应该就是几天前玛雅婆婆告诉过我，那个隔壁领的领主家次子的名字。
回想起来，邻领的现任领主是安卡斯・卡斯迪库斯，继承者的长子是杰尼・卡斯迪库斯，再来就是次子艾尔丹・卡斯迪库斯了。
印象传闻中的次子的确是……背叛了爸爸和哥哥，喜好女奴隶的人。
内乱的的结果，最后是艾尔丹赢了还是输了，这方面的消息还没有传过来。
赢了的话是作为新领主前来打招呼。
输了的话则是为了逃亡前来寻求庇护。
我瞪著卡玛罗茨，不管怎样我绝不能让这样的男人靠近伊尔克村。
卡玛罗茨听了我说的话，低头僵住了好一会，当他终于抬起头……发现我在瞪他的时候，又马上低下了头。
「小…小的明白了！这就去告知我的主人。」
卡玛罗茨用挤出来的声音喃喃道，再次行了礼，用和刚才不同略显笨拙的动作骑上马，迅速地朝著来时的方向奔驰回去。
我目送著卡玛罗茨的背影叹了口气，心想或许有必要做好战斗的心理准备，于是重新握紧了战斧。
013 来访者卡斯迪库斯 其之二 
在卡玛罗茨骑马离去后不久，他前去的方向出现了"那个"……我简直不敢相信我的眼睛。
一张大床在草原上移动著，伴随著木头的吱嘎声和女人们的歌声。不论谁看到都会怀疑自己是否产生了幻觉。
说不定那张床其实是辆马车，因为床的底部装有轮子，还有四匹马在拉动著。
床型马车上有个豪华的顶棚，上面挂了一张半透明的白布，而在被顶棚及白布所遮盖的床上放著许许多多的靠垫及枕头，还有五颜六色的花瓣。
而在床的正中央坐著一个胖呼呼的男人，大概就是艾尔丹・卡斯迪库斯吧。周遭围绕著约十个女性的身影。
所有女性都穿著连身的白色宽松礼服，头上覆盖著白布，将眼睛以外的部分全部遮盖著。这些女性分工著喂卡斯迪库斯吃东西、搧扇子、或是唱著歌，如此这般的照顾著他。……欸……虽然听他被众多女性伺候著，但实际看到的话还真是惊人的景象啊。
艾尔丹・卡斯迪库斯本人看上去比想像中年轻许多，大概只有十五、六岁而已。
如果只看脸的话，艾尔丹长得并不差……留有整理成独特外型的茶色短发。
胖呼呼的身体被白色衣服所覆盖著……在衣服上画著如太阳一般的图样。
而在床型马车的周围除了骑著马的卡尔罗茨以外，还有五个身穿盔甲的女人，她们骑著马手持著剑和枪，看上去应该是护卫。
连护卫都是女性吗？我怀著半惊半疑的心情看著这个集团时，一旁用魔法隐藏著的阿尔娜悄悄地向我汇报了状况。
（那个像桶子一样的男人是强烈的蓝色，周遭的女人则是浅蓝或是白色，没有红色存在，而护卫则是全员都是白色的）
像他那样的男人鉴定结果肯定是红色的，可以的话就快点给我回……嗯？蓝色？阿尔娜刚刚说了卡斯迪库斯是蓝色的吗？
（虽然不像是我第一次见到迪亚斯时那么强烈，但那个男人也是相当强烈的蓝色哦）
对于完全出乎预料的报告，我惊讶得目瞪口呆。
并不是在怀疑阿尔娜的话，只是没有想到有著那样传闻的艾尔丹居然会是蓝色的……
就在我呆滞的时候，床型马车到达了我们面前。而在到达的同时，艾尔丹用惊人的气势从马车上跳了下来，晃著肚子朝我奔跑过来。
「真的非常抱歉！真的非常抱歉！实在很抱歉擅自就闯入了领地！我完全没有想惹怒迪亚斯大人的打算……我只是想与自己所一直憧憬著的迪亚斯大人见一面而已。」
艾尔丹用著高亢声音以及独特的……让人想起帕奎因的语气继续说著。
「我的名字是艾尔丹・卡斯迪库斯！希望您能叫我艾尔丹！救国英雄迪亚斯大人的事迹我从小时候开始就耳熟能详了！我真的非常的尊敬您！ 当我努力成为了领主的时候，发现隔壁的领主竟然就是迪亚斯大人，简直就是奇迹一般！因此希望著能见上一面，建立起良好的关系。 真的就只是这样，绝对没有打算做什么坏事……希望您别生气，也不要这样瞪著我——……」
艾尔丹的声音逐渐消失了，他的脸上充满著不安的表情，仿佛马上就要哭出来。
啊，不……我并没有要生气的意思……是不是因为瞪得太厉害才让他这样想的呢？
……如果说刚才卡玛罗茨会表现得那么焦虑也是这个原因的话……总觉得我这也不是什么很好的态度啊。我搔了搔脑袋，稍微自我反省著。
「啊……我也是很抱歉，艾尔丹……先生。我并不是在生气……只是对于突然来访的课程有所警惕，所以……看来我对于卡玛罗茨先生也采取了失礼的态度了。」
「没关系的，直呼名字也没问题的，就叫我艾尔丹就好了。也可以直呼卡玛罗茨的名字，不用担心是否失礼也没问题的，如果能和迪亚斯大人相处融洽的话就太棒了——」
听到我说了道歉的话时，艾尔丹似乎松了一口气，微笑著晃著肚子一边这样说。
从他的态度及笑容来看，艾尔丹似乎真的是蓝色的，他说是为了和我打好关系才跑来这里，似乎也不是谎言。
想和邻领的领主搞好关系这点，我也是一样的。虽然对于那个床型马车以及众多女侍的部分还有些想说的部分……心想这也不是我这个外人该指指点点的，于是便咽了回去。正想和艾尔丹握手走向前时，他朝我旁边看了一眼，开口道：
「对了，迪亚斯大人，旁边的那位小姐是哪位呢？ 因为有著和迪亚斯大人相同的气味，难道是您的妻子吗？请务必介绍一下！ 因为我这边的十六位妻子也在场，可以互相认识认识！」
隔壁的小姐？啊，是指阿尔娜啊。 阿尔娜不是老婆而是未婚妻——等等，刚刚艾尔丹说了什么？！ 艾尔丹难道可以看穿阿尔娜的隐蔽魔法吗？！
「在旁边的那位小姐，是位隐蔽的高手呢。不过我是因为耳朵和鼻子很好的关系才查觉到的，小姐和迪亚斯大人都有著很好闻的味道呢——」
无意中说出这段话的艾尔丹并没有让人感觉到恶意，他脸上也带著无与伦比的笑容……但是确认我无比的动摇著。
没想到居然有能破解隐蔽魔法的人存在啊。
隐蔽魔法的厉害之处，就在于即便知道阿尔娜的位置，却感觉不到丝毫的气息。
真没想到艾尔丹居然破解了……
我拚命绞尽脑汁想著该如何岔开对著阿尔娜的话题，但不论如何都想不到解答，就这样白费著思考的力气。
而在我浪费著时间时……在我说出任何话之前，阿尔娜似乎已经下定了决心，解开了隐蔽魔法现身了。
看到停止隐蔽的阿尔娜……或著更确切地说，看到阿尔娜头上的角的时候，艾尔丹和他身后的卡玛罗茨、以及在场的其他女人们通通睁大了双眼，惊讶得说不出话来。
而在这一行人中，艾尔丹的反应尤为强烈，表情扭曲、全身颤抖、耳朵和鼻子抽搐著。他努力的张开嘴，慢慢的挤出话语。
「……那、那位小姐是、是谁？她是谁？你、你、你叫什么名字？ 你是什么种族，你和迪亚斯大人是什么关系？！」
艾尔丹每次挤出话来的时候声音都来越高，到最后有如尖叫一般。
我对艾尔丹不寻常的样子提高了警惕，一边开口说。 这边应该要好好表明一下我们之间的关系。
「阿尔娜是我的未婚—」
「我是阿尔娜，迪亚斯的老婆。」
企图盖过我说的话一般，阿尔娜用著比我大上好几倍的声音说著。
听到阿尔娜的回答，艾尔丹的身体颤抖得更厉害了，他一边注视著阿尔娜，一边说道：
「阿、阿尔娜小姐的角是天生的吗？ 阿尔娜小姐是亚人吗？」
「我是鬼人族，天生长著这根角。至于亚人的部分由于是第一次听到所以无法回答。」
「亚人是泛指人类以外，长相接近人类的所有种族。 兽人、鱼人等等都被称为亚人。」
「是吗？那么我就是你所谓的亚人了。」
艾尔丹听了阿尔娜的回应之后反应更加惊讶……已经僵住了。
睁大著眼睛，一动也不动的站著。
正当开始好奇到底维持了多久时，大粒的眼泪开始夺眶而出。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
泪流满面的艾尔丹开始大声喊叫，嚎啕大哭著向著这边跑了过来。
正当我在阿尔娜面前摆好架式，防备著以为他会对阿尔娜做些什么时，艾尔丹却连看都不看阿尔娜一眼，瞄准著向我猛扑著，抱住了我。
「迪亚斯大人——迪亚斯大人啊———孩子，你有孩子吗？ 你跟阿尔娜小姐生的孩子呢？」
「疴……喂，等等等等，为什么要抱过来，为什么哭了呢？！ 我跟阿尔娜之间还没有孩子！ 因为没有所以你冷静一下！」
「我和迪亚斯之间还没有孩子，但迪亚斯……收养了两个应该会被认定为亚人的孤儿」
啊、喂、阿尔娜，不要说些多余的话啊。
就算对方是蓝色的我们也应该要隐瞒瑟乃她们的事情吧！
「抚养著亚人的孩子吗？！ 迪亚斯大人不但嫁给了亚人，还有亚人的小孩吗？！呜哦哦哦哦哦！ 妈妈—妈妈啊——！ 这里有伙伴啊，有同志啊！妈妈经常跟我说的迪亚斯大人就是那样的人啊！！」
艾尔丹一边喊著，一边更加激烈地嚎哭了起来。不知为何，卡玛罗茨和女人们也都哭了起来，哭泣的声音就这样形成了大合唱。
究竟为何艾尔丹他们会哭呢？艾尔丹刚才的话里到底包含了什么意思？ 我就在这样的暴哭搔动中心思考困惑著……突然发生了比这场骚动更加严重，更加不得了的事态。
不知是什么原因，嚎啕大哭的艾尔丹的耳朵突然就变大了。
不对，说变大其实不太正确，应该说变得又圆又薄又大才对。
而他的变化并没有就此结束，在耳朵发生变化的下一瞬间，艾尔丹的鼻子也长出了一条长长的……有如手臂一样的东西，伸得老长又弯弯曲曲的，紧紧地缠住我的腰，用巨大的力量把我猛地举了起来。
被神秘的手臂举到空中的我不知所措，目不转睛的盯著右手握著的战斧。
也许只要把战斧砸在这条灰色的手臂上，我就能得到解放了。可是……要攻击像个婴儿般哭著的艾尔丹又让人十分犹豫，实在让人提不起劲。
神秘的手臂也只是把我抬了起来，并没有任何伤害或攻击的迹象，因此我打消了攻击的念头。
在旁边看著的阿尔娜也没有想攻击艾尔丹的意思，只是一脸思考著该如何将我从他的怀抱中解救出来。
看到这个状况，卡玛罗茨慌忙的停止啜泣并跑向艾尔丹。
「艾尔丹大人！艾尔丹大人！ 鼻子！快冷静下来！您用鼻子把迪亚斯大人给抬起来了！！」
他说出了意想不到的话。
鼻、鼻子……？
不，的确是从鼻子所在的地方冒出来的……是说这个手臂难道是鼻子吗？！
我和阿尔娜被卡玛罗茨的这番话吓了一跳，完全无言以对地呆住了。
卡玛罗茨不停地重复著让鼻子冷静下来的话，但似乎没有传到哭个不停地艾尔丹耳里，结果一直到艾尔丹停止哭泣冷静下来，费了好久才将我解放出来。
014 来访者艾尔丹 
「艾尔丹的身体到底发生了什么？」
我一边看著筋疲力尽地躺在床型马车上，被妻子们照顾著地艾尔丹，一边向卡玛罗茨提出这样的疑问。
在停止哭泣并恢复冷静后，把我从鼻子里释放出来的艾尔丹不知为何脸色突然恶化，当场瘫软在地。
看见想站却站不起来只能挣扎著的他，卡玛罗茨和妻子们急忙过来搀扶，但由于她们力气不够，见状我也合力将比看上去更重的艾尔丹扛上马车。
在那之后床上的妻子们开始拚命地照顾艾尔丹，不久后艾尔丹便恢复了正常……我便请求卡玛罗茨说明一下状况。
比我矮一个头的艾尔丹，居然可以将一个人……而且还可以说是大块头的我高高举起，因此身体多少有点不舒服也是无可奈何的事……不过在那之后样子实在恶化的太糟糕了，而且不仅是身体状况，我也很在意他的耳朵和鼻子，还有那份怪力究竟是怎么一回事。
大概是查觉到了我的疑惑吧，卡玛罗茨默默的点了点头，向著艾尔丹投去视线，希望得到说明情况的许可。
「当然没关系，如果是迪亚斯大人和阿尔娜小姐的话没问题。就算把我的事情全盘托出也无所谓。」
卡玛罗茨对躺在床上的艾尔丹深深鞠了一躬，然后转向我和阿尔娜，缓缓开口。
「艾尔丹大人是亚人和人类之间所诞生的特别的存在。艾尔丹大人的母上奈哈大人是亚人，在兽人之中也拥有特别优秀力量的象人族，而艾尔丹大人继承了这份力量。」
卡玛罗茨解释说，象人族拥有巨大的耳朵、长长的鼻子以及与其他种族截然不同的巨大身躯和怪力，同时也有著一颗守护他人的善良心灵，因此曾经被奉为神灵。
艾尔丹大人是人类父亲安卡斯与象人族的母亲奈哈之间所生下，被称为半亚人的特殊存在。经由消费艾尔丹生来具有的魔力和相当的体力，便可以在人类与象人族的型态之间切换。刚才似乎是因为太过喜悦和兴奋才会这么做的。
「啊…原来如此。他的耳朵、鼻子、怪力以及极度疲惫的样子全都能理解了。不过艾尔丹看起来并不大只…？」
「因为艾尔丹大人有一半是人类……半亚人对于艾尔丹大人来说既是强项，同时也是他的弱点……象人族和人类在饮食量、疾病、睡眠和其他生活习惯上有著很大的不同。因此艾尔丹大人的身体也有著各种各样的不便……作为象人族来说身体矮小，作为人类来说则略显魁武便是其中之一。因此夫人们的照顾对艾尔丹大人来说也是不可或缺的。」
卡玛罗茨解答我的疑问的同时，用手指著一一说明有关照顾的状况。
据说床型马车是为了防止疲惫不堪的艾尔丹突然睡著，突然一个怪力翻身所采取的措施……一般的马车好像已经因此坏掉了好几台。
妻子们给艾尔丹吃的东西也是掺有所需药物的营养食品，而之所以用扇子搧风则是因为他不擅长调节体温。
据说象人族是透过不断活动著那对大耳来调节体温，但人类型态的艾尔丹当然不可能做到这一点，如果不采取任何对策的话有可能因此发高烧。
顺带一提，关于他的妻子们唱的歌纯粹是为了取悦艾尔丹，和身体状况没有任何关联。
「这样对于各式各样的照顾也能理解了……不过这些女性全部都是艾尔丹的妻子对吧？如果是为了照料的话有必要迎娶这么多妻子吗？王国法律是禁止重婚的吧……」
当我这样询问时，卡玛罗茨显得有些为难，含糊不清地不确定该如何解释。
在稍作考虑之后，卡玛罗茨斟词酌句地开始解释。
「为了解释艾尔丹大人的夫人们，必须先从大人的梦想说起……他的梦想是建立一个亚人与人类共同生活，没有种族隔阂，人人都能幸福生活的世界……这是他的梦想。艾尔丹大人身为半亚人，而母上大人是亚人……然而在王国……在卡斯迪库斯领内，亚人及亚人奴隶的待遇是极其糟糕的。懂事之后的艾尔丹大人，对于领地内的情况感到痛心，于是他开始为了梦想开始采取行动……对于进行狩猎奴隶的人施予惩罚，进行保护亚人的行动……就是这样。」
但是由于父亲安卡斯是亚人奴隶倡导者，他没有办法正大光明的宣扬著保护亚人的行为，只能将希望拥有亚人后宫这个愿望作为行动的包装。
艾尔丹藉著需要后宫成员的名义逼迫奴隶商们献上亚人奴隶，如果拒绝的的话则会惩罚商人并没收奴隶。这样的行为传到了领主安卡斯的耳里，并称赞他的言行符合了领主的期待。就结果而言可以说这个计划是成功的吧。
被艾尔丹所保护的亚人们，不论男女老少都受到其怀抱的梦想和行动所以吸引，而在得知艾尔丹继承了有如神灵般被崇拜著的象人族血统之后更是为之倾倒。其中特别是女性还喊著要为了他建立真正的后宫。
但保护行动并不全然是成功的，当然也是有失败的情况。而保护失败的现场往往充斥著悲惨的景象……走在如此艰辛道路上的艾尔丹经历了无数次的心痛。看著依然坚持著导致身心俱疲的艾尔丹，爱上了他的女性们决心要支持著艾尔丹，积极度更加提升……就这样艾尔丹做出了要嫁给这群女性的宣言……和传闻中喜欢玩女人是完全两码子事啊。
「对于亚人来说，后宫并不是什么特别的事情。 虽然也有著如何造孩子等等的问题，但由于作为活动表象的理由以及带著真实感的成效也值得期待，奈哈大人也赞成了艾尔丹大人的后宫，所以没有人进行阻止……」
对于卡玛罗茨的解释，我只能点头表示理解。
这并不是一个外人可以置喙的事情啊。
不过，鬼人族对于重婚也抱持著肯定的态度……这么一想的话，一夫一妻制的王国才是少数派吗？
父母曾经对我特别严厉地提过这方面的事情……取一堆老婆对我来说果然是不可能的。
这样的话，你想问的事情应该都知道了吧？ 在我整理著卡玛罗茨所说的故事时，在旁一起听著的阿尔娜"能和你说句话吗？"的搭话道。
「……迪亚斯、卡玛罗茨，不好意思打断你们，但我有点在意，请让我问一个问题。为什么安卡斯让艾尔丹如此自由呢？即使外表看起来是人，实际上也是奴隶、亚人之子对吧？ 安卡斯不是想要奴役亚人族吗？」
阿尔娜的疑问也是切中核心啊！正当我感到惊讶时，卡玛罗茨开始苦笑著回答阿尔娜的问题。
「关于这部分我该如何解释才好呢……奈哈大人是安卡斯的奴隶，并不是他的妻室。安卡斯的妻子是名为贾妮亚的人类女性……而安卡斯和贾妮亚所生下的长男杰尼长相和父亲极为相似，完美继承了那份丑陋以及劣根性，在领民之间是广为流传的事情。安卡斯似乎对和自己长得很像的杰尼感到厌恶……而当英俊潇洒的……以人类之姿出生的艾尔丹大人出现时，安卡斯一眼就认定这是他的孩子，宣称是继承了自己所有理想的孩子，在领地内引起了轰动。」
就这样，艾尔丹从出生开始便被隐瞒了自己亚人的血统，被安卡斯家扶养长大，艾尔丹没有意识到在旁作为佣人守护著自己的奴隶奈哈就是自己的母亲，就这样过著每一天。直到五岁的某一天，艾尔丹一个人玩耍时耳朵和鼻子发生了变化，就在这时他注意到自己的部位和奈哈很像，才意识到自己的生母就是奈哈。从那之后，艾尔丹便瞒著安卡斯积极和母亲交流著。
而以此作为契机催生了艾尔丹的梦想和抱负。
阿尔娜听完，对安卡斯的所作所为感到语塞，我也因为同样的原因张大的嘴巴。
嫌弃著和自己相似的儿子，优待著不像是自己的孩子……但却又完全感受不到一丝丝的亲情，这也太可怕了。
「艾尔丹大人为了将奈哈大人从这样的困境中解救出来，也为了实现自己的梦想而不断努力著，结果在各个领域都发挥出了才能的艾尔丹大人，终于被安卡斯相中成为了嫡子。想当然，贾妮亚和杰尼对这样的艾尔丹大人感到厌恶，他们不断地妨碍和搔扰艾尔丹大人，尽管如此，艾尔丹大人还是为了奈哈大人，为了他们的梦想而奋斗著。」
当卡玛罗茨提到艾尔丹的时候，声音总是兴奋且温暖，他肯定非常为艾尔丹感到骄傲吧。而当谈到安卡斯和杰尼时，声音立刻变得低沉又冷漠。
而说到刚才的事情时，语气超乎想像的冰冷……可以想像用"妨碍"和"搔扰"带过的行为肯定是十分的糟糕的吧。
「我了解了……先前听说发生了内乱，难道是艾尔丹和杰尼的继承人之争吗？」
我这么一问，卡玛罗茨又显得有点支支吾吾。
「不……艾尔丹大人只是想守护他所重视的人们而已。贾妮亚透过搔扰所得到的情报，注意到了艾尔丹大人所采取活动的真正目的以及意图……也当然传到了安卡斯那里……听闻的安卡斯震怒，宣布要将艾尔丹大人、奈哈大人以及所有亚人族通通处死……艾尔丹大人为了守护他们，决定起身讨伐安卡斯他们。在旁人眼里大概是一场争夺继承权的战争，但艾尔丹大人并不是那么想要领主的地位，他只是想守护众人的幸福而已……！」
卡玛罗茨握紧了拳头越讲越气愤，艾尔丹并不期望著争斗，是这样的吗……
开战确实地掀起了内乱，领地内的人们被迫在安卡斯和艾尔丹之间做出选择。
然而人民却干脆地表达了支持艾尔丹的立场，连安卡斯的近卫们也都站在艾尔丹这边，由此可见安卡斯做为领主、做为人有多么失败。
艾尔丹广为人知的缺点就是渴望后宫的愿望，但认真过著生活并不断努力，平时也关心著领民的艾尔丹会得到支持也是理所当然的事情。从卡玛罗茨的语气中透露出对主人的满满骄傲。
玛雅婆婆居住的村子之所以只流传著关于艾尔丹的坏消息……是因为人们更加喜欢流言蜚语吗？
「艾尔丹大人和同伴们同心协力的战斗著，再加上对面出现了多数投诚者，最后终于成功讨伐了安卡斯。由于王都还没有许可，艾尔丹大人自行宣布成为了卡斯迪库斯领的领主。」
随后艾尔丹迅速著手处理了政务，一面稳定、重建领土，一面积极收集周遭的情报，以保护领土不受外敌的侵害。而在这过程中听闻了我就在草原上的消息，所以才跑来见我的样子。
这就是长年服侍于卡斯迪库斯家的卡玛罗茨所亲身经历，在艾尔丹身边见证的怒涛般的故事。
卡玛罗茨满意的呼了一口气，心满意足的表示已经说完了。
关于艾尔丹的成长经历可以说十分惊人，我也不禁叹了口气。
被有著如此经历的艾尔丹憧憬著还说著希望见面，虽然感到很抱歉总觉得我实在配不上啊。
感到坐立不安的我搔了搔头，环顾了一下四周，注意到了阿尔娜，她注视著艾尔丹……或著更确切地说，那些照顾著艾尔丹的女性。似乎在羡慕著她们之间的距离感……啊啊…嗯，阿尔娜对于那方面比较感兴趣啊。
注意到了我的视线，体力恢复得差不多的艾尔丹扭扭捏捏的向我靠近。
「迪亚斯大人，刚才真的非常抱歉。我做了件非常无礼的事情。……我以前从来没有遇到过娶亚人为妻的人类，不但妻小都是亚人，阿尔娜小姐也十分幸福的样子，就想著孩子们也肯定很幸福。而因此产生误解的我就稍微的失控了。还喊著我们是同志、拥有相同的梦想……明明没有好好确认过却先这么说了……」
艾尔丹一边说著一边晃动著长长的鼻子和耳朵……似乎还想说些什么的盯著我看。
而他到底想说什么，不用特地询问也能明白……既然如此，我就该好好的回答吧。
我凝视著艾尔丹的眼睛，开口说道：
「我当然也赞同艾尔丹的梦想哦。在我的村子里，人类和亚人已经一起和平的生活著，也认为如果这样的景色能够遍布整个国家的话肯定是很美好的事情。也许没办法符合期待成为同志这般的大人物，但我也会支持你，尽我所能的帮你。……而且艾尔登的梦想真的是非常伟大的梦想，所以可以更加抬头挺胸，更加堂堂正正的，不是吗？」
听我这么一说，艾尔丹又快要哭了，但他还是拚命忍住眼泪不再扭扭捏捏，使劲扬起鼻子昂首挺胸。
看著这样的艾尔丹，卡玛罗茨和艾尔丹的妻子们放声大哭……结果受到情绪的感染，艾尔丹再次昂首挺胸的流下了一滴眼泪。
015 迪亚斯与艾尔丹 
「迪亚斯大人！迪亚斯大人！我也想听听迪亚斯大人的故事！」
结束了冗长的对话后，我和阿尔娜被邀请到床型马车上稍做休息。才刚坐下来艾尔丹就冒了这样的话，让我不由得苦笑起来。
既然艾尔丹他们如此开诚布公，我当然也应该在容许范围内尽量回应期待才行……虽然是这样，但在听过那惊心动魄的故事之后，自己的故事什么的还真是难以启齿。
「迪亚斯大人最近的事啦、战场上的事啦、以及王都的近况之类的我都很有兴趣！」
不知有没有察觉到我内心的纠结，艾尔丹继续说著，摇头晃脑兴奋得停不下来。
艾尔丹闪耀著光芒的眼里充满著期待……看他这个样子肯定是逃不掉了，我认命似的轻轻叹了口气。
先是向艾尔丹以及在他身后也满脸兴致的卡玛罗茨及众妻室们打了个预防针，随后将我至今的故事一边回忆著一边娓娓道来。
从成为孤儿开始到当上了志愿兵的经过、但由于战场上的故事若细说起来就没完没了，因此简洁的带过。
在战后成为领主的过程、以及和阿尔娜的相遇……由于鬼人族并不是我可以随便谈论的话题，因此就尽量隐瞒著。
在草原上生活的种种、狩猎了地龙的过程、还提到了克劳斯和玛雅婆婆们，不过对于瑟乃和艾哈恩的部分也轻描淡写的带过了。
艾尔丹对于我的故事表现出了各种的反应。
听到我草草结束战场故事时显得十分遗憾，但当听到讨伐地龙的桥段时又整个兴奋了起来；而他的妻室们也对于我和阿尔娜订婚的话题展现出十足的兴趣。
他似乎对于我和克劳斯再会的过程细节感到很好奇，而听到玛雅婆婆们的经历后也为了出现了弃民而向我道歉……聊到瑟乃和艾哈恩的时候，在场的众人都露出了温暖的微笑。
「果然迪亚斯大人的人品就如同母亲说的一样！ 能够和迪亚斯大人成为朋友实在是太好了呢ー」
听到艾尔丹这样的感想突然让我十分好奇，歪著头开口道。
「我实在有点在意……你的母亲奈哈是怎么知道有关于我的事情呢？在遇到阿尔娜之前我根本不知道亚人的存在……当然也不记得见过你母亲啊……」
「那是多亏了迪亚斯大人的英勇事迹啊！母亲听了很多有关于迪亚斯大人的故事。即便是在远离战场的卡斯迪库斯领地内，迪亚斯大人的英勇事迹也是众所周知的事情。」
说著，艾尔丹灵巧的弯起鼻子，手鼻并用的搭配著肢体动作，开始讲述所听到的英雄迪亚斯武勇传。
据说不仅是我，在那场战争中活跃的众人的故事都传回了王都还被编成了戏剧。
以鼓舞士气并招募更多的志愿兵为目的，每晚都在王都的剧院里上演著。
身为孤儿的志愿兵ー英雄迪亚斯以无双的力量，手持著心爱的战斧粉碎了数万的敌人，并在敌人的凶刃下保护了无数的友军。
不只是不断地取得战果，谨遵双亲遗言的英雄迪亚斯锄强扶弱 ，打击著在战场上蛮横的贵族，并从他们手中拯救无数性命……大致上就是这样的剧情。
关于我的戏剧似乎相当受到欢迎，但贵族们却把其视为眼中钉，仅仅不到一个星期就被下令停止公演了。
然而这个举动反而更加激起了民众的兴趣，在那之后剧里所传述的事迹便传遍了整个国家……其中也包含了卡斯迪库斯领。
作为奴隶……作为佣人的奈哈听到了这些故事，尤其是遵循父母遗言的部分，简直就像是过去的象人王一般。从那之后，她就期盼著艾尔丹长大也能成为像我一样优秀的大人。
嗯……原来是这样啊………
我完全不记得曾经在战场上遇过什么贵族……关于父母的遗言倒算是真的，而剩余的所有事迹根本完全就是创作出来的故事。
「疴……艾尔丹，关于什么贵族的我完全没有印象啊…… 总觉得艾尔丹你们所熟知的『英雄迪亚斯』和『我』之间有很大的落差耶。」
「迪亚斯大人，我也没有把传闻中的事迹通通当真。但是从战场上回来的士兵和商人们、还有家教的老师，所有认识迪亚斯大人的人们都对您赞誉有加，我是这样才憧憬著您。当我实际与您会面，听了您至今所说的话之后，我觉得迪亚斯大人果然就是我所向往的存在。大人您无庸置疑的就是英雄啊！」
艾尔丹的笑容以及回复我的这段话十分有力，将我怀疑著他是否憧憬著幻象的愚蠢想法完全打消了。
「所以我希望能和迪亚斯大人建立更深厚的交情。一起努力开拓领土，一起创造一个亚人和人类都能笑著生活的世界！」
说著，艾尔丹面带微笑著向我伸出手。我敌不过展现超龄器量的艾尔丹……握向他伸出来的手，有力地握手。
艾尔丹用双手紧紧包住了我的手握了回来，并展现了至今最灿烂的笑容。
在这之后，我们喝著卡玛罗茨沏的茶，讨论著各种各样的事情。
比如说第三王女的事情、克劳斯所说的王都继承人斗争、艾尔丹的身体状况等等，艾尔丹对于我和阿尔娜之间的相处情形也十分感兴趣，或是讨论著未来要抽空去见见艾尔丹的母亲，就这样聊开了。
话题转到了彼此领地的粮食储备情形，聊到一半时艾尔丹对我提出了这样的建议。
「迪亚斯大人，我觉得如果没有十足的存粮的话可是很危险的，万一发生了什么事情而库存无法应付的话，很快就会陷入困境的。 我认为不应该只是著重在增加领民上，还要能够在领内进行粮食的生产才行……冬天看似还很远但转眼间就会来临，现在不开始准备的话是不行的。」
疴？咦？是这样吗？
目前库存种类很多，我还觉得已经足够了……？
……是吗，原来距离完备还差得很远啊。
好吧……那么从现在开始就必须以食粮为主要考量来采取行动了吧。
总之……来尝试在草原上试著开垦一下田地吧？
我在战争前做过了很多农活，田地不管一个还是两个，就让我完美的开拓出来吧！
・第二章总结
领民【1人】　→　【16人】
迪亚斯入手了以地龙的素材加工而成的【克劳斯的装备・第一版】。
迪亚斯以地龙的素材换得食材【小麦】【鱼干】【葡萄干】【核桃】【盐渍腊肠】【起司】。
所持有的食材总量大约可供16人吃【三周】左右。
迪亚斯卖出了地龙的素材，获得10枚【金币】。
迪亚斯以地龙的素材换得两头份量的【牛皮】。
迪亚斯以地龙的素材换得一箱【铁矿石】。
迪亚斯以地龙的素材换得三桶【盐】。
迪亚斯以地龙的素材换得两副【望远镜】。
迪亚斯得到了数个尚未理解用途的【道具】。
迪亚斯和邻领的领主艾尔丹成功缔结了【友好关系】。
=========================================================================
终于把第二章欠缺的部分填完了，耶
接下来也会继续将第三章欠缺的部分填完，有生之年希望可以追上漫画的进度(X
作者塞了非常大量描写动作跟表情的叙述，难怪漫画那么多颜艺
第三章 领主大人的奋斗
001 药草栽培 
"咚"的一声，有什么东西冲击了我的肚子。
那个威力之大让我呻吟了一下……正想用手抚著疼痛的腹部时，却发现双手都动弹不得。
正当我对于这般事态感到混乱的时候，冲击再度袭来……两次、三次的往肚子重复撞著。
接连不断的冲击难受得让我快受不了，想大声喊著住手时……却完全发不出声，我这才意识到似乎是在作梦。
为了从梦境中脱离出来，我使劲的挤著眼皮，残余的睡意转变为轻微的头痛，慢慢睁开眼睛时，映入眼帘的是优尔特的天窗……从窗外照射进来的阳光还很微弱，周围依然一片昏暗。
为了找寻袭击我腹部的冲击的真面目，我轻轻环顾了一下周围……我的右臂被瑟乃抱住，而侵占左臂的是艾哈恩……怪不得我双手都动不了啊。
双子似乎还沉醉在梦境中，不知是不是梦到了赛跑，双脚很有元气的蹬著……看来两人很有默契的梦著相似的内容。
不过为何瑟乃和艾哈恩不是和一直都在一起的弗兰西斯他们一起睡，而是睡在我身旁呢……我一边承受著不断袭向肚子的猛烈踢击，一边回想起昨天发生的事情。
昨天和艾尔丹见面并聊过之后，决定开垦农田……
艾尔丹他们忠告著我在这片草原上耕种是很困难的事情，并且答应进行援助……
哦对了，还说著下次会准备好农具什么的。
说好了等筹措结束后会立刻让卡玛罗茨送来，这时天色也已近黄昏，差不多是他们要回家的时候……
我们目送走艾尔丹一行人后便回到了伊尔克村，向克劳斯和玛雅婆婆报告了事情的经过……啊，对了……
一直等著我们回来的瑟乃和艾哈恩一见到我立刻"你不是说很快就会回来的吗！"这样骂了呢。
她们不但暴哭还闹著别扭……我努力的安慰著她们然后就一起睡著了……
结果就遭受了睡相极差的两人如此这般的攻击。
明明和弗兰们睡觉的时候就很乖巧，为什么跟我一起睡的时候就变成这样呢？
再继续想著肚子就快被踢到受不了了，还是赶紧起床吧。
我一边小心翼翼地不把两人叫醒，一边抽出被压住的手臂，接著把瑟乃她们的脚轻轻的从我的肚子上移开……简单地纠正了她们的睡相，然后静静地站起来。
摸著被踢得乱七八糟的肚子，我环顾了一下优尔特。弗兰西斯和弗兰索瓦已经起床了，牠们在床上悠闲的站著，向我投来同情的视线。
而室内也没有阿尔娜的身影，似乎也已经起床到外面做些什么了。
虽然知道她很早起，但没想到这么早就出门了。
现在这时间……大概是在准备早餐吧？
为了去帮阿尔娜的忙，我离开了优尔特。为了驱散包围上来的冰冷晨雾，想先去井边看看……在那边看到了阿尔娜和老婆婆们在井边弯下腰洗著食材的身影。
玛雅婆婆们一看到我，就笑著调侃我明明早起却还是一副睡眼惺忪的模样……接著阿尔娜说我肯定是被瑟乃和艾哈恩用脚叫醒时又笑成了一片。
啊…… 嗯，原来阿尔娜醒来的时候那两人已经是那副模样了啊……既然如此，还真希望她能够帮忙纠正一下睡相，或著至少把脚从我的肚子上放下来……嗯、嗯……早上好像很忙的样子还是别多说什么了。
先用井水洗把脸，把残留的睡意擦个一干二净……和阿尔娜说过偶尔也会帮忙她的。
话虽如此，我能做的也只不过是顾个炉火，或是搅拌一下锅子之类的程度，尽管如此阿尔娜还是很欢迎我的协助。
太阳升起的时候早饭也完成了，今天是个万里无云的蓝天，早餐就决定在外面吃了。
当阿尔娜叫醒瑟乃和艾哈恩帮她们盥洗时，我和稍晚起床的克劳斯在广场上准备著地毯和桌子……然后玛亚婆婆们把早餐整齐地摆放在桌上。
之后看著大家的脸开始吃起早餐，一边吃饭一边确认他们的身体状况是否正常，有没有什么需要的事情等等。
每个人的身体状况都没有什么问题，甚至玛雅婆婆们还说感觉比以前更加健康了，身体变轻了、睡眠品质也更好了。
恐怕是阿尔娜草药的效果吧，我自从吃了之后身体也轻松了许多。
每天都吃著含有草药的料理，喝著药汤……这么想来，我们还真的吃了很多的药草耶。
「伊尔克村消耗了十分大量的药草，和鬼人村的人数比起来也是怎么都兜不起来的数量。这么多的药草……妳是怎么取得的呢？是哪边有丛生地吗？」
我突然在意起来，于是向阿尔娜提出了疑问……结果她的回答出乎我意料。
「虽然有发现丛生地进行采集，也有透过和帕奎因的交易获得，但基本上都是透过栽培来收获的。」
嗯？栽培？栽培著药草？
所谓栽培是指―――
「也就是说，鬼人族的村子里有药草田吗？」
「……迪亚斯，你别傻了。我们过著随时都可能抛弃土地迁移的生活，怎么可能会有田地呢？不是在田里，而是用可以携带的盆栽来种植的。」
啊，原来如此，原来是盆栽啊。
我还想说，如果有田的话就可以当作参考了……不，或许盆栽也可以作为参考。
「阿尔娜，妳能更详细的告诉我关于草药栽培的细节吗？我想作为种田的参考。」
「抱歉了迪亚斯，我对这方面没什么了解。如果想知道更多的话，我觉得去请教族长比较快。」
精通药草的阿尔娜却不了解这方面吗？仔细一问才知道，培育药草是老人或是受了伤不能狩猎的人的工作，阿尔娜好像一次也没有参与过。
据说在鬼人族的村子里，由健康的人来从事要草栽培的话是一件『不吉利』的事情，所以虽然教导年轻人如何使用药草，但不会教育他们如何种植。
由于族长摩尔是老年人的核心人物，因此去请教她栽培的知识就是最快的了。
既然如此，那现在就赶紧去找摩尔谈谈吧，目前也没有其他可做的事情了！
那么有谁要一起去鬼人村的吗？阿尔娜和玛雅婆婆们因为有家务所以要留下来顾家，克劳斯则希望我跟他不要同时离开村子也打算留守，瑟乃和艾哈恩也不想跑去一堆陌生人的地方，也选择留下来……结果就决定由我、弗兰西斯和弗兰索瓦一起前往鬼人村了。
往返伊尔克村和鬼人村并用不了多少时间，也没有什么危险……算了，别带战斧简单准备一下就上路吧。
一路上让弗兰们吃完了饭，又绕道物色种田用的土地……终于在中午之前抵达了鬼人村。
我告诉村庄入口的看守人来访的目的并取得了入村的许可。被一部份忌妒我抢走阿尔娜的男人们瞪著穿过村庄，最后抵达位于村中央，属于摩尔族长的优尔特前面。
「摩尔在吗？因为有些事情想请教妳，所以前来打扰了！」
当我一出声，立刻得到了回应。
「别光顾著说话了，赶紧进来吧！」
回答的声音大得不像是从老人口里说出来似的。
感觉她还能活跳跳的活上很久啊。想著这样的事情让我微微一笑，掀开门帘和弗兰们一起走进了优尔特。
我往内走，在位于最里面的摩尔面前坐下后，立刻告诉她今天前来的目的是为了学习药草栽培的细节，想作为之后开垦田地的参考。
听到我的目的之后，摩尔的表情顿时变得严肃起来……刚才大喊大叫的精神不知去向，整个脸上的皱纹都加深了。她慢慢地开口说道。
「耕作吗……我认为在这里是行不通的。因为不知名的原因，在这片草原上完全没有办法长出庄稼来。尽管如此，几代前的鬼人族们还是用了特殊的方法成功进行耕种，但由于战争之类的混乱使得这种方法失传了……如果是药草栽培的方法全部教你也没问题，但是耕作嘛……」
艾尔丹他们也有提过，在这片只长著矮草的草原上，耕田是很困难的……是吗，居然这么的艰难吗……
不过我也不会就此放弃的，如果说前人曾经做到的话，那只要找到那个方法就好了吧。
「……只告诉我药草栽培的事情也没问题。因为也从其他人那边听说过这片草原很难耕种的情报，但是不论如何还是想尽力而为，请让我参考一下栽培药草的方法吧。」
听我这么一说，摩尔一脸苦涩的点点头，用手杖把放在角落的一个脏兮兮的皮袋拉了过来，从中取出一颗拳头大小的绿色宝石放在我面前。
「既然你都这样说了……也没有什么好不告诉你的。栽培药草并不是什么困难的事情，只要使用这种叶肥石就可以了。把它和兽骨混在一起碾碎之后，掺著水一起加到土里放一阵子，这样土壤的部分就完成了。之后只要种上种子或是药草的根就行。而在没有使用叶肥石的土壤里，药草要不是长得很差就是完全长不起来。」
「石头……？用石头和骨头的力量来培育药草吗？倒是很清楚水的部分是必要的……」
「就算你这样说也……总之这样就能顺利进行了，我也没清楚啊。不过如果用相同的方式种植蔬菜的话，不可思议地并没有什么成效。在田里撒了这个也完全不行，用盆栽培育芋头和豆苗的时候也是长出了叶子之后就会枯萎或是不结果实，所以完全没办法啊。」
听了摩尔的说明，我把叶肥石拿到眼前，惊讶于这块石头居然有这么大的力量。
然后握紧石头，一边确认它的硬度一边看著它吸收了阳光之后散发出的绿色的光芒。
将这块宝石打碎混和在土里来培育药草吗……
「用这个能够培育药草，但没有办法培育农作物。 药草跟农作物之间的差异到底是什么？我一直以为基本上都是草的一种啊……」
「即使问我这样的事情，我也不知道哦。如果不管怎样都想知道的话就去请教森人吧。」
「嗯？你说的森人是什么人呢？」
「字面上意义的存在哦。居住在森林里，对森林、植物与田地的一切了若指掌。只要森人一出手，不管是多么荒芜的土地都能变成绿意盎然的世界。不过嘛，我从没有亲眼见过那样的存在，只有从传闻中听到过，有如传说一般的存在呢。」
嗯……是这样啊……
如果能找到那样的存在的话，或许就能顺利进行有关于耕种的一切……但是要寻找传说的存在啊……
……现在最重要的应该是找到过去能让鬼人族们在这片土地上耕种的特殊方法。
这不是像传说一般的故事，明显不寻常的叶肥石这条线索摆在眼前，应该值得一试。
「那么……这个叶肥石的价值大概有多少呢？毕竟要粉碎才能使用，如果太贵的话也不太好……」
我一边盯著叶肥石，一边带著讨价还价的心情问道，摩尔哼著鼻息笑著回答。
「你在说什么呢，这样的石头怎么可能是宝石？虽然它蕴藏著某种魔力，但是没办法引出那份力量也没有其他用处，就只有打碎混在土里才能展现其价值。这种石头只要你去南边就能挖到一堆，没有什么太高的价值的。」
这东西就这样埋在土里吗？并不是从岩石里挖出来的吗？
而且还可以入手一大堆？
这个……该怎么说呢，真是难以想像的景象啊。
而且如此美丽闪耀的石头却不是宝石……怎么说呢，我明白了我和鬼人族的价值观还是有差距的啊。
「如果可以大量取得的话，能不能分一些给我呢？我想带一些回家……」
「你要多少就拿去吧。如果不够的话就再来拿，要多少都会分给你哦。」
摩尔用手杖把皮袋向我推了过来。
这样看下来，叶肥石对于鬼人族来说真的是没有什么价值的东西。
明明颜色这么漂亮，只要稍微打磨一下拿去王都出售就可以大赚一笔……价值观的差异真是太可怕了。
我一边这样想著，一边接过皮袋看了看里面的东西。不知为何摩尔的表情变得很奇怪，盯著我慢慢地说：
「我可以提供叶肥石给你，也可以传述你需要的知识，如果有需要的话也可以借你人手……作为交换……如果你真的成功的话，能够把方法也告诉我们吗？只要能让粮食的生产稳定下来的话，孩子就能增加，村子也能有所成长。对我们来说能够顺利耕种也是我们的夙愿啊。」
一副严肃的样子还以为要说什么呢……这种事情不是当然的吗。
「嗯，当然没问题啊。如果鬼人族的村子能够壮大的话，对我们也有很多好处。我本来就打算在能成功种田的时候就来通知你，不仅是方法还会带著跟山一样多的芋头一起过来的。」
我这么一说，摩尔的表情缓和了下来，露出了以前也见过的温柔笑容。
然后，用嘶哑的声音咯咯地笑著说。
「是吗？是吗？真不愧是蓝色的迪亚斯啊。那就让我期待你的成功吧。啊，当然，我对于和阿尔娜的孩子也很期待哦。要不我也给你准备一些造孩子用的药草吧？虽然那是满贵重的东西，但如果只顾著种田的话恐怕连造孩子的时间也没有……如果是你的话，给你也没关系哦。」
疴、嗯、这件事情就下次再说吧……不过原来连这样的药草也有吗……
我可是没有打算使用那种药草的，也没有必要，不、真的没有必要。
不过为了造孩子用的药草到底是什么效果……能让人失去理智的男用兴奋剂吗？
那么危险的药草，你可别瞒著我把它交给阿尔娜哦……？
============================================================
原文使用了叶肥石这种几乎可以字面解读的名称，不过似乎只被当作有奇特功效的石头来看。
迪亚斯你不是自称有务农经验，都听到使用方法跟效果了还坚称是宝石XDD
另外虽然双子以我们的常识来看就是所谓的妖精，但是这个世界观似乎是没有被普遍认知的，然而漫画在族长谈到森人的传说时却很直接的破梗了。
002 叶肥石 
当我抱著装有叶肥石的皮袋回到伊尔克村时，在地上用木棍画著什么玩耍的瑟乃和艾哈恩一看到我和弗兰们出现，立刻扔掉木棍并站起向我们跑来。
「今天很早就回来了呢！」
「欢迎回家！」
瑟乃和艾哈恩的脸上挂满著笑容。
「我回来了。」
收到我的问候，瑟乃她们满足地点了点头，然后向著广场地方向跑去。
两人边跑边喊著「迪亚斯回来啰！」，向在广场上晾著衣服的阿尔娜和婆婆们报告。
「是吗」的苦笑著回答的阿尔娜和「谢谢妳们告诉我」微笑地说了的玛雅婆婆都拍了拍瑟乃和阿尔娜的头，两人带著满足又高兴的表情朝我跑回来，似乎也想来讨摸……这时她们终于注意到了我拿著的皮袋，露出惊讶的表情。
「那是什么？你收到了什么吗？」
「让我看！让我看！」
两人蹦跳著把手伸向了袋子。
叶肥石可不是玩具啊……但两人充满著期待的眼神传达著绝不放弃的强烈意志……看来除了顺著她们的意以外别无他法，我只能放弃似地叹气。
我将扛在肩上的袋子放到地上，把袋口撑开让两人好好的看清楚内容。
因为瑟乃和艾哈恩似乎很喜欢宝石，所以只要看一眼叶肥石就会大呼小叫的吵著想要吧……我做好了心理准备，结果看著袋子里的两人意外的变得无精打采。
「什么嘛……」
「真无趣……」
两人嘟囔著垂下了肩膀，然后下一瞬间瑟乃就开始生气了。
「我才不要这些石头！」
这样大声的喊道，而同样沮丧著的阿哈恩也小声的嘀咕著。
「而且还装这么多……」
难得刚刚瑟乃和艾哈恩都笑得很开心啊……在我纳闷的时候，弗兰们咩咩地对她们说了些什么，两人的心情马上就变好了。 「来玩吧！来玩吧！」开始和弗兰西斯们嬉闹起来。
哎呀，多亏了弗兰西斯牠们的帮助总算是让双子开心起来，可是为什么叶肥石会被嫌弃，还被说是无聊的石头呢？
明明看上去非常漂亮，和两人发饰上的宝石比起来一点也不逊色才是。
的确摩尔也说过是没有价值的石头，可是这部分她们应该不知道才对……
正当我思考著这些问题时，晾完衣服的阿尔娜走了过来，兴致勃勃的往袋子里看……然后也丢下了「什么啊，就只是石头嘛。」这样的评论。
「阿尔娜啊，在我看来这怎么看都是漂亮的宝石……为什么会被说只是石头呢？」
「……这种事情应该不用问吧？一看就知道没有魔力―――啊、对哦，迪亚斯没办法感知到魔力……这种石头没有多少魔力，也注入不了太多的魔力，只要能使用魔法的人不管是谁都能一眼看出来的。 这石头虽然看起来像是宝石，但既然没有魔力的话就只是普通的石头。」
……是吗，魔力什么的一看就知道了吗？ 所以是以魔力的有无来区分宝石和石头……
「所以不只是阿尔娜，瑟乃和艾哈恩也都只需要用看的就能够理解到这些了吗？」
「虽然还有些不成熟的部分，但是那两人年纪轻轻就已经十分优秀了。偶尔也能查觉到连我都没感受到的魔力，虽然没有角却能如同呼吸一般聚集著魔力。虽然还欠缺知识所以无法使用魔法，但只要花时间认真学习，应该能成为超越族长的魔法使吧。」
听到阿尔娜的评价，我吃惊的望向瑟乃和艾哈恩。
奔跑著追逐弗兰西斯，抱著和牠一起玩在一块的模样，怎么看都只是个小孩子……是吗，那两人比阿尔娜还要优秀吗？
虽然我对魔力什么的一窍不通……但是也觉得她们有这样特殊的才能实在是一件值得高兴的事。想著我不禁笑了笑。
虽然不知道她们长大后会选择怎样的生活方式，但拥有如此才能的两人的未来肯定是一片光明，作为大魔法使遨游在这世界―――
「话说回来，迪亚斯，这些石头到底是用来干什么的？」
阿尔娜出言打断了我不断膨胀的想像。她不知何时蹲在我身边，把手伸进了袋子里翻著里面的叶肥石。
「……据说这些叶肥石是用来磨碎混入土里来栽培药草的东西，如果不使用的话就没有办法让药草好好生长。我想说如果它可以用来种植药草，应该也可以用在田里，所以从摩尔那边拿来了。」
听我这么一说，阿尔娜哼了一声，微微皱起了眉头。
对于健康的鬼人族而言，与被认为是『不吉利』的药草栽培相关的石头果然不是好东西。
阿尔娜皱著眉头，但还是拿起了一块叶肥石，确认了一下重量、用阳光照了一下、然后用拳头轻轻敲打观察著。
阿尔娜就这样观察了一会，接著突然拔出腰间的剑，"啪"的一声用剑柄把叶肥石击碎。
「什么嘛，看上去很坚硬结果这么脆，这样的话用石头就够了……不对，迪亚斯力量很大，所以用铁比较好吧。」
阿尔娜一边碎念著一边把打碎的叶肥石扔回袋子里。她把剑收进鞘中，走进了优尔特。
反正本来就是要打碎的东西所以没差，不过阿尔娜的举动真让我吓了一跳。难道叶肥石真的像她说的一样这么脆弱吗？于是我也拿起一块叶肥石，试著用自己的拳头敲了几下……嗯，这果然很硬啊。
「迪亚斯……你到底在做什么……？即使是迪亚斯，想用拳头打碎它也是很困难的吧？在弄坏拳头之前，乖乖的用这块铁垫跟铁棒吧。」
从优尔特回来的阿尔娜说著递给我一块铁垫。与其说是垫子倒不如说是一个圆形的大铁盘子比较正确。
正中心有圆形的凹痕……然后周围向著中心倾斜，布满著像是被什么东西撞到的痕迹，上面还放了一个匕首大小的铁棒。
在我接过这些沉甸甸的东西后，阿尔娜就好像事情结束似的作势要离开。
「等、等一下啊，阿尔娜……这些东西到底是……？」
「这些怎么看都是铁垫跟铁棒吧……难道你没有用过吗？ ……这是粉碎石药或是加工宝石时使用的东西。因为觉得有必用这个来打碎石头，所以就拿来了……要顺便解释一下用法吗？」
虽然可以想像得到用法，就是把石头放到铁垫上，然后用铁棒敲就可以了吧。
但还是请阿尔娜解释一下好了。
根据阿尔娜的说明，这个铁垫是盘腿放在腿上来用的，把石头放在中间的凹槽，然后用铁棒捣碎它。
之所以形状像盘子，是为了方便在盘腿的时候使用；也防止工作时产生的垃圾和粉末散落在周围；另外也是为了方便将粉碎后的物品倒入其他容器。仔细一看就发现边缘的一部分被削掉了，做成像是倒入口的样子。
顺带一提，似乎共有木制、石制和铁制三种，而且全部都放在优尔特的炉灶旁边……完全没有注意到过，我对自己的观察力之弱感到有些吃惊。
「和其他材质相比，铁制的比较没有那么容易弄坏，所以稍微粗暴一点使用也没关系。既然你已经知道用法了……我就去做家事了哦？」
「多谢了，阿尔娜。帮大忙了哦！那我赶快来把叶肥石打碎啰。」
听到我的回答，阿尔娜一瞬间露出了腼腆的笑容，然后就向正在晒著床具的婆婆们跑去。
我对于阿尔娜的笑容多少有些吃惊，最近她也变得爱笑了啊？ 我这都在想著些什么……不对不对，好不容易准备好工具了。我摇摇头赶跑思绪，打算开始工作。
先去仓库拿了一个用来装叶肥石的空瓮，然后在广场上盘腿坐下，把铁垫放在腿上，准备工作就完成了。
我从袋里取出一块叶肥石，放入凹槽拿铁棒用力敲下去……哦哦！跟用拳头敲的时候完全不一样，很容易就碎了嘛。
只是敲击的力道太强会有很大的冲击力传到脚上，所以还要稍微调整一下力道……嗯，这样也碎不了，之后再调整一下撞击的角度跟位置吧。
就这样重复了几次之后，叶肥石慢慢变小了。然后继续用铁棒敲击并压碎，使叶肥石变成粉状。
在叶肥石大致上化为粉状之后，就拿起铁垫把粉末倒入壶中，然后把下一块再拿出一块叶肥石继续作业。
一旦开始做了才发现这项工作比想像中还要有趣，入迷的我就这样一直做到太阳下山为止。
==========================================================
上一章才说石头有某种魔力，这章又说没有魔力弄得我好乱啊
又回去看了发现没有理解错误，应该就是只含有微量魔力的石头吧？
不过以石头的功效来看实在很像结晶化的○啊，难怪会被嫌弃(X
003 身份不明 
把最后一块叶肥石打碎磨成粉并倒进壶里……这真的是最后一颗了吗？ 我一边想著一边拿起装著叶肥石的皮袋检查。
袋子明显轻上许多，但为了慎重起见还是把袋子倒过来晃了晃确认了一下……很好，肯定是空了。
将空袋子往旁边一丢，哎呀呀、终于结束了吗……我叹了一口气，双手向著空中使劲的伸展身体。
一边仰望著天空，看著太阳高挂的蓝天……接著向后躺在广场上……慢慢地放松全身的力量。
自从开始碎石已经过了……五天了吗。
在工作到一半的时候，被跑来查看的瑟乃和艾哈恩「这就是粉吗？明明还是石头吧？」这么说了，我急忙确认了一下壶里……事实上正如她们所指出的并没有磨得很仔细，所以我把罐子里的东西拿出来重新处理了一遍……这样还只花了五天就结束了，应该也算快吧。
啊ーー……因为连续五天弯著腰坐著工作，感觉骨头都变形似、腰都疼了。
我想就这样再躺著伸展一下……但似乎是没办法这么做了。
阿尔娜脸色僵硬，额头上的角闪著绿光……发动著感知魔法向我这边急奔而来。
看来现在不是睡觉的时候，我立刻跳了起来，转了转肩膀活动身体……来到我身边的阿尔娜含乎其词的开口说道。
「迪亚斯。有反应从东方向这边靠近。数量的话……复数…很多……的样子。」
面对阿尔娜这少见的奇怪样子，我惊讶的回问她。
「阿尔娜……感觉你今天似乎有点没自信……怎么了吗？」
「嗯……不、总觉得很奇怪。虽然感知魔法确实地发动了，但对方的数量实在不是很明确……首先有超过一人、然后还有很多马……也不是马而是什么其他的存在……然后除此之外还有什么在……可能不只一个。」
哦？
听到有人来了，难道是卡玛罗茨带著承诺过的农具来了吗？虽然这样想到……但有很多匹马这点也让人在意啊。
如果是运送农具的话，一辆马车应该就够了……而且带著不是马的不明物也让人觉得很奇怪。
如果是除了卡玛罗茨以外的其他人的话……是盗贼之类的吗？
「……能知道他们和这里的距离以及移动速度吗？我们是不是应该快点出发呢？」
「不，移动速度很慢，而距离也还很远所以时间还很宽裕。如果有必要赶时间的话，我就不会这样悠悠哉哉而是踢著迪亚斯的屁股催促你了。」
……啊、嗯。这还真是……太可靠了。
如果时间上还充裕的话，先收拾一下这个罐子，然后准备好著装……啊，还要先跟瑟乃跟艾哈恩说一声。
如果擅自离开村子的话，难保之后不会被她们说些什么啊。
总之向阿尔娜传达了这样的打算……「知道了。」阿尔娜点点头表示同意，然后一起把东西收进仓库后，向瑟乃和艾哈恩以及村里的其他人说明了我们因为有人过来，要稍微出去一下的预定。
之后我回到优尔特穿上盔甲、扛起战斧、顺便把望远镜也带上……嗯、嗯？？阿尔娜为什么也在著装呢？而且那个妆是……
「……阿尔娜，为什么你要画上战妆呢？ 而且还揹上弓和箭桶是在……」
「我当然也要跟著起去啊。既然不知道对方是敌是友，连数量都没有办法确认的话，怎么可能放著让迪亚斯一个人过去呢？……就算迪亚斯说不行，我也会跟著去的。」
这么说著的阿尔娜眼神比平常还要严肃，而且瞳孔稍微在晃动著……
好吧，如果有阿尔娜的魔法的话确实也会方便很多……
「好哦……如果阿尔娜能跟著一起来的话就太好了。还有，谢谢妳为我担心啊。」
阿尔娜听了我的话之后瞪大著眼睛沉默了一会……然后用手里的箭筒轻轻敲了敲我的屁股。
「嗯？嗯嗯？！阿尔娜，突然怎么了……？啊，对哦，应该准备快一点比较好吗？」
听我这么一说，阿尔娜又默默地往我的屁股敲了好几下……啊啊、知道了、知道了啦、我快点就是了！不要这样打我屁股……！
我被阿尔娜敲著屁股催赶著跑出村庄……一边依靠著她的感知魔法一边在草原上往东方奔驰。
我们在广阔的草原上尽情奔跑，享受著被草原风推著的舒适。身边的阿尔娜突然搭话道。
「很近了哦！差不多能看到了！」
听到她的提醒，我停下脚步调整呼吸，用望远镜朝阿尔娜指著的方向望去。
透过望远镜，可以看到远处有著一群人和一列马车……在队伍最前面的篷车车夫……什么嘛，那身衣服和那张脸不就是卡玛罗茨吗。
卡玛罗茨驾驶的马车周围有几个看起来像是护卫的人，后面跟著两辆马车，排著队在移动著……耶？拖著最后一辆马车的那个是什么生物？好像不是马……
披著白毛的牛…一般的存在，让人想起在某处见过的黑色牦牛……
「怎么了吗？」
阿尔娜似乎察觉到了我被什么东西吸引了注意力……由于我也不知道该怎么跟她解释，只能默默地将望远镜递给阿尔娜，想让她看看。
阿尔娜接过望远镜，立刻拿起来观望著队伍。
「什么嘛，那不是卡玛罗茨吗，这样不就太好了吗？…嗯？哦，原来如此啊，他们还带著白牦牛过来了……原来这就是除了马以外奇怪的反应的真面目。 护卫的数量不少，货物也很多……所以感知魔法才会有奇怪的反应啊。」
哦，那个长得像黑牦牛的野兽叫白牦牛吗？
黑毛的是黑牦牛，白毛的是白牦牛……很容易理解啊。
虽然和黑牦牛长得几乎一模一样，但是从远处可以清楚地看出那张脸非常温柔，而且看起来很温驯，丝毫没有暴力倾向。因此可以分辨出是和黑牦牛不同的存在。
嗯，没有乱来且老老实实的拉著车子，就像看上去那样是个老老实实的动物。
在我想些有的没的事情时，正在用望远镜观察著的阿尔娜突然身体一震，好像发现了什么东西。整个人开始向前探出，似乎想看得更清楚。
「……迪亚斯，那辆排在第二的马车……马车上似乎有著什么东西。在行李架那边一闪而过……似乎有看到什么小东西在动。」
对于阿尔娜冒出的这句话，我歪著脖子困惑著。
小东西指的到底是……？
「似乎有很多……好像是在马车的行李架上偷偷摸摸地观察外面的情况……现在已经看不见了。」
唔……？
本来只是约好带来农具的卡玛罗茨竟然带著一整群的队伍，这点有些奇怪，而且马车上还有著小小的不明存在也很让人在意……于是我对阿尔娜说：
「在这里烦恼也没用，直接去问问卡玛罗茨吧。」
「说的也是呢。」
阿尔娜也表示了肯定……于是我和她一起向著卡玛罗茨走去。
004 马车里蠢蠢欲动的家伙们 
这次是身份不明的某人的视角
======================================
我待在摇摇晃晃的昏暗马车里，小心翼翼地不发出任何声音，注意不让外面的人发现的，轻轻地打开木箱的盖子…哦，里面装著豆子吗……
虽然豆子不怎么好吃也不怎么喜欢啦……不，现在可不是能挑三拣四的时候，就带著吧。
其他的木箱里面嘛……肉干和鱼干…嗯，没有水果吗？
虽然很幸运地溜进了运送食物的马车，但似乎是没装什么好东西，只发现了一堆讨厌的东西啊……啊，这个红色的果实…嗯，不行啊闻起来有够辣。
其他木箱也是装著类似的东西，能带的似乎只有豆子……这样的话可能得要在旅程中硬著头皮去进行不擅长的狩猎了啊―――
「喂！你！你在干什么！」
噫！被发现了吗？！
…什么嘛，是你啊……吓死我了。
「喂，请不要大声喧哗。要是被外面的人发现的话可是会被赶下马车的哦？」
「那些耳朵又短又聋的家伙才不可能注意到勒！ 比起那个，你到底在干什么呢？」
「什么……正如你所看到的这样，我想要分走一些食物。」
「食物什么的只会碍事而已，才没有必要。」
「……碍事、吗？ 长途旅行的话可是不可或缺的东西哦？下了这辆马车之后，不知道什么时候才能取得食物，所以必须在这里好好准备才行吧……」
大家似乎很擅长打猎所以没什么关系……不，也有找不到猎物的可能性，所以保险起见……你在笑些什么啊？
「吱吱吱，你还没注意到吗？这辆马车可不是往南方而是往西方走的，你都没有发现吗？别以为你就懂了点知识、稍微能读懂书和文字就有多了不起，果然还是个笨蛋啊！回到沙漠什么的都是骗你的！这次真正的目的可是屠龙者啊！ 只要把那个杀了龙的人类杀掉的话就能展现出我们的强大！在回到沙漠以前，我们要将沙漠之民的名誉和尊严通通拿回来！」
「诶、骗、骗人的吧？怎么会…就是因为你们说了要一起回沙漠，我才帮忙想出了要躲在前往沙漠的马车里面的计划，明明就说好了啊…！」
「因为你是沙漠中最胆小的家伙啊！如果告诉你真相的话，就只会害怕哭泣、一点用也没有！所以才会骗你啊！」
「谁、谁才是胆小鬼啊？！你才是欺骗了同伴，把同伴卷入危险的事情中……这根本就不是骄傲的沙漠之民该有的作为！」
「这就是你胆小的地方啊！对手是软弱的人类，赢的可会是我们啊！危险什么的根本不存在！」
「对、对手可是杀了龙哦！既然能屠龙的话可是比龙还要厉害了哦！这样不是很危险吗！！而且我这样又不是胆小而是慎重……啊、话说回来，如果你讲出这样的话来，该不会其他人也……！？」
就这样和眼前的他辩论著的时候，躲在行李缝隙里的其他人也开始露出脸，并认同般的点著头。
每个人都瞪大了眼睛、露出了牙齿，借由吼叫激发著战斗的本能……完全就是一副干劲满满的样子。
「沙漠之民是光荣的一族！是强大的一族！人类都是既狡猾又软弱的存在！屠龙者肯定也很弱，反正一定是用了什么卑鄙的圈套！」
「使用陷阱就是软弱的证明！面对弱者肯定能赢！一定赢！」
「人类全部都是骗子！尽是欺骗我们的骗子！打倒人类才是正确的行为！」
「我们才是更高级的存在！比起人类、比起屠龙者更加优越的存在！我们要让外面的家伙明白这点！让他们将食物跟回去沙漠的方法通通用双手奉上！」
听著大家异口同声地喊出这些话……我已经只能抱著头了。
我低下头，用双手压住耳朵，一边阻挡那些跟自灭没有两样的话语进入耳中，一边拚命思考著要怎样才能说服大家并阻止他们的行为。
如果在街上听到的传闻是真的，那对手可是单枪匹马、毫发无伤的打败地龙耶。
很明显，对上这样的怪物大家是没有胜算的……本来沙漠之民的数量就已经很少、几乎所剩无几了，肯定不能让大家这样白白牺牲……
啊，如果没办法阻止大家的话，干脆想办法阻止龙杀手先生怎么样？
比大家先冲出马车，跟龙杀手先生接触……帮大家祈求原谅……啊、不行啊，这么危险的动作，光是用想的我腿就软了。
嗯…我到底该怎么办……咦？马车的速度是不是越来越慢了……
这…与其说是在减速，不如说是……难道要停车了吗？
难道已经到了龙杀手先生的住处了吗！？ 我急忙松开双手、竖起耳朵，拚命地听著周围的声音观察情况。外面好像有个人在命令其他马车停下来。
接著减速的马车完全停了下来……当周围安静下来之后，刚刚发号司令的某人开始跟另一个人交谈著。
『迪亚斯大人、阿尔娜大人，特地前来迎接真是不胜感激。艾尔丹大人和迪亚斯大人承诺过的东西，这边为您送来了。』
『哦，很高兴见到你，卡玛罗茨。……啊ー说起来虽然这么急著有些不好意思……但有一件事情想问―――』
迪亚斯。
那是传闻中龙杀手先生的名字。一听到这个名字，大家就甩著尾巴敲打著车厢和货物，一副杀气腾腾的样子。
大家露出了牙齿，但没有再发出声音，只是静静的站著。竖起耳朵，集中精神听著周围的声音和气息…杀气不断高涨，观察著突袭的时机……
已经没有时间再犹豫了，如果想阻止大家的话就只能在这一瞬间行动了……明知道这不是什么好主意，也抱持著被大家讨厌的觉悟，但是到如今也只能孤注一掷了。
「不、不行啊！危险！那是我们赢不了的对手！这样下去大家通通都会被杀掉的！！」
我一边大喊，一边扑向大家试著阻碍著。
我想著就算拦不住大家，至少能大声吼叫让外面的人知道我的存在，如果奇袭因此失败的话，大家会不会就此放弃呢……结果这样的打算完全失败了。
我被轻易地避开、然后被撞飞…最后还摔在地上……大家抱持著就算奇袭败露也无所谓的态度，毫不犹豫地做好了战斗准备。
不知道是否注意到这里的骚动，龙杀手先生走到我们所在的马车旁边……大家根据脚步声判断目标已经进入了攻击范围后，通通冲出车外，瞄准了在马车外的龙杀手先生扑了上去。
先是听到了大家高声呐喊的声音。
龙杀手先生受到了大家的奇袭，大家对著什么喊叫著……接著听到某人的怒吼，之后传来几声惨叫和冲击声……然后一场不应该开始的战斗，就这么样的展开了。
005 在马车外胡闹的家伙们 
卡玛罗茨他们到底把什么……把谁给载来了呢？
看来想知道答案的话也只能问当事人了吧。为此我和阿尔娜一起走向车队……立刻就注意到我们的卡玛罗茨开始下令要车队停下来。
我目不转睛地盯著马车，心里惦记著马车上的不明存在。对著从车夫座位下来的卡玛萝茨打了声招呼之后，我马上就询问起关于货物的事情。
『不、不行啊！危险――――――的对手！这样――――――通通――――――杀掉的！！』
从第二辆马车上传来了似乎是女性的呐喊，内容断断续续但听起来相当的不妙。
在叫喊过后又从车内传了一阵碰撞的声音。我看向卡玛罗茨想确认这到底是怎么一回事……只见他张大了嘴一脸错愕，显然这个事态也出乎卡玛罗茨的意料。
周围的护卫们也处于类似的状态，虽然他们的脸被布遮住，但从肢体动作也传达出受到相当程度的动摇。至于马车车夫，他似乎完全没有预料到身后的车厢里有著不速之客，由于太过惊吓差点从驾驶座上摔了下来。
在马车里有著卡玛罗茨他们所不知道的"谁"的存在，而从车内传来了『危险』『通通杀掉』之类的话语，说话的人恐怕是女性。
更重要的是，还听到了有什么正在车内闹著的声音，实在没有时间磨磨蹭蹭了。
我提著战斧，想赶在为时已晚之前确认一下马车内部……虽然听到了卡玛罗茨希望我在他们确认完状况之前待在安全范围外的请求……但我实在不能就这样停下来。
虽说这里是什么都没有的草原，但也还是由我管理的领地。作为领主的我应当出面处理状况。
我抱持著这样的想法继续走向马车，在距离只剩几步的时候，对手一齐从车里跳了出来。
「宰了杀龙的！」
「不要放过这个机会，趁现在偷袭他！！」
「对手毫无防备，现在正是时候！」
听到他们用少年一般的声音叫喊著的我：
「老鼠说话了？！」
不加思索的就喊了出来。
虽说第一印象就是老鼠，但确切一点描述的话，他们身披著茶色的毛皮、头上长著像是兔耳一般的长耳朵，套著粗布衣服的身体大小介于兔子和老鼠之间，尾巴长得惊人。
「你们这些家伙为何在这里？！不，比起这个你们都说了些什么！！」
紧接著听到了卡玛罗茨的怒斥声，从内容来看他似乎认识这些小动物。
这群小动物丝毫不理会卡玛罗茨，专心一志的死瞪著我。他们用惊人的跳跃力从车上一跃而起，向我直扑而来。
尽管我们之间还有相当的距离，但没想到小动物们一跳就横空飞了过来……我大吃一惊，纠结著到底要不要向著这群娇小的存在出手……结果就让他们趁隙贴近到了让我难以招架的极近距离内。
小动物们对我伸出了尖牙利齿，我心想逃不掉已经做好受到攻击的准备……突然"碰！"的声音响起，小动物们一个一个被敲落，同时顶著发出红光的角挥舞著弓的阿尔娜飞身进入了视线。
「迪亚斯，你也太大意了。被老鼠咬到可是会被传染鼠疫的，要小心啊。」
阿尔娜一边说著，一边挥舞著手中拿著的弓和箭筒，一个接一个的把小动物们打到地上。
那些被阿尔娜击落的小动物们发出"哔咿~"的悲鸣，但很快就又爬起来开始移动著，看起来没有受到什么伤害。
「妳手下留情了吗？」
阿尔娜摆著理所当然的表情点点头。
「虽然不知道为什么养著老鼠，但是如果这些家伙是卡玛罗茨的所有物的话，总不能随便杀了吧？」
疴、嗯、是啊，这些家伙从卡玛罗茨的马车里出现，卡玛罗茨好像也认识他们的样子……但这样看起来肯定不是卡玛罗茨的宠物吧？
「我们才不属于任何人！」
「没礼貌的臭角女！」
「别小看沙漠之民啊！妳这贱人！」
大约十只左右的小动物听了阿尔娜的话之后开始破口大骂，而且在奇袭失败之后也没有放弃对我的攻势。他们用长脚或是指甲蹬著地板反复跳跃著想要攻击，但都再度被阿尔娜敲落地面。
阿尔娜对这群小动物的粗暴言论完全不在意，和先前一样手下留情了。
「喂、你们还在干什么，不要再发呆了赶快去保护迪亚斯大人和阿尔娜大人啊！ 别忘了把这群愚蠢之徒一个不剩的给我抓起来！」
在阿尔娜和小动物间进行攻防之际，听到了卡玛罗茨的怒斥声。
虽然我想那些护卫并不是在发呆，而是以卡玛罗茨为保护对象守卫著以防突发状况，但受到斥责的他们也没有做出任何反驳，严肃地开始行动。他们站到我们面前，开始捕捉这些小动物。
小动物们见状：
「叫援军有够卑鄙啊！」
「果然人类就是奸诈！」
「这个混帐屠龙者！」
喊著这样的话……如同蜘蛛幼仔一般往四处逃散。
虽然小动物们充分利用他们跳跃力和体型上的优势俐落地四处逃窜，但是守卫的脚力更是惊人，一瞬间就追上去逮住他们。
其中一名守卫从马车上拿出几个布袋，把捕获的小动物一个接一个扔进去……没过多久就通通抓到了。
卡玛罗茨指示护卫们再次确认是否有漏网之鱼，或是其它还躲在马车内的存在。他的脸上满是抱歉的神情。
「迪亚斯大人、阿尔娜大人，这次由于我们的疏忽给您添了这么大的麻烦，实在不知道该怎么向您道歉才好……」
卡玛罗茨低头弯腰的道歉著。
我回应说没有必要为了那些小动物的所做所为道歉，但是卡玛罗茨以未确实检查导致带上他们来到这里为由继续低下了头。
「再怎么说他们都是我们领地的居民，如果他们袭击了迪亚斯大人……请容我代表艾尔丹大人在此向您致上歉意。」
「…嗯？领民？那样的小动物吗…？等等，难道说他们不是什么小动物吗……？」
卡玛罗茨抬起头慢慢地点头……开始说明那些小动物的事情。
======================================================
这群死老鼠有够凶，直接冒了一句アバズレ出来...不知道有没有不会打迪亚斯的版本(X
今天不小心犯蠢把电脑充电器放在公司，剩余电量只能完工一篇，实在很不好意思。
006 进了袋子后依然胡闹著的家伙们 
「……的确他们乍看之下如同小动物一般，但也是优秀的兽人、亚人的其中一个种族。在兽人之中，有著近似人类姿态的存在、接近野兽姿态的存在、也有看上去完全就是野兽的存在……有著各种各样的族群。而攻击您的就是有著野兽外貌的兽人。不管外表如何，只要具备一定的文化能以语言交流、能使用火和道具的话，那就是兽人了。」
听完卡玛罗茨的说明之后，我想到父母拿来当睡前故事的神话内容。
神话中提到过『言语是神赐予人的智慧的象征，只有人才能够学会说话』……原来如此，这样的话那些老鼠也算是人、是兽人啰。
「那些家伙是大耳跳鼠人族。拥有和被称为鼠人族的兽人相似的特征，并具备了鼠人族所没有的大耳和跳跃能力，因此这么称呼他们。虽然他们主张著自己是沙漠之民，但其实沙漠中还居住著其它各式各样的种族……」
大耳跳鼠人族啊……还真是一目了然的名字啊。嗯，真好理解的。
还有沙漠……说起来，印象是一片满是砂石的干燥大地……嗯？等等，住在沙漠里……？
「在艾尔丹的领土内有沙漠存在吗？我没听说过王国内有沙漠啊……」
「哦哦，那些家伙的故乡的确是在沙漠里，但是我们的领土内并没有沙漠。那些家伙原本是居住在王国南部再更往南方过去的地方，但好像是遇到了奴隶狩猎―――」
就这样，卡玛罗茨所讲述的大耳跳鼠人的故事和先前提过艾尔丹的亚人保护运动搭上线了。
大耳跳鼠人族在奴隶猎人的袭击下被捕获并成为商品，正要被卖给糟糕的买家之前被艾尔丹确保下来，就这样在艾尔丹的保护下生活著。
艾尔丹向大耳跳鼠人们保证，在时机成熟的时候会把他们送回沙漠。但是大耳跳鼠人们不买帐还要求立刻送他们回沙漠……而且由于是被人类从沙漠中绑架过来，所以对于人类混血的艾尔丹所说的话抱持著怀疑的立场反感著。
反感也好刁难也罢，艾尔丹还是给予了大耳跳鼠人族们很好的保护，真是了不起。
原本就是少数种族的大耳跳鼠人族，在经过奴隶猎人的袭击和在那之后的生活，数量大幅地减少……已经到了濒临灭绝的程度。艾尔丹也担心著不想让这种情况发生。
「明明从艾尔丹大人那里接受了那么多的恩惠，每天都过著无忧无虑的生活……到底为什么会选择做出袭击迪亚斯大人这般愚蠢的行为呢……随著艾尔丹大人成为领主，也已经著手安排让他们回归沙漠的计划……没过多久就能回去故乡了啊……！」
卡玛罗茨用变得粗暴的语气结束了解释，他调整了呼吸和姿势……然后盯著我看，似乎在等著我说话。
即使大耳跳鼠人族是兽人且是邻领的领民，但本来就没有想要为了这次的事情责怪卡玛罗茨和艾尔丹的打算，而且听到了他们的经历后更不用说了。在我想把这样的想法传达出去的时候……突然在意起阿尔娜对于这次事件的看法，所以向她看了过去。
阿尔娜对于这些话题丝毫没有兴趣似的，专心的整理著刚才挥舞的弓……啊、不，似乎还是有在听，也许是注意到了我的视线，她低声对我说：
（第一次遇到卡玛罗茨的时候他是白色的，而现在则是蓝色。如果是蓝色的话不计较也没关系。 ……但是那堆老鼠是强烈的红色……所以下次再见面的话可不会再手下留情。）
我表示理解地点了点头，将阿尔娜的话和我先前的想法整理了一遍……然后开口说道。
「刚才也有说过了，卡玛罗茨不需要为了这次的事件道歉。有著这样的心意对我们来说已经足够了，但如果还是要道歉的话，我会接受道歉。 不过，大耳跳鼠人族在言行上似乎存在相当大的问题，如果下次再发生什么的话我们也没办法肯定能再手下留情，所以希望不要让他们再接近我们了。而关于调查这次事件的动机，以及处置这群大耳跳鼠人族的部分嘛……就要麻烦卡玛罗茨处理了。」
听到我这么说，卡玛罗茨松了一口气。他眼睛闪闪发光但没有笑，慢慢地深深地一鞠躬，说出了感谢的话语。
尽管说过已经足够，卡玛罗茨还是承诺下次会再带慰问品前来……好吧，如果这样可以让他安心的话就坦率接受吧。
就在关于谢罪的商谈以这样的形式结束的时候……仿佛是等著我们的谈话结束，先前去检查马车的一名护卫向这边走了过来。
「卡玛罗茨先生，马车上没有人。有几个箱子被打开了，经确认过没有问题。考虑到了躲在箱子里的可能性，所以也确认了看得到的货箱，但都没有异状。由于箱子的数量太多了，因此无法全部检查一遍。」
「是吗……那你们有用鼻子好好确认过了吗？」
接收护卫的报告后，卡玛罗茨更进一步的确认道。
「三辆马车都是全员一起仔细检查过的。 …虽然已经用我们的鼻子进行检查……但是这次并不能对我们的嗅觉抱持太大的期待。车里到处充满著那些家伙的气味……而且货物里载有大量的辛香料，就算是犬人族的鼻子也没办法啊。」
犬人族具备著如狗一样灵敏的嗅觉，所以卡玛罗茨十分信赖著他们用嗅觉检查的结果。但是山积的辛香料干扰著让他们无法发挥应有的作用，似乎是这样的状况。
在卡马罗茨和犬人族进行这样的对话时，我更在意的是中途提到的辛香料。
本来预期著带著农具过来，怎么变成辛香料了呢？
卡玛罗茨，比起谢罪和确认什么的……我更希望你能告诉我关于货物的事哦……？
=======================================================
漫画版将臭老鼠翻译成大耳飞鼠人族 (大耳跳び鼠人族 )，虽然可能是拼音的关系才这样翻译
但臭老鼠的原形就是沙漠跳鼠，而且他们不会飞
也不是公会长
，所以放弃掉既有译名。
虽然还是很绕口，总之只是配角程度所以就这样了(大概)
007 艾尔丹寄来的信 
对于说著没办法用鼻子进行检查的犬人族护卫们，卡玛罗茨明显面露难色。而在护卫提出会再次对车厢进行仔细搜索后，似乎就这样平息下来了。
在那之后，想要亲眼确认的卡玛罗茨和护卫一同仔细的检查了一轮……结果依然没有发现任何异状，关于马车的确认就到此为止了。
在仔细检查完马车之后，卡玛罗茨著手写了几封信。他将信件和装著大耳跳鼠人族的布袋托付给其中一个护卫，指示著护卫将东西立刻送交给艾尔丹。
毕竟不能就这样把袋子放置，且带进村子里也会有问题，所以只能这么做了。
被押回给艾尔丹的大耳跳鼠人们，会在讯问出袭击我的理由之后给予相应的惩罚。
于是袭击事件的善后工作告一段落，忙碌的卡玛罗茨也终于安顿下来了……为了询问货物的事情，我便开始向他搭话。
「呐、卡玛罗茨，刚才那个警卫说了辛香料什么的……那个到底是怎么回事呢？先前应该只有拜托你带些农具来而已……」
卡玛罗茨被我的话吓了一跳，有点慌张地低下头。
「实、实在是非常抱歉，因为出现了一些多余的骚动，怠慢到了对您的说明。农具方面您无须担心，这边全部都有好好准备著。关于辛香料和其它的货物……比起由我口头解释还是请您看看这个吧。」
说完，他从怀里取出盖著封蜡的信和一张折起来的纸递了过来。
我接下信以后，剥下封蜡摊开一看……这是艾尔丹写给我的信。
『致亲爱的迪亚斯大人。
关于您传达过所希望的农具，由于先前并未确认具体的需求，因此我准备了尽可能多样的农具，不知这样是否足够呢？
我想应该已经备齐了所有必要的东西，若有什么不足的话请告知卡玛罗茨，我会尽快为您准备好的。
虽然这样显得有些多虑，我觉得在作物收成之前的存粮还是必要的，因此还准备了一些食物给您。准备的是我们领土特产的香料、红茶和砂糖，希望您会喜欢。
此外，关于运送这些货物的马车和马匹也一同赠与给您。期望今后彼此之间的交流和领间贸易可以更加顺利的发展。
由于领土内的局势尚未稳定下来，未能备齐足够的马匹这点我感到万分抱歉，还请您见谅。
先前与您的会谈内容非常的精彩且具有意义。
我引颈期盼著与您的下次相见。
备注
这次的所有东西都是赠品，不需要付钱。
请当成友好的证明不要客气地收下吧。
艾尔丹・卡斯迪库斯』
读完这封十分易读、用漂亮的字所书写的信……我感到非常的震惊。
不但准备了红茶、砂糖之类的高级品，还转让了马和马车，甚至连一毛钱都没收……看到这样的内容而不感到吃惊才奇怪吧。
当时请艾尔丹准备农具的时候，我还有跟他说过会好好付钱，所以更不用说了。
我有好一阵子都在烦恼著免费得到这些东西是否恰当……突然想起卡玛罗茨递给我的另一张纸，于是将目光转向那边。
好好看过那张纸就发现上面写著"目录"两个字……也就是说，这是艾尔丹所说的友情证明的清单吧。
我战战兢兢地打开目录……映入眼帘的是好几行的小字。
首先看到的文字写著马车两台、马四匹和山牛两头。
山牛指的是……那个白牦牛没错吧。
接下来写的是农具的名称，锄头、镰刀、筛子……犁这个名称我还是第一次看到……哦，另外还有干草叉跟石磨吗。
在农具之后写的是作物的种子和种薯……看来有相当多种类。
在这之后的是信中提到过的食物。
腌渍野菜、山牛的奶油、肉干和鱼干等等好几种食材的名称排列在一起。
上面当然还写著看似是辛香料的名字，三种香料各一箱、三瓶红茶、一壶砂糖。
虽然不知道所谓一箱有多大……但由于是艾尔丹准备的，八成准备了相当的份量。
在食物之后还有些文字……啊，好像还有餐具之类的杂货。
杂货之后还继续写著马衔铁、马鞍、马蹬之类的马具；令人惊讶的是后面还写著木材、钉子、绳索等材料。
我问了一下卡玛罗茨这些材料到底是用来做什么的。
「这是用来建设简易厩舍的建材。」
如果要养马或牛的话的确会需要这样的建设……但是要由谁来建造厩舍呢……
「请您放心，我在建筑方面有经验。再加上护卫们帮助的话很快就能完工的。」
哦、嗯、是吗。
还会帮我盖好吗。
…………
他们说不用付钱也不用支付任何代价，但终究还是不太好吧。
不以付款的形式，我们也有必要准备些什么……代表友好的证明的东西作为回礼。
……这样的话……果然地龙的素材最好吗？
虽然一部分素材拿去制作了克劳斯的盔甲，或是鬼人族的村里加工成了弓箭之类的道具，但还留下了一定程度的库存。
如果剩下的素材价值能够和这次获得的东西相称就好了……
暂且先回到伊尔克村，一边卸货一边确认砂糖、红茶的量……然后再和阿尔娜还有其他人一起商量要回赠多少地龙素材好了……
008 阿尔娜的欣喜 
「接下来要开始移动的话，您要不要试著握住那边有四匹马拉著的马车缰绳呢？今后那台马车就是属于迪亚斯大人的东西了，我觉得这正是学习如何驾驭它的好时机。」
读完艾尔丹的信和目录、正准备返回伊尔克村时，卡玛罗茨提出了这样的建议。
那台有四匹马的的马车似乎是其中最难驾驭的，他们建议我在返村途中向车夫请教如何驾驶它。
驾驶台很宽，所以在我驾驶的时候车夫可以在一旁待机，教我如何操纵马车并提供各种帮助。
「负责拉车的四匹马全部都是性格良好的骏马，有了牠们的引导很快就能驾驭了。」
听到卡玛罗茨的说法，正准备开口请求指教的时候……站在我身旁的阿尔娜出声了。
「…欸，迪亚斯。从刚刚就在说著这些马车将属于我们，还有转让马匹的事情……那个是真的吗？真的要把马给我们？」
阿尔娜的话让我困惑了一会……哦、对了，说上来我还没有把目录里的内容告诉她。
「嗯，要给我们马匹的事情是真的哦。看来艾尔丹对我们很照顾，不仅是马和马车，好像还准备了砂糖跟红茶。」
我说著边把目录拿给阿尔娜，她立刻埋首读著目录……然后猛地抬起头，脸上露出灿烂的笑容。
「马有四匹哦！迪亚斯！是马哦，得到马了哦！我从来没有这么开心过啊！」
突然大喊的阿尔娜向著马的方向跑过去，开始一匹匹仔细的抚摸牠们。
阿尔娜不断地说著洋溢著喜悦的话语……显然很高兴能够收到这么多马。
据说对于鬼人族来说，马既是移动和运输的基石，同时也是也是武力的关键，其价值不亚于梅亚。
而如果是骏马的话，其价值自然会更高。
拥有许多马匹似乎是富裕和男子气概的象征。不过阿尔娜的老家并不富裕，必须很努力的向其他家借马的样子……阿尔娜似乎对老家有些回忆……似乎有很多东西涌上心头。
「成为拥有马匹的一族可是我从小的梦想哦！ 因为迪亚斯很有男子气概，所以我一直期待著总有一天会实现……但没想到这么快就成真了啊！」
看著越说越快、越来越兴奋的阿尔娜……我想著不管怎样先让她冷静下来所以跑到她旁边……结果阿尔娜激动地紧紧抱了上来。
卡玛罗茨、护卫还有车夫们都被阿尔娜突如其来的举动吓了一跳。他们露出温暖的神情微笑著，在一旁默默的围观著这边……我感到十分害羞，但阿尔娜似乎完全没有注意到这一点。
还抱著我的阿尔娜告诉我她从小就开始学习如何照料和驾驭马匹，还说了希望我负责学会驾车，把所有关于马匹的事情通通交给她也没问题。
看来阿尔娜十分喜欢马，到了会自愿照顾牠们的程度。
「好、好哦，阿尔娜。我知道了、我知道了所以冷静一下。照料马匹的部分全部会请阿尔娜来做的……！」
得到我承诺的阿尔娜更加心花怒放，接著突然震惊了一下……看来她终于意识到自己做了什么。
查觉到周围的视线，阿尔娜的脸满脸通红……以惊人的气势离开我身边，什么也没说只是低下了头。
看来距离阿尔娜从这样的状态中振作之前……需要相当长的时间。
事后证明，先前卡玛罗茨建议的车夫的指导和帮助都没有必要。在准备著出发的时候，阿尔娜就展现出了十足的知识和经验。如果有这样的程度的话应该就没有必要指导了吧……而且当我打算学习的时候…
「我觉得向阿尔娜大人学习会更好，我们这边应该也还有所不足的地方吧。」
…这么说了的卡玛罗茨。
……因为刚才阿尔娜的言行……总觉得让卡玛罗茨他们产生了奇怪的顾虑，是不是我多想了呢……？
他们似乎已经决定好在回程的路上由阿尔娜来驾驶马车，然后我坐在她旁边……
……我也是可以不坐车用脚走回去的……但我提出的意见被全场一致地否决掉了。
就这样，出发的准备工作终于结束后，车队开始向著伊尔克村前进。
在最前面领导的是我和阿尔娜乘坐的马车，紧接在后的是卡玛罗茨驾著的马车，最后是由白牦牛拉著的篷车。
顺带一提，战斧被我塞在马车的车厢里。毕竟在驾驶台上只是碍事，而且车队周围还有护卫，所以没有必要费心拿著它。
「……迪亚斯，刚刚抱歉了。我太高兴到忘我了。」
在车轮转动的声音、马车的吱嘎声和马匹的呼吸声中，阿尔娜毫无自信又小声地说著抱歉……所以便安慰了她。
「嗯？啊……别放在心上啦。虽然是有点害羞……但也是了解阿尔娜的好机会啊。」
回想起来，自从和阿尔娜一起生活开始，我们之间总是只进行著有关领民和生活的对话，从来没有机会聊聊彼此的喜好和家庭相关的话题。
我从来就不知道阿尔娜喜欢马，也不知道她这么憧憬著拥有马匹……如果我早点知道的话，就能用更好的方式向她传达我入手马匹的事情，估计也可以预料到阿尔娜之后的模样……实在不能怪她。
……当我打倒地龙后，得知婚约后的阿尔娜还更……各方面来说都很厉害啊……所以只是这样可以说是很好的了。
「可是……我在其他人面前那样……迪亚斯不觉得讨厌吗？不会觉得生气吗？」
「……如果是其他女性就另当别论，但因为是阿尔娜就没关系了。我并不讨厌也没有生气……不过因为感觉很害羞所以真希望别再在其他人前面这样做了啊。」
听了我的回答……阿尔娜再也没有说什么。
就只是默默的点著头……然后死盯著前方，将注意力放在驾驶马车上。
从那以后，我和阿尔娜之间没有任何交谈，就这样继续著旅程。
一段十分平静的时光过去……当太阳稍微开始落下的时候，我看到了覆盖著白布的优尔特和手持长矛在村庄周围警戒著的克劳斯。
克劳斯举著长矛，警戒著靠近村庄的马车……当他意识到坐在马车上的是我和阿尔娜的时候，他慌忙放下手中的长矛朝这边跑来。
他看著我们和后面跟著的车队，一脸困惑地说道。
「迪亚斯大人，请问这个车队究竟是怎么一回事呢？」
我向克劳斯解释了状况，阿尔娜的魔法探知到的是卡玛罗茨带领的车队，由于艾尔丹除了农具以外还为我们准备了各式各样的东西，才会变成这样规模的车队。也跟他说了不仅仅是货物，我们还收到了马车和马。他听完立刻露出灿烂的笑容。
「这不是很厉害吗！不只是马连马车都收到了……！ 我了解了！现在就去通知村里的大家！」
说完便向村子广场的方向奔去。
过了一会，手上拿著白色不明块状物的瑟乃和艾哈恩……还有看上去刚被剪过毛的弗兰西斯和弗兰索瓦出现了，紧追在后的是玛雅婆婆们的身影。
看样子是正在给弗兰们剃毛啊。
双子就这样挥著手里的毛团，用十分有精神的声音欢迎著我们。
车队就这样抵达了伊尔克村。
=================================================
迪亚斯你个天杀的木头。
009 厩舍完工 
在卡玛罗茨他们拜访伊尔克村四天后的早晨，我们在村外目送著卡玛罗茨他们的马车向著邻领出发……瑟乃和艾哈恩抽搭抽搭的哭了起来。
虽然两人第一次见到卡玛罗茨一行人的时候，因为怕生的缘故连招呼都不敢打。随著时间的推移也变得能玩在一起的亲密程度，也难怪会因为和卡玛罗茨他们分别而感到孤单。
阿尔娜把手放在静静哭著的瑟乃和艾哈恩两人头上，温柔的摸著他们的头。
「好了、别哭了吧，送行已经结束了来去照顾马们吧。不快点过去的话，口渴又饿肚子的马们也要哭出来啰。」
两人听闻后露出些许惊讶的表情擦干了眼泪……瞥了一眼渐行渐远的的马车…… 然后向马厩跑去。
阿尔娜像是要追赶著她们似的也跟了上去；克劳斯因为想练习骑马，随后也一起跑走了。
厩舍的建设工程正如卡玛罗茨所承诺的那样，花了短短三天便完工了。
在来到村子的当天，他们先将柱子给立了起来；第二天在那上面搭起了屋顶；第三天将墙壁和栅栏装上，并处理完细部的工程后就完工了。
建设之所以能够进展的这么快，是因为他们使用了事先加工过的建材，因此只需要现场进行组装即可。由于这个方法在因应需求时可以轻易地进行增建或是拆迁，是邻领十分爱好的建筑方式。
这次在弗兰西斯他们的小屋旁边建造了六个单间并排的横长形马厩，如果未来牲畜增加导致空间不足的时候，只需要联络艾尔丹他们就好。会由他们负责处理建造等相关业务，且当然会和这次不同，要确实支付相应的费用。
虽然卡玛罗茨他们说过会在完工后立刻返回邻领，但由于建成的时间已经过了傍晚，所以建议他们等天亮之后再上路比较好……因此昨晚我们举办了一个小型的宴会，以感谢卡玛罗茨他们的付出。
那是大家一起唱歌跳舞、一起狂欢，久违的欢乐宴会。
在宴会快结束的时候，我们将地龙素材以及用不到的地龙魔石做为友情象征的回礼交给他们，结果让卡马罗茨一行人陷入混乱的状态。
看到事前从仓库搬出、堆积在马车周围的素材，卡玛罗茨为了究竟该不该收取这么多的素材而困扰著；而护卫们也因为搞不清楚状况而发出有如悲鸣一般的声音，其中一人似乎还受到极大的冲击……最后终于在卡玛罗茨提出了附加条件之后收下了这些素材。
所提出的条件是：这些素材并不是我们赠送的东西，而是我们托付给他们的货物。会为了我们的利益来活用……如此这般类似的内容，而且还为此立了一封委托书。
嗯……艾尔丹好像满擅长这些困难的事情，所以觉得就按照他们喜好去做也不错。
阿尔娜喜欢马的这件事也传达给了艾尔丹，如果能够再帮我们准备几匹马的话就太感谢了。
我一边想著这些一边路过了村中的广场，看到玛雅婆婆们围坐在沟火旁。旁边放著的是卡玛罗茨带来的茶杯和茶壶……从它散发出来的香味来看，玛雅婆婆们今天好像也喝著红茶。
「玛雅婆婆，今天大家也聚在一起喝茶吗？」
「今天也是红茶哦，如果少爷你们不喝的话就只剩下我们会喝了吧？如果不喝放著烂掉可就太可惜了呢。」
玛雅婆婆回答之后嘻嘻地笑了起来。
正如玛雅婆婆所说，我喝过一次红茶之后就再也没有碰过了。
虽然觉得闻起来味道很香，但却无法评价喝下去的味道……就只觉得很涩而已。完全无法理解为何会在贵族和富人之间如此受欢迎啊。
阿尔娜和克劳斯也和我有相同的感想所以完全不碰……因此在这个村子喜欢喝茶的只剩下婆婆们了。
顺带一提，瑟乃和艾哈恩她们表示虽然味道不好但闻起来很香，所以她们把茶叶塞进阿尔娜给的小罐子里面带著走，偶尔打开木塞享受一下香味。
「喜欢喝多少红茶就能喝多少，喜欢吃多少砂糖就舔多少；简直就像是贵族家的大小姐一样。来到这边果然是正确的啊。」
在一起笑著说哪这样满脸皱纹的大小姐的婆婆们身旁还放有装糖的罐子……看来玛雅婆婆们除了把糖加入茶里面，也喜欢边喝茶边舔著糖啊。
和红茶一样，本应该是高级品的砂糖在村里的评价也不太好。
的确是甜到不行……就只是甜而已，并不好吃。
这样的话还不如去吃蜂蜜或是水果干还更加美味，这就是大家最直接的感想。
砂糖似乎也可以用于料理……阿尔娜各方尝试的结果，似乎也不适合用于她的料理中。
据说原本阿尔娜的料理中已经使用了有甜味的草药，因此没有必要特意去使用砂糖。
所以从艾尔丹那里获赠的红茶和砂糖，完全变成了婆婆们专属的嗜好品。
好吧……如果能让玛雅婆婆她们都这么享受，我想这样也不错吧。
看来之后也有必要为了婆婆们从邻领那边追加进货了。
「话说起来，小迪亚斯啊。什么时候会开始种田呢？农具都备齐好了吧？」
「嗯？对哦，本来打算明天就开始……怎么了吗？」
「没什么啦，只是齐尔齐和妲菈很擅长农活，她们说想一起协助迪亚斯。所以当你开始种田的时候能不能来告知一下呢？」
玛雅婆婆这么一说，脸圆圆的齐尔齐婆婆和身子最高最挺的妲菈婆婆都往这边看过来，脸上被笑容刻著深深的皱纹。
「我很高兴能有帮手……但种田是体力活，请不要太勉强自己哦？」
「谁都没有在勉强自己，只是希望做著自己能做到的事情而已哦。这没什么哦，我来到这里之前也是靠种田养活自己的，所以应该不会是累赘的。」
对于玛雅婆婆的这番话，齐尔齐婆婆和妲菈婆婆点头表示赞同。
……好哦，那就由齐尔齐婆婆她们来提供意见，然后由我包办需要出力的体力活吧。
「既然如此……那就请齐尔齐婆婆们提供协助吧。我考虑在明天早餐后开始，希望饭后可以留下来。」
我说完之后，齐尔齐婆婆和妲菈婆婆就用她们那纤细的手臂敲著自己的胸部，好像在说"交给我吧"。
于是玛雅婆婆她们喊著要养精蓄锐，伸手抓著茶具又继续开起了茶会。
我看著婆婆们脸上难以言喻的极好笑容……从明天开始就要忙起来了，也得振作精神才行啊。
010 开垦田地 
在卡玛罗茨他们离开伊尔克村的第二天早餐后，我和齐尔齐婆婆、妲菈婆婆、想参观的弗兰西斯和弗兰索瓦们一起前往距离村子南边稍远的地方，准备在那里开垦田地。
「小迪亚斯，首先要好好的握住把手哦。」
站在一旁的齐尔齐婆婆这么说著，我依照指示紧紧握住了把手。
「接下来呢…握著把手往下压，就这样把刀片刺到地上。如果地面很硬的话，就用脚去踩著突起的部分往下施力。」
我按照指示去操作，把一个形状奇怪的扭曲锄头……似的奇特刀片插入地面。
「对对，就是这样。为了不让刀片中途脱离地面的话可要好好用力哦。如果刀片碰到什么东西的话，不要著急，只要抬起把手将刀片从地上拔起来就好。准备好之后就叫白牦牛开始往前走吧。看来这孩子似乎已经习惯拖著犁了，之后应该能做得很好的。」
「了、了解了。……好了，开始走吧！」
我照著齐尔齐婆婆的吩咐喊了一声，白牦牛以粗壮的声音回复著，然后慢慢开始前进。
然后用皮带系在牛身上的犁被往前拉动……插在土里的犁刀漂亮的将土翻起。
在带有把手的大木框上加装两个轮子和一个巨大变形锄头，如此这般的构造就是这次所使用的犁……其性能十分惊人。
在牦牛拖著犁前进的时候，会将土不断地翻起，此时土壤表面的草等会被埋入土里，因此不需要事先除草。我所要做的就只是跟著犁走著然后撒上水和叶肥石粉末，犁刀就会把它们混入泥土中。
一边调节著刀片插入的深度，一边来回两、三次，就可以完成翻土的工作了。这速度比起用锄头来做还要快上好几倍，犁的便利性真是太令人惊讶了。
「喂喂喂、向前走好啊。」
我看著妲菈婆婆，她一边喊著白牦牛一边控制著另一个犁。即使妲菈婆婆力量没有很大，却也可以毫无阻碍地控制著犁……真的很厉害耶，这个犁。
……照这个样子继续下去，也许能在午餐前把这一带耕完，那么今天之内就可以播种了。
「因为耕过的地还必须先放置个几天，所以三天后再开始播种吧。」
可能是想法通通写在脸上，所以被齐尔齐婆婆这么告知了。
……好吧、嗯、工作还是早点结束比较好。
不过照这样看来应该还有足够的体力，既然播种预计是三天后进行的话，那么下午似乎可以再开垦更多的田地才对―――
「这边耕完之后还必须再挖个蓄水池，所以要拜托了呢……暂时没有太多的余裕处理过多的事情哦。」
可能又被读取了想法，齐尔齐婆婆打断了我的思绪微笑著说道。
以此为契机，齐尔齐婆婆开始解释道，从北方山上流经伊尔克村的小溪水量，以一条河来说似乎有点令人不安。
如果是那种程度的水量，夏天有可能会干涸。为了因应这种情况，有必要建造一个蓄水池以备不时之需。
目前生活所需的水可以透过水井来解决，但如果是农田用水的话，光靠井来支持就有可能不够了。
挖一个蓄水池并用水道连接小溪，逐渐将溪水储存在水池里作为夏天的储备。
据说在上游这么做的话会污染河水，所以齐尔齐婆婆们就是基于这样的原因才建议把位于下游的村庄南方一带作为田地。
……我一直都以为田不管在哪里都没差，现在才意识到地点也非常重要。
「耕完土之后趁土壤休息的时间去挖蓄水池，播种后等待发芽的时候再继续挖池子……预计会是这样的流程吧。至于从小迪亚斯那边听过无法种植作物的传闻吗……总之先尽力而为，看看结果如何再考虑吧。」
嗯……有知识和经验的齐尔齐婆婆都这么说的话也不可否认。
我点点头表示理解……然后继续把注意力集中在操纵犁上。
然后正如我所预料的那样，我们在午餐前完成了南部一带的开垦工作。
在把手上挂了装著粉末的桶子，边耕地边把混合粉末的工作一并完成了。
我耕的田是混入了叶肥石和水的土壤，而妲菈婆婆耕的田则是混入了草木灰和水的土壤。
据说齐尔齐婆婆的村子里采用的是草木灰，因为她们也想尝试看看那种方法，于是就变成了这样。
既然耕完了土，接下来就是挖蓄水池了吧……因为已经到了午餐时间所以打算先休息一下，和在远处吃著草看著我们工作的弗兰们会合之后便一起回到了村里。
途中在位于田和村子之间的厩舍停了下来，让白牦牛们回到里面休息……犁……算了，反正不久之后应该还会用到，就先放在厩舍旁边吧。
我把犁放到厩舍旁边，撢去了犁刀上的泥土。这时瑟乃和艾哈恩两人从村庄方向跑了过来。
「迪亚斯，田里的工作结束了吗？」
「……迪亚斯，结束了吗？」
我用双手把跑到我身边扯著我裤子发问的两人抱起并答道。
「还没哦，我们还在准备阶段啊。在准备好田地之前似乎还要花上几天。妳们怎么会跑来这里呢？发生了什么事吗？」
两人一齐指向村子的方向。
「阿尔娜说煮好饭了所以来叫你们回去。」
「……阿尔娜在叫你。」
「啊啊，知道了哦。妳们特地跑来叫我们吗？谢谢啦！」
然后我继续抱著她们往村子走去……瑟乃和艾哈恩在我怀里嘟嘟囔囔地说著什么话……不知道为何开始扭动挣扎著。
我看著她们的脸，想知道发生了什么……不知为何瑟乃低著头、艾哈恩皱著眉头，好像打算说些什么。
所以想说些什么呢？正准备开口询问的时候……艾哈恩慢慢张开嘴开始说道。
「那个……迪亚斯，工作、很辛苦吗？很累吗？」
「嗯？目前没有做什么累人的事情啊。接下来的工作可能会有点累……不过应该也没有什么太大的问题吧。」
「……如果工作没办法顺利地进行的话，迪亚斯会伤心吗？」
「……嗯？……不会吧，应该是不会到伤心的程度吧。就尽力而为，如果还是不行的话也是没办法的事了。」
明明总是两个人一起说话的孩子们，不知为何只有艾哈恩向我搭话著。
而且她到底想向我打听什么呢？
尽管有著这些疑问，我还是认真地回应了艾哈恩认真询问的问题，并认真思考给出答复。
「……。……如果我们、隐瞒了些什么，迪亚斯会、难过吗？」
「嗯ー……如果是什么不好的事情的话可能会很难过吧。如果不是坏事的话……任谁多少都会隐瞒一些事情，所以不会难过的。」
我一边想著这是一个很没有条理的问题，一边这样回答……瑟乃和艾哈恩开始在我怀里挣扎。
看到她们这样，难道是不喜欢被抱著吗？于是我把她们轻轻放到地上……瑟乃和艾哈恩没说话也没有看著我……只是朝著村庄直直地跑了进去。
咩～～？
咩～？
在一旁看著的弗兰西斯们开始发出这样的声音向我看来，一脸想要说些什么似的。
而听到对话内容的齐尔齐婆婆和妲菈婆婆也带著不可思议的表情看著我……我也完全不知道是怎么回事，只能耸耸肩。
在那之后每次有机会的时候，我都会问瑟乃和艾哈恩那个问题到底是什么意思……但她们都没有回答我。
虽然也问了阿尔娜，但她似乎也不清楚……后来跑去询问了两人但都没有得到答案……不管是谁去询问，瑟乃和艾哈恩都没有再谈论过那个神秘的问答。
这件事情虽然让人很担心她们是不是出了什么事情……但看著她们一如既往的精神抖擞、笑容灿烂地度过每一天……唉，也许是这个年纪的孩子会出现的行为也说不定吧……
不知不觉中，我连曾经发生过这样的事情都不记得了。
011 长耳三人组 其之一 
本话为前一话三天后的故事，是马车事件中角色的视角。
======================================
「谁来救救ー我……拜托把我从这里放ー出ー去……」
自从被困在这里似乎已经过了一星期了……因为快到极限所以拼命的喊著。
「有没有人在啊ー……拜托把我从这里放出去……」
我们……沙漠之民可以暂时不喝水也没关系……但是有些东西忍了一星期也差不多了。
如果早知会变成这样的话，我当时就应该坦率地向龙杀手迪亚斯先生求助的……
「有谁吗ー……有没有人在啊ー……」
我一边喊叫著，一边想著说不定会就这样死在这里……这时，竖起的两只耳朵感受到些微的人的气息正向这边靠近。
「有、有人在吗ー！拜托ー请帮助我！请把我从这里放出去ーー！」
不仅仅是发出声音，我还用指甲敲著壁面，竭尽全力地向那个气息呼救。
如果这样……如果这样也没办法的话我就真的不行了，肯定受不了了……！
所以求你了，拜托了一定要注意到我在这里！！
『……果然有听到什么吧？』
『在那边的里面，似乎有著什么？』
太、太好了！他们注意到了！
「在这里，在这个木箱里面ーー！因为木箱的盖子上有货物压著，所以没办法从这里出去ー！」
我叫喊著，更加激烈地用指甲喀喀喀地敲打著壁面……声音的主人向著这边靠近了……正为了帮助我而开始采取行动。
『……艾哈恩、这个很重、一个人没办法』
『瑟乃、等等，不按照顺序的话……』
声音的主人有两个，听起来似乎是小女孩。
虽然她们听起来正拚了命地想把我解救出来，但从所听到的声音来看……她们似乎因为力量不足而陷入苦战。
「那、那个，不用勉强也没关系哦，如果能请大人过来帮忙的话就很感激了……迪亚斯先生、他有在附近吗？」
『大人都、非常忙所以不行！』
『大家、都在工作所以、现在没办法。』
「嗯……这样啊……那个，如果受伤的话可就不好了，这种危险的事情还是交给大人比较好哦。我的事情没问题的，可以等到大人有空的时候也没关系的……总之现在能告诉大人们我在这里的话就很够―――」
『再一下下就结束了ー』
『只差一点点ー』
中途打断我说话的两人，拼命地……喘著粗气继续进行作业。
嘶嘶嘶的推著什么、有什么东西匡当一声摔了下去……嗯，还真是粗暴地做了呢。之后会被大人骂的吧，这么粗暴的话。
『这就是最后ー』
『齁ー……这个好重ー……』
伴随这这样的声音，把我关在这里的最后一个货物慢慢地从木箱的盖子上移开了。
看来终于能打开木箱的盖子了……我用双手撑著推开了盖子，外头新鲜、清爽的空气立刻灌进箱子里。
「哈啊ーー……十分感谢、终于得救了！我被困在这里一个星期了……真的、真的非常难受……！妳们是我的救命恩人啊！」
大口吸著空气，深刻体会到自己已经从这个满是豆子的木箱中解放了出来……我向解救了我的女孩们传达了饱含各种情感的感谢。眼前这对双胞胎女孩正用闪闪发光的眼神注视著我。
「我是瑟乃哦。这么小不点的你是谁ー呢？是兽人吗？是男生？还是女生呢？」
「午安，初次见面，我叫做艾哈恩。」
「诶……嗯、初次见面，我是兽人的大耳跳鼠人族的艾玛・杰利波亚。虽然是这样的身材，姑且算是个女生……虽然这么小只但已经是大人了哦。」
我摸著一段时间没洗而弄脏的男装解释道……瑟乃和艾哈恩的目光更加闪耀，开始哇哇地欢呼了起来。
看来两人对我的一举一动都很感兴趣呢。
在冷静下来过后，她们战战兢兢地用指尖碰著我的耳朵……还试图碰我的尾巴……抑制不住好奇心的样子真是孩子气又好笑。
因为她们一点都不粗暴，所以就放著让她们随意了……一直摸到她们满意之后，便出于好奇心开始了各式各样的询问攻击。
故乡的事情、家族的事情、结婚了没有、有没有对象等等
故乡是沙漠、没有家人、没有结婚也没有对象的回答了。接下来则是以"沙漠是什么样的地方？"作为起手式……不断地冒出了更多问题。
「呐呐呐，艾玛为什么会被关在这里呢？」
「艾玛做了坏事，所以被惩罚了吗？」
在几次问答过后，两人若无其事地提出了这样的问题。
…这还真是个尴尬的问题啊……但既然是救命恩人，还必须好好回答才是。
「这个嘛……我没有做什么坏事，也没有被惩罚啦。我会被关在这里的原因是ー…虽然说明起来有点困难……简单来说呢……我认识的人对迪亚斯先生做了糟糕的事情，所以他们被迪亚斯先生抓起来了。然后，当迪亚斯他们还在四处寻找有没有同伙的时候呢―――」
为了让两人可以明白，我尽可能简单的讲述了一个星期前……和大家分开的那一天所发生的事情。
「―――然后，偶然在那里的我呢，虽然没有做什么坏事、也没有做坏事的打算……但是由于我和熟人长得一个样，也许也会被误认为是一起做坏事的同伙也说不定……因为怕被误会而被迪亚斯先生们惩罚……害怕著所以想著逃跑了。不过呢，当时没有什么可以逃的地方……所以就钻进了附近的木箱里，躲了起来。结果就在我躲进去之后，木箱盖子上就被重死人的货物压住了……然后就一直被困在箱子里面出不来…大致上就是这样了。」
想来真是太可悲了，就因为这样的原因害我被困在了木箱里面。
而且没想到箱子还会在搜索过程中被其他货物压住。
而且直到搜索结束之后也没有把货物放回原位……
想著卸货的时候就会被移开，我就能趁机逃跑…结果我所在的箱子和上面的东西一起被搬走了。
而且当时实在没有勇气向著外面的……可能很生气的迪亚斯先生他们求助……
虽然之后迪亚斯先生或是其他人有来到木箱附近好几次……但都没有大声求救而让时间一分一秒地过去……回过神来已经在箱子里面待了一星期了。
…唉…现在回想起来，我到底都做了些什么呢。
还好木箱里装了很多豆子，不用担心饿死真是万幸。
「哼……所以说艾玛不是迪亚斯的朋友啰？」
「跟迪亚斯关系不好吗？」
「诶……？嗯、是这样……的吗？的确是还没有说上话，所以和迪亚斯先生不是朋友呢。」
对于两人唐突的质问，我不加思索地这样答道……瑟乃和艾哈恩互看了一眼，开始思考著什么。
随后两人开始低声交谈著「我觉得艾玛不是坏人。」或著「我觉得艾玛她、没有说谎。」之类的对话……过了一会两人同时点了点头，长长的耳朵抽动了一下……又将目光落在我身上。
「那个呢，我们有事情想跟艾玛商量。」
「不能让迪亚斯他们知道、是秘密的说」
「诶……秘密的会谈吗？……如果是商量秘密为什么要找我……？要讨论秘密的话应该有比第一次见到的我更适合的人不是吗？」
「如果不是艾玛的话就不ー行，村里的人通通都不ー行ー」
「这个事情是、不能告诉人类的……是亚人的话就可以，但是对最喜欢迪亚斯的、阿尔娜和弗兰西斯还有弗兰索瓦也不能说，一定会告诉迪亚斯的！」
「嗯……？虽然还不太了解……总之是明白没有其他可以讨论的人了吧。那么，是要找我讨论怎么样的事呢？」
我一边歪著头思考著如此说道，两人就像是等待著答复似的、以非常厉害的气势开始说话。
「迪亚斯呢、正在种田哦，每天都努力的流著汗，虽然每天每天都非常努力……」
「但是不行，这里被吸收著所以、不行。」
「因为没有土地的能量，所以迪亚斯的方法是不行的。马上就会被吸光所以不行！」
「爸爸妈妈说过，形成森林的能力被人类知道的话就会被滥用，所以不能告诉人类，也不能被看到我们使用著能力。」
「和爸爸、跟妈妈最后的约定……」
「虽然不能跟人类说有关力量的事情……我们想帮助迪亚斯……」
「因为艾玛、不是人类，所以知道能力的事情、也没关系。……呐艾玛，我们到底该怎么办才好？」
瑟乃和艾哈恩努力著向我传达过来了的这些话语……我的理解能力有点跟不上。
迪亚斯虽然种著田但没办法成功的原因、被吸收著、不能让人类知道的创造森林的能力……？
嗯ー……？
「……瑟乃酱、艾哈恩酱 。如果只有这些的话，我还是有点搞不清楚……能不能再更详细一点……把能力的事情、迪亚斯先生的田的事情跟我说明一下呢？」
听闻，瑟乃她们精神的点点头……首先从能力的部分开始，解释起自己所拥有的不可思议能力。
012 长耳三人组 其之二 
「……这样了解了吗？」
「…了解了？」
瑟乃和艾哈恩对于能力的一番解释就这样结束了……我"哼"著陷入思考。
要求这个年纪的孩子用有条不紊的方式好好解释，也的确是有点强人所难……但是说明太前后不一，也太杂乱……各式各样的情报量过大，实在很难消化。
「……稍等一下哦，现在正在脑袋里整理著刚刚的说明……嗯，首先是……瑟乃酱和艾哈恩酱你们是被称为"森人族"的种族对吗？」
「嗯，住在森林里的森人族！」
「守护森林的、森人族！」
「居住在森林里，守护著森林，成为森林的森人族……接下来是、诶……关于这个"成为"森林的部分对森人族来说是非常重要的事情对吗？」
「没错哦。森人呢、去世的时候会把力量注入种子里面哦。」
「将知识、力量往种子里、注入进去哦」
「将这样的种子种在我们最重要的场所。」
「种子呢、聚集起来后、就会成为森林了哦。」
在去世之前将自己的种子托付给亲密的人并化为森林，被托付的人守护著种子孕育出森林。
从这样的种子成长而成的树木，就如同伸手触碰便能沉浸于对人的思念中的墓碑一样的存在；就像是能够学习知识的书籍一样的存在；就像是能感受到自身血脉的家谱一样的存在……为了守护这样的树木，森人族为此居住在森林里。
……嗯，还真是非常惊人的故事呢。
然后瑟乃她们所掌握的、森人族特有的两个能力，是为了孕育森林、为了守护它而存在的力量。
「……第一个能力是将魔力分给草木加速其生长的能力，第二个能力则是创造出能够祛除疾病或瘴气一类的结界……到目前为止都正确吗？」
「嗯，都说对了哦！好棒好棒！」
「艾玛很聪明、是个聪明的孩子哦！」
恐怕瑟乃她们平时就常常收到这样的赞美所以有样学样吧，我则是笑著回复谢谢。
看到她们高兴地抽动著耳朵微笑著……嗯，真是令人欣慰的景象啊。
因为瑟乃和艾哈恩还不成熟，所以无法做到创造森林这么大规模的程度，让几个种子发芽、张开小小的结界就已经竭尽全力了。
但是，即便是不成熟的力量，只要每天坚持下去也能让树木以惊人的速度生长；而结界虽然很小，也能很好的防止病害的发生。我觉得这真的是非常厉害的能力。
如果这样的能力被人类得知的话ー……嗯，她们的双亲会约束过要隐藏力量也是可以理解的了。
「……绝对不能把这份力量告诉人类，也不能让人类看到你们使用这份力量。这就是和双亲的约定对吧？」
「嗯，没错哦。」
「就是这样哦ー」
「……但是如果是这样，那为何会跟身为人类的迪亚斯他们一起生活呢？如果要隐藏力量的话，不要靠近人类就是最好的办法了吧？」
「我们最一开始也很害怕著迪亚斯，也想过如果没有办法守住约定、就马上逃走哦？ 但是呢，迪亚斯拥抱我的手真的很温柔。」
「迪亚斯的声音很温柔，就像爸爸妈妈一样。」
「很温柔……但有点臭。」
「有汗臭呢。」
「但是因为很温柔……比青蛙人好太多了……所以想和他们一起生活。」
「其他的人也、都很温柔，我喜欢这里……虽然迪亚斯很臭！」
瑟乃她们这样说著，互看了一眼之后有精神的笑著。
……虽然从两人的举止、谈话之中就能明白，但我再次感受到了实感。看来龙杀手迪亚斯先生并不像是我想像中那样可怕的存在。
「因为一起生活在一起，和大家还有迪亚斯都成为好朋友，所以觉得即使说出能力也不错……」
「迪亚斯不会滥用、虽然这样想了……」
「爸爸说过无论发生什么事情都不能说出能力的事情，也不能让人看到能力……」
「妈妈也叮咛过、只有这个约定、绝对不能乱来……」
「原来如此，是这么一回事啊。 希望遵守和爸爸妈妈的约定……但也想成为迪亚斯先生的助力。因为如果继续守护著约定的话就没有任何办法……所以希望跟谁讨论吗？」
听我这么说，瑟乃和艾哈恩认真的看著我并轻轻点了点头。
嗯……这样的话，我不认真思考可不行呢。
「然后……呃，是什么来著？……因为土地的能量被吸收了，所以迪亚斯先生的田无法顺利生长……如果想要顺利进行的话就必须借助森人的力量吗？」
「没错哦。这里没有土地的能量，都被吸走了。」
「就算将魔力分给它也、很快就没有了。」
「本来想把爸爸妈妈的种子种在广场上……但是没办法。土地里面完全没有能量。」
「不管怎么灌注魔力也、完全不行。」
「如果不希望被吸走的话就必须使用结界。」
「如果是结界的话，吸不了。」
嗯……
不太能理解意思耶。说到底，土地的能量被吸收著，这到底是什么样的现象呢？
如果能理解其真面目的话，或许可以采取不需要使用森人力量的对策……
这么想著……并把这个想法直接跟瑟乃她们说了。
结果得到的回答……
「那种事情我们也不清楚哦ー」
「不懂ー」
「……虽然不太清楚，不过我想肯定不是坏孩子干的。」
「觉得是温柔的、好孩子。」
「如果全部吸光的话、就只剩下满满的沙子，所以有手下留情了。」
「也有为弗兰西斯牠们、留饭吃了。」
这么说了。
虽然知道有什么在吸收著土地的能量，但除此之外就什么都不清楚了。
由于未知的自然现象，这附近的土很难培育出作物，但也不至于像是沙漠般荒凉……大致上就是这样的地方。
考虑到能使用森人的结界来防止的话ー……特殊的病害，或是不知名怪物的瘴气在作乱也说不定。
好吧，既然不知道真相的话，我们就没有办法采取有效的措施。最后只好开始讨论如何在不让迪亚斯他们发现的情况下使用森人的能力。
「……瑟乃酱、艾哈恩酱，没有办法在迪亚斯他们不在田里的时候，趁机使用能力吗？」
「不行哦，迪亚斯总是待在田里。」
「说著在工作变顺利之前，每天都要努力。」
「田里的工作结束后，直到睡前都相处在一起……」
「只靠我们两个什么都做不了哦。」
「诶……那ー……趁大家都睡著的时候来做呢？这样就不用担心会被人看到，可以使用能力了哦。」
听到我的想法，瑟乃和艾哈恩张著嘴露出一副开窍似的表情……但是突然之间又像是注意到什么一般，表情又垮了下来。
「这也行不通哦ー，我们晚上也会睡觉吧。」
「睡著的话、不可能醒来的哦。」
「啊ー……那么我来叫妳们起床如何？ 因为我的睡眠时间很短，所以晚上起床也没关系……倒不如说最近老是在睡觉……嗯………总之晚上起床是小菜一碟。而且我晚上也看得一清二楚，所以可以帮忙带路……先跟我说妳们家在哪里，我再偷偷溜进去叫醒妳们吧。」
听到这里，瑟乃她们的表情又明显的亮了起来……不知是因为得到能解决问题的线索而高兴……还是因为期待著突然决定的深夜冒险，手拉著手蹦蹦跳跳著，越发兴奋了起来。
「那个……在晚上之前我会继续躲在这边，瑟乃酱妳们记得不要被迪亚斯先生他们发现，照往常一样生活哦……有听到吗？ 像这样这么兴奋的话，等下回家就会在迪亚斯先生面前暴露了吧？」
原本想继续详细地讨论一下行动前的安排……但瑟乃她们超乎预期的兴奋著……看来是很难进行对话了呢。
为了不在迪亚斯先生面前暴露计划，希望他们能表现得如往常一样……真的没问题吗？
嗯……我呢、超级不安啊。
013 长耳三人组 其之三 
在太阳下山、夜深之际，确认过周围的声音判断大家已经睡著之后，我离开了仓库……为了实现那个诺言，正在前往瑟乃和艾哈恩的家。
途中顺便去了趟小溪，一边品尝著久违的水，一边蹦蹦跳跳地移动著……抵达的目的地是一间由白布构成，圆形的小房子。
抵达目的地之后，接下来所要做的就是鼓起勇气走进这间白色小房子……但是这份勇气却丝毫不见踪影。
不管怎说，在这栋房子里面可是有著龙杀手迪亚斯存在啊，我想这也是理所当然的吧。
就算睡著了也会敏锐的感受到气息，然后爬起来……之类的。
或是查觉到了计划，不睡觉在等著……之类的
光是这样的想像就让我有点腿软了。
呜呜……但是身为恩人的瑟乃她们正在等著我……无论如何都要拿出勇气……
听瑟乃她们说，这个家似乎会在睡觉的时候把重物挂在门口的布上面。
这样的话，入口的布就很难拉开了……如果硬要拉开的话，重物会互相碰撞发出声音，然后让家里的人查觉到有什么人进屋了。
幸运的是我的身体很小，所以可以在不发出声响的情况下侵入……尽管如此，为了以防万一，我还是小心翼翼地慢慢卷起布的边缘……然后一边观察里面的情况……一边鼓起仅存的些许勇气慢慢迈出步伐。
家里面一片漆黑……原以为会是这样，但月光从屋顶中央开著的天窗洒落，周围一片明亮。
在家里，各式工具悬挂著或是随意放置在铺著的地毯上，其中包括了一把大斧头还有铁甲等装备。
就是用这些装备把龙给杀掉的吧……
然后将视线转向床的方向，那边有著随意躺著的几个人影。
嗯，这个家里面没有所谓床铺的存在啊。
在中央张开双手双脚睡著的男性应该就是迪亚斯先生了……然后一旁躺著的是一个裹著白色毯子的小个子女性。
那个……瑟乃和艾哈恩在……啊，在迪亚斯先生和女性之间，抱著白色布偶在睡觉呢。
……疴、不对，搞错了啊。
那个白色的……不是布偶吗？
正一边吹著鼻息呼吸著…呢？ 所以是活著的生物对吧？
瑟乃酱、艾哈恩酱……
至少，请睡在一个更好叫醒妳们的地方嘛……
怎么会睡在这样满是障碍的地方啊……
实、实在没办法，尽管如此也是约好了，鼓起勇气去挖她们起床吧……！
就这样蹦跳著靠近她们真的好吗……总觉得声音会引起注意，还是慎重地慢慢走过去好了。
为了不让尾巴撞到不该撞的地方，我用双手抱住，缩著身体慢慢地…小心翼翼地…屏住呼吸，在迪亚斯和女性之间前进。
途中不由自主的轻轻吸了一下鼻子，从迪亚斯先生那边飘来了一股汗臭味……嗯，就如瑟乃她们所说的那样啊。
就这样一边慢慢地前进……总算不被任何人发现的到达了瑟乃和艾哈恩的枕边。
之后为了叫醒她们，对著耳朵用只有他们才能听到的音量……
（晚安ー，是艾玛哦ーー，我来叫你起床了ー，请起ー床ーー）
……唉，想当然没有这么简单就能挖起来呢。
我耐心地对著仿佛嫌烦似扭动著身子的瑟乃们继续喊话。
（我是艾玛哦ー，去田里的时候到了哦ーー，说好要帮迪亚斯先生的忙了对吧ーー？）
（再不起床就要早上了哦ー，没办法帮上忙了哦ーー？）
（……是晚上哦ー，夜游哦ーー，要在晚上溜去外面散步哦ーー）
不知是因为我坚持著对她们说著话，还是因为他们对"晚上出去"比较有反应，两人就这样睁开了眼睛。
随后她们又睡眼惺忪地揉著眼睛放空著……然后转动著视线注意到我。瑟乃一把抱起我站了起来，艾哈恩紧随在后，两个人一起哒哒地跑到门口……
诶，等等啊？！
妳们两个，不安静一点的话没问题吗？ 发出这么大的声音的话会吵醒迪亚斯他们的哦？！
……我的担心落空了，迪亚斯他们没有被脚步声吵醒。明明发出了十足的音量……嗯，应该是我太多虑了吧。
抵达玄关的瑟乃和艾哈恩轻轻地解开了挂在门上的重物，卷起门口的布走出了房子。
两人在月光下踏出了一步……不知为何突然停止了动作……就这样愣住了。
「……诶？怎么了吗？妳们两位，不往田的方向过去吗？」
「好暗……」
「可怕……」
诶ー？！
明、明明那么期待著，结果才到这里就开始害怕了吗？！
「那个……如果天黑的时候想上厕所什么的，妳们平常都怎么做呢？」
「一直都是跟迪亚斯或是阿尔娜一起去的。」
「手、握著，或是抱著。」
啊ー……
我现在是被瑟乃抱在怀里的那一方，而且牵著我的小手好像也不会安心……好像也握不到呢。
嗯，该怎么办才好啊……
我正在苦恼著有没有什么可以鼓励瑟乃她们的话……似乎突然想到什么的艾哈恩，把手伸进衣服旁边的口袋里开始摸索著。
抱著我的瑟乃也想跟著做……也许是对抱著的我感到碍事，她把我放到了肩膀上，然后也把手伸进口袋里……两人分别从口袋里拿出了一个小小的陶罐。
她们拔掉了用树枝做成的塞子，从里面飘出了一股红茶的香味……看来罐里装满了红茶的茶叶。
还在艾尔丹先生家的时候也经常闻到这种香味……嗯，果然很好闻呢。
不过为何会在这种时候拿出红茶……？正当我歪著头纳闷的时候，瑟乃她们试图从罐子里拿出什么东西……啊，从茶叶里拿出了一个像是细长种子般的东西。
……种子？说到种子的话……
「小瑟乃、小艾哈恩，那个种子该不会是……？」
「嗯，是爸爸妈妈的种子。」
「瑟乃拿著的是爸爸的种子，我带著的则是妈妈的种子。」
我们在仓库谈话的时候，有提过试图种植……之类的话，原本以为已经种下了，原来还带在身上吗。
「握著这个种子的话，爸爸跟妈妈就会为我们打气。」
「爸爸跟、妈妈呢，都很喜欢红茶，所以总是和红茶在一起。但是……偶尔也会像这样握著、聊聊天。」
她们一边说著，一边紧紧地握著种子……或许是从种子那里得到了精神和勇气，两人在黑暗中抬起头精神地向前看。
「……瑟乃酱，艾哈恩酱。我的眼睛在晚上也看得很清楚，耳朵也很好……我会引导妳们安全抵达田里的。」
以我的话为信号，瑟乃和艾哈恩开始战战兢兢的朝著田的方向走去。
就这样，我和瑟乃还有艾哈恩的深夜冒险开始了。
在夜晚的冒险充满著许多的敌人。
小溪的潺潺流水声、风吹拂的声音、随风摇曳的草的声音。
水滴落在井里的声音、从某栋房子里传来的老奶奶打喷嚏的声音、昏昏欲睡的马叫声、还有微弱的虫鸣。
各式各样的声音向著我们……更具体来说，向著瑟乃和艾哈恩袭来，每当听到风吹草动，瑟乃她们就会害怕的停下脚步……有时还会害怕到想回家……迟迟到不了目的地的田里。
然而敌人不仅仅只有声音。
当云遮住月亮，失去了月光以后，黑暗这个强敌便展现了其真正的姿态。
面对这样的敌人，瑟乃和艾哈恩别无选择，只能忍受著恐惧蹲在原地，直到月光再次显现。
强风对两人来说也是极具威力的敌人。
大风不仅会让人动弹不得，还会刮起草的碎片之类的东西随风袭来……一旦碰到两人的脸颊，那会是几乎要让人发出悲鸣的最恶劣的攻击。
尽管如此，瑟乃和艾哈恩两人一次也没有尖叫过，也从来没有流下眼泪……肯定是因为她们实在很想帮助到迪亚斯先生所以坚强著。
当然，我也和两人一齐努力著。
竖起耳朵，警戒著周围是否存在著野兽或是其他危险的生物；每当两人感到恐惧的时候，便出言鼓励著她们。
…嗯，完全没有需要警戒的危险迹象，而鼓励的部分似乎完全没有效果……我已经尽力了，嗯。
就这样，两人和众多的敌人战斗著、和恐惧战斗著…接著战胜了这些敌人和恐惧……最终安全抵达了农田。
迪亚斯先生努力开垦出来的这片矩形的田里，有著好几排田垄并列著，在旁人看来完全没有问题，是很棒的田地。
瑟乃和艾哈恩一到田里，便出声请我到一旁让她们开始作业，然后把种子轻轻地放回罐里……注意著不要踩到田垄上，朝著田中央走去。
在田中央面对面站著的两人……双手交叉在胸前，闭著眼睛发出充满魔力的声音……开始用未曾听过的不可思议的语言咏唱起咒语。
那是一个平静的声音，有如歌唱一般不停的念著……仿佛在呼应著咒语一般，挂在两人脖子上的项链和发饰中的宝石开始放出白光。
嗯，还真是十分漂亮的景象呢。
出乎意料地，两人似乎也对于宝石会发光感到惊讶。
瑟乃和艾哈恩睁大了眼睛，但没有因此中断咏唱……以这样的两人为中心，美丽的光芒逐渐扩散开来。
那光芒就像是月光一般……纯白又美丽、充斥著且温暖……
在瑟乃和艾哈恩周围展开的光芒，渐渐落到了地面上，然后就这样沉到了土里消失了。
在光线消失之后，瑟乃她们似乎在嘟囔著些什么。
比如说，ハゴエ (叶肥え)什么的、ミゴエ (実肥え)什么的……还有能好好地实施结界真是太好了……诸如此类的事情。
我不太明白几个词的意思，是咒语的延续吗？ 我歪著头纳闷著……这时瑟乃和艾哈恩她们……
「想睡觉ー…好累哦ー……想回优尔特ー…」
「好想睡ー……」
开始用睡眼惺忪的眼神如此说道。
随后瑟乃把我抱了起来，一直线的跑向家的方向，刚刚来到这里时的恐惧完全消失殆尽。紧随在后的是不想被丢下的艾哈恩。
呃，咦、咦？！
那个，如果要回家的话能放开我吗？我的任务已经结束了吧……为什么还要一直抱著我呢？！
「放、放开、放开我啊ーー！！」
我拼命的喊著、一边慌张地挣扎著，但是一句话也没有传到瑟乃的耳里，她抱著我的手丝毫没有放松过……就这样回到了家，就这样抱著我进入家中……进入了迪亚斯先生的家里面。
马上便钻回床上的瑟乃，就这样抱著我睡著了；跟著一起躺回床上的艾哈恩，一起抱著我也睡著了……就这样，我被两人的手囚禁著，一动也不能动。
014 城中酒吧内喝得烂醉的男人们间的闲聊 
坐落于卡斯迪库斯领西部的梅兰嘉鲁城，在以纯大理石打造的领主宅邸旁的街道上，有著城中最好的酒吧。酒吧今晚也是热闹非凡的挤满了顾客。
自从领主换人以来，在这个充满欢乐话题的酒吧里，每个人都依然带著笑容喝著酒，表情里完全感受不到丝毫的阴影。
和三五好友坐在桌边谈天，或是到吧台找老板聊是非，或是在酒吧内寻求著新的邂逅。在这酒吧里充斥著各式各样不同的话题。
「喂，有听说了吗？艾尔丹大人这次前往王都的事情。好像要去见国王，想正式被认可为领主哦。」
「啊啊，有听说啦。听说还要把当时龙杀手给的地龙魔石带去耶。王都的那群人，看到那个肯定会大吃一惊吧～」
「如果把魔石献给国王的话肯定也能给国王留下好印象，这样的话卡斯迪库斯领也能更加安泰了吧。」
不仅仅是人族，还有犬人族、水鹿人族、狮子人族等五花八门的种族聚集在这间酒吧里，交流著各式各样的话题。随著客人的增加，酒吧里的交流也越发热闹。
「我听说龙杀手可是深爱著他的亚人妻子哦，甚至爱到会在其他人面前公开调情的程度了。」
「嘿对，那个传闻可是真的啊。我大哥是卡玛罗茨先生的护卫，听他说龙杀手当著卡玛罗茨先生的面和老婆抱在一起晒恩爱啊。」
「……真的假的啊，太强了吧，这个龙杀手！」
听到居然在那个卡玛罗茨先生面前大方晒著恩爱，正当这群男人因为冲击性的传闻而震惊时，一个全身黑衣的男人走进了酒吧。
看到脸和身体都用黑布覆盖住、外表十分怪异的男人登场时，酒吧里瞬间安静了片刻……但终究还是敌不过美酒的魅力，众人对男人的兴趣很快就消失殆尽……酒吧再度回到了原本的吵杂。
「啊ー……刚刚在说啥去了？」
「啊就那件事情啊，在聊龙杀手有多猛啦。在那个卡玛罗茨先生面前卿卿我我的。」
「啊啊，那个哦。……话说龙杀手实际上似乎也是个很了不起的男人啊。为了因护卫工作而疲惫不堪的大哥他们亲自搭起了房屋，还分享了跟自己吃的同样的食物……哦对，而且还端出了能让人眼睛凸出来的上好葡萄酒耶。」
「那个听起来也很猛耶。还取了亚人为妻所以应该对亚人一点偏见也没有……怎么看都跟人类的"贵族大人"八竿子打不著啊。」
「……印象龙杀手的确是东部出身的吧？厌恶亚人的东部人族怎么会……」
「我听大哥说，龙杀手直到最近才第一次知道亚人的存在哦。而这样的龙杀手第一次见到的亚人就是他的老婆……就这样一见钟情的他，也爱屋及乌的顺势对其他的亚人产生了好感，好像就是这样啊。」
「呼哈哈哈，就连龙杀手也拜倒在石榴裙下吗！那么，艾尔丹大人会和龙杀手结成友谊也是多亏了那位妻子了吧？ 喂喂，这样可得要好好感谢那位龙杀手的老婆啦！ 喂，你们也一起来！ 来向那位让龙杀手一见钟情的老婆大人干一杯！」
手持著木杯的男人开始起头的时候，连那些可能没有听到对话的人也一起干杯！干杯！的起哄著。
「啊ー，说起来龙杀手他的老婆是什么种族的亚人来著？兽人吗？」
「……大哥只有提过似乎是头上有角的亚人啊……没有听说过详细的种族名耶。」
「角？有角的话ー……难不成是犀牛？犀人族吗？ 人族会对那个动心吗？喂喂，该说真不愧是龙杀手吗……」
当身为兽人却没有体毛、取而代之的是以厚实皮肤覆盖著身子的犀人族女性形象浮现在脑海中，男人不禁打了个冷颤。这时一个犀人族女人正巧在旁边听到了他们的对话，顶著鼻尖上的角凑近了过来。
「请问以犀人族为目标有什么问题吗？这样不是很好吗，人族和犀人族之间的罗曼史哦？我也想和异种族谈个恋爱啊！真羡慕啊ー」
伴随著这样的言论，她用一言难尽的眼神看著男人们。
承受著难受的视线的男人们惊慌失措的从犀人族女人身上移开视线……然后结结巴巴地试图转移话题。
「说、说到龙杀手，你们有看到过了吗？在艾尔丹大人的宅邸前面那个龙杀手制作的领民招募看板。」
「疴、啊啊，有哦有看到了。印象是ー……不问种族但拒绝犯罪者或恶人，住处和三餐由龙杀手来准备……吧？」
「哦，那个啊。听说是龙杀手部下做的东西，然后委托给卡玛罗茨大人在领内设立的。……不过按照那样的内容来看，谁会愿意住在邻领啊？要提供家还要准备三餐给移民什么的。」
「……不一定哦，中午的时候，有好几个小型犬人族整个黏在看板前了。虽然不知道是被哪个部份给打动了，不过从那个眼神来看可是认真的哦。」
「喂喂，真的假的啦。实在不懂小型种那些家伙的想法耶……啊、对了，说到小型种让我想起来，那个大耳跳鼠人族袭击事件的事情……」
「喂，那种事就别提了，听到那些给艾尔丹大人脸上抹泥的笨蛋，酒都变难喝了。」
「唉，你就听一下。有听说过那起袭击事件有幕后黑手存在吗？」
「蛤？幕后黑手？你在说啥？」
「那些大耳跳鼠人族似乎供称说，他们是受到某个自称猿人族的家伙唆使才会去袭击龙杀手的。虽然一开始只当成是逃避责任的借口来看……但后来又出现了更多说受到猿人族的怂恿的家伙。」
「……喂喂，又在讲危言耸听的话了。首先是啥，猿人族？我可从来没有听说过有那样的兽人存在啊。」
「对啊，我也没有。不过显然领地里面有著自称猿人族的家伙了。然后呢，据说自称猿人的是一个用黑布把脸跟全身都包起来的男人，散布著一些奇怪的传言，例如杀掉龙杀手就可以获得响遍大陆的名声、或是艾尔丹大人其实很讨厌龙杀手，只要能杀掉他就能讨大人欢心，获得一大笔的赏金之类的。」
「……然后那群笨蛋就把这些话当真了……吗？这种鬼话连篇的传闻怎么可能是真的。首先那个一身黑的打扮怎么想都超可疑的吧………嗯啊？对了，刚刚好像就有这么样的家伙走进酒吧了？」
这无心的一句话，突然让这群男人产生警觉了，开始寻找著稍早进入酒吧的那个黑衣男。
那个疑似在背后引发事件，往大家的族群首领艾尔丹大人脸上抹泥的男人。
如果那家伙在附近的话，就先抓起来痛扁一顿，然后再把他押到艾尔丹大人面前。男人们杀气腾腾的搜索著目标……但却找不到先前进入酒吧的黑衣男身影，男人们的杀气失去了目标，接著就烟消云散了。
「……我还以为就在这里，难道是错觉吗？」
「该不会是你喝多了把长黑毛的猪人族给认错了吧。」
「才不是……我还没有喝醉到能够错认到那种程度。」
「要通报给警备队吗……？」
男人们一边谈著一边拿起酒杯愣愣地喝著酒……没过几杯又开始天南地北的聊了起来。
就这样，酒吧里的男人们不知不觉便把黑衣男的事情通通抛在脑后。
=====
「切，虽然本来就对兽人什么的没什么指望……但还真没想到只有那群老鼠上钩了。佣兵也不行、兽人也没用，该怎么办呢……既然有钱就去买奴隶来使唤吗？还是找那些流浪汉……啊啊……在那之前还得先对这身打扮做些什么才行，似乎已经变成酒馆的传闻了啊……」
咂著嘴、自言自语的黑衣男悄悄地溜出了酒吧，走进附近安静的黑暗小巷。
在小巷里停了下来，男人确认著四周的人影，将裹在身上的黑布脱下来丢弃……随后继续向著小巷的深处前进。
在黑暗中摇晃著身躯走著的男人，偶尔像是想起什么似的嘟囔著，就这样离开了市中心……偶然看到了城市边缘被华丽灯光所包围的娼馆。
他死盯著看……当意识到那是娼馆的时候，男人马上就摆出扭曲得不像是人的表情……『那家伙』愤恨著吐出对某人的诅咒。
过了一阵子，男人似乎尽情地发泄完心中诅咒般的话语，恢复了原本的神情，然后若无其事地继续向前走……消失在黑暗中。
015 对谣言充满兴趣的王都骑士们 
在位于王国东部的王都各处，建立了以确保治安为目的骑士哨所。
在完全不考虑外观，只为了坚固为前提以砖头砌成的哨所内，有著各式各样的设备……其中一个为了锻炼身体而设立的训练室中，骑士们正在讨论著话题，丝毫没有训练的迹象。
「听说蒂雅妮的派系又出现了叛逃者了啊。」
「嘿？又来了吗？原本就是一个没钱也没影响力的派系，现在感觉更像是一盘散沙了啊。」
「不知有什么目的，他们到处去乡下散布著"战争爆发了、怪物们攻过来了"之类的谎言……听说最近陛下就会下达禁闭令了。」
骑士们身穿著从远处就能清楚看出没有保养过的暗色铁甲，身体懒洋洋地靠著墙壁或地板上，不停地说著话。
「听说马伊扎大人的派系失去了统治西方商业圈的卡斯迪库斯公的支持……下一任的王位果然已经是理查德大人的了吧？」
「会是怎样呢？伊莎贝拉大人和海莲娜大人似乎也还没有放弃，接下来的发展还很难说吧？」
第一王子理查德、第二王子马伊扎、第一王女伊莎贝拉、第二王女海莲娜以及第三王女蒂雅妮。骑士们将争夺著下任王位的主角们名字的第一个字母写在训练室的地板上。
然后在这些字母的周围继续写上参加派系的贵族家名或著富商的名字，互相交换著对这些派系势力或是军事能力的看法。
「理查德大人有神殿支持著，十分强大呢。」
「有掌握东部占领地的瑟修斯公撑腰的伊莎贝拉大人也不遑多让吧。」
「对了，从马伊扎大人那边脱离的卡斯迪库斯公目前跟随在谁底下呢？ 理查德大人吗？」
「啊、不对不对，卡斯迪库斯公不是脱离派系，似乎是病死的哦。听说是由卡斯迪库斯公的次子继承了家族，但是次子似乎和马伊扎大人保持了距离。」
「次子？长子怎么了吗？」
「听说长子也病死了。……唉，大概是贵族大人特有的传染病吧。」
其中一名骑士这么说了，在场所有骑士都听懂了背后的含意，漏出了叹息。
「……那？那个次子到底是个怎么样的家伙？」
「啊……这个吗？因为很在意，所以我从商人那边收集了各式各样的情报……但是不管是哪则都让人犹豫著是不是谎言啊。」
「喂喂，你这样讲不就让人更在意了吗。好了说来听听吧。」
「……不要因为听了内容之后觉得太夸张来找我抱怨哦？」
打了个预防针之后，骑士清了清嗓子开始慢慢谈起有关于那个次子的话题。
「嗯ー据说卡斯迪库斯家的次男从小就是个才华洋溢的孩子，还不到十岁就展现出了惊人的商业才能。而且不仅仅是有商业头脑，他还开发了一些从未听过的装置和农具。除此之外也十分勇猛，年纪轻轻就能轻松地用单手把大人举起来，还把挡住道路的巨石给扔出去的样子。而那颗大石头据说就成了纪念，装饰在次子家的院子里。还有……据说是一个超级大色男，老婆超过十人、二十人以上，有著这么样的传闻。」
「……即使是贵族编造的故事，也该有限度吧。」
「对吧？我也是这么认为。但是啊，从西边来的商人们口中听到的都是这样的情报啊。」
「如果这些是真的，那还真是厉害啊。就算是假的，也代表那个次男有足够的财力能够让这样的胡扯流传在整个西方商业圈的嘴边不是吗？那样的话……不管那位次男会跟随哪个派系，八成都会对未来的局势造成影响吧。」
听了某位骑士的这番话，地板上的图画在和所有派系保持距离的地方多了一个大圈圈。
「啊，还有那个。 这位次男和那个迪亚斯关系很要好哦。因为领地就在隔壁，似乎结成了类似义兄弟那样的关系，还一起打倒了龙……听到了这样的传闻。」
「啊啊……那家伙当上领主的内特罗斯草原，的确就在卡斯迪库斯领的西边啊。」
「内特罗斯！？那片不管是谁当上领主之后，一个月内就会被咒杀掉的内特罗斯草原吗！？」
「……我是听说庄稼因为诅咒的缘故没有办法生长，建造房屋或堡垒也会在几天之内失火。那个会被诅咒杀死的传闻又是从哪里听来的呢？」
在这样的吵杂声中，迪亚斯的名字也被添加在大圈圈的一旁。
「……不过如果是这样的话，那位次子和迪亚斯的动向将会左右王国的未来吗？我是没有见过迪亚斯啦，迪亚斯就是那个吧？被人称做烂好人还有没种(玉无し)的家伙对吧？」
「……喂，你这话是什么意―――」
其中一名骑士正想要说著什么的时候，一个年轻的骑士非常慌张的冲进了训练室。
热衷于谣言的骑士们对这样的骚动皱起了眉头，而年轻的骑士一边惊慌失措的大声喊道
「那、那个，刚、刚刚蒂雅妮大人带著一大批士兵离开了王都……难、难道发生了什么事吗！？」
「……啊啊？八成又是跟往常一样要去各处游说了吧？不要为了这种事情大惊小怪啊。」
某骑士悠然自得的回复著，但年轻的骑士否定地激烈摇头，发出有如悲鸣般的声音说道。
「但、但是带著将近两百名士兵哦！？而且还运著兵粮，跟著数十台棚车啊！！难、难道要在哪边引发战争吗！？」
听到年轻骑士的话，在场的骑士们都脸色发青著。但是马上想到只有200名士兵的话应该也引发不了什么战争，如果发生什么事的话，其他人也会去处理的……于是骑士们又恢复了平静，把注意力从年轻骑士身上移开后继续聊起了八卦。
年轻骑士对于他们的态度感到不知所措，但就凭他一个人也做不了什么……只能就这样一直呆滞著。
===========================================================
因为第三王女在前面的翻译还有漫画汉化中皆为蒂雅妮(ディアーネ)，所以继续沿用这个翻译。
关于迪亚斯被人说没种(玉无し) 的部份，由于跟小说到目前为止的人物刻划完全搭不上线，所以个人比较倾向这个绰号来源是迪亚斯让某个人没种(玉无し) 才得来的。 也就是nutcracker啦(
016 从邻领来访的使者 
今天的伊尔克村……从早上开始就发生了好几起事件。因为这些事件，让整个村子充满著不安和骚动的气氛。
第一个事件，是瑟乃和艾哈恩半夜把老鼠带进被窝里了。
清晨，起床的阿尔娜发现了这件事情，"竟然把一只可能会传染鼠疫的老鼠带到床上"这么的生气了。
她抓著睡在一起的瑟乃和艾哈恩还有那只老鼠……不，叫做艾玛的大耳跳鼠人族，一边说教一边对她们处以浸泡药汤之刑。
「咕咕，这就是刚刚传来似乎是孩子们惨叫声的原因吗。哎呀哎呀，我还以为发生了什么事情呢，如果是这样的话就能理解了。」
我比较在意的是那只老鼠…大耳跳鼠人族，不知道会不会再发生像上次袭击事件一样的事情。但是阿尔娜表示不用担心……好吧，既然阿尔娜都这么说了，就不用去在意了吧。
「咕咕，您对夫人的信任程度可真高啊。」
那是、嗯，因为似乎是很强的蓝色……哦、不，别在意。
第二个事件，是昨天在田里播种的作物种子发芽了，这样的事件。
不对、唉，播下的种子发芽这应该不是什么事件，只是极其自然的事情。但是萌芽的方式……或著应该说是从土里冒出头来的新芽所散布而成的形状成了一个小问题。
用犁耕出来的田地是长方形的形状，而透过在田地中央画一条线，将田分成两个部分……其中一半是由我来照顾，另一半则是由齐尔齐婆婆她们照料著。
在这样的田里有著好几排的田垄，而播下的种子就埋在这些田垄里面……所以当发芽的时候，应该要在田里画出一条一条漂亮的绿色线条……但是田里出现了一个绿色的圆。
「咕咕，所谓的圆也就是……正圆的意思吗？」
就是正圆哦。
横长形的田中央，横跨著我和齐尔齐婆婆照料的田地的大圆……而只有在那个圆的里面长出了新芽，外侧则是毫无动静。嗯，总之大致上就是这样。
在圆里面，不仅仅是播下的种子发芽了，还长出了杂草之类的嫩芽……形成了一个漂亮的绿色圆形。
我的田和齐尔齐婆婆的田里，和土混著的东西是不同的。
种植的种子也不同、浇灌的水量也不一样……为什么会无视差别形成这样的圆呢？
而同一条田垄上，也因为圆的关系出现了两种结果……为什么会出现只有里面发芽，外面没有生长的情况呢。
齐尔齐婆婆和塔拉婆婆也百思不得其解，可是为了寻找答案，她们依然在农田旁边拉著几个婆婆一起激烈地交换著意见。
「咕咕ー，那还真是不可思议的事情啊。啊啊……经过那边上空的时候见到的鸟儿们之所以格外喧闹，可能就是因为盯上了那片田地的新芽吧？」
啊啊、疴、嗯……大概是那样吧。
顺便问一下，能理解那些鸟的语言吗……？
「咕呜呵呵呵呵。那样的跟做梦没两样的事情，我辈是不可能做到的。迪亚斯大人您真会说笑。」
……这、这样啊。
……第三个事件呢……不，相比之下根本不是什么夸张的事情……就只是瑟乃和艾哈恩她们为了救出艾玛，把仓库弄得一团乱，就只是这样的事情而已。
她们把堆积如山的货箱粗暴地翻倒了，而箱中的东西华丽地散落在仓库里……我一边收拾著一边思考著关过艾玛的那个箱子里装著的东西该如何处置，一边和过来帮忙的克劳斯和玛雅婆婆她们商量。
虽然会因为介意所以不想吃这些豆子，但是就这样扔掉也太可惜了啊。
「咕咕，所以迪亚斯大人才会抱著装有豆子的箱子啊……的确，把那些…看起来十分美味的豆子扔掉，实在有点可惜啊。」
嗯…一边回应我，一边死盯著我抱著的箱里装著的豆子的"他"的来访则是第四个事件……比起其他状况更让我吃惊，今天最大的事件。
在整理仓库的时候，因为不管是决定吃掉还是扔掉，这些豆子都会妨碍到我的清理工作，所以想先拿到仓库外面放著……在我抱著箱子走出仓库的时候，恰巧撞见滑翔下来的他……自称格兰多的白鸽。
不对，正确来说应该是被称为鸠人族的亚人其中一族，但是我没想到居然还有鸟类亚人存在。
『初次见面，迪亚斯大人。我辈名为格兰多，是侍奉艾尔丹大人的鸠人族……咕咕、鸠人族传书队的队长。』
听到他用洪亮的嗓音自我介绍的时候，我吓了一大跳还差点把手中的箱子扔出去。
外型和王都的普通白鸽没有什么不同，但格兰多头戴白色圆顶礼帽、身穿白色的背心、而背心上系著黑色的蝴蝶结、脖子上挂著白色背包。他到底来伊尔特村做什么呢？从刚才一直到现在这嘈杂的氛围又是怎么一回事呢？向我扔著一个又一个的问题，然后我就很自然的回应了……如此这般的情况。
站在我搬著的箱子边缘，死盯著里面的豆子看的模样还真像只鸽子，我差点忘了格兰多其实是个亚人。
然后这段期间依然盯著豆子的格兰多‥
「啊，不行不行。光顾著说话，我辈……差点忘记有件重要的事情要做了。……迪亚斯大人，这边有来自艾尔丹大人的紧急信件，请您确认一下。」
他张开鸟喙、挺著胸膛，向我展示著挂在脖子上的背包。
我盯著这样的格兰多和他的背包看了一会……然后才意识到，哦对，我应该要打开背包吧。
我蹲了下来，先把手上的箱子放到地上，然后伸手去取那个背包……将背包里一叠折得小小的信取出。
「哎呀哎呀，实在非常抱歉。因为我辈的手是这样的翅膀，实在没办法自己灵巧地打开背包。」
「哦、不，我也太晚注意到了，抱歉啊。……因为是急件所以我现在就看，稍等我一下。」
对于灵巧地折起翅膀鞠躬的格兰多，我这样回答了他……小心翼翼地打开那小小的信封……以免把它撕破。
信件总共有三张。
信件上写著非常小的字，和之前的信相比省略了问候语，所以内容非常简洁。
第一张信纸上写著关于大耳跳鼠人族袭击事件的谢罪，以及事件相关的报告书。
另外提到了似乎有煽动犯人的幕后黑手，所以叮咛我们千万要注意。
第二张则是写著有关于王都目前动荡局势的内容。
第三王女蒂雅妮正在收集著武器和兵力……其目的不明。
第三张描述了先前托付给卡玛罗茨的领民招募看板的事情。
有小型种的犬人族表示有兴趣，且聚集了不小的人数。随时都有可能从艾尔丹那边离开，希望能尽快确认是否接受移民。
只有这张信纸有著明显的印记，看来是最重要的事情。
我印象犬人族就是卡玛罗茨护卫队里面那些长得像狗的亚人吧……嗯，不太明白所谓小型种的意思啊。
「疴ー、格兰多，你知不知道这张信纸上写的犬人族的小型种指的是什么呢？ 虽然我以前见过犬人族……但是似乎对于小型种一点印象都没有。」
格兰多上下摇晃著点了几下头，然后挺起胸膛、慢慢张开了喙……开始向我解释起关于犬人族小型种的事情。
017 犬人族的大型种与小型种 
「犬人族是由分别被称为大型种和小型种的两大族群所组成。大型种具备更高的知能和力量，体型较大也有著更接近人族的外貌。他们因为有著和人族相似的灵活手掌，所以活跃于各种职场中。……迪亚斯大人以前遇过的犬人族就是这里所说的大型种。相对来说，被称为小型种的犬人族顾名思义有著娇小的身躯，且外表也更为接近普通的狗，更遵循本能且力量薄弱，手掌大部分都是肉球所以非常的不好使。和以家庭为单位生活著的大型种不同，小型种以外表相似者分别组成了氏族，互相扶持著彼此的日常生活。」
格兰多站在地上的箱子边缘开著口…喙，解释著有关于犬人族的知识。
他边解说边挥动著一只翅膀，样子让我想起刚成为志愿役时教我军规的教官们。
「那么，为什么小型种会希望移民到伊尔克村呢？从艾尔丹的信来看，他们对于移民非常积极…或者可以说是满怀冲劲了……？」
「在听过先前拜访伊尔克村并住了几天的大型种的话之后，小型种们就非常憧憬于伊尔克村的生活。而当看到迪亚斯大人所准备的募集看板时，就下定决心要移民了……小型种们因为天生的不便所以很难找到工作，推他们一把的或许是提供住家和食物的条件也说不定。」
对于我的提问，格兰多扬著翅膀回答道……虽然接收到了答案……但我还是"哼ー？"的歪著头。
我们应该没有过著什么会让人憧憬的特殊生活才对……到底是伊尔克村生活的哪一点打动了他们呢？
至少能肯定的是，他们认定比起在艾尔丹底下生活，这里的生活还更好。
有著与狗相近的外表以及本能的话ー……难道是想在草原上尽情奔跑之类的吗？
把这个疑问丢给了格兰多之后，得到了『恐怕……就是那样吧。』的暧昧回答。
艾尔丹也对这部分感到疑惑，他向小型种提出了各种问题，似乎也只得到了『辽阔的草原！』『照顾家畜！』『想跑步！』等等简单又本能的答复。
好吧，从这些单词来看，憧憬的理由还真的很有犬人的风格……似乎没有什么问题。
就算有什么企图，应该也能靠阿尔娜的灵魂鉴定来看穿。
「……好吧。我想先问问村里的众人，如果他们都赞成的话，我愿意接受这些小型种的移民。毕竟有很多人要来，不能只凭我的独断来决定啊。我现在就去找他们，你在这边稍等一下吧。」
我得出这样的结论，格兰多反复点著头然后张开了喙。
「我辈了解了。……那么在诸位讨论结束之后，请把结果写成给艾尔丹大人的回信。我辈会负起责任将信寄送到艾尔丹大人手上的。那么现在我辈ー……就待在这边稍微舒展一下羽毛。」
说著，格兰多收起了翅膀，身上的羽毛蓬松了起来……又开始目不转睛地盯著货箱里的豆子。
盯ー著、持续地注视著……那样的眼神实在过于热切。
「……如果不嫌弃的话，在等待的时候要吃这些豆子吗？」
当我一开口
「真的可以吗！？」
他发出了喜出望外的声音，以惊人的气势开始啄起豆子。
看著似乎很饿、气势汹汹的格兰多，我因为担心他口渴，走到水井旁把水打上来装入水桶。格兰多立刻站到桶子边缘，又以惊人的气势开始喝水……喝水、吃豆子、吃豆子、喝水，就这样反复著。
看来飞行这种行为比我想像的还要容易饥饿啊。
……等这边谈妥之后还要飞回艾尔丹那里，所以请尽情地吃吧。
于是，我把沉迷于豆子的格兰多放在一旁，到村子各处去听取大家的意见。
首先从最近的仓库开始，正在收拾著的克劳斯两眼放光的表示"领兵候补增加了！"同意接受移民，玛雅婆婆们希望这里能热闹起来所以也同意了。
离开仓库之后又前往了田里，齐尔齐婆婆和塔拉婆婆敷衍了事地表示同意，因为他们更关心田里的情况。正检查著田里的土壤，闻著味道、舔著土壤，如此这般的忙著。
最后来到的优尔特里面，我询问了正在说教的阿尔娜以及接受著说教的瑟乃她们，还有看著说教的情况担心著的弗兰们的意见，这边也没有提出任何反对的意见。
倒不如说大部分都是欢迎的意见，特别是和犬人族要好的一起玩过的瑟乃和艾哈恩"汪酱要过来吗！？"的欢腾著。
虽然跟她们说明了之前来伊尔克村的犬人族是大型种，这次要来的是小型种，虽然都是犬人族但毕竟是完全不同的存在。 但两人以"因为身体很小所以可以一起玩各式各样的游戏"为由，更加的开心了。
感受著瑟乃她们的喜悦
「现在已经不是可以说教的气氛了呢。」
阿尔娜露出了些微苦涩的表情。
瑟乃和艾哈恩已经对半夜外出以及擅自将老鼠带进被窝的行为进行了反省，并开口说了道歉的话。但对于为何要这样做，他们依然保持著沉默，拒绝说出原因。因此阿尔娜一边说教一边想办法探究出原因。
阿尔娜之所以会这样做的原因也是因为她在担心瑟乃和艾哈恩……但是……我想应该是没有必要这么担心的。
瑟乃和艾哈恩完全理解阿尔娜对她们的感情，但即便如此两人也要对阿尔娜隐瞒的事情……
「瑟乃和艾哈恩会这么固执著不说出来的话，应该有她们的理由吧？虽然我也不知道她们在隐瞒什么……但我想她们做的事情，是没有带著恶意的。 ……总有一天她们会愿意把理由告诉我们的，在那之前先静静等著不也是很好吗？」
听了我看法的阿尔娜"既然迪亚斯这么说的话" 回应著，并露出了柔和的表情。
虽然也有发生了这样的事，听完了村里所有人的意见而松了一口气的我……终于注意到在瑟乃她们脚下，八成是因为泡了药水导致体毛和耳朵还有尾巴通通耷拉下来的大耳跳鼠人族……艾玛的存在。
作为先前袭击事件的大耳跳鼠人族一员，灵魂鉴定结果却是强烈蓝色的艾玛。
说起来现行犯应该全员都被当场抓住了……那么为什么艾玛会在货箱里面呢？
回想起来，当时在袭击事件发生前不久，曾经听到有人在马车里面发出了……像是悲鸣一样的叫声。
喊著危险，打算阻止什么的……女性的声音。
艾玛的声音听起来很像……如果是这样的话，那么艾玛是强烈的蓝色这点也说得通了。
艾玛她试图阻止同族的犯罪行为、和瑟乃及艾哈恩相处融洽、不辩解也不挣扎，乖乖接受了阿尔娜的说教。
那副安静垂著头的样子，看起来和那些家伙也完全不一样……我弯著膝盖尽可能低著视线，向艾玛搭话。
「我说、艾玛，妳到底为什么会在这里呢？」
艾玛听到我这么说，慢慢地抬起她的头……带著似乎没料到会跟我说话的表情……慢慢地、不疾不徐的说起了事情的经过。
018 新的领民和宴会准备 
我站在仓库门口，眺望著留下带有鸽子独特高音的振翅声逐渐远去的格兰多。
在吃饱喝足之后，体力充沛的格兰多前往的地方是艾尔丹的宅邸。
将证明我确实收到信件的签名、以及我写的几封回信放进背包里飞行的格兰多，应该会在今天傍晚左右抵达艾尔丹的宅邸吧。
委托给格兰多的信里，除了提到接受犬人族的事情、以及相关的细节条件以外，还有关于艾玛出现在村里，以及她的今后等等……
「迪亚斯先生，今后请多多关照了。」
嗯、总之，正如当事人艾玛在我肩上说的话，她是以个人的意愿希望在伊尔克村住下。
先前和艾玛谈话的时候，她把自己的事情、以及大耳跳鼠人族的处境全盘托出……然后唐突地提出了希望在伊尔克村生活、希望就这样把她安置在在村里，提出了这样的要求。
突然之间说些什么……惊讶地问她原因，艾玛的回答是：
『那个……希望待在瑟乃酱和艾哈恩酱的身边……有点在意她们的未来……想要守护两人的成长……嗯，差不多这种感觉。啊，我是这么想的，因为我有读写和算术的知识，所以应该会有帮助的！例如负责教导瑟乃酱和艾哈恩酱她们的学业！其他能帮上忙的地方也会尽我所能的去做，请允许我在这里生活……！』
她努力地争取著，让耳朵和体毛都一下子竖起来的程度。
那份决心意外的坚定，即便我向她提到了艾尔丹对大耳跳鼠人族的计划，只要到邻领就能够返回家乡，艾玛也没有改变想要住在伊尔克村的想法。
……灵魂鉴定的结果是强烈蓝色，与瑟乃和艾哈恩也很亲近。
且听说没有参与先前的袭击事件，事实上艾玛还试图阻止袭击……既然她心意已决且学识渊博，没有什么拒绝的理由啊。
我和艾玛一起在村里转了一圈，把艾玛和村民们互相介绍了一遍。也和先前处置犬人族的时候一样，向他们征求了意见。众人一致同意艾玛成为伊尔克村的居民。
讨厌老鼠的阿尔娜"要让老鼠居住在村里吗？ "露出了不快的表情……但艾玛反驳著。
『住在沙漠里的大耳跳鼠人族可是过著干净的生活！不要把我们和其他鼠人族相提并论！』
这样的抗议，于是阿尔娜也同意了，条件是今后继续保持清洁的生活。
……顺带一提，如果稍欠清洁的话就会立刻被处以浸泡药水之刑。
不管怎样，大耳跳鼠人族的艾玛・杰利波亚就这样成为了伊尔克村的一员，以及我领地的领民。
在这之后，我从帕奎因带来的箱子里拿出纸跟笔，并裁成适合放进格兰多背包的大小。在纸上简短地写上内容……将写好的信交给格兰多之后，和艾玛两人一起目送著他离去。
送走格兰多的我…开始收拾起脚边的豆箱和桶子。
箱里的豆子被格兰多以"每次过来都会吃"为由，希望著不要扔掉。
说起来，以后有什么事情都会由格兰多负责寄送信件过来。
……如果会频繁过来的话，是不是该帮忙盖一个小屋，方便他吃饭和休息呢？
边思考著这些事情的同时，我把艾玛放在肩上、好好盖上货箱的盖子并抱起，把货箱和桶子收进仓库的角落。
多亏了克劳斯和玛雅婆婆们的努力，仓库理收拾得整整齐齐的，似乎来好好打扫过了，一点灰尘也没有。
……总觉得仓库里的东西微妙的减少了……大概是错觉吧。
……嗯嗯？
不对……并不是错觉。的确有什么东西消失了。
装著核桃的桶子ー……还有几袋先前艾尔丹为了表示友好赠送的食材……啊，藏在仓库后面的酒桶也不见了。
虽然在建造厩舍的时候分了一些给犬人族……但是桶子里应该还有剩下相当多的量……
……
上次设宴的时候，曾经说过下次宴会要是有什么好事……难道……
「迪亚斯先生？怎么了吗？怎么发起呆了……」
肩上的艾玛歪著头向我表示担心。
「啊、不……好像有一些放在仓库的食材不见了……」
「……呃、集会所、吗？从集会所的方向传来了大家愉快地做著料理的声音，应该是拿到那边用了吧？虽然听不太清楚，不过有听到宴会、酒之类的词……啊，该不会，难道是我的欢迎会吗？呜哇，真开心耶！迪亚斯先生、迪亚斯先生，我们也快点去集会所吧！」
艾玛竖起她的的耳朵，接收著我听不到的声音并这么传达道。
那个极度高兴，两眼放光探著身子的模样，仿佛在说如果我不去的话就要自己跑过去了。
……嗯、啊、也是呢。在这边光想著也没用，总之先去集会所吧。
穿过集会所的门帘……村里的所有人都到齐了。
不仅仅是大家的身影，在集会所的中央还放著酒桶，仿佛在宣示著今天就要喝这个……围著酒桶摆放著好几张桌子。
看向集会所中的灶台，那里放置著好几袋食材……一旁还有努力调理著食物的身影……看来宴会的准备工作已经开始了。
可能是看到这样的集会所而感到兴奋吧，一个劲地摇著尾巴的艾玛将一个又一个的问题丢了过来。
「欸…？那个、在那边的是ー……克劳斯先生对吧？他在炉子里烧著的陶罐，那到底是什么？」
「呃ー……那个是在烤面包哦。将罐子加热，然后把面团贴在内侧，盖上盖子以余热烘烤，或是放在篝火上进一步加热，都是根据面团的烘烤程度来判断哦。克劳斯他很擅长用这种方法来烤面包。」
「那么那么，阿尔娜在旁边的炉子里加热的的锅子又是什么？」
「嗯？哦哦，那个感觉起来ー……应该是米料理吧。」
「啊ー……是米吗。曾经在艾尔丹先生那边吃过几次，但是实在不太能吃辣啊……」
「嘿……艾尔丹那边是那样的吗？ 鬼人族的米料理基本上都是甜的，而根据食材的不同也有酸酸甜甜的类型。我在鬼人族的庆祝宴上第一次吃到了米，甘甜的后劲让我很惊讶啊。把洋葱、胡萝卜之类的蔬菜翻炒，然后加入肉干或是葡萄干之类的水果……之后则是放入水、甜药草或是盐巴进行调味，大概是这样的煮法。听说鬼人族在宴会或是有特别的客人到来的时候会端出米料理来哦。」
现在在锅里煮的米大概是我和阿尔娜的……订婚宴时收到的米吧。
至今为止也吃过几次，应该没剩多少……感觉今天就把剩下的通通用上了。
这时候，瑟乃和艾哈恩小心翼翼地捧著一个木碗哒哒哒地跑到阿尔娜身边。
她们和正拿著大木勺在锅里搅拌调理著的阿尔娜讲了些什么……然后瑟乃她们将碗里的东西哗啦哗啦地倒进锅中。
「哇，瑟乃酱和艾哈恩酱现在往锅里倒著的是‥核桃吗？」
「嗯，把打碎的核桃加到米里面的话，混和而成的风味和口感都很不错，很好吃。……虽然瑟乃她们才不管好不好吃，不管什么料理都会把核桃加进去啊。」
「欸ー……啊，那边的婆婆们在桌上揉著些什么呢？」
「嗯？到底是什么呢……既然桌上放著糖罐，该不会是在用砂糖做些什么吧？」
当我这么说的时候，艾玛"是糖！"喊著从肩上跳了下来，往玛雅婆婆她们跳了过去。
看来艾玛好像很喜欢砂糖，她开始和玛雅婆婆说话讨糖吃。
我看著因艾玛加入而变得更加热闹的集会所……开始碎念起来。
到底是从什么时候决定要举办宴会并开始准备的啊？
是在我到克劳斯的优尔特拿纸笔的时候，从仓库里搬出食材的吗？
然后在我写著信交给格兰多的时候集合到集会所内开始调理…大致上是这样吧……
嗯……要办宴会也是没什么问题，但为什么连我都保密呢……
在我嘟囔的时候，阿尔娜似乎已经料理得差不多，只需要再煮一下就行。她把木勺放在锅缘，朝我走了过来。
然后，阿尔娜对我露出有如恶作剧成功一般的微笑。
今天因为社畜事情比较多所以只能追一篇，希望周末可以把剩下的篇幅追完接上前人进度。
由于是第一次翻译，若有错误或是翻译不通顺的地方还请多多指教，谢谢你的阅读。
019 酒与第二次的宴会 
「如何啊、迪亚斯，吓到了吗？」
开心地笑著的阿尔娜，对著在集会所入口站著的我搭话。
「…呃、哦，吓了一跳哦。到底是什么时候开始准备的啊？」
「得到了马匹、农田也有不错的进展、领民还加入了艾玛和犬人族们……因为有著各种喜事，所以玛雅婆婆建议我们举办宴会好好庆祝一下。正好那时候迪亚斯看起来很忙……所以我
独断
地决定好就
擅自
开始准备了。至于是什么时候，就是迪亚斯在写信的时候哦。」
强调著『独断』和『擅自』阿尔娜……我不知道该怎么回答才好，只能呆呆地站在那里……阿尔娜没等我回复就继续说下去。
「但是呢，迪亚斯也没有跟我讨论过就擅自把酒给藏起来了……这样我们就扯平了哦？」
面对微笑著这么说的阿尔娜，我只能呻吟著，无法回答。
根据王国法律规定，十八岁开始才能喝酒。
因为酒具有成瘾性还有引发疾病的能力，所以在身体发育完全、对酒有耐性之前不要喝比较好。
另外则是因为满十八岁就成人了，要成为具备责任感和自制力的大人以后才能喝酒。
虽然不清楚鬼人族的规矩……但阿尔娜也才十五岁而已。
因为担心自称酒豪，有喝酒经验的阿尔娜的身体会不会出问题……我总是把酒藏起来，或是像之前把酒送给犬人族一样处理掉。
……总之我这样的行为似乎让阿尔娜生气了。
我苦恼著要怎么回答……但最终只得出了道歉的结论，但抢在我开口之前，阿尔娜温柔地笑了起来。
「别摆出像是跟爸妈分散的婴儿一样的表情嘛，我没有在生气哦……反正迪亚斯肯定是因为担心我、为我著想才这么做的吧？都交往这么久了，这点事情我还是知道的。……但是我们不是夫妻吗？希望你能多找我商量一下。擅自进行宴会的准备……只是对于酒的小小回敬而已啦。」
阿尔娜以平静的语气说著。
……我到底是挂著什么样的表情呢？
不由得碰了碰自己的脸。
看著确认自己是什么样子的我，阿尔娜噗哧地笑了出来。
虽然见识过阿尔娜各种不同的笑容，但还是第一次看到她这样笑著……我就这样一直凝视著阿尔娜，她不知为何脸红了……随后又绷紧了神情。
「明明犬人族啦、艾玛啦、那些事情都会和大家一一商量，但为何……想著就有点难过了。如果你担心我的话，还希望你能够讲出来……然后我们也可以多聊聊夫妻……我们之间的话题啊。」
「…嗯，我了解了哦。今后我会这么做的，对不起哦。……对了，如果要办宴会的话，我想赶紧聊聊有关酒的事情……」
阿尔娜用认真的表情和声音向我传达了她的想法，我也抱著认真的态度接受它，并用力点了点头。
接著我开始说起了酒和王国法的事情，阿尔娜瞬间露出了十分厌恶的表情。
「酒对身体不好到底是什么蠢话啊，迪亚斯你在说什么呢。喝酒可对身体有好处哦？鬼人族爱喝的马奶酒，因为既营养又有祛病的功用，所以有马的家庭都会喂给刚断奶的孩子喝―――」
「蛤，给婴儿喝酒吗！？不、不对吧，这大错特错了吧？让婴儿喝酒的话不是会害死他吗？」
「怎么可能啦！？倒不如说如果不给他喝的话会生病，猝死的话更危险吧！因为我家没有马，所以只能喝药汤……我和哥哥小时候都生了一堆病，很糟糕的耶！」
不不不、不对，我也有看过喝酒喝坏身体的人哦。正想说出口的时候，突然有什么硬东西敲著我的侧腹。
到底是什么……我把视线从阿尔娜身上移开，发现面带微笑、拿著木勺的玛雅婆婆不知什么时候就站在我们旁边。
「你俩感情可真好啊。来吧，别再为了无聊的事情吵闹了，你们也来帮忙准备吧。跟酒有关的话题，在享受完宴会之后也可以进行吧？」
听完玛雅婆婆的话……我再次向集会所望去，看到宴会的准备到一半，所有人都笑瞇瞇地向著这边看的讨厌光景。
「不、不是啊，可是玛雅婆婆，如果要举办宴会，还是必须先把酒的事情搞清楚……」
我一边甩开大家的视线一边这么说，玛雅婆婆挥舞著手中的木勺打断了我的话。
「啊ー啊ー，何必这么不讲理呢？说到底呢，我们在仓库里面找到了酒桶，然后觉得可以在犬人族他们来之后让大家一起喝酒开心一下……这么向大小姐提案了哦？然后猜怎么著？大小姐说怕犬人族来了之后自己能喝到的酒会变少，所以慌忙地开始准备起宴会……都这么喜欢喝酒了，事到如今说不能喝酒之类的话，也太强人所难了哦。」
听到玛雅婆婆这样说，我迅速转向阿尔娜，阿尔娜则是唰地躲开我的视线。
希望我多和她商量，不要默默地就做了……虽然我想这是阿尔娜的真实的想法，不过想要喝酒的部分果然也是阿尔娜的真心话吧。
……呃、好哦、嗯…………
我知道我们的价值观有所不同，至今都没有好好商量的我也有不对，今天就这样吧。
只是宴会结束之后……到时候再来好好地聊一聊各式各样的事情吧。
对于酒的认知上的差异、文化和价值观的差异等等，诸如此类的事情。
如果未来有新种族的加入，势必会引入新的文化进来伊尔克村……为了到时不至于混乱，必须制定好伊尔克村自己的规则才行。
嗯……宴会之后，在和阿尔娜还有村里的大家一起好好地聊一聊吧。
于是，村民们全体出动开始了宴会的准备，终于在傍晚之前准备完毕。为了庆祝最近在村里发生了各式各样的好事，在集会所举行了庆祝宴。
加入了艾玛的宴会非常热闹和谐地进行著。
料理和以往相比更多样化且美味，另外也许是因为酒的影响，大家的笑容都停不下来。
在吃饱喝足之后，就是唱歌跳舞的时间了……跳进集会所中央的弗兰西斯和弗兰索瓦，互相撞著角踏著蹄子，咩ー咩ー唱起歌来，宴会气氛顿时热烈了起来。
不知什么时候学会还练习了歌唱，牠们以叫声抑扬顿挫地唱著歌，听起来十分悦耳。
以前和弗兰们一起跳过舞的克劳斯看起来很沮丧……嗯，克劳斯最近也一直在练习呢。
是看著弗兰西斯的表演忍不住了吗，瑟乃和艾哈恩突然乱入进场，似乎没有练习过，只是即兴表演著……不过也混和成了欢快的歌声。
瑟乃和艾哈恩她们也半强迫地带上了艾玛……她也加入了歌唱的行列，开始了五个人的大合唱。
这么开心又热闹的宴会……一直持续到太阳下山，瑟乃她们开始犯困的时候。
似乎是作者记错，其实这次宴会已经是第三次了。
第一次是决定村名之后，第二次是厩舍的感谢宴。
另外马奶酒一直让人想到可○必思沙瓦，不能忍。
020 转捩点 
在因为弗兰西斯们的歌舞、桶中满溢的葡萄酒以及玛雅婆婆们制作的糖和小麦点心而更加热闹的宴会结束之后……天亮的第二天。
盥洗过后准备吃早餐来到广场上，大家的桌上出现了一种陌生的白色液体。
木碗里满满地装著的到底是什么呢？我歪著头向著正在准备早餐的阿尔娜询问著。
「那个是马奶酒哦。」
得到了这样的回应。
阿尔娜似乎是对于昨天喝的葡萄酒有什么想法，今天一大清早就去了鬼人族的村子分了一些回来。
「……总之你先喝一口看看吧。」
在阿尔娜的催促下，我坐到餐桌前拿起了木碗，在阿尔娜的注视下喝了一口马奶酒……
「这个真的是酒吗……？」
我没多想就脱口而出。
原来如此，如果是这样的话，就算喂个一两口给宝宝也没有问题……我的意思是，这是一种酒精非常薄弱的酒。
喝的时候只感觉到一点点酒精……过于薄弱甚至让人怀疑到底能不能称得上是酒。
大量的……牛饮的话或许会醉，但是如果要靠这种马奶酒买醉的话应该要想当多的量吧。
见到我这样子也感兴趣的克劳斯和玛雅婆婆们，也拿起了自己的份喝下……之后说出的感想和我的如出一辙。
在昨天的宴会上，只喝了一滴葡萄酒就烂醉如泥的艾玛，她也喝光了为她准备、一木勺装著的马奶酒……但似乎也只有微醉而已。
……原来如此，对阿尔娜来说这个马奶酒就是『酒』，所以她说酒对身体有好处；而对我来说，比这要多好几倍酒精的葡萄酒才是『酒』……
嗯，难怪意见上会有冲突。
据阿尔娜说，喝了马奶酒可以增强体力、强健骨骼、还有助于排便……而且还有祛病的功效。
唔…马奶酒真厉害啊。
虽然原本就考虑著要讨论很多事情……但这个马奶酒更让我痛感对话的必要性。
阿尔娜也有她各种的想法……以这次的事情为契机比以前更积极地和我说话了。
就这样，我和阿尔娜有空的时候就开始聊起各自的习惯和过去……而这样的气氛自然也影响了村里的每个人，所以我和其他村民对话的机会也增加了。
那是在宴会之后五天左右的下午发生的事情。
吃完午餐正在收拾餐具时，很少和我说话的赛利亚婆婆战战兢兢地向我打招呼。
「迪亚斯先生，我呢、觉得那个呢、是不行的。」
「嗯……？赛利亚婆婆，"那个"到底是指什么呢？」
「那个呢、你看，决定犬人族和艾玛去留的时候呢，不是有来问了我们所有人的的意见吗？我觉得那个呢、是不行的。」
赛利亚婆婆双手交叉在胸前，扭捏著解释道。
有著瓜子脸、长长灰发的赛利亚婆婆，是一位个性认真、沉默寡言的人……会这样主动找我说话实在很少见。
看来赛利亚婆婆也受到了最近村里风气的影响。
「……是、这样吗？我想说应该先听听大家的意见再决定比较好……」
「我很高兴听到迪亚斯先生愿意听取我的意见……但是我觉得那样还是不行的。因为现在村子的人数很少所以还行……如果村人有上百人或上千人的话还要做相同的事情吗？那样绝对没办法的吧。 另外大家没有多作思考就赞同了迪亚斯先生提出来的事情也是个问题，这样跟不表达意见没有两样哦。然后呢，迪亚斯先生……你有考虑过如果大家意见分歧的话要怎么做呢？这种事情如果不事先做好决定的话……肯定会成为吵架的原因。」
……赛利亚婆婆有如溃堤一般涌出的话，每句话都十分有道理，完全没有反驳的余地。
「所以我呢、是这样想的。当迪亚斯先生觉得有必要的时候，可以决定一个『代表者』来征求他的意见。像是我们人类的代表就是玛雅婆婆呢。这样的话，即使村子的人数增加，也只要和几个代表商量即可，我是这么构想的。作为大家的代表，如果站在有责任的立场上的话，一定会认真考虑后好好发表意见的。然后呢，听完了代表们的意见之后……最后就是迪亚斯先生好好考虑过后做出决定了。……在引发奇怪的问题之前……先好好订下这样的规矩，我觉得是有必要的。」
说完之后，赛利亚婆婆就直盯著我看。我深深点了点头，然后回答了她。
「……嗯，的确如此。我知道了，会朝这个方向考虑的。今后也会继续听取大家的意见，所以在那之前会先制定好规则。」
赛利亚婆婆听了我的答复，虽然还有点胆怯，但还是对我微笑著。
于是在那天晚上……我立刻把村里的大人召集到了集会所，讨论起赛利亚婆婆的提案，并决定由谁来作为代表。
听完了赛利亚婆婆的提议，大家都表示肯定……接著大家就对具体该如何执行达成了共识。
基本上赛利亚婆婆的考量是没有问题的……所以我们就针对细节进行讨论并制定出规则。
我们就一路讨论到夜深人静为止……关于制定出来的代表和会议规则是这样的：
首先，领主掌握著一切决定权。
如果我希望听取领民的意见的话，就要召集代表进行会议。
代表们是先和他们所代表的群众讨论并总结意见，再带著各自的结论抱持著责任感参加会议。
紧急状况下，代表可以省略掉意见的汇总，以代表者自己的想法向领主提出意见。
领主在接收并参考这些意见之后……由领主做出最后的决定，并且对这些决定负责。
嗯，差不多就是这样的规则。
在王国里，国家的方针是由国王和贵族们擅自决定的……根本不可能听取平民的意见。
我觉得和那样相比，这是一个非常不错的做法。
这些规则稍后也要抄写到纸上并贴在集会所里面，这样大家就随时都能看到了。
至于代表的部分，则是比想像中还顺利地谈妥了。以下三人将成为代表者：
首先第一位是阿尔娜。
因为我必须优先于作为领主的立场，所以她会代表我的家和家人的立场发表意见。
第二人是克劳斯。
不是作为人类的代表，而是作为领军队长、军事防卫的负责人的立场发表意见。
第三人是玛雅婆婆。
人类的代表。虽然本人并不太感兴趣……这是被其他老婆婆们推举出来的决定。
顺带一提，也曾经对艾玛"有著学问的话，不成为兽人族的代表吗？"的问道
「因为还只是个新来的，请容我拒绝！」
这么回复了。
从今以后，如果需要增加代表者的情况，就按照先前制定的规则来处理吧。
犬人族马上就要来了，到时候就必须决定出他们的代表了。
就这样一直聊到深夜的我们，拖著疲惫的身体回到了各自的优尔特，精疲力竭地躺到床上。
因为让阿尔娜陪著到很晚了，所以明天早餐晚点吃也没关系。这么告诉她之后……闭上了眼睛―――
「―――迪亚斯，起床了。有客人啊。」
……以为睡著的瞬间就被阿尔娜挖起来了。
不对，从天空微亮的样子来看，应该是有睡了一阵子。
「……谁啊？这么早就……」
我揉著眼睛，扭动著身体……为了不吵醒在旁边睡著的瑟乃和艾哈恩，小声的回应著。
「……也许是那群犬人族…也说不定吧。能清楚分辨的有一人，还有就是……很多小型的存在。……因为睡著了所以比较晚发现，他们目前已经来到村子附近了。」
「……嗯？……那个小型存在的数量，没有办法清楚地分辨吗？」
「……我没说过吗？我的生命感知魔法是经过调整的，只有一定大小以上的生命才会有反应。否则连虫子都会感应到的。……所以说呢，目前朝这边过来的里面都没有反应特别大的存在。反应若有似无的……实在没办法精准的确认啊。」
是吗ー……我含糊的应答著，一边试图让昏沉的脑袋运作起来。
一人和……多数小型的存在。
人的部分恐怕就是卡玛洛茨吧。
然后带著小型种的犬人族……因为是小型种所以才不太能被生命感知魔法确认到。
……好吧，打起精神来……我动起依然沉重的身体慢慢的起身。
「恐怕是卡玛罗茨和犬人族……我去确认一下吧。阿尔娜妳继续休息也可以哦……」
对阿尔娜说完……我摇摇晃晃地离开优尔特。
但即使我这么说，阿尔娜也没有继续睡的样子，过了一会便以整理好仪容的姿态追上了我。
我和阿尔娜在昏暗中一起走著，来到了村的东边……凝视著草原的另一端。
四周充斥著宁静的寒冷空气……天空中还没有太阳的身影。
因为稍微有点亮，所以现在不是夜晚……但也还没到早上。
即使想确认远处，由于晨雾和天色的阻碍、以及睡眼惺忪而无法清楚看见……我不停揉著眼睛，希望能让疲惫的视线看得清楚一点。
做著这样的事情时，在能够进入视线之前……一些模糊的声音从草原的另一端传来。
我侧耳倾听著到底是什么声音……那是狗的嚎叫声。
从远处……远到看不到的地方传来的狗吠声。
在嚎叫声之后，传来了很多急促的脚步声……然后是……这难道是女性的哭声吗？
到底是怎么回事？我神情紧绷著驱散了睡意，就这样做好准备……这时声音的主人现身了。
很多狗……不是狗而是犬人族吗？
看见了毛色黑白相间的集团、黑色的集团以及茶色的集团。
他们只穿著粗制的斗篷，用四条腿在草原上奔驰著，将几辆大货车用绳子绑在自己身上，专心致志的向这边跑来。
然后用双脚追赶著这样一群人的……披著斗篷和白色素色衣服、有著白色毛色的大型种犬人族，用响亮的声音大喊著
「等等、等等、等等ー！！」
她一边挥著手，一边尖叫著。
盖在他们如狗一般脸上的布飞舞著、垂著的耳朵啪哒啪哒地晃动著。
我俩一起露出了"现在到底是什么状况？"般的表情歪著头看著这群拚命奔跑的犬人族。
白色的犬人族比小型种的集团跑得慢一些，逐渐拉开了距离……尽管如此还是拚命的追赶著。
拚命地想办法追上、拚命地跑著……结果白毛犬人族就这样拐到了脚，扑通一声跌倒在草中。
注意到白色犬人摔倒的几个小型种……一些身上没有拉著货车的人因为担心著开始聚集在白色犬人族身边……但这只是其中的一小部分，大多数小型种依然全力奔跑著。
我和阿尔娜虽然还搞不清楚到底发生什么事情，总之为了阻止失控的犬人族、以及帮助跌倒的犬人族，我和阿尔娜一起奔向了草原。
021 犬人族的三个氏族 
一群小型种的犬人族兴奋地朝著这里一直线地跑来。
在大型种的犬人族摔倒之后，一部份的人停下了脚步……但是大部分拖著货车的人并没有因此停下，直到现在还在继续奔跑著。
这些犬人族似乎已经这样持续奔跑了很长的距离，或许是因为疲劳，他们的脚步有点踉跄、呼吸急促，步调也不是很一致。
这样下去迟早会摔倒受重伤也说不定，总之先让他们停下脚步才行。我迳直地向他们跑去。
另一方面，阿尔娜似乎也察觉到了我的意图，于是说著便独自往刚刚跌倒的犬人族那里跑去。从先前的声音来判断那位犬人族应该是女性，还是交给阿尔娜来照顾吧。
就这样，我拉近了与犬人族之间的距离。
「喂ー，冷静点ー！速度放慢点ー！这样下去会摔倒的哦ー！」
大声的喊著话。
即使先前大型种的女性拚死地喊说要他们等等，但依然暴走著，我实在不认为他们会就此停止……但也不能因此就不出声招呼。
如果力竭停下来的话，可能因此摔倒、甚至被冲劲十足的货车辗过而受重伤。所以如果能就这样停下来就好了……
正当我这么想的时候，那些似乎听到我声音的犬人族们转过脸来……脸上瞬间出现了灿烂的笑容。
笑容满面的犬人族出乎意料地顺从了我的话，一边收起兴奋，一边慢慢地减缓了奔跑的速度。
没想到他们会乖乖听话……我吃了一惊也停下了脚步。犬人族们慢慢地靠近并停在我的身边。
接著犬人族们开始大口大口地喘著气，不知道是以毛色还是犬种……分成不同的团体，依偎著坐下。
具有特别大的体型、长著黑毛的集团，有著健壮的四肢……长著下垂的耳朵、下垂的眼睛和下垂的脸颊。
毛发又粗又厚，给人一种全身都很蓬松的印象。
接著是一群身材高大、茶色毛发的集团，毛发非常短，给人干净又苗条的印象……竖起大耳用著严肃的表情望向这边。
也许是性格认真，他们排成一排，挺直著背……动也不动地盯著这边看。
最后是一群有著黑白相间、柔软且细长毛发的小个子集团。
从凌乱的斗篷间可以观察到他们的背部是黑色的，腹部则是白色、从额头到鼻梁的线条以及嘴巴周围也是白色的，除此之外全黑……大致上是这样的配色。
似乎有著不稳重的性格，眼睛和下垂的耳朵心神不定地活动著。
这些集团通通都注视著我……似乎在等著什么。
怎了呢……应该由我来搭话吗？正当我在烦恼的时候，阿尔娜和……似乎正被阿尔娜照顾著的……白色毛发沾染上草汁而变色的犬人族，皱著表情朝这边过来了。
「…真是的‥，明明根本就不听我的话，为什么就这么顺从的听了那个人的话呢？你们是在ー……才刚走了一整晚，结果突然兴奋的跑了起来…真是够了……」
不知是生气还是叹息，白毛犬人族这样对著小型种犬人族集团喊著话，但没有一个犬人族有所回应……就只是盯著我看。
追著那样的视线……将目光转向这边，终于注意到我的白毛犬人族‥
「请问ー……阿尔娜小姐，那边那个土包子到底是谁呢？为什么那个人这么受大家欢迎呢？」
她问著阿尔娜，一边用除了覆盖著白色短毛以外和我一样形状的手指指向我。
「那个土包子是迪亚斯，是我的丈夫也是这边的领主哦。不过问我为什么会被喜欢……我也不清楚耶。」
阿尔娜若无其事地以爽快的态度回话。
白毛犬人族听了阿尔娜的话之后，吃惊得瞪大了眼睛、张大了嘴巴……虽然脸覆盖著毛发，但肯定也是脸色发青了吧，整个人颤抖了起来……
「对、对不起，说了什么老土之类的话ー！！」
马上惨叫著道歉了。
「我、我的名字叫卡尼丝。在艾尔丹大人手下负责照料小型种，这次是作为领队同行的……！」
面对不断道歉的白毛犬人族，跟她说了好几次不用在意。
总算平静下来之后，自称卡尼丝的犬人族紧张地打了个招呼……然后开始介绍起这些小型种的犬人族们。
这次申请移民的是三个小型种的氏族。
三个氏族都是艾尔丹和卡玛罗茨挂保证其诚实和善良的存在。
犬人族拉著的车子上除了他们的个人物品以外，还有老人、孩子和孕妇等等乘坐在上面。
除此之外，还放了一些艾尔丹觉得有必要而准备的粮食……之类的物品。
在卡尼丝忙著介绍的时候，阿尔娜在附近绕著……一个一个盯著每一位犬人，每次她的角都会闪闪发光。
显然是在对著这么多的犬人族逐一进行灵魂鉴定。
……卡尼丝没有注意到阿尔娜的样子，继续说明著。
「有著黑毛的各位是蒂佩・马斯提，他们都是用马斯提来自称。是非常勇敢、以力量自豪的氏族。茶毛的各位则是巴・森吉，自称森吉。是十分认真、甚至被说太过死板的氏族。黑白毛的各位是奥森・谢普，以谢普自称。总之是个好奇心旺盛、热爱工作的的氏族。……氏族名对他们来说是非常重要的，请好好记住哦。」
所谓氏族名，据说就像是我们的家名一般的存在。
举例来说，如果卡尼丝是黑毛氏族一员的话，会自称为卡尼丝・蒂佩・马斯提。
当我们称呼她的时候，可以简称为卡尼丝・马斯提，或是单纯称呼其氏族名马斯提也可以。
小型种非常重视作为氏族的联系，被以氏族名称呼对他们来说，似乎是一件非常令人高兴的事情。
氏族内互相帮助，无论什么时候都在一起生活，将氏族全体视为自己的家人来对待。
强行用货车把老人和孕妇载到这边来，似乎也是因为这种小型种特有的价值观。
我听完了卡尼丝的说明之后…哼……
虽然听说过同氏族之间互相支持生活著……但没有想到竟然是这样……
「呃ー……卡尼丝，我有一个问题想问……氏族间一起生活，具体来说是到什么程度？我听说犬人族要来，趁著空闲就帮他们建了几间房屋，不过我们所住的优尔特……要让整个氏族住进去的话又有点挤啊。」
在卡尼丝作著各种说明的时候，车上的老人、妇女和小孩正从下车加入各自的氏族。
形成的各个氏族集团人数，我粗略数了一下大概有二十到三十人左右。
正如名字所示，这些小型种身材都非常矮小，但也有到我膝盖和腰之间这么高……如果将近三十人一起进入优尔特的话，别说是拥挤了，甚至会紧紧地贴在一起。
如果是像集会所那么大的优尔特的话……空间上多少会比较有余裕，但依然会很壅塞。而且能够建造集会所级优尔特的建材并不多，没办法盖出好几栋来。
对于我的这些担心，卡尼丝轻轻挥了挥手，笑著说没关系。
「我们事先就已经从卡玛罗茨先生那边听闻了迪亚斯先生这里的生活情况，且在卡玛罗茨先生见证的情况下决定了这次的移民，所以一切都没问题的。小型种的大家呢……喜欢在狭小的地方挤著一起睡觉，所以……居住在那个优尔特？‥也没有什么问题的，卡玛罗茨先生是这么说的哦！」
说著，卡尼丝再度笑了起来。
这时，似乎已经完成灵魂鉴定的阿尔娜来到了身边……小声地搭话。
（卡尼丝是淡蓝色……基本上是白的。小型种的话……令人吃惊的是全员都是强烈的蓝色。）
……原本就觉得结果不会太糟，但没想到全员都是强烈的蓝色……还真是惊人啊。
毕竟艾尔丹他们已经保证过，所以没有红色存在也是理所当然的，不过居然连白色也没有啊…
也罢，所有人都是蓝色的结果本身也不是什么坏事，就坦率地高兴一下吧。
这样想著的时候，卡尼丝似乎想起了什么，大喊出声。
「有、有一件很重要的事情忘记说了。是有关大家的工作，工作的事情！小型种的各位都非常热爱工作，如果没有工作的话会累积压力的。所以说，虽然住处很重要，但是有什么样的工作也是非常重要的事情。迪亚斯先生，这个部分没有问题吗……？」
卡尼丝不安地向这边询问的时候，小型种们也开始露出不安的表情……沉默地盯著我看。
……嗯，这部分我已经有好好考虑过了，所以没有问题。
因为这边也没有免费提供食物的打算……所以也会让他们好好工作的。
我一边好好地接受犬人族不安的视线……一边点头表示没有关系并开口说道。
「关于犬人族的工作，我目前是考虑除了协助我现在目前正在制作的蓄水池以外，还有让马和牛去吃饭之类的照顾……另外有意愿的人也可以成为领兵。领兵的工作包含夜间警备、和克劳斯的战斗训练……当然，如果有紧急情况的话也会需要参与战斗。大家可以自由选择想做的工作，如果还有什么其他想做的工作的话，这边也会尽量接受的。」
听我说到一半的时候，卡尼丝就露出了十分厉害的表情。
哑口无言，怎么说呢……"这家伙在说什么？" 就像在心里想著这些……的表情。
在卡尼丝开口准备对我说些什么的瞬间……来自小型种的各个氏族的欢呼声淹没了她的声音。
交织著嚎叫声的欢呼中传来『真高兴！』、『加油！』、『想快点工作！』之类的内容，犬人们一边重复著，一边汪汪地吵闹著。
即使走了一整夜又跑得那么快，应该相当疲惫了，但是他们的喧闹依然精神饱满的持续了一段时间。
出现了！登场的是有著好几个不同的名字，有如怪盗一般的犬人族女性卡尼丝！
…总之姓名等名词，除了特殊情况以外都会是统一采用既有翻译(ESJ & 漫画汉化版本)中第一次出现的名称。
022 三氏族的氏族长们 
我看著充满活力闹著的犬人族们好一段时间……发现他们似乎没有要停止的意思，所以我一边主动出声让他们冷静下来，一边弯著膝盖跪下。
我就这样跪在地上把目光投向犬人族们，他们立刻听话并安静了下来。
跟先前暴走狂奔的时候一样，看来只要好好说话他们还是能够理解的。
「我是这片草原的领主迪亚斯，请多多指教。」
对我的话语产生反应，在一阵骚动之后……每个氏族都有一人用著两条腿轻快地向前走来。
就这样来到我面前的三人中其中的一位，黑毛的马斯提伸出了他的手……我紧紧握著那双带有短短的手指和肉球的手，和他握手。
「我是氏族长……马斯提的。名字是阿福・蒂佩・马斯提，请多多关照……迪亚斯大人。我氏族的各位都会努力的！……在士兵的工作上。」
阿福用粗壮且沉稳的声音这么说著……他似乎不习惯使用礼貌的语气说话。
于此同时，阿福的手一直在我的手中抓搔著……啊、嗯，因为手掌大小差这么多，所以会这样吗？
「请多指教啊，阿福。说话不用这么拘谨也没关系哦？……说想从事士兵的工作，是指马斯提全员都希望从事士兵的工作吗？」
听到我这么回复，阿福身后的绝大多数马斯提都开始点头表示同意。
这些马斯提都有著粗壮的四肢和结实的身材……他们是不是对自己的力量感到自豪呢。
我向著喘著粗气、脸上似乎写著"交给我吧"的马斯提他们点了点头，说了一声"拜托了"之后结束了和阿福的握手。
然后，这次是茶毛的森吉伸出手来请求握手。
和刚刚一样好好地握了手之后，森吉不疾不徐地开口。
「氏族长，瑟多里奥・巴・森吉，请多关照。协助建造水池或是其他杂务都可以交给我们，希望尽快开始工作！」
瑟多里奥用著虽然高亢且略为紧张的男声说道。
挺直著背、抬起下巴，简洁地说著话的样子看起来十分耿直且有威严。
「请多指教，瑟多里奥。如果是杂务的话，因为有著玛雅婆婆们……有著老年人，所以希望也能多多关心她们。如果能协助我建水池的话就帮大忙了。」
听到我的话，瑟多里奥只是抬了抬下巴，没有作任何答复……但似乎在斗篷里激烈地摇著尾巴……好吧，我猜他是明白了吧。
最后是黑白毛的谢普……直到我看了他一眼，他才意识到轮到了自己…然后握手……倒不如说是对著我挥著双手。
我伸手握住他的双手，以此作为信号，谢普开始用少年般的声音说起话来。
「我是氏族长莱哈托高德芙尼亚狄谢福・奥森・谢普！因为太长了所以请叫我谢福！十分希望从事照顾的工作，马匹之类的！啊，没有羊吗？虽然如果有的话会很开心，但只要能帮到忙的话就很棒了！家畜之类的照顾还请通通交给我们谢普！」
虽然对话是三个氏族中最为流利，但也是最不稳重的谢福让我有点不知所措。
势不可挡，怎么说呢……满溢的感情实在非常强烈啊。
「啊、啊啊，请多指教了，谢福。虽然这边没有羊，但是有类似羊的梅亚在哦。不过我会负责照顾梅亚的，所以马的部分就要麻烦你们了。」
谢福对我的这番话有些遗憾……但很快就恢复了活力，"我很高兴！"很有精神的回答。
就这样结束和谢福的握手……这才注意到，在我旁边的阿尔娜也弯下腰跪在我身边，和阿福与瑟多里奥开始握手了。
阿尔娜握著手，自称为我的妻子打著招呼……阿福和瑟多里奥他们也各自带著表情『少奶奶』『漂亮的夫人』之类的称赞著。之后和我握完手的谢福也加入了他们，让这些声音变得更加热络……对此丝毫没有不悦的阿尔娜露出了满面笑容。
……啊、嗯，这么快就打好关系，比什么都好啊………
和所有犬人族都一一打招呼的话……人数实在是太过可观，应该会花上很多时间，还是之后再找时间来做吗……这么打算著。
根据各氏族长的申报，马斯提有二十三人、森吉有二十五人、谢普有三十人……如果跟全部的人都打招呼的话，应该都过中午了……果然还是之后再一步一步来吧。
就这样，结束了和犬人族的寒暄，正要带领他们前往伊尔克村的时候，在一旁看著我们和氏族长们打招呼的……一脸有如吃了苦涩橄榄的卡尼丝向我答腔。
……这么说来，卡尼丝在刚刚骚动的时候好像也想说些什么的样子，是怎么了呢？
「那个…迪亚斯先生……是认真的吗？要让小型种的大家成为士兵什么的…？如果是简单的工作还可以理解……武器之类的话，那双手是拿不了的吧？不仅如此，大家的力量很弱，身体也很小……就算本人再怎么有干劲，要让他们当士兵也太乱来了吧……！」
和先前轻松的语调完全不同，卡尼丝用阴沉的声音这么说。
她的表情与其说是对我生气著……更确切来说是在担心著小型种们。
卡尼丝是负责照顾小型种的人……嗯，会担心也是理所当然的吧。
我也从格兰多那里听说过小型种犬人族很笨拙……先前在握手的时候，也完全理解了他们手指的短小以及肉球有多大。
在充分理解的基础上，我依然希望小型种犬人族们可以成为我们的领兵、成为我们的力量……那么，该怎么解释才好呢？
我就这样和死盯著我的卡尼丝互看著，烦恼著该如何解释并说服她。
023 精力充沛地工作的劳动者们 
自从犬人族来到伊尔克村已经过了十天。
在这十天里，犬人族们已经完全适应了伊尔克村的生活，今天也在晨曦下精力充沛地工作著。
「好ー，差不多了ー！」
「喂ー，水要上来啰ー！」
「我要倒了哦ー，接好啦ー！」
「把桶子摆好，不要把水浪费了啊！」
听到了这样的对话……我朝声音的主人所在的水井那边望去，看到两位森吉正在拉著滑车上的绳子，把装满水的水桶拉上来，把水倒进另外两位森吉抱著的桶里。
他们就这样抱著装得满满的水桶，去补充每个优尔特里面的水瓶……打水是他们每天的例行公事。
「今天吃饱饭后要做什么呢？」
「剃毛吗？刺绣吗？」
「还是要喝茶呢？」
「唱歌的话我也可以哦！」
往传来这样对话的广场看过去，那里有正在准备早餐的玛雅婆婆和来自各氏族的妇女们的身影……她们每天就这样陪伴并协助玛雅婆婆她们。就算再怎么有精神，玛雅婆婆她们也已经相当高龄了……一些日常生活中的动作也会成为负担的。
如坐下的时候、起身的时候、拿东西的时候、搬东西的时候等等。
在进行这些动作的时候进行协助……或著用她们小小的身体来支持著，这些女性如此奉献地帮助著玛雅婆婆们。
我完全……没有意识到玛雅婆婆们的辛劳，所以当我知道的时候还真是十分羞愧。
……唉，还真是很没出息啊。
我想起了当时的事情，正因为不好意思而搔著头的时候，从草原的方向传来了"哞~~~~"的白牦牛的声音。
「今天也很有活力呢！」
「吃得很饱哦ー！」
「不过，为什么能吃得下那些草呢？ 我也试过了，但就只是满嘴苦涩啊？」
我循声看过去，见到了牵著白牦牛的缰绳，一边围在牛身边诱导的谢普们。
看来白牦牛他们刚从草原上吃饱饭回来。
接著是带领著马匹的谢普们……从马匹满足的表情来看，牠们也顺利地吃完饭了。
谢普们除了照顾家畜的饮食以外，还负责了打扫厩舍以及清洁家畜的任务。
他们的表现非常出色……马和白牦牛们都非常信任这些照顾他们的谢普，相处地十分融洽，甚至比起我还要更听这些谢普的话。
「吃饱饭之后要来刷洗了哦！」
「今天负责刷子的是我们哦！」
「欸ー、真好啊ー，我也想做！」
咈ー嘻ーー
随著谢普和马匹地对话声朝著厩舍逐渐远去，接下来传来的是……从早上就拖著艾玛到草原上玩耍的瑟乃和艾哈恩，以及各氏族的小孩们开心的笑声。
「吃饭之前来玩捉迷藏吧！」
「捉迷藏ー！」
和孩子们一起精神地聊著的瑟乃和艾哈恩，已经和小型种的犬人族们完全成为了好朋友，特别是玩在一起的孩子们……就像是兄弟姊妹的家人一样。
只要一有空，瑟乃她们就会和其他孩子们一起精力充沛地玩到耗尽体力为止。
而瑟乃她们也不仅仅是这样陪孩子们玩耍而已，有时也会在大人们的护卫下离开村庄，到离村庄稍远的地方进行小小的远足。
听说是和犬人族们一起外出到草原上捡石头……每次都会捡一堆石头回来的瑟乃们，借助了犬人族的帮忙在广场一旁开辟了一个农田。
那些捡回来的石头，似乎都是和叶肥石一样有著类似力量。
据艾哈恩的说法，白色的是实肥石、棕色的是根肥石。
叶肥石具有让叶子生长的能力，所以可以培育药草等作物，但是如果没有根肥石的力量的话就没办法好好地扎根。
如果想要收获果实的话，就必须借助实肥石的力量，将叶肥、根肥和实肥合起来才能够培育出树苗……诸如此类的感觉。
靠著犬人族的鼻子从草原上某个地方挖掘出这些石头，由于瑟乃和艾哈恩的生父母非常清楚这些石头的使用方法……瑟乃她们一边回忆著那些事情，一边尝试著种田。
在那块田里种著核桃，以及瑟乃和艾哈恩珍藏著的某种树种……另外还有艾尔丹为我们准备的果干的种子。
核桃就算了，从果干里面取出的种子就算种了也不会发芽吧…？虽然这么想……算了，就随瑟乃她们去做吧。
我和克劳斯在瑟乃她们种的田地周围，用草原上找到的一些建筑物残骸做了一道栅栏，还立了一个看板，上面写著"瑟乃和艾哈恩的田"。
……犬人族有时候会在柔软的地面上乱挖，这是为了防止这种情况发生所采取的措施。
嗯、总之就像这样，犬人族们已经完全适应了伊尔克村。
另外还有协助阿尔娜准备饭菜、帮忙打扫和洗衣服、建蓄水池和照料田地等等，犬人族在各方面都有活跃的表现。
我们刚开始尝试种田，也迎来了更多家畜……该做的事情越来越多，也越来越需要人手，所以犬人族能够这么活跃真是太好了，实在太可靠了。
不过老是让他们工作可就不好了，所以也告诉他们要适度的休息、从事自己想做的事情……但是犬人族总是不愿意休息。
说著比起那样还更想工作……犬人族就是这么喜欢工作啊。
至少作为报酬，将以前把龙素材卖给帕奎因的时候入手的银币和金币给了他们。
这样等行商人来村子的时候，就能够多少买一些自己喜欢的东西了。
犬人族将这些钱币装饰在自己的优尔特里面，像在崇拜著什么……呃、嗯，在花掉之前要怎么对待也是他们的自由吧。
顺带一提，在这些工作中，并没有出现格兰多和卡尼丝提过的笨拙所引发的问题。
虽然手指的确很短、手掌也几乎被肉球占满，但也不是完全抓不住东西。
水井的绳子可以打个结或是绑上容易拉住的钩子，这样就算是那样的手也可以使用。
把水桶侧边削掉，做出方便犬人族搬运的歪斜或凹陷的话，也能很好地搬运著。
吃饭用的汤匙之类工具也是，为了能夹在手指之间，只要能将手柄削细一点就可以毫无问题地使用著。而用来刷马和白牦牛的刷子，只要使用较长的把手，再加工成适合他们使用的外型，就可以顺利地操作。
虽然这样的工具还没有普及给所有犬人族，但是他们也会想办法用两手夹住汤匙好好使用著……嗯，别说笨手笨脚了，我觉得他们可是十分能干的。
如果这些小型种的犬人族并不笨拙的话，那为什么会被这么评价……没有办法在邻领找到工作呢？
关于这方面……目前还不是很清楚。
即使询问了小型种，但也只有不得要领的回答；就算问了卡尼丝也只是支吾地回避答案……所以目前也只能随便想像了。
好吧……的确，在旁人看来小型种既矮小又柔弱，所以周围的人可能会过于保护小型种，不让他们遭遇危险。
卡尼丝也曾经说过让小型种成为士兵根本是乱来，有这样的担心也是有可能的。
……犬人族到来的那天，面对说著那样的话的卡尼丝，我苦恼著该如何解释自己的想法……但终究决定什么也不解释。
因为我觉得比起口头解释，还不如亲眼去看看比较好。
让她和小型种们一起留在伊尔克村……让卡尼丝亲眼目睹犬人族们在伊尔克村的表现……如果这样还是没办法接受的话，到时再亲口告诉我。
对于我这样的建议，卡尼丝似乎也很能接受……在过去的十天里，她一直陪伴著那些立志成为领兵的马斯提们。
恐怕现在卡尼丝也……啊、嗯，在村外努力训练的克劳斯和马斯提他们身边，观摩著领兵训练的情况。
「好，第一组！全员一起上吧！」
我也想确认一下训练的状况，一到村子边缘便听到了克劳斯相当热情的声音。
看来克劳斯和五人一组的马斯提他们的对战训练才刚刚开始。
克劳斯在那场战争能幸存下来，也是因为他是个很有本事的人。
讨伐了好几名敌将，还因此被称为『十将斩的克劳斯』。
克劳斯激烈地挥舞著训练用的木枪……然后全力刺出，但是枪尖丝毫碰不到灵活地来回动著的马斯提们。
被卡尼丝评价说身材矮小又没力的马斯提们，只有在战斗和奔跑的时候才会使用四足移动，保持著低姿势……利用他们的矮小巧妙地回避著克劳斯的攻击。
一次又一次回避了克劳斯的攻击……然后趁著克劳斯露出破绽的一瞬间，一位马斯提钻进木枪的空隙……猛地张开嘴，咬住克劳斯的脚。
戴著为防受伤而盖住牙齿的牙鞘，马斯提咬住并拽著克劳斯的脚……克劳斯失去了平衡，剩下四位马斯提一拥而上。
马斯提们咬著克劳斯的手臂用力扑倒他，其中一位马斯提轻轻咬上已经倒下的克劳斯的喉咙，让对战分出胜负。
「……被打败啦！反应一天比一天好了啊。」
克劳斯说著边爬了起来……尽情地抚摸著马斯提们，称赞他们做得好、互相配合得很好。
哼‥没想到仅仅十天的训练就能够打败克劳斯啊……果然小型种也能成为很优秀的士兵的。
鼻子很好、听力很好、眼力也不差。
直觉敏锐且能靠本能回避攻击、有进攻机会便勇敢把握住、爆发力和脚力也都很优秀。
确实，那双手可能没办法拿起武器来挥舞……但在本身就具备的优势面前根本不成问题。
在那场战争中，也曾经因为敌国使用的军犬吃上了很多苦头。
连狗都那么棘手，如果是拥有接近狗的能力，又能够用言语沟通的犬人族的话，我想肯定会有远超过军犬的表现……照这样子看来，还会超乎我期待的活跃。
我已经拜托鬼人族的工匠们著手制作了犬人族用的装备……如果完工之后，穿上装备的他们应该会比现在更厉害吧。
卡尼丝看著克劳斯和马斯提们的训练……哑口无言但也没有特别的动静……嗯，看来今天也不会来找我说些什么吧。
随后，卡尼丝发现了我来到附近，朝这边瞥了一眼……似乎显得很不自在，好像是在在意著那天对我说的话和表现的态度。
嗯……什么啊，那个。
我觉得卡尼丝应该要放轻松一点，不要总是提心吊胆的，要抱持著乐观一点的态度比较好。
虽然当时的确说过万一有事……但我们这样整装和训练，是为了防止盗贼之类的宵小来犯……为了不让犬人族们受伤或发生什么意外，而不是为了发生什么大事而做准备啊。
说起来，根本不会有人想进攻这片什么都没有的草原，也不会遭遇什么战争之类的大场面啊。
如果是会沦落到这种地方的盗贼的话，这么优秀的犬人族肯定不会遭遇苦战的……
所以啦，不要总是这么担心著……再放松一点怎么样……？
关于小型种的设定作者有种刻意帮迪亚斯做球的感觉，都有军犬的存在了却还嫌弃小型种的能耐，根本是刻意叫鱼爬树(?
<--- 黛安娜公主军 VS 迪亚斯军!!!
024 第三公主黛安娜 
----------------------------------------
【从领民0人开始的边境领主生活】
第三章-024 第三公主黛安娜
翻译 by 野喵 in ESJ
译:
1.我很喜欢 三公主 VS 迪亚斯的战争，所以只翻这部份。
2.重要前提: 迪亚斯收留了一些从埃尔丹那边移民来的小型种犬人族作为领民。有三个氏族: 森吉、马斯蒂、谢普。
--- 以下正文 ---------------------------
大量的人进入了一间看似是很久以前所建造，但看来维持得相当良好的石室。
领头的是手持火把的随从，跟在后面的是两名穿著闪亮盔甲的女人，最后面则是一堆手持火把的武装士兵。
跟著领头的随从进入石室后，其中一名穿著铠甲的女子...按照第三公主黛安娜的指示，用火把点亮了石室中放置的所有烛台。
然后，原本被黑暗所包围的石室被烛台的灯火照亮了......清楚的看清了石室内摆设的士兵们忍不住叹了口气。
在细长形石室的最远处有一座石棺。
石棺周围围绕著三具石像……一具雕像是一名手持权杖的男人，一具雕像是一名手持书本的男人，剩下一具是一名额头上带著神秘伤痕的女人雕像。
此外，在石像周围还放置了数座石制祭坛……在这些祭坛的顶部，摆放著各种由金或银制成的珠宝首饰和日用品……士兵们的目光不在石棺或石像上，而是专注在祭坛之上。
「那些东西将成为我们的军用资金...所以把那些全收集起来吧。
......另外不用特意提醒，不准用手触摸石棺和雕像。」
过了一会儿，理解了黛安娜命令的士兵纷纷冲向祭坛。
然后，当士兵们将祭坛上的东西拿到外面时，他们的口袋里装满了昂贵的宝物。
那是在石室里发生的事情……无可名状的悲剧蔓延著。黛安娜与另一名铠甲女-普莉希亚一同靠近了手持权杖的雕像，并把那把权杖抽了出来。
与部份崩解与风化的老旧石室或石像不同，权杖看来非常的新，它泄露出一种与此地格格不入的美感。
在权杖顶端镶著一颗没有伤痕没有污点的红宝石，它做为权杖顶端的龙吐出的龙息火球与权杖合为一体，是一个饶有巧思的设计。
当黛安娜举起权杖时，顶端的鲜红宝石反射著烛台的光线，她看著映射出来的光线然后张开嘴笑了。
「呃……黛安娜大人？
您打算拿那把权杖做什么？」
在抱著权杖不动的黛安娜旁边是表情有些焦虑的普莉希亚，她问了个问题。黛安娜一边手持权杖向普莉希亚展示一边回答著。
「既然我已经入手，因此我一定会使用它。
凭著这把权杖，建国之王烧尽了过万的敌人…这次我要靠它创造我的传说。
...首先，我要靠我的士兵和这把权杖讨伐那个只会讲毒辣空话的迪亚斯。
在那之后，用迪亚斯隐藏起来的资金和地龙的材料重建我的军队。接著再讨伐我那恶魔般的皇兄和皇姐，让这个国家成为我的囊中物。」
听到黛安娜的回应后，普莉希亚的脸整个僵住了。
听说那把由建国之王所挥动的权杖，在建国成功与战争结束后就失去了力量。或著说在建国之王驾崩后就失去了力量。
无论如何，对包含普莉希亚在内对这把权杖有些许了解的人们来说，如今的权杖只是把失去力量的古物而已。
而且那是很久以前的事…不知是何时…可能是百年前的事了。
虽然无法确认黛安娜手中拿的是否是真品，普莉希亚还是感到害怕并呆住了。
当黛安娜宣布要袭击建国之王的王陵时，米拉达和数十名士兵立刻逃兵了。
现在她还打著鬼主意要攻击迪亚斯，意味著更多士兵将从她的下面逃脱。
最后，普莉希亚认为这可能会让自己陷入更加危险的险境中。
就让我离开黛安娜，回到真正尽忠的主人那里吧。
「...普莉希亚。妳不用担心。
除了开国之王的权杖外，我还准备了其它秘策……
当然，这是最后最后才能使用的手段，但是...」
黛安娜的话中断了普莉希亚的思考。她一手握住权杖，另一手从怀中取出一个布包。
那是一个精美的丝绸布包，可以透过缝隙看到里面的东西在蠋光下显露出金色。当意味到那东西是什么的时候，普莉希亚的脸一下失去了血色并有些喘不过气来。
黛安娜一手握住权杖，另一手握住布包，当她看到普莉希亚脸色的变化，那让她露出满意的笑容。接著她将布包仔细的收到怀中，开始吐露她心中的怒火。
「首先，那个名叫迪亚斯的男人未经允许就参加了那场本应透过我的活跃而结束的战争！那太没有道理了！那个男人结束了战争，并因此被称为英雄的现状，根本是从我这边偷走的！
而且他没有试著把我应得的赏金还给我，也拒绝了我的仁慈建议。只用一些虚话就打发我走。相对的，拿那些赏金去狩猎地龙作乐，并垄断材料大发其财。不，他的名字是来自于一位圣徒之名，原本就应该无条件跟我合作才对。
根据某个人的说法……该杀的敌国愚民迪亚斯也不杀，下命他进行掠夺也不掠夺，这样的窝囊废居然被称为老好人。」
黛安娜公主那些太过情绪化的话并未进入普莉希亚耳中。
在普莉希亚的脑海中，只想著必须尽早从这里离开，向自己的主人报告黛安娜偷走了国王的御玺，并计划用它来做一些坏事。
然后，普莉希亚从黛安娜专心自言自语，仰天作著白日梦的现场逃走了。朝著他的主人，理查德王子所在的王都日以继夜的奔驰著。
#END
译:
1.十万只全副武装的黛安娜大概一样不是迪亚斯的对手吧...
2.逃兵的米拉达，和理查德王子派来的间谍的普莉希亚，就是当初黛安娜初次拜访迪亚斯时， 带去的两名女孩子。当初黛安娜说请迪亚斯协助的报酬是与她或是与这两个小妞之一结婚。
3.漫画里在黛安娜拜会迪亚斯时出言不逊的护卫， 小说里根本没这号人物。漫画除了将小说竹竿接菜刀，把剧情切断浓缩再加以拼接，还出现了一些自创剧情。目前看来还还不错，只是时间轴与小说对比就会有部份错乱掉了。
025 第一王子理查德 
----------------------------------------
【从领民0人开始的边境领主生活】
第三章-025 第一王子理查德
翻译 by 野喵 in ESJ
--- 以下正文 ---------------------------
在王都的王宫里，有一间被称为「理查德王子的舞厅」的房间。
这是一间人们在这里激烈跳舞并用多种乐器演奏音乐用的房间，因此坚固耐用不会漏出声音。特别打造的房间地板是带有豪华刺绣的厚地毯。如果查看四周的墙壁，就会发现墙上装饰著豪华的珠宝。
与豪华奢丽这个词藻对应的舞厅，只有一扇门，可以避掉意料之外的访客。门前由理查德王子直属的护卫戒备著。王宫里只有少数几个人曾亲眼看过舞厅的内部。
没看过里面的摆设，但是听过这间房间存在的人们，其中很多人都鄙视著理查德。理查德每天都去这房间谈笑风生，一点也不在乎外面的风言风语。今天他也一样去了舞厅。
有著长可及肩的银色长发，冷酷而锐利的银色眼睛还有著通透的白晰肌肤的俊美年轻人，正是理查德王子。一些随从和警卫打开了舞厅的大门。当他大步踏入，原本充满喧嚣的舞厅立即化为一片安静。
在舞厅中有一群可称为年轻的贵族，都穿著华丽的服装……这些贵族正是通称为「第一王子派系」的贵族们。
每名贵族手中都拿著一些文件……过去的喧嚣似乎来自于讨论这些文件的内容。
王国...圣塞里夫王国的军事，农政，与财政各方面的文件，他们对此展开了激烈的辩论...善良但愚笨的国王，和其下贪渎的官僚正在毁灭这个国家。年轻贵族的眼中都寄宿著打算让国家变得更好的意图。
「一名在黛安娜那边埋伏的自己人已经返回，并带回了对方的情报。
显然那个笨蛋袭击了开国之王的王家陵墓。」
理查德进入舞厅时说的这些话，让舞厅里的气氛立刻吵杂起来。
不，没有半个人发言，但是贵族们的愤怒与杀意混合在一起，让人有仿佛舞厅中的气氛充満吵杂声的错觉。
在这样的气氛中，理查德举起一只手发出指示，要旁边的一名护卫开始报告潜伏在黛安娜阵营中的普莉希亚带回来的情报。
随著黛安娜的所作所为变得清晰起来，舞厅里的骚动声越来越大……终于有些贵族开始发言。
该如何处理这种情况？第一王子派系应该如何行动？
如何使王国的第一王子派系受益？
贵族之间交换了各种意见，例如对犯罪的黛安娜应该采取何种惩罚。
理查德没有对他们的烦恼做出反应或示意，只是脱下了只允许王室穿的外套，然后将其交给附近的随从。
理查德穿著白衬衫，黑色背心和黑色裤子。慢慢地坐在一位随从从房间角落取来的坚固椅子上。
理查德吐了口气，然后慢慢张开了嘴。
「我们无需做任何动作。
即使试图追捕黛安娜等人也来不及了。
……即使能赶到，到时反而可能与迪亚斯发生冲突。」
理查德靠在椅子上，并停止了谈话。聚集在他身边排成一列的贵族被理查德的话吓了一跳并感到困惑。
在这种情况下，随著贵族的困惑扩大，一名贵族向理查德发问。
「……这个决定是否与殿下以前的那个命令有关，无论如何，永远都不要与迪亚斯扯上关系？」
「……就是这样。
你不知道迪亚斯...他可是一只不管是谁都会咬的疯狗。
如果黛安娜想和那只疯狗扯上关系，那她肯定会被咬和受伤。 除了痛苦之外，严重时可是会伤到丢掉小命。
......冒著风险接近这只疯狗的人无疑是笨蛋。」
贵族们虽然听进了理查德的话，但是露出了内心无法信服的神情。
看到了贵族们的脸庞……理查德的护卫之中，一位在后排等候的老骑士叹了口气，然后向理查德发言。
「殿下...让我跟年轻人说说迪亚斯的具体故事如何？
对于陌生人来说，迪亚斯只是救国的英雄。很难就此说服自己不要介入。」
「...这样啊，那你就说吧。
你的确很了解他呢。」
理查德说的话让老骑士点了头，然后走到理查德所在的椅子旁边。
「...在我说故事之前，我想问所有人，你们对迪亚斯这个男人认知到什么程度？」
为了回应老骑士的问题，贵族们开始诉说各自知道的情报。
迪亚斯，一名出身孤儿的救国英雄。血之战斧和迪亚斯让敌人恐惧。
被称为是平民盟友的迪亚斯。被用老好人和没蛋蛋这种绰号称呼他。
也许是因为从未去过战场，或者从未直接见过迪亚斯...老骑士在听到他们说的这些消息后叹了口气然后开口说道。
「所以，是的。
为什么迪亚斯被称为老好人……谁知道它的由来？」
没有人回答老骑士的话。
老骑士开始一边搜寻著自己的回忆一边讲话。
在战争期间，在占领了敌人的土地后，王家下达了命令，内容是杀光敌国人民或彻底掠夺他们。
这是圣塞里夫王国的一些城市被敌人占领后被掠夺或住民被杀害的报复，但是……战争期间迪亚斯不曾伤害过敌国的平民。
甚至与王家部队一起行动时，他也采取了与王家部队不同的行动。迪亚斯领导的义勇军，不曾进行过屠杀或掠夺的行为。
这就是迪亚斯被称为老好人的原因。
听到老骑士的说明，一个又一个贵族纷纷提出疑问。
为什么迪亚斯没有因为违反王室命令受到惩罚？
从战略上来看，他的行为与其说是救国英雄更像是战犯。
另外，迪亚斯和义勇军如何在不掠夺的情况下获得食物？
老骑士回答了这些问题
「由于国王陛下的宽宏大量，他未曾因为违反这些王命而受到处罚。
当时仍存在认为他是战犯的看法。但是...由于他们是由一群平民组成的义勇军，无论他们如何移动或无视命令，对贵族计划的大战略也不会有所动摇...
至于在占领区的食物问题……迪亚斯是通过掠夺以外的手段获得的。」
这就是答案。
首先，在战争期间，王国没有向义勇军提供任何食物。
如果你想为这个国家而战，国家会提供使用武器的基本训练，并给你一些武器。
在那之后，你可以自由战斗并为国家而死……那是当时对王国义勇军的立场。
在那个程度上……当时的王国正在被击退，没有食物可以分给义勇军。
在这种情况下，迪亚斯在战争期间狩猎野兽并获得了肉品做为食粮。另外他也为占领地的敌国平民服务，狩猎怪物或土匪，或进行耕种一类的劳动，借此取得回报的食物。
「...从结果来说，迪亚斯的那些行动使王国受益。
战争持续了20年，远超过了贵族们的预期。
在这段时间里，从迪亚斯占领和管理的村庄中能获得大量粮食作为税收。
多亏了迪亚斯，这些战后成为王国领土的村庄普遍对王国抱持好感，让统治能顺利进行。」
老骑士说完后停下了……在场贵族提出问题和惊讶的谈论此起彼落。
看著贵族一段时间后的老骑士，不管贵族们还在吵闹就张口解释下一个绰号。
「下一个是没蛋蛋这绰号的由来……但是因为它的由来很令人忌惮，所以你们应该没人听过吧。
首先，在大街上提到的没蛋蛋的迪亚斯是错误的，而没蛋蛋之刑的迪亚斯才是正确的。」
王国军中有一只名为「青年精英军」的部队。
这是一只以贵族子弟为中心，收集了那些想上战场贴贴金，或想瓜分别人的战果，主要功能是去战场观光的部队。
在战争期间时，这只部队在某地犯了一些小问题。
在战场附近的一个村庄里…「青年精英军」掠夺并侵犯当地的人民……这是一个小问题。
一些贵族子弟参加「青年精英军」就是为了能在战场上奸淫掳掠。迪亚斯偶然听到了这个消息并赶到该地。
迪亚斯把参加暴行的贵族子弟们一个不留的揍飞并绑起来，并问他们为什么要做这样的事情。结果他们回答说是看见村里的小姑娘很可爱所以...他们的蛋蛋全被迪亚斯毫不留情的踩破了。
因此，才会说是没蛋蛋之刑的迪亚斯。
幸运的是，附近有人会恢复魔法，因此这些子弟们并没有丧命……但是治疗并不完美，他们之后仍然遭受著那段后遗症的折磨。
「啊...等等，等等，等等，等等。
那是什么故事啊？？
为什么做了这种事没被王家审判！？ 为什么迪亚斯的脖子仍然连著！？」
一位贵族觉得这故事太荒谬了，大喊大叫著。
但是...老骑士本来就预期到会有这种反应，所以他一脸冷静的听完并回答。
「当然，调查官立即从王宫被派往当地。
迪亚斯被调查官逮捕并带到王家法院。
但是，听到将举行王家法庭审判的很多人……例如，近卫骑士团团长和其他人开始大声疾呼要保护迪亚斯。
在当前的战况下失去如此强大的战力是不能接受的。
此外，事件发生地区的领主萨苏斯公爵也庇护著迪亚斯。
迪亚斯的行动可说是在正义之下进行的。」
老骑士的话语使舞厅的骚动变得更加嘈杂。
「...然后，当贵族子弟的处境变得越来越糟时，调查官们听到的迪亚斯证言成了最后一击。
「我的父母告诉我，贵族是特殊的人，他们的存在是为了保护国家和人民。
被我痛打和踩烂的白痴应该都不是贵族。
之中一个贵族也没有。」
听到这段话后，陛下高声赞扬迪亚斯，说他做了一位王国国民完全应该做的事...那是在开庭前公开场合的发言。」
在裁定涉及贵族家族的严重案件时，将在王宫进行王室审判。
以国王的名义开庭，由王宫审判。
国王宣布迪亚斯案是正确的行为等同于作出裁决。
受害者只是嫡子，没有蠢蛋会为了子弟们的不检点，想去惹国王与近卫骑士团团长不愉快。强行推动审判前已经知道结果的审判，在迪亚斯的正义已被确定的当下，可能只会延烧到自己的家族身上。
受害者的父母们一致同意，他们决定这案件不存在。
然后，原定的王宫审判并没有举行，案件因此结束。知道细节的人少之又少...然而，事件的内容成为了谣言的火种并继续燃烧著...没有蛋蛋之刑的迪亚斯的传言经过众人的传播后变成那样。老骑士用上面的话结束了他的解释。
「……可以说，这一案件也使王国受益。
因为白痴贵族受到了适当的惩罚，养育他们的家族也遭到了适当的损害。
因为那家族是梅瑟...第二王子派系的成员，可以想像那家族是什么样子。」
理查德在老骑士说完后张口发言，吵闹的贵族们立刻安静下来，点著头同意理查德说的话。
「...但是问题不在那里。
这不是有无利润可图的问题。问题在于，迪亚斯是一名不遵守王室命令，甚至不认为贵族是贵族的男人。
迪亚斯在战争中制造了各式各样的问题，但是他很幸运地从未受到惩罚。
没有惩罚，没有反省...如果我想惩罚他，他大概就会是一只毫不犹豫砍下我的头甚至我父亲的头的疯狗...那就是迪亚斯。
别跟他扯上关系，不要靠近他，然后绝对不要对他出手。」
贵族们听了理查德的话后……每个人的脸似乎带著些讶异。
有很多人从口中传出疑问声。
在贵族们交谈过后，其中一名提心吊胆的走到了前面，发出了疑问。
「如您说的，殿下。
当然，迪亚斯似乎是个没有道理的人...但是据我所知，我不认为他是个坏人。
只是一个平民的愚人在王族手上狂妄乱舞罢了。
毕竟，我们应该讨伐黛安娜...大人...」
「迪亚斯实际上对王室成员造成了伤害，即使…知道这样…你也不改变意见吗？」
当理查德用这样的话来打断贵族的话时，舞厅的内部再次平静下来。
这次，与以前不同的是，它不仅安静，而且空气冰冷起来，使人错觉仿佛已是冬天，贵族的脸上都失去了血色。
然后，贵族们不再发言，只是保持沉默。
#END
026 理查德和迪亚斯 
----------------------------------------
【从领民0人开始的边境领主生活】
第三章-026 理查德和迪亚斯
翻译 by 野喵 in ESJ
--- 以下正文 ---------------------------
迪亚斯对王室成员造成了伤害。
听到理查德说的话的贵族们……觉得不需反对理查德的意见，去和一个麻烦鬼扯上关系。黛安娜自己跑去找麻烦鬼是她自个的事，不需要再讨论了。这一天的会议就这样解散了。
贵族们离开后，在变得安静的舞厅里……理查德王子深深地叹了口气。
是累了呢还是回想起某件往事？
在表现出这种态度的理查德周围，有护卫和从者，和会议结束后出现的在打扫舞厅后就会解散的仆人们。
他们只是站在舞厅里，什么也没做，什么也没说，只是在等待著什么，也许是理查德的命令。
......也许是忍耐不住这么安静的气氛，从者中的一员……一位壮硕的年轻人带著笑容走到理查德旁边，轻声的张口说。
「理查德大人，理查德大人。
在开始主题之前可以问您一个问题吗？
当我听到这个故事时，我有点好奇，为什么国王会将迪亚斯驱逐到边境呢？
就我先前听到的故事，国王大人似乎喜欢迪亚斯而不讨厌它。
为什么国王要这么做呢？ 」
「...警告你多少次了不要改变音调？
说过好几次了...你在皇宫里要注意举止……？
...而且我父亲没有放逐迪亚斯，所以这个问题的前提就是错的。」
理查德对这个言语粗鲁的从者皱了一下脸，但立即端正了表情。
理查德指出那位从者错了……也许他听不懂意思，只是歪了下头。理查德叹了口气，然后再次张嘴说。
「我父亲没有将迪亚斯驱逐到边境，他深信迪亚斯能管理好草原。
说到边境，那听起来很糟糕，但换句话说，它是国防的边界和前线。
如果要选择驻扎在这样地方的领主，自然会选择信得过的人。
我父亲实际上非常信任迪亚斯。
......毕竟，好几次我父亲的失策，都是由迪亚斯负责擦屁股的，那很自然。」
「……国王信任一个平民……而一个平民帮国王擦屁股……那是真的吗？」
「...哦，是的。
在外交失败和战争爆发之后……当我国被击败且首脑即将倒下时，迪亚斯出现了。
对我父亲和王国来说，迪亚斯四处活跃，迪亚斯开无双，迪亚斯解决问题，迪亚斯为王国提供了抵消我父亲的错误决策的帐面优势。
......这样的事持续了20年了。
对我父亲而言，迪亚斯是一名英雄，一名拯救他生命的人...而且还是20年的好朋友，他比谁都相信迪亚斯。」
「不，但是最近有传言说迪亚斯在没给钱没给人的情况下被扔到边境……」
「不是我父亲做的。
虽然没有确切的证据……但这绝对是梅瑟干的好事。
我父亲决定将大草原...那个历任领主皆横死之地，授予迪亚斯做为领地。当然，也准备了与之相匹配的人力和资金。看起来就像把一把枪插入草原中。
梅瑟大概以为草原上有诅咒存在，所以他干了件蠢事，吞没了原本要给迪亚斯的大笔资金。反正不久后迪亚斯就会因为草原上的诅咒而死...
服从自己的人被纳入自己的派系，否则就流放到远离王都的地方……梅瑟和第二王子派系的贵族们就这样抢走了为迪亚斯准备的所有资金。
理查德不由得嘲笑起对手的思考赶不上未来的愚蠢。
如果目标是把钱全部抢走，那么最好先干掉迪亚斯。
如果这样做，就不会发生后顾之忧。
只拿走钱，放任后面的事持续发展。只能听到闲言闲语和草原的诅咒，现在看来根本不合理。
实际上，迪亚斯确实还很有精神，因为听说他在草原上狩猎了地龙。
......不，听说迪亚斯的敌人，也就是帝国的刺客常试图暗杀他，看来大概也失败了...
理查德在内心深处思考著这样的事...听完理查德说的话后随著时间过去，那位从者似乎以某种方式理解了这事……但另一个问题让他又开始倾斜脖子。
「...啊？但是如果是这样，对梅瑟大人来说不是很危险吗？
如果国王陛下发现梅瑟大人从他最喜欢的迪亚斯那里偷了资金……」
「父亲似乎仍被梅瑟所蒙蔽……他说迪亚斯在战胜祭之前都会待在草原上……似乎父亲大人也相信了。但他应该很快就会听到相关的谣言吧。
如果发生这种情况，近卫骑士团和其他人将开始调查……在不久的将来，那将会对梅瑟一派造成巨大的伤害吧。」
我不知道调查是否会追查到梅瑟身上，但是第二王子派系的某些首脑也会受到威胁，梅瑟损失的钱将会超过他偷走的钱。
理查德低声喃喃道，无人能料到迪亚斯将成为让王国的病灶也就是第二王子派系造成巨大伤害的触发器，这也会为我带来一些利益吧。
从者凝视著理查德，当从者试图再次张开嘴时，一名红发女仆推开了从者走到理查德面前。
「喂，你问太多问题了！
捏~捏~，理查德大人，人家也有一个问题！就一个问题！
听到刚才的故事，我一直很担心，迪亚斯伤害了王室中的谁？
大概不是国王陛下，大概也不是王妃殿下，对吧？
......应该也不是理查德大人吧〜」
精力充沛过头的女仆问的问题...让理查德露出了旁人从未见过的苦涩脸孔，站在他身旁的老骑士也露出了难以形容的脸。
其它的人似乎了解事实，他们的脸带著微妙的表情。女仆好像从在场的气氛中查觉到什么，但还是一直盯著理查德的脸。
接受了这样的视线的理查德并没有肯定或否认，只是维持著苦涩的脸保持著沉默...然后经过一段时间没有人出声的沉默之后...一名有著漂亮妆容的女仆，有著好像被染成乌黑的头发，开始用一种语调说话，好像在告诉孩子一个童话故事，以一种庄严的手势打手势。
「以前曾经有一名被父母宠坏的男孩，宠到个性都扭曲了。
有一天，男孩告诉父亲，他想看看战场，想在战场上取得战果。
宠坏了儿子的父亲，不加思索地接受了儿子的自私请求……因此，王国成立了第一队青年精英军。
不只能达成到达战场的愿望，而且还受命指挥这队青年精英军...但是由于他没有经验也没有指挥队伍的能力，某次他们被敌人四面包围著。
在这种情况下，好好的战斗是不可能的，大多数的部队成员和护卫都战死……啊，大部份人认为这个男孩也会战死，或者被俘虏……但这时一名粗犷的男子赶到了现场。
那个值得被称为怪力无双的男人消灭了所有接近男孩的敌人……然后将男孩从困境中解救出来。
被该男子救出的男孩称赞他，并说他会尽其所能地裦赏他。但是，该男子完全无视男孩的话，只是骂他为什么会这么无谋和鲁莽……他狠狠的一拳打在男孩的头上。
(译: 切，我还以为理查德就是没蛋蛋之一。结果只是被巴头。)
......可喜可贺可喜可贺！」
当有著乌黑头发的女仆说著故事时，听过的人一脸表情微妙，没说什么。没听过的人则是一边听一边露出惊讶的神情。当她说完后她盯著理查德。
理查德被很多双眼睛凝视著，叹了口气，好像放弃了什么，慢慢地张开了嘴。
「...在那此后我被某人痛打一顿。
最后，尽管向迪亚斯声称我是王室的成员，但他说回国后再听听国王怎么说吧。
他跟我说向往当国王是好的，但不要鲁莽的模仿他人……然后在我返回王都前的三个月里，我都处于迪亚斯的领导与教导之下。」
那些第一次听到这个故事的人对理查德的话产生各种反应，例如惊吓，恐惧和笑声。
当舞厅变得嘈杂时，站在理查德身边的老骑士张开了嘴。
「...结果，理查德的个性再次被扭曲了，众所周知，理查德他已经成长为诚实而真诚的……一位优秀的人，不会因身份或出生而歧视他人。
拥有像理查德这样出色的领导者，这也是迪亚斯为我们带来的利益。」
「即使我没有遇到迪亚斯...如果亲眼看到国家被无能的国王和贵族摧毁的现状，我想我也会醒来并想改变它吧。」
当理查德打断老骑士的话时……老骑士没有回话，只是轻拍他的肩膀，并抚摸著自己的胡须。
理查德瞥了一眼这样态度的老骑士，向自己的从者和仆人说。
「迪亚斯延长了这国家的生命，但是只要无能的人仍坐在上面，这个国家的寿命迟早会结束。
在那样的事态发生之前，我们必须全力消除这些无能者。
为此，我借用了腐败的神殿的力量，连愚蠢贵族的反对者……平民……我也要借用他们的力量。
然后也要仰仗诸位了。」
在理查德发声说要进入主题后，公会的人，护卫，从者和仆人们纷纷接下各种「杂项任务」。
在移交任务的同时，老骑士移交了一个沉重的皮袋。收到皮袋的公会成员对这个重量感到高兴。
同时，一名壮硕的年轻人反复问理查德一些问题，在听到了他的任务后，让他的表情变成了一脸不愉快。
「哦，黛安娜的讨伐要交给我们啊。
这很麻烦啊……如果交给刚才精力充沛的小子们去做不是很好吗？」
「毕竟，他们本质上跟黛安娜都一样。
渴望获得武勋...我无法预测他们会在迪亚斯面前做什么。
……另外很显然，如果国王的御玺落入个性像黛安娜那样的白痴之手，那会很麻烦。
务必在她与迪亚斯接触前追上黛安娜，而且一定要把她本人与御玺一同带回。
至于权杖……好吧，做一个复制品就行了，因此不必勉强一定要将其带回来。」
「诶？您是认真的吗？御玺这么有价值吗？
这样就可以把它卖给别人...」
「如果我以外的王室贵族会像平民百姓一样率直的付清现金，那就好了。」
「……哦，是的。
不要绕远路，直接拿给理查德大人就好了。我很抱歉地说些愚蠢的话。」
理查德对年轻人的露骨态度叹了一口气，指示老骑士将两袋金币交给年轻人。
年轻人收到了两个袋子...然后垂下头凝视著他。
「……？这不是太多吗？
在工作完成之前就先付清成功后的货款吗？」
「一袋是通常的预付款，另一袋是...为了慎重起见作紧急应变用，先把它交给你。
迪亚斯是一个危险的人，尽量不要和他扯上关系，这不是在说谎，所以没有必要靠近。
但是，如果你执意要接近迪亚斯，那请把钱还给我。
……没有死于诅咒，结果死于饥饿，那可不好笑啊。」
听了理查德的话后，年轻人睁大眼睛后笑了起来。舞厅里的一些人也以各种方式泄漏了大大小小的笑声。
最后，甚至连离他很近的老骑士也笑了起来……在这样的气氛中，理查德以一种沮丧的样子扭曲了他美丽的脸庞。
#END
027 急报 
----------------------------------------
【从领民0人开始的边境领主生活】
第三章-027 急报
翻译 by 野喵 in ESJ
--- 以下正文 ---------------------------
「好吧，塞德里奥，升起水堰的板子。」
听到站在池塘边的我说的话后，森吉氏族的首领塞德里奥连忙点了点头，迅速地咬住了安装在水道入口处的木制堰板的把手。
(译: 森吉氏族，主角的新领民小型犬人族中的三个氏族之一。)
把手经过特殊设计，形状让犬人族更容易咬住。塞德里奥咬住把手靠下颚的力抬起水堰的板子，使溪流中的水流入水道。
它是拜托鬼人族的工匠制作，用了大量的木材与相当的工作日才完成。水道与小河及挖好的池塘相连著。走向池塘，可以看到水涌入被挖掘得相当宽阔的池塘里。
在奇鲁奇婆婆和塔拉婆婆的指导下，我们使用了铺上叶子再加以挤压的造池方来打造池塘的底部和墙壁。据说透过这种方式打造的池塘，完成后将成为不易漏水不易倒塌的持久性池塘。
当初，铺叶的方法似乎要用到树枝和树叶，但是由于这里没有树木，所以用草地上的草来代替。
修剪后的草代替了树枝和树叶，在底部和墙壁上铺上了修剪后的草，再将土壤铺于其上，再用木槌敲紧土壤。
之后再次放上草，再倒上一些土壤，并重复了以上的步骤数次。
也许是因为有仔细加固过的缘故，池塘稳定地从溪流中吸收水……缓慢而稳定地，水顺利地积聚在池塘中。
一直努力工作打造池塘的森吉氏族们，站在水池的边缘拟视著池塘。池塘总算顺利地完成了。也许因为太高兴了，他们的尾巴剧烈地摇动著。
尽管有了森吉氏族的帮助，但还是花了相当长的时间才完成了池塘。
如果有注意到的话，季节正要变成夏天...在盛夏前可以完成蓄水用的池塘多亏了森吉氏族和其他人的努力。还要感谢谢普和马斯蒂两个氏族协助了其它的工作。
(译: 谢普和马斯蒂，主角所属的小型种犬人族的另两个氏族。)
田地里的作物生长良好，瑟乃和艾哈恩在田地中播种的坚果已经开始发芽。
因为有那些田地，我必须在池塘里收集大量的水。
当我想著这样的事情时，我后脑的头发被罩住了……后面有一张大嘴巴含著我的头发。
我设法摆脱那张把头发吃到湿湿的嘴巴，并转过头去。粗暴的鼻息喷了我一脸，我看到了一只黑色的雄马，阿尔娜命名为拜尔斯的那匹马的身影。
拜尔斯应该是我的马...
我不太擅长骑马...但是作为草原的领主，除非我会骑马，否则在某些方面就没有啥话语权...所以几天前我被阿尔娜逼迫骑上拜尔斯。
与其他马匹相比，拜尔斯的腿较粗，身体更坚固，但也有灵巧的一面，让不擅长骑马的我也能骑乘它。但是...它偶尔会调皮一下，要像这样吃我的头发吃几次啊？
根据阿尔娜的说法，多花点相处的时间与照顾马儿，与马建立联系并受到马的尊重后它就不会再那样做了。我听从了她的建议，想说完成池塘后就可以做一些诸如帮它刷洗之类的工作，所以我带了拜尔斯来此。但显然拜尔斯对只能站在池塘边等待的情况感到厌倦，它似乎敦促我赶快照料他。
「...它终于完成了，我想再看一会儿，不行吗？」
当我跟拜尔斯说的时候，它露出牙齿，露出了唾弃的样子。
即使抚摸它的脖子来讨好它，它的表情也没有改变……我无能为力的叹了口气。
我为余下的事感到遗憾，只能请塞德里奥等人处理剩下的事。
「交给我们！」
森吉氏族夸张的异口同声的拍著胸脯并声言交给他们，然后我带著拜尔斯离开了池塘。
轻轻地握住缰绳，让拜尔斯自己决定要回到马房，或是离开村子去草原上散步，还是要在村子里玩耍……拜尔斯似乎想前往村子，于是转向村子的方向前进。
半路上，当我把目光转向马房时，马房是空的……显然，希亚和其他马匹都在外面。
其他三匹马也是由阿尔娜命名的。红毛雄马的名字是卡贝兰，白毛母马的名字是希亚，灰毛母马的名字则是格里。
阿尔娜的座骑是卡贝兰，瑟乃的座骑是希亚，艾哈恩的座骑是格里...这三位骑士都具有我无法比拟的技能。
阿尔娜的话，她可以不需马鞍就跨骑著马，并在奔跑时开弓，用箭射下天上的飞鸟。
瑟乃和艾哈恩虽然无法跑得很远，但她们擅长与马匹进行沟通，很轻松的拉著缰绳就能操控希亚和格里一起奔跑。
多亏拜尔斯，我才能学会一点骑术。
......然后，也许读懂了我的想法，拜尔斯转向我，用大眼睛凝视著我。
眼睛说：「如果你知道，尽力而为。」并嘶叫了一声。
拜尔斯非常聪明。
弗朗西斯可以理解一些词汇。但即使不说话，拜尔斯的反应就好像读懂了我心里在想什么。
阿尔娜说，它有远见的眼睛能看懂我们面部表情的细微变化……这就是它读懂我们思想的方式。
然后我试图跟它说：「我会变得上手！」 试著用微笑来向它表达这种感觉。
然后，当看到我的笑容后，拜尔斯从他的口鼻中呼出一声长叹。
......这是一种非常可恨的态度，但是，如果我跨坐在它背上，一切全都要倚靠它，所以我不打算仇视它。
相反，那种态度让我感得有点可爱……我轻轻地将手放在拜尔斯的背上，就这样一边抚摸它并一起走向村庄。
然后，当我进入伊尔克村并到达广场时，入眼的是最近经常能看到的情景: 瑟乃、艾哈恩、弗朗西斯和弗朗索瓦...与大量的犬人族围在一起小睡。
从瑟乃的田地里长出芽的那一天起，瑟乃开始在田地的旁边小睡……被瑟乃抓到的弗朗西斯和犬人族则跟她一起小睡。…就是那样的场景。
现在是阳光非常充沛的夏天，气温随季节而升高，像这样的天气通常很热，但是在场睡觉的每个人都平静地睡著了。
清凉的夏日微风吹进广场，田野中的芽随风摇曳。……瑟乃和艾哈恩在睡梦中喃喃地叫著爸爸和妈妈。
如此平静而愉悦的景象使我昏昏欲睡，拜尔斯悄悄地走近群众，开始尝试融入其中。
拜尔斯慢慢地躺在瑟乃一侧，一将马鞍和缰绳从拜尔斯的身上移开，拜尔斯就开始入睡...我太困倦了，也快要睡著了。
为了避免打哈欠发出吵人的声音...我举起手来弯曲身体，试著摆脱睡意。
一边做上述的动作一边仰望著天空...正在想著在拜尔斯醒来之前要做些什么好的时候...却看到天空有个白色的影子正在接近。
奇妙的是激烈的拍著翅膀，直奔这里……是格兰特吗？
与上次不同，我看到格兰特振翅拍得很猛烈...我想大概是有要事，所以朝格兰特走去。
然后，在村子的外围，格兰特降落在我举起在胸前的手臂上……在调整呼吸后，张开了喙说。
「迪亚斯大人，这是十万火急的消息。
我带了埃尔丹大人的来信，请您尽快确认并写好回信！」
说完之后，我从格兰特胸前的袋子里拿出一封信，当我展开信并阅读的时候……上面没有写著任何好事，那让我只能叹气。
#END
028 迪亚斯的回信 
----------------------------------------
【从领民0人开始的边境领主生活】
第三章-028 迪亚斯的回信
翻译 by 野喵 in ESJ
--- 以下正文 ---------------------------
那天，埃尔丹举行了一场会议，邀请了各个种族的首领，来到领主的府邸开会。
在豪宅的一间房间里，墙上和地板上都铺著独特的刺绣地毯，埃尔丹和领导人们坐在座位上交换意见。
会议的主题为「如何应对第三公主黛安娜」，在场的人分为两派，即埃尔丹和赞成埃尔丹意见的那些人，以及反对埃尔丹意见的人们。
黛安娜几天前突然带著50名士兵和200名佣兵抵达了卡斯德克斯领。
当领民因为不知骚动来访的一行人来意为何而感到不安时，黛安娜提出了与领主埃尔丹会面的要求。
对方是王室，没有拒绝的理由。当埃尔丹回应要求安排了会面，黛安娜在会场直言她来此地的目的就是讨伐迪亚斯，并没收迪亚斯的财产。并要求埃尔丹与她合作。
面对这样回应的黛安娜，因为毕竟对方是王族，埃尔丹打算隐藏自己内心所想，一边讲著客气话，一边想著该怎么委婉的拒绝合作的要求。
当黛安娜看到埃尔丹的态度看来是想拒绝她，她怒吼一声。
「这是王命！」
她提高了声音，并从口袋里掏出一张纸拿给埃尔丹。
是幼稚的笔划和内容。
「协助讨伐叛徒迪亚斯的黛安娜公主，在兵力，资金与粮食各方面全面协助她。
并将所有战利品都移交给黛安娜公主。」
写了上述字句的一张纸。
写在纸上的句子根本不是王命正规的体裁，任何人看了都会认为是假货。埃尔丹拿起这张纸一边看著一边忍著笑意。但是埃尔丹注意到结尾处似乎盖上了印章，那似乎真的是国王的御玺。他曾在父亲恩克思的书房里看过几次...这下子不能直接把这张纸递回去了。
只有国王才持有的、国王发出的正式公文的证明-国王的御玺就盖在纸上...这是王族的手直接送出来的王命公文。
毫无疑问，这张王命公文是伪造的。但从法律上来讲，这张王命公文是真的。
埃尔丹苦恼的想著要用怎样的立场把这张王命公文推回去。
如果埃尔丹拥有一定程度爵位的话，他可以采取多种方式来反对王命和黛安娜。但是现在埃尔丹只是一名没有爵位的平民。
即使父亲与哥哥都死了，自己也接管了领主的位置，但那只是临时之举。
必须先前往王都拜谒国王，在得到了国王的许可后，才能正式地继承领地与爵位。
其实他刚准备好要前往王都拜谒国王，好进行仪式来继承领土与爵位。这张邪恶的王命公文无疑是提早到达的麻烦事，这让他气得咬牙切齿。
……最后，即使埃尔丹收到了这张纸，他也避免直接回复，他回答说由于军务上他无法独断独行，有必要与臣民协商后才能答复。黛安娜同意了。
埃尔丹用奢华美食招待黛安娜一行人，加上精彩的歌舞表演。透过此举来争取时间，好开会讨论如何和这个麻烦鬼公主打交道。
埃尔丹在这次会议上提出的意见是:
「跟那个笨蛋公主合作不就是一个笑话吗！
用适当的方式好好对付她跟她的跟随者就好了！」
那就是。
对于埃尔丹来说，伤害他最好的朋友迪亚斯是不可能的选择。
而且，他最好的朋友成功地在草原上耕种，许多人例如他的父亲恩克斯都挑战过，但没有人能做到。
目前尚不清楚迪亚斯如何做到这一点，但如果迪亚斯能够种植更多的田地，他可以将那片大草原种成一大块田地，得益于地形和天气的祝福。草原可能会变成大面积的谷物田地。
如果真是这样，那么没有太多发展余地的卡斯德克斯领将从中得益。
它是唯一与草原接壤的王国领地，平坦的地形跨越了该领地的边界，这使开发贸易路线变得容易。
鉴于随著时间过去可能获得的巨大利益与产出的粮食，轻易地放弃开垦草原的关键迪亚斯，那样的选择与埃尔丹的个人看法相左。
我不能帮助黛安娜，也不能让黛安娜击败迪亚斯。
......然后，埃尔丹认为，别无选择，只能想办法解决这事的元凶黛安娜和她伪造的王命公文。
不同意埃尔丹观点的人们，即使充份的了解埃尔丹心中怀抱的感情，还是希望他不要在此时做出鲁莽的举动。希望能做出更慎重的决定。
不论是干掉黛安娜或是让他们伪装成失踪，这样的行为可能会埋下未来的祸根。
他们理解迪亚斯和他的领地，对埃尔丹和卡斯德克斯领来说都非常重要。
但是，埃尔丹和埃尔丹领地的未来更重要……他们不同意埃尔丹的观点，觉得这次无可避免地要放弃迪亚斯来保护自己。并提高了发言的声音。
正如埃尔丹所想的，虽然希望自己的臣民能得出一致的结论，但结果却是平行线。因为两种观点都有他的道理，最后还是无法得出结论。
然后，随著时间的流逝，讨论更加白热化起来。在会议中未曾发言的犬人族之长，用安静的语调发出了他的质问。
「埃尔丹大人，我想请问您一个问题。请问迪亚斯殿对此问题有何看法？
在对此事作出决定之前，我想知道您是否问过迪亚斯大人的想法……」
住在库尔特地区，穿著有宽松的袖子和下摆的服装，头上的毛皮是白色的，正是犬人族的首领。针对他的问题，埃尔丹点了点头并加以回应。
「...关于黛安娜的到访，黛安娜的目的，部队人数等等的详细信息，我们已经派出了信使，并将上述情报通知给迪亚斯殿。
除非有任何意外，否则迪亚斯殿的回复将在今天结束之前到达。」
「那么，为什么我们不先暂停讨论并等待迪亚斯殿的意见呢？」
首先，我们要知道当事人迪亚斯殿将如何处理此事以及他对埃尔丹大人有无请求。
......格兰特殿定期会送信给女儿...不，从卡尼丝来信中看到的迪亚斯殿人品看来，我觉得迪亚斯殿可能会......」
(译: 卡尼丝，一位有著白色毛发的大型种犬人族。先前做为小型种犬人族的领队一同来到伊尔克村。原来是犬人族的公主呀。)
然后，当犬人族族长继续发言时，包括埃尔丹与一些耳朵灵敏的部族族长都听到了一些声音，于是将视线移向窗户。
然后，过了一会儿，有嗡嗡的飞行声传入了耳朵，格兰特从窗外跳了进来。
看到飞到精疲力尽的格兰特，艾尔丹立即站起来跑向他，轻轻拥抱他并喊了出来。
「格兰特，谢谢。
我们现在正在谈论格兰特呢，你回来的时机很好。
……迪亚斯殿对此事有何评论？ 」
「哈哈哈哈。
关于这个问题，我收到了迪亚斯殿回给埃尔丹大人的信，因此请看……」
埃尔丹一直抚摸著疲倦的格兰特，疲惫的格兰特在往返邻领的交通中感到筋疲力尽，他从挂在脖子上的一个袋子里拿出一封卷成筒状的信件。
然后，埃尔丹回到座位上。在将格兰特轻轻地放到附近的坐垫上后，他慢慢展开信，读了起来，然后发出快乐的声音。
「迪亚斯殿的字迹很漂亮，文章读来就像诗歌，读起来很有趣呢……？」
一边读著迪亚斯的回信，埃尔丹一边发出愉悦的声音，却在结尾处转变成惊讶的神色。
当会议的参与者对这封信的内容露出怀疑的目光时，埃尔丹继续默默地读著这封信。
这种情况持续了一段时间……令人怀疑这封信的内容。参加会议的一个人走近了正将翅膀放在垫子上休息的格兰特，并低声的问他。
「...啊，那封信里到底写了什么？
你是谍报队的，应该已经看过内容了吧？
告诉我，为什么埃尔丹大人如此惊讶...？」
格兰特半睁眼望向跟他交谈的狮子族首领，狮子族就是爱八卦啊，他不情愿的张喙说。
「在迪亚斯殿写的那封回信中，要我们依照王命跟黛安娜合作……好吧，上面就是这样写的，所以埃尔丹大人才感到惊讶吧。」
格兰特用柔和的声音说完后，狮子族的首领……和正在偷听格兰特谈话的其它首领，脸上瞬间转变为震惊的脸色，并发出了相同的声音。
「啥咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪！！！！！！」
他们大声喊。
(译: 姆咪教徒就是喊姆咪咪咪咪咪!!!)
#END
029 战争的序章 
----------------------------------------
【从领民0人开始的边境领主生活】
第三章-029 战争的序章
翻译 by 野喵 in ESJ
--- 以下正文 ---------------------------
战争开始之前的独特气氛主导了周围的环境。
大批士兵聚集在一处，每个人都沉默著……沉默的原因是意识到战争即将开始。有人在原地锻炼著，也有人在深呼吸，更多人则是紧张不已。各种杂乱的情绪与风混合著，吹散到四周...营造出一种非常独特的气氛。
谁也没有发出声音，但是似乎能感觉到骚动...就是那种气氛。
「要开战了啊。」
身穿铠甲，用戦斧的尾尖插在地面上的我说著。
「要开战了没错。」
穿著地龙铠甲，手持地龙轻矛的克劳斯应答著。
我收到了埃尔丹的来信并送了一封回信...我们间多次交换信件。在那之后已经经过了五天。
我们与在草原东部边缘布阵的黛安娜军队保持著适当的距离。
为了以防万一，我用望远镜观察敌方的阵地...对士兵的数目做了快速简略的计算，结果就如埃尔丹的来信中告知的情报。中央是约50名手持剑与矛的重装步兵，左翼则是约200名配备剑与弓的轻装佣兵。
右翼是由埃尔丹率领的著黑色长袍的军队，大约有一千人……这是一支庞大的部队。
在我方站出来面对如此庞大的军队的是...我和克劳斯两人。
「埃尔丹大人的部队也太多了。
如果有那么多人，吃饭将会很辛苦。」
这样说的是在我头上抓著我的头发的艾玛。隐藏在我附近的草丛中的是马尔夫带领的马斯蒂氏族士兵10人。
因为她的好耳力与机动性，艾玛在此战中担任联络员……嗯，她算不上是战力，所以包括我在内的12个人将是我方的全战力。
我们的主战力是马尔夫及他的族人。他们身上都穿戴著由克劳斯设计，由鬼人族工匠打造，最后由阿尔娜调整的战斗面具与战斗斗蓬。
克劳斯将其命名为「龙牙」的面具，与其说是用来攻击，不如说是用来保护马尔夫等人的嘴部与利牙。
面具用特殊的皮革打造，一方面确保呼吸用的孔隙，另一方面包复住嘴部与利齿。在包覆利齿的形状部份用地龙的爪与牙加以加固，确保咬住敌人时不易使牙折断，但...结果是，它也确保了相当的攻击力。
另外就是克劳斯命名为龙鳞斗篷的装备，将地龙素材的碎片像鱼鳞般的缝在斗篷上。用来抵御敌人的攻击，另外由于采用了地龙的素材，它的防御力高得与它的轻量级全然不符。
龙鳞斗篷还有一个布满龙鳞的头罩，覆盖了马尔夫等人的头和耳朵，并且通过将头罩连接到面具上，可以牢固地覆盖整个头部。
由于快速运动与日常训练的结果，配备这些装备的马尔夫等人可以轻易地咬碎石头，连克劳斯稍微认真的猛烈刺穿都能躲开，真是可靠的队友啊。
拥有这种可靠的队友的我方，对手的总数为1250人。
「当面对这样的情况时，我再次意识到，这是战力上的巨大差异。
所以我想向鬼人族请求支援...至少让阿尔娜大人参战会更好。」
克劳斯思考后大声建议著。
「……鬼人族必须保护自己的村庄，而阿尔娜则负责著最重要的工作，在发生紧急情况时用隐藏的魔法将所有人隐藏起来。
的确，如果她待在这里，她非常可靠，但我别无选择。」
「说的...也是。
至少我希望埃尔丹桑能站在我们这边...」
「埃尔丹有他自己的梦想也有他必须保护的人民和立场，因此我不能冒险请他协助我们。
......好吧，今早我一样收到了内容简直就像是叛变的内应写的信件。在没有什么必要性的情况下硬是组成一千人的大军，埃尔丹真的是我们的敌人吗...那是值得玩味的。」
就算怀疑王命公文是伪照的...但是我一直都回信跟埃尔丹说，他应该遵从王命。透过鸽子友人的协助，我和埃尔丹持续著这样信件的往返。
在这些信件中，写著关于黛安娜的目的，部队人数，装备的质量与数量以及对训练士兵的消息，穷尽埃尔丹所知的一切。如果黛安娜知道后不知会怎么对付埃尔丹？
每次收到此类信件时，我都会写回信，说他的梦想和领地应被优先考虑，不要进行如此危险的举动，但内容类似的信件还是不断地进来，直到战斗开始的今天早上，它还是到达了。
要讨伐我的话，一千人的战力实在是太多了。感觉那千人的大军不是拿来跟我方交战...而是打算在紧急情况下压制黛安娜军，保护我等免受伤害的战力...他真的有读我的回信吗？
「我明白了……。
如果埃尔丹不是敌方，他将和我们一起获得胜利...让我们祈祷是如此吧。
.......不管埃尔丹先生是敌人还是朋友，都要照之前提过的策略一样的进行吗……？ 」
「啊，让我们照艾玛的计划行动。
我们在草原中一边假装败退，一边躲在草丛中，将敌军引诱到预先设置好的陷阱上。
重复以上的动作，试著将黛安娜和埃尔丹分开，再针对黛安娜发动奇袭，好排除黛安娜。」
由艾玛负责思考陷阱设于那里较有效，犬人族则负责挖掘陷阱...在过去的几天后，草原上到处都有陷阱区。
被草遮盖的陷阱透过犬人族用气味加以标记定位……对人类的军队将会生效。
我并不确定该策略是否真的有效，但是没有其他更好的策略，所以我决定就这样做。
……在战场后面待机的是拜尔斯和启夫。
(译: 启夫，谢普氏族之长。因为名字超级长，要大家叫他的中间名启夫就好。)
如果上面的战略不太成功，我另外想出了一种策略，我要借助拜尔斯的力量，骑著它一人一马冲进黛安娜军，好排除掉黛安娜。嗯...这个策略还是先不要告诉大家。
(译: 一骑讨 XDD)
我的目的就是使用任何方法排除原凶黛安娜来解决问题。
...是的，排除她。
克劳斯什么也没说，我也说不出口杀人一词。
如果可以的话，我真的不希望同为王国的人民间互相残杀，真的想贯彻这件事。
「……当然，我要保护伊尔克村的每个人，尤其是……我必须全力保护瑟乃和艾哈恩。」
也许是担心想著苦恼的事，脸色不好的我，克劳斯微笑著说了这么一句话。
「 ...啊，是的。
我也必须为瑟乃等人努力。」
黛安娜的军势攻来并试图掠夺……我们，有一个选择是带著优尔特和尽可能多的行李装上马车，然后躲到草原深处直到黛安娜等人离开。
...是有这样的选项，但是我没有选择它。
选择那选项意味要放弃越来越成功的田地...放弃那个瑟乃和艾哈恩每天灌注爱情的田地...那是我绝对要避开的选项。
抛弃村子，离开村子...在黛安娜军和野兽毁坏田地后...瑟乃和艾哈恩会变成什么样子？
......光是想像就让我的胸口发痛。
自从开始照顾田地之后，瑟乃两人不曾再夜夜哭著回想父母。
这个田地对瑟乃两人来说是如此重要，是他们内心的支柱。
身为一家之主，我不得不努力守护这些人。我一边思考著这样的事情，一边将力量灌注在握住战斧的手中，恢复了精神...直到艾玛敲了我的头。
「迪亚斯先生，迪亚斯先生。
敌方士兵携带的那个庞然大物是什么？ 大而浮华的那个...」
当艾玛这样说时，我朝黛安娜军的方向看去，那里是一个装有大轮子的铁架……一些士兵运送著悬挂在一个高大铁架上的银色大钟。
「 ...那是战钟。
它是用钟声来向部队下指示的工具。但是，要不就是指令难以准确发送，或是指示内容也同时泄露给敌人。加上有时候还会被敌方夺走反过来混乱我方的指挥。令我感到疑惑的是，这是很久以前就被弃用的古董。」
在一面向艾玛解释战钟是何物的同时，我也望向放在黛安娜旁边的战钟...我很想知道她拿战钟出来用是打算干什么，以及她打算先狙击哪个目标。当我忧心著那些问题的时候...敌兵敲响了战钟，刺耳的钟声在草原上四处回荡。
为了知道敌方在钟响后会有什么动静，我取出望远镜望著敌方的方向...但是看来没有任何动静。
勉强要说一句的话，中央部份的黛安娜军士兵武勇的拿著武器待机著，但是什么都没做。
「 ...当然战钟的持续敲击是全军进攻的信号。
不断敲打战钟，继续敲打它们。当敲打结束时，全军就会全面突击。
......但是，在这个距离下，战力差如此明显这时候就全军突击吗？ 但是全军都没有前进啊。」
透过望远镜看著情况，让我不由自主的说了出来。
「这时候就全军突击……在想什么啊？
敌方看来没有骑兵，只有黛安娜骑著马...
…穿著这样的装备在这样距离下跑过来，肯定会累到喘不过气来吧。」
克劳斯大概也用望远镜看过情况，过了一会儿，他发出了感言。
当我和克劳斯透过望远镜看著情况时，也许是远处传来的钟声太吵了，艾玛从我头上移开，钻入了我铠甲的胸部部位，把她的耳朵都藏在铠甲里。
嗯，好吧，就待在那儿直到钟声停止。
有好一段时间，钟声持续响著...如果敌军真的对应这信号全军突击，我和克劳斯讨论要如何应对及逃跑要往哪个方向逃。...钟声就在某个时刻突兀的停了。
我和克劳斯立即停止交谈，握著武器来观察敌人的情况及行动。
我们密切观察敌人的行动...并向潜伏在草丛中的马尔夫发出指示。
「等一会！我看不懂对方想做什么！再观察一下情况！」
看来，连续敲打的钟声并不是全军突击的信号...出于某种原因，只有中央部份的50名士兵向这边突击过来。
左翼的佣兵和右翼的埃尔丹部队根本没有动作……我甚至看不到他们有拿著武器。
嗯...黛安娜到底想做什么？这样的行动就是她的策略吗？
为什么只有50人发动突击？
而且这50个人不就是你的本队吗？
本队只剩下黛安娜，和她骑的白马与一些从者...还有那个战钟。让自己的本队全然没有防备到底是在打什么主意？
当我手持战斧注视著敌军的行动时，向我方冲来的中央本队的50人渐渐失去了势头，甚至连呐喊的声音都停了。出于某种原因，他们甚至停下了脚步在原地四处观望...随著时间的过去，左右两翼一样都没有任何动作。
在战斗真的发生前，战况就陷入了胶著状态，这到底是发生了什么事？我与克劳斯和躲在我胸前的艾玛只能歪著头想著这个问题。
#END
030 战争的帷幕升起，呐喊四起 
----------------------------------------
【从领民0人开始的边境领主生活】
第三章-030 战争的帷幕升起，呐喊四起
翻译 by 野喵 in ESJ
--- 以下正文 ---------------------------
----迪亚斯
战钟连响后，中央的敌军冲了过来但不久后就停止了动作……过了一段时间后，敌军仍没有动作。
透过望远镜看著敌方各军的动静...中央的本队既不前进也不后退，只是站在原地环顾著四周。
左翼的佣兵甚至连武器也没拿著也没看著这边……好像他们在谈论什么，似乎起了摩擦。
右翼的埃尔丹军正在...他们从货运马车上拿出了白色的桌子和椅子排列起来，不知在做什么。
桌上放上一块桌布，以花瓶和鲜花来装饰……此后，在旁边建造了一个炉灶。
埃尔丹到底想做什么？
「啊，迪亚斯大人。
黛安娜那边有动静，黛安娜那边各派了一名仆人向左右两翼跑过去了。
......如果打算使用使者来传达命令，从一开始就不必使用战钟嘛……」
和我一样用望远镜查看敌情的克劳斯看见后，做了这样的报告。然后我把望远镜转向那边……啊，仆人们正在拼命地奔跑。
让仆人做为传令的使者实在是跑的太慢...是发生了非得派他们担任使者的紧急事故吗？
我不知道发生了什么事。
「……让我们继续观看情况，直到敌军有行动为止。」
敌军到底发生了什么事，敌军到底想做什么？
我什么都不知道，但不论如何我发出了静候敌人的动作再加以对应的指示。
----黛安娜军，右翼
在战场上安装了简单的炉灶后，火被生起来。放置在炉灶上的水壶中的水开始沸腾。
卡玛洛兹正在准备茶叶和茶壶，黛安娜的仆人……一名身穿丝绸衣服的中年男子跑来埃尔丹之处。
「诶，埃尔丹殿，你到底想做什么？？
已经指示要全军突击了，为什么你不移动你的军队！」
中年男仆的嗓门很大，而坐在舒适的椅子上的埃尔丹只瞥了他一眼，什么也没回答。
没带武器，没穿盔甲，穿著与往常一样衣著的埃尔丹，催促使者坐在桌子对面的椅子上……当困惑的使者坐在椅子上后，他终于张开了嘴。
「现在是下午茶时间。」
「什么？」
「现在是重要的下午茶时间。
我父亲恩克斯的遗言告诉我，无论何时何地都要像个贵族保持高尚，不要错过贵族最喜欢的下午茶时间。
所以现在享受下午茶时间比动员军队更重要。」
埃尔丹出乎意料的言论让中年仆人吓呆了，以至于什么话也说不出来。
他张嘴想说些什么，但嘴一张一合间还是说不出话来...在中年男仆试著说话的同时，下午茶的准备工作持续进行著。
简单而高级的白色茶杯被放在埃尔丹的前面，卡玛洛兹从茶壶中倒出了琥珀色的红茶...中年男仆似乎总算想起要说什么而张开嘴。
「你，你打算用这样的愚蠢理由来违抗王命吗？！
埃尔丹殿到底把王命当成什么了？」
即使听完中年男仆的话，埃尔丹依然一脸从容不失冷静的享受著红茶。
「贵殿说的话真奇怪呢，我可是有好好地遵从王命呢。
请记住，正如《王命公文》所述，我在粮食，金钱和武器及兵力都充分的与贵方合作。」
「部队一步都没动算什么合作？」
立即动员你的部队攻击眼前的敌人...！ 」
「...敌人？敌人在哪里？
没办法，你是指著眼前站著的迪亚斯殿两人是敌人？
你的意思是，豪迈武勇的站在大军前面的这两个人是敌人吗？」
埃尔丹暂停了他的的话。他用锐利的视线盯著中年男仆，用转为冰冷的语调继续说话。
「我看不到敌人〜。
只看到一位穿正装的从者向他打招呼的，正是治理这片领地的伟大领主。
即使这两人是敌人，我也不认为有必要动员我的千人大军。
我认为靠黛安娜引以为傲的精英们就足够了。
毕竟只有两个人！
没有必要动用我的千人大军当增援部队。
......王命上面可没有写著要我干这种事。
我已经遵从王命进行了十分充分的合作。
如果黛安娜想做什么事，黛安娜应该靠自己。
…………但是，如果真的想出动我的大军，那么就给我好好等待下午茶时间结束后再来礼貌的请求合作吧。」
中年仆人仍试著向埃尔丹说些什么，但埃尔丹举起一只手制止了中年仆人，另一只手轻轻地贴在茶杯上，开始享受著飘来的香味。
中年仆人望著这样的埃尔丹又挤出了一些情绪化的字眼，但埃尔丹完全无视这些话。只是优雅的举起茶杯享受红茶的味道。并在茶杯空了后叫卡玛洛兹帮他添茶。
当艾尔丹开始喝他的第三杯茶时，中年仆人终于意识到他的下午茶时间永远不会结束了...他不再说话只是一脸愤怒的离开了现场。
----黛安娜军，左翼
「...想一想就会觉得很奇怪。
这次的赏金其实相当不错，为什么其他伙伴不肯接下这份工作。
为了讨伐盗贼而一路向西方前进也是一件奇怪的事。
在荒凉的东部地区应该有更多盗贼吧...
但是，我从没想过目标居然是迪亚斯...我甚至从没想过公主打算讨伐迪亚斯...
因为战争已经结束，能给付给家臣的薪饷变少，所以焦急的想抢别人吗...？」
在左翼的是佣兵队，带队的队长戈登在草原上布好阵地后...亲眼确认了迪亚斯的身影后，独自一人站在阵前发牢骚。
不论戈登率领的佣兵们说了什么话，他都没有回应，即使是敲了他的肩膀也没有回应。他只是抱著自己长满白发和胡须的头喃喃自语的发著牢骚。
在敲响钟声发出全军进攻的信号时，戈登仍处于先前的状态下。直到一名怀疑戈登是否神智失常的佣兵用剑柄敲了他的手，他才惊醒并松开双手。
「撤退了。
没有拔出钝刀的时间了，你们给我快点准备。
在被迪亚斯当做目标之前，我们要从这里逃走。」
当他停止用手抱头后，戈登看也不看周围拔出剑的佣兵就直接做了以上的宣言，让周围的佣兵们傻住了。
「老子就是个能读懂局势的佣兵队长。
我很理智，你们不用担心。
......喂，没有时间了，赶快开始准备撤离。」
戈登做了这样的指示后。佣兵分为两派-顺从他的指示并为撤离做准备的人，以及那些不打算遵循指示在那边交头接耳的人。
然后，当戈登的周围变得越来越嘈杂时，一位下级佣兵以不情愿的态度向戈登提出质问。
「…那…那个，队长大人？
您为什么要宣布撤退？就算对手被称作是救国的英雄，他们也不过就两个人啊？
成功的报酬也是一笔不小的数目...让我们跟往常一样的继续干下去，不要撤退。
面对那些家伙，胜利会非常轻松！」
也许是那些不遵循戈登指示的佣兵要最底层的佣兵发问的。
下级佣兵问完后一脸战战兢兢的样子。
戈登看了下级佣兵的样子后叹了口气，然后大声的宣布，以便所有拒绝听从指示的人都能听到。
「说什么胜利会非常轻松，你这个白痴！
看看站在那里的，可是拿著那把吸血的斧头把敌人全部杀光，因此被称为狂战士的迪亚斯。
站在他旁边的是强大的战士克劳斯，他长期与迪亚斯一起出生入死。
轻松的胜利！是做梦梦到的吧！」
下级佣兵似乎被戈登的大声怒叱吓到不敢说话，另一名佣兵只好出面发言。
「是这样没错...但是我们有200人。
无论发生什么事，200个人对两个人不会输。」
「……好吧，如果有200人，那么无论迪亚斯和克劳斯有多强大，大概能够取胜吧。
......你也许会赢，但要考虑会先死多少人。
30或40人...也许会是50个人。
此外，问题在于这里是他的领地。
如果有陷阱和伏兵，那就更糟了……最坏的情况下，也许会损失100人以上甚至更多。
我不知道发生了什么事，但是卡斯德克斯的军队似乎也没有动作……但是，如果有人听完后还是认为值得一战，那就在我逃脱后再干吧。
这是前金就留给打算这么干的家伙吧。」
这样说，戈登从口袋里掏出一个装满金币的袋子，扔给了抬高声音的佣兵。
但是，那名佣兵并没有试图捡起袋子，而是跳了起来，好像他扔了个可怕的东西过来，然后和装满金币的皮袋拉开了距离。
戈登沉重的言论和态度吓到了其他雇兵，没有人试图接近。
「...明智的决定呢。
就算你们真的成功的讨伐了迪亚斯，在被别人知道你们伤害了迪亚斯之后，你们在这个国家就待不下去了。
如果真的这么干，全国各地的许多佣兵就会变成你的敌人。
在那场战争中，迪亚斯救了许多佣兵的性命。迪亚斯是保护国家及其家乡的恩人。
你们没听过我们这一行中最重要的事就是道义和人情吗？
......我们现在要做的首要任务就是逃离这里，不要再浪费我的口舌。
……在我们这一行中试著找迪亚斯麻烦的白痴大概就是没参加过那场战争，不然就是之前干的是土匪。」
戈登说完后...一名戈登不记得他的面孔或名字的另一名佣兵发言了。
「但是，置公主的委托于不顾不是也会造成问题吗？」
「也许会有问题，但是总比把全国的佣兵都变成敌人要好。
并且不要忘记，如果公主死了，后面就不会有问题了。
……好吧，荒谬的问题和解答都讲完了，准备撤退吧。」
离开这个地方，在公主之前回到城市……再视情况看要怎么与公主打交道。
终于理解了戈登的谈话背后真正涵意的佣兵们开始为撤军做准备，同时打算今后也要继续跟随戈登。按照脑中预定好的撤退方式，有的人刚开始撤退的准备，有些人则是把做到一半的撤退准备继续做下去。
武器收好了，身上都穿好了斗蓬，笨重的行李被扔掉了……就在准备工作进行时，黛安娜的一名仆人作为使者冲来此地，要求佣兵们按钟声的指示全军出击。然而，戈登理也不理，便将一袋金币丢给这名仆人，将他送回黛安娜的本阵。
----迪亚斯
使者们都结束了自己的使命，回到了黛安娜的本阵，但敌军的状况仍没有改变，甚至连一步都没有移动。
......不，可以肯定地说，敌军的局势根本尚未开始，因为埃尔丹一直在喝茶，佣兵部队则开始撤退。
埃尔丹这样做的原因是……嗯，我可以猜得出来，但我不晓得佣兵部队试图撤军的原因。
我在战争中认识遇的佣兵们在任何情况下都不会不战而逃……首先，敌方的战力根本是压倒性的优势，我认为一点撤军的理由也没有...
当一边看著望远镜一边思考著这些事情时，黛安娜的本阵开始有了动作。
较早被派去担任使者的仆人们与黛安娜身边的其它仆人们都拿起了武器...也许是被命令要与本队会合，他们朝著稍早出发的本队方向前进，但脸上似乎都带著悲壮的表情。
在这些仆人的身后，黛安娜挥动著一把杖，脸色疯狂的怒吼著，一边用杖敲响战钟...仆人们顺利的与本队合流了，但似乎因为黛安娜的怒吼，他们看来士气低落的开始进军了。
啊，说真的...如果埃尔丹军和佣兵队都不打算动作，也得不到他们的帮助，先撤退并重新考虑战略不是比较好吗，为什么要无谋的下命士兵们不顾一切地前进呢？
黛安娜令我感到惊讶，跟随黛安娜的仆人们也令我感到惊讶...当我开始同情两者时，我意识到克劳斯和马尔夫和待在我怀里的艾玛都一起看著我。
......是的，现在不是该担心敌军的时候。 毕竟，向这边前进的可是敌人。
……好的。
「...敌人的数量只有少少的50人，士气低落，而且显然训练度也很低。
如果我们齐心协力就不会输……」
听到我的话，克劳斯咧嘴笑了起来，马尔夫等人则开始猛烈地摇尾巴。
「―――我想改变策略。
我要出动我方全部的兵力，在此迎击对方，好好的扁他们一顿，顺便抢走对方的武器使他们无力化。
当他们全部丧失作战能力时，我们再冲向黛安娜的本阵，顺便扁一下黛安娜。
只要被扁一顿，再白痴的家伙也会醒来。」
当我说完这些话时，克劳斯一瞬间露出惊讶的表情，然后大声笑了起来。马尔夫等人则是在面具下咆哮起来然后尾巴摇得更快。
「为什么打算这样做？！
眼前的人数差绝不是用手指就可以算出来的数字！！！
如此危险的举动绝对不行！！！」
虽然，唯一反对改变作战策略的艾玛猛敲著我的胸口，我还是与克劳斯合作制定了新的战斗策略与细节。
(译: 艾玛你根本不知道你老大有多厉害。异世界吕布耶。)
同时，敌军士兵接近了……我试图威吓敌人，并鼓舞我方，用尽全力发出一声怒吼。
克劳斯以那声音作为信号，冲了出去，马尔夫们也沙沙作响地开始在草丛中移动……战斗的帷幕升起了。
----？ ？ ？ ？
「...啊啊。很棒的一声怒吼呢。
我们可不能输。
……好吧，虽然迪亚斯说他不打算报复对方……但至少当做草原诅咒的一部份，让我们把可怕的恐惧刻在那个笨蛋的脑袋上吧。」
#END
031 结束与追击 
----------------------------------------
【从领民0人开始的边境领主生活】
第三章-031 结束与追击
翻译 by 野喵 in ESJ
--- 以下正文 ---------------------------
――――伊尔克村，老婆婆们住的优尔特里面
在优尔特中堆满了快完成的毛织品与毛线球，几名犬人族围著低下腰的玛雅婆婆坐成一圈。她将红色，黄色，蓝色等各种颜色的石头，放在织著放射状直线的圆布上。
掉落在圆布上的石头会相互碰撞，不自然地反弹，在布上滑动，移动著，就好像它们要驶向各自的位置一样，直到它们停止移动。
玛雅婆婆注视著已经停止运动的石头，反复地看著布的图案和石头的颜色，琢磨了片刻...然后张嘴说。
「安全，宝物，好消息，大功，反应...
……反应这个词令人有些担心，但是总括来看结果似乎是不错的。」
当玛雅婆婆这么说时，包围和紧挨著玛雅婆婆的犬人族都露出安心的声音并开始摇晃尾巴。
玛雅婆婆抚摸了每一只犬人族……在犬人族的帮助下，一边喊著「六根清净」并站起来。
然后，玛雅婆婆带著犬人族们离开了优尔特，向在外面等著的老婆婆们点点头，微笑著并讲述了算命的结果。
然后老婆婆们
「啊，好，好。」「很好，结果不错。」「这样可以放心了。」「玛雅大人的算命从来没有错过。」「谢谢玛雅大人。」
在说完后，她们离开了此地，开始了每天的例行工作。
玛雅目送著带著满意表情的其它老婆婆离开后，她巡视优尔特四周看看有没有什么事发生，结果她发现有名犬人族待在瑟乃与艾哈恩的田地边，歪著头盯著树木的新芽。于是她朝这位犬人族那边走去。
「凝视著树木的新芽，是在做什么呢？」
「是的！我在监视这只虫子是不是害虫！
如果它开始咬嫩叶，就会立刻受到惩罚！」
一位有著黑白毛色隶属于谢普氏族的犬人族回答著，他并没有转向玛雅婆婆的方向，只是继续用鼻尖朝向叶子上的昆虫并继续盯著它。
玛雅婆婆转头看向树芽上的昆虫，结果是一只瓢虫。
「什么啊...是瓢虫啊。
…瓢虫是一种益虫，牠会吃掉对树木和草类有害的害虫。
这就是为什么它在树叶上休息时，我不会去理会它。」
当玛雅婆婆开始解释，有著红色翅膀与黑色纹路看起来像是有毒昆虫的瓢虫其实是一种益虫时，犬人族转向玛雅婆婆的方向并歪著头。
「真的吗？
这种虫真的不会在这片田地里做坏事吗？」
他问。
「真的，这是我以前照顾玫瑰花时常遇到的虫，我十分肯定。」
玛雅婆婆的回答让他放心了，犬人族松了一口气...然后坐在地上，左右摆动头部，用鼻子哼著歌。
看著这样的犬人族，玛雅婆婆环顾四周，意识到只有这名歪头歪脑哼著歌的犬人族在这里。
「我没有看到瑟乃和艾哈恩，平常她们都会待在这边照顾这些田地，她们跑去做什么了？」
「是！
瑟乃和艾哈恩及其他人都出去了！
我奉命照顾瑟乃和艾哈恩的田地，所以我一直在此监视！ 」
「……出去了吗？全部都？
在这个时刻，到底跑去那里了？ 」
「是！
瑟乃和艾哈恩骑著马,和弗朗西斯和弗朗索瓦和一些马斯蒂族的人一起四处巡逻！
因为现在迪亚斯大人和阿尔娜大人都不在，他们打算保护这个村子！
阿尔娜大人则是带走了我的妻子说要一起去迪亚斯大人那边！
她说要用隐藏的魔法让所有人都惊一跳，她确实说了类似的话！」
玛雅婆婆对犬人族的回话叹了口气。
「……瑟乃和艾哈恩姑且不论，那个女孩到底在做什么？
这个村子全都要倚仗她啊...我的天啊。」
「没关系！
我会代表阿尔娜大人保护这村庄和田地！
伟大的迪亚斯大人的重要村子，我不会让任何人破坏它的！」
当犬人族一边说话一边把鼻息吹向玛雅婆婆时，她只能露出苦笑的点了点头。
「是的，如果有你的保护，我就安心了。
那么好吧，我就和你们一起在这边守护吧。」
玛雅婆婆说完后坐了下来，轻轻抚摸与他们同行的犬人们。
----迪亚斯
大声怒吼后，在确认敌方士兵感到胆怯后，我以追赶克劳斯的形式冲向了敌兵。
除了让他们感到害怕，我还要尽可能减少敌兵的数量。在奔跑时，我瞄准了近在咫尺的敌兵……我用战斧的尾尖刺穿了敌兵的腹部。
自然而然的敌兵都穿著盔甲，但我毫不犹豫地用尾尖朝敌人的盔甲上刺过去，刺伤了敌兵的手臂，后者因战斧尾尖造成的痛苦与恐惧，松开了手中的长矛。
即使失去了武器，如果还是打算战斗，我也会再次发动进攻，但是失去武器的敌军似乎失去了战意，只是躺在地面上颤抖著。
然后，我踢走了掉落的长矛，并继续攻击下一名敌兵。
不使用战斧的斧刃部分，只使用战斧的侧面像狮子的脸，手柄，尾尖之类的装饰品来打击敌兵，有时用踢的有时用体术，我要尽可能剥夺对方的战意与武器。
重复这样的战斗，在敌军的人数稳定减少的同时，似乎有些敌军重新站起并试图组成坚实的阵型。
……显然，从现在开始不会像之前那么容易，我粗略地喘著气，思考自己还拥有多少体力……并竭尽全力挥动我的战斧---。
----黛安娜军，右翼
「卡玛洛兹如何评价迪亚斯殿和克劳斯殿这次的战斗表现？」
坐在豪华的椅子上并微向前倾，埃尔丹用望远镜观察战况，并询问卡玛洛兹的意见。
「……让我来评价好吗？
如果要评估，最好叫来一名军官，让军官来进行评估……」
卡玛洛兹正以优雅的姿势站在埃尔丹一侧，拿著一个质仆的望远镜看著，当他把目光从望远镜移开，他看著他的主人并回话。
「我想听的是卡玛洛兹的评价。」
看著望远镜的埃尔丹告诉他，卡玛洛兹点了点头，再次用望远镜看了情况然后说。
「当我看到迪亚斯先生时，最让我感到惊讶的是他无穷的体力和可怕的臂力。
即使移动了那么远的距离，他的动作也没有弱化的趋势。即使打定主意不杀死敌人，打击也是如此强烈……我对士兵被打飞到天空中感到惊讶。
……如果迪亚斯先生没有手下留情的话，那会发生什么事，想起来就令人恐惧。」
在卡玛洛兹这样说的那一刻，埃尔丹看到一名士兵冲向他的盟友-一名试图组建队型并设法抵抗的士兵被迪亚斯击中，并飞向空中...埃尔丹点头承认他的评估十分正确。
「每当迪亚斯先生完成挥舞的动作并出现空隙时，克劳斯先生就会适时出现并弥补那空隙，那真是太令人佩服了。
更惊人的是，他绝不允许敌兵出现在迪亚斯先生的身后或旁边，并引导迪亚斯先生处理比自己强的对手。
也许他的力量与技艺未趋成熟，以个人战技来说只算得上中等。但是他可以帮助攻击单调的迪亚斯先生一起解决敌人，取得实力以上的战果...」
当卡玛洛兹这样解释时，克劳斯迅速地在战场上移动著。他用长矛攻击敌人，用长矛打飞敌人，并扭动自己的身体，仿佛以迪亚斯为中心在周围跳舞，并玩弄著敌方的士兵。
重要的是，他永远不会站在阻碍迪亚斯攻击的位置，并且永远不会仿效迪亚斯的动作……他展现他在战斗中的出色合作。
听到卡玛洛兹对克劳斯的赞赏后，埃尔丹嘟著嘴，泄漏了不满的声音。
「卡玛洛兹的评估太严格了。
我认为克劳斯殿个人已经够强大。
我最惊讶的是他跟随迪亚斯殿一起前进，完美的支援能力。要不是他是迪亚斯殿的下属，我还真想把他挖角过来呢。」
「……也许正如埃尔丹大人所说的。」
没有否认埃尔丹的感想，卡玛洛兹同意了他的意见。经过一段短暂的停顿后，声音有些沉重的卡玛洛兹继续讲话。
「...埃尔丹先生，比迪亚斯先生和克劳斯先生更让我感到惊讶的是，小型种犬人族的成功。」
「...的确他们的活跃也令我感到惊讶。」
在望远镜的后面，小型种犬人族不断地奔跑在战场上，用5个人攻击一名敌兵，迅速的压制对方。针对与迪亚斯和克劳斯作战的敌兵，他们咬腿或武器以阻止他们的动作，并透过吠叫吓阻敌兵，表现得非常活跃。
披著斗篷发动攻击，连铁甲也能咬穿的利牙攻击，潜伏在草丛中反复出现。敌兵无法掌握他们的数量，像狗一样却又似乎不是狗的攻击让他们也无法掌握正体。敌兵无法冷静的应对，只是被恐惧与困惑所混乱。
「娇小，无用，笨拙……我们似乎低估了他们真正的本质。
......我先前的评价看来全部是可悲至极呢。」
「...是的，看来我的眼睛也被遮蔽了呢。
没想到他们能活跃在这战场上...
但是，迪亚斯殿如何巧妙的指挥那些本能上容易失控乱跑的人呢？
…那有独到的秘诀吗？ 」
「...嗯，我对这个也感到兴趣。
如果秘诀真的存在，那么我该怎么做才能很好地控制他们呢？
......之后我再问问迪亚斯殿。」
与卡玛洛兹的对话结束后，埃尔丹开始专注于用望远镜观看战况，越看越觉得有趣，并将身体逐渐前倾。
卡玛洛兹轻轻地将手放在埃尔丹的肩膀上以扶住他，避免他摔倒，他继续仔细观察战场……大多数敌兵都败在迪亚斯的战斧之下。其它的不是被克劳斯的长矛击中，重击，就是被犬人族打倒，因此失去了武器和战意。
「终于要结束了吗？」
一丝微小漏出来的声音这么说著。
----黛安娜军，中央本阵
卡斯德克斯公爵的军队连一步都没有动过，佣兵队则开始撤退，她的手牌几乎都被毁掉了。独自一人待在本阵的黛安娜，在马上发起脾气来。她挥舞著开国之王的权杖，狂踢著两脚闹腾著。
为什么会变成这样，为什么他们不能听从自己的指示呢，为什么这世界如此疯狂。黛安娜全心全意的用身体语言把内心所想全力表达出来。
但是周围没有人可以承受她的怒气，也没有人能安抚黛安娜，她的愤怒和不满无法消除反而越积越多。
愤怒和不满累积越多，黛安娜就越发暴力，她在马背上狂暴的动作……显然超出了黛安娜爱马的耐心极限，它将黛安娜甩到地上。
落马的黛安娜摔到了地上，她一边发出尖叫声一边流著眼泪。然后她拿著开国之王的权杖一次又一次的往地上敲打。
然后继续发脾气。
「什么开国之王的权杖嘛！
传说中的力量到底在哪里？
烧了吧！ 把我眼前所见全部烧掉吧！
烧掉迪亚斯，卡斯德克斯军，我的那些白痴士兵和佣兵队还有这片草原！」
黛安娜又开始尖叫。
然后，仿佛在回应她的尖叫声，从某处传来切开空气的声音……切风声接近了黛安娜的手，可怕的冲击袭击了黛安娜握住权杖的右手。
这冲击使发疯中的黛安娜回复了理智...困惑的想著到底发生了什么事。
她突然注意到原本右手握的权杖消失了。
应该是被刚才的冲击击飞了。
发生了什么事？ 刚才受到的冲击是什么？ 那切风声是什么？
思考著这样的事情，黛安娜反而站稳了脚步。
她虽然摔倒了，但没有受伤。
然后黛安娜站起来四处搜寻，掉落的权杖跑去那里了？切风声的正体是什么？
很快的，一枝插在黛安娜身边的箭落入了她的眼睛，为什么在这样的地方会有箭……？黛安娜随后低下头试图将箭拔起来。
就在那一瞬间，黛安娜身上穿的，由王宫工匠所设计并打造的豪华铠甲受到冲击。
这比先前的冲击还要强烈得多。
黛安娜低头看著受到冲击的胸部...在铠甲上插著一枝箭。
黛安娜惊慌失措的发出悲鸣声，抚摸著自己的胸口。
铠甲都刺穿了还摸胸口，那一点意义也没有。
............过了一会儿，她才注意到自己的身体没有异常，也不疼痛。看来箭虽然刺入了铠甲，但是没有伤到身体。这让黛安娜松了一口气。
然而，在松了一口气的那一瞬间，又有切风声和新的冲击传来，一枝新的箭又刺中了铠甲。
黛安娜看到箭后感到恐惧和困惑……她困惑又害怕，环顾四周想理解到底发生什么事以及箭从何处飞来。
当黛安娜继续环顾四周……从黛安正在看著的某个空间，从应该什么都没有的空气中，突然有一支力道巨大的箭带著风切声突然射向黛安娜。然后，那枝箭再次射穿了黛安娜的铠甲。
黛安娜看到了让自己完全无法理解的光景，这光景让她感到恐惧，针对自己生命的攻击更让她害怕。她用尽全身力量，发出与她在马上发疯时或从马上摔下来时的尖叫声相比更惊天动地的尖叫声冲了出去，从现场逃跑了。
一开始黛安娜打算逃往卡斯德克斯公爵的阵地，并试图向他寻求帮助。但她立刻想起公爵并没有遵照她的指示反而按兵不动。发生在她身上的诡异狙击搞不好是卡斯德克斯公爵的手下搞的鬼。她立刻改变了逃生方向转向东方，进入卡斯德克斯领西端与草原交界处的那片森林。
仿佛要追逐这样的黛安娜，一枝新的箭带著切风声接近了她，她的耳朵听到了风声。黛安娜决定无论如何，一定要冲入箭矢难以生效的森林里并跑了进去。
----？ ？ ？ ？
「...那铠甲看来真的是非常脆弱啊，虽然我不打算贯穿它...但是...
好吧，看来她还很有精神，还能跑一阵子吧。
……对了，你们也有感受到那股奇怪的力量吗？ 在返回村子之前，记得收集那女人抛弃的手杖和其它东西。
我想再追赶那个女孩一会。
我离开后，隐藏魔法的效果将会消失，请小心不要被敌人发现。」
「了解！
请交给我们-村妇女会！」
#END
032 在森林中奔驰 
----------------------------------------
【从领民0人开始的边境领主生活】
第三章-032 在森林中奔驰
翻译 by 野喵 in ESJ
--- 以下正文 ---------------------------
---- 阿尔娜
在森林里，一点微风也没有，太阳也没有露面，空气潮湿而沉重，带著土壤和树叶的气味。化著战斗妆带著弓箭的阿尔娜正在奔驰著。
阿尔娜用隐藏魔法隐藏了自己的存在，但与草原相比，这是一个让她感到不自在的地方。她偶尔踢一下地上的树根，有时则举起弓将箭射向处于恐慌状态的黛安娜。箭射在她手腕上和肩膀上。
透过追赶黛安娜并给予更多的恐惧，她试图把恐怖到不行的印象刻印在她的灵魂里...这样她就永远不敢再来找迪亚斯的麻烦了。
虽然杀死黛安娜是轻而易举的事，但是...因为她的老公...迪亚斯是一个好人。他讨厌并尽量避免杀人。她只好尽可能的配合这一点。
一名在战场上纵横多年甚至被称为战争英雄的人，居然会讨厌杀人，这听起来有些可笑。但不管是应对先前来草原上偷袭的鼠辈，或是方才在战场的举动，明显地迪亚斯尽量避免杀人。
阿尔娜并不知道其中的原因，或者他的想法是怎样，但是如果老公...迪亚斯想要这样做的话，她会无条件支持他。想起该是射击的时候，她从箭袋中取出一枝新的箭，然后摆到弓上。
那将会是用恐怖这个词来形容的一箭，当阿尔娜举起弓时，黛安娜正向前逃跑...突然看到有三个人影从树荫中跳了出来。
「哈，在这样的地方偶然碰到目标真是太好了……！」
三个人影之一，带头的黑发黑眼男子说完话后就扑向黛安娜，其他两人跟在其后。
他扑向黛安娜并制服了她，并用挂在腰间的绳子绑住了她的四肢。
阿尔娜看到绑住黛安娜的男人嫌她太吵，于是拿出东西塞住了她的嘴巴。阿尔娜悄悄地压紧了弓弦，同时用隐藏魔法将自己藏起来。
――――捕获黛安娜的男人
「我接下了在接触迪亚斯之前，确保她的安全的委托，所以我才会在这里呢。」
一名在理查德的舞厅里打扮成仆人的年轻人-纳里乌斯，盯著浑身泥泞，身上满是伤口难以用语言形容惨状的黛安娜。
然后，纳里乌斯将手伸进黛安娜的怀里……并开始在怀里搜寻著什么东西。
纳里乌斯打扮成仆人时绑紧的黑发现在正自由奔放著，乱七八糟的胡子也长了出来，他身上穿著皮制的斗蓬。当他看著被绑住的黛安娜，从她铠甲上的伤口和惨状他可以想像出大概发生了什么事。
她去了草原，并与迪亚斯接触...她试图伤害迪亚斯，却被迪亚斯反击而失去了所有手牌。在连铠甲都受创的情况下勉强逃出一命。
「喔，幸好迪亚斯没有杀死她呢。
上面命令我我要确保她的安全，我如果只带尸体回去可是会让老大发怒呢。」
话说完后，纳里乌斯在黛安娜的怀里找到了一块包裹在布包中的东西，将其取出，然后看著布上的金色印章笑了起来。
「好！御玺已经安全的确保了！
……在这种情况下，理查德大人应该会感到满意吧，就算稍微迟到也不会有问题吧！」
纳里乌斯带著轻薄的微笑将御玺收入了自己怀里。此时旁边一位伙伴低声跟纳里乌斯说话。
「首先，不要再次著迷的去一堆餐厅找美食，不要忘记我们没什么余裕了？
上次到处吃饭浪费了太多时间...」
「好吧，不过谁吃到那些料理都会因此著迷吧。
使用卡斯德克斯特有的糖和香料，制作出带有甜味和辛辣味，甚至带著酸味的菜肴。透过混合香料来创造出如此复杂的美味料理。就这样直接回到王都的话……那会让我十分沮丧。」
纳里乌斯叹了口气。
突然，风切声传入了纳里乌斯的耳朵。
纳里乌斯和其他人对尖锐而强烈的风切声做出反应，立刻压低了身体保护黛安娜并做出警戒的架势。
之后，风切声瞬间撕裂了纳里乌斯上半身原本的空间，很快地……纳里乌斯从后部听到了不同于风切声的尖锐声音。
对声音做出反应，纳里乌斯和其他人转向声音传来之处，立即看到一枝箭插在树上，他们了解自己受到了攻击。
「...是谁！！」
纳里乌斯大声地喊了出来，同时拔出了挂在腰间的匕首。
然后，纳里乌斯一行人拿起自己的武器并环顾四周，试图寻找敌人……但是眼前什么东西也没有。
从风切声传来的方向，与箭插入的地方，和蔓延的杀气来判断。大概在眼前的大树与枯木之间存在一名敌人。但是这名敌人到底是谁...纳里乌斯和他的伙伴们感到困惑。
虽然很困惑，但纳里乌斯别无选择，只能改变思考，开始思考敌人的身份及目的（如果他找不到的话）。
我们为什么受到攻击？
是谁在攻击？
除了他们，还有谁在这里？
持续思考的纳里乌斯突然想起一件奇怪的事，他还记得抓住黛安娜时她处于非常恐慌的状态。他想起了一个可能性。
黛安娜可能并没有从迪亚斯的追击中逃脱，她可能正被迪亚斯所追击。
在这种情况下，紧追在黛安娜后面的可能就是迪亚斯本人或是他的属下。
纳里乌斯相信这种可能性和他的直觉，于是他张嘴大声说道。
「请等一下！
我们不是敌人，我们不是迪亚斯先生的敌人！
而是盟友！ 我们奉了迪亚斯先生的门徒？ 还是学生？ 的理查德大人的命令来此！」
纳里乌斯突然的大喊吓到了两名同伴 。纳里乌斯从怀里拿出理查德说是应急用的，那装满金币的袋子，然后将其抬高。
「这就是证据！这是担心迪亚斯先生的我主理查德大人，命令我等带来，为了援助迪亚斯先生而准备的金币！
我把这个交给你，所以请饶了我们不要再攻击了！」
在听到纳里乌斯的话之后，周围的杀气开始慢慢转为和缓...纳里乌斯非常开心，这是正确答案！并在心里欢呼著。
「我知道您讨厌黛安娜的感觉，但我希望您就此打住并相信理查德大人！
最好是将黛安娜委托给理查德大人，由理查德大人来处理后续的事情，这对迪亚斯先生会更有帮助！
我和理查德大人都没有想过要伤害或打扰迪亚斯先生的意图！请相信我！」
当纳里乌斯这样说时，杀气更加软化了……这个时候，同伴们终于理解到纳里乌斯的意图和敌人的身份。
然后纳里乌斯和其他人以视线向对方发出信号，并互相点点头……当他们一边警戒一边把武器收了起来，可以感觉杀气逐渐消失，最后完全消失在空气中。
像之前一样，他看不见对方的样子，也没有听见对方的话语，但似乎已经安全了，纳里乌斯拍了拍自己的胸口松了一口气。
然后纳里乌斯轻轻地将他手中装有金币的袋子放到地上。他的一位同伴则负责用肩膀扛起被绑住的黛安娜。
―――然后，尖锐的破风声再次响起。
为什么在我放心之后还会有风切声？纳里乌斯和其他人都感到十分惊讶与困惑。
当纳里乌斯和其他人感到困惑时，突然有一枝箭随著风切声出现……击中黛安娜的腰部再刺穿地面。
紧接著，悬挂在黛安娜腰带上的两个袋子掉到了地面发出了刺耳的声音……冲击力打开了袋口，袋子的内容物溢出，那让纳里乌斯和其他人猜到了射手的意图。
那些袋子里有很多金币，比理查德为迪亚斯准备的还要多得多。
「哇，我明白了！
那些袋子也交给你！
我希望你喜欢它！」
纳里乌斯用令人发毛的声音大声说完后...没有等待对方的答复，也没有等待对方的反应，他马上一溜烟的跑了……从那里逃脱了。
他的一个同伴和另一个负责背黛安娜的同伴紧跟著他...在满足理查德的要求后，纳里乌斯等人就此踏上归途。
---- 阿尔娜
「跺脚」
她拿起一袋装满金币的袋子一边喃喃自语，顺便确认了袋子的重量，再歪著头想这件事到底要怎么跟迪亚斯报告。
对三名男子使用灵魂鉴定魔法的结果是带点微红的白色。
结果是那个女人被他们绑住带走了，还从她怀里拿走了一样东西，这群家伙还说他们来自王都...原本我是打算让他们受一点伤也没关系而射出那一箭却被躲掉了...显然，这些人可能与迪亚斯说过他以前带大的孤儿有所关联。
考虑到灵魂测试的结果从头到尾都没有改变，似乎他没有撒谎……尽管他说自己不是迪亚斯真正的的敌人，但他仍然偏红到底是怎么回事……阿尔娜抬头仰望天空，大叫说她到底该怎么判断啊。
想了一会儿，无法得到答案的阿尔娜显然无法独自得出结论，停止担心与大叫...她开始奔跑穿过树林，打算回到自己老公身边。
看来回去后，只需要向迪亚斯报告说由他养大的孩子-理查德，不只为迪亚斯准备了援助金，还愿意帮他处理黛安娜。这样就没问题了。
......然后，当我回到伊尔克村时，应该为在战斗后身心俱疲的迪亚斯，煮一些美味的食物，或著弹琴唱情歌给他听...当阿尔娜一边想著这类的事情，一边跑过森林，她的速度明显比追击黛安娜时慢，因为她手上正拿著大把的金币呢。
#END
(译: 这个老婆真的超爱钱。XDD 其实我也很爱呢。)
033 战后谈判 
----------------------------------------
【从领民0人开始的边境领主生活】
第三章-033 战后谈判
翻译 by 野喵 in ESJ
--- 以下正文 ---------------------------
我环顾四周……似乎所有敌军的战意和武器都已被剥夺，我深深的吐出一口气。
将战斧插入地面，放开手...慢慢释放整个身体的力量。
然后我的感觉是...违和感。
这次我狠狠的闹腾，过度的驱使自己的身体，但因为某种原因我一点儿也不觉得累。
相反，更多的活力溢了出来……周围的克劳斯和马尔夫似乎也比平时更有精神。
到底是怎么回事……？我歪著头怀疑此事，不，现在不是想这个的时候，我摇了摇头，试著扩大视野，环顾整个战场。
似乎左翼所有的佣兵都已撤退。右翼的埃尔丹军队还健在……但仍没有动作。 在中央军被我们歼灭的当下。是的，战斗似乎以我们的胜利而告终。
不知是否在战斗中逃跑了，不知不觉中黛安娜的身影在战场上消失了...考虑到我不需出手杀死或痛骂黛安娜，那让我很高兴。考虑到我方只受到微弱的伤害而大家都平安，就这样结束战争其实并不坏。
说到在这场战斗中受到的伤害……我的铠甲受到了敌人的几次攻击，所以到处都有凹痕和伤痕，而且它的破损程度足以从远处明显看到...好吧，如果只是这点损坏的话，那是很便宜的代价。
虽然这铠甲的品质本来就不好加上粗暴的用法，但我还是持续的用著它。
我已经使用它很长的一段时间了，可以的话希望能够透过某种方式来修复它，但是如果它真的已经磨损到很严重的程度，我想我最好还是买个新的或订做个新品。
当我的铠甲遭到几次攻击时，我一直担心著躲在我怀里的艾玛...但当我战斗时，艾玛很灵巧地在腹部，背部，颈部，头部等处四处移动，看起来精神非常好，更不用说受伤了。
艾玛有多精力充沛呢，充沛到在我头上大喊大叫还有咬我的头。
艾玛似乎已经减少力道来防止我受到严重伤害……尽管如此，她的牙齿还是非常锋利而且咬起来还是有点痛。
「我说啊ーーー！
如果你不想杀死对手，那么可以根据我的策略善用陷阱来压制他们！
从正面互相殴打到底是在搞什么啊！
如果迪亚斯出意外，瑟乃和艾哈恩会很难过的！」
当克劳斯等人将击败的敌兵集中起来并包围住他们的时候。艾玛又咬了我的头并用严厉的视线盯著我，高声的骂著。
我以为她发脾气是因为参战太久让她感到害怕，才会咬我的头...但显然不是这样。
艾玛继续咬著我的头发和头咬到吱吱作响然后不停的说著。
「听我说！
如果指挥官迪亚斯先生跳进战场并全神贯注于战斗上，那部队要由谁来指挥呢！
当然，以个人战力来看来你非常武勇，这次也通过叫喊进行了合作，但指挥光是这样是不够的！
你就靠这种莽勇的作战方式在那么多场战争中幸存下来吗！？ 」
(译: 这只老鼠好烦。我的话晚上就把她三杯。就算妳是庞统再世也一样。XD)
「啊...在战争期间，我扮演著协调伙伴的角色，但指挥的方法嘛...
我有一位自称王国最好的兵学家友人盖伊，指挥之事都是全权委托给他。」
盖伊负责战前的准备，我和克劳斯负责的是直接冲入敌人的阵地，在我们这样做的时候，他会看清了战场的流向并向其他部队发出了指示。刺向因我等的冲锋而崩溃的敌军弱点，将敌方彻底击溃。
(译: 庞统2号出场了?)
我们让他执行所有指挥的工作，只专注于击败眼前的敌人...他还会把他觉得麻烦的敌人引来，然后把他们交给我们处理。
我就是这样做的……并在那场战争中获得很好的战果。
―――当我这样解释，艾玛用更大的力量咬住我的头。
「有那么一位优秀的伙伴！你更应该知道战略与指挥官对战争的重要性！为什么还是只会干那种蠢事！
我还记得在埃尔丹家读过的兵法书的内容，所以明天起你就和我一起学习兵法吧！
要在战争中得胜并不是把对手全干翻就好，要优先考虑所有人的安全！
你是此地的领主，这个村子的村长，阿尔娜的丈夫，更是瑟乃和艾哈恩的重要家人！」
「啊...如果妳有记住兵法的话，那让艾玛来指挥不就好了吗？
我敢肯定，这比让学习不佳的我硬去学兵法要来得好。」
「我是新来的！怎能把军队的指挥权轻易丢给我！你这个白痴！」
我以为那会是个好主意，但是...出于某种原因，艾玛非常不认同，并且更加强烈地咬我。
然后，当我因为头有点痛而皱起眉头，但艾玛还是不肯松口时。埃尔丹骑著散放出宛如天鹅绒般的光芒的金色骏马到来了。后面跟著的是包括卡玛洛兹等人在内的从者和护卫。还有好几辆马车。
「迪亚斯殿，迪亚斯殿！
我来这里跟你谈判投降和释放俘虏的相关事宜！」
埃尔丹优雅地纵马走来，摇著他的大肚子，满脸笑容的说著。
我凝视著这样说的埃尔丹……埃尔丹到底在说什么鬼啊？连咬著我的头的艾玛都歪著头露出疑问的神情。
满脸笑容来到这里的埃尔丹在卡玛洛兹的帮助下，顺利的下马。
「我很快就会准备好谈判用的席位，请再等一会儿！」
当他这样说的时候……他的仆人非常有效率的准备好谈判用的席位。
一张白色的木桌，两把白色的木椅，一张上好的刺绣丝质桌布，一个上面涂有金色和银色的陶器花瓶，里头插著漂亮的时令花卉。我曾在埃尔丹阵营里看到的奢侈席位很快的被排好。
当席位设好后，我与埃尔丹分别就座。艾玛这次要当我的助手，就不再移动了。
......埃尔丹方面是埃尔丹，及站在他身旁的卡玛洛兹，所以如果艾玛也在场，就没有问题了。
「那么……除了释放俘虏以外，投降是怎么回事？」
当我坐下并尽量端正座姿后，我开始谈论这件事……埃尔丹的满脸笑容中变成一副严肃的神情，然后开始回答我的问题。
「这次，我方的军队未经许可就进入了迪亚斯殿的领地。
这是《王国法》中规定的越界入侵行为。
既然我入侵的原因是因为黛安娜带来的王命，在她当今失踪的情况下，王命的真伪难以确定。所以我们必须尽快向迪亚斯殿投降并和解！」
埃尔丹用认真的表情和声音说了这样的话。
……越境入侵吗，埃尔丹这次动用军队跟本是来帮助我们的吧，他到底在说什么啊？
假装跟随黛安娜并出动军队...在有必要的时候就出兵帮助我们。
很显然，埃尔丹本来就带著这种意图来参加这场战斗，我认为没有必要进行和解或投降...
接著，是我告诉他要他站在黛安娜那一边，我认为没有未经允许擅自闯入这回事。
......然后，当我考虑这个问题时，艾玛在我头上呼唤著。
「迪亚斯先生，迪亚斯先生。
也许，我认为埃尔丹先生确实想要向迪亚斯先生投降并和解，但他要的应该只是一个名义。
我不知道他打算干什么，但是如果迪亚斯先生接受投降并与埃尔丹先生和解，你一点损失也没有，那么为什么不就此接受呢？」
当我听到艾玛的话再看向埃尔丹时，埃尔丹露出艾玛讲的话是真的那种表情谈话……我点了点头，大声喊著。
「在这种情况下，我接受投降并愿意和解。
我会马上释放俘虏，所以请带走他们。
我不知道这是在干什么……但是这一次受到了你的关照，我对埃尔丹殿表示感谢。」
当我这么说时，埃尔丹和卡玛洛兹笑了，过了一会儿，埃尔丹一边咳嗽一边张嘴说。
「谢谢迪亚斯殿的宽宏大量！
大体情况就是艾玛殿说的。
从现在开始，我要去王都拜谒国王陛下……在这种情况下，这将会是很好的谈判的材料，事实就是如此。」
「...与国王谈判啊...真是厉害呢……」
与我和解真的可以当成谈判的材料吗？」
「我仍然不知道这是否真的能成为谈判的材料。
可能会或可能不会。
但是，根据故事的流向，有可能会成为一手好牌，如果有这种可能，我想增加手牌...所以我设置了这个席位。」
根据埃尔丹的解释...此案不仅关系到黛安娜的责任，而且也有有国王的责任在。
理应由国王陛下善加保管的国王的御玺，居然被他的女儿偷走了，这导致了伪造的王命公文的出现。
国王的御玺被盗是一个大问题，这让之后黛安娜的暴走无法被制止，所以我受到黛安娜军的袭击，埃尔丹则是被伪造的王命强迫出兵，我俩都可以说是国王失策导致的受害者....受害者的地位大概能帮埃尔丹在进入王都后行事更加有利。
作为受王权影响的可怜受害者，他将拜谒国王并进行谈判，从国王那边得到补偿。他也准备好各式的手牌，在这次似乎就能派上用场。
对国王陛下做这样的事应该算的上是不敬吧，不会有问题吗？ 但他说他会视国王陛下的反应和感受再次调整谈判的内容。
「这是一个艰难的任务，但我不知道……好吧，埃尔丹殿有必要时拿我的名字出来用是没问题的。
有什么我可以合作的，我会帮忙的，请随时通知我。」
在埃尔丹的解释结束之后...我不知何故接受了解释的内容，当我这样回答他时，埃尔丹露出灿烂的微笑。
「我很高兴听到这一消息！
所以现在就来举办，受降，签署和解文件，移交俘虏并给付赔偿金等相关仪式。」
「……这样啊？
赔偿金……？跟这次的事件有关吗？」
我听到一个无法逃避的词从埃尔丹的口中冒出来，我想了一下只好再问他。
然后，埃尔丹大笑起来，正如他期望的那样……他从卡玛洛兹那里收到了一份清单，并将其交给了我。
「由于我越界并入侵贵领地，我必须根据《王国法》赔偿迪亚斯殿。
但是，这些是我本来为了感谢您接受了犬人族，原本就要交给迪亚斯先生的补助粮食和用品。
我想即使我为越境入侵准备了赔偿金，迪亚斯先生也不会收下，所以这次我优先考虑采用物资来补偿。」
然后，当埃尔丹说完，我凝视著清单...当然，清单中的大多数是食物...哦，棉布和丝绸布也是谢礼吗？
埃尔丹说并没有太多昂贵的东西，但我记得丝绸布是相当高档的商品，而且数量还不少……我的妈啊。
「你这次没有可以发给士兵的钱吧，我会帮你跟陛下索要出兵的费用赔偿，你不用担心。」
......迪亚斯殿这次不杀一人就解决了这次的事件，真的很棒。如果你还有需要什么物资的话，尽管向我开口要。」
在埃尔丹说完后，我一边浏览著目录一边思考著。
他将向国王要求给我赔偿金，然后我还需要什么他会帮我准备。因为埃尔丹的言语令我有些不安和焦虑...我试图将想法表达出来。
这时埃尔丹注意到了一些东西，望向某处。然后在我头上的艾玛也看到了什么，在我头上蠢动著……不久之后，我和卡玛洛兹也感觉到什么即将到来，并把目光转向那个方向。
接著，似乎解除了隐藏用的魔法，阿尔娜的身影渐渐的清晰起来。
为什么阿尔娜会在这里？ 手上抱著的一堆皮袋装了什么？
面对困惑的我，阿尔娜说，
「迪亚斯，你平安无事的立下大功，甚至没有受伤……真的好有男子气概呢。
以前族长给我的那种有兴奋功能的药草，混在早餐里给你吃...看来是生效了呢。」
她说的话也太可怕了吧。
......有兴奋功能的药草吗？是当初去向族长请教如何栽种药草时，她送给我说可以帮助生小孩的那个？这就是我今天精力充沛的原因吗？
(译: 应该全部的人都吃了混了精力充沛药草的早餐，干，壮阳药还可以这样用喔。)
阿尔娜嘴里说的可怕话让我沉默了，不知该说什么。阿尔娜则微笑著接受了我的沉默...接著她高举手上的皮袋，并持续向我展示。
「哦，是的。
当我追著黛安娜的时候，我遇到了一位名叫理查德的人的使者，据说他是迪亚斯养大的孩子。
理查德说他会设法处置黛安娜。
这堆钱之中的一部份是使者给我的，他说这是理查德为迪亚斯准备的援助金。
真是个好孩子不是吗？」
阿尔娜再次说起一些荒谬的话。
我当初告诉阿尔娜村子就交给她来保护，但我讶异她跑去干了什么？而且我也不记得养育过一位叫理查德的孩子...那让我感到困惑。埃尔丹和卡玛洛兹听到后也呆住了。我的脸因为困惑变得苦涩起来。
然后，我试著问详细的经过，关于她为什么在这里，她做了什么，谁是理查德的使者等等，直到太阳开始倾斜然已经是傍晚了。
我的话要等村里的人都归来，埃尔丹则是还带著他的千人大军，虽然埃尔丹还有一些想问我的事情...但因为并不是那么急迫的问题...我决定今天就先在此分手吧。
说真的我还是很担心埃尔丹的王都之行，我想跟他谈一下。但是...嗯，我只是一个旁人，再多嘴也是多余的。我只好忍住不说。
在埃尔丹身边有很多属下和友人，包括卡玛洛兹...我想他会没事的，是的。
之后我离开了座位...将战俘移交给埃尔丹，作为交换，我们收到了一辆替代补偿金装满物品的货车。
大家一起拉著堆著像山一样高货物的货车...接著与在后方待命的拜尔斯和启夫会合...一起踏上有著瑟乃和艾哈恩在等待著的伊尔克村的归途，村里的每个人应该都在等著我们吧。
#END
034 回响 
----------------------------------------
【从领民0人开始的边境领主生活】
第三章-034 回响
翻译 by 野喵 in ESJ
--- 以下正文 ---------------------------
自迪亚斯和黛安娜的那场决战之后，已经过去了一个月左右。
王国进入了夏季，强烈的阳光照耀著王都……到处都是奇妙的喧闹气氛。
黛安娜公主，因为偷走了国王的御玺，摧毁了建国之王的王陵，并遂行叛乱而成了大罪人。
因为早早注意到黛安娜的计谋，并秘密的行动...结果，理查德王子顺利地俘掳了黛安娜，并将她与国王的御玺一起移交给国王。
动荡之后，西方之雄卡斯德克斯公爵的嫡男埃尔丹随即访问了王都。
因为埃尔丹的指控，说有人偷走了救国英雄原本应该收到的物资与援助金。近卫骑士团对此进行了严密的调查，第二王子梅瑟与他的派系因此陷入了困境。
以上述人物为中心的谣言在王都中四处飞散引起骚动，让王都的住民们都沉浸在骚动之中。
黛安娜已经完了。
她的作为惹毛了国王，她的公主身份因此被废弃...她被判决要永远被幽禁在某所神殿中，她很幸运地没有被处决，但只能在此地安静地度过她的余生。
很难说梅瑟也已经完了...但是要恢复其派系原来的声势将会非常困难。
一些派系成员被当作罪犯而受到惩罚，而另一些派系成员则被流放了……只剩下那些手上还有些许资源的成员。
理查德把这两人当作垫脚石向前迈进了一大步。
在这起案件中，他不仅获得国王的深深感谢与信任，还因此让派系成为王国中最大的派系，其中包括黛安娜派系的残余分子和一些抛弃了梅瑟的人。
卡斯德克斯公爵埃尔丹则向国王和王都的人民展示了他的存在。
通过向国王提供包括指控在内的情报和西方的特产品，他成功地赢得了国王的信任。
结果国王认可了由他继承爵位和领土。并允许给自己起一个新家名...为了对黛安娜带来的不便表达歉意，国王下命他三年内都不必纳税。
在王都，不仅有那四个人的谣言……救国英雄迪亚斯的谣言以不输给其它谣言的声势在王都飞来飞去。
(译: 那四人是---第一王子理查德, 第二王子梅瑟, 第三公主黛安娜, 卡斯德克斯公爵埃尔丹。)
在一枚硬币或一块面包都没被给予的情况下，迪亚斯被流放到一片有著诅咒的土地上，他用手中圣斧的力量成功地打破了那片土地上的诅咒。
据说，迪亚斯的神圣力量足以击败一只邪恶的巨龙，而迪亚斯真的独自击败了一只巨大的地龙。他将获得的地龙魔石透过埃尔丹的协助上贡给给国王陛下。
据说，他徒手挖出水井，开辟田地，狩猎野兽……过著奇特的牧羊生活。如今有近百名仰慕迪亚斯的人聚集在他的麾下，同心齐力打算在那边建造一座未来的繁华不会输给王都的城市。
据说，在她旁边还有一位绝世美女，她做为迪亚斯的妻子全心全力的支持他。
(译: 是大美女没错啦，但前倨而后湿，超级势利死爱钱。XDDD)
据说，嫉妒迪亚斯成功的黛安娜，率领著一千多人的大军，试图夺取迪亚斯的一切。结果迪亚斯仅凭两个人就成功地击败她。
据说，在战斗中，迪亚斯完全没有受伤。他没有杀死半人就打赢了这场战争...因为同是王国下的国民，他宽宏大量的原谅了他的敌军，包括黛安娜在内。而且无偿的释放了所有的战俘。
据说，为了回应迪亚斯这次立下的大功，国王决定封孤儿出身的迪亚斯为公爵并赐予他一个新的家名。除了给予类似埃尔丹得到的免税优惠，还赐予他多种礼物作为赏赐。
……等等。
不知道是谁开始谈论这些谣言的，这些谣言听来既荒唐又滑稽，王都的人民把这些谣言当作笑话来听并引以为乐。直到某一天，年轻的埃尔丹公爵公开跟王都人民承认，其实这些谣言的大部份都接近事实。这让谣言传得更广，从王都向四边传播，传播到王国的每个角落。
就这样，谣言传遍了王国中所有人民的耳朵里……并引起各种回响。
----在王都北方一个采矿镇上的酒吧里
「喂，喂！
听过了吗，关于父亲的谣言！ 」
「哦，人们一次又一次地告诉我，我听到都有点烦了。
谣言的内容听来都太荒唐了，我只觉得你们在说什么鬼啊...但是，有一件可能很危险的事混在谣言里。
对，就是那个。
说哥哥娶了一位美女。」
「啊。
我很惊讶父亲他会结婚呢。」
「不，如果是这样的话。
当哥哥结婚时，可能会有人跳出来引发骚动，就是那个自称是哥哥未婚妻的家伙……」
「哦…哦…
......但是那件事是发生在那孩子大约五岁的时候，我想她已经忘记了吧。」
「……不，我想她永远也不会忘记关于他的事。」
「这样的话……那孩子一定会跑去爸爸那边……打算搞事，对吧？」
「 ...我想她绝对会跑去那边搞事的。」
「哦……所以我们也去爸爸那边？」
阻止那个孩子？」
「我认为为了哥哥和哥哥的老婆好最好这样做。
...是的，我也想趁有空的时候去看哥哥的脸呢...我认为这是个好时机。
如果我决定好了，我必须立即准备。马车和食物就交给我安排吧。」
「...我正在打包，我会继续。」
----？ ？ ？ ？
「所以...这家商店今天起就关门了！停止营业！
本来出发的时日就有点晚了，不能在这个地方再拖时间了！ 」
「不，不，不，请冷静一下。
我们好不容易把这家店弄得这么大了，但听到一个谣言后就轻易的把店关了绝对是错的。
对吧？ 对吧？ 请冷静点，然后重新考虑...」
「我才不要冷静呢！
我20几年前就说好要嫁给那个人了！
结果被一个不知道是谁的狐狸精偷走了！」
「...不，是这样吗？
那根本像是小女孩说长大后要嫁给爸爸的童言童语，不是吗？」
「你很吵喔！我的想法和孩子的儿戏是全然不同的！
这样子好了！不论如何我会去找那个人，所以店要怎么搞就随你喜欢吧！」
----？ ？ ？ ？
「事情似乎是真的，那是一个很厉害的故事呢。」
「……呼呼。
那个笨蛋...无视别人的忠告，还是想去哪里就去哪里。
和以前没两样的家伙。
结果现在居然当上领主了，那可是笨蛋...只会一直线往前冲的笨蛋啊，是靠好运才成功成为领主吗？
............我敢肯定，就算他只是个边境的的领主，好女人和好酒应该也会聚集在那边吧……
啊...我突然有点想去拜访那个笨蛋了。」
「嗯？你要走了吗？
丢下我不管~~？ 」
「啊~啊~，除了我之外你应该还有很多客人吧，所以日子不会困顿才是？
......嗯，我今天真的玩得很开心，就请你饶了我吧。」
----？ ？ ？ ？ 神殿
「 ...那个不孝的家伙。
我一直想知道他到底藏去哪了，但是没想到会跑去最西之处？
全部-当我归来的时候-人都死了，房子也不见了...我那时最担心的...就是那个笨蛋...！
如果不狠狠揍那笨蛋一顿…我想我就算是死了也出不了气…！
......喂！ 老子有要事要处理所以要远行，所有的事就交给你处理了！」
----？ ？ ？ ？
「臭狗屎！
因为我们拖拖拉拉的原因，甚至连梅瑟大人都...！
……已经够了。不要再用你们那种绕远路又麻烦的方法。
我会采取一种更简单，更直接的方法...！」
----？ ？ ？ ？
「梅亚~梅亚~」
「梅亚，梅亚亚？」
「梅亚~梅梅」
「梅亚~~」
「梅亚梅亚！」
「 ... 梅亚~」
「梅亚，梅亚~梅亚~！」
「梅亚~！」
「……喂！注意那些羊！
该死，他们打破篱笆逃跑了！ 」
「什么...！？
喂喂喂喂喂，那要怎么办！？
我告诉供应商羊肉会在今天送过去！ 」
「 ...带上一匹马！
不管怎样，今天就要把它们抓回来！！」
然后，这些回声向西传播，延伸到草原，再传到迪亚斯所在之处……对不同的人和地方产生了各式的影响。
・第3章结果
领民 [16人]→[95人]
细目分类 大耳鼠人族-艾玛[1人] 马斯蒂氏族[23人] 谢普氏族[30人] 森吉氏族[25人]
迪亚斯入手了四头家畜[马]。
迪亚斯入手了四头家畜[山牛]。
迪亚斯入手两台马车。
迪亚斯入手三台货车。
伊尔克村的设施[马房]已经完成。
伊尔克村的设施[蔬菜田]已经完成。
伊尔克村的设施[树苗田]已经完成。
伊尔克村的设施[池塘]已经完成。
迪亚斯获得了大量战利品[内容不明]。
伊尔克村的粮食已经饱和。
客人[卡尼丝]住在伊克村。
(译: 埃尔丹的领民犬人族之长的女儿。克劳斯未来的老婆。XD)
#END
----------------------------------------
*译: 黛安娜 vs 迪亚斯之战到此结束。
谢谢收看。
本喵的翻译也到此结束。
886~~　\(￣▽￣)~
----------------------------------------
第四章 家族 
001 伊尔克村妇女会 
----------------------------------------
【从领民0人开始的边境领主生活】
第四章-001 伊尔克村妇女会
翻译 by 野喵 in ESJ
--- 以下正文 ---------------------------
伊尔克村妇女会。
这是由阿尔娜和协助阿尔娜处理家务的犬人族主妇们所组成的团体...我原本以为是为了强化友谊的团体，但是妇女会似乎在阿尔娜的领导下，干了诸如战斗训练之类各式各样的事...这次甚至在阿尔娜的带领下也去了战场。
使用隐藏的魔法，躲藏在战场上...在那边盯著我们的情况，她说她们这样做是为了在紧急情况下能协助我们...这是她们讨论后的决定。但是妳们到底在想什么？
顺便说一句，阿尔娜的理由是我太忙于做战争前的准备，没时间听阿尔娜等人也就是妇女会的建议，所以是她们逼不得以才这么做...嗯，这么说的话我的确也是有些不对之处。
幸运的是，我们在没遇到「紧急情况」下就打赢了这场战争。在那之后，阿尔娜指示妇女会的成员回收战场上所有遗落的战利品。
当我拉著埃尔丹送给我们的装满赔偿物资的货车要回村子的半路上，我看到妇女会的成员们带著满满的各式物品奔回村子，那让我吃了一惊...比在战场上发生的任何事情都要让我震惊。
从剑和长矛等武器开始，细碎的小工具，黛安娜军准备的装满粮食的货车，黛安娜的座骑，还有那座战钟。妇女会甚至连黛安娜拿的那把奇怪手杖都拿了回来。当我们回到伊尔克村时，战利品已经在广场上堆成了一座小山。
虽然我想要立刻处理这堆小山，但由于天色已经暗了，所以我决定天亮后再来整理，先将食物先存放到仓库中...由于要做的事情太多了，所以天色刚亮我们就早早就醒来吃早餐，再来整理货车上的货物与堆成小山的战利品。
妇女会在战场上捡到的武器和工具，大部分都是品质低下，对我们来说并不需要……我们决定将它们转交给鬼人族的村子。
这些品质不佳的剑和长枪，将在鬼人族工匠的巧手下转化为有用的铁器吧。
战钟将安装在广场中，作为发送通知用的钟。
例如，当饭菜准备好的时候，敲一次钟将所有人集合到广场用餐。当发生了紧急状况要发送通知时，就持续敲打那座钟直到所有人都听到声音。
黛安娜的马太不愿意让别人骑在它的背上，因此不把它当骑乘马，而是圈养起来。
根据阿尔娜的说法，怀念主人的马匹在失去主人后有这种反应是很常见的的……在这个时候，最好不要强迫它，要耐心的等候一阵子。
就算不能向我们敞开心房，它还是可能可以和其它马匹一起做其它工作... 阿尔娜对马匹数量的增加感到满意，所以这没有问题。
很快的因为它的毛色是奶油色的...又被称为桃花色的毛色，阿尔娜将它命名为艾希雅...在古代语言中意指桃花色毛色的母马。但是看来艾希雅要适应它的新名字还需要一些时间。
在那些战利品中看来派得上用场的可能就是那把黛安娜持有的，在顶端镶著红宝石的手杖。
因为感觉到奇妙的力量，阿尔娜对它进行了研究，并发现其顶端的红宝石可以注入魔力...当她将魔力注入后做了一些测试，但没有反应。即使挥舞它也没有任何反应。阿尔娜认为这把杖是垃圾并把它丢掉了。
(译: 喂喂喂，这个世界红宝石不值钱吗？)
我碰巧捡起它，结果火从手杖的尖端喷了出来，证明了那股奇妙力量的正体...多么有趣的手杖啊。
不知何故...当我试著用修复我的战斧同样的感觉来对它施加魔力时，它能喷出火来...但由于那种感觉难以用言语教给其它人，结果除了我外没人能使用这把手杖。我决定把它命名为生火之杖，主要用在帮炉灶生火。
与使用打火石相比，它点起火来更容易，更快速，因此在日常生活中非常有用。
(译: 魔法打火机。 XDD)
使用几次后，我发现注入的魔力越多喷出来的火就越猛烈。因此，为了避免造成火灾，我在手杖的手柄上刻上了"请勿注入过多魔力"与"注入魔力后一定要将魔力用完"的警告文字。但我还是要小心存放，不要认为这样做就安全无忧。
埃尔丹提供的赔偿用物资大部分是食物，可以长久保存的被放置到仓库中，不易保存的则尽早把它吃掉。物资中的棉布与丝绸将变成我们穿的服装。
特别是，犬人族没有太多衣服，因此必须确保在冬天之前能准备好他们穿的衣服。
所有的整理工作在午后就完成了。
因为有著大家的帮助这工作变简单了，但这仍是重度劳作的工作，加上昨天累积的疲倦...我坐在阿尔娜准备的遮阳篷下，一边喝著加了盐的药草茶一边休息。
这是一个简单的遮阳篷，将一块梅亚的布绑在几根木棍上，然后将木棍插在地面……但待在里面很舒服，一点也不差。
像王国的夏天一样，没有湿气……的微风吹拂著夏天的草原，比之前待在王国时还舒适许多倍，待在通风的遮阳篷下就更舒服了。
因为觉的很舒服，就不必使用阿尔娜特意准备的薄荷油了。
当我想著这样的事情时。
在强烈的微风吹拂的同时，一些吵吵闹闹的森吉氏族的人跑过来了。
的确，他们...应该是去草原上巡逻的人...草原上发生什么事了吗？
「迪亚斯大人，有什么人正在接近我们的村子！」
「看起来皮肤很湿润很滑，没有毛发。而且他的嘴巴很大！」
「是西方，他来自西方。那是一辆马车！」
森吉氏族的人很快的冲到遮阳棚的下面向我报告。
他们一边讲一边比手画脚...我一边抚摸气喘如牛的森吉氏族的人让他们冷静下来，一边将这些消息收集在脑海中。
「...帕奎因他们...吗？」
光滑而潮湿，没有毛发，嘴巴很大，从西部来的马车。
这些资讯只会让我想起那位长得像青蛙的商人帕奎因・德一行人，的确这时候来也不奇怪啊，我点了点头。
为了出去迎接帕奎因，我站了起来。正发动著生命感知魔法的阿尔娜也来了，她的角上闪耀著绿色的光芒。
「迪亚斯，看来是帕奎因一行人来了。」
她这样说著。
根据阿尔娜的说法，帕奎因一行人正直奔这里，而没有在鬼人之村中停留。
因为在上次交易时我向他订了很多货物，我想他大概是打算先交货给我吧。
不论如何既然帕奎因一行人来了，我和森吉氏族的人和阿尔娜一起走向村子的西方，在那里等候他们到来。接著看到了一辆马车接近了。
坐在马车上御夫座上的帕奎因看到我们，很有气势的挥著手。
「哦，是迪亚斯桑啊！
我带来了您上次订购的货物！」
他一边发出"GeKoGeKo"的声音一边大声的喊著。
尽管是蛙人特有的声音没错，但是这声音和说话的方式并不是帕奎因・德...我和阿尔娜听到后都觉得可疑，并提高警觉。
然后看到我们这个样子的帕奎因似乎有些惊慌，用夹杂著焦急的声音大喊。
「请等一下！不用特意警戒！
我是帕奎因家族的帕奎因・雷！
也就是帕奎因・德的弟弟帕奎因・雷！
我代替因故无法出国的兄长，送来了迪亚斯先生之前订购的货品！」
听到这名帕奎因的话，我和阿尔娜互相望著彼此一眼……然后同时歪著头。
弟弟？ 帕奎因・德的弟弟？
还说是帕奎因家族...的一员？
当我们浮现这样的疑问并感到困惑时，帕奎因驾驶的马车进入了伊尔克村。
#END
----------------------------------
译:
1.这一话是赠品，没有下一话了。XD
2.青蛙人的家名是"ペイジン"，音译的话似乎翻成"帕金"、"贝金"之类的比较接近点。不过漫画汉化组是翻成"帕奎因"，这边为了方便读者就从了他们吧。另外中国的首都北京在日文中似乎就是"ペイジン"。
3.用下一话前面的内容稍微解释一下情况，兽人之国中一般会把家名放在前面，然后帕奎因・德是家里中的长男。因为他行商时出了包受到处分，现在由次男帕奎因・雷暂为代理。
----------------------------------
002 嘎嘎叫 
原文连结：https://ncode.syosetu.com/n1980en/63/
从这篇开始都会附上原文连结，如果有空有意愿的话请动动手指点进连结帮作者冲个点阅率。
虽然这样说有点矫情，但还是希望能把汉化制造出来的点阅率多少回归给原作者。
或是可以对照原文帮我抓错看看有哪边翻译错误这样
以下正文。
「帕奎因家活用了水运和陆运作为销售渠道，成为了坐拥庞大资产的大富商哦！我是帕奎因家的第八代当家帕奎因・奥克塔多引以为傲的七个儿子之一，次子帕奎因・雷！唉呀，怎么了吗？啊啊，家名吗？嘿、是这样的，在兽人国通常都是先报上家名的哦。因为大哥他这次出大事，好像在行商的途中丢失了什么重要的东西，目前正被处以禁闭处分。因为发生了这样的事情，所以本次行商是由我来代理大哥的职务！啊，没关系、没关系的！请您放心吧！我呢，再怎么说也是国内屈指可数的商人啊！走遍东西南北各个国家，对于收集到的收藏品种类和品质有著绝对的自信！绝对可以满足因屠龙致富的迪亚斯先生！关于迪亚斯先生委托的领民召集的事情变得有点复杂，所以请容许我之后再慢慢叙述……总之请先看看这个！这个螺钿的盒子您觉得如何呢！哎呀？没有兴趣？那么这个木制的象嵌盒子您觉得怎么样呢―――」
抵达伊尔克村后，帕奎因・雷一停下马车就从驾驶台上跳了下来。
面对这样的帕奎因，我寒暄过后又问了一些在意的问题……结果就变成了现在这个状况。
帕奎因的大嘴吧嗒吧嗒地忙碌著，以猛烈的势头吐著话语。右手拿著装饰有闪著虹光、说是螺钿的器皿，左手则拿著由深色和浅色木材混和在一起的象嵌木箱，卯起来向我推销著。
正当我疲于面对有如纠缠著一般的推销时，在帕奎因的身后，护卫们正忙著把货物从马车上卸下，他们将货物陈列于铺在车周围的布料上、或是盖著布料的木箱上，营造出一种市场一般的景象。
在这样建成的简易市场里，不仅陈列著以前和帕奎因・德订购的食材和日用品，还有各式各样的工艺品……帕奎因・雷似乎打算把这些工艺品卖给因为地龙素材而大赚一笔的我。
餐具、小盒子、花瓶、罐子等等，这些工艺品都美得令人瞠目结舌，每一件都是至今未曾见过和听过的珍品……但是，如果是以生活必需品的角度来考量，这些全都是不必要的存在。
对于这些看起来价格不菲的工艺品，我并没有花大钱购买的打算也没有买的必要。正准备推开纠缠不清的帕奎因，准备拒绝他的时候……
阿尔娜不知何时从仓库拿来了昨天在战场上得到的一袋金币，走到帕奎因面前把袋子塞给他。
「这些金币能买多少我就买多少，把看上去不错的东西拿给我看看。」
说出了意想不到的话。
当我惊讶著她到底在说什么的时候，接过袋子确认过内容物的帕奎因脸上染上了喜色，慌慌忙忙地拿出商品目录和算盘，蹲在陈列著的工艺品面前，一边数著金币，一边拨弄起算盘。
目不转睛地盯著帕奎因的阿尔娜，还没等我开口便主动向我解释了。
「金币就算放著也填不饱肚子。如果不买东西的话，行商人会放弃前来的。与其这样，还不如给行商人、帕奎因赚钱，让他认定我们是良好的顾客，是有再前来行商价值的客人。……积蓄还很充足，应该没有什么问题吧？如果是工艺品的话，也可以再卖给艾尔丹他们变现啊。」
听阿尔娜这么一说……我仔细思考了一下，点点头表示理解。
的确，如果不愿意掏钱的话，商人不来可就得不偿失了。
这样一来，无论有多少金币也没有任何意义吧。
倒不如把一些金币作为诱饵，让商人愿意频繁前来光顾，这样对我们来说更有好处。
看到我露出理解的表情，阿尔娜脸上挂著满意的微笑，用手指咚咚地敲著自己额头上的角。
看来阿尔娜是想告诉我，自己能使用灵魂鉴定所以放心交给她…原来如此啊‥我又再次点了点头。
「我了解了，就交给阿尔娜吧。」
听到我这么说，阿尔娜露出了比刚才更开心的笑容……或许是听到了我们的对话，帕奎因反应很快地开始和阿尔娜交谈了起来。
阿尔娜以大量采购、有著大量金币储蓄、还有伊尔克村有将近一百名有钱的犬人族为由，向帕奎因提出折扣的要求……而帕奎因也说著『夫人，如此漂亮的商品才能配得上您这样的美人―――』，在商品说明中穿插一些讨好的话语来试图抬升价格。
每当帕奎因开口的时候，阿尔娜都会发动灵魂鉴定来确认对手话语中的感情和谎言……为了不被对方察觉到这些魔法的效果，偶尔也会发动如生命感知之类无关的魔法进行交涉。
我看著一来一往的两人，看来是没有我出场的余地，便和在旁边恭恭敬敬地待机的三位森吉走去市场上堆放著食材和日用品的的区域，一个一个检视著商品。
晒干的鱼、晒干的东西、晒干的东西……这个黑中带褐的东西到底是什么呢？
一旁还有其他晒干的果实和大颗的核桃……核桃好像能让瑟乃她们高兴吧……我一边想著这些，一边确认著商品。
嘎ー！
……不知从哪里传来了什么的叫声。
听到那熟悉的叫声，我"怪了，这里应该没有吧？"并歪著头。
嘎ー！ 嘎ー！
那个叫声又传来了……我扫视著传来叫声的方向以及周围，企图确认到底从哪里传来……这时注意到脚边的森吉们正把视线集中在简易市场的一角。
"是在那边吗？"，循著森吉他们的视线慢慢走近商品堆，发现了一个藏在其他商品后面，像是箱子的木笼……里面不知塞了几只、紧紧靠在一起的叫声的主人ーー鹅的身影。
嘎ー！ 嘎ー！ 嘎ー！
被困在笼子里也依然精神十足地叫著的鹅们。
这些鹅也是商品吗？
看起来很大只也很有活力、羽毛也很有光泽、价格似乎很贵啊……正在打量著笼子里的鹅时，其中一位森吉开口了。
「怎么了吗ー？为什么会钻进这么小的地方呢ー？」
一边说著，一边向笼子里的鹅伸出手。
嘎ー！
伴随著叫声，一只鹅用牠的喙猛地啄向森吉的手，手被戳到的森吉痛得吓一跳，惨叫著急忙把手从笼子里抽了出来。
在慌忙之间，他想拔出来的手撞上了笼子的门，这个冲击使得门栓脱落了……笼子的门打开了，被关在笼里的鹅们通通冲了出来。
嘎ー！ 嘎ー！ 嘎ー！
拍著翅膀，精神抖擞地踢著地面……这群鹅向著好不容易把手从笼里解放出来的森吉扑了过去。
「哇ー！哇ー！哇ーー！为什么要追我啊！不要戳我啊ー！」
一边喊著什么，一边试图从鹅群中逃离的森吉。
真是令人莞尔……令人怀念的景象，虽然对当事人来说是完全不同的体验。我正纳闷该如何是好，玛雅婆婆们似乎听到了骚动，纷纷跑来……一看到这样的情景，她们的眼睛就开始放光。
「什么什么，这群鹅不是很有精神嘛。长得很肥、喙的光泽也很漂亮、羽毛和脚都很结实，这不是很棒吗？」
以玛雅婆婆的这句话为契机，其他婆婆们也开始好鹅好鹅的夸了起来……接著婆婆们就开始讨论起要养在哪里、水边如何之类的，好像养鹅已经是决定好的的事情似的。
我看著开心讨论著的玛雅婆婆们一会……接著向著谈判白热化的阿尔娜和帕奎因走去。
开头原文就是落落长一大段通通都是话痨帕奎因在讲话，按照著翻成中文就变成那副德性，总觉得有点抱歉(
从这篇应该就可以确定鬼人族(阿尔娜)在发动魔法的时候是没有办法抑制住不让角发光的，感觉随时都会在奇怪的时间点变成𩽾𩾌鱼。
003 嘎嘎叫的鹅 
原文连结：
https://ncode.syosetu.com/n1980en/64/
若喜欢本作品的话，请记得连去原文那边帮作者冲个点阅率以表对作者的支持，谢谢。
饲料的话只需要用做菜时剩下的野菜碎块就行了。
就算放著不管也会自己跑去啃杂草，即使好几天不刻意去喂食也能活下去。
而且成长速度很快，半年就可以长大成年……这么想的话还真长寿，二、三十年的寿命是基本，有时候甚至能活到五十年。
抗病力强、恢复能力强、不断下著蛋的生命力也令人惊叹。
与饲主非常亲近，但警戒心很高、攻击性很强……对于陌生人，牠们会嘎ー嘎ー大声叫著追逐，并用他们的喙进行攻击。因为有著这样的习性，因此只要有小偷靠近家附近就会嘎嘎大叫、或是将接近农田的野兽用喙驱逐出去……就像是看门狗一样的工作著。
而且最重要的是，鹅所带来的蛋、肉、羽毛等恩惠，不论哪一样都是非常好的东西……这也是为什么鹅会被称为『恩惠之鸟』的缘故。
现在依然精力充沛地追逐著森吉的六只鹅，每一只都身材高大、精神饱满、羽毛品质也很好……如果要买的话，每只鹅大概要价三枚金币……不，五枚金币吧。
如果要一次买下六只的话，那可是一笔不小的开销……唉，既然现在还很充裕，我想应该是没有问题吧。
我边考虑著这些问题一边走回激烈谈判著的阿尔娜身边，把想购买那些鹅的想法传达给她……结果阿尔娜和帕奎因又以这些鹅为素材，进一步展开了更激烈的交涉。
就这样持续地拉锯了一阵子后……终于分出了胜负。迎来的结果是……嗯，算是打平吧。
使用了灵魂鉴定，把能降价的商品通通砍价了一轮、看穿并回避了所有劣质品和标价离谱的商品的阿尔娜。
成功卖出了半数以上的商品，特别是高价工艺品的帕奎因。
无论哪一方都是赢家……都得到了相应的好处而没有任何损失。
……虽然我的评价是这样，但看来本人的的评价并非如此。
阿尔娜脸上浮现著从容的笑容时，帕奎因的大眼大嘴显得非常懊恼地扭曲著……把劣质品和价格过高的商品堂堂正正地摆在市场上，想推销时却被阿尔娜识破了……尽管如此也没有针对这点去责备他，也没有以此为理由要求降价，而是如先前所说让帕奎因赚了钱的阿尔娜更为高明……的样子。
看著这样的帕奎因，阿尔娜从眼神中透露出对帕奎因的挑战，想见识他接下来又会拿出什么样的东西和手段……帕奎因也带著"下次要让妳好看"的眼神驱散掉悔恨……看来下次的战斗也会十分激烈啊。
不管怎样，最终阿尔娜以一袋金币换来了……全部的食材和杂货等日用品、六只鹅、几桶葡萄酒还有以小盒子与餐具为主的大量工艺品。
交涉战结束之后，当护卫们正在处理交货事宜的时候，帕奎因・雷一边搓著手一边啪哒啪哒地向我走来。
「……哎呀哎呀，这次可真是让我好好上了一课。现在我完全明白哥哥所说过在草原上绝对不能掉以轻心的意思了……唉～～………好啦，振作起来了。迪亚斯先生，能和您谈谈关于领民募集的事情吗？」
帕奎因边说边大大地叹了一口气，我向帕奎因点点头，他便转著大眼开口说道。
「简单来说，目前兽人国的兽人们，没有想离开国家来到这边的人。如果是奴隶的话就会方便许多，但听说了迪亚斯先生并不喜欢奴隶。尽管如此，哥哥他为了和迪亚斯先生建立良好的关系，还是想尽了各种办法……最后终于有了大概的方向……目标就是那些无血者们。」
「……那所谓的无血者，究竟是些什么人？」
我询问著这完全陌生的单词，帕奎因垂下眼睛，轻轻点头后回答道。
「无血者指的是那些身为兽人，却失去兽性的存在。他们看上去与人类相近，虽然俱备著些许野兽般的特征，却没有野兽的血和力量……身体能力和人类别无二致。」
帕奎因的解释让我想起了艾尔丹……但是艾尔丹俱备著十足野性的力量，还有著变身的能力……
「造成这样情况的原因依然不明。不知为何，偶尔会诞生出兽血稀薄的孩子，然后过了几代之后便完全丧失野兽的血了。如此生活著的无血者们在兽人国里并未受到良好的对待……考虑从兽人国出逃的人也不在少数。虽说如此，但也不能去对兽人有著强烈歧视意识的王国……传闻中迪亚斯先生娶亚人为妻，面对弃民也亲切对待著，也有著好几位听闻而积极想移民到这片草原的人存在……就是这么回事。」
此外，我们还和兽人的艾玛和犬人族一同生活著……也许这里对那些人来说并不是一个太差的地方吧……
……也是，就算不是这里，我想隔壁艾尔丹的领地也能毫无疑问地接纳他们……
「现任兽王大人对于无血者也展现了厚爱，他致力于保护无血者并查明成因、以及研究治疗的方法……前任、前前任兽王大人有著完全不同的想法…也因为如此……那思想的影响至今依然存在于国民之中……那么如何呢？能够接受那些希望移民的无血者吗？」
帕奎因这么提问著……我稍微、不、相当地烦恼，决定在答应接纳的同时也向他说明一下艾尔丹领地的情况。
因为我不能随便吐露艾尔丹的秘密，所以只提到隔壁有著一位保护并解放著兽人奴隶、让兽人、亚人和人类一起生活，一位十分努力的领主。
虽然没有亲眼见过，但从邻领进口的东西来看他们相当富裕，生活也很舒适……来我们这边虽然不错，但去那边不也很好吗？ 大致上就是这样的说明。
如果是艾尔丹的话，应该会提供给他们很好的保护吧……如果至今都过得很辛苦的话，那么还是去艾尔丹那边过好日子比较好吧。
帕奎因听说了邻领的状况后，就像他哥哥一样张大了嘴、舌头无力垂挂著，一脸非常吃惊的样子……过了好一阵子，才又开始大喊起来。
「这、这些事情，希望您早点说阿！没想到王国内又出现了能够理解兽人的领主……！而且还很富有、有著各式各样的商品，成为新的交易对象的可能性也……！迪亚斯先生，您不考虑修建街道还有建设商队旅馆吗？……是、是这样啊，人员和资材都没办法负荷……这样的话，迪亚斯先生不是有马车吗！迪亚斯先生也可以尝试进行贸易哦！关于兽人国的窗口会由我来担任，请您放心！ 诶？虽然有马车，但是人手跟马匹都不够所以很困难？怎、怎么会……！那、那么就让无血者们来做生意，让他们以这里为据点，进行王国和兽人国的交易吧……！」
陷入兴奋状态的帕奎因・雷就这样热烈地……连珠炮似的说了起来。
显然帕奎因的脑袋里已经满是新的交易对象和商机，比起无血者的事情，生意还更加重要……看来要让帕奎因冷静下来，还需要很长一段时间。
004 奖励 
原文连结：
https://ncode.syosetu.com/n1980en/65/
若喜欢本作品的话，请记得连去原文那边帮作者冲个点阅率以表对作者的支持，谢谢。
设法让激动不已的帕奎因冷静下来后，让谈话继续下去的结果……如果无血者里面有想做生意的人，会由帕奎因来教育，让他可以靠贸易维生……得到这样的结论。
因为有马也有马车……对我们来说，有职业商人所培育出来的人才移居过来也是非常难得的事情。
我们在讨论的时候
『帕奎因，不仅仅限于无血者，想要成为伊尔克村的居民是有条件的。谢绝所有犯罪者和恶人，对我们抱持著恶意的人也会被拒绝……有著这样的条件哦。希望在选拔人才的时候也不要忘记考虑这些条件。』
『嘿？诶、诶…那是当然的吧。没有必要特别提醒，我也会特别注意关于那些人的过去以及人品的……』
『我想帕奎因在刚才的交涉中也有体会过……阿尔娜是个很有眼光的人。特别是在人品方面，她评价的准确度是远远超过对物品的评价的。……因为实在不想把大老远跑过来的人再赶回去……虽然会很麻烦，但还是希望你可以妥善处理这部分的事情。』
『这、这席话、我已经深深铭刻在心。……还请让我准备好符合迪亚斯先生和阿尔娜小姐眼光的人选。』
因为曾有过这样的对话……嗯，肯定能选出很优秀的人才吧。
目前计划著让无血者们以伊尔克村为中心，往返兽人国和邻领的形式来进行贸易……另外，如果未来能够生产出伊尔克村的特产品的话，也可以拿来做生意。
作为特产品最先想到的是梅亚布……但是在产量有限的现状下，很难对外进行销售。
想给犬人族们制作新衣服……也差不多该考虑夏天的服装了。
另外，现在弗兰索瓦的肚子已经大到显眼的程度了，所以也不能对她造成负担吧。
虽然也想著如果能增加梅亚的数量……但是一次也没有遇到野生的梅亚，所以也很难吧。
……也是，在教育他们做生意并做好准备，无血者们来到这里已经是很久以后的事了……关于这部分之后还可以一步一步地慢慢考虑。
结束了关于无血者的话题之后，我们继续讨论起下次的订单。
因为这次的交易没有犬人族们想要的商品，所以希望下次从各处……尽可能准备多一点犬人族会想要的商品。
当帕奎因听说了犬人族持有不少金币和银币，想著不能错过这个商机，便积极地接受著订单……"因为在兽人国里面也居住著很多小型种的犬人族，所以犬人族会喜欢的商品准备就交给我吧。" 他非常自信地拍著自己的胸脯答复道。
另外还订购了一些日用品，如果能买到马匹的话，也拜托他准备一下……然后订单的事情就这样结束了。
关于粮食的部分……因为目前还有一些库存，所以不订购也没有问题吧。
处理完订单后的帕奎因，因为想在黄昏前离开便开始收拾起剩下的商品和简易市场……麻利地做好了出发的准备。
「……这次进行了良好的交易，且在经验上让我受益良多。在不久的将来我还会前来拜访的，到时候……也请多关照比这次更加丰硕的交易了。……那么，我们就告辞了。」
说著，帕奎因深深鞠了一躬，啪嗒啪嗒地爬上了驾驶台，操纵著缰绳……帕奎因和他的护卫们就这样向著西方离去。
我目送著他的背影、转动著肩膀……那么，接下来可要忙起来了。
毕竟要养鹅了，所以有著很多不做不行的事情。
作为鹅群床铺的饲养小屋……打算把弗兰西斯他们没在用的小屋挪用过来，还必须在附近挖个小池塘才行。
虽然鹅不用水池也养得起来……但如果没有水域的话，不但身体会垮掉还会生不出蛋来，所以还是做出来比较好吧。
因为没必要弄得跟蓄水池一样深也没必要弄得太广，应该很快就能做出来。总之得先挖出简单的水路从河里引水，还得再挖一条把水排回河里啊。
我一边思考这这样的事情，一边往饲养小屋走去……露出似乎刚做完什么工作的表情的玛雅婆婆她们，以及浑身是泥的犬人族们出现在眼前。
沾满泥巴的犬人族们一看到我就跑了过来……一边摇著尾巴
「称赞！称赞！」
「拍拍！拍拍！」
一边说著这样的话。
看到这些犬人族的样子，我困惑著到底要称赞些什么……这时候姗姗来迟的玛雅婆婆兴奋地告诉了我。
「少爷，谢谢了啊。你给我买下了那么好的鹅。照那个样子，冬天之前应该会增加几只吧……现在就已经很期待著烤鹅了哦。」
「烤鹅啊……嗯，我现在也很期待呢。……对了，玛雅婆婆，犬人族怎么全身都是泥巴……到底做了什么呢？」
「做了什么啊……那个是为了鹅而干活了哦。不是有弗兰西斯他们的小屋吗？因为完全没有在用，所以暂时借用了那个，大家合力把小屋运到了河边，然后在那旁边挖了一个小小的池塘啊。池塘是从河里引水、再排回河里的设计，所以就算让鹅群在里面玩泥巴也可以放心哦。啊，因为想用栅栏把小屋还有池塘周边围起来，希望鬼人族的村子能分一点材料过来，所以我请森吉的小伙子跑一趟了。顺便说一下，也拜托他去谈谈为小艾玛、以及犬人族增建专用厕所的事了，我想不久之后就会来联系了吧。……虽然是擅自给少爷做的，但这些都是必要的事情，没有什么问题吧？」
看来玛雅婆婆和犬人族们趁著我和帕奎因闲聊的时候，已经做了我正打算做的事情。
不仅如此，移动饲养小屋和厕所的事情，都做得比我原本考量的还要好……嗯，根本不可能会有什么问题。
我对玛雅婆婆的话深深点了点头。
「我想在晚上之前把栅栏搭好，不但没有问题还帮了大忙哦，谢谢了。」
并向玛雅婆婆道谢。
「看来你们也很努力帮了我大忙，谢谢你们啦。」
向犬人族们答谢……然后一个个抚摸著犬人族。
在把所有犬人族都摸过一遍之后……啊，这么说来，还没有奖励他们昨天的战斗呢。
在战场上和我一起战斗的马斯提自不必说，留在伊尔克村守护著村子的大家也有必要给予奖励。做为无事度过战争…之类难关的心情转换，有必要做这样的事情。
「……好，不久后帕奎因会带著大家都会喜欢的东西过来，为了纪念昨天的胜利，来奖励一下大家吧。不只是前往战场的人，连守护著村子的大家也是……也就是说，我要奖励伊尔克村的全体居民，所以把村里的人都召集到广场上吧。……啊，被泥弄脏的人先到河里洗干净再来广场吧。」
听到我这么一说，犬人族们顿时瞪大了眼睛……随后高兴地嚎叫起来。
在大家不停叫著的时候，有一位犬人族向广场跑去……然后从广场的方向传来了钟声。
……说起来战钟的钟声代表著集合的意思啊…
好哦，听到了嚎叫声和钟声，大家马上就会聚集起来吧……赶快去仓库把金币给拖出来吧。
005 金币的使用方式 
原文连结：
https://ncode.syosetu.com/n1980en/66/
若喜欢本作品的话，请记得连去原文那边帮作者冲个点阅率以表对作者的支持，谢谢。
我向听到钟声聚集到广场的众人道谢，一边把金币交给他们。
前往战场的人有两枚，留守在村子的人则有一枚。
瑟乃和艾哈恩、犬人族的孩子们、玛雅婆婆们还有弗兰西斯们也都有拿到……发完之后又再一次向所有人道谢。
就在我说著可以解散的时候，一位小心翼翼地两手捧著金币的年轻谢普来到我面前。
这位年轻人战战兢兢地盯著我……接著向我搭话道。
「迪亚斯大人！可以在这个金币上面打洞吗？」
冒出了这样的话……让我非常吃惊。
要在这次奖励派发的金币上面打洞……究竟是怎么回事呢？
即使打了洞，黄金也还是黄金，所以价值也不会大幅滑落……但是，拿到开洞金币的商人也不会有好脸色吧。
我还在烦恼要怎么回复这位年轻人的时候，其他犬人族聚集到我脚边，也开始要求著在金币上打洞的许可。
为了让这些犬人族冷静下来，我边说著冷静……边屈膝蹲下，和他们四目相对。
「呃ー……为什么想在金币上打洞呢？也不是说不准打洞，只是想先询问一下这么做的理由。」
语音刚落，刚才的年轻人就两眼放光地回答了。
「打了洞就可以穿绳子了！穿了绳子的话可以挂在脖子上！因为是从迪亚斯大人那里得到的赏赐，我想就这样一直、一直随身带著！」
「一直……？不是不是不是，那个是金币……可是钱哦？是想让你们在行商人来的时候可以买自己想要的东西或是想吃的食物才发给你们的啊……」
被年轻人的话所震惊的我这样答复道，见他把金币紧紧抱在胸前，"不要、不要"地摇著头，还哭著说不想用掉，不想放弃掉之类的话。
其他犬人族虽然没到这种程度，但也都透露出相似的态度……嗯，这是怎么一回事呢。
以前也有跟犬人族各氏族们商量过，把金币和银币作为日常劳动的酬劳发给他们。
犬人族们将收到的金币银币装饰在各自的优尔特里面并崇拜著……我还以为那是因为他们从事了期待已久的工作并得到报酬的喜悦所致……但从这个样子来看，似乎不是这么一回事啊。
对他们来说是十分重要的纪念品……也就是说，是那么充满回忆的东西没错吧？
让犬人族们按自己喜欢的去做……或许也是一个办法，但因为已经拜托帕奎因为犬人族准备大量的商品，所以如果不把货币当作货币来使用的话可就麻烦了。
「……金或银对你们来说有特别的意义吗？」
「虽然觉得闪亮亮的很漂亮，但是没有什么特别的含意！」
「……这样的话，是因为它是『来自我的奖励』吗？」
「是的！就是这样！很高兴得到奖赏！是纪念！」
「这样的话，作为替代给予什么……很好的奖励，那会把这些金币拿来当金币使用吗？」
问了几个问题之后我这么提议了，犬人族们看著手中的金币烦恼著……经过一番挣扎后，终于点头答应了，只要能得到比这更好的奖励的话。
我点了点头又了结了一件事……如果是这样就好了，但问题依然存在著。
……那么，到底该准备什么样更好的奖励来代替金币呢？
虽然已经答应了他们，但完全没有想到任何方案啊。
而且还必须准备给近百名犬人族……嗯………
正当我烦恼不已的时候，在一旁关注著整个发展的阿尔娜来到我身边……向犬人族们出声说道。
「你们的心情我已经非常了解了。……举个例子，如果迪亚斯亲手狩猎野兽，并将狩猎来的兽牙或骨头加工成项链的话，这样的奖赏你们能接受吗？」
阿尔娜的话让犬人族们一下子沸腾了起来，开始激烈地摇起尾巴。
犬人族们好像非常中意这么做……但是阿尔娜说的野兽应该就是那个吧……？
「好，那么今天就解散，回去工作吧。……金币要好好收著，别弄丢了哦。等到项链完工之后，迪亚斯会再亲手交给你们美一个人哦。」
听到阿尔娜这么宣布之后，犬人族们一边猛摇著尾巴一边说著期待的话语，然后就各自解散工作去了。
在一旁围观的玛雅婆婆们、以及克劳斯和卡尼丝也一起离开了……似乎在一旁等待其他人离去的瑟乃和艾哈恩抱著艾玛跑到我们身旁。
「我们也想要奖励的项链！」
「想要！想要！」
瑟乃和艾哈恩说著，很有精神地蹦蹦跳跳。
……不、算了，既然这么想要的话，做给她们俩也没关系吧―――
「―――阿尔娜所说的野兽，恐怕指的是黑牦牛哦？瑟乃和艾哈恩也经常吃吧？汤里面常放的那种带骨头的肉……那个骨头加工而成的项链，妳们想要吗？」
我以前……刚来这片草原的时候狩猎、并在鬼人族的村子里加工成肉干或熏肉的黑牦牛的肉。
如果是附在那上面的骨头的话，因为取得容易，数量方面也不难凑齐。
阿尔娜用了迂回的说法……但黑牦牛的骨头不过是当成垃圾随意埋掉的的东西。
对于那样的黑牦牛骨制项链……瑟乃和艾哈恩的反应
「……可能不会想要。」
「……才不ー要。」
就是这样啊。
……也是，毕竟平常是自己亲手扔掉的垃圾，所以会有这样的反应也是理所当然的吧。
对我来说，把这些垃圾做成的项链当成奖赏送给那些期待著我的奖赏的犬人族……会觉得心痛、甚至觉得这是不能原谅的事情也是莫可奈何的……
我正这么想著的时候
「什么嘛，如果是倾注心意花功夫去做的话就没有问题了吧。犬人族们想要的并不是什么具有价值的东西，而是能展现出迪亚斯心意的东西。这点从他们对钱的态度就可以看得出来吧。倾注感情用心仔细地削著，一个一个下功夫……如果迪亚斯还是没办法接受的话，就再镶上一颗小宝石，让它看起来更漂亮。如果是宝石碎片的话，也是积得跟山一样高啊。」
或许是像往常一样察觉到了我的想法，阿尔娜给出这些建议。
确实，只要用心仔细去做、再镶嵌上宝石的话……就是个漂亮的首饰了吧。
我不擅长做这样细致的工作，对我这种笨手笨脚的人来说有点……不，应该是相当艰巨的工作吧……算了、嗯……为了犬人族们努力一下吧。
「放心吧，迪亚斯。加工之类的工作是我的强项哦。我可以传授一些即使笨手笨脚也能快速上手的诀窍，迪亚斯你也可以迅速进步的。」
对于一句话都没说出口的我，阿尔娜又再次给出了建议……
「……嗯，谢谢了阿尔娜。我很高兴妳这样说。……这个暂且不谈，我从很久以前就很在意……我是那么容易理解的人吗？感觉从刚才开始就什么都没说却完全被读懂了……难道是那个吗？妳刚才对帕奎因使用的谈判技巧，也用在我身上了吗？」
听我这么一说，阿尔娜露出温柔的微笑……但始终什么话也没说。
瑟乃和艾哈恩双手捂著嘴，强忍著笑意……艾哈恩肩上的艾玛也撇开了视线、颤抖著。
……啊啊、嗯，是吗。
我也能清楚的读懂大家的想法。
是这样啊……我是那么浅显易懂的人吗……
当我想著这些的瞬间，在场的所有人都爆笑了出来……在大家的笑声中，我只能默默地站在原地。
