简介
人、世界、生活是所有疑惑的根源。
前言
被习惯的是生活。
许多想法，不知不觉间忘却。
阅读和思索中，总有许多流失。
不寄希于留下，那未免贪婪；也未曾过于留意，甘愿失去，再无意于拥有。
总有忘却的与铭记的。
于是想要记录下，当前的我。
执笔的时候，是研一的一个晚上，时间九月十五。
熬夜，一气呵成。
记录的，是目前为止的知识和阅历。
知识替代阅历，阅历积淀知识。
回首，往往望见肤浅的自己，所做所决，囹圄眼界、阶段年龄。
我写下这些，我知道，它同我，未来会渐渐忘却。
它是片面的，我也是片面的。
但，总想要有个脚印留下。
因为，人是要死的。
我从未认为人在时间上是连续的，未来的我只是许许多多与我血脉相连熟悉而相似的陌生人。
致未来的我。
目录
第一章：我是谁？
第二章：我从哪里来？
第三章：我将往何处？
第四章：必然的偶然性
第五章：掠夺与奉献
第六章：我的世界
第七章：活着的生活
第八章：被习惯的生活
第九章：友谊是什么？
第十章：爱是什么？
第十一章：我的家庭
第十二章：我所处的时代
第十三章：至今的一生
第十四章：我未来实际的生活
第一卷：人
第一章：我是谁？
我是人。
这是学术通认的答案。
种族的人，国家的人，一个无所轻重的零件。
个体的人，一个所有社会关系的总和。
人，是一种社会关系。
在社会中，剥离社会关系而出的人，被称作「我」。
我是人，而带有社会关系的人，不是我。
那是世界与生活。
——
我是什么？
我是现在、过去和未来。
现在的我，过去的我，未来的我，都不是我。
我是过去的已死去的本我，驻留在现在的自我以及未来掌控着的真我。
我是肉体的躯体我、本能的生物我、社会我（我被成为谁）和自我（自我认同）。
我清楚的明白，我无时不刻是我，又无时不刻不是我。
我知道我是我我非我与否，并不影响相关联的我的社会关系态度。
我不是世界，我只是自己。
第二章：我从哪里来？
我来自虚空。
这是学术通认的答案。
从无到有，不安，也许是对未知的恐惧。
人会恐惧未知、恐惧死亡、恐惧孤独。
因为安全感、生物本能，或许是毫无理由的。
人生来就是不安全的。
忙忙碌碌的，仿佛适应了生活。
而世界崩塌，人是会落幕的。
所以要欺骗自己——我来自一个安全的地方。
安全之处在哪？
从我来那儿。
——
我来自虚空，来自无。
我未曾或相当于未曾存在过。
因为我还未完全死去。
死去是归宿，或许是，或许不是无。
那至少我来的地方，是。
第三章：我将往何处？
我将死去。
这是学术通认的答案。
从无到死，而非从生至死。
人是会死的。
人是要死的。
我会死的。
我要死的。
时间流向死亡，但已明确死亡的只有过去。
如果有魂与灵，如果有过去、未来与现在。
生（无）与死、魂与灵、存在与非存在、物质与意识、以及过去、现在与未来。
物质是现在，意识是未来，死是过去。
意识通过一个与量无关的常数（那要是光/希望就好了）从未来把握着现在。
现在不停死去成为过去，又不存在生（无）的未来。
生（无）即存在，生时意识是存在的非存在；死即非存在，死时意识是非存在的存在。
意识是存在与非存在。
我既活着，又在死去。
——
我将会在什么时候完全死去？
我是一定会死的吗？
我想要怎样死去？
我的未来止步于此，并非是毫无希望：古之贤人留有的，无非是知识与名望。
或许知识与名望可以延寿，或许知识与名望是后世的钥匙，或许古今贤人只留存下知识与名望的现象只是一个巧合。
但世界不也只是无数个巧合中的一种吗？
否则，我也许会在被爱人遗忘的时候完全死去吧。
我愿将陪伴着爱人与彼此一同死去。
第二卷：世界
第四章：必然的偶然性
一切都是巧合。
人、世界、生活不具有任何天然的意义。
没有意义，并非意味着虚无。
人并非依存于意义与价值，而是荒谬。
我活着，我死去，没有意义，也没有价值。
世界如此，生活也是这样。
像一个无数面的骰子，落地的每一面是你、是我，也是他。
我们也许见到了那无数面中的一面，也许没有，也许看错了，也许有许多面。
便自觉得那就是世界，是生活，是属于自己的人生。
但，那只是一个骰子。
也许投了下去，也许没有，但我们活着，世界存在着，生活还需要继续。
所以，一切不能是巧合，偶然的。
人、世界、生活被需要意义。
如果弄错了，那假装成必然的便好了。
即便，如果没有那无数面的骰子，大抵也是没有什么影响的吧。
第五章：掠夺与奉献
或许这个世界本就有问题。
世界是畸形的，生命是畸形的，掠夺元素、掠夺能量、掠夺生命。
活着，就是掠夺。
自然的生灵，越贪婪越高贵，越自私越伟大，而伟大的，又总是偏执的。
物质反应莫不像是一场瓜分的盛宴，物质在辐射中衰退，另一些东西因此诞生，又继续在掠夺中进行着交换，热此不疲。
世界仿佛是偏向恶的掠夺，天之道取有余以补不足，人之道夺不足以奉有余，难道他们不都是掠夺？
垄断与平均不也是掠夺？
人就像在掠夺海洋上逆流而上高山的无根浮萍，又像生态末日中从天而降的混浊雨滴。
倒在地上的，笑看着掉下来的自己，像濒死的云朵。
世界又像是偏向善的奉献。
一鲸落，万物生。
万事万物大抵都可以由外而内地受益，趋于完美。
物质的衰退是损耗自身奉献给次能级，生命的死亡是为其它生命奉献出自己的一切。
死亡源于奉献。
这是世界的善。
如果世界注定是要毁灭的，那奉献就像一道光，拉住了沉沦黄昏的边框。
世界也许是善的，只是囹圄眼界，才仿佛倾向恶的掠夺。
第六章：我的世界
所思所想，是世界。
掠夺、奉献与否，人依就在世上活着。
人的世界，宽泛又有些狭小：
在掠夺中奉献，又在奉献中掠夺着。
小的世界，只有自己的一亩三分地；大一点的，还有亲友。
大的，所思所想即世界。
我的世界很小，但也牺牲一些位置给了爱人、朋友。
我想要对待爱人、朋友，像对待自己那般自私。
也想要看看大的世界，再胡思乱想些我不甚清楚的什么。
像，我已写下的这些。
世界在变化，人在变化，生活也在变化。
也许不久，世界又陌生了。
如果我的世界在某一天需要变得很大，我现在更倾向于让大的世界变小。
或者将世界奉献。
第三卷：生活
第七章：活着的生活
生活，是现实也是他们的未来。
有的人没有未来，有的人一眼到头的未来，有的人开拓未来，有的人展望未来。
他们的未来只有现实的色彩，抬眼只看得模模糊糊。
只是活着，那便着眼于现在吧。
活着，然后才有，才能遇见生活。
活着的人，是偏执的，至少掩盖着活着的事实。
活着的生活，就好像世界在配置人这个程序时强加了些不为人知的癖好。
出生、生长、发育、学习、事业、家庭的循环，符合出生、生存、死去的模式。
活着的生活不是生存，而是世界的癖好。
按照世界的癖好生存，那便是活着的生活。
第八章：被习惯的生活
我活着，是躯体我活着、生物我活着、社会我活着。
我没有自我，也不需要自我，社会让我习惯了我和我的生活。
我明白我活着，但我如何活着与我无关。
我与生活有着隔阂，仿佛在看着一个名为我的陌生人。
生活大多是割裂的，随着我的成长而跳跃，似乎本该是这样。
我活着，毫无疑问我的躯体还未死去，我的本能还能驱使。
也在生活中意识到了我。
只是这不妨碍我继续行尸走肉着。
像在规则的箱子里，兢兢业业着。
生活是畸形的，但好像本该如此。
我厌恶着不相似的人，但在厌恶中渐渐适应而感到习以为常。
我痛苦，我习惯，我坦然，仿佛时间让我接受了一切。
甚至渐渐地自以为幸福，就是如此的。
仿佛不让人困惑的生活，就是幸福。
第九章：友谊是什么？
友谊是人生不可或缺的一部分，她直接占有生活的比例。
会有许多东西，占据着我的生活。
与其让给它们，不如被情绪吞并好了。
早早地让友谊与爱，几乎填满了生活，世界的影响也许就可以忽略。
也可以填满事业和荣誉，那样的人可以在箱子里好好的生活。
何为友谊？
友谊，在我接触的知识里，大致与补充、互补、灵魂三类相关。
一、友谊是人在情感与能力上的补充：
我缺少爱与关怀，便能在友谊中获取；
同理，我无法完成的事件，友谊使之完整。
二、友谊是人生情感与能力的互补：
相对平均水平，我是正常、健康而全能的，你也是，你我各有所长。
我们取长补短，各有友谊。
三、与灵魂相关的感性：
我们的灵魂有着相似之处，我们自然而然地成为了朋友；
如同爱人是灵魂的一部分，朋友也是，你我一见如故。
友谊与爱，同习惯不一样的偏执。
我习惯的，与肉体习惯的，或不相关。
第十章：爱是什么？
爱是幸福。
爱是偏执。
我所说的，是似真、善、美的爱，而非政治上的奉献爱、资本塑造的需求爱、文化扭曲的畸形爱。
认知上［爱］的本质有五点阐释：
一.生物演化中的适应性；
二.基因表达特异性识别；
三.灵魂共鸣或其适应性；
四.自然情感；
五.宗教情感。
一点认为，爱是生物演化中诞生的于种内竞争的适应性行为：正如某些作品中，女性本能上会被强大的男性所吸引之类的胡言乱语；
一点认为，存在调控爱的基因：便于理解，假定一见钟情这一状态触发了瞳孔特异性识别，基因表达，产生了爱（只是一个举例，并非视觉障碍者没有爱）。
一点认为，爱是灵魂共鸣或适性或相似性的表象；
一点认为，爱是一种自然情感：与自我意识相似，具有多个发展阶段，而污蔑为畸形的爱则是不成熟的爱的体现；
一点认为，爱是一种宗教情感，指向［强制的希望］，或与［终极关怀］相关。
这是我所知的片面的爱。
假如五种爱都是存在的，我或许爱过。
哈哈，或许人人都爱过。
我爱着，偏执的爱着，不知道爱与幸福是何地爱着。
我能切实感受到名为「爱」的存在，无论那爱是什么。
总归是爱着的。
我偏向三的爱与五的爱。
那真与善大抵也是存在的。
或许我少见多怪，但我相信那份颤栗与遗忘是切实的。
那么，爱是什么？
灵魂切实感应到的，就是爱。
第十一章：我的家庭
我曾幻想过变换我出生的家庭。
我对出生的家庭的态度一直是：哀而不伤，怨而不怒，念而不归。
也许因为那是个最后注定是悲剧的家庭。
因为需要牺牲。
理论上我父母牺牲他们自己，直接劳碌致死，像我二叔那样，子嗣才有站在起跑线的可能，同理。
假如，我的记忆力不高，像村里的小伙伴一样与初高中无缘。
或许，我现在不在研一的宿舍，而是像他们，在流水线、在少管所、在一些灰色产业，也许在网络诈骗的团伙里。
所以我很难对非人身攻击的犯罪，有抵触，因为我知道我的底线会更低一些。
记忆衰退后，大学我考了两次，我从未自己购买使用过辅导资料。
一直以来，家庭给的生活费时断时续。
我父母不愿牺牲，我曾欺骗自己需要一个理由来说服我：为出生的家庭牺牲。
我不愿为父母牺牲，我等待着他们死去。
如果我有爱人，我大概会为了我的家庭，而不是为了他们。
我自幼看到的是一个非常自私的世界，暴力、专横、犯罪，外面是这样，家里也是。
我向往一个幸福的家庭。
所以，我很早就在努力地收敛攻击性，但，大概，只是变得沉默寡言。
我觉得总有一天会爆发。
我会为了我未来的家庭改变。
第十二章：我所处的时代
生物适应时代的秘诀有三个：符合版本、生命力顽强、适应性广泛。
我所处的时代，是图腾、神学不显，以信仰为核心的教宗体系崩溃后，以生产关系为核心基础的政权国时代。
时代核心是：利益至上。
然后是和平与发展。
再次是事业与家族。
简单来说，爱与幸福是阶段性或地区性的不符合时代潮流的特权。
融入主流意味着牺牲她们。
当今，与美国上世纪七十年代努力、奋斗的社会环境类似：以衰亡成就盛兴。
当今的时代，革命的条件已经毁灭了。
无法灭亡的时代，意味着阶级、特权又将成为新的常识，如启蒙前的时代。
现在是成就新贵族的时代。
据说，现在依就是启蒙时代。
现代依然是启蒙时代。
依就是未启蒙的人。
如果个人自觉是一个未启蒙的人，是一个怯弱而愚昧的人，只是知道自己很愚蠢、无能。
如果时代是恶，希望有一个恶在行善的时代，不抛弃每一个人的恶，公正的恶。
那只是为了导向美好的生活。
即使人没有了明天
社会的基石是人，牺牲人的社会，就是什么时候突然动荡、崩溃了也不会觉得奇怪。
如果说为了生存，人在演化中有了意识、情感；为了生存，也许都将不复存在。
在这个时代，仿佛每一个脱离了生存的人，都能摘下一颗陨星。
第十三章：至今的一生
近代史是现代史，是过去史，是未来史。
古往今来的普通人没有什么不同，无非自带着各自时代的惯性与特色。
人生也是如此。
我现在还在活着，然后在习惯着生活，这就是至今我的一生。
我的人生轨迹本顺着出生、生长、发育、教育、事业的方向，直至大学。
我想知道：何为我？我为何如此？
我前往了一所偏远的大学追寻，然后去追溯了社会现行的人生模式。
发现，职业只不过是阶级的细分；符合阶级的态度就是职业规范。
事业只是阶级的遮羞布。
工作、职业、事业是阶级的体现。
政权国的阶级，私下划分上、中、下、底与上、中、下共十二个阶层。
上、中阶层具备政治性，中、下阶层具备经济性，底层具备落后性。
大学扩招，实质上是一种中层挤兑，也是内卷的社会基础。
世家与上层教育的核心在于世代相传。
大学教育也是遮羞布，如同科举，只是一个延长阶层的无关紧要的过程而已。
知识改变命运的全文应是被允许的人服从被允许的命运。
事业，是服从阶级，进入社会阶层体系的开始。
教育在事业化，同时也在被中层推向更深远的程度。
阶层不同，教育的方向、深度也不同。
我引以为傲的学识，说不定只是他们习以为常的常识。
像我现在所写的，有机会，我会传承给我的下一代，不需要我的孩子再没头脑地摸索。
上一代的思想、事业，只是下一代的开端。
大学教育在拉长中层，而阶层的延伸往往伴随着末位的裁剪。
也许这一生奋斗，步入了中中阶层，在下一代或许在就在晚年，便被挤兑出去。
既为难自己，也为难孩子，更为难附庸的人。
普通人阶层的下滑远比上升简单，也更容易让无能的人陷进去。
我从不相信所谓的后人的智慧：先代、现世、后人，没有什么不同。
我不会让自己陷进去，但也不会故意阻碍那些趋之若鹜的人，其中也包括我可能的孩子。
没有中上阶层的能力，只会陷入中层挤兑的死循环，仿佛永远只差一刹那，然后一代代溺死在理想里。
普通人，拥有了土地，在和平年代，就拥有了自理的能力，这便是最好的遗泽。
毕业后，我也许会浪费十许年，积累五十至一百万的经济，然后回到土地，等候着死亡到来。
我的孩子会有优于我的起点与环境，如此，问心无愧。
我不会支持他进行阶级晋升，他要去，我便当他死了。
我会留下很多书和思想给下一个她。
第十四章：我未来实际的生活
学生四食堂前有一池鱼塘，每次往驿站取件，都能见到十许尾金鱼。
有一天，忙碌的实验后，取件经过，鬼使神差间，我停在水池边上，看着那观赏鱼，莫名地仿佛见着了自己。
观赏鱼的价值是稀有与其外观，那不正是人的特长与成就吗？
在水池中扑腾的鱼，不正是奋斗中的我——取悦着，不自觉地而在供人观赏？
供人观赏的人。
鲤鱼跃龙门，为何是鲤鱼？因为观赏鱼跃龙门，会有更高的观赏价值。
自此，这个想法在我脑中挥之不去：我像观赏鱼那样生活。
诚然，我这些想法有些何不食肉糜的味道。
就事实而言，生活是一个需要积累的过程。
我这一生，如果有什么对家族的贡献，那大概就是书的积累与有知识可以传承。
我花费一生，大抵是能安稳地生活在中层，然后断代再掉下去。
也许中层的积累不会让断代那么迅速；
也许往后的阅历足够支持下一代的教育；
也许我耗尽一生也跨不进那中层的门槛；
但，这都是在现在世界的框架里。
未来，中层挤兑会是一个现在的我无法想象的程度。
不客气的说法：我如今追求阶层的所作所为，毫无意义。
一个家族的高度，在于它积累的书籍与传承知识的深广。
从我这辈，开始一代代的积累，才应该是我该做的，而不是白白浪费这一生去积累经济。
财富，是知识和阅历。
然后是书和生活。
眼里只有金钱的人，安心在下层生活，供人观赏便好。
所以，我未来大概并没有太大的追求。
我会自学希腊语去追溯哲学，自学日语去沉浸二次元，自学文言文去感受诗文。
我未来大概会过得清贫。
学位只是为了提高在偏远家乡的地位，以此避免一些麻烦。
另外，我的寿命可能并不会长。
我有预感，我大抵会在四、五十左右死去。
所以，我不太愿意浪费生命，我想让每一天都过得充实（而不是忙碌感），仿佛有个念头在脑海回想：这本就是我应有的生活。
未来十年的我或许将会如此：
后记
结语
我以前是一个非常自私的人，是在教育历程中的一些人，改变了我。
我会永远铭记那些曾帮助我的人。
小学，我遇见了无力争取时，私下为我添上贫困生补助的老师；
中学，我遇见了愿意维护学生而与人斗殴的班主任；
他们让我的生活添上了色彩。
高中与大学老师，给予了我尊重与距离。
我知道，我仍不懂当今许多为人处世及人情世故的道理。
我一直认为，我是一个片面的人，有些偏执。
因为我需要，我让我停滞在一些时期，我需要阅读来让我保持清醒。
我知道周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。
我不善交际，也只能从概率上分辨善恶。
但至少，我已经能有意识地不去作恶。
我也向往着生活。
