简介
我爱死宝可梦了！
活在人类社会的某个热爱宝可梦男性。
在看到了一只猫咪冲到了马路上，即将变成车下亡魂时，他为了保护猫咪而主动跳到马路上被车子撞死。
然而他死后却没有上天堂也没有下地狱，反而是被拉进了谜之空间，并且在那里遇上了新种宝可梦—梦幻。
原来他救下的猫咪是恰好越过时空洞来到人类世界的梦幻。而梦幻为了报答救命之恩，因此决定让男性转生成宝可梦，在宝可梦世界展开新生活。
至于男性自然二话不说就答应了，于是他那触摸宝可梦，并且偶尔与他们展开色色事件的新生活就此展开。
注：本故事也有在巴哈宝可梦版连载，那边更新完后才会在这里加上限制级版本，如果不想看色色事件又想快点看到更新的话建议去巴哈看
如果作者很久没更新了，请透过全年龄版来查看作者小屋的上站时间
要是很久没上站了请当成不会在更新了
观看前注意事项
1.本故事的主角是多性恋宝可梦癖，因此无论对方是雌性还是雄性，甚至是无性别，只要长得可爱他就有性趣。因此会出现BL情节。
2.出场的宝可梦无限定该世代，基本上是看作者想让什么宝可梦登场，就会跨世代与地区的登场。
3.关于宝可梦的称呼，不会直接用宝可梦名，而是会另外帮宝可梦取名。（例如妙蛙种子的名字叫小叶）但如果该宝可梦是只有一只的存在，则不会另外取名
4.宝可梦的招式不会像游戏里一样固定，因此会看到某些宝可梦使用游戏里学不会的招式，或者创造出游戏里不存在的招式。
5.关于世界观，作者是设定成宝可梦们也会自己创造东西跟发展文明，所以会出现与人类世界类似的物品与技术。
6.因为作者看宝可梦动画只看到xyz，于是之后世代的z招式与极巨化将不保证会登场。
7.作品的叙视角会通过主角在不在场而切换第一人称与第三人称。
能接受以上几次在进行观看，观看体验会更佳。
角色介绍
有出场的宝可梦作者就会丢在这里
因为是透过剧情推进而更新
所以不太建议第一次阅读者观看
名字：梦幻
性别：无（可自由变换）
宝可梦种类：梦幻
身体敏感部位：耳朵内侧，胯下
故事定位 : 主角转生的起因
介绍：几乎能变成所有宝可梦，并且使用牠们招式的传说级宝可梦。因为好奇心而穿越谜之时空洞，来到了人类世界，结果不小心害死了主角，为了赔罪而让主角转生到了宝可梦世界。
原本是没有性别不需要交配的宝可梦，但因为主角的关系经历了第一次的性爱后，似乎迷上了那种感觉。
目前因为擅自闯入时空洞害死当地居民(巴雷特)，而被阿尔宙斯关禁闭当中。
名字：巴雷特（日文，バラエティ的音译，将变化丢进翻译后出现的）
性别：雄性
宝可梦种类：索罗亚
身体敏感部位：尾巴根部，后腿内侧
故事定位：主角
介绍：本作主角，原人类男性，是个想对宝可梦尽情抚摸抚摸的宝可梦癖(变态)。
有著做爱时要两情相悦的原则，所以不会出现一见到宝可梦，就直接强上对方的行为，相反地还很讨厌这种事。
然而见面就直接抚摸抚摸并没有在此限制内。
身体是用梦幻的基因造成的，因此有著比一般索罗亚更加真实的变化能力，并且特性受到影响，有著具备著降低宝可梦敌意并且能不限性别魅惑的能力。
巴雷特将这个特性称为万人迷。
名字：亚萨希（日文，优しい的音译，意思是善良与温柔）
性别：雌性
宝可梦种类：差不多娃娃
身体敏感部位：下腹部，屁股
故事定位：主角的妈妈
介绍：主角第一个遇见的宝可梦，个性十分温柔体贴，就算被主角当成妈妈也没有生气，反而很开心的接受了。
在村庄担任治疗师，温柔的性格让她在村庄很受欢迎。料理技术相当高超，可以把树果变成各种美味料理。但她也不讨厌直接生吃树果，只是习惯做成料理而已。
属于生气起来很恐怖的类型，具体来说有多恐怖，反正很恐怖就对了。
来到村庄前住在其他地方，跟相爱的住在一起，但由于恋人被盗贼杀害故乡也被摧毁，之后就辗转各种地方，最后在怀旧村定居了下来。
名字：村长（本名不详）
性别：雄性
宝可梦种类：大菊花
身体敏感部位：脖子(越靠近花朵内侧越敏感)
故事定位：总是冒冒失失的村长
介绍：主角所在村庄的村长，性格活泼多话，是村庄的开心果。但十分冒失而且料理技术超烂，下厨时料理几乎都会变成暗黑物质。
尽管有努力提升料理技术，但无论如何都提升不了，因此女儿十分不喜欢他下厨，也变得不怎么吃东西。
原先是暗黑公会的会长，不过被超强的探险家揍扁后公会被迫解散，之后他建立了怀旧村，让各种拥有内情的宝可梦们住在这里。
名字：水无
性别：雄性
宝可梦种类：双刃丸
身体敏感部位：胸肌，乳头
故事定位：男二，主角团被害担当
介绍：出生于水溪村的宝可梦，后来因为憧憬拥有《无敌》称号的宝可梦，而离开故乡踏上修行之旅。根据主角触摸后的判断，是个肌肉正太。
喜欢挑战强者，而且重义气。有时候会用在下来当作自称。遇上主角后就注定要时常被他玩弄了。另外，他的乳头是粉红色的。
虽然知道巴雷特经常骚扰宝可梦，但是有时候巴雷特跟自己以外的宝可梦太亲近时，会莫名的不愉快。自己也不知道为什么会有这种感情。
名字：史黛比（Stevia的音义，是甜叶菊的英文名称）
性别：雌性
宝可梦种类：菊草叶
身体敏感部位：后颈
故事定位：主角团雌性担当，主角的理智煞车
介绍：怀旧村村长的女儿，个性有点怕寂寞，头上的叶子会根据她的心情而有不同的反应，有时候说话会很不留情面，特别是对爸爸的料理技巧发表看法。
超级喜欢拥有《无敌》称号的宝可梦，只要谈起他就会跟爸爸一样滔滔不绝。也因为这样曾让爸爸连续一个礼拜的晚上都讲五小时关于《无敌》的故事，害村长有心理阴影。
名字：纳姆（作者玩伊布go的时候，给搭档伊布取的名字）
性别：雄性
宝可梦种类：伊布
身体敏感部位：尾巴根部，双腿内侧
故事定位：主角的弟弟
介绍：没有以前的记忆，不知不觉就生活在森林里的伊布。
因为年纪还很小的关系，所以会不由自主的寻求亲情，然而因为被幼年宝可梦炫耀了一番自己的美好家庭，因此对那些有正常家庭的宝可梦，抱著羡慕与愤怒的情感。
虽然表现的很排外，但他其实只是故作坚强的孤单孩子。
名字：弗雷尔（英文，Flare的音译，有爆发跟闪光的意思）
性别：雄性
宝可梦种类：步哨鼠
身体敏感部位：腰部，下巴
故事定位：情绪起伏很大的警备队队长
介绍：村庄警备队的队长，每天早上在村庄巡逻过后都会到村长家进行报告，是对工作很上进的类型。
情绪起伏相当大，是非常感性的宝可梦。对于悲伤的故事超没有抵抗力，一听到就会哭的不成宝可梦形。
原本是城镇的警察，但因为同伴被抓捕的罪犯伤害，而愤怒的将罪犯打成重伤，被认为是执法过当而被开除。被开除后就带著孩子们离开城镇，住进了怀旧村。
名字： 沃夫(英文，Wolf的音译，是狼的名词)
性别： 雄性
宝可梦种类： 鬃岩狼人(黑夜型态)
身体敏感部位： 鬃毛下的背部与头部，鼻子
故事定位： 有著奇怪逻辑的夜间巡逻队员
介绍： 负责村庄夜晚警备的宝可梦，个性在和平的怀旧村中算是很强势凶狠，不太喜欢小孩子靠近自己。
由于是晚上出来戒备，因此白天时基本上是看不到他在村庄走动。另外他的起床气很重，除了部分宝可梦以外，没宝可梦敢去吵他睡觉。
有著因为懒得讲很多遍，所以会把宝可梦绑架后一次说明的奇怪逻辑。总之算是个面恶心善的宝可梦？
来到村庄前是迷宫城镇出身的孤儿，逃离了城镇戒备网后糊里糊涂来到了村庄，之后就定居了下来担任警备队员。
名字：库尔(英文，cruel的音译，有著残忍野蛮等意思)
性别：雄性
宝可梦种类：三头恶龙
身体敏感部位：下巴与脖子的连接处，翅膀根部
故事定位：反差萌大可爱
介绍：怀旧村警备队的一员，有著宝可梦见宝可梦吓的恐怖外表。然而其个性却十分善良萌萌达。很在意自己的外表会不会吓到小孩子，因此看见小孩子时会躲起来观察。
有著跟外表不同的爱照顾宝可梦的个性，也因此村庄的咖啡店店主被他惯坏了。
由于宝可梦种类的关系，有著很高的战斗力。
由于长相的关系，出生后就不被其他宝可梦待见，伤心的离开故乡后因为怀旧村的宝可梦不排斥自己，因此就定居在了村庄。
名字：仙杜瑞拉(取自于童话灰姑娘的主角名)
性别：雌性
宝可梦种类：仙子伊布
身体敏感部位：侧腹，胸口
故事定位：懒散的美丽宝可梦
介绍：怀旧村所在的咖啡店店主，厌恶工作主义，有著就算有宝可梦光顾，也会叫对方自己去弄饮料来喝的夸张个性。但因为长得很漂亮，所以大家都原谅她了。似乎喜欢村子里的库尔。
因为生活过得很懒散而变得有点发胖，因此很讨厌别的宝可梦提起自己体重的事。
来到村庄前是个有婚约的千金大小姐，但因为个性不讨喜而被撕毁婚约，最后就离开了故乡在城镇开了咖啡店。
名字：莎菲(英文，soft的音译，有著柔软跟柔和的意思)
性别：雌性
宝可梦种类：卷卷耳
身体敏感部位：耳朵，下半身鬃毛内部。
故事定位：想像力丰富的诊所护士
介绍：与亚萨希一同在诊所工作的宝可梦，是负责支援亚萨希的护士。遇到初次见到的宝可梦很容易就紧张，动作也会变得僵硬起来。
对雄雌之间的情事似乎没有很了解，因此总是会好奇主角与其他宝可梦之间，那过于亲密的举动，并且妄想他会怎么磨蹭自己。
名字：萨克森
性别：雄性
宝可梦种类：黑暗鸦
身体敏感部位：胸口，尾巴
故事定位：边缘宝可梦沃夫的朋友之一
介绍：鬃岩狼人沃夫少数的朋友之一，同样也是夜行性的宝可梦。
与一般宝可梦不同，相当注重自身的羽毛护理，每天都会花几小时整理羽毛。由于保养得很好，因此十分的漂亮，就连一般黑暗鸦乱糟糟的尾巴羽毛，也被他弄得很整齐。
是相当容易跟宝可梦混熟的类型，对于肢体接触并不排斥。对能看出自己护理的羽毛有多漂亮的宝可梦，有著很高的好感。对那些不整理自己体毛的宝可梦，会有著跟啰嗦的妈妈一样的训话能力。
名字：伊萨克
性别：雄性
宝可梦种类：猫头夜鹰
身体敏感部位：额头，翅膀内侧
故事定位：边缘宝可梦沃夫的朋友之一
介绍：鬃岩狼人沃夫少数的朋友之一，同样也是夜行性的宝可梦。
个性沉稳看起来很难以相处，但是相处一段时间后，会发现他其实是个很爱发牢骚态度有些散漫的宝可梦。
虽然对于萨克森经常聊如何整理羽毛的事感到厌烦，但还是会听到最后，也很常跟他一起行动。理由是遇见陌生宝可梦，可以利用萨克森的自然熟个性，很自然的展开话题。
平时的兴趣是观察宝可梦，一整晚站在树梢上盯著巡逻的沃夫的事也不是没有。这让沃夫感到异常的有压力，但是他本身并不晓得自己的举动给沃夫带来困扰。
至于萨克森觉得这样很有趣，因此也就没有戳破了。
名字：哈德（英文，hound的音译，通常指狩猎，猎狗，或者狗）
性别：雄性
宝可梦种类：路卡利欧
身体敏感部位：尾巴跟屁股
故事定位：让主角离开村庄的原因
介绍：某组织的重要成员，主要负责将被徬徨之影附身的宝可梦抓捕起来的工作。自己的父亲为了阻止被附身的宝可梦而失去性命，因此才能毫不犹豫对被附身的宝可梦下重手进行抓捕。
但对于目标以外的宝可梦都是保持礼貌，尽可能不伤害对方的态度，为了不让更多宝可梦被徬徨之影所害，被其他宝可梦指责他也愿意。
名字：沃尔肯（英文，wildcat的音译，通常指野猫跟狸的意思）
性别：雄性
宝可梦种类：捷拉奥拉
身体敏感部位：胸肌下方靠近奶头的部分
故事定位：哈德的基友？
介绍：某组织的重要成员，是哈德的搭档，经常跟著他进行抓捕工作。原本是隐藏在世界某处的捷拉奥拉村落的一员，但受不了村庄的排外氛围而离开故乡，在某次因缘际会遇上了哈德，然后顺其自然的加入了组织。
有路痴的倾向，因此当他独自行动的时候总是让哈德不放心。
名字：阿法希比（法文，Invincible的音译，拥有无敌与立于不败之地的意思）
性别：雄性
宝可梦种类：皮卡丘（会用道具隐藏自己的真实种类）
身体敏感部位：嘴巴内部
故事定位：本作战力天花板
介绍：拥有《无敌》跟《地表最强的宝可梦》称号的宝可梦。有著连续获得世界冠军三十年，以及跟神兽战斗并幸存，和阻止天空落下的陨石等等传奇事迹。也是唯一的一个被探险联盟认可，达到《传奇》等级的探险家。因为有各种辉煌经历，而受到大量的宝可梦(特别是小孩子)崇拜。
虽然有各种相关报导跟有关他的书籍在贩售，但因为宝可梦世界的资讯传达没有非常好，加上书籍描述的宝可梦种类几乎都不同，因此他真正的宝可梦种类并没有完全让世界知道。
真身是耳朵有缺角的皮卡丘，会利用「索罗亚之瞳」这种道具来隐藏自己在外的真实身份，很常遇到假冒自己的宝可梦，大部分都被他戳破了，因此有一句话叫「假冒无敌的宝可梦活不久」。
重度路痴，一条路也能走出第二条路，他每次独自探索迷宫有九成的时间在迷路跟找路，总是在刷新最长探索时间纪录。
有些虽然登场但没太多信息的宝可梦作者就没放上来了
等他们情报多一点再丢上来
有的没的设定
这篇是在讲作者对作品的世界观设定
大致上会参考原本的宝可梦世界观在进行增减
不看不会对剧情有影响，但好奇的可以看
宝可梦的生活
食：
宝可梦主食主要是树果，最普遍的就是橙橙果或是桃桃果。
一般宝可梦都是直接吃树果当主食，不过也有的宝可梦会为了精致化而用树果来做成料理，特别是城镇地区料理出现度较高。
宝可梦世界有类似小麦的植物，因此他们也能制作糕点，例如宝芙蕾。
在宝可梦世界中其实有肉类食材，最普遍的便是呆呆兽的尾巴，是宝可梦最常见的肉类食物，甚至有一群由河马王管理的呆呆兽透过贩卖自己的尾巴过活。
宝可梦世界有酒的文化，但是他们只会用名为酒桃果的特殊树果，来酿造树果酒。而这种树果基本上只有迷宫生产，因此为了酿酒而发布委托请探险队收集是很常见的事。但对宝可梦来说喝酒只是偶尔小酌的程度，因此基本上没有饮酒过度的宝可梦。
吉利蛋与热带龙等会自己生产食物的宝可梦，也会拿自己的食材跟别的宝可梦来进行交易。
宝可梦世界因为树果生产的关系，因此经常加工成果汁或糖果，是个甜味众多的世界。
衣：
宝可梦很少穿衣服，他们对于不穿衣服不会感到羞耻的。但某些宝可梦会为了凸显自我，而在身上搭配上其他饰品，例如眼镜、披风、围巾等。探险队也会为了得到道具效果，而在身上装上各种装备道具。
除此之外，一般来说最常穿衣服的宝可梦，是从事表演或是竞技比赛的宝可梦，他们会为了演出效果而穿搭上各种服装。
住：
野外宝可梦通常都是随便在野外找素材搭简单的窝，或是直接住在洞窟跟睡在外头，对于住没有太大的需求。
但群聚在一起的宝可梦会建造房子，例如用树叶搭出帐篷，或是用木头搭建出建筑物。听说到了城镇会看到砖头与水泥搭建起来的房子，更有的地方有著类似人类世界的大厦，然而后者在宝可梦世界是占非常少数的存在。
行：
一般对宝可梦来说，都是一双腿一对翅膀走遍天下，有的身体强壮的宝可梦会透过运送其他宝可梦来过活，透过飞行宝可梦来飞在天上进行移动也是一种方法。
虽然没有发展出铁路，但海运方面有船，从最简单的由水系宝可梦拖拉的小船到用船舵控制的大船都有，但后者为了安全，所以得要有飞行系宝可梦判断风向，水系宝可梦负责判断海流与救援。
育：
宝可梦没什么在上学的。对宝可梦来说去哪个环境就去哪个环境学当地的规矩。仅有一部分的城镇会有负责教育儿童的幼儿院。
虽然负责教导知识的学校少见，但是负责锻炼宝可梦的训练场倒是很多，不少有实力的宝可梦，会开设道馆或是训练场来收徒。
在一些城镇里头会有宝可梦开教室传授其他额外技术，例如烹饪、探索迷宫的诀窍、如何改善夫妻关系等等千奇百怪的都有可能。
在城镇当医生是宝可梦少数需要专业认证的职业，医师学校大概是宝可梦最有印象的学校。
乐：
对于没有电子游戏的宝可梦来说，最常见的娱乐活动便是对战，透过与其他宝可梦对战或是观看其他宝可梦的对战，是这世界主要的娱乐。而身为对战界顶尖的阿法希比更是最受到宝可梦喜爱的存在，阿法希比活跃的那三十年带动了世界的对战热潮与水平，相关报道与周边产品销量也跟著节节上升，被后世称为对战的黄金时代。
除了对战以外宝可梦也会参加其他比赛来进行娱乐，例如非对战的运动比赛，又或是看谁能种出更大树果，或是做出最好吃甜点的比赛都有。
宝可梦也有比较文艺类的娱乐，例如观赏宝可梦的表演与舞蹈，或是聆听音乐等等。
宝可梦职业
探险家：
在世界各地的迷宫进行探索，并且挖掘收集迷宫资源的宝可梦通称。想成为探险家的话就必须到探险队公会进行登记，登记完毕后就能找志同道合的同伴组成探险队，或是选择独自单干。
除了进行迷宫的探索，探险家们也会在公会接取一般宝可梦的生活委托，或是负责逮捕被通缉的犯罪宝可梦。
探险队会随著委托完成度提升等级，目前最高等级的「传奇」仅有阿法希比一只而已。
救助队：
专门负责拯救护理有危难的宝可梦的职业，他们会进入火山地带、雪原、沙漠等一般宝可梦不适合生活的危险地带，并将受困在那边的宝可梦带到安全的地方，哪怕宝可梦被困在迷宫之中他们也会毫不犹豫的前往。
由于是专门保护宝可梦的职业，因此成为救助队的宝可梦通常都会拥有治愈型的招式，或是用来治疗的道具。
调查团：
探索未知地带，研究当地的生态，积极拓展宝可梦脉与填满地图空白的浪漫集团。调查团成员前往未知地带并且纪录后，会尽可能的将这些记录分享给探险队与救助队。因为调查团不是为了利益才调查，而是为了满足好奇心与帮助其他宝可梦，才会将这些未知的知识传播给大家。
跟探险队与救助队比起来似乎拥有更高科技的技术，某些电子化产业似乎就是出自调查团，但这方面还有待确认。
自由队伍：
不特定属于哪种组织，有什么委托就去处理什么委托，算是一种万事屋的自由职。
大部分不知道探险队存在，却还是想要帮助其他宝可梦的宝可梦，就会组成自由队伍来行动，尽管没有组织的协助与资源，但他们拥有著能无视组织规定自由行动的权利。有些探险家就是不想被限制自由而选择加入自由队伍，但如果出现意外理所当然是自己的责任，是自由所要背负的代价。
迷宫研究者：
迷宫是会突然出现在世界各处，有著不可思议力量的奇特场所，内部有著一般看不到的神奇道具，与真身不明的迷宫宝可梦。为了理解迷宫的产生与其他秘密，迷宫研究者就出现了。
迷宫研究者会收集迷宫的历史，内部的环境样本，然后用科学的方式进行解析，只要研究成功的话甚至就能推测迷宫会出现在哪，攻略难度有多少等等重要资讯。
道具鉴定家：
当探险队挖掘出未知效果的道具，就会交由道具鉴定家进行判断。道具鉴定家也会负责收购那些稀奇的道具，并且做各种道具改良与开发。
运送家：
从事运输业的宝可梦简称，其中包含以自身带其他宝可梦前往其他地方，又或是负责寄送宝可梦信件的宝可梦。
考虑到宝可梦世界大小，基本上他们的业务范围不包含跨大陆移动，会负责跨大陆运送的宝可梦算是少数的存在。
记者：
宝可梦世界也有负责纪录事情并且制作成报纸的记者，由于宝可梦世界并没有充足的摄影器材，因此一般报纸基本上都是文字，有些名气的报社会让图图犬跟著记者去访问，到时候印报时由图图犬绘制现场示意图。
至于更大型的报社甚至会雇用洛托姆担任记者助手来进行拍摄，或是进行转播。洛托姆在宝可梦世界就是个能变成各种器材，在许多地方都能派上用场的便利宝可梦。
裁缝师：
缝制宝可梦的衣服，通常都是替剧组的宝可梦制作表演用服装，或是竞技比赛的制服，如果宝可梦想要特殊配件便会去特别委托他们进行制作。他们会利用虫系宝可梦的丝线来编织，据说不同种类的虫系宝可梦，吐出来的丝线也会有差异。
因为阿法希比带著红色围巾的关系，因此有一段时间裁缝师们收到大量的围巾订单，数量多到有裁缝师抱怨说说不想在做围巾了。
冠军：
在联盟赛获得优胜的称号，其中还分为大陆冠军与世界冠军。
大陆冠军是指在各大陆举办的大陆联盟赛获得优胜的称号，而世界冠军则是在各大陆冠军与精英集结的宝可梦联盟，获得最终胜利才会有的称呼。
宝可梦联盟有著上百年的历史，然而目前仅有阿法希比达成三十连胜的纪录，除了阿法希比以外的世界冠军最多只连任五次。
宝可梦世界地理
宝可梦世界由好几个大陆与一大片海洋组成，这边会介绍大陆特征的设定
风之大陆：
主角重生后所在的大陆，同时也是阿法希比出生的大陆。
因为阿法希比的活跃使整个大陆的对战风气被抬到比以前还要高，也有许多强悍的外大陆宝可梦为了与阿法希比战斗而聚集过来，风之大陆就被说成最强大陆了。
曾经有过陨石冲击该大陆的事件，后来该陨石在救助队与探险家的联手下解决了。
草之大陆：
神话传说众多的大陆，该大陆的迷宫容易出产高价值的道具，因此有许多道具鉴定家聚集在这里，甚至有句话叫「想要强大稀有的道具，去草之大陆就对了。」
正是因为上述那句话的关系，该大陆的探险队风气比对战风气还旺盛，有不少宝可梦为了获得稀有道具而前往草之大陆。
该大陆有名为时之齿轮的神兽级道具，据说是由神兽帝牙卢卡为了调整时间遗留下来的，据说将齿轮全部收集起来就能变成另一种神兽级道具，但没有宝可梦知道是真是假。
水之大陆：
所有大陆中较为接近人类世界的大陆，部分地区有著比其他大陆都还要高文明的科技，教育机关也比较比较多。各大陆的高技术道具几乎都是从这里出产，最知名的调查团也在这片大陆上存在著。
水之大陆的文明会比较进步，有说法是这片大陆容易吸引其他世界的人类，并从人类那边获得知识后形成的。但这说法仅是猜测，尚未得到证实，就跟水之大陆某处存在著暗黑文化一样，是需要调查团去调查的未知传说。
雾之大陆：
拥有宝可梦世界中最广大的土地，其出产的迷宫数量也是全世界最多的大陆，对当地宝可梦来说走出村庄就能看见迷宫是常态。
虽然迷宫众多，但内部道具与素材比不上草之大陆，反而是迷宫的特殊性更受到重视。该大陆有著名为玛格纳之门，这种随机开启迷宫出入口的特殊迷宫门。不少迷宫研究者为了调查这种特殊性质而聚集到了该大陆。
奇妙的是迷宫虽然众多但却没什么探险队等攻略迷宫的组织，有可能当地宝可梦都有著一定程度攻略迷宫的实力，因此才导致探险队的存在弱化，但还是有些宝可梦自发组成自由队伍，来帮助那些有困难的宝可梦。
沙之大陆：
故名思义是满是沙的大陆，基本上大部分地区属于严苛气候，少数能承受该环境的宝可梦才会留在沙地，其余的宝可梦会生活在绿洲，或是其他草原茂盛的离岛上。
该大陆有著许多高难度迷宫，因此吸引了不少想挑战自我极限的宝可梦前往，目前已知最难的迷宫「最终战场」就栖息于这片大陆，迷宫门被当地探险公会封锁，必须要有许可才能入内。
七大奇迹之洋：
宝可梦世界最初诞生的大海，也是神兽固拉多与盖欧卡，最初开始斗争的神话大海。有不少传说都来自这片大海，例如维持星球能量的生命之树或是掌管时间的时限之塔，这些传说故事都来自于这里。
七大奇迹之洋没有大陆，仅有一些离岛存在于上头，想在这些离岛往来必定得要有能在海上行动的能力。然而这片大海的海流有时会不规则的流动，仅有当地的海中宝可梦知道变化的规则，外来的宝可梦哪怕是水系，在这片大海游泳也是会有危险的。
这片海洋的迷宫存在飘忽不定，入口有时会出现有时会消失，更有的迷宫入口位于一般宝可梦无法到达的地方。对当地宝可梦来说能在这片大海生活就很辛苦了，因此根本不敢去攻略迷宫，是属于迷宫攻略度低的地区。
谜之大陆：
曾有纪录说宝可梦世界最北方有著飘忽不定的岛屿，那岛屿就被称呼为谜之大陆。
曾有探险家与调查团好几次前往最北方进行寻找，然而都无功而返。不管是不是存在，这片大陆都很适合当作宝可梦的闲聊的话题。
有的没的设定二
作者的第二篇有的没的设定
不看也不会影响阅读
但看了会增加理解作者的世界观设定
组织
公会：
一般是指探险公会或是救助公会，公会会将外部接到的委托发给旗下的队伍，让他们处理这些委托赚取报酬。
对宝可梦来说加入公会就能更容易接触到迷宫资讯，与获得特定迷宫的进出许可，虽然公会数量很多但各个规定都不同，例如有的公会允许自由队伍接取他们的委托有的不行，也有的公会在完成委托后必须上缴八成的委托费等等。
公会通常保障底下宝可梦的食宿，因此也有不少流浪宝可梦为了获得栖身之所而加入公会。
宝可梦联盟：
负责管理宝可梦世界的对战界，每到特定时间就会让各大陆的联盟支部发布要举行联盟赛的通知，让要参加的宝可梦提前做准备。所有要报导参赛选手的媒体都必须获得联盟的认可，要是有媒体违反规定擅自报导会被联盟惩罚。
要参加联盟赛必须收集由联盟认可的道馆徽章到一定数量才能参加，要是参赛选手数量太多还会优先举办区大赛选拔参赛选手。
通过联盟赛后战胜四天王才能成为大陆冠军，也代表获得世界大赛的参赛资格。
四天王：
四只实力仅次大陆冠军的宝可梦。联盟冠军想要挑战大陆冠军时，就必须一次打倒他们四只才有资格挑战大陆冠军。想成为四天王一般来说必须获得联盟冠军，并且在宝可梦联盟的四天王选拔赛中获得认可才能成为。然而也有宝可梦是得到大陆冠军的推荐成为四天王的。
风之大陆的四天王制度曾经被阿法希比一度废止过，理由是想直接与没被四天王消耗的联盟冠军对战。虽然引起不少反弹声浪，但是在当时的联盟会长的支持与阿法希比的名声下得以成立，直到阿法希比获得无敌称号从对战界半隐退，风之大陆才重新出现四天王。
现任的风之大陆四天王是由阿法希比招募后组成的，在阿法希比让出冠军头衔时谁先战胜四天王谁就能成为新的冠军，然而风之大陆在新的四天王活跃下过了两年才出现新的大陆冠军。
豆豆鸽对战报：
宝可梦世界最知名的对战界报纸，虽然也推出日报等其他报纸，但最受欢迎的是对战报导，据说他们在阿法希比第一次出道时初次采访到了他，因此名声大噪。
会详细的报导各个参赛选手的资料与他们的得意招式，因为太详细了所以在参与联盟赛后选手会被禁止购买此报纸，借此增加对战赛的变数。
虽然说会详细报导参赛选手的资料，但唯独阿法希比的详细资料被做了严密的保护，只会时不时放出真假参半的资讯。
多莉米亚时尚周刊：
宝可梦世界最知名的时尚界周刊，也会刊登华丽大赛的消息，对于表演宝可梦来说能被刊登上去介绍是一种荣誉，但由于刊载不少全彩图片的关系，周刊的费用比一般报纸贵上许多，可说是真正的上流周刊。
大嘴鸥情报社：
专门为救助队派送各类灾害消息与委托的情报社，会将共享消息或是指名委托寄送到登记在公会的救助队小屋信箱之中，低等级的救助队基本上都靠这群大嘴鸥确认是否有救助委托。偶尔会成为探险队与救助队互相传递讯息的沟通桥梁。
信使鸟货运：
负责接收民间宝可梦的信件与货物，并且进行运送的组织。有著数量与种类众多的飞行系宝可梦，看到背著行囊的飞行宝可梦有五成属于信使鸟货运的员工，值得注意的是他们支援跨大陆运送，这也成为他们备受喜好的原因。
该货运的员工都必须具备一定程度负重与超距离飞行的耐力与专注力，还会替身体不方便的宝可梦进行念信或负责代笔书写信件，如果是特别远距离运送的话基本上都是两只为一组避免出现意外，只有极少数的资深运送员会独自长距离运送。
拉普拉斯海运：
透过一群拉普拉斯营运的海洋航线，能够承载宝可梦与行李在海上进行跨大陆移动，据说一部分的资深成员甚至能在七大奇迹之洋游动，因此是居住在七大奇迹之洋的宝可梦重要的外部资源管道。由于某些特殊迷宫也会出现在海上或是孤岛，因此也受到探险队等等组织的喜爱。
洛托姆派遣公司：
生活有任何不方便之处吗？那就赶紧联系洛托姆派遣公司，我们会根据您的要求派遣合适的洛托姆，让他们变成能够处理问题的家具，借此解决您的烦恼，如果一次签约一年多送一个月的优惠活动也正在进行中，还请多多参考。
以上广告由<洛托姆派遣公司>提供。
变隐龙商店：
穿梭在各个大陆的商店，主要都是由一对变隐龙兄弟在经营，专门贩卖跟迷宫有关的道具，因此探险队救助队跟调查团，甚至是自由队伍都是他们的常客。
如果有多出来的道具也可以卖给他们进行收购，虽然也会收购能力不详的神秘道具，但他们的鉴定能力让宝可梦半信半疑，因此先找专门的鉴定师做鉴定是避免成为冤大头的不二法门。
饲育屋：
会帮忙照顾宝可梦蛋以及暂时看管儿童宝可梦的地方，由医护宝可梦与一群百变怪经营。最受欢迎的项目是代替生育的服务，当两只相爱的宝可梦之间无法生产时，拜托饲育屋的百变怪便会协助生产宝可梦蛋，百变怪会采取其中一方的基因后生下蛋，之后便会通知对方前来领取。
曾经发生过跟百变怪生了一堆蛋后却无宝可梦来领取的恶性事件，因此要使用生蛋服务就必须提供医院证明饲育屋才会受理。
节日与活动
七夜节
宝可梦世界每隔千年就会出现一颗彗星，这颗彗星被称为千年彗星，一旦出现便会在空中滑翔七天七夜，而当彗星消失之时，传说中能实现愿望的宝可梦「基拉祈」便会从睡梦中苏醒过来。
为了让自己的愿望能够实现，宝可梦在这七天会将写下自己愿望的纸条挂在树上，据说「基拉祈」在听到中意的音乐更能顺利苏醒过来，因此这七天内宝可梦们都会唱歌跳舞希望「基拉祈」能赶快苏醒过来。
到了第七夜彗星逐渐消失的那一刻，宝可梦们便会停止行动，专心的进行祈祷，希望「基拉祈」醒来后能实现自己的愿望。至于有没有宝可梦真的实现愿望，目前为止还是个谜。
鬼怪狂欢节
幽灵系宝可梦大肆活跃的一个节日，幽灵系宝可梦会在这天时不时跳出来恶作剧或是吓宝可梦（特别是幼年），一旦对方被吓到，幽灵系宝可梦便会给予零食点心当补偿，因为能拿到零食，就算没被吓到大部分宝可梦还是会装成受到惊吓的样子，但也有不少宝可梦是真的被吓翻。
其他属性的成年宝可梦们则是会准备庆典，并且将各式各样的餐点或食物送给这些幽灵系宝可梦，宝可梦相信过世的亲属会化为幽灵系宝可梦混在其中，因此盛大招待幽灵系宝可梦也就代表吊念著死去的亲属。
百变舞会
某天宝可梦们举办舞会时，一只梦幻变成了宝可梦混在其中，当舞会结束时「梦幻」便现出原形跟宝可梦们道别后消失。从那之后的同一天，宝可梦们就会举办舞会，希望「梦幻」能再度参与其中。
随著时间变迁，变成了宝可梦们扮装成其他宝可梦一起跳舞的节日，而这舞会最大的看点就是百变怪混在了其中，所有参加舞会的宝可梦都会拿到一张代表自己的号码牌，舞会即将结束时主办方会让参加者写下，可能是百变怪扮装而成的宝可梦号码，猜中了就能拿到大会准备的奖品，若是百变怪被多数宝可梦猜中，那就会用抽签的方式决定谁才能获得奖品。
阿法希比曾经连续五次都猜中谁是百变怪，因此第六次开始他就被免除参与猜谜的资格。
创世日
宝可梦联盟举办的世界大赛结束没多久后，就是宝可梦世界新的一年到来。这一天也是「阿尔宙斯」从虚无中诞生，并且开天辟地的一天，在创世日即将到来时，宝可梦们会一边回忆过去的美好，一边期望会有更好的未来，敬重的准备迎接新的一年。
在创世日开始前随著时间倒数，宝可梦们会逐渐点燃十八种颜色的火焰，当第十八种火焰燃起的时候，就会有专门的宝可梦将招式喷到空中当成烟火炸开，随著祝福的钟声响起宝可梦们也会开始欢呼庆祝新的一年。
丰收节
在即将迈向冬季时，一旦收获的农作物大丰收宝可梦就会举办丰收节庆祝，每个地方的丰收节习俗都有些不同，有的会将多出来的粮食当成供品祭拜神兽，或是举行大胃王比赛等等，但如果当年歉收的话似乎就不会举办，算是不太固定的节日。
华丽大赛
有宝可梦沉迷对战，自然也有宝可梦朝艺术发展，有的宝可梦比起用招式对战，更喜欢用招式来进行表演，展现自我。华丽大赛就是让这些宝可梦尽情表演比赛，让宝可梦们享受他们演出的地方。
华丽大赛不但有基本的唱歌跳舞，还有机会看到话剧演出或是乐团演奏，人气够高的话甚至会被称为偶像宝可梦，受到众多宝可梦的喜爱。
要是在华丽大赛中取得优胜便能取得缎带勋章，收集一定数量后才能参与超级华丽大赛，要是能取得最终胜利就如同对战界的世界冠军一样，是偶像宝可梦的最高目标。
宝可梦联合球赛
简称宝联球，一种结合对战与运动的球类运动，由两支五只宝可梦组成的队伍互相交战，双方的队伍会在场地上寻找事先投放到场地上的十颗球，并且利用那些球击倒会移动的标靶来获得分数，分数会记录在击倒目标的宝可梦配戴的手环上，一旦得到分数的宝可梦前往敌对的守护区，并且将球踢入其中，就能正式获得得到的分数。
每个队伍的守护区也都是随机隐藏的，因此有时候比起抢先得分，先寻找自己队伍的守护区更加重要，如何调配得分与防御守护区的宝可梦全看队伍。每局差不多约三十分钟，三战两胜制，在剩下十分钟时主办会放出高分数的标靶，给予分数落后的队伍反败为胜的机会。若是第三战以平手受伤将会举行加赛，到时场地会缩小一半，放出的球以及守护区会增加，加快选手的得分。
但也有值得注意的禁止事项
1.例如不能主动攻击敌方队员，被认定违反的话整队分数将会被扣除。
2.必须用球击倒标靶才能得到分数，用招式打倒不算。
3.若是在得到分数并且还没将球踢进守护区的情况下，被敌队用球砸中，自身的分数会转移到对方的身上。
4.负责防御守护区的宝可梦必须使用招式进行阻挡，禁止做出将整个身体盖在守护区上头不让球进去的行为。
迷宫相关
不可思议迷宫：
出现在宝可梦世界，能够让宝可梦进去获得道具的不可思议区域。内部有一般宝可梦世界看不到的神奇道具与资源，吸引不少宝可梦进去探索。
但迷宫内部有看守迷宫内部的宝可梦与陷阱，因此宝可梦在采集迷宫资源时具有风险，迷宫的层数与看守宝可梦强度与攻略难度有关，越是高级的迷宫层数会增加与宝可梦的智能也会随之提高，出现的陷阱也会变得更有威胁性，但反之也能采集到更加稀有的道具和资源。某些迷宫会有进入的限制，例如限定属性或性别和数量等等都有可能。
目前迷宫的生成原因还是个谜，因此有的宝可梦成为了迷宫研究者，努力寻找出现的原因，与摸清迷宫内部的秘密。
迷宫抹消：
当一个迷宫难度与采集到的资源成反比的时候，有些宝可梦会选择消除这个迷宫，避免有宝可梦踏入丧命，通常得找到潜藏在隐秘地点的迷宫核心并且将其破坏，就能让迷宫消失，然而消除核心后迷宫就会开始崩塌，要是没有逃离迷宫的道具就会遇到被整个迷宫压垮的危机。
只是消除迷宫这种事宝可梦很少在做，一般来说宝可梦会通知探险公会确认进行管理，通常都只是会封锁入口不让宝可梦进入。原因是迷宫终究是一个资源，只要能在浅层采集到基本资源就有足够的价值，而且迷宫宝可梦不会离开迷宫，因此封锁入口就能达到十分有效的伤亡管理。
迷宫难度：
探险公会用来告知迷宫整体攻略困难度的分级。最低为普通级，往上便是中级、高级、大师级与神兽级。越高难度迷宫没有一定的探险队等级，公会就不会允许进入，除非是有特殊情况或是有高等级的探险队成员跟随，才会破例让低等级的探险队进入高等级迷宫。
神兽级迷宫被分类为最高难度，一般来说只有大师级以上的探险队才能进入，目前宝可梦世界各大陆都栖息一座神兽级迷宫，其中只有风之大陆的神兽级被阿法希比攻略，其他大陆都还没攻略完全，沙之大陆的神兽级迷宫更是目前公认最高难度的迷宫，没有签下切结书，就算是数支大师级探险队也无法进入。
道具：
能在迷宫采集到的资源，拥有著不可思议的能力，例如提升宝可梦的能力或招式强度，或是能用在生活日常。道具等级跟迷宫难度一样划分为普通级、中级、高级、大师级以及神兽级。
普通级的道具大多能用在一般生活上，是最常开采到的道具，有的道具有使用次数，但只要将使用完毕的道具丢回迷宫之中，迷宫就会吸收日后重新产生。
中到高级的道具一般没有使用次数，只要戴在身上或是将其吃下就能发挥作用，通常能强化自己，是一般探险队常用的等级。
大师级的道具就有比较特殊的能力，例如影响四周环境或是创造分身等等，是十分稀少高价的道具，高等级探险队也不一定持有。
神兽级道具极少在迷宫内出现，如果从神兽身上获得的道具也会被分类到这，神兽级道具的能力远超其他道具，但这并不代表能力效果对持有者有益，有的神兽级道具会无差别影响四周环境跟宝可梦，更有的持有就会有负面效果，神兽级道具各方面来说都是普通宝可梦难以持有的存在。
陷阱：
阻碍宝可梦攻略迷宫的存在，迷宫达到一定难度就会出现。轻的只是掉落伤害，重的直接把宝可梦传送到危险地区。有的陷阱甚至会剥夺招式能量让宝可梦使不出招式，因此对探险队来说锻炼体能避免遇上这种状况，是提高生存率的手段。
特殊房间：
迷宫内会出现某些比较特殊的房间，例如进去后会遭遇大量敌对宝可梦的精灵之间，或是必须完成特定条件才能离开的挑战之间。
但也有的特殊房间会给宝可梦好处，例如能得到稀有道具的宝物之间，能获得金币的黄金之间，或是能用来休息的休息区。
迷宫市集：
某些宝可梦会在迷宫内部开设市集或是地摊，来跟探索的宝可梦进行交易。但一般只会出现在有休息区或是攻略到一定程度的迷宫之中。
玛格纳之门：
只出现在雾之大陆的神秘现象，只要踏入后就能移动到远处的迷宫，目前这个现象没规律，因此偶尔会发生宝可梦不小心踏入后被传到迷宫的情况。
雾之大陆的迷宫研究者都在研究这种奇妙现象，要是能控制这种现象不但有办法移动到难以前往的迷宫入口，甚至能够实现长距离移动的交通方式。据说以前曾经开发出能引发这现象的，并且进入大冰川的卡片，但那之后这项研究似乎停滞好一段时间。
幕间
1.幕间-梦幻的那个时候
我的名字是梦幻，就只是梦幻而已。
在宝可梦世界，由于同样种类的宝可梦很多，因此在区分时宝可梦们会互相喊不同的名字。
但像我这种只有单一种类的宝可梦，种类名就变成了我的名字。
虽然也不是对种类名感到不满，但偶尔还是会想被别的宝可梦，用亲暱的语气称呼不一样的名字什么的。
以前我偶尔也会偷偷变成其他宝可梦，在宝可梦世界上游玩，那时候我会用自己取的假名，但说实在的就算被用假名呼喊还是少了那么一点感觉。
想到这就觉得奇怪，明明以前我不会在意这种事的。大概是从遇见「他」开始后，我就开始浮现这些想法。
我所谓的「他」，就是指因为我的关系而死掉，最后被我变成宝可梦的那个人。
由于他已经不是人类，而是宝可梦了。因此就别用人类名字叫他，用宝可梦名字来称呼比较恰当。
他———巴雷特，就稍微说一下我和他的相遇，以及我对他的想法吧。
那时我就跟平常一样，在宝可梦世界与空间夹缝中到处乱逛，度过我的悠哉时刻。
能使用瞬间移动这招式的我，自然可以横跨各种空间，但其实我不太喜欢去空间夹缝，所以平时更常窝在宝可梦世界。
要说为什么不喜欢，因为空间夹缝里头有两个，我不知道怎么相处跟他们的兄弟。
那就是被宝可梦们称为「空间神」与「时间神」的，帕路奇亚与帝亚卢卡。
我之所以会叫他们为兄弟，那是因为我们都是排在「创世神」阿尔宙斯后，几乎同一时间诞生出来的宝可梦，因此某方面来说阿尔宙斯就是爸爸，我跟他们则是兄弟关系。
尽管没有性别，但是他们给我的感觉就跟雄性一样，因此我才会有雄性的称呼来喊他们。
特别是阿尔宙斯，他的脾气固执的比钢系宝可梦还要硬，我都会怀疑他是不是把钢系当成他的通常属性。
就是因为那过硬的个性，才会让另一个兄弟，骑拉帝那跟他发生摩擦。结果阿尔宙斯居然就把丢进什么生物都没有的平行空间，我明明还挺喜欢他的说。
比起空间夹缝里，一旦开始吵架就会打起震撼空间的架的那两个兄弟。在平行空间会静静关心著我的骑拉帝那，实在是好相处太多了。
不过大概也就是因为那两个兄弟在打架的关系，才出现了平时根本不会遇见的空间洞吧。
当时的我凑巧看到了裂开的空间洞，如果洞的另一头是什么都没有的荒芜之地，那我恐怕还不会想要过去，但没想到另一个世界居然是充满各种没看过东西的地方。
我的好奇心一下就被挑逗，回过神来时我就已经钻了进去，到达另一个世界。
在宝可梦世界没看过的高大方块，现在想想那大概就是那个世界的建筑物。还有比宝可梦的数量还多的生物在走动，在那个世界被叫成人类的样子。
虽然体型很像是豪力跟怪力，但他们并没有满身肌肉，也没有戴著腰带。果然是跟宝可梦完全不同的生物。
对了，那个世界跟宝可梦时间除了拥挤感以外，还有个很大的不同，那就是很吵。
各式各样的吵杂声刺痛著我那灵敏的耳朵，真怀疑这世界的人怎么能够忍受这些噪音过日子，有可能是因为他们的听力很差才有办法适应吧？要是在宝可梦世界，除非是在对战不然一般不会有这种程度的噪音的。
虽然声音很吵，但我还是对这个世界抱有很大的好奇心，因此我在这个世界开始了飞行探索。
为了避免被发现，我还是有用保护色的隐藏招式，来掩盖我出现在这里的事实。我还是明白要是被发现，这里的人会有多大的骚动。
闲逛一下后发现这世界有相当多的乐趣，比如说在宝可梦时间一个一定规模才能有的影像萤幕，在这世界居然就跟日用品一样繁多。而且每个人都拿著奇怪的薄板在自言自语，或是一直盯著上头只有手指在滑动。
最重要的是饮食文化比宝可梦世界还要丰富，宝可梦们平时都只吃树果，基本上不会太特别去调理，但这个世界会把一堆食材合在一起做成其他菜色，十分的不可思议。
偷吃了一下后发现味道还真不错，发现自己的食物少了一些的人，露出的困惑表情也很有意思。
然后就在我发现某个发出甜甜气味的小摊子，然后开心的飞过去时，一直在奔跑的奇怪铁块突然冲向了我，吓得我连隐形都忘记维持。
接著还是人类的巴雷特就这样跳出来保护了我，但他也因此当场死亡。
死状什么的我就不说了，听了也只会觉得反胃。
看到他因为我死的那么凄惨，罪恶感什么的自然是犹如水砲一样喷发出来，于是我就擅自主张把他的灵魂抓到了，我临时创造的异空间中。
其实我没抓过宝可梦以外的灵魂，所以当时还觉得会失败，结果很顺利的就成功，要是当时失败了，我大概就会祈祷他的灵魂能安然升天，然后目送他的灵魂消散吧。
为了方便对话，我查看埋在灵魂之中的记忆，因此获得了这世界的基本知识，以及巴雷特的兴趣与性格。
一言以蔽之，他是个超热爱宝可梦的家伙。
比起这世界居然有宝可梦记述，他的热爱程度还比较吓到我的。他那程度已经超越友爱，可说是达到性癖的程度了。
但如果是这样，我不就有办法回报他了吗？
因为我不清楚这世界的转生规则是什么，所以没办法把他重新变成人类，只能把灵魂装进重塑的宝可梦身体里。
如果他不喜欢宝可梦，那我就只好按照他的意愿放掉灵魂，让其重回这世界的转生规则，但那样还是不免会在心中留下疙瘩。
但是他可是超爱宝可梦的，那么想必不会拒绝转生。这样一来他变成宝可梦会很开心，而我也能消除我的罪恶感而感到开心，大家都会很开心的好结局就这样诞生了。
转生地点与转生的宝可梦种类很迅速的就决定好，反正宝可梦世界很多那种乡下，所以随便丢一个就行了。索罗亚虽然是很稀奇的宝可梦，但还没有少见到会让宝可梦当成神兽敬畏的程度，所以这也没问题。
如果他打算成为传说宝可梦，我会有点困扰，所以还好他没那样要求。
要是凭空捏一个传说宝可梦出来，那个钢系创世神铁定会发现的。
但如果是维持索罗亚的外貌，然后给予一定程度的力量还是办得到，只要伪装成有那个资质的话也就没问题了。实际上宝可梦世界就有个外表是普通宝可梦，但实力却很夸张的家伙。只要巴雷特也这样希望的话，我就会尽可能给予他力量。
结果他没有那样希望，反而说了想要跟我做爱。
明明从他的记忆里头，看到转生小说的主角都会想要外挂级的力量，但他居然没那样要求。
要不是知道他超爱宝可梦，我铁定会更困惑吧。
不过我没有拒绝的意思，毕竟是我害死他的，就顺著他的意思吧。顶多忍一下就过去了。
结果事情没有变成我想的那样，他反而是很温柔的在抚摸著我，而且就像是知道我被摸哪边会感到舒服一样，每次抚摸时都精确的触摸到我的敏感点。就连插入时也很精确的刺激到我的弱点，虽然小穴是临时创造出来的，但是跟他的肉棒相性却堪称完美。
尽管我没有喊出来，但是我在心中已经不知道发出几次奇怪的声音。我似乎开始喜欢上做爱了。
说实话，要不是看到时空洞逐渐关闭，我还真想继续交尾下去。
带著些许遗憾的心情，我将巴雷特送到了宝可梦世界。
离别前我跟他说可能不会在见面，是因为我接下来要安份的躲起来。好避开那个创世神的目光，最晚躲到巴雷特自然过世，阿尔宙斯之后才发现恐怕也没办法说什么。
不过我突然想到我好像还忘记跟巴雷特说些事情，那就是我有给他高自由变身能力以及特殊特性，还有给他的身体能力调高一些的事。
反正我送他过去时已经是晚上了，就等他睡著后在偷偷潜入梦境告诉他吧。
正当我这么想的时候，阿尔宙斯就出现在我的面前。尽管他平时都是扑克脸，但却能感受到他正在生气的情绪。
于是我就因为穿越时空洞害死那边的居民这件事，而被他骂到臭头。尽管我有辩解说有补偿巴雷特，但阿尔宙斯根本不领情的样子。
这创世神个性真是有够麻烦，难道是要我以身相许他才满意吗？
结果骂完后，他还把我关进了结界里头，要我彻底的反省自己。
虽然有试过冲破，但结界比我想的还要坚固，套用人类世界的讲法，这根本就是监禁儿童嘛！难道他的良心不会痛吗？
要是有空做这么坚固的结界，一开始就别让时空洞出现啦！
就算抱怨也于事无补，本来我是打算躲起来暗中观察巴雷特是怎么过生活的，但要是被困在这里不就连默默关注都办不到了吗？
一想到这我的心中就突然涌起奇怪的恐惧感，就像是什么重要的东西被强行夺走一样，那种十分不安的感觉。
好吧，如果身体通不过的话就让意识溜出去，虽然不知道会不会成功，但总比没试过好。
我试著让精神离开肉体冲出结界，创世神的强力结界一时让我无法冲破，但我靠著想要见到巴雷特的心情离开了结界。
尽管不知道为什么想到能见到巴雷特意念就变强，但能溜出来实在是太棒了。
我立刻潜入巴雷特的梦境，那时候已经是第二天的晚上。
透过再度窥视巴雷特的记忆，能看到他十分享受宝可梦的生活。他能实现梦想实在是太好了，真替他感到高兴。
只是看到他跟其他宝可梦处的那么好，我的心中却有种奇怪的焦躁与烦躁感。
然而再度跟他见面，被他突然抱住时，那种烦躁感却突然消失。只是他马上就松开让我吓到了一下，好在他是晚上已经满足所以才马上就放开，还以为是对我不感兴趣了。
如果是那样，我恐怕会不自觉的哭出来。
之后听到他要边摸我边听我说话时，我虽然表面看起来很受不了，但其实心中是很雀跃的，因为我又可以享受到那温柔的抚摸。
享受著巴雷特的温柔抚摸，我讲解了要跟他传达的事。明明手已经变成兽足了却还能这样抚摸，他还真是厉害。
然而不知不觉就快到了离别的时候，当时的我心中是很难受的，甚至还涌出了请他一直陪著自己的想法。
但是在我开口之前，巴雷特的思想就传过来。他也跟我一样犹豫是不是应该一直留在这里。
想到他离开人世之前说过「想跟各种宝可梦过上优先的毛茸茸生活」，但现在却因为我的关系打算放弃这个愿望。
这成为了刺在我心中的一根针，让我十分过意不去，但这也让我下定了决心，决定让巴雷特别在因为我而被束缚。
所以那时候我才会像是要道别一样给了他一个吻，但吻下去后我就觉得自己干了傻事，要是他不喜欢被我吻那该怎么办？可是我又好奇他的反应才会偷瞄他。
结果巴雷特反而给了我一个回吻，击碎了我的不安，这举动让我的心充满了前所未有的满足与幸福感。而我们也趁这个势头与气氛，就这么迎来第二次的爱的交欢。
在这时我们互相拥有著彼此，这一事实让我感到非常的幸福。
巴雷特对我的感谢之词，更是让我能够更加放开他，让他能够自由的探索宝可梦世界。
或许我对他的情感已经从单纯的关照，变成别的情绪了。
我想这就是所谓的喜欢吧？
我突然想不用梦幻的身份，而是以普通的宝可梦陪在他的身旁，但我的意识正逐渐被拉回那个结界去，而且没有身体我根本无法变形。
只是我应该就这样放弃吗？
明明我已经决定放他自由，但知道自己喜欢巴雷特后，我却开始反悔了。
不要啊！ 我不想跟他分开！
不要不要不要不要不要不要………！
尽管这样呐喊著，但是没有身体的话就是毫无办法，我能感觉到我的意识正在逐渐从这世界离开。
啊啊……可以的话，真的好想再次见到你啊，巴雷特。
(待续
在梦幻意识被拉回结界时
同一时刻的主角正好摔进了坑洞里
正文
第一章，转生村庄篇
1.永别了，人类的我。你好，宝可梦的我
我爱死宝可梦了。
在我看到它们那和动物结合的可爱外型与各式各样的华丽招式后，就无法逃脱其自身的魅力，甚至一直妄想著要是现实能碰上他们该有多好。
然而现实是残酷的，这个世界并没有宝可梦，那终究是人类妄想出来的生物，要是真实世界有的话早就被研究所抓去调查采样，根本不可能让我这种普通民众看到。
于是我最多只能看看现实中的猫咪或狗狗之类的可爱动物，来安抚我活在人类社会中的各种痛苦。
那一天，我像往常一样，在路边等待红灯的时候，用手机滑动著宝可梦图鉴，看著图鉴上头的可爱宝可梦。
看著宝可梦们那可爱的模样，我就真的很想把它们抱在怀中，充满的抚摸感受宝可梦的毛茸茸触感，可以的话甚至想跟他们尽情做爱。
但实际上办不到呢，会不会其中平行时空真的有宝可梦呢？我经常这样想著。
就在我觉得差不多要绿灯，而将视线从智慧型手机上移开时，我看到了那一幕。
一只粉红色的猫咪，无视了红绿灯，直接跑到了马路上，接著一台车子似乎没看到猫咪，即将把它压过去。
这时候我不是发出惨叫，也不是去思考为什么那猫咪是粉红色的，更不是去想那猫咪能不能尽速逃到对面。
而是直接奔出去，用身体成为猫咪的屏障保护了猫咪。
有没有保护到猫咪我不知道，因为我感觉到身体传来一阵痛楚后，意识就直接掉进了黑暗中。
当我再度有意识的时候，并没有出现传说中的天堂或地狱，而是那只粉红色的猫咪正漂浮在我的眼前。
而且仔细仔细看，它虽然很像猫咪却不是猫咪，原因是它不但散发著奇妙的变换，眼睛的形状，跟尾巴的长度，还有身体构造都跟猫咪有所差异。
对，就跟宝可梦里的梦幻长的一样！
「＃@＆* — @@＃^？」
什，什么？长的像梦幻的生物……就叫它梦幻吧，说了些听不懂的话。梦幻似乎察觉到我理解不了，于是又发出了好几种语言。
「嗯咳，这样呢？能听懂吗？」
喔喔！听懂了呢！
「这样啊，这个时空的语言意外的繁杂，找到你能理解的语言花了很多时间呢。虽然你恐怕有很多问题，但我长话短说吧。我的名字是梦幻，也就是在这个世界被称呼为宝可梦的生物。」
果然是宝可梦！而且还是那个传说中的梦幻！天呐，实际看到后比起在手机上看到更加可爱性感啊！
虽然想摸摸它，但我发现我居然没有身体了！只是一团光球而已。
「忘了说，你在那个世界已经死掉了，你现在是只有意识而已，身体的话大概已经被诊断出死亡了吧。」
刚刚那车子撞下去原来就把我撞死了吗？真对不起啊，不知名的汽车驾驶，让你背上意外杀人的前科了。
但谁叫你没看到梦幻就要撞它，活该啦。恐怕有人会说是梦幻闯红灯的错，不过俗话说得好，可爱就是正义。因此梦幻没有错。
不过梦幻为什么会出现在这个世界呢？
「嗯，我就知道你会这样问，其实是我在原本的世界发现了一个奇妙的时空洞，顺著好奇心钻了进来，结果就发现了奇怪的铁块要来撞我，这世界意外的危险啊。」
是啊，你说的对。就连身为人类的我也觉得这世界有很多危险呢。
「虽然我是有办法用瞬间移动之类的招式来闪躲或抵挡，但因为你跑来保护我，所以就避免了使用招式来引起骚动。不过也造成你的间接死亡，算是很对不起。」
嘿嘿，没关系啦，不如说死前能保护梦幻，这辈子我就值得了。那特地跟我见面就是要道谢吗？
「也有那方面意思，但最重要是不报答你会让我很过意不去。因此我有个替换，你要不要重生在宝可梦的世界啊？」
要！我超快速的秒答，如果这是诈骗合约的话我铁定被骗到钱财尽失。但眼前的可是梦幻啊，哪有不相信的道理呢？
「我只是觉得你会答应，那你对重生地区有什么要求吗？可以直接让你在接近这世界的都会地区重生喔」。
都会地区吗？虽然感觉挺方便的，但我想在纯朴的乡下区域，与善良温柔的宝可梦一起生活啊。
「这样啊，我明白了。那就照你说的，让你在离都会有些距离的偏远小村庄重生，另外就让你选择要成为某种的宝可梦吧，毕竟是自己的下半辈子，要好好地选择喔。」
哦哦哦！居然还能选择自己要成为某种的宝可梦啊，梦幻真是个好宝可梦。不过真的要选的话反而不知道到底该选哪只才好啊。
对了，选择能够变成其他宝可梦的宝可梦就行了啦。但百变怪的外型我不太喜欢，就选择成为索罗亚好了。
很好，下半辈子就当一只索罗亚吧！
「那么这样就差不多了，以后恐怕不会再见面了吧，还有什么要求就说说吧。」
要求，要求啊。说起来抵达了宝可梦世界后，我最想做的事，就是每天充满的与宝可梦过著悠闲的毛茸茸抚摸生活！还有跟他们做爱！
那么既然以后再也也见不到梦幻的话，那就只能现在要求了！
我最后的请求就是，请你跟我做爱吧！
「跟……跟我做爱吗？我以为会要求什么获得很强大的能力，结果是跟我做爱？真的是很喜欢宝可梦呢。」
梦幻第一次暴露了害羞的表情，身体也扭捏了起来，尾巴则像是在表达伤脑筋一样不断转动。
可恶，真的是有够可爱的啦！宝可梦赛高！
说起来梦幻好像没有性别欸，这样的话是不是就没有可以插进去的洞了？难道只能在身体上磨蹭，或者用嘴巴了吗？
「关于这点你就放心吧，我只要改变一下身体基因，可以暂时变成雌性跟雄性，你想要我变成那种？」
问我要体验特定性别吗？小孩子才做选择，我全都要！
「全……全都要体验？这还真是吓到我了。不过既然这是恩人的要求，就答应你吧。暂时唤醒人类时期的身体，毕竟只有意识的话是没办法做爱的吧？」
听梦幻这么说，确实有身体回来的感觉，既然有身体了，那就来跟传说中的宝可梦做爱吧！
我首先请梦幻先变成雌性，然后伸手开始触摸起梦幻，虽然对方一开始有点被吓到的样子，但在我轻轻触摸腹部的时候，情绪安稳了下来。
该说不愧是传说中的宝可梦吗？触感十分的奇妙呢，不是地球上能触摸到的手感。柔软时又有弹性，而且感觉好像还有点像是流体一样。
耳朵的部分是外耳比较有弹力，内耳则是偏向柔软，头部与下巴则像是在摸猫咪一样，毛茸茸的触感下有感觉到骨头呢。尾巴则是感觉的到肌肉，尾段的部分却很蓬松绵密。
手掌跟脚掌的肉球也可说是妙不可言，柔软中带著厚实，想让人一直捏下去，可说是极致的舒压人体肉球。
顺便连带闻了下梦幻的身体，是很梦幻的香喷喷味道，要是把这味道放在香水喷在枕头上，肯定每天都能做个好梦吧。
不妙啊，梦幻真是太棒了！
「呜……我以为做爱只要你插进来然后射精就结束了，但干嘛大费周章的先触摸我呢？」
该说是因为不用繁殖，还是说没去了解呢？看来对梦幻而言做爱只是一下子就结束的行为。这可是个大误解啊。
虽然一般而言那样就结束了，但那只不过是普通的繁殖行为，没有爱的做爱可不叫做爱！
因此我要先让妳的身体有感觉后才进行交尾行动，那样才算是真正的做爱啊！
「听起来真是复杂啊，但不知道是不是我拥有性别的关系，身体对你的抚摸有感觉了。从刚才腹部与胯下一直传来热热麻麻的躁动感，这就是身体预热好的意思吗？
梦幻的脸色变得比一开始还要红，她正分配自己的尾巴，双腿则是夹紧和不断摩擦，发情的味道满满地传了过来，让我整个心旷神怡，看来她的身体开始有那种感觉了。
正好的，然后接下来我要舔妳的胯下了喔。
「嗯……随你喜欢吧。」
获得梦幻的同意后，我将她举到脸部，并开始用舌头舔起她的蜜穴。毕竟是零经验的小穴，因此封闭的很紧，但是在我细心的的舔舐下，能发现稍微开合了一些。
梦幻从我开始舔的时候，就没什么出声，但从她的身体因为我的舔弄而颤抖时，就能知道梦幻是在感受她那宝可梦生中第一次的性爱。
在小穴稍微开合后，可以看到暴露来的小阴蒂，然后我开始积极用舌头挑逗雌性的敏感部位。梦幻的反应也变得激烈了起来，甚至直接抱住了我的头部，此时大量的蜜汁从小穴中，犹如泄洪一般的溅到了我的脸。
「呜哈……嗯……，胯下好热，好像喷出了什么欸？」
呼呼，恭喜妳了，梦幻。那是妳第一次的高潮啊。
「这就是……雌性的高潮？这种感觉还是第一次体会到呢。」
梦幻再摸了摸一下刚刚高潮过的小穴，然后按照我舔的地方，再度刺激了自己的阴蒂。没想到才高潮一次，她就开始学著自己自慰了，而且还是直接在我面前，感觉更色了啊。
大概是第一次自慰的关系，梦幻看起来没有办法很顺利的高潮，看来该是到了我帮她一把的时候了。我立刻掏出我胯下的尚方宝剑，伸到了梦幻的面前。看到我竖立起来的肉棒，梦幻虽然一脸不好，但似乎没有拒绝的意思。
我引导著梦幻，让她舔弄起我那硬起来的肉棒，并且舔的时候也让她用那小巧的双手，上下套弄著我的肉棒。
无论是龟头还是马眼，甚至是蛋蛋我都让梦幻仔细地品尝，让肉棒的雄性气息充满她的全身。而梦幻也似乎越舔越起劲，我还没教她，她就直接含住龟头来了个真空口交。
由于实在是太爽了，我当场直接射入梦幻的口中。第一次用嘴巴吃进雄性的精液，梦幻不但没吐出来，反而含进了口中，然后一下子吞了肚子里头。
「呜姆……味道，还不错呢。」
现在她已经不是不懂性经验的孩子，或者一个充满活力的姿势色的雌性。梦幻般的舌头被舔了舔嘴角与手，脸颊微红，而眼神也迷离了起来。
「虽然我是第一次，但接下来要把肉棒放进这里对吧？我也有点按耐不住了。」
梦幻主动将小穴的入口按在我的龟头上，柔软又紧实的触感从龟头上面传来，让我忍不住想往内部突进，品尝梦幻小穴的滋味。
但我还没那么做，梦幻就主动垂下腰，一口气将我的肉棒吞入其中。我什至感觉到龟头撞到了某个圆形的开口，没意外我是直接插到子宫口了。
喔喔喔喔！这一口气拨开紧实小穴，并且插到子宫口的感觉真是太爽了。而我还没回神，梦幻就主动摆动腰部，不断起起伏伏对我的肉棒产生猛攻。
我的肉棒受到全面的刺激，除了小穴的皱折吸附著整根肉棒以外，龟头不断在子宫口进进出出的感觉也太爽了。
没想到梦幻一口气变成了这么淫荡的宝可梦，难道说她天生就有这种资质吗？
在梦幻的疯狂榨精运动下，虽然我已经射过了，但还是按耐不住的往她的子宫里缴械。我那数十亿的精子填满了梦幻的子宫。而梦幻似乎也很享受腹部被填满的样子，就算我射出来一阵子后，还是继续用小穴包裹著我那有些软的肉棒。
梦幻有些依依不舍的松开了我的肉棒，然后白浊的精液从她的穴口流了出来，看起来色情到一个不行。
虽然脑中浮现了会不会让她怀孕的想法，但想到这是精神世界加上身体是模拟出来的，我想是不会让她怀孕才对。
「呼……当雌性也不错呢，这肚子被填满的感觉真棒……。」
梦幻摸著装满我精液的腹部，就像是在确认里头有没有新生命一样，应该不会真的怀孕吧？
「嗯，因为是模拟出来的，所以不会真的怀孕，说起来接下来你也要跟雄性的我做爱吧？我现在就改变一下。」
说完，能看到梦幻那膨起来的肚子正逐渐消下去，小穴也跟著变不见，换成雄性的肉棒。
如果问我射进梦幻肚子里的精液去哪了，我可是不知道的。
总之梦幻变成了雄性，从她变成了他。
「虽然变成了雄性，不过同性之间交配没办法繁衍吧？这有什么意思吗？」
梦幻虽然经历过了雌性的性交，但并不怎么理解雄性之间的性交呢。
刚刚都在被他掌握主导权，这次就换我来掌控啦！
就让我告诉你雄性怎么性交吧，首先你把屁股翘起来。
「姆？这样吗？」
梦幻乖乖将对著我的屁股翘了起来，他那未勃起的肉棒在下方垂著，而粉嫩的菊穴就这样大剌剌的展示在我的眼前。
我立刻将手指伸入菊穴里头，这突然的动作似乎吓到了梦幻，但他也没有多做抵抗，放任我的手指继续深入。
而我就灵活的用手指寻找雄性的射精开关，也就是所谓的前列腺。
摸索了一下后我就发现了菊穴里头的某处有些硬硬的，我毫不犹豫的往那里按过去。
这一压力，让梦幻本就翘起来的屁股抬高的更高，原本小巧下垂的肉棒稍微有了点起色，从而好一点前列腺后，能发现他的肉棒已经完全勃起。
「呜……这是什么？虽然也很舒服，但跟雌性时有点不太一样？」
我维持手指插入菊穴，将梦幻正面对著我，并且注意到著他那硬起来的肉棒。察觉到我的视线后，梦幻用一手遮掩自己的勃起，一边感到难为情的撇开头。
呼呼呼，你这样不是让我更加兴奋了吗？我将手指抽出他的屁股，然后将肉棒顶在了入口。并且趁梦幻还没理解状况时，将肉棒插进了他的菊穴里头！
「姆……啊啊……！」
被我的肉棒插入后，梦幻发出了些微的喊叫声，而我也开始前后抽插起他的屁股，不断用肉棒狠狠的挤压他的前列腺。
每挤压一次，就能看见他的肉棒在颤抖，好像下一秒就要射精了一样，但我可没打算让他这么轻易的就射出来。
我捏握住了梦幻的肉棒根部，似乎是察觉到了精液无法射出，梦幻开始慌张了起来。
「啊啊！热热的东西没办法出来，好想把热热的东西咻咻地排出来啊！」
梦幻虽然试著拨开我的手，然而我不断撞击前列腺让他的身体呈现了酥麻状态，于是根本没有力气，因此他只能求我让他能射出来。
可不能说是排出来喔，要说射精才对。
「射精！好想射精啊！好想直接咻咻地射出来！拜托了！」
因为想要更多刺激肉棒，好突破我的拘束逐渐达到射精吗？总之不管理由如何，反正我也要射在他的屁股里面了，就一起一起高潮也没差。
好啊，就让你咻咻地射出来吧！我们一起射出来。
「啊啊啊！要射了！要射精了啊！」
我看准我射出的瞬间，一同放开了握住梦幻肉棒的手，而梦幻也迎来了极致的大量射精。
梦幻一次射出来的精液就像是喷泉一样，我稍微接下一些他的精液，并且含进嘴巴里品尝了一下。意外的没有雄臭味，反而很清爽呢。
就在我们通通射射出来后，就直接瘫倒在地上，梦幻的肉棒虽然缩小，但还是一颤一颤的在流精，还能看到梦幻正上下套弄疲软的肉棒，并且玩弄自己的屁股。
看来他已经学会雌性与雄性的自慰方式了，老师我十分感动。
之后梦幻变回了平时的无性别，我们那喷出来的精液也神奇的蒸发殆尽，我的身体也消失，变回了意识光球。
那么平行时空洞差不多也快要关闭，该是把你带到宝可梦的世界了。继续拖时间的话，就算我能回去，你的灵魂也只能在这个世界消亡了喔。
那可就不太妙了啊，虽然说不能抚摸到梦幻了。但要因为这样而不能前往宝可梦世界，那就得不偿失了了啊！
好了，我准备好了。将我带到宝可梦的世界吧，梦幻！
「嗯嗯，看到你准备充足就好，那么一起前往宝可梦的世界，开启你那第二生命，自由的在那个世界，做你想做的事吧！」
梦幻说完之后，我感觉到我的意识正在被拉向另一道光芒，就像是被无法反抗的洪水冲走一样，我即将前往另一个世界。
而梦幻似乎也离我越来越远，但他在我要被光芒带走之前，朝我亲吻了一下。我做梦也没想到，在即将转生时能获得梦幻的吻。大概是因为他让有我知觉，于是我能感觉到亲吻的触感，比我想的还要绵密柔软呢。
要不是我即将前往宝可梦世界，不然我现在又想跟他再次交尾了。
总之虽然对人类的世界不是没有遗憾，但是能前往宝可梦世界更让我激动不已。
我那与宝可梦舒适毛绒毛绒的新生活就此开始了！
(待续
作者到现在还是不知道怎么放封面
不知道色色的内容有没有符合各位的口味
还有为什么文章的字会乱增加跟减少啊？就算修正了还是会变成错的，这是正常现象吗？
2.温柔的宝可梦有温柔的香气不是很正常吗？
被梦幻带进白色光芒处后，我的视线从原本被光芒闪瞎成白色，变成黑的要死的漆黑。
如果没意外的话，现在我应该变成称为索罗亚的宝可梦才对了。
感觉身体没有办法自由活动欸，是因为现在是陌生身体的关系吗？不过有感觉到背后存在松软的感觉，鼻子也能闻到浓浓的，挑逗食欲的香气，以及某种软绵绵温馨的味道。
当我试著睁开双眼后，映入眼帘的是木头天花板，紧接著一道身影探了过来。
「哎呀，你醒来了啊。身体感觉怎么样？」
出现在我面前的，是一张可爱的娃娃脸，头的两侧有一对翅膀般的毛绒耳朵，耳朵末端则是具有波浪形触角。圆圆滚滚的海蓝色眼睛正好奇地看著我，分开还挂著温柔的笑容。
而我马上就认出对方是什么宝可梦，那就是差不多娃娃！
作为宝可梦中，乔伊小姐的护士宝可梦之一，但比起确认宝可梦记忆，在我认知到对方是差不多娃娃的时候。
我就直接扑到对方的怀里了！
「哇啊，是因为来到陌生生的地方所以害怕了吗？没事的喔，这里没有会伤害你的东西。」
差不多娃娃似乎误解了我的扑过去的原因，能感觉到差不多娃娃正将我紧抱在怀中，并且摸著我的头安抚著我。
但不要说安抚了，反而使我的心更加高涨了啊！
差不多娃娃的怀中十分毛茸茸，由于我几乎将整张脸埋了进去，因此鼻子里充满著刚刚闻到的软绵绵温馨气味，闻这个会上瘾的啊，我说真的。
我就这样用脸颊蹭蹭蹭蹭了蹭差不多娃娃，感受那毛茸茸的舒适感，然后继续接受对方暖呼呼的手掌抚摩。
不妙啊，感觉实在是太爽了。有种直接原地升天也没关系的满足感。
不过我那想抚摸更多宝可梦的欲望，马上将我从刚刚的想法中拉了回来。
是啊，既然有差不多娃娃，代表我真的来到宝可梦世界了。在还没摸够各种宝可梦之前，怎么能原地升天呢！
「好乖好乖。冷静下来了吗？」
「嗯，谢谢姐姐。」
听声音应该是雌性吧？还是说宝可梦中也有伪娘文化啊？如果是伪娘的话那也挺兴奋的。
是说我的声音也变得可爱起来了，不像以前人类时期听起来就是个臭肥宅。
「讨厌啦，什么姐姐。我已经能算是是阿姨了。」
「咦咦咦？完全看不出来呢。」
差不多娃娃用右手扶著自己的一边脸，然后害羞的摆了摆左手。
讲真的，宝可梦的年龄我完全分辨不出来。我想这就跟没办法看到动物后，马上就分辨出它的岁数是一样的。
「说起来我还没自我介绍。我的名字是亚萨希。宝可梦种类是差不多娃娃。你还记得自己的名字吗？」
亚萨希吗？这真是宝可梦如其名的名字啊，不过这个世界不是直接用宝可梦名来称呼，或者另外取名字啊。我得想想我要取什么名字才好。
索罗亚会幻化成其他宝可梦，就跟变形一样，所以……。
「我，我叫巴雷特。」
「巴雷特啊，很不错的名字呢。你还记得你是怎么来到这里的吗？」
「怎么来的啊……不太记得了。」
总不能说我是从人类世界过来的吧？而且我也不知道梦幻是怎么把我放在这的，所以我说不记得并不算是说谎！
虽然这听起来有点诡辩就是了。
「这样吗？那我讲一下我遇见你的情况吧。我是差不多从诊所离开，并且回到家的时候，看见你倒在我家的门口前面。之后就把你带进来进行照顾。你看起来状态很好，也没有受伤，到底为什么会突然倒在门口呢？
「这个嘛，我真的不太清楚。」
「是失忆了？不要紧，或许之后会想起来的。」
亚萨希再度给了我一个温柔的抱抱，虽然她大概是要安慰我，但我因为又能近距离磨蹭她而感到兴奋。
虽然我现在是孩童身体，但能感觉到胯下的尚方宝剑有反应，但我得忍著别在亚萨希面对突然勃起。要是因为这样而被赶出家门就不好笑了。
「在回忆起来之前，先来吃晚餐吧？我刚刚煮好了。」
「好啊，谢谢姐姐。」
「呵呵，还叫我姐姐啊，嘴巴真甜。我们到一楼去吧。」
我点了点头后，正准备从躺著的床铺下来时，亚萨希就这样直接把我抱在怀里，像是带著小猫咪一样，带著我前往一楼。
本来我想说我能自己走，但由于怀里的触感实在是太好了，所以我就任由她把我抱下去。
从楼梯下到一楼后首先到达的是客厅，有一张大大的木头方桌摆在中间，周围除了木头单张椅子以外，还有看起来松软的毛绒绒沙发，待有机会去坐坐看好了。
看起来像是调理台的上头有个石制的锅子，锅子下虽然没有火，但从有冒出热气来看煮好后还没有过太久。
即使调理台附近就是吃饭用的桌椅，并且能够容纳四个跟人类体型的桌子与椅子。
亚萨希将我放在一张桌子上，让我的视线能够比桌子还要高。然后便开始翻起调理台旁边的柜子，拿出两份餐具，然后用勺子开始承装起晚餐。
我才不会说我一直在盯著亚萨希的美丽后背，并且想著用肉棒磨蹭起来的触感如何呢。
「好了，请慢慢品尝吧。」
在我盯著美背进行奇妙妄想的时候，晚餐不知不觉已经端到我的面前了。
端上来的东西看起来是浓汤的样子，上面似乎还漂浮了一些水果颗粒的样子，所以是水果浓汤之类的东西吗？
「这是？」
「这是放了恢复体力树果的浓汤，吃了后能马上就恢复精神喔。」
「这样啊，那我开动了。」
我还是第一次吃宝可梦做的食物呢，我用我那变成兽爪的前足捧起装了浓汤的碗。
品尝之前先闻了下香味，在吹了几口气让汤冷一些后，将汤倒入了嘴中。
嗯……这汤的味道，真香！
树果的酸甜口感缓解了疲倦的精神，浓厚的汤底则是刺激了食欲，亚萨希做的树果浓汤实在是太猛了。
「好吃吗？」
「嗯！很好吃！」
「合你胃口真是太好了，我做了很多，可以轻松吃喔。」
看著我吃东西的满足样，亚萨希也露出了温暖的笑容，然后与我一同品尝起晚餐。
结果因为汤太好吃了，我总共吃了五碗。刚来到这世界没多久，我就快要肥死了。
晚餐时间结束后，我便躺到了客厅里那软绵绵的沙发上，这毛茸茸的触感真不错啊，要是人类世界也有那就好了。
说起来这沙发的素材，难道也是从某个毛茸茸宝可梦取下来的吗？例如咩利羊之类的。
过那不久，亚萨希似乎是整理好了厨房，直接坐到我的身边。她那温柔的香气再度充满了我的鼻子。
嘿嘿，说起来有点下流，但我又差点勃起了。
「怎么样？有回忆起些什么了吗？」
「不，没特别想起什么。」
「这样啊……没关系，在你的父母来找你，跟恢复记忆之前，你就暂时待在我家吧。我明天会去问问村长可不可以的。
亚萨希轻轻的摸了摸我的头，是因为变成宝可梦的关系吗？总觉得有点舒服。
不过这失忆设定要维持到什么时候呢？订正的话恐怕会被当成开玩笑，不订正的话感觉以后也会很麻烦。
但如果说清楚了，是不是就没办法住在亚萨希的家了啊？
嗯，那就继续当个失忆小孩吧。能跟这么温柔的宝可梦住在一起的机会，可不是到处都有的呢。
「村长啊，这里是村庄啊？」
虽然梦幻说过会把我带到偏僻小村庄，但还是问一下比较好。
「是啊，这里是怀旧村。我在村里是负责治疗其他宝可梦的。」
难怪亚萨希说她是从诊所回来的，不过差不多娃娃有治愈能力，所以是负责治疗宝可梦也很正常。
「明天再带你到村庄逛逛吧，大家都是好宝可梦，一定马上就混熟了。」
「那还真是让我期待呢。」
以前人类时期不怎么跟人互动，但如果对方是宝可梦的话，感觉就能很自然地搭话呢。
究竟会遇上某种类型的宝可梦呢？想著想著就兴奋难耐了啊。
「呵呵，我也很期待跟其他宝可梦介绍你呢。二楼那你睡过的地方，就当成你的房间吧，虽然还要整理一下才行。」
「既然那是我的房间，那我也来整理吧，只让姐姐整理太过意不去了。」
「你真懂事呢，那我们一起整理吧。」
我跟著亚萨希一起回到二楼那一开始的房间，我跟她一起将房间弄得更干净，并且摆了些柜子与桌子，让房间变得丰富起来。一阵子后我的专属房间就这样整理好了。
不过由于身体尺寸因素，大型家具都是承担亚萨希来搬动的，本来觉得让她一只宝可梦来搬会不会太勉强，但看到她笑咪咪的把比自己还高的柜子抬起来时，这想法就消失了。
宝可梦的力气比我想的还要大呢。
大概是因为整理了很久，整理完时已经到了要睡觉的时候。
被告知了有浴室后，就直接在那里简单的洗澡，然后刷个牙跟洗脸。
顺带一提洗澡时是亚萨希帮我洗的，小孩子特权嘛。由于她洗的手法很高超，因此我身上的毛发感觉变得比一开始还要柔顺。
就连要睡觉的时候，亚萨希也就这样躺在我旁边，轻轻拍著盖著棉被的我哄我睡觉。顺带一提，虽然一开始来的时候没发现，但床铺似乎是只用稻草铺成的，顶多拿条布当棉被，虽然只是稻草，但躺起来却很舒适。因为亚萨希要陪我一起睡的原因，所以铺在地上的稻草比较多。
嗯，人类时期上次被这样，都不知道是多小的时候了。因此感觉到有点害羞跟温暖。
「需不需要念睡前故事啊？」
「不，不用了啦，妈妈。」
睡前故事什么的，已经是小小孩才会需要的……啊！我刚刚是不是不小心把妈妈这两个字脱口而出了？
超丢脸的啦！简直就像是不小心把老师喊成妈妈一样尴尬！我因为不小心说错话，而把自己害臊的脸用棉被盖住。
「不，不是啦！刚刚只是口误……！」
就在我以为会听到窃笑声时，我感觉到我被拉了过去，随后全身传来了毛绒绒的触感，与亚萨希那温柔的香气。
「没关系的喔，以后喊我妈妈也是可以的啊。」
亚萨希就这样的自我，并抚摸著我的头，虽然一开始跟她抱抱时充满邪念，但现在心中却被亲子间的关爱之情填满了。
满满的安全感植入了我的身体，我就这样在亚萨希妈妈的怀中，沉沉的睡去。
不过睡到一半的时候，我就直接醒了过来，身为前人类的我，熬夜能力可是很强的。
加上眼前有这么可爱的宝可梦，所以还是有点忍不住，想要发泄自己的欲望。
「哈啊……妈妈……妈妈。」
我就这么抱住亚萨希，然后将脸埋进她的胸口吸闻她身上的味道，并且不断用我那硬起来的肉棒磨蹭她柔软的肚子。
亚萨希虽然被我用性器磨蹭，却睡的很熟，没有要醒来的样子。这让我的行为变得越来越大胆了起来。
这次我用肉棒磨蹭了她腹部下面的穴口，虽然很想插进去，但仅存的理智告诉我，要在对方同意时才能插进去，因此最多只能磨蹭穴口而已。
亚萨希的穴口包住了我的肉棒，那触感就像是她拥抱著我一样柔软又感动安心。我立刻动起我的腰，让被包裹的肉棒上下摩擦亚萨希柔软的穴口。
不知道是不是因为我的磨蹭让她的身体有了反应。能发现亚萨希的脸红了起来，翅膀般的双耳正不安分地拍动，并且还微微喘著气，穴口感觉有些湿润。
亚萨希小穴的爱液跟我的先走液混合，让彼此的性器变得黏滑了起来，磨蹭的时候肉棒差点真的插进去。
不过这烦恼也没有持续太久，因为在爱液混合后磨蹭没几下后，我那孩童肉棒就这么喷出了精液，尽管量没有人类时期多，但确实射了出来。
原来这身体已经能够射精了吗？还是说宝可梦从小的时候就有繁殖能力呢？不过那些有机会在确认吧。
总之看著亚萨希那因为性兴奋而涨红的睡脸与喘气声，我一边再次勃起一边想到。
啊啊，能够来到宝可梦世界，真是太棒了。
————
某个地方有个神秘的据点。
这里的宝可梦们各个都披著漆黑色的斗篷，不轻易将自己的容貌露出。之所以都穿著斗篷，除了因为组织特性而不能随意暴露身份以外，还有另一个原因才让全员都是这样的穿著。
而这些宝可梦们正聚在据点大厅中，看起来像是在准备什么仪式。
而广场的最前方，有一只宝可梦并没有穿著深黑色斗篷。
那宝可梦拥有圆球般的身体，和左右两边都有了一块分支般地羽翼，身体的上方则是相似的附属物，而它身上的花纹与羽翼，则是很神奇的能够左右对称。
它是被称为像征鸟的宝可梦。
「托德大人，天然鸟大人真的那样说了吗？」
其中一只穿著斗篷的宝可梦，向著眼前名字是托德的象征鸟，进行了确认。而换来的是肯定的答复。
「啊，是的。天然鸟大人真的这么说了，『无法看清过去与未来的影子，闯入了这个世界』。」
托德用他那奇妙嗓音的一番话，让在场的宝可梦们包围了互相交谈的混乱。
我知道时隔几十年，天然鸟大人开口的预言让大家都很慌张。但既然那位大人都说出不确定因素了，那么我们就有义务查明那个影子的真身与目的。
在场的宝可梦们，都像是同意了一样，立即恢复到原先的安静状态，见到大家都沉静下来后，托德再度用他的奇妙声音开口：
「那么，护圣七勇士的哈德与沃尔肯，你们上前来吧。」
托德呼喊完两宝可梦的名字后，从宝可梦群里走出了两只身形差不多的宝可梦，来到了托德的面对和单膝跪地，就有些领受神谕的骑士一样。
「你们两个就去调查那影子的真面目，如果能生擒回来自然是最好，但切记不可过于勉强。天然鸟大人有预言出大概的位置，这是地图，收下吧。」
随后两卷地图飘荡到了两个宝可梦面前，而他们也将其迅速收入怀中。
「那么，启程吧。一切都是为了世界的和平。」
「一切都是为了世界和平。」
当托德宣言完毕后，其他的宝可梦们也跟著重复了最后那一句话。
随后被指名两个宝可梦，迅速的跑离了据点，并且消失在夜间的森林之中。
而据点中的宝可梦们，也像是一开始就不存在那里一样，连个宝可梦影子都不见踪影。
（待续
打这篇故事时作者会去找有意思的字然后音译成宝可梦们的名字
以后出现新的宝可梦时作者就会把他们的命名来源丢在后记
如果出现新的宝可梦却没有解释他们的名字，就请当成成随便想出来的
亚萨希（日文，优しい的音译，动画很常听到，意思是善良与温柔）
巴雷特（日文，バラエティ的音译，将变化丢进翻译后出现的，但反过来翻译就变成了品种跟综艺节目）
托德（英文，totem的音译，意思是图腾）
哈德（英文，hound的音译，通常指狩猎，猎狗，或者狗）
沃尔肯（英文，wildcat的音译，充满野猫跟狸的意思）
3.要触摸可爱宝可梦之前却冒出了性感的宝可梦
虽然有点不可置信，但这篇没多少限制级内容
温和的太阳光从窗户照进了房间，并且洒落在了我的脸上。光芒的亮度使我缓缓睁开了双眼。
从柔软的稻草朴成的床铺中立起身子，并且随意张望房间四周，接著低下头看著那漆黑又蓬松的体毛，而动物兽足取代了人类时期的双手，上头还有著可爱的黑色肉球。
最后摸了摸我那狐狸脸孔后，我才确认自己真的变成了索罗亚，并且来到了宝可梦的世界。
原本还在担心醒来后，我又回到人类世界过著每天上班下班的可悲生活。幸好这不是梦呢，是的梦话我会哭死的。
想到这里我的嘴角就止不住笑意，可以的话真想立刻跳支舞。但我跳舞太烂了，要是被看到我铁定会羞愧到窝在房间里一整天，于是便打消了这个念头。不过嘴角的笑容到现在还是收不回去呢。
「巴雷特，你起床了吗？」
这时门外传来几声敲门声后，一道温柔的声音也跟著在门外响起。是昨天照顾我的差不多娃娃，亚萨希的声音。
「嗯，妈妈。我起床了。」
「起床了啊，那梳洗一下后，待会就到楼下吃早餐吧。」
「我知道了！」
我回应后，亚萨希补上了一句「早餐冷掉就不好吃了，所以要快点喔。」的提醒后，就听到了离开房门的脚步声。
问我为什么那么自然就叫她妈妈？因为她说可以那么叫的，所以我就决定这样叫她啦！而且看亚萨希也没有拒绝的意思，加上她那么温柔，想让她成为自己的妈妈也很正常吧？
不过从昨天她都一直陪著我来看，她好像是独自住在家里啊，意思是单身吗？还是有什么原因让她没有伴侣呢？
算了。随意打探她的过去，造成关系出现裂痕可不是我想看到的，如果她想说的话就会自己告诉我的吧？
总之我离开稻草床，然后跑到二楼的洗手间去稍微洗个脸跟刷个牙。接著便走下楼到餐厅去。
来到与厨房融合的餐厅后，就能看到穿著围裙的亚萨希正准备著早餐，看来来得及吃上刚出炉的早餐……。
但比起早餐，我心中最先浮现的是，宝可梦穿围裙，不就是裸体围裙吗！这种污秽的想法。
因为要做早餐，所以亚萨希是背对著我，让我能够一览她的美背。肚子还没填饱，但眼睛却先被填饱了。
如果看的太入迷的话，说不定会不小心露出很猥琐的笑容，这我得注意一下才行。
「早安，巴雷特，你下来了啊。」
「早安，妈妈。味道闻起来很香呢。」
亚萨希似乎发现我已经来了，于是稍微转头跟我打了招呼。我也回应声早安后，就坐到位子上等她准备完早餐。
过没多久后，亚萨希就将早餐端到了桌上。是大份量的三明治和一杯牛奶。
三明治其中好像夹了五颜六色的树果，以及一颗荷包蛋。宝可梦应该不会吃自己生出来的蛋，这大概是吉利蛋所产出来，富有营养的蛋吧。
而牛奶也大概是大奶罐的鲜奶，不过颜色并不是纯白色呢，而是有点像是果汁牛奶一样的黄绿色。
「我在哞哞鲜奶里面混入了我做的果汁，调成了果汁牛奶。如果你只想喝鲜奶的话，我在帮你换。」
「明天再喝鲜奶吧。难得妈妈都准备好了，那我喝果汁牛奶就行。」
「呵呵，谢谢你。那要好好品尝喔。」
我点了点头，喝起了用木头杯子装的果汁牛奶。温度有点热热，但又不会太烫，大概是亚萨希为了避免烫口，而调整的温度吧。
连这小细节都有注意，不愧是妈妈。
味道呢，则是除了有牛奶的鲜美以外，还有树果的芳香，两者融合起来后尝起来十分美味。
虽然我应该多说点评语，但我毕竟不是美食评论家，因此只能说出这些感想。
「很好喝呢，妈妈。」
「你喜欢就好，那接下来吃吃我做的树果三明治吧。」
喝过温牛奶后，我接著拿起放在盘子上的三明治，直接送入嘴里一口咬下。
各式各样的新鲜树果叠加在一起后有著奇妙的风味，半熟的荷包蛋里流出的蛋黄，增添了浓厚的味道，这也是很好吃的一道料理呢。
说起来宝可梦好像很常吃树果啊，身为由人类变成的宝可梦，还是想吃点肉什么的。
不过既然这里是只有宝可梦的世界，那么肉是不是就代表那是宝可梦的肉啊？
嗯，想著想著就觉得有点害怕呢，还是别去在意，乖乖吃树果吧。
「说起来巴雷特，过了一晚有想起什么吗？」
「姆……还是没特别想起什么呢。」
「这样啊……没关系的喔，在你的父母来接你，跟想起记忆之前，你都可以留下来。」
「嗯！谢谢妈妈。」
亚萨希到现在还是认为我丧失记忆，要不要干脆找个时机，告诉她真相呢？
……还是不要好了，要是因为我是异世界存在的关系，而让亚萨希讨厌我就不好了。尽管我认为温柔的她会不在意，但凡事都小心点比较好。
「吃完早餐后，就跟我一起去见村长吧，因为我还要去诊所工作，所以得请其他宝可梦照顾你才行。」
「村长吗？他是个什么样的宝可梦啊？」
「村长也是个很体贴的宝可梦，我想你马上就能跟他混熟了。宝可梦种类我记得是大菊花。」
大，大菊花吗？就是那个菊草叶的最终进化型。
犹如长脖子恐龙一样的身体，脖子上还开著漂亮的大花朵的草系宝可梦。
虽然我更喜欢菊草叶，但大菊花也不错呢。我突然开始期待跟村长见面了。
哎呀，现在是在妈妈面前，可不能露出太恶心的笑容，我赶紧将雀跃的心情给压下去，露出普通孩子会有的笑容。
「既然妈妈也这么说，那就是个善良的宝可梦吧？我很期待跟他见面。」
「原本担心跟陌生宝可梦见面会让你紧张，幸好不会呢。那么我们吃完后收拾一下就出发吧。」
「我知道了！」
我赶紧将剩下的三明治塞入嘴中，因为我很期待跟其他宝可梦见面，才会让我吃的这么急。
当然，还是有控制在不会噎到的程度。
吃完早餐后，我跟亚萨希一同收拾餐具，并且清洗后放入餐具柜后，就跟著她一同出门。
如果我身高都高的话就能跟她牵手了，但也因为这样，我是被抱在怀里的状态被带出去。
我将背部靠在妈妈的胸口，享受那柔软的触感。
嗯，身高矮也是有好处的呢。
亚萨希抱著我移动时，我就一边享受毛茸茸，一边趁机张望村庄的环境。
房屋大多都是木屋，而且房屋整体形状都偏向圆形，从远处看的话大概就像是一堆树果落在地上吧。
而且比起房屋，田地好像还比较多啊，看来这村庄没有非常多的住民。
在路途中也有遇上其他宝可梦，他们看到亚萨希后，都带著微笑跟她打招呼，而妈妈也笑著回应了回去。要不是我现在正专注享受我背后的触感，不然我早就去扑向其他宝可梦的身子上了。
看来这村庄的氛围，就像是宝可梦迷宫系列，主角们所在的初始村庄一样，相当悠哉呢。
呵呵，这种乡下宁静的感觉真不错，如果我是在都市重生的话，想必一早就会非常吵吧。虽然我也不讨厌一早就跟大量的宝可梦挤在一起，但我现在还是想先在乡下跟每个不同宝可梦来个深度的心灵与身体的交流。
在穿越了似乎是村庄中心的圆形广场后，有一栋仿佛直接把整棵树的中心给挖空，用来改造成屋子的树屋，高度也是村庄中最高的，有三层楼左右吧。
「这里就是村长的家喔。」
「果然是村长的家啊，比其他居民的屋子还要大呢。」
因为是村长，所以就要住的最大间，看来这村长比我想的还孩子气。
虽然我当村长的话，也会把屋子盖成最大的就是了。
「因为村长说这村庄没什么特别的地标，所以就把房子弄成那样。虽然我觉得这比较像是他的兴趣……总之这时间他应该起来了。去敲下门吧。」
亚萨希说完后，走到了树屋的门口，将我放下后敲了敲门呼喊村长。
在听到一声「来了」后，伴随著各种奇妙的碰撞声，一只宝可梦用几乎是冲出来的样子，从门后冒了出来。
出来的宝可梦如妈妈说的一样，是草系宝可梦的大菊花。他似乎是急忙出来接客的，能看到村长虽然表情是笑瞇瞇的，但是却是在喘气。
另外他头上居然还套著锅子，身上也黏满了各种生活小物。村长家有那么乱吗？还是说他本身就很冒失，所以才让那么多东西卡在身上？
「哈啊……哈啊……。这不是亚萨希吗？什么风把妳吹来了？抱歉啊，刚刚我在煮早餐，但听到有宝可梦敲门就匆匆忙忙过来了，结果就跟妳看到的一样，撞到了一堆东西。嘿！这不是我找很久的徽章吗？居然趁机找到了呢，看来冒失也有好处呢。妳身旁的这孩子是谁啊？该不会是不小心迷糊进来的？可是光靠一个孩子要穿越森林来到这里应该有难处，没看到父母是因为走失了吗？那很糟糕呢，待会应该问一下队长看有没有遇到跟孩子走失的宝可梦。等一下，你们有问到烧焦的味道吗？……是我的早餐啊！请先在这里等一下！」
村长霹雳啪啦的自顾自的说了一大堆后，立刻就钻回了屋内去处理他那烧起来的早餐。接著又听到屋内传来了各种东西的碰撞声，他没问题吗？
「是非常……有活力的宝可梦呢。」
「呵呵，对啊。看著村长，不安的心情通常都会直接飞走呢。」
意思是村庄里的开心果吗？这样冒失的宝可梦，真的能好好管理村庄？我不禁冒出这种想法。
「呼啊！幸好救回来了，虽然说晒太阳也能也能补充养分，但果然有味觉还是会想要吃点东西呢。说起来树果串还真是难做啊，我每次都差点烤成焦炭，我或许一点料理天份都没有，难怪女儿都不肯吃我做的料理，她明明还在发育期啊。明明她经常在意头上的叶子发育的不好，却总是只晒太阳，虽然这要怪我做饭做的太差了。说起来你们来找我要干嘛来著的？」
处理完差点烤焦的早餐，村长再度跌跌撞撞的从屋内出来，总觉得挂在他身上的东西似乎增加了。
「村长，其实这孩子昨晚昏倒在我家的门口，在他父母出现之前正照顾者他，所以……。」
「哦哦哦！等一下，我觉得这些事站在门口讲不太好，先进来吧，然后再好好地说明说明。」
大概是觉得要说明完全要花时间，村长直接让我们两个进去树屋里头，跟著村长进去后能发现大厅十分宽敞，中间有张能做好几个宝可梦的大桌子。虽然有放东西的柜子跟壶之类的家具，但都是在墙壁附近，真不晓得他到底是怎么在这么干净的地方，摔的自己全身都是物品。
「因为有时候会跟其他宝可梦开会，所以一楼就建造的比较宽敞了。吃过早餐了吗？没吃过的话可以一起吃。」
「多谢村长关系，不过我跟巴雷特已经吃过了。」
「这样啊，真可惜。本来还想让你们对我的料理手艺给个意见什么的。说起来巴雷特是那孩子的名字吗？赶快坐的位置上讲给我听吧。」
「我知道了村长，所以请别激动的跳来跳来好吗？」
「这倒也是啦，我有点太激动了。」
尽管被亚萨希安抚了下情绪，但村长还是有些兴奋的使用了小碎步，接著我们一起坐到位置上，将昨晚的事说给村长他听。
「失去记忆？父母来之前要住在这？当然没问题啊！我很欢迎新朋友呢。」
听完亚萨希的说明，村长一下就答应了让我住在这里，其实我是希望他们多聊一下的。
原因是那样我才能继续欣赏村长的身体。
大菊花那草绿色的皮肤触感到底是怎么样呢？究竟是跟恐龙一样是粗糙的，还是那也是蓬松的毛发？他身上散发著跟亚萨希不同的安稳芳香，让现场变成充斥温和香气的乐园。脖子上的花朵与脖子的连结是怎么样呢？背部坐起来的感觉是怎么样？我想著这些问题想到，根本没去注意这两位成年宝可梦到底在谈什么。
「那巴雷特，我要去诊所了，就请村长暂时照顾你吧。」
「嗯？妈妈妳已经要走了吗？好快。」
「没办法嘛，要是有宝可梦受伤，结果诊所没在开就不好了，我会在太阳下山前回去的。」
「这样啊……那，走之前能给我一个抱抱吗？」
结果不知不觉就到了要跟亚萨希分开的时间了，虽然拜托她让我一起去诊所应该会答应，不过我暂时还想要在村庄内自由行动。
但就这样直接分开也让我感到不舍，所以我才会撒娇的要了个分别的抱抱。
「真是爱撒娇呢，好啊。」
温柔的亚萨希妈妈立刻将我抱在了怀里，我感受著她身体的温暖，并且享受她身体的芳香。
毕竟等她回家后我才能再次闻到，所以得趁现在好好享受。
抱了一阵子后，我跟亚萨希分开，并且最后来个简单的道别后，她就离开了村长家。现在就只剩下我跟村长两个宝可梦了。
虽然现在应该是引发色色事件的好时机，但在还没想到做爱借口之前，最好还时先别对村长出手......应该说出爪才对。
「亚萨希是个好宝可梦对吧？」
「是啊，让我忍不住喊她妈妈。」
「果然那不是我听错，真羡慕……啊，请忘掉我刚刚说的话吧。既然你刚来这里，我来带你稍微逛一下村子怎么样？顺便也可以认识其他宝可梦孩子，交交朋友之类的。」
村长这个建议真好，遇上其他幼年宝可梦，然后在玩闹时触摸他们之类的。
嘿嘿嘿，想著想著就不自觉兴奋起来了，不过一开始村长有说他有个女儿，干脆先去见见她好了。
「那也不错呢，说起来村长你不是说有女儿吗？我想认识认识。」
「嗯？你想认识她？我记得她一早就到花田去晒太阳了，那我就带你到花田去见见她吧，她也差不多晒够了。」
「这样啊，谢谢村长！」
之后我就坐在村长的背上，一同前往位于村庄外的花田。
村长的背部坐起来很舒适呢，而且就算不用马鞍也不会摔下去，除了我体型娇小以外，也有他后背很大的原因吧。
从他脖子长出来的花朵，散发著安宁的气味。大菊花就是用这个，来让激动的宝可梦安份下来的吗？
顺带一提我一开始为了不摔下去，有抱住村长的脖子，结果他满脸通红的发出了很色情的叫声，看来脖子是他的敏感带呢。
呵呵呵，以后要调戏他的时候就摸摸他的脖子吧。
「差不多要到了，就在越过那个小山丘。花田在过去后就是包围村庄的『寂静之森』。真的进去是没关系，不过要记得不能太深入喔，毕竟森林大的很，没宝可梦能保证没有凶暴的宝可梦住在里面。」
原来这村庄位于很大片的森林之中吗？难怪村长会说小孩子越过森林，来到这村庄是很难的事。
越过山丘后，就能看到一大片生长了满地花朵的花田，五颜六色的花朵生长在一起，简直就像是大自然的地毯一样。
「啊，我女儿在那里。史黛比！爸爸来接妳了喔！」
村长对著某处大喊，接著花田里头有某个东西冒了出来。
那是一片草绿色的叶子，它就像是有生命一样晃动了几下，并且往上升起。随后一只宝可梦的脸探出，她的体型跟我差不多，而且都是用四脚站立，跟村长很类似，但脖子并没有那么长，而且脖子上头也没有花朵，而是由一圈芽围绕著。红宝石的眼瞳好奇地往我们这边看过来。
不会错的。那是，那是！那是菊草叶啊！
在宝可梦动画里担任主角的第一只雌性宝可梦，而且还是个傲娇爱吃醋，典型的女主角个性的宝可梦。
糟糕了，长得比我想的还要可爱，我那热爱宝可梦的魂已经停不下来啦！
在我还没意识到的时候，我已经朝著菊草叶全速前进了。
「啊！等一下。史黛比她有点怕生啊！先停下来，跟著我一起过去……喔啊啊啊啊啊！脚滑了！」
村长似乎为了追上我而奔跑了起来，结果因为冒失属性的关系直接在草地上滑倒，并且滚到了另一边去。
但现在的我比起理会村长，更在意眼前的菊草叶。
结果菊草叶一看到我，就直接吓得跑走了。
「哇啊啊啊啊啊！别过来！」
「等一下！我只是想触摸触摸妳而已！」
大概是我心情太激动了，不小心连心里的话都说了出来，结果如我预料的一样，对方反而跑的更快了。
就这样我追著菊草叶，菊草叶被我追著，我们两个宝可梦就这样跑进了宁静之森。
不过我们两个都没去注意自己跑进了森林之中，继续维持著奔跑。尽管菊草叶跑的很快，但我那燃烧的宝可梦之魂使我逐渐追上了她。
就在这时一道斩击突然朝我砍来，而我的身体自动产生反应。直接闪开那道攻击，但也因为这样我又跟菊草叶拉开距离了。
比起是谁砍过来的，我更在意我那身体的灵活度。明明人类时期的我是个运动白痴，但现在却能闪开攻击。
「没想到居然有宝可梦正大光明袭击女孩子，我可不容许这种事发生。」
这时一道陌生的声音从旁边传来，看来就是这宝可梦攻击了我的。
我也看清楚对方的模样，他就像是一只用双脚站立的蓝色水獭一样。手上拿著的两枚贝壳释放出了淡蓝色的光芒，而那些光芒形成了刀刃的形状。
那宝可梦，不会有错的，是双刃丸！水水獭的进化型态，犹如武士一样为了变强而踏上修行之旅的宝可梦。
而他身上的确也散发著日本武士的尖锐气场，平时我是会觉得挺帅的啦，不过在这种气场指向我的时候根本没闲情逸致那样觉得。
因为双刃丸不只是帅，也很性感啊！
雄纠纠的双眼，圆滚滚的粉红色鼻子，加上那因为锻炼过而紧实的身材曲线，光是想像触感就再度让我陷入妄想的回圈。
「在下水无，势必要击退你这企图玷污雌性的凶恶宝可梦。」
自称水无的宝可梦摆出战斗姿态，将形成刀刃的贝壳对准了我。
至于菊草叶好像躲到一旁观战了。
不过居然说我要玷污雌性，这可真是大错特错。
要说为什么，因为我现在的目标换成你了啊！，双刃丸水无！
(待续
不要跟我说甚么大菊花本名叫大竺葵
我就是想叫他大菊花啊!
这次附上菊草叶的名字，也就是史黛比的名字来源
史黛比(Stevia的音义，是甜叶菊的英文名称，甜叶菊能当成食品跟饮料的甜味调味剂，也能用来泡成茶来饮用，有著降低血糖，消除疲劳跟减肥的功用)
4.身为宝可梦癖，见面不到三分钟就OO甚么的，不是很正常吗?
我与眼前自称水无的双刃丸互相对峙著，虽然对方的眼神在寻找进攻的时机。然而我现在却是在想如何抚摸抚摸他。
下一刹那，我的眼角捕捉到了蓝色刀刃从旁砍过来的影子。我连忙低下头进行闪避，但头上的鬃毛好像被划掉了一些。
虽然因为没有镜子我看不到我头上的鬃毛长怎样，但就这样被砍掉一些还是会让我觉得很难过的的啊。
之后在抱怨他毁了我的帅气发型吧。现在得专心回避对方的攻击，然后趁机扑到对方身上磨蹭磨蹭才是最重要的！
说起来变成索罗亚后身体就好轻盈，反应力也好快呢。这就是宝可梦的身体素质吗？是人类时期没有的感受。
只是这也让我想到，我能使用什么攻击招式吗？冲击是宝可梦的基础招式，所以我应该是会啦，但不知道我有没有其他招式。
早知道在对宝可梦图像进行妄想的时候，就顺便记一下他们的招式了。
「哼，闪躲能力倒是一流嘛。居然到现在没砍中一刀。」
不不不，你砍到了喔。我帅气的鬃毛可是被你削掉了一些。是说原来我在心里想东西的时候就已经闪避了好几次吗？这是什么开挂的自动闪避能力啊？
「既然如此……接招吧，水枪！」
水无吸了一口气后，随后细长的水流从他的口中喷出，还朝我袭了过来。
水枪的速度很快，就算我的身体再度自动闪避，但还是能感觉到只是勉强躲开的程度。
就在我的注意力放在避开水枪时，蓝色的刀刃却突然朝我的面前刺了过来。
「得手了！」
水无趁著我专注避开水枪时，趁机绕到一旁用贝壳刀对我使出刺击。
我的脑袋就这样被水无的贝壳刀给刺杀……才怪！我在发生那种猎奇事件之前，就用嘴巴咬住了刀尖，阻止了他继续刺过来。
对于我突然咬住贝壳刀，水无也讶异了一下。我很清楚他马上就会回到刚刚的战斗状态，于是我得趁机利用这个空隙才行。
我立刻松开刀尖，然后趁著贝壳刀因为突然被松开，而往旁边刺去的时候。立刻朝我的四足蓄力，接著狠狠的往水无的怀中扑去。
我的头部撞到了水无的身体，除了蓬松的体毛触感以外，还感觉到了肉体的结实感。
「这种程度的撞击，可对我没用啊。」
尽管我现在看不到水无的表情，但我敢说他现在一定是在笑，我也没指望我的撞击能对他锻炼过的身体有作用。
因为我打从一开始就不是为了打倒他而撞过去，而是为了磨蹭磨蹭他才扑到怀里的！
我立刻将脸埋进水无的胸口，然后不断的左右磨蹭他的结实胸肌。
除了毛茸茸的蓬松感以外，肌肉的弹性也让我振奋不已。说起来水无身上闻起来没有很香呢，他身上有著下雨时能闻到的湿气味。而且也有点冰凉，如果天气炎热的话蹭蹭他或许是个好选择。但我不知道是只有水无，还是所有水系宝可梦都是这种味道。
「什……什么！等一下，你在干什么！」
对于我的磨蹭行动，水无传来了困惑的声音，但我没有理他，反而加快磨蹭的速度。然后在我磨蹭胸肌时，我的脸颊感受到了胸肌上的凸起物，稍微拨开蓝色体毛后，粉红色的乳头就这样出现在我的面前。
对于水无的粉嫩奶头，我毫不犹豫的用舌头舔弄了起来。
「嗯啊……那边不可以！咕呜！」
喔？水无好像发出了跟村长被我摸到脖子时的色色声音，难道说水无的弱点是乳头？这不是让我更兴奋了吗！
尽管没有味道，但凭著我的色情妄想，水无的乳头现在就如同甜桃一样甘甜。无论是乳头还使乳晕我都彻底地用舌头爱抚了一番。每舔弄一下，水无就发出一次娇喘，看起来似乎完全没有余力推开我呢。
我甚至还冒出，要不要就这样把他舔到勃起并且使其高潮的想法，但那样似乎有点太超过了。
顺带一提除了磨蹭他的胸肌跟舔乳头以外，我也用我的兽足趁机摸摸水无的腰跟腹部，触感也跟胸肌一样十分美妙呢。作为我宝可梦生第一次遇到的锻炼型宝可梦，水无真是完美的达到了我的癖好啊。
如果真要说明的话，水无大概就是能被归类成肌肉正太的那类型吧。
「呼……双刃丸的身体摸起来也很舒服呢。嗯？」
就在我尽情的触摸完后，我发现水无不知道何时被我推倒在地上，还一脸啊黑脸的高潮表情抽蓄著身体。
好像有点做过头了……。
—————
「原来是因为想交朋友，结果太激动才会变成追逐吗？」
「你摆出那副表情，谁都会被吓到的吧？」
等水无恢复后，我说明了下追逐史黛比的原因，他们两个才肯好好地坐下来跟我说话。
虽然当初让史黛比放下戒心花了点时间就是了。她现在正坐在水无的旁边，我则是坐在他们的对面。
是我的话也不会想跟刚刚追杀自己的宝可梦坐在一起，所以她离我远一点是能理解的。要是真的她坐到我旁边，我恐怕会不自觉的闻起她身上的味道。
说起来因为他们肯好好听我说话了，我才能开始仔细观察他们的身体。
水无的那圆圆的脸蛋，配上他的锐利眼神，让他的脸可爱中带著帅气。脸上的胡须还微微晃动，让我想起以前逗弄过的猫猫。头的后面还有这像是竖起来的马尾一样的毛，就决定叫它双刃丸发髻吧！
虽然前足是类似手掌，但双脚却是方便游泳的蹼状，真不晓得被踩住会是什么感觉。要不要请他踩一下我，或是让我摸摸看呢？但我觉得没有宝可梦会给刚认识的宝可梦摸自己脚就是了。
顺便说一下，他的坐姿是呈现盘腿坐，所以能看到腰间的群状物下的强劲双腿，真想知道捏起来的触感如何。刚刚都在专心磨蹭上半身，害我忘记去摸摸他的双腿。
然后是史黛比这边，就是村长还未发育完全的小巧体型。体色也不是深绿，而是浅绿色。脖子上并不是长著花或叶子，是一圈的芽。我很好奇那芽到底是什么，不知道摸起来是硬硬的还是软软的？舔起来味道又是如何呢？
至于听村长说她好像在意头上叶子的发育。我虽然瞄了一眼，但我也不知道这世界的菊草叶头上的叶子平均是多大。因此就算看到她那比头还大一些的叶子，也不能判断算不算小。
现在没看到她有著警戒心，反而是用她红色的双眼好奇地看著我。坐姿则是像是猫咪趴著那样，只是她把四只脚埋到了身体下。
不过不管怎样，他们都是我喜欢的宝可梦类型，我得注意跟他们说话时表情不要太猥亵才行。
「这的确是我的错……毕竟我是第一次看到同龄的孩子，所以不自觉地激动起来了。」
「第一次？难道你是住在很隐密的地方独自过活吗？不然怎么可能都没遇到过同龄的宝可梦。」
「呃……因为我失去记忆了。完全想不起来以前的事。」
我再次拿出失忆设定当挡箭牌，不过看他们两个的眼神好像有点不相信欸……。
「既然是失忆了那就没办法了。」
「没想到你会遇上这种事，突然有点同情你。」
正当我以为会被怀疑时，结果他们两个就接受了。失忆实在是太好用啦！看来我要离不开失忆属性了。
「没想到失忆了居然还能发觉我的弱点，并且压制著我。说不定你失忆之前有锻炼过呢。」
「或……或许吧。」
其实发现水无的弱点也只是刚好而已，如果他知道我只是单纯想姓骚扰他的话一定会受到打击，这里就隐瞒起来吧。
「说起来我好像还没正式自我介绍，在下敝姓水无，出生于水溪村。宝可梦种类如你们所见是双刃丸。」
「那我也来自我介绍吧，我的名字是史黛比，宝可梦种类是菊草叶。在怀旧村出生的。」
「呃……我叫巴雷特。宝可梦种类是索罗亚……因为失忆的关系，所以不知道出生在哪里。目前住在妈妈……亚萨希姐姐那边才对。」」
因为对亚萨希喊妈妈喊太习惯了，结果不小心就对刚认识的宝可梦们，说出她是我妈妈的话。
虽然我有赶紧改口，希望他们没有听见，然而看到史黛比露出窃笑后，我就知道这希望落空了。
「呼呼，巴雷特你叫亚萨希阿姨妈妈啊，虽然她的确温柔到想叫她妈妈，但没想到你刚来没多久就……。」
「哇啊啊啊啊！是说水无你为什么要离开故乡？」
我羞红著脸使出了转移话题大法，如果不赶快改变话题，我想我会尴尬到想找个宝可梦的怀里扑进去。
听到我的提问，水无先是停顿了一下，然后露出了自信的笑容再度开口：
「在下之所以离开故乡，是为了修行，让自己变得跟『无敌』一样强。」
什么？让自己变成无敌？那种事有可能吗？水无居然打算变得那么强啊。
「你说的『无敌』，该不会就是指跟那个宝可梦一样一样强吧？」
「没错，就跟妳说的一样，我想变得跟那宝可梦一样强！」
史黛比对于水无的话除了惊呼以外，还能看到她双眼正在闪闪发光，就跟听到特摄英雄名字而兴奋的小孩子一样。
而看到水无也点了点头，史黛比已经兴奋到她头上的叶子像是直升机一样不断转动，好像下一秒就要飞起来似的。
虽然能够转移话题很好，而且他们两个也那么兴奋。但就算会破坏气氛，我还是得说那句话才行。
「那个……你们说的宝可梦是谁啊？」
是的，因为我完全不知道他们在指谁，所以我必须出口打断才行。不然他们一定会自顾自的聊起来，然后把我当成空气。好不容易来到宝可梦世界，我才不想被宝可梦孤立呢！
听到我的疑问后，水无跟史黛比都很傻眼。但似乎想到我失忆的设定，他们的表情才变成像是在说「说起来你失忆了啊。」
「既然你失忆了，不知道也很正常啊。因为那宝可梦有名到，除非是超偏远的地区才没听过。」
「真是拿你没办法啊，我就说明给你听听吧。」
史黛比虽然嘴巴上这样说，但却是迫不及待想要说明呢，从她头上的叶子不停晃动，就能知道她现在的心情。看来史黛比很喜欢那个宝可梦，这种憧憬的心情很可爱呢。
「听好喽，那宝可梦之所以被称为『无敌』，就是因为他几乎没有输过。他最有名的事迹就是，在『宝可梦联盟杯』获得了三十次的冠军！」
「那个『宝可梦联盟杯』是什么啊？」
「所谓的『宝可梦联盟杯』，就是一年会举行一次，是来自各大陆的强大宝可梦互相战斗的世界大赛。只要获得一次冠军就能自称世界第一了喔。」
水无解释完毕后，还补上了一句：「总有一天我也要参赛，然后获得冠军！」
居然朝著世界第一前进，水无可真是有毅力啊。但是等一下，他刚刚说那宝可梦获得了三十次的冠军，然后那比赛又是一年举办一次。
所以那宝可梦至少有三四十岁了吧！
虽然不知道宝可梦世界的标准是怎么样，但以人类来说已经算是大叔了呢。
「他的冒险故事有很多呢，像是进入神秘的地下宫殿唤醒了会实现愿望的宝可梦。获得管理大海的传说宝可梦的羽毛。以及阻止从天空落下的陨石，保护了城镇。甚至还有他跟神兽战斗并且获胜的传言呢。」
「听起来不会有点太夸张了吗？该不会是虚构出来的宝可梦吧？」
听完这些夸张的传言，我不禁这样吐槽。获得三十次世界冠军就很那个了，居然还说跟神兽战斗获胜？怎么想那种怪物般的宝可梦不可能真的存在吧？
「他当然是真实存在的！联盟杯的官方承认有这号宝可梦的存在，而且他不只是世界冠军，还是现在唯一一个被探险协会赋予『传奇』称号的最强探险家啊！我不允许你随便否定他的存在！」
「我知道了啦！所以妳稍微冷静点！」
史黛比越说越激动，甚至还用她前面的两只短脚抓著我不断前后晃动。
「啊！抱歉……我太激动了。」
发觉自己的失态后，史黛比满脸通红的松开了我，然后暂时退到一旁。她头上的叶子则是垂了下来，并且沿著后颈包住了自己的脖子跟掩住嘴巴，看来她害羞的时候叶子就会变成那样。
说真的，要不是我出声阻止，我甚至差点以为我的脑袋会被晃出来。
「嗯咳，总之毕竟是传言。所以恐怕会有些被夸大。但他的强大还是被世界上的宝可梦们认可。甚至还有著『地表最强的宝可梦』称呼。虽然他现在没继续参加『宝可梦联盟杯』，但是却获得了联盟官方赐予的无敌王者称号。只要获得联盟杯优胜就能挑战他，要是赢了就能将那个称号给夺过来，也因此吸引了不少宝可梦参加联盟杯呢。」
稍微平复了心情的史黛比继续说明，说明到最后还加上了一句：「虽然我觉得没有宝可梦能把那称号抢走。」
「那水无的最终目标难道就是？」
「哼哼，正如同巴雷特你想得那样。我的目标就是获得联盟杯冠军，然后击败『无敌』，获得王者称号。」
水无得意的抱起自己胸，但却换来了史黛比一阵冷眼。
「先别说挑战『无敌』了，我连你能不能获得联盟杯优胜都很怀疑。就算你真的变成冠军，也一定会被打的落花流水啦。」
「不试试看怎么知道呢？」
虽然被亏了一下，不过水无却没有动摇的样子。这种积极的心态真棒啊，难怪他的胸肌弹性也很棒。
不过我到现在还是不知道那个「无敌」到底是什么种类的宝可梦，连名字也不知道。
「我已经知道他有多强了。但他的名字跟宝可梦种类你们没说啊。」
「啊啊，说起来的确没说呢，他的名字是阿法希比。至于宝可梦种类……我也不知道。」
「欸欸？你们都不知道吗？」
我看向水无，结果他也跟史黛比一样摇摇头表示不清楚。明明这才是最重要的啊，只要知道宝可梦种类，我就能想像他到底长怎样了。结果居然说不知道。
「虽然会有报章杂志进行介绍，但那些大多都只出现在发展很好的都会区。宝可梦世界的城乡差距可是很大的喔，所以只有透过宝可梦的谈话时的传言，好好地散布到了全世界。不过因为是传言嘛，所以阿法希比的宝可梦种类就一直变来变去。有的说是斑基拉，有的说是双斧战龙，还有的说是皮卡丘或豆豆鸽什么的。各式各样的类型几乎都被说了一遍，因此根本不清楚哪个才是真的。」
「似乎只有他的强大被正确的传了出来，另外也有消息说他经常围著红色围巾什么的，但大概是因为偶像效应。戴红色围巾的宝可梦也很多，因此没办法光靠这点来确定。」
根据史黛比的话，看来宝可梦世界的资讯传递技术，没有跟人类世界一样发达。说起来不是有超能力系的宝可梦吗？用个心灵感应之类的不就能快速传递资讯了？
也有可能是每个大陆之间没有很积极的交流，才会造成这种资讯封闭的现象。但我没有要去改善的意思。因为我的目标是跟各种宝可梦过著触摸毛茸茸的生活，发展资讯传递问题那种麻烦事，就留给其他宝可梦做吧！
「可以的话我也想见到本尊呢，跟他要个签名，然后听听他的冒险故事。」
「我的话想跟他交战啊，毕竟我是以他为目标，很想看看他的真正实力。」
「我想你大概马上就会被打趴了。」
啊啊，结果我稍微一不注意。史黛比跟水无就自己聊起来了。被疏离的感觉刺痛了我的心，让我想起我那边缘人的前世。
如果是前世，我会放著对方聊天当个旁观者，但现在我可是宝可梦啊！我得想个办法插进话题，但得说什么才好呢？对了！不知道这行不行。
「说起来水无，你说你正在旅行。那你待会就要走了吗？」
「嗯？我在野外旅行了一阵子了，既然遇到村庄了那大概会在这里修养一下吧？这又怎么了？」
「那你还没决定要在哪休息吧？」
对于我的提问，水无疑惑的点点头。就连史黛比也好像不清楚我这样问的理由。
欸嘿嘿嘿，既然他们不懂，那我就赶快公布答案吧。
「既然你还没决定的话，那你今天晚上，就请跟我一起睡吧！」
(待续
其实我在最后是想让主角说结婚的(笑
然后是这次的命名来源
阿法希比(Invincible的音译，有著无敌与立于不败之地的意思，其实英文与义大利文也是这个词，但这边作者是采用法文的发音)
5.在定居前先确认下手名单是宝可梦癖的基本
「今天晚上请跟我一起睡吧！」
听到我突如其然的发言，水无跟史黛比都露出一副比呆呆兽还要呆的脸。
但就算露出呆样也很可爱呢，宝可梦真是怎样都看不厌。
「这……真是很突然的邀约啊。」
「不管是什么邀约都是很突然的喔。跟认识的宝可梦住在一起，比较方便不是吗？而且亚萨希妈妈不但温柔，做的料理也很好吃。要是住在史黛比家的话，可是要吃烧焦的树果大餐喔。」
我看了一下史黛比，就发现她的表情抽蓄了几下，看来她也很清楚自己的爸爸料理天份有多差。
呼呼呼，在夜深宁静的时候，我可以跟水无来个各方面的深刻交流，想到这里我的胯下就燥热了起来。
不过光是这样好像少了点说服力，以防万一说过正经一点的理由吧。
「而且我也想听水无的旅行故事，好加深朋友关系啊。」
「啊！好狡猾喔。我也想听水无的旅行故事啊。」
听到我打算独占水无，史黛比鼓起脸颊，气噗噗的抱怨著。她头上的叶子向上竖直了起来。原来史黛比生气时叶子会竖起来啊，这点得记住。
从她的反应来看，她大概是那种讨厌被排除在外的个性吧。妈妈她应该会答应让他们住一晚，但我不知道史黛比的爸爸会不会答应呢。
「只要村长同意的话，那妳也可以一起来住啊。水无跟我都不会介意的，对吧？」
说真的，要是史黛比也来的话就更棒了。我可以在两个可爱又性感的宝可梦中间睡觉，然后趁机玩弄他们的身体，这犹如天堂一样的美事，我自然是大欢迎。
「我是不会介意啦，但为什么史黛比要住你家要村长同意啊？」
「咦？我没说吗？史黛比的爸爸是村长喔。」
「你们完全没说啊！」
说起来好像没跟水无说过，史黛比是村长的女儿呢。因为水无的粉红色乳头实在是太赞了，害我沉浸在余味中忘记解释。
但他现在知道了，所以没差对吧？
「因为我以前也没有外宿过，所以我也不晓得他会不会答应呢。」
史黛比的眼角与叶子因为难过而呈现下垂，看那惹人怜爱的表情，真想狠狠抱住然后用力地扑倒安慰她。但要是突然那样的话恐怕会被当成变态而遭到疏远，因此这时得忍住。
虽然没办法直接用行动安慰，但语言安慰就行。只要讲对话刷高好感度，到时候怎么抱她都没问题了。说不定还能趁势跟她来个身体上的爱之结合。
正当我要开口攻略史黛比时，四周的树木却突然发出了窸窣声。水无甚至已经站起来拿起他的两枚贝壳，进入了备战状态。
说起来村长说过森林里，有可能发生什么事。难道是凶猛的宝可梦要出现了？
到这时候还在想来袭击我们的宝可梦，会不会只是单纯进入发情期的我，神经还真是有够大条。如果真的是那样的话，我可是会很高兴地帮那宝可梦发泄性欲的喔。合法做爱什么的最棒了。
接著一道大型影子从上空落下，大量的树枝与落叶也随之袭来，正当我们所有宝可梦都开始闪避即将砸下来的影子与掉落物时，那影子突然停在了空中。
在水无使用贝壳刀，将掉下来的树枝给打掉后，我们看见了停在空中的影子的真面目。
「爸……爸爸？」
史黛比发出了疑惑的声音，呼喊了从树上落下的宝可梦。而对方———宝可梦种类是大菊花的怀旧村村长，维持著被大量藤蔓捆绑的状态，悬吊在我们上头开口：
「呀啊！孩子们，我可找到你们了。本来你们跑进森林里时我就该追上你们，但没想到居然不小心摔倒。起来发现你们跑的不见踪影时，可真是急死我了！虽然我匆匆忙忙的进到了森林里头，但没想到我却被突然冲出来的小拉达给吓到，结果就在森林跑啊跑著就迷了路。我还想著爬到树上看看四周环境，但没想到树枝却突然断掉，害我匆忙跳了一下，然后就这样冲进了树林里头。结果被缠上一大堆藤蔓后就落到你们面前了。」
一听到这连珠炮的对话，马上就知道他是村长了。到底是怎么一口气说这么多话的，我到现在完全不懂。不过居然不是进入发情期的宝可梦啊，害我期待了一下。
说起来史黛比在说明阿法希比时好像也有一口气讲很多啊，难道这就是遗传？
「他……就是村长？跟我想的有点不太一样。」
「虽然村长有点冒失，但他是个好宝可梦喔。」
水无好像也对村长的脱线举动感到讶异，就跟我第一次见到村长时的反应一样。
我能理解他的心情，一般村长都是那种稳重的老年角色。但怀旧村的村长却是个精力过剩的脱线宝可梦。第一次看到他，任谁都会吓到吧？
「呜！呃！挣脱不了欸。孩子们，能帮帮我吗？」
村长维持著被藤蔓吊著的状态挣扎了几下，然而他好像没办法靠著自己的力量挣脱。
说起来他干嘛不用招式啊？总不会是傻到忘记怎么用了吧？
不过现在先把这问题放一边，先救他下来再说。
「当然，我们会救您的。我找找看啊……有了！」
我四处张望后，发现了一根较长的树枝。只要用这树枝拨开他身上的藤蔓，就能救下他了吧？
我举起树枝试著拨开藤蔓，然而没碰几下藤蔓，我的树枝就这样戳到村长的脖子。
正当我想说会不会因此弄痛他，而打算道歉时，却发现村长突然紧闭双眼，脸颊发红的发出了短暂的呻吟。
这反应……难道说……？
我继续使用树枝在村长的脖子上游走，而村长也因为我的举动，身体微微的颤抖著。说起来之前不小心摸到村长脖子时，触感好像也是偏毛茸茸呢。所以树枝轻轻碰到是没关系的吗？
为了印证我的想法，我继续移动树枝，然后按照村长的反应，来判断哪边才是他最敏感的地方。
「喔嗯！那边不行！好……好舒服！」
「看来越靠近花朵根部的部位，就更敏感呢，真是一大发现啊。」
我赶紧把树枝伸入脖子的花朵内侧，然后给村长搔了搔。
「啊哈……就是那边……再多搔一下……。好，好爽啊啊啊啊！」
「欸嘿嘿，既然您这么说，那我就更加深入……。」
「还不快住手！你这笨蛋！」
明明我正要给露出要升天一样的表情的村长大搔特搔时。突然两条草绿色的藤蔓从旁边迅速伸过来，将我的树枝给抢走，并且将其折断。
那两条如同生物一样移动的藤蔓，正是从史黛比脖子上的芽长出来的，这大概就是名为藤鞭的草系招式。我还是第一次看到呢。
不过比起那个……。
「喔喔！妳干什么啊？」
「我才要问你要干什么啦！不要随便玩爸爸的脖子！」
明明我玩弄村长玩的真起劲，结果乐趣突然就结束了，任谁都会生气的吧？
结果在我跟史黛比互相争吵的时候，水无已经抢先一步使用贝壳刀，将村长从藤蔓中救出来了。
可恶，我明明还想多搔一下村长的脖子，然后看他更多的糟糕表情啊。
从藤蔓中获得解放的村长就这么四脚向外，肚子向下的方式落地。掉到地上时还发出了可爱的噗噗声。
「呼……谢谢你们，孩子们。是说我现在才发现多了一个生面孔。你好啊，第一次见面的孩子。」
「您好，在下敝姓水无。从水溪村出发旅行到这。您是村长吧？我想问问您能不能暂时让我待在村子里。」
「什么？一个孩子穿越森林来到这？那你一定很累吧。我当然欢迎你啦！你想在这待多久都行。毕竟我们村庄很多生活空间！总之待在森林不太好，先到我家吧。有事到那边再说。如果你还没吃早餐的话，可以一起吃。」
「这样啊，那在下就恭敬不如从命了。」
水无与村长进行了一段客气的对话，结论变成要回村长家了。不过早餐啊……想到村长那差劲的料理能力。水无说不定会被搞坏肚子。
到时候就让村长普通的端上树果，只是把树果端上来就不会烧焦了吧？
总之我们三只跟著村长回到了村长家，并且坐到了大厅中的圆桌旁。位置的话是水无在我的左边，史黛比在我的右边。
跟两只宝可梦坐在一起感觉真爽，我已经迫不及待晚上跟他们一起睡了。
顺带一提，进到家里后还能闻到烧焦的味道。村长一闻到焦味立刻就匆忙地跑到了厨房，因此是史黛比带我们到大厅那坐下的。
「结果还是没办法救到早餐，我应该把火熄了才对啊？还是没有啊？屋子没烧起来真是万幸呢。」
村长从厨房回来后，罕见地露出了苦涩的脸。连自己有没有把火熄了都不知道，这已经是失智了吧。
「史黛比，妳家是怎么留到现在的啊？」
「呜……这我也不太清楚。明明每次都会弄焦食物，却从没火灾过。我已经习惯这样了。」
不不不，别习惯啊。习惯了真发生火灾会很危险的啊。
「总之爸爸，你不要在生火了。直接把树果拿出来就好。应该说你以后都别在下厨了更好。」
「呜！女儿比我想的还要毒舌。我知道了啦，但我不会放弃提升料理技术的喔。」
村长虽然因为被自己女儿戳中痛楚而将头垂了下去。但他马上就把头抬起，丢下了句不服输的话后，就再度前往了厨房。
有干劲是很好，但如果村长要我帮忙试吃的话，我会义正严词的拒绝。
反正我也想尝尝原味树果，等妈妈回来后再吃料理就好了。
然后到了晚上就能跟水无一起睡觉，嘿嘿嘿，今天真棒。
「孩子们，我端来了。」
没多久，村长头上顶著木盘子走了回来。毕竟只是把树果放上去，不可能花多少时间。
接著村长使出了藤鞭将盘子放到我们的面前，正当我们打算拿起上头的树果来吃时。
我们三只发现盘子上的是树果形状的焦炭。
「呃……这，这是有原因的！真的！」
感受到我们三个投射出的刺人视线，村长慌慌张张开口解释，头上的两条触角也跟著扭动了起来，表现出村长现在真的很紧张。
「是什么原因啊？」
「其实我是想说至少稍微切一下，所以就用藤鞭把树果分切。原本以为没事，结果发现端上来后就烧成焦炭了。」
为什么鞭打技能的藤鞭会有切割跟火焰伤害啊？你不是草系的吗？
「真是的，爸爸。我不是说过切东西时要用飞叶快刀的吗？用藤鞭甩当然会烧起来嘛！」
「我说，藤鞭不会让东西烧起来吧？」
「咦？不会吗？我以为大菊花的藤鞭都是那样欸。」
水无吐槽了一下史黛比，结果她却一脸惊讶。真是的，这村长是怎么搞得啊？都害女儿出现奇怪的认知了。
「村长你到底是怎么用藤鞭让树果烧起来的啊？」
「我想想，就普通的挥出去而已。有可能是摩擦起火吧？」
恐怖，要怎么普通的挥藤鞭，然后产生火焰啊？
突然有这村长该不会是什么厉害角色的想法。但看他的憨样实在是无法联想他有多厉害。
总之由于村长实在是太靠不住了，于是由史黛比重新去拿了一盘树果回来。
等树果重新上桌后，我们才一边吃树果一边讲我跟水无他们相遇的事。
不过我没讲我大力的骚扰了水无的胸肌，要是村长觉得我很糟糕而遭到处罚就不妙了。
毕竟，我可不想被会引发火烧伤的藤鞭打屁股。真的要打的话请用适当的力道，说不定史黛比还挺适合的？
史黛比的年纪跟我差不多，所以就是萝莉幼女嘛。
被萝莉幼女鞭打什么的，想想就兴奋了起来。真没想到我还有这种潜在性癖，果然宝可梦世界太厉害了。
「原来如此啊，为了变得跟阿法希比一样强而出来旅行。真是远大的目标啊，果然小孩子都喜欢阿法希比那样强大帅气的宝可梦呢。」
听完水无出外旅行的理由后，村长悠悠哉哉的用藤鞭拿起桌上的果汁喝了一口，那副样子看起来就像正在喝茶的老头子一样。
「村长不喜欢阿法希比吗？」
「也没说不喜欢啦，不过我小时候阿法希比还没有很出名，所以比起现在的宝可梦们，对他的憧憬就比较少了。我每次听到他往上攀爬的消息，都会觉得他是个努力过头的宝可梦。作为年长者还是希望他能别那么拼吧。」
「村长，您这样说感觉你比阿法希比还要老很多欸。」
「才……才没有那么老呢！虽然比他岁数还大一些的确是事实啦，不过也就五岁内的差距。真是的，反正年龄什么的不是重点吧？作为宝可梦生的前辈看到后辈奋力过头自然会担心一下什么的……。说起来就是因为阿法希比太有名了，所以史黛比小时候都会吵著要我念他的故事给她听，都不肯好好睡觉，造成了我好多麻烦。变成了『无敌』还要造成其他宝可梦的困扰，真是伤脑筋啊。」
村长虽然反驳自己没有很老，但后头完全变成发牢骚了啊。阿法希比真是无辜躺枪。
说起来宝可梦的寿命不知道有多长欸，跟人类一样活到一百岁吗？还是更久呢？从阿法希比持续三十年夺冠的故事来看，至少能有个百年寿命吧。
如果实际寿命很短的话，我恐怕就得加快我在宝可梦世界到处抚摸的计划了。所以要是能活久一点自然是最好。
「所以村长您知道阿法希比的故事吧？」
「呜！水无你怎么突然双眼发光？难道说……。」
「是的，作为朝他为目标的我，非常想知道跟阿法希比有关的战斗故事。可以的话请务必详细跟我说说！」
「这……这个嘛。下次有空的时候，再跟你讲讲吧。哇啊啊！看看你们的果汁都要喝完了，我再去跟你们添一杯吧！」
听到水无的请求，村长急急忙忙的将我们的杯子收走，然后像是逃跑似的离开了现场。
我明明连一口果汁都还没喝……。
「真奇怪，为什么村长会那么害怕呢？」
「不知道欸，我只是曾经连续一个礼拜，要他晚上都讲五小时的故事而已。之后就变成那样了。」
史黛比一脸搞不懂爸爸反应的表情。然而我在心中想著这不都是妳的问题吗？
不管是谁，每天晚上都要讲五小时的故事，都会累到留下心理创伤吧。
从水无冒冷汗的反应来看，他大概也有跟我一样的想法。
大概是觉得风头已经过了，村长端著新果汁回来。这次没有烧焦呢，倒果汁时没有发生甚么意外吗。
「我还以为村长回来后，果汁会烧到蒸发呢。」
「再怎么说那太夸张了吧？巴雷特你到底把我想成什么样的宝可梦？」
「终结料理的冒失杀手宝可梦？」
「这可真是夸张的称号……说起来我没那么冒失……呜哇！」
村长对于我取的绰号好像颇有微词，然而正当他自信满满地说自己一点都不冒失时，下一秒就突然滑倒跌到了地上。变成头著地屁股朝上的奇怪姿势了。
齁齁，这下可以合法看光光村长的屁股。毕竟是他自己摔倒的。就算我这时瞄好几眼也不会有宝可梦有意见吧。
「幸好爸爸已经把果汁端上来了，要是翻倒的话可是要花时间清理的啊。」
史黛比松了口气后喝起了桌上的果汁，完全不在意自己的亲生爸爸有没有事。
「妳不担心自己的爸爸吗？」
「小时候还会担心一下，但现在我已经习惯了。这树果真好吃。」
对于史黛比的轻松态度，水无似乎困惑到头上都冒出问号了。
水无，你的感觉是对的。不正常的是他们父女的相处方式。
就在这时，门口外传来了敲门声，而头部著地的村长也立刻不假思索的说请进。
「村长，我巡逻回来了……呜哇！这是什么新型态的体操吗？」
新登场的宝可梦一踏进房子里，立刻就见到了村长的奇怪姿势。那惊吓程度就像是看到不可名状之物一样。
「喔喔，是队长啊。辛苦你巡逻完毕了。孩子们，快跟弗雷尔队长打招呼。」
村长继续维持著怪姿势进行介绍，而我也将注意力从村长移动到这位宝可梦身上。
对方的身子细长，如同站立的老鼠。黑黄红相间的眼睛看起来凶恶，但是双颊却像是塞满食物一样鼓鼓的十分可爱。
至于咖啡色的身体上还有像是萤光背心的黄色斑纹，背后则是有著高过他的长尾巴。顺带一提尾巴末端跟他的脚脚都是白色的，就像是套上了白色袜子呢。
根据我前世的宝可梦记忆，对方的宝可梦种类无异就是步哨鼠了！
探探鼠的进化型态，属于一般属性的宝可梦。因为人气没有非常高，所以不太常见到。
但实际看到后，觉得还挺可爱的嘛。欸嘿嘿，那咖啡色毛皮触碰起来究竟是什么感觉呢？他高潮时会露出什么表情呢?想到这些我就开始足痒了。
「弗雷尔先生你早啊。」
「是史黛比啊，早安。话说好像多了两位没看过的孩子。如果是最近入村我应该会收到通知的啊。难道是非法入村！擅自跑来这村庄捣乱吗？别以为是孩子我就会手下留情！」
被称为弗雷尔的步哨鼠，突如其然的进入了愤怒模式，都能看到背后燃起了气势的火焰。
「好啦好啦，冷静点吧，队长。他们只是普通的孩子而已。你还是跟以前一样爱较真。」
「村长！可不能因为看对方是孩子就大意了。还有你要维持那个怪姿势到什么时后啊？」
「喔喔，都忘记起来了。嘿咻，总之我会解释的，你先吃个树果冷静一点吧。我塞！」
村长从倒立状态起身后，立刻把一颗树果塞进弗雷尔的口中。由于那树果很大颗，好像让他噎到了，表情看起来十分痛苦。
正当我想上去给他来个哈姆力克急救法时，结果他已经吞下去了。
「喂喂！别随便把大颗树果塞进嘴里啊！你这个笨村长！」
「好啦好啦，快过来坐下。喝口果汁吧。」
「真是的，每次都这样。」
弗雷尔对于村长的打哈哈态度虽然表示生气，但还是乖乖地到了位置坐下。意外的很听话嘛。
「原来如此，事情我都了解了。真的是非常抱歉！我太早下判断了！」
听完村长的说明后，弗雷尔突然用力将头撞到桌子上，那力道猛到桌子被砸出了裂痕，让宝可梦怀疑他是不是趁机使出了头槌技能。
「没想到居然失去记忆，呜呜呜，太可怜了。你一定很不安吧？毕竟完全不知道自己以前的事，恢复记忆之前你可以留下来喔，呜呜呜……。」
当他再度抬起头时，我发现他已经哭到整张脸都皱在一起了。会不会有点太夸张了啊？丧失记忆只是我为了自己方便才设定的，你这样会刺痛我的罪恶感的！
「弗雷尔先生对这种事很没有免疫，所以每次听到都会像这样大哭。」
「原来如此，看来这村庄的每个成年宝可梦个性都很特殊呢。」
史黛比悄悄溜到了我跟水无的中间，低声细语的说明了弗雷尔大哭的原因。
跟水无说的一样，这里的成年宝可梦都很特殊呢。村长相当冒失搞笑，而弗雷尔十分感性，情绪起伏十分的大。
不过也不是每个成年宝可梦都这样，跟他们比起来，亚萨希妈妈算是正常太多了。
我相信没有宝可梦不会被她的温柔个性跟俘虏，加上被她抱住十分的舒服，而且味道也很香。转生后第一个遇见的宝可梦是妈妈实在是太好了。
「忘记自我介绍了。我叫弗雷尔，宝可梦种类是步哨鼠。我在村庄里是负责警备的村庄的安危，并且带领警备队的队长。如果有什么危险尽管找我吧！」
弗雷尔哭完后做了个自我介绍，还自信满满的抱起胸来。看过他刚刚的哭鼻子脸后，已经无法认真看待他的自信表情了。
不过，说到警备队……。
「那个，弗雷尔队长？」
「有什么事吗？巴雷特小弟。是这个名字没错吧？」
「对，是这个名字。你刚刚说过你有带警备队吧？」
「没错，难道你对警备队有兴趣吗？刚好要到了早点名的时间，去跟他们打招呼怎么样？」
「去！我当然要去！」
我再度以连我都惊讶的速度进行秒答。大概是因为回答的太快了，有点吓到其他宝可梦。
但这也没办法，我对宝可梦的爱可是随时都热情澎湃到连我都害怕的地步啊。
「呼……我还是第一次看到这么快的回应。那我们现在就走吧。其他孩子们呢？」
「在下的话也随行吧。反正也要暂时留在这，那么先认识其他宝可梦没有坏处。」
「巴雷特跟水无都要去啊，那我一起去吧。放著巴雷特有点太危险了。」
什么放著我会很危险？史黛比说话真伤宝可梦。看来要给她加上毒舌属性了。
总之最后我们三只都要去见见警备队的宝可梦们。
嘿嘿嘿，别想溜出我的爱爱名单喔。素未谋面的宝可梦们。
顺带一提，村长本来打算也跟著去。但是被史黛比说了句「爸爸要留下来整理家里」后，就情绪低落的留在家里打扫了。
6.转生成宝可梦的我，到了现在才想到要试试看招式
为了能够对警备队抚摸抚摸……说错，是认识认识他们，我们三只跟著宝可梦种类是步哨鼠的弗雷尔先生，一起前往警备队点名的中央广场。
说起来步哨鼠在宝可梦的介绍里，好像是率领他的退化型态——探探鼠组成的团体呢。
该不会警备队也都是由探探鼠构成的吧？也不是说探探鼠不好，但如果全是同一种的话，会有点失落呢。毕竟丰富的宝可梦就能丰富我的触摸欲。
总不可能真的只有探探鼠吧？
我曾是那样想。
「结果都是探探鼠啊。」
来到中央广场后，我看到了五只探探鼠整齐的并列站著。要说探探鼠长怎样呢。就想成是弗雷尔的幼年版就行了。只不过探探鼠的体毛是浅黄色，身上也没有像是萤光背心的花纹。
不过看他们都小小只然后又有点软绵的样子，抱起来应该很舒服吧？因为体型相近所以做起爱来应该不会有甚么困扰，待会找机会抚摸抚摸他们好了。
「怎么了？探探鼠不好吗？他们都是优秀的警备队员兼我可爱的孩子们啊。」
原来这五只都是弗雷尔的孩子？真是老鼠一般的多胞胎。不过真正的老鼠应该会生更多啦。
「不不不，我没这个意思，大家都是很可爱的宝可梦呢。」
虽然警备队里只有探探鼠让我有点失望，但反正他们也很可爱。赶紧收拾心情才是最重要的。
「哼哼，没错吧？都是些可爱的孩子。我来介绍一下，从最右边的老大开始是探之助，探次郎，探莉莉，探玛娜还有探德斯。探莉莉跟探玛娜是女孩子，其他都是男孩子。」
嗯嗯，一口气说这么多，都快要记不住了。不过回忆个几次应该能记起来。
说起来明明都是同种的宝可梦，一开始还分不出来，但是听过名字后就能分辨谁是谁了。这难道是因为宝可梦自带脸部认证功能吗？
毕竟同种类的宝可梦都长得一样，所以宝可梦们才会有这种独特的辨别能力吧。
「父亲，史黛比旁边的那两个孩子是谁啊？以前没看过。」
「我说过这时候要叫我队长的，探之助。总之这两只是巴雷特跟水无。水无是进行修行之旅时来到这。至于巴雷特因为失去记忆，所以不清楚自己是怎么过来的，你们要好好多多关照他们喔。」
弗雷尔跟孩子们说明了之后，突然将脸掩住并且头转到了一旁，似乎能听到奇妙的啜泣声。该不会是他又想到我失忆的事才哭的吧？
「父亲又来了啊。是说父亲你没有感觉吗？」
「嗯？什么感觉？」
弗雷尔对于儿子的提问感到纳闷，而突然停止了哭泣。这情绪转换速度也太吓宝可梦了。
不过探之助怎么突然这么问呢？正当我也在疑惑时，我发现他正在用他的小爪爪指著我。
接著其他宝可梦的视线也都移动到我的身上，之后我发现我现在正抓著弗雷尔的尾巴，然后将尾巴凑到鼻子旁边不断的吸闻。
难怪我就觉得刚刚呼吸有点困难，原来是因为我正在吸尾巴啊。
「呜喔！你是什么时候抓住我的尾巴的啊？巴雷特小弟！」
「原来如此原来如此，看来是因为弗雷尔队长的尾巴太诱惑我，所以身体就不自觉地抓起来闻了，这下也能理解为什么大家都在看我。」
我再度吸了一口弗雷尔的尾巴，有种工作过度的辛酸味呢。要问为什么我会知道？因为前世的我讨厌工作，所以对那种对工作上头的人发出来的气息很敏感。
「队长你最近应该休息一下会比较好喔，我说真的。」
「要是在我休息时有入侵者就糟糕了，是说把我的尾巴还来！」
弗雷尔几乎是用抢的把尾巴从我的兽足中抽走，希望他没有拉痛自己的尾巴。
真是的，所以说这些工作狂让我放松不下来啊。
「抱歉抱歉，是说队长你听过一不做二不休这句话吗？」
「嗯？那是什么意思啊？」
原来这世界不知道这句话啊，不过这样我也比较方便。
「那句话的意思是既然做了，就直接做到底。因此让我摸摸你吧！」
我就这样扑向了弗雷尔。尽管他好像有闪避，但因为我离他很近，加上他被吓到的关系而动作有点慢，所以我成功跳到了他身上。
「呜喔！这什么速度……哇啊！别在我身上爬来爬去啊！」
由于弗雷尔身材比我高，所以我可以在他身上爬来爬去，到处摸他身体各处。不过我不会对亚萨希妈妈这样做，因为光是被她抱在怀中就有充实的满足感了。
好的，那么来发表下抚摸起来的触感吧。虽然摸起来算是蓬松，但是毛质有点硬呢，这大概是压力大而产生的。味道闻起来有劳动后的汗味呢。如果是人类的话我会觉得很讨厌，但对方是宝可梦的话反而会让我很兴奋。
「呜嘿嘿嘿，因为是宝可梦吗？就算是有汗味也感觉神清气爽，再让我多闻闻一下！」
「别闻啦！在这样我要生气了……啊嗯！别碰腰那边！」
齁齁，摸到腰部时的反应跟刚刚不同呢，难道这里是敏感带吗？
「嘿嘿嘿，你说的不能碰的是这边？还是这边啊？」
「都不能碰！呜嗯……哈，为什么你摸的这么熟练啊？啾……啾呀……！」
我故意摸起弗雷尔的腰部，摸起来很扎实，大概是因为有在锻炼的缘故吧。
但是经过我的巧足触摸下，紧实的腰部也松软了下来。最后弗雷尔发出了奇怪的叫声后，整只宝可梦松软到趴在了地上，而且屁股还翘的十分的高。
这是在诱惑我对吧？没错吧？既然如此我就不客气的抚摸尾巴下的秘密花园，然后借机把肉棒放上去......。
「你干什么啊！变态！」
「好痛！」
结果在我出爪之前，史黛比的藤鞭就直接朝我打了过来，让我恢复理智了。
「吓死我了，都怪弗雷尔队长在诱惑我，害我情不自禁……。」
「我看只是你想摸才会变成这样的吧？你看队长的孩子们都吓到了！」
我看向其他探探鼠警备队，发现他们似乎被我的举动吓得挤在了一团。身为老大的探之助虽然也被吓到，但还是为了保护弟妹而站在最前头。
嗯，兄弟姐妹们的爱真是太深厚。我已经能想像到弟妹要被强奸时，探之助跳出来说他会承受一切，然后被干到堕落的糟糕画面了。
「刚刚好像有点太激动了，抱歉。」
不管怎样都是要住在一起，要是搞坏关系可是会有碍我在村庄的宝可梦生活的。所以这时候就要坦率道歉才行。
「呜呼！我刚刚怎么了？」
就在这时弗雷尔队长从疲软状态中复原，然后似乎是想到刚刚的丑态，而红著脸重新站起，轻咳了几下后开口：
「总……总之，你们刚刚什么都没看到，知道了吗？知道了对吧！」
「是是是，我们没看到队长发出奇怪叫声，还翘著屁股倒下的样子。」
「就说你们什么都没看到了！」
呵呵，红著脸反驳的样子真可爱。要是能在床上单独相处时，也能看到这可爱表情就好了。
「真是的，巴雷特你别动不动就乱摸，都对弗雷尔队长造成麻烦了啊。」
刚刚都没出声的水无这时候突然气噗噗的说话，难道说……。
「哎呀，水无。该不会是因为看到我对你以外的宝可梦这样做，所以吃醋了吧？」
「这……这怎么可能！在下才没因为被摸而高兴呢！」
「满脸通红的，一点说服力都没有喔。胡须还一跳一跳的，是在害羞吗？」
被我指出自己的胡须正在不安分的跳动后，水无立刻遮住胡须，脸变得更红的低下了头。
嘿嘿嘿，怎么每个宝可梦都这么可爱啊？别担心啦，水无。晚上我会在床上尽情疼爱你的。
「好了，别打情骂俏。说话回来没看到库尔啊，他平时都很准时的啊。」
「在下才没有跟巴雷特打情骂俏！」
「父亲，库尔先生说要先去送树果给仙杜瑞拉姐姐，所以早点名会晚点到。」
喔齁？似乎听到了其他宝可梦的名字呢，至于红著脸的水无待会再去摸摸他吧。
「刚刚提到的那两只是谁啊？」
「你说库尔跟仙杜瑞拉对吧？第一个是警备队的副队长，虽然长得有点恐怖，但是个温柔的家伙。至于第二个是在我们村庄开咖啡厅的店长，虽然长得漂亮但是性格很差。你要去光顾的话是可以，虽然我不太建议。」
看来又是些个性强烈的宝可梦呢，不过身为宝可梦癖的我不会在意那些，之后有时间就去光顾下那间店吧。
然后找到机会就抚摸抚摸他们。
「总之我先带他们几个去找沃夫，如果他来了你们就说早点名结束，他可以直接去警备。」
「知道了，父亲。你慢走。」
「嗯，你们也要好好戒备喔。那孩子们我们走吧。」
弗雷尔叮嘱了孩子们后，就跟他们分开带我们去找名为沃夫的宝可梦。看来应该也是个新角色，既然队长要去找他，会不会也是警备队的成员呢？
「那只叫沃夫的宝可梦也是警备队的成员吗？」
「是啊，不过他是负责夜间巡逻的。现在他大概是在家休息。去找他是想要问问看，他晚上时有没有发现什么，说不定能找到你来到这里的原因。」
是为了这个啊，虽然我不在意我是怎么来到这里的，但趁机多认识不同宝可梦也是种乐趣。
如果是合我胃口的宝可梦就好了呢，想到这我的嘴角感觉又要歪成不像样的样子。
「巴雷特这表情，感觉又是在想怎么抚摸对方了吧？」
「在下也这样认为，是说史黛比。那个沃夫妳认识吗？」
「算是认识吧，但他有点难亲近。特别是不喜欢小孩子。」
水无跟史黛比好像趁我没注意时说我的坏话，但他们很可爱所以我原谅他们了。
不过不喜欢小孩吗？那我现在的孩童模样是不是很难靠近啊？但这些都等到见面后再说。
毕竟，抚摸蹭蹭我都是靠本能来行动的。就算想著不能接近对方，但只要看到可爱宝可梦，我的身体就会不自觉地飞扑过去。
所以事前烦恼啥的，根本没意义。
我们随著队长来到了一栋房子，看起来跟一般村民住的房子没差多少。弗雷尔走到门前粗鲁的敲了好几下。
「沃夫！是我！有事要问问你！」
「这样叫会不会太吵了啊？」
「没办法，不这样大声他不会醒来的。」
弗雷尔回应了我一下后，再度用刚刚的大音量呼喊了几次。随后房子里头传来了好几声粗暴的脚步声，接著门突然被打了开来，一只宝可梦也随之出现。
「吵死啦！老子正在睡觉！下次再这样吵我，就撕裂你喔！」
窜出来的宝可梦体型跟人类很像，并且有一张凶狠的狼脸，从背后顺著长到头部的白色毛发看起来蓬松杂乱，红白相间的毛色就像是纯白的身体沾染到鲜血而形成的。
虽然身体看起来很结实，但双臂却奇妙的很细，宽大的手掌与粗壮的脚上，都有著看起来能撕裂钢铁的尖锐利爪。至于他的眼睛呈现愤怒的弯月型，并且发出了鲜红色的光芒。
这……这宝可梦，是鬃岩狼人！岩石系的岩狗狗进化型态，而且还是黑夜进化时的模样。
虽然当初在萤幕中看到就觉得很帅了，但没想到实际看到后感觉更帅了啊。这就是所谓的比起照片，本尊更好看的道理吗？
他就是沃夫吧？不过他看起来就跟史黛比说的一样，不是很容易亲近的类型。这里应该慎重点进行交流……。
虽然是这样想，但是我的身体自动朝对方扑过去了啦！这绝对不是在朝借口，是真的自动反应扑了过去。因为我的抚摸之心永远都是超越我的理性的！
然而下一秒我的视线突然一片漆黑，紧接著有什么东西紧紧抓住了我的头部，那捏紧的力道弄得我头痛了起来。
「痛痛痛！」
「搞什么啊？这小鬼居然突然飞扑了过来。」
这时我才发现，原来是我的飞扑被沃夫阻止，然后头就这样被对方抓住了。
打从转生成宝可梦以来第一次抚摸被阻止，让我的心跟身体都物理上的痛了起来。
「巴雷特的性骚扰被阻止了，好厉害！」
史黛比！有空在意那个，应该先更担心我的头会不会被捏碎吧？
「啧，虽然那小子是个骚扰惯犯。但是请你把他放开，不然在下可要动粗了。」
喔喔，水无好像要来帮我了，虽然我现在因为我被抓住看不到，但他应该拿起贝壳准备战斗了吧？
是说虽然我的头被捏住，但是从脸部还是能感觉到手掌的触感，很柔软呢，就像是肉球贴在脸上，拜其所赐害我在这种状态下依旧能兴奋起来。害我在想用这柔软的手掌摩擦我的肉棒时会有多爽。
「哼，你这小鬼还挺会说大话的嘛，你以为老子不敢……嗯？」
「欸嘿嘿，犹如肉球一样柔软的手掌，让抓握的力道也变成另一种意义上的爽快感了啊！」
「恶！这小鬼怎么一回事啊！」
正当我专心的把脸更加紧贴到柔软的手掌上时，我的身子却突然被大力晃动，紧接著抓住我的力道就这样消失。然后视野突然像是被丢进洗衣机一样大旋转了起来。
这是那个对吧？我被甩出去了！
居然这么粗鲁的把小孩子甩飞，如果你不是宝可梦的话我铁定会诅咒你。
正当我以为会狠狠摔在地上时，我的身体却在空中旋转好几圈后，完美的落地了。
明明索罗亚是狐狸，灵活度却一点都不输猫。不知道是只有我还是其他索罗亚都是这样。
「巴雷特！你没事吧？」
「还以为你会被摔得粉身碎骨呢，还好没事。如果要出事的话请在我的视线外。」
水无跟史黛比跑来关心我，但史黛比的话怎么听起来有点刺耳呢？她果然有接近毒舌属性的个性。
「喂喂喂，沃夫，你对小孩子太粗鲁了！」
「蛤？明明是那小鬼突然扑过来，老子是正当防卫啦！弗雷尔你这家伙来干嘛？我可是困的要死啊！」
队长与沃夫互相狠瞪著对方，在他们四周散发著一股不能随便靠近的氛围。
是说沃夫你明明看起来超有精神的啊，还是说现在只是单纯的起床气啊？
「哼。我只是来问点事情而已。问完后随便你怎么睡我都不管。」
「那你就快问啊，拖拖拉拉的。」
听完弗雷尔的造访的目的后，沃夫收起了一些刚刚的锐气，但还是一脸不爽的抱著胸靠在门口。看来他并不打算让我们进去，而是要直接站在门口处理这件事。
虽然我有些好奇沃夫的家里是怎样，但他不给进去也只能放弃了。
「昨天晚上这孩子，也就是巴雷特来到了村庄里。你昨晚有没有察觉到什么异状？」
对于弗雷尔的提问，沃夫沉默了一下后，将他那鲜红的视线朝我扫了过来。
如果是其他宝可梦大概会觉得被当成猎物盯上而感到害怕，但对我而言这就像是爱意的视线。当然这都是我妄想出来的。
「哼，完全没有。夜晚的我状态可是绝佳，除非是突然出现在村子里，不然老子绝对不会没察觉到，有谁靠近村庄的。」
「是吗。既然你都这么说了，那巴雷特大概就是用什么特殊方法来的吧。」
「问完了吧？我要回去睡觉。」
「啊啊，打扰你休息。晚上在拜托你看守了。」
眼看已经没事，沃夫立刻转身准备回到屋子内部，但在离开前又瞄了我一眼后，才踏著步伐回到屋内。
虽然不知道为什么沃夫又看了我一眼，但因为他太帅了，所以我没去思考那个问题。
「看来还是不清楚。抱歉，巴雷特。大概让你失望了吧？毕竟本来有可能找到你失忆的线索，结果却白跑一趟了。」
「没事啦，队长。我认为这件事急不了，所以请慢慢来吧。」
「这么正面思考……呜呜，真是讨厌什么都做不到的我啊。」
弗雷尔再度掩面哭了起来，依旧是感性过度呢。可以的话希望他别为了帮我找回记忆而操劳过度，毕竟我没什么能找回的记忆啊。
「那么有事就到村庄的警备所找我吧，孩子们就去做你们想做的事吧。但是记住太危险的事不可以做喔。」
「嗯嗯，谢谢队长关心。那水无，史黛比，我们一起去那边讨论接下来要干嘛吧。」
「那在下就此离开了，之后暂时要请多加关照。」
「虽然不是很想认同巴雷特，但队长你偶尔的确该休息一下喔，反正我们村庄没什么危险，你偶尔可以午睡一下。」
我们三只与弗雷尔道别后，就这样离开沃夫的家。并且回到了刚刚早点名的中央广场。
「那么，接下来你们有什么安排啊？」
虽然说得到了自由活动的时间，但我总不能不问他们的意愿就拉著他们到处跑。所以我打算先问问他们的行程，如果有趣的话就顺势加入进去。
「我吗？我的话大概会回花田那里晒太阳吧？做著日光浴睡回笼觉可是很舒服的喔。」
史黛比开心的笑著说到，头上的叶子也不断左右摆动，就如同小狗狗高兴时会有的反应一样。
在太阳下睡觉听起来不错呢，列入考虑范围吧。
「在下会去锻炼身体，无论是你还是沃夫先生都比在下强啊，为了能追上『无敌』，锻炼是不可少的。」
水无这边的行程好热血啊，是说那次能赢只是侥幸，正面对战我铁定会输。
而且前世的我不怎么喜欢运动，加上我转生的身体素质好像也够厉害了，所以我不怎么想去做会累到自己的事。
但是我现在是宝可梦，所以我应该也能做到那个吧？也就是使出招式之类的。
在游戏里宝可梦一次最多只能学会四个招式，不知道在这个世界是不是也通用呢？
「那个，我问一下。招式是会忘记的吗？」
我的这个提问让其他两只宝可梦都歪起头来，最后是史黛比开口说：
「你在说什么啊？巴雷特。难道你学会跑步后就会忘记怎么走路吗？」
这句话有道理到我不知道怎么反驳，听起来有点火大欸。
「基本上招式除非是很少使用，不然都不会忘记的喔，就算忘了只要重新去学习就能再度使用了。」
什……什么？一次只能使用四种招式的限制，在这个世界不通用吗？那么如果我多学会各种属性的招式，不就能应付各种战况了？
「不过跟自己宝可梦种类以外的招式都挺难学的。也有听过有的草系宝可梦学会火系招式，最后因为太久没用结果再也学不会的例子。所以在学招式时也要注意一下。」
看来这个世界的宝可梦，在学习招式时比游戏还要自由，但想要学会非正规的招式很困难的样子。
是说明明是草系就别故意去学会燃烧自己的火系招式啦！应该说会忘掉十之八九是使用时会烧到自己，所以才太久没有使用对吧？
看来我还是乖乖按照索罗亚会的招式去学好了。
但说起来，我之所以会选择索罗亚当作我的第二生命，不是有一个很重要的原因吗？
那就是索罗亚可以变化成其他宝可梦与物体。既然我现在已经是索罗亚了，代表我应该能使用幻化能力吧？
「嗯……我目前招式也只用过冲击而已。我的宝可梦种类有幻化能力，我应该试试看。」
「原来索罗亚有那种能力？那巴雷特你试试看变成水无吧！」
「为什么是在下？不过我也很好奇，所以请试试看吧。」
听到我要使用幻化能力，这两个小伙伴的眼神都闪闪发亮了起来。特别是史黛比头上的叶子，正在以竖起的状态旋转呢。这反应第一次看到。
不过说是要使用幻化能力，但我也不知道怎么用欸。毕竟人类根本没有那种能力，所以不知道怎么用很正常吧？
难道用想像的就行了吗？总之先试试看吧，真的失败再说我因为失忆的关系，而忘记怎么使用好了。
这让我体会到失忆设定真的很好用。
我开始尝试幻化成水无，如果只靠前世的记忆来变化的话，说不定会出现瑕疵吧。但我可是摸过水无的身体，这样一来就能想像得更加具体了！
接著我的身体自动翻起了筋斗，当我再度落地后，我能感觉到视线似乎变得比原本还要高。
接著我往下查看自己的身体，确实是双刃丸的样子。
「好厉害喔！真的很像呢！」
「如果是以这姿态见面的话，在下大概会将巴雷特的宝可梦种类当成是双刃丸吧。实际看到还真是吃惊。」
嗯，没想到真的成功了。水无跟史黛比好像都很惊讶，我的心情也跟他们一样，原本我以为会失败呢。
不过这样还不能确定我是变成双刃丸还是水无，看来只有一件事能确定了！
于是我开始搓揉起自己的身体，确认我摸起来是不是跟水无一样，特别是胸肌与乳头的部分必须好好搓揉，如果很敏感的话就代表我变成了水无。
如果每只双刃丸的胸肌跟乳头都很敏感，那就另当别论了。
「呜嗯……！捏起来好舒服，水无当时也是这种感觉吗？」
「喂！别用在下的身体做出那种事啊！」
结论而言，我的乳头捏起来很有感觉，弄得我脸红心跳，想继续捏下去。不过继续下去的话，我恐怕会当场勃起，那样就糟糕了。不过既然敏感带跟水无一样，所以我大概就是变成了水无吧。
而水无看到了我的举动，也立刻满脸通红的阻止了我。比起捏自己，直接捏水无的乳头比较好，所以我就乖乖让他阻止了。只是能独处的时候，我就趁机变成他的外貌，一边捏著乳头一边自慰吧。如果在野外这样做一定更刺激。
「真是的，巴雷特你一定要用这种方式来确认吗？如果你变成我也会这样做的话，就请你别变了。真要变也别在我面前变。」
看到我透过搓揉来确认幻化状态的史黛比，脸有些红的这么吐槽。她头上的叶子变得像是波浪一样扭动著。
尽管我想就这样变成史黛比，但我还没摸过她，所以幻化起来恐怕会不完整，因此这次就不变成她了吧。
如果要变的话我希望能变得完美，这是对宝可梦的尊重。
「身体确认完了，接下来试试看能不能使用招式吧。」
我拿起放置在双腿旁的两瓣贝壳，如果只是幻化的话我应该是使不出招式来的，因为本体还是索罗亚嘛。
咦？但如果只是幻化，我为什么能拿起贝壳呢？该不会是我无意间把毛拔掉了吧？
算了，先不管那些。试试看贝壳刀能不能使用吧。我再度想像起水无使用招式的模样，果不其然，我的身体就自己做出挥舞贝壳刀的流畅动作。手中的贝壳也确实冒出了蓝色刀刃。
果然这不只是单纯的幻化那么简单了吧？这简直就是变身了。该不会以后我摸过传说级宝可梦后，就能变成神兽来战斗了？
突然觉得我转生后的身体有点猛，但比起战斗，对我来说还是摸宝可梦比较重要。
要是有一天能学会迷人就好了呢。
「呜喔！这动作简直跟在下如出一辙，虽然突然这样说你恐怕会有点惊讶。但是巴雷特你能维持这状态，跟在下来一场比试吗？」
大概是看到自己的动作被我轻易学起来，而心态感到不平衡吧，水无突然拿起贝壳对我发出了比试请求。
不过看他跃跃欲试的样子，好像也不是因为我学会他的动作而生气。我是没差啦，反正我也想试试看能不能在幻化状态下战斗。
看到我们两个雄性要打起来，史黛比就这样退到一旁观战，这景象有点即视感呢。差别只有我现在是水无的模样。
我们彼此做出备战姿势，然后在几乎同一时间踏出步伐，接著我们用同样的动作挥舞贝壳刀进行战斗。
大概是变成水无的关系，他会怎么做我的身体也就跟著怎么做，就如同在照镜子一样。
既然我们的动作都一模一样，那么结果可想而知。
没错，我输掉了。
蛤？为什么不是平手？那是因为我一开始虽然能追上水无的攻势，但之后就逐渐跟不上，然后我就被踢到在地上，被刀刃架住脖子后投降了。
果然变化成的身体，比不上扎扎实实锻炼而成的身体。
奇怪的是我输掉后并没有不甘心的感觉，反而是有种莫名的爽快感，就像是运动后除了疲累以外会有种舒爽一样的感觉吧。尽管前世的我没体会过，但我想现在的心情应该很接近那样。
「对战比我想的还要有意思啊。」
「原来你也能理解战斗的澎湃感吗？那下次务必在和在下切磋切磋吧。」
「嗯，下次吧。」
我解除了幻化能力，变回索罗亚的外观，水无也将贝壳刀收起后，轻轻抬手擦拭了脸上的汗水。
这姿势能看到他的腋下，真香。可以的话真想扑过去舔啊舔的。
但现在我很累，只好打消这个念头。
毕竟到了晚上再来摸也不迟，就当成是在吃主菜之前的忍耐就好了。
顺带一提之后我们有去认识其他宝可梦，也光顾了队长说的咖啡厅，然而今天没有营业所以没办法进去。
那些事我之后再详谈吧，要说为什么，因为我现在要直接进入深夜环节！
嘿嘿嘿，终于到了跟宝可梦睡在一起的美妙时光啦！
(待续
下一篇才有开车场景
然后是这次的命名来源
库尔(英文：cruel的音译，有残忍野蛮与粗暴等意思)
沃夫(英文：Wolf的音译，是狼的名词)
仙杜瑞拉(取自童话灰姑娘的女主角名字)
7.虽然听起来很扯，但这真的是锻炼
就快要到黄昏的时候，我想起了亚萨希妈妈说过，她黄昏时会到村长家接我。
跟宝可梦一起过日子，时间就感觉过的特别快呢。说实在的，我已经好久没有过的这么充实了，大家有机会的话一定要转生成宝可梦喔。
虽然我觉得这机会实在是很少会遇见就是了。
跟大城市不同，我们乡下村庄是不怎么熬夜的。于是我们三只小伙伴就移动回了村长家。
把村长家当成公共厕所一样随意进出的，全村大概也就我们三只吧。但这是无可奈何的，我已经跟妈妈约好要在村长家等她，而村长是史黛比的爸爸，所以我跟她回到村长家也是很合理。
至于水无我是为了等妈妈出现时，介绍他后再请妈妈让他跟我住在一起。才让他也跟著移动到村长家待命。
顺便说一下，如果村长插嘴说要让水无住在他家，妨碍我跟水无的爱爱行动，我铁定会疯狂撸他的脖子，让他喘的不要不要。
如果真的发生这种事，我恐怕得考虑也跟著住进村长家了。就算必须要吃难吃的饭，我也想跟我爱的宝可梦们住在一起。
其实仔细想想，如果我们通通住在村长家的话，除了饭会很难吃以外不是没有什么问题吗？
史黛比因为是在自己家，所以不需要问村长能不能外宿，这样一来她就能睡在我旁边。
考虑到我们三只还说好要听水无的旅行故事，那么一定是住在同一间房间。我绝对能夹在两只宝可梦中间睡觉。
说不定还能趁机跑去找村长，触发色色事件什么的。例如摸摸他的脖子，利用小孩子的身份来引导，最后让他的屁股在我面前翘起来。而我则是能将我兴奋的肉棒塞进他圆润的屁股菊穴里头。
宝可梦世界的同性文化应该没有很发达，所以我敢肯定村长的屁股绝对是处。抽插起来一定很有感觉。
说村长的年龄太老用不下去？拜托，宝可梦再怎么变老还是看不出苍老的模样，所以年龄根本不是问题好吗？前世还不是有一堆人对著上千岁的老婆婆发情。如果外表跟年龄一样老，那些人绝对不会性奋。
想到这些就觉得宝可梦真是太棒了。不用考虑年龄产生的外表变化。
回到正题吧，我们抵达村长家不久后，亚萨希妈妈就来接我了。
和她见面时我当然是马上就跟她来了个爱的抱抱，然后将连埋进她的胸口中大力的吸闻她身上的香气。
总觉得背后好像传来了奇怪的视线，但我并不介意。
而妈妈也就那样温柔的抱著我，直到我满意后才松手。
「要让这孩子在我们家住？」
「是啊，我想跟认识的朋友住在一起，妈妈你可以答应吗？」
我试著放出小孩子的纯真眼神，来说服眼前的妈妈。而妈妈似乎也像是被我的眼神给闪到了，脸好像红了一下。
「讨厌啦，我怎么会拒绝呢？不如说我很欢迎巴雷特交到的朋友呢。」
万岁！如同我的预料，亚萨希妈妈一下就答应了。呼呼呼，水无你已经逃不了我的掌心的肉球喽。
「只有巴雷特好狡猾，我也可以去外宿一晚吗？爸爸。」
这次换成史黛比征求村长的同意了，按照村长的个性应该会笑著答应吧。
「不行。」
卧槽，村长他居然笑著拒绝了。史黛比大概也没料到会被拒绝，头上的叶子十分动摇的左右摇晃。
平时和善的村长居然会拒绝可爱的女儿的请求，究竟是有什么重大的原因……。
「妳的房间还没整理过吧？身为淑女就该养成房间整齐的责任喔。不要问我为什么没进去打扫，因为妳之前说过要我别擅自进妳的房间，爸爸也理解妳有隐私而不打算硬闯。所以呢，妳的房间必须由妳整理干净才行。明天再做？好奇怪啊，我昨天也好像听过同样的话欸，希望不是什么错觉才好。顺带一提，对于妳早上叫我留下来打扫这件事，爸爸一点都没有生气喔，完、全、没、有、喔。」
嗯，原来没有什么重大理由，单纯只是史黛比没清理房间而已。
但是最后那句话，完全是村长在闹别扭嘛！根本就是因为被女儿冷落才故意拒绝的吧？不过这样的村长也很可爱呢。
史黛比好像打算说些什么，但却又不知道怎么反驳，最后像是放弃一样，头上的叶子无力的下垂。
真没办法，我就帮忙一下好了。
「史黛比，离晚上还有点时间，我跟水无帮忙妳整理吧。」
「巴雷特说的没错，三只一起整理会快很多。」
还以为水无会吐槽说为什么他也要跟著整理，没想到他真的答应了。个性比我想的还要好。
「巴雷特……水无……，谢谢你们的心意。但我还是自己整理就好了。」
史黛比露出了感动的表情，但是马上就心领了我们的帮助。
欸！不是，妳到底多不想让宝可梦进妳的房间啊？房间有乱到让妳不想被看见，还是说放了什么不能见宝可梦的东东吗？妳这样会挑起我的好奇心欸。
「这样啊，那在下也不强行帮忙了。明天早上在把在下的故事说给妳听吧。」
「嗯，约好了喔。那么明天见啦。」
水无倒是很干脆的接受，史黛比不想让宝可梦进去房间的意思。看来在场就只有我在意她的房间状况。
史黛比就这样离开了现场，她大概是要回房间去整理了。
与此同时妈妈也去跟村长聊了几句，没意外是要问问我被寄托的情况吧。虽然村长大部分时间都在家打扫，应该不太了解我出门后的状况。
「这样啊，我知道了。那么巴雷特，水无。我们回去吧。」
我以为他们会讲很久，结果没想到一下就结束了。
我立刻按照之前的惯例，让亚萨希妈妈将我抱在怀中。水无看到我这么爱撒娇，好像有点傻眼。但我才不管那些，我已经决定这辈子要好好享受，与宝可梦黏在一起的生活了。
就算被认为很幼稚，我也不会改变我的行为。
「呵呵，要牵手吗？」
大概是将水无的傻眼当成羡慕，亚萨希笑著朝他伸出了一只手，反正妈妈用一只手也能抱住我。就把牵手的权利让给水无吧。
反正我也喜欢水无，所以不会产生他抢走妈妈的嫉妒感。
「呃……不，不用了！」
「不用客气喔？」
「真的，这年纪还牵手有点难为情。」
水无红著脸拒绝了妈妈的牵手要求，如果是我的话一定马上就牵上去，他还真能撑。
不过水无看起来也没大多少啊，顶多是比正太大一些的少年吧。
不过牵才刚认识没多久的宝可梦的手，或许是有些怪吧。
亚萨希妈妈也没有硬叫他牵，反而是给了个温柔的笑脸后，就这样空著一只手带著我们回家。
「喔喔？这不是亚萨希小姐吗？是在回家的路途上？」
「你好啊，弗雷尔队长。我的确是要回家准备晚餐了。」
就在我们回家时，遇上了正在巡逻的弗雷尔队长。这么晚了还在巡逻，真是闲不下来的宝可梦啊。
「亚萨希小姐妳好！」
另外其他探探鼠警备队员们，也跟在了弗雷尔的身旁。他们看见妈妈后就跑到我们的面前，异口同声的打了招呼。
看他们一起整齐低下头然后抬起来的样子，真是有够可爱的啦。队长的孩子都很有礼貌呢。
「呵呵，你们好啊。孩子有精神就是最好的呢。」
「有活力是他们的特色嘛。是说亚萨希小姐妳怎么会抱著巴雷特小弟呢？难道说！他做了什么失礼的事！如果是那样的话，我来替妳惩罚他吧！」
弗雷尔自顾自的进入了愤怒状态，看起来作势要冲过来揍我。探探鼠们看到爸爸的状态，则是无奈的摆了摆手。你们好歹阻止一下啊，按照他的个性说不定来不及解释我就会被揍一拳。
说不定被宝可梦揍算是种新体验，但我尽量不想跟会疼痛的事扯上关系。
「你误会了啦，因为我负责照顾巴雷特，所以现在正要带他回家。巴雷特没对我做什么坏事。」
「没错，我才不会对妈妈做什么坏事呢。」
还好在队长冲过来之前，妈妈就开口解释了。
伤害妈妈什么的我根本做不出来，但如果是对她做色色的事那倒是有可能。虽然在她同意之前我不会插入她的小穴，但是用肉棒摩擦什么的还是会偷偷做。
晚上跟水无完事后，要不要潜入妈妈的房间来一场磨蹭自慰呢？真让我犹豫啊。
「这，这样啊。没想到又误会了你，真是非常抱歉！等一下……巴雷特小弟你叫亚萨希小姐是妈妈，也叫的太顺口了吧！」
弗雷尔先是很用力地来个九十度弯腰道歉后，想起了我对妈妈的称呼而惊讶的抬起了身子。
呼呼，羡慕吗？但就算会被揍我也不打算改口。因为我已经决定把亚萨希当成我在宝可梦世界的妈妈了！
「没关系啦，毕竟这孩子失去记忆了。因此我决定在巴雷特想起一切之前，都担任他的妈妈来照顾他。」
说起来的确是因为我瞎掰的记忆丧失设定，才让妈妈顺利接受这个称呼。如果我没失忆的话她就不会让我这样叫吗？总觉得有点落寞……。
不过我也不会想起什么，那么就当成亚萨希会一直当我的妈妈不就好了吗？我在心中这样说服自己。
「呜……如果亚萨希小姐觉得没问题，那我也不会多说什么。要是他做出什么失礼的事请务必通知我喔！」
「呵呵，弗雷尔队长你还是一样认真呢。那么还要准备晚餐，所以请容我先离开了。」
「好的，回家的路上还请小心，那么孩子们，我们也回去吧。」
跟妈妈互相道别后，队长就带著他的孩子们离开了现场。
真是的，居然认为我一定会做什么事，队长会不会太不信任我啦？像我这么天真可爱的索罗亚，会做出什么坏事吗？
别跟我说什么索罗亚是恶系，所以会做坏事这种话。属性什么的怎么可能影响个性呢！
是说没看到沃夫呢，明明都快晚上了，身为夜间巡逻队的他却还没出来吗，真是个小贪睡鬼呢。
如果再晚一点的话大概就能遇见他，但今天我急著回家跟水无相处，这次就放过他吧。
跟弗雷尔队长分开后，就没有特别被其他宝可梦留住，顺利的回家了。
顺带一提，到达家里时，水无还是没有牵妈妈的手。
回到家里后，亚萨希妈妈就开始准备起了晚餐，因为在旁边空等也很无聊，于是我们也帮忙妈妈做晚餐。
前世的我基本上不会进厨房帮忙，因为对方是宝可梦所以才涌现帮忙的想法。
对了，在切树果的时候并不是用菜刀，再说这村庄也没有铁器。在这世界铁器并没有发展起来，毕竟要造铁就必须要有特定的处理场所跟技术。而且宝可梦们有招式这玩意，因此就算没有铁制品也无所谓。不如说招式还比较好用，没必要去特地发展铁器。
如果真的要看到机械产物，除了长的像机械的宝可梦以外，大概只有到都会地区才能见到。
因此树果是妈妈用劈开技能将其切开的。
明明没有爪子，妈妈却能笑著用手刀切开树果，说真的吓到我了。
该不会她生气的时候也是这样笑著，然后用手刀使用劈开吧？
虽然没那个打算，但我还是注意别让妈妈生气比较好。
今天的晚餐也很好吃，是树果饭团。
如果问我这世界是不是也有米饭，那我要说是没有的，那个饭团的饭似乎是将树果切碎后做成的团子，因为吃起来很像饭团所以我就决定这么叫。
对于经常锻炼身体的水无来说，这种饭团似乎很让他满足。如果他是住在村长家的话，现在恐怕正在吃烧焦树果吧。
突然有点同情史黛比，但她似乎靠光合作用也能填饱肚子，草系某方面来说真方便。
吃完晚餐后，妈妈就让我们去洗澡。
在宝可梦世界中，洗澡其实是很简单的事，大部分都是稍微用水刷洗一下就结束了。泡澡什么的，也是在非常冷跟非常热的时候，才会泡进水里头让身体舒服下来。
不过我跟转生作品的主人公不一样，我对泡澡并没有热烈的执著，所以这种盥洗方式反而对我来说正好。
但前提是，我不是跟宝可梦一起洗澡。
如果是我自己一只洗的话，我大概就会草草了事。不过我这次可是要跟水无一起洗的呢，欸嘿嘿嘿，我要好好搓洗他的身体。
虽然水无好像有些推辞，但被我的「互相搓背能加深友谊。」这句话弄得答应了。
先说好我这句话可不是说谎，前世真的有类似的话。
尽管不知道宝可梦世界有没有这句话，但从水无轻易接受的状况来看，推广这句话应该不成问题。
即使我没有打算促进宝可梦的科技发展，但是稍微推动下这种小小价值观应该没关系吧？
总之我跟水无来到了浴室。
呜嘿嘿嘿，糟糕，兴奋死我了。但是我这次得忍耐到搓背的程度，因为正戏要到晚上才能开始，最好是在妈妈睡著之后。
「在下还是第一次帮宝可梦搓背啊。」
水无拿著沾著水的绵块，在我的背上搓动著。能够感觉到绵块和我的体毛互相摩擦，因为水无有控制好力道，因此我能感到很舒服。
虽然是第一次但是很熟练呢，看来水无你能成为搓背的大师啊。
因为他搓过背了，所以我就请他顺便帮我洗一下尾巴。毕竟我要碰到自己的尾巴也挺麻烦的，如果要碰的话就得让尾巴穿过我的屁股，那样可是非常不雅观。
毕竟尾巴不是什么猥亵的部分，所以水无也很轻易就答应帮我洗尾巴。水无的手不断上下撸动我的尾巴感觉真的很爽，真希望哪天有机会让水无用他的手帮我尻尻自慰。
另外在搓洗的尾巴根部时，我发出了很色情的叫声后，水无就没有再去碰根部了。
太可惜了，尾巴根部大概是我的敏感点吧，真希望他可以多揉一下，好感受那舒畅感。但如果那样的话我铁定会爽到勃起，所以该庆幸他没有继续摸。
至于头我则是用自己的兽足去搓洗，说起来我现在才想到我头上的鬃毛，好像有被水无削掉一些。
不过都过了这么久了，加上水无很性感，就原谅他吧。反正大概过不了多久，鬃毛就会长回来平常的样子了。
不说那些废话了，现在轮到我帮水无搓背啦！
「我也是第一次帮宝可梦搓背，会痛要说喔。」
「嗯，那就麻烦你了。」
尽管水无好像有些不安，但还是乖乖地坐到了我的面前，将他的背露了出来。
嘿嘿嘿，经过锻炼而结实的背部就在我的面前，但因为年纪的关系因此没有非常宽敞，这就是所谓的精瘦吗？
总之我拿起水无刚刚用过的绵块，重新用水清洗后，开始搓洗他的背部。
「呜嗯……像这样让宝可梦触碰自己的背部，总觉得有点害羞……。」
「刚开始都会这样啦，之后就会习惯了。」
虽然我一开始被水无搓背时的感受是很兴奋，但应该不是每只宝可梦都跟我一样吧？不如说水无的反应才是正常的。
总之，触感十分的棒，隔著绵块也能感受到背部的紧实呢，如果继续成长下去的话究竟会变成怎么样呢？好期待啊。
另外不只有搓背喔，我还趁机帮他洗了腋下。在洗腋下时水无好像因为觉得痒而颤抖了几下，反应十分的可爱。
对了，我还顺便揉了下他的胸肌，搞得他娇喘连连，但在我要碰到他的乳头之前就被阻止了。
没能摸到他的粉红乳头，遗憾到我在心中大喊可恶。
结果搓完背后水无就自己洗了起来，看来他就真的只让我搓背。
如果没办法继续碰水无的身体，那我也没必要继续待在浴室，赶紧把身体冲干净后到床上好了。
洗完澡后我们就开始准备水无的床位。因为宝可梦都是睡稻草堆，所以准备床位就是指把更多稻草铺在地上。
昨晚我睡著后，亚萨希妈妈似乎有偷偷把她躺过的稻草堆收走，所以现在我的房间只有能容纳我一只宝可梦的床位。
因此我们先到存放稻草的房间，将足够数量的稻草拿出来放进袋子，并且带到房间里去铺。
如果放在外头的话，稻草就会因为外面的气温或天气，让稻草变得很硬睡起来不舒服，所以好像每家都有专门存放稻草的房间。
至于是怎么保存的，听说是用从不可思议迷宫里挖掘出来，某种不可思议的玉来维持房间的状态，让稻草躺起来很舒适。
这宝可梦世界也有不可思议迷宫这种存在，宝可梦们似乎会从迷宫里挖出各种东西来过生活。至于专门在探索迷宫的宝可梦就是探险队的样子。
这些知识是在搬运稻草时，水无告诉我的。
水无似乎打算一边旅行一边前往有探险公会的城镇，他认为探索迷宫比起盲目修行更能提升自己的实力。
探险队啊……虽然就这样一直待在村庄过活也不错，但我为了抚摸各种宝可梦，最后一定得离开这里。那样一来离开后，我或许只剩下加入探险队这个选择。
加入探险队的话就能有目标的到各个地方去旅行，就算不加入探险队，我也得搞到地图跟旅行资金之类的东西，这样一来就一定得前往城镇。
根据宝可梦世界的城乡差距，我不怎么认为村庄会有详细的地图。有了地图的话我就不用盲目乱跑，也能减少遇上意外的机率。
最重要的是该怎么说服妈妈，让她同意让我出门旅行。温柔的她有可能会要我大一点后才能出去旅行，可是这样一来就不能跟著水无一起旅行了，我才不相信他会在村庄等到我长大后才离开。
只是我也不想强行离开，造成我跟妈妈之间的裂痕。都变成宝可梦了，我打算好好重视与宝可梦之间的关系。
越想就越觉得要离开这里不容易呢。
算啦，这些问题先放到一边。重要的是我现在要跟水无躺到同一张床上。
尽管水无说不需要把他的床跟我的放在一起，但在我的坚持下就把我的床扩张成，能让两只宝可梦躺下的大小了。
我率先躺到了我的位置，然后用一只足撑著我的头，另一只兽足则是拍了拍床的空位，示意水无也躺下来。
感觉水无的脸有点抽蓄，当成看错好了。
我说是看错就是看错。
水无也躺到床上后，我们之间的距离就变得十分的近。
我能很轻易的看到他的那张帅脸，真不愧是宝可梦，帅气中还带著性感与可爱。索罗亚的敏锐嗅觉都闻到水无身上的气味，就算洗过了还是能嗅到他那湿气的味道。
「呃……巴雷特你是不是盯著我的脸太久了？」
「是这样吗？抱歉，只是水无你的脸实在是太帅了，我不禁就盯著看。」
「其他双刃丸也是这种脸喔。」
「但我认识的双刃丸只有水无，所以对我来说水无的脸是最帅的。」
「是，是这样吗？嗯咳，谢谢……。」
被我称赞后，水无有些害羞的道谢。呼呼呼，这年纪的孩子害羞起来真是让我欲罢不能。
水无道谢后陷入了短暂的谜之沉默，虽然对我来说继续盯著水无的脸也不是不行，但他恐怕浮现了不知道该说什么的尴尬心情吧？这样很不好，于是我就开口让水无说他旅行的故事，不如说表面名义就是为了这些才让他跟我住在一起的。
真正的目的当然是找机会跟他做爱……我是说加深友谊关系。
而水无也听了我的话后，像是想到来这里的目的似的，开始说起故事来。看来他真的因为太紧张而忘记来这里的理由了。
为了避免误会，我先说一下，我可是有好好的在听水无说故事的。我可没有一直盯著对方做著色色妄想，然后对他的话充耳不闻。
虽然色色妄想是有做啦，但我可是很认真的在对他的故事做反应。
从遭遇意外到遇上突然扑过来的凶恶宝可梦，水无的故事意外的有很多遭遇，让我觉得这家伙该不会有吸引麻烦事的特质吧？
我？我不认为我有那种特质，但如果是可爱宝可梦遇上危机的话，我大概会想也不想的就跳进去。所以应该是相反，属于多管闲事的那种类型。
没办法，毕竟大部分的宝可梦都戳到我的性癖，会想去帮助他们也是很正常的吧？我对宝可梦的亲切感可是比人类还要多的。
对了，你们大概很好奇我要怎么进入色色环节吧？
呼呼呼，我就示范一下吧。
「说起来水无，你第一次遇见我的时候输给我了吧？」
「嗯……的确是，明明看起来是第一次对战，却十分灵活的在闪避，难道是在失去记忆之前锻炼的吗？」
不，只是身体内建的闪避功能。但这种话当然说不出来。
「有可能吧，但我也想不起来。不过我有种模糊的记忆，告诉了我锻炼方法。」
「居然……究竟是什么方法？」
「那就是透过刺激身体敏感部位的，提升反射神经的抚摸抚摸！」
听到我这句话后水无的眼神有点傻了，眼睛好像都缩成了豆豆眼。
这反应是对的，因为我也不知道我在说啥。但这时候我得厚脸皮起来，要是表现出不确定的态度，反而会被怀疑的。
在我的厚脸皮坚持下，水无好像相信了。
于是我们进入了色色的环节。
对了，如果照著我的方法去触发色色事件结果失败，我也不会负责的喔。
开始色色触摸的我首先做的第一件事，就是将双足放到他的两瓣胸肌上头进行搓揉。
水无紧闭眼睛，涨红著脸任凭我揉著胸肌，他那忍著不叫出声音的表情实在是有够可爱。
但我现在更想听到他的娇喘，于是便用舌头舔弄起因为我的搓揉而勃起的乳头。
「嗯啊！」
这突然的一舔让水无忍受不了，色色的声音不小心就从嘴巴里泄了出来。
我立刻趁胜追击的含住乳头，像个小宝宝一样吸吮起水无的胸肌。
「呜嗯……在下可是雄性啊，不可能跟大奶罐一样有奶的……。」
虽然嘴巴上这样说，但是水无也没有推开我，继续让我吸吮著乳头。这时我的眼角瞄到了水无的胯下似乎凸出了什么。
那凸起物不用说，正是水无的肉棒。在我的舔弄敏感乳头攻势下，他的肉棒也因为性兴奋而勃起。
这肉棒比我还大呢，不过考虑到年纪因素，比我大也是很正常的。想到明明有著大鸡鸡却是被不断肏著后穴的雄性，就让我兴奋到受不了。
水无的肉棒看起来十分饱满厚实，粉红色的龟头正流著先走汁。而在肉棒下方则是挂著两粒沉甸甸的蛋蛋，那大小与圆润度象征著里面装满了满满的雄性牛奶。水无大概没有自慰过吧？不然蛋蛋怎么涨的这么厉害呢？
看到这么可口的肉棒，我怎么可能有放过的道理。当然是直接含进了口中里面，前后吸吮了起来。索罗亚可是狐狸，所以嘴巴很长的，就算把整根肉棒含进也不会造成窒息。
呼呼呼，水无的肉棒被我的吻部整根含住，让他露出了很糟糕的表情呢。肉棒也在口中一颤一颤的，好像下一秒就要爆发了一样。
我用兽足揉了下水无的蛋蛋，并且加快前后的吸吮，并且用牙齿轻轻地摩擦，不断的刺激这根从未有过性高潮的肉棒。
「啊哈……鸡鸡好热……从没有过这种感觉。有什么要出来的样子……啊嗯！」
在我的多方面刺激下，水无被我的口交术弄到射精，浓厚的雄性气味顿时充满了我的鼻子与口腔。
从他的反应来看似乎是真的第一次迎来射精高潮，那我刚刚就是让他通精喽？嘿嘿嘿，这第一次的精液就多谢款待啦。
虽然有点臭，但想到这是宝可梦射出来的，就有办法吞下去。毕竟要是当面吐出来好像有点太失礼了。
尽管射过一次，但水无的肉棒只软了一些，他肉棒上的马眼流著一些精液，而水无本身则是敞开著大腿，躺卧在床上，用双臂遮掩自己那红透的脸颊，发出了疲累的喘气声。
看到这情景我的尚方宝剑也按耐不住，直接壮烈的雄起了。
「接下来可是要更加深度的训练喔，水无你还承受得住吗？」
虽然听起来很像是瞎掰的，但我们真的是在训练喔。
如果这时候水无说已经不行了，那我就会停下。然后到隐密的地方想著刚刚的水无自己尻出来，毕竟我的原则是对方同意才会插进去。
「哈……那就麻烦了……。」
你们听到了喔，他同意了，他同意了！
那我就不客气啦。欸嘿嘿嘿，水无的屁穴处女就由我收下了。
尽管取得了同意，但是盲目插进去是不行的。毕竟是第一次嘛，总要润滑一下，扩张？我只是小孩子而已，不可能有把菊穴插坏的大肉棒喔。
我抬起水无的一只脚，让他的菊穴露在我的面前，水无的屁股穴颜色跟乳头一样粉嫩嫩的，十分美味的样子。
我舔弄粉红菊穴，将其弄得湿润。会不会很脏？在宝可梦的爱面前那不是大问题！
在我舔舐的时候，水无则是发出浅浅的喘气，肉棒也重新硬了起来。
在湿润过后，我将我的肉棒移动到入口，接著带著感恩的心。
我开动了！
「呜喔！」
在我把肉棒放进屁股里的那一瞬间，水无他吐出舌头，瞳孔都往上跑了。该不会他很有当受的资质吧？
于是我赶紧动起我的腰，让我的肉棒在水无充满弹性的屁股里前后移动，每抽插一次水无的肉棒就晃动一下，那不断摆动的样子简直就像是小狗狗的尾巴。
看著比自己大的肉棒在面前像尾巴一样晃来晃去，这不是让我更兴奋了吗？
我抓著水无的双腿，继续不断用肉棒突进抽插，我所求著水无的身体，而水无也没有抵抗的把身体交给我。
最后我在水无的体内缴械，将我的基因注射到他的屁股里头。而水无的肉棒也跟著射出了精液。
连续射精的快感，连有锻炼过的水无都有些喘不过气来，终究还是个孩子嘛。
在那之后我们继续锻炼……也就是干了个爽。有让水无趴在床上让我压著干，或是面对面地骑在我身上拥抱著做爱，之后我还变成水无玩起了其他的玩法。
例如让水无吸著乳头，然后由我帮他尻尻的婴儿play。虽然他一开始觉得有点害羞，但是尝试过了就变得很沉迷呢。而且按照他吸的比我想的还要猛的状况来看，说不定水无还挺爱撒娇的。
另外我们还试著互相躺在彼此旁边舔含对方肉棒的69式。和保持在水无的模样让水无插我的屁股，以及让水无被自己插。
没想到一天内能同时获得水无的处男跟处女，真是太赞了。
水无在抽插屁股穴的时候也很积极，不断的摆动腰部射出自己的精液。但他最享受的好像还是被干的时候，看来水无用屁股比较容易高潮。
如果要问有没有接吻，那我要说没有。水无没有主动亲上来那我也不会自己亲过去，说不定他还对雄性接吻有排斥感。
不要跟我说什么都做爱了，接个吻有什么大不了。每个宝可梦观感不一样，这不能强迫的。
总之我们两只互相交尾到彼此都筋疲力尽后，就整个累瘫到了床上，直接睡死了过去。。
不管怎么样，起床后就得换掉躺著的稻草堆，毕竟射了那么多次，早就搞到臭烘烘了吧。
或许也该想想怎么跟妈妈解释，为什么稻草堆会脏掉。但我现在打算把这些问题丢到一旁，任由意识陷入梦乡。
在不知道睡了多久，我的意识突然清醒，接著发现目前正处于一片白色的空间。
「为了等你睡著等了很久呢，总之先说声好久不见吧。」
发现我清醒了过来，一道可爱的中性声音传入我的耳中。
这声音我并不陌生，应该说我在我来到这世界之前就听过了。
而我不可能忘记声音的主人，毕竟对方是将我带到宝可梦世界，并且第一只与我做爱的宝可梦。
「梦幻？」
听到我的回应后，有著猫咪脸孔的宝可梦———梦幻，对著我露出了甜甜的微笑。
(待续
这次是先更新限制级，全年龄之后再补
8.转生成宝可梦后，当然是要尽情磨蹭宝可梦啊，不然要干嘛？
原本以为不会出现在面前的宝可梦——梦幻，居然再度出现了。
虽然是在梦中重逢有点意外，但毕竟对方是传说的宝可梦，当成他什么事都办得到会比较好。
不过看几次梦幻都觉得很可爱呢，应该说大部分的宝可梦都很可爱。但如果真的要做个排行的话，在我眼中梦幻大概能进个五名吧。
但先不说那些，总之先来个再会的拥抱吧！
于是我就这样抱住出现在梦中的梦幻。
「呜啊！突然就抱过来了啊，你还真的很喜欢宝可梦欸……。」
对于我的突然拥抱，梦幻虽然很吃惊，但也没有抗拒，就这样任凭我抱著。
而我自然也跟著抚摸起梦幻，并且将脸埋进他的胸膛中闻梦幻的体香。
呼呼呼，我现在可是索罗亚喔。因此我的嗅觉可是比人类时期还要强！因此我大力吸闻，让梦幻身上的香气沾染我的鼻腔内部。
啊啊，受不了啊！除了超香以外还能感觉到胸口柔软，真想一辈子埋在这里头！
「等，等一下！有点太猛烈了啦！嗯哈……！」
顺利让脸红的梦幻发出色色声音后，我暂时满足的放开他。
现在的我已经进入了贤者模式。
「呼……总觉得你这次有点快就结束欸？」
「因为睡前已经好好跟水无鱼水之欢了嘛。对了，你不是说不会再见面了吗？虽然能再见面我很高兴，但还是想问一下。」
「原来是这样，还以为是对我腻了……嗯咳。其实是我想起一些事没跟你说，所以才会像这样偷偷进入你的梦境。原本第一天晚上就应该出现的，但我的本体目前有点抽不开身，所以到了现在才顺利见面。」
「本体出了什么问题吗？」
听到梦幻的话，让我不自觉地皱起眉头。居然敢妨碍可爱的梦幻，要是办得到的话我真想冲过去狠狠揍那家伙一顿。
「其实因为我擅自进入突然出现的时空洞，导致你的间接死亡。所以创世神阿尔宙斯就生气，说要把我关禁闭好好反省。让精神从创世神的结界离开，然后潜入你的梦境可是花了我不少力气呢。」
梦幻将手插在自己的腰上，摆出一副自己很了不起的态度。但因为他是梦幻，所以这举动我只看到可爱而已。
不过居然是阿尔宙斯，那不是宝可梦世界的创世神吗？如果是那家伙，就算是梦幻也不是对手。
可恶，看来我做不到狠狠揍对方这件事，毕竟对方是创世神，我根本不可能抗衡。
但如果有机会的话，我还是会用抚摸来招呼他。
「总之这些琐碎的事先放到一边吧，还是来谈谈你的事……。」
「啊，那个先等一下。」
「有什么事吗？」
听到我的打断，梦幻疑惑的歪歪头，对我的举动表示不解。
其实我会打断他也不是什么很特别的原因啦。
「要说明的话，可以坐在我的面前，让我边摸你边听吗？」
没错，既然梦幻都出现了，不摸个够本怎么行呢？我已经逐渐从贤者模式中复原了，可别小看前人类的欲望啊！
知道我打断他的原因。梦幻发出了谜之叹息后，就这样飘了过来，以背对我的状态坐到我的面前。
而我就这样缩在他的身后，抚摸著梦幻的头跟耳朵。
「那我继续说喽。」
「嗯，好的。您请。」
呼呼呼，果然能抚摸抚摸就是爽。顺便说一下，我可没有光顾著自己爽喔，我还是有好好摸梦幻让他觉得舒服。
看他瞇起眼睛往我身上靠，就知道他也很享受我的摸摸。
「先说你的身体吧，因为有看过记忆，所以我知道你曾经有变成其他宝可梦过，你大概很在意为什么索罗亚的幻形，能使用其他宝可梦的招式吧？」
「的确是有些在意啦。」
如果只是单纯的幻化，应该只能复制外表而已，但我的状况是连能力都复制了，简直就是百变怪。
是说梦幻怎么好像每次都在看我的记忆啊？人类时期死掉时也是看了我的记忆，他才知道我很喜欢宝可梦。但没想到变成宝可梦后他居然也偷窥了。
一般来说这是会大骂侵犯隐私的状况，不过梦幻很可爱，所以原谅他啦。
「先说清楚，我平时是不会偷窥记忆的，因为你的状况特殊我才会这样做。」
原来是只会偷窥我吗，我还以为梦幻是个随时都会看记忆的偷窥狂呢。
「然后因为我的精神跟由你的精神创造的梦境连结在一起，所以你在想什么我也是知道的。」
哦哦哦，居然连内心话的隐私都被剥夺了。那么为什么刚刚我打断说明时，梦幻会不知道我的目的呢？
「能读取想法不代表知道你接下来要说什么啊，反正你一定是突然想到要摸我，才会那样突然打断的吧？」
那倒也是啦，毕竟抚摸心什么的总是突然冒出来，这我控制不了的。
我将脸埋进梦幻的后脑勺，大吸一波他的神秘香气，来压压惊。
「我们还是回到正题吧。其实你的幻化会那么真实，是因为我用了我的基因去制造你的身体，所以你的身体就有了跟我一样，能够变成大部分宝可梦的能力。简单来说，你就是有索罗亚外型的百变怪吧。」
梦幻就算被我吸闻也没有其他反应，反而是很平常的在说明。
不过我居然是用梦幻基因造成的，这算是半神兽了吧？但比起那个，梦幻某方面也算是我的妈妈了。
还是说是爸爸？毕竟梦幻原本是没有性别的，所以这部分有点难确认。
「呜……我以为你会更在意自己的身体，结果没想到你关注的点是那边吗？」
嗯？我倒是觉得那才是重点欸。那我这能力是只要想像宝可梦就能变身了吗？
「关于那个啊，最好是亲自见过才能变完全，然后……。」
梦幻开始说明起我的变身规则，因为他解释后感觉有点复杂，所以我就直接总结一下给大家听。
第一，我至少要亲自看过，或是摸过宝可梦才能变成该宝可梦，只靠著人类时期的宝可梦记忆去变身，有可能出现变不完全的状况，而且还使用不出招式。
第二，变成宝可梦后有两种情况，一种是变成该宝可梦种类，另一种则是该宝可梦的特定那宝可梦。
这部分有点复杂，所以得用举例的方式才能理解。例如我摸过了水无，所以我能变成水无，并且使用水无会使用的招式。或是我单纯变成双刃丸这个宝可梦种类，然后能使出跟我等级符合的双刃丸招式。
前者的优点是，如果有开发出独有招式的话，我也能使用(虽然好像会因为我的实力，而威力有所增减)，但缺点就是该宝可梦如果有成长，我必须重新摸摸对方，或是看过新招式来进行变身更新才行。
我的话自然会选择摸摸喽，呼呼呼。
后者的优点是，只要我的等级提升，并且变成该类型的宝可梦，就能发挥出稳定的实力。缺点自然就是无法使出独有招式，跟必须锻炼自己吧。
这样一来，前者听起来比较好？但梦幻也补充说，如果用前者的方式来变身，变身对象与自身实力差越多，体力消耗就会越快，变身也会维持的越短。所以视情况切换变身法，也是我要面对的课题。
第三，除了宝可梦以外我也能变成一般物品，但是不一定能发挥该物品的功能。例如我变成书本，被翻开的话内容会是空白的，必须透过我的想像才能出现文字或是图案。
就算变成餐具，碰到热热的食物时我就会被烫到变回去，毕竟我可不是耐热的钢系。
这样看来，变成物品的话最多就是拿来伪装吧。或许还有其他用法，但我现在没什么头绪。
变成房子然后捕捉跑进来的宝可梦什么的，我完全不打算做喔。天晓得我那样做后，变回去时会不会吞了对方。
总之以后的变身还是以变成宝可梦为主，但也得顺便提升自己的实力呢。
不过由于前世是个随波逐流的边缘人，所以打架什么的也很少做。这样的我有办法使用招式，跟宝可梦们互相战斗吗？
但就算现在思考也没有意义，反正等真的对上宝可梦时，我的抚摸欲铁定会像火山一样喷发出来，无法理性思考。
某方面来说我就跟狂战士一样呢。
「你看到宝可梦后兴奋的脸，的确就跟狂战士一样。」
梦幻，你这样说我会不好意思的。
「我没在夸奖你。」
虽然梦幻很冷淡地回应，但还是因为我的抚摸而蹭了一下我的兽足。真是个身体诚实的家伙，我就喜欢这点。
那除了变身能力以外，还有什么要说的吗？
「确实是有啦，不过也没有比你的变身能力还重要。捏出你的身体时，顶多也就给你加个能够理解宝可梦语跟强化基础能力。还有就是你的特性有点不太一样罢了。」
欸欸欸，等一下。什么叫特性不太一样。难道我的特性跟一般索罗亚不同吗？
「应该说你除了一般索罗亚的特性以外，还多了另一个隐藏特性。不过也没什么大不了，顶多只是稍微降低其他宝可梦的敌意，还有就是能够不受性别限制，让『迷人』发挥作用而已。」
搞什么啊，这什么乱七八糟的特质能力。真是太符合我了，我决定称呼这个特质为「万人迷」啦！
「毕竟只有你有这个特性，随便你怎么称呼吧。」
原来是我的专属特性，呼呼，这不是更让我兴奋了？顺便问一下，如果我变身的宝可梦也有隐藏特性，那我的「万人迷」也会变成那个特性吗？
「那种状况的话，你的隐藏特性反而会盖过去，变得没办法发挥那宝可梦的隐藏特性。但你也不用太在意，毕竟有隐藏特性的宝可梦不多，不说出来的话没宝可梦知道的。」
是这样啊，但如果我使用「迷人」不分性别的迷惑宝可梦，大概马上就会被发现有隐藏特性了。
反正我现在也还不会，等会了再说吧。不过仔细想想，就算这特性曝光应该也不会怎么样。我反而觉得变身能力还比较会引起骚动呢。
说起来这世界的宝可梦是怎么开启隐藏特性的啊？
「方法有很多，但都不是什么寻常法啦。有的是心态发生变化，也有的是出生就有了，但大多都是不知不觉就开启，所以宝可梦们也不知道开启的规则是什么。不过目前最有名的，大概是被传说宝可梦攻击，结果就开启了吧。」
咦？居然有宝可梦挨住了传说级的攻击吗？好可怕喔，那家伙是谁啊？
「好像叫阿法希比吧？虽然他继续成长下去也会自己开启，那次纯粹只是偶然。」
阿法希比？这名字好像有点耳熟欸。
好啦，其实我记得，就是史黛比用热情口气不断解说，被称为「无敌」的宝可梦。
看来那与神兽战斗的传闻并不是假的。
说起来，梦幻知道他的宝可梦种类吗？
「知道啊，但我不会告诉你的。你自己去发现比较有意思吧？」
啧，没想到梦幻居然有这坏坏的一面。如果是史黛比的话说不定会打破砂锅问到底，但我的话如果梦幻不想说，我就不会强迫他。
想像未知的宝可梦种类，也是我的乐趣啊。
我稍微加重揉梦幻耳朵的力道，就听到梦幻发出「嗯姆。」的撒娇声。萌的我赶紧多搓揉了好几下，听他可爱的声音。
说起来等我醒来，梦幻的精神就会回到创世神的结界吧？就连梦幻都费了很多力气才来到我的梦境，要是这次分开了或许就真的没办法再见面。
我是不知道创世神会把梦幻关起来多久，但传说宝可梦没有寿命限制，有可能一关就是数百年，那样一来等他被放出来后，我恐怕早就也自然去世了。
真犹豫啊，想要像这样永远跟梦幻待在一起，但又舍弃不了跟其他宝可梦的生活。
这就是所谓的左右为难吧，前世没遇上太多这种状况，真遇上了感觉真是讨厌。
「没关系的喔。」
就在我烦恼不已的时候，坐在我前方的梦幻突然开口。
「虽然我的确有办法让你我的精神就这样停留在这，但那样你的身体就会醒不过来。你的梦想是在这世界与其他宝可梦过上舒适的抚摸生活吧？我已经剥夺了你前世的生命，所以不希望这次又因为我的关系，而让你没办法享受这次的宝可梦生。」
刚刚一直背对著我的梦幻，说著这些话后将身子转了过来，并且互相与我四目相交。
梦幻他那如同清澈湖泊的淡蓝色的眼瞳，直直地盯著我，而我也不由得被他的漂亮眼睛给吸引住了目光。
正当我不知道该说些什么，来回应突然认真的梦幻时，事情就那样发生了。
梦幻他突然将脸凑了过来，然后就这样吻上了我的嘴巴。
由于来的猝不及防，所以当下我的脑袋空白到，大概连梦幻都读不出我在想什么吧。
不过混乱只持续了一下子，随后接吻的柔软触感，与梦幻的奇妙的甜蜜香气，从我的嘴巴与鼻子，传遍了全身。
所谓的无上幸福大概就是指现在这一刻吧，成为宝可梦后的初吻居然是梦幻，这辈子有一半值了！
虽然穿越之前有被梦幻亲过，但来不及回味就变成宝可梦，所以根本不记得第一次被亲的感觉。因此能被亲第二次享受那感觉，简直犹如梦一样。
虽然我现在就是在梦境里就是了。
经过了不知道算长还是算短的时间，梦幻慢慢的跟我分开。他双颊泛红，用有点不太好意思的表情，稍微将头撇开一些。而漂亮的蓝色眼瞳稍微往我这边飘，像是在确认我的反应。
看到这可爱的举动我还能有什么反应。
当然是立马抱紧他，然后回给他一个吻啊！
梦幻之所以会把头撇开，但眼神还飘过来，就是在担心我会不会感到讨厌吧。既然如此比起用说的，直接用行动表示我超喜欢他刚刚的偷袭之吻。
说起来宝可梦的招式中，也有透过亲吻来发动的招式呢，例如吸取之吻什么的。如果是梦幻的话，直接被他吸干我大概也无所谓。
被我反亲回去的梦幻，虽然惊讶了一下，但没多久后就瞇起眼睛接受了我的亲吻。
不过身为前世从没接吻过的处男，我的接吻技术自然不可能有多好，终究只能模仿小薄本上的动作。
虽然梦幻也没多说什么，但也没有抵抗的样子。我当然有按耐住自己激动的心情，不让自己太冲动去强吻喔，这种事应该好好配合才对。
尽管我心中某处的恶魔叫我直接推倒梦幻，但没有得到对方许可的话，我是绝对不会那样做的。
强行做那种事就跟强暴犯一样了，我不喜欢那样。
嗯？抚摸抚摸是不一样喔，终究只是抚摸抚摸，跟强暴是不同的。
尽管不怎么想松开———但我还是亲了一阵子后，主动离开了梦幻的双唇。而梦幻这次将身子靠在我的身上，并且给了我一个拥抱，我自然也是回抱了回去。
「呐……之后恐怕没有机会见面了。不做吗？」
梦幻在我耳边轻声问道，虽然因为互相抱住而没看到他的脸，但感觉他是红著脸说出来的。
听到这句话后，原本稍微平静的心情一口气燥热了起来，这句话实在是太挑逗我的雄性本色了！
应该说听到这句话后还不勃起，我都要怀疑那家伙是不是性无能。
好，既然梦幻都这么说，那就来做爱吧！
既然对方都同意，那我当然是欸嘿嘿嘿的接受喽。
我推倒梦幻后，他发出了既期待又害羞的叫声，让我变得更加兴奋。
但是在兴奋之余，我想起来我刚刚才跟水无做爱过，这样我还有体力吗？
「梦境跟现实不同，基本上是不会有消耗的喔。」
好的，以上就是梦幻的解说，这代表我可以不用在意体力消耗的问题了。
「那么这次也要跟以前一样，先变成母的，然后在变成公的吗？」
听到梦幻的提问，让我想起梦幻能够自由改变自己的性别。
然后我突然灵光一闪，想到梦幻是不是能同时变成两性特征都有呢？
「同，同时吗？我试试看吧……。」
听到我的要求后，梦幻立刻试著改变自己的性别。
不用一下子，就看到梦幻的胯下长出了雄性有的肉棒与蛋蛋，雌性的穴口是不是隐藏在蛋蛋下呢？
问了一下梦幻能不能检查看看，他害羞的点点头，然后将双腿打开来将自己的私处暴露在我的面前。
说真的，光是看到这画面，我胯下的断崖之剑就已经高高雄起，有够色的。
我强忍我的性冲动，将注意力放到梦幻的胯下，我轻柔的捧起梦幻那柔软的蛋蛋后，一条美丽的穴缝出现在我的面前。
看来跟我想的一样，穴口就长在蛋蛋的下面呢。
我让梦幻的蛋蛋压在我的鼻子上头，然后用舌头舔起穴缝，虽然我看不到梦幻此刻的表情，但他大概是满面通红的状态吧
过没多久梦幻的穴缝很快就潮湿了起来，我想除了我的唾液以外还混合了他分泌的爱液的关系，才会那么快就湿润。
这时我离开穴缝，观察起了梦幻现在的模样。
能看到如我预料的一样脸红接受我的爱抚，本来还是下垂的肉棒如今雄伟起来，成为了名副其实的雄根，龟头的马眼跟小穴一样流出甜蜜的爱液。
我轻舔起梦幻雄起的肉棒龟头，品尝了那倘流的先走汁，舔弄时梦幻的肉棒一颤一颤的十分可爱。
虽然很想就这样舔到他射出来，但现在的我更想快点品尝插入时的感觉。
之所以这么急，是因为想到要跟梦幻做爱，我的鸡鸡就硬到快要爆炸了。
梦幻，我要进去喽。
「嗯，随你喜欢吧。」
梦幻害羞的点了点头，并且用他的双手捧起自己的蛋蛋，将穴缝展露出来。
尽管这画面色到我想立刻插进去，但我得冷静一下，任凭欲望抽插反而让梦幻不舒服可不好。
毕竟要双方都愉快才能叫做爱。
我稍微深呼吸一口气，稍慢的靠近了梦幻，接著将肉棒抵在了潮湿的穴缝上，然后一边感受其柔软，一边让肉棒没入其中。
梦幻发出挑逗的「呜嗯」声，身子也微微颤抖了一下。
而梦幻他那温暖的小穴接受了我的整根肉棒，就像是母亲拥抱孩子一样温柔的包覆著。
不知道是梦幻有刻意调整，还是我的肉棒长度刚好，龟头似乎刚好顶到了子宫口。
我观察著梦幻的反应，开始动起我的腰部，让肉棒在子宫口进进出出，并且摩擦著穴道。
在抽插的过程中，我还能在某处顶到硬硬的东西，至于那是什么，不用梦幻说我也知道。
那是雄性的射精开关，前列腺啊！
能够一次体会到雌性与雄性的快感，可说是同时持有两性的优点，由于我的抽插同时刺激到两性的快感点，梦幻很快就娇喘起来，我也为了让他更愉悦，而加速抽插的速度。
明明抽插著小穴，却能看到鸡鸡在面前晃，某方面来说感觉真奇妙，全宝可梦大概也只有梦幻办得到这种事了吧。
「呜嗯，继续抱抱人家嘛。」
虽然有两性特征，但现在的梦幻似乎比较偏向雌性，语气变得女性化了起来。
可爱的梦幻都这么说了，哪有拒绝的道理呢？我拥抱住梦幻然后继续用我的肉棒在他的小穴中前后移动。而梦幻也热情的回抱回来，继续发出甜美的喘气声。
由于我们紧抱在一起，因此能感受到梦幻的肉棒贴在我的肚子上，因为我前后移动的关系，我的腹部也能顺带爱抚梦幻的鸡鸡，可说是一举数得。
「哈啊……好舒服，在激烈一点嘛。」
梦幻的瞳孔中闪著爱心的光芒，我也回应他的请求加快我的移动速度，享受著与梦幻的交尾。
最后彼此的肉棒开始颤抖，理解了这反应的我们立刻加重拥抱的力道，然后将双唇交接在一起。
紧接著我们同时释放了肉棒累积的快感，白浊的雄精通过尿道从马眼中喷出。梦幻温暖的精液直冲我的腹部沾染了我的体毛，而我的精子也涌入梦幻的子宫，将他的体内彻底染成我的颜色。
此刻的这一瞬间梦幻就像是属于我的一样，让我的支配欲感到大大的满足。
梦幻稍微松开了抱著我的双臂，而我也稍微离开他，让彼此有著喘息的空间又不会太过远离对方。
可爱的猫咪脸孔已经完全变成，沉迷做爱的雌猫脸了呢。
虽然射过了，但无论是梦幻还是我的肉棒好像都还没软掉，不知道是因为这里是梦境，还是因为彼此之间的情绪都还很高涨才会这样。
考虑到情调，想成后者会比较好。
跟梦幻做爱是非常的爽，但梦幻说的没错，我来到这世界是为了与各式各样的宝可梦相遇，那时才会答应梦幻的转生。
如果单独为了梦幻，而让好不容易变成宝可梦的身体，就这样一辈子躺在床上，就太本末倒置了。
「谢谢你，梦幻。我会继续保持我的目标，在宝可梦世界活著的。」
虽然梦幻应该可以直接读取出我心中的这句话，但是我却还是刻意开口说了出来。
听到我的话，梦幻似乎有点难为情的把头往旁边移了一下，但马上就转回来对著我露出了十分甜蜜的笑容。
「呐，离你醒来还有一段时间，尽情做个够吧。」
梦幻的挑逗语将原本有些平静的心，再度高涨了起来，以后不知道能不能见面，当然要做爱做个够啊！
「呼呼呼，夜晚还漫长的很喔。」
「嗯……死相啦。把我变成这样要负责到底喔。」
于是我们再度沉溺与彼此的身体，直到我醒来的最后一刻都在不停的交尾。
在我醒来之时，视线再度被白光笼罩，而拥抱著梦幻的触感，与他身上的奇妙香气，也随之消失———。
然后取代的是充满湿气的味道，与弹性和结实的触感，视线的前方则是一整片淡蓝色。
「你这家伙终于醒来了啊。」
无奈的语气从我的上方传来，我稍微将脸往上移动，能发现一脸困扰的水无。
等一下，所以这触感是……。
我用兽足摸了摸，听到水无发出奇怪声音后，确定这是他的胸肌。视线往旁边移的话，好像能看到隐藏在体毛的乳头。
于是我很自然的吸弄起他的乳头，弄得水无一早就唉唉叫。
「巴雷特！水无！房间内好像传来怪声，你们没事吧！」
大概是水无叫的太大声，结果亚萨希妈妈连门都不敲，就直接冲进来。
但在她冲进来时，我们两个立刻就以如同使用电光一闪的速度分开，因此妈妈没看到我在蹭水无胸膛的画面。
顶多只看到一脸清爽的我，跟一脸疲累的水无。
「没事喔，妈妈。其实只是水无下床时稍微绊了一下脚啦，对吧，水无？」
「呃……嗯。就是那样……。」
水无大概也不想把自己被我蹭到发出怪声的事说出来，于是就这样配合我的说辞。
「这样啊，那要小心点喔。待会你们梳洗一下，再来吃早餐吧。」
亚萨希妈妈完全没有怀疑我的说辞，就这样笑瞇瞇地回到了楼下。
要不是因为我刚蹭完水无进入贤者模式，不然刚刚就会跟妈妈讨一个抱抱的。
说起来妈妈好像没注意到稻草床的味道，待会趁她不在时处理掉充满腥味的稻草床吧。
「呼……睡到一半时突然抱过来时真是吓到我了啊，而且之后居然也没有松开，害在下今天早上没办法做晨间训练。」
水无一边发牢骚，一边搔著自己的头，但好像也没感觉到他有很多的不满，顶多就是觉得有点伤脑筋的程度。
明明他可以强行拉开我跑去训练的，但还是放著我睡到最后。
嗯，水无真是太温柔了。害我情不自禁给了他温暖的眼神。
「什，什么啊？那种眼神。」
「没什么啦。说起来我有说梦话吗？」
「梦话……那倒是没有。问这个干嘛？」
「就算是我，也会因为说梦话而感到羞耻的啊。」
听到我的话，水无一脸「你居然有羞耻心？」的怀疑脸。真是没礼貌，但我按照惯例的原谅他。
不过我还以为我跟梦幻做爱时，现实的身体也很自然的上了水无，结果没有吗？看来当时我的身体真的是动弹不得的状态。
总不可能我其实有一边梦游一边上了水无，然后他故意说谎说没有吧？虽然有那种可能性，但我相信水无不会撒这种谎的。
「总之既然我们都起来了，就别呆站在这了吧，毕竟妈妈的美味早餐还在等著我们呢。」
「的确是，那就去清洁一下后过去吧。」
于是乎我跟水无一同前往洗手间，进行刷牙洗脸的动作。
宝可梦世界的刷牙洗脸也是很简单的事，这世界的牙刷使用削成杆状的树枝来代替，这树本身的清凉感，似乎还取代了牙膏的作用，因此只要用这树做成的木杆在牙齿上刷一刷，用水漱口就完成了。
洗脸也只是用水泼到脸上搓揉，然后用布擦一擦就结束。宝可梦的脸不会有青春痘，我已经回不到前世的难用人类身体了。
顺便说一下，我有请水无从嘴巴喷水帮我洗脸，但他却拒绝，真不知道是为什么。
迅速解决梳洗，我们前往了厨房，在那里的是热腾腾的早餐，这次的是汉堡呢，虽然跟三明治有点像，但汉堡的厚实感比三明治还要多。
对了，咬到内陷时感觉就像是真的吃到肉一样呢。到底是怎么把树果变成这样的？我真是有够佩服妈妈的厨艺。
饮料的话则是昨天早上说好要喝的原味哞哞鲜奶，果然直接喝鲜奶的味道也很不错，吃的时候我也瞄一眼跟我吃著同样食物的水无，看他满足的样子就知道水无也很享受妈妈的料理。
现在史黛比大概正在吃烧焦树果吧，可怜的孩子。
待会请妈妈多准备一份，然后带给她好了。
像这样跟妈妈说了之后，她就很爽快的多做了一份，不愧是妈妈，太温柔了。
「我吃饱了。」
「多谢款待。」
我跟水无吃完后就开始收拾餐具，由于水无帮忙喷水清洗，所以省下妈妈不少力气。
为什么水无接受喷水来洗餐具，却不接受帮我洗脸呢？我完全想不明白。
「那么我出发了，水无，麻烦你看照巴雷特了喔。」
「好的，我会看住他，不要让他太乱来。」
妈妈在叮嘱水无，并且跟我抱了一下后，前去工作了。不过感觉妈妈怎么好像比起我，反而更信任水无呢？
不不，毕竟水无年纪本来就比我大，加上我还有瞎掰的失忆属性，所以妈妈会觉得水无比较可靠也是很正常的。
一定是这样的，不如说没有其他原因了。
不过仔细想想，水无倒也挺像个哥哥的，要不要试著喊他哥哥，然后看他的反应呢？
但可以的话我也想要有个会喊我哥哥，然后跟在我屁股后面的可爱弟弟啊。然后把他培养成兄控什么的。
不过这村庄的孩子们，不是跟我同龄就是比我大的样子。探之助他们虽然是那个样子，但听说最小的也跟我相差不大啊。
只是没有的东西也不能强求就是了。现在这时间史黛比大概已经逃出家门，还是快点带妈妈做的料理给她吧。
但在出门之前我想起还得处理掉稻草床，我跟水无说了下后，他像是想起昨晚的事一样红起脸来。因为不想被亚萨希发现的心情是相同的，所以水无也乖乖跟著我一起去处理。
宝可梦世界处理稻草床的话，通常是直接挖个坑埋起来，然后等著自然分解。
不过我们没有那个合众时间，所以就直接拿放在厨房，拥有喷火能力的火焰玉直接烧掉，然后让灰成为草地的肥料。
我因为操作火焰玉不当，而差点烧掉我头顶鬃毛的事就不说了。说真的，到底是怎么在玉上面摩擦几下，就能控制火力的啊？
总之处理完毕后，我跟著水无一起离开家后，接著我们便前往村长家。问为什么要去村长家？因为不知道史黛比会跑到哪，所以还是得先去问问村长。
行走的过程中我靠的水无很近，近到水无感到有点不自在。因为我已经跟梦幻说好要好好度过这一生了，所以能靠近宝可梦时自然就要积极靠近喽。
当然我还是有算好距离，不会妨碍他走动的。
「巴雷特，总觉得你好像比昨天还积极欸？」
「嗯？我本来就这样啊，是你的错觉吧。」
这就是修行者的直觉吗？水无马上就察觉到我比昨天还更加用力靠近他，只是他也没认识我多久，所以就算说「我本来就是这样」，他也没办法回应什么。
实际上当我这样说后，他就真的搔了搔脸后，没在继续逼问了。
呼呼，像这样靠著宝可梦真的是有够舒畅的，可以的话真想要小跳步前进，但我背上还有史黛比的便当，得忍耐才行。
不知不觉我们已经来到了村长家门口，正当水无打算敲门时，门却自动打了开来。
然而门后并没有村长的高大身影，而是跟我大小差不多，宝可梦种类是菊草叶的史黛比的身影。她那红宝石的眼瞳在看到我们时闪烁了起来，充满了期待的颜色。
「喔喔，是你们啊！我正准备逃出家里去找你们呢。」
史黛比一脸放松的说著，随后门后传来烧焦的味道。
看来村长又料理失败了啊，理解这事的我们发出了几声苦笑。
「说起来我好像闻到很香的味道，难道是巴雷特你背上的盒子传来的？」
「是啊，我请妈妈帮妳做了一份早餐，反正妳一定又没吃了吧？」
「的确是被你说中了，不过没想到巴雷特你居然这么贴心啊，谢谢你喽。」
史黛比笑著对我道谢，然后突然用她的身子对我蹭了蹭。
说起来我之前好像没摸过史黛比啊，所以我现在才感受到她的身体触感。
史黛比的身体有著短短的绒毛，触感有点蓬蓬软软的，她脖子上的芽摩擦时弄得我有点痒，至于她身上的气味就如同芳香精油一样让心沉静了下来。
她头上的叶子也因为高兴而不断摆动，从摆动幅度来看她真的很高兴。
正当我想就这样蹭回去然后多闻一下她的味道时，史黛比却抢先一步离开了我，害我差点跌倒。
「呐呐，我们到花田去吧，在那边吃的话，一定会更好吃的。」
史黛比稍微往花田的方向跑了过去后，转身面对我们，露出了符合她年纪的灿烂笑容。
那笑容美的我都忘记，我刚刚差点因为她而跌倒。
「说的也是，在漂亮景色晒阳光的确很不错。」
对于史黛比的提议，水无也轻轻笑了起来，然后也跟著往花田的方向过去。
「喂喂，你们两个等等我啊！」
望著开始走掉的两宝可梦，我将背上的便当重新乔好位置后，以不会翻倒的速度跟了上去。
现在的我有一种前世时没感受到的青春感，让我兴奋的心情变得清爽了起来。
很好，今天也要彻底跟宝可梦们，度过愉快的一天喔！
正当我带著这种想法抵达花田后，我踏著的地面突然向下一沉，我就这样掉进了不知道哪来的坑洞里头，因为事态发生的太突然，就连水无他们也没办法即时救我。
「呜啊啊！谁在这挖洞的啊！」
「巴雷特！」
「便当！」
我就这样跌进了说深不深，说浅也不浅的洞里头。是说史黛比，你好歹关心一下我啊！
虽然我还是有好好保护便当，没让料理洒出来啦。
「………哼。」
就在巴雷特摔进地洞后，在花田后方的森林里头，有一只宝可梦发出了不屑的哼声。
他也是以四足站立的兽型态宝可梦，有著棕色的体毛，狐狸一样的蓬松大尾巴，头上的耳朵就跟兔子一样细长，脖子上有著如同围巾一样覆盖的白色鬃毛。
有著「伊布」这个种类名的宝可梦，瞄了一眼摔进地洞后爬了出来的巴雷特后，随后消失在了森林之中，仿佛那里一开始就没有宝可梦一样。
(待续
过了一个月的更新，之所以过了这么久才更新
其实是因为作者开始玩剑盾
导致写文的时间被拿走了
在这边说一下主角获得的特性是甚么
万人迷：降低其他宝可梦对自身的敌意，在使用「迷人」时将无视性别限制，并且提高成功机率。该特性不会被交换、覆盖以及复制，是专属主角的奇妙特性
某些宝可梦作者会给他自创的特性
但是那种宝可梦不多就是了
9.掉进洞里的日常也是可以很和平的
大家好啊，我是见一个宝可梦爱一个宝可梦，现在是索罗亚的前人类，巴雷特。
虽然有点突然，但大家有没有摔进洞里的经验呢？
我想一般是不会遇上的，但我却遭遇到了这种事。
明明我只是很普通的跟宝可梦过日子，结果居然会摔进了，不知道是谁挖出来的洞。
可恶，被我找到挖洞的宝可梦，我铁定要狠狠的蹭蹭他，然后用我胯下的断崖之剑狠狠突进对方的穴里。
你说这不就是我最讨厌的强奸？对那些做坏事的宝可梦来说，直接用肉棒惩罚是最快的啦！
从能够容纳我的地洞里爬了出来后，我试著用前足去缓和屁股的疼痛，但这时我突然发现平时的四足站姿，根本没办法办到用前足去碰到屁股。
看来是人类时期的习惯，让我做出这种事的，说不定从其他宝可梦的视角来看，我刚刚的动作一定很蠢。
「呜……嗯，碰不到呢。水无，你可以帮我揉一下屁股吗？」
「在下才不要用手碰你的屁股。」
「咦？为什么？明明我们昨晚都已经进展到那种地步了……。」
「呜！请不要现在提起那件事。」
水无脸红的将头撇向了一边，脸上的胡须大概是因为害羞的关系，比平常还下降了些。
明明水无叫我揉的话，我铁定会愉快的对他的屁股上下起手。
「你们昨晚做了什么吗？」
「嗯咳……那件事请容在下保持缄默。」
「有种别知道比较好的感觉，反正一定是巴雷特出了什么馊主意吧。」
史黛比瞇起红宝石般的双眼，怀疑的视线立刻射穿了我。就算说了什么也只会被当狡辩，这里还是保持沉默吧。
毕竟昨晚跟水无的嬉戏，的确是我出的主意。对著其他宝可梦说，昨晚我们用肉棒互相干对方的屁股什么的，还是会害羞的。
「先不管那些了，为什么花田里会有地洞啊？」
我使出转移话题，让其他宝可梦把注意力放到我掉进去的洞里去。
「这到也是，明明昨天还没有这个洞呢……嗯，亚萨希阿姨的早餐真好吃。」
「而且偏偏只有巴雷特摔下去，是计算好的呢？还是单纯运气差呢？」
史黛比一本正经的嚼著便当里的食物，让画面看起来只有水无有在认真思考。说起来我爬出洞里后她就把便当拿走了吗？到底是多想吃啊？
「会不会是哪个宝可梦挖了洞，然后巴雷特不小心掉进去啊？」
「应该不是，从洞口有伪装来看，是蓄意要让宝可梦摔进去的。从深度来看在下大概也就跌一下，但如果是史黛比妳跟巴雷特就会整个摔进去，所以目标或许是你们两个其中一个。但也不能排除是针对其他宝可梦的可能，说实在的情报太少了。」
正在分析的水无实在是有够帅的，我又要被他迷倒了。说起来会常来花田的好像就是史黛比，难道目标是史黛比吗？
「我跟水无一样是昨天才到村庄的，这段期间我们不可能做什么，遭到宝可梦怨恨的事，所以说不定目标是史黛比妳啊。」
我表面维持认真，但心中有些得意的说出自己的看法。按照常理来说这种事凶手一定是有怨恨才会做这种事，那么才刚到村庄的我跟水无，怎么想都不可能有时间累积怨恨。
嗯，太完美了，不可能出错。
然而史黛比跟水无却用难以置信的表情看著我，是被我突然认真给吓到了吗？
「不，巴雷特，你回想一下你的做为。你真的觉得自己不会遭到怨恨吗？」
水无的话让我歪起了头，我可没伤害过宝可梦喔，顶多只有磨蹭他们。
「他没有自觉呢。」
「真的。」
这两只好像理解了什么，怎么不告诉我他们懂了啥啊？
「总之还是跟弗雷尔队长说一下吧，说不定真的只是单纯挖洞后忘了。」
「也是呢，跟他说一下比较好。虽然他大概又要大发雷霆了。」
回想一下弗雷尔的个性，一定会像水无说的那样生气吧。毕竟他就是那么容易激动的宝可梦。
如果是人类的话会觉得这个性很烦，但如果是宝可梦却很可爱呢，呼呼呼。
总之打理好心情，我们从花田开始移动到弗雷尔在的警备所。用前世来说的话就是指派出所。听史黛比说队长巡逻完毕后会站在警备所的面前，然后每隔一段时间后又会开始巡逻，结束后回到警备所。一天内会重复好几次，真是个闲不下来的宝可梦。
就算去警备所找不到他，也可以在警备所门口挂著的木板，写下要告知他的事，这样一来他巡逻结束后就会看到了。
宝可梦世界当然是有书写的文化，虽然城镇好像是用纸张，但偏远乡下基本上是用木板来代替。通常是用树果磨成的汁液当墨水，再用木头削成的笔来沾取进行书写。
当然也是有宝可梦直接用爪子在木板上进行刻写，没爪子的自然就是用木头笔。
说起来梦幻有给我理解宝可梦语言的能力，但不知道有没有给我书写能力。没有的话就得重学了吗？我前世外语成绩很差的，让我有些不安。
顺便说一下，宝可梦世界的文盲好像挺少的，除了那些几乎是远离宝可梦群独自生活的宝可梦以外，有住在群体里的宝可梦们基本上都会听说读写。
另外这世界的语言种类跟前世不同，只有一种而已、尽管各大陆上语调发音会有微妙的不同，但基本上不会有太大的变化，我想这也是让文盲减少的原因之一吧。该不会是创世神觉得设定多种语言很麻烦，才会搞成这样？
如果是的话那真是太棒了，多语言种类听起来是很丰富社会文化。但单纯以一个普通百姓角度来说一点必要都没有，全世界都用同一种语言就不会有沟通不良的问题啦。
嗯咳，有点离题了。总之我们来到警备所后立刻就看到弗雷尔队长，直挺挺地站在门口进行站哨。那直立不动的状态，甚至让宝可梦怀疑是不是一尊雕像。
「嗯？是巴雷特小弟你们啊？有什么事吗？」
尽管离他还有点距离，但队长马上就发现了我们，难道是因为他时常戒备才会马上发现？
「早安啊队长，今天你的腰部也很紧实呢。」
「啾啊！就叫你不要随便碰了！」
我一如往常的摸了一下队长的腰部，他也就腰软了下去，发出色色的声音。但弗雷尔马上就重整自己的姿势，回到平时的直立状态。没能看到他摊在地上露屁股的画面真可惜。
「嗯咳，要我说几次你才会记住啊？在这样下去我会生气的喔。」
「真抱歉，因为队长的反应太可爱了，所以忍不住就……我会尽量少摸的。」
「别说我可爱啊，那么你们到底有什么事？」
「对齁，其实是……。」
因为队长的腰太有魅力了，害我差点就忘记原本的目的。总之我将我掉进洞里的事告诉了弗雷尔。
不过说完之后，弗雷尔意外的没有像平常一样大吼大叫，反而是低著头像是在思考什么。
奇怪，他不是那种很容易激动的宝可梦吗？怎么这时候就冷静下来了？还是说他是越生气越冷静的类型？
「啊，最好闭上眼睛，或是把头撇向一边会比较好喔。」
这时史黛比突然开口说话，而水无则是立马就照做，而我还来不及反应，那件事就发生了。
「可！恶！啊！」
弗雷尔队长突然用力地抬起头来，并且摊开了双臂，他那有如反光背心的条纹也释放出了极为刺眼的光芒，我的眼睛就这样正面承受强光的蹂躏。
「哇啊啊啊啊！」
因为太刺眼了，让我的反应就只有惨叫而已。应该说不管是谁，眼睛突然被强光一照，基本上都会惨叫的吧？
「出现了！是弗雷尔队长的『弗雷尔超愤怒模式』！」
「那是什么啊？」
「当队长过于愤怒时，他身上的花纹就会发出超剧烈的光芒，这就是所谓的『弗雷尔超愤怒模式』！」
真是感谢史黛比小姐的解说，我就是被这模式给害惨的，下次大家看见步哨鼠记得带墨镜，不然眼睛可是会被闪瞎。
尽管我不知道这世界有没有墨镜。
「可恶，到底是哪只宝可梦！居然趁我不注意时挖洞，害巴雷特小弟摔进去。难道是昨晚挖的？得去问问沃夫才行！放心吧孩子们，我不会再让你们受伤了！」
就算队长你这么说，我也早就被你的超愤怒模式弄伤了啊！
虽然我的眼睛因为被闪瞎而暂时看不太到，但是从弗雷尔的呐喊逐渐远去，他大概是跑掉了吧。
依旧是热血行动派呢，弗雷尔队长。
「不过还是看不太到啊，视线有点模糊，走起路来也摇摇晃晃的。」
「喂喂，没事吧？」
虽然视线还有些模糊，但还是能听见水无关心我的声音。我顺著声音的来源将身体靠了过去，随后柔软中带著结实的触感传了过来，而湿润的气息也流进了我的鼻腔。
「嗯……这弹性与触感还有味道，原来是水无啊。好让宝可梦安心。」
我搓揉著水无的身体，然后禁不住的在上头蹭啊蹭的，怎么会有这么美妙的身体啊？
「呜嗯……可以请你不要揉著胸肌，说这种话好吗？」
喔喔，原来我正在揉水无的胸肌，难怪触感这么熟悉。是说反正都揉了，不如继续揉下去也没差吧？那么我就继续朝著水无的高潮开关———也就是粉嫩乳头捏过去……。
「到此为止了，变态。」
结果我正要继续的时候，就被外力给拉走了。虽然说我现在视线有点模糊，但一定是史黛比用藤鞭把我拉开的。
「被藤鞭捆绑也有一番滋味呢。」
「你连这样都有感觉？」
「其实是因为是史黛比妳绑我，我才特别有感觉喔。」
「听你这么说，我也不会高兴的……。」
从史黛比的语气来判断完全没有雌性的娇羞气息。搞什么啊？如果是水无的话一定会害羞的啊。不过冷淡的史黛比也很棒呢。
总之史黛比将我拉开后就将藤鞭松开来，而我的视线也回到原本能清楚看见一切的状态。
幸好有复原，我还担心要是一辈子都没办法看到宝可梦的身姿，我这辈子要怎么活。
水无的话，虽然刚刚被我搓揉了敏感点，但好像没有太多事的样子。果然刚刚应该继续朝乳头捏过去才对。
说起来宝可梦世界的医疗水平不知道到哪边，该不会都是只靠伤药跟树果来治疗的吧？如果这个世界有前世的高科技设备反而会有违和感，还是说主要是由会放出治愈波动的宝可梦来治疗呢？
对了，我记得妈妈她说过，她在村庄的诊所工作。只要去看看的话，不就能稍微了解这世界的医疗水准了吗？
而且还能够跟妈妈见面，怎么想都划得来。
「很好，去村庄的诊所吧。」
「咦？为什么？」
对于我突然得出的结论，史黛比他们完全陷入了困惑。如果交换立场，我大概也会不知道为什么会得出这种结论吧。
好吧，我的话大概只会想著宝可梦很可爱，不会去思考原因。
「该不会眼睛或是屁股还有点疼吧？那样的话去一下会比较好。」
「嗯，就跟水无说的一样，所以我们去诊所吧。」
「原来是这样啊，那你就早点说啊。我来带路吧。」
在水无的助攻之下，我不用说什么就能前往妈妈所在的诊所了。
如果诊所内有其他护士宝可梦的话，那就更棒了，欸嘿嘿嘿。
在史黛比的带领下，我们来到了村庄的诊所。
整体看起来跟一般房子没两样，但大概是为了要收留病患，所以大小比一般房子还要大。而正门口的上方还挂著画了十字形的牌子，代表著这房子里是诊所。
说起来村庄的宝可梦也没有很多，所以就算大家集体生病了，这间诊所也能全部收容吧？
说不定诊所内有病患，因此进去时最好小声点。
然而一想到能看到妈妈，我那躁动心就停不下来了！
「打扰啦！」
我几乎是要用撞开门的气势，把门给打开来冲了进去，看到我夸张的动作，水无跟史黛比似乎都吓了一大跳的样子。
虽然我因为站在他们的前方，所以看不到他们是不是真的被吓到了，但我就是有那种感觉。
「发生什么事了吗？」
听到我猛烈的开门声，一道询问声传了出来，紧接著一个熟悉的身影用著可爱的脚步声跑了过来。
不用说，跑过来的正是我最爱的亚萨希妈妈。
「妈妈！」
「巴雷特？怎么突然来了？该不会是哪里不舒服吧？」
我立刻按照惯例的扑向了妈妈的怀里，她也立马将我抱住，并且抚摸著我的头。
果然妈妈的怀抱就是让我安心，顺便多闻一下她的体香吧。
「哎呀，史黛比跟水无也来了啊？你们也有哪里不舒服吗？」
「亚萨希阿姨妳好啊。」
「您好。其实在下一同前来，是因为……。」
水无将事情经过说了一遍，妈妈的表情从微笑变得有些慌张。
「那就糟糕了，得赶快治疗才行。」
妈妈二话不说的把我抱到了房间里面，将我放到了一张稻草床，要我好好趴在上头。
像这样用屁股面对妈妈，虽然有点害羞以外也感到有点兴奋。
对了，我有试著闻稻草床上有没有其他宝可梦的味道。然而很可惜并没有，看来每次都会换新的吧。
随后一股温暖的感觉包复住了我的屁股。拿前世来比喻的话，就像是屁股坐在温度刚好的热毯上吧。
「试著放了『治愈波动』，感觉有没有好一点了？」
原来刚刚那股温暖的感觉是妈妈放了治愈波动啊，不过如果是妈妈亲手帮我敷药我会比较愉快。
「嗯……如果妈妈的手贴在屁股上释放，我觉得会比较好。」
「像这样吗？」
试著说了一下后，妈妈就真的将手放在我的屁股上放出治愈波动。她那柔软的手贴在我的屁股上，老实说真是棒呆了。
「喔喔，好舒服。如果能在揉一下应该会更好。」
「这样啊，我明白了。」
妈妈按照我说的那样，开始抚摸起我的屁股并再度释放治愈波动。她的摸法十分温柔，就像是怕会不小心弄疼我一样。
啊啊，本来妈妈的手贴在屁股上已经够棒了，她这么一摸就让我变得更加舒服，欸嘿嘿嘿。真想就这样扭动腰部，让我的屁股更能与妈妈的手来个亲密接触。
尽管我的屁股已经不疼了，但是妈妈这么关心让我十分的高兴。
「不疼了吗？」
「嗯，不疼了，谢谢妈妈。」
听到我的回应，妈妈则是回给我一个温暖的笑容，害我又想跟她抱抱了。
说起来因为刚刚都趴在床上，所以没有看仔细房间内部，现在进行观察后能发现，这房间的墙壁上有著凹槽，并且摆放著同样的木罐子，一道墙上好像总共有三排罐子呢，里面装的是药品之类的东西吗？
「治疗结束了吗？」
刚刚没跟著进到房间的水无跟史黛比，似乎是发现到治疗结束了，于是便将头探进来查看没问题后，才踏入房间里头。
「喔，水无你们来了啊。被妈妈摸过后屁股就不痛了。」
「摸？到底是进行了什么治疗啊？」
「难道不是亚萨希阿姨，单纯的放了『治愈波动』吗？」
「是那样没错啊。」
「什么嘛，下次请别说的那么简略。」
我过于简短的说明似乎让水无差点翻了个白眼，明明我说的是事实。
「难道说水无你想到其他地方了？没关系，我不介意喔。」
「并没有好吗？」
水无冷淡回应了我，他现在的表情也好棒，说起来他也挺适合当个高冷系角色呢。
虽然按照之前的经验，他是下一秒就会表情破功的反差高冷系。
妈妈则是在一旁用温柔的视线看著我们的互动，如果她能加进我们的对话我一定会更高兴。
「说起来妈妈，墙上的罐子是装了药吗？」
「嗯？没错喔。为了避免我不在没宝可梦能治疗，所以我每天都会在诊所做各种药呢。」
妈妈从墙上拿了一罐药品，然后用双手捧著给我看那罐药。罐子上头有用宝可梦语写著「元气粉」，这就是这罐药的名字吧。
「例如这药是用『元气根』磨成的『元气粉』，只要用一些就能让疲累的身体恢复力气喔。」
元气根？说起来宝可梦里确实有类似的中药，但听说很苦就是了。
「是中药吗？那很苦，在下不太喜欢。」
「我也不怎么喜欢那个味道……。」
旁边的两只小伙伴脸色变得有些难看，真的有那么苦吗？我闻闻看好了。
我打开了妈妈手上的罐子，然后用我的狐鼻嗅了嗅里面的粉末。
「啊……！」
水无好像本来打算出声阻止我，然而已经来不及了。
一道强烈的苦味像是使用直冲钻一样冲进了我的鼻腔，让我的意识混乱了起来。这冲击就像是受到效果十分显著的攻击，然后还被击中要害一样。
我现在的脸恐怕一定皱成一团。搞什么啊？前世的中药都没这么苦啊！难怪用了之后会降低亲密度，这玩意根本不是宝可梦吃的！
「哎呀！对小孩子来说还有点太刺激了吗？」
妈妈立刻将罐子盖了起来，然后将我抱在了怀里，而我也立刻大力的吸闻妈妈身上的香气，来净化刚刚的苦涩。
我死都不要在闻一次那东西了。
「犬类的宝可梦嗅觉都很强，真亏你敢直接闻啊。」
「虽然早就知道了，但巴雷特你做事都不思考一下呢。」
史黛比说的对，我有时候做事都不思考的。毕竟前世已经够累了，所以我成为宝可梦后才想过的单纯点。
反正我现在是小孩子，单纯点错了吗？
呼……这些抱怨埋在心底吧，我还是好好享受妈妈身上的香气。
吸闻了一阵子后，我像是浮出水面进行换气一样，呼出了一大口气。把残留在体内的苦味完全吐掉。
「呼，终于把那讨厌的味道去掉了。谢谢妈妈。」
「呵呵，不客气喔，倒是我不该拿味道那么重的药才对……。」
「不不不，妈妈可没有错啊，我说真的。」
会发生这种事原因完全出在我身上，妈妈根本不必自责。
如果没有妈妈在的话，真不知道要怎么中和那味道。但要是真的发生那种事，到时候我恐怕会去闻史黛比跟水无的味道。
宝可梦世界的中药实在是太可怕了，能不碰就不碰吧。
「是说诊所内只有妈妈一只宝可梦吗？那样的话要是病患多起来，妈妈也会来不及处理吧？」
就算村庄的宝可梦数量没有很多，但要是有复数的宝可梦同时生病，光靠妈妈一只来处理会很辛苦的。
「除了我以外还有另一只喔，刚刚我请她去整理一下仓库，应该快回来了。」
正当我要问那只宝可梦是谁的时候，我的狐耳捕捉到了一道软绵绵的可爱脚步声，正在朝这里靠近的情报。
这让我打消了探听的念头，毕竟反正对方都要来了，直接确认比较快啊，欸嘿嘿嘿。
「护士长，仓库我整理好了喔。」
「辛苦妳了，莎菲。」
进来房间的宝可梦，总结一句话就是兔子！虽然身体的毛色是棕色，但是在一长一缩起来的耳朵，以及下半身都有著一团奶油色的蓬松鬃毛。
圆滚滚的黑色眼睛与粉红色鼻子，和展露出来的可爱笑容。这宝可梦是卷卷耳！是个小时候很可爱，进化后就会变得很色气的宝可梦！
长耳兔的身材看起来真的很色，不骗你们。看到长耳兔的曼妙身材，我的肉棒都不知道要硬多久才会消下去。
那么看到这么可爱的宝可梦，我的反应是什么呢？
那当然是扑过去啊！啊哈哈哈！请让我把脸埋进下半身的鬃毛，尽情闻里面的味道吧！最好是让我有机会观察到雌性的秘密花园！
正当我要这么做的时候，我的身体突然被外力拉住，而我的脸也就这样随著重力往下跟地板来了个亲密接触。
大概是因为有鬃毛加上我没有跳很高的关系，我掉到地上后意外的没有很痛。
将脸抬起来后，我发现是史黛比用藤鞭拉住了我。
「喂喂，史黛比，妳干嘛阻止我啊？看到可爱的宝可梦扑过去不是正常的吗？」
「从没听过那件事，况且这是在亚萨希阿姨的面前喔。妳想让她看见妳骚扰其他宝可梦……特别对方还是女孩子的画面吗？」
呜！史黛比瞧瞧说著的后半段话刺中了我的心。确实让妈妈看见我失态的确有点不太好。
没错，我得冷静才行，就算对方是可爱的雌性我也必须冷静。啊啊，不知道是不是自我激励有作用了，真的冷静下来了。
「咪哇哇哇！巴雷特你干什么啊！」
然而史黛比却发出了从没听过的声音，她怎么了吗？
当我注意到的时候，我发现我正在把脸埋在她的后颈上头，闻著她身上那令宝可梦冷静的香气。虽然她脖子上的芽戳的我有点痛，但那不是大问题。
稍微把脸从她那软绵绵的后颈抬起来，能发现她正满脸通红的回望著我，脸上无不是惊讶与害羞，说起来我还是第一次看见她这表情呢。
真是的，露出那么可爱的表情，这不是让我更停不下来了吗！
「抱歉了，这都是史黛比妳挑逗我的错啊，为了更加冷静，就让我更用力闻闻妳吧！」
「突然间说些什么啊！等，等一下！后颈不行！咪……咪哇哇哇！」
接下来我只知道我很猛烈的蹭了史黛比一大波，而我狂躁的心借由史黛比身上的安宁香气，获得了深深的冷静。
我带著清爽的心情环顾了一下，发现妈妈单手托著脸微笑的看著我们，而水无则是遮住了卷卷耳的眼睛，用无言的视线跟我对视。
关键的史黛比则是倒在地上，她面颊涨红，不断的用嘴巴吐气，身体则是微微颤抖著。头上的叶子也像是失去生气一样摊在地上。总觉得我的鼻子有捕捉到史黛比的胯下有一丝丝发情的味道。
难道说我刚刚那样让她有感觉了？要不是现在有其他宝可梦在场，我早就跟她进入色色事件了。
可恶啊！
「糟糕！史黛比妳怎么了？这边有元气粉喔，要吃一点吗？」
不过看到累的精疲力竭的史黛比，我当然要表示关心喽，我立刻拿起妈妈放在一旁的元气粉，打开盖子后凑到她的脸旁边让她闻一闻。
「苦死啦！」
结果她闻几下后，她就从刚刚的虚脱状态复原了。发情的味道什么的也消失无踪，元气粉真是厉害到可怕。
居然苦到连性欲都没了，简直是生化兵器。
「呵呵，他们关系好到互相磨蹭呢。」
「亚萨希小姐，我觉得那并不是友好的磨蹭……但算了。」
水无好像还打算说什么，但说到一半就停了下来。而被他盖住眼睛的卷卷耳莎菲，则是稍微将水无的手拨开，好奇的查看到底发生了什么事。
呼呼，这动作也太可爱了吧？要不是我刚刚蹭过史黛比，现在大概又要扑过去了。
「没想到会这么激烈……水无，你真的很厉害。」
「为什么史黛比妳要用那种同情的目光看著我？」
水无好像跟史黛比聊的很开心，暂时放著他们吧，还是把注意力放在离开水无的卷卷耳身上。
「妳好啊，我叫巴雷特。宝可梦种类是索罗亚。是最近才来到这个村庄的，另外那个双刃丸水无君也是跟我差不多时间来的。」
我比了下旁边跟史黛比讲话的水无，如果卷卷耳是村庄的居民那应该会认识史黛比，所以就不额外介绍了。
明明我跟人类说话会有困难，但是对方是宝可梦的话就能很流畅的自我介绍呢。
「我，我叫莎菲。宝可梦种类是卷卷耳。」
冷静下来后再听一次，果然是很可爱的声音呢，名字也很可爱就是了。莎菲有点紧张的自我介绍，能看到她正用力握著她下半身的奶油色鬃毛，这举动也很可爱，果然宝可梦赛高！
「不需要紧张啦，那么为了加深我们之间的感情，首先我们到那边私密的谈话……。」
「不准去。」
我正想跟可爱的莎菲独处的时候，水无却禁止了我，你这是侵犯交流自由！
「少用『为什么不行？』的表情来唬弄，你想跟她磨蹭来磨蹭去的吧？」
「嗯，被你发现了。」
我深深的点了一下头，只要跟她独处的话我也不用在意妈妈的视线了。简直是完美的计划。
「诊所可是看病的地方，没事的话就早点走吧，别妨碍亚萨希小姐她们了。」
水无就像是拎小猫一样把我给抓了起来，弱小无力的我根本无法反抗，只好任由他带走我。不知道为什么水无好像比平常更不高兴，为什么啊？
啊，对了。其实我是能反抗的，但我想到反正以后还有机会，所以这次就先到此为止。
下次再找机会跟莎菲独处吧，欸嘿嘿嘿。
「那晚上见了，妈妈。还有拜拜，莎菲。」
「不要玩的太过头喔。」
「再，再见！」
我回头跟妈妈和莎菲打完招呼后，就这样被水无带离了诊所。出门口没多久后，水无就松手让我回到了地面上。
这次造访了妈妈所在的诊所，看来宝可梦世界的医疗程度，就是用招式或是用药物来治疗吧。但因为这里是乡下所以不太好判断，可以的话还是到比较发达的城镇，才能确认医疗程度到底有多高。
不过宝可梦的身体很厉害，通常吃吃树果，用用伤药什么的伤势马上就能复原了。只要这么一想，就算没有前世的高科技设备也没问题吧？
果然，人类的身体真的很难用，还是变成宝可梦最好了。
「说起来队长那边不知道怎么样了？」
「嗯？也是呢，照他的个性大概已经行动了吧？……该不会把整个花田都封锁了？」
「哈哈哈，史黛比，那怎么可能呢？」
真是的，史黛比真爱说笑，怎么可能因为一个坑洞，就把整片花田给封锁呢？
为了让一脸不安的史黛比放心，我们三只决定回到花田查看情况。
结果花田被一脸凶样的弗雷尔队长给封锁了。
等等，为什么！有必要做到这样吗？简直就像是因为有人被一颗石头绊倒受伤，所以警察就把整条街道都封锁起来一样，说实在的实在是太夸张啦！
该不会这在宝可梦世界很常见？虽然这么想，但看到水无的惊讶脸跟史黛比的无奈脸，就能知道只有队长会敢出这种事。
「真抱歉啊，孩子们，这里暂时封锁了。」
站在用木头搭成的封锁线前面的，是娇羞声很可爱的弗雷尔队长。虽然他平时的表情就很严肃了，但现在的表情似乎更加严肃。
「我说队长，真的有必要这样吗？」
「有必要啊！史黛比小妹，凶嫌可能还会回到现场，所以在抓到之前得封锁起来，当然我有得到村长的许可了。」
「真的吗？」
「当，当然是真的，为什么要怀疑我呢？」
听到我的反问，队长有些慌张的回应，之所以会问他，是因为我看到他的尾巴正在不安的摆动，明明平时都是直挺挺的。
总而言之我立刻抓住摇来摇去的尾巴，然后凑到鼻子上闻了一下。
「啾啊！为什么突然抓住我的尾巴！」
「嗅嗅……原来如此。队长，你尾巴的这个味道，是说谎的味道！」
我说出了前世某部有名动画的台词，而队长此刻的头上满是冷汗。
真是的，没问过村长就封锁了吗？尾巴会那样，是因为对小孩子说谎而感到不安造成的吧。
「总，总而言之。我也已经询问过沃夫了，他晚上也没发现可疑宝可梦，所以凶嫌大概是趁著换班的空档挖的吧，我已经叫探之助他们进行搜索。大概很快就会有成果了。」
齁齁，发觉话题自己不利就转身转移话题了吗？如果是人的话我会大喊龌龊的大人，但因为队长是宝可梦，所以我原谅你。
「由于你们是事发的当事宝可梦，犯案的宝可梦有可能盯上你们，所以能我让警备队的库尔保护你们。库尔，快过来。」
库尔？说起来警备队还有这宝可梦啊，到底是什么样的宝可梦呢？嘿嘿嘿。
但是当我们朝队长喊的方向看过去时，那边却连一个宝可梦影子都没看到。
正当我想吐槽队长根本没有宝可梦的时候，一道撕裂空气的飞行声传入我听觉敏锐的狐耳。
我还来不及开口询问那是什么声音时，那个影子就这样突然落到我们的面前。
巨大的影子冲撞了地面，扬起了巨大的烟尘，害得四周的宝可梦们都咳了起来。
待烟尘散去后，一张很恐怖的脸出现了。
就算你说其他感想是什么，我也只能说是很恐怖的感觉。变成宝可梦后从没出现过的感受，居然在看到他后涌现出来了？
不不不，我得冷静才行。仔细看看这宝可梦的外观吧，首先整体是龙的外型，身体则是呈现蓝黑色，圆圆的腹部上头有著履带一样的红色纹路，背上的六枚像是枯枝般的翅膀则是缓缓伸展了开来。而双臂的爪子部位则是有如头部一般诡异。
宝可梦种类名为三头恶龙的宝可梦，用他那凶恶的眼神瞪向我们，然后朝著我们缓缓飞了过来，接著从上面俯视著我们。老实说压迫感真是有够重的，明明他的特性并不是压迫感或威压啊。就连旁边的水无都吓得快拔出贝壳刀了。
根据前世的宝可梦设定，三头恶龙是会攻击眼前的所有生物，难道说我们只要动一下，他就会咬过来……？
正当我这么想的下一瞬间。
「那，那个。我叫库尔……请，请多指教！」
三头恶龙库尔，满脸通红的打完招呼后，看到我们呆呆望著他，他就害臊的用他长在双臂的两颗头，按住自己那张恐怖的脸。还不断低语著「我说出来了。」，「不知道有没有吓到？」，「感觉会不会很糟？」之类的没自信话语。
嗯……？怎么跟我想的不太一样？我还以为是那种开口闭口就很凶恶，很瞧不起宝可梦的那种类型。结果怎么是这种没自信，而且温吞可爱的类型呢？
嗯，总而言之，对这种宝可梦就先来个抚摸招呼吧！
(待续
怎么每次更新字数都增加
难怪更新那么慢
附上这次的命名来源
莎菲(英文：soft的音译，有著柔软跟柔和的意思)
新登场的三头恶龙真的很凶(萌)猛(爆)
10.妖精系的味道也跟妖精一样香喷喷的吗？
「这位客官，身体有哪里痒吗？是这里，还是这里呢？」
「嗯啊……不，不痒啦。但是好舒服……嗯啊啊啊！就是那里，好爽啊……。」
「齁齁，原来很爽啊？那么还想要我多摸摸吗？」
「是……我还想要多被摸摸……。」
「哼哼哼，既然你都这么说了，那我就继续摸摸下去……。」
「弗雷尔闪光！」
「嘎啊啊！眼睛！我的眼睛！」
强烈的光芒重击了我的双眼，害我一时摔到地上打滚了起来。虽然感觉有点太夸张了，但我就是这么受到冲击。
要说为什么会变成这样，其实是因为身为三头恶龙的库尔先生反差萌太可爱了，所以我就不自觉地抚摸上去，结果被队长闪爆(物理上的)了双眼。
可恶！明明他看起来也很舒服，为什么要阻止我！
「那，那个……弗雷尔队长，这样对待小孩子会不会有点太粗暴了啊？」
看到我被闪瞎索罗亚眼后，库尔先生反而关心起我来。这家伙明明是恶系的，性格却超好是怎样？这样我不是害我更喜欢他吗？
「你放心，对他来说这程度还好。」
「没错，对巴雷特来说这根本是小意思。」
没想到不只是队长，连水无也这样说，我稍微心痛了一点喔。刚刚不是关心我的眼睛而才跟著去诊所吗？怎么态度变了？
「总而言之他是库尔，也是警备队的副队长，这次就让他暂时保护你们吧，毕竟我还得追查，沃夫又是夜晚才出来。库尔的实力跟品行我能保证，所以你们放心吧！」
「总觉得队长的评价有点太夸张了……那这段时间，就请多关照了喔，孩子们。」
库尔先生挥了挥他左边的头，露出了相当开朗的笑脸，真是个可爱的家伙。
「那就麻烦库尔先生了，但不只是现在，我以后也想跟库尔先生各种关照喔。毕竟库尔先生很可爱。」
「咦？这……这还是有小孩子第一次说我可爱，呼嘿嘿……。」
因为库尔先生的脸黑压压的，所以一旦脸红就很明显。看他用双头按著自己的脸害羞就觉得莫名愉快。
不过居然是第一次吗？因为他的脸很恐怖，所以小孩子初次见面都会吓到吧，但只要交谈下就不会觉得他很恐怖了啊。
「那么接下来交给你了，库尔。我回去搜查，要是巴雷特小弟又骚扰你，尽管揍飞他就行了。」
弗雷尔队长说著很失礼的话后离开了，我这么柔弱，怎么可以被揍飞啊。
队长离开后，我们四只陷入了谜之尴尬，大概是要缓解气氛，库尔先生有些怯弱的开口了。
「那个……是巴雷特吧？我听说你失忆了，有回想起什么吗？」
「是巴雷特没错喔。要说有没有回想起什么……没有特别想起什么。」
「这样啊……如果有需要帮忙的话尽管说吧，不管是什么我都会做喔！」
库尔先生，什么都会做这句话在色情本里面可是竖旗台词喔。
还是说你希望我真的对你做色色的事？欸嘿嘿嘿，我不讨厌喔。
听说龙这种蜥蜴类的生物都有两根鸡鸡，不晓得在这世界是不是也一样。如果是的话我就能同时玩他两根肉棒了。
或是让他用爪部的头来帮我口交，因为也算是爪，因此也能说是帮忙尻枪吧？
要是我把精液射到爪部的头部，不晓得会不会也流到他的肚子里呢？
一想到这些，我的嘴角又开始歪成不像样的样子。
「我说了什么很奇怪的话吗？他好像在傻笑欸。」
「请别在意，那是正常的。说起来库尔先生你能跟我切磋一下吗？」
「咦咦？我跟你吗？只能一下下喔。」
「非常感谢！那史黛比，巴雷特暂时交给妳，可以吗？」
「欸欸欸？真拿水无你没办法，快一点喔。」
于是就在我自己陷入妄想的时候，水无就这样擅自跟库尔先生来了一场练习赛。
因为我被史黛比的藤鞭甩了一下，所以提早结束妄想，观看他们的练习赛。
三头恶龙我记得在宝可梦设定上有著很高的种族值，所以还挺怀疑身为双刃丸的水无能不能赢。
但这世界毕竟不是游戏，有各种变数，所以就算出现小只宝可梦战胜完全进化宝可梦，也是有可能的。
水无与库尔先生彼此间差了个几公尺，虽然水无干劲满满的，但库尔先生却有种烦恼的氛围。
正当水无拔出贝壳刀要冲过去的时候，库尔先生的三张嘴巴同时张开，随后犹如指甲刮黑板的声音剧烈响起，让我不禁压住自己的耳朵。变成宝可梦后听觉也变得敏锐，突然听到这种声音很刺激的啊！
稍微瞄了眼，发现史黛比跟水无也都一样，因为这阵声音而盖住了自己的耳朵……虽然应该说是头部两侧才对，但那不重要。
这招式难道就是刺耳声？效果好像是能降低防御什么的，总觉得身体好像有什么东西下降的感觉。但放到现实还有这种物理上的震撼效果。
果然游戏跟现实是不一样的啊。
「呜咕！这种程度不算什么！」
明明我还在因为刺耳声还不能好好活动身体，但水无却继续动了起来，毅力真强啊。
然而水无才刚开始行动没多久，库尔先生就立刻高速的朝他飞了过去。尽管知道他的个性，但库尔的那张脸突然急速靠近还是很吓宝可梦。因此害水无迟疑了一下，不过他马上就挥动淡蓝色贝壳刀朝对方劈过去。
只是他的刀刃并没有接触到库尔，因为他抬起了其中一颗头直接咬住了贝壳刀。
说起来水无的贝壳刀好像很常被咬住欸，要不要试著建议他少用这招呢？
正当我想著这些有的没的，库尔最大的那颗头嘴巴似乎凝聚起了光芒。限制对方行动后，用大威力的波动决胜负吗？虽然是很合理啦，不过会不会下手太重了！
看到眼前正在凝聚的光芒，水无立刻将贝壳刀松开，接著一个踢击踹向库尔的下巴，而库尔张开的嘴巴也因此闭了起来，刚刚的踢击也害得他把刚刚咬住的贝壳刀松开来。
水无趁机接住落下的贝壳刀，然后对库尔先生来了华丽连斩，是考虑到实力差距吗？总觉得水无没在留情的。
遭受到各种斩击的库尔先生虽然露出了吃痛的表情，但他立刻朝向水无吐出了蓝色光束，那道光束擦过水无的胡须，将他身后的地面给炸出了一个深坑。
好好的草地又多了一个坑洞呢，希望不要有宝可梦摔倒里面。
看见身后的地面惨状，水无很干脆的收起了战斗姿态，呼出了一口气后，说了声「多谢指教。」投降了。
尽管刚刚遭受到水无的连击，库尔先生却还是没什么大碍的模样，该说是水无攻击威力弱呢？还是库尔先生身体强壮呢？我觉得应该是后者。
不过看水无有些失落，有点不太忍心呢。
「虽然早就有预想了，但没想到居实力差这么多……。」
「水无你别难过啦，我会摸摸你的胸肌，所以别沮丧了。」
「请不要用这种方式安慰我……。」
水无好像对我的安慰不太领情，但他的表情看起来没那么沮丧了。
库尔刚刚最后的那道光束，应该是龙息。毕竟如果是龙之波动，光束应该会更粗才对。
要是这是实战的话，水无马上就会无法应付快速吐出的龙息而落败吧。
「既然我们运动过了，要不要去我常去的咖啡店休息一下啊？」
好像是发觉水无的失落，库尔先生立刻将话题转向别处。不过要去咖啡店？说起来村子里的确有一间咖啡店啊，但……。
「那家店不是一直都没开吗？今天有营业？」
喔喔，正当我有同样的疑问时，水无就抢先问出来了，真是个小机灵鬼。
「嗯？啊啊，她又那样了吗？总之跟我来就知道了。」
尽管不太理解库尔先生在说什么，但我们三只小伙伴还是乖乖跟著他。虽然有问过史黛比那间咖啡店的事……。
「以前我也只光顾几次，仙杜瑞拉姐姐十分懒散，所以不常开店呢。」
得到了像这样的回答。
看来是个不怎么喜欢工作的宝可梦啊，我前世也不喜欢工作，但既然转生到这个世界，只要是跟宝可梦在一起，我恐怕会有工作的动力。
来到一直都没营业的咖啡店门口，先说一下这间咖啡店的外观跟村庄的其他房子不一样，比较类似前世的中世纪欧洲风的建筑，只不过主体还是由木头组成的木屋。
木屋的木门上头挂著休息中的木牌。木牌上头的文字就是宝可梦语吧？有点像是英文跟符号混在一起，要不是有梦幻的翻译能力，学起来一定很费力。
「果然没有在营业啊，库尔先生。」
「这个啊，当初仙杜瑞拉翻了之后就懒得翻回去，所以就一直是这样了喔。因此只要门没锁，直接进去就行了。」
库尔先生一边这么说，一边将门给推开来。如他说的一样，门由于没有锁的关系，很轻易就打开来了。
踏入内部后，能发现里面意外的干净，还以为店长会因为太懒而不打扫呢。桌子的数量没有很多，差不多也就三到四张，椅子并不是固定在地上，而是随意放置，能直接拉动的那种。代表只要桌子能容纳，要坐多少宝可梦都行吧？
店内也有摆些花草来增添美观，而最内部的柜台上头，有一只宝可梦正趴在那里。
是跟我一样的兽型宝可梦，全身几乎都是雪白的，然而四肢的末端与头部的上部是粉红色，犹如缎带的触手从脖子的蝴蝶结上伸出，圆滚滚的翘臀上方则是有著短小可爱的尾巴。
那……那是！仙子伊布！伊布的妖精进化形，在前世时也是相当色气满点的高人气宝可梦。
然后这么一个超有魅力的仙子伊布，正像是懒散的大叔一样趴在柜台上，半睁著的双眼看起来毫无干劲，并且用著缎带触手拿取放在旁边的点心，用嘴巴叼著。
怎么说呢？因为是宝可梦吗？这种颓废感也不错呀。尤其是那个圆滚滚的屁股，看到了都害我的口水要滴出来了。
「我来喽，仙杜瑞拉。」
「啊，是你啊。库尔，你还带了其他两只啊。」
「两只？咦？奇怪，巴雷特小弟不见了？」
「巴雷特？谁……呼啊啊！」
原本还懒懒散散的仙杜瑞拉，突然发出了怪叫声。其原因不用说，当然是因为那个。
「吸……跟妈妈一样，身上有许多树果的甜味呢，从脖子到背部的触感真棒，不过侧腹有点柔软，是因为不常运动导致的吗？不过这点我也喜欢！」
我就像是使用了绯X之王，把时间删除掉瞬移到仙子伊布的身上，对她的身子来了个亲密触摸。
也就是把头埋进脖子里头吸闻，然后用爪子摸了摸她的腰部。顺带一提缎带触手的触感摸起来就像是上等的丝绸呢，被这个绑住的话也会很舒服吧？
我就这样顺势蹭到她圆润的屁股上头，感受那丰满的弹性。总觉得能稍微看见小穴的缝呢，毕竟宝可梦什么都不穿嘛因此私部什么的很容易就能看到。
再说一次，宝可梦赛高！
「我腹部怎样要你管啊！给我下去！」
结果我被对方给一脚踹开了，身为淑女，腿那么开不太好喔。但因为我喜欢看宝可梦的胯下生殖器，所以不会提醒她要注意的。
刚刚那一踹也让我更看到了一点缝，哎呀。真是大饱眼福。
「呜……这猛烈的一击。看来十分的健康呢。」
「就一只被踹飞的宝可梦来说，你还真是有精神啊。来，我扶你。」
「真是的，女孩子的体重可是禁忌喔，巴雷特。站起来吧。」
水无跟史黛比虽然嘴巴上在抱怨，但还是把被踢飞的我扶起来了，真是群好朋友。
前世我根本没几个朋友，能在宝可梦世界交到朋友感觉真棒。
但要是我在屁股那边多蹭几下，他们大概就会看著我被踹开，然后不帮忙吧？因此马上被踹开可说是不幸中的大幸。
什么？我主动离开就行？别开玩笑了！哪有可能从那么棒的屁股主动离开啊？我刚刚差点就直接压到她身上，来一场肉棒蹭穴的自慰运动了。因此有被阻止算好了。
不过在这个世界的女孩子也不喜欢听到体重问题吗？那样的话年龄话题或许也该注意一下。
「呼……库尔，这家伙到底是什么啊？」
「是指巴雷特吗？他的事我待会慢慢说，总之我是带孩子们来休息喝果汁的。」
「这样啊，那你去做吧，也别忘记我的那份。」
「好的，我知道了。」
库尔先生高高兴兴的往柜台后面飞了过去，而仙杜瑞拉小姐则是回到刚刚的慵懒状态，吃起了零食。不对，怎么是店长让顾客去做饮料？只有我觉得奇怪吗？
「其实之前我光顾的时候，她也是叫我自己去弄一杯来喝。」
嗯，看来是店长真的很奇怪，懒成这样还真是厉害。是说库尔先生怎么那么自然就去做了？他是习惯了吗？
「你们几个就在那边随便坐坐吧，但是你别太靠近我。就是你，那边那个索罗亚。」
原本我还打算顺理成章的坐到她旁边呢，结果却先被警告了。真是可恶，果然刚刚应该多闻一点仙杜瑞拉的体香。
好吧，我只好像平常那样闻水无跟史黛比了。然后顺便盯著她性感的身体，想想如何独处时跟她来场色色事件吧。
「久等了，果汁我端来喽。」
正当我们三只拿了椅子坐在上头，库尔先生就把果汁端过来放到桌子上，并且将其中一杯递给了仙杜瑞拉。
果汁颜色是橙黄色的呢，稍微捧起来尝一口，酸酸甜甜的呢。真不知道是原本就有，还是库尔先生调配出来的。
如果是后者的话，那么库尔先生还真厉害。
「这味道很棒啊。」
「是啊，跟亚萨希阿姨有得比。库尔先生或许很适合这行。」
水无跟史黛比也很喜欢库尔先生的果汁呢，或许他来当咖啡店的店主还比较适合。
「姆，你调配果汁的功力又更上一层楼了喔，身为咖啡店的店长我很满意。」
「真的？嘿嘿，谢谢你们的称赞。」
仙杜瑞拉小姐用缎带触手拿起杯子品尝了一下，然后也称赞了库尔先生。咖啡店的店长称赞顾客做的饮料，怎么说呢，好奇妙的画面。
但库尔先生好像也很满意，就别太在意好了。而且重点是他笑起来很可爱。
「那么你也该说说那只索罗亚的事了吧。」
「也是呢，简单来说就是如此如此这般这般。」
「是这样啊，失去记忆吗？要不要试试看冲击疗法？头部去撞个几下怎么样。」
「仙杜瑞拉，那有点太夸张了……。」
「会吗？如果真的想取回记忆，这种事应该会去试一下吧？没做的话代表他不想恢复记忆。」
嗯，虽然长得很漂亮，但她居然面无表情的说这种话，某种层面上她比史黛比还毒。
跟弗雷尔队长说的一样，个性很糟糕啊。
不过也有可能是因为我说她有点胖，然后还蹭了屁股，害她心情不爽了。
「说起来我们在这边喝饮料，是不是要给些甚么啊？」
毕竟总不可能做无本生意吧，但我总觉得店长会因为觉得麻烦而不收东西什么的。
「给些生活物品就行了。毕竟这里又用不到钱，所以大家都是以物易物，互相交换需要的东西。不过因为库尔都会送树果跟帮我打扫什么的，所以基本上没必要营业。」
仙杜瑞拉小姐再度用缎带拿起一旁的零食吃了起来，仔细看那是用树果烘干成的果干啊。真想知道味道是什么，要不要叫妈妈帮忙做呢？
对了，所以结果咖啡店不常营业的原因就是库尔先生的错嘛！太照顾宝可梦害她懒成那样。
我们三只用稍微责备的视线看向库尔先生，结果害他有点慌张了起来。
「呃……那个，你们看嘛，毕竟仙杜瑞拉有种放不太下来的感觉。」
库尔先生扭扭捏捏的回应，看他有些脸红的样子，该不会是喜欢仙杜瑞拉小姐吧？
撇除掉个性，她的确是漂亮到会想跟她交往啦。
再说一次，撇除掉个性的话。
不过他们个性彼此相反，某方面来说还挺合得来的？但妖精系打恶系加龙系伤害很高欸，如果夫妻吵架的话库尔先生肯定会输吧。
「虽然偶尔会有经商的宝可梦经过村子，但基本上也是用物品来交换东西的。」
「会有经商的宝可梦来这里吗？」
「有时候啦，毕竟我们这村庄很偏远，因此大概几个月才会有一次吧，最近已经有来过了，所以短时间不会在碰到了。之前我就从那宝可梦交换到阿法希比的新书，内容是……。」
好的，因为史黛比后面又要长篇大论，所以我就没去听了。不过没想到已经来过了吗？还以为能够乘机获得外界的地图或是摸摸那宝可梦之类的。
没有的东西怎么强求都没用，目前还是保持著想办法说服妈妈，让我跟水无一起旅行的计划吧。
说起来还没问水无什么时候离开，也还没想到该怎么跟妈妈开口。我才来到这里没多久就说要离开，按照妈妈的个性会很不愿意吧。
嗯，问题一大堆呢。
「这村庄都用什么东西来交换商品啊？树果吗？」
「因为要来到这里通常要移动很长一段路，所以经过的行商宝可梦的确会要些树果当作粮食，但主要还是迷宫的道具吧。」
「这里有迷宫吗！」
听到库尔先生说出迷宫，水无就变得有点激动了。说起来他的确说过，他是为了挑战迷宫才决定加入探险队的啊。
「嗯，有啊。要不然村庄里的那些道具又是哪来的呢？」
「我还以为是跟行商宝可梦交换来的……。」
「不可能交换到那么多啦，森林里有一座小迷宫，我通常都会被队长派到那里去收集道具什么的，毕竟有些道具是消耗品，所以得经常出入才行。」
原来是这样啊，所以妈妈家里的那些不可思议道具，也是从附近的迷宫采取到的吗？
虽然我对会受伤的事不敢兴趣，但听到探索这种冒险风行为，心中的中二魂还是不免燃烧了起来。
而且我还在心中想著骚扰迷宫内的无意识宝可梦，应该没关系之类的事。
对方没有意识的话，就算把鸡鸡插进去也就是跟干飞机杯一样的道理，所以不是强暴！
完美，太完美了。
但比起我，水无反应更加热烈，没意外的话他大概会想去吧。
瞄了下史黛比，发现她还在那边说阿法希比说个不停，暂时不管她好了。
「库尔先生，请问可以跟著你去迷宫探索一下吗？」
啊啊，水无真的说了。明明是水系，但却跟火系一样热血。
「要去迷宫吗？嗯……虽然规模不大，但你们都是孩子，很危险的欸……。」
在不可思议的迷宫发生什么事都不奇怪，因此库尔先生才会像现在这样，担心我们跟去会不会出什么问题。真是头温柔的好龙。
「库尔先生，我也拜托你了。让我们一起去吧。」
为了完成水无的心愿，我在一旁使用了孩子般地(虽然我身体本来就是孩子)纯真眼神，闪的库尔先生抵挡不了。
「呜……去问问队长吧，他同意的话就带你们去，不同意的话就算不去迷宫，我也会留下来继续保护你们。」
「那就立刻去吧！走吧走吧走吧！」
「咦咦？水无，你太急了啦！」
「迷宫可是不等宝可梦的，史黛比妳也快起来吧！」
「最后阿法希比他就……等等，怎么回事？我正要说到精彩的地方欸！」
一听到库尔先生心软，水无立刻就推著我们离开，真是个超行动派啊。但如果我听到有可爱宝可梦在那边，也会变成超行动派，所以也不是不能理解他的心情。
「孩子们，别太著急啊！那仙杜瑞拉，下次我再带树果给妳喔。等一下啦，孩子们！」
「嗯，拜拜……走掉了。」
本来仙杜瑞拉还想挥下前足道别，结果没想到库尔他们马上就离开，害她错失了机会。
不过之后还能在见面，所以她也没多难过就是了。
确定其他宝可梦都离开后，仙杜瑞拉稍微摸了摸自己的侧腹，的确是比一般的宝可梦囤积了比较多的脂肪。
虽然现在还没有很明显，但之后会怎样就不清楚了。
「稍微减肥好了……。」
尽管不知道库尔喜不喜欢丰满的雌性，但是以防万一还是维持正常体态比较好，仙杜瑞拉在心中如此想著。
—————
「不可以！绝对不行！万万不可以！超级无敌不行！」
到达队长身边后，询问他能不能进入迷宫，结果被超用力的拒绝了。
俗话说重要的事要说三次，但他却说了四次。
四次欸！这代表超级重要对吧？
总之听到队长说不行，最难过的果然还是水无了。虽然他不高兴的脸也很可爱，但他笑起来还是比较棒。
而史黛比则是一脸「我就知道」的表情。
「真的不行吗？」
「巴雷特小弟，你别以为睁大你的水汪汪眼睛，我就会答应。在找到凶嫌前我不准你们去那么危险的地方。迷宫毕竟是封闭空间，除非用特殊道具不然只能从入口离开。要是你们在里面被包夹就糟糕了。」
虽然我很怀疑做出挖地洞骚扰的宝可梦，有没有那个实力包夹我们就是了。但是按照队长的夸张个性，不可能因为这种理由就答应。
可恶，明明小孩子的纯真眼神对妈妈跟库尔先生有用，为什么对队长就没用呢？
「队长……只是带他们到浅层而已，别太深入就行了吧？况且有我在啊。」
「各种状况都要考虑到才行，要是有同伙把你支开就不好了。」
「那就让孩子们紧贴在我身旁就行了啊。」
「对方有可能用道具强制传送，所以还是不行。」
喂喂喂，考虑的太多了吧？队长。这样不是什么都不能做吗？
不过如果真的不能去，水无应该不会偷偷闯进去吧？毕竟他不知道迷宫的正确位置，森林又那么大，随便在森林中寻找迷宫入口而迷路就糟糕了。
「真的不行？」
「没错。」
「嘤嘤嘤嘤……真的不行吗？」
「呜……你不要一脸要哭出来的样子。我最怕你哭了！好啦！只能探索入口附近的那一层喔！知道了吗？」
「哇！谢谢队长！」
库尔先生泪眼婆娑的喊出了可怜兮兮的声音后，队长就心不甘情不愿的答应了。库尔先生也立刻破涕为笑。
各方面都很厉害啊，库尔先生。
水无也因为这样而高兴了起来，我本来还想要是他哭了就帮忙舔眼泪的说。
然后顺便用肉体安慰他什么的，我当然也是想过，嘿嘿嘿。
总之得到许可后的我们，就由库尔先生载我们过去迷宫。
要说是怎么载的，我本来以为是坐到他的背上，结果却是他挂著一个桶子，让我们坐到上头去。明明他的背应该能容纳我们三只才对啊。
我问怎么不是坐到他背上时，库尔先生用有点难为情的表情说，因为自己的翅膀根部有点敏感，所以才不行的。
齁齁，原来那边是敏感带，真是多谢告诉我这个情报。我会有效活用的，欸嘿嘿嘿。
虽然没办法坐在库尔先生的背上有点遗憾，但因为桶子是刚好能容纳我们三只的大小，所以我可以跟水无和史黛比贴在一起。
一边有结实水无，另一边有软软史黛比。说真的，实在是有够爽的啦！
害我想就这样疯狂蹭他们……嗯？
正当我打算来个疯狂蹭蹭活动时，我的视线捕捉到了一个影子。
虽然也有因为变成宝可梦动态视力变强的因素，但要是库尔先生飞太快的话绝对会看丢的身影。
棕色四足兽形，兔子耳朵，狐狸大尾巴，还有围巾一样的鬃毛。
我绝对不会看错的，他是在宝可梦中与皮卡丘并列的高人气吉祥物，伊布啊！
虽然没有仔细看清楚，但那个外型我可不会搞错的，毕竟我可是很常用伊布的色情书刊来尻尻，外表什么的早就记得很熟了！
只不过伊布的身影马上就消失不见，害我不能好好看看他到底长的多可爱，之后找个时间到森林找他好了。
但我想，要单独进去森林里头，弗雷尔队长一定又要啰嗦一番。
「刚刚好像有宝可梦在那里啊。」
「应该是住在森林的宝可梦吧？这么大的森林没有宝可梦才怪呢。」
水无跟史黛比也发现伊布了？但听说森林很危险，单独一只伊布不会有事吗？
还是说他跟其他宝可梦住在一起呢？越来越想见他了。
说起来库尔先生没有说话欸，他没发觉到那只伊布吗？应该不可能吧，我就不信能赢过水无的他，察觉力会那么低。
嗯？等一下，水无有在锻炼，所以知道宝可梦的气息很正常。但为什么史黛比会知道……。
「孩子们！我们到了喔。」
哎呀，看来已经到迷宫入口了。刚刚想的事先放一边吧。
迷宫的入口看起来就像是一颗开了洞大岩石，由于石头上爬满了藤蔓植物，所以也融入了充满绿意的森林，如果盲目寻找的话大概很花力气吧。
洞口黑漆漆的，就像是会把一切都吞进去的黑洞一样完全看不到内部，要踏进去感觉需要点勇气。
「迷宫入口都是像这样吗？」
「是啊，虽然从外面看不到里面，但是进去后却能看到外面呢。内部构造也必须等进去才能确定，但我们这个迷宫是洞窟构造，而不是森林构造喔。」
「森林里的洞窟迷宫？听起来很不协调呢。」
「毕竟是不可思议迷宫嘛，那么就由我打头阵，孩子们就走在我后方跟上吧。」
库尔先生挥了挥自己其中一颗头，接著隐没进了入口中。
水无也立刻快速的跳了进去，史黛比也一脸悠哉的跟上。
大家怎么都毫不犹豫啊？一般来说不是应该先担心下危不危险才进去吗？
好吧，都已经到这里了。要是不进去就糗大了。恐怕他们几个正站在迷宫内部，怀疑我怎么还不进去呢。
我深吸了一口气，然后也跟著跳入了黑漆漆的迷宫入口。
就这样，我开始了宝可梦生第一次的迷宫探索。
不知道有多少人等一个月
就为了看主角骚扰宝可梦
11.不可思议迷宫的不可思议醉酒冒险
跳进迷宫入口的黑洞后，眼前的景象立刻产生了变化。
出现在眼前的，是由岩石形成的隧道走廊，跟走进洞窟时的景色一样呢。
顺便说一下，虽然是在洞窟里，但是里头并不黑暗喔。因为地面跟墙壁都有会发光的矿石，因此迷宫内部的光线还算充足。拿前世来说，就像是灯光有点暗的房间吧。
不过我似乎具备夜视能力，所以就算全黑也能看清楚就是了，这就是索罗亚的优势。
问睡觉会不会不方便？夜视能力是因为眼睛多收集环境的光芒才能发挥，要是完全被遮住的话还是会看不到的，因此睡觉完全不是问题。
只是虽然梦幻有帮我调整身体状态，但身为前人类还是得适应下就是了。
走进迷宫后能发现水无他们就站在不远处朝著我挥手，我当然也是小跑步过去。
直到我路过了一块从地表露出来的大型矿石，我突然停了下来。
要说我为什么停下来，是因为这矿石表面光滑到能反射出我的倒影，在没有镜子的村庄我还是第一次看见我的模样。以前只能透过想像跟触摸来确定而已。
我的外表跟前世看到的索罗亚图像相差无几，狐狸的体型，大大的耳朵，尖尖的鼻子，水灵灵的双眼。围在脖子上还有从头顶冒出来的大鬃毛，四足的末端和眉毛都是鲜红色，屁股上则是长著蓬松的大尾巴。
看来我不是色违呢，虽然以前看自己四足是鲜红色时就有猜到啦，但如果我是色违的话感觉会更帅。
但撇开那些不管，老子我真是可爱啊。怎么会长的这么毛茸茸呢？害我不自觉露出歪斜的笑容，有了可以映照的东西，我才知道原来我的笑容这么猥亵啊，难怪我在笑的时候大家都不靠近我。
「巴雷特，你干嘛对著矿石傻笑啊？」
「嗯？是水无啊。」
大概是我站在原地不动，水无跑来关心我了，因此他也自然的被矿石照到。
「你看，水无。这矿石可以映照出我们喔。」
「嗯？真的呢。不过很水比起来模糊了点啊。」
水无也跟著凑到矿石面前端详了自己，但跟我比起来没什么大反应。
也是啦，对宝可梦来说能看自己的长相虽然没有很平常但也不算少。跟我这种从外界来，看见有类似镜子的东西而兴奋的不一样。
虽然我会兴奋主要是因为我太可爱了。
为了让水无知道镜面的魅力，我直接扑到他身上开始搓揉他的胸肌。
「呜哇！巴雷特你突然干嘛？」
「好了好了，水无你趁现在看看被映照的自己啦。你看，你害羞的时候是这种表情喔。」
由于我的突然触摸导致水无脸红的吓了一跳，虽然他这反应很可爱啦，但现在重点是让他看看自己的表情。
听到我的话，水无也瞄了一眼镜面上的自己，他顿了一下后脸变得比刚刚更红了。
呵呵呵，没错，镜子最大的功用就是能把羞耻的画面给映照出来，这就是镜面的正确用法。
「你看你看，摸这里会有这种表情喔。」
「呜嗯……！等，等一下。看著自己的表情感觉变得更奇怪了……。」
前世也听说有些人看到自己害羞的表情会变得兴奋，看来这也适用在宝可梦上。现在已经没有宝可梦阻止我继续调戏水无了！
才怪，下一秒我就被史黛比的藤鞭打飞，还被她拖著移动。
「真的是没宝可梦看著你，你就会乱来欸。」
「这也是没办法的嘛，因为水无很可爱。」
「那个……史黛比妳这样拖巴雷特小弟，他会不会痛啊？」
「库尔先生，会痛也是他自作自受，就不用管。」
没想到这时候库尔先生还在关心我，果然是条好恶龙。但当初如果换成史黛比站在旁边我也会做出一样的事，只是这种话还是别说出来比较好。
是说我要被拖到什么时候啊？刚刚试著站起来，但还是因为史黛比的藤鞭太用力，结果马上又趴到地上了。
因为我整个毛茸茸的，所以就算跟地面摩擦也不会觉得很痛，就当成可以免费代步吧。
而且我因为趴在地上所以看不到水无的表情，真可惜啊。他都没说话，是因为在生气还是在因为刚刚的事而害羞呢？
「啊，孩子们，先躲一下。」
库尔先生突然轻轻喊了一声，史黛比就停了下来，我也因此能顺利的站起来，查看状况。
在库尔先生的前方有一只老鼠宝可梦，身躯小小的，身体主要是紫色，但腹部则是白色的，尾巴像天线一样伸长并且末端卷了起来，而他红色的双眼中没有高光，看起来不像是活物。
是小拉达啊，初代很常见的老鼠宝可梦，进化后的拉达门牙会很夸张，所以忘也忘不掉。明明小拉达还挺可爱的啊。
说起来感觉不出宝可梦的活灵气息，那就是迷宫宝可梦吗？
「库尔先生，那就是迷宫宝可梦吗？」
「没错喔，牠们要是看到宝可梦就会直接冲过来攻击，没办法沟通也没有意志。所以在迷宫里要辨别是不是迷宫宝可梦的话，就是通过对话来分辨的。」
这行为模式就跟游戏里的野怪一样呢，如果问为什么迷宫会出现迷宫宝可梦，库尔先生大概也只会说因为是不可思议迷宫，所以出现这种不可思议的存在也很正常。
这说词真是有够好用的。
「越强的迷宫宝可梦，在战斗时动作也会更灵活。但这里是第一层，因此不会出现太强的宝可梦。」
「原来如此。库尔先生，我可以先第一个出手吗？」
「可以喔，小心点。」
获得库尔先生许可的水无，点了点头后就朝小拉达走了过去。他的表情严肃，看不出刚刚还被我搓揉胸肌而娇喘连连。
认真的水无真帅，我想我又爱上他了。
原本只是在地面乱爬的小拉达，在看到朝自己过去的水无后，立马就张开了自己的嘴巴朝他扑了过去，作势要用他的门牙撕裂水无。
我还来不及替水无担心，他就直接一拳往小拉达的脸上砸过去，小拉达受到友情破颜拳的攻击，就这样飞向另一边后落到地上，随后像是被橡皮擦涂掉一样身影变淡消失了。
水无连招式都没用就打赢了，果然他很厉害的，只是他一直挑战比他强的宝可梦才不断输。
「呜……这种程度不用招式也行呢。」
「哇塞，水无你真厉害。」
「这没什么，而且前方好像又跑来好几只了，是因为听到刚刚的骚动吗？」
我往水无看过去的地方望去，确实又跑来好几只小拉达。怎么没出现小拉达以外的宝可梦呢？
不过如果出现岩石地面系这种硬邦邦的宝可梦我也会挺困扰的，毕竟他们硬硬的摸起来不太舒服的样子。
「又来了三只呢，其中一只我来吧。剩下的巴雷特小弟跟史黛比试试看能不能打倒。」
「明白啦。」
库尔先生这样一说后，史黛比就雀跃的跳了出去，难道她是隐藏的战斗狂？
不过她应该没问题，我就好好应付朝我冲过来的这只小拉达。欸嘿嘿嘿，反正迷宫宝可梦不是正常的宝可梦，所以干出什么事都可以吧？
双眼无神地小拉达张开利嘴朝我咬了过来，浅层的迷宫宝可梦大概也就只会用这种普通招式了吧？
前世的我就算跟人打架，也会因为笨拙的身体而没办法好好闪避，但现在的我是身体能力被强化的索罗亚，因此闪开这种简单粗糙的直冲太简单了。
我闪避掉小拉达的咬咬，并想著水无的斩击比他快太多了。他跟我简直就像是刺尾虫跟大王燕比赛赛跑一样，刺尾虫追不上会飞的大王燕是很正常的。
尽管我不知道这世界的刺尾虫是不是真的很慢。说不定这世界的刺尾虫能用高速移动呢。
总之避开小拉达后，我立刻一个转身飞扑到了牠的身上，小拉达还发出了像是受到惊吓的吱吱声，虽然不会说话但还是能发出声音啊。
虽然说他们没有意识，但却会因为我的举动而表现出感情的样子，是因为他们只能做出这种反应，还是他们其实还是有情感呢？
算了，这些事还是交给专门的学者们去研究，我还是来享受迷宫宝可梦的触感如何吧！
我直接趴在小拉达的背上，并且用身体的重量压制他不让他逃跑，如果他是体型更大更有力量的宝可梦，我就没办法这样做。
虽然如果那类型的宝可梦，我换种触摸法就行了。
小拉达奋力挣扎但是一点用都没用，透过压在他身上感受到的触感，我能确定迷宫宝可梦摸起来，也跟他们模仿的宝可梦种类一样。
我用身体磨蹭小拉达，他蓬松松的毛触感也传了过来，虽然因为老鼠宝可梦的毛比较短蹭起来没有很痛快，但是还是挺不错的。
「吱吱吱吱！」
哎呀，他还在反抗呢，做这种无用的努力真是可爱。
我不管小拉达的反抗，用脸磨蹭他的头，他薄薄的耳朵抚过鼻尖时有点痒痒的，但这也是魅力所在呢。
当然不只有蹭蹭喽，我也仔细地用我的双足抚摸抚摸他的下巴跟柔软的腹部，被我完全抱住的小拉达就只能被我彻底玩弄而已，啊哈哈哈！
顺带一提他身上闻起来有点土味呢，是因为洞窟环境的关系吗？总之能摸到毛茸茸就该开心了。
不过接下来就是重头戏了！那就是跟迷宫宝可梦做爱的感觉是怎么样！
嗯？你说这是不是强暴？迷宫宝可梦不是普通宝可梦，所以没问题的啦。
随著我将胯下不断磨蹭小拉达的屁股，我那强大无比的断崖之剑就耸立了起来。我不管这只小拉达是公的还是母的，只要有洞的话我就会把肉棒给插进去！
「吱……？吱吱吱吱！」
现在我那肿大的肉棒已经按在了小拉达的屁股上，似乎是察觉到屁股上有什么异物顶著，小拉达的反抗变得更激烈了。
喔呀，真走运……但对小拉达来说算不走运吧？我好像发现能插的洞了喔。
那么废话不多说，立刻来试试看插进去的感觉吧。
「哦哦哦……这紧度真是不得了。」
将肉棒往小拉达屁股上的洞插进去时，发现居然紧到没办法顺利捅进去，不过越是这种状况，反而越想体会插进去的感觉。
于是我稍微有点粗暴的插入他的屁穴中，结果没想到龟头刚过了洞口，剩下的部分居然很顺利的滑了进去。
小拉达的屁股完美的把我整根肉棒吞没进去，他内侧的肉壁也紧紧的包复住我的肉棒，不愧是完全没被开苞的屁穴，紧实度完全不同。
全世界大概只有我会对迷宫宝可梦干这种事了吧。
「吱……吱吱……。」
在我插进去后，原本还在发出刺耳声音的小拉达叫声变得微弱了起来，是在理解状况还是浮现出快感呢？总是他没继续抵抗也好。
说起来虽然完全插进去了，但好像没碰到子宫口啊，难道这只是公的？还是说迷宫宝可梦没有性别？
算了，那不是重点。重点是他们有洞可以给我插啊！
我立刻扭动我的腰部，试著让我的肉棒在紧实的肉壁中移动。小拉达的屁股像是为了不让我的肉棒离开一样吸的紧紧的，但我可不会放弃抽插的机会，让你看看前人类对性爱的渴望！
我稍微向下挤压小拉达的身体，在他因为突如其然的压力而稍微放松屁穴时，我立刻给他来个快速前后的活塞运动。
「呜吱！呜吱吱吱吱！」
屁股被异物快速来回使小拉达再次发出惊愕的叫声，但他这次没有做出反抗的动作，反而是任由我继续抽插。
我的肉棒不断摩擦，小拉达那紧实柔软的肉壁。这感觉真是有够爽的，这小拉达有当飞机杯的素质啊。虽然他是迷宫宝可梦就是了。
最后我觉得一直压著他有点不太好，于是稍微转动身体，让小拉达处于我的上方。我能看到我的肉棒正在插著他的屁穴，而小拉达的胯下则是有著一条紧闭的细缝，从那细缝则是不断流出蜜汁。
原来这只小拉达是母的啊，那我就是在跟她肛交喽。我抓著小拉达的腰继续上下抽插她的肛门。随著每一次的摆动小拉达的蜜穴就喷出一次汁来，弄得我身上有点湿湿的。
「吱……呜吱……。」
小拉达的叫声变得柔和，并且歪下身躯趴在我的身上。虽然她的双眼无神，但是却能从她涨红的脸，与眼瞳里感觉到依偎我的情感。
她用自己的门牙轻咬我的脖子，就像是渴求更多的肉体缠绵。不过也有可能是她想乘机咬掉我的头，只是力气不够所以办不到。但我比较想认为是前者。
看到小拉达撒娇的样子，我的兴奋值达到最高，最后我紧压住她的臀部，将我的精液射入她的菊穴里头。
「呜吱吱……！」
小拉达微微呻吟，身子颤抖了一下，看来她又高潮了吧。
不过还没结束喔，毕竟母的可是有两个洞呢，欸嘿嘿嘿。
正当我想将肉棒拔出来，然后在对她的小穴来个第二回合的时候，小拉达的身影突然变淡，她就躺在我的身上消失了。
失去软萌萌的小拉达的我，一时无法理解发生了什么事而愣在原地。
「看来被视为攻击，最后消失了呢。」
听到水无的话后，我才理解了小拉达是被我攻到消失的。
明明我还想多摸摸他的圆嘟嘟脸颊，或是摸摸他那翘翘的尾巴，然后把脸埋进他的腹部吸闻，并且在那潮湿含苞未开的小蜜穴突入，用让她怀孕的气势把精液射进去的。
「可恶啊！」
现在回想，那次大概是我来到这世界后，第一次的悲壮大喊吧？
不过刚刚还在做爱的对象突然消失，不管是不是宝可梦正常来说都会大喊的。
对了，库尔先生跟史黛比好像也顺利解决掉小拉达，库尔先生恐怕是用龙息，但史黛比是怎么战斗，我因为专心做爱所以没看到。
「哎呀，真是没想到巴雷特小弟会发出那么大的呐喊，真是吓到我了。」
「大概全宝可梦中，只有他会因为迷宫宝可梦消失而那样大喊了。明明之后看到其他小拉达又跑上去。」
史黛比头上的叶子呆毛维持下垂的状态晃了晃，并且斜眼瞄向了我，今天的她视线真刺眼。
虽然我那时看到其他小拉达后，的确跑去满足我刚刚的遗憾。哎呀，这下跟小拉达做爱的心感到满足，我现在可说是神清气爽，也就是贤者模式。
总之那之后没出现什么特别的宝可梦，因为处于贤者模式，所以我也懒得参与战斗，把对战交给想要修行的水无了。
当然考虑到我的变身能力会根据我的实力有所变化，所以我也不是完全没有对战。差不多是十场中有两场我有参加吧。
这世界不像游戏，只要同行就能获得经验值升等，就算是观察水无他们的战斗来获取经验，在第一层终究是有限的。
而我们现在则是在收集道具中，库尔先生说过弗雷尔队长有吩咐他，要到迷宫浅层收集一些道具。
要获得迷宫内的道具通常是采集埋在墙壁地板，或是打开迷宫宝箱后获得的。有时候打倒迷宫宝可梦他们也会掉落东西。
为什么迷宫宝可梦被打倒后会掉落道具呢？有可能是他们把迷宫的道具吞下肚，不然就是迷宫生成他们时就持有的。反正他们不会使用，因此打倒后拿走也没差。如果不拿走的话就会，那些道具沉入迷宫中消失不见。
这次我们收集的道具，都是村庄生活时会用到的东西，例如喷火用火焰玉，或是用来保存稻草房间的常温玉之类的。只要敲打墙壁或是地面进行挖掘，就有可能找到。
由于我们是在洞窟迷宫，所以要挖出埋在岩石里的道具费了不少功夫。不过坚硬的部分就让水无使出贝壳刀来切开，所以比较轻松。
火焰玉顾名思义就是能发射火焰的道具，透过在上头摩擦就能发射火焰，但具体的摩擦力度得自己去掌握。
「爸爸就是每次都擦过头，所以才总是把火放的太大。」
「真亏妳敢让村长用啊，没考虑收起来吗？」
「收起来爸爸还是有办法弄出一颗，所以我早就放弃了，真的是很执著欸。」
史黛比，我也觉得你对那个阿法希比很执著喔，真不亏是父女啊。明明亚萨希妈妈就能用的很好，但村长总是学不会。
顺带一提我也是不会用的那个，但我之后会学会的。
常温玉是会释放舒适空间的道具，只要启动它，就能制造出一定范围的稳定环境。村庄的稻草屋好像就是按照常温玉的效果环境，来决定要盖成多大的样子。
「只要用常温玉的话，在气候极端的环境下也能正常行动，因为稳定环境是跟著常温玉一起的。不过这道具没办法防范淹水或是缺氧，必须要注意。」
「只针对室温吗？难怪叫成常温玉啊。说起来会不会有能够应对所有环境的道具呢？」
「嗯……毕竟也有还没被完全探索的迷宫，所以也不能说完全没有。但如果有的话大概是神兽级的吧。」
神兽级？那是什么？宝可梦的道具分类吗？从没听过欸。
像是发觉了我一脸疑惑的视线，水无立刻继续进行了说明。
「不可思议迷宫的道具是有分等级的，从最低阶的普通级、中级、高级、大师级，然后是神兽级。听说神兽级的道具就算是高阶探险队也不一定持有。」
听起来还真是牛逼啊，通俗点讲就是一星到五星吧？
然后根据水无的说法，这次我们收集的道具基本上都落在普通到中级。就在这时候我想到一件事，于是我对著在旁边挖著地面，而把可爱屁股抬的高高的史黛比问道：
「说起来史黛比，那个阿法希比有神兽级的道具吗？」
听到我的问题，她立刻从挖洞状况爬起来，从她双眼发光的样子来看，她又要长篇大论了。
「原来巴雷特你也有兴趣啊，那我就跟你讲讲吧。虽然有很多版本，但是根据传记阿法希比持有一个神兽级的道具，像是能收纳一切的包巾啊，可以在深海里正常生活的羽毛，让大地干涸的鳞片，或是可以无限涌出水源的玉，和死而复生的灵药之类的。」
「喂喂喂喂，不是说只有一个吗？也太多了吧？」
「按照版本不同，描写的也不同嘛，说不定他全都有也说不定，毕竟他可是『无敌』的阿法希比嘛。」
讲到这里史黛比就满脸骄傲的哼出一声气来，头上的叶子也像是电风扇一样旋转著。
有的时候我会觉得史黛比把心中的偶像想的太夸张了。但身为灵魂是成年的索罗亚，我就原谅她那孩子气的态度吧。
「孩子们，收集的怎么样了啊？」
这时候库尔先生抱著一堆树果回来了，在我们收集道具的时候他去负责采集粮食，迷宫内生产的树果也是重要的食物资源，因此队长也说要带一些回去。
这样看来迷宫真的是好处多多啊，虽然也很危险就是了。不过我们村庄外头就是森林，还怕没有树果吗？
「收集这些就够了吗？」
「我看看喔。嗯，应该够了。我们在这里吃完午餐后再回去吧。」
确认完水无的道具袋后，库尔先生将他抱著的树果好好的放到了地上，这就是我们的午餐了吧。
反正我们都是宝可梦，直接坐在地板上吃树果也没差。嫌脏的话请水无喷一下水就能洗干净了。
不过不知道是不是因为是迷宫产的，总觉得这里的树果比一般的树果更大更饱满呢。光是捧在前足上就能感受到沉甸甸的重量。
咬上一口，鲜美的果汁与顺口的果肉就充斥在口中，前世的我明明不喜欢吃水果，但变成宝可梦后就变得喜欢吃了。果然是因为树果是宝可梦的主食，才会有这种心情吧。
「迷宫内的树果，比一般长大的树果还要大而味道也更好，也有些特殊树果只会在迷宫内生长喔。」
「原来如此，所以我这颗桃桃果才这么甜啊。」
我嚼了嚼爪上的桃桃果，比以前吃到的还要甜腻，但不知道是不是甜过头，感觉有点昏昏的。
「有那么甜吗？」
水无咬著手中的树果，好奇的向我提问，我自然拿著那颗桃桃果凑了过去。
「有啊，你吃一口看看嘛。」
「为什么在下要吃你吃过的……好啦，我吃就是了，别用那种可怜兮兮的表情看我。」
正当水无要拒绝时，我立刻模仿库尔先生露出了水汪汪地可怜表情，水无也只好答应了我的要求。
库尔先生这招真厉害，学起来真是太棒了。
不过水无他并没有吃我咬过的地方，亏我还想用间接接吻来骚他一下呢。
「嗯……真的很甜，甜到有点昏头欸。」
「真的假的？我也来尝一口看看。」
听到水无的感想，史黛比也蹭了过来朝其他地方咬了一口。早知道我就咬大口点，让他们没其他地方可以咬。
「真的欸，甜到昏昏的，欸嘿嘿嘿。咪喵……。」
咬了口桃桃果后，史黛比的脸整个涨红了起来，还发出奇怪的声音，并且磨蹭起我的脸颊。她头上的叶子则是不规则的晃来晃去。
喔喔，史黛比的菊草叶香气就这样散发了过来，而且她还将软绵绵的身体靠到我身上，像只乖巧的猫咪一样撒娇，这好像是她第一次这样对我撒娇啊。
虽然是很爽啦，但感觉有点怪欸。正我转向水无想告诉他史黛比怪怪的时候，发现水无也跟史黛比一个样子，正在专心磨蹭著我。
难怪刚刚除了史黛比的软绵绵触感，我还感觉到另一个结实的感觉，原来是水无啊。
平时都是我主动去磨蹭磨蹭，现在反过来感觉还挺新鲜的。我将视线瞄向唯一正常的库尔先生，而他也慌张的确认我爪上的树果。
「啊啊，这不是桃桃果，这是酒桃果啦。」
「酒桃果？跟酒有关吗？」
我还以为宝可梦世界没有呢，居然有类似的东西，顺便说一下前世的我不怎么喝酒，也不怎么喜欢就是了。
「是一种只会长在迷宫的特殊树果，长得跟桃桃果很像，所以很常会被误食。我还以为完全挑掉了……。宝可梦会用这果实来制造水果酒，直接吃下去的话就会直接醉倒的！是说巴雷特小弟你怎么没事啊？你明明吃了啊。」
对欸，我明明也吃了却没有事，我酒量应该没有很好才对，难道这也是梦幻的身体能力加强，顺便带来的抗性吗？
「算了，之后再说吧。现在当务之急是先回去给亚萨希小姐治疗，我先去收拾，巴雷特小弟你先照看他们一下喔。」
库尔先生慌慌张张的把树果塞进道具袋里头。当我望著手上的酒桃果时，我突然想到一件事。
「啊，对了，库尔先生。」
「嗯？怎么了？巴雷特小弟……。」
就在库尔先生转身过来时，我立刻把酒桃果丢进了他中间头的嘴巴里，他也因为我的举动而惊讶的把酒桃果吞了下去。
我刚刚想到的就是，我还没看过库尔先生醉后的反应呢。欸嘿嘿嘿。
「嘤呼哇哇哇……。」
吃下酒桃果的库尔先生，也瞬间涨红了他的脸，有趣的是他另外两个代替爪的头也跟著涨红了。已经从三头恶龙转成三头醉龙了啊，库尔先生。接下来他也会过来磨蹭磨蹭我对吧！
正当我这么想的时候，库尔先生就这样趴到在地上，然后发出了打呼声睡著了。
……搞屁啊！这是让宝可梦喝醉，而不是让宝可梦睡著用的欸！难道是因为一口气吃太多才变成这样的？可恶啊，早知道就只让他吃一口就好了！
「姆……巴雷特你怎么一脸不开心啊？难道是不喜欢我黏在你旁边？」
在我因为库尔先生睡著后而感到难过时，史黛比突然把她那张可爱的脸凑了过来。
原本活泼的红宝石眼瞳因为不满而眯了起来，她头上的叶子也像是在表达她的情绪而不断在我的脸上拍来拍去，但一点都不痛就是了。
她还鼓起自己一边的脸颊，真是有够可爱的。
「不不不，怎么会呢？妳在我旁边我很高兴啊。」
可爱的宝可梦黏在我身边，我怎么可能不会高兴呢？我立马抱住史黛比的身体，给她来个爱的磨蹭。
啊啊，菊草叶的香气真的很棒，虽然不知道是不是因为吃了酒桃果，所以身上有点酒味。不过跟前世的酒气不同，闻起来甜滋滋的。
「欸嘿嘿，那就好啦，咪噜噜噜……。」
史黛比也跟著高兴的回蹭我，简直就像只小猫。现在我的心情真是嗨到一个不行啊！但我再怎么嗨也不会钻太阳穴喔。
「呐，巴雷特。我一直都知道喔，你平时都是在用色色的眼光看我的屁股的吧？」
这时史黛比突然丢出了爆炸性发言，原来她已经发现了吗？虽然我觉得很明显就是了。
「诺，你看。这样看很清楚对不对？女孩子的私密部位，可不是随便能看到的喔。」
结果她不只丢出爆炸性发言，还做出把屁股对著我翘，这种超没节操的举动。她的穴穴缝口跟菊穴都看的一清二楚。
是因为吃了酒桃果才变成这么大胆的吗？
是的话实在是太赞了。
史黛比还一脸小恶魔的笑容，是在嘲笑我平时没胆仔细看她的屁股吗？从她头上的叶子毫无规律的乱摆，就能知道她正处于很混乱的状态。
可恶，这只母菊草叶。居然这么露骨的诱惑我。但我是绅士，这时候就要用绅士的态度来应付。
对，没错。变态绅士的处事方法，妳就用身体好好感受一下吧！
我立刻对著嚣张露出来的穴缝狠狠的舔舐起来，从现在起我要品尝史黛比了，刚刚的诱惑我就视同她同意跟我做爱。
「咪哇哇！巴雷特你突然干嘛！」
「别怪我喔，史黛比。明明是妳先诱惑我的。」
说完，我不等史黛比的回应。继续朝著她的穴缝出击。因为她年纪还小，所以闭的很紧，因此得不断用舌头将肉壁舔开才行。
「等，等一下……。别一直舔那里……你当你是土狼犬啊！」
索罗亚是狐狸，我想是跟狗狗差不多的。总之无视史黛比的呐喊，将肉缝舔湿到一定程度后，我朝著女孩子的快感开关展开攻势。
「呜啊！这……这什么感觉？咪哇……。」
我将目标换成了蜜穴上头的小阴蒂，一朝这里进攻后，原本还能挺起屁股的史黛比，后足已经发软到无法好好站立。而刚刚被我舔湿的小穴缝也开始散发出不同的香气与液体。
这时我再朝小穴舔弄一下，甘甜的口感在嘴中化开。史黛比是草系宝可梦，因此她小穴流出来的汁液，也可以说是货真价实的「蜜汁」呢。
就在我停止舔弄她的小穴时，史黛比已经呈现四脚朝上的仰躺状态，搭配她因为小穴被舔弄而兴奋的娇喘，与潮红的脸蛋。她一整个诱人到不行。这状态的史黛比可不常见，得多看看才行呢。
「呐……怎么突然停下来了？我还想要……变得更舒服啊。」
因为要仔细看看史黛比罕见的娇羞模样，因此我暂时停止了舔弄她。结果没想到史黛比她一边吐著气，一边自己向我所求起来了。
听到这要求还不上了她，还算什么变态绅士？本来跟小拉达做爱而歇下去的肉棒，立马就重振了雄风。
「嘿嘿嘿，既然妳这么说。那我就让妳变得更舒服吧。」
「嗯……快点嘛。」
不知道是因为醉了还是真的很期待，史黛比扭捏著身子，一副能让我为所欲为的样子。连她头上的叶子都扭成爱心模样。
「哦哦哦！史黛比妳太可爱了！」
「呀～～！别太粗鲁喔。」
到这我也按耐不住了，直接飞扑到史黛比身上。她也没有像平时那样用藤鞭将我打飞，而是用语带爱心的甜腻语气接受了我。
不过心中残留的一咪咪理智正在告诉我：「史黛比还是幼女，这样破她的处女好吗？」
拿到前世的话真是社会性死亡的状况，但现在的我是宝可梦，不用管这些啦。理智什么的闪边去！
由于我刚刚像是土狼犬一样疯狂舔史黛比的阴部，加上她也流了不少蜜汁，所以大概能简单插进去吧？
将肉棒抵在史黛比的阴唇上头，然后将龟头慢慢的突进去。
伴随著史黛比跟我的喘气声，我的肉棒进入了史黛比最私密的秘密空间。要命啊，这个紧度。跟刚刚的小拉达有得比，毕竟两只都是第一次，所以紧也是很正常的。
稍微往插入的地方看去，好像没有流血呢。难道宝可梦没有处女膜？有的话好像也挺奇怪的，所以没有的话比较好。
「呜嗯……有点痛……。」
「抱歉，待会会舒服的。」
「嗯，我相信巴雷特喔。」
终究是第一次小穴被肉棒插入，所以会痛也很正常。我稍微安抚一下史黛比，她就用前足抱著垂到她脸上的叶子，是在害羞吗？真是超可爱。
史黛比的小穴内部紧实但柔软，在里面抽插有种被绵密泡沫包覆的奇妙感觉。总之因此史黛比是初学者，所以先从慢速开始，然后慢慢加快才是对的。做爱可是要双方都愉悦才行啊。
我一边慢慢扭动腰部开始活塞运动，然后一边观察起史黛比的表情再决定要不要加快。
当她的表情比较平静时就加快抽插的速度，然后因为我的速度变快表情也变得激烈时，就保持现在的速度让她习惯。
随著我扭动腰部的速度，史黛比也开始慢慢发出悦耳的浪叫。我的肉棒能感觉到被她喷涌的蜜汁弄湿，每抽插一次就能听到小穴发出色情的噗啾声。
而我的肉棒龟头也确实碰到了小穴最深处的子宫口，要是我往这里射进去的话，史黛比就会怀孕，然后生出蛋来吗？虽然想到就兴奋得要死，但保险起见还是射在外面比较好。我也没打算硬让龟头刺入子宫的内部。
就在我的龟头与史黛比的子宫口来了好几次亲密接吻，我的肉棒也开始涌现喷朝的射精感，看来是时候拔出去了。
「哈……还要……更激烈……。」
「咦？」
就在这时，史黛比突然伸出了两条藤鞭，并且捆住了我的腰部，还开始擅自加速我的抽插。
「呜哇！等，等一下。史黛比。」
「人家才不等呢。啊哈！果然更舒服了！你是男孩子吧？更用力地插我啊。」
史黛比无视我的劝阻，继续用藤鞭抓著我的腰硬让肉棒突进她的子宫内部，还让我的肉棒在子宫中进进出出，简直把我当成自慰棒了。虽然我爽的要死。但是继续下去就会很危险了啊！
「呃啊啊，要……要射了，要让史黛比怀上我的种了！」
「射进来！把我彻底填满！让我怀孕生蛋吧！」
于是我在史黛比的半强迫份下，乖乖地把我浓厚的子孙液射到了她的体内。我能透过肉棒感觉到她的里面被我完全染上，那份量多到小穴装不下，还流出到了外头。
真没想到史黛比对性爱的所求这么高，但纪录下来才行。
在我填满她的体内后，她才满意的将藤鞭从我身上松开，而我也顺势将肉棒抽出，看著我的精液从她的穴口倘流下来。
看到这画面，感觉我又能再战一回了。
就在这时我感觉到背后传来了一阵奇怪的气息，稍微往那个方向看去后，发现是一脸醉红的水无，露出了怒气冲冲的脸。看到我当下罕见的冒冷汗。
欸，不是。水无怎么突然生气了？难道是因为我太忽略他的关系吗？
「欸，巴雷特。你最喜欢的应该是我吧？」
水无突然将我的脸拉到那边，口中吐出了浓厚的甜酒味。虽然他凶狠的表情很帅，但像这样被盯著我还是有点怕欸。
那个被我调戏一下就害羞的水无，居然那么强势的确认我的爱，大概是因为醉了的关系，才让他的态度变成这样。
他们两个的醉后反应，就记录在我的心中小本本里吧。
「那当然是……。」
「真是的，水无。因为我可以让巴雷特变得很舒服，所以在吃醋吗？」
「咦？」
正当我想回应水无时，史黛比突然一脸坏笑的凑上来插上这么一句话。让水无看起来更恼羞了。
明明平时史黛比不会这样激水无的啊。
不过真的要从他们之中选一个的话，好难分出胜负呢，毕竟两边都很棒。这就是后宫男主角面临的选择困难吗！没想到变成宝可梦后就体会到了，真是让我既高兴又困扰啊。
「呜……我也可以让巴雷特变舒服！」
成功被史黛比激将的水无立刻就凑了过来，他二话不说的就直接用嘴巴含住了我那有点疲软的肉棒，并且很流利的开始吸吮起来。
天啊，为什么你这么熟练啊？水无。明明我只跟你做过一次爱，你的口技什么时候变得那么好了？而且他在吸肉棒的时候还没让牙齿碰到，因此快感很顺利的涌进了我的肉棒。
身为雄性的他很理解要刺激哪里才能让肉棒硬起来，在他熟练的口交技术下，我肉棒又再次复活硬起，撑的水无脸颊鼓了起来。
但水无并不在意那些，反而一整个深喉口交将我的肉棒完全吞下。妈呀，在这样下去我就要直接在他的嘴巴里缴械。因为水无的口技实在是太好了。
然而就在我要喊出射了之前，水无突然松口，失去刺激的肉棒让射精感有缓了下来，但突然停下来让我感到有些不满。
正当我想稍微抱怨一下时，发现水无张开双腿，还主动把自己的屁股菊穴扳开来，而他那大肉棒也直挺挺的勃起，水无带著既逞强又害羞的表情朝著我开口：
「要射的话……射在里面吧。像上次那样尽情的干我……。」
呜哇，有一瞬间觉得水无像是只撒娇的大狗狗呢。欸嘿嘿嘿，那我就来满足你的愿望吧！
「既然你都这么说了。那我就来把你干到屁股合不起来！」
我立马冲上去，然后对他发骚的菊穴来个猛烈突击。明明年纪比我大一点而已，却已经学会这么色情的话，真是个色孩子啊。
插进水无的屁股里后，有种很怀念的感觉。因为已经开发过一次了，所以没有特别紧但也没有很松，内部也已经是贴合我肉棒的形状了。
水无那饱满的肉棒，也因为我的抽插而在我面前晃来晃去。健壮的身体，以及他那勃起的粉红色乳头，还有水无因为满足而发出的喘息声，无时无刻都在诱惑我。
「可恶，都是因为你的身体太色情了，害我这么兴奋！给我道歉，说你的身体太色，害我没办法停下来干你！」
「啊啊……！我那锻炼的身体太色了，让巴雷特没办法停止干我，真是非常抱歉！」
我听著水无的道歉，并且继续猛烈抽插他的屁股。水无的肉棒也不断像尾巴一样甩动，龟头的马眼也不断挥洒著汁水。
「明明有著出色的肉棒却毫无用处，你这个肉棒只能喷精的肉便器！」
「是！我的肉棒没办法拿来让雌性怀孕，请填满我，让我的肉棒能射精吧！」
「哈哈哈！说的很好，射吧！只能用屁股高潮的肉便器！」
在一番色言色语后，我将精液射到水无的屁股里头，而与此同时水无也跟著射出白浊的精液来，口吐舌头的露出很糟糕的表情。
一想到他的这些精液不是为了留下后代，而是因为我才射出来的，就感觉兴奋的要命啊。
我舔了一口洒到我脸上的精液，并且亲吻吸吮水无的粉红色乳头，他自然是没有抵抗的让我尽情的吸吮。虽然看他正在失神，所以还没办法做出适当的反应吧？
「姆……巴雷特，你好像跟水无做更舒服的样子喔。」
「嗯？史黛比妳也很舒服啊。」
「我才不信呢。我还有一个洞喔，而且也还没像水无那样用嘴巴帮你吧？可不能只有你满足喔。」
史黛比舔了舔嘴角，然后靠到了我身上，红色的眼瞳浮现出狩猎者的眼光，怎么觉得有点危险？
「是啊……史黛比说的对。呐，巴雷特。你还可以继续干我对吧？我可是还想射精的喔，你得要负责才行。」
结果稍微恢复意识的水无，也跟著附和起了史黛比的话，同样露出了狩猎者的眼神。
咦？难道我现在要被他们吃干抹净了吗？
可恶，谁怕谁！来啊！
在那之后我们干了个爽。
朝著史黛比的菊穴疯狂抽插，因为不需要担心怀孕所以可以尽情射精。
史黛比虽然没有像水无那样熟练，但之后还是成功让我在她嘴里射了出来。
我还跟史黛比一起玩弄水无。例如我来抽插水无的屁股，然后让史黛比一边舔他的乳头一边用藤鞭绑住他的肉棒不让他射出来，等水无憋到极限后再让他疯狂射出。
当时一口气解放的画面真的很壮观，水无整个把腰弓起，肉棒伸的直直地，精液像是喷泉一样从他的肉棒中喷涌而出。感觉都能形成彩虹了。
最后变成我们三只通通倒在地上，四周到处都是我们的爱液。是说这样不会污染环境吗？但因为这里是迷宫，所以没差吧？
不过没想到平时个性严谨的宝可梦，醉了之后也会酒后乱性啊。
望著累到睡著的两只小伙伴，看他们毫不隐藏的暴露自己的性器睡觉的模样，让我有点想再来几次。
但他们都变成这样了，也该回去才行了啊……。
经过深思熟虑后，我又跟睡著的他们来了好几发后，才选择返回。
总之这次的迷宫探索心得就是。酒桃果，各方面实在是太可怕了……。
——————
「好了，现在感觉怎么样？」
「嗯，不会痛了，谢谢妈妈。」
「不会痛就好，水无他们还要先静养一阵子，就让他们睡在诊所吧。」
「我知道了，妈妈。」
目前我所在的地方是怀旧村的诊所，也就是亚萨希妈妈工作的地方。
跟史黛比和水无互相性爱后，由于库尔先生也睡著了，因此变成我必须带著三只醉倒的宝可梦离开迷宫才行。
为了更能够方便搬运，我变身成了库尔先生，把他们给运送回村庄。说实在的，库尔先生体重好重喔，明明他看起来轻飘飘的，怎么会重成那样？
顺带一提由于史黛比和水无太可爱了，于是跟他们爱爱完毕后我就没力气对睡著的库尔先生下手。幸好我有偷带酒桃果回来，有机会时就让他吃下去吧，欸嘿嘿嘿。
当然为了避免我的能力曝光，我在接近村庄后解除变身，然后跑去找队长请他帮忙带他们到诊所。
到达诊所后自然是立刻让亚萨希妈妈看诊，我也因为搬运他们的肉体疲劳而酸痛起来，虽然主要是过分性爱带来的负荷啦……。于是让妈妈替我放了治愈波动疗伤。
至于醉倒的水无他们，妈妈让莎菲……也就是诊所的护士卷卷耳，喂他们吃了药解酒，现在睡的很安稳。
「真是的，库尔这家伙居然吃到酒桃果。实在是太不小心了，之后得骂骂他。」
站在库尔先生旁边的弗雷尔队长表情扭成了一团，是说他会变成这样是我的关系啦，得帮忙他解释一下才行。
「那个，队长……。」
「好了，巴雷特小弟，我知道你要说什么。但你们现在最重要的就是休息，懂了吗？休息！」
弗雷尔队长依旧夸张的大吼起来，但是被妈妈嘘了一下后，就整个气势弱掉的摀住了自己的嘴巴，原本挺直的身体也跟著往下垂。
「真是的，酒桃果对小孩子来说太刺激了啊，史黛比醉了后有没有做什么失礼的事啊？」
作为监护者的村长也跑到诊所关心，他弯曲他长长地脖子看向了我。我回想一下史黛比撒娇，然后向我讨爱爱的举动后，毫不犹豫的开口：
「不，完全不失礼喔。」
「嗯，你这表情她铁定做了什么，之后等她清醒我在问问吧。那么亚萨希小姐，这些孩子们麻烦妳了。队长，你也该回去找嫌犯了吧？」
「喔！这倒也是。那么请恕我先离开，各位保重！」
「我也要回去准备晚餐了。我会多准备你那份的喔，巴雷特。」
「那个就算了吧。」
我说认真的，村长你可以不用帮我准备。任何宝可梦都吃不下你的暗黑物质喔。总之队长跟村长离开了诊所，去办自己的事了。
「那，巴雷特。你要回家还是留在这呢？」
看见那两只离开后，亚萨希妈妈稍微蹲了下来问我要不要回去家里。我看了看躺在两边睡觉的水无跟史黛比，然后回应了妈妈。
「我留下来吧，放著他们不太放心。」
这是其中一个原因，最主要原因是我早就想三只躺在一起睡了。
我可以滚到水无身上摸摸他，然后偶尔在滚到史黛比身上闻闻味道。嘿嘿嘿，想到就兴奋啦。说起来离开迷宫前我有清理彼此之间的性爱味，所以应该是不用担心被发现吧？
「这样啊，我知道了。那我也留下来吧。我自己呆在家也没什么意思。我先带莎菲回家，然后煮完晚餐后带过来喔。」
听到我的决定，亚萨希给了我温柔的笑容，并且轻轻抚摸了我的头。被妈妈摸有一种暖暖地感觉，所以我很喜欢。
「咦？我不能留下来吗？」
「不行喔，莎菲。妳妈妈会担心的。」
「嗯……好吧。那明天见，巴雷特。」
「嗯，明天见。莎菲。」
我微笑著跟莎菲道别后，能看见她明显脸红了一下，她像是在掩饰害羞一样，将自己下半身的奶油色鬃毛拉到脸上，隐藏自己的表情。
她也是个不得了的小可爱啊。要不是妈妈在场，我真想直接冲过去狠狠抱住她，感受她的毛毛触感了。要是某一天妈妈不在，但我却跟她独处，我想我就会对她出手。
「那妈妈，我等妳喔。」
「嗯，乖乖呆著喔，我很快就回来。」
虽然没有冲去抱莎菲，取而代之的是我跟妈妈再度来了个抱抱。果然要跟妈妈分开就是要抱一下，不然全身都不对劲。
享受妈妈的身体后，我挥了挥足看著妈妈牵著同样挥手的莎菲离开。等看不见她们后我才回到诊所，并且把门关了起来。
好了，现在这诊所暂时只剩下我跟水无他们了。趁他们睡著时，该怎么摸摸他们呢？想到这我的脚步就轻快不已。
然后就在这时，那件事很突然发生了。
一阵破坏的声音突然响起，原来是我眼前的墙壁突然粉碎后发出的。从碎裂的墙壁洞口中，一道鲜红色的身影从墙壁的粉尘显露出来。
从背后延伸到头部的白色鬃发，和红白相间的体毛。有著与纤细手臂不相称的粗大利爪的狼人宝可梦。夜间的警备队员，鬃岩狼人的沃夫出现在我的面前。
说起来现在的确是接近晚上了，所以他开始出来也很正常，但是他的鲜红眼瞳正在直盯著我。从他身上散发的氛围，让我感到了奇异与恐惧。
这时候正常反应应该是逃跑，但不知道是被他的威压给压制，还是其他原因。脚就像是缠上了重物一样动弹不得。
啊，说不定他是因为夜晚的关系而狂暴化了？还是说刚好发情期？
想著这些来逃避现实的我，在看到朝我挥动过来的利爪后，就这样直接失去了意识。
你们等了这么久就是为了看爱爱场面吧
这不就来了吗？
12.抚摸抚摸之夜降临
「噗喔！」
我猛烈的张开眼睛，挺起自己刚刚倒地的身子。如果用人类姿态来说就是明明躺在床上，却没有用手撑著就站起来一样，就是这么激烈的站起来。
这也没办法嘛，并且我可是被袭击了欸，而且还昏了过去，醒来后反应当然会激动很多。
醒来后我稍微张望了四周，我发现我在一个房间内部，我的下方铺著稻草堆让我躺在上头，而地板附近放著用一个木制的小笼子，里面则是放了一颗正在发光的球体。球体的柔和光芒让房间的一半明亮了起来。
那玩意就是宝可梦世界的电灯或灯笼，里头的发光物被称为光玉，是迷宫道具的一种。
顾名思义它主要的作用就是发光，从被挖掘出来后光玉就会一直散发光芒，要是不会继续发光的话就与普通的石头无异。
当光玉不会再继续发光后，听库尔先生说会丢回迷宫里头，然后等迷宫吸收掉后冒出新的光玉再采集。
至于光玉在迷宫里头是不会耗尽能源的，大概是因为有迷宫在源源不绝的提供能量吧。
因为有这盏光玉灯，这里才没有完全暗掉，但反正我有夜视能力，所以没有灯也没差。不过给了我稻草床跟这盏灯，代表还算是关照我？虽然这房间也没有其他东西了。
算了，这些不是重点，重点是我现在是被那只黑夜型态的鬃岩狼人——沃夫给绑架了吗？
如果是的话目的是什么？应该不可能是要求赎金，毕竟村庄里基本上是以物易物。
说真的，要是我听到「想要赎回他，就先给我带来三大篮树果过来！」这种话，铁定会笑到忘记自己是俘虏。
如果不是为了得到什么，而是单纯看我不爽呢？感觉这个比较有可能，如果真的是这个原因，而沃夫打算因此对我施暴就麻烦了。
虽然被宝可梦稍微殴打我也能从中获得乐趣。但要是对方带著明显敌意揍我就另当别论了，毕竟那铁定会很痛，我才不喜欢。
呼……总而言之我稍微将我的狐狸身体压在充当床铺的稻草堆上，打算让自己冷静一下。先让大脑冷静，这样一来自然就能想出好办法。
说起来我突然被抓走，不知道妈妈会怎么样。现在会不会不安的到处奔波呢，想到她著急的样子让我越来越焦躁了。
啊啊，要是水无他们在的话，我就能吸他们的味道，让心情平静下来了。
我烦躁的挥动兽足拨动稻草床上的稻草，然后就在这时我注意到了，我的兽足上头的黑色肉球。
对齁，我的肉球也很柔软吧？
想到这些，我立刻将两只前脚按到了眼皮上头，随后弹性的触感传了过来。
「喔齁喔齁，因为靠的太近所以没发现，真是个盲点啊，呵呵呵。」
有的时候离得太近反而不容易察觉，就是指这种状况吧？明明我有空的时候就能磨蹭我的肉球，但因为一直跟宝可梦呆在一起，所以就没什么注意了。
哎呀，能现在跟我的肉球好好相处，某方面来说要好好感谢绑架犯呢。
「啊啊，这份弹性与柔软，真不愧是肉球呢。虽然没有爆米花味道有点可惜就是了。」
我陶醉的用脸颊摩擦我足上的肉球，满溢的幸福感包覆了我的全身。听说猫咪肉球有爆米花的味道，但我的肉球却没有，反而是很普通的土味，让我感到有点遗憾。
说起来我的黑肉球看起来没有很脏呢，不晓得舔起来是怎么样。正当我打算稍微用舌头舔舔看的时候，似乎有股视线正在盯著我。
我有些缓慢的往感觉到的地方看过去，发现沃夫打开了门直盯著我，原本凶悍的眼神现在却成死鱼眼的模式。
于是结果就变成我看他，他看我并且陷入沉默的尴尬状况。
最后沃夫把门关了起来，但从没有传来脚步声来看他应该还在外头。
先别管他了，还是先来享受我的肉球吧。
结果十分钟后我才打算去开门查看状况。
对了，我的肉球舔起来很涩。
「事情办完了吗？」
将门推开后，能发现沃夫正在双手抱胸的站在面前，因为身高关系他是由上往下俯视我，加上凶狠的眼神莫名有种压迫感。
如果没先看过库尔先生的凶恶脸，恐怕我会有点不太适应，但现在的我完全没问题。
如果他们两只站在一起，铁定能变成吓跑小孩子的绝凶组合吧？虽然库尔先生看到小孩子因为自己的脸而逃跑，大概会难过到哭出来。
说起来沃夫说的事情……。
「如果是指磨蹭磨蹭的话，目前结束了。」
蹭过足上肉球后让我的心满足了一下，所以暂时不会突然扑向宝可梦才对。
不过这平静的心能持续多久，就连我也不确定。有可能三十分钟，但也有可能下一秒就结束了。
「是吗？那，跟我来。」
沃夫说完后解除了刚刚的抱胸姿势，反而是往其他地方走去，而我也乖乖地动起四条腿跟在他的身后。
虽然很在意妈妈的事，但我现在是单独宝可梦太过无力而没办法反抗以外，还有我想趁机盯著他屁股上的尾巴陷入色色妄想的打算。
不过说到黑夜鬃岩狼人，我想起前世看过一个本子，剧情是说仙伊布哥哥与伊布弟弟去旅游，结果被黑夜鬃岩狼人抓去性爱表演。
仙子伊布哥哥被发情的白昼鬃岩狼人强上，伊布弟弟又被黑夜鬃岩狼人调教成仙伊布，后来弟弟还用缎带触手洗脑哥哥上了他。
其实我对这剧情有点不爽，凭什么是黑夜鬃岩狼人把伊布弟弟调教成仙子伊布啊？怎么不是哥哥调教弟弟呢？搞得我有种NTR的不爽感。
后来仙子伊布兄弟还变成到处袭击宝可梦的色情魔，如果那兄弟有把当时的性爱表演的观众通通抓起来，性方面吃掉的话我或许还不怎么会生气呢。
虽然很气愤，但鸡鸡是诚实的，看了后我乖乖勃起然后尻了好几次。
「没想到你乖乖地跟上了啊，还以为你会问些什么，或是做些反抗之类的。」
哎呀，沃夫就把问题丢过来了，毕竟他不是那个本子里的角色，所以还是收起这份气愤感吧。无故牵拖可不好。
「我是觉得现在乖乖听话比较好，是说我反抗会怎么样？」
「没什么，揍昏你后带走罢了。」
哇，真粗暴，居然打算打我这只弱小无力的索罗亚。不过要是沃夫是说单纯抓住我的话，我早就反抗让他拎著我，所以算是不幸中的大幸。
「那么接下来要带我去哪啊？该不会是要把我卖给贩卖宝可梦口的黑暗组织吧？」
「为什么你会这样觉得？」
「因为你不是突然闯入诊所强硬把我带走吗？很有犯罪的气息呢。」
有著正常良知的话，怎么可能破墙后什么都不说，就把宝可梦抓走啊？如果真的是那样的话我可是要逃走。
嗯？等一下，被犯罪组织抓走后，遇上被欺凌的奴隶宝可梦，然后用我的关爱之心将其掳获起来的发展好像也很不错欸。
呼呼呼，得到心以后身体也能得到什么的，让我的笑容不自觉地绽放开了起来。
「我倒觉得你现在的表情比较有犯罪的气息。总之我是因为其他理由才强行带走你的。」
「嗯？什么理由？」
「全部带来一起解释比较方便，单独解释麻烦死了。」
这是什么意思啊？正当我想要开口提问的时候，沃夫已经停在了一个房间门前，并且将门打开来走了进去
当我跟著进去后，能发现水无跟史黛比正在一只宝可梦坐在一张稻草床上，他们发现我进来后就立刻跳下来跑到了我旁边。
「巴雷特，你醒来了啊。」
「本来还想说要去看看你，结果没想到被那家伙挡住了。」
水无用很不满的表情瞪了下沃夫，结果却被撇头无视，是说沃夫的狼脸好像有一撇伤口，因为体毛的关系还有点看不太到呢。难道是被水无弄伤的？
至于史黛比则是跟平常一样笑瞇瞇的，完全看不出自己被监禁的恐惧。头上的叶子也是轻轻摇摆，看起来十分瑕逸呢。
总而言之，我立刻顺著抚摸本能抱住了水无。
「呜哇！又突然抱住我……你这习惯能不能改一下啊？」
水无被我抱住后，很伤脑筋的这样说到。但我是不会改的，谁叫水无这么有魅力。
事后史黛比为了把我跟水无分开花了点时间，但这不是重点就是了。
「不过啊。水无，史黛比。酒桃果的效力没了吗？」
前世听过很多喝一堆酒后宿醉的醉汉，不过从他们很有精神的样子来看好像没有宿醉呢。是宝可梦身体强壮，还是酒桃果不会引发宿醉我就不知道了。
「虽然头还有点晕，不过吃过药后就好多了。」
「我倒是不会头晕呢。只是吃了酒桃果后的事不太记得了。」
水无稍微揉了揉头后也表示自己也记不太的后面的事。真是的，明明他们在那之后那么激烈的跟我告白，还抬起屁股求我干他们，结果都不记得了吗？
干脆以后再找机会，再来一次酒桃果乱交play好了。想到这个注意害我鸡鸡差点差点充血，得冷静下来。
不过史黛比没怎么晕，是因为草属性比较能适应草药的关系吗？
总之他们醉后的事有机会再说吧，感觉说了后水无又要露出可爱的害羞脸了。真希望史黛比这个少女可以多学学水无的娇羞。
「没事就好，但……说起来为什么我们是分开的啊？」
说也真奇怪，我被关在其他房间，水无跟史黛比却能在同一间，通常不是关在一起，或是三只都分开吗？
「那个啊，听沃夫叔叔说，因为你昏迷了还是一直死抱著他的脚，所以一气之下就把你分开关了。」
什，什么？没想到我就算昏倒了也在对宝可梦进行抚摸抚摸吗？我真是太厉害了。
不过史黛比叫沃夫叔叔吗？呵呵，好老的感觉喔。
「虽然不知道你在想什么，但总感觉很不爽。」
大概是我的内心话不小心表现在脸上了，沃夫直接回给我一个凶狠的表情，不过就像刚刚说的，习惯库尔先生的脸后就不怎么会怕了。
「那么，突然不由分说的把我们抓来。铁定有什么原因吧？」
尽管面对著凶巴巴沃夫，水无却也没有退让的意思。把我们两只护在后头站到前方的身姿实在是帅呆了。
对于水无的态度，沃夫没有甚么反应，只是用爪子搔了搔脸，经过一段沉默后像是放弃什么的开口：
「是弗雷尔……。」
「弗雷尔队长怎么了？」
「弗雷尔那家伙在换班前跑到我这，强调很多次要我好好看住你们，以免什么嫌犯攻击啥的。要不是因为他很啰唆，我也不想这样干。」
啊啊，原来是队长叫他这样做的啊，依照他的偏执个性，确实真的会很缠宝可梦。
不过……。
「既然如此，你直接讲不就好了吗？干嘛要特地破墙抓走我们。」
「有两只宝可梦还在睡觉，我觉得等你们起来在一起说明比较快。破墙是因为这样能趁你吓到时顺利带走。之后我会去修理的，所以不用担心。」
嗯……？这理由有种说不上来的怪异感，水无跟史黛比也露出了跟我差不多的疑惑表情。
鬃岩狼人沃夫，恐怕是比我想的还要常识偏颇的宝可梦啊。
「这家伙思考怪怪的欸，史黛比。他以前就是这样吗？」
「虽然我跟沃夫叔叔也没有很熟，不过他不是什么坏宝可梦啦，体谅一下他吧。」
「嗯，某种方面跟弗雷尔队长一样麻烦呢。」
这村庄的宝可梦目前看下来，正常的只有妈妈跟库尔先生，但他们毕竟是宝可梦，所以有点个性我也能接受的。
「你们在窃窃私语什么啊？」
看到我们缩在一起讲悄悄话，沃夫好奇的对我们提问。不过没有突然靠过来插入我们的话题就是了。
这些闲话被他听到大概也会不满，所以我们就没打算告诉他了。
「嗯咳，没什么。是说我们接下来要待在这里一整晚吗？沃夫先生你应该也有巡逻的工作要做吧？不可能一直看著我们。」
「啊啊，巡逻是得要做的，明明我也这样说了，但弗雷尔那家伙就是硬要让我照看你们，真是个麻烦的家伙。」
沃夫一边发出低鸣一边发出了刺耳的磨牙声，尖锐的犬牙互相摩擦，原来会发出这种声音啊。还是说沃夫也会使用「刺耳声」这个招式？
虽然他的表情看起来很烦躁，但似乎是因为没时间照看我们才生气，而不是因为必须照看我们才生气。
大概跟库尔先生一样，是个面恶心善的宝可梦。
「总之我会先叫我的朋友帮忙看住你们，等到了夜深后你们就在这……也就是我家的房间睡觉吧。」
「这里是沃夫先生的家啊？」
「你以为我会随便找间房子把你们丢著？」
说实话，我的确是这样觉得，我以为沃夫是讨厌让别的宝可梦进到自己家的类型，所以会找其他房子让我们住。
如果这里是他的家的话，要不要趁机偷窥他的房间呢？嘿嘿嘿。
只是看一下，没有踏进去应该没关系吧？
「先说清楚，我可没有那么不负责……嗯？有敲门声。」
沃夫还没说完，一阵敲门声便打断了他，我们这房间离正门应该还有点距离，但我的索罗亚之耳还是捕捉到了细小的敲门声呢，果然耳朵大一点就是听力好。
沃夫留下「在这里等著」的话后，就离开了房间，只留下了我们三只在现场。
「不知道是谁来了，会是爸爸吗？」
「如果真的是村长的话，还是出去一下会比较好吧？但沃夫先生应该不会隐瞒我们在这里的事，还是说来的是亚萨希阿姨呢？巴雷特，你觉得是……。」
寻求巴雷特意见的水无将视线移动到自己的身后，然而索罗亚巴雷特的身影却早已不在那里。
「咦？是什么时候不见了！」
「哇塞，巴雷特的隐密行动看几次都很厉害，他该不会趁机跑去追沃夫叔叔了吧？」
「他有时候行动力真是高的吓宝可梦……没办法了，我们也偷偷溜出去把他带回来！」
语毕，水无立刻冲出了门口的举动让史黛比整个傻眼，在嘟囔了「他真的明白偷偷行动的意思吗？」后，就跟著摆动四只小脚追了上去。
—————
虽然沃夫叫我们在那边等著，但我怎么可能乖乖呆住呢？
啊，不是。能跟水无跟史黛比在一起我当然是很开心，不过我也很在意是哪个宝可梦来造访一脸凶巴巴的沃夫。
说不定是发现我不见，而跑来这里找我的妈妈呢。如果真的是她，那我当然要立刻出现让她安心喽。
「喂，巴雷特。你干嘛溜出来啊？没听到沃夫先生说的吗？」
就在我偷偷跟在沃夫的后面时，突然被一股外力给拉住，斜眼看过去原来是水无抓住了我。
看来是发现我不见后就跑出来找我了，这察觉力还真是快速，能发现史黛比也在他的后面，一脸「受不了你们」的表情。至于头上的叶子则是卷了起来，第一次看到叶子的这种反应呢。
「呼呼，不愧是水无。居然这么偷偷接近了我。但我可不是无缘无故跑出来。」
「哦？难道有什么理由吗？」
「没错，其实在来到这里之前，我就有跟妈妈约好要一起过夜。现在我突然不见，她说不定正在急著找我，因此你不觉得妈妈有可能找到沃夫先生的家吗？」
「呜……这倒是有点道理。」
水无三两下就被我说服。嘿嘿嘿，接下来也把他拖进这趟浑水，就会变成不是只有我违反规定了。
「拜托，真的是亚萨希阿姨的话，沃夫叔叔会跟我们说吧？隐瞒起来又没好处。」
这时史黛比突然插来这句话，让水无回神了过来。啧，没想到她还挺敏锐的嘛。
但我最喜欢妳这种敏锐的宝可梦了。害我又想要把她扑倒后磨蹭磨蹭。
「我不是叫你们乖乖在房间里呆著吗？」
我还没付诸行动，沃夫就出现在我们旁边，表情依然是那张凶巴巴脸。不过跟刚刚单纯表情凶不一样，这次能明显感觉出怒意。
还以为他会晚点回来呢，看来是我预估错误。
「哎呀，沃夫先生。生气的脸也很有魅力喔。那么是谁来了？」
「啥？你这小鬼别岔开话题……。」
「哎呀，巴雷特在这啊。」
沃夫正要凶巴巴的说下去，结果我最爱的亚萨希妈妈就从她的后面冒了出来。看到她的瞬间我也不管沃夫打算说什么了，就直接往妈妈的身上扑了过去。
「妈妈！」
「呵呵，还是一样爱撒娇呢。」
妈妈二话不说的接住了我，我立刻将鼻尖埋进她柔软的胸口，让妈妈的香喷喷温柔味道充斥我的体内。
我全身上下以及体内都染上了妈妈的味道，真棒。
迟早有一天，我也要把我的精液染到妈妈的体内与体外，做上「她是属于我的」标记。说起来水无跟史黛比也被我标记过了，所以他们也是属于我的。
「突然看到你不见，我就急忙去找弗雷尔先生。因此就知道是沃夫先生把你们带走了。」
所以刚刚的敲门声果然是妈妈啊，不过这代表我昏迷到醒来应该没有太久的时间，如果我昏的久一点，大概醒来后会发现躺在妈妈的大腿上吧？
……早知道就昏迷久一点了。
「沃夫先生，下次请先告知我好吗？我可是担心巴雷特他们担心的要死啊。
「呃……是！亚萨希小姐……。」
妈妈温柔的声音中参杂了生气的态度，让她的笑容看起来也变得恐怖起来。这份气势也让沃夫屈服，只能像只岩狗狗一样乖乖地听话。
嗯，妈妈果然是生气起来很恐怖的类型。以后得注意不要惹她生气，虽然我没事也不想让妈妈生气就是了。
「既然知道你们在这，沃夫先生在外面巡逻时，我就在这看著你们吧。」
「怎么突然决定……。」
「嗯？请问有什么问题吗？没有说一声就擅自把孩子们带走的沃夫先生。」
「没有……。」
沃夫还打算说些什么，但马上就被妈妈的气势给压倒了。现在想想他说话好像经常被打断，可怜的家伙。
「别用那种同情的眼神看我好吗？」
如今的沃夫已经失去一开始见到的威严，只剩下被骂后而散发可怜气息的小狗狗。让我忍不住想抱抱安慰他。
但碍于彼此身体大小差太多了，我没办法抱抱他就是了。就算抱住也只不过是小动物抓住大腿一样的可爱画面。
「既然已经决定好，那么该是来吃晚餐了，巴雷特你们一定还没吃吧？」
这时亚萨希妈妈从谜之空间掏出了一篮食物，里面装著各种树果与三明治。
说真的，昏迷醒来后到现在好像的确都没吃，看到妈妈的料理，饥饿感都都涌上来了。
「哇！是阿姨的料理。嘿嘿嘿，幸好有被抓走。」
看到妈妈的料理，史黛比立刻露出了跟我看到可爱宝可梦一样的痴汉脸。如果说我是性欲化身，那史黛比大概就是食欲化身。吃货属性确立了啊，这家伙。
她会这样大概是因为爸爸的料理太难吃，对美食的探究心就这样强烈成长了吧。
而且居然还第一个跑去抢食物来吃，身为一个淑女难道都不觉得羞愧吗？或许对史黛比来说，吃美食比礼仪还要重要。
不过对我来说看史黛比的屁股晃来晃去，比跟她抢食物还重要多了。
嘿嘿嘿，屁股上那短小的尾巴今天也很可爱呢。真想把脸埋进她的屁股，然后用力吸闻她身上的芳香。
「沃夫先生吃过了吗？不介意的话要不要一起吃呢？」
「不了，我已经事先吃饱。就不跟你们抢了。」
妈妈也问了沃夫要不要吃，结果他却拒绝了。明明这么好吃却不要，真是个怪家伙。
「呜嗯嗯，呜喔喔。」
这时史黛比从篮子里探出头来，由于她嘴巴上咬著好几个三明治，因此听不懂她在说什么。但比起她在说什么，我更想知道她那张小嘴怎么能一次咬那么多个三明治。
「史黛比，我完全听不懂妳在说什么。拿去，巴雷特。」
「谢啦，水无。」
我接下水无拿来的三明治，大概是因为这是水无拿来的，本来就很好吃的三明治变得更好吃了。
水无他则是直接吃树果，真帅气啊。
问我为什么吃树果很帅气？这个嘛，就像是一个武士正在吃饭团一样，莫名有种帅气感是一样的道理。不理解的话我也不知道怎么形容。
「那么这些孩子就交给亚萨希小姐妳了，我要去巡逻，不打扰你们。」
「好的，请你慢走喔。」
看见我们正在悠哉享受晚餐，沃夫也立刻打算回到他的工作上。妈妈也给了他一个送别的温柔笑容，莫名有种妈妈希望他快点走的感觉，但我想一定是错觉。
说起来……沃夫的夜间巡逻啊。由于平常这时候我就在妈妈家休息了，因此总是没机会看到他巡逻的样子，所以这次说不定是个好机会呢。
「妈妈，我想观摩沃夫先生工作的样子。」
「咦？」
「啊？」
「嗯？」
「姆姆姆，嚼嚼嚼。」
在我说完后，除了史黛比以外的三只宝可梦，都发出了符合他们个性的惊呼声。专心吃三明治的史黛比真是可爱呢。
「喂喂，你这小子别增加我的负担。乖乖待在这里到明天早上啦。」
「呐呐，妈妈。可不可以嘛？」
「拿你没办法呢。但是只能一阵子喔。继续下去就太晚了，记得要回来。」
「好的。我知道了。」
「你们别随便决定啊！」
尽管沃夫在抗议，但我跟妈妈都没有理他，就这样擅自把话题推进了下去。
结果就是沃夫要暂时照看我，直到夜深后再送我回家。虽然不是不相信沃夫，但有鉴于他擅长带走我们的前科，妈妈还是请水无跟著我。
在妈妈来看，水无比较值得信赖吗？好惨啊，沃夫。
总觉得今天的妈妈有点爱欺负宝可梦呢。
至于史黛比，她忙著吃东西，所以就没跟过来。
「呼……明明还没开始巡逻，却累的要死。」
从房子里走出来后，沃夫的神情看上去很疲累呢。要说他有多累呢？那就是明明我已经爬到他身上却没什么反应。
「呦西呦西，别难过啦。」
爬到他肩膀上后，我立刻用我的巧足抚摸起他的头跟下巴。沃夫的毛摸起来有点粗糙，相当的野性呢。虽然我觉得柔顺的毛会比较好，但这种粗粗硬硬的质感有别有风味。
「等，别擅自摸上来啊！呜……呜汪！」
「沃夫先生的毛很硬啊，有时间梳理一下会比较好喔。」
目前还没有摸到打结的毛，如果真的有的话就真的得护理下。平顺的毛才是最好的抚摸体验啊。
一旁的水无则是一脸「我就知道会变成这样」的表情，没打算阻止我抚摸沃夫的样子。
如果他阻止我的话我就会改成模水无，虽然没阻止我，之后还是会摸他就是了。
不过被我摸摸后就发出了很可爱的狗狗叫声呢，欸嘿嘿嘿。让我多听听你那悦耳的声音吧！
「等一下！你还要继续吗？」
这不是当然的吗？不光是摸摸头跟下巴，其他部分当然也不能放过喽。
首先是他头上的大型鬃毛，这鬃毛浓密到仿佛能把我整个藏起来，因此就是说我可以用全身感受整个被毛茸茸包围的感觉。
当然美中不足的是，就跟我刚刚说的一样，毛质有点太硬了。
但是他两边的耳朵则是摸起来软软的，也是啦，哪有动物的耳朵是硬硬的呢？尽管外侧有点粗糙，但是内部很细腻。这两边同时搓动起来的反差感，可是会欲罢不能。
到了身体部分，首先就是那比水无结实的胸膛！不愧是有锻炼过的成年宝可梦，硬度就是不一样，可惜少了弹性啊。水无继续下去也会这样吗？
但如果水无进化后会变成四足型态的大剑鬼，到时候好像就不需要在意了。不过我还是比较喜欢他的双刃丸型态就是。
手臂的部分相当纤细，所以摸起来感觉没有很好，就像是搓动钢管一样。
不过！手掌的部分就不能不说了，相当有弹性，就像是肉球一样。不过跟我的肉球比起来弹性比较多啊，我的话则是偏向比较柔软。
虽然手掌上的爪子有点吓宝可梦，但很有野性感，所以不收起来也没关系。
经过我一番疼爱后，沃夫已经累趴在地上，口中还喘著粗气和带著抚摸余裕的娇喘。
「呼……呼……没想到会这么夸张，还以为弗雷尔是在说笑的……。」
原来队长有跟他说过被我摸摸的感觉，这下你们就是被摸摸好朋友了。
明明我还没摸下半身呢，意外的没体力啊，沃夫。到时候如果我们有机会做爱，你在这样没体力的话，可是一辈子都要当受的喔。
「听好了，不准随便在摸我。」
「知道了，沃夫先生。」
「也不准靠我那么近！」
真是的，我明明只是走过去，他就满脸通红的对我发出警告令。在害羞呢，真可爱。
之后我不会随便摸摸，而是会更慎重的摸摸。意思一样对吧？
「先说好，我只是单纯巡视村庄，可没什么好参观的。等晚一点了我就会把你们给带回去，懂了吧？」
「懂了，所以不会巡视到森林里吗？」
「啊？不会啊，森林那么大，不可能全部巡视一边。」
我还以为至少会巡视一下通往迷宫的路线，原来没有吗？不过说起来那迷宫也不是村庄的所有物，只是村庄有在利用而已，因此采取放任的方式也很正常。
本来还想乘机问他知不知道森林伊布的事，看来是不知道吗？
不，保险起见问一下好了。
「沃夫先生，能问个问题吗？」
「你别靠我太近，就在那里问。」
「好的沃夫，没问题沃夫。你知道住在森林里的伊布吗？」
「森林里的伊布？我不太清楚，也许住在森林的我朋友会知道。」
什么？那个沃夫居然有朋友，我还以为他的乖僻个性让他交不到朋友呢。
总之我问他能不能请那些朋友过来，他虽然犹豫了一下，但还是答应了。
会跟夜行性的沃夫有交流，代表对方也是夜行性的宝可梦吧？
究竟会是什么宝可梦呢？嘿嘿嘿，开始兴奋了。
在沃夫利用爪子吹出口哨后，一大一小的影子从空中飞了过来。
由于我有夜视能力，因此就算到了晚上也能看清楚是什么宝可梦飞过来。
大的那只外表就跟猫头鹰一样，棕色的体毛，腹部则是有六个的倒三角纹路，犀利的鹰眼上方的有著V型的眉毛。
小的则是跟前世的乌鸦乌鸦外貌一样，但头上顶著犹如巫师帽的羽毛，尾巴则像是扫把一样杂乱不堪。
是猫头夜鹰跟黑暗鸦啊，两只的确都是很符合夜晚的宝可梦。
他们就这样落到了沃夫身边，并且跟他聊了起来。
如果来的宝可梦是月伊布，我早就冲过来狠狠蹭他了。
虽然猫头夜鹰跟黑暗鸦还没到让我很疯狂的地步，但我还是想知道鸟类宝可梦触感如何呢。
来到这世界后我只能从空中眺望飞过去鸟类宝可梦，还没摸过他们呢，欸嘿嘿嘿。
「呦，你就是那个想跟我们见面的小子啊。」
这时黑暗鸦面带亲切笑容用低空飞行朝著我拍打翅膀飞了过来，落到了我的面前。
「是的，我叫巴雷特。请多指教。这边这位是水无。」
因为是第一次见面，总之我先低头打招呼，然后顺便介绍了一下站在旁边的水无。水无也回了句「你好。」
「喔，挺有礼貌的嘛。叫我萨克森就行了。」
「原来是萨克森先生啊，是说你的羽毛看起来很漂亮呢。」
跟粗糙没护理的沃夫比起来，名字叫萨克森的这只黑暗鸦，羽毛看起来相当滑顺，还能反射月光呢。
虽然尾巴像扫把一样，但仔细一看能发现其实挺整齐的，到底花了多少时间整理啊？
「喔喔，你这不是很懂吗？我每天都会花几小时整理。但是四周的宝可梦好像都没有很注重这点啊。」
「我明白啊，沃夫先生就是那种不太护理的宝可梦。」
「就是啊，你看他毛质粗糙的要命，明明弄一下就会变得好。」
我们两只意外的投缘起来，开始聊起沃夫的体毛问题。
一旁的沃夫则是一副「要你们管啊！」的表情。
「是说，能摸一下羽毛吗？看起来很滑顺的样子。」
「当然，摸吧摸吧。触感我可是很自豪的喔。」
萨克森先生很骄傲的挺起自己身子，将他漂亮的羽毛展示了出来，完全是随我抚摸的态度。
看到了没？是他同意的喔。我这次没有擅自摸上去。
我立刻二话不说，举起双足朝萨克森的胸口摸了过去。用前世的话就是袭胸啦！当然为了避免弄脏他的漂亮羽毛，先拍掉肉球的尘土可是基本的。
在我的双足触碰到他的胸口后，一阵轻柔感覆盖住我的双足，没想到居然陷了进去，这羽毛比我想的还要厚。
「嘎啊……没想到一开始就这么激烈。」
双足埋进羽毛后，萨克森先生似乎很陶醉的样子，不但吐出舌头，鸟喙中还哈出热气。
他的反应搞得我兴奋的兽不了，于是直接更大胆的将整张狐狸脸，埋进了他的羽毛里磨蹭磨蹭。
轻柔的触感在我的脸上飘荡，双足的触感有点像是再摸滑顺的丝绸，这羽毛真是太棒了。还有从羽毛里透漏的兽味也更加挑逗我的触摸欲。
「萨克森先生！萨克森先生！您的羽毛太棒了！」
「嘎哈。你这小子比我想的还要贪心呢。叫我萨克森就行了，敬称什么的不需要喔。」
「哦哦哦！萨克森！」
由于他的羽毛摸起来太棒了，于是忍不住对他用了敬语。这时两片毛绒触感覆盖到我的背上，我这次了解到是萨克森打开了自己的翅膀抱住了我。
没想到居然还让我享受到翅膀的羽毛触感，这让我对他的好感超级提高。我现在爱死萨克森啦！
「喂喂喂，你不是有事要问吗？别在那边搞什么摸摸大会。」
「没错，巴雷特你给我收敛点！」
最后是沃夫跟水无把我们分开的，如果他们不把我们分开，也许我就会直接推倒他，来一场野外play了。
虽然说鸟类也有鸡鸡，不过听说好像更多是泄殖腔呢。如果萨克森是后者的话，那就注定只能当受了，毕竟没有鸡鸡的话当然就没办法捅宝可梦啦。
「嗯？总觉得水无你似乎觉得很不爽欸。」
「并、没、有！我干嘛不爽啊？」
水无一脸凶巴巴的回应我，双眼还一直瞪著萨克森，明显就是在不爽嘛。大概是看到我太亲近萨克森，结果就吃醋了吧？真是可爱的家伙啊。
「呼，那小子技术很不错欸，伊萨克你要不要试试？」
「我拒绝，我才跟你不一样呢。」
被沃夫拉开后的萨克森，兴致勃勃的跑到了猫头夜鹰旁边。是说原来那猫头夜鹰叫伊萨克，听他沉稳的声音，感觉是很理性难接近的宝可梦。
要不是刚刚摸过萨克森，我早就冲过去抱他了。
「回到正题，萨克森跟伊萨克是住在森林的宝可梦，他们或许会知道你要问的宝可梦是谁。」
「不过森林很大，所以我们也有可能会不知道喔。先问问你想知道什么宝可梦吧。」
这种可能性也不是没想过，但既然那伊布会在过去迷宫时看到，代表他有可能住在附近。
这样一来也住在村庄附近的萨克森他们应该有可能知道，问我为什么知道他们也住在附近？如果他们住的很远，有可能沃夫吹一下口哨就马上赶来吗？
除非他们是用超高速飞过来的。
「其实我在森林里有看到一只伊布啦，因为他很可爱所以才想了解他一下。」
「齁齁，动机不纯啊。伊萨克你有想到吗？这附近的伊布有谁？」
「伊布啊……因为长相的关系的确是很显眼。是在哪里看到的？」
「前往村庄附近迷宫时看到的。」
我回答他们后，萨克森与伊萨克开始陷入思考，过了不久后伊萨克像是想到什么一样开喙说到。
「我的确记得有一只伊布住在附近呢，当初他发现我们的时候，好像理都不理的就跑掉了。」
「啊啊，是那个没什么礼貌的伊布啊，明明看他毛发护理得很好，还以为能成为共同话题的朋友呢。」
「我想那只是小孩子的体毛本来就很滑顺而已。」
「那只伊布是小孩子吗？」
「是啊，大概比你还小吧。真不知道那年纪的孩子怎么会独自在森林过活。」
宝可梦有生以来出现了年纪比我还小的宝可梦了。
而且还是独居，相当排斥外宝可梦的样子。
……好，我决定了。就仔细问清楚状况，然后撬开他的心房。接著成为他的哥哥吧！
嘿嘿嘿，可爱的伊布弟弟，别以为能逃得出我的肉球啊。
(待续
下一个受害者就决定是伊布啦(笑
13.要开始了喔，伊布搜查的事前准备
在宝可梦中最让人熟悉的宝可梦就属于皮卡丘了吧。毕竟动画可是将他作为主角的伙伴，大力演出了一番呢。
尽管动画在主角差点夺冠却输掉的那时后，我因为太气愤而没有继续看了。
总之这都不是重点，重点是除了皮卡丘以外，还有跟另一个作为官方吉祥物的宝可梦。
那就是所谓的伊布啦。
伊布有著八种进化型态，而且很可爱，非常可爱，超可爱就是了。他也是我打飞机常见的配菜。怎么会有让肉棒这么硬的宝可梦，设计的人是天才吧？
因此来到这宝可梦世界，我心目中一定要摸到的宝可梦名单当中就有伊布。
既然听到目标存在这村庄的森林里，那么作为一个专业的抚摸家，自然得去寻找。
那么立刻来打听伊布的情报吧。首先是一号目击者，宝可梦种类是黑暗鸦的萨克森。
「问我什么时候发现的？差不多是两个星期前吧。那天我们在晚上飞行的时候就有发现一只伊布。因为伊布在这里很少见的关系，所以我就跟伊萨克一起过去跟他打招呼。结果他看到我们就像是看到幽灵系宝可梦一样，吓得跑掉了。」
萨克森瞄了眼旁边的猫头夜鹰——也就是伊萨克先生，然后他也点点头表示萨克森没说错。
看来这只伊布比我想的还要怕生。接触时得注意一下。
我说的注意是指别让他逃跑。毕竟他逃掉后就摸不到了。
那么之后是二号目击者，伊萨克先生的发言。
「在那之后我们就偶尔会看到那只伊布晚上在森林溜达，看起来好像也没有想跟其他宝可梦接触的样子，所以我就没怎么去理他了。不过我记得他有时候会远远的望著村子，不知道在干嘛。」
「咦？我怎么不知道有这回事？」
「那是因为你都忙著整理羽毛，我没那么多时间等你。」
「伊萨克真是小心眼，明明也可以跟我说一下啊。」
萨克森用气噗噗的表情看著伊萨克，但对方却把头转到后头没理他。
我说的转到后头就是字面上的意思，伊萨克先生的头就跟前世的猫头鹰一样，脖子的扭转度十分的高，扭了个一百八十度呢。
毕竟是猫头夜鹰呢。
「原来有时候会感觉到视线，是因为这个原因啊。看来得找机会问问他，盯著村庄是不是有什么坏主意。」
沃夫先生怎么一副摩拳擦掌要干架的姿态？放过可爱的的伊布吧，可爱就是正义！
「别太粗鲁啊，另外有发现的话请记得跟我说一声喔。」
但以防伊布会先被沃夫先生发现，还是先提醒一下他，抓到伊布要告诉我好了。
「我会不会粗鲁，就得看他的回答了。」
这次还发出威吓的磨牙声，明明是个逻辑很有问题的宝可梦，使命感却很强。难怪那个过度反应的弗雷尔队长会让他值夜间巡逻。
「如果那个小家伙看到你这嘴脸，铁定会好一阵子不现身吧。」
就连萨克森也摆了摆自己的羽翼吐槽沃夫先生的表情太凶了，我也跟他是一样的心情。
前世我也是看到凶巴巴的家伙就不会靠过去，毕竟能少麻烦就少。
但如果是可爱的宝可梦，就算他凶巴巴的，我也会主动靠过去。
说到凶巴巴，水无的扑克脸也算不算一种呢？我瞄了下刚刚都没说话的水无，结果他虽然保持著严肃的表情，但还是挑起一边的眉毛，好像是在说「看我干嘛？」
呼呼，他这样应该算可爱吧？很满足。
因为我没头没脑的对他笑吟吟，因此水无脸上的困惑似乎更多了。你在这样可爱下去，我会忍不住扑倒你，然后来个公开修干play喔。
「嘛，时间也差不多。你们也该回屋子里，小孩子睡觉的时间要到了。」
「咦？有这么快？」
明明感觉才出来没多久，但不知不觉就深夜了？跟宝可梦在一起太充实，导致时间过得好快喔。
「听沃夫先生这样说，好像是有点困了。」
咦咦？水无也开始想睡了吗？宝可梦真是不擅长熬夜啊。不过或许习惯熬夜的人类才是有问题的。
因为宝可梦世界没有电子游戏，所以我也开始早睡早起的生活。但我还没完全改掉前世的夜猫子习性，恐怕在一阵子我也会不擅长熬夜吧？
「既然水无想睡的话，那就回去吧。」
「抱歉，巴雷特。明明我应该看照你的。」
「没关系啦，小孩子就是要吃好睡好才能快长大。」
「……总觉得巴雷特你给宝可梦的感觉好老喔。」
啊，大概是因为前世也有一定的岁数，所以就不小心用稍微年长的观点来看水无了，没想到装成小孩子也挺难的。
这时候就用笑脸糊弄过去吧。
「要走了吗？亏我还想跟你多聊聊护理毛发的事啊。」
「下次吧，到时候我们两个独处好好聊聊。」
「嘎嘎，那还真是期待。祝你们有好梦喔。」
跟萨克森约好下次独处聊聊后，他跟伊萨克就这样同时飞离了现场。独处后能做的事也会变多呢，欸嘿嘿嘿。
说起来太专注想著伊布的事，结果忘记摸伊萨克的羽毛了。可恶，下次不会放过他。
沃夫先生简单跟我们告别后，也跑去巡逻了。现场顿时只剩我跟水无两只宝可梦。
……如果只剩下我一只的话，恐怕我会偷偷去寻找伊布，但水无也在场的话就不行了，想也知道他会阻止我。
就算没有水无，我在寻找的时候，也有可能被沃夫先生给逮到，那样可是会很尴尬的。
于是现况只能先回去，等到早上在寻找了。
「哎呀，回来啦。参观的怎么样了啊？」
回到沃夫先生的家时，我的亚萨希妈妈正站在门口迎接我们，她该不会一直都站在门口等我们回来吧？
「我回来了，妈妈！」
我立刻跳到她身上来个重逢抱抱，跟妈妈见面就要抱抱，这已经是国际惯例了。
哈斯，妈妈的味道闻几次都不腻。
「虽然没参观到，但我认识了新朋友喔。」
「这样啊，那也很好呢。水无也辛苦了，谢谢你照看巴雷特。」
「不，不客气。」
水无好像还是有点不太习惯妈妈呢，回答时脸有点红。但妈妈就是这么魅力四射，所以也没办法。
要是有谁想跟妈妈交往，我可是要好好地审核那家伙能不能配上妈妈才行。
「好了，已经很晚了。快点进来休息吧。」
「知道了，亚萨希小姐。」
「说起来妈妈，史黛比她呢？」
她没出来迎接我是不意外，但就算她再怎么爱吃，也不可能吃到现在吧？
「史黛比她吃饱后就去睡觉了喔，大概是吃了解酒药的副作用，让她变得很想睡。你们看，她睡得很香吧。」
妈妈一边说明一边将我们带到房间，然后房间内部，史黛比正仰躺在稻草床上呼呼大睡。
这睡姿也太没节操了吧？不过总比翘著屁股睡觉好多了，要是她敢这样睡，我怕晚上会把持不住。虽然不会真的插入，但铁定会把她弄到全身黏糊糊。如果她还大声大呼可是会更加形象崩坏，虽然我觉得她的雌性形象早就坏的一干二净了。
村长，你到底是怎么教女儿的啊？这样她会嫁不出去的喔。
但如果村长要让史黛比嫁给我，我会假装烦恼然后答应的喔。
没，开玩笑的。还是要看史黛比的意愿，我可没兴趣当逼婚的三流配角。
说起来史黛比是因为药的副作用才想睡，那么水无也是因为这样才提早回来的吗？
算了，不管原因是什么，享受接下来跟宝可梦睡觉的时光比较重要。
因为沃夫先生的家只有一间卧室，所以妈妈打算跟我们睡在一起。
呼呼呼，同时跟三只宝可梦挤在一起睡觉，太赞了。
另外当初我醒来时在的房间，似乎是用来堆放稻草堆的仓库。因为当时太暗没看清楚，其实我身后是有不少稻草的。
真是的，居然把我丢到仓库，沃夫先生真是粗鲁。
要不要跟妈妈告状让他在被骂一次呢？脑中顿时浮现了这坏坏的想法。
「对了，妈妈。机会难得，你可以给我们三只一起睡吗？」
「一起吗？」
毕竟很少有机会像这样聚在一起，我和水无他们都是小孩子，所以身为成年宝可梦的妈妈，陪我们一起睡什么的也很正常。
我像这样将意思传达给妈妈，妈妈听过后笑著答应了。
看来我的计划又一次的大成功。
于是把稻草床通通整合在一起后就形成了一张大床，妈妈躺在我的左侧，水无则是躺在隔了一个史黛比的最右侧。
就是很常见的加长版川字型躺姿。
问我为什么这次不往水无靠？理由是我好像从第一次来到这世界后就没跟妈妈一起睡过了，所以当然要趁机好好跟妈妈撒娇喽。
抱歉啦，水无。如果有很多个我就能一起疼爱你了。不知道他喜不喜欢被一堆肉棒包围，然后被射到全身染白。
但水无似乎完全没有理解我的这份心情，直接很普通的快速睡著了。除了药的副作用以外，早晨在迷宫里的事也让他累坏了吧？
「呵呵，看来他们都很累了呢。巴雷特你也快点睡吧，我会一直陪著你们的。」
妈妈轻轻拍了拍我的身子，还轻声哼起摇篮曲在哄我睡觉。上一世的我已经是成年人了，因此现在被这样做还是有点害羞呢。
因为妈妈的声音本来就很好听，所以她哼起歌来也很不错。不知道宝可梦世界的音乐文化到什么程度，我记得有不少宝可梦会唱歌，因此应该还不差吧？
要是变成那些会唱歌的宝可梦，是不是能解决我的音痴问题呢？
总之在妈妈的哄睡下，连我都开始产生了困意，开始打起了哈欠，我可以感觉到我把自己狐狸嘴张的超大，一定很不好看吧。
「呐，妈妈。虽然没看到沃夫先生巡逻的样子，但是我有跟其他宝可梦聊上天喔。」
「那太好了呢，是什么样的宝可梦呢？」
「就是……。」
因为萨克森他们是夜行性，所以妈妈应该不认识他们，我将遇见他们的事说了出来，而妈妈她也是笑瞇瞇的听著。
「除了他们之外，我还知道了有只小伊布活在森林里。不知道他是自己一只还是跟著父母一起住。」
大概是我有点昏昏欲睡了，连伊布的事我都说出来了。
其实我是想偷偷去找伊布的，因为现在弗雷尔队长盯著我们很紧，所以才想偷偷来。但如果是妈妈的话，我就觉得说出来也没关系。
「还有这孩子啊……。」
「妈妈不知道吗？」
「嗯，因为需要的树果也是由库尔先生他们去收集的，因此没什么必要到森林去。如果是单独一只的话倒是挺担心的呢……。」
妈妈的笑容变成担忧的表情，说起来她可是有著，会把来路不明的我收养起来的温柔个性，因此会担心独自生活的幼年宝可梦也很正常。
「我也是呢，总觉得他好像跟我有点像……要是我没遇见妈妈的话，恐怕也是要一只宝可梦过日子了吧。」
如果没遇到妈妈，村长大概也会让我留在村子。虽然平时会遇见其他宝可梦，但到了晚上就得独自在空荡荡的家睡觉，尽管前世我是无所谓，但到了这世界后我可是会觉得寂寞的。
「如果他也会觉得寂寞的话，真想要跟他一起住呢……。」
说著这些话时，深沉的睡意也开始笼罩了上来。到底是妈妈的哄睡太厉害，还是因为我早上太闹腾，所以导致身体疲劳就不清楚了。
明天得想办法躲开监视，去找伊布才行。就趁现在睡饱一点吧。
「晚安，巴雷特。」
这是我在睡著之前，听到的妈妈说的最后一句话。实在是让内心感到十分地温暖。
就这样，我躺入妈妈柔软的怀中，安心的度过了一晚。
……呵呵，才没那么简单呢。坏孩子巴雷特晚上限时登场。
最近没机会用妈妈来自慰，这次得好好把握才行。
其他两只睡的挺沉的，只要我没有发出大声音他们应该就不会起来。
嘛，如果他们起来了我也可以乘机上了他们，所以没差。
第一天来这里的时候我也确认妈妈是一睡后就不怎么起来的类型，所以完全不用担心。
不过这种会被发现的刺激感，还是让我的肉棒挺的直直就是了。
之前是用肉棒磨蹭妈妈的小穴来自慰，这次应该来点更刺激的。
我小心翼翼地将我那挺起的肉棒，往妈妈那一张一合的小嘴靠近。趁妈妈睡觉做这种事的背德感与罪恶感，加重了我的兴奋程度。
请原谅我这不孝子吧，妈妈。
总之妈妈的嘴唇碰到我的龟头时，我就像是中了静电一样颤抖了几下。
这份龟头被包覆的柔软感真是受不了。
「呜……嗯……。」
妈妈不知道像是梦到了什么，居然开始吸吮起我的龟头！快住手！我原本只是想稍微蹭一蹭，但是这样下去的话……！
「呜……姆。」
结果事情更加一发不可收拾，妈妈居然直接把我的肉棒吞进了嘴里。
嘴唇柔软的包覆感，与口内的温热与妈妈舌头的触感，让我的肉棒更加膨胀了起来。虽然我那微小的理智告诉我应该快点把肉棒抽出来，但是我的本能却早已抢先驱动了我的身体。
「啊哈……妈妈，妈妈……的嘴巴，好舒服。」
我开始在不惊动妈妈的情况下扭动起我的腰，在妈妈口中前后移动的感觉，能比得上当初磨蹭她小穴的快感。
重点是看到我的肉棒让妈妈脸颊凸起的模样，实在是让我兴奋到不行。
不可以啊，要是在不抽出来，我就要射在妈妈的嘴巴里了。虽然我是这样想，但由于妈妈嘴巴的吸力加上我有点不太情愿，所以还是没能把我的肉棒给抽出来。
在几次的活塞运动后，我将整根肉棒塞入妈妈的嘴中，将我体内的精液射到了她的嘴巴里头。妈妈好像还发出了有点兴奋的喘气声，就这样被我口爆了一番。
射过了以后我的肉棒就变得有点软，因此总算是能将肉棒从妈妈的口中抽出。但是一些没有流完的精液就这样沾到了妈妈的嘴巴附近，她微微张开的嘴中也能看到残留的精液在她的口中。
亚萨希妈妈的脸也像是发烧一样通红，我的狐鼻能闻到从她胯下传来的咸湿色情味道。这味道害我又重振雄风了。我家的妈妈实在是太色情可爱了。
虽然很想再来个摩擦小穴，但给妈妈口交后还这样做，但怕我会真的不小心跟睡著的她开干，因此我只能打消念头。
待会我在看著水无的睡脸尻几枪发泄好了。
总之得做事后处理才行，我找到沃夫家里的水之玉，然后含住它流出的水跟妈妈接吻，就这样让水冲掉精液。当然嘴边的我也弄干净的。
真没想到是以这种方式跟妈妈接吻，我原本想在更浪漫的氛围下跟她亲亲的说。但这只能妥协了
然后不知道是不是错觉，总觉得接吻的时候妈妈舌头有缠上来的样子，她该不会是在做春梦吧？她梦中的对象是谁就先别去探讨了。
因为要是知道是谁，我恐怕会想揍扁那家伙。
将一切都弄干净后，我看著睡著的水无的脸尻了几枪发泄我的欲火，然后重新躺入妈妈的怀中睡觉。刚刚那么累了，一定能一觉好眠。
晚安，我最爱的妈妈。
————
「醒……快醒……。」
嗯？怎么啦？已经早上了吗？
我朦胧的张开双眼，没想到我居然晚起来了，大概是昨天弄到太晚的关系吧。
说起来是谁在叫我啊？记得昨晚是妈妈躺在我旁边，所以是妈妈在叫我喽？总之先来个早安抱抱再说！
「没起来吗？真拿你没办法。看来只好给一个早安的吻了。」
什，什么？妈妈什么时候这么大胆了？不过妈妈亲孩子也很正常吧？所以我接受也没差吧？我跟著亲回去也是可以的吧！
而且晚上我也偷偷亲过了，因此可说是有经验。
我噘起我的狐嘴，朝对方靠了过去。结果一股力量阻止了我继续靠过去。可恶，我是不会放弃跟妈妈来个早安吻的！
「你干什么啊！快放开我！」
结果对方一股大叫后让我彻底醒了过来，定睛一看，发现不是妈妈，而是一脸惊魂未定的水无。
看到我停了下来，水无似乎安心的喘了好几下气。
「原来是水无啊，还以为是妈妈呢。」
「到底要怎样才会把我看成亚萨希小姐……？」
「欸嘿。不过这不妨碍早安吻吧？那我们重来一遍……。」
「想都别想！」
啧，还以为能顺势把这个话题进展下去，结果水无强硬的拒绝了我。我的心有点难过了起来。
反正以后还有机会，这次就放过他吧。像这样一想后心情就好多了。
「啊啦，一早感情就这么好啊。」
「幸好我没去叫巴雷特，不然铁定换我被强吻。」
看向另一边，发现妈妈跟史黛比正坐在一旁。她们好像直接在地板上铺了张毯子，然后把早餐放在上头吃。
妈妈还是跟平常一样，用温柔的笑容观望我跟水无，昨晚她真的没察觉我做的事吧？。至于史黛比也跟平常一样，对我不怎么礼貌。
这泼辣的小女孩，真是对我胃口。
「就算史黛比不用叫我，我的嘴巴随时都准备好了喔。」
「不要，你给我走开。」
结果我才想靠近，就被她的藤鞭推开了。在害羞呢，呵呵。
在妈妈的吩咐下，我们三只去刷牙洗脸，虽然我觉得实在是麻烦死了，但妈妈的话可不能不听。
宝可梦不刷牙也无所谓吧？但是听说就算不会蛀牙，嘴巴也会臭臭的样子。
突然想到，如果用水无喷出来的水来漱口，是不是就是在用他的口水清洗嘴巴。
刷牙时我这么向水无问了后，他就摆了副「为什么你要问这种问题？」的表情，然后就没有回答我了。
水系宝可梦是不是都不喜欢把自己喷出来的水，用在攻击以外的用途啊？如果村庄有其他水系宝可梦就能问一下了。
明明他曾经有喷过水来洗碗啊……。
算了，以后总有机会弄明白的吧。
「嗯哼哼，亚萨希阿姨的早餐。好期待，好期待。」
我明明正在烦恼，一旁的史黛比却在期待著早餐，而开心的哼歌。头上的大叶子像个直升机一样旋转，十分雀跃的样子。
再继续转下去，她说不定能获得飞行属性，然后就这样飞起来。
咦？等一下。就算不是飞行系不是也能飞吗？动画都有那样演，所以宝可梦世界也能办到吧？
就算皮卡丘使用电磁漂浮绕世界一周什么的，应该也不是不可能。
但我想没有那种皮卡丘就是了。
「巴雷特，你好像有点心不在焉喔。」
「嗯？这么明显吗？」
「因为如果是平时的你，会用怪怪的表情盯著我们。」
啊啦？原来我不知不觉就会用猥亵的视线看著水无他们吗？真是的，脸部肌肉怎么会这么难控制呢？
「难道你是在想那只伊布？」
「嗯……算是吧。」
因为不太好意思说我在思考水无的口水问题，跟史黛比用叶片飞行的模样，所以我只好顺著水无的话说下去。
要是我真的照实话回答，恐怕会让气氛很尴尬吧？
「嗯？什么伊布？」
「啊，其实是……。」
对自己不知道的话题提起了兴趣，史黛比参合了进来，水无也很当然的跟她说明了一番。
「原来是这样啊，那么当初的那个视线……。」
「应该就是他了吧？但干嘛盯著我们看呢？」
「大概是第一次看到有新宝可梦要去迷宫，所以才会好奇的盯著吧？毕竟迷宫这东西，通常不是我们这种非探险队的小孩子会去的地方。」
所以探险队的小孩子也会跑去挑战迷宫喽，不愧是宝可梦世界，童工大放送。
「说起来既然知道有迷宫了，水无你还有要去吗？」
「嗯，待会应该会拜托库尔先生在带我去一次，上次出了点意外结果都没办法好好攻略。」
水无一边说著一边朝我瞄了一眼。你这样看著我，小心我又骚扰你喔。虽然你不这要看，我之后也会骚扰就是了。
酒桃果那件事是库尔先生造成的，起因可不在我身上啊。
我的责任最多只有让库尔先生醉倒而已。咦？那就是最大问题？
「那我也一起去吧，巴雷特你会跟来吧？」
大概是平时我跟著他们习惯了，所以这次史黛比也认为我会跟上去，虽然这提议也不错，但很可惜今天我的心已经被那只伊布弟弟预约走了。
况且我也不是很喜欢打架，提升等级就跟减肥一样，是明天的事。
「抱歉，今天我有别的事要做了，明天再说吧。」
「哎呀，真稀奇呢，明明平时都会黏过来。这下水无你不用担心被骚扰了呢。」
史黛比一脸坏笑的用身子碰了碰水无，水无表情虽然很复杂，但好像没说什么。难道他其实很期待我的骚扰？
讨厌，跟我分开这么舍不得吗？真是可爱呢。
「巴雷特你的表情又开始变奇怪了喔。」
「嗯哼，当然是拜水无所赐啊。」
干脆在分开之前疯狂磨蹭他好了，说起来今天还没摸摸他的兽太胸肌呢。欸嘿嘿嘿。
「搞什么啊，你们还没离开啊？」
就在我正要动手的时候，一脸疲累的沃夫先生出现在了我们面前。他凶恶双眼的下方似乎有黑眼圈欸，原来夜间巡逻这么累吗？
「早安啊，沃夫先生。吃早餐了没？」
不过我还是给他一个小孩子的大微笑打招呼，人类时期我看到人不怎么笑，但看见宝可梦就能很自然的露出笑容了。
只是沃夫的态度没什么变化的样子，看不出他到底是讨厌还是喜欢。
「……早餐的话，刚刚亚萨希……小姐，已经硬塞给我吃了。」
哎呀，因为刚刚听到沃夫打算不加敬称就称呼妈妈，所以害我刚刚摆了个怪表情。他大概是看到了后，才把敬称加上去的吧。
我不在场就算了，但是我可不允许有谁在我面前不尊敬妈妈。
毕竟妈妈那么温柔体贴善良，身体柔软还香喷喷，而且还很可爱，非常可爱，超级无敌可爱。
可爱很重要，所以要说三遍。
要是问我水无跟妈妈谁比较可爱的话，我会说他们两只的可爱方向不一样，所以比不了的。
至于史黛比就是史黛比，是独立分类。
「总之我要去睡觉了，刚刚还被弗雷尔缠住，搞得我头有点痛。」
沃夫抬起他大大手掌按了按自己的太阳穴，然后一脸疲劳的往房间走去。
弗雷尔队长，你到底是跟他说了些什么啊？不，也有可能只是单纯被他的情绪化反应弄到头痛也说不定。
「这样啊，那你好好休息吧。晚上再见啦。」
「哼……。」
沃夫先生冷哼一声后就没理我们的离开了，一般会觉得他态度很差吧？但他可没说晚上不会照看我们。
果然是跟外表不同，是个好宝可梦呢。
「什么啊，那态度。」
看吧，因为沃夫的不坦率态度，让水无看起来有点生气。史黛比看起来还是跟平常一样，也许她早就习惯沃夫的这种态度了吧？
「好啦，水无。沃夫先生只是表达有点不太好。你想想，一只会一言不发就把孩子们绑到自己家里的宝可梦，能好好表达出自己的想法吗？」
「听你这么一说，好像的确有道理。」
听了我的话后，水无一脸恍然大悟。没办法，谁叫他那个举动实在是太超过了，之后我要时不时拿出来鞭几下。
另外史黛比妳的偷笑声传到我狐耳里头了喔。
「总之快走吧，太晚回去妈妈会担心的。」
「就是啊，早餐会冷掉的。」
史黛比的关注点果然只有早餐，
「也是，让亚萨希小姐久等也不好。」
于是我们赶在妈妈跑来找我们之前回到了房间，跟妈妈一起吃早餐。
至于为什么不去厨房餐厅吃，那是因为沃夫先生似乎是不做料理直接吃树果的类型，所以他的家没有厨房。
妈妈难道是先跑回家做料理，然后在跑回来的吗？辛苦，太辛苦了。
得全部吃光才能不辜负妈妈的用心。
吃光妈妈的早餐后，就得开始今天的计划了呢。
是说沃夫说他有遇到弗雷尔队长，该不会队长他现在就在门外等候吧？
哈哈，那怎么可能呢？
「早安啊，亚萨希小姐，还有巴雷特小弟。」
结果打开门后弗雷尔队长就站在后面，你不用巡逻了吗？
「早安，弗雷尔队长。」
「嗯，亚萨希小姐，妳今天也很美丽。」
「呵呵，谢谢。」
什，什么？弗雷尔队长居然当著我的面企图拐走我妈妈的心。
明明妈妈是我的……。
「巴雷特小弟，你眼神怎么变得那么恐怖？」
「没什么，我现在只是想戳戳队长的腰而已。」
听到我这样说后，弗雷尔队长就像是开倒车一样迅速的后退了。哼，这次暂时放过你。
「早上啊，大家。」
这时候一脸凶巴巴但实际上是大可爱的库尔先生也飞来了。虽然他是笑著打招呼，但是因为脸的关系，让笑容看起来不怎么好呢。
这种时候就要……！
「哇，是库尔先生欸。」
我立刻跳到他的身上，给他来个放松脸蛋的抚摸抚摸。
「呜啊！等一下，巴雷特小弟，太突然了……嗯……啊哈……！」
用我的小巧兽足抚摸抚摸他的下巴后，库尔先生凶恶的脸也变得可爱起来。
是说库尔先生的头摸起来不怎么粗糙呢，有种滑滑舒畅的感觉。之前摸他的身体也是毛茸茸的很舒服。
一般龙系都会有鳞片的关系，所以觉得摸起来会刺刺的。不过库尔先生就没这问题，但如果遇上有粗糙鳞片特性的宝可梦，大概就会跟字面上一样，摸起来会很不舒服吧。
不过得注意一下，只是粗糙就算了，但要是刮伤我漂亮的肉球就不好了。
「喂！巴雷特小弟，不要一早就挑逗库尔！」
队长一边在远处一边这样对我喊到，一只因为怕被我摸而离远的宝可梦，这样大喊真是没有说服力。
于是我们三只小伙伴都用「你这丢脸的成年宝可梦」的眼神看著他。
只是我不知道队长有没有看到我们的表情，毕竟彼此距离有点远。
考虑到步哨鼠的视力，说不定他有看到。因为没有电子产品污染，因此宝可梦的视力应该是都很好的。
成为索罗亚后，我连几公尺远的污渍都能看清，宝可梦实在太厉害了。真不知道那些视力更优秀的宝可梦能看多远。
「先不管队长了，库尔先生，其实如此如此这般这般。」
「嗯嗯？巴雷特小弟你要跟史黛比他们分开行动？真奇怪，你们平时都黏在一起的，总之我跟队长说一下吧。」
好朋友也不一定要一直腻在一起嘛，不过我的话能一直在水无旁边也没关系就是了。
库尔先生飞过去队长那边进行说明再回来并没有花太多时间，他回来的时候队长也好好靠近我了。
「事情我已经明白了，那么我额外派一只宝可梦跟著你吧。探之助！」
队长这么大喊后，在他旁边的地面便跟著隆起，随后一只探探鼠破土而出站到了队长的旁边。
我记得他是弗雷尔队长的长子来著的。他们五兄弟都很像，就算有宝可梦的脸部辨认能力还是会差点搞错。
「探之助，今天你就负责陪著巴雷特小弟，别让他遇到什么危险。」
「知道了，父亲。」
「就说了要叫队长。」
「是的，队长。那么今天请多指教了。」
探之助到了我的面前敬了个礼，让我想起队长好像也会这样做，是觉得父亲这样做很帅才跟著学的吗？还是单纯的习惯呢？反正我不知道就是了。
「那么巴雷特，晚上见啦。」
「嗯，晚上见。」
一切都安排好后，大家也都要去做自己的事了，库尔先生带著史黛比跟水无去迷宫，弗雷尔队长回去巡逻，妈妈也要去诊所了。
当然跟妈妈分开前，依旧有来个抱抱跟她道别。
总之现场只剩下我跟探之助了。如果我说要去森林，他恐怕会阻止我吧？
那么，该怎么应付才行呢……。
—————
「我说队长，让探之助一只应付巴雷特小弟没问题吗？」
离开了沃夫家门口，带著两只幼宝可梦的库尔，突然对著一旁的弗雷尔这样问到。
他会这样问并不是觉得他们会吵架什么的，只是巴雷特他对宝可梦的热情意外的高，因此库尔才担心没有更稳重的宝可梦看住他行吗？
虽然就算是自己，也不一定能抵挡巴雷特的摸摸攻势，就像刚刚他突然扑过来，结果就被噜了个爽一样。
弗雷尔也像是了解他的意思，但也只发出了一声哼表示不成问题。
「不需要担心，探之助可是我第一只开始训练的孩子，他跟我不一样很稳重的，哪怕是被巴雷特小弟袭击，也能面不改色的应付他吧？」
「哎呀呀，见面没多久就被摸腰到腿软的宝可梦真会说呢。」
对于弗雷尔的话，史黛比回想起队长当初的丑态而窃笑了起来。头上的叶子也折成了直角型，要是巴雷特在场铁定会因为这新反应而纪录下来。
「史黛比小妹！我应该说过你们当时什么都没看到吧！」
「嗯？什么意思啊？」
「说起来库尔先生当时不在场呢，其实是……。」
「喂！不准说！」
弗雷尔满脸通红的阻止正在坏笑的史黛比说出自己的黑历史，至于库尔还是搞不懂他们在说什么。
至于一旁的水无则是没有多加理会，反而是想起了巴雷特以及他的目的。
「真的会顺利吗？希望他别遇到危险才好。」
在喃喃自语过后，水无再度跟上了正在闹腾的宝可梦们。
————
嗯……有点不太妙，要说多不妙啊，大概是中了睡眠状态后加上混乱状态，然后还被对方连续用增强拳海扁的程度。
或许也没这样夸张，但总之这样下去我的搜索伊布计划就要泡汤了。
队长派来的探之助比我想的还要厉害，那他厉害在哪里呢？
那就是他摸起来超舒服的。
弗雷尔队长大概是太操劳了，导致毛质也就比沃夫好一点的程度的。但他的孩子或许是还年轻的关系，摸起来很柔软呢。
要说为什么我会知道，因为我现在就在摸著他呢。
「嗯哈……好，好舒服。」
「齁齁，真的那么舒服吗？希望我多摸摸哪里？」
「下，下巴！肚子也……。」
「呵呵，当然没问题啊。」
我立刻按照探之助的要求，用我的兽足挑搔弄起他的下巴，并且同时抚摸他那有点圆滚滚的肚子。
啊啊，下巴的毛十分的柔顺，而且探探险鼠的头型也让下巴摸起来十分的有意思。不过肚子的那稍微施力会凹陷的圆润感也不错呢。
虽然一开始他好像是为了不被我摸摸而保持了一定距离，但是我变成了速度更快的宝可梦到他的身旁，然后恢复原型后给他来个拘束拥抱，之后他就只能任我抚摸了。
尽管最初他有点抗拒，不过我摸到他的敏感处他就直接瘫了。原本我是先摸摸他的腰，但是却没什么反应，看来父子之间的敏感带并不一样啊。
但是摸到敏感处就直接软掉这点，倒是一模一样呢？，欸嘿嘿嘿。
然后摸著摸著，我瞄向他的胯下，发现有根小巧的肉棒直挺挺的立起来了呢。
「哎呀，这是怎么一回事呢？难道被比自己年纪小的宝可梦摸到兴奋了吗？」
「不，不是那样的。」
我立刻坏笑的看向被我摸摸的探之助，他看到后立刻害羞的遮住自己那通红的鼠脸，平时很成熟，但这反应就很小孩子呢。
脸藏得了，但你的肉棒可是藏不住的喔，欸嘿嘿。
「这样啊，那我摸一摸也没关系喽？」
「等，等一下！啊哈！」
怎么可能说等就等呢？我立刻用肉球噜起探之助的肉棒，他就立刻变成眼睛上吊的啊嘿脸了。整个腰也挺了起来，变得非常色气呢。
我还没搓几下，他的肉棒看起来就像是要喷发了一样，他大概以前没受过这种刺激，所以才会有这种反应吧。
对付这种童真肉棒，就该好好地口交！
我将探之助的肉棒含入了嘴巴里，然后开始上下吸吮。因为狐狸的嘴巴很长，所以可是能体验到，一般宝可梦体会不到的深度口交喔。
「呜喔喔喔……鸡鸡好爽……。」
被我含住肉棒的探之助发出了不像样的叫声，我立刻加快吸吮的速度，并且用舌头舔弄他的整根。
「不，不行……。要尿出来了，要尿在跟弟弟一样大的宝可梦嘴里了！」
哎呀，还不知道射精吗？这年纪的性知识不充足也很正常，不过水无好像挺了解的样子。
当然我没有理会探之助，继续口交他的童真肉棒，结果不一会儿，随著他的娇喘一道暖流冲入了我的口中，咸湿的味道与黏稠的口感扩散了开来。
看来他这是射精了，被我强制口爆射精，怎么听都让我兴奋的要死，害我的肉棒也硬了起来。
「白，白色的尿？」
我松开了探之助的肉棒，看到残留在自己男根上头的白色粘液，他发出了不太明白的疑惑。
「这不是尿喔，是精液。你刚刚因为太舒服而射精了。」
「射精……？」
「是啊，肉棒跑出白色粘液就是射精喔。」
「射精……好舒服，还想要……。」
「探之助哥哥真是变态呢，好吧，我就继续玩弄你的肉棒，让你射个不停吧。」
「好的……请继续玩弄我的鸡鸡……。」
于是我依照探之助的要求，又重新玩弄起他刚射过的肉棒，不过在射个两三发后好像就射不出来，就只有不断喷出先走汁而已。这样已经可以说是雌性高潮了吧。
队长，你的儿子在你不知道的时候变成了女孩子喔，欸嘿嘿嘿。
虽然我是想趁势告诉他前列腺高潮，然后就这样上了他，但是我还得把精力留给伊布，所以只好含泪作罢。
不过他已经体会到射精的快感了，铁定还会想要再体验看看，但是这种事不可能告诉别的宝可梦，所以一定会偷偷找我。
到那时候我在跟他做起正戏，也是不错的选择不是吗？
至于让探之助给我口交……算了吧，鼠类宝可梦的门牙又大又凸，我不能保证他不会咬到我的肉棒。
况且昨晚我已经给亚萨希妈妈来个肉棒刷牙，要是这时候让探之助给我口交，不就是另类的跟妈妈间接接吻吗？
那种状况我不会允许的，等我先自己舔过我的肉棒后再说。
对了，变成宝可梦后我的身体柔软度就变高，因此弯腰舔自己的鸡鸡什么的是办得到的喔。
但比起自己舔，我更喜欢别的宝可梦帮我含就是了，嘿嘿嘿。
大概是高潮过头了，探之助就这样昏了过去，这下他就没办法阻止我，一切都跟计划的一模一样。
我顺利的把探之助弄昏，看他还一脸幸福的样子，所以我可没做坏事喔。
总之我把探之助搬到沃夫房子里头的房间，也就是我昨天睡觉的那地方。要是把他放在诊所，妈妈看到了恐怕会怀疑我是不是出事。但我也不好把他随便丢在路上，因此就决定把他放置在沃夫的家里了。
因为沃夫马上就去睡觉，因此来不及锁门是不幸中的大幸吧。
我又使用了水之玉清洁了探之助，并且将他安置在稻草床上。我刚刚那样尽情的玩弄他，希望他能做个色色的好梦呢。
好了，这下一切都安排好了。那么，伊布弟弟可要等我喔，欸嘿嘿嘿。
我带著各种色色的想法，然后开始跑入了森林之中。
(待续
过了两个月的更新
有时候作者会想比起让大家一直等更新
不如在主角离开村庄后就完结好了，但迟迟无法下决定
14.巴雷特使出了抚摸，对伊布的效果十分显著，不过后来被伊布揍飞了
以前的我是不怎么会抬头看天空的，因为我都忙著看手机。
但是来到宝可梦世界后，少了那些电子产品，我也就把心思放到了大自然的景色上头。
绿意盎然的草地，茂盛的森林，以及从树荫中看到的湛蓝天空，还有时不时飞过我视野的飞行系宝可梦。
这些无污染的环境，就算我是茧居族也会大受感动的。
啊，恐怕会好奇我为什么突然说这些吧？原因很简单，那就是我现在呈现倒挂的状态。
我的右腿被一条藤蔓缠住，就这样整只狐的被挂在树上头。而我的正下方则是有一只可爱的伊布用冷淡的视线盯著我。
如果要往说为什么会变成现在这样，那就得把时间往前挪一下。
应付掉探之助对我的监视后，我就自己一只跑进了森林里头。虽然只有在库尔先生陪伴的情况下去过一次，但我还是稍微记得前往迷宫的道路。
当然我的目标不是迷宫，而是住在附近的伊布。不过为了避免碰上前往迷宫的水无他们，我得稍微放慢脚步才行。
没想到居然得刻意避开宝可梦，真是太悔恨了。不过为了避免伊布寻找之旅被阻扰，因此只好强行说服我躁动的心。
听萨克森说伊布在这里挺少见的，因此如果有看到伊布的话，多半就是我要找的目标。
毕竟森林里面也有其他的宝可梦，所以也可以问他们有没有看到伊布。
不过大部分的宝可梦都站在树上，没几个下来，所以害我没办法尽情的摸摸他们。要不是现在是寻找伊布，不然我可是会瞬移过去摸他们。
在探寻伊布踪迹时，还顺便听到什么森林里头有两只凶狠的宝可梦，在互相扩张地盘，并且随时都在找机会干翻对方，这种没什么大不了的资讯。
野生宝可梦争夺地盘什么的，前世也有类似的状况。反正注意一下就好了。
「就是那边吗？」
按照目击宝可梦的话来走，我开始发现到了四周有经常出入的痕迹。例如被不断走动而踏平，没有长草的泥地、因为钻过去而有损伤的草丛，还有附近的果树上头的树果也比较少，大概是有定时采收吧。
呼呼，人类时期不会去注意的细节，在成为宝可梦后就一下子注意到了。
沿著行走的痕迹走去，能发现一颗大树，树的根部形成了一个洞口，虽然大型宝可梦进不去，但如果是跟我差不多大小的宝可梦，则是能顺畅地进去。
根据我的直觉以及竖起的狐尾巴，我敢断定有宝可梦住在里面，但我的抚摸感应器却没什么反应，难道出门了？
顺带一提抚摸感应器就是我那热爱宝可梦的心喔，呵呵呵呵。
总而言之先埋伏起来等对方回来吧，毕竟是第一天，先确认伊布是不是真的住在这里，等确定后接下来就容易了。
不过要是对方是好几天不回来的类型，或是他已经搬家了该怎么办呢？
嗯……这就得看我的运气了呢。
当然如果等到太晚，我就会乖乖回家，毕竟不能让妈妈担心。
那么，立刻找个隐蔽的地方躲起来吧。要不要爬到树上呢？挖洞躲起来应该也可以，但我不喜欢身上到处都是泥土。变成毛茸茸后，要是有东西黏在毛上就麻烦了。
在我一边行走一边寻找适合躲藏的地方时，我的后腿感觉绊到了什么。随后一股巨大的扯力拉动我的后脚，害我的视线顿时一阵天旋地转。
在脑中的晕眩感消失后，我才理解到了自己被吊挂的事实。仔细看绑住我后脚的是藤蔓，难道说我是踏进了什么陷阱才被抓到的吗？
看来住在这里的宝可梦戒心很强，居然还设置了陷阱啊。不过我还以为会是地洞什么的，居然是这种抓猎物用的高级陷阱。
我不知道其他人会不会设置啦，反正我不会就是了。
真糟糕，我就要一直被挂在树上吗？不过这种陷阱只能抓小体型的宝可梦吧，大型的大概就没用了。干脆变成库尔先生挣脱好了，我记得他没有脚，所以应该能挣脱才对。
可是就算挣脱，住在这里的宝可梦也会因为陷阱被触动，而发现有宝可梦入侵。要是他因此火速搬家可就不好了，所以呢，我只好就这样继续被挂著。
本来我是想说要是挂太久，就想办法爬到树上，不过出乎意料的是马上就有宝可梦过来了。
过来的宝可梦不用说，就是我刚刚说的，用冷淡视线看著我的伊布。
我们互相看了对方一阵子之后，伊布什么也没说的就这样朝著走，完全没打算理会挂在树上枝的我。
……这反应不太对吧？未免太冷静了，因为他冷淡到害我吓一大跳，所以都忘记要抚摸抚摸他。
「欧啦！你这反应太冷淡了吧？不该说些什么吗？」
我大力摇晃被挂著的身体，并且出声大喊来引起对方的注意，结果他还是头也不回，只朝我回应了一句。
「我可没有什么要跟不速之客说的话。来多少次我都不会答应的。」
「嗯？答应什么？总觉得你好像搞错了什么啊。」
虽然我的确想问能不能摸摸他，但他总不可能第一眼看到我，就知道我的目的吧？
但伊布不听我解释就钻进了树洞里头，这冷淡地态度我也很喜欢，说起来他声音也好可爱呢，呵呵呵。
没办法了，原本想让事情发展成，他把我放下来后进行冷静的谈话。但事到如今，我只好粗鲁点了。
首先呢，我立刻变成库尔先生挣脱束缚，接著立刻变回原本的索罗亚。虽然对库尔先生有点抱歉，但我不能用他的凶恶脸跟伊布谈话啊。
但最主要原因是，解释我的变身能力还挺麻烦的。
俐落的降落到地面后，我立刻高速朝树洞前进，要是不现在解释清楚的话，误会可是会越来越深。
总之先在洞口呼唤他，然后试著解释来的目的。该说什么呢？想跟他交朋友之类的应该是最保险的。
史黛比那次我因为太兴奋所以才会暴走，但是现在的我见过各种宝可梦，所以已经能稍微冷静地，面对那些超可爱的宝可梦了。
我小心翼翼地站在在洞口前，并且深呼吸了几下，并且准备开口说话时……。
一道黄白色的雷击突然朝我飞来，而我的身子也反射性的闪开。没能击中我的雷电落到身后的地面，将一部分的土壤给炸开，形成了焦黑的窟窿。
哇勒，要是没有梦幻给我的自动闪避机能，我早就被电到了。宝可梦对战真是有够怵目惊心啊，特别是这种连招呼都不打的攻击。
「看来用说的是听不懂啊，那么我只好把你打跑了。」
闪开雷击没多久后，伊布就一脸不高兴的从树洞走出来，从他身上发著淡淡地雷光来看，刚刚的电击无异是他射出的。
看这个发展，只能先对战让他冷静下来了吗？简直就像是游戏的强制事件一样，不管是伤害宝可梦，还是被伤害我都不喜欢啊。
「茁茁轰炸！」
在我想东想西的时候，对面的伊布大吼了一声，随后一道粗大的藤蔓从地面窜出，那条藤蔓目测大概有好几公尺高，并且开始左右晃动了起来。
随后「那个」就这样从天而降。
「什么东西啊！」
无数的种子从上头落下，大小跟椰子差不多吧，总之我尽量的逃离那些掉落的种子，那些种子落到地面后纷纷炸裂开来，并扬起了大量的烟尘。
「咳，咳，怎么一回事啊？」
在我吐出几次灰尘后，我立刻感觉到身体出现了异状。植物的幼苗从我毛茸茸的身体，犹如雨后春笋一样长了出来，虽然并不会痛，但是感觉有够诡异。
难道这是……。
「寄生种子？」
就像是要验证我的话一样，我感觉到我的身体出现了乏力感，还差点站不稳。至于身上的幼苗与似乎也变得更加滋润的样子。这就是体力被吸走的感觉吗？真不好受。
从伊布刚刚的招式名，还有这种招式效果，不会错了，一定是伊布GO的伊布九种专属技之一。
当初因为要摸伊布才买了那款游戏，所以我有点了解，但没想到这世界的伊布也会使用吗？太让我惊讶了。顺带一提我玩那游戏整天都在摸伊布，所以破关是很后面的时候了。
那么一开始的雷电是「麻麻电击」吗？要是没闪开的话我可是会麻痺的。
是说身上的植物会不会对身体造成不良影响啊？
「放心吧，等你昏倒后就会枯萎掉的。」
啊，原来我失去战斗能力就会枯掉了，真是放心啊……个头！
来到这世界后我还没真正意思上的失去战斗能力，昏过去什么的感觉还有点恐怖呢。
不过就算保持现况，我最后大概也会被寄生种子吸到昏死过去。
现在逃回村庄找妈妈治疗应该没问题吧？但要是伊布因此换地方住，要再次找他就麻烦了，而且我的抚摸心也让我没办法从可爱宝可梦面前离开。
只好压制住他，然后用我的双足让他发出可爱的叫声，到时候他就会冷静下来听我说话了吧。
没错，就像水无那次一样。事不宜迟，立刻发动我那靠著抚摸心发动的瞬移吧！
「高速星星！」
「呜喔喔喔！太激烈啦！」
结果还没等我发动，伊布的四周就出现无数的金黄色星星，还是利用超快的速度不断砸向我。
高速星星我记得是威力不怎么高，但是具备必中效果的技能，所以就算我有自动闪避能力也是没有用处。说真的，被一堆星星刺中还挺痛的。
就想成有人拿塑胶星星丢你，你就知道有多痛了。
「怎么样？认输了吗？认输的话就快滚回去。」
「什么？我怎么可能会回去，我的目的还没达到啊！」
没错，还没做爱……我是说摸到伊布我怎么能乖乖回去呢？别小看宝可梦癖了！
今天的目标是先摸到他，做爱什么的等攻略完毕在慢慢来就好。
「真难缠，那我就打到你站不起来。」
伊布恶狠狠地瞪著我，顿时他的身上开始涌现出鲜红色的火焰。等等，他是要维持那个状态撞过来吗？好像会很痛的样子。
正当我在想应该怎么闪躲的时候，我发现伊布的视线突然不在我身上，好像是在看著我的身后。我也跟著往后看过去时，发现一只新的宝可梦正站在那里。
那宝可梦的身体纤细又很高，有著鲜红色犹如盔甲的光滑外壳，背后有著透明的虫翅，还有著一对大大的有著眼睛花纹的钳子，并且有著很凶狠的眼神。
这宝可梦是……巨钳螳螂，是飞天螳螂的进化型。
算是很帅气的虫系宝可梦，没想到这森林也有啊。
不过巨钳螳螂跟伊布好像是敌对关系的样子，他出现后就跟伊布互相瞪著，让夹在中间的我有点尴尬。
「啧，来帮手了吗？你们大概以为用年纪相仿的宝可梦，就能轻易劝诱我吧？但我不会答应的。」
等等等等，我跟这只巨钳螳螂是第一次见面，你说的我完全不懂啊，伊布弟弟。
虽然我可以趁伊布的注意力在巨钳螳螂身上时袭击他，但那样好像会让误会加深，所以还是等一等吧。
「喂喂，我完全听不懂你的意思啊，我们也是会挑宝可梦的，不过索罗亚还挺稀有的，大概能在哪派上用场也说不定。」
还好这只巨钳螳螂帮我撇清关系了，于是我就用「我早就说了吧」的眼神望向伊布，结果发现他回避我的视线了。
撇开头也那么可爱，不愧是伊布。
「我说啊，我完全听不懂你们在说什么，能不能发挥一下服务精神说明一下啊？」
继续这样没头没脑的听下去只会感到困惑，所以能不能说明一下，像这样提出要求后，巨钳螳螂就发出了冷笑。
「好啊，就特地告诉你吧，我是隶属某只宝可梦底下，专门寻找有能力的宝可梦加入，好协助那位能够成功支配这座森林。而那边那只小伊布，我判断能成为出色的战力，于是就进行好几次劝诱，不过他很顽固呢，一直不肯答应啊。」
巨钳螳螂一副受不了的摆了摆他的大钳子。原来他就是我听到的，争夺森林支配权的两只宝可梦之一的部下啊。
「等打倒另一只碍事的宝可梦之后，到时候那位就会连在森林里面的那个小村庄一起征服，然后我们就能完全支配整座森林啦！所以为了完成我们的伟业，你们就乖乖贡献力量就够了！哈哈哈哈！」
什，什么！这家伙居然说出这么套路的反派宣言，而且还在哈哈大笑，他都不会觉得丢脸或尴尬吗？
伊布弟弟对他的这种态度也很反感的样子，表情变得更凶狠了，他继续瞪下去眼睛说不定会射出黑夜诅咒。
不对，比起那个，居然想对怀旧村动手，这我可不能当作没听到啊，村庄的大家都很可爱温柔……大部分啦，要是让这帮家伙闯进村庄就麻烦了。
现在的我能做的事，就是……。
「原本想用说服的方式让你加入的，那么只好用暴力与恐惧让你听话了啊。」
说完，巨钳螳螂就摆出了战斗姿态，伊布也跟著做出下一招的预备动作，然后就在这时伊布愣住了。
对于眼前伊布的奇怪表情，巨钳螳螂也表现出了疑惑，正当他不打算理会伊布的反应，打算来个突击的时候，他才察觉到了真相。
「喔喔，虫系的外壳摸起来真是光滑，还是说只有你是这样？」
「什，什么！你这小子什么时候爬到我身上的！」
是的，我爬到这只连名字都没有的巨钳螳螂身上，并且对他的身体进行了突击调查。
照理来说我应该趁其不备对他使用招式攻击什么的，但我还是忍不住的摸上去了！
不过虫系的光滑外壳比不上毛茸茸啊，就像是在摸安全帽的表面一样，我还没厉害到会对安全帽发情。
而且摸外壳，对方也不可能会有什么感觉，那就只好从柔软的部分摸起啦。不过巨钳螳螂基本上都被外壳包围，没什么柔软的部位欸，是脖子吗？
我灵活的在巨钳螳螂身上蠢动，虽然他滑溜溜的有点难爬，不过他身体凹凸有致，能当踏点的地方还是有的，所以我来到了他的肩膀上，然后用我的肉球足朝他的脖子摸了下。
「嗯，摸起来是比较软呢，但质感像是橡胶啊。」
「呜嗯……随便就摸上来，还这么嫌弃。」
嗯？这家伙是忍住没发出声音吗？总觉得表情似乎比刚刚扭曲了点……。
「熊熊火爆！」
就在这时伊布突然全身燃烧起来，成为了一团火球后冲撞了过来，我一时惊讶后就立刻从巨钳螳螂身上跳开，但那家伙就没那么幸运了，直接被伊布弟弟的突击给完全命中。
「噗喔喔喔！」
被伊布火球冲撞的巨钳螳螂全身都烧了起来，我记得他的属性怕火吧？一定很痛，真可怜。
但想到他是打算攻击村庄的宝可梦，就觉得他活该。
「可，可恶。居然分散了我的注意后攻击，太卑鄙了！」
「我可不想被你这种家伙说卑鄙。」
「啧……这次我就先放过你们，你们给我记住！」
抛下这句小混混一样的台词后，全身焦黑的巨钳螳螂就离开了。是说他刚刚说「你们」，代表我也被盯上了是吗？
对于帅气宝可梦的邀约，我可是向来不拒的。下次见吧，生平第一只遇到的，抚摸手感不好的巨钳螳螂，希望你能带一只摸起来更好的宝可梦过来。
如果这家伙是更能让我的胯下起反应的宝可梦，我早就扑倒他，用肉棒狠狠的惩罚他了。
问这不是违反我的不强暴原则？处罚坏宝可梦可不在这个限制喔，会做坏事就代表有接受任何处罚的觉悟，所以就算屁股被塞进一根肉棒也不能抱怨的。
是说巨钳螳螂看起来没什么能插入的洞啊，生殖器又是长怎样呢？我对昆虫的交配不太懂呢。
好了，撇开那些不管，现场又只剩下我跟伊布弟弟。误会都解开了，应该不会在攻击我了吧？
不过由于刚刚事情太多了，所以都没办法好好观察伊布，像这样静下来后仔细看，就会觉得伊布真的有够可爱的。
圆滚滚的黑眼睛，毛茸茸的脖子鬃毛，兔子一样的耳朵，蓬松大大的尾巴，看尾巴的花纹是公的啊。毕竟伊布的公母比例很极端，这样一想，身为仙子伊布的仙杜瑞拉小姐是母的就很稀有呢。
不过伊布不管公母都很可爱就是了。真糟糕，明明得克制自己才行，但我好内心深处，一直在说立刻扑倒他，光是控制表情就已经很费力了，没想到还得控制内心的煎熬，跟安抚底下逐渐发热的肉棒才行。
不过伊布弟弟在打跑巨钳螳螂后，虽然跟我对上了眼，却好像有些不知所措的样子。
大概是因为刚刚把我误认成敌方宝可梦，结果害他不知道怎么开口吧。没办法，这里就由我先主动说话，让话题能进展开来。
然而正当我打算开口说话时，我的脑袋突然一阵晕眩，视线也立刻旋转了起来。
在意识即将中止时，我看到的是一脸慌张的伊布弟弟，已经不知不觉变得十分茂盛的枝叶。
说起来……我还在被寄生种子吸收体力来著的呢，哈哈……。至少勃起状态也跟著停止了。
——————
没想到会被寄生种子吸到昏迷，真是个不怎么高兴的初体验啊。
不过往好处想，我身上的寄生种子应该都已经枯萎了，不会有继续被吸收体力的风险。
但是我昏迷后，伊布弟弟是不是就不管我了啊？有可能我现在被带到陌生的地方也说不定。
想到这些我就直接吓得张开了眼睛，接著陌生的天花板映入眼帘……仔细看不是房屋的那种天花板，而是树根与岩石混杂而成的树洞的样子。
「你醒来了啊。」
伊布来到了我的身边，虽然表情看起来冷淡，但没有了之前的敌意。
这样啊，是伊布弟弟把我带到他的树洞里头了吧？还以为他会丢著我不管呢。
得好好跟他道谢才行……。
「伊布弟弟啊！」
「呃啊啊！你突然发什么疯啊！」
虽然心里是那样想，但我的身体已经对伊布的可爱做出反应，直接扑向他了！
没办法嘛，我刚刚都忍耐了那么久，而且还是刚清醒，所以会按照本能行动也很正常。
被我突如其来的举动吓到的伊布，就这样直接被我扑倒，得到这只毛茸茸后我自然是疯狂的在他身上狂蹭。
「好萌好萌好萌好萌！可爱可爱可爱可爱！」
「等……等一下！住手啊！」
现在的我进入了抚摸抚摸模式，所以很自然的没有理会伊布的呼喊。
伊布跟我想的一样，毛茸茸蓬松的，摸起来欲罢不能啊，特别是脖子上的鬃毛舒服的可以当枕头。
不过他的大尾巴也不遑多让呢，试著将他的尾巴用双腿夹住后摩蹭，真是有种说不出话来的爽快舒适感。糟糕，摩擦几下我感觉肉棒就硬起来了，要是继续下去，恐怕会直接把伊布的尾巴给染白也说不定啊。
他的四只小脚也很不错呢，尤其是我们可以用彼此的肉球来贴贴，实在萌的要死。
最后他那因为被我扑倒，而涨红的脸蛋跟混乱的眼神实在是太可爱了，真想舔他的脸蛋啊。心动不如行动，我舔……。
https://telegra.ph/file/a24c8402a0ba5629cb6fd.png
「别得寸进尺了！」
随后伊布的小爪爪朝我的脸挥了过来，我感觉到我的脸，就跟漫画一样被揍到凹陷。但也因此顺利（？）跟伊布分开来，理性也跟著回来了。
「呼……呼……，居然突然扑过来，你到底在想甚么啊？」
伊布满脸通红的喘著气，而恢复理性的我就这样，保持镇定的用狗狗坐姿坐在他的面前。趁这时候让心态平抚下来，毕竟我不能硬著胯下跟他说话嘛，太丢脸了。
「如果真要说的话，那就是你太可爱了。害我忍不住摸下去。」
「什么奇怪借口啊……？」
虽然伊布满头问号，但他似乎也冷静下来了，这下应该能好好谈话了吧？
「不过是你暂时照顾了我吧？谢谢。」
「没什么好谢的，毕竟是我这边的错……。」
「什么错？」
「呜……嗯……就是误会你是敌对宝可梦，擅自攻击的事啦。不要明知故问啦，笨蛋！」
大概是想起自己当时的丑态，伊布满脸通红的进行解释，虽然他最后骂了我，但这举动反而让我觉得他更可爱了，让我忍不住用温柔的视线回望伊布。
反正我都摸到他了，所以他攻击我的事，我当然也就不会去计较。面对可爱宝可梦时，我可是异常的宽容的呢。
「干，干嘛啊？突然用那种恶心的笑容看著我，真不自在。」
「没什么，说起来还没自我介绍吧？我叫巴雷特，宝可梦种类是索罗亚。」
「……我是纳姆，宝可梦种类是伊布。」
原来叫纳姆啊，可爱的名字呢，呵呵呵。
「纳姆独自一只宝可梦住在这里吗？没有同居的宝可梦？」
「……没有，就只有我一只而已。」
纳姆的表情有点阴沉，难道有什么伤心的过去？还是别深入追究比较好啊。
稍微环顾了下他的住家，虽然有放置食物的篮子，以及装水用的小缸。但量似乎没有到很多，也就独自一只生活的程度。而且用来当床铺的稻草堆也就符合他体型的大小，家俱什么的也基本没有，也就装著一块光玉的小灯，我记得那东西迷宫才有，是他去偷偷采来的吗？
虽然在想篮子跟水缸，还有灯笼是哪来的，但是从他会自制陷阱来看，大机率是他自己做的吧，明明是兽足，却很会做这种手工艺真是吓到我了。
从这些来看，他果然是独自一只住在这里，明明年纪还很小，却这么辛苦啊。
「那你呢？我看你不像是这森林的原住民，毕竟我没看过你。」
「是啊，我目前是住在『怀旧村』，就是森林里的那个村庄，你知道吧？」
毕竟那个没名字的巨钳螳螂也有说村庄的事，所以纳姆应该也会知道才对。
「那你……有其他的家庭宝可梦？」
「有啊，我妈妈可是很温柔的呢。」
想起亚萨希妈妈那温柔的笑脸，以及她的柔软身体和香气时，我的嘴角又不自觉的上扬，回忆多少次我跟妈妈抱在一起的情景，都会让我的心噗咚噗咚跳呢。
因为妈妈就是这么有魅力，因此晚上有机会我就会用她的身体来帮我自慰。下次要不要试著射到妈妈的脸上呢？但那样好像很难清理的样子，算了吧。
「嘿……这样啊。」
就在这时，我感觉到纳姆的语气似乎变得很冰冷，就连表情也变得像面具一样固定，虽然伊布的脸很可爱，但他突然这样还是让我吓到。
我做了什么吗？难道是对于我摸了他在生气？还是说他看穿我猥亵的想法？总之道歉会比较好，虽然不知道我要对什么道歉就是了。
「那个……。」
「反正你已经能行走了吧？快点离开，立刻！马上！」
纳姆突然用凶狠的语气，还用力的踏著脚步靠近了我，由于实在是太有魄力了，害我退缩起来。
「呃……那好吧，改天见？」
「永远不见了。哼……。」
在把我赶出树洞后，纳姆就用一块石头堵住了出入口。表示完全拒绝我的拜访。
「他怎么突然发这么大的脾气？」
都还没搞清楚他为什么生气就被赶出来了呢，这下该怎么办呢？虽然思考了一下，但我还是没什么头绪，接著我注意到了天色已经是黄昏了。
「糟糕，原来我昏迷这么久了吗？得赶快回去跟探之助会合，不然到时候妈妈发现我偷偷跑进森林就糟糕了。」
总之我暂时将纳姆的事放在一边，立刻动起我的四条腿跑回村庄。温柔的妈妈发火起来一定很恐怖，而且弗雷尔队长也有可能加强对我的监视。
为了避免发生这些事，我来这个世界后，开始了全力奔跑。
顺带一提，事后我成功滑垒与探之助会合，然后与他互相打好口供后，顺利度过了成年宝可梦们怀疑。
探之助也不想被发现他被我摸到死去活来，还被我弄到高潮射精。因此虽然犹豫了一下，但还是答应我跟我一起隐瞒了呢。
原谅我这坏坏宝可梦吧，探之助。下次单独在一起的时候，我会让你更舒服的。玩到让你无法满足于雌性。嘿嘿嘿。
————
「呼……我又来了啊。」
赶走巴雷特的纳姆，叹了一口很长的气，但随后摇了摇头挥去刚刚的思想。
虽然巴雷特并不知道，但是纳姆其实也没有以前的记忆，他的印象是不知不觉的倒在这座森林，醒来后才虽然想不起自己是在哪出生的，除了名字什么都不记得，但他却莫名的对过去感到害怕，于是就决定生活在森林里头。
尽管靠著自己的各种独有技能，生活还是过得去，不过由于年龄还小的关系，纳姆其实也很渴望其他宝可梦的陪伴，因此他总是会不自觉地偷窥其他家庭宝可梦。
但是在他偷窥的时候，却被别的幼年宝可梦发现，还被问了为什么没有妈妈等等，他根本不知道怎么回答的问题。还被当场炫耀了自己的妈妈对自己有多好。当然，尽管那宝可梦没有恶意，但这对连自己有没有亲生父母的纳姆他来说，这些纯粹的话语刺伤了他的心。
于是在那之后，他就对那些有美满家庭的宝可梦，感到羡慕的同时又感到愤怒，于是就不自觉地吼了，有著幸福家庭的巴雷特。
明明知道这样是不对的，但是现在的纳姆根本没有成熟到能处理好这些情绪，于是他最后躺到了稻草堆上，决定直接去睡觉，忘掉这些不快。
反正自己那样吼了他，他也不会再来了吧？那样一来明天自己就能跟平时一样度过了。
没错，就跟平常一样。
独自一只宝可梦过著日子……。
————
「所以，你就这样被小鬼打败，狼狈地跑了回来？」
某个洞窟里头，一只体型巨大的宝可梦，用饱含怒气的低吼，问了眼前的宝可梦。
那宝可梦不用说，正是那没报上名字的巨钳螳螂。
「那不是普通的小鬼啊，老大。撇开那只伊布，那个索罗亚小鬼可是瞬间封锁了我的行动。要不是他，我也不会被伊布打中了！」
虽然巨钳螳螂没说出他是被巴雷特的乱摸吓到，才被纳姆给击中，但要是实话实说眼前的老大铁定会更生气，所以才没说清楚。
不过因为那样自己的动作停下来是事实，因此这也不算是说谎，巨钳螳螂是这样说服自己的。
不过他的老大并不怎么领情，反而是把刚刚吃完的果核用力地丢向巨钳，果核被抛飞的巨大冲击，将巨钳螳螂直接整个打飞，虽然巨钳螳螂有外壳防御，但老大的投掷威力可是不容小觑的。
顺便说一下，如果闪开刚刚的果核，恐怕就会被老大亲自痛扁，所以巨钳螳螂无奈之下，只能选择吃下这招投掷。
「哼，那么那只索罗亚在哪？」
「不，不清楚，大概在伊布那……。」
巨钳螳螂用钳子摸了摸被果核集中的部位，然后有些痛苦的回应，他在心中想著应该不会内伤了吧？
「是吗？不过没收到过这森林有索罗亚的情报，大概是新来的吧。喂，去把其他宝可梦召集过来，就让那只新来的索罗亚知道，到底谁才是这座森林的老大！顺便搞定那只伊布。」
「遵，遵命！」
听到命令后，巨钳螳螂立刻高速离开了洞窟，老大则是哼了一声后，拿起了新的树果啃了起来，并且想像了自己支配森林的情景，舔了一下自己的嘴巴。
「呼呼呼，没错，一切都是为了我伟大的目标。」
只要想到明天把那两只有点能耐的小鬼搞到手，自己离目标就能更近一步。巨大宝可梦就发出通俗的反派大笑。
（待续
纳姆：作者玩伊布go的时候，给搭档伊布取的名字
巨钳螳螂只是没机会说名字，才不是作者懒得想呢
15.这是篇没有抚摸抚摸的认真回
遭遇了伊布后，我又在沃夫的家中过了一晚，看来还是没找出挖洞的宝可梦吗？
是说过了这么久，弗雷尔队长也该认为风头过了吧？继续这样下去，活动都变得绑手绑脚起来了。
总之晒著舒爽的日光，我直接坐在草地上头，接著抬起我的双爪不断上下磨蹭起我的脸颊。
我就是这样享受自己的黑肉球触感。
在感受完软绵绵后，我才重新站起来露出舒畅的笑容，迎接新的一天。
「要洗脸的话那边有水缸喔。」
「嗯？我不是在洗脸啦。不过算了，水无你们今天也是去迷宫吗？」
看到我不自然的用双爪摩擦脸颊，让水无误以为我在洗脸了呢，下次就把肉球按到他的脸上，让他知道肉球的美好好了。
「不，这次我打算跟著你，昨天你不是兴高采烈的说你遇到的伊布吗？我也想去看看他。」
「水无想去看看纳姆？该不会是想去找他单挑吧？」
「并不是，你该不会把在下当成战斗狂了吧？」
难道不是吗？初次见面就直接砍了过来，之后还找库尔先生单挑，听到有迷宫后还闪闪发光的表示想进去。
完全是想强化自己的战斗狂啊。是我这个懒得锻炼的现代人无法理解的感情。
「没差，反正我也本来就打算让你们跟他见见面。」
毕竟我的伊布弟弟化计划还是现在进行式，先让他们看看他有多可爱也不是不行。
「是说巴雷特，不用告诉沃夫先生吗？」
「嗯？什么意思？嚼嚼嚼。」
一旁的史黛比吃著用藤鞭拿著的早餐发出了疑问，头上的叶子也卷成问号形状。
「其实是这样那样。」
「原来如此，他会偷窥村子，所以沃夫叔叔才要那样说啊。」
水无向史黛比解释，沃夫想抓出经常偷窥村子的伊布，要是发现了就要跟他说的事。
毕竟沃夫说这件事的时候史黛比不在场，她不清楚也是正常的。
要不要说呢？当然是不要啊！要是他欺负可爱的纳姆该怎么办啊？虽然听起来很本子剧情，但是会有种被NTR的不爽感。我可是纯爱党。
当然我们这些对话是在沃夫回家休息后才说的，所以他不会知道我们发现伊布了。
「告诉他的话有可能会欺负伊布，所以就不说啦！要是怀疑他的话，我们一起去见他不就好了？」
正所谓眼见为凭，伊布是不是坏宝可梦跟他见面就能知道。至少我觉得他不坏，只是因为独自一只生活才让性格变得有点暴躁罢了。
「感觉很有意思欸，那我也去看看他吧。」
「既然史黛比也要去，那就立刻出发吧，我还记得路怎么走！」
「孩子们，你们要丢下我去哪啊？」
就在我们三只小伙伴要出发的时候，库尔先生就朝我们飞过来进行了质问。
说起来总是会有个监视的宝可梦，库尔先生你难道没有其他事要做吗？
虽然我觉得乡下地区是没什么地方能做啦。迷宫道具什么的偶尔去取一下就行了。
可以的话我倒是挺希望库尔先生别来，不是讨厌他，而是担心他的凶恶脸蛋被伊布看到会直接被攻击，那样一来对双方的精神卫生都不太好。
但我总不能说「你的脸蛋太凶，所以请别跟过来」吧？那样他会很受打击的。
看来只能像探之助那样疯狂摸摸他，然后让他在我的神足下疯狂射精，害他羞到不敢说出去了吗？
「库尔先生，仙杜瑞拉姐姐的咖啡店好像树果不够用了喔，好像是被她当成零食吃掉，都没办法做果汁了。」
「什么？真拿她没办法啊，我先去收集树果下，我待会叫队长来照看你们，要乖乖待著喔。」
史黛比那样说后，库尔先生就有点伤脑筋的飞走了。
「呵呵呵，这下他不就离开了吗？」
「呵呵呵，史黛比妳真坏啊，趁现在快走吧。」
我跟史黛比互相露出坏坏的恶党笑容，然后就这样跑进了森林，某方面来说我跟她真合得来呀。虽然没能玩弄到库尔先生有点可惜，但反正以后有的是机会。
「你们啊……难道想好之后要怎么解释了吗？」
身后的水无说的话我没听到喔，我说没听到就是没听到！
—————
被巴雷特暂定为弟弟的宝可梦，伊布———纳姆。在自己平时居住的树洞醒来了。
他醒来后先是压低著身子伸起懒腰，随后抬起头来，发动了他与生俱来的特殊招式「活活气泡」。
尽管不知道为什么，但纳姆能够使用九种不同属性的招式，而且这些招式特殊到只有他会使用，不过日常生活中他也不太会用到那么多，顶多四种以内吧。或许自己以前的记忆有能够使用特殊招式的原因，但奈何现在的自己根本不清楚。
顿时无数的透明泡泡从纳姆的四周浮现，泡泡们宛如拥有意识般的开始移动，它们聚集到了纳姆的上头，形成了一颗水球后向下坠落，而纳姆也闭起眼睛用他的可爱脸蛋接下水球。
水球击中他后立刻散开，把他的脸庞弄湿。而纳姆之后便甩了甩脸蛋，将毛发上的水份弄干。
虽然这招式真正用法，是让泡泡去吸收对方的体力，最后变成水球由自己吸收才对。但要是没有吸收宝可梦的体力的话，就只是普通的水球罢了。
洗完脸后，纳姆摆动四肢前往树洞放树果的地方，他随意的从里面挑了一些，然后就啃了起来。
吃著早餐，纳姆开始想著今天要干什么才好。最近那只巨钳螳螂的骚扰开始变多，或许自己该搬离这里了。原本是为了阻挡那只螳螂的入侵才特地做了陷阱，结果没想到中招的是一只没看过的宝可梦。
虽然是个突然就扑过来摸自己的变态，但奇怪的是感觉不到恶意。
不过自己昨天都对他那么凶了，不可能在过来了吧？
想到这些纳姆的心就有点刺痛，但他还是赶紧挥开这些想法。于是他决定今天开始搜索附近有没有适合的居住地，找到后在转移过去。
将放了光玉的灯笼盖上盖子，稍微整理下稻草床后，他就移开树洞的石头，出门去了。
纳姆发现了被启动过的陷阱，心里想著应该先把这个修好才对。然而就在这时他兔子般的耳朵捕捉到了附近的骚动声。
他朝著声音来源看去，然后立刻露出嫌弃的眼神。
没错，因为来的又是昨天的巨钳螳螂。
「昨天还没受够教训吗？」
「什么？昨天我只是大意而已，像你这种小鬼我认真起来的话，你根本不是对手！」
听到自己的挑衅，巨钳螳螂就生气的挥动自己的两只钳子，他说的话加上这动作，让纳姆觉得他不过是在虚张声势罢了。
『不过明明昨天应该很大的伤害了，居然这么快就复原了啊。』
到底是生命力顽强，还是吃了很多树果复原呢？纠结这些好像也没什么意义，所以纳姆继续对眼前的无名螳螂喊话。
「那么，今天又要来劝诱了吗？我的回答不会改变的，不想受伤的话就快离开，我忙得很。」
说罢，纳姆就没打算去理会对方，正当他要这样离开时，巨钳螳螂却发出了冷冷地笑声。
「哼哼哼，你该不会以为我会像之前那样乖乖打退堂鼓吧？这次我可不是单独一只啊！」
巨钳螳螂语音刚落，四周立刻传来骚动声，此刻纳姆的「危机预知」特性使他察觉到事态不妙，因此立刻跑进了森林里头逃跑。
望著落跑的伊布，巨钳螳螂也没有露出半点慌张，而是喊著「给我追！」后，往对方逃跑的方向奔了过去
在森林中奔跑的纳姆，虽然不知道自己应该跑到哪里才好，不过当务之急跑到自己不觉得危险的地方才对。
然而尽管自己不断的全速奔跑，那讨厌的危机感依旧没有消退的迹象。
正当他皱眉咬著牙，思索下一步该怎么办时，他的前脚突然勾到了某个东西。
这一勾，就让他失去平衡，直接跌个七荤八素，在地上滚了好几圈后才停下来。
正当纳姆忍耐著摔伤，然后往刚刚跌倒的地方看去时，发现是一圈被绑起来两束杂草。
「呼呼呼，怎么样啊？这是我精心布置的『打草结』，为了让你中招，早就在你可能逃跑的路线上绑了很多个了。」
这时一个陌生的声音从一旁的树丛冒出，然而不是树丛后面躲著宝可梦，而是一团被树叶覆盖的藤蔓宝可梦，藤蔓将他的身子包围，仅能看见的只有藤蔓间隙的双眼以及双脚，他是宝可梦种类被称为「蔓藤怪」的宝可梦。
蔓藤怪看到纳姆被自己的草结绊倒，立刻伸长自己的藤蔓，打算对他使出「绑紧」。
纳姆见状后立刻使出「熊熊火爆」，用自己身上的火焰烧掉了袭来的藤蔓。正当他打算继续用火焰身躯追击的时候，一只被称为「沼王」的矮胖蓝宝可梦从另一侧出现，对纳姆使出了「水枪」将他身上的火焰浇熄。
被「水枪」击中后，纳姆瞪向沼王，随后发动「茁茁轰炸」，打算大范围散布寄生种子来吸取附近宝可梦的体力。
然而巨大的藤蔓生长出来，并且掉落的种子开始炸开时，一道强烈的飓风将飞散的孢子吹散，导致寄生种子没有附著在任何宝可梦身上。
「嘎哈哈，怎么可能乖乖让你吸取体力嘛！」
纳姆看向来自上空的声音，一只身形庞大，有著锐利目光和爪喙，头上有著头冠羽毛的猛禽宝可梦，「姆克鹰」正在翱翔在上方。
「怎么样啊？就算是你也没办法应付这么多宝可梦吧？」
这次出现的，是最一开始的巨钳螳螂，现在纳姆已经被四只宝可梦给包围，而且他们好像已经掌握自己的招式般，做出了各种不同属性的攻击。
正当纳姆想著要不要用「麻麻电击」麻痺他们，他身后的沼王则是慢悠悠地开口：
「你别想靠麻痺电击逃跑喔，因为我可是有这根从迷宫挖出来的『避雷针』，这样一来你的电系招式通通都会，被吸引到能无效电属性的我身上。」
沼王比了比安装在自己头上的天线，不过纳姆根本没有心思回头看他，当然也没听到沼王在那边，说要拿到这跟避雷针花了多少力气。
「哦？能灵活使用多种属性招式，的确是很有意思的伊布啊。」
「喔喔，老大您来啦。」
出现在巨钳螳螂身后的，是一只巨大的棕熊宝可梦，凶狠的外表，肩膀上的流苏毛发，以及腹部上充满标志性的黄色圆圈，他正是「圈圈熊」。
那只圈圈熊就是在这座森林争地盘的两只宝可梦之一吧。原本被包围就已经够糟糕了，但是居然连老大都出动。情况实在是糟糕透顶。
看著只是保持戒备的纳姆，圈圈熊只是抬起他的左爪，像是在招揽他一样开口：
「服从我，或是被揍个半死，你选一个吧。」
看来眼前的圈圈熊是为了招募自己升为他的手下，才带著这么多宝可梦攻击自己。大概某方面也是在说不听话的话，他也有著能够击倒自己的势力吧？到时候就算逃跑，以后也没办法在这座森林生活了。
那么只要成为他的手下，不就没问题了吗？纳姆的脑中闪过了这一丝想法。
但他轻笑一下，立刻反驳了刚刚的冒出来的想法。
「谁要在你这种宝可梦底下做事啊！我才不听你的呢！」
听说眼前的圈圈熊还打算袭击自己经常默默偷窥的村庄，要他成为剥夺别的宝可梦家园的存在，纳姆打死都不愿意。
尽管自己没能获得幸福，他也不打算去破坏其他宝可梦的幸福。
而且谁知道这个会对小孩子暴力相向的家伙，会不会拿自己出气，太危险。
「是吗？那你就去死吧！」
圈圈熊握住刚刚摊出去的左爪，然后四周的手下们也开始做出备战状态。
纳姆理解到了已经非打不可了，不过他也不打算错失任何胜机，只要打倒其中一只就能打乱对方的配合，到时候胜算就会变大。
「冰冰霜冻！」
于是伊布第一个下手的目标，正是蔓藤怪，原因是他看起来最容易解决。
纳姆的身上刮起寒冷的冰风，随后漆黑色的冰晶高速刺向了蔓藤怪，而纳姆则是跟随在冰晶身后，打算等冰晶刺穿蔓藤怪后顺势再度跑进森林里头。
只要躲藏在森林里头，然后逐一击破的话，到时候就简单了。
然而其他的宝可梦们，可不会轻易让他得逞。沼王立刻喷出「热水」削弱冰晶。蔓藤怪也发动了「反射壁」将变弱的冰晶抵挡住。
而纳姆立刻发动「熊熊火爆」趁势冲撞蔓藤怪，无论是沼王还是蔓藤怪，在刚刚发动招式的情况下，都不可能马上发动新招式，于是蔓藤怪虽然抵销了冰晶，但却还是被他的火焰冲撞击中。
「噗喔！」
自己的攻击成功命中了，然而纳姆还来不及高兴，命中的触感立刻告诉他不对劲。
只见被命中的蔓藤怪因为燃烧而消失，随后一道影子从土中钻出立刻朝他喷洒了「麻痺粉」。而那冒出来的影子，不用说正是本来应该被击中的蔓藤怪。
「咳哈！」
纳姆赶紧将冲入鼻腔的橘黄色粉末咳出，然而「麻痺粉」只要沾到身体就会起作用。宛如被电击的刺痛感瞬间满布全身，使身子无法轻易动弹。
「嘿嘿嘿，你的判断很正确，因为我很容易被你打倒，所以我才会事先放出『替身』，躲在土里面待命啊。接下来是『藤鞭』！」
看见自己的招式奏效，蔓藤怪使用自己的触手，朝他挥动了过去。纳姆的可爱脸蛋就这样挨上一击「藤鞭」，被打回刚刚的地方。
「咳……！『亮亮风……』。」
「子弹拳！」
正当纳姆打算发动消异常状态的招式时，巨钳螳螂就突然使用了先制招式「子弹拳」将其打断，钢铁钳子的一拳就这样打中了纳姆的腹部。
遭受巨钳螳螂全力一拳的纳姆，就这样倒在了地上，看见他的狼狈模样，巨钳螳螂发出了恶心的笑声。
「叽叽叽，这就是你小看我的下场啦，臭小鬼。不给你多来几拳难消我心头之恨啊。」
说罢，巨钳螳螂就再度举起自己钳子打算继续攻击，不过一旁的沼王开口阻止了他：
「喂喂，可别太靠近他啊，要是他近距离对你使用火系招式，我可不敢保证能及时对他喷水喔。」
「啧，我知道啦。这小鬼到现在还在瞪著我，没准他可能还会突然扑过来。」
巨钳螳螂俯视倒在地上的纳姆，那还没死心的眼神让他十分不快。而蔓藤怪则是扭了扭自己的藤蔓身躯继续附和：
「他中了麻痺粉，应该动弹不得了吧？还是说要补上睡眠粉呢？」
「他睡著的话不就感觉不到痛了吗？可不能这么便宜他。」
「还是一样小心眼，怪不得你每次自报名字时都会被打断。」
「小心我揍你喔，跟你说过多少次了，我的名字是……。」
「够了！那种事怎样都好！」
巨钳螳螂还没跟说风凉话的姆克鹰吵完，圈圈熊老大就发声再度阻止他的真名被揭露。虽然巨钳螳螂感到很不满，但是老大都说话了他不敢不从。
「我说你这小子，倒是很拼命啊，难道你还有什么秘密王牌？还是说你在期待有谁来救你？该不会是上次的索罗亚吧？」
圈圈熊的这番言论，让纳姆想起昨天的那只索罗亚，心想他怎么可能来救只见过一次面的自己。
「不过应该不可能吧听那家伙（巨钳螳螂）说的，你似乎相当排外的样子，这样的你不可能会有宝可梦来帮忙的吧？有的话那还真是个怪胎。」
对方说的没错，谁会突然去帮助一只素未谋面的宝可梦？更何况自己还给他留下了很差的印象。
但是这样也好。他不来的话，也不会被牵连进去。被盯上的只需要有自己就够了。
纳姆勉勉强强地让开始逐渐麻痺的身体站起，哪怕是最后他也不想在这帮以多欺少的宝可梦面前示弱，就算自己已经开始意识模糊了也一样。
「喂喂，这小子还打算打欸，真是有意思啊。」
「看来是不见棺材不掉泪的家伙，这次我们全员一起攻击怎么样？」
姆克鹰的随口提案，获得了老大以外的宝可梦们的同意，于是纷纷准备起了自己的招式。
尽管纳姆想要行动，但身体却因为「麻痺粉」的关系而动弹不得。
然而奇迹这种东西，总是没在期待的时候突然降临。
「吃我的巴雷特踢啦！」
「噗喔！」
一只比自己还稍微大一些的黑色宝可梦，踹开了站在圈圈熊旁边的巨钳螳螂，然后纵身一跃后在空中转了几圈，落到了面前。
他正是昨天被自己吼回去的，自称是巴雷特的索罗亚。
「这家伙是谁啊！吃我『绑紧』！」
蔓藤怪发现闯入者后，立刻做出应对，然而一道蓝色身影以敏捷的身手，迅速窜入他的藤蔓中，将刚刚伸出去的触手通通切断。
还没看清来者是谁，蔓藤怪又立刻被劈了一刀，让他吃痛的后退了几步。
「啧，砍的太浅了吗？」
双刃丸水无挥动了一下手中的贝壳刀，虽然也有属性不利的因素，但看来包复住对方身子的藤蔓，比自己想的还要坚固许多。
一旁的沼王正要偷袭突然出现的水无时，菊草叶史黛比立刻从树上跃下，直接朝他的头部来了一发藤鞭，然后接著那股力道落到纳姆的后方。
「呜喔喔……这股力道真棒……。」
「恶，这家伙是怎样啊？巴雷特变的吗？」
望著眼前被自己鞭打，却露出兴奋表情的沼王，史黛比露出了厌恶的表情，头上的叶子因此卷了起来。
「太失礼了，我才不会痛扁可爱的宝可梦。」
「是是是。」
史黛比敷衍的回应巴雷特，但是却一直紧盯著眼前的沼王。
姆克鹰正打算出爪时，却被一旁的圈圈熊阻止了。
「又来了一群小鬼，你们是什么来头？」
「我们是……。」
「哼，没必要对你们这些以多欺少的恶党，报上名的必要。」
我正想说话的时候，水无就抢先一步用贝壳刀举著眼前的圈圈熊烙狠话。可恶，他怎么这么帅啊？
「是吗？虽然我也不在意就是了，只是多打趴几个小鬼罢了。是说你还不起来啊！」
圈圈熊朝倒在地上的巨钳螳螂吼了一声，那只丢脸的巨钳螳螂就赶紧慌慌张张的爬起来了。完全看不到第一次见面的嚣张跋扈，完全是小弟样貌。
我看向身后的纳姆，发现他低著头呢，难道是刚刚受伤了，所以在忍耐吗？那样的话得用我偷摘的树果给他疗伤一下。
是说因为发现纳姆不在家，于是我就利用我的狐鼻搜索起他的味道，幸好昨天有记住，要不然不知道他跑到哪去。
结果感到后发现纳姆被围攻，我一气之下就直接踹开了眼前的巨钳螳螂。
问我为什么不踢旁边的圈圈熊？因为他看起来很大只，所以我是踢不飞他的，那样一来他回头瞪我的时候会很尴尬。
真是的，居然搞围殴。真搞不懂他们怎么能对这么可爱的伊布下手……。
「你干嘛来啊！没看到这里有很多宝可梦吗？一般情况下都应该装作没看见吧！」
结果纳姆抬起头来，直接对我破口大骂。水无听到这话后就皱起眉头，但我赶紧抬爪避免水无跟他有冲突。
虽然被他这样骂，但我一点都不生气呢。
「明明我昨天也赶你走了吧？你干嘛……。」
我立刻转一下身用毛茸茸的狐尾阻止了纳姆继续说下去，生气的时候就要用毛茸茸治愈。
「噗呜呜……哈！」
从我的毛茸茸尾巴解放后，我就抬爪捧著纳姆的脸颊，然后直视他黑黑圆圆的大眼睛。顺带一提他的脸摸起来很蓬松，真棒。要不是现在这种状况，我可能会忍不住亲他的脸颊一口。
「纳姆，我可不会因为被你骂几句就讨厌你喔。」
看纳姆还一脸不知所措的样子，呆呆的脸也很可爱呢。
「虽然你嘴巴很凶，但你是因为担心我们会遇上危险才这样说的吧？尽管不擅长表达，但你其实是个善良又温柔的孩子。」
如果个性真的很差的话，应该会说什么「干嘛不早点来」之类的话，但纳姆却是因为担心我会被卷入才那样凶我。
这么体贴的伊布还要去哪找啊？
「怎么啦？难道是来救那只伊布的？是想著给他卖恩情？那只伊布的个性可没好到那样啊。」
「哼，明明一点都不理解纳姆，真亏你敢这样说啊！纳姆他可是刀子嘴豆腐心，虽然最初见面时我被他弄到昏迷，但在那之后他可是有好好照顾我到最后。哪怕嘴巴在怎么坏也藏不住他的温柔，这种反差可是他最可爱的地方。没错，也就是所谓的『傲娇』啦！」
我大声宣读我的主张后，在场的宝可梦似乎都被我的魄力弄到说不出说来，这下他们也能理解到纳姆的魅力了吧？
当然纳姆的其他魅力我还没有说出来，例如他那适合按摩肉棒的可爱小脚脚，很适合舔肉棒的樱桃小嘴，还有挑逗性欲的圆润屁股，以及那想要把精液喷他一身的蓬松身体。但这些没有必要告诉这些家伙，要是他们打起歪主意就不好了。
本来我是不怎么对宝可梦发火的，但是看到纳姆被痛扁成这样，也让我生气了呢。
「我们会把你们痛扁一顿，替纳姆讨回公道！」
「真是的，说这种话巴雷特你都不会害羞吗？」
「史黛比妳稍微安静点。」
可恶，都是因为史黛比多嘴，害我开始有点感到羞耻了。回头后看我用肉棒狠狠地刷洗妳的那张嘴巴。让妳知道有些话不能乱说。
水无倒是看起来斗志高昂，或许就算我打算带著纳姆逃跑，他也会做出留下来殿后这种帅到要死的举动吧？
「啊？痛扁我们？不说话你这小鬼就得意起来了啊！」
圈圈熊全身的毛突然炸毛，完全进入了愤怒状态，不知道是不是错觉，好像能看到他身上释放出了强烈的气场。
「完蛋了，老大完全发火，他最讨厌被小瞧了啊。」
手下们似乎很害怕呢，那只圈圈熊大概很厉害吧，他放出的气场让我的尾巴似乎变得更蓬蓬了。但毛质看起来变得很杂，好像摸起来不舒服的样子。
「喂，巴雷特，他完全生气了啊。你应该有什么对策吧？」
史黛比有些担心的凑了过来发问，她身上的味道真好闻，但现在好像不是扑倒她的时候。
她会担心也没办法，毕竟对方是好几只成年宝可梦啊，光凭常识想我们这些小孩子怎么可能赢得了？
不过我可是很有自信的，要说为什么的话……。
「别担心，我有办法。应该差不多要到了吧？」
毕竟时间过了这么久，他大概也该过来了。
就在这时，一道蓝色的光芒朝著圈圈熊直冲过来，而圈圈熊也反应过来，立刻挥拳进行对抗。
拳头与波动互相抗衡，四散的波动将四周的树木破坏，我们几只也赶紧护住彼此避免被冲击吹飞，其他的手下们也跟我们一样，靠著招式或自身体能稳住了自己。
一阵子过后，波动的冲击消失，虽然刚刚的波动很强，但我更惊讶的是那圈圈熊居然直接靠肉身扛下了方才的攻击。
「有个，很强的家伙来了啊。」
圈圈熊甩了甩手，并且看向波动的来源，一只凶狠的宝可梦也随之出现。
「孩子们，你们没事吧！」
那只看起来凶巴巴的宝可梦，不用说正是库尔先生，我早就猜到我们不见他会来找我们了。
嗯？只是在他身后好像多了两只宝可梦欸？
「巴雷特小弟！你们居然趁机落跑，现在是危险时刻你们还不懂吗！嗯……？这什么状况？」
「咳咳，我只是不小心撞到其中一只蘑蘑菇，他们就喷毒粉也太过份了吧？虽然对我没用就是了。哎呀，孩子们怎么被包围了？」
步哨鼠弗雷尔队长跟大菊花村长居然也来了，只有库尔先生还好糊弄过去，但他们两只也来就不好找借口了啊。
「爸爸，你不是应该在家吗？」
「最近我的戏份太少了，不现在露面怕大家会忘记我啊！」
居然是为了抢镜头才出现的，像这种理由我从没听过。
「喂喂，怎么一回事？这状况怎么看起来，好像是你们打算欺负我们村的孩子啊？」
弗雷尔队长环顾了一下场面，他的这番话倒是给了我灵感。
「队长，救命啊！其实我们被这些宝可梦拐到这里，他们打算把你们引诱出来，好趁机攻击村庄！」
我的这番话好像让现场的宝可梦对我投来惊讶的视线，比起一群包围我们的成年宝可梦，队长一定会相信我这个孩子的发言的！
「巴雷特小弟……你说的是真的吗？」
「呃……当然！他们还把打算帮我们的伊布弟弟给打成这样呢！」
我让队长看了下被打的惨兮兮的纳姆，他被打伤是事实，我可没有说谎喔。
这时我发现队长好像身子开始颤抖，一股似曾相识的感觉涌了上来，吓得我赶紧闭起双眼。我也顺便帮纳姆遮住了眼睛，虽然没看到，但是史黛比跟水无大概也做出一样的动作了吧。
「可、恶、啊！居然敢做出这种事！」
不出所料，队长的「弗雷尔超愤怒模式」发动了，超刺眼的光芒从他身上的斑纹发了出来，要是没有及时遮住眼睛，天晓得会变成怎样。
呵呵呵，不知情的宝可梦们啊，尝尝我当初的痛楚吧。
「绝对不能原谅你们！我现在就立刻把你们通通打垮！」
弗雷尔队长维持闪闪发光的姿态，立刻冲上去跟圈圈熊干架，问我为什么闭著眼睛却知道他干了什么？这叫做解说用心眼啦！
是说其他宝可梦好像都及时闭上双眼，所以没有一个受到超愤怒闪光的影响，可恶啊。
「给我停下！你这疯狂的步哨鼠！」
这时姆克鹰立刻高速朝弗雷尔冲撞了过去，而弗雷尔队长则是用双手挡住对方的俯冲，不过他却还是被迅速的逼退到后面，队长将原本直立的尾巴刺入地面缓冲，才让自己停了下来。
双方维持著互相抗衡的姿势，就这样狠瞪著对方，他们眉间在这样皱下去，感觉整张脸都要跟著皱掉了啊。
「干什么？死鸟，敢妨碍我的话就先解决你！」
「那是我的台词，刚刚我可是都没机会出手，现在有机会不闹一场怎么行！」
看来队长的对手就决定是姆克鹰了。接著让我们把关注点移回来。
「那家伙居然抢风头，算了，反正我对那种激动的家伙不敢兴趣。」
「哎呀，我倒是挺感谢队长的呢，毕竟我不擅长应付飞行系啊。」
村长慢悠悠地走向巨钳螳螂，然而巨钳螳螂却摆出一副不屑的态度。
「干嘛？老头，我可没时间陪你。」
「老，老头？我才没那么老呢！你这让我生气了，看看天空吧！」
村长跟巨钳螳螂望向了天空，但是只是从树荫间看到刺眼的阳光而已。
「就只是普通的太阳光啊。」
「呵呵，没错。现在可是『大晴天』啊，意思就是说我可以立刻使用这个招式！」
村长大大舒展开自己脖子上头的花瓣，花瓣就像是吸收了太阳光一样逐渐发光，同时位于村长上头的两条触角之间，一团光球逐渐形成。
「难，难道说！」
「没错，这是只要天气晴朗就能立刻发射的强力招式。接招吧！『阳光烈燄』！」
就在村长大喊招式名字时，一道厚厚的云层突然漂了过来遮住了太阳。村长的光球也就这样迅速减弱，变成了小光粒。
「啊，太阳被遮住了。」
望著自己发动失败的招式，让现场顿时陷入了尴尬的气氛。就连敌对的巨钳螳螂看到这状况，也不知道该说什么了。
「……能等云朵飘走再打吗？」
「怎么可能嘛！」
光速拒绝村长的巨钳螳螂直接朝他挥拳过去，村长就这样被击倒……不对，他闪开了，只是他的四只脚互相绊倒，导致他倒在了地上。
巨钳螳螂见状，就立刻朝地上的他挥拳，然而村长倒在地上使出「滚动」来进行闪躲，那闪避能力可谓是效果拔群。
顺带一提虽然宝可梦有「滚动」这种招式，但是村长的就只是普通的翻滚，并没有甚么招式效果。
「孩子们，这杂鱼就交给我了！」
「你才是杂鱼吧！」
村长一边在地上滚动一边大喊，巨钳螳螂也跟著追逐滚走的村长，两只就不知道跑到哪去了。
「呜哇，爸爸好丢脸啊。」
「嘿嘿嘿，小妹妹，妳还有心情看旁边啊？『浊流』！」
沼王趁著史黛比看向旁边时，趁机对她吐出污浊的脏水，虽然因为属性的关系史黛比不怎么会受伤，但是出于雌性厌恶肮脏的本能，她还是被吓到闪开了这股脏水。
「居然吐污水，你有没有礼貌啊！」
「嘿嘿嘿，没错，更加生气吧。然后对我使出更加强力的『藤鞭』吧！」
面对生气到竖起叶子的史黛比，沼王反而一脸兴奋的喘著气，憨憨的脸蛋也跟著泛红了起来。
看到变态的史黛比，头上刚刚竖起的叶子也因此直接软掉垂下，她眯起红色的眼瞳，一副看著渣渣的眼神，但似乎只让沼王更兴奋了。
「沼王那被草系小女孩攻击就会兴奋起来的怪癖又犯了啊，我看那只菊草叶会被缠到底呢，真可怜。」
「以多欺少，加上恶霸，没想到还有个变态。看来你们这集团比在下想的还不正常啊。以防万一在下问一下吧，你该不会也有什么特殊癖好？」
水无拿著贝壳与眼前的蔓藤怪对峙，对于水无的问题，他则是伸出一根触手搔了搔头。
「呵呵，比起那个，你不觉得在我属性有利的情况下，你的胜算不是会很低吗？就算如此还是想跟我打？」
「无谓的问题，要是因为属性不利就不去挑战，岂能触及到『无敌』，在下水无要求与你进行一场堂堂正正的决斗！」
说著一番帅言帅语，水无的贝壳竖起了蓝色刀刃，蔓藤怪则是发出了愉快的笑声。
「说要成为『无敌』？最近的小孩真会说大话啊。无所谓，我就如你所愿的把你打趴吧。」
蔓藤怪开始不断伸出自己的触手，只有我觉得这家伙某种意义上是最危险的吗？触手什么的太糟糕啦！
说不定水无之后会被对方疯狂触手play，想到他的身体各种地方会被触手玩弄，我就很自然的兴奋起来。心中也大喊：「放开那个触手，让我亲自玩水无！」
不行不行，得停止妄想，大敌当前还勃起的话就太丢脸了，但我还是做好准备，好在水无被触手玩弄时顺势加入……我是说救他，没错，是救他。
「看了看其他家伙，只有你才是需要我直接对付的啊。」
望著在面前漂浮的库尔先生，圈圈熊在暗示说除了库尔先生以外的宝可梦，通通都不是他的对手。
先撇开其他，光是他能够直接徒手挡下库尔先生的波动攻击，就代表他很厉害了。
换成我的话大概马上就会失去战斗能力了吧。
「那个……以防万一确认一下，巴雷特说的是真的吗？巴雷特是指那边那只索罗亚喔。」
喂喂，库尔先生，对方都杀气腾腾了，你怎么还一副悠哉的搭话啊？
难道说，库尔先生不擅长应付这种局面吗？看他总是散发软绵绵的发呆气场，所以不怎么能看到他严肃的样子。
「啊？虽然一部分是瞎扯，但我的确迟早有一天要占领那个村庄。你大概是那村子最强的吧，就当作提早完事好了，放马……。」
「『龙之波动』！」
还没等对方说完，库尔先生就直接朝对方喷出了一口「龙之波动」，这突如其来的袭击直接把圈圈熊给轰飞到了后方。
尽管圈圈熊试图反抗波动的流动，然而库尔先生却更加集中波动的攻击，最后龙之波动炸裂开来，引起了蓝色的爆破。
这阵爆炸响起巨大的声响，大量的鸟类宝可梦因此受到惊吓而从森林飞走。
「啊啊，你这么说真是太好了。如果是假的，我就不能出手，但如果是真的话……就代表我可以直接干掉你啦！」
望向库尔先生，只见平时那会遮掩自己脸庞而扭捏的他，居然用凶狠的口气这么放话。
虽然他的脸孔本来就很凶所以看不太出来，但是我现在能感觉到，他完全进入愤怒状态了。
果然，越是温柔的宝可梦，生气起来越可怕啊。
就这样，所有的宝可梦都有了对手，欲知后续如何请见下回分晓。
嗯？我的对手？我要专心治疗纳姆，所以不用打架喔，欸嘿。
（待续
作者在让宝可梦撂狠话的时候
不太喜欢让他们说杀掉或是去死什么的
因为那样感觉很残忍，所以就会用干掉来代替
如果是反派的话才会让他们去说那种很坏的台词
16.战斗，这篇到处都是战斗
「嘎哈哈哈！怎么啦？只有气势能看而已吗？步哨鼠。」
直直冲撞弗雷尔队长的姆克鹰发出了不悦的嘲笑声，但不可否认的是他的冲撞速度的确压制住了自己，甚至还继续将自己往后方推去。
明明一开始还能用尾巴当煞车的，但是姆克鹰大概是使出了真本事，因此冲撞的威力比想像的强。
继续下去的话身体会承受不住冲击而晕过去，但我们的队长可不是只会挨打。他弯下腰呈现拱型，借此阻止姆克鹰的继续追撞，失去攻击目标的姆克鹰直直往树木冲去，然而在他即将撞到时却立刻一个回旋向上攀升，在旋转了好几圈后重新展翅在空中飞翔。
「啧，还以为能直接让他撞个满头包呢，『黑色眼光』！」
弗雷尔的眼睛发出了漆黑色的光芒，那道光芒朝著姆克鹰射了过去，尽管姆克鹰试著闪躲却还是毫无办法的被黑色眼光命中。但是姆克鹰本身并没有因此受伤。
这也是当然的，因为「黑色眼光」并不是伤害招式，而是有著让对方无法逃离自己效果的辅助招式。被命中的宝可梦除了让施展招式的宝可梦失去战斗能力，不然效果就会持续存在。
「居然使出这招，看来你很想被我彻底打垮是吗？」
「怎么会？我只是在想你这笨鸟逃跑速度大概也很快吧，为了避免你去搬救兵才会这样做。」
「口气很大嘛，不过你看起来像是专攻近战的，那么我就跟你保持距离。吃我『空气斩』！」
姆克鹰拍动自己的大大羽翼，随后飞出来的风压化为了尖锐的利刃，这些会切裂身体的风刃犹如下雨一样落下，但弗雷尔立刻使出「挖地洞」潜入地面躲避风刃。
空气斩使地面的沙土扬起，让姆克鹰暂时没看到队长的踪影，他觉得只要自己还在空中，哪怕弗雷尔接著沙土的遮掩跳向自己，自己的速度也能够轻松应对才对。
不过姆克鹰立刻将目光放到了四周的树木上，因为「黑色眼光」的关系自己无法飞往比树木还高的地方，那么弗雷尔趁机爬到树上，然后对自己突袭的可能性有没有呢？
就在这时，姆克鹰听到了枝林间的骚动声，看来自己猜的没错，对方想要跟自己打近战就只能用偷袭的方式了。
如果直接从正面冲过来自己很容易就识破了，那么就只剩下……上头了！
姆克鹰思考著剩下的可能性，就如同印证他心中的想法，上方有什么落了下来。姆克鹰对此嗤之以鼻，难道他以为我没办法应对这种偷袭吗？
「太自大了啊，步哨鼠！」
姆克鹰大喊了一声，随后立刻转向上方使出「空气斩」。风刃立刻拂晓而去撕裂落下的阴影。
然而被砍碎的并不是弗雷尔，而是一大袋的树果，袋子破裂后里头的树果像是满天星星一样落下，这让姆克鹰顿时陷入了混乱，他在想刚刚的短暂时间弗雷尔不可能那么快收集一堆树果的啊？
但是在对战中有一丝的疏忽就会给对手机会，只见弗雷尔趁著这时候立刻从一颗树跳向姆克鹰，然后立刻准备发动招式。
「啧，虽然有点乱了，但是这距离我躲得掉！」
回神过来的姆克鹰立刻判断弗雷尔可能的出拳轨道，然后朝著相反的方向闪躲时，弗雷尔却身上缠著电光对著姆克鹰大喊：
「十万伏特！」
意想不到的电属性攻击直直命中了姆克鹰，由于被克属的关系让他受到了相应的伤害，这也使他停止拍动翅膀，开始向下落下，而队长也借机更加的靠近姆克鹰。
「你以为我近战不行吗？『近身战』！」
大概是认为自己非得要跟对方来场近距离战斗，姆克鹰立刻施展了格斗系招式对付眼前的一般系宝可梦。
姆克鹰的利爪立刻快速的挥动向弗雷尔，造成巨大的伤害，弗雷尔的身体就这样被划出许多撕裂伤，然而他却凭著气势撑住了这股疼痛，并且直接抓住了袭来的一只利爪。
正当姆克鹰想要甩开弗雷尔的束缚时，他却开始在空中旋转了起来，引来了姆克鹰的天旋地转，那旋转的轨道犹如行星一样，最后弗雷尔将姆克鹰直直地抛摔到了地面上。
「地球上投！」
「噗嘎！」
从高空坠落的冲击给姆克鹰造成了效果显著的伤害，但他还是有力在战，当他还想展开翅膀飞行时，弗雷尔却趁机再度对他使用「十万伏特」进行连续追击。
这一下总算是让姆克鹰倒在地上，连续的显著伤害应该没办法让他动弹了，弗雷尔华丽的四脚著地回到地面上。
「哼，太自大了啊，你这只笨鸟。」
居然以为跟自己拉开距离就能赢，没看过这么自我过剩的姆克鹰，弗雷尔转身过去不再打算理会这个手下败将。
然而趴在地上的姆克鹰却在心中暗自窃喜弗雷尔的这种傲慢态度。
「蠢毙了，居然这么简单的把背露出来……『神鸟特攻』！」
姆克鹰趁机使出了自己的最强飞行系招式，他高速的低空飞行进行暴冲，速度快到身后跟著一道银白色的能量，哪怕弗雷尔已经发现了也不可能马上反应过来。
是自己赢啦！
正当姆克鹰这样想的下一瞬间，一道化为钢铁的尾巴直接打在他的脑袋瓜头上，接著被用力地甩开来。
在因为脑震荡而昏迷之前，姆克鹰才察觉到是弗雷尔用了「铁尾」反击。
「为什么……你知道我会偷袭你啊？」
「啊？你不知道吗？我可是警备队队长，像你这种卑鄙宝可梦搞偷袭什么的，早就司空见惯啦，弄点破绽就扑了过来，果然是只笨鸟。」
弗雷尔回头看著撞上铁尾后昏迷的姆克鹰，发出了不屑的声音。
不过弗雷尔也没好到哪去，虽然用铁尾反击了，但是神鸟特攻的伤害还是透过尾巴传到了自己身上，正面接下肯定会吃不消吧。
「可恶……是年纪大了吗？居然因为这种伤就累了，我得快去孩子们的身边才行……。」
尽管已经受伤了，但是弗雷尔依旧透过搀扶著树干，缓慢地朝刚刚的所在地走去。毕竟保护村庄居民就是他的职责。
这时队长瞄了一眼洒在地上的树果，那些本来是被库尔叫来收集给仙杜瑞拉的，但这样只能重新收集了啊，待会得跟库尔道歉下才行。
在移动的时候，弗雷尔也在想其他宝可梦状况到底如何了。他只能希望大家都会没事。
—————
「阳光烈焰！」
滚动了好一阵子后的村长重整了姿势，并且喷射出了太阳光束，然而就算打中了眼前的巨钳螳螂却没什么用的样子。
「喂喂，看来你的大招对我完全没用啊！」
虽然对于村长能直接使出阳光烈焰，巨钳螳螂稍稍有点惊讶，但是这招对自己好像没什么用的样子，于是就开始放声嘲笑了起来。
「啧，还没完呢！『阳光烈焰』！『阳光烈焰』！」
村长又再次发射了好几次的阳光烈焰，然而依旧毫无卵用。
大概是对于村长只会打出没什么作用的伤害感到厌烦了，巨钳螳螂无奈的吐出一口气。
他觉得自己对手挑错了，不过转念一想毫无悬念的获胜也不是坏事。
而且在欺负伊布时被打扰也让他挺不爽的，因此把目标换成这家伙也不是不行啊。
「够了，你接下来只需要发出惨叫取悦我就好了！『子弹拳』！」
巨钳螳螂一瞬间突入到村长的脖子下方，来不及反应就这样挨上了一击上勾拳。
在捶飞对方的时候，巨钳螳螂又趁机扑到村长上头，再度赏了他好几发的拳头，享受著单方面殴打的快感。
然而村长一直都不发出惨叫，这让巨钳螳螂感觉相当不满。
「喂喂，你给我来点反应啊！什么都没反应无趣死了！」
巨钳螳螂将自己的爪子搭在了村长长长的脖子上头，他想著是不是要给予更巨大的疼痛他才会开口叫出来。
结果就在这时村长却发出了笑声，尽管他被揍到鼻青脸肿，这种状况却还是笑了出来让巨钳螳螂很不解。
「总算是靠近了啊，毕竟要是因为早晨的露水让你的外壳太湿，说不定就会烧不起来了呢。」
「啥？什么烧起来，你们草系不可能会用火系招式吧？」
「的确是啦，就连我以前学会燃烧的藤鞭也因为自损太大而忘记了，但我有这个喔。」
村长用藤鞭掏出了一颗红色的宝玉，那是能用来生火的「火焰玉」，只是个很普通没什么威力的迷宫道具罢了。
「其实我啊，用火焰玉的时候不知道为什么火都会开太大呢，我记得你怕火对吧？」
「难，难道说，快放开！」
察觉到村长目的的巨钳螳螂想赶紧从他身边跑掉，然而却被大量的藤鞭给缠住无法逃脱。
「你在想什么，你也会烧起来的啊！」
「你比我怕火，所以你会先烧起来的啦！」
眼看对方要搞自爆攻击，于是巨钳螳螂准备抢手夺走那颗火焰玉，但是村长早已知道他的预谋，使出更多藤鞭捆绑住他，接著趁巨钳螳螂还试著挣脱藤蔓之时，用藤鞭擦动了火焰玉。
下一刹那，顿时巨炎燃起笼罩在了他们两只身上，火焰随著惨叫跟著熊熊升起。
正当火焰弥漫开来正打算烧毁森林之时，一大片乌云突然凝聚在了天空，并且下起了滂沱大雨。
大雨使烈焰被浇熄，现场立刻弥漫著烧焦的臭味与黑烟，而剩下站著的正是村长。
虽然全身变得黑压压，自豪的花瓣也烧焦了，但是恢复体力后这些都能治愈，因此不算是什么大问题。
「哼，胜利了呢。」
村长甩动了下有些湿濡濡的触角，之所以会滚到这里就是怕波及到孩子们，为了让巨钳螳螂的外壳干燥变得更容易燃烧，村长才一直使用「阳光烈焰」，目的就是为了蒸散他身上的水分，好让火焰玉更容易燃烧他。最后的大火用自己的「祈雨」就能熄灭了。
「接下来赶回孩子们那边去吧，史黛比，爸爸来啦！」
确认巨钳螳螂被烧到昏迷后，村长立刻踏出了新的一步。
然后他就因为踩到地上的积水而直直地滑向大树，在一阵惊慌失措的叫声与撞击声响起后，村长就这样被撞到晕过去了。
—————
这边是巴雷特，现在的我正在变身成亚萨希妈妈，释放「治愈波动」给纳姆进行治疗。
虽然让这些坏坏的宝可梦看到我有变身能力，他们可能会更加执著我，但是他们现在都在忙著对战，哪有空理会我呢？
而且拯救可爱伊布怎么想都比较重要。
在我跟纳姆说要对他放治愈波动治疗的时候，虽然他很疑惑但还是乖乖点了点头，只不过他看到我变成妈妈时的表情怪有趣的。
只是纳姆好像受伤挺严重的，治愈波动放一阵子还没结束，难道是因为我等级太低才没办法完全发挥招式的威力吗？虽然他的麻痺状态，已经用我沿路摘来的树果治愈了，但受到的伤还是得乖乖治愈才行。
算啦，还是一边专心治疗纳姆，一边观察战况吧。
史黛比跟沼王那边……她一只应该是没问题，先不说沼王属性被史黛比四倍克制，那家伙还是喜欢被小女孩鞭打的被虐狂，比起获胜他更想满足自己吧，因此他体力迟早会被耗光。
想必那边，水无跟蔓藤怪的对战，就是水无的属性不利了。他擅长的水系招式对蔓藤怪没太大作用，但是对方的招式却能给水无大伤害，因此导致水无只能被动防守，继续下去一定是水无会先倒下的。是说他刚刚好像有跟我要一颗树果，但这样他有机会使用吗？
怎么办呀？先停止治疗然后去帮忙他吗？可是水无的表情好像还没放弃，要是突然打扰他会不会引发不快啊？而且他要是被触手绑住然后被各种玩弄，让场面咸湿到不行怎么办呀？
如果我是蔓藤怪就会先把水无的双手吊起来，然后直接用触手玩弄起他肉棒，帮他来个触手尻尻，然后看他耻辱的射精。然后再用触手深入他的屁股玩弄前列腺让他强制高潮什么的。
我来做就算了，但我可不想看到我的水无被那样玩弄。
总之……先静观其变吧！大不了在水无快被解决时再去帮忙比较好。还是继续治疗纳姆吧，接下来解说交给旁白好了。
蔓藤怪无数的「藤鞭」袭向了水无，而水无为了避免被打中而不断使用「贝壳刀」进行切除，只要水无想要更近一步，蔓藤怪就会加快攻势逼得水无只能后退。
「嘿嘿嘿，怎么样啊？刚刚的气势去哪了？」
看著卖力接下自己攻击的水无，蔓藤怪表现的一脸轻松，虽然他知道水无继续下去可能会适应自己的攻击，但是只要在那之前使出全力打倒他就行了。
https://telegra.ph/file/71cb1b36cb9667e471206.jpg
然而对于自己的挑衅，水无却没说什么，而是专注在应对藤鞭，此时蔓藤怪觉得对方好像开始适应自己的速度，正当要加快的时候。
只见水无一个微蹲膝，直接由下往上的将贝壳刀朝蔓藤怪抛去，这一举动吓得他赶紧防守。
但也因为这一防守，使蔓藤怪视线离开了水无，等他再次寻找水无的踪影时，发现他已经举著贝壳刀由上往下刺了过来。
这一次扎实的刺中蔓藤怪，但是碍于他身上的厚实藤蔓阻挡并未刺深，但这也引发他的疼痛挥动藤鞭打飞上头的水无。
水无扎实的挨上这一击，直接把拍飞到地面上，甚至在地面上托出了一段不短的痕迹，然而他立刻用双手稳住姿态，重新站了起来。
「果然因为属性的关系，硬吃下一击会很痛啊。」
水无摸了摸方才被打中的部位，到现在还是在发疼，如果被连续挨上好几鞭自己也会受不了。
不过目前没问题，因为自己已经能跟上藤鞭的速度，接下来只剩下斩了对方就行了。
明明扛下了效果显著的伤害，水无却露出了浅笑，并且重新架起贝壳刀来，这让蔓藤怪感到不是滋味。
然而他确信眼前的双刃丸待会就会笑不出来了。
「你只顾著应对我的藤鞭，但好像没发现我设下的陷阱吧？难道你还没发现身体的异状吗？」
「什么意……呜！」
还没理解蔓藤怪的话，水无就感觉身体变得僵硬难以行动，他这时才发觉四周飘荡细微的橘色粉末，尽管他赶紧捂住口鼻，但也来不及了。
「呵呵呵，我早就趁你不注意时释放出『麻痺粉』了，没有宝可梦规定招式一定要喊出来才行吧？」
如果一口气喷出大量粉末，那么或许就会立刻被拉开距离，等粉末完全消失才接近。但如果是趁著对方剧烈活动，然后慢慢释出微量麻痺粉进行包围的话。那么尽管效果会延后发作，但能够准确使对方陷入麻痺状态。
利用各种状态来让自己的战况陷入有利，这就是草系的战斗方式。
现在的水无因为陷入了麻痺，因此连贝壳都握不好，直接掉到了他的脚边。看见水无丧失武器，让蔓藤怪安心了不少。
虽然水系擅长特殊攻击，但从对方的战斗方式来看比较偏向近战，就算他用特殊攻击，自己也能用「光墙」抵销，因此可说是胜卷在握了。
「说起来你之前问过我有没有什么特殊癖好吧？当然有喽，那就是鞭打像你这种，被我麻痺到动弹不得的宝可梦，这可是有趣的不得了啊！」
蔓藤怪立刻挥动藤鞭打在水无的脸上，看见水无吃痛但却没有抵抗的样子，蔓藤怪确信水无已经毫无应对方法了，于是轻松的靠近他好几步。
除了展示自己的游刃有余以外，也是为了能够更清楚的观察水无痛苦的神情。
不过水无直到现在都还在瞪著蔓藤怪，但蔓藤怪只理解成他在逞强罢了。
那边的索罗亚，好像会变身成有治愈能力宝可梦的能力，但是只要抓住这只双刃丸他们也不敢轻举妄动了吧。
正当蔓藤怪打算用藤鞭将水无抓起来的时候，水无突然抓住伸过来的藤鞭，并且奋力一拉，还没理解状况的蔓藤怪，就这样突如其来的拉近了水无的距离。
「你是怎么……！」
发觉水无从麻痺状态中脱离的蔓藤怪，赶紧重新迎击，然而在这种距离下水无的速度明显更快。
只见水无早已重新捡起落到地上的贝壳，但是这次贝壳并没有伸出湛蓝色的刀刃，反而是出现了萤绿色的光刃。
光刃砍中蔓藤怪一下、两下、三下，并且还不断攻击下去，尽管蔓藤怪有试著反抗，但是却被威力越来越大的刀刃压制，在劈出不知道第几下后，水无才淡然的开口说出了招式名。
「连斩。」
只要不断命中对方威力就能逐渐提高的招式，而属性正是克制草系的虫系。
被连续克制属性击中的蔓藤怪，就这样浑身破破烂烂的倒下了。
「为，为什么你能脱离麻痺……？」
在昏迷之前，蔓藤怪挤出最后的力气询问，而水无停了一下后开口：
「一开始在下早就猜到你会使用麻痺粉了，毕竟当初我们赶来的时候，伊布呈现麻痺状态，根据在场的宝可梦在下判断是你使用麻痺粉造成的，于是就偷偷跟巴雷特要了个解除麻痺状态的树果。」
「那你是什么时候使用的……？你应该没有余力吃下去啊？」
就连水无被打飞的时候，蔓藤怪也没看到水无吃树果的样子，因此他完全不知道水无是什么时后吃下树果的。
「那很简单啊，在下陷入麻痺状态时不是有捂住嘴巴吗？那看起来像是为了避免继续吸进麻痺粉，但其实是偷偷把放在身上的树果放进嘴巴里，接下来只要等你大意靠近，然后使出『连斩』就行了。」
如果蔓藤怪没有故意靠近水无，而是继续使出藤鞭远距离战斗，到时候水无也会没办法继续装成陷入麻痺，而必须重新动起来才行。
总结来说，单纯只是蔓藤怪太自大，才让自己的优势消失。不过水无认为这些话不需要说出来，让他自己去领悟比较好。
虽然他现在也因为失去战斗能力，而没办法听见就是了。
「多谢赐教。」
在水无稍微鞠躬道谢后，这场战斗也画下了句点。
「赢了呢，我就知道水无会赢。」
虽然不是我赢了，但我还是得意的哼了一口气，这就像是看到自家儿子跑第一名的优越感吧。
看到了吧，我们家的水无很厉害对吧？
顺带一提由于纳姆已经治疗好，所以我已经变回索罗亚型态了。
「本来还想痛扁那只蔓藤怪的……。」
因为我治疗结束，蔓藤怪也被撂倒了。害纳姆没办法报仇，让他不高兴的样子。我不介意他去对昏迷的蔓藤怪补刀，但他好像没有那样做的意思。
说起来蔓藤怪摸起来怎么样呢？反正他昏倒了，摸看看也没差吧？
我靠近被砍到破烂的蔓藤怪，然后搓搓起他身上的藤蔓身体。摸起来是软软又弹性的感觉，被绑住大概会很舒服吧？说起来不知道蔓藤怪内部是什么样子，全部拆开会怎么样呢，该不会是单纯的黑色圆球然后长出藤蔓来吧？
虽然想看看内部，但是越深处好像缠的越坚固啊，简直就像是乱缠的电线，这样下去连脚底是怎么连结身体都不知道嘛。
「巴雷特，这种状况你还是要摸摸吗？」
看见我到现在也在抚摸抚摸，水无好像有些傻眼，不过抚摸宝可梦是我来到这世界的目的之一，所以是不可能停下来的。
不过对方都昏迷，加上蔓藤怪也不是我会很兴奋的类型，所以就当成多一个变身范本来摸了。
「这不是当然的吗？不过能有点反应会比较好呢。先摸到这边，水无你受伤了，过来让我治疗治疗吧。」
「呃……我待会再去找亚萨希小姐就行了。」
「没事啦，我也能变成妈妈啊。」
「不，问题不在那……。」
真是的，是在害羞吗？不过这样的水无也很可爱呢。
正当我想进一步的调戏水无的时候，身旁突然传来一阵巨大的热浪，吹的我们在场几只宝可梦有些站不稳，当然我们有水无在，所以就算快被吹跑抓著他就没问题了。
「这股压力是……。」
稳住身子的水无看向热浪的来源，能发现是两只宝可梦的战斗造成的。
一边是口吐「龙之波动」，外貌恐怖的三头恶龙库尔先生。
另一边则是使出「破坏死光」迎击，小混混们的老大，圈圈熊。
双方的高威力招式互相冲击，因而产生了这股巨大的暴风，要是我被卷进去的话一定马上就失去战斗能力了。
破坏死光本来就是高威力的招式，但是库尔先生却能用龙之波动互相抗衡，可怕，实在是太可怕了。
「抵销了我的破坏死光吗？有两下子嘛。」
圈圈熊擦了下自己嘴边的黑烟，还露出了很满意的笑容。
喂喂，这家伙难道是战斗狂吗？水无好像偶尔也会这样笑，说不定他跟水无合得来？
不过彼此的品行比起来就差多了，这只圈圈熊可不像水无一样可爱啊。
只是另一半库尔先生倒是没什么反应，现在的他好像很恐怖的样子，还是离远一点比较好。
「总觉得还是离远一点，这样才不会打扰到库尔先生。」
「嗯，也是。要是波动攻击的余波扫过来就麻烦了，我们先去帮忙史黛比吧，说不定她还在战斗。」
虽然我觉得史黛比属性十分克制沼王，但凡是都有个万一，因此这时候就去看看她的状况吧。
于是我带著纳姆，跟上了水无暂时离开了现场。旁白，换你解说啦。
库尔与圈圈熊互相瞪视，库尔稍微看向孩子们似乎跑离现场，感到了一丝安心，其原因主要是不希望他们被波及，另一原因是他不太想让孩子看见他的战斗。
毕竟要是他们被吓到就不好了。
「岩崩。」
圈圈熊利用自己的强大臂力从地面挖出巨大的岩石，随后立刻将那块岩石朝库尔投掷了过去。
照理来说应该躲避这巨大岩石才对，然而库尔却一动也不动，直接正面接下这攻击。
然而岩石并没有将库尔撞飞，反而是被定住一样卡在空中，随后岩石迅速布满龟裂，接著立刻化成了一堆碎块。
而在岩石后方的库尔，则是吐掉嘴中的碎石，露出凶险的笑容。
「哼，直接咬碎了吗？」
虽然没想过用这招就收拾掉对方，但没想到一点伤都没有。就在圈圈熊盘算下一招到时候，库尔的三张嘴巴凝聚起了不同颜色的光芒。
随后那三道光芒化为「十万伏特」、「喷射火焰」以及「急冻光线」朝著圈圈熊直冲而去。
单一宝可梦是没办法同时使用出这三种招式的，但是有个例外能让他们办到，那便是名为「三重攻击」的招式。
圈圈熊立刻使出「岩石封锁」抛掷大量的岩块来抵销三重攻击，然而库尔的招式威力不同凡响，因此这点阻扰完全不影响他的攻击。
三种光线的碰撞造成现场烟尘弥漫，但是库尔的直觉告诉他，对方不会因为这样就倒下。
果不其然，从烟尘中立刻窜出一道「破坏死光」，而库尔也再度使用「三重攻击」进行抵销，但是这次的破坏死光却很容易被压制，一下就被自己的招式突破了。
这并不是自己刻意提高威力造成的结果，库尔发现这是对方故意没用心使出招式的关系。
刚刚的只是祥攻，那么他真正的目的是接近战！
「臂锤！」
果不其然，一道巨大威力的拳头朝著库尔挥了过来，然而这次库尔也没打算躲开，而是用左臂直接承受。
克制的伤害与拳头的冲击瞬间传遍全身，让飘在空中的库尔飞离了原地好一段距离，但他立刻用六枚翅膀稳住才没有继续飞离。
圈圈熊好像也没有因为自己没倒下而惊讶啊，不过库尔还没弱到，受到一次效果显著的伤害就倒下就是了。
他大概是觉得把战况变成近身战，就会对自己有利吧？然而库尔可从没说过他不擅长近距离战斗喔。
库尔立刻发动「刺耳声」冲击圈圈熊，虽然没有造成伤害，但是看他稳住耳朵的样子，已经顺利降低对方的防御了。
「咬碎！」
「臂锤！」
库尔张开利齿进行撕咬，而圈圈熊也用拳头招呼回去，双方的肉体互相激烈冲撞，又在一起的引起震波。
最终库尔断裂了几颗牙齿，但却狠狠地咬住了对方的拳头，尽管圈圈熊的招式威力跟属性站上了风，但却因为「刺耳声」效果使防御力变低，造成拳头受到了预期以上的伤害。
就算被封住一个拳头，自己还有另一只拳。圈圈熊举起没事的手臂，打算给库尔的脑袋来上一发新的「臂锤」的时候，库尔突然加重咬合的力道并且旋转了起来，这让圈圈熊一时重心不稳，向下摔倒了过去。
但圈圈熊立刻用熊掌撑著自己的身体，然后凭其惯力将自己的熊脚往库尔的脖子踢过去，这一次也是直接命中，库尔也因此吃痛的松开了他的嘴巴。
正当圈圈熊打算乘机给库尔来个上勾拳的时候，他发觉库尔的身上发出了鲜红色的光芒，黑红色的眼睛如今全部通红，能从其中感受到了毫无理智的暴虐感。
下一瞬间，库尔就张开自己的三张大嘴，开始猛烈疯狂撕咬著圈圈熊。虽然圈圈熊有反抗，但是在库尔无视痛楚的猛攻下逐渐失去了反抗之力。
哀嚎？无视。
不能动弹了？无视。
总之把眼前的东西撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎！
撕碎就对了！
残暴的念头充斥著库尔的脑中，随后他的意识也跟著陷入了一片黑暗。
「呼……呼……。」
不知道过了多久，库尔总算从刚刚的状态下复原了，三张嘴巴上都充斥著血腥味，对方的体毛的血肉黏在嘴上让他感到不舒服。
库尔望向倒在地上，被自己残暴攻击的圈圈熊，才意识到刚刚不自觉发动「逆鳞」了。
「逆鳞」是威力巨大的龙系招式，但是这招会让自己失去理性变得敌我不分，因此库尔都会尽量不使出来，避免误伤同伴的。
想到要是被孩子们看到使出逆鳞的自己，说不定会让他们吓得不敢靠近，所以库尔都会避免在孩子们面前战斗。
「库尔先生？」
而这时一道声音将他从乱糟糟的状态拉回了现实，看向声音方向，发现是巴雷特他们已经回来了，而库尔想起自己刚刚的状态，于是赶紧拍了拍自己身上的脏污，但却好像弄得越来越脏，让他慌乱不已。
『怎，怎么办？要是让孩子们感到害怕该如何是好啊？』
就在库尔正在想要怎么行动的时候，巴雷特反而主动靠近了他开口：
「库尔先生，你伤的好重啊，先吃些树果复原吧。」
眼前的这只索罗亚没有害怕，反而还主动拿著树果靠了过来。
「巴雷特小弟，你看到我这样不害怕吗？」
「害怕？我为什么要怕保护我们的库尔先生啊？就算长的在可怕，我都知道你还是那个温柔的库尔先生啊。」
巴雷特笑瞇瞇地说著，这句话打破了库尔的担忧，因此库尔小小声的说了声「谢谢」后，将他给的树果接过去，小口小口地啃了起来。
「呜哇，看起来真惨啊，大概好一会儿爬不起来了吧。」
菊草叶史黛比跑到了倒在地上昏迷的圈圈熊旁边，头上的叶子晃啊晃的说著风凉话，就连她小巧可爱的屁股也跟著晃啊晃的，就不怕我一时忍不住骑上去吗？真是缺乏危机意识的女孩子。
而且妳别趁机站到圈圈熊头上，装成是妳打倒的啊，要是对方突然动起来怎么办？不过看那伤势大概是站不起来了。
是说跟史黛比对战的沼王因为一直承受四倍克制伤害，所以我们赶到的时候他早就史黛比打倒了。他头上的避雷针也被史黛比当成战利品夺走，不过那个沼王还真耐打啊，居然撑到现在才被解决掉。
不过比起那些，没想到真枪实弹的宝可梦战斗也能这么血腥啊，作为一个从没见血的文明人，看到宝可梦喷血什么的还是会感到排斥，不过好像也没有到很难忍受的地步，是因为变成宝可梦的关系，所以看到宝可梦受伤也没觉得怎样吗？
总不可能是我天性残忍吧？所以一定是这样。因为比起看到浑身血液的宝可梦，我比较想看到宝可梦全身上下都是我的精液。怎么看都和平太多。
「「孩子们！你们没事吧！」」
这时村长的弗雷尔队长异口同声的冒了出来，看他们伤痕累累的，就知道他们的对手也不简单了。
是说村长怎么有烧焦痕迹，难道巨钳螳螂会喷火？
「这圈圈熊被库尔你收拾掉了吗？看这情况你又不小心发动『逆鳞』了吧！」
「对，对不起。」
「算啦，我也不小心把要收集给你的树果弄没了，所以没资格骂你。总而言之现在立刻把全员带回亚萨希小姐那边治疗！」
「全员……。也包含圈圈熊他们吗？」
「巴雷特小弟，他们放著不管就行了。先优先治好你们，他们的事之后再说。」
队长补上一句「那家伙看起来重到要死，才不想浪费力气呢。」我想这句话才是主要原因吧？
不过他们本来就是打算攻击村庄的宝可梦，把医疗资源用在他们身上好像有点浪费。就这样丢著不管吧。
「那就这样吧，纳姆，我们走吧。」
「咦？我也去吗？」
纳姆好像打算偷偷离开，我怎么可能放跑他啊？我可是还打算上了他欸，岂能让他就这样溜走。
「那当然啊，你不是帮了我们吗？让你去村庄也没问题的，没错吧，队长？」
「嗯……好吧，也带他回去。说不定他还知道什么内幕，例如是谁在花园挖洞害巴雷特小弟摔下去的。」
对齁，说起来还有这件事呢，因为太微不足道所以我经常忘掉。
为了避免纳姆不知道队长在说什么，所以我就把我掉到地洞里，还有队长封锁花园还派宝可梦巡逻的事告诉了他。
结果不知道为什么纳姆反而一脸傻眼，难道他真的知道什么？
「那个地洞，不是那个大菊花挖的吗？」
纳姆看向了村长，而我们也跟著惊讶的望向他，至于当事宝可梦则是一脸「我干了啥？」的表情。
「这是甚么意思？伊布小弟。」
「前些日子，那个大菊花追著索罗……巴雷特的时候，就自己摔出一个坑洞，之后他随便用花草掩盖后就跑走了，难道不是吗？」
村长追著我……啊！是指我刚来宝可梦世界，遇上史黛比的那天啊！
「村长？」
「哈哈，怎么可能……好像是我欸。」
村长用藤鞭搔了搔头，眼看远处的装傻，最后他低著头承认了。
「………。」
现场陷入了谜之沉默，最后我们大家都默默的离开了现场，只剩下村长留在原地不断的在解释些什么，但我们没有一只去听就是了。
往好处想，至少这件事解决了。
嗯，是好事对吧？……我想之后找时间，用瑟瑟的方式处罚村长好了，例如在允许之前不能高潮什么的。
总之回去村庄后，就该来进行伊布弟弟最后的攻略了。嗯哼哼哼，你是逃不出我可爱的黑肉球的啦。
(待续
下一篇就要正式瑟瑟伊布了
本来打算这篇瑟瑟，但是战斗实在是太长了
17.初次的怒火以及伊布弟弟GET了！
「所以我就说了！那个时候我忙著追上巴雷特他们，所以才会匆忙地把摔出来的洞用土盖起来，谁知道巴雷特之后就摔进去了！」
「是是是，大家都知道村长您很冒失了，不需要在解释了。」
回到村庄的路途上，村长还是在不停解释自己为什么会摔出洞来，但我们基本上没怎么理他。只是史黛比好像对于村长的冒失，导致我们得被监视好一阵子而感到不满，从回去时就一直瞪著村长，从这女儿对爸爸的态度来看，他们一定是亲的。
库尔先生飞在最前头，他好像因为发动「逆鳞」的关系，所以精神不太好。虽然我有鼓励过他了，但他还需要调整一下自己的心情。
至于为什么不把那些被打趴的宝可梦带回村庄关起来呢？我是有稍微问一下队长。
「如果是城镇的话的确是有牢房，但我们只是一个小村庄，根本就没有牢房。虽然也不是不能盖，但我可不想要花力气去照顾囚犯，所以丢著就好。」
以上是队长的说词，我也有问日后对方变强回来报仇怎么办，但队长说到时候在打扁对方就行，真的没办法就去森林的其他区域生活。毕竟这里是野外，宝可梦抢夺地盘是正常现象，想要守住自己的家园终究还是得变强才行。
嗯，这就是大自然的生存规则吧。那些异世界故事的小村庄，大概也都是像这样一次次抵挡外敌。
什么？杀掉？我怎么可能会有这么残忍的想法？这里是宝可梦世界欸，宝可梦的死亡我可不想遇见。反正那圈圈熊伤成那样，暂时不可能会跑来村庄，其他的宝可梦也都有办法对付，所以基本上能算放心了。
有点严肃了，我还是把重点放在有些不太愿意跟过来的伊布———纳姆身上好了。
他一直走在最后头，有些心神不定的样子，我也尽量保持在他的附近走动，避免他突然想要逃跑。早知道就该先去绕道摸摸那只姆克鹰，这样一来纳姆跑了，我也有办法变成姆克鹰去抓住他。
不过这样好像会勾起纳姆的心里阴影，还是别那样好了，是说他也没有理由逃跑，再观察看看吧。
倒是水无一直在看我跟纳姆走在一起，难道在帮我监视？真是我的好哥们啊。
「纳姆啊，你身体还会不会痛？」
反正现在也没事干，我就稍微跟纳姆说些话吧，可不能错过刷好感的时间。
「呃，没……没事。」
「真的吗？要不要我在帮忙治疗一下？」
「不，真的没事。」
梦想很美好，但现实残酷。纳姆一副想疏远我的态度，我应该没做过什么让他生气的事才对？而且他真的生气的话，按照初次见面的印象来看，他早就破口大骂直接动手了。
嗯，想不明白。有时候比起想太多误会对方，还是像平常那样那样比较好。
「这样啊，那你不舒服要说喔，是说纳姆你很软呢。」
我像平常那样蹭了蹭纳姆，软蓬蓬的真舒服，欸嘿嘿。干脆顺便搓搓他脖子上的鬃毛……。
「巴雷特，已经到村庄了。以防万一还是快去亚萨希小姐的诊所看看吧。」
哎呀，不知不觉就到达目的地了。愉快的时光总是过得比较快呢，但反正还有机会，接下来该想想该怎么做才好……。
—————
「好了，这样就行了。」
给库尔施加完「治愈波动」，亚萨希拍了拍自己的手，身为助手的卷卷耳———莎菲，手上则是捧著一个小型灯笼，那灯笼中并没有放入光石，而是正在燃烧某种植物，被燃烧的植物发出了阵阵香气，让宝可梦闻了能镇静心灵。
「呼……感觉好多了，谢谢您，亚萨希小姐。」
库尔用自己的三张嘴巴呼出一口气，然后就这样软烂的躺在稻草堆上，身体治好了精神却还没好，才会让他这个一直飘在空中的大龙龙躺下。
虽然不知道其他龙系是不是这样，但是库尔有著越是战斗就会越加发狂的冲动，一旦受伤了这种冲动就会加剧，最后成为名副其实的狂战士。
所以平时库尔都会带著亚萨希给他的镇定薰香，或者是有安抚能力的村长跟著他，不过之前跟圈圈熊打架时忘记带了，天晓得继续打下去会发生什么事。
「真是的，库尔。明明你可以继续拉开距离，到时候对方的攻击手段就会变少，也不会落到引起狂暴了。」
弗雷尔一边接受亚萨希的治疗，一边对著库尔说到。如果库尔是近距离专精那么也没办法，但是他更擅长远距离攻击，那么飞到空中持续对地面射击，就能稳稳地获胜。
不过库尔有不那样做的理由。
「没办法嘛，比起获胜，保护孩子们比较重要。要是那圈圈熊看到打不中我，而跑去对付孩子们就糟糕了。旁边没宝可梦的话我倒是会那样做。」
那圈圈熊也算是很厉害了，库尔不觉得巴雷特他们能赢。因此跟对方拉近距离，借此吸引他的注意，比平稳获胜还重要。
「哼，这倒也是。孩子们的安全比较重要。」
「好了，队长。这样就没问题了。那么苏菲，可以请你去叫孩子们进来吗？」
确认治疗完毕后，亚萨希就去请护士苏菲把在诊疗室外的孩子们叫进来。毕竟诊疗室塞了两只成年宝可梦一只幼儿宝可梦，还有个特别大的库尔，所以空间有些不足了，因此只好分开帮他们看诊。
「说起来，队长。那些对孩子们动手的宝可梦呢？」
「丢在森林里了。怎么了吗？」
「这样啊，我还想说要是他们有被带回来，就要好好的『治疗』他们一下呢。」
亚萨希依旧是那温柔的笑脸，然而她却双手抱拳的发出了几声嘎拉声，就连平常都在应对恶徒的弗雷尔与库尔，看到亚萨希这样子都不禁流下了冷汗。
如果真的将他们带回来，出于职责亚萨希铁定会帮忙治疗，但是在那过程中会发生甚么，就只有当事者跟亚萨希会知道了。
「啊啊，伤也好了，我该回去巡逻了。」
「是，是啊。我也该重新去收集给仙杜瑞拉的树果了。亚萨希小姐，谢谢妳的薰香喔。」
「哎呀，库尔先生你还能在躺一下的啊。」
「真的没事，那我走了。」
亚萨希轻轻挥了挥手目送了队长与库尔后，她歪头心想刚刚自己的表情有很恐怖吗？不然他们干嘛吓成那样呢？
———
「那，那个。亚萨希小姐叫你们进去。」
「是妈妈啊，但我好像头有点晕欸，妳能先帮我看一下吗？」
我靠近莎菲，拉近彼此的距离。她那可爱的兔子脸因为我的急速靠近，而瞬间涨红了起来。她头上的耳朵不安份的晃来晃去，甚至还拉起下半身的奶油色软毛遮挡自己的脸。
呵呵，这反应真可爱。这才是女孩子啊，真希望史黛比多学学点。
「头，头晕吗？那样的话找亚萨希小姐……。」
「也许这头晕妈妈也治不好，因为我是因为妳太可爱才晕的啊。」
听到我这番话，莎菲看起来好像更慌乱了。脸就像是章鱼桶一样红。甚至还出现了失去战斗能力的漩涡眼。
「是，是因为我吗！那……要怎么办才好？」
「很简单啊，就像这样。我摸……。」
「嗯呀！耳，耳朵不行……。」
我将狐爪搭在莎菲的耳朵上头，首先感受那滑顺的毛皮，最后才轻柔的揉捏，感受那耳朵的厚度与弹性。
呼呼，看她的反应，耳朵就是她的敏感点了吧？瞧她身子一抖一抖，又不敢反抗的样子，稍微勾起了我内心的黑暗欲望呢。
不过也不能光是摸摸耳朵，我用另一只抓搭在她的下巴，稍微用爪子刮弄比较薄的部位，结果莎菲就再次发出诱狐的叫声。
「不，不行啊，这种事应该先从交换日记开始……然后几个月后在从牵手开始发展……。」
虽然莎菲嘴巴好像是在拒绝，但是却没有采取任何行动，反倒是在期待什么的样子，眼睛一直不断的朝我瞄来瞄去，我转生成宝可梦第一次遇到这种雌性。
根据前世的本子内容，她这种类型都是嘴巴上说不要，但心里却希望快点被玩弄的痴女。我想她平时都会想像自己怎么被蹂躏吧？
例如我直接强硬的推倒，然后对她进行强吻，用舌头侵犯她的整个嘴巴。接著奶黄色体毛里的小穴就因为被强吻而兴奋，开始弥漫出发情的爱液。
而我会顺势把脸部凑到胯部，疯狂舔弄她的私处，而她会因为出来的刺激而疯狂高潮。但这样还不是妄想的极限。
她肯定会想像我把雄性的生殖器掏出，然后开始粗暴抽插她穴口。我会抓著她的耳朵然后当成骑乘物来干，然后她则是会发出痛苦但舒适的淫叫，并且用幼小的小穴贪婪的索取我的肉棒。最后等我射精后，连一滴精液都不放过的通通装到子宫里头。
没错，莎菲一定平时都会做这种瑟瑟的妄想，然后按摩自己的小穴自慰，我有这种预感。
那么我这个老司机当然要好好满足她……。
结果下一秒史黛比的藤鞭就直接朝我的头打过来，阻止了我的老司机行为。这下好了，我头真的开始晕了。
「哎呀，这里是天国吗？」
我搓揉著发疼的狐脑，看向一脸不爽的史黛比，她头上的叶子到现在还是下垂，可见她心情不好。
「现在你脑袋疼了吧？还不快进去。」
「哎呀，史黛比小姐妳还没消气啊？」
「消气？我看起来像是在生气吗？」
史黛比狠瞪了过来，这完全就是在生气嘛，原来她这么在意村长搞事的这件事。这时候硬碰硬是下策，得要用怀柔策略才行。
我将狐狸尾巴毛绒了史黛比一脸，然后趁她反应不过来的时候，将她的脸埋入我胸前的鬃毛之中。
呼呼，出事就要用毛茸茸。不然还有其他方式吗？
「喂！你干嘛啊！」
「好啦好啦，没事。别放在心上，村长已经去处理了，以后我们还是可以去花园玩啊。」
村长已经被叫去拆除弗雷尔队长搭设的封锁线，到时候花园又会重新开放，史黛比之后还是能去那边晒太阳的。
我摸了摸史黛比的头，像这样安抚了她。她头上的叶子晃来晃去的拍打著我，真是可爱的反应。
然而没几秒史黛比就用头槌把我撞开，毛茸茸力量居然失败了，真是奇怪。
「少把我当小孩子，哼！」
史黛比有点脸红的跑进诊疗室，看来也不是完全没用，居然能看到她娇一下，被撞一下值了。
「我还以为她会下手狠一点呢。」
刚刚都在看戏的水无突然发话，不过按照史黛比平时的脾气，他会这样说也很合理。
「哼哼，很简单，谁都赢不了毛茸茸的力量。」
抛下还不能理解的水无，我也带著纳姆进去了诊疗室，是说进到村庄后纳姆就变得更不说话了。待会是不是应该想办法逗他开心呢？
至于莎菲，她已经满脸通红的昏倒了。看来是我的魅力太强，她一时承受不住啊，太帅也是一种困扰呢。
「你们来啦，莎菲呢？」
「她被我的魅力迷倒，现在暂时进不来呢，妈妈。」
「迷倒……？总之我先帮你们看看有没有事吧。」
虽然妈妈把手靠在脸上一脸疑问，但还是先帮我们看看到底有没有受伤，或是中了什么异常状态。
宝可梦的异常状态应该都是中招后立即生效，但还是别把游戏的常识套在现实比较好，例如动画就经常做出超出游戏限制的事，因此最好认为会有延迟性的异常状态比较好。
但是比起异常状态，濒死大概更恐怖了，毕竟这不是游戏，宝可梦真的会死掉。说实在的根本不想看到有宝可梦在我面前死亡，如果在濒死状态下使用苦苦地中药，倒是还能挽回，不过真的死掉的话就行不通了。
总之以防万一我跟妈妈拿了些效果强力的中药，然后塞进了宝可梦的谜之空间。其实也就只是尾巴而已啦，为什么能塞进去不掉出来，这道理我也不清楚。
因为水无那时候不让我帮他治疗，所以他第一个被妈妈看诊，不过妈妈用了治愈波动后，似乎没发现到水无身上有异常状态，因此就这样完事了。
然后史黛比……她完虐沼王，所以也没事的样子。纳姆也有被我治疗过，因此也没问题。
至于我根本没打架，完全是躺分状态，因此简单检查一下就结束了。
「说起来这孩子是？」
治疗结束之后，妈妈才问起有些闷闷不乐的纳姆，也是时候跟妈妈坦白了呢。
「妈妈，这只伊布是住在村庄外面的宝可梦，我们看他被围殴才把他带回来的。」
「一群成年宝可梦围殴一个孩子？呵呵呵，看来把他们丢在森林有点太便宜他们了呢。」
妈妈露出了恐怖的笑容，果然她是那种不能惹火的类型，总之我趁机抱住纳姆，然后用小孩子闪闪发光的纯洁眼神继续对妈妈开口：
「妈妈，继续放他一只在外面，说不定还会被外面那些恶霸欺负，能不能让他到家里当我弟弟呢？」
「哎呀，这可真是糟糕呢。不过家里还有没有给他的房间呢？」
「让他跟我住同一间就好了啊，反正我房间很大。」
「这倒也是呢。」
「给我等一下，你们怎么自说自话起来了啊！我还没答应呢！」
纳姆强硬的挣脱开我的狐爪，然后还跟我保持了些距离。
嗯，也是。如果有谁突然叫我当他弟弟，我也会跟他差不多的反应。
「巴雷特，收养宝可梦可不是那么随便的事喔，亚萨希阿姨你也别顺著巴雷特的玩笑啦。」
「哎呀，巴雷特你是在说笑吗？」
「不是，我是认真的。」
「你还真的想把他收成弟弟啊……。」
史黛比一脸傻眼的看著我，想把伊布收成弟弟错了吗？当初妈妈收养我的时候还不是马上就决定了。
如果是原本的世界，收养一个孩子需要各种手续，还得安排学校等等花钱事。但这个乡下小村庄可没有那么复杂的手续，一句话就能决定了。
食物什么的森林就有，因为不用上学所以不需要担心学杂费的问题。因此只要妈妈同意的话这事基本上就没跑了。
「不，他还没同意吧？」
这时水无冒著冷汗插入了这句话。可恶，这倒也是。强硬让纳姆加入的话只会不利于兄弟关系，该怎么办呢？难道要像本子那样，直接把他干到雌堕吗？但那样好像太粗暴了，我不喜欢。
「哎呀呀，怎么可以没经过他的同意呢？强迫是不好的喔。我先跟这孩子谈谈，你们先离开吧。」
就这样，我们三只小伙伴被妈妈一起带出了房间外，诊疗室的门被关上看不到里面的状况，把耳朵贴在门上也听不太到什么，搞什么啊？怎么会有隔音效果怎么强的门？
看来是打听不到里面的状况了，该是来想想怎么讨纳姆欢心，就算他没办法当弟弟，也至少要让他住在村庄里啊。
如果成功的话，就能天天色色纳姆了。想到这我的嘴角又不知不觉的歪斜了起来。
「看他的表情，似乎又在打什么鬼主意了。」
「希望不是什么馊主意。」
那边那两只，我听的到喔。
————
「好了，接下来只剩下我们两只了，可以好好谈谈了。」
亚萨希正坐在纳姆的面前，用著平时的温柔笑容看著眼前的伊布，这让纳姆有点不太适应，不知道该说些甚么。
「首先，我先问一下。你是偶尔会偷窥村庄的伊布吧？」
「妳，妳知道我？」
纳姆被这话惊了一下，自己总是躲在森林偷窥，根本没踏入村庄中。就连那个鬃岩狼人都没发现自己，这差不多娃娃是怎么发现的？
「呵呵，不要小看差不多娃娃的听力喔，只要我稍微集中精神的话，要听到森林那边的动静也是没问题的。」
亚萨希两片羽翼形状的耳朵拍了拍，下方的触角也随著晃动了几下，差不多娃娃的敏锐听觉，就连两公里外的小石头滚动声都能听到。
怀旧村的宝可梦也就十几只，规模根本不大，所以亚萨希是有办法听到整个村庄的动静。
不过平时处于隐私，亚萨希才不会特意去听其他宝可梦在干嘛，要不然巴雷特偷溜村子找伊布的事早就被发现了。
「因为我看你似乎没打算闯进来，所以我就没告诉队长他们了。不过我也只能猜到小型宝可梦在偷窥，不知道宝可梦种类，所以才会说出『伊布』来确认，结果真的是呢。」
虽然亚萨希听觉敏锐，但也只能听出脚步声来判断对方的体型，正确的宝可梦种类是很难判断出来的。
要是纳姆冷静地否定的话就能唬弄过去，但因为从早上被袭击加上遇到巴雷特他们，给他的的冲击太多了，因此才失去了平常的冷静。知道自己不打自招后，纳姆羞到连红了起来，头顶似乎都冒出烟了。
对于这反应的亚萨希，也只是在心中觉得这伊布真可爱，并且给予他微笑。
「是啊……那的确是我……。」
「为什么要偷窥呢？想进来的话可以进来啊。」
怀旧村因为村庄方针的关系，所以不排斥外来的旅行宝可梦，想要定居的话也基本上没问题，只要不是来乱的就好。
村庄也没什么稀奇东西，要食物的话森林就有，实在想不到纳姆为什么要一直偷偷观察村庄。
本来纳姆是不想说的，但是亚萨希散发的氛围，让他觉得能够放心的把心中的事说出来，不过最主要的是这些事一直憋在心头，他那还年幼的心灵早就想释放出来的。
「其实……我是个孤儿，从有记忆以来就待在森林了。根本不知道以前的事，因此我都是独自一只过活，但我总是会忍不住去偷窥其他有家庭的宝可梦……想像自己是不是也有那种归属，我从没想过要给你们带来困扰的。」
纳姆一边说著，一边回想起那只索罗亚的脸，满是笑容毫无烦恼的样子。明明跟自己年纪差不多，彼此的处境却差那么多，让纳姆的心涌起了不平衡感。
把内心话说出来后，感觉有点想哭了，但纳姆还是努力忍耐不哭出来，然后这时候一股软绵绵的东西包复住了他。
「没关系的，想哭是可以哭的。」
是亚萨希的温柔拥抱，她把纳姆抱紧自己怀中，轻轻抚摸他的头。
如果巴雷特在场大概会很羡慕吧。
「你已经很努力了，辛苦你了。」
这温柔拥抱与慰劳，让纳姆紧绷的心舒展开来，泪腺也跟著溃堤，眼泪噗通噗通的流出。
要不是亚萨希把他按在胸口，不然一定会听到大哭的声音吧。
顺带一提，这时候的巴雷特正在想要不要试著跟纳姆聊心事，借此来突破心房之类的，不过他没想到妈妈已经先帮他完成了。
过了一会儿后，纳姆用小爪擦了擦眼泪，似乎冷静了下来，亚萨希也将他松开，让他调整心态。
「抱歉……稍微有点激动了……。」
「呵呵，没关系。你还只是个孩子啊，想哭就哭，想笑就笑不是很正常的吗？」
亚萨希摸了摸纳姆的头安慰著他，小孩子的感情最丰富了，她不认为孩子们激动些有什么不好，憋太多的话只会让自己心累而已。亚萨希想著要是纳姆也能像巴雷特，一样开心过日子就好了。
确认纳姆冷静后，亚萨希才将她的手移开，然后淡淡地开口说道：
「其实呢，那只索罗亚，也就是巴雷特他并不是我亲生的孩子。」
「咦？是这样吗？明明那么亲近。」
巴雷特对亚萨希的亲暱态度跟亲生的没两样，如果是领养的话照理说会拘谨些才对，但从他身上完全看不出来。
「是啊，那孩子跟其他宝可梦都很自然熟的样子，所以完全感觉不出他是外来的。」
当初他醒来的时候，就直接跟自己讨抱抱，还把自己当成了妈妈。想来也不可思议，自己也顺势就答应了。
「那他……是从哪里来的？」
「不清楚，连他也不知道。」
「他也不知道？难道……？」
「是啊，他丧失记忆了。所以根本不清楚自己来自哪里。我也是在某天突然就捡到了他，他也不知道自己怎么来到村子的。一般失忆的宝可梦都会很慌张，想要明白自己到底是谁，可是那孩子就算失忆了还是很开心的跟宝可梦相处，完全看不出慌张呢。」
当然，失去记忆的事完全是巴雷特用来隐瞒自己是人类的谎言，但因为他根本不了解宝可梦的生活，才误打误撞了增加可信度，但说实在的，说不定巴雷特连自己失忆的设定都忘了。
不过巴雷特怎么想不重要，重要的是这胡扯的失忆，却真的触动了纳姆的心。
巴雷特的失忆跟独自出现在陌生的地方，跟自己很是相似。当初纳姆在陌生森林醒来后，可是在害怕哭泣了好一阵子，才开始振作起来生活。
也许巴雷特心中其实也对自己的失忆感到不安，所以才会积极与宝可梦交流来填补那种寂寞感，但自己却什么都不知道，反而莫名其妙的对他发脾气，无端迁怒的自己实在是太丑陋了，可是巴雷特却还是带著善意接近自己。回想起巴雷特问要不要当他的弟弟，感觉自己已经没那个资格了。
当然实际上巴雷特就算被纳姆凶了也只是觉得他在耍傲娇，一丝一毫的生气都没有。会去积极跟宝可梦交流，也只是他超级喜欢宝可梦而已，什么不安寂寞自然是没有的。
「得去道歉才行。」
纳姆用四只脚脚站起了身子，不管怎样最近对巴雷特太冷淡了，不管他接不接受，纳姆觉得还是先跟他说声对不起比较好。
于是在跟亚萨希道谢后，纳姆离开了诊所，而亚萨希也笑著祝他顺利，挥挥手跟他说再见。
亚萨希心想看来晚上得多做点菜了。
—————
离开诊所后，纳姆开始搜寻起巴雷特的身影，也问了其他宝可梦知不知道他在哪，然而结果却还是没找到。
明明村庄不大，但对方却不知道跑到哪去了，让纳姆心想该不会是当初拒绝的太厉害，害巴雷特伤心了起来，因此故意躲著自己。
如果有记住巴雷特的味道，也不是不能用鼻子闻闻看在哪，可惜的是纳姆没有刻意去记住。
应该说除了平时相处久了，没什么宝可梦会特地去记住刚认识宝可梦的味道。
整个村庄大致寻了一遍，只剩下花田那边还没找，现在花田已经解除封锁，所以巴雷特也有可能到那边去了。
眼下巴雷特应该不可能跑到森林去才对，但如果花田也没找到，纳姆决定也到森林稍微寻找看看。
来到了以前偷窥过好几次的花田，大量的花朵绽放，并且发出有些薰鼻的香气。因为以前有宝可梦会来这里巡逻，因此纳姆不敢踏进，只是没想到这次却能站在这里，心里也稍微有点雀跃，但这次的目的是找到巴雷特，而不是观赏景色。
不过花田没什么遮挡物，除了挖了洞躲到下面或是飞到空中，不然基本上都能轻易看到有没有宝可梦在这里。然而这里也没有巴雷特的踪影。
就在纳姆想著往森林看看的时候，一道巨大的身影拨开挡路的树木出现了。
「哈哈哈，就是这里吧？那个该死的村庄。」
是刚刚被库尔击败的圈圈熊，他那伤势要自然痊愈，应该要一个月的时间才对啊。看到是谁帮他治疗，或是凭借毅力站起来找恢复体力的树果吃下去吗？
不管是哪个，圈圈熊跑到村庄是无可否认的事实，最好的方法是立刻回村庄找其他宝可梦，现在圈圈熊伤势也没说多好，把已经治疗好的成年宝可梦叫过来，绝对有十足的胜算。
不过不久前纳姆才被圈圈熊折腾了一番，因此心中燃起了怒火，况且他是从森林出来的，如果巴雷特也在森林是不是有可能遭到他的毒手了？
想到这里纳姆就更生气了，但是他的理性还是试著让他冷静下来，然而还没等他冷静，圈圈熊就开始行动了。
「什么啊，原来你这小子也在，那我就顺便把你收拾掉吧！」
圈圈熊使出了「岩石封锁」砸向纳姆，无数的岩石形成了牢笼将他困住，只留下了面对圈圈熊的出入口。
用来封锁的岩石光滑而且高大，想要爬出去必然得花一番功夫，但圈圈熊不可能给他这个机会，立刻张嘴来一发「破坏死光」射向纳姆。
不会飞也不会挖地洞，一般来说除非用高威力的招式抵挡，不然一般宝可梦会就这样被打倒，但纳姆可是会许多大部分宝可梦不会的特殊招式。
「茁茁轰炸！」
巨大的藤蔓立刻从纳姆的脚下升起，将他抬到了空中，破坏死光的需要稍微蓄力一下才能发射，因此给了藤蔓的生长时间。
下一秒破坏死光将成长起来的藤蔓烧毁，但纳姆已经达到逃脱岩石封锁的目的，而藤蔓上的种子也已经长出，于是纳姆立刻将种子踢向圈圈熊。
种子在圈圈熊头顶上炸开，洒出了粉末，紧接著「寄生种子」在圈圈熊的身上开始发芽，开始吸收体力。
圈圈熊看起来伤势很重，用寄生种子打消耗战是最保险的。
接下来只要保持距离，一边打一边跑耗死他就行了！
「玩这种小花招！你以为有用吗！」
在纳姆从藤蔓跳下，即将落到地面的时候，圈圈熊一个大腿肌肉膨胀，然后爆发开来形成了高速移动，纳姆还没反应过来，对方的拳头便往他的身上招呼了过去。
这速度快到纳姆来不及用招式，就算纳姆有些实力，但终究还是比不上成年宝可梦的等级。
顿时纳姆的腹部受到了冲击，一股刺痛感从腹部扩散，感觉有什么温热的东西要从嘴巴吐出来，纳姆就这样被拳头揍飞，身子还撞上岩石封锁的岩石上头。腹部与背部的冲击让剧痛在他的身上蔓延，嘴巴好像还吐出了什么，感觉稍有不慎就会失去意识。
这还只是没发动招式的一般拳击，如果圈圈熊发动了「臂槌」，恐怕就不是失去战斗能力那么简单了，有可能连生命都会受到威胁。
明明前不久才刚痊愈，结果马上就又受伤了。纳姆不禁在心中嘲笑了下自己的无能。
「知道为什么我不用招式吗？就是为了折磨你啊，你这小子我看了就来气，就把你丢在这里好好痛苦一番吧，我要先去烧毁那该死的村庄了。」
圈圈熊恶狠狠地说完，然后朝倒在地上的纳姆吐了下臭臭的熊口水后，就朝著村庄迈进。
早知道自己一开始就该跑去村庄通报的。但既然变成这样就该起来阻止他才行，至少也该给他一个伤害才对。
但身体与意识不同，就跟断线一样动弹不得，视线也开始糢糊了起来，但不知道为什么有一种解脱的感觉。
不过唯一的遗憾就是，还没跟那只索罗亚道歉了吧。
在纳姆的视线完全变黑没多久后，一股温暖的触感从嘴巴上传来，随后好像有什么东西跑进了嘴里，紧接著一股刺激性的苦味迅速蔓延，让本来停止的意识苏醒了过来。
「好苦！」
纳姆立刻咳了几下，企图将这味道驱逐，然而一点用都没用，在他睁开眼睛后，发现巴雷特正在一脸放心的看著他。
「咦？我不是应该……。」
原本以为自己再也醒不过来了，纳姆还没理解现况，巴雷特立刻就用不弄痛他的方式将他抱在怀里。
「太好了……幸好中药有用，还以为来不及了。」
这拥抱方式跟亚萨希很像，是充满温度与让宝可梦放心的拥抱，抱著自己的巴雷特身子颤抖，就像是害怕会失去自己一样。
就像是要让他安心一样，纳姆也跟著回抱回去，现在想来这大概是第一次，自己主动跟别的宝可梦拥抱吧。
感觉……还不坏呢。
这时巴雷特突然松开了自己，而纳姆也有点依依不舍的将他放开，接著巴雷特将一些恢复体力的树果交给了自己，并且转向了圈圈熊。
「喂！那边那个空有力量的肥胖傻大个！」
巴雷特的一句大吼，让圈圈熊停下了身子转头过来，他的熊脸皱成一团，好像是很不满意刚刚的称呼，但巴雷特就是要激怒他才会这样喊的。看来他不知不觉学会了「挑衅」呢。
「又冒出了个不知死活的小子！」
被激怒的圈圈熊停下脚步，然后立刻朝巴雷特开始慢慢加速的奔跑过来，因为本来就没离多远，因此距离也立刻被拉进不少。
正当纳姆要放出招式的时候，巴雷特反而抬起爪阻止了自己。
「放心吧，接下来就交给哥哥。」
就在圈圈熊的拳头落下时，巴雷特的身体开始发生了变化。
————
啊！气死我了！本来还想著找个适合的地方跟纳姆谈心，所以就稍微离开了村庄，结果没想到回来后发现纳姆被揍到半死。
要是我没带著中药，他说不定就危险了。居然殴打那么小的孩子，真是太残忍了。感觉心脏都要被吓到停止，还好有把他救回来，不然我会郁卒到要命。
纳姆是怎么吃中药？当然是我用嘴巴喂下去的，没办法嘛，他都昏迷了，自然没办法自己吃下去喽，虽然我心中感到高兴，但因为中药很苦所以这感觉也被抵销不少。这可不是偷吃豆腐，而是治疗行为，就跟人工呼吸是一样的。
不过就算我是个超喜欢宝可梦的前人类，但看到这状况还是会生气的啦！如果你长得可爱点我怒气值大概会下降，但我还是会生气的！
说起来这好像是第一次我对宝可梦这么生气。也是第一次跟宝可梦主动对战，但奇怪的是我根本不怕，大概是变成宝可梦后心态也有点变化了吧，对于对战没什么厌恶感。
更何况我可是有梦幻给的变身能力！
我立刻变成库尔先生，然后用其中一张嘴巴咬住了挥过来的拳头。还好他没用格斗系招式，不然属性克制打过来，我这变身还不知道能不能维持。不过他这一下也让我其中一张嘴痛到麻起来了。
变成实力差距大的宝可梦，会增加体力的消耗，依照我现在的状况，放出一发高威力招式大概就要趴了，承受一发克属伤害应该也差不多。
好在对方也受伤了，只要找到机会朝他来一发，应该就会倒下了吧？
「索罗亚的幻形吗？不过只是虚有其表！」
不是啊，老兄。你的拳头可是被我接住了，你怎么不惊讶一下？果然是个傻大个，还是说他当成是侥幸了？
不管啦，这家伙开始朝我放出了「臂槌」，要是直接被打中就糟糕了。虽然圈圈熊受伤，但他定力十足，我没把握能把他扯开来让他的攻击偏掉。
直接硬接也不现实，这次可是有属性攻击，接下来我变身估计要解除，既然如此只好撤退了！
我立刻松开咬住圈圈熊的手，然后立刻向后飞，他的招式划过我的头顶，要不是我后退的时候有低头，不然还真闪不过。
拉开距离后我立刻射出「龙息」过去，低威力的招式消耗不大，所以应该还有余力继续维持变身。
应该说干脆就这样保持距离，持续用龙息攻击他，把圈圈熊的体力耗光不就行了？
不过看到圈圈熊用岩石封锁围住自己，借此抵销龙息后我就打消这个想法了，龙息似乎打不碎他的岩石，那么继续下去只是浪费体力罢了。
似乎是察觉到我停止攻击，圈圈熊从岩石封锁出来，为了避免被我偷袭，他还用了「岩崩」丢了颗石头试探，并且躲在后头跑离岩石封锁，以防自己不会出来后就被我偷袭。
搞屁啊，也太聪明了吧？亏我还想要趁他出来的时候，给他来发全力龙之波动呢。到底还是在森林争取地盘的双雄，实力强以外也很有戒备心。
哼，不过对一般宝可梦是有用，但我可是会飞的！我飞到上头避开了岩崩，然后就这么从高空中落下准备朝著后面的圈圈熊发出龙之波动。
从更高的地方发射也不是不行，但我认为那样会给对方闪避的时间，因此我要尽可能的拉近距离射击才行。
结果没想到在我靠近一段距离后，圈圈熊突然抬起头来，嘴中闪现出破坏死光的光芒。
哇勒，难道是他故意让我只能从高空攻击的吗？有可能是他也看出我不能随便用高威力招式，才这样试探我的，但我现在也来不及闪开，只能就这样跟他招式碰招式了！
「去死吧！」
随著圈圈熊的大吼，破坏死光跟著发射而出，我也同样发射龙之波动迎击。彼此的波动互相碰撞产生了爆破。我因为发射招式后体力耗尽，变回了原本的索罗亚型态，也被爆炸风波吹到地上，在花田的草地上刨出了一段痕迹。
到这时候还在想毛皮被土弄脏的我真是神经大条。
「哼，一发就不行了吗？真是垃圾。」
什么一发就不行！我告诉你，如果你躺下来被我操，我就会让你知道我能有多少发！
可恶……明明刚刚还在纳姆面前跨下海口，说交给自己就行了，结果现在因为体力耗尽后而动弹不得。早知道就该留些树果给自己的。
眼看圈圈熊就要过来了，但我一点办法都没想到欸，难道我的宝可梦生要在此结束了？我还没摸够各种宝可梦啊！
这时一道漆黑色的能量从圈圈熊旁边轰了过来，但圈圈熊及时发现跳开躲过，接著纳姆跳到了我的面前，隔开了我跟圈圈熊。
「不准对他出手！」
纳姆呲牙咧嘴的怒瞪著圈圈熊，却换来了圈圈熊的不屑眼神。
「靠著树果复原了吗？明明刚刚差点要挂掉，干嘛还跳出来送死呢？」
圈圈熊转动了几下自己的手臂，看到那曾经揍趴自己的拳头，纳姆虽然因为害怕而有点颤抖，但却还是继续站在我的面前保护我。
「为什么……？因为……因为他是我哥哥！」
「啥？」
啥？圈圈熊很惊讶，我也跟著惊讶了。虽然很高兴，但他什么时后承认我是他哥哥了啊？
「以前我以为是大家都不要我，才把我丢在森林，为了不再被抛弃才选择拒绝了与其他宝可梦的交流。」
纳姆说话的时候，我好像看到有什么淡淡地亮白色光芒，从他身上冒了出来，应该不是我眼花了吧？
「但是我今天明白了，哪怕自己是一只宝可梦，哪怕想不起以前的事，只要愿意的话，还是能跟普通宝可梦一样过著快乐的生活！」
纳姆稍微回头看向我，难道他是在说我跟他很像吗？仔细想想好像有点相似，不过那是我掰出来，别那样看我，我会有罪恶感的啊！
「所以我不会再让你伤害，对我来说很重要的宝可梦了！」
刚刚从纳姆身上发出来的光芒果然不是眼花，而是真的有一股很强大的能量将他包复住，纳姆直直冲向圈圈熊，而圈圈熊也跟著挥拳迎击，正当我以为纳姆又要被打中的时候，他却灵活的闪开，并且直冲进对方的胸口。
顿时，那股能量在圈圈熊身上炸开来，感觉威力堪比刚刚的龙之波动，纳姆居然会这么强大的招式？
「怎么……可能？我居然被这种小不点……。」
圈圈熊说完之后，就表情狰狞的倒下，失去意识了。也难怪了，他可是在伤势重的情况下被寄生种子吸收体力，胸口又被高威力招式打中，自然是趁不住了。不如说能撑到现在已经很了不起了。
打倒圈圈熊后，纳姆有些不好意思的朝我走了过来，而我因为恢复了点体力所以至少能站了。
「那，那个……。」
纳姆扭扭捏捏的想说些什么，但我没打断他，而是等著他说下去。最后纳姆满脸通红的继续说到：
「那个……我，能叫你哥哥吗？」
听到这问题，我当然是想都不用想了，直接将他再次抱在怀里。然后将脸埋进纳姆的鬃毛回应了他：
「当然没问题。」
就这样，我得到了一个超可爱的伊布作为自己的弟弟了。
事后弗雷尔他们也赶来，了解缘由后他很生气让库尔把圈圈熊丢到很远的地方去，而我们也又回到诊所让妈妈看诊。
过程中纳姆一直黏著我，就像是害怕我会突然逃掉一样，想到他以前从来没有对谁撒娇过，他这样也挺正常的。
后来我们这样子被妈妈看到，她也没说什么，反而是给了我一个不感到意外的微笑，并且同时将我们抱在怀里。
「欢迎你们回来。」
妈妈对我们甜甜地说了这句，她大概就是知道我想要他当弟弟，所以跟纳姆说了些甚么，才让纳姆更快亲近我吧？
真是的，完全敌不过妈妈呢。
————
「呜……嗯……哥哥……。」
事情结束之后，我把纳姆带到了森林深处，跟他说要加深兄弟关系，怎么加深？当然是透过刺激彼此的身体获得快感，这样就能变得感情深厚了。
听起来很扯？没差，纳姆相信了就行。
于是确认四周没有宝可梦后，我便吻起了纳姆的嘴巴，不是之前为了治疗而做的接吻，而是真正饱含爱意的色情之吻。
我跟纳姆的唾液互相交换，发出了噗滋噗滋的声音，虽然我没有教他，但他却透过我舌头的摆弄，也学会了用他小小的舌头跟我舌头交缠在一起。俗话说小时候学得特别快，看来是真的呢。
总之这次不光只是为了接吻，还得干其他事，所以我最后有些不舍的移开了嘴巴，只是纳姆那想继续凑过来接吻的样子太可爱了，我差点又要吻回去。
纳姆的表情也变得更可爱呢，以前的高冷表情，居然变成了张著满是口水的小嘴，吐出舌头索吻的色气脸蛋。纳姆发出了有点不满的哼声，但我立刻安抚他，让他乖乖躺下。
当纳姆躺下后，我让他开启他的双腿，刚刚的接吻还是有效果的，只见他那小巧的阴茎已经有些半勃了。
但这样是不够的！我立刻含住纳姆的肉棒，然后像是舔棒棒糖一样不断舔弄，耳边不断传来纳姆的兴奋的呼气声，让我更加欲罢不能。
「哥……哥哥。尿尿的地方……感觉要尿出来了。」
哎呀，他好像没经历过射精呢，应该说这年纪没经历很正常，我让纳姆把意识集中在肉棒上，然后继续含著他的鸡鸡。
我用舌头拨开他的包皮，用舌头安抚著他的粉嫩龟头，龟头每流出一滴爱液，就会被我舔掉只剩口水。在我不断前后吸吮纳姆的肉棒后，我能感觉到他肉棒膨胀，腰部不自觉地抖动起来，好似要爆发出内心深处的欲望。
「啊……啊啊……要，要尿出来了，哥哥快松开啊……！」
这时候纳姆还担心自己会尿出来脏了我的嘴，真是个乖孩子。但我这次可不能听他的，因为现在这根肉棒就是属于我的，纳姆的初精谁都别想夺走，我随著纳姆腰部的摆动，跟著加快嘴巴的舔弄和吸吮。
最后在一股淫叫下，纳姆引来了初次的射精，龟头喷出了黏稠的汁液充斥著我的口腔，刺鼻的腥臭也充满我那嗅觉敏锐的狐鼻。想到这是纳姆的，这味道反而让我感到一丝清爽。
「尿出来了……在哥哥的嘴巴里……。」
纳姆刚射精，所以有些虚脱，大概是觉得羞耻，他用他的小脚遮住了通红的脸，耳朵也跟著垂了下来。
虽然纳姆射过了，可我还没满意呢，我虽然将大部分的初精吞下，但还是留了一些在嘴巴，要干嘛呢？当然是为了给纳姆的屁股润滑啊！
我不顾纳姆说那边很脏，开始舔起他的屁穴，他年纪还小，要是第一次就乱插，伤到他就不好了，因此事前润滑得做好才行。
纳姆也没有挣扎，乖乖让我舔他的屁股，在我口水与精液的混合下，我已经确定他的菊穴已经足够润滑了。
那么，该是到了重头戏的时候了。
经历了刚刚那些事，我的断崖之剑早就按耐不住的雄起了，看到我那跟自己不一样大小的肉棒，纳姆表现的既害羞又有一丝期待。
「纳姆，准备好跟哥哥关系更好了吗？」
「好，好了。哥哥，你尽管来吧。」
纳姆害羞的抱著自己毛茸茸的尾巴，而下面的屁股小嘴则是暴露在我的面前，刚刚他射精过的肉棒似乎也跟著勃起了。
要命，这实在是太可爱了，但我还是忍耐著不一口气进入，而是先在入口处缓慢进入，确认能不能顺利进去。事实上，真的很顺利，除了我刚刚的润滑以外，最大原因是纳姆很信任我，所以一直处于放松状态，才让我能轻易跟他结合。
面对这种全面接受我的爱的弟弟，怎么能不好好疼爱他呢？
我继续将我的肉棒埋入他的屁股之中，直到我的肉棒被纳姆的屁股完全吞入为止。
「哈啊……哥哥的，完全进来了……。」
看到自己跟我完全合体，纳姆发出了兴奋的喘息，但可不是进去就好，我开始缓慢移动腰部，让肉棒开始移动起来，进去的过程中有撞击到某个硬部，没意外就是纳姆的前列腺了吧？
呵呵呵，看哥哥我把你变成，只能用屁股射精的变态。
「嗯……啊……感觉又有点想尿尿了……。」
我用肉棒挤压前列腺，纳姆的肉棒就硬的像是木桩，未完全脱离包皮的龟头也淌流这爱液，而我也用我的肉球狐爪，给他的硬起来的鸡鸡来个自慰打枪。
本来因为被我的肉棒刺激前列腺已经很有冲动了，但是被我这样双关起下的双倍刺激，让纳姆整个仰头吐舌，整个身子都颤抖起来，双腿因为兴奋而不断伸直，感觉都要抽筋了。而他的鸡鸡被握住的颤抖则是随著肉球传到我的爪上。
「哥哥……亲亲……姆……。」
纳姆居然这时候跟我讨吻，我怎么可能拒绝他呢？我再度用嘴巴盖住他的嘴，我们两兄弟再度沉迷彼此的体液交换。
无论是纳姆上面的嘴巴，还是中间的肉棒，甚至是下面的屁股，这时全都被我掌握住，纳姆的前爪像是防止我逃跑一样勾搭在我的身上，完完全全的自愿变成我的所有物。
不管是现在还是以后，纳姆就是属于我的东西，谁都别想夺走他。
「纳姆，哥哥要激烈点了喔。」
「嗯……随哥哥喜欢吧，我好爱哥哥，哥哥你别离开我。」
纳姆这句话打碎了我最后的理性，我体内的兽性爆发开来，开始不断摆腰在纳姆的屁股里肆意进出，不过要是想完全拔出纳姆反而会收紧屁股不让我离开。但这也正合我意。
他越是不想放我离开，我的兽性就让我越是粗暴，我不断冲撞纳姆的射精开关，加上我的肉球尻枪，纳姆毫无办法抵抗双重快感，他的肉棒不断噗咻噗咻的射出乳白色精液，把他的腹部与我的爪子弄得黏糊糊。但这也成了天然润滑液，只会让我更方便尻弄他的肉棒。
就算纳姆没射精一次就想要大叫出来，也会被我的嘴巴堵住而喊不出来，只能任凭我玩弄。
接著我也差不多要射精了，在纳姆的各种前戏与挑逗，我感觉我的睪丸正在疯狂生成精子，目的就是为了一次华丽的射精。
似乎是察觉到我即将射精，纳姆更加的抱紧我，屁股也尽可能的把我的肉棒吞没，好像是害怕我射在外面一样。
最后在我稍微停顿一下后，我的肉棒将生成的大量精液直直射入纳姆的体内，温热的精液充斥在菊穴里头，而我们兄弟也紧抱在一起舍不得松开对方，因为是抱在一起，我能感觉到纳姆他在我射的时候也跟著射出了。因此我们的身上也充满著黏糊糊的精液。没想到我能射出这么多，纳姆实在是太色了。
「呜姆……哥哥，人家还想要。」
纳姆眼睛充斥著爱意，娇滴滴的对我开口要求再来一轮，看来他已经沉迷兄弟性爱了，而我自然是得回应他。
于是我们最后又来了好几轮才停了下来，最后我躺在树上，纳姆则是舔著我的鸡鸡帮我清理，他背后的尾巴不断摇啊摇，菊穴则是有我射出的精液在滴著。
「欸嘿嘿，哥哥，之后随时都能找我增进关系喔。」
居然一边舔著鸡鸡，一边眼冒爱心的对我说这种话，这不是害我的肉棒又有精神了吗？看到我硬起来的鸡鸡，纳姆也露出了色情的淫笑，随后自动躺下来抬起自己的双腿，露出了等著被进入的菊穴。
可恶，我今天就要干翻你这个色弟弟！
我立刻扑了过去再度蹂躏起了纳姆，看来我们还要好一阵子才能分开了。
真是的，有个色弟弟意外的辛苦啊
————
森林某处，一只宝可梦拿著地图东看看西看看，但就是不确定自己在哪里，将地图收起来后，看著到处都一样的树林，宝可梦有些无奈的叹了一口气。
「真是的，果然不应该自己一只来吗？地图根本就看不懂。」
稍微搔了搔头后，宝可梦随便选了一个方向，然后满是自信的走了过去。
「嗯，我的直觉告诉我，怀旧村就在那里。」
虽然刚刚靠著直觉打转了八次，但这次一定没问题的！
于是宝可梦相信自己的直觉，摇晃著闪电形状的尾巴前进。
看来怀旧村又要迎来新的风波了。
但由于之后第九次迷路，所以离这只宝可梦到达村庄还需要一点时间。
「奇怪，森林怎么有点腥臭味，闻错了吗？」
在前进的时候宝可梦还磨蹭下了自己的鼻子，但他大概没机会看到森林里，有某对兄弟正在互相疼爱的画面了。
（待续
打瑟瑟环节的时候一直想著伊布好色喔是正常现象
18.人气宝可梦开始出现了！
「吼嘎！」
三头恶龙———库尔嘴巴吐出了龙之波动，将刚刚位于前方的迷宫宝可梦轰成了渣。
没错，库尔正在独自一只在迷宫之中进行攻略，他这次的目的是来这边收集光玉或火焰玉，这种会发光的道具而来的。
要说为什么，是因为之前弗雷尔队长封锁花园的时候，在栅栏上头装了不少光玉当警告灯，结果就是村庄的光玉被大量消耗，因此只好像这样收集补充。
本来库尔去迷宫的话，水无也会跟著前往，但是由于前阵子才发生过与成年宝可梦战斗的事情，因此过度保护的弗雷尔队长就暂时禁止孩子们离开村庄，要他们好好静养。
这次还是弗雷尔队长亲自盯著，所以孩子们大概是没机会逃掉了。
虽然自己已经来迷宫很多次了，对探索还是有一定的把握，但在迷宫内发生什么都不奇怪，因此库尔还是在想赶紧收集完道具，然后回村庄比较好。
听说曾经就发生过，探险队在探索迷宫的时候，迷宫突然产生变化改变难度，直接让当时的队伍陷入危机的状况。为了避免这种突如其来的意外，准备好临时逃脱的道具可说是探险的基本。
不过那种道具稀有度挺高的，这迷宫基本上不会掉落，现在库尔有的逃脱道具「离动绳」也是村庄花了不少资源，才从一个月来一次的行商宝可梦换到的。
而且这玩意用一次就会消失，可以的话库尔还真不太想随便就用掉。
「呼，收集到这些应该够了。」
库尔望著已经装满的袋子，接著用爪上的嘴巴叼起背带后背在身上，确认不会掉下来后库尔才开始返回村庄。
正当库尔要抵达出口的时候，一只迷宫宝可梦挡住了他。
不过因为接近出口了，所以也只会出现小拉达这种弱小宝可梦而已，不过这次这只小拉达看起来好像比平常更有攻击性的样子，不但呲牙咧嘴，还发出了诡异的黑烟。
面对状况奇怪的迷宫宝可梦，最好是别接近才是上策，因此库尔立刻朝著那奇怪的的小拉达来一发「三重攻击」！
火焰、雷电、冰冻这三种攻击同时袭击了小拉达，但小拉达仅仅只是发出一丝惨叫后就被消灭，除此之外就什么都没发生了。
「嗯？是我多心了吗？」
正当库尔在想是不是自己刚刚看错时，小拉达被消灭的地方产生了一团黑漆漆的烟尘，那烟散发出一股令库尔觉得不太舒服的气场，使他不经意地皱起了眉头。
发现那黑烟朝著自己慢慢飘过来的时候，库尔赶紧释放了好几发特殊攻击进行驱散。但攻击虽然能打穿那些黑烟，却没办法将其消灭掉。
在黑烟即将扑到自己身上时，库尔全身上下打起了冷颤，他突然有种感觉，如果这团黑烟扑到自己身上，自己可能就再也不是自己了。
于是库尔毫不犹豫的使用了「离洞绳」这脱离迷宫的道具，在黑烟即将包覆他之前，他就瞬间消失，被移动到了迷宫外头。
「呼！刚刚那是什么啊？」
逃离不明黑烟后，库尔望著迷宫入口喘了好几口气，等待稍微冷静一点后，他就立刻带著收集到的道具快速返回村庄。
虽然不知道那是什么，但如果是迷宫内的产物的话就无法离开迷宫，所以逃到外面就能放心了。现在的库尔只想赶快回村庄，将这件事告知给村长跟队长知道。
就在库尔瞬间消失后，黑烟失去了捕获目标，他一开始漫无目的的飘动著，最后它直直地飘向迷宫的出口，直接穿越了迷宫宝可梦无法跨越的那层薄膜，就这么在森林中到处飘动。
但烟并没有去追寻库尔，因为他「本能」知道有更适合的宝可梦，刚刚的三头恶龙对它来说实在是太「淡」了。
黑烟追寻更加浓厚的气息，最后被它发现了适合他的宝可梦。
「那只圈圈熊居然会栽在一群小孩子身上，看来根本没资格统治这个森林。弟兄们，现在就是我们扩张势力的好时机啦！」
一只跟圈圈熊一样粗壮的宝可梦举起了他的巨拳，对著他底下的部下高喊，字字句句都能感受到他磅礡的野心。
而被吸引过来的黑烟，也趁那宝可梦发出豪言壮语的同时，将他彻底地包复住……。
—————
「我说……可以的吧？」
我轻轻将我的狐爪搭在了墙壁上，并且带著期待的神色直直盯著我眼前的宝可梦，也就是身为伊布的纳姆。
纳姆虽然面露困扰，但他红著脸把头撇开的样子真是太萌了，总觉得我没忍住就会直接把我的狐鼻埋进他脖子上的鬃毛狂吸一番。
「不，不太好吧？还有其他宝可梦……。」
「不行，我等不了。一定要现在才行。」
「真，真没办法。那就只有一次喔。」
在我认真无比的恳求眼神压制下，纳姆也只能答应了我的请求，他稍微深了呼吸，然后用有些颤抖的语气开口：
「哥，哥哥！」
听到纳姆的这么一段羞涩的呼唤，我整只狐都兴奋的颤抖了起来，脸上也充盈了满意的笑容。被伊布弟弟这样叫，真的会有上瘾的感觉。例如我就很喜欢看他一边被我干，一边娇滴滴的叫我哥哥。到时候内射时会让我更兴奋。
「你来这里就只是要上演这种诡异戏码吗？」
稍微不远处，咖啡店的老板，也就是身为仙子伊布的仙杜瑞拉小姐，正在用傻眼的眼神看著我。她的身子还是那么骚，真想找机会再度把她搂在怀里。
因为上次我们跟成年宝可梦打架了，因此弗雷尔队长要求我们这些孩子乖乖待在村子静养，然后我们没特别的事要干就来到了这家咖啡店。
一方面是可以看到仙杜瑞拉小姐，另一方面就是让纳姆看看他的进化型态也没什么坏处。说不定他看到之后，会选择进化成仙子伊布。有鸡鸡的仙子伊布想到就兴奋。就跟公沙奈多的道理一样，伪娘反而能挑起人类的禁断感，让下半身更狂热。
不过实际见面后，纳姆也只表现出一些好奇而已，没有更多的反应。难道他满足伊布的外观就好了吗？
顺带一提双刃丸水无跟菊草叶史黛比他们也在场，这次仙杜瑞拉小姐不晓得是不是头去撞到，居然帮我们准备了饮料，实在是让宝可梦受宠若惊。
「仙杜瑞拉小姐，能够被纳姆这么可爱的伊布喊哥哥，可是十分荣幸的事啊！」
听到我的说词，仙杜瑞拉依旧是用不理解的眼神看著我，她身上的缎带也像是在表达不知所措一样晃来晃去。
宝可梦理解不了我的炽热情感也是很正常的，毕竟他们总是有机会看到其他宝可梦。但我的前世可没有宝可梦啊！因此当然会有高涨的热情。
是说要不是有纳姆在场，我早就扑向仙杜瑞拉了。毕竟仙子伊布也很可爱啊！
「呜呜……在其他宝可梦面前喊，果然还是有点害羞。」
至于纳姆用他的小爪搔了搔他的脸，头上的长耳朵跟蓬松的大尾巴也不断晃动，看来他真的感到。说真的，他这样子还真联想不到当初见面时的冷漠模样。
在圈圈熊那次之后，纳姆就正式加入我们村子，成为了我名义的弟弟。他也跟亚萨希妈妈处的挺好的，晚餐的时候也因为料理太好吃而感动到哭。他意外的很感性嘛。
睡觉的话，当然是跟我住同一间啊，虽然家里还有其他房间，但我就是想跟纳姆一起睡，只是到了深夜的时候我就不让他睡了。因为深夜的床可是肉体交流的场所，因此我自己疼爱了他一番，我想加深兄弟关系有什么错吗？
「虽然纳姆是很可爱没错，但纳姆你这样一直被巴雷特摸不会觉得讨厌吗？」
「纳姆怎么可能会讨厌我的抱抱！抱抱这么赞！」
我赶紧抱住身边的纳姆，然后开始吸起了他身上的味道，另外纳姆受到惊吓会发出「咪哇！」的叫声欸，真可爱。
纳姆闻起来很有野生的味道，毕竟他不久前还是活在野外嘛，如果继续放著他在外头，说不定性格会变得更加偏颇，幸好有趁早遇上他。他抱起来也好软喔，特别是脖子的鬃毛，就像是高级枕头一样。
「你怎么想跟他怎么想是两回事吧？」
史黛比给了我个嘲讽的笑容，而被我抱在怀中的纳姆也红著脸有些支支吾吾开口：
「是，是不讨厌啦。如果说兄弟间就是这样，那我也会接受的。」
「不不不，一般正常兄弟不会这样吧？至少我看探之助他们不是那样。水无你怎么说？」
这时史黛比突然把话题丢给水无，正在喝果汁的水无也因为这举动而惊讶了。
「兄弟吗？……嗯，应该是不会那样吧？嗯……。」
水无似乎话中有话的样子，本来自信的眼神也低垂下来看向别处。嗯？难道水无对兄弟有什么不好的回忆吗？
说起来没听过水无说过他家乡的状况，难道他有兄弟姊妹，但是闹得不愉快的回忆？
随便问的话好像太失礼了，毕竟家庭问题可是比世界毁灭还难搞啊，这时候就用温柔的笑脸回应水无吧！
我露出我认为很温柔的笑脸，但水无看到后反而有点退却的样子。
「干嘛啊？那诡异的笑容？」
「咦？很诡异吗？我觉得我笑的很温柔呢。」
我朝著其他宝可梦征询他们的意见，结果他们看法跟水无一样。难道是我平常笑容太猥琐的关系吗？
「打扰了，请问有在营业吗？」
正当我用兽足抚摸我的狐脸，确认笑容是不是真的很诡异的时候，店门口突然被推开来，一只以前没看过的宝可梦出现了。
黄色的毛皮，锯齿状犹如闪电一样的尾巴，圆滚滚的黑色眼睛，以及位于双颊上的红色圆点。
就算没深入了解宝可梦，也会听过的超知名电气鼠宝可梦————皮卡丘出现了！皮卡丘有名到家里的老人家看到其他宝可梦，都会问说这是什么种类的皮卡丘的程度。
天呐，我简直就像是直接看到明星一样震惊，这冲击度简直跟我当初第一次看见纳姆一样。
因此废话不用多说了，我的宝可梦魂启动！
「是皮卡丘啊啊啊啊啊！」
「糟糕！忘记要阻止巴雷特了！」
我立刻闪现到皮卡丘的身边，虽然耳边传来史黛比的声音，但就算她现在使出藤鞭也来不及了！
我立刻抱住了皮卡丘的身体，然后开始疯狂的磨蹭磨蹭。哎呀，这毛皮真舒适啊，看来基本的保养有在做。用狐耳摩擦他的下巴感觉真爽，皮卡丘的耳朵看不出有内耳，就是有点厚度的长扁耳，另外尾巴的部分则是外表摸起来毛毛的，但是又有点硬度跟弹性，毕竟是能用来打架的尾巴，有点硬度也很正常。
至于重头戏的双颊，怎么说呢？柔软中又有点弹力，简直就像是女生的胸部……虽然我以前没摸过，但应该就是差不多的触感。听说皮卡丘的脸颊越有弹性就越能放出强烈的电流。在触摸的时候也能感觉到一些麻麻的刺激感，是因为电力稍微漏出来了吗？
至于胸口什么的我也上去摸摸了，哎呀，好像有些肌肉呢，外表很可爱但实际上有在锻炼啊。该不会毛下面是超大胸肌吧？
「哎呀，真是热情的孩子呢。你是这村庄的孩子吗？」
在我蹭蹭的时候，皮卡丘突然轻轻地摸了摸我的头，完全没有因为我的摸摸而陷入混乱的样子。
嗯，这种情况好像是妈妈以来的第二只吧？其他宝可梦在我的神足之下都会发生各种叫声，但是这皮卡丘却没有，难道我没摸到他的敏感带吗？
「好厉害，居然没有被巴雷特摸到叫出声音来。」
「嗯，是个强者。」
史黛比跟水无好像在说什么失礼的话，不要把我想成喜欢让宝可梦发出怪声的奇怪宝可梦好吗？
我最主要是抚摸，听宝可梦的声音是顺便的。我真的想听宝可梦的声音的话，还不如直接压著他们用我的肉棒猛戳他们的屁股，借此让他们发出各种娇喘，这才是我想听的叫声。
因为皮卡丘没有反抗，所以我很轻易的摸到心满意足，不过没让他叫出声音倒是有点遗憾就是了。
摸完后我就回到其他三只小伙伴的队伍中，相比我一脸清爽的样子，其他三只看我的表情都还挺白眼的。要不是我刚摸摸后进入贤者模式，不然我马上就会对你们出手了。
「请问这咖啡店有菜单吗？」
「没有，要喝饮料的话自己去柜台弄。」
仙杜瑞拉小姐随口回应，然后就四只脚动啊动的回到柜台后方，这态度是平常的仙杜瑞拉小姐没错。
不过对初次见面的宝可梦这种态度，我都担心她会不会哪天惹火对方。
「原来是自助式的吗？那我不客气了喔。」
但皮卡丘完全没有在意她的态度，而是到了柜台自己弄了起来。是说宝可梦们也太宽容了吧？换成人类的话铁定会大骂说「妳这什么态度」之类的。
没多久后，皮卡丘端著自己弄好的果汁，然后到了还空著的座位上坐著。
说起来刚刚专注在摸摸所以没注意，但这皮卡丘跟一般的皮卡丘不太一样呢。虽然大致上跟皮卡丘一样，但两只耳朵其中一边有个很明显的缺口，是差点就会让耳朵断掉的那种。至于从尾巴是扁平状来看是雄性，但尾巴的末端有个三角形的黑色图案。
要说的话就是换装皮卡丘的尾巴上的爱心图案变成三角形那样吧，这是天生的吗？
水无他们好像也没看过这样的皮卡丘，所以也跟我一样好奇的盯著对方。察觉到我们的视线后，皮卡丘则是给了我们一个微笑。
「说起来我忘记自我介绍了，我的名字是菲克。是一位探险家。」
「您是探险家？」
听到自称是菲克的皮卡丘这么说后，水无的态度一下就激动起来了。说起来他说过想要跟「无敌」一样当个探险家来著。
史黛比跟纳姆好像也挺惊讶的，毕竟探险家来这种乡下本来就很罕见。
「没错呦，这是我的探险徽章。」
菲克掏出了一枚徽章后递给了我们看，我们这些没见过世面的小伙伴们当然就这样凑过去观看。顺带一提我是在中间的那个，所以能被其他宝可梦夹住，真爽。
菲克展示的探险队徽章，看起来就像是宝贝球配上羽翼，简单朴实的设计呢。
「我还是第一次看见探险队徽章呢，听说会依照等级不同而有变化是真的吗？」
史黛比眼神也变得有点闪闪发亮，头上的叶子也开始转阿转的，就像是直升机一样。
要是她的叶子在低一点，我就会被她的叶子连环巴掌了。
「是真的喔，到了中级的话就会变成蓝色，再上去还有黑色紫色等等的，不过我这只是最基本的红白色，只能算是成为探险队的证明。」
「意思就是说菲克先生还很弱的意思喽？」
「嗯咳，这方面不好说。」
面对史黛比的无慈悲问题，菲克倒是咳了下后把视线往其他地方飘，现场变得有点尴尬。但造成这状况的当事宝可梦却浑然不知。
「那菲克先生来我们怀旧村是要干嘛？是要攻略迷宫吗？」
我赶紧打了圆场转移话题，我真是会阅读空气啊。说到探险队就是会攻略迷宫，所以探险队会前往有迷宫的地区，不过我们村庄附近也只有一个小迷宫，好像没什么太大的探索价值。
「这么嘛，我是来拜访我的老朋友的。」
菲克先生给了我一个意味深长的微笑后，就收起了徽章跟我们说出了目的，搞什么啊？那笑容。
「这村庄有您的旧识？」
「是啊，我记得之前分开后他要建造一个村子，我跟他约好有空会来看看呢。」
「啊，原来是爸爸的朋友啊。不过我怎么没印象他有个皮卡丘的朋友？」
「嗯？原来妳是他的孩子啊？哎呀，我们分开的时候妳还在蛋里面呢，没想到已经长这么大了。」
菲克欣慰的摸了摸史黛比的头，虽然史黛比红著脸看起来有点伤脑筋，不过她好像没有抗拒的意思。这皮卡丘给宝可梦的感觉就是温和的大哥哥，所以就算被摸摸也不会让宝可梦生气。
跟我那充满猥琐欲望的触摸完全不同，史黛比大概能察觉到我那恶心的思想，所以我摸她都会被藤鞭攻击。虽然我很喜欢就是了。
「找个时间过来后发现这里很不错嘛，村子很和平，孩子们很热情，还有个不错的咖啡店。」
其实村子不久前才刚发生袭击，但这种事不需要特别说出来就是了。还有这咖啡店的优点除了店长很好看以外就没了吧？吃的喝的都得自己弄才行。
就连纳姆也给了个怀疑的目光，瞄向了柜台后方的仙杜瑞拉小姐，因此我趁机摸了摸他毛茸茸的头，提醒他别被店主发现视线。
「嗯，咖啡店好不好有待商榷，那接下来您要去拜访村长吗？」
「是啊，等我喝完这杯。」
菲克说完后就将他弄好的果汁一饮而尽，老兄，那可是一整杯啊，你这样灌不会呛到吗？
不过并没有发生那种事，菲克很顺利的喝完后，就将手伸进自己的包包里，然后将一些东西放到了桌子上站了起来。
「这里没在用金钱吧？我就用我找到的道具当餐费吧。」
明明仙杜瑞拉小姐什么都没做，却还是给了餐费，太好心了吧？
我瞄了下桌上的道具。是三颗红通通，外型弹珠一样的道具。看起来像是火焰玉，但是却比较小颗，顺带一提，一般火焰玉是跟棒球一样大。
「这是什么啊？有点像火焰玉呢。」
「就是类似的东西喔，那我先走了。之后有空再见。」
菲克就这样抬起手挥啊挥的离开了，顺带一提他的尾巴也跟著晃啊晃的很可爱。
「请等下！我还有跟探险队有关的问题想请教。」
「啊啊，我也是。那我之后见，仙杜瑞拉姐姐。」
水无跟史黛比就这样跟上菲克离开，纳姆倒是还留在我的身边，看来我不走他也没打算走。
虽然单独留下来跟纳姆亲亲爱爱也不错，不过我也想听听探险队的资讯的，加上柜台的仙杜瑞拉小姐一直用眼神叫我快滚，所以我也只好带著纳姆离开了咖啡店。
离开咖啡店后，我们就这样跟在菲克的后面，然后问他各种问题，反正村长家很明显，村子也没多大，因此不用担心迷路的问题。
虽然是这样想，但是菲克总是会不由自主的往其他地方走去，每次都要我们提醒他或是把他拉回来才行。
我还是第一次在宝可梦世界看到路痴，为什么村长家那么大还能往其他地方走啊？真亏他有办法来到位于森林的小村庄，按照他这路痴度可能会在森林迷路到死。
所以为了避免他走歪路，最后变成我们必须围著菲克，带领他前往村长家才行。
「你的耳朵缺了一角啊，是怎么了吗？」
「这是在采集素材的时候，被野生宝可梦抓的，当初还以为耳朵会掉了呢。」
「尾巴上有个黑色三角图案呢，我记得一般皮卡丘没有的啊。」
「那是天生的，我也不知道为什么会这样，反正挺帅的不是吗？」
「探险队的工作除了迷宫探索以外，还有什么吗？」
「有很多啊，像是抓通缉犯，或是帮忙解决民生委托等等，有点像杂工吧。」
「你的身高体重三围，喜欢的对象还有个性，以及现在是不是单身？单身的话为什么没结婚？未来有打算结婚吗？」
「这是身家调查吗？我喜欢的对象是……嗯咳，这是秘密！」
就像刚刚那样，菲克不断处理我们丢过来的问题，最后很快就来到了村长的家。
在敲门之后，村长像惯例那样霹雳啪啦跌倒一通后才开门。
「我来了！怎么了吗？」
身上挂著不少东西的村长开门出来迎接，当他笑瞇瞇的由上往下的看著我们的时候，菲克抬起一只手跟村长说了声「好久不见。」
村长在看到菲克后，双眼突然瞪大的像个宝贝球，然后不断的眨啊眨的。
接著他默默地把门关起来了。
「爸爸你别丢脸，快把门打开！」
身为女儿的史黛比看到爸爸的举动，立刻就一个藤鞭把关起来的门甩开，然后就能看到门后惊慌的村长。
「哎呀，好一阵子没见，你就不认识我了啊？我是菲克啊。」
「菲，菲克？啊……啊！确实是这个名字，哈哈。因为你来的太突然了，所以我才吓到啦，绝对不是不欢迎你喔，真的。呜嘎！」
村长慌慌张张的进行辩解，但他偷偷后腿的时候不小心踩到了某个东西，因此就这样跌到地上，而他的屁股再一次变成在头的上方。可恶，他又在用屁股挑战我的自制力，但现在有其他宝可梦在，我得冷静才行。
明明是四只脚站立，他却随时都在跌倒呢，不过这冒失属性很可爱，所以没关系。
「站在门口不好，我们还是进去坐吧。」
「那就打扰喽。」
无视爸爸的日常摔倒，史黛比带头让我们进入了家里，村长似乎颇有微词，但没宝可梦理他。这村长真是一点威信都没有啊。
「说起来你是怎么跟村长认识的啊？」
在我们所有宝可梦就坐到大厅的椅子上后，我率先开口提问了。
「这个我也很好奇，爸爸他基本上都不说他以前的事。」
印象中父亲之类的角色都很爱跟孩子吹嘘以前的事，但没想到村长不是这类型。
「这个嘛，其实你们别看你们村长呆呆的，他以前可是很坏的喔。」
「什么什么？有多坏啊？」
「要说有多坏，就是……。」
「哇！哇！哇！你们什么都没听到！」
正当我们几只宝可梦正竖起耳朵，要听村长以前的丑闻时，村长突然大喊了起来，还用藤鞭绑住菲克的嘴巴避免他继续说下去。
「真是的，差点就能听到爸爸以前的蠢事了。」
史黛比不满的啧了一声，头上的叶子也不满的抖动了起来，我跟她想法也是一样的欸。想说拿他的秘密当把柄，然后强迫他发生瑟瑟事件什么的。仔细想想这做法还挺像反派的，难道我有成为邪恶魔王的素质？
「就算是爸爸我，也会有不想被揭露的事啊！还有，不是说好了不准提吗？这位菲、克、先、生。」
「阿哈哈。苏胡速这痒呢（似乎是这样呢）。」
村长一脸凶狠的用力用藤鞭拉开了菲克的脸颊，导致他话说的不清楚。将他放开之后，为了避免菲克说溜嘴，村长似乎就这样在他旁边盯著。
「嘛，详细的不能说，总之我在他误入歧途的时候帮了一下，所以才成为朋友的。」
「我可不记得有个会泄漏黑历史的朋友。」
村长罕见的露出了冷淡的表情，明明平时都是在傻乎乎的笑著呢。
不过朋友啊，想起前世没几个人类朋友。能够互相这样开玩笑的朋友我大概只有国小才有，长大后社交力变低就没交上几个了。
人类太复杂了，还是宝可梦单纯了点。他们生气的时候就生气，开心的时候就开心，不太会像人类那样把情绪隐藏起来。
我一边想著有些苦涩地回忆，一边抱紧了我身边的纳姆，果然毛茸茸就是赞啦！
「呜哇，哥哥你又怎么了？」
「他只是单纯想抱吧？巴雷特经常这样。」
「因为有了纳姆，所以最近都不跟我……嗯咳，没事。」
刚刚好像听到水无情绪低落的声音，说起来最近的确是都在专注摸纳姆，有些冷落他了。之后我会找时间好好摸摸水无的，尽管期待吧，呵呵呵。
「村长在吗！有紧急状况！」
突然间，大门被用力的踹开，那力道强到甚至把木制的门板给砸烂了。而破坏大门的罪魁祸首不用说，正是时常热血沸腾的弗雷尔队长。
「喂！队长，你干嘛把我家的门弄坏啊！」
看到家门被弄坏，史黛比第一时间就跳到队长的面前怒吼，头上的叶子也因为生气而立了起来。队长被小女孩这样一吼，原本直挺挺的尾巴跟耳朵就这样无力的往下垂，活像是挨骂的小狗。
虽然他的确是正在被挨骂没错。
「可……可是。村长说有紧急状况的时候可以踹开……。」
「那也不能真的把门弄坏吧？之后你可要修好喔。」
史黛比最后瞪了下队长后，就气噗噗的回到了自己的位置上，村长只好赶紧上前安抚弗雷尔。
「好啦队长，到底是什么状况，让你这么著急？」
「是，村长。刚刚库尔他回来了，他说他在迷宫内发现了异常状况，就连脱离迷宫的道具也用掉了。」
「咦咦咦咦？那库尔他没受伤吧？」
「已经让亚萨希小姐做过初步检查确定没事了。至于详细情况库尔会说明的。」
弗雷尔队长将路让开后，库尔先生就跟著飞进了室内。看到村长后他的三颗头就一起垂了下来，散发出难过的氛围。
「抱歉，村长。我把珍贵的道具用掉了。」
「没关系啦，道具本来就是要用才买的，你没事比较重要。那么到底发生什么事了？」
「其实就是，我刚刚在迷宫探索完毕，并且在返回的时候，遇上了一团黑漆漆的烟雾。」
「烟雾？不是迷宫的陷阱或是迷宫宝可梦喷出来的吗？」
「不是，那是打倒迷宫宝可梦后出现的。我不知道那是什么，但有种害怕的感觉。总觉得被那烟包覆会很危险，所以我就把道具用掉了。」
库尔先生说明完毕后依旧垂著三颗头，对他来说用掉珍贵的道具让他很自责吧？
「真奇怪，以前从没发生这种事啊？菲克你说怎么样？」
这时村长看向了现场唯一一位是真正探险队的宝可梦，而我们其他宝可梦也跟著朝那只皮卡丘注视了过去。
探险队是专门攻略迷宫的职业，所以对迷宫的熟悉度一定比我们这些乡下宝可梦懂多了。不过弗雷尔队长看到菲克后却没什么反应呢，是因为他早就知道他有来到村子了吗？
至于突然变成焦点的菲克，则是沉默了一下后，才开始开口：
「我完全不知道呢，哈哈。」
这回答让我们所有宝可梦都差点摔倒，现场简直就像是搞笑漫画一样。顺带一提只有村长才是真的跌倒。
「什么叫你不知道啊？你不是探险队的吗？」
「探险队又不是什么都知道，至少我没在迷宫遇过这种状况。不过就算是有点小题大作，宝可梦也的确该以自身性命为重，所以关节时刻就别太省道具，你的判断很不错喔。」
菲克看向还在自责的库尔先生，听到他的话库尔先生好像有些精神了。
「嘛，不过我还是去看一下吧，有些事实际走访比较能知道。」
「那我负责带路吧，您不知道迷宫在哪吧？」
「确实不知道呢，那就麻烦你带路了喔。」
库尔先生主动帮忙菲克带路，幸好他有说要帮忙。不然按照这皮卡丘的路痴程度，恐怕会花好几天才有可能到达。
「迷宫啊，在下也想去。」
「不可以，水无小弟。现在迷宫可是出现异常状况，我可不能让你们这些孩子去冒险。这里就交给专业宝可梦吧。」
就在水无听到不能跟过去而有些难过时，菲克看著他后冒出了一句话。
「要跟来？可以啊。」
「可以吗？」
「什，什么！怎么能让孩子去那么危险的地方，亏你还是探险队！」
可恶，我正想摸摸水无安慰他，结果就这样被菲克用一句话，让水无有精神了。反观弗雷尔队长自然是生气了。在他的观念中孩子就是拿来保护的吧？
「反正我记得他也想当探险队吧？先让他多接触迷宫不会怎么样，再说有危险我有道具能进行协助的。」
「可是……。」
「怎么啦？刚刚不是说要交给专业的宝可梦？现在就不相信了？」
弗雷尔被菲克讲的哑口无言，于是最后还是同意水无也一起去了。
既然水无要去，那我当然也要跟上啦……正当我这么想的时候，我的脖子鬃毛感觉到了一股拉力，于是我就像是被拎起来的小猫一样被举了起来，回头看了下果然是队长把我抓起来的。
「给我等一下，我虽然同意水无小弟，但我可没同意你去啊，巴雷特小弟。」
「欸？我以为队长也同意我去了欸。」
「你跟水无小弟不一样，并没有要立志成为探险家吧？而且宝可梦数量多了，他也有可能来不及保护。简单来说我怕你会搞出什么问题来。」
「可恶，难道我以前有搞出什么问题吗？」
「就凭你那看到宝可梦就想摸的个性，不搞出问题才有鬼。」
被他这么一说我还真没办法反驳，现在我被抓起来根本摸不到队长，要是能碰到他的话我早就挣脱了。
「所以你就乖乖跟我们留在村子，等他们回来在……啾啊！」
这时弗雷尔队长突然发出平时被我摸摸的怪叫，抓著我的手也跟著松脱，我也就这样重新回到地上。
正当我还想著明明我没摸到他，队长怎么还会叫出声来的时候，发现是队长身后的史黛比用藤鞭戳了下他敏感的腰部，结果队长也因此腰软了。
「很好，趁现在走吧。」
「也是，走吧纳姆！」
「好的！哥哥！」
「你，你们给我等一下！」
摊在地上队长试著站起来，但是却一点用都没有，因此他也只能用口头喊住我们，然而想当然我们不可能说停就停。
不过没想到史黛比也学会了我的真传，害我不经意对她露出欣慰的笑容。
「别那样对著我笑。我只不过是因为也会被阻止才这样做，才不是为了帮你呢。」
史黛比这样说后把头撇了开来，傲娇属性发作了是吗？
菲克也看准这个时机然后立刻带我们离开，库尔先生虽然一开始不知所措的看来看去，但最后还是怕我们迷路而跟上了。
「可恶，回来后你们就等著被说教吧！村长，你怎么不阻止他们啊？」
队长继续趴在地上吼著，接著当他看向村长时，后者则是用藤鞭搔了搔自己的头，满脸歉意的回答：
「小孩子本来就是这么好动，我也来不及阻止。而且他们不会有事的啦，就像你说的有专业探险家跟著他们啊。」
「那只皮卡丘吗？他来访的时候看他没有敌意才放进来的。他是很厉害的探险家吗？」
「嗯，说不准呢。不过我的直觉告诉我他们会没事的。」
「太让宝可梦不放心了吧！」
如果不是为了保护村子，要不然队长也想跟上去的，他现在只能祈祷库尔跟那只皮卡丘能好好护住孩子们了。
————
在前往迷宫时原本是用走的，但是因为菲克的路痴力再度发挥，因此最后变成库尔先生咬著篮子载我们几个。
到底要怎样才会从直直走迷路到树顶。
撇开那不谈，我倒是挺喜欢跟宝可梦挤在一起的。特别是我能直接压在水无的胸肌上，呵呵呵。
说起来我现在就是坐在水无的前方靠在他的胸口上，所以我的后脑勺能够直接感受到他那锻炼的胸口，真是舒服。要不是空间不够大，我还挺想让纳姆趴在我的面前，然后摸摸他的毛。这才是理想的宝可梦生啊。
「巴雷特，你真的很喜欢我的胸肌啊。」
「这不是当然的吗？这可是水无充分锻炼过的证明。看这弹性跟触感。嗯，真是太棒了。」
我开心的磨蹭了水无的胸口，然后用兽足轻轻抚摸了几下。这触感真是百摸不腻啊。特别是这粉红色的奶头，真想好好吸一番。
「呜嗯！别突然就摸上来啊。」
水无颤抖了一下后红著脸叫我别乱摸，但他也没有逃掉呢，其实他也很喜欢吧？干脆也顺便舔一下乳头好了。
「哥哥，如果我练出胸肌你也会摸摸我吗？」
「纳姆你保持原样就行了。」
在我行动前，纳姆突然插入这句话。肌肉兽太有水无就够了，纳姆我希望他维持在软绵绵的小可爱，不过看他那坚定的表情，该不会要瞒著我偷偷锻炼吧？我得注意点才行。
史黛比倒是在一旁打著哈欠，完全不想凑近这个话题。这嚣张的态度，看我之后抓著她头上的叶子，然后疯狂对她的蜜穴抽插，给她一个教训教训。
「打扰你们谈情说爱了，但是我的探险家直觉告诉我，这附近出事了。」
这时菲克突然出声，皮卡丘的可爱脸蛋变得严肃起来，探险家的直觉是什么啊？
正当我们也跟著往篮子外头看去的时候，发现有一整片的森林被某种外力破坏，树木通通呈现倒塌状态。
「这一看就知道有问题嘛。」
「的确是呢。呵呵。」
还呵呵呢，什么探险家直觉，这谁来看都知道有问题。但菲克不打算多做解释，而是从篮子上方跳了下来，库尔先生也跟著停下，将我们放在地面。
当我们也跟著从篮子上头下来后，菲克就走向了倒塌的树木群那边。
「全都是外力砸烂的啊，从断裂的位置来看，破坏的宝可梦体型很大只。我当初在森林的时候没听到树木被破坏的骚动，是在入村的时候发生的吗？」
菲克先生开始分析起来，他认真的表情有点帅呢。
「你们看，有宝可梦倒在那边。」
这时水无出声指向稍微深一点的地方，我们越过倒塌的痕迹后赶了过去，能发现一群宝可梦昏倒在树木群之中，有些散落的树枝跟树干甚至倒塌在他们上头。
宝可梦的种类大部分是大狼犬，或大针蜂这种看起来凶狠的宝可梦。虽然想摸摸他们，但是救宝可梦比较要紧。
「喂，没事吧？我们先把这些枝干移开！」
我们听到后就一起点点头，接著在菲克的指挥下顺利的把压在他们身上的障碍通通移走。该说是不愧是探险队吗？救助也很厉害呢。
「看起来只是失去意识，没有生命危险。」
菲克对其中一只大狼犬进行确认，在确定没有生命危险后他从包包掏出了一个土黄色的球体。
正当我们还在想那是什么的时候，菲克就将球体捏碎，一阵土黄色的气体跟著蔓延开来。
我好奇地用了我敏锐的狐鼻闻了一下飘过来的余味，结果下一秒我的脑袋就像是直接挨了百万吨重拳一样颤抖了起来。
「咳咳咳！什么怪味！」
我赶紧喷气加咳嗽吐出这恶心气体，连眼睛都被刺激到流泪了。这冲击让我想起当初闻到中药的味道，可以的话实在是不想回忆起来。
其他宝可梦看到我的样子后也遮住了自己的鼻子，避免落到跟我同样的下场。
至于最靠近气体的大狼犬，反应则是比我激烈多了，咳嗽加上身体疯狂抖动，使昏迷的他立马就醒来了。
「这是我用中药混合的药丸，可以提神加上唤醒昏迷的宝可梦。」
菲克先生笑著对我们解释，是说你要用之前先说一下啊。而且你怎么没事啊？难道除了路痴他还有嗅觉白痴属性？
「咳咳……我到底……？」
醒来的大狼犬躺在地上吐著舌头，口水也从他的狼嘴流出，加上他不断的喘气。就像是被玩坏了一样。
是啊，如果我近距离闻到这种味道也会是那种表情。
「醒来了吗？来，喝口水。」
菲克又从包包里拿出一杯水，然后让大狼犬喝下去，他那包包到底塞了多少东西？
「呼……谢了？」
「不客气，你能告诉我这里怎么了吗？」
看见大狼犬已经冷静下来，菲克就开始询问状况了，大狼犬对于提问短暂的停顿一下，然后他用自己狼爪按在自己的脑袋，表情一脸痛苦的扭曲了起来，这回忆有那么痛苦吗？
说起来大狼犬的触感不知道是怎么样啊？不过看他的毛这么杂乱，摸起来应该不可能跟纳姆一样柔顺，虽然说野性点不错，但我更想要摸到软绵绵的毛啊。
「咕……想起来了，那时候老大在讲话，然后就一团黑烟把他包起来……然后就变成这样了。」
「黑，黑烟？该不会是我在迷宫看到的东西？不对啊，它不可能离开迷宫的啊。」
「如果说那黑烟不是迷宫产生的，就有可能离开迷宫，你们那老大是什么宝可梦？」
「这，这个……。」
看大狼犬欲言又止的，难道他就算被老大打昏，还是不敢说出底细吗？
正当我想凑过去，然后将他带到草丛里面，用我精湛的性爱技术让他开口时候，一阵阵巨大的声音响起，大地也不断的上下震动起来。可谓是突有庞然大物排山倒海而来，但出现的可不是蟾蜍，而是一只巨大的宝可梦。
那是一只熊猫，不过可不是前世那种温吞圆滚滚的可爱型，而是身长超过两公尺，体重过百的巨大熊猫。手腕与双腿也没有软绵绵的感觉，而是结实饱含肌肉的粗壮样，双拳与双脚上的爪子也十分尖锐，看起来能轻松把粗大的树干弄断，他表情凶狠，嘴巴上则是咬著一根翠绿的竹枝。至于他身上则是缠绕著奇怪的黑烟。
是顽皮熊猫的进化型流氓熊猫，在宝可梦中算得上脾气凶暴的类型，难道他就是大狼犬的老大吗？
「那流氓熊猫，跟我看到出现黑烟的迷宫宝可梦一样。」
库尔先生发现流氓熊猫身上的状态后，表情变得比平常凶狠了。
「原来如此，看来那黑烟会让宝可梦变得凶暴吗？总而言之先看看能不能沟通吧。」
「咦咦咦咦？不会很危险吗？」
「没先试著谈谈过就攻击，好像有点不太好。说不定对方还有意识呢。哈啰，你好吗？能听到我说什么吗？」
菲克不顾库尔先生的阻止，就直接笑著挥挥手靠近了一身古怪的流氓熊猫。
就在我们以为菲克会不会是在故意笑著靠近，等之后才迅速制服对方时，流氓熊猫就一个大吼后，往地面用力砸一下，菲克就这样被余波吹飞了。
被吹飞的菲克躺在了我们的面前，而我们就这样无言的盯著他。
「嗯，看来完全无法沟通！」
被我们那样盯著，菲克却快速的站起来打算当成没发生刚刚的事，他厚脸皮的程度简直跟钢系一样。
总而言之我们都进入备战状态，准备应付这只狂暴化的流氓熊猫。
「孩子们你们在后面支援，由我们这些成年宝可梦打前锋。」
菲克跟库尔先生到了我们的前方，库尔先生的战力我是明白啦，但菲克你今天已经出糗过很多次了，让我怀疑你的战力到底行不行欸？
不过水无是近战类型，要他不上前的话，是要让他在后面射水枪吗？
「菲克先生，我比较擅长近战。能让我到前方去吗？」
哇喔，水无直接提意见了欸，他果然觉得自己在后面射水枪威力会不够。
「嗯……那好吧。记得注意安全。」
短暂犹豫后，菲克也同意了水无的要求，总觉得菲克对水无很是礼让啊。当初要求同行跟这次站到前面都答应了。
在水无低头答谢，并且也站到前锋后，对面的流氓熊猫就一边咆哮一边冲了过来。
问我那倒在地上的大狼犬？他好像早就逃跑了，至于倒在地上的那些宝可梦，也都用菲克偷偷给他的中药弄醒，他们也通通第一时间逃离现场。
我说，你们这群宝可梦一起加入战斗，不是更容易拿下流氓熊猫吗？算了，他们可能是被扁到出现心理创伤，所以才不敢抗争吧。这时候要宽容的原谅他们。
库尔先生率先使用「龙之波动」射向了流氓熊猫进行轰炸，而纳姆则是使用「茁茁轰炸」创造出粗大的藤蔓缠住对方的双脚，藤蔓上的果实炸出烟尘，在他身上长出无数的寄生种子。史黛比也朝他射出「飞叶快刀」进行攻击。
然后我这个不会远距离攻击，也还没想到要先变成哪只宝可梦的索罗亚，决定等下一回合在行动。
不是我躺分喔，只是我变成强大宝可梦战斗很快就会虚脱，到时候累倒大家又要照看我会很麻烦，所以才决定先按兵不动。
「碍事！」
结果受到波动攻击的流氓熊猫，只出现了一些毛皮受损，对于缠住双腿的藤蔓，他也用力抬脚就将其踢断了。而飞过去的叶子撞到他后就粉碎，连一点伤害都没有。
说起来他会说话啊，还是说那是条件反射喊出来的？
「力气看起来比我想的还大呢，究竟是原本力气就这样，还是那黑烟后天造成的呢？」
菲克又从包包里拿出道具，这次是在咖啡店里看过的红色弹珠，终于能知道那道具有什么效果了吗？
只见菲克将弹珠弹向流氓熊猫，只见对方用手臂进行抵挡，那弹珠一碰撞后就产生了巨大的爆炸，这次的爆炸让对方的手臂有些烧伤了，看来威力比库尔先生的龙之波动还强啊。
「这叫爆炎玉，是个稍微危险的道具。」
菲克说完之后，就像是洒豆子一样将那危险的东西通通丢向流氓熊猫，那些弹珠也跟著疯狂绽放出烟火。
我是不知道迷宫道具的价格，但威力这么强一定很贵吧？居然能丢出这么多，菲克的钞能力真是惊宝可梦。
正当我们以为流氓熊猫会这样被被钞能力打倒的时候，流氓熊猫突然抬起一只脚后用力踏向地面，他的脚踏出了凹痕，顿时地面开始震动了起来。
「这是……地震！通通到库尔先生的身上去！」
我们听从菲克的话，紧急跳到库尔先生的身子，而库尔先生也立刻带著我们往上飞，才避免受到地震的余波伤害。
地震是利用地面产生的冲击，来对四周的宝可梦进行伤害的地面系招式，要是身为电属性的菲克被直接打中，可是会受到严重的伤害。
刚刚还完整的地面，因为流氓熊猫的「地震」而变得坑坑巴巴，那种地面就不利水无发挥了，他的灵敏行动会受到阻扰的。
看我们飞在空中，流氓熊猫就抬起巨岩朝我们丢了过来，这招式我熟，不就是当初圈圈熊用过的吗？你们这些大块头怎么都爱搞这套？
如果是库尔先生一只的话倒是能闪开，但是他现在载著我们，可没办法做出各种飞行轨迹闪避，因为那样会害我们掉下去。
「活活气泡！」
「藤鞭」
纳姆跟史黛比联手使出攻击对巨岩打出伤害，最后则是水无使用「贝壳刀」将其斩碎。
然而才刚解决一块，下一块就飞过来，处理掉后则是有更多。
因此最后我也跟著变成水无，和他一起将岩石粉碎掉，菲克他……还在包包里面找道具，你不是皮卡丘吗？用你的电气招数想想办法啊！
「啧，没完没了。在下先去牵制他，库尔先生趁机把其他宝可梦带回地上！」
水无说完后，就没等我们回应，他就直接跳了出去。他怎么这么冲动啊？虽然他这样也很帅，但他还是太乱来了啊！
————
水无一边击碎飞过来的岩石，一边在快落到地上的时候使出水枪进行缓冲落到地上。
落到地面上的水无与流氓熊猫互瞪起来，最后彼此快速的冲向对方。
水无利用他娇小灵活的身体，在流氓熊猫的巨大拳头间隙中移动，并且挥动著贝壳刀进行攻击。
虽然地面因为「地震」的关系变得凹凸不平，不过勉强还是能够行动。
就连库尔的「龙之波动」都只能造成些许伤害，水无也明白自己的攻击不可能奏效，因此他只是争取时间，让库尔他们能够回到地上。
等他们重新降落，到时候又会回到多打一的优势，只不过水无每击出一击都会觉得这流氓熊猫坚硬的要死，仔细看的话能发现是他身上的黑烟犹如薄薄的装甲覆盖了他，因此挥刀砍下去的触感根本不像是碰到毛皮或肌肉。
就在用眼角确认同伴落地后，水无开始打算脱离战线，就在这时流氓熊猫张开了嘴巴，正当水无以为他要使出「咬碎」的时候……。
「吼！」
一声足以震晕弱小宝可梦的巨大吼叫从流氓熊猫的嘴中冲出，附近的树枝与碎裂的石头都因此被这股巨吼震飞，栖息在森林的鸟类宝可梦也受到惊吓纷纷飞了起来。
位于远处的巴雷特他们纷纷都摀住了耳朵，避免因为这吼叫而让耳朵受损，但产生的冲击还是让身体微微颤抖。
远处都这样了，那么近距离的水无是怎么样就可想而知了。
只见水无在快要失去意识前，用贝壳敲打自己强行保持清醒，虽然避免直接晕倒，但流氓熊猫却趁机将他握在手中。刚刚被震到脱力的水无，根本没力气挣脱对方夸张的握力。
「水无！」
看见水无被抓起来后，巴雷特立刻变身成姆克鹰，这是他目前变身的宝可梦中速度最快的。他毫不犹豫的使出「神鸟特攻」这种会让自己受伤的高威力招式，现在的巴雷特也不去管之后体力会耗尽导致动弹不得了，他现在只想立刻把水无救出来。
「神鸟特攻」在流氓熊猫的手臂上炸开了来，毕竟是连自己都会受伤的强大招式，因此突破了黑烟盔甲，给对方造成了伤害，流氓熊猫因此吃痛的将水无松开来。
而巴雷特也在体力快耗尽前抱住掉下来的水无，避免他掉到地上摔疼了。
「痛痛痛，水无你没事吧？」
抱住水无的巴雷特代替他摔在了地上，充当缓冲垫之后他因为体力耗尽连抱抱的力气都没了，直接变成大字型。
「巴雷特？你干嘛冲过来啊？太危险了！」
「你当初跳下去才危险吧……？看到你有危险我才不可能放著不管呢。」
巴雷特勉强挤出一个笑容回应水无，这让水无感到愧疚了起来，要不是自己被抓住也不会害巴雷特也跟著陷入险境。
不过现实没时间给他愧疚，流氓熊猫甩了甩手准备再度进攻，正当水无抱起巴雷特打算逃离现场时，他的双脚却突然发软使不上力气。
「糟糕，是刚刚的吼叫造成的后遗症吗？」
不管这是不是事实，流氓熊猫的拳头开始落下，这让水无也觉得一筹莫展，只能紧闭双眼抱著巴雷特护住他。
然而过了许久，对方的攻击迟迟没有落下，这让水无感到奇怪的睁开双眼查看时，发现一只宝可梦挡住了流氓熊猫的拳头。
那是只威风凛凛的胡狼宝可梦，浅黄色的胸口上头有著一根尖刺，蓝色的脸庞有著犹如眼罩一样的黑色斑纹，他鲜红色的眼眸直直盯著眼前的流氓熊猫，面对落下的巨拳他只靠著单手就将其控制住。
尽管流氓熊猫尝试继续出力击溃眼前的宝可梦，但他上半身看起来瘦弱，下半身却很健壮，他漆黑的犬足如同大树的树干扎实的踩在地面，完全没有因为对方的力量而受到影响。只有他脖子上的鲜红色围巾因为风而微微飘动。
「波导弹。」
突然出现的宝可梦淡淡地喊出了招式名，随后他其中一只手凝聚出了淡蓝色的奇妙能量，那股能量形成了一团球形并且不断扩大，最后他将其轰向了流氓熊猫。
「呜喔喔喔！」
蓝色的能量在流氓熊猫的身上炸裂，黑烟形成的盔甲也跟著被击碎吹飞，流氓熊猫就这样被炸飞好几公尺，全身上下都呈现烧伤，然后倒在了地上，直接失去意识了。
「没事吧？」
看到敌方宝可梦被击溃后，那宝可梦转身面对著水无，并且伸出他的犬掌想将他拉起来，但水无还陷入对方秒杀流氓熊猫的震撼，而没有跟著伸出手来。
「你……您到底是？」
「我吗？」
面对水无有些结巴的提问，宝可梦调整了下自己脖子上的围巾，然后才开口回答他的问题。
「我是阿法希比，宝可梦称『无敌』的阿法希比。」
在水无陷入惊讶的同时，只有巴雷特因为埋在水无的胸肌太幸福而昏迷了过去。
（待续
这篇没什么瑟瑟
作者之后打算让知名宝可梦慢慢出现
其他比较冷门的看情况吧
虽然每次更新间隔长，但作者还是希望大家能享受这个故事
另外这次的新角色名字
菲克(fake)
英文的意思是伪造跟仿造还有虚假的意思
是头一只战斗都没使用招式的宝可梦
也是少数没被主角摸到嗯嗯叫的宝可梦
到了后面他应该会用招式
但还不是现在就是了
19.黑漆漆的东西通常都很危险，本作也不例外
冠军。
那是作为热衷对战的宝可梦来说，最高的殊荣也是目标。宝可梦世界不像人类世界拥有杂七杂八的娱乐文化，特别是电子网路娱乐几乎没有。因此展现自身体能的运动和对战比赛，就成为了宝可梦世界最主要的娱乐。
在对战界基本上拥有两种冠军头衔。那便是大陆冠军和世界冠军。
大陆冠军是参与大陆联盟赛获得优胜，并且战胜前代冠军才能获得的头衔。
要参加大陆联盟赛，就必须从对战联盟认可的道馆取得最少八个资格，并且在各小地区获得举办的地区大赛获得优胜才能有参加权。
进入联盟赛后就必须面对各区的优胜选手，其中甚至还不时包含著，想要重新获得冠军头衔的强力参赛者，将这些选手击败获得优胜就能取得冠军挑战权。
取得冠军挑战权就能参加冠军挑战赛，冠军挑战赛中甚至还有四天王的存在，不事先击败他们甚至无法挑战冠军。将四天王跟冠军打倒后才能正式成为大陆冠军。
那世界冠军呢？
每年年底都会举办宝可梦联盟，仅有大陆冠军和四天王才有办法参加，与这些众高手对战并且留到最后，才能成为世界冠军。
成为大陆冠军很严苛，要在宝可梦联盟中与其他冠军和四天王战斗，更显现出成为世界冠军的难度和价值。
从对战是宝可梦世界最主要的娱乐来看，成为冠军后获得的名声与财产有多庞大也可想而知。
而在某一年，一只宝可梦参与大陆联盟赛了。通常这不算什么大事，只是普通可见的场景。
但值得瞩目的是，这只宝可梦年仅十岁而已。
是，对战界并没有限制年龄，毕竟是只看重实力的圈子，但这只宝可梦连最终进化都没有达到就来挑战，让其他宝可梦觉得他胜算不大。
宝可梦进化前后的身体素质可想而知，因此参赛的宝可梦，几乎都已经达到最终进化的型态。而太年轻也代表对战经验不足，与其他磨练招式许久的选手比起来，自然也形成了差距。
虽然有其他宝可梦劝他等年纪大一些，经验丰富点再来挑战，但这宝可梦依旧坚持参赛。毕竟在怎么说这宝可梦也通过地区赛了，所以其他宝可梦也不再劝阻了。
最后大赛开始，大部分宝可梦都觉得那宝可梦大概第一回合就会被淘汰了吧？但令他们惊讶的事发生了。
那宝可梦轻易击败第一回合的选手，紧接著用势如破竹的气势一一通关，甚至连以前取得好几次优胜的冠军候补也被击倒，成为了史上最年轻的大陆联盟优胜者。
而之后的冠军挑战赛更是超乎其他宝可梦的想像，谁能想到这年轻的宝可梦能够游刃有余的战胜四天王，直冲到冠军的面前进行对战甚至取得胜利。
就这样，他从一只还算有点实力的无名小卒，一跃成为了大陆冠军。在之后的宝可梦联盟赛，更是在其他冠军与四天王群聚的对战场连胜，成为了最年幼的世界冠军。
而这还只是同一年发生的事，刚出道没多久便打破多项纪录，成为了对战界的超级新星。
这便是日后被宝可梦称作为「无敌」的阿法希比，他被称为传说的开始。
顺带一提被十岁的阿法希比打倒的前冠军，在知道他取得世界冠军后就回老家种田，开始做起其他工作了。
而现在那个对战界无敌的宝可梦，现在就站在水无的面前，而水无当下的心情自然是……。
很怀疑。
是，怀疑。当然惊讶的确是有的，但更多的想法是不确定。阿法希比的确是对战界公认的无敌冠军。但很神奇的事他真实的宝可梦种类却没有被大部分的宝可梦得知。
虽然市面上有不少关于阿法希比的著作或是产品，但宝可梦种类总是多种变化，唯一的共同点就是通通带著红色围巾。
因此就有些宝可梦仗著阿法希比的神秘感，戴了个红围巾后就自称自己是阿法希比，并且招摇撞骗。
虽然大部分的骗子都被揭穿了，但这不代表会有宝可梦停止假冒他。
因此水无自然怀疑起了眼前的路卡利欧，到底是不是本尊。但不管事实如何，他一招就轰飞流氓熊猫，保护了自己跟巴雷特也是事实。
就在这时，路卡利欧掏出了透明无色的玉来，顿时流氓熊猫身上的黑色雾气就像是被吸引了一样流入那玉之中，就在水无疑惑他在干嘛的时候，库尔的声音从旁边传来。
「孩子们！你们没事吧？」
库尔带著其他宝可梦飞了下来。在他降落后，史黛比跟纳姆也立刻跳下他的背，并且跑到了水无他们的旁边。
「水无你干嘛突然跳下去啊？吓死我们了。」
「……抱歉，我只是觉得继续那样只会害库尔先生被打中，所以才忍不住的想阻止那头流氓熊猫。」
对于史黛比的质问，水无带著愧疚的语气回应，虽然冷静下来后觉得自己的确很冲动，但能倒回当时的状况，水无恐怕还是会这样做。
毕竟他个性就是没办法看著朋友被伤害。
「因为你跳下去，害哥哥也跟著下去了。他没事吧？」
相比之下，纳姆的语气倒是有些怪罪，毕竟他比较在乎巴雷特，所以相对的就对水无冷淡了点。
如果巴雷特还醒著，大概就会叫纳姆要好好跟水无相处，可惜他现在是昏迷状态。
「他没事……只是暂时昏倒了。」
水无看向怀里的巴雷特，其他两只也跟著凑过来，巴雷特虽然昏迷了，但表情却是很幸福的傻笑著。
「为什么是这个表情？」
「铁定是又在梦到一些怪怪的事了吧？害人家白担心了。」
史黛比无奈的叹了口气，头上的叶子也跟著像旗帜一样飘啊飘，最后她决定不再继续关注巴雷特，反而看向那边那只戴围巾的路卡利欧。
刚刚她在库尔的背上，也看到了路卡利欧用波导弹轰飞流氓熊猫的画面，但他跟水无讲了什么史黛比就没听到了。
至于纳姆，他比较在意巴雷特，自然就不去管那只路卡利欧。
「欸，水无。那路卡利欧是谁啊？」
水无想起史黛比是阿法希比的狂粉，所以也不知道该不该说，但水无总不能一直瞒下去，所以还是开口回答了她。
「他说……他是阿法希比。」
「他是阿法希比？」
听到这句话，史黛比的叶子整个都惊讶的竖起来，她差点像看见偶像的迷妹一样发出尖叫声，但她立刻忍住了。
毕竟那么厉害的宝可梦，怎么可能随便就出现在这种偏僻的乡下嘛。因此史黛比也跟水无一样，露出了怀疑的视线。
一旁的纳姆则是独自生活，所以都没听过阿法希比的传说，所以反应倒是很淡定。不管是真是假他都不在乎。
看到孩子们的反应，阿法希比倒是苦笑的搔了搔自己的脸，对这种反应不意外。
「哈哈，你们不太相信也很正常，毕竟冒充的宝可梦很多呢。」
「嗯哼……如果你真的是阿法希比的话。那就说说当初是如何解除地下宫殿的大门封印的啊。」
水无心想，原来史黛比是想要问些阿法希比的传说故事中，那些详细地细节好确定是不是真货。
「揍一拳就开了啊。」
「什么！他居然说对了欸！在多种版本中，有三分之一就是写单纯的揍了下，大门就打开了。看来他可能是真的。」
不，那样还不能确定就是真货了吧？说不定他也只是个书迷。虽然水无想这样吐槽，但看史黛比很兴奋的样子，也不好多说什么。
但不管怎么样，对方确实比自己还强，让水无起了点想对战的念头，但在他开口之前一道声音就插了进来。
「哎呀，没想到会凑巧遇上大名鼎鼎的传奇探险家，真是让我受宠若惊啊。」
众宝可梦看过去，发现是皮卡丘菲克背著行囊走了过来。
「先自我介绍一下吧。我是菲克，一位微不足道的探险家。」
「原来你也是探险家啊，探索迷宫可是危险的事，我可不觉得这很微不足道喔。」
「不愧是传奇，心胸很宽广呢。」
两位探险家互相握了一下手后，菲克也开始顺便帮其他宝可梦做介绍，代彼此都知道双方的名字后，菲克才继续开口问：
「那么，传奇探险家不去攻略神兽级迷宫，反而到这乡下地带有事吗？该不会是来度假的？」
「这里的确适合度假，但很可惜，我是为了这个而来的。」
阿法希比掏出刚刚的玉来，吸收了黑色烟雾后，那玉已经变得有如一颗黑色铁球一样漆黑。其他宝可梦想要靠近些看后，就被阿法希比出言阻止说别太靠近微妙。
「这东西目前被称为『徬徨之影』，没有宝可梦知道它的来历，但是被它附身的宝可梦都会失去自主意识，并且变得更加有攻击性。」
阿法希比瞄了眼地上的流氓熊猫，然后接著说：
「被附身的宝可梦实力会变得更强，因此会给周遭的宝可梦或环境造成巨大破坏。想要彻底消灭这影子相当麻烦，因此只能用特制的封印玉进行封印。」
「喔？那么你来这边，是因为知道这里有这影子吗？」
「只能说是偶然吧？徬徨之影会因为不知名的原因而从迷宫诞生，我到处旅行也是为了尽可能的搜索这些影子，避免它们对世界造成危害。」
「会出现在迷宫的话，让探险公会回报不就得了？」
「探险公会并非到处都有，例如一些不起眼的地方也会出现迷宫，与其呆呆待在公会，我宁愿自己出来寻找。」
解释完毕后，阿法希比就将刚刚的封印玉收了起来，而这时史黛比也靠近了一直在问东问西的菲克抱怨了下：
「真是的，菲克先生。阿法希比先生都帮我们了，没必要一直追问吧？」
「史黛比小妹，菲克先生也只是谨慎了点啦，不如说村子附近的迷宫会出现这东西才危险，最好快点去检查才对。」
听到库尔摇著自己左右的两颗头说的话，史黛比有点不满的嘟起小嘴后就不说话了，看到她这模样，水无在心中想著明明史黛比不太会管这事，看来她真的有些相信那只路卡利欧是阿法希比了吧？
「嘛，史黛比妹妹也没说错，的确是我有点神经质。既然知道有这么危险的东西，孩子们就回村庄吧，我跟这位阿法希比一起去迷宫探索就行了。」
「咦？我还挺想看无敌的战斗方式呢。不是答应让我们跟著去了吗？」
听到菲克的话后，史黛比头上的叶子不满的转了起来，菲克也带著歉意摸了摸她的头后回答：
「这也没办法啊，来之前不知道哪黑烟这么危险，要是你们出事了我可要被妳爸爸骂死。况且你们的朋友最好回村子休息比较好。」
菲克看向倒在后面的巴雷特，而史黛比这时候才想起来他昏倒了。
「嗯……那就没办法了。虽然巴雷特平时都怪怪的，但毕竟是朋友，好歹也得照顾他。」
叹了一口气后，史黛比回去了巴雷特那边，菲克见状后也松了口气，他原本以为史黛比会死缠烂打要跟去呢。
「那么库尔先生，麻烦你带孩子们回去村庄吧。我跟这位『传奇』一起去调查就行了。」
「咦？没问题吗？没有我带路菲克先生你能到达吗？」
库尔露出了怀疑的眼神，在场的其他宝可梦也用同样的眼神看著菲克。
「你们是以为我会迷路吗！」
菲克喊出这句话后，除了阿法希比以外的宝可梦全都认同的点点头。对此菲克也只能笑著抛下「真不给面子！」这句话。
最后是库尔将迷宫的位置告诉阿法希比后，他才不放心的带著孩子们回村庄，其实库尔也觉得不该带孩子们去，会有危险物质出现的迷宫。因此菲克的提议倒是正和他的意思。
于是在场的宝可梦分成了两组离开了现场，而水无回头看了下阿法希比跟菲克后，就把头转了回去。
「我说史黛比，妳相信他是真的『无敌吗』？」
作为同样仰慕阿法希比的宝可梦，水无很自然的问了下旁边这只身为狂热粉丝的菊草叶。
「不清楚，不过他说的内容都跟书上写的一样，所以机率很大。晚点我要多问问他。」
史黛比露出闪闪发光的表情，水无回想起村长曾经说过，史黛比一直让他疯狂讲阿法希比的故事害他累得要死。看来那路卡利欧之后要被她缠著好几小时了吧？
不管是不是真的，总之先替他默哀下吧。
就在两组宝可梦离开现场没多久后，一旁的草丛钻出了一只神色古怪的小拉达。
那只小拉达紧皱眉头，眼神中带著血色，最后他张开自己的嘴巴呕出了一团黑雾，那道黑色气息立刻飘荡离开，只剩下不知道刚刚自己怎么了的小拉达无趣的跑回了草丛里头。
—————
与孩子们分开后，两只身为探险队的宝可梦终于来到了迷宫入口。
其实他们来到这里花了不少时间，原因完全是菲克总是会跑到其他的地方去，最后是阿法希比把他拎著后才顺利到达目的地。
如果不是菲克路痴太严重，不然他也不想用这么失礼的办法。
「总算到了，那么赶紧来调查吧。」
菲克率先踏进迷宫，阿法希比也紧跟上去，毕竟要是他在迷宫迷路，就得多花力气去找他了。
进到迷宫后，映入眼帘的便是会发光的洞窟，就在这时几只迷宫小拉达发现了他们，而朝他们扑了过来攻击。
正当阿法希比要反击的时候，菲克反而抬起他的手站到了面前，一脸自信满满的开口：
「用不著『无敌』出手，这些小家伙我来对付吧。」
看菲克这么有自信，阿法希比自然就停了下来，毕竟对方也只是低等级的迷宫宝可梦，不可能会有什么性命之忧，而且他也想知道菲克的战斗能力是怎样。
两只小拉达同时对菲克使出了咬咬，而菲克也抬起双手摆出迎战姿势。
然后他就被这两只小拉达压在地上，身子被他们被疯狂的咬来咬去。
「痛痛痛痛！咬轻一点啊！」
看著倒在地上的菲克，阿法希比也无语了，就连刚出生的宝可梦都没这么弱，不过看小拉达好像也没有真的咬出伤害，难道他是负责吸引迷宫宝可梦，然后抵挡攻击的类型吗？
总之阿法希比掏出他的骨棒，轻易的甩掉菲克身上的小拉达，那些小拉达掉到地上时后就化成了灰回归迷宫之中。
「哎呀，多谢了。」
「我想你还是负责搜寻现场痕迹好了。」
「就听你的，要彻底搜查整个迷宫吗？」
「『徬徨之影』就像是情绪的集合体，如果附身在没有情感的迷宫宝可梦，或是单独飘动的话，我能透过波导看到的。」
「听起来很方便，『波导』也能看透被附身的宝可梦状况吗？」
面对菲克的疑问，阿法希比发出了几声苦笑后回答：
「如果是被完全附身的状况，那么宝可梦身上的波导的确会出现变化，但有的『徬徨之影』会慢慢潜伏在宝可梦的内心，那样的话就很难看透了。」
「看来波导也不是万能的啊。」
「是啊，只能祈祷没有其他徬徨之影，趁我们不知道的时候溜走。」
两只宝可梦一边闲聊一边继续在迷宫搜索，不过都没确认到什么异状，反倒是菲克沿路收集迷宫道具。
原本阿法希比还想问，随便拿别村庄的道具好吗？但菲克说之后会把这些交给村庄，于是就没多问了。
对于偏远地区的村庄来说，附近的迷宫是取得道具的重要资源，因此除非该迷宫有被公会管理，或是有取得许可，不然大部分的探险队都会将获得的道具交给村庄，或是不收集道具。
当然也是有缺德的探险队，会把收集到的道具偷偷占为己有，但菲克给他的感觉不像是那种宝可梦。
波导是精神能量的体现，利欧路与路卡利欧都拥有透视波导的力量，因此也能看出宝可梦的精神状态，例如当对方紧张说谎等情绪有波动时，表情再怎样掩饰波导也不会毫无反应。
虽然随便看其他宝可梦的波导是不怎么礼貌的事，但阿法希比确认菲克的波导状态很平静，简直就像是普通的走在路上，没有探索迷宫的那种紧张戒备感。
其实初次见面握手的时候，阿法希比就有确认菲克的波导了，他现在的波导状态就跟当初一样没有变化。
要嘛神经大条，或是真的很习惯探索迷宫的宝可梦，才会有这种气场。
只是按照他目前的表现，总觉得菲克比较偏向前者就是。
带著各种思虑，阿法希比与菲克继续在迷宫搜索著徬徨之影的踪迹。
而菲克又再一次的往怪地方走，然后再次被拉了回来。
—————
很多作品的主角经常会有昏倒的情节，例如力量使用过度或是被攻击后产生昏迷。
每次我看到这情景我都想吐槽，阿是有那么容易晕倒喔？但没想到我穿越到宝可梦世界后，昏倒的情况就变多了。
例如被沃夫击昏，被纳姆的寄生种子吸晕，这次则是因为被水无的胸肌贴著而晕倒。
看来晕倒真的很容易发生，所以以后大家看到这种剧情，请不要吐槽「主角太脆弱了吧？」之类的话。
「别担心，他没受伤，只是普通的昏过去了。」
「意思就是说他可能再装睡吗？」
「史黛比，我觉得亚萨希小姐不是那个意思吧？」
听到声音后，我张开眼睛，就看到熟悉的宝可梦围在我旁边，背后的触感告诉我，我又躺在稻草床上了。
「哥哥！你醒来了！」
起来没多久，纳姆就立刻扑了过来，伊布的毛茸茸立刻覆盖住了我的脸。感觉真爽，这样就觉得幸福，我的宝可梦生就是这么简单。
「看来我又昏倒了？发生了啥？」
我一边摸摸黏在我身上的纳姆，一边询问昏迷后的状况，水无跟史黛比就把事情告诉我了。
当初让流氓熊猫狂暴的原因是因为什么徬徨之影搞得鬼，我怎么不知道宝可梦世界有这危险的东西？而且念起来真绕口，换成我的话会取个简单点名字，例如黑鸭鸭什么的。
不过我比较在意的是突然现身，自称是「无敌」的路卡利欧。
先不说这种重量级宝可梦为什么出现在这里，最重要的是他是路卡利欧啊！宝可梦里面当中各方面都超有人气的宝可梦！
无论是表面上的人气，还是瑟瑟本子方面的人气，他都是位于最前端的存在，一想到能亲眼看到这个骚货我就按耐不住兴奋的心情了。
要说为什么，因为路卡利欧本来就很骚啊，在色图中他经常担任总受，是个被肉棒干好几次，还会主动跑来舔你肉棒的色狗，前世的时候我也看著这么色情的宝可梦发泄好几次。我敢说比沙奈朵还好用……但这是我的个人意见，其他人喜欢哪种我会尊重的。
「看他那猥琐的笑脸，巴雷特他一定又在打歪主意了。」
哎呀，看来我的真心不知不觉让表情变奇怪了吗？人家我就是控制不住笑意嘛。不过如果对方真的是「无敌」，那我是不是根本碰不到他啊？
「我听说巴雷特小弟醒来了！」
下一瞬间。一道怒吼响起，村庄的警备队长弗雷尔闯入了诊所。
他那本来就往上拉的眼角，现在因为愤怒的关系而提的更上面了。但在他气冲冲的要朝我过来的时候，妈妈有些不太高兴的出声了。
「队长，诊所请保持安静。」
「非常抱歉！」
听到妈妈的训斥，弗雷尔队长立刻挺直身子小声道歉，果然妈妈是这个村庄最强的存在吧？
「嗯咳，巴雷特小弟，我有话要跟你说。」
队长换回平常的语调，但就我前世的经验告诉我，被长辈单独找去绝对没什么好下场。那么该怎么办呢？换成成年的话可能只能乖乖跟著他，但我现在可是无敌的小孩子，所以当然是……。
「啊……我感觉头有点晕，看来我今天都要躺在这里了。」
我立刻使出装病大法躺在了稻草床上，然后撇开视线无视弗雷尔的看傻逼眼神。
「我看起来很好骗吗？巴雷特小弟。」
我无言的沉默似乎让队长爆起青筋，但因为是在诊所，因此他不能跟平常一样发火，看来只要继续赖在这里我就是无敌的了。
「巴雷特，你已经没事了喔，可以出院了。」
结果没想到妈妈立刻说我没问题，拆穿了我的谎言，弗雷尔队长听到后立刻露出欠揍的笑容，然后把我从床上拉起来带走了。
「最近巴雷特你有点太调皮了。偶尔也要听听成年宝可梦的话喔。」
妈妈微笑著目送著我，而一旁的史黛比也跟著露出挖苦我的笑容，她头上的叶子晃啊晃的表示心情很好。
「笑什么，史黛比小妹，妳也要来。」
结果弗雷尔队长的一句话让她立刻变成了惊恐模样，接著她也被拎起来带走了。
「等一下，为什么我也要啊？」
「当初不就是妳用藤鞭戳我的腰，你们才趁机跑掉的不是吗？该不会事到如今要装傻吧？」
听了这番指责后，史黛比也说不出话来了，毕竟当初的确是她做的。我也对她露出幸灾乐祸的笑容后，就被她用藤鞭打了，真爽。
「我应该说过等你们回来后会好好骂你们一顿，给我做好觉悟吧！」
之后我们两只被抓到巡逻站那边被臭骂了一顿，其实纳姆本来也要跟来的，但我不想让他也挨骂，于是就让妈妈照顾他了。
本来纳姆就是黏著我行动，如果我不去的话他也不会跟著离开村庄，因此有错的宝可梦是我，像这样说明后队长也认同了。
虽然纳姆跟我很亲近是好事，但我也希望他可以多跟其他宝可梦交流，毕竟他那么可爱一定会有其他宝可梦想跟他当朋友，到时候他带朋友见面时我就能顺便发生肉体关系……我是说关照他们。
被弗雷尔队长臭骂完毕的时候，时间就已经来到太阳下山的时候了，骂宝可梦的这段时间居然都没停下来过，队长还真是有够厉害。
「哈……哈……先这样吧。下次别再这样了，我先去喝口水，你们先回去吧。」
弗雷尔队长用著沙哑的声音离开了现场，看来连续骂那么久对喉咙很伤啊。不过变成索罗亚后听力变好，也搞得我耳朵嗡嗡叫的。
干脆再去一次诊所给妈妈看好了。
「哈啊，总算结束了。肚子饿了啊。」
我旁边的史黛比倒是跟平常一样，她该不会习惯被挨骂了吧？真是强大的精神力，值得我学习啊。
正当我们要回去的时候，一只探探鼠朝我们跑过来，我记得他是探探鼠的老大，探之助吧？
呵，想到我之前操他的场景，又让我忍不住会心一笑了。但这笑容好像也让对方吓得离我一定距离的时候停了下来。真是失礼的反应。
「怎么啦，探之助。有什么事吗？」
「喔，史黛比啊。你们有看到父亲他吗？」
「队长刚刚离开去找水喝了。」
「知道了，其实是村长要我来告诉你们，今晚要在村长家设宴招待来这里的探险家的，因此要你们到那边吃晚餐。就这样，我去找父亲了。」
说完后探之助瞄一眼我后就四脚著地的跑掉，我敏锐的视线可是有发现他偷偷脸红了。真是可爱呢。说不定那次之后他有偷偷玩自己的鸡鸡，变成自慰狂魔啥的。抱歉啦队长，我不是故意要掰弯你儿子的性取向的。
「阿法希比先生回来了！那我得快点过去才行，我先走啦巴雷特。」
不等我说完，史黛比头上的叶子就像直升机一样转动了起来，然后她就直接跟飞一样的跑走。
要命，那叶子真的能带她飞啊。如果我是固拉多看到都要哭了。
算了，还是别想这些有的没的。我也该来想想遇见那只路卡利欧的话该怎么明言顺理的摸摸他吧。
但如果他真的是「无敌」我会不会根本碰不到他啊？这样一来好像要推倒他就会不太现实了。
————
我不快不慢的到达了村长家，从外面能看到村长家一楼透出的光。打开门进去后，就能发现见过的宝可梦们都围在中央的大圆桌，就连队长的孩子们跟诊所助手莎菲也在呢，他们像松鼠一样不停把食物往嘴巴塞的样子真可爱。
桌上摆著各种树果料理，但我好像瞄到料理里面有些暗黑物质，不过我决定装成没看到。
「喔阿，巴雷特小弟，你挨骂完了啊？来来来，快入座吧。」
看到我走进来，皮卡丘菲克就跑来打招呼，还很自然熟的把我带进了座位上。
「村长说什么要感谢探险家的帮忙，所以才举行这么大的宴会呢，你也赶快加入吧。」
大概是因为喜欢热闹气氛，菲克似乎比平常还嗨了点，但也是因为他的主动靠近，让我发现他耳朵上多了个银色的耳环。
那耳环的造型看起来像是眼睛。但我看大家好像都没说什么，所以就不打算问了，大概是趁我昏倒的时候戴上的吧？有可能是什么迷宫道具之类的。
我顺便看了看其他宝可梦，没想到仙杜瑞拉小姐也出席了，但因为她旁边的库尔先生很大只，所以才不怎么起眼。她居然懒到让库尔喂她吃东西，是有多没干劲啊？
来到了水无旁边的空位后，纳姆也蹦蹦跳跳来到我的身边，总觉得纳姆看水无的眼神有点尖锐，错觉吗？
接著我把视线移向另一边，村长旁边的史黛比，正在双眼放光的跟一只戴著红色围巾的路卡利欧聊天，但对方似乎也被史黛比的喋喋不休而看起来很累的样子。
那只路卡利欧就是传说中的阿法希比吗？不过比起那个，活生生的路卡利欧居然就在我的面前。果然很帅啊，无论是胡狼的脸，还是那纤细但健壮的性感身体，都无时无刻的在诱惑我。
啊啊，真想摸摸他的胸口，然后摸摸他的屁股，可以的话也想确认下他的犬根，热爱宝可梦的心又停不下来了。
「巴雷特，现在是在吃饭喔，你可别乱来啊。」
水无吃著树果提醒了我这么一声，不过看路卡利欧被史黛比缠著，要是凑合进去铁定会被史黛比责骂。虽然那样感觉好像也挺不错的，但现在我还是乖乖吃饭吧。
「说起来水无，你没跟阿法希比发出挑战吗？」
就我对水无的印象，他经常动不动就对那些比他强的宝可梦发出对战要求，「无敌」都出现在他面前了，无论是不是本尊他都应该会请对方跟自己打一场吧？
「很遗憾，他们从迷宫调查完毕的时候已经很晚了，所以在下还没发出对战请求。不过村长挽留了对方一晚，所以在下想要明天再说。」
原来是这样啊，幸好他们还没打起来，毕竟我也想看看「无敌」的战斗方式。虽然有点对不起水无，但我觉得他应该会输吧？希望他不要被打击到自信才好。
我再度看向还在被史黛比纠缠的阿法希比，而对方在注意到我的视线后，就露出「得救了」的表情，并且跟史黛比说了什么后就离开她身边，朝我走了过来。
齁齁，居然不是远离我，而是选择靠近我吗？明明水无已经阻止我靠近你了，但你自己过来就怪不得我了。
「你就是巴雷特吧？身体已经恢复了吗？」
「谢谢关心，的确恢复的差不多了。」
阿法希比靠了过来关心我的状况。虽然现在身体没大碍，但换成因为挨骂而耳朵痛就是。不过靠近看之后发现他更帅了啊，路卡利欧的颜值真是高的不得了，欸嘿嘿，一想到这张帅脸会因为高潮而变得多么不堪，就让我兴奋到要流口水了。
就在我这样想的时候，水无轻轻地用手肘撞了我几下，我才收敛起我那差点崩坏的笑容。
「那我再正式自我介绍一下吧，我是阿法希比，请多指教。」
「我是巴雷特，也多多指教喔，阿法希比先生。」
看到对方伸出手后，我也伸出前爪回握。没想到宝可梦世界也有握手的礼仪吗？
当阿法希比握住我的前爪时，我也瞬间立刻将另一只前爪按上去，然后就那样开始摸阿摸对方的手。
嘿嘿嘿，这紧实有弹性的触感真是让我欲罢不能，简直就像是摸水无的胸肌一样，虽然路卡利欧的手掌没有肉球很可惜，但手掌部分跟肉球一样好摸所以没关系。不过手背上的刺要小心点，感觉不小心会被划伤。
「巴雷特，对方在盯著你了喔。」
水无出声提醒后，发现阿法希比的确正在目不转睛地盯著我，而且表情似乎有点难看的样子。难道我的抚摸技术让他不高兴了？没想到居然有不沉迷于我的抚摸的宝可梦。这世界真大啊。
让宝可梦感到不舒服可不是我所想要的，所以我乖乖把对方的手放开了。
「抱歉……第一次看到路卡利欧有点太兴奋了。」
「啊……没事没事，我只是有点吓到了。」
阿法希比笑了笑后收回自己的手，他盯著自己的手看了一阵子，难道就这么讨厌被我摸吗？
我太难过了，所以抱了下我旁边的纳姆，松松软软的毛毛立刻治愈了我，果然伊布赛高。
「那家伙真是失礼，哥哥的摸摸明明很舒服。」
纳姆不开心的瞪著阿法希比，居然会维护我，真是可爱的小家伙。但现在换成水无盯著我了，只是我看回去的时候他反而把头撇开，他一定是也想被摸摸，但却不敢说才这种反应。
问我为什么会知道？因为水无期待什么却不开口，他的胡须就会开始晃动，我看的很仔细的！
「哎呀，明明来了却要明天早上就走吗？」
就在这时村长的声音传来，看过去后发现他正在跟菲克说话。
「是啊，老实说我是完成委托后返回时顺便来的，要是太晚回去的话会长可是会臭骂我一顿的。」
「我倒是挺在意你自己一只能不能走回去就是了，没雇用『指引员』吗？」
「啊，是有啦，不过我跟他走散了。」
「真是服了你了……。」
指引员是啥？宝可梦世界的职业吗？是不是跟导游是一样的东西。
「什么是『指引员』啊？」
这时纳姆帮我问了我的问题，真是个好弟弟。
「所谓的指引员，就是指负责带领宝可梦，在某些地区行动，类似导航的宝可梦。通常在旅游，或是一些迷宫比较常见。因为我很容易迷路，所以也挺常雇用的。只不过因为我经常跟丢，因此现在也没多少指引员愿意接我的委托就是了。」
菲克笑瞇瞇的进行解释，连导航都能跟丢是有多路痴啊，都让宝可梦怀疑是不是故意的了。
「那个，菲克先生是要回去探险公会吗？」
「嗯，是啊。」
「那在下能跟你一起去吗？因为在下也想要成为一名探险家，因此想找个公会加入。」
听到身为探险家的菲克要离开后，水无突然一脸严肃的提出一起离开的请求。这让我的小心脏稍微停顿一下，虽然知道水无只是暂时待在这个村庄，迟早会离开的，但没想到这么快就要走了。
「这不是挺好的吗？有了水无他在的话也不用担心迷路了。」
「是没错啦，不过跟著阿法希比不是能学到更多吗？」
菲克看向又重新被史黛比缠住的路卡利欧，耳朵上的耳饰也随著晃啊晃的，但水无却是摇了摇头。
「在下想靠自己的方式成为像阿法希比先生那样的宝可梦，靠著自己摸索出来的经验，在下觉得会比直接由他教导还要好。」
听完水无的话后，菲克收起平时笑瞇瞇的表情，像是在思考什么一样沉思了片刻，但没多久后他就变回平常的表情。
「那好啊，明天我就带你回公会吧，记得把东西都准备好喔。」
「非常感谢！」
水无对著菲克深深一鞠躬后，菲克就笑了笑后拿著不同料理跟村长继续聊天去了。
哇勒，水无刚刚的发言根本是热血少年漫画会出现的王道台词嘛，我看这作品不是与宝可梦的抚摸抚摸生活，而是水无疾风传呀。
「抱歉了，巴雷特。虽然我还想在这待一会，但有去探险公会的方式不能错过。」
水无一脸歉意的朝我说到，虽然我也是挺不舍的，但水无也有他的事要做啊，这时候搞情绪勒索可不好。
「没关系啦，水无。毕竟你本来就只是暂时住在这里，不过明早出发的话，不是就没办法跟阿法希比对战了吗？」
「确实是有些可惜，但就算错过这次，在下也会堂堂正正进入宝可梦联盟，向他发起对战要求的。」
水无露出自性的笑容，他的帅哥光环在发光啊！真是耀眼，果然他很适合当少年漫画的主角。
「如果是这样，那今晚就是水无君待在这的最后一天了，尽管多吃点补充旅途的营养吧。」
就在这时妈妈将更多料理放到水无跟我的面前，虽然料理的味道很香，但妈妈的体香我更喜欢，所以她在旁边的时候我自然是多吸了几口。
不过看到妈妈后，我就想到要是妈妈也同意我成为探险队，是不是就能跟水无一起离开村庄了呢？
当然怀旧村的宝可梦都是善良的宝可梦，我也觉得继续住下去也不错，如果是前世的我也会尽量避免出门，尽可能窝在家里。但都来到宝可梦世界了，我自然是想多出去外面跟其他宝可梦相遇。
为了达到这个目的，离开村庄是会经历的过程，偷偷离开感觉是可以办到，但要是因此让妈妈生气，以后回来村庄就会很尴尬，为了避免这种事最后还是好好道别后离开比较保险。
我稍微深呼吸后，吞了下口水，真要说出来的时候反而开始紧张了，但这时候退缩可不像我啊，于是我最后还是成功开口。
「那个……妈妈。」
「嗯？怎么了？要更多料理吗？」
「不不不，已经够多了。」
老实说桌上的食物够多了，再多下去还得了。
「哎呀，那么是怎么了呢？」
「老实说，我也想跟水无一起去当探险家……。」
「不行喔。」
好快！我都还没说完妈妈就直接拒绝了，明明平时她都不会这样打断别的宝可梦说话的。
只见妈妈换上平时看不到的严肃脸，然后开始语重心长的说明了她的理由。
「巴雷特，你听好了。探险家是个非常危险的职业，攻略迷宫或是捉拿通缉犯都有很大的机率受重伤，糟糕点可能会丧命。水无他有自己的打算我管不了，但巴雷特你是我的孩子，我不想看到你年纪轻轻就去从事那么危险的职业。」
后半部妈妈换成了担心的语气，她蹲下身子让我们的视线交会，看著妈妈的双眼就让我说不出什么话来了。
「哥哥……如果你要离开村庄的话，是不是就要离开我了？」
这时我旁边的纳姆也用快哭出来的表情看著我，虽然很可爱，但让我的罪恶感上升了。
说起来纳姆本来就是在没家庭的情况成长，要是我这时候突然离开他，害他产生被抛弃的错觉就不好了。我立刻摸摸他的头安抚纳姆，他才镇定了下来。
看来离开村庄的事得延后了啊。
「呼……抱歉，看来我不能跟水无你一起当探险家了。」
「没关系，亚萨希小姐也没说错，探险家这职业这的确是挺危险的。不过我想我们分开后也会再次见面的。」
「意思就是说我们之间有命运的红线绑著是吗？水无好大胆喔。」
「嗯咳，突然间说些甚么。」
听到我的话后，水无满脸通红的咳了几声，不过他好像也没有很讨厌这个说法就是。只是纳姆发出不满的「呜姆」声，让我再次摸摸他柔软的头安抚了他。
他似乎不太喜欢我跟水无太亲近啊。
按照纳姆这么黏我的样子，要离开的话恐怕也得带著他才行，那史黛比她会不会对于我要离开表达不满呢？
我试著在脑中描绘出史黛比因为听到我要离开而难过的表情，但很可惜没有顺利描绘出来，因为感觉她好像不太会难过的样子。
上次看到她难过的表情，似乎是因为吃不到妈妈做的料理。
不过这样也好啦，到时候离开时彼此之间不会太难过，我看著还在缠著路卡利欧的史黛比，在心中这样想著。
—————
「你明天就要离开了，不介意晚上跟我一起睡吧？」
说著这种话，我让水无今晚在我家留宿了。虽然他就算拒绝我也有几十种说法让他答应就是。
别小看我那为了留下宝可梦而在心中锻炼的嘴砲功夫。
不过纳姆似乎就感到不满了，毕竟他来到村庄后就是跟著我睡同一个房间，水无也来的话代表房间会变挤。
其实我觉得房间多塞一只宝可梦也不会怎样，毕竟当初就有让史黛比跟水无一起睡在这的经历了，房间空间还是很够。
我想纳姆只是单纯不想要跟水无一起分享我，是惯例的吃醋情节。
顺带一提家里其实还有空房间，但纳姆很讨厌自己一只睡，所以他才选择跟我住同一个房间，真是可爱的小家伙对吧？
只不过纳姆虽然不喜欢水无，但还没有讨厌到看见他就不爽，所以最后还是答应让他一起跟我们睡了。
将稻草床叠好后我们三只躺在了上头，理所当然是我躺在中间，纳姆跟水无在我的两侧。
一边是肌肉另一边是毛茸茸，幸福就是这么简单。因为水无快离开了，因此我们就趁晚上的时候多聊天，聊到我们彼此都有困意的时候才躺著睡觉。
总觉得穿越后我的生活就变得规律了。一定是因为没有电子娱乐的关系，明明还想要水无离开前跟他来一发的，但我却就这样沉入了梦乡之中……。
但没多久后我就发现我的意识突然清醒，眼前还出现了团，一看就知道不是什么好东西的黑压压烟雾。
但仔细瞧瞧我现在也没在房间，而是个谜之空间，有点像我之前遇上梦幻时的那种，只不过我很肯定如果是梦幻的话，是不会捏个黑黑的东西在我面前的。
正当我还想这是什么东西后，有某个声音在耳边响起。
「欲望……很深的欲望，你跟我是一样的。」
那声音低沉听不太出性别，但谁跟你一样了？没看到我是个帅气索罗亚吗？跟你这个不及格马赛克比起来差太多了。话说你是哪来的啊？
「察觉到类似的气息……趁你睡觉时进来的。」
居然还是个非法闯空门的，你妈妈没跟你说不能随便进入别人的意识吗？
「我看的到你的欲望，你想跟宝可梦做爱是吗？没问题，我这就帮你完成心愿。」
欸等等，我没叫你帮忙啊，我会自己去想办法跟他们亲热的，虽然我是有点在意你是要怎么帮我啦。
「别担心，把身体交给我就行。」
听到这话怎么可能不担心啊！你不要过来啊！
虽然我是这样大喊啦，但我还是就这样被黑压压的烟雾吞没了。
————
在被巴雷特意识被黑色烟雾吞没后，巴雷特的身子缓缓站了起来，尽管看起来跟平常一样，但明眼宝可梦都能看出来他有变化。
平时的巴雷特虽然表情猥琐，总是会毛手毛脚的，但现在他给宝可梦的感觉就像是会直接扑上来的野生动物。
巴雷特咧嘴一笑，就像是蠢蠢欲动的犯罪者一样，而他理所当然的朝最近的两个目标袭击过去。
如果说巴雷特平时的抚摸是有技巧性的，那现在的他就是完全放任自我的粗暴搓揉。不顾对方喜欢不喜欢，只顾著自己爽的那种。
巴雷特他趴在纳姆的身上，直接将脸部埋入他脖子上的毛大口吸气，他的四爪也在纳姆身上随便游走就像是担心会错过任何一处。
水无也是一样，巴雷特也开始不断搓揉自己喜欢的部位无论是胸肌腹部还是奶头，哪怕有可能会弄痛对方也不在乎，完全不是他平常的做风。
但不知道是不是睡的很沉还是其他原因，纳姆跟水无也只是表情有些痛苦的继续睡觉，没有丝毫醒来的模样。
看到猎物没有反抗的迹象，不是巴雷特的巴雷特进行更近一步的行动。不过他们要反抗也办不到，因为黑烟早就让他们陷入几乎不会醒来的沉睡了。
最一开始巴雷特抢先攻占了纳姆的樱桃小嘴，他的整张狐嘴几乎完全覆盖在纳姆的嘴巴上，虽然看起来像是接吻，但实际上是巴雷特用自己的舌头塞住纳姆的口腔，并且不断在内部舔弄，因为整张嘴都被覆盖，因此纳姆也没办法发出声响。
接下来巴雷特将纳姆压在了自己的身子下，并且用两只前爪怀抱住他，像是在防止对方逃跑一样。他一边紧抱著纳姆，并且不由分说的将自己膨胀的肉棒硬是插入纳姆的屁股里头。
平时巴雷特会寻找纳姆舒服的点才继续移动，但这次他完全不管纳姆舒不舒服，硬是直接上下移动自己的腰进行活塞运动，就算纳姆会痛也因为嘴巴被强吻而无法发出声音。
虽然感到痛苦，但纳姆的生理机能依旧起了反应，他那逐渐充血的肉棒被巴雷特用腹部压住，并且借由活塞运动不断用腹部的毛对其进行摩擦。不知道是舒服还是痛苦，纳姆少数能活动的部分——也就是他的两只后腿不断的晃啊晃的。尾巴也不断的疯狂扭动。
在只有肉棒冲撞纳姆屁股的拍打声，与体液交换的水声不知道持续了多久后，巴雷特重重的将自己的腰压向纳姆的屁股，随后一股股温热的液体被注入进去。
此刻纳姆的两只后脚也直直地向上方伸展，看起来就像是抽筋了一样，最后两只后腿软绵绵的倒在了地上，失去了动力。
此刻巴雷特才松开了纳姆，此刻的纳姆脸上混杂了双方的口水，露出看不出是痛苦还是舒服的表情，嘴巴与鼻子也因为刚刚的压迫而不断索求空气，他的身子微微颤抖的，腹部以上沾满了他刚刚因为刺激而射出的精液，把身上的毛搞得黏黏的。
就在巴雷特拔出肉棒后，浓厚腥臭的白浊液体也跟著流出。但此刻巴雷特不再继续看纳姆一样，反而立刻转向新目标，也就是在一旁的水无。
面对水无，这次巴雷特就没有直接强吻上去了。只见他伸出了狐舌开始舔弄水无胸前的乳头。
那舔的动作不只是单纯的上下抚弄前端，还会绕著周围旋转舔弄，最后甚至张开嘴巴将半个胸肌含住，除了舔弄以外甚至还吸吮了起来。
被吸奶的水无面色潮红，暧昧的呻吟声也不断从口中流出。由于他的胸肌与乳头本来就是敏感带，因此在这番玩弄下他腹部下方的雄性象征也随之高高竖立了起来。
巴雷特见状后，动起了自己的后腿。他用两只有著弹性肉球的后脚，就这样双双夹住了水无挺立的肉棒。并且就那样开始足交了起来。
一只脚负责肉棒的中间与根部，负责在上头游走，以时快时慢的速度进行摩擦，进行全方面的刺激。而另一只脚则是负责肉棒的龟头与周围，这里是肉棒对刺激最敏感的地方。巴雷特有时集中在马眼四周猛烈磨蹭，有时则用脚趾夹著龟头四周的沟进行进一步的刺激。
水无可是青少年，在巴雷特的多重挑逗下马眼流出的淫水，自然是泛滥的一发不可收拾。他的整根肉棒变得跟水系一样潮湿，让巴雷特有几次滑的夹不住。
经过狐爪的肉球磨蹭，加上吸胸舔乳头，水无那膨胀的肉棒最终还是受不了刺激，从龟头里喷涌出了白色精液，要不是巴雷特的狐爪压在上头，那射精力道可能会把精液喷到天花板上头。
现在水无的肉棒跟巴雷特的双脚都染上了纯白色，而此刻巴雷特也松开了紧含的水无胸肌，舔起了自己沾满水无精液的双脚。
就在他将双脚清理干净后，他邪恶的思想开始思索要不要让水无的肉棒进入纳姆的屁股，自己则顺便插水无来个三明治玩法
但就在这时，窗边有了动静。没错，巴雷特的房间是有窗户的，但也就只是在墙上开洞，然后用几根木条做遮挡什么的。但现在那不是重点，一道蓝色的身影破窗而入，在巴雷特还没反应过来的时候就被蓝色的能量轰出了窗外。
被打飞到窗外的巴雷特没用变身能力，而是单纯的的落到了地面，此刻的他面神凶恶双眼发红，他瞪向眼前跟著落地并把他打飞的罪魁祸首。
「在宴会的时候握手，就感觉到了不对。趁夜的时候出来查看果然是正确的啊。」
红色的围巾在空中飘荡，一只路卡利欧显现于此。他一改平时的亲近表情，换上了迎战的严肃脸，一根淡蓝色的骨棒也随之出现在他的手中。
「给我从那孩子的身体里滚出来，『徬徨之影』！」
语毕，「无敌」的阿法希比直直冲向了巴雷特，对他发起了攻势。
（待续
其实已经更新全年龄版本一阵子了
但瑟瑟画面总是要想久一点嘛
20.我们怀旧村的习俗是谁被欺负，我们就全村跑去揍欺负村民的那家伙
最初只不过是为了确认，但在触碰到那只索罗亚的时候，担忧成为了现实。
我们路卡利欧一族，只要触碰到宝可梦的话，就能更加详细的探查对方的波导———也就是情绪与思想。因此每当「徬徨之影」依附在宝可梦身上的时候，只要接触的话几乎就能探索出来。
在碰到叫做巴雷特的索罗亚的时候，能清楚感受到他那高到不可思议的热情与喜爱。虽然那好像是针对身体的喜爱，但更深处有个漆黑的东西，那东西带给我的感觉，就跟我无数次对峙的徬徨之影一样。
因此抱著不安的心情，晚上我偷溜出村长好心安排的住所，去追踪那只索罗亚。
虽然不知道他的住处，但是循著味道就能找到了。
找到他的住处后，试著爬到二楼的窗外观察时，就发现那只索罗亚神情奇怪的对身旁的宝可梦做怪怪的事，居然直接趴在宝可梦身上用力闻，实在是太没礼貌了。
于是我立刻踢开窗户，将那只索罗亚用波导击飞到外头，在室内对战会弄乱房子，因此得移动到外头才行。
将他打到外头后，我才终于确定，他已经被徬徨之影附身了。
虽然不是很想对小孩子动手，但得赶紧把那东西从他身上抽出来才行。
这都是为了避免发生更严重的后果。
—————
阿法希比在巴雷特行动之前就率先展开行动，淡蓝色的骨棒挥向了巴雷特，由于现在的阿法希比是认真状态，因此那根骨棒以超越风的速度横扫了过去。
一般的宝可梦大概只要被这一击扫中就会直接失去意识，当然巴雷特也不意外。被打中的话就会立刻受伤昏迷。
但前提是巴雷特的身体能力没有被梦幻调高过，因此徬徨之影操控巴雷特的身体，以毫米之差闪过了这击攻击，虽然阿法希比对于巴雷特能闪开感到有些意外，但他立刻做出新的应对。
只见阿法希比立刻在巴雷特闪避的时候，趁著对方还在调整身体的时候，将自己的波导凝聚到了爪上，形成了波导弹将其砸了过去。
这连续接招的动作十分快速，巴雷特连变身的机会都没有就直接挨下了这颗波导弹。面对擅长连续攻击的对战高手，巴雷特就算能躲开第一击，朝著空档打过来的第二击他也闪不了。
就这样巴雷特被打趴在地上，要不是阿法希比控制波导弹威力，不然属性克制加上实力差距，巴雷特直接濒死都不意外。
「要逼出徬徨之影，这程度应该可以了吧？」
看著倒下的巴雷特，虽然是没办法才出手，但对于痛扁小孩子这件事，他还是有点罪恶感的。
「总之还是快点将徬徨之影从他身上吸出来，然后在进行治疗吧。」
在蹲下身子确认巴雷特昏迷后，阿法希比掏出一颗新的封印玉，并且尝试将徬徨之影从巴雷特身上抽出。
但奇怪的事发生了，照理来说被附身的宝可梦，只要昏迷后就能被封印玉吸出徬徨之影，然而过了一段时间后，徬徨之影都没有被封印玉吸出。
这状况让阿法希比皱起了眉头，通常徬徨之影无法被抽离就代表著，徬徨之影逐渐跟那宝可梦融合在一起。
一旦宝可梦的精神与徬徨之影融合，几乎都会变得残暴没有同理心，糟糕的话甚至会直接失去自我意识，变成敌我不分的暴徒。
事实上，阿法希比早就看过好几个这种案例，而面对这种宝可梦到现在都找不到复原的方法，因此往往只能使用最终手段。
阿法希比不仅思考，自己以前有遇过那么快就跟徬徨之影融合的案例吗？但不管怎么说自己都探查到那种气息了，实在是很难就这样放过这只索罗亚。
就在他思考下一步该怎么做的时候，一道暗红色的影子，直直扑向了阿法希比，面对这突如其来的攻击，阿法希比只能急忙用手臂防御。
在手臂传来被抓伤的痛楚后，阿法希比才看到袭击的对象。是一只有著鲜红色毛皮的狼人宝可梦，也就是这个村庄的夜间警备队的鬃岩狼人沃夫。
「虽然早就听弗雷尔说过，有外来的探险家暂时来到了村庄，但没想到居然会是在晚上攻击小孩子的混蛋啊。」
看著被揍趴的巴雷特，沃夫虽然嘴角往上翘，但眼神与眉头却透露出自己的不爽。本来凶恶的脸因为愤怒而变得更恐怖了，不过要是在场的是库尔，表情大概会变得更夸张。
阿法希比摸了下刚刚被抓伤的手臂，正想解释的时候沃夫抢先开口：
「你给我听好了！那边的那只小鬼。虽然是个看到宝可梦就会无视对方意愿就扑上去，然后到处摸来摸去露出猥亵笑容的怪家伙，但他依旧是这个村庄的一份子，因此我有保护那家伙的必要！而你居然敢在老子执勤的时候公然袭击，看来是活的不耐烦了啊。」
大概是气过头了，沃夫连自称都变了，看著对面又打算扑过来，阿法希比只好先抬起手要他冷静些，接著才继续说明。
「请先等一下，那孩子已经开始跟徬徨之影融合了。不快点处理的话，这村庄的宝可梦都会有危险的！」
「处理？那你打算怎么处理？」
「我会把他带到认识这方面的宝可梦，让他进行诊治。」
阿法希比总不可能说要直接除掉巴雷特，总之还是说了个借口。
「……打昏后要实施绑架吗？总之先揍扁你，让村长判断吧！」
就算阿法希比说的是真的，沃夫也没有资格就这样让对面带走巴雷特，于是他采取最合适的举动，先抓住对面后再交给村长做决策。
沃夫用力踩踏地面，地面便立刻出现无数尖锐石山直直冲向了阿法希比。认出这是「尖石攻击」的阿法希比则是向旁边跳开，闪避不断从地面出现的石山。
而这时石山的另一头却跳出了沃夫的身影，他利用尖石攻击产生的视觉死角，立刻来到阿法希比的身旁，在确认到自己来到对方面前后，沃夫立刻张开血盆大口使出「咬碎」。
不过就算沃夫立刻扑过来，阿法希比还是能靠著自己的反应速度迎击。淡蓝色的骨棒立刻出现在他的爪上，他以双手持棒的姿势让沃夫只咬住了骨棒。
现场画面就说是阻止凶恶狗狗咬自己，因此就拿了根长条物阻止对方一样。发现自己没咬住阿法希比时，沃夫眉头皱起，然后趁著招式效果还没消失前加大嘴巴的力道。那力道强到让阿法希比的双臂微微颤抖，没多久后骨棒就被咬碎，化为淡蓝色碎片消逝在空中。
看到自己用波导强化过的骨棒被咬碎，阿法希比还是惊讶了一下。不过看到沃夫咬碎骨棒后紧接著使出「铁头」冲撞过来时，他立刻向后跳开回避，刚刚所在的地面就这样被沃夫砸出一个土坑。
沃夫甩掉头上的泥土后，瞪著前方的阿法希比，自己虽然都在攻击，但对面却都只是在防御跟回避，这种东躲西躲的对战可不是他喜欢的。
「臭小子，你从刚刚开始都不反击啊。」
「因为我的目的只是那个孩子，因此没有跟你对战的打算。」
「很会说嘛，如果不打倒我，你以为有办法带走这小子吗？」
「如果我说有呢？」
阿法希比这句话让沃夫沉默了下来，双方彼此瞪著对方，最后沃夫吐出一口气后走到巴雷特的身边，像是拎货物一样将他抓了起来。
「趁早上之前给我滚远点，不然等到时候我把事情告诉村长他们，他们会有什么反应我可不管。」
沃夫是那种越战越疯的类型，如果对面没打算跟他打，他也会提不起劲来。因此他选择优先把巴雷特保护起来，沃夫也明白那只路卡利欧认真打的话，自己也不是对手。
以前的自己大概会挑衅到对方愿意打，但现在既然是村庄警备队，那就没必要硬是发生冲突。
况且不先治疗巴雷特的话，知道这件事的亚萨希说不定会用愤怒的笑脸看著自己，沃夫最不擅长应付那只差不多娃娃了。
换成弗雷尔，大概会因为对方打伤巴雷特而只要要求揍一拳，但沃夫本来就对擅自摸上来的巴雷特有点不爽，所以他被打这件事就算了。
目送了沃夫离去的身影，而阿法希比则是握紧拳头后转身离开了现场。
————
早晨很快就来临了，村庄内的成年宝可梦们今天都罕见的聚集到村长家的大厅，他们个个都眉头深锁一副不高兴的表情。
而情绪最容易激动的弗雷尔虽然不说话，但他其实早就气到全身的毛竖起，感觉下一秒就要变成金黄色的超级赛O人。表情凶恶的库尔也龇牙咧嘴发出低吼声，像是下一秒就要扑过去咬人的恶犬。
常常在傻笑的村长也变得没什么表情，一副很认真的模样。至于仙杜瑞拉虽然也是成年宝可梦，但她一向不管村内的事，因此很自然就没到村长家了。至于亚萨希她则是在诊所照看著巴雷特。
现场气氛这么凝重，原因自然是沃夫跟跟弗雷尔报告，阿法希比把巴雷特痛扁了一顿，弗雷尔气到全身发光的跑去跟村长报告，而村长也将这件事告诉了其他成年宝可梦。
知道这件事后，宝可梦们也到诊所去看昏倒的巴雷特的状况了，居然惨到必须全身用叶子包到像是中了被飞叶风暴盖住一样。
宝可梦绷带通常是用长叶子盖住受伤的地方，然后用藤蔓固定住。但如果是发达的城镇的话，就有跟巴雷特前世的医院用的绷带类似的东西。
晚上沃夫跟阿法希比对战的声音，就传到听力好的亚萨希耳里。她赶紧离开屋子后就发现被沃夫领著，受到重伤的巴雷特。
当时亚萨希看到都惊讶的快昏倒了，但还是赶紧让沃夫把巴雷特带到诊所进行治疗。
然后一整个晚上都在照顾巴雷特，但巴雷特却迟迟没有醒来的迹象。
在知道阿法希比还没有离开村子后，村长就让宝可梦把他请了过来。
来到村长家的阿法希比，就算不用波导读取都能感觉到，屋内的宝可梦们对他充满了敌意，与昨天的热情欢迎完全不同。
不过这也很自然，人家把你当客人欢迎，结果你在大家不知道到时候把村内的孩子揍了，还打算直接带走。但凡有正常良知的都会生气。
阿法希比本没有就坐，而是站在成年宝可梦的面前，哪怕沃夫已经给他忠告，但他还是没有离开村庄。
「嗯咳，阿法希比先生，我想你应该很清楚为什么我们会请你过来吧？就是昨晚发生的事。听我们夜间巡逻队的沃夫说，你当时不但打伤孩子，还打算直接带走是吧？」
村长伸出一条藤鞭，阻止了正要大吼大叫的弗雷尔，作为村庄的领导，他还是得理性的处理这件事。
不过村长虽然表面平静，但内心的怒火就像正要喷发的岩浆一样翻腾就是。
「如果各位是指那位鬃岩狼人说的话，那的确是事实……。」
正当阿法希比要讲出下半句话时，桌子传来巨大的破裂声，咖啡色的身影直冲向了他。
在听到眼前这只路卡利欧坦承罪行后，弗雷尔脑中的某个东西突然断裂，他直接气到踏破桌子，用他最快的速度冲了过去，并且挥拳揍向了对方的脸。
但就在他的拳头要碰到阿法希比那冷静的脸庞时，弗雷尔的行动停止了。但并不是弗雷尔的理性让他停下来，而是从村长那边伸出的无数条藤鞭将弗雷尔紧紧地捆绑住拉紧，才制止了他的冲动行为。现在的弗雷尔就像是被吐丝紧捆住的猎物一样，一步都动弹不得。
弗雷尔对于村长阻止自己的行为感到十分不满，但就算他想说些什么，嘴巴也被藤鞭牢牢绑住，根本出不了声音。
阿法希比看向村长旁边的三头恶龙，他的三张嘴巴也同时被藤鞭绑住，那头三头恶龙原本也打算吐出吐息，但村长在那一瞬间就同时阻止了两只宝可梦的攻击行为。
「所以说，不是要你们冷静一点吗？他还没说完呢。」
村长将冲出去的弗雷尔给拉回，然后强行让库尔———跟正在试图挣脱藤鞭的弗雷尔坐好，接著用眼神示意阿法希比可以继续说了。
阿法希比低了下头表示感谢后，才继续把刚刚的话说完。
「当晚我之所以出手，是因为那孩子已经被『徬徨之影』附身了。所以才不得已动手。」
村长回想起昨天阿法希比有跟自己说过那黑雾的危险，如果真的是这样的话好像也能理解他为何动手，但没事先通知村民就直接攻击巴雷特，还是让村长有点不太能接受。
不过原本有敌意的眼神，还是淡了些。
「原来如此，既然这样那黑雾已经被取出了？」
如果真是这样的话，阿法希比攻击巴雷特的事就能算了，只不过得安抚旁边两只激动的宝可梦。
然而对方却摇了摇头给出了否定的答案。
正当村长要继续询问的时候，阿法希比就将昨晚跟沃夫说的话，又重复跟村长他们说了一次。也就是巴雷特的精神正在跟那黑雾融合，所以要将他带到认识的宝可梦那边进行治疗。
这话让村长消失一些的敌意又重回他的眼神，这等于是绑走不行，打算直接跟他们要走了啊。
「你开什么玩笑！如果真的按照你说的那样，巴雷特小弟早就已经醒来，然后到处做坏事了啊！而且你凭什么说巴雷特小弟已经被那怪东西缠上了！」
虽然没挣脱藤鞭，但弗雷尔将嘴巴上的藤鞭解绑，因此他的大嗓门立刻传遍整个大厅。但等他吼完后，新的藤鞭立刻缠住他的嘴巴，让弗雷尔没办法继续说话。虽然村长觉得他很吵，但说的也不是没有道理。
只是村长想到巴雷特平时总是动不动就摸别的宝可梦敏感带，然后还会露出奇怪的笑容。感觉有没有被黑雾缠上都一样？
「我能用波导确认宝可梦的状态，在确认到『徬徨之影』无法用正常情况拔除的时候，我就能确定已经正在融合了。他至今尚未醒来，可能是那东西尝试吞并他的精神有可能在他醒来后个性就改变了。」
「难道就不能把你那认识的宝可梦叫来这边？」
「要那么做来回得好几个月，到那时候就来不及了。如果我在他身旁的话还能利用波导强化他的精神，借此延缓侵蚀速度。」
这番话让在场的宝可梦的沉思了起来，不过他们也不清楚这些话到底是真是假，最后村长叹了口气后给出答复。
「哪怕你说的是真的，我们也不能随便仓促决定，请你先回房间等待吧。我们想要看看那孩子有没有苏醒迹象再做决定。」
阿法希比与村长眼神对峙了好一阵子，在经过了段时间后，阿法希比闭上眼睛也跟著呼了一口气出来。
「我知道了，如果他醒来的话还请通知我，但我还是要强调一遍，被徬徨之影融合是很危险的事，绝不能随意处理。」
「……谢谢你的提醒，库尔，你送这位探险家先生回楼上的房间。」
村长将缠在库尔身上的藤鞭解开，在用眼神示意他不要乱来后，阿法希比就像是被押回牢房一样，被库尔带到了村长借给他的房间。
在确认弗雷尔有些冷静后，村长才解开他嘴上的藤鞭向他搭话。
「冷静点了吗？」
「哈……哈……有点吧。」
弗雷尔因为刚刚被绑著而呼吸有点困难，在深呼吸几次后才开口说话。
「村长，你真的要让那只路卡利欧带走巴雷特小弟吗？他说不定只是说谎，然后企图绑走他啊！」
「也不是没可能，但至少他还打算跟我们好好说话。如果他真的要那样做的话，靠我们根本拦不住。」
弗雷尔紧闭自己的嘴巴，露出苦涩地表情，那只路卡利欧实力比村内的任何一只宝可梦还强，就连自己冲过去要揍他的时候，对方也是一脸平静的表情。村长没阻止弗雷尔，弗雷尔也会在下一瞬间被制伏吧。
「总而言之，他好像没有要伤害村民的样子，先暂时盯著他吧。还要看巴雷特他什么时候醒来……。」
就在村长打算跟弗雷尔讨论接下来的办法时，一只新的宝可梦打开了门闯入了气氛有些凝重的大厅。
「呦，早安啊。今天也是不错的一天呢。啊哈哈哈！」
是皮卡丘菲克。他晃动著自己有缺角的耳朵与闪电尾巴，悠哉的踏入了现场。银色的狐眼耳环则是跟著耳朵晃动随著摇摆。
与村长他们的苦脸不同，他今天还是一样笑瞇瞇的。
「哎呀，难道你们在说什么村内机密？，我只是先来说一下我打算今天就离开而已，那不打扰你们了，我先走啦。」
看到现场气氛不太好，菲克打算马上离开现场，但村长却立刻出声喊住了他。
「菲克，你先等一下。我有事要跟你说。」
「嗯？什么事啊？」
虽然突然被叫住而感到疑惑，但菲克依旧保持著轻松的笑容。
—————
呆在房间的阿法希比，透过窗户看著进到村长家一阵子后才离开的菲克，便拿出了一颗淡蓝色的透明球体，他用指尖在球体上面滑动几下后，一阵开朗的声音从球体中传了出来。
「呦，有什么事吗？」
「还问我什么事……你该不会忘记来这里的原因了吧？」
「嗯……老实说我忙著找路，所以没时间管那些。最近的地图真难看懂啊。」
「看著地图还会迷路的电系大概只有你了。」
阿法希比想起经常要把他拉回正常道路，就头痛的要命，方向感差却总是冲第一，让他总是伤脑筋。
但说起来阿法希比也遇过其他电系方向感很差的电系，但看著地图还迷路的大概就只有跟他通话的这只了。
「好啦，那种事先放一边，已经确认目标了吧？接下来你打算怎么办？」
「我想他们大概不会信任我吧？当我开始行动的时候，村民们想必会阻止我跟索罗亚见面。不过没关系，就照说好的那样吧。」
「了解啦，反正就算有其他宝可梦跟著，大部分也都是孩子，那我先去准备啦，掰。」
确认对面与自己的联系中断后，阿法希比便把淡蓝色的球体给收了起来，现在的他要做的，就是等待了。
—————
「真是会使唤宝可梦啊，那家伙。」
从村长家离开的菲克，稍微伸展了下自己的身体后，朝著村庄的诊所走了过去。
进到内部后，能发现一群宝可梦正围在巴雷特的旁边。
首先是负责照料巴雷特的亚萨希，以及在旁边等待指示的莎菲。还有平时跟巴雷特走在一起的三只小伙伴。
虽然大部分的宝可梦都是担心的表情，不过只有史黛比是一脸「又昏倒了吗？」的嫌弃脸。
看到菲克走进来，所有宝可梦都把头转了过来，受到瞩目的菲克也只好抬起手回应他们。
「呦，巴雷特小弟他醒来了吗？」
看到亚萨希难过的摇了摇头，菲克无奈的叹了一口气。他再度开口前清了下嗓子，因为他知道接下来的话可能会让不少宝可梦惊愕。
「其实我这次过来，除了看他醒来了没，也是顺便传达村长的话。」
「村长？他说了什么吗？」
「嘛，虽然是亚萨希小姐妳不太想听的话就是了。村长决定与其让那只路卡利欧带走巴雷特小弟，不如让我把他带出村庄，而我也答应了，因此是来把他带走的。」
这句话一出，果然引起在场宝可梦的错愕，本来打算大声喊话的纳姆，却被一旁的亚萨希安抚了下来，她面色凝重，请菲克先说明详细状况。
而菲克也没有隐瞒，将巴雷特被黑雾附身的事，以及路卡利欧要带走他的事通通都说了出来。说完后现场理所当然的陷入了沉默。
「我说……这是真的吗？巴雷特他真的被那怪东西缠上了？虽然他本来就怪怪的啦，但阿法希比先生没必要撒谎吧？」
「什么？我才不相信那突然冒出来的路卡利欧呢！我不管他是什么『无敌』还是什么。既然敢随便带走哥哥，我绝不允许！」
「我们也不知道是真是假，但如果是真的……算了，当在下没说吧。」
面对菲克的话，小伙伴们各自做出不同反应，疑惑、愤怒、烦恼但不管怎样好像都没一个共识。如果巴雷特还醒著的话，就能让他自己做出决定，但麻烦的是他还处于昏迷状态，才让状况变得这么混乱。
菲克也没插嘴，于是就在一旁听著他们的谈话。没多久后，一旁的亚萨希开口了。
「好了，孩子们，请听我说。」
在场的成年宝可梦发话后，刚刚气冲冲的纳姆也安静了下来，亚萨希抚摸了下还在沉睡的巴雷特，虽然她刚刚还是很担心的表情，不过最后露出微笑，将巴雷特抱起来，交给了菲克。
这举动直接让其他宝可梦不敢置信，他们原本以为，亚萨希会是最抗拒巴雷特被带走的宝可梦，结果没想到这么轻易就要让菲克带走他。
而菲克也保持著微笑，将巴雷特接了过来，背在了身上。
「这样好吗？」
「是……。我不清楚那位路卡利欧到底是不是『无敌』，但就算他是真的，我更相信村长信赖的您，就麻烦您照顾他了。」
亚萨希低下了头拜托了眼前的皮卡丘，看来不用最终手段就能达成目的，让菲克安心了不少。
「妈妈……妳真的要让哥哥离开吗？」
纳姆像是不太能接受亚萨希的决定，耳朵跟尾巴都无力的下垂，圆滚滚的眼睛泛著泪光，仿佛下一秒就要溃堤。对于刚得到家庭却又要分开的纳姆来说，这的确是对他太痛苦的。
但亚萨希立刻将纳姆拥入怀里，用她软绵绵的手替他抹去眼角的泪光。
「嗯，妈妈我也很舍不得，也很想看著你们长大，不过看来没办法了。」
亚萨希轻柔的抚摸著纳姆的头，如果巴雷特这时候还醒著大概会吵著自己也要摸摸吧？
「不过纳姆你很喜欢哥哥吧？我担心巴雷特会觉得孤单，能请你陪著他吗？不需要担心我，妈妈知道这并不是永别，妈妈相信你们总有一天会回来的。」
在亚萨希的温柔话语下，纳姆将他的头埋进她的胸膛之中微微颤抖著，过了不久后，纳姆从亚萨希的怀里走出，脸上已经不见刚刚的悲伤，而是比平时更坚毅的表情。
经历了一端宝可梦生的菲克，也看得出来这只小伊布已经重整心情做出决定了。
「菲克先生，请你也带我离开吧？」
「……好吧，纳姆弟弟也一起来。水无你也去准备下，之后我们就出发。首先我要先找个装巴雷特小弟的箱子……。」
「好，我知道了。那么史黛比，这几天相处在下也很开心，之后有机会再见面吧。」
看到相处一阵子的宝可梦们准备离开医院，史黛比露出一副傻眼的表情，她头上的叶子上下晃了晃后，有些不开心的开口：
「先等一下，我也要一起走。」
史黛比的突然发言，让在场的宝可梦又是一阵惊讶，毕竟她又不是非要离开的立场，原本水无还以为，她会因为巴雷特这个麻烦精要离开而开心呢。
「巴雷特那家伙，有看到宝可梦就会扑上去的怪癖，凭你们几个随便他摸的宝可梦，怎么可能阻止他。而且我本来就想著有一天要到村外，现在就是个好时机。」
「妳不是村长的女儿吗？能这样随便离开？」
「亚萨希阿姨，之后帮我跟爸爸说一声喔，不过得在我离开后再说。」
对于史黛比的发言，亚萨希难得露出了苦笑，但也没拒绝的样子，可能是觉得让多一点认识的宝可梦陪在巴雷特旁边比较好，才没有严厉拒绝吧。但之后村长的反应会怎样她就不清楚了。
说完后史黛比走向了水无跟纳姆，她的表情比平时认真，看起来不像是出于玩乐才说出刚刚的话。
「先说好，不要想著甩掉我，把我留在村子里。虽然见面没多久，但你们都已经是我的朋友了。我可不是看著朋友有危险就会独善其身的宝可梦。就算你们跑的比我快，我也会用藤鞭紧紧勒住你们的。」
虽然最后那句听著挺吓宝可梦的，但是水无能从中听出真心，如果巴雷特真的有问题，那未来可能会遇上不少危险。所以水无原本还想劝史黛比别跟来的，但看到她自己做出选择水无也不能强制干涉她的决定。
就像自己当年不顾家庭的反对，独自离开村庄一样，水无能在史黛比身上看到一些过去的自己。
「既然妳心意已决的话，在下也没理由劝说了。接下来还请多指教。」
水无伸出自己的右手，而史黛比则是伸出自己的藤鞭跟水无握了个手，纳姆看到后也将自己的一只前足搭在了他们交握的手上。
在巴雷特昏迷的时候，他的队伍伙伴就这样自己组成了。
一旁的菲克则是想著，要是再不出发的话会不会全村庄的孩子都跟上啊？
————
在经过一段时间后，阿法希比从稻草床上起身，他走向门口离开了房间。原本以为会有宝可梦在外面看著他，但意外的没有。
在毫无阻碍的来到一楼的大厅后，发现村长正面带微笑的站在大门口前面。
「哎呀，你怎么出来了呢，阿法希比先生。巴雷特他还没醒来喔。」
「……我觉得我还是去确认下，说不定我身上的道具能让他醒来。」
「谢谢你的好意，但我们有很优秀的治愈宝可梦，所以请你回去房间休息吧。」
「村长……是不想要我跟他见面是吗？」
对于阿法希比很直接的提问，村长停顿了一下，然后立刻回答了对方。
「正是如此，你乖乖回去对我们彼此都好，所以能请你回房间吗？」
看到村长态度完全没有变化，阿法希比想著要不趁机破坏墙壁离开时，一股强烈的睡意突然涌了上来，要不是阿法希比立刻吃下解除睡眠的树果，不然现在大概就躺在地上了。
「啧，果然有携带解除状态的树果啊，明明乖乖睡著就好了。」
村长收起自己平时的笑容，换上冷漠的神情，虽然早就预料到自己提前散布的「催眠粉」会没用，但被破解了还是会很不爽。
察觉到村长已经收起和蔼的样貌，阿法希比也懒得花时间跟他扯了，直接一个箭步跳向墙壁打算来个破墙而出。
「休想逃！」
看到对方立刻行动，村长皱起了眉头，但随著他的大喊，大厅的地板冒出了裂缝，随后无数条藤鞭从裂缝中窜出，争先恐后的冲向了阿法希比。
虽然阿法希比不知道，但这是村长参考「疯狂植物」，将无数藤鞭埋藏在地下，必要时才破土而出纠缠对手的自创招式，其名为「藤蔓园」。
比起一般从脖子上伸出来的藤鞭更具有偷袭跟陷阱的功用。村长想的话甚至可以在整个村子底下都布满藤鞭，不过要操控远距离的藤鞭很费力气，所以他平时是不会这样干的。
不过当外敌跑到村子里，村长就会发挥出平时没有的超集中力，用这「藤蔓园」将外敌紧紧的纠缠住。
察觉到这藤蔓目的大概是要束缚自己，阿法希比爪上立刻凝聚出淡蓝色的光团，并且使其炸裂开来。
如果这时候从外头看的话，就能发现村长家的一边墙被炸裂开来，一道身影顺著烟尘一同冲出了村长家，不用说正是阿法希比。
正当阿法希比想著直接跑到诊所掳宝可梦的时候，一条尾巴像是鞭子一样鞭打了过来，阿法希比立刻创造出骨棒进行阻挡。虽然挡住了攻击，但冲击的威力还是将他震向了一旁。
刚刚甩出铁尾偷袭的弗雷尔，发现对面只是被自己震开，便不爽的咂舌了一下。
不过考虑到对方有「无敌」的称呼，这种状况也算合理。
被震到一旁的阿法希比，正想要重新调整姿态的时候，地面突然冒出无数的锋利石头朝他刺去，但他将骨棒刺入地面后当成杆子，一晃就荡到石头的上方，回避了攻击。
但还没过多久，一道深蓝色的「龙之波动」就朝上空直扑了过来，眼看回避不了，阿法希比也同样使出「龙之波动」迎击，两道同样的招式互相碰撞炸裂，最后是彼此抵销。
将从地面冒出来的石头尖角除去后，阿法希比落在了石头的上方。
从村长带头发动攻击他就想到了，恐怕村子内会战斗的宝可梦们全都来包围自己了。
而情况正如他所料，能看到四周有好几只宝可梦围住了他。
前有步哨鼠弗雷尔，后有鬃岩狼人的沃夫，空中则是有三头恶龙库尔，背上还坐了一只仙子伊布，稍远的地方则是能看到差不多娃娃亚萨希，加上已经从房里走出来的大菊花村长，可以说是全村的成年宝可梦都出场了。
村长一出来后，阿法希比就能看到村内的地面又冒出了无数的藤鞭，看来没办法轻易著地了。
「看来你们所有宝可梦，都要来阻止我是吧？」
「成年宝可梦自然要保护幼年宝可梦，更何况在我们怀旧村，村内谁被欺负了，就会全村一起揍过去。」
随著村长让地面的藤鞭继续扑向阿法希比，其他宝可梦也跟著再度进攻。
由藤鞭的捆绑作为主要干扰，弗雷尔与沃夫主打近战妨碍，天空的库尔与仙杜瑞拉则是看准空隙放出远距离攻击，就算在对战中受伤，亚萨希也会立刻到身旁放出「治愈波动」进行治疗。
全村的攻击让阿法希比有些招架不住，不过最主要的是，现在阿法希比都没有认真伤害村民，因此他才会居于下风，村长似乎也是看出他没打算真的伤害他们，才会让村民们尽可能的攻击。
要说为什么怀旧村会对一只刚来不久的索罗亚这么重视呢，其实是因为村内的宝可梦们，都是因为各种理由才离开原本的故乡，来到了这个村子居住。
有以前同伴被罪犯伤害，而忍无可忍对罪犯下重手，却被认为执法过当被开除的警察。
出生在迷宫城镇的贫民窟，后来从城镇的戒备网逃出去的孤儿。
婚约被未婚夫用「个性太冷淡所以不喜欢」理由废除，而到村庄开咖啡店的原千金大小姐。
虽然心地善良，却因为长得太凶而被村内排斥，不得不离开的恶龙。
自己心爱的宝可梦被盗贼杀害，而伤心的离开了原本居所的寡妇。
以及被某个强的不像话的探险家痛扁了一顿，因此解散了暗黑公会的公会长。
怀念以前的事并把握现在过活，这就是怀旧村的由来。
正是因为身上有这些过去，因此在面对失去记忆不知道归属的巴雷特，他们便有强烈的同伴意识，迅速的就接纳了他。
不过就是因为这样，当有谁想要强硬绑走他们的家人，他们就会全体出动把那宝可梦痛扁一顿。
顺带一提仙杜瑞拉本来不想来的，但由于被库尔拜托了才勉为其难的帮忙。
不过虽然阿法希比被村民们压制住，但却看不到焦急的模样，他反而不时往村外的森林看去，不知道在想甚么。
但村长现在也没心思去猜测他的想法，毕竟他要操控那么多藤鞭就够累了，没多余的心思去思考。
「从刚刚你就一直分心，是在看不起老子啊！」
不过原本去睡觉后又被弗雷尔叫起来的沃夫自然不爽了，但看到自己爪击被闪开后就变得更不爽。
「老子我可是特地爬起来后跟你干架啊，既然是『无敌』那就给老子认真点！」
在又一次抵销从上方来的波动攻击后，阿法希比开口回应了沃夫的怒吼。
「如果是那样的话，那就让你失望了。毕竟我并不是真正的『无敌』。」
说完，阿法希比……不对，是路卡利欧将自己脖子上的围巾扯了下来，随意丢到了一旁。
一旁的弗雷尔看著对方挥动骨棒抵销自己的「十万伏特」，皱起原本就很深的眉头问道：
「哦？如果你不是的话那我们胜算就更大了，但你为什么这时候揭露身份？」
「没什么，单纯不过是，我不想把随便掳走小孩子的恶名加到他身上罢了。我现在也没有必要执著扮演这个身份。」
挥动骨棒除掉逼近的藤鞭后，路卡利欧看向了村长。在刚刚揭露身份后，路卡利欧透过波导接受了宝可梦们的情绪，但只有村长没有因为自己坦承身份而情绪有波动，就像是早就知道他是假的一样。
但不管他是什么想法都不重要，他看穿村民们是想要拖住自己，好让那只索罗亚能被带出村外吧？
不过他们错估了一件事，那就是他们以为自己是孤身一只来到这里。
其实自己是故意陪他们拖时间的，他现在要做的，就是等待「信号」……。
————
「真是的，到底还要跑到多远的地方啊？」
从出村后就一直奔跑，让平时都懒洋洋的史黛比有点受不了了，不过纳姆跟水无都运动惯了，因此对他们来说没问题。
「史黛比，不趁大家帮我们拖住时离远一点，马上就会被追上了喔。」
只要一边藏在森林里，一边继续往城镇前进，这样一来就算是那只路卡利欧也找不到他们。
史黛比也明白这个道理，所以发发牢骚后她就鼓起脸颊不回应了。这时候她真羡慕被装在箱子里的巴雷特，能够啥都不用做的就移动。
「不，到这里应该就差不多了。」
就在此刻，菲克他突然停了下来。就连刚刚背著负责装巴雷特的箱子都放在了地上。
正当其他小伙伴都在想菲克突然怎么了的时候，却发现他好像进入了战斗状态，身上冒出以前从没的气场。
水无眉头一皱，发现事情不单纯。急忙掏出他的两瓣贝壳刀。但事情就在那霎那发生了。
「抱歉了，孩子们。请你们先睡一下吧。」
那是在水无的眼前被电光笼罩之前，菲克所说的最后一句话。
而如果从村子里那边看的话能发现，一道强烈的雷光直冲天际，巨雷的声响让宝可梦不禁想摀住双耳。
望著方才的雷光与纷纷飞离的飞行系宝可梦。路卡利欧知道，他要的「信号」已经来了。
而现在的他，就要开始拿出全力，突破村民的包围网。
（待续
因为主角昏过去了，所以这篇没有瑟瑟！
很遗憾对吧？但没主角的话这小说就会变得正经起来，所以故事有没有瑟瑟都要看主角有没有醒来
一起祈祷主角的瑟瑟回归吧
21.现实往往比故事离奇，不作死就不会死
村庄外头突然冒出来的雷光，吸引了村民们的目光，不管那道雷电是谁发出来的，但大家都能知道巴雷特他们出事了。
而此刻的路卡利欧也收起了被动挨打的姿态，只见他凝聚出了波导后将其往地下一塞，顿时地面迅速的震动了起来。
将藤鞭布置在地底的村长是最先发现异状的，因为他操控的藤鞭正在被波导燃烧，用不了多久就被烧了七八成。
但现在村长没空管藤鞭是不是被烧光，因为看到逐渐胀大，并且不时喷出蓝光的地面，村长立刻大喊「快退开！」让村民们赶紧离开现场。
正当村民们按照村长的指令迅速离开后，地面立刻炸裂开来。大量的土砂在空中飞舞，波导能量化成火焰乱窜，时不时几条被烧掉的藤鞭残骸跟著落下。
等村民们应付完飞来的土石碎块后，路卡利欧已经不见踪影了。
「可，可恶！混帐东西！被他逃掉了！」
看到路卡利欧消失，最生气的就属于弗雷尔了，他用力踏了几次地面形成了凹陷仰起滚滚尘土，身上的斑纹发出的光芒也远比以前强烈，犹如一团光球，让其他宝可梦纷纷遮住眼睛以免被闪瞎。看到他怒火冲天的表情，巴雷特在场的话可能会担心他会不会爆血管。
「库尔！你在天上，应该有看到他从哪边逃掉吧？立刻追过去！」
面对弗雷尔的质问，空中飞的库尔也只能晃著两颗脑袋回答：「不行啊队长，刚刚对方趁机丢了颗很大的波导弹，我好不容易才抵销掉，没看到他跑到哪了。」
「可恶！既然如此我就直接到外头搜！」
「好了，弗雷尔，冷静点。还想要我把你绑起来吗？」
正当弗雷尔要跑掉的时候村长发话了，为了不在被藤鞭绑住，弗雷尔也只能听从命令。随著冷静下来他身上的光也慢慢消退，最后变成整只鼠微微发光的状态。
「可是村长，巴雷特小弟他们有危险啊！」
「嗯，我知道。」
「知道了干嘛不让我去啊！」
弗雷尔鼓起自己的腮帮子，就像是闹脾气的小孩一样，但村长回了句「因为这是说好的」后就不理弗雷尔的撒气了。
看著刚刚雷光冒出的地方，村长的心中不免涌出了些许的担心，但还是让亚萨希帮忙照看村民们有没有受伤。
接下来村长绑住还打算冲出去的弗雷尔后，就没其他动作了。
————
从还是水水獭的时候，水无就离开村庄游历了。在进化成双刃丸之前，也算是经历些大大小小的对战，因此对自己的反应速度还算是有自信的。
但是现在这个状况水无却没能马上反应过来。应该说纳姆跟史黛比也都是后知后觉。
就在刚刚皮卡丘菲克还举著拳头冲过来，正当水无以为他要攻击他们的时候，却发现一道陌生黄色的身影早就不知道什么时候出现在身后，正要用雷电拳攻击他。
水无反射性的拿起一枚贝壳挡住了拳头，但随之而来的电击却让他浑身颤抖了起来。毕竟他是被电系克制的水系，加上对方的实力明显比自己强，因此这电击甚至差点让水无晕眩。
但水无还是撑住没昏倒过去，一是他意志力很强，二是这拳头上的闪电还分裂开来攻击纳姆跟史黛比。
史黛比虽然个性强势泼辣，但基本上还是没多少对战经验的小女生，被这电击打中自然就昏了。
小时候就靠自己生活的纳姆大概也能撑住，但很不幸的是他除了受到电击以外，地面还被炸开来害他撞到旁边的树干，虽然他试著站起来但还是晕了过去。
在水无的眼角余光中看到冲过来的菲克，正当他以为对面会来个夹攻时，谁知道菲克越过了水无，直接一拳朝陌生宝可梦挥过去。
只不过对面马上就跟水无分开，往后跳了几步。而菲克也搀扶起有点踉跄的水无，发现原来自己误会菲克，害水无在心中羞愧了起来。
「可惜，没打中。水无小弟你居然没晕到啊，原本我还以为刚刚那一下你们会通通都倒下呢。」
看了下跳开的敌方宝可梦后，菲克掏出了解除麻痺跟恢复体力的树果给水无。水无说了声谢谢后就吃了下去。
「我也觉得很可惜，我原本也打算一击放倒你们，然后迅速结束这件事的。」
清秀的少年音响起，水无现在也总算能看清对方的真面目。对方像是站立起来的猫咪，虽然整体有黄色的体毛，但部分手臂腹部以及猫爪都是黑的，一部分则是有著犹如闪电的蓝色花纹，从背后伸出来的体毛就像是尾巴一样挂在身后晃啊晃。
猫型宝可梦微微瞇起自己那满是自信的双眼看向水无，随著他蓝色的闪电胡须晃动后露出一抹浅笑。但他没看著水无，而是旁边的菲克。
要是巴雷特还醒著，一定会兴奋到模糊，毕竟他是很常跟路卡利欧拿来配对，看起来十分色情的捷拉奥拉。
这只捷拉奥拉正是与路卡利欧先前联系的对象，他早就秘密埋伏在森林，打算等菲克他们经过的时候偷袭，然后迅速带走巴雷特。只不过没想到偷袭的时候被菲克发现了。所以他才注意起了菲克。
水无没看过这种宝可梦，但从他身上发出的电气来看，是电属性无误了。一个克制自己还速度比自己快上许多的对手，怎么看自己的毫无胜算。
然而水无还是抽出了贝壳刀，赢不了不代表不会战斗，何况要是自己倒下巴雷特就会被掳走，他死都不想发生这种事。
不过一旁的菲克抬起了右手让水无后退，看起来是打算自己面对这只猫型宝可梦。
可是水无偏偏超不放心让菲克自己上场，目前为止菲克的对战都是丢道具丢死敌方，但水无可不觉得面对速度快的对手这招能起作用。
说句不好听的，没有捷拉奥拉的偷袭，当时菲克冲过来的速度水无也有办法反应过来，因此水无觉得菲克的身体能力应该比自己差了些。
「菲克先生……。」
「行，我知道你想说什么。但这种事我这个成年宝可梦一定要先站出来才行，我不喜欢让孩子先上去挑战强敌。」
我不先上，我们可以联手啊。水无在心中想著，但菲克已经独自走上前了，还朝对方比了比「你来啊」的手势。
「很有自信嘛，那我就迅速的把你打倒吧！」
捷拉奥拉像猫咪一样俯身在了地上，但背却高高弓起，他的脚爪陷入地面，接著噔了一下，他就化成一道闪光朝菲克冲了过去。之前捷拉奥拉有从路卡利欧那听过，有个陌生的探险家来到村庄，从攻略迷宫的状况来看他战斗力不高，但十分耐打，而且携带无数的道具。
从他率先发现自己的偷袭来看，反应速度也不错，属于很难马上打倒的类型，要是对面一直防住自己，一对一的情况下可能就能创造空档让那只双刃丸把同伴带走。
虽然不会发生那种事就是。捷拉奥拉一开始就不打算正常打倒对方。只见菲克在确定是朝自己攻过来后才呈现防御姿态，捷拉奥拉的雷电拳以上勾拳的方式挥来。
在拳头命中菲克的手臂时，犹如钢铁的触感让捷拉奥拉皱了一下眉头，但这不妨碍他继续下个动作。在看到菲克因为自己的上勾拳而被抬离地面后，捷拉奥拉立刻调整身姿，紧接著立刻朝菲克使出一击强而有力的飞踢。
剧烈的碰撞声响起，身体很轻的菲克就这样顺著飞踢的力道飞向了后方，途中甚至撞断了几颗大树，这下没昏迷也因为受伤没办法马上赶过来了吧？
「嗯，看来他暂时动不了了吧？接下来能请你退开下，让我带走那边的索罗亚吗？」
「在下拒绝！」
「唉，我想也是，刚刚那句话也只是碰碰运气而已。」
对于捷拉奥拉的话水无当然是立马拒绝，虽然捷拉奥拉早就有预想到了，但听到水无的话还是伤脑筋的抓了抓头，一副伤脑筋的模样，看起来是真的不太想跟水无打。
虽然这种不把自己当一回事的态度让水无有些生气，但水无还是趁机开口问出心里的话。
「在下问一句，带走巴雷特后你们打算干嘛？」
「……这个嘛，就只是给他检查一下，没事的话就会放他回来了。」
「如果有事呢？」
对于水无的这个问题，捷拉奥拉露出了不晓得怎么回答的苦笑，要不是他不擅长说谎，不然就是他觉得自己说出来水无也不会相信吧。
「既然没办法回答，在下就不可能退让了。」
看到水无的迎战姿态，捷拉奥拉想著「果然会变成这样啊」，然后再度将身子往下俯身，这是刚刚袭击菲克的事前动作，要是一直保持原地不动，对方的力量加上那样的速度，水无根本挡不住，于是水无立刻一边向前冲刺拉进距离，并且不断地改变自己的位置，只要对面不能以直线冲刺，那么应该就能让那个速度的威力下降才对。
捷拉奥拉稍微佩服起水无的应对，然而这方法对他来说并不是很管用。捷拉奥拉蹬起脚步展现他的速度，由于已经事前看过一次，加上水无的的不规则移动，他以微妙的距离避开了刚刚的冲刺。
但接下来的就超出水无的预料了，只见捷拉奥拉冲刺的尽头有一棵树，他转变了姿态后双脚踏在了树干上，并且立刻跳跃了起来。在群木林立的森林之中，捷拉奥拉不断地用他的高速在树木中冲刺跳跃移动，水无仿佛被黄色的网包围住，不知道该移动到哪里只能呆在原地观察。
就在捷拉奥拉看到水无陷入混乱的时候，他立刻跳向了水无的死角打算对他来一击足够使其昏迷的攻击。
捷拉奥拉知道水无根本跟不上自己的速度，现在混乱的状态就更不用说了。他对这击偷袭相当有自信。
只不过这次换捷拉奥拉惊讶了，他看到水无察觉到了自己从死角袭击过来，于是立刻扭动身子进行回避，但还是有些来不及，正当捷拉奥拉要击中水无的时候，水无的脚蹼下出现了些许的水花，那些水花像是有推力一样将水无推出射程外头，即时闪避了刚刚的攻击。
捷拉奥拉跟水无互相拉开了距离，但水无看起来明显更疲累，要避开刚刚的攻击几乎耗尽了全部的专注力，要是捷拉奥拉立刻攻击过来自己大概就到此为止了。
只是捷拉奥拉反而看著水无分析起了刚刚的状况。他原本以为水无是绝对躲不开的，但他却反应了过来，是他的反应速度本来就很优秀吗？还是天生的对战本能让他反应过来呢？
但不管怎么说有一就有二，说不定眼前的双刃丸已经逐渐适应他的速度，继续下去的话感觉挺浪费时间的，捷拉奥拉开始思考要不干脆别管他，直接把索罗亚抓走后逃跑。
正当捷拉奥拉停下动作思考时，水无同时也开始整理思绪，想著接下来该怎么办。老实说刚才水无也不知道自己是怎么躲开的，虽然某种直觉告诉自己应该避开死角攻击，但自己的速度不可能跟上，然而自己的脚蹼下却突然出现某种冲力使他成功闪避。
水无觉得只要回想起刚刚的感觉，就能跟上眼前的猫型宝可梦的速度。猫型宝可梦犹如闪光一样穿梭行动，但水无想著的不是变成跟光一样，因为那对他来说太陌生了，临阵磨枪的想像是帮助不到他的。
因此水无想像的是更熟悉的东西，那就是以前曾经游动过的激流，亦或是高速冲刷下来的瀑布。自己要成为那些流动快速的存在才行。
而就在此时，捷拉奥拉也发觉到了水无身上产生的变化，对方的脚蹼下涌出了水流将水无整个包围了起来，犹如一团水球，但那颗水球的并不平静，反而像是漩涡一样旋转了起来。
水无模仿捷拉奥拉压低身子，然后在那眨眼后他的身子下水花激烈喷涌，而水无自身则是化为一道水柱朝捷拉奥拉直冲过去。
虽然对于水无突然学会新招式感到惊讶，只不过捷拉奥拉弯曲自己灵活的身体，就轻易闪避了这道水柱。
不过接下来的事就出乎捷拉奥拉的预料了，他发现水无似乎早就料到打不中，一开始就朝树木冲去，接著水无模仿捷拉奥拉一样踩在树干上头，并且开始在树木间跳跃加速，跟捷拉奥拉有差的地方在于转弯没有十分灵活，因此并没有呈现完全的包围网。
只不过这水柱的威力比自己的跳跃还强的样子，每次在树木上头跳跃都发出些许的破裂声跟晃动。
水无明白自己从何处进攻都会被看穿，因此最后水无从高处直冲而下，他觉得从高处落下的速度，能让他的招式威力变得更强。
捷拉奥拉没有选择避开，反而是睁大他的蓝色猫瞳直盯著水无，最后双方即将互相碰撞，水无在水柱中刺出他的贝壳刀，而捷拉奥拉则是挥动他的雷电拳，而结果一瞬间就分晓了。
捷拉奥拉的拳头更快的击中了水无，将其击倒在了地上，被击倒的水无也理所当然的失去了对战能力。
结束后捷拉奥拉长长地吐了一口气，正当他打算移动的时候却发现脚被什么东西绊住，往下一看后发现原来是脚被水无的手抓住，才绊了一下。
「这小子的执念比我想的还强啊。」
捷拉奥拉将水无的手拨开后，另一只宝可梦就在现场现身了。
「刚刚那招是水流喷射吧。真没想到他会突然学会呢。」
方才被村民们包围的路卡利欧来到了现场，捷拉奥拉看到他后露出了有些戏谑的笑容。
「你总算来了啊，哈德。」
「说过出任务的时候别说本名吧？沃尔肯。」
听到对方的回话，捷拉奥拉———也就是沃尔肯吐了吐舌头，像是在说「反正现场只有我们两只，又没差」一样。
「这只双刃丸的对战天赋比我想的还要高呢，居然本能的回避我的攻击，要是进入对战界或许会吹起新的风潮喔。」
「总有一天他会正式进入对战界的，因为我记得他说过他想要战胜『无敌』。」
「呜哇，这小子志向真大啊，居然想打倒那个怪物，不过有不少宝可梦这样说过，结果都被打趴了呢。」
这世界上也有不少强大的宝可梦向「无敌」发起挑战，但无一例外的失败了。沃尔肯虽然很佩服水无有这种志向，但他觉得水无也会跟其他宝可梦一样落败。
「以后的事谁也说不清，快点把那只索罗亚带走后回据点吧，天然鸟大人预知的黑影说不定就是他了。」
「知道了知道了，不过每次都要这样抢行拐走真是有点讨厌啊，老是要跟保护朋友的宝可梦战斗，感觉我们就跟绑架犯差不多。」
沃尔肯的抱怨让哈德皱起了眉头，因为他也不是喜欢才这样做的，只是他看多了徬徨之影附身在宝可梦后造成的惨案，才不断的抓捕那些被附身的宝可梦。
「等徬徨之影的狂暴化真的发作了，受伤的宝可梦只会更多。所以这个恶党由我们来做就行了。」
「喔，刚刚那句话真帅啊，我要记下来。」
「别闹了……。」
哈德按住了自己有些头疼的脑袋，为什么自己的搭档会是这种宝可梦啊？
「不，我也保持同样的意见喔，刚刚那句话的确很不错呢，哈哈。」
一道声音的插入，让哈德与沃尔肯瞬间戒备了起来。他们同时看向声音的来源处，发现一只宝可梦不知道什么时候站在了那里。
「嗯？你们怎么突然都那样盯著我？是对我这么快回来感到惊讶吗？」
是探险家菲克，被沃尔肯打飞后的他看起来没什么受伤，反而很悠哉地站在原地，依旧保持著那亲近宝可梦的微笑。
沃尔肯稍稍皱眉，虽然他对水无放水，但攻击菲克的时候可是出了不少力，他判断对方应该早就昏倒了，但现在他却跟没事一样站著。
「看来你比我想的还要耐打呢，早知道我就出全力了。」
「别这么说嘛，你的力道不错。要不是水无小弟看起来还能战斗，不然我会更早现身的。天生的对战直觉，以及立刻将对手的招式拿来活用的应用思考，他是个对战的好苗子呢。」
菲克看向昏倒的水无，露出了欣慰的笑容，看起来十分期待水无的未来。
「先不管你怎么立刻回来的，但你觉得能同时阻止我们两只吗？就凭你这只『帕奇利兹』。」
听到眼前的路卡利欧的话，菲克就像是想起了什么东西一样苦笑的说著「我都忘记把这个拿下来了。」，接著便将手伸向自己的银色耳环将其取下。
没错，其实在路卡利欧跟捷拉奥拉的眼中，菲克其实并不是皮卡丘，而是白色松鼠模样的宝可梦，帕奇利兹的长相。
就在菲克取下耳环后，他那帕奇利兹的模样逐渐变得透明，他皮卡丘的模样也逐渐显露了出来。但在这期间菲克从自己的行囊中抽出了一条，看起来修补很多次的来保持全新模样的复古红色围巾。
菲克用极为俐落的手法将围巾卷到了他的脖子上，就仿佛那围巾像是有灵性一样自动缠上去一般。
在皮卡丘的模样完全显见出来的时候，哈德瞪大了自己的双眼，像是看见了什么无法置信的东西。
「耶！」
随著菲克的一声大喊，在海量的波导能量在他眼中炸裂开来，同时一道冲击以菲克为中心爆发了出来，将附近的树跟宝可梦都不禁震的向后退了一些。
最先察觉到的是沃尔肯，他的闪电胡子微微颤抖了起来，而他的察觉到了自己的储存的电力居然增加了。捷拉奥拉这种宝可梦不像其他电系宝可梦一样能自主发电，因此都是从外部补充电能，而自己体内的电力却在这时候得到了补充，代表著刚刚的那阵波动蕴含著电量。
之后发现状况的是哈德，他察觉到了自己的动作变得有些迟钝，就像是遭到麻痺了一样。他很快就得出沃尔肯一样的结论，眼前的皮卡丘散发出了蕴含电力的波动。
他听说过电系宝可梦会不自觉散出静电，但明明离对面还有些距离，却能感觉到他四散的静电，可想而知对面蕴含的电力不晓得高到哪里去。
虽然哈德与沃尔肯不知道，但其实这真静电冲击四散的范围比他们想的广，有不少小型宝可梦直接陷入了麻痺，远处的怀旧村的村民们也都感觉到了身体不自觉地发麻了起来。
而村长也因此发现，他预料到的情况真的成真了。
海量的湛蓝波导在菲克的四周不断喷涌，哈德看过不少宝可梦的波导，但还是第一次这么巨量的能量。
不，其实还有一次，但那时候自己还很小无法完全看透波导，所以当时观察到的量没有现在的多。
自己父亲曾经有一次参与了大陆联盟成为冠军，最后与当时的现任冠军对战后落败了。身为利欧路的他那时候，只看到了犹如柱子一样的波导在当时的大陆冠军缠绕而已。
超乎一般宝可梦的波导，能散发出四周宝可梦都麻痺的静电，结合各种可能性的预想让哈德不禁浑身战栗，但在他完全得出答案之前菲克就说出了答案。
「现在的我可不是菲克喔。『无敌』的阿法希比参上！」
———
「要我负责带孩子们到城镇去，并且保护他们不被抓走？」
不久前，村长在菲克来到村长家后表示要跟他谈些事情，在支开弗雷尔他们后村长才开口说出他的要求。
「没错，对你来说不是什么难事吧？那路卡利欧很强，他认真起来的话可能所有村民都会被打倒，到时候就没宝可梦阻止他了。就算暂时击退他，也有可能会有其他宝可梦被派来，所以才没办法让他继续留在村庄里。」
村长挥动了几下藤鞭后进行说明，菲克没说话就像是在同意村长的话一样。那只路卡利欧的实力的确是很不错，他真的要伤害村民的话村民们根本挡不住。
「哎呀，我只是只虚弱的皮卡丘，不知道能不能完成你的要求呢。」
「在我面前还要装吗？先说好我可是到现在都没忘记你笑著痛扁我的模样，也没说一声就来找我，你知道我当时多慌张吗？」
「那时候真是抱歉。但不狠一点探险公会也没办法放心，我不是帮你其他同伴都找好安身处吗？不过你说要到隐蔽的地方建立村子倒是出乎我的意料。史黛比妹妹她很健康活泼，上次看的时候她还是颗蛋呢。」
「是啊，就是有点调皮，只是现在都不太听我的话了。真怀念她叫我爸爸跟在屁股后面的时候。」
村长回想起史黛比还很可爱的时期，刚出生的她对什么都很好奇，都会跟在村长后面问动问西的，自己不回答就会咬著他的脚缠著他回答。
不过自从跟她说了阿法希比的冒险传后就变成缠著他说故事，变成了另类的阴影。村长有些怨恨的盯著眼前的皮卡丘，搞得他满头问号。
「总而言之比起把巴雷特交给那陌生的宝可梦，让你带走我会更放心。你之所以会用假名是想隐藏身份吧？我们会尽量拖住对方，就请你快点带他们离开了。」
「……知道了，感谢你这么在意我的立场。不过要是真的到了没办法的地步，我会出手的喔。真是担心会不会遇上那种状况。」
我才担心你出手后对面会不会被你打死，但村长没把这句话说出来。
菲克轻拍了一下村长，然后露出了平时还要有自信的笑容开口：
「你放心，到时候就交给我阿法希比摆平一切吧。」
———
「无敌的……阿法希比？」
哈德像是被噎住了一样，有些艰难地把话挤出来。谁能想到在自己扮演阿法希比的时候，正牌的就在旁边啊？仔细回想自己假装是无敌的时候本尊正静静地听著，感觉就尴尬得要死。
撇开这羞耻的心情，哈德完全没料到对方居然能隐藏自己真正的波导和模样。外表有办法伪装但还没听过独一无二的波导也能藏起来。
他不知道也很正常，菲克———也就是阿法希比，他刚戴著的耳环被称为「索罗亚之瞳」。是一种能改变隐藏真实外貌的道具。虽然原本只能设定一种宝可梦外型，但是在阿法希比认识的某个道具师改造下，变得能设定多种宝可梦的外型，并且顺便能隐藏阿法希比那多到夸张的波导能量。
虽然调整起来麻烦，但这耳环甚至能设定要让谁看到假象，谁不会看到。这就是为什么哈德从没发现菲克真实身份的原因。
「没错啊，还是说你们也觉得我是假的？不过你们那样认为也无所谓，反正现在你们想带走巴雷特小弟就要先过我这关。」
阿法希比摆了摆自己的手，表现出轻松自信的模样，与紧张的哈德与沃尔肯呈现极端的差异。
「喂喂，我没听过本尊在场啊。接下来怎么办？」
「还能怎么办，我先去拖住他，你从旁边绕过去把目标带走。」
两只宝可梦窃窃私语的商量接下来的盘算，其实阿法希比能听到，但他还是装成不知道的模样。
在决定好行动后，由哈德抢先冲向阿法希比，他甩动起了骨棒挥向阿法希比，卷起的风压像是在表达这骨棒速度有多快。
然而阿法希比却只是笑了笑，随后发出一阵剧烈的物体撞击声，哈德的骨棒直接断成两截。阿法希比还是待在原地不动，唯一不同是他抬起了一只手，仅有食指跟拇指张开来，面对挥过来的骨棒，阿法希比仅用弹指就将其弄断。
哈德没时间惊讶，不如说要是真的是本尊这种事很正常。他一开始就没打算赢，而是要替沃尔肯拖延时间。一颗巨大的波导弹重新砸向阿法希比，但阿法希比让雷电缠绕在手上，一个巴掌就将其拍飞。
波导弹飞走后随之而来的是哈德的「近身战」攻击。哈德的拳脚不断地挥过来，但阿法希比每次都用些微的差距闪开不然就是稍微拍动的方式，让攻击飞向其他地方，哈德感觉自己就像是在打空气一样完全没有攻击的实感。
当然，身为路卡利欧的自己能够读取波导判断对方打算怎么出招，然而从阿法希比那海量的波导中却没读取到什么战术思考，意思就是说对阿法希比而言，他的攻击是能很普通的应对，根本不需要去思考什么战术。
哈德现在能理解到那些挑战「无敌」的宝可梦，面对的究竟是什么样的对手了。但只要自己一直保持近身攻击让阿法希比抽不出身来，自己的任务就算是完成了。
而就在这时，哈德瞄到阿法希比露出「我早就看穿你们了」的笑容，在读取到的波导稍微有些波动后，阿法希比的闪电尾巴缓缓地动了起来，然后在那刹那像是弹簧一样弹向某处，那速度极快连哈德的动态视力都补捉不到。
在另一道拍击声响起后，哈德看到了打算趁机溜过去的沃尔肯，就这样被闪电尾巴直接拍中了脑袋。特别是他还是在用高速的时候被拍重，可想而知那冲击威力一定更强了。
由于尾巴的速度太快，沃尔肯直到昏迷前也不知道发生了什么事，只知道突然某个东西撞了过来他的视线就变黑了。
「擅长进攻的你负责拖住我，然后让速度快的同伴捕获目标。想的很不错，但可惜遇上了我。」
阿法希比抓住哈德挥过来的手臂，然后稍微使力扭了下，哈德就像是风车一样在空中转了一拳，在他还没落地之前阿法希比打出另一掌击中了哈德的腹部。
「噗啊！」
掌劲的冲击击飞了哈德，使他狠狠撞上了树干上头，一颗大树就这么被震断倒在了地上，失去树干作为墙壁，哈德又往后飞了一段距离，他才稍微取回意识取出骨棒插入地面进行固定，尽管骨棒插入地面的深度不浅，却还是飞了一百公尺后才停下来。
「哈……哈……。」
停下来后哈德捂著还有些发疼的腹部，幸好早上没吃什么东西，否则现在可能就会吐出来。方才的那一掌的冲击还没从身上散去，感觉稍微动得激烈点就会浑身酸痛。
阿法希比一直站在原地甚至也没使出招式，就击倒了沃尔肯还让自己几乎无法战斗。但他还是努力调整自己的呼吸，让疼痛衰退下来，并且保持著戒备应付阿法希比的偷袭。
然而。下一瞬间，一道黄色的影子直接出现在了哈德的面前。对他来说真的是突然，因为他根本没看到对方跑过来的模样跟声音。在他因为阿法希比突然现身而陷入短暂的停止思考时，脑中却回忆起了阿法希比获得「无敌」之前的称呼。
「神速」的阿法希比。
阿法希比握住了右拳，绚丽的雷光立刻爆发而出，但这并不是普通的「雷电拳」十八种不同颜色的雷光，像是被他的右拳吸引一样凝聚了起来。
哈德脑中想到必须躲开，但身体却又不听使唤的无法动弹，然后他明白自己被震慑到无法控制身体了。
但如果这招是他想得那招，被击中可就不是浑身酸痛这种等级了。
说白了，硬接可能会死。
不知道是阿法希比故意放慢动作，还是因为大脑拼死运转造成的，阿法希比的右拳似乎正在慢慢的挥了过来。
随著距离越来越近，哈德咬紧牙根在心中发出吼叫，试著取回身体的控制权。
最后他成功的扭动了脖子，接著时间停止了慢动作，阿法希比的拳头擦过了哈德的脸颊挥向天空。下一瞬间十八种色彩的雷光瞬间绽放。
这便是阿法希比开发出来，只有他会使用的招牌技。
雷
霆
爆
杀
拳
！
十八种颜色的雷电随著右拳的挥出，像是电磁砲一样被发射出去，拖拉出又长又美丽的雷光轨道，直冲到了天上。
这道电磁砲甚至突破的大气层，来到了宇宙的边缘，此时在漆黑的宇宙漫游的宝可梦发觉到了这道雷砲。
那宝可梦身子细长犹如蛇一样，但头部则是龙形，肩膀与身体和尾巴末端有类似船舵的鳍。圆环的花色花纹则是布满他的身体。他便是活在宇宙中的宝可梦，名为烈空座。
烈空座转动自己金黄色的眼珠，随后张开自己血盆大口。一颗光球出现在了他的口中，随后那颗光球化为粗大的光线冲向了从地面发射的雷砲。
两股高破坏能量互相撞击，最后一阵爆炸后互相抵消，然而阿法希比的招式能量化为碎屑被星球的重力拉回地表。
散落的招式碎片在大气层重重燃烧，最后化为漂亮的颜色投放在空中，形成了犹如布帘一样的光芒。
这些光之布帘洒落在世界上的某些地方，由于这光出现的时机毫无规律，因此目击到的宝可梦将其视为幸运的象征，并将其称呼为「星之潮」。
大部分的宝可梦学者都在找「星之潮」出现的原因与规律，但目前都没收获。仅有极少数的宝可梦知道这现象的真实原因。
阿法希比看著跌坐在地上全身颤抖的路卡利欧，大概是劫后余生的恐惧感才让他抖成这样。虽然阿法希比本来就没打算击中他，不过看来似乎出太多力了。
看他这样子，就算还能动大概也不可能跟自己对战了。
「我不会要你们别在干这种事，毕竟我也不知道怎么驱逐『徬徨之影』，但这一次就请你们打道回府吧，那些孩子我阿法希比保下了。出事了我会处理，就这么回去转告派你们来的宝可梦吧。」
眼看阿法希比走掉，哈德原本想开口问些什么，但他现在连嘴都没办法好好控制，因此就只能眼睁睁的看著阿法希比离开。
在确认无敌离开一阵子后，哈德才让身子整个躺在了地上，等待还在狂跳的心脏震惊下来。
而这时一张猫脸映入他的眼中，是刚刚抢先被揍昏的捷拉奥拉。
「沃尔肯……。」
「你还能走吗？」
「……暂时不行了，身体到现在还在抖。」
「唉，我背你吧。」
沃尔肯将躺在地上的哈德拉起来搀扶，本来是打算直接背在背上，但哈德觉得太羞耻了，所以没有答应。
「阿法希比呢？」
「我醒来的时候就不见了，就算抢先醒来我也不觉得能赢就是。能把身为幻兽的我打成这样，是本尊没错了。真是造孽，下次还是别再干假冒他的事了，我可不想又遇上他一次。」
沃尔肯摸了摸还在发疼的脖子，他的意见哈德也表示认同，与「无敌」为敌有多少条命都不够。
「托德大人不知道会不会生气……。」
「他生气就让他气吧，大不了就跟他说你行你去打倒『无敌』啊。不管怎样你暂时先休息吧，我只是脖子疼，还能带著你赶路。」
「你该不会又想把我背在身上吧？」
「不不不，这次不是啦，欸咻！」
沃尔肯弯下身子将手伸到哈德的膝盖后方，紧接他出力将哈德抬了起来，但这姿势反而让哈德显得更羞耻了。
原因是虽然不是背著，但却变成了传说中的公主抱，两个雄性互相干这种事，让哈德的心情七上八下觉得很丢脸。
「等……你还是背著我吧。」
「那我出发喽，嘿！」
「就叫你等一下了啊！」
沃尔肯突然加速，让哈德急忙抱住了他，看到哈德慌张的样子，沃尔肯心满意足的笑了起来，这下哈德也打起了精神了吧？沃尔肯这样想著，然后继续以公主抱的方式带著哈德离开了怀旧村的森林。
而怀旧村当然也看到那股雷光了。村长跟村民们解释后，纷纷露出了惊讶的神情，但最后都接受了村长的说词。
「路上小心，孩子们。」
亚萨希握住了自己的双手，看著孩子们离去的方向，祈祷他们能有个顺利的旅途。她希望那跟自己恋人相似的儿子，不会遇上什么危险。
「说起来史黛比呢？刚刚就没看到她欸。」
「啊，村长，那孩子也跟去了喔。她要我晚点才跟你说，毕竟你一定不会同意嘛。」
「啥！什么！那孩子……呜嗯嗯嗯，这么重要的事居然不跟爸爸说，爸爸好失落啊！」
村长的双眼喷出犹如瀑布一样的眼泪，结果接下来变成村民们使劲安慰伤心的村长。
但这也没办法，谁叫女孩子独立的特别快呢？
———
熟悉的白空间出现，让巴雷特知道自己来到了意识空间。他四周看来看去，还以为会像之前那样看到梦幻，结果却没有发现，让他失落了起来。
但没多久一团黑雾出现在他的面前，把这空间染上了黑漆漆的颜色让巴雷特感到不爽。
「你这团雾，就是你害我到现在没办法离开这个空间的吧？」
「喔？你挺敏锐的嘛。」
黑雾发出跟自己相同的声音，让巴雷特更不爽了，老子的美声是你能模仿的吗？
况且什么叫我很敏锐，这白空间有一半被染黑你当我看不出来吗？
没错，巴雷特的意识空间有一半被染上黑雾，看起来还有扩增的倾向，没意外这团黑雾打算将自己的意识完全吞没掉，到时候自己会变成怎么样，巴雷特想都不敢想。
「嘻嘻嘻，反正你也不用离开了。因为……。」
黑雾逐渐改变自己的外型，最后一只跟巴雷特一模一样的索罗亚出现在他的面前。
「因为我会取代你，你就永远被黑暗吞没消失吧！」
黑雾变成的巴雷特露出了猖狂的笑容，他看到巴雷特低著头的模样，觉得他是明白自己的处境才开始陷入绝望。
结果下一瞬间黑雾的视线天旋地转，回过神后他发现自己倒在了地上，眼前则是露出诡异笑容的巴雷特。
「欸嘿嘿嘿，你早点变成这样不就好了，我告诉你，我早就想彻底摸摸索罗亚了，你这样挑起我的欲火，别怪我太过分了喔！」
看到不断喘著粗气的巴雷特，黑雾突然涌出一个想法。
咦？我是不是遭殃了啊？
（完
第一章总算结束了
赶在今年结束前更新完毕
皮卡丘就是真的阿法希比，你可能会觉得哪有这么巧啊，但就是真的这么巧
至于黑雾会被怎么样，嗯哼
你们知道的，欸嘿嘿嘿
第二章，城镇篇
