简介
黑阪真琴因参加高中的修学旅行而来到京都，却阴错阳差地穿越时空，回到了熊熊燃烧的本能寺。 结果和信长一起存活了下来。这不就是改变了历史吗？
公告
接手通知 
各位还有在关注此WEB小说的各位同好
大家好，我是TING
有鉴于本作已过了二年多都还没有更新或有其他汉化组接手的消息
而本人也算是本部作品的一个小粉丝
经过慎重考虑过后本人决定开始本部作品的缓慢更新
注意 本人为个人汉化
其内容为机翻+润色
如果无法接受较低的翻译水平的话
就请祈祷有程度比我更高的大佬可以接手吧
我十分乐意把这个坑交给下一个更好的人
绝不是我也想看免费的(X
由于我本人也在ESJ待了将近一年半的时间
也经历过大版权事件
有鉴于此
此作将不会提供任何有关于文库版的连结
本作文库版已出版到第三卷
如想要资源请善用google
最后
本部作品的翻译我将从WEB 59话开始翻译
前面1~58话的剧情如果了解的话可以去网上找文库版补完
我本次汉化的目的是在于和我同样很在意后续剧情的同好所作
如有任何错漏字可至留言直接向我反应
原则上本人有空时就会润色
润完一话就会丢上来
希望各位同好可以满意
-TING
文库版
从本能寺开始与信长统一天下 第01卷 [台/繁] 试阅章节下载失败
https://tonglinv.pixnet.net/blog/post/229610216
WEB版
001修学旅行
在高二的12月，红叶的季节已经过去，寒冷的冬天将要开始，我所在的极为普通的公立高中，好像要到京都进行修学旅行的样子。
为什么要说是冬天的话，秋天是旺季，游客从世界各地来访，很难确保饭店。
初中三年级的休学旅行也是在京都，虽然时隔两年到了同一个地方，但因为是修学旅行情绪自然就高涨了。
茨城县公立高中的飞机使用也解禁了数年，去冲绳和北海道的学校很多，我们学校根据学生的问卷调查决定了以京都为中心的关西修学旅行。
家庭旅行也很好，但想到和朋友出远门的时候会很开心。
学校生活也托了当地高中的孽缘，和老朋友们的关系也变得不好。
作为修学旅行的第二天小组活动而到访的寺庙创建700年的纪念活动，秘藏佛、大观音菩萨也将特别公开。
当然，也不知道下次秘藏佛什么时候公开亮相，就算没有预定也打算排队看。
我们男女8人混合排在队伍里。
「很幸运嘛！」
从小学开始就一直在一起的贵志欢闹著。
情绪比我更加奔腾。
「好像是时隔400年第一次普通开放的样子，所以力量也累积起来了？」
「啊哈哈，是什么力量啊？」
如果真的积累了力量的话，在这400年，那在外面参拜的人会受到神佛的恩惠吗？连问号都出现了。
「在沉睡的400年间觉醒的力量，世界回归浑沌之暗中。」
智也，中二病早点治好比较好。
「喂喂，这对大观音菩萨太失礼了。」
国光，茨城的方言稍微隐藏一下吧。
「什么啊~说到400年前果然还是战国时代末期啊～。」
贵志、你也是。
「真羡慕丰臣秀吉啊～」
「为什么？智也。」
「真琴，因为说到丰臣秀吉，就是日本史上最强的后宫角色吧。」
是这样吗？江户城的大奥不算吗？
嘛啊，好像各式各样的制度也很严格，能够潇洒随心所欲地确实只有丰臣秀吉了。
「真是、男生都是笨蛋～」
就跟邻家宅院(有人住)的画上写的那样，被设定为范本的青梅竹马、萌香以轻蔑的眼神看著。
「啰嗦～男生都很憧憬后宫的好嘛！呐！真琴。」
「嘛～吭吭(咳嗽声)，不要对我说那种话。」
「呜哇～真琴君也很想要后宫的嘛～」
不是啊、不是啊佳代酱。
「那家伙的轻小说都是异世界后宫，而且还是萝莉巨乳女主角。」
贵志，那个秘密应该是要保密的，私底下借给了这个叛徒，却因为这家伙嘴快说了出来让我感到困扰。
嘛，就算这件事暴露了也没什么大问题，但是队伍已经开始移动了，还是别这么大声的说出别人的性癖吧。
「这里面很暗。是为了守护大观音菩萨不受紫外线伤害，此外，里面是非常神圣的场所，所以灯光也只开最小限度。请一个一个人下去沿著墙慢慢前进，往前进到地下的正殿有这座寺的御本尊大观音菩萨。请悄声说话静下心来合掌。」
在寺庙的入口处有年轻的和尚笑容满面的知会了我们。
「要合唱啊！什么歌？青蛙之歌吗？」
「笨蛋，不是合唱，是把手合起来祈祷事情。」
「乔丹乔丹，麦可乔丹。」
「好了，贵志不许胡闹。」
然后，轮到我们了，就连打哈哈的友人都读了在场空气闭上嘴走进了寺庙。
只能听的见里头先进去的人们的呼吸声和踩在木板走廊上的脚步声，乌漆嘛黑。
比夜更加黑暗的寺庙里甚至连自己的手都看不到。
似乎只能像入口处的和尚说的一样，把手贴在墙上慢慢的、慢慢的一步一步向前走。
眼睛也适应了黑暗，但对于习惯了在没有灯光、什么都看不见的地方的真实，稍微没能掩饰讶异。
就算晚上自己家里的电都关了，一定还是会有什么灯亮著。
电视的主电源和智能手机充电时的指示灯、空调和空气净化器的指示灯，虽然很暗，但我觉得那个灯对识别房间位置起到了十分重要的作用。
前面是贵志，后面应该是萌香，不知道是不是心理作用感觉萌香弱弱的抓住了我的制服，但不是用力的抓那种感觉。
这让我觉得在黑暗中的不是只有我一人，稍微安心了些，但慢慢的慢慢的慢慢的向前行就感觉不到被拉著的触感了。
嗯？有点奇怪，就算是在黑暗中感觉不到距离和时间的空间里，就这样前进的话应该可以很容易的绕佛堂一圈吧。
脚确实伸进了前面的黑暗里，也没有奇怪的地方，也没有听到在前面的贵志的鼻息和脚步声，确实只有我不安而发出的声音。
微乎其微。
「呐、贵志在吧？」
嗯？没有回答，什么啊，在这种场合你是会发出声音的类型才对吧？
稍微再大声点。
「喂、贵志？萌香？」
比刚才声音大一点，明明绝对听得见却没有回答，是在我没注意到的地方走散了吗？
难道不是直线吗？
还没到大观音菩萨那边吗？
奇怪、奇怪、奇怪，话虽这么说也不能停下脚步，必须向前走才行，总之前进吧。
嗯？有什么在那里？听到声音，我松了口气的声音流漏出来了。
「主公～」
嗯？叫谁？师傅大人吗？木工的头头吗？嘛啊、姑且不论是谁有人在就好，一边听从墙壁传来的声音，一边朝能听到声音的方向前进，似乎有一道微弱的赤红光。
出口在附近吗？终于到出口了吗？那微弱的光线照在拉门上。这个打开就对了吧？总算到出口了吧？好了打开了。
「哇哈哈哈哈哈哈，信长，就被光秀那样的人杀掉便好，无可奈何啊！」
我在恶意推坑......
(御本尊)
[https://buching.pixnet.net/blog/post/225633674-%E5%BE%A1%E6%9C%AC%E5%B0%8A]
https://buching.pixnet.net/blog/post/225633674-%E5%BE%A1%E6%9C%AC%E5%B0%8A
合唱(`Gasshō)
合掌(Gasshō)
青蛙之歌https://www.youtube.com/watch?v=RCyricRc_Ds
059处男真琴
我和茶茶的婚礼日期还没有定下来。
但在婚约发表的同时 茶茶便成为了织田信长的养女
拜此所赐，在婚约发表过后的好几天里都不断的有客人来访，过了一个星期，才恢复了平静，回到了平常的生活中。
我基本上都不怎么外出，也不晓得别人对我的态度有什么变化。
吃过早饭后，如果是好天气我便会和家臣们一起在庭院锻炼剑术，锻炼完后就吃点清淡的午餐，放松一下。
在这个年代，一般的家庭一天只吃两顿饭似乎很平常，可是我们家却吃三顿饭
因为只吃两顿饭会让我肚子很饿
我想像一个名叫井之头的老人仰望天空大声的说道：「我饿了。」
即便如此，白天的时候，我也只吃简单地做上烤味噌的年糕，以及从安土街头买来的面包。
基本上，我们的正餐和晚餐主要是肉和鸡肉。
鸡像家禽养殖场一样被饲养在花园里。
整天过著吃鸡肉和锻炼的日子。
于是力丸、庆次、宗矩、幸村的体格自然而然地变得肌肉发达了。
我的家臣们难不成其实挺强的？
平日时，浅井三姐妹茶茶、小初、小江都会来看望我们，但这几天她们都没有来，这是因为她们在筹备婚礼。
和往常一样慢慢的度过日子，而在夕阳西落时吹起的凉爽秋风，也代表著秋季的到来。
感觉这个夏天过的很快，大概是因为我要做出人生中的重要决定吧。
到了秋季，太阳也比往常更早落下。
晚上也没什么事，就吃晚饭，洗完澡就睡觉了。
这就是我的一般生活。
不对，在家泡个澡好像是相当奢侈的生活。
庆次晚上好像出去喝酒了，应该到了早上才会回来吧，不过庆次的家臣忍者晚上守在宅子里所以很安全，我自然也没有什么可抱怨的。
我把自己裹在房间里的被褥里。
スーーーーーーーー。在安静的房间内可以清楚听到开门关门的声音。
咦？有人进来了？
我很紧张，伸手去拿放在床边的小太刀以防万一。
「少爷，是我。」
那个声音说道。
月光透过走廊的门帘漏出，女人特有的身体曲线倒映在月光所照出的淡淡阴影中。
看起来有点梦幻，但从影子的形状可以看出她没有穿和服。
因为如果穿著和服，就不会照出那种倒影。
「樱子，怎么了？」
「不要感到羞耻」
说著走进了我睡觉的被褥。
えっえっえっえーーーーーーー
该怎么办？
我还是处男啊！这是什么情况？
「能请主人怜悯我吗？？」
冷静点，我要搞清楚这是什么情况。
「我从一开始就告诉过你了，我并不需要陪睡。」
「是的，我知道...但我想要主人您的种子。」
What?。
在这个年龄段的女人，会说「给我精子」吗？
如果平成时代，这种人不是恋人就是变态。难不成樱子其实是个痴女？。
「为什么？」
我不自觉地叫了出来。
我感觉到樱子的动作，她对那个声音做出了害怕的反应。
「不是....我真的很抱歉」
樱子说道
「您讨厌我吗？」
不知何时，在黑夜中漏出月光时，我看到了樱子她脸上带著悲伤的表情。
我并不讨厌樱子。
相反的，樱子非常可爱。
更何况这年代的女性因为这个时代的肉食生活和每天堪称重劳动的家务，虽然长出了肌肉，但胸部和臀部都很大，是女性特有的体型，与平板的能面相比起来脸型则有点凹凸不平，即使在平成，樱子也足以被称为一位美少女。
我不能说多余的话。
而我的下半身也诚实地做出了反应。
富士山桑...对不起。现在我的下半身已经到了堪比在筑波山的高度了。
「樱子...你为什么要这样做？」
我到底要一个女性说什么啊！
我并不觉得我在问一个「问题」
如果樱子回答「因为我喜欢您！」那我该怎么办才好
「我以为，若是我做了主人的侧室，说不定就能永远待在这里了。」
「蛤？」
」这么说，茶茶大人要嫁来这里了吧？」
我懂了 原来是这样
「就算你嫁给我，我也会让你们继续在家里面工作。」
「嗯？真的吗？」
「因为现在只有你会做那道菜，到了现在我还特意去教别人，实在太蠢了。」
「谢谢您....真的...非常感谢」
我发现她正抓著被褥的边缘，捂著脸在哭。
我背对著樱子躺下。
「松了口气吗？」
「是的」
「那我现在闭上眼睛，不会偷看，妳趁这时候把……」
我正想叫他赶紧离开房间，樱子却紧紧地搂著我的背。
不不不不不不不不不不不不不不
这很危险，危险，危险。这柔软的触感是什么？
我的下半身在受到任何刺激就快要爆炸了啊啊啊！
对刺激对处男来说实在太强了。
「啊，樱子？」
「是的？」
「我不会偷看的，所以请你快把衣服穿好赶快离开房间！」
「我是抱著成为侧室的觉悟进来主人您的寝室的，还请不要让做好觉悟的女性丢脸」
「那种事得跟喜欢的人做喔，樱子。」
「是的，我喜....不 我爱著主人。
凄厉的超直球告白 这是什么 认真的吗？
我要在婚礼前脱离处男了吗？。
我想以处男的身份结婚。。
我处女和处男一起结婚的梦想。
「我现在不能抱你」
我尽力保持著理智回答樱子。
尽管我的下半身在呐喊著想要脱离童贞
「您说『暂时』，是不是代表，如果茶茶大人允许，我就可以成为主人您的侧室？」
樱子在我耳边说道。
我快忍不住了。
不要再刺激我了....
因为我在极力压抑著青春爆发的欲望。
如果我在此时失去理智 应该就能扑灭这熊熊燃烧的青春欲火吧...
不，不，不，不 冷静 冷静啊真琴 你是个理智的男人 色即是空 空即是色
我使劲摇头。
「嗯，对 对了，妳今天就回房间吧。
我很焦急。
而走廊上的拉门屏风上，有著一个人影。
「请问有发生什么事吗？」
我听到了宗矩的声音。
「没什么，没什么，所以没事的」
我在隔扇的另一边回答宗矩。
年仅 12 岁的宗矩并不晓得现在是什么情况。
「我知道了...」
而此时樱子却突然离开
我感到有点遗憾。只有一点点喔
不不不，我很抱歉，但我不得不接受。
之后樱子自己离开了被褥。
スーーーーーーーー。
樱子他离开了房间后
我听到关门的声音。
くわ～～～～～～～～。
我兴奋得睡不著觉。
我设法控制住自己的性欲，并把它发泄出来，最后成功的睡著了。
第二天早上，樱子还是一如既往地准备早餐。
这个时代的女人好可怕，精神力也太强了。
