简介
【办公室恋爱×网路作家×主角最强×工作优秀、创作却是笨手笨脚的女主角们的爱情喜剧】
平凡社员花村飞鹰是一位入职四年的年轻员工。
被调职到以取得成果为目的的浜山销售办公室。
那里是公司内只有美女的营业部。
飞鹰心情激动地去上班，却在两种原因而感到紧张。
因为她们不仅对工作充满热情，也对于投稿网路小说也一样用心。
而且她们还是网路小说网站上的百万销量作家『米炊子』的狂热粉丝。
事实上，飞鹰就是『米炊子』本人，为了不让公司里的任何人知道他的身份，他私下进行书籍化活动。
阴角且不受欢迎的飞鹰把自己的性癖都写在『米炊子』的作品中，而美女们阅读并参考她们喜欢的『米炊子』的作品。这事实对飞鹰造成了心理打击，他虽然希望自己的身份不被揭穿，却也对这些认真对待工作和创作的美女们产生了好感，并且想帮助她们成长。
最终，飞鹰也找到了无价的伙伴，这样的办公室恋爱喜剧。
2021年8月14日 完结
4月16日　现実世界〔恋爱〕 日间1位
4月20日　现実世界〔恋爱〕 周间1位
5月08日　现実世界〔恋爱〕 月间1位
5月21日　现実世界〔恋爱〕 四半期2位
9月28日　现実世界〔恋爱〕 年间5位
4月20日　総合日间3位
5月08日　総合月间10位
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译（甜族星人）：
我又来开坑了，这次这本看简介应是简单的爱情喜剧了吧？
真正开这本的原因是这本在原作中评分很高，作者多本小说也宣布了书籍化。奇怪的是，作者最高评分的这本反而没宣布书籍化。因好奇所以开坑了。
这本原作已完结，全166话，共385,868字。因我只看了前几话，完全不清楚之后故事的发展，所以请知道后续剧情的大大不要剧透啊。如我看到留言中有严重的剧透内容的话可能会删除留言的，希望大家理解啊～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
因特殊情况而删除一个标签...
16-11-2023
01　突然的调动 
「哦，花村，从下个季度开始你将要去浜山。」
「嗯？啊……」
突然接到上司的命令，我，花村飞鹰一瞬间感到了惊讶但很快就接受了。
作为在福雷斯有限公司工作了4年的人，我已经知道调动的时机差不多了。而且作为单身一人住的人，大家可能认为只需要一个人带著行李去全国各地，这也是理所当然的。
「调动的原因是……果然是因为地方吗？」
让我吃惊的是，我要调到的地方正好是我的故乡浜山市的办公室。
我为了入职而上京工作了4年。没想到会在这个时候回到故乡。
虽然想著如果要调动，应该会去更远的地方，但在这个削减成本的时代，也许他们会舍不得给我提供住房补贴之类的费用。
「没错。你从入职以来一直都是那个装置的开发团队成员吧。」
「啊，是的。」
福雷斯有限公司是一家机器设备制造商。其中一个业务是为特定的公司开发分析机器设备并进行出售。
我是该部门中最热销产品的设计和开发的成员之一。
「浜山那边有很多关于那个装置的询问……现在的人手不够，如果发生问题不能妥善处理。」
「那个装置的特性很独特，所以作为开发人员，我要对客户进行操作说明……还有要向其他员工传授知识。」
「而花村你也要去学习浜山团队的销售技巧。上面是这么考虑的。」
嗯，总之，作为入职第4年的我并不能违抗这个命令，没法随便应付。
但我的上司却在坏笑著。
「对于花村来说，这并不是什么坏事。因为浜山
S O
有3名女性成员，而且她们3个都是非常漂亮的美女啊！」
「哦……」
「所长是那个美作凛音。你听过她的名字吧？尽管是中途加入公司的人，她因出色的成绩成为所长，是个杰出的人才。」
虽然我们并不熟识，但我听过一些传闻。她是有史以来最年轻的所长，也是高才的干部候选人。我几次在公司通讯或月初的会议上看到她受表彰……确实是个非常漂亮的美人。
但据说她的性格相当严格，是个追求完美主义的人……要在她手下工作的话……
「还有九寳小姐和仁科小姐，对吧？我也想出差到浜山，但一直未获准许。该死！」
「仁科小姐……」
「嗯，你认识仁科小姐吗？」
「我和她是同期。原来她现在在浜山SO啊。」
「浜山周边有许多以女性市场为主的高价值企业，因此女性的工作人员很多。所以有专门的SO供她们负责。希望花村能努力做到把男性们调过去！哈哈哈！」
这个人说得真是轻松自在……
「不过……那里有些奇怪的传闻呢。」
部门主管露出疑惑的表情。
「似乎她们3人都不愿意加班。」
「现在，很多人都在谈论工作方式改革……这不是件好事吗？或许只是无薪加班。有些主管是在打完卡后再分配工作的。」
「别唠叨了！嗯，那边业绩也很不错，询价的人也很多。不加班也没有人会有意见的……但还是让人担心，如果能在当地有什么情况，悄悄告诉我一下好吗？」
「是的，我明白了。」
「那你就试试把3个人中的......其中1人拿下吧。」
「你知道我的弱点就是女性，还说这种话！」
「在夜总会里被嘲笑弄得满脸通红的事情还记得吧。」
「我不擅长和漂亮的人相处。」
由于高中是男校和而大学则是全是男生的理科大学，所以完全没有对女生有免疫力。
从来没有交过女朋友，......连女性朋友都没有。
不过，多亏了成为社会人士已是第四年，和女性交谈不再是困难的工作了。
反正，同部门的女性也只把我当作设计・开发团队的花村，这样分开来是很重要的。
「我根本不会被对方看上，所以我会努力工作的。」
嗯，就在新天地努力吧！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
本作将成为新连载，已经写了超过10万字，并且已经准备好每天投稿。
如果您对此有期待的话，觉得好的话可以加入书签并在下面的★栏目中评价，这样我会更加努力。
如果可以的话，请多多关照！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译（甜族星人）：
我又来开坑了，这次这本看简介应是简单的爱情喜剧了吧？
真正开这本的原因是这本在原作中评分很高，作者多本小说也宣布了书籍化。奇怪的是，作者最高评分的这本反而没宣布书籍化。因好奇所以开坑了。
这本原作已完结，全166话，共385,868字。由于这本小说较长，为了更新速度，ChatGPT机翻后我可能不会太仔细校对，如有错漏或句子不通顺的话请体谅并请通知我修正，谢谢了~
另外因我暂时只看了几话，完全不清楚之后故事的发展，所以请知道后续剧情的大大不要剧透啊。如我看到留言中有严重的剧透内容的话可能会删除留言的，希望大家理解啊～
02　平凡社员的另一面 
「呼——」
我从关东搬到了浜山市，已经解开了所有的纸箱，收拾也差不多完成了。
虽然在离我家很近的地方就是浜山的
S O
，但因为后面提到的原因，我不得不选择独居。
这就是我的花村办公室……不过也罢。
我迫不及待地给桌面电脑通电，连接上了互联网。
如果不做这个的话，会对我的工作会有很大的影响。
「不过，现在已经很大了。」
之前的公司住房是一房一厅的公寓，租金补贴勉强够用，所以非常狭小。
虽然我也可以停止领取住房补贴然后搬家，但我不想去解释原因。
关于金钱的传闻很快就会在公司内部流传开来……为什么我明明只有二十多岁，却停止领取住房补贴！？公司的人会有这样的想法吧。
租金12万的两房一厅，带停车位。
对于一个26岁单身男性来说，这个房子算是相当不错了。
虽然我也可以花更多的租金……但那就太容易引起其他人的怀疑了。
「那么……开始工作吧。」
是的，这个工作不属于福雷斯有限公司的工作，可以说是副业。
「邮箱基本没什么……唔，搬家真是辛苦。秋山先生真是干得很好。相比之下，加贺川的山崎真是个烂编辑，又发来了个这么紧迫的截止日期。」
我打开了一个被称为云存储笔记的编辑软体，并确认了任务。
校对工作、漫画化命名的确认、撰写新的小说……还要考虑一下SS的素材。
是的，我是一名作家。更具体地说，我是收到了将网路小说改编成书籍提议的网路小说家。
我原本是个喜欢游戏和动漫的人，在成为社会人的第一年，我被社会的波涛吞没，疲惫不堪。
而对于我来说，游戏和动漫已经不再像过去那样有趣了，而我之后迷上了网路小说。
当时流行的异世界转生类型小说确实很有趣，对我来说我最强和后宫类的小说成为了我逃脱不断批评我的上司和前辈的心灵慰藉。
那时甚至会想著，如果被卡车碾压而死，能否前往异世界呢。
然后，随著工作逐渐熟悉的第2年，讨厌的上司被调走了，讨厌的前辈也调动到其他部门。因此，我的精神状态变得正常了。
然后，因为有点空闲时间，我开始尝试自己写网络小说。
看来我有才华，我第一次写的高度幻想小说一举成为日间综合排行第一，到了第10天后就有出版社来询问书籍化了。
起初我以为这是个恶作剧......幸好在社交媒体上有机会向其他作家咨询，于是出版进展顺利。
因为写同1 部作品会感到厌倦，所以我尝试写我喜欢的恋爱喜剧，也大获成功。
也写了女主人公的公爵千金类故事，也是大获成功了。
在1年内完成了3本书籍的出版，现在我能够以漫画改编或原创小说的形式出版书籍。
这一切都很好。
真的很好。
然后到了下一年......我被副业的工作量所淹没了。
如果第1册卖得好，就会有第2册，如果第2册卖得好，就会有第3册。这是理所当然的，我心底深处本以为一切都会完的......这么想著。
结果全部书籍都要再版！全部书籍续篇确定！漫画改编决定！现在我成了拥有3部以上作品的作家。
我的休假消失了。平日是正职工作，休假时则是作家的工作。
在过去的2年里，除了手机游戏，我没有玩过任何其他游戏了。
我甚至没有进行过个人旅行。
表面上是一名平凡的公司职员，背地里却是被称为人气作家「米炊子」的身份。这就是我——花村飞鹰的真实身分。
不过，我并不讨厌目前的生活。
因为我是个死守在家里的宅男......。
◇◇◇
由于搬家可以请假三天，我在办完手续并完成作家的工作后，稍事休息。
网路上的更新也停了一段时间......明天就要重新上班了。
「嗯？是感想吗？」
今天不寻常地，高幻想作品【宫廷悠闲生活】、异世界恋爱作品【妹大人】和现代恋爱作品【同天】，3部作品同时更新了。
这三部作品都是我投稿在小说网站上，特别受欢迎的作品。
「呵呵，他们一定会给我感想的......这些人。」
每部作品都会收到上千条的感想，这是理所当然的。
当然，因为只是回复回答就得花一整天了，所以我会避免回复，但我都有看到感想的内容。
尤其是有3人让我特别在意，因为那3人也在同一个类型的作品上投稿，这让我记得这3人。
「【宫廷悠闲生活】留言的是纳西尼。这一话的故事也非常有趣......不过新角色又是巨乳呢！我觉得米炊子老师的女性角色都是巨乳呢！」
巨乳有什么不好！？
嘛，确实百分之八十的女性角色都是有巨乳的！？大的更好啊！封面插画也很好看，而且绘师也愿意画特别版的插图！
并不是讨厌贫乳。有些角色配贫乳更适合......但我会继续写巨乳的。
「【妹大人】留言的是九寳小姐，故事很有趣，主人公总是受到大家的喜爱，但百合成分太多了……请增加一些其他类型的情节。还有服装的样式总是一样，有点单调啊。」
美型男子已经有足够多的发挥了！而我听说这部作品的读者主要是女性，所以尽量考虑了她们的喜好。
其实我写这个故事，最初就是想写身为女性的主角和副女主之间的百合情节！
但是考虑到商业的因素……唔啊啊。
毕竟这是异世界只要穿上一件适合的礼服就好了。男性角色穿套帅气的燕尾服就可以了！
而且我从未认真研究过时尚，对这些根本就不懂！
「【同天】留言的是青梅竹马爱啊啊啊小姐……她的名字真疯狂。唔……感谢你提供的甜蜜故事……但只会舔腋下，希望能有更多其他的情节。」
写的是在舔腋下的书吗……？
回顾了10话大概出现了3次这样的情况。【宫廷悠闲生活】【妹大人】也有写这样的情节。原来是潜意识的吗。
冷酷系的女主角被这样有什么不好！？只有我是这样！？
对，这三部作品都融入了我全部的性癖。
我已经活了26年但从未谈过恋爱。成为社会人后，女性经验当然没有增加。
同期有4位女同事，但我和她们没有交流。同期中有很多对女性很有经验的家伙，而作为一个害怕暴露自己的宅男，我没有任何能够表现自己的机会。
被分配到的部门男性占了90%，偶尔去的客户那里也是90%都是男性。
唯一能说话的女性职员是年长的已婚者。
这样的话，我将对女性的思念倾注在小说中也是无可奈何的。
这是唯一能向无法向父母或朋友倾诉的特殊癖好的地方。
尽管如此，我绝对不会在现实中犯罪......绝对不会伤害女性。
我努力地不让她们感到不愉快，避免接近她们。
因为我不想让她们因与我交谈而感到不愉快。
所以，就算要去浜山SO，我的立场也不会改变。
无论有多少美女在那里......我都会以专业的态度对待她们。
皮答。
手机上收到了一条讯息。
「咦！？」
我立刻打开了讯息。
『花月酱，好久不见！明天早上8点15分来到车站前！我们一起过去吧。』
「仁科一叶吗…......」
仁科小姐是我同期的4个女同事中，最受欢迎和最可爱的。
从明天开始，我们将成为同事…….
我必须避免脸红......如果我表现得太紧张，她一定会感到困扰的。
公司员工花村只要坚持的话一切都会没问题的。
03　调职后的首次上班 
4月1日是首次上班的日子，穿上西装绑紧领带走出家门。
以前在总部时相对随便，但这次下定决心至少要努力一个月。
地方的办事处通常很随意，常常穿著便服来办公室再换上工作服就可。
但我去的浜山
S O
是个女性专用的事务所。
如果穿得邋遢，就已经算是不合格了。我的容貌本就不讨女性欢心，如果被认为邋遢，可能就无法得到工作的指导了。
我尽量避免成为刚调动过去就受不欢迎的人。
还有一点是，所长是美作凛音。
我与美作所长的直属上司部长交谈时，他也说他根本就不是美作的对手，估计权力关系已经反转了。
她性格严厉，甚至有传言称她是女帝。
要不小心就会被欺负到死。
但在3月底时，我一度心惊胆跳的联络美作所长时......
「你是花村先生吧。关于那个装置，我想让你详细地教我们团队。大家…......都急切地等著呢。」
非常绮丽的声音。
用词有著能干工作的感觉。
那张照片中的美貌，以那样的声音和我说话，我不禁陶醉得脸红。
大家都急切地等著这样的话语让我感到违和。
除了同期的仁科小姐见过外，美作所长也只听到过声音。而后辈的九寳小姐，甚至连见面都没有见过。
在总部时，我们或许在新人欢迎会上见过面......但我并没有特意去找女性说话，所以应该是没见过面的吧。
然后，我到达了同期的仁科小姐指定的地点。
从浜山SO走路过来约有5分钟的距离，她应该快要出现了。
「啊，嗨嗨，花月酱！」
一个穿著西装、引人注目的女性呼唤著我的绰号。
她就是仁科一叶。她不仅是我的同期同事，还是有极高人气的女子职员。
她的传说来自于新人培训，但总之，她的容貌确实非常出众。
她变得更漂亮了......我要冷静下来，要以工作模式应对！
「早上好，仁科小姐。好久不见了呢。」
「嗯嗯！嗨嗨，花月酱，你胖了吗？」
「唔，去年的内部业务比较多嘛....... 前、前一次见面是两年前的总公司联合培训吧。」
「是呢！时间过得真快呢～但是，从现在开始我们是同一个办公室的同事，一起加油吧！」
被她明亮的笑容所感染。多么美丽啊…......她是女神吗？
早上的阴暗情绪似乎一扫而空了。
她有著略微卷曲的饴色发、圆圆的眼睛，身材也非常棒。
仁科一叶如此可爱，让我们当时同期的所有人都有爱上的心情了。
嗯，虽然我觉得…......这种高岭之花实在太过高不可攀，我什么都做不了......。
「所长和阳葵酱也在等著，我们走吧。」
光是跟仁科小姐在一起就心惊胆跳了…......还有美作所长和第一次见面的九寳小姐......我会怎样呢？
04　调职后的首次上班② 
浜山
S O
位于多租户大楼的二楼。
或许称之为办公楼比较适合，但外观更贴切地类似多用途楼宇的感觉。
按照仁科小姐所说，这里安全性相对较好，保安人员配备安全卡和多重锁。
作为这个之前只有3位女性的办公室，这是理所当然的保安。
办公室前有男女分开的更衣柜和洗手间，不会因性别带来困扰。
进入办公室时要必须要使用安全卡。
办公室里的空间可以说还算细致。有沿著垂直方向排列的两排办公桌和所长用的桌子。
还有小型接待室和可以进行视像会议的会议室，另外附带一个简易厨房。
虽然总部大楼比这里宽广许多，但这个办公室也很不错了。
「你来了啊。」
在办公室里四处张望时，2位美女都在看著我，让我差点发出奇怪的声音。
我向新的上司鞠躬。
「早上好，我是花村飞鹰！」
今日我的领带和西装都整齐得一丝不苟。初次见面时印象是很重要的。
「我是从设计开发团队调到浜山SO的。可能有些事情我不熟悉，但拜托请多多指教了。」
「花村君，我们在电话里已经谈过了，我是美作凛音。期待你的经验和知识。」
「是、是的！请多关照。」
美作小姐比照片中更漂亮。
虽然她在这3位女性中是最矮小的，但非常出色的黑色头发保养得非常美观。她身上的西装、手表和项链都是高级品牌。
妆容也做得很好，这样的话我每天都会想过来。
她眼神中露出能胜任工作的感觉，我很直观地就能感受到这一点。
接著。
「吱ーーー」
在美作所长的后面，能感觉到九寳阳葵小姐盯著我的视线。
她背部的长黑发给人留下深刻的印象。她的外貌很有女主播的气质。
从这季开始，我的这份工作的就进入第5年了，而她是第2年吧。她是3人中身高最高的女孩，尽管和我这个男生相比当然要矮一些......不过她的黑色长发真的很好看。
「花月酱，你一直盯著阳葵，这样不好哦！」
「嗯呣！」
我被她从后背拍了一下。
「不、不是那样的！对了，我是花村，请多关照。」
「啊，是的。我是九寳。对不起，一直盯著你看。」
九寳小姐羞涩地用笔记本遮住脸，这样一来她变得更加脆弱而美丽。
她和仁科小姐不相上下，也是一个很可爱的女孩。听说工作第3年以下中有个超级可爱的女孩，多半就是她了吧。
「那么，最后是我了呢。我是仁科一叶，和花月……花村是同期的。请多关照！」
「嗯，嗯......呀，请多关照！」
感觉她比在总部时更加活泼。
本来她就很可爱，再加上她开朗的性格，实在是闪耀得让人无法直视！
这就是阳角和阴角的差别吧......
......初次见面，大家的好感度似乎都不错。
我特意去美容院整理了头发真是太好了。说起来，我还是第一次去美容院呢！
只要好感度不下降就算是不错了。
美作所长向前走了一步。
「那么，我们马上开始工作，让我教你工作的内容。作为回报，你就把你所了解的设备专业知识传授给我吧。」
「好，好的！」
「既然要做就要成为顶尖，虽然开玩笑的......但是，请跟紧我。」
05　（美女视点）春天时人事调动已经决定了…… 
时间回到3月上旬。
福雷斯有限公司浜山销售办公室位于一座4层楼的2楼。
地方相当小，从外面看不出这里是否有办公室。
由于目前只有女性员工，想找具有一定的防犯性质的大楼，因此选择了这样的地理位置条件。
办公室里摆放著面对面排列的办公桌，3位容貌出众的美女们正在工作。
时间是19点30分。离规定的17点30分下班时间已经过去了2个小时了。
虽然传闻浜山SO的员工们不加班，但她们个个都在自己的设备上敲打著文字。
「说起来，所长，4月的人事调动已经公布了吗？」
在这个只能听到敲打声的办公室里，突然间传来了一个声音。
那是入职4年的员工仁科一叶的发言。她把手从已连接到平板电脑的蓝牙键盘上拿开。
仁科有著饴色蓬松的中发，圆圆的眼睛给人留下深刻印象，外表非常可爱，性格开朗。
如果她是在学园的话，肯定会被评为学院里最清爽的偶像。
回应仁科的话是她的上司，美作凛音。
「嗯，昨天正式通知了。」
浜山销售办公室的所长美作今年28岁。
身材矮小的她担任公室的负责人并不是一件容易的事情，这证明了她能力的高强。
虽然身高比年轻的仁科还要小，但她穿著一套收身的深蓝女士西装，没有让人感到她很矮小。
美作正在一台时髦的笔记型电脑上敲打著文字。
按下ENTER键，标志著完成一段后，她抬起头望向上方。
眼角尖尖的斜眼女生在生气时非常可怕，但平常的她是一个笑容很多的温柔女性。
她采用半长发半束发型，有光泽的黑发很适合她的美丽风格。
这可能是需要拥有绝对自信才能做到的打扮。
「啊嗯。」
美作叹了一口气，显得性感。
「这种感觉是说，浜山这里好像发生了不太好的人事调动了吗？」
另一个美女正在把充电器插入智慧手机，打断了她的手部的滑动输入。
她的姿势非常好，背直挺挺的，看起来比仁科高很多。
那美丽的黑发流泻到背部，轻轻摇曳著。
她的名字是九寳阳葵，今年是入职的新人，在4月即将迎来入职第2年。阳葵是这个部门中最底层的员工。
她的说话方式也很有礼貌，语气柔和。看起来就像是深闺千金。
「从下个月，四月开始，会有新的同事加入......是个男生呢。」
「咦－－」
「咿。」
因为这里只有女性，所以仁科与阳葵都没有试图掩饰她们不悦的表情。
「据说总部的设计・开发部的人要转到这个销售部门了。」
「开发部没有女性吗？」
阳葵问美作，她回答说除了事务员以外都是男性。
「嗯，那个产品...... 对于我们这些人就有点难搞了......男生吗。」
「仁科并不太喜欢总部的人。」
「对呀，发生过好多事情呢......」
「我因为马上就被派到这个部门，所以没有太......」
「阳葵也有一些吧。像是新人教育时......」
听到仁科的话，阳葵像是回想起了什么，脸色变得有些阴沉。
「我想起来了......那些人试图让我喝酒，并一直缠著我想在假日约会......」
「想知道为什么他们只会瞄著这里，明明外面还有其他女孩。同期的男孩也不错，但是……我不喜欢他们，他们一喝酒就在装熟了。」
仁科和葵坐在面对面的座位上，互相看著对方，像是互相理解一样发出呻吟声。
「所长也说过类似的话吧？」
「我是中途加入的。我没有受到过任何涉及性骚扰的新员工培训。但我也有类似经历呢。」
因为3个人都很漂亮，所以她们每个人都常常因为男人的问题相当苦恼。
从明年4月开始，总部中的一名男性员工将加入她们，尽管到目前为止这3名女性一起工作已经有一段时间，但她们还是开始感到焦虑。
「我……我不擅长男人。」
「能拒绝了吗？」
「我也这么说过了。不过……开言的本部长已经在负责大项目了……所以我不能说得太强硬。」
「要告诉部长吗？」
「这，并没什么用的。」
听到自己部门部长受到这样的说话，仁科和葵都忍不住笑了。
她并不是认真的，这只是美作对两人的关心。
「没办法，那人会跟著我一段时间，如果他的言行引起太大的关注，我会向上级汇报的。」
「所长，妳这么小，可以吗？」
「就算矮小，我也会让他知道我是空手道二段的。」
身高只有150cm的美作，对自己矮细的身高感到担忧。
她不想因为暴露弱点而显得像个小孩子，在商务活动之外她也经常穿著厚底靴子，或许是因为她对此有自卑感。
「更衣室本来就是男女分开的……桌子、隔间等等……」
「笑，我会努力的，不会成为所长的负担！」
「我知道妳很有耐心，阳葵酱，但是……别给自己太大压力。妳绝对要和所长谈谈。」
美作打开了公司提供的笔记型电脑。
她找到了转调过来的男性员工的资料。
「虽然我也不是那么擅长……就尽量不和他说话吧……虽然这是不可能的呢。」
「我也很担心……如果是客户的话反而可能会放下心来。」
「本部长说他是认真的孩子。」
美作点击并读出了名字。
「花村飞鹰君吗……不知道他是什么样的孩子呢。」
「唔！」「……！」
2人的嘴巴停了下来，动作也变得不自然起来。
从美作那里可以清楚地看出，由于桌子是C型的布局，仁科和阳葵正好停在了她的方向。
美作稍微感到了一丝困惑，但没在意提高了声音。
「第一天最好去车站接他。毕竟还得给他发安全卡，这由我来吧。」
「所长，那个我来做！请让我来。」
「诶？妳不是说尽量不和他说话吗！？」
对于突如其来的反转，美作感到困惑。
「花村君是我的同期！所以由我去是很自然的啊。」
「刚才不是说不擅长和同期交往吗？」
「在一个接一个地离职的情况下，和同期的关系还是很重要的！」
看来之前对男人如此不满的仁科已经改变了。
就连经营手腕相当厉害的美作也不知如何反应了。
「那、那个所长。」
「怎么了，阳葵。」
「花村先生……就是这个人吗？」
「不，我也只在相片中见过他的脸，咦！」
阳葵突然拿出了什么东西给美作看，那是每月送到办公室的内部通讯。
上面刊登著开发组成员的照片，她用红笔圈出了只有花村飞鹰的部分。
「而且这个……不是去年的内部通讯。为什么妳会有这个东西。」
「哈！没、没有什么。」
畏缩的阳葵把内部通讯收起来放进了包里。
面红的阳葵像是缩成了一团似的……。
「花月酱要来了啊……好久不见啊……」
仁科浮现出淡淡的笑容，仿佛在回忆著什么。
（花村君啊……他到底是什么人呢。）
对于这个人事安排，现在美作稍微感到一些兴趣。
接著4月1日来到了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
今后我会努力写作，如果您能将它加入书签，我会非常高兴。
如果能将下方的「☆☆☆☆☆」改为「★★★★★」，我会更加有动力努力，如果可以的话拜托了！
06　下班后的乐趣① 
时间已经是17点。
今天，我们并没有前往客户那里，而是由美作所长向全体员工宣布了目前的方针和未来的活动计划。
这个地点的配置中，美作所长将前往浜山地区约70%的客户处进行业务活动。
而我的同期仁科小姐则同时处理剩下30%的客户和业务活动。
所谓业务活动，简单来说就是担任销售的支援角色，负责制作资料、报价单和接听电话。
在这个办公室中，九寳小姐承担了大部分的这份工作。
我听说我的任务，目前是要帮助3位的工作同时，被要求了解浜山地区的现状。
美作所长确实比我想像中的严格，但仁科小姐和九寳小姐却非常优秀。
从局外人的角度看，自己的无能暴露无遗了，感觉忍不住要哭出来……
果然这个小型的
S O
能在销售额排名中名列前茅，是因为每人表现都是顶尖的。
而且……这并不是种不公正的严格，而是出于对我好的严格。
我因这四年来的知识而受到表扬，当所长微笑著对我说有很高的期望时，奇怪的是我没有觉得生气。或许她擅于掌握人心。
也可能只是因为单纯地受到美女指导而喜悦了。
不过，如果这种严格会促使我提升自己的能力，那就真是万岁。
已经到了下班时间的17点30分。
「那么，今天的业务就到此结束吧。」
「辛苦了。」「辛苦了。」
「哦，辛苦了。」
仁科小姐和九寳小姐跟随著美作所长的话也表示辛苦了。
3人立即打卡，结束了今天的工作。
但是……3人并没有就此离开，而是回到自己的座位上。
听说不会加班的……结果还是在加班服务啊。
虽然今日是我的第一天……我要帮忙吗？
「所长，如果有什么事需要帮忙的话，请告诉我。」
「嗯？啊，花村君。工作都结束了，可以回去了啦。」
「啊，但是大家还在工作中……我回去什么的……如果只是一点点加班，我可以随时做的哦。」
「工作已经结束了。我们现在做的是私人事务。」
「哎？」
仔细看的话，美作所长并没有使用公司提供的笔记型电脑，而是使用个人电脑。
仁科小姐用的是平板电脑。九寳小姐则拿出了智能手机。
「花月酱是御宅族所以能理解的。他绝对不会乱说，所以可以和他说我们的事情吗？」
这种说法让人感觉有点毒舌。但是不知为何，仁科小姐这么相信我，让我非常高兴。
虽然说是御宅族，但最近因为忙于作家活动，已经没有时间接触新的东西了。
「嘛……如果仁科相信你的话，那也没关系。你能会在这里待一段时间吧……可以和我们说说话吧。」
美作所长和其他两个人同时给我看了她们手中的设备。
「花村先生……我们是网路作家。」
「什么！？」
07　下班后的乐趣② 
那是一个惊人的光景。
每个显示器上都写满了文字。
由于我自己也在做同样的事情，所以我很好地理解了那一幕。难道3个人都是把写网路小说当作爱好吗？
「我自从学生时代就开始在网路投稿小说了，成为社会人后也一直在坚持。」
九寳小姐以惊人的快速滑动输入文字。
我看的网路小说网站每天都有大量作品投稿上去，所以九寳小姐如果有这样的爱好也并不奇怪。
而且九寳小姐给人一种文学少女的氛围，我也明白了……虽然明白但还是觉得有点意外。
「我呢，在休息时经常阅读网路小说！听说浜山在这里写小说的阳葵酱也是这样，我也就想尝试一下！」
难以置信，同期中的偶像仁科居然也写网路小说……说实话真是出乎意料。
我对她更多是外出玩耍的形象……而且她也经常在喝酒。
但是读小说会让人产生写作的欲望。
我也是因为这原因而开始写小说，我认为这是一个常见的兴趣爱好转变的过程。
最令人意外的是……美作所长。
所长注意到了我的目光，朝我这边看过来。
「哎呀，我在学生时代是文学社的成员哦？写作是一件不可小看的事情，反响越大，心情也会变得宽慰。通过释放压力，工作的成果也会变得更好，最棒了。」
连鬼似的美作所长都是这样的吗……真让人惊讶。
3个人又再开始认真地创作，又开始敲击著键盘。
「那就是说你们并不是在加班啦。」
「嗯，我最晚大概会在这里写作到19或20点左右然后回家。因为这里是办公区，高峰时间回家会非常塞车。」
「过了17点后这里就变成地狱了。还有......那时候偶尔会有痴汉之类出现......」
啊，如果是这3人的话绝对会被盯上的呢......
所以是在故意拖延回家的时间吗？
「各自回家也行，如果回家路线一致的话也可以一起吃饭。除了繁忙的时候，我们的方针是不加班的。」
「这样真的好吗？」
「我们没有使用公司的网路连线，电费算是可以接受的。我们都有好好工作，所以没有人会有意见。」
总公司也有些人在休假日还开冷气暖气浪费电力，所以这点没问题的。只要有一定的成果，没有人会有意见。
这样，3人再次将目光转向各自的写作装置。
她们真的在认真写作啊......
虽然我可以回去了......但我想先和大家稍微聊聊吧。
首先，我试著靠近附近的九寳小姐。
她主要是使用智慧型手机进行写作。当她注意到我的存在时，惊慌地颤抖了一下。
「不、不可以偷看喔。」
九寳小姐她白白的脸颊发红了。
好可爱啊。
08　下班后的乐趣③ 
「妳在写什么样的故事？」
「嗯……」
被她可爱的样子吸引住了，我不由自主地问了起来。
虽然本来我绝对不会对美女展开行动的……但因为我自己也是个网路作家，所以会对此产生好奇心。
九寳小姐有一种像是箱入少女的气息，感觉她会写童话故事之类的奇幻故事……还有诗和纯文学之类的。
「是以恶毒主角婚约被取消，被判刑的千金通过时空穿越来努力改变未来的故事。在这个过程中，敌国的王子被她吸引，并获得了幸福的结局。」
「是恶役千金的故事吗？」
「是的……我从很久以前就喜欢乙女游戏，尤其是千金的故事。」
她给我看了一小段，一开始女主角就被斩首了，然后时空穿越了！
断头台的描写太可怕了！千金的题材是女性流行的最前沿，所以女孩子写这个是很正常的。
「不过异世界恋爱是很受欢迎的题材，所以很难上到榜首呢。进入排行榜也很困难。」
在那个网站上，单是以按照不同题材排行的话，异世界恋爱这个题材实际上是最难上榜的。
九寳小姐说这个作品也不行。
「……我很喜欢某个作者，希望能写出像那个人一样的悪役千金作品并被大家所阅读。」
「哦～妳有值得尊敬的作者啊。拥有目标是件美好的事情。」
「是的，『米炊子』老师的作品【妹妹取代了圣女大人，受到二皇子的宠爱，觉醒为圣公主。】非常有趣！因为有很多女性角色，我觉得花村也会喜欢的。」
我的作品！？
真的吗！这个孩子在读我的作品吗？
「那、那么有趣吗？」
「是的，我非常喜欢这本书，我收集了全部的改编漫画版。最近的网络连载有许多错字和排版错误，让我有些担心，但故事依然很有趣。」
「不好意思呢……」
「嗯？」
......让我们停止这个话题吧。
没想到九寳小姐是【妹大人】的读者......我第一次亲眼见到真正的粉丝。
这次我走到正在用平板电脑和键盘写作的仁科面前。
「仁科喜欢哪种类型的作品？」
「我是高幻想类的粉丝。毕竟，异世界这个设定最棒了。」
「太好了！我也喜欢异世界类的作品！我看过不少关于异世界转生的漫画。妳写的作品是什么样的？」
「【热血魔导师，因为炎热而被讨厌被驱逐，所以我将极寒之地变成乐园～如果我不在，气温就会下降20℃，生物也无法生长，现在叫我回来也已经太迟了】」
「这个标题也太猛了吧！」
「花月酱应该不知道，但标题就是在这类型中脱颖而出的关键！」
我也非常了解这一点。
那个网络小说网站每天都有大量作品在投稿。
虽然作品的有趣程度也很重要，但最重要的还是让人阅读到。
如果已有一定成就的作家，起码还有些基础；但对于无名的新人作家，在这个网站上发展可不是那么容易。
「最近连书签和评论都没有了......这样的话，我就只能写一些短篇作品......或只写一些受欢迎的题材了。」
我觉得这位同期偶像正走上了一条危险的道路。
我一直以来对仁科小姐都有阳光开朗的印象，没想到她会展现出如此执著的一面。
不过，我认为执著是很重要的，而且这并不是坏事。
「……其实我也喜欢慢活系的东西，所以想写一点。」
「喔，妳是不是有喜欢的作品？」
「嗯，和阳葵酱一样，我超喜欢『米炊子』老师的【宫殿魔导师、因被放逐而轻松地和美少女们过慢活后宫生活】的。书全部都买了，漫画也开始连载了……花月酱也来读一读吧！」
「嗯……那个。」
「花月酱啊，你的脸看起来就像是喜欢后宫类型的嘛。」
那是什么脸啊。虽然这是事实。
如果是不同的作品，我就想著试试买来看看！
但是那个作者的作品已经读到快死了，所以没有兴趣！
「『米炊子』老师肯定是在过著优雅的慢活生活吧，真了不起。」
「是吗？不过我觉得他应该是个超过劳的上班族吧。」
「嗯？」
「没什么，没什么！」
正好在连载作品热闹起来的时候，新产品的开发地狱开始了……
正是那个时候，我不禁抱怨起主角的慢活生活。
说多了就要泄漏秘密了，所以我走向美作所长的办公室。
所长之前说自己是文艺部的，应该会写些推理、恐怖或者人物剧之类的。
偷偷瞄了一下她的笔记本电脑萤幕。
『在众多朋友中……我最喜欢青梅竹马的洋子了。』
『咿呀！瞬君……我也喜欢你！抱著我啦啦啦啦！』
『于是我用尽全力拥抱住了洋子。』
「这明明就是爱情喜剧啊！」
09　下班后的乐趣④ 
我的话激怒了美作所长。
「怎么回事！你说我不能写爱情喜剧吗？青梅竹马的剧情不是很好吗？青梅竹马最棒了啊！」
「嗯，嗯……」
但老实说，我觉得这个形象不太合适。妳是我们公司的高层候选人啊？
「可是呢，最近我有点担心青梅竹马这个角色经常被糟蹋的风气。」
「这样倒是符合所长的性格。」
「喂，你刚才说了什么？」
「对不起对不起，说得太过分了。」
我被狠狠地瞪了一眼。
那个眼神能杀人似的......
「真是的……青梅竹马是要被爱护的存在，怎么能容忍这样的风气呢。」
「嗯，青梅竹马的故事很受欢迎呢。在漫画中也经常看到。」
「对呀。我也像仁科和阳葵一样，非常尊敬写出【同班的天女大人和一无所有的我的故事】的『米炊子』老师。他的作品实在太甜糖分太高了，太棒了！而且其实是青梅竹马的设定真好！！花村先生也是男性，我想你一定会喜欢的！」
「嗯，嗯。」
沉迷其中的作者就是我啊！
又来了！又提到那个名字了。
这样一来，3人又开始刷刷地写小说。
没想到这3人都是我的粉丝……
被3个美女尊敬著，我没理由不开心。
反而……如果我说我就是『米炊子』的话，她们的好感度会不会爆表呢？
「花村先生是『米炊子』吗……太厉害了，可以请你给我上私人课吗？」
「花月酱！给我签名吧！我会一直珍藏的。」
「花村先生，我愿意把我的一切奉献给您来作为参考。」
这样的事情肯定是不会的啦......咕咯咯。
好吧，就说出来吧。我是米炊子这样的。
「那个，大家......事实上，我是那个网络小说网站的...」
「说起来，『米炊子』老师呢。」
在美作所长的声音下，我停止了说话。
「主要的女角全员都是巨乳，他绝对是胸部星人嘛。」（吐糟：你好，胸部星人，偶是甜族星人啊～）
「他还有描写舔女角腋下的情节，所以是个腋下控喔。还有很多关于丝袜破损的描写，所以也有那方面的性癖吧。」
「妳们两个真是......太失礼了。但我觉得女孩子的服装总是只有衬衫和裙子，他再增加一点变化可能更好些。」
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
「作品很有趣，但是性癖好像塞得很多呢。」
是的。
没错！
那部作品集包含了我从未对父母和朋友透露过的所有性癖。
等等，我这个26年没有女朋友的人把对女孩子的欲望写成入了作品里，而那3个人正在读这些吗！？
如果我被揭发是『米炊子』的话。
「咦，原来花月酱是『米炊子』老师啊。恶心恶心，太可怕了……不行，不要靠近我！」
「花村君，我给你做些腋窝饭团，试试看舔一下嘛。你喜欢吧？ 舔腋太郎。」
「……花村先生，你有著相当自私的后宫愿望呢。你到处都是处男臭的气味，别靠近我好吗？好臭。」
不要啊啊啊啊！
我刚调职过来，如果被带有蔑视眼光看待就无法工作了！
在一个只有女性的工作场所，如果有被标签为恶心男性的存在，将一直被耳语而无法正常生活的啊！
「如果是那个写出如此精彩作品的米炊子老师的话，被抱也可以啊。」
「啊，我了解！我也……想要被抱。」
「呵呵，虽然我不太擅长对待男性……但是倒是能让他抱呢。」
嗯，是会让我抱吗！
虽然想说出来但我不可能说出口。
说出来就意味著被戳穿了。
「那个，花月酱，你有在说什么吗？」
「说了网络小说网站对吧？」
我尽力地露出笑容。
「因为我有那个网站的帐户，请允许我阅读大家的作品。」
「请务必！！」
3人同时说道。
嗯，这样就好了。这样就……我成为了专门阅读的人。
不可能说出我是『米炊子』，就算死也不能说！！
不能让3位美女知道我的性癖！！
10　欢迎会① 
「那么，为了欢迎花村先生，干杯！」
「干杯！」
4人将杯子碰在一起的声音在包厢中响起…
在我加入浜山SO工作三天后的晚上，举办了我的欢迎会。
据说举行宴会时经常会使用这家居酒屋，因为这家位于办公室附近并且有包厢。
当有人来时欢迎他们，当有人离开时举行送别会。
这是相当正常的事情，但因为我是来到这个只有女性的办公室，我也已准备好不举办欢迎会的觉悟。
她们为我举办欢迎会，这应该意味著她们对我有一定程度的欢迎。
然而，在这个只有4人包厢中，不论是从正面看还是旁边看，她们都是一流的美女……这真是对眼睛的享受，但我不知该把眼睛放在哪里。
「所长，再来一瓶啤酒吗？九寳小姐还是要同样的乌龙茶吗？」
「就那样吧。」
「麻、麻烦你了。」
不知该把眼睛放在哪里的话，就专注于杯子上吧！先确认哪个杯子是空的，然后呼唤服务员点菜。
坐在通道的一侧是个正确的决定。
因为有可能被安排坐在主座，所以我说些想去洗手间之类的话，结果被安排在通道的位置。
如果我被安排坐在包厢的最内侧的话就会动弹不得。
最麻烦的是3位女生在热烈讨论，而我只能一个人坐在被隔离的位置。
但是，如果坐在通道旁，即使感到尴尬也可以说要去洗手间逃走了。
呵呵呵，完美。
现在……可以谈论任何话题了。
坦白说，我有点期待女生们会谈论什么。
我也可以参考这次的对话，写一篇关于女生聚会的文章。
「基本上，高幻想的趋势是被放逐系。首先，是以从公会或组织中被驱逐是前提。」
「是的。然后就是通过主人公的能力来与其他作品区分开来。唔……有什么好的想法吗？比如用肌肉努力而不是使用魔法。」
「这样的作品有很多。如果最开始只是个笑话，连载就会变得困难，所以还是有一定程度的适用式作品比较好。」
「最近，好像流行一点突破了呢。像炎属性和水属性之类的。」
「我都看过排名靠前的所有小说，但好像全都已被使用了呢。火水风地暗光。」
「要不要试著创造一个新的属性呢？举个例子吧。」
这段对话是怎么回事。
和我想像中的女生聚会对话并不一样。
11　欢迎会② 
我原本期待能听到关于服装和恋爱等话题的……。
为什么这些美女们会聊起高奇幻的话题呢？
嗯，现在的女孩子平常就是这样聊天的吗？
我所写的爱情喜剧中，女孩子们的对话果然只存在于梦幻的世界吗？
「那、那个……」
「花月酱，对不起！我又一如既往地说出了作品构想。」
「不，这没关系……作品构想？」
「我们大家写的类型都不同。但是……并不代表我们不读对方的作品。所以我们会轮流分享作品构想。」
「刚才讲的是异世界恋爱，之前则是现实恋爱，我们轮流讨论著」
我感觉她们的对谈氛围相当专业，甚至可以当作正式会议来进行。
原来如此……若从不同的角度思考，可以把她们当做在讨论自己的兴趣爱好。
她们的对话真的很深入，一般人根本不会想到她们在讨论这类话题。
「花村君也常读高奇幻小说吧？男生的视点上有什么建议吗？」
「拜托了！我……这次一定要进入排行榜！给我一点点灵感吧！」
「嗯……」
该怎么办呢？
如果这是我的本职工作，我会毫不保留地给出答案，但这关乎我想隐藏的作家身份。
嘛，若是仁科小姐恳求地合十哭诉，老实说我还是容易心软。
「虽然不用一味地讲追放风格，但异世界转生还是不错的选择吧？以前听说有很多这类作品。」
「嗯。」
仁科小姐用无力的语气叹了口气。
「不行。我必须续写追放风格才能取得成果。」
为什么……要到那个地步？
不需要深究这点了，换个别的角度思考吧。
但是如果透过追放风格取得成果的话，那么……
「内容当然也很重要，但......总之，标题也是很重要的吧。就算内容很精致，如果标题不引人入胜，就没有意义了。」
「我知道啦......但是......这个很难啊。」
「刚才仁科小姐说读了排行榜上的作品，对吧？」
「嗯，是的，但是......」
「我觉得那真的很厉害。作家在写作时很容易失去读书的能力。」
「真、真的吗？」
「是啊。在我还没开始写作之前，一直都是不断阅读。但是开始写作之后，阅读的时间明显减少了。即使读，也会是商业作品吧。」
美作所长也点头赞同我的话。
对我来说也是如此……开始写作后，几乎读不下去了。
就算读，也不再纯粹地享受作品了......开始出现了对自己作品的比较和学习的目的。
真想回到当初纯粹地阅读作品的心情。
「如果仁科小姐能够享受排行榜上的作品，或许可以分析一下她为什么能够享受。或许那里面有一些提示。」
「嗯......虽然有点难，但我感觉好像看到一点了。......谢谢你，花月酱！」
嗯，看来我给了她一些建议。
真的很开心能够对她有所帮助。
我喝了一口兑可乐高杯酒。
「花村先生，你好详细啊。就好像......对网路小说了若指掌的人一样。」
「噗！」
糟了！？
被九寳小姐发现了，她对我投以疑惑的目光。
「也许花村先生是……」
「呃！？」
「传闻中的顶尖评论家吗！？」
「嗯，并不是很厉害，但偶尔会写些评论。」
「果然！」
自从开始上传作品以来，完全没有写过评论……
但这反而是隐藏真相的机会。
「哦……以什么名字活动呢？告诉我吧。」
「那是不可能的。我也是个男性……我喜欢的作品偏向性太重了，所以说出来有些尴尬吧。」
「花月酱，你在评论色情作品吗？」
「才没有评论！怎么可能说得出来！」
4人笑了起来。
呼……好像成功糊弄过去了。
也许他们会要求我展示帐号，这样正好可以应付。
不过因为仁科小姐的缘故，我成为了色情评论家可真是个意外……
虽然想要创建一个虚拟帐号……但是那个网路小说网站对多个帐号有很严格的限制。
在她们面前我可不能公开米炊子的帐号……
当然，小说的话题不可能无休止地持续下去，逐渐转向私人话题。
这样一来我就没有插话的机会了。
但是我悟到了一件事。
美作所长、仁科小姐，还有九寳小姐。
这3个人，关系非常好……
仅仅是知道这一点就感觉很有用了。
「我去洗个厕所。」
「请去。」
呼……还是有点紧张。
如果是工作的话可以毫不拘束地谈，但私人话题不容易插入。
我刚走出单间，准备去厕所的时候。
「哦，小哥！」
「嗯？我吗？」
突然有一位我完全不认识的大叔冲过来纠缠我。
「你……刚从这个单间出来吧？」
「啊，嗯。」
「那……你认识这里面的美女们吧！」
12　欢迎会③ 
啊啊……有种似曾相识的感觉。
转眼间，隔壁的包厢门开著，多位男性客人注视著这边。
应该是他们一直偷窥，因为其他3人之前有从包厢出来去洗手间过。
「她们是我的同事……怎么了？」
「啧ー！真好啊，能和那样的美女们一起工作……我们能一起喝一杯吗？我们正好有三个人耶。」
「还是让我婉拒了吧……她们也不希望这样的。」
「明明没问你，别乱决定啊！」
这位大叔这样烦人地缠著我，应该是喝得相当醉的。所以我觉得我的决定没有错。
那3人绝对是不想和陌生男性喝酒的类型。
「她们算什么啊！肯定是在拍马屁搞接待之类的对吧！我们就当她们的练习对象来瞧瞧吧。」
「什么？」
「女人本来就是靠长相来赢得工作！在向男人阿谀奉承的角色。」
「或许会有这种人，但请不要把那些人和我的同事扯在一起啊？」
这位大叔的说法让我很生气，口气变得有点粗鲁。
「她们确实长得很美。但她们的工作是取决于知识、努力……以及对客户真心。你知道她们到底是怎么样的人吗？」
「咦、咦……表情真吓人。」
她们为了能在自家公司和客户之间维持双赢关系，每天都努力拼命学习。
确实，外表是天生的。这也成为了她们的武器。但是……仅靠武器是无法打动人心的，真诚的应对才是必要的。
虽然我们才一起工作三天，但我很快便看出了她们的工作表现。
透过和客户的视讯会议和邮件往来等，我能感受到她们对待客户的态度。
她们真诚地应对，赢得了客户的信任。
我尊敬并想学习她们的工作表现。
「请你不要随便否定她们的努力来说出无礼的话吗？」
「嗯……我并非那样打算的。」
「我才该向您道歉……我们公司是事务用机械设备的制造商。如果是大应商事的话也没问题的！我亦会承接您们的委托。」
面前的中年男子急忙试图掩饰衣领上的公司徽章。
如果不是他戴著公司徽章来缠人，事情也不会变成这样……这个地区只有大应一家公司。因为目前和他们只有少量交易，最好不要追究太多。否则会变得很麻烦。
我从怀中取出名片递给他，并向他鞠躬致意。
离开那位中年男子后……就算生气也不方便进入对面3人的包厢，先回去吧。
原本是为了去厕所才离座的。所以我决定返回包厢。
「外面好像很吵……发生了什么事吗？」
刚回到包厢，就被美作所长搭话了。
「好像在外面吵闹了一阵子呢。这边没有发生什么事情。」
「没有……什么事情吗？」
我对美作所长略带含蓄的笑容有些惊慌失措……但还是什么都没说就坐回座位。
包厢是防音设计的，所以即使有声音传进来，也不会被注意到具体内容。
嗯……说起来，我有确实地关上门吗？到底是怎么样了呢？
「这就是花月酱的风格呢。」
「是吗～是那样啊。」
「对，是的。在新人培训时之类的……」
「等等！有种不好的预感请停下来！」
「失礼了～！」
店员的声音响起，包厢的拉门突然被打开。
看来是来收杯子的。我的酒也喝完了，顺便再点一杯吧。
「不好意思，请给我热的芋烧酎。」
我吃惊地看到九寳小姐一脸无所谓的表情在点酒。
刚刚还喝乌龙茶呢……她居然能喝酒。
我注意到九寳小姐的目光，她的脸颊泛起红晕。
「我、我也想喝啊......」
太可爱了。
场面稍微有些变化。
仁科小姐和美作所长的表情似乎都变得柔和了。
◇◇◇
「谢谢妳们举办了这个愉快的欢迎会。抱歉让妳们付费了。」
「欢迎会当然是我们请客的呀。从明天开始，你一定要好好赚钱哦。」
欢迎会结束后，这里成为了结帐的场所。
作为欢迎会的主角，我不支付帐单是理所当然的，但让3位女士支付在心情上感到有些不好意思。
但的确按所长的所说，在工作上做出回报才是重要的。
「啊～感觉变好了呢。」
「仁科小姐，不要吵闹哦。」
美作所长和仁科小姐都喝了酒，心情很愉快。
出人意料的是九寳小姐。她喝了相当多的芋烧酎，脸却一点也没有红。
看来她很能喝。
「那么，我就步行去车站吧。」
「哎，大家都喝了这么多的酒呢。」
居酒屋外的路上停了两辆计程车。
「车的话我已经叫好了。」
「是花村君叫的吗！？」
「妳们喝了不少酒，我觉得这样直接坐电车不太好。而且仁科小姐和九寳小姐家好像离这儿比较近吧？」
「是的，确实如此。不过，你怎么知道？」
「之前不是在内部的网路盘上写了紧急连络人的资讯嘛。那时候发现妳们两个住在同一个街区......然后接下来的事情我就不记得了！」
糟糕，如果被男生记住住址，好感度肯定会下降的！？
但九寳小姐却一直微笑著。
「呵呵，没关系的。因为仁科小姐也很高兴，所以我就相信你的话吧。」
「谢谢啦，花月酱！所长辛苦了！」
「仁科和阳葵……明天可不能迟到哦！」
「好的！辛苦了。」
其中一辆计程车载著仁科小姐和九寳小姐驶走了。
「那两个人的钱够不够呢？」
「啊，我预先给了司机2000日元，应该够了吧。」
「哎，花村君……你先付款了吗？」
「是的！那我就去坐电车回去了，辛苦了。」
「等一下。」
刚想高兴地回去，但所长牢牢抓住了我的肩膀。
「为什么你要走路离开？」
「因为我是个男的嘛……不太可能会被袭击什么的……」
一个身高超过170的上班族男子，很少会有人过来纠缠的。
只要不走到奇怪的地方，应该没问题吧。
不明白为什么美作所长这么坚持。
难道所长觉得乘坐计程车回到家才算完吗？
「你不要走路吧。坐计程车不就行了吗。」
「哎呀～我宁可自己走回去也不想叫第三辆计程车啊。」
「坐这辆计程车回去就好了。」
「可我和所长的家离得挺远的吧。」
「才3公里而已。快上车！」
「是，是的！」
13　欢迎会④ 
美作所长和我坐在出租车的后座......。
尽管前面有位司机，但这不是真正意义的同行者。
我偷偷地瞥了一眼，看到所长那美丽的小脸。
果然很漂亮......。在外务工作时，她把深色的头发束起来，但回到办公室就放下来了。或许她有些执著吧。
从女士西装的底下露出的美丽光滑的腿十分迷人。
我喜欢黑色的丝袜，但好像外务工作的时候很少穿呢？太可惜了。
「怎么了？」
「啊，没什么。」
糟糕，被发现了。
「虽然是为你的欢迎会，还给你添了麻烦。」
「没那回事。」
「感觉你对饮酒会很习惯，但在设计研究课时参加得多吗？」
「我并不怎么参加。」
「但你常常主动点餐，预先叫出租车之类的......。意外地擅长呢？」
「哈哈......纯属偶然。」
不能说出来。在东京的总部时，我常常担任作家饮宴之类的干事，对此颇有经验......
那里参加了各种年龄、各种类型的作家，很开心，也学到了不少东西。
自从来到浜山之后就暂时不能参加了。
「花村君，谢谢你。」
「嗯？」
「指的是在欢迎会上的事。你不是阻止了那个喝醉的男人跟我缠吗？」
「果然......妳也听到了啊。」
「呵呵，让我很意外，竟然受到高评价。多亏你，大家有了对你的信任的契机。」
「是，是吗？」
「虽然仁科是同期，那也是因为，不过阳葵一开始一直喝乌龙茶啊。」
正如她所说，从那次互动之后，阳葵就开始喝芋焼酎。
因为对我放心了，所以开始喝酒了吗？
「由于大家对男性有戒心……请不要太在意。」
「我了解。如果突然有个男性来到只有女性的工作场所，说实话，大家可能会感到困惑吧。」
「是呢。但似乎大家的防备比我想得还要解除得快。可能是因为有前提的关系吧。」
「哈哈，那我就很高兴了。那所长也解除了防备吗？」
「呵呵，谁知道呢。」
被这样色诱，脸有点发热。
糟了，可能会因为害羞而无法好好说话。要换个话题才行。
「啊，司机先生。请先往这位的家那边麻烦了。」
「好的。」
「花村君，在我家前面下车……你是打算送我回家吗？」
「不、不是这样的！」
「那边还不行呢。后辈应该先下车的。请先前往另外一个地址。还有……钱我自己支付。」
「好的。」
呃，没想到。
以女性的身份很重要，但美作所长毕竟是上司。
最好避免做出有损上司面子的事情。
「这是为了欢迎你而办的……你自己支付钱有什么意义。」
「对、对不起。」
「呵呵，但你这份体贴是让人愉悦的。很友善。」
噢噢，被所长说成是友善的话，会让人心跳加速的。
应该是半开玩笑的吧。
保持冷静就没问题。
「挺直著胸膛，加油吧。没问题的。」
……怎么回事。为什么这种场景感觉很熟悉。
「所长，我们之前见过吗？」
「你在说什么。这是命中注定的再相遇之类的吗？」
「哈哈哈哈。」
「你这半笑有什么意思。嘛，我也是来自浜山，或许有过见面的机会。」
若是像所长这么美丽的人，不会忘记，即使曾经见过也只会是孩提时的事了。
嘛，如果双方都没有记忆，就当作只是这次了。
「快到了呢」
在下计程车时，请司机把我放到最近的便利商店。
我想买点饮料。
「嗯，花村君住在这附近啊。」
「便利店和超市都很近，是个安静的好地方哦。」
「我也想去便利店买点酒呢。」
「没喝够吗？」
「有点想喝了呢。」
美作所长凑近了脸。
「要不要去花村君家继续喝？」
所长从下方向上方凑近了眼神。
这个矮个子所长知道如何吸引人的注意。她似乎理解男人心动的举止。
如果目光对视，就会被吸引住，所以我把目光移向了她白皙的脖颈。
一直想到锁骨之前是多么美丽，这个念头浮现在脑海中。
如果现在能叫他到家里来，说不定会有机会。这样邪恶的想法浮现了出来。
家里…在家里……在我的家里……
「啊，那不行啦。」
「咦？啊…是吗？」
计程车到达了最近的便利店。
「所长，谢谢支付计程车费。」
「我明明只是开个玩笑……但被这么自然地拒绝让人心里不爽呢……」
「那个…所长？」
「没事啦！晚安！别迟到哦。」
「好，好的！辛苦了！」
我认真地低下了头，直到听不到计程车开走的声音。
「有点可惜呢……」
虽然有点遗憾，但我决定在便利店买点运动饮料回家。
回到家里，立刻打开门……
「我回来了，菲娅。」
门的入口墙上放著我的【宫廷悠闲生活】第一女主角的挂毯。
她总是迎接我回家，是最棒的女主角。
我房间的墙上满是海报和挂毯。
其实我并不是重度的御宅族爱好者。我从未去过Comic Market，几乎没有买过蓝光动画光碟。
「但是我还是想要贴上自己作品的海报呢。」
这是作为书籍化作家『米炊子』不得不做的事情！
既然是别人为我做的，不贴出来就太失礼了！
「这样的房间绝对......是不能让美作所长看到的......」
那就等于是即死的开始。
「我能有一天邀请她来我家里吗......」
但我不能停下来。我的作家生涯已不再只是我自己的问题了。
别无选择，只能这么做了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
为了未来活动的动力和写作动力，希望您能登录到书签。
如果能将下方的 「☆☆☆☆☆」 变成 「★★★★★」，我会更加努力的！
14　后辈的烦恼相谈① 
来到浜山
S O
已经两个星期了。对工作已经相当熟悉了。
我并不是新进公司的员工，所以这是理所当然的。
但是由于我还没有和客户进行面对面的会面，对于业务活动仍然感到像是初出茅庐一样。
我开始意识到，总部和地方办事处之间存在著差异。
总部自然而然地上级也较多，一定程度上需要严格遵守公司内部规定，但在地方则相对宽松。
美作所长以严格执行而著称，所以没有其他地方那种很随意的情况，但相较于总部，感觉还是较轻松些。
目前几乎没有加班的情况。在月底确实会忙一些，但相比于以前在总部的繁忙部门工作时，已经明显减少了很多。
虽然有人可能因为加班费的减少而感到困扰，但就我个人而言，我其实更靠副业来赚钱，说实话也并不那么需要钱。
「谢谢您的来电，这里是福雷斯有限公司。」
接电话的人大多数都是九宝小姐。
她的本职是业务销售，但同时也兼任办公室的事务员。
每个人负担的工作量都很大，所以要完成工作也相当辛苦。但她毫无疑问的能在不加班的情况下确实完成工作。
她的用语也很客气，对方也绝对不会想到在电话另一头是位令人惊讶的美女。
「是的……是的……我了解了。我会再确认一下，然后回拨给您的。」
九宝小姐的表情看起来不太好。
不知道是不是发生了什么事……
「花月酱，我要进行一场视像会议，能帮一下忙吗？」
「啊好！」
我也该好好工作了。
◇◇◇
午餐结束后，在中午开始会议。
「收到了Y公司关于『TESMO』的询问。」
『TESMO』是福雷斯公司的主力产品之一。
它是个小型分析装置，浜山SO的主要客户常用于研究目的。
由于它可以随身携带，最近引起了相当多的兴趣。
作为最新机型『TESMO-1000X』的设计和开发成员，我来到这个SO也是因为浜山的当地企业Y公司和S公司的购买量最近增加了。
「由于法规变化，需求增加对我们来说是好事……但这来得太快了吧。」
「目前我们还能应付，但如果数量继续增加，维护相关的工作可能会变得很麻烦。花月酱。简易维护手册准备好了吗？」
「啊，已经准备好了。我已经在下一次例会安排了议程。所长，请确认一下。」
「好的，我知道了。」
每周一的午餐过后，在办公室内进行会议。
所长和仁科小姐都是思考后就能动手的类型，真是非常能干。
如果以我的知识结合这两个人的动作作为参考的话，我绝对追不上她们。
虽然有点累，但只能加油努力了。
「说起来……阳葵还没来吗？」
平常九宝小姐都是第一个出现在会议室并进行准备的，但这次她没来。
我决定去看看情况。
九宝小姐一直在办公桌上谈著电话。
如果是在通话中的话……也没办法啊。不，不是这样。
九宝小姐的脸上显得很困扰。她看起来快哭出来似的，在忙碌地做著笔记。
如果是客户的询问，只需确认并回答即可逃避掉。
这应该不是太难的事……
对了，看一下办公室的电话，它会显示通话对象。
那上面写著的是总部服务团队的部门名称。
我快速看了九宝小姐的笔记……
「九宝小姐，我来接手吧。」
「嗯，但是。」
「没关系，我来替妳。」
如果对方不是客户，只要是内部人员就没问题。
我强行接过九宝小姐的听筒。
「电话换接了，我是浜山的花村。」
『嗯？啊……』
「这声音是桐生先生吧。欺负女孩子有何事啊。」
服务团队是位于总部的一个部门，主要职责是回答设备相关的咨询问题和在现场进行维修。
由于立场上的原因，他们与之前我所属的设计・开发团队有著高度的关连性。
换句话说，因为在同一个楼层，所以我对他们所有人的面孔都很熟悉。
『花村啊……去了浜山吗。』
「是的。不是办了送别会吗？你干嘛弄得这么久啊？」
『不是，你们办公室的那个女生说的话我搞不懂。是关于TESMO的问题，但是她不懂要点什么的……』
果然如此。问题点浮现出来了。
「对于桐生先生这样的确认方法，她哪会懂啊。大概又问了电压值啦，内部设定的参数啦，样本特性啦之类的吧。」
『唔。』
「之前不是因为这样，地方办公室还投诉过你，你忘了吗？打电话来的时候，把客户希望确认的事情发邮件给我们。硬要用电话说的话，女孩子会陷入恐慌的。」
『明白了。真是的，花村也变得傲慢起来了。』
「唉，毕竟我已经在这份工作做了5年了嘛。这次的问题我来解决就好，以后请按照流程进行。那么，请转告部门的大家我过得很好。」
我把听筒拿了回去。
真是的，不喜欢发邮件非要用电话来搞定的老头子们啊……
「对不起……」
「嗯？啊，那就是服务团队的不好，没关系。」
九宝小姐看来感到灰心垂头。
【Tesmo】并不是一个难搞的设备，但由于内部设定等相当精细，所以当有问题咨询时处理起来会很困难。
尤其是没有在总部接受过产品教育的情况下，理所当然的没法理解。
就像我对于电脑故障的问题也未能深入了解，这是无可奈何的。
「最近有很多关于Tesmo的故障查询……但即便与服务团队联系，常常被告知他们听不懂我在说什么。」
原来如此，所以她看起来一直很不安。
服务团队的人多半是技术精湛的人，无论如何都希望能正确接收并传达客户的咨询资讯。我刚进公司时也被责骂说这破设备到底是怎么设计的。
虽然随著增加知识后可以回应对方，并且在沟通上更容易处理……但是总公司和地方之间总会有温度差异。
如果是面对面的话，大概客服团队也会因九宝小姐的美丽而困惑，能更友善地询问吧。
说真的，只有声音这可真办不到啊。
「啊，要开会了对吧。我马上去！」
在这方面只能透过经验去解决。
美作所长和仁科小姐也可能并不了解设计和并没有服务团队的知识。
但是……她们有足够的知识来引导对话。
对于才刚进入第2年的九宝小姐来说这可能会很严苛…….
但是，我还是想尽量帮助她。
15　后辈的烦恼相谈② 
刚刚从外面回来，看到3人在办公室内部发出喃喃的声音。
「怎么了？」
「是客户因为设备故障而送到办公室的。」
九宝小姐正在打开纸箱。
似乎是从S公司接收过来的久远的旧型号机器。
一直以来都能正常使用，但最近移动到别的地方进行样本分析时，出现错误并停机了。
「有点担心呢。如果送回总部的服务团队进行修理，就完全变成有偿工作了。如果真的是故障就还好……」
尽管是旧型号，但制造年份仍然很新。
如果因为主机板故障而产生费用，那么花费可不少呢。
根据年份的问题，可能会引起投诉。
「不管怎样，我们都不懂啊。花村你懂吗？」
「嗯，我知道。试著先打开电源。」
连接电源插座，打开电源。
窥视内部设定，发现了一个奇怪的地方。
「啊，原来是这样吗。」
「花村先生，你知道是什么原因吗？」
「嗯，这是个有名的故障。我们来确认是否能重现故障吧。」
首先，修改内部设定以重现故障。
将校正样板放置到机器中，开始测量。
「啊，警报响了。」
「就是这样。多半是版本漏洞。」
在特定设定下进行测量时，测量成分的数值与警报的临界值不匹配，导致出现警报。一般情况下，这个临界值是不可能出现的……可它却在出现的情况下推出市场了……
听说以前从未在这个设定下进行过分析。
可能是因为在特殊条件下使用吧。这边也并没有积极追溯问题所以也没办法。
「升级版本多半会修复问题。维修笔记型电脑有送到各办事处的吧。有吗？」
「我拿过来吧。」
九宝小姐把电脑拿来了，我立刻用USB连接线将设备连接起来。
我的笔记型电脑上已经有所有的升级档，所以我将它们转移到维修用笔记型电脑上，与设备进行通信。
在操作模式下启动设备。
「前辈已经做过一份指示书，按照那个指示输入命令就行了。」
我输入了命令，开始进行升级。
然后只需要等待它自动进行更新就好了。
「好了，完成了。」
「花村真厉害！」
我重新启动设备并尝试测试一下，警报停止了，显示值是正常的。
「果然，花村君很厉害啊。」
「哈哈哈，如果是在之前的团队里，任何人都能做到这个的，这没什么大不了。」
被美作所长和仁科小姐称赞，让我感到非常高兴。
其实这并不是什么了不起的事情，但能受到赞扬总觉得不错。
「真是太好了，不用送回总部了。」
「是啊，如果是版本问题，这就避免被追溯问题的解决了，而且也不用去收费了。」
我们在办公室重新调整一下，然后就可以归还给客户了。
为了安心起见，先让客户使用一周看看情况如何吧……。
明天要带去客户那里，所以我打算和九宝小姐商量一下安排，但她不在这里。
九宝小姐不在她的位置上，也没有外出……我四处寻找，发现九宝背靠著墙低头思索著。
16　后辈的烦恼咨询③ 
「九宝小姐，怎么了？」
「啊，花村先生……抱歉，我马上回来。」
「九宝小姐！」
我大声呼唤著，试图阻止她匆匆离开。
「……我又犯错了。」
「犯错？到底是什么回事？」
「我没有思考的想把那个设备送到总部。」
「妳不知道怎样做也没办法啦。」
「但是……所长和仁科小姐都说要在启动电源后再做决定……如果我匆忙的放入快递包裹中，问题可能就没法解决了。」
的确，这可能太轻率了。
就算寄到总部，可能也会重现同样的故障，所以可能不会收取任何费用，但是在邮寄、检查、再邮寄的过程可能需要一个星期以上的时间。
对于客户而言，会在他们想要使用设备时无法使用，并可能要等待一个星期以上。
所以，由于在邮寄之前故障已修复了，我们可以以最短的时间将设备返还。
「花村先生，我觉得你很厉害。你虽然是新来的，但已经成为我们的中流砥柱了，处理故障的事也变得非常顺利了。」
「九宝小姐。」
「我觉得自己成了累赘。所长和仁科小姐都很厉害啊……她们一说就能明白。」
「她们两个都很优秀……只要和她们谈谈妳就会明白。」
「作为一个女性，我真的很尊敬所长，她很严厉但也非常厉害……仁科小姐也是在我被配属后转调过来的……虽然我们工龄不一样，但是她很快就超越了我，我觉得自己成了累赘。」
干部候补的美作所长当然是在同期中水平最顶尖优秀的女性之一，仁科小姐也是如此。
当我是第一年工作的时候，我就知道仁科小姐取得了很大的成就。所以我能理解到那种心情。
但是……九宝小姐有个误解。
「九宝小姐，我有个小请求。」
「是。」
「能请妳教我如何制作订单传票、客户报价单和销售预测的建立方式吗？」
「嗯……？」
「妳能行吧？」
「嗯……因为那是我的工作。我只是一直在做那些事情而已……」
「但是我做不到。」
「咦……」
九宝小姐露出了一瞬间惊讶的表情。
可能对她来说，这是理所当然的认知。恐怕美作所长和仁科小姐也肯定能做到。
「但是，我一直从事设计和开发的工作，我只知道那些，但是我对其他新事物一无所知。」
「……是、是呢。」
「九宝小姐，妳理解自己在周围员工中的形象吗？」
「嗯？……据部长说，我在回应客人时表现得很好。他说我们3人都很努力……」
「是的。也就是说，浜山SO的印象是由3位女性员工来维持的。所以从周围的评价来看，妳和所长、仁科小姐是同等水准的。」
「啊……」
周围的人都很优秀，自然而然会感到焦虑。
就像我当新人的时候一样。看到同期的同事取得成果时，既羡慕又焦虑。
有时也会被责怪，他都能做到这样，而我却……这样被骂。
「在这狭小的空间中，不免会意识到所长和仁科小姐，这是无可奈何的。但妳才刚进入公司第二年。妳应该还能吸收更多的东西……」
「是、是这样吗？」
「嗯，因为我一直在总部工作，所以我知道。我认为妳在工作的第二年能这样已经非常优秀了。」
「但我在销售活动上一点都不擅长，只能全力以赴地做著销售业务……」
「销售业务是一份显眼的工作。如果无法理解复杂的流程和流程，问题就会迅速浮现出来。所以妳是个了不起的员工。」
「……花村先生这样说，让我非常高兴。」
「啊哈哈……我仍然有很多不懂的事情。正因为一无所知，才能看到一些事情。妳绝不是劣等的，绝不是累赘。」
「……」
「我在销售部门只是第一年的新人而已。所以请教我一些工作知识吧。让我们一起努力！」
「是、是的！」
九宝小姐笑了出来。
这并不意味著所有问题都解决了。
但我希望能够一点点帮助下解决九宝小姐所面临的困扰。
「果然花村先生还是
一如既往
地努力呢。」
「嗯？」
「呵呵，没什么！」
展示著笑容的后辈非常美丽。
她肯定能够处理好工作和兴趣。
我也不能输。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
为了未来活动的动力和写作动力，希望您能登录到书签。
如果能将下方的 「☆☆☆☆☆」 变成 「★★★★★」，我会更加努力的！
17　被放逐的同期① 
有一天，奇怪的事情突然出现了。
当我在公司内处理文书工作时，我收到附带图片的电子邮件。
「咦？」
寄件者不明。也许是垃圾邮件。
就网路习惯而言，黄金法则是永远不要看附件。
但是，由于涉及公司的内部电邮，我在没办法下打开了电子邮件。
这是什么。
『仁科一叶是个会用自己的身体来完成工作的女性。她的性格最差，是个自私的女人。我想让你知道所以告诉你了。』
我的心在狂跳。
冷静，冷静。
我必须确保其他人没有注意到......
我从未见过这个电子地址，但是......我在任何地方都能看到@后面的网域名称。
这可能是一封私人电子邮件。
到底是谁可以这样骚扰我......？
要回复吗？不……这样不好。
好吧，仁科小姐刚刚去上厕所了。九宝小姐也在那边工作中……
「所长，能给我一点时间吗？」
「怎么了，花村先生．」
我把笔记型电脑带到美作监督的办公桌前。
「这是从一个我不知道的地方发给我的。」
「又这样了……」
又……我想就是这个意思。
「你能把那封电子邮件转发给我吗？好吧，这可能毫无意义。」
「……」
「我想你想问这是什么意思。」
「我不相信。我知道仁科小姐的每一个细节是多么优秀。」
「这句话听起来像是性骚扰。我更担心你啊。」
「糟糕！」
「呃，你们两个怎么了？」
谈话的时机不对，仁科小姐回来了。
我害怕谈论这个......这样的话。
「控制人体的马戏团傀儡 ～被无能的队伍驱逐，毫不察觉自己在操控人体方面的才能却遇到了ＳＴＲ美少女后无敌无双。就算现在被要求回到队伍也已经太迟了～」
「等等，突然怎样了！？」
「呵呵，仁科总是想出这么长的标题。我和花村君正在谈论这个。」
「咦！现在还是工作中的时间啊！」
这个标题是最近仁科小姐开始连载的新作品。
有点难以理解……看著这个标题时就这么想著。
「没办法嘛，在评价和书签方面我希望能有些成果！新人作品如果不是长篇标题就不会被读者注意到，没办法啊。」
尽管这样说，她还是脸红了。
她应该意识到这很尴尬吧。
嗯……我觉得将内心的想法展现出来是需要相当大勇气的事情，我很理解。
「所长的标题看起来也不是很聪明啊。」
「妳说什么！稍微得教教仁科关于恋爱喜剧的知识才行呢。」
「哎呀！我虽然也喜欢青梅竹马的故事，但所长的作品太沉重了！」
「妳们在嘈杂些什么啊？」
做完工作的九宝小姐走了过来。
「只是创作的话题而已。九宝，妳对于青梅竹马的题材怎么看？」
「青梅竹马吗？基本上都是被男人欺骗而破弃婚约，总之就是经常和主角意见不合的。」
「啊……是这样吗。」
她用非常美丽的笑容对我这么说，让我难以言喻。
所长和仁科小姐也都停下谈话了……
这个孩子的类型有点不一样而已。
但是嘛，氛围也变了，所以也算不错。
反正邮件应该也就到此为止了，不理会就好。
我是这么想的。
◇◇◇
那个星期五，我刚结束外勤回到办公室时，正好碰见也刚从外勤回来的仁科小姐。
已经超过了正常的下班时间，我想检查一下邮件然后回家。
「辛苦了，花月酱。」
「嗯，辛苦了。」
「变热了呢。」
「嗯，马上就5月了呢。」
边闲聊著，我们打开笔记型电脑，检查收到的邮件。
在几封邮件中，有一封……寄件者是个陌生的电邮地址。
『仁科一叶是个性格很糟糕、只顾自己的最差劲的女人。你被骗了。』
哎呀，又是这种邮件。
不管发多少次都没用的……
「咦！」
收件人是我，但抄送里也写著仁科小姐的名字。
这次是相当恶意的骚扰。
我从电脑上移开目光……看到了仁科小姐脸色变得苍白。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
就现代企业的网路安全而言，这个短篇故事是一个相当有趣的故事。
特别希望那些在职成年人的读者能够理解这一点。
18　被放逐的同期② 
「啊……啊……」
仁科小姐脸色发青，嘴巴一张一合。
这也太过分了，难道是明知道会伤害到她才故意这么做的吗……
到底发生了什么事。
我和仁科小姐的目光相遇。
「啊，我……」
「好！现在也到了下班时间了，我们去吃饭吧，仁科小姐！」
我和仁科小姐都感到困惑。
那句话是我不由自主地说出来的。而因为仁科小姐点头答应了，所以我们决定放下工作出去一下。
我们告诉了所长和九宝小姐后离开了办公室。
一路上我们都保持沉默。
仁科小姐一直都很开朗，所以她一言不发应该是真的遇到了很大的困难。
我在心里冷静下来，思考著我们应该谈些什么话题。
真是困难啊……如果是创作的话，我可以选择直接跳过繁琐的部分……但现实并不会那么简单，我对此深有体会。
我们决定进入位于办公室后方的铁板烧店。
「……第一次来这家店。」
仁科小姐似乎是第一次来。
乍一看，这家店给人一种大众风格的感觉，不像是穿著西装的女孩会光顾的店。
但进去后才发现，里面还有包厢，而且环境相当轻松。
我在东京的总部时也一样，喜欢四处探索公司附近的店铺，这可以说是我的嗜好。
我们被带到了一间包厢。
「上次来的时候这里的炒猪肉味道很好。串烧也不错，串烧。」
「花月酱，你一个人来的吗？」
「呃，是平日的话……」
我家乡的朋友们都去了爱知、大阪、东京等，所以基本上我都是单独行动。
即使在东京时，因为写作很忙碌，除了创作伙伴外没有其他朋友，所以平常吃饭时也大多是一个人。
我甚至可以一个人吃烤肉，所以一个人来这样的店也没问题。
把来的料理摆在铁板上，它们嗞嗞地发出声音，刺激著食欲。
加上酱汁……香气飘散在房间里。
「这样衣服会沾上味道的啊。」
「明天放假，到时去干洗店吧。」
选择在这家店来吃，也是因为今天是星期五。
再过一会儿其他人就会开始涌进来，所以趁现在吃是最好的。
「噢，好好吃啊。」
「对吧？」
「嗯。」
我想，能和拥有漂亮圆眼睛的同期偶像仁科一叶一起吃这样的饭菜，实在太幸运了。
毕竟……她真的好可爱啊。
虽然是同期，但仁科小姐是短期大学毕业的，比我小两岁。她今年24岁，和我这个快要步入而立之年的情况完全不同。
「花月酱。」
听到仁科小姐的话，我的目光自然而然地转向了她。
……仁科小姐少有的在犹豫。
似乎在犹豫是否要说出来。
「你知道在我调动到浜山SO前的事吗？」
「嗯……不知道。我以为妳一直在总部的总务部呢。」
老实说，当上司告诉我这个调动消息时，我真的很惊讶。
「是啊……实际上，我可以说是被从总务部赶出来了。」
19　被放逐的同期③ 
「啊……」
这真是一个令人震惊的话。
说到仁科一叶，依照我的印象，她是就职于总务部中，负责建立公司的系统。
「一开始被分配到那里时，我非常开心。我记得我在三个月内取得了成果并获得了表彰，那是最棒的一次。」
「啊，我记得社内报也大篇幅报导了。」
我记得那时内部人员自豪地说这孩子是我同期的情景。
而且还因为她是位绝世美女而一直要我介绍给他。但我们并不是很熟悉，所以完全无法去介绍她……
正因如此，我认为仁科小姐会成为同期当中最快出人头地的人。
「不过、长老（教育组）对此感到不悦。」
「……」
「起因其实是些小事，本来我们个性就不合……我认为可能是因为她曾经暗恋的人对我表白了，所以有了不好的感觉。」
「那只是嫉妒而已。」
「是的。可是，她非常擅长团结大家，所以我在团队中变得孤立无援。她不分享资讯、丢弃重要文件，经常进行小小的恶作剧。宣扬著达成结果主义的负责人也对我置之不理，结果我发现同性同事都开始敌对我了。结果，我唯一可以交谈的人是个男的……在我和他交谈之后，他就想和我交往成为恋爱关系。」
「这简直糟透了……太过分了。」
即使是在公司中，如果被仁科小姐这样出众的美女所依赖，男性员工会开心得飞起来吧……但趁人之危也太过分了。
「对不起，我在总部时没有注意到这个。」
「我不是在责怪花月酱啦！我知道花月酱在设计・开发团队中很努力……在这样的前提下……接下来发生了一件大事。」
「然后？」
「我们公司内有个业务系统叫做『beet』，你知道吗？」
「啊，那个应该是用于就业管理的软体吧。它运作得相当顺利呢。」
「那个系统的核心部分有百分之七是我做的……不过成果却全被前辈拿去了。」
「咦，真的吗！？」
「或许从一开始目的就是那个吧。没有成果的我受到了最低的评价。也被指责说无法和团队成员沟通……最后被宣告调到其他部门。」
这种整个团队一起做的欺凌事件真的太过分了。还有上司完全没有做出正确的评价也太过份了。
我原本以为在总部内一切都相处融洽……可能是我看走了眼。
「如果我进行控诉的话，或许可以改变局势……不过我已经死心了。说实话，我也考虑过辞职。但是……浜山SO邀请我过来了。我想离开总部的工作环境，如果在这里也不行的话，我真的就会辞职了。不过幸好浜山SO的工作环境非常好。所长虽然很严格但从不做错事，只要做得好她就会赞美……还有阳葵酱也是很有竞争力的好孩子。」
「……」
「但就算调职了，欺凌仍然持续著。」
「……那封邮件就是那件事吗？」
那封邮件让人讨厌的地方在于寄件人的位址不同。
我原本以为可能是某个人使用了多个位址来做……但也有可能是整个组织在试图让仁科小姐离职。
「所长和九宝小姐也收到了吗？」
「嗯……她们2人都很惊讶。」
「其他的SO有收到吗？」
「所长说附近的名古屋和横滨都没有收到，毕竟那是大型SO嘛。」
那是代表对方不打算做到那一步的意思吧。
只是把目标限定在仁科小姐身上，对她近处的人施加一些恶作剧影响而已。
我想，至少不会给客户带来困扰吧……
「我觉得所长应该已经向部长报告了，但多半在那一阶段被制止上报了。」
「部长看来是采取置之不理的态度。不过，如果影响扩及到邻近SO的话，我想他会出手的。」
在现阶段可能有些微妙。上面的方针也有很多看不清的地方。
另外……
「事实上，所长和九宝小姐都没有在意吧。」
「嗯，所长笑著说她没有时间关心这种愚蠢的邮件。阳葵酱也说比起不认识的人寄来的邮件，她更相信我这个她认识的人。」
嗯，是啊。从我来的时候起，这3人就已经是一个非常团结的团队了。
这样的情感轻易被一封邮件击破是不可能的。
「但还是有点辛苦啊。」
「嗯？」
「被花月酱知道了，这比我想像中还要受伤。我还是太脆弱了。」
「毕竟是异性嘛。那样事情也无可避免。」
「不是这个意思……但是……啊，我还是很后悔呢。还在被困扰著。」
仁科小姐一边拿著筷子，一边摇晃著头呻吟。
我想这件事还有很多值得思考的地方……
仁科小姐本来就是个意志坚强的女孩。她并不是因为害羞。正因为如此才会有这样的想法吧……
「我想让我的前部门后悔。这就是我想做的。这些我也写在小说中了。」
这就是仁科小姐写放逐系小说的原因。
「唔！？没错。因为有那种心情，所以才会写放逐系小说。」
在调职初期，仁科小姐的确是想隐瞒这件事。
但是这1年中……她作为营业进行业务活动，今年开始了销售活动的她，已经开始迈向新的阶段。
我想正是因为她埋首于自己的兴趣……所以才能够恢复过来吧。
「那我们就让妳原来的部门感到后悔吧。」
20　被放逐的同期④ 
「然后，怎么做呢？」
「这并不是个困难的问题。仁科小姐在浜山上有很大的成果，只要做到这一点就可以了。」
「嗯？」
「妳被认为是所长和九宝小姐所不能或缺的重要人物，我自己也真的从妳身上学到了很多。妳绝对能在不久的将来取得重大成果。」
「你过度夸大我了啦～！」
仁科小姐双手慌忙地搓揉著发红的脸……但我不打算停下来。
「4个人一起加油吧。即使1个人无法做到，但作为一个团队我们可以追求更高的目标。」
「嗯，好的。」
「而且，公司内部的业务系统『beet』是妳建立核心系统对吧？即使现在没问题，但在系统升级时总会有问题发生。不过……现在妳已经不在总务部了。」
如果是共同创作的东西，可能大家能理解到一定程度，但如果是被夺走的东西，就算外表上被理解也无法深入去理解。
仁科一叶越是优秀……对平凡人来说就越难理解。
「将来，妳会被要求处理这个问题的善后工作。可能会被要求回到总务部处理。但妳已经成为一名出色的销售人员了。所以就这样告诉他们吧。」
我指著仁科小姐。
「
现在让我回去已经太迟了。
」
「噗呵呵……这是什么意思？」
不好了，被笑了！
「我会把那些对发出来的恐吓邮件积攒下来。说是拒绝帮助对我这样进行恐吓的人。」
「哈哈哈，感觉像是流行作品那样！不错。来做吧，来做吧！」
「没错。那样应该是最令人心情舒畅的。谢谢你，花月酱！」
仁科小姐的脸上重新浮现出笑容。
我觉得她的笑容比以往任何时候都要美丽。
「啊～啊，如果在总部的时候向花月酱请教就好了。」
「不，我这样的人……还有很长的路要走。也许我误解了什么。」
「嗯～～」
仁科小姐歪著头，皱起眉头。
「我一直觉得如果是花月酱就可以了。从新人培训的那时开始，我就这样想著。」
「嗯？」
「这是开玩笑！别当真啦。」
糟糕，我的心脏一下子跳了起来。
如果我在这种情况下试图开始追求仁科小姐，那我就跟伤害过她的那些男人一样了。
我必须收起这种心思。
吃完饭后，我们决定暂时回去办公室。
工作还没有做完呢……
现在这个时间所长和九宝小姐应该还在办公室吧。
「嗨，花月酱。」
「嗯，怎么了？」
「下次我来请你吧。我们2人一起去吃饭吧。」
「嗯？只有我们2人？嗯？」
仁科小姐稍微向前走了几步，然后迅速转身回头。
「你邀请我去吃饭了啊……真开心呢♪」
然后她一溜烟地跑掉了……。
我呆在原地，一头雾水。
不对，等等，刚才是我邀请她去吃饭的……？我？邀请了那么可爱的女孩子？
「啊啊啊啊啊啊啊。」
我一不小心在所长和九宝小姐面前邀请她去吃饭了！
我这个26年都没有女朋友的人……从来没有想过有一天我会邀请女孩子……
「嘛，她乐在其中就好……」
如果时机不对的话她可能会被吓到，甚至引起职场霸凌。我要小心点……
我不可以再对仁科小姐犯下那时候的失败了。
在新人培训后的聚餐中，我对她做了不对的事情，这是我所犯的错……。
在办公室里，虽然仁科小姐心情愉快，但我想我可能会面带愁容。
骚扰吗……
未来，可能会出现对仁科小姐骚扰行为升级的可能性。
「和总部的那些人谈一下吧。」
总公司里
有人是同期
真是太好了。
这件事要调查一下，以确定事情的背景。
这些渣滓竟然让我的女神感到伤心了。
21　（仁科视点）对我来说的花村飞鹰 
对我来说，花村飞鹰这个男人有著一种有点神秘而吸引人的感觉。
我是东京出生的，他是浜山出生的，在进入公司之前自然我们并没有交集。
即使我们作为同期入职，也没有太多面对面交谈的机会。
我们的同期中有21人，其中4位是女性，17位是男性。花村先生并不是那种类型会对充满活力的女孩子靠拢的人。
但他温和友善，也得到了同期们的信任，我对他的印象还是很好。
「嗨，花月酱，早上好～」
「嗯，早上好。」
同期们都叫他花月酱，所以我也自然而然地这样称呼他。
见面时他也会打招呼，而且在新人培训时也会友好地与我交谈……但他从来没有主动接近过我，比如在喝酒会上之类的。
我觉得他总是和男孩子们说话……而且即使我们的座位靠近了，不知不觉间他又会离得很远。
我们所属的部门也不同，我以为是因为这原因才会这样的……但我开始特别意识到他是在那个时候。
有一天，发生了一件非常糟糕的事情，让我几乎放弃了自己，而且幸或不幸的是那天刚好和公司的酒会重叠了。
为了发泄怨气，我不好的喝得太多了。
平时我会克制自己不表现出破绽，但唯独今天不行……不知不觉地喝得太多了。
我的判断变得迟钝，思维也变得迷茫。
尽管如此，公司的同事、前辈和同期们还是想让我喝酒，邀请我去第2家、第3家酒馆。
通常我都会平静地拒绝，但说实话我已经无所谓了……当开始想著被袭击了也没关系时，我的手臂被强力地拉了过去，并藏在建筑物的阴影后面。
「咦？仁科小姐去哪了？」
「今天她毫无防备，我本来以为能行动了……」
「有谁看到花村吗？」
「啊，刚才看到他和其他女性前辈们一起搭计程车回去了。」
「什么ーー？！」
我听到男人们吵闹的声音。
说实话，我喝醉了，脑袋一片空白，什么都没想到，只觉得他们嘈杂。
有个男人靠近我，把我靠在建筑物的墙上。
「仁科小姐，妳还好吗？」
看起来把我带到这里的是花村君。难道他想要瞒著其他男同事，独自占有我吗？
稍微有点对花村君幻灭啊。没想到会被花村君袭击的……
还以为他对女人没有兴趣，但似乎他还是有兴趣的。
但无所谓了……我已经大失恋了，就算被花村君袭击也无所谓了……
「暂时先叫辆计程车回去吧。来，喝点水。不要勉强了，回去睡觉比较好。」
花村君这样说著，递给我一瓶矿泉水。
「仁科小姐，妳住在家里对吧？能告诉我妳家里的电话号码吗？」
他这样问道，我就照他说的告诉了我家里的电话号码。
然后他拿起自己的手机联系了起来。
「很抱歉这么晚打扰了。我是仁科小姐的同事花村。仁科小姐身体欠佳，我会乘坐计程车把她送回家，能请妳好好照顾她吗？」
花村君，你打电话干什么？我已经喝醉了，头晕目眩，完全没有知觉。
我喝了点水稍微平静下来后，一辆计程车来了。
「那么，请你照顾好自己。噢，司机，这些钱到那里够用吗？那么，拜托了。」
「啊，那个花…」
「之后见。晚安。」
据我所知，我被送上了计程车回了家。
感谢他给我的矿泉水，我感觉神清气爽。
我因为自己惹了麻烦而感到沮丧，而我的父母也因为我给同事带来麻烦而非常生气。
……虽然生气了。
「那真是太好了……」
我很惊讶在那种情况下竟然会有男孩这么照顾我，但更重要的是，我无法忘记花村君说晚安时脸上的温柔笑容
「让我好好去道谢吧……」
然后，另一天，我们在公司的休息区见面了。
「啊，花月酱。谢谢你之前在酒会上所做的一切！对不起，我让你看到了一些尴尬的东西。我想为此道歉，但如果你不介意的话…」
「啊？啊……啊……」
花村君没有看向我，而是像受到了严厉的惩罚一样移开了视线。
「我、我觉得妳认错人了？」
「咦？」
「那天我和其他同期去喝酒了，所以没见面……没有啊。是仁科小姐喝醉了。」
「呃，不过我妈妈听到了自称花村的人。」
「我想可能是有人对她撒谎了。所以我觉得应该向那个人道谢的。好吧，就这样了！」
花村君……他就这样逃跑了。
我哑然地看著他逃跑的背影。
不，从我上到计程车的那一刻起，我的记忆就准确无误不可能出错。
我不明白为什么……连道歉都没有一周又过去了……我终于透过了共同的前辈找到了原因。
看来，花村君很后悔没有把我的事情交给女性前辈，而是按照自己的判断来行事，对我感到抱歉。
他是有多笨拙啊？
我不禁笑了出来。
但是，因为那种笨拙的温柔，我得到了拯救。
或许，现在他还在后悔吗？应该不会吧？
然后……在公司内发生了各种各样的事情，我被调到了浜山……之后得知花村君也要调到浜山，我的内心非常高兴。
我想和花村君变得更加亲近。
所以呢……从现在开始，我们一起开心地工作吧。
「花月酱，下次我们什么时候去喝酒？」
「……大家一起吗？」
「只有2人。」
「……这年内吧」
「现在才五月耶！？」
真是的，总是在逃避。
下次我一起出去喝酒的时候，就只有我们2人了。这次我会照顾你的。
我期待著那个时刻。
……这是真的啊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我想像中这部作品的主角是那种在学生时代不起眼，进入社会后就受欢迎的人
我认为诚实的性格是最重要的。
如果您认为「读起来很有趣」、「对接下来会发生什么感到好奇」或「应该立即开始放逐剧情的话」，请您将这本添加为书签，我会很高兴，因为它将给我未来活动的鼓励和写作的动力。
如果能将下方的 「☆☆☆☆☆」 变成 「★★★★★」，我会更加努力的！
22　（美女视点）花村先生回到家后会做些什么呢？ 
这是花村飞鹰调职过来1个半月后的故事。
「那么，今天我就回去了～辛苦了。」
「哎呀，这么早啊。有什么事吗？」
「嗯，有个大型活动呢……看来会很忙。」
「明白了，辛苦了。」
「花月酱辛苦～」
「辛苦了。」
稍过下班时间的17点30分。
为了避免在高峰时间回家，女性们都稍晚才回家，而这段时间的浜山SO一直会在写作活动中打发时间，但花村飞鹰的存在稍微让她们的意识有所改变。
「花村先生，今天回得真早啊。」
「是呢～通常都在18点过一点点才走的。」
花村通常在避免回家高峰时间时稍微晚一些才回去，以致常被认为没有在进行写作活动。
因为在工作日中自家煮饭很难，所以他多半会在外面吃或在便利店买东西带回家吃，所以在五点过一些时间回家算是较早的，而他经常在回家的路上玩手机游戏。
当确定一起和3位女性吃饭时，有时也会一起直到晚上七点左右。
「花村先生回家后在做什么呢？他应该有蛮多时间吧。」
「嗯，之前问过他，他说在玩游戏。但不是线上游戏。」
「就算问他在玩什么游戏，他也在闪烁其词。」
上次美作问花村时，他只是支吾著回答说…嗯嗯……像是大〇斗之类的吧。
「我也喜欢玩大〇斗，偶尔也会玩玩，有邀请他一起线上玩，但他反应并不热衷。」
「可能怕进度被长赶超。不喜欢输吧。」
「不是工作啦，不会那么严格啦！」
「看来他主要是玩线下……或许不想和熟悉的人一起玩吧。」
「另外他严格拒绝进入他家的。」
「啊，所长，妳想去花月酱的家？」
「我只是开玩笑而已。仁科和阳葵听过吧？」
「我是…当时是谈到了料理，我说要带去给花月酱。但他非常坚决地拒绝了。我都有点心灰意冷。」
「花村先生家里可能有什么东西呢？」
「毕竟他的年纪还小，可能是AV之类的吧？或者色情书之类的。」
「我弟弟说最近因为数位化的进展，家里不再放这些东西了。当然，可能也有人购买实体版的。」
「哦，真的吗。」「是呢。」
没有兄弟的美作和阳葵对此感到惊讶。
「不过花村先生的家真的……挺大的呢。我在地图的应用上看了一下。」
阳葵启动了手机应用程式，填上了花村在紧急连络人中输入的住址。
「妳很熟练嘛。阳葵酱，这不是妳第一次查吧？」
「那、那是第一次哦！？」
这个地区是浜山市中一个罕见的高级公寓区。
离车站也相当近，公寓设计得鳞次栉比。
「哦，这个公寓。月租大约要12万。比我的还贵呢。」
「真的吗！我才勉勉强强达到6万……」
仁科因为是东京出身的，所以可以获得公司的补助。
由于有上限，现在的租金勉强达到那个界线。
「花村先生是浜山出生的，所以应该没有补助吧？」
「应该是这样的……那么一个月12万月租，仅凭我们的工资肯定不行啊。」
美作和阳葵都是浜山出生的。
美作是独自一人居住，而阳葵还在和家人住在一起。
考虑到花村的年龄工资肯定不会高。加班也几乎没有，支付每月12万月租的公寓肯定会很困难。
「可能是有兼职工作吧。」
「也许是回家后做的兼职。」
「不想住家被知道，可能是因为兼职而引起的问题吧。」
「不过，花村先生真是个不可思议的人呢。」
「怎么了吗？」
「之前是连续4天的连休，一般来说这样的连休应该能好好休息一下嘛……可是连休过后，他的眼神就好像死掉了一样。」
「我懂妳的意思。花月酱在平日时反而比较有精神呢。每次过完周末他都显得很疲倦似的。」
「又多了10本啊……他好像在这样嘀咕呢。」
「嗯，讲八卦没问题，但对他的私事不要过问啊。每个人都有不想被说的事，只要他能好好完成工作就没问题了。」
「我知道了。」
「嗯～」
这3个人也都有难以说出口的过去。因此，在花村愿意说出来之前，她们都不打算勉强去问。
不去问一些让他讨厌的事。这也是她们的矜持。
「好了……今天的写作进展还不错……啊！仁科、阳葵，快看推特！」
「嗯？」
「怎么了？」
被美作引诱，所有人都低下头看著手机。
眼前展现的是米炊子的帐号，还有他受欢迎作品『宫廷悠闲生活』的书籍重印消息，不仅如此，还有正在进行动画化中的消息。
「太厉害了，米炊子老师要成为动画作家了！」
「太棒了ーー！我最喜欢的作品要被动画化了ーーー！」
「虽然还在进行中，但感觉他接下来会更忙呢。」
就这样，这3位美女们为自己支持的作家成功而感到高兴，并继续著更多的创作活动。
她们并没注意到，她们所支持的作家就在身边。
23　（留言板回复）米炊子的综合贴　你的腋下已舐了12次 
【同天】米炊子的综合贴　你的腋下已舐了12次【宫廷悠闲生活】【妹大人】
1：无名的小说家
「――――如此。」这次活动中的米炊子氏的综合讨论串。
为了支援米炊子老师，这位在高幻想、爱情喜剧、异世界恋爱的多元活跃特色的创作者。
来支持一下性癖超融合体的米炊子老师吧！
宫殿魔导师、因被放逐而轻松地和美少女们过慢活后宫生活　已发行10卷　漫画化已发行5卷。
同班的天女大人和一无所有的我的故事　已发行8卷　漫画化已发行3卷。
妹妹取代了圣女大人，受到二皇子的宠爱，觉醒为圣公主。　已发行7卷　漫画化已发行2卷。
钱形大小姐的社会改革传　已刊3卷，正在进行漫画化企划。
七位新娘与涸干皇子的帝国再建记　已刊4卷　漫画化已刊3卷。
美月小姐和太一君曾经是青梅竹马　原作担当，漫画已刊6卷。
我的武器是人类。人类火箭的痛快无双！　原作担当　漫画已刊3卷。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
362：无名的小说家
今天的同天更新了，稳定的舔腋。
363：无名的小说家
天女已经变得淫乱，阿米的处男力全开。
他是不是得了只有舔腋才能生存的病啊？
364：无名的小说家
＞＞363
阿米果然还是处男？
365：无名的小说家
虽然没有提及，但把性癖描写放在作品质量前是不妥的。
366：无名的小说家
那个网站对性描写的要求很严格吧。
367：无名的小说家
没有直接的性描写。
书籍化很多，但网路版就大幅减少了。
如果只是舔一下腋下，没什么问题的。
368：无名的小说家
已经病了吧。
竟然为了治好感冒而舔腋下出汗，真令人反感。
369：无名的小说家
米炊子的腋舐棒打击组合。
1二　舔腋窝来判断一个人是否在说谎。
2右　和砂糖一起来舔会是个好主意。
3游　我会用品尝你的腋窝来证明你的弱点。
4一　我的心很兴奋。
5三　举起手来，最好把腋下长到我嘴边！
6中　我想把公主剩下的腋下饭团残渣捡起来吃。
7左　对我这样的高级玩家来说，腋窝在某种意义上就是一种调味料。
8捕　以我爷爷的名义发誓，当用舌头抚摸未剃的腋毛时，女人会很高兴。
9投　恐惧的重印了腋窝投掷。
370：无名的小说家
太恐怖了哈哈。
阿米太糟糕了。
371：无名的小说家
这没什么大不了的。
尽管我知道很恶心，但我还是无法停止阅读。
我认为这个故事很有趣真是太好了。
372：无名的小说家
似乎整个宫廷慢活全巻都要重版了。
http:///～～～～
373：无名的小说家
这样的事已经发生过多少次了？说实话，米炊子真的太疯狂了。
前几天同天不是才重版了吗？
374：无名的小说家
妹大人和漫画版也是一发售就立刻重版了。
375：无名的小说家
宫廷悠闲生活动画化企划进行中！
376：无名的小说家
正常的！估计卖得不错。不久前累计已经超过100万所以得到了回报。
377：无名的小说家
哇ーーーーー(゜∀゜)ーーー
378：无名的小说家
宫廷悠闲生活的外传决定，阿米原作书籍化。
其他外传也决定漫画化。
379：无名的小说家
米炊子每月都有新刊发行，他能行的吗？
380：无名的小说家
如果是全职的就没问题。但兼职的话就很难了。
381：无名的小说家
四个月的时间里，推出了宫廷悠闲生活、同天、妹大人和其他作品。
另外，钱形大小姐下个月在○○文库发行新版。可以认为也在规划这漫画的小说版。
同天还计划制作外传故事。
382：无名的小说家
还要将YouTube的漫画视频改编成小说。
383：无名的小说家
啊，那个是以宇宙元素为原作的故事吧。
宇宙元素不就是同天的画师吗。
384：无名的小说家
既是画师又是漫画家。之前在直播中说自己和阿米的关系很好。
阿米原作，宇宙元素作画的美月小姐和太一君曾经是青梅竹马应该在企划原作小说化进行中。
385：无名的小说家
米炊子可能快要过劳死了。
386：无名的小说家
听说附近发生了一件要求腋下舔舐的案件。
387：无名的小说家
听说附近发生了一件要求腋下舔舐的案件。
388：无名的小说家
这个是阿米做的吧？
原作者被逮捕了所有原作都要停止了！
389：无名的小说家
违约金很吓人。
390：无名的小说家
无论如何，动画化和重版都是好消息！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
做了那个著名的留言板。
阿米老师的出版书籍量有点夸张。这是不可避免的！
24　青梅竹马活该上司① 
「早上好，抱歉！」
早上，我精神饱满地去办公室上班，不小心被一个突然出现的人影撞到，导致我的话一时说不出来。
即使我被撞到也没受太大的伤害。
因为撞到我的是办公室中身材最娇小的美作所长。
「痛痛……」
「所长，没事吧？」
「不愧是男生呢……竟然能把我撞飞。」
我身高超过了170，也不算瘦弱。
以前学生时代在田径部锻炼过一阵子，对身体还是有些自信的。当我这么想著的时候，所长站了起来。
「现在不是干这种事的时候。得赶快！」
所长站了起来，立刻往公司车那边冲了过去。
一向冷静的所长为什么会如此慌张呢。发生什么事了？
「早上好，花村先生。」
「九宝小姐，早上好。发生了什么事？」
「听说S公司在处理TESMO的资料时出了问题……他们希望我们立即派人过去。」
「这么一大早……」
「这个部门现在正是所长推进大专案的窗口，所以……」
「啊，就是那个部门吗！」
虽然我并没有太多涉及，但我知道所长在过去的一个月里非常积极地进行这个专案。
这个大专案和我来到浜山是有部分契机的，难道出了问题吗？
确实可以理解到所长为何感到著急了。
「希望事情不会太糟糕……」
「是啊。」
然而情况并不太乐观，午饭时间前所长就回来了。
她与部长、设计・开发和品质控制一直在进行视讯会议，一直工作甚至没有时间吃饭。
然后刚过了13点。
「我要去S公司汇报一下，这里拜访你们了。」
「请等一下。」
因为所长一直在嘟囔著一些事情，我有种不好的预感……所以我拦住了她。
「在这么想得太多的情况下开车是危险的。我从中午开始都有空所以请让我同行开车吧。」
「是、是呢。那就拜托你了。」
意识到这件事的美作所长想了一下，然后我一起坐进了公司车里。
我们公司有自家用的车所以并不是问题。而过去S公司那边要走40分钟左右。
一路上，我们讨论起了这次案件的详情。
简单来说，我们公司的主力产品「TESMO」在导入示范机器后，收集到的数据似乎消失了。虽然客户认为这是设备问题……但所长似乎并不这样认为。
可能是软体的错误还是设备的使用方式有误……有很多种可能性。
对于这样的案子，就算是我也不能轻易做出判断。考虑到这是关键客户，我们无法只是用口头上仅仅宣称我们公司的设备并没问题。
在我开车的同时，所长一直在苦恼。
「如果像这次一样发生多次资料消失的话，他们也要重新考虑大专案的新设备了。」
由于示范机的性能符合客户的要求，所以计划在现有设备上更新并新增十几台新的设备。
作为应对这个大专案的开发团队成员，我因此来到了浜山。如果这时候发生了这样的大案件，这将是一个很大的损失，所长在公司内的地位也会受到威胁。
由于涉及到相当大的金额，我们和客户都必须慎重行事。
「我很矮小对吧。所以我也注意著服装之类的，不想让他们小看我。或许他们会觉得这些我在故作姿态。」
所长少见地表现出了软弱的态度。她平常都充满自信，对我们下属的问题总是快活地给出答案，所以这一次的表现很不寻常。
但我在以前的上司时也见过这样的一面。每个人总有时候想发出怨言。
「没有那样的事情。所长的诚恳态度在我们眼中看来是满分的。不可能会被其他人这样认为的。」
「呵呵，你真是自信满满地说啊。」
「这是事实啊。」
我能做的只有关心和支持了。
对于应对顾客的能力，所长的能力绝对是更强的。我只需要肯定她的能力就可以了。
「浜山的顾客很多都是女性，但最上层的部门负责人大多是男性。他们握有地位金钱，如果他们不同意就会遇到很大阻力。」
「……上层的人确实很难搞呢。」
「我已经和他们有几次往来了，他们是很善变的人。但他们又不会说错话，所以很难处理。」
顾客的预算也是有限的。
在这预算范围内，顾客的上司也在致力于获得最大的效益。
我们必须打破这种情况，让大家达到双赢的关系。
就在我这样想的时候，所长突然叹了口气。
「不行了……我真是……」
美作所长发出了抱怨的声音。
「明明平时态度都很高傲……到这种时候就变得不安了。」
「尽管这么说，所长一直以来建立的关系也是有用的，不会突然被他们砍掉的。对方现在也不会转到其他公司去，所长和公司都对收益有期望，所以才会把我调来这里吧。」
「嗯……是没错啦。」
所长现在太过悲观了。
美作小姐上周一直说出严格的话语，对客户也表现得很有自信，这让我感觉她很了不起。
她非常漂亮，演讲也很厉害，甚至有一些粉丝。所长刚来的时候，虽然我们在不同部门，但也知道有些客户是特地来看她的。
至少我不认为情况比所长想的要更危机四伏。她为什么这么担心呢？
「所长，妳为什么如此担心呢？」
「我……对于自己建立的事物突然崩溃会感到非常恐惧。我以前，在学生时代发生的事，对我来说可以说是一种创伤。」
「是、是的。」
「我，被我的青梅竹马嫌弃了。」
25　青梅竹马活该上司② 
「嗯……那是什么意思？」
「叹……你在说些什么蠢话呢？忘记吧。」
所长突然间意识到什么似的沉默了下来。
仁科小姐是因被驱逐出总部的感受而成为了创作的起点。
「刚才提到的创伤，也许是与所长的创作有关吗？」
「……你问过仁科和阳葵了吗？」
「不是这样的……只是想说也许有这种可能性。」
「是吗。不过相比仁科和阳葵的原因，我的创作动机简直微不足道，是小事一桩。」
美作所长露出略显寂寞的脸庞。
「我家的隔壁，有个和我同岁、从小一起长大的男孩住著。」
「青梅竹马吗……」
「对。我一直以为他和我会一直在一起，从小学到中学再到高中。我喜欢著那个男孩。」
原来美作所长有个青梅竹马。真是让人羡慕的男孩子。
「可是我……一直以来，个性激烈，说话也相当严厉。虽然我不是有意束缚他……但他这样想也无可厚非吧。」
「……这样啊。」
「嗯，有一天在高中3年级的某一天，他突然这么告诉我。求妳不要再纠缠我了，觉得和妳在一起很悲惨，我其实并不是那么软弱的。……之后这位青梅竹马还是会笑……是对著他的女朋友。」
所长继续讲述。
「这就是所谓的活该系青梅竹马呀。我是被活该这样对待的那方。为了那个经常睡过头的他，每天早起去叫醒他，做便当。当他差点留级时，帮他做考试的准备，他生病时也照顾他。对他来说，我只是个吵闹的青梅竹马而已。直到他确定考上了大学的瞬间，我就受到这样的待遇了。」
「……」
「我，好像是渴望付出的性格。当时为了我的青梅竹马，我一点一点地拉近了彼此的距离，结果最后却一无所有了。从那时起，我开始会害怕失去我所培养的一切。所以现在也是一样。如果这个大型项目消失了……我会对公司造成损失，也会失去我培养的仁科和阳葵，这让我感到害怕。」
「现在妳还在想著这位青梅竹马吗？」
「呵呵，奇怪的是，当时我的确是喜欢他的。但是现在我连他的名字都想不起了。虽然我没有得到回报，却希望青梅竹马能在一起。无论是现实还是虚构，我都不希望青梅竹马会变成像我这样的人。我一直都希望青梅竹马的两人能够彼此在一起。」
也许这就是所长一直写青梅竹马爱情喜剧的原因吧。
我觉得她一直在书写著内心的呐喊。
「回想起来，我的性格很强硬，被抛弃也是正常的吧。如果仁科和阳葵对我说『太严格，跟不上了』……那可真的是…」
「我觉得不会发生那种事情。」
我可以明确地断言。
「前几天我和仁科小姐、九宝小姐聊天，她们说出的话全都是对所长发自内心的感激之词。」
「……是、是吗？」
「也许正因为妳们3人平时一直在一起，所以不容易察觉，但对于一个刚从外部过来的人来说，我看得很清楚。仁科小姐和九宝小姐都非常喜欢所长。」
「喂、喂、别说这种让人尴尬的话！」
「所以我也会努力，让自己喜欢所长。我会全力吸收妳的严厉之处，并成为妳引以为豪的下属。」
「你这么说意思反而有点复杂了！算了，我不说了.」
「所长的指导充满了爱。我从来没有认为所长教给我的事情是错的。……如果从小就一直像现在这样生活的话，那个小时候的朋友是个对所长的爱无动于衷的木讷家伙呢。」
「花村君……」
「如果有一天……如果那个幼时的朋友说他不能没有妳，妳就可以这样回答他！」
我挥起了拳头。
「已经无法回头，太晚了笨蛋！」
「呼呼，那是……红灯！」
「咕！」
由于势头过猛，我差点闯过红灯所以紧急刹车了。
虽然车上没有公司的标志，我不认为会有大问题，但还是闯了祸。
这下……肯定会被她严厉批评的。
「啊哈哈哈哈哈，花村君……你意外的是个调皮鬼啊！」
她比我想像中要的笑得更多。
「我都有点灰心了。但是在你的话语下，我似乎有点释然了……谢谢。」
她露出了柔软的笑容。……美作所长看起来真的很漂亮。
……我想在这个人的手下努力。我觉得我可以在理想的上司领导下取得成长。
「但是，你要负责写意外情况的报告书。」
「是。」
不过所长果然很严厉呢。
接著，我们到达了客户那里。
我从公司车辆中下车，紧随美作所长。
「花村君，接下来是一场大决战。」
「好的。」
「你就在后面看著吧。……但也许有一天会请教你作为开发人员的意见。到那时……」
「嗯，什么事都会告诉妳。我会支援所长的！」
「好的。那么……开始吧。」
我和所长召集了客户的负责人，开始处理问题。
结果是……
26　青梅竹马活该上司③ 
「所长，花月酱！怎么了啦！」
「欢迎回来……回来得太晚了我都开始担心了。」
刚回到公司，马上被仁科小姐和九宝小姐追问。
我收到了她们的讯息但没回，让她们担心了一阵子。
「嗯，事情终于解决了。希望我们能彼此妥协，并保持好的关系。」
「太好了……所长努力的专案似乎没有走向不好的结果。」
问题原来也是客户的因素，多亏所长的巧妙处理，我们和客户得以建立起下一个阶段的关系。
所长真是厉害。
「嗯……两位都因我而担心了，不好意思，哈哈。」
「危险！」
所长突然摔倒了，我急忙搀扶住她。
我抓住所长的手，慢慢地扶起他。
好轻！这么小的身躯还能坚强地表现出来。
「花村君，对不起……看来我比想像中要更累。」
「妳一整天都在工作，中午也没有好好吃饭，对吧。」
真是幸好当时是我开车。
碰触到所长小巧的手掌，我想到她这么小的身体一直在做著如此重要的工作。
刚刚我还以为她有著高大的背影……但原来真的好小。
我听说浜山SO在其他人来之前，都是所长她1个人处理这区域的事务。
她应该做了我和仁科小姐、九宝小姐都无法应对的工作。
她真是个了不起的人。
「嗯……可以放开我了吗？我会很高兴的。」
所长脸有点红的看著我。
「咦……妳脸色不好吗？难道身体不舒服吗！」
「那种地方可没办法啦！你也挺钝感的嘛！」
这意味著我和青梅竹马一起被讨厌了！
明明觉得能成为这个团队的一员而努力，可是……
「嗯，我……会努力让所长喜欢我的！」
「喂！……你还真是个会追求年长者的人呢。不过没关系，加油吧。」
「我会加油的！」
时间已经过了18点。
对于不工作加班的浜山SO来说，已经是很晚的时间了。
「花村君。」
「嗯？」
「今天真谢谢你了，如果我想抱怨什么的时候，也请你帮忙。」
「我知道了。如果可以的话，随时都可以借我的肩膀用！」
「嗯，我期待著。」
美作所长笑著，非常漂亮。
看著她，我不禁入迷了，脸红了起来。
有点……不，真希望所长是我的青梅竹马。
羡慕所长的青梅竹马，同时觉得他真是个笨蛋。
怎么能放弃这样一个了不起的人呢！
「好了！你们……现在是工作时间结束了！」
如果这个人是我的上司，我会更加努力的。今天，我有了这样的想法。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读。
自从本作开始连载以来的两周内收到多数的好评。对此我真的很感谢。
收到了一些打字错误的报告，我很抱歉……但我还是很感激。
我在这里有一个请求，当然这不是强制性的，但我想请所有读到这里并为我添加书签的读者这样做，并表达他们的支持和对未来的期望，如果能把页面底部的「☆☆☆☆☆」变成「★★★★★」就更好了，我会更有动力和快乐的！
当然，就算是1★也可以！如果这只是您的感受，那也是没关系的！
我想有些人想会在章节或作品完成后评价，但为了在作品完成前保持动力，我想和读者一起持续创作作品。
如果您能给我目前的评价，并在完成后再给我评价，我将非常高兴。
我很高兴收到任何其他评论或意见。
如果您给我回馈，即使只是一声喵喵声也会是对作者的鼓励。
如果您能支持我，我将不胜感激，因为如果连回应都没有，我就会开始担心作者写的故事是不是不够有趣。
再次感谢对本作的持续支持。
27　（美作视点）你是幼时的青梅竹马吗？ 
我，美作凛音，自觉自己是个相当优秀的人。
虽然我是在途中加入这家公司，并且这里是个小型办公室，但我却成为公司里最年轻的所长，连续两年的销售额也是日本第一的。
无论是在公司内外都接连不断地有人约我出去吃饭，或是挖角我，前些日子甚至有人问我要不要当模特儿。
被人说如果我身高再高一点的时候，就可以攻占全世界，那时真的很火大……。
我能自称自己相当优秀，想必这都是这个原因。
「啊啊啊啊……，果然推特上的爱情喜剧漫画真是尊啊啊！啤酒越喝越开心！」
假日时，我一边喝著啤酒，一边在家里2楼自己的房间里看著在网路上发布的爱情喜剧作品，只有我一人兴奋地陶醉著，这种模样绝对不能让下属看到。
「嘿……妳这个孩子真是的。」
不知何时走进我房间的妈妈，又一次地叹气了。
虽然我住在离办公室很近的公寓中，但我的出身地本来就是浜山。
周末的时候我总是会回家，啃著父母的粮食来养精蓄锐。
为了维持平日的状态，这点事也是必要的。
「哇哇哇ーー米炊子老师，又更新【同天】了！太短了吧！写个一万字出来啊！」
我最爱的老师，米炊子老师。
【同天】这本书我全部的特典都有，连女主角的商品也有。
连漫画版都看到差点把书撕破了。
我自己也在网站上写著浪漫喜剧，所以我理解写一万字是如何辛苦。
但是……因为喜欢所以无可奈何啊。
「最近，更新少了呢……为什么米炊子老师还只是兼职！别让他工作啊！上司快出来，我要向她说教啊啊啊！」
「真是的，凛音你太吵了！」
「可是……」
「真是的……和【义昭】在一起时可不是这么懒散的。」
「哼，别提起他的名字了。」
听到住在隔壁家那个男人的名字，不禁让我有些生气。
和他断绝关系已经十年了啊……
他和那时候的女人结婚了吗。嘛，也无所谓了。
「我自己也能好好地活著。孙子的脸也会由妹妹来见的，没关系吧。」
以前是姐控的妹妹现在也已经26岁了，她去年结婚了。
现在她怀孕中，所以我很快就会有侄子或侄女了。
「公司里就没有好男人吗？」
「所以我刚才都说了是女的嘛。」
每次去客户那里，都会被邀请去吃饭。
这样的性格要是被发现会影响到工作的，至少找男朋友的话要在工作之外的人考虑。
但要是有了交往对象的话，写作活动什么的也会变得困难吧。
也有在结婚后当作家的老师……不是不可能，但是的确很难找到。
「要是有理解妳的那个他的话。」
「那绝对不是这个意思啦……但是……他吗…」
如果要说到能想到的话……最近成为部下的花村君吧。
他对我是网路小说作家这件事感到很惊讶，但对我的态度并没有特别的偏见。
嗯，他本身应该也有宅男的气质……但有懂得理解的异性还是很感激的。
工作时认真，并且言谈举止都很文雅。他对我之前对产品知识的不足也帮助得很好……老实说，我认为他是个很好的人选。
最重要的是，仁科和阳葵也对他充满信任，这是最好的事情。
在工作中，信任是最重要的因素。
他甚至耐心地听我说了我过去尴尬的故事……真是一个好孩子啊。
当我差点摔倒时，他的臂膀支撑著我，他的力量比我想像中的要大，让我怦然心动了。
「真是的……我都28岁了，还在想些什么呢？」
「明明小时候可爱得不得了啊。」
我看著妈妈不知何时取出的相册。
「哎呀，别看了呗！」
我感到害羞，从妈妈手中抢过相册。
相册抽出来，掉到了地上，翻开了一页。
小时候，我一直和同龄的义昭在一起。
相册里有许多我们在一起的照片。
我多么想消灭掉它们，但对父母来说，孩子的照片是宝贵的，所以它们被保存在我无法触及的地方。
然而，这本打开的相册却没有义昭的照片。
相反，有大约4岁的我和另一个更小的男孩牵手的照片。
「这孩子……是谁？」
「真是令人怀念呢。看吧，妳不记得了吗？直到妳6岁时，我们一直住在浜山的佐成台。」
「啊……是吗。」
现在的家从我6岁开始一直到现在。我也在这里与义昭这位青梅竹马相遇。
「那个时候，我们隔壁住著花村家的孩子。那个孩子一直黏著妳。他称妳为姐姐，特别亲近。」
「啊！？」
说起来……花村家是在浜山的呢。至于是不是佐成台，我不知道。
这张照片上的男孩……大概两岁左右吧。
不可能……不可能的。
「我就当没看到过吧」
他竟然是我的青梅竹马……这太不可思议了。
◇◇◇
「花村君。」
「是、怎么了？」
星期一。在工作模式下整理档的我，向花村君搭话。
你还记得孩子的事情吗？……但我自己都几乎记不起4岁的事情了，更何况他当时只有2岁，应该也不会记得吧。在搭讪后，脑中开始想要说些什么，话题卡在了口中。
「所长？」
「嗯……还是关于创作的话题。」
这是为了予防不是的情况。
「要是你和我是青梅竹马的话，会是什么样的感觉呢？」
「嗯呢。」
花村君交叉双臂沉思著。无论何时，他都会认真地考虑。不会乱开玩笑，这也是他的优点。
「因为所长是个很优秀的人，所以可能会感觉到有些差距吧。因为是作为青梅竹马一直在身边的人……或许会这样吧。」
「是吗……」
这大概就是那个男人对我如此态度的原因。果然我还是缺乏可爱的地方呢。
「不过……」
花村君继续说。
「要是现在的年龄也能成为青梅竹马的话……我会非常憧憬像所长那样帅气又美丽的大姐姐。我是独生子，也许会对姐姐撒娇吧。」
他带著天真的笑容说著。
啊啊……在4岁时牵著2岁的他时，他也有这么天真可爱的笑容……我有这种感觉。
呵呵，只是感觉而已，别想太多。我没有别的意思。
「那么，我要不要表现得像大姐姐一样？」
「欸欸！？不，那个……」
这样以大姐姐的身份对这个可爱又手忙脚乱的弟系青梅竹马接触，感觉也不错。
我身边也有个好男人不是吗？虽然他现在还差得远呢。
28　恶役千金的后辈① 
「欢迎光临～」
书籍化作家米炊子假日的早晨并没有起得那么早。
我总是根据上班时间每天早上七点起床，即使是周末也一样。然后洗完澡后悠闲地喝著即溶咖啡提神。
假日的时候，我会在网路上浏览著虚拟世界，同时检阅出版社寄来的邮件。
然后，当时间稍微过去感到有些饿时……就会去附近的咖啡店。
回到浜山后发现了一家不错的咖啡店。
明明距离家并不远，但之前一直都不知道那里有这一家。
这里的氛围不错，咖啡味道浓郁。
我一边拿著平板电脑一边享用著早餐。
嗯，今天想吃点甜的。决定点一块蓬松的巧克力戚风蛋糕。
向店员打声招呼，一下子沉思在完美的时光中。
这真是一家好店。这对我的写作活动也会有所助益的。
将来我就把这里当作我的写作据点吧。
不仅仅是这样。在我的视线前方，还有一个非常美丽的女士正在品味著咖啡。
在咖啡店遇见美女，这可谓绝配啊。
她身材高挑，长及背部的黑色长发非常美丽。
她的身姿笔挺，背靠在椅子上，散发出优雅的气质。
因为她背对著我，所以看不到她的脸，但想必也一定很美吧。
就在这时，服务员走到了那个女士的面前。
我竭力倾听，希望能够听到她的声音，专注地用耳朵听著。
然后，我听到了那位女士的声音。
「请给我真九郎九郎恶役千金冰红茶。」
那是什么意思！？
仔细看菜单，这家店竟然在跟贵族系的动画合作。
所以才会有那种名称莫名其妙的冰红茶存在。
当我再次转向那位女士时，碰巧她也正在横看著旁边，所以我有幸看到她尊贵的容颜。
―――她是九宝小姐吗！？
我的公司同事九宝阳葵小姐正坐在我的面前。
什么，不是在开玩笑吧！？她为什么会在这里！？
她还没注意到我的存在。
我急忙把用于写作的平板电脑和手稿塞回包里。
该死……我原本打算在这里完成特典短篇故事的……
必须在被发现之前离开……
但是……
我看见了九宝小姐的便服形象。半袖的白色衬衫和长裙的搭配真是清纯。
她就像是出现在动画或漫画中的大家闺秀一般，真是对眼睛的一大享受。
我感觉到有些男人在偷瞄著九宝小姐。
我明白，我明白。
达到那种水准的人并不多……没有人会想到我们办公室里有3个同样等级的人。
唔，收银处就在九宝小姐座位的旁边。
太靠近的话肯定会被发现。实际上在进店时不被发现已经算是奇迹了。
嗯……不过边看著黑长发的美女边构思下一部新作也不错啊。
特典短篇故事稍微晚点写也没关系。
正在想著等九宝小姐离开店时……
「哦，好美的人啊。」
「嘿嘿，一起去玩吗？」
听到令人不安的声音正靠近九宝小姐。
说著听起来就像是混蛋的套路还好使了吗……
妨碍我观察黑长发美女的家伙真是该死。
「那个……你们想干嘛……」
「唉呀，声音也好可爱嘛。」
「妳叫什么名字？告诉我吧。」
「啊，请停下来。」
「阳葵，怎么了。」
我用焦急的表情朝向望过来我这边的两个男人。
九宝小姐看到我后感到惊讶，但我用手按在嘴唇上，做出安静的手势，她便安静下来了。
「啊，怎么了。」
「能别对别人的妹妹出手吗？」
「长得根本一点都不像嘛。」
「阳葵长得像漂亮的妈妈。常常被人搞混……所以，你有事找我妹妹吗？」
「切，走吧。」
男人们急忙付了钱，离开了店。
这种时候不需要多余的花招。
长相是否相像并不是什么大问题。有非常多长相并不像的兄妹。反倒是兄长是正常而妹妹是美少女，在恋爱喜剧类作品中这也是常识。
在店里面，面对自称是兄长的男人还想追求妹妹的人……大概是不存在的吧。
「啊，那个花村先生。」
「呼，嘛……太好了。那么我走了。」
正当我准备付钱离开的时候。
我意识到我不能冷漠地离开，因为我感到有人在用力地拉住我的衣服。
「九宝小姐？」
「咦～我是你的妹妹阳葵啊。我想和兄长大人一起吃饭啊。」
九宝小姐歪著头，强调自己是妹妹的事实。
啊，好可爱啊。
如果有这么可爱的妹妹的话，我一定会宠爱她的。
29　恶役千金的后辈② 
「哈哈……要是九宝小姐真是我的妹妹就好了呢……我这么想。」
「哎呀～我们就是兄妹关系啊……我是阳葵啊。」
「好好好，兄妹就到此为止吧。」
「好～的。对了，哥哥你是独生子吧？」
「啊啊。」
就是如此。
所以我才会写了妹妹女主角和姊姊女主角。我根本对这一点抗拒力也没有。
「不过，这家店和九宝小姐的家有点距离呢。为什么要来这里？」
「这家的咖啡非常有风味，正合我的口味。」
嗯，和我一样。
果然有血脉相通的感觉呢。
没有恋爱经验的我，相比起和喜欢的偶像谈恋爱，我更渴望那人能成为我的家人。
有姐姐或妹妹的话可以互相依赖。而且因为有家庭的关系也不会分开！
现实可能会被忽视，但是……
所以我想成为九宝小姐的兄长。
「真是个安静又不错的店呢。」
不过我可不能对面前的女孩说出这样的话。
如果我强迫她叫我哥哥，而这件事被美作所长或仁科小姐知道的话……
就会变成欺负后辈女孩的恶质老哥了。
这点可是要避免的……
「嘿，哥哥。」
「还要继续下去吗……？」
「嘻嘻，我也是独生子，所以也很想要哥哥啊。」
「听说有兄弟姐妹会很麻烦，但对我们来说，只是渴求没有的东西吧。啊啊，九宝小姐是怎么来到这里的呢？步行应该走不到这么远吧？」
「我是骑轻便摩托车来的。既然已经成年了当然可以嘛。」
像是深闺千金的这个孩子骑著轻便摩托车感觉有些不合适……
小巧可爱的外形更适合一辆紧凑型的汽车。
「骑著轻便摩托车特地来这里，妳是常来这家店吗？」
「大概每2周来1次吧。这里对于我的写作环境非常有利。」
九宝小姐拿出手机和蓝牙耳机。
一边听音乐一边轻松地在手机上点点选击。
好吧，以后我就不来这里了。
「那么以后每2周1次就能见到花村先生吗？」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯……对呢。」
「呵呵，太好了。」
看起来我已经无法说不来了呢……
每次都不必来，但每个月至少露个脸，否则可能会被哭著说「你是在躲避我吗……哥哥好坏。」这样的。
这会让我良心不安，但也很困扰。
换个话题吧！
「九宝小姐是和家人住在一起吗？」
「是的，我和母亲2个人住在一起。」
「九宝小姐看起来像个好家境的千金呢。应该住在不错的地方吧。」
「是吗……看得出来吗。」
九宝小姐一直微笑的表情稍稍有些暗淡。
是不想被问到，还是其他的原因……突然的变化让我感到困惑。
「花村先生了解仁科小姐和所长的过去吗？」
「是指行总务部和青梅竹马的事吗？」
「是的。那么……我不告诉关于自己的事情就不公平了吧。」
九宝小姐轻轻喝了一口杯子中的咖啡，然后又深深吸了一口气。
「……其实我出身于相当富裕的家庭。」
九宝小姐态度温柔，说话也很优雅。
她的背筋挺直，喝咖啡的方式也很高雅。
总之这都是基于她是千金小姐的评价。
但是实际上说她是过去的事情了。
「而我曾经是个恶役千金。」
30　恶役千金的后辈③ 
「咦！？」
「我说的恶役千金和小说的有些不一样。我没办法欺负别人，也没有超越主角的力量。」
九宝小姐接著说道。
「父亲……我的父亲是个霸道的人，是一家相当大的公司的总裁，会用权力骚扰他人。他在家里也是这样，绝对是个恶役。」
「这样啊……」
「然后我父亲被他最信任的手下篡夺了公司。不只如此……因为那个人的复仇，连我们家人都受到了波及，我和母亲陷入了困境。傲慢而凶暴的父亲没能改变性格，另找其他女人，抛弃了我们。……原本应该很富裕的我们瞬间就破灭了。」
「竟然发生了这样的事情。」
「尽管我的母亲在礼仪作法上非常严格，但她在工作上完全不行……为了赚生活费我开始兼职工作……这非常辛苦。最后我在边接受奖学金的同时边上专科学校，并且一直打工赚取生活费。现在，已经有稳定的工作了，所以有更多的时间喝咖啡和写作。」
「这么说来，九宝小姐的兴趣是写有关恶役千金的小说？」
「因为这是不需要花钱的嗜好。我已经没落了……无法回到以前，但是我希望故事的主人公能够获得报答。如果这个故事能够被许多人阅读，或许连我这个恶役千金也能得到救赎吧。」
「是啊，一定会得到回报的。」
九宝小姐摇了摇头。
「我的故事也进展不大……最近没看到排名。」
异世界的千金恋爱作品被誉为那个网站上最为困难的类型之一。
需求和供应量都很大，九宝小姐的作品似乎没有进入到榜单中。
「我是个软弱的人。如果不是刚才花村先生帮助了我……我可能还会一直陷入恐慌中。」
「嗯……如果真的一直处在那种状态，我觉得店员可能会帮助妳的。」
「我一直保持这种胆小的心情的话。如果……我的父亲接触我，我可能会无法反抗只能退缩。」
「他有可能会过来接触吗？」
「即使腐烂了，我仍然是九宝家的女儿。父亲是九宝家的长子……我怕他会说出让我嫁人之类的话。所以我……想要找份工作，成为一个独立坚强的女性。」
原来如此……原来有这样的事情啊。
既然这样，我只能对九宝小姐说一件事了。
「九宝小姐。妳变得坚强了哦。」
「嗯？有这样的事吗？」
「因为那次事情以后，妳能和服务团队好好对话了吧。」
「那是因为花村先生教给我该问些什么。」
「但多亏了那次，妳现在能和强壮的男性服务团队进行顺畅的对话了吧。这就是变得坚强的意思了吧。」
「……也、也许是吧。」
「现在不会再被责备，而且最近即使有客户对设备进行提问，妳看起来也自如地应付了呢。」
人对于自我的成长常常是很难察觉的。
很多时候只有别人告诉才会明白。
「而且妳开始和所长、仁科小姐一起外出了，之前她们还跟我说过妳第一次接洽商务谈判的事情呢。」
「……虽然这一直在她们的支持下才能成功。」
「一开始这样也没关系。通过这些经历妳的经验值就会增加，经验值增加了，级别就会提高……九宝小姐会变得更加强大。」
九宝小姐细细嚼著我的话。
好像她有这样的实感。
「没有必要1个人变得强大。因为我、所长和仁科小姐都在妳身边。让我们一起变得更强吧。」
「是！非常感谢。」
「如果妳的父亲要来抱怨什么，我也会帮妳一把！说九宝小姐越来越强大，就别再管她了！」
「嘻嘻……」
九宝小姐以前的笑声一直是那种刻板的笑容，但现在笑声中却带著某种突破束缚的意味。
「果然花村先生对所有人都很友善，这一点从以前就没有变呢。」
「咦？」
「如果花村先生是疼爱恶役千金的王子殿下该有多好啊，嘻嘻，只是开玩笑而已。」
虽然我完全不是王子殿下的类型，但听到她用那样美丽的笑容说出这句话，就让我不禁想变成王子什么的……感觉与美丽而优秀的后辈的交情又加深了，真是个美好的早晨。
「今后也要拜托哥哥了！」
「啊，就交给我吧！」
虽然说了些强硬的话……但是，如果这个年轻而美丽的孩子能变得开心，我也必须变得强大……我这样想著。
让我们一起变得强大吧。
31　（阳葵视点）我认识你① 
回想起我与花村先生的相遇，要追溯到我还是中学生的时候。
他不认识我，但我认识他。
那时，父亲的公司还没有被夺去依然存在，这是我还是社长千金时的事。
我上的是贵族女校，虽然学业上稍微能应付过去，但周围因为一些莫名其妙的原因如九宝小姐太美等而被其他人远离了。
我自己也脆弱害怕面对世俗，这样的距离对我来说很好，独处对我的思考很有帮助。
公司被接管发生在高三时，而事情发生于我在高二时。
从小我就非常喜欢小说，放学后在女校附近的自然公园长凳上看书成了我的习惯。
以前我喜欢的是文学作品，但随著互联网的发展，我开始喜欢通俗文学。
我听到同学说最近的轻小说很有趣的话，这兴趣实际上是开始在书店购买轻小说的开始的。
我不想回家。我和母亲关系良好，但我非常讨厌我的父亲。
他专横、自私，情绪化，说话总是变来变去。
实在不知道他怎么以这种态度做社长的。
感觉就像是我在看的小说里恶役千金欺负贵族千金一样。
所以我会避免在黄昏回家。父亲晚上经常参加派对之类的活动。总是第二天早上回来。
他中午前都在睡觉，已经是第２次在想他是怎么还能坚持做社长的。
大概是名家的九宝家长男的责任吧……母亲因为生不出男孩子而受到他的虐待，他对我也没有好言相待。
尽可能地在人少的地方沉浸于创作的世界。这就是我的爱好。
在我进行这样的思考时，有个人会打扰我。
那个人是一个男性。
每天在固定的时间，我会看见一位穿著运动训练服的男子经过我最喜欢的自然公园的长椅前。他每天都在这个跑步路线上奔跑。
他是位浜山大学的学生，似乎是田径队的成员，每天都在跑步约一小时。无论春夏秋冬，每次我来到这个地方，总是能看到他在跑步，所以我逐渐得到了一些资讯。
作为一个不熟悉男性的人，我不可能主动去搭话，虽然我和他的眼神有相交过几次，但他从未主动与我搭话。
或许那个男子也对女性感到不习惯吧。
有一天……
在冬天，坐著读书实在太冷，我会感到发抖。
所以我决定在他的跑步路线上散步……这样，当视野开阔时，我看到的景象也开始改变了。
今天，那位熟悉的男子被一群孩子围住，他正在爬树以取下卡住的气球。
「哥哥，你没事吧？」
「我擅长爬树，交给我吧。」
又一天……
「谢谢你帮忙清理。」
「毕竟一直都在使用这个场地，理所当然的！」
而在这一天……
「好的！好了，可以通过了！」
「年轻人真了不起。哥哥你几岁啊？」
「因为我锻炼过，今年22岁了。」
他正在帮忙清理倒下的大树，不像我只是读书后就回家，他总是在努力帮助别人。
他或许是位非常好的人。一旦以这样的角度看待他，这个经常经过我坐的长椅前的人的印象也会改变。
你有追求的目标吗？
今天你要做什么帮助吗？
大学的感觉如何？
想要搭话一下。这样的愿望开始出现。
但是……结果我一次都没能搭话。
有一天，我在跑步路线上散步，全身沉浸在刚刚看完小说的余韵中。
啊，小说果然很棒。我开始想要试著自己写一写。
「嗯……是怎么回事呢。」
我注意到一位年迈的男士在我前方蹒跚而行。
然后，他在路上像是感到痛苦地捂著胸口。
直觉告诉我他处于危机状态。
我急忙跑过去，但却不知该怎么办。
「怎、怎么了。」
「你还好吗！」
这时大学生出现了，他马上跑过来帮忙。
当时，我看著他的脸……感到非常安心。尽管从未交谈过，但我从心底对他很信任。
32　（阳葵视点）我认识你② 
「……突然胸口痛了起来……」
「知道了，妳去打电话叫急救车！」
那个人确认了男性的意识状况。意识似乎还在，他抬起男性的身体，让他保持舒适的姿势。
我立即与急救部门联系……不太灵活地描述了这个公园的位置。
那个人迅速地行动起来，对男性进行处理。
我只能看著他的行动。
……然后，急救队来了。
「我陪著一起去吧。我们曾经交谈过几次。」
老年男性被急救队员用担架抬走了。
那个人跟著他。
我应该做些什么呢……但我什么都做不了。
正在困惑的时候，那个人出现在我眼前，
「谢谢妳的联络，多亏了妳，他的症状似乎不严重。」
「……但是，我……什么也没做到。」
「妳才不是什么都没做。是妳勇敢的行动拯救了他。妳做得很了不起」。
「啊……」
我被那个人的温柔话语拯救了。
逃离家庭的我……对这个世界都毫无用处的我，如果能有一件事情能派上用场的话……我真的很高兴。
「那个！」
「嗯？」
「这个……已经冷掉了，但如果可以的话请喝吧。」
因为天气变冷，我想取暖，刚才在自动贩卖机买了咖啡，但却错买了我无法喝的黑咖啡。
虽然不算是回礼……但我想表达谢意。
「谢谢。我喜欢黑咖啡，帮大忙了。」
那个人笑著回答，离开我去找急救队员。
急救队员问他。
「请告诉我你的名字。」
「啊，我是花村飞鹰。」
他告诉了急救队的人，而我第一次知道了那个人的名字。
然后是春天。我已经成为高3学生，再次坐在平常的长椅上。
自从那时以来，因为学校的情况，我避免去自然公园，所以已经一段很久没来了。
花村先生经过的时候……我能够和他打招呼吗？
他还记得我吗……我一直在思考这样的事情。
而花村先生没有出现。
过了2周，我终于注意到，当时我是高二，而花村先生说他今年22岁。……在正常情况下，花村先生应该已经就职了。
我想他可能还有机会没就职，或者像我一样忙于某种活动，所以我就在这个地方阅读了一年……但我还是没有见到花村先生。
这个温柔的大哥哥。
虽然我不是像少女漫画那样恋爱了……但我还是对他很在意。
就在这段回忆快要被遗忘的时候，我从专科毕业并进入这家公司工作，然后我得知了他的存在。
然而，我注意到这件事时已经是在被分派到浜山之后的事了。
我之所以注意到，是因为我碰巧看到社内报导，看到了他的名字和照片。
作为新产品『TESMO』设计・开发小组中的一员，我看到了出现在公园时看到的和花村先生相同的脸。
我不禁在社内报导上给他画了一个圈。
现在他好像在东京的总部工作。果然是因为就职所以才不再来了。
如果早点注意到的话，或许在总部培训期间就能遇到他了……
但是一年后，令人意外的是，花村先生调职到了浜山。
◇◇◇
「早上好，九宝小姐，妳来得真早啊。」
「早上好，花村先生。」
在开始工作前的早上8点，当我上班时，花村先生已经早早地来到上班了。
「今天真早呢。」
「上周的工作有点赶不上，所以我提前过来准备一下……」
「不行哦。工作的话要打卡的呢。」
「对、对不起。」
这位比我大4岁的前辈垂头丧气地说道。
呵呵，还是和以前一样呢。果然他不记得在自然公园相遇的那件事了。
当然那时候的发型和现在的已经不同，而且那时候我还是个高中生。现在化妆了，所以他认不出我也无可奈何。
这是只有我知道的事，等到某个时机爆发出来告诉他时，看花村先生的表情估计会很有趣。
我决定给花村先生冲一杯即溶咖啡。
「花村先生，你喜欢黑咖啡对吧？」
「谢谢。咦？我说过我喜欢黑咖啡吗？」
「可能说过呢。在以前的那里……」
是我先说出来，还是花村先生先回忆起来……究竟哪个会先来呢。
我一直在关心著这个温柔而又坚强的人。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
至此，女主角们的第一件事件结束了。
特别是，如果大家能够支持阳葵的话那就太好了，因为她将在我目前设想的中后段发挥作用。
下话开始会说关于小说作家方面的故事。
33　作家『米炊子』和画师『宇宙元素』① 
「工作进行得如何？变得平稳了吗？」
「嗯，还可以啦。家也变大了，真是太好了呢。」
「要是用花村的收入就能选择更好的房子了。因为副业的关系还是待在东京比较好吧。」
「因为那时我可以直接去编辑部嘛。宫廷悠闲生活的动画化录制现场也在东京……还是待在东京更好呢。」
「那你再回来东京吧。坦白说即使回到浜山那里也还是乡下吧？」
「嗯，这个嘛……调职到浜山的办事处还是挺舒适的。而且同事们全都非常漂亮的美人呢。」
一个休息日中的平常对话。
这样的时刻我是很喜欢的。
和我对话的人是时房史郎。我们是高中同学的关系。
在高中时，时房曾经待在漫画俱乐部，那时他表示要成为一名漫画家而去东京。作为朋友，我一直都支持他。
作为漫画家的时房并没有取得太大的成功，而是过著作为插画师的艰辛生活……但他获得了机会。
就是我的小说书籍化的出版。
在时房的作品销路不佳时，我决定了书籍化的出版。而爱情喜剧作品，【同班的天女大人和一无所有的我的故事】的插画师也一样找不到合适的人选。
于是我向编辑部加贺川文库的山崎先生相谈，这部作品的插画师最后由时房……选中画师「宇宙元素」了。
加贺川的山崎虽然性格很糟糕，但是实力却确实很强，他已经策划了很多作品，是位敏锐的编辑。
在他的推荐下，我米炊子以及宇宙元素合作创作【同天】的宣传漫画在推特和其他社交网路上公开，结果引起了极大的轰动。
而先前书籍化，在网路投稿网站得到年度综合冠军的作品【宫廷悠闲生活】，我们的组合也相当成功，书籍在发售初期就大卖特卖了。
重版的次数也快要达到两位数了呢，卖得真是不得了。
顺便说一下，虽然我应该是起因之一，但我的推特粉丝数只有不到4万。
而宇宙元素却有超过了20万粉丝数。果然漫画家和插画师这个身份很厉害啊，对此我真是深有体会。
「不过，这3个美女都在看花村的作品呢。你打算和哪一个交往啊？」
「我不会说这种像是学生时代说的话啦……这个年纪要是交往了，就得考虑结婚了吧。如果是以这个爱好为前提下交往的，说起来之后还真的会很不容易呢。」
「要是以花村的收入来说，年收有数千万吧？至少这五年会是稳定的高收入，所以你去追求的话应该没问题的吧？」
「那倒是，就像时房那样已经有妻子和孩子的人应该更有自信吧。而我则一直与女性关系无缘，交际能力也低下。」
「花村这种缺乏自信才是问题呢……大学的时候应该多玩一玩才对呢。」
大学时代啊……
我一直专注于田径，那时一直在附近的自然公园里奔跑。
嘛，也可以说是为了保养眼睛，那里坐著一位相当美丽的文学少女，我的一半动力就是为了和她擦肩而过的那一刻啦……。
为了不被报警所以没敢向她搭话……虽然确实有过一次对话，但结果就是仅此一次而已。
由于在跑步上我没有更多的才能，所以没取得好成绩，最终也退役了。
尽管获得了一定的肌力和体力，但这只是留下的遗产而已。
时房通过当漫画家时的助手结识了同为助手的女孩，并已结婚成为一位孩子的父亲。
尽管他当时生活很艰难，但他却秘密地组建了一个家庭，真令人羡慕。
网路作家中有很多已婚的作家。明明是做同样的事情，他们是在哪里找到伴侣的呢？
在推特上，大家常常说羡慕阿米老师，但对我来说，娶了伴侣和有孩子的人更令人羡慕。
我不知道该如何开始交往。这是一种奇妙的感觉。
虽然说邻居的草更好，但这是心有所求的结果论而已。
「更新完了～～～！」
「辛苦了，时房。」
在推特上，宇宙元素每周六的中午12点发布了【美月小姐和太一君曾经是青梅竹马】的漫画。
这对男孩和女孩从4岁时开始关系非常好，然而由于一些原因而疏远了，虽然在同一所学校上学，但故事开始前已过12年了。
在互相思念的同时，交往又重新开始了……虽然有些尴尬，但是这段双方暗恋的爱情喜剧非常火爆。
根据加贺川的山崎提案，我负责构思剧情概要，而宇宙元素负责将其制作成漫画并发布。
【同天】对宇宙元素的名气推广起到了一定的贡献。本来他的漫画技能就很高，只需要有人帮他构建情节就好。
由于也在加贺川作系列漫画的发行，结果这也大卖特卖。多亏了漫画早早突破了10万册，时房的生活变得相当好了。
我只需要负责原作，提出构思，这样的负担对我正好适中。
不过，最终热销的原因是因为要再出小说化的版本，所以两者关系密切……现在还不知道是漫画先行还是小说先行。
美作所长非常热情地推崇这部漫画，她真的给了很多宝贵的评价！
「啊……」
「花村，有什么地方搞错了吗？」
「啊啊，不是漫画那边。是山崎先生寄来的邮件。」
「哈哈哈……我有点明白了。」
「截止日期是5月15日这个和那个拜托了，但今天已经是5月16日了啊！？是不是寄来已经过期的东西啊！」
「那个人虽然很能干，但在这方面真的很烂啊。」
「抱歉，稍微集中一下。如果是这个内容的话，我想今天内可以完成。」
虽然还想再多聊一点，但既然工作来了就必须去完成。
因为宇宙元素也有漫画要连载，所以比较忙碌，今天就到这里吧。
「花村，其实在下下周在浜山要办一场限定50人+α限定的签名会。」
「真的！？你要从东京过来吗！？那你要回家了吧。我们去喝一杯吧。」
「啊，那当然。我还会找其他的人一起去的。而且我们已经请求编辑部帮忙宣传【同天】和【美月小姐】了。」
「我们是同一个部门负责的，真是帮大忙了。」
「那花村你也要来吗？虽然说了不要露脸，但也可以作为工作人员的形式来参加。」
这真是个感激的提议。
因为我绝对不想身份被泄露，所以在社交媒体上也从未曝光过我的形象和声音。
虽然也有参演广播的提议，但都被我婉拒了。
但是能听到粉丝们的实际声音是个让人意想不到的幸运。在宇宙元素的签名会上，当要求签这个角色时，通常他们会谈论对这个角色的爱，这样我就可以听到粉丝对我所设计的角色们的爱了。
「如果遇到了超级美女，帮我问个联络方式。」
「嗯，嗯……」
下下周的星期六啊……一定要期待一下。
「花村。」
「嗯？」
「如果你收入足够的话可以全职在这边工作。这样你就能接到更多不同的工作了。尽管你的性癖很严重，但你确实有创作故事的才能。」
「请不要提到我的性癖。」
「但你不是在7ch的串里写成超级性癖融合体吗？」
「看到舔腋下的阵容后......虽然是我自己写的还真被吓到了......」
虽然我是不会停止的......
事实上，一个人同时承担这么多工作是相当困难的。
我以兼职作家的身份工作，排程非常紧凑。
我的周末和假日几乎都完全消失了。最近没时间打游戏，也没办法去旅行。
我知道2周后时房会来，所以安排了行程。如果是突然来的话可能就会推辞。
但是......
「我不会辞职的。我喜欢现在的工作......」
「嗯。」
「现在真的很开心。我想和同事们一起取得更好的成果。」
「只是被美女吸引住了吧。好了，保重身体啊。」
结束和时房的通话后，我在游戏椅上伸了个懒腰。
被美女吸引住......呢。
嗯，我确实想和美作所长、仁科小姐和九宝小姐一起工作。
「好，开始工作吧！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作中作的【美月小姐和太一君曾经是青梅竹马】其实就是我写的是【想和朝宫美月结婚！　～12年没有对话的青梅竹马实际上是个废柴，表扬了她后就被宠坏了～】
这是一部已完成的关于男女主角互相喜欢的爱情喜剧，所以如果有兴趣的话，希望能读一下，我会很高兴！
https://ncode.syosetu.com/n3680fw/
34　作家『米炊子』和画师『宇宙元素』② 
「好久不见啊！」
「嗯，好久不见！」
时房回到浜山，与我击掌致意。
高中时我们只是普通的朋友，但因为都进入创作的世界，感觉上变得有点像命运共同体。
独自进行创作真的很孤单，所以能相互帮助真是太好了。
今天我们来到浜山车站里的商业设施，山岛书店。
我以时房……不对，应该是宇宙元素老师的助手身份加入工作人员。
当然不会暴露我是阿米老师的这个身份，毕竟这里是我的家乡。
「花村君，早啊～」
「啊，太太也来了吗？」
时房的妻子由希子。
她正拉著2岁的儿子正树的手。
夫妻关系良好，她煮食和画画都非常厉害。
「由于她非常想见花村君，所以强迫我陪著来了。」
「真的吗，啊，有点害羞了。」
「我有些事情一定要直接告诉花村君。」
太太有些难以启齿的样子。
虽然是我好友的太太，但不知道为什么会有些害羞……我缺乏女性经验真的很辛苦啊。
太太突然靠近我。
「在【妹大人】最新刊中，出现了敌国的王子。我很喜欢她与第一王子互动......但攻与受的角色切换不太稳定，这样画画也很困扰。能否再想办法解决一下？」
「是，非常抱歉。」
她也是一位插画家，同时是我异世界爱情作品【妹大人】的狂热粉丝。
在我写这部作品的时候，她是我重要的咨询对象，尤其对于女性读者的需求方面。
她教导我一些关于攻与受角色设定的含义等。
虽然对此我仍然有些搞不懂。
我认为她多半可以与九宝小姐聊得来。
此外，在某些圈子里，将米炊子和宇宙元素拟人化为帅哥并让他们以某种方式调情也引起了热议。
「嗯，因为我想去拜访丈夫的家人，所以带著孩子来了。」
「正树，你好啊。」
还只有2岁的正树紧紧抓著妻子的腿。
好可爱啊……我也想要孩子。虽然我没有女友。
然后，他小小的嘴慢慢张开。
「舔腋太郎。」
「喂，在教小孩子什么了。」
「不是我啦！是由希子说舔腋太郎有新更新的故事情节......」
「每次你都是说剧情是从舔腋太郎那里拿来的！」
「在本人面前那会这样说的啊。」
他们开始互相责怪对方，指责彼此的罪行。这夫妻俩真是糟糕透了。
在东京的时候，我也多次见证了这样的互动，现在也不值得大惊小怪了。
不过，我对这对夫妻的性癖也是相当了解。
「宇宙元素老师，请准备一下。」
「好的，明白！」
签名会有许多种举行方式，并没有所谓的正确答案。
这次的宇宙元素老师活动事先进行了抽选报名，限定了50组人参加。
每组最多可以有3人，可以得到宇宙元素老师的原作插画和签名，以及在【同天】和【美月小姐和太一君】的购书背面作签名。
还有，作为服务据说他还会在色纸上绘制同作品主要角色的草图，因此报名人数相当多。
尽管这只是一个地方城市，却有很多粉丝，真让人惊讶。
刚才也不断有人过来，应该是那些未能抽中的宇宙元素老师粉丝来观看吧。因为今天是假日嘛。
这部漫画是针对男性读者的，但女性粉丝也不少呢。
我想……之后在是Twitch和YouTube上，宇宙元素大概会发布许多这次活动的影片吧......
顺带一提，因为他已公开是已婚者，所以这方面没问题。
「持有抽奖票的人请排队。」
我的工作是跟在宇宙元素老师身后，从内侧拿出新的色纸之类的。
别忘了戴口罩和太阳眼镜，以免露出脸来。
「请画上【同天】的天奈酱和签名～非常喜欢老师第三集的封面插图，很开心啊。」
「谢谢～」
「我喜欢美月小姐那种笨手笨脚的感觉！请描绘出她在料理失败的时候害羞慌张的样子。」
「好的好的～请交给我吧。」
有很多人希望画上宇宙元素漫画的插图，但最近开始也有些人会希望画上我原作作品的插图了。
也许我也该举办一场签名会什么的吧。虽然依然不露脸，但能听到读者真实的声音感觉会不一样，会很开心似的。
宇宙元素也一边微笑著和人握手签名，一边简单地画著草稿插图。
画师真是厉害呢。我因为不会画画，所以有些嫉妒。
「我、我因为【同天】也觉醒了舔腋窝……我想要一张【同天】的天奈酱被舔的场景……呃……」
「哦哦……我明白了。」
对不起...我为我打开了这个少年的性癖好之门感到遗憾。
我感觉让宇宙元素做了坏事。晚上喝的就由我来请吧。
时间已渐渐过去，只剩下5个人左右了。
看起来一切都会顺利结束。
那一刻……我的时间停止了。
「快一点快一点！要请宇宙元素老师画上美月小姐和太一君的画！」
「请等一下，所长！我该让他画什么呢？」
「我想画美月小姐的弟弟星斗君。英帅弟弟角色呢，果然就是这个。」
那3人为什么会在这里！？
美作所长、仁科小姐和九宝小姐排成了一列。
这个发展出乎意料。太不可思议了！
等等等。说起来……
我记得上个星期五的中午说过那种话……
35　作家『米炊子』和画师『宇宙元素』③ 
「这次的休假日真令人期待啊！」
为了吃午餐，我们4人一起去了靠近办公室的定食店。
一直从早上开始就心情高涨的美作所长让我感到在意。
「所长，妳看起来很高兴呢。」
「嘿嘿，一直在等待著一件令人期待的事。明天就是那一天了。」
「喔，可以告诉我是什么吗？」
「虽然我想告诉你……但是如果告诉你，花村君可能也会想去！」
「但这次只能3个人去参加……」
「是早就约好的事，这并不是抛弃花月君的意思。」
原来如此……不仅所长，仁科小姐和九宝小姐也要一起去。
可能是女性的活动吧。
反正我这个周末也很忙，没必要深究。
我也不能说想去，让3人为难。
「没问题。不过请在星期一告诉我情况啊。」
「嗯，当然了！」
就发生了这样的事。
没想到居然会在这活动中碰到……
糟糕，距离太近了可能会被发现的。
一定要戴好口罩和墨镜，绝对不能暴露是我……
虽然说是认识宇宙元素的话还勉强可以瞒过去，但绝不能让她们知道我就是米炊子。
拜托了，宇宙元素。请顺利解决的这个问题！
「初次见面，我们是宇宙元素老师的大粉丝。能够见到您感到非常荣幸。」
「啊，谢，啊！哇～是3位美人，吓了一跳呢！」
果然，连宇宙元素都无法掩饰对那美丽3人的惊讶。
我得告诉他的妻子。之后打一下小报告吧。
「那么，我是美月酱。我非常喜欢宇宙元素老师的插画，每天都在看。」
「请我就写给美月酱的色纸上画上太一君吧。」
「仁科，可以吗？」
「所长，这是给他的谢礼。但给前我会拍个照的。」
「妳们两个的关系真好啊。这位黑发大小姐呢？」
「请画上给美月酱的星斗君。我喜欢他笑起来比较冷酷漠然的样子。」
「哈哈，妳说的就跟我的太太说的一样。」
呼……总算顺利结束了。
签名会就是流水式作业。每个人都只能付出有限的时间。
签名也写完了，应该就结束了吧？
「妳们3人都住在浜山吗？」
「是的，是的。」
「我也是浜山出身啊，有地方的粉丝我也很开心啊。」
宇宙元素，别说些没用的事扯长话题了！
对了，这个男人本就是个花花公子。
当面对眼前出现一流的美女集团时，任何人都会产生兴趣的。
「那个……我们是米炊子老师的超级粉丝……。老师和米炊子老师的关系是不是很好？」
「嗯，因为我们是同乡啊。从高中时就是朋友了。」
别说了！别再泄露多余的资讯了！
这下我的身份范围又被缩小到仅限高中时的300个同期生了。
该死，只能由我这边来动动脑子了。
「那个……宇宙元素老师，差不多该……」
「啊，刚才那不是花月酱的声音吗？」
妳怎么知道的！？我已经用了不同的语气来说话了......！
仁科小姐开始环顾四周。
我必须尽快完结这件事……而九宝小姐不知为何一直在看著我。
她有可能会觉得这个开口说话的人和花村先生身高差不多……我得赶紧离开！
「妳们想见到米炊子老师吗？」
「想见！」
3人的声音重叠在一起。噢噢......她们真是喜欢我啊。不过，她们想见的是米炊子老师，而不是花村飞鹰所以心情感觉有点复杂。
啊！宇宙元素抓住了我的手。难道在这个场合想揭露我就是米炊子老师，来做出惊喜吗？
「这些孩子们真的是美人啊。你一定要结识一下，绝对不会吃亏的。」
如果她们不是同事的话就好了！
已经没有一丝余裕的我拼命拉著宇宙元素的手。
我们以预料不到的力道朝椅子后倒下，宇宙元素也一样往后摔倒了。
我假装在地上照顾宇宙元素，小声地跟他说。
「痛痛，你在干嘛啊。」
「那些孩子们就是我的同事！就是我之前提到的公司同事！3位美女！」
「嗯！？真的吗！」
「拜托了，请不要多说......」
我帮宇宙元素重新站起来，重新放置了椅子让他坐下。
我已经无法再做其他行动了......转身看向后方。
「嗯......啊......那个......」
宇宙元素......他语塞了。
就像去了风俗店后被老婆发现，几乎要被赶回老家的那种慌乱。
当时是我介入帮助了他的，这次请你帮我解围了。
「难道我们真的能见到米炊子老师吗！？」
「米炊子老师的真面目到底是什么样的！」
「我们想看到米炊子老师的一面！」
「米炊子是......」
宇宙元素老师发抖著，勉强说出了。
「米炊子是！」
◇◇◇
第二周的星期一，我去上班时看到的是3个失去了干劲的美女。
「早，早安。」
「早安，花月酱。」
也许是前天那事情的结果吧……她们都趴在桌子上。
「花村君，在前天……其实有宇宙元素老师的签名会。我和宇宙元素老师谈过话呢。」
「是，是吗。」
「然后他问我们是否想见米炊子老师吗？我很开心地以为可能会让我们见到他……然后......」
「……」
「但是米炊子老师患上了见到女孩子就毫无办法地舔腋下的奇症，所以他不让其他人见他。」
嗯，我知道的。
想到他说的话，我就想放声大哭起来。
我是把性癖放在创作的作品中，但现实中是保持著隐藏的！
对不起……什么也说不出来，因为我已经最好的朋友泪流满面，所以我什么都说不出来了。
「传闻米炊子老师还很年轻呢。真是可怜啊。」
仁科小姐用非常怜悯的表情想著米炊子老师。她的话深深触动了我的心。像是在说我是个可怜的人一样。
拜托，请不要叫我变态。
「即使这样，我还是会继续支援米炊子老师。仔细一想，作品中的那些性癖，正常人是写不出来的呢。对，我会继续支持他的。仁科和阳葵，妳们呢！」
「我也会支持！因为作品没有罪！就算他喜欢舔腋下！」
「我也会！就算他是个变态！」
「很好。嗯？花村君，怎么了。」
「啊，头好痛……」
我绝对再也无法说我是米炊子了。
或许暂时克制一下我的性癖比较好。
之后，我把克制性癖的事告诉了各方，而编辑和读者都非常担心我，甚至在7ch上出现有人说我被取代了的说法，创作界不知道为什么一度摇摇欲坠，最终还是决定把性癖分割开来了。
唉……真是痛苦啊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
当美女称你为变态，这不是一种奖励吗？作者我是这样想的。
作家编已经结束了，所以下次的故事会有点不同。
会出现新的女主角……而且还是美女们的对手！
36　好敌手① 
「花村君，今天可以跟我一起来吗？」
「是，非常乐意！」
美作所长喊我一起出去，当然我很高兴地跟她同行。
所长的业务手腕绝对不容小觑。看到她的工作让我学到很多，而且她也非常帅气。
事实上，她虽然非常矮小，但是帅气的前辈看起来总是显得更高大。
而且美作所长实在太漂亮了，走在后面的我感觉就像被选中的勇士一样，心情非常愉快。
但我希望有一天不再走在她的后面，而是能够与她并肩前行。
「快点，我们走吧。」
「是，好的！」
虽然这样的路还要很长......
◇◇◇
梅雨季节。
今天的客户是位于浜山的S公司。
我们向S公司供应大量的TESMO，但今天要去的部门虽然交付量较少，但是他们使用了相当特殊的样品，需要频繁去更换除尘滤网。
因此，我们每个月都直接去该部门交付滤网。
邮寄也是个解决办法，但这里就是美作所长展现手腕的地方。除了这个交付的任务外，她还能得到其他订单，因此进行面谈是非常重要的。
但说实话，每次都能获得订单的情况并不是一定存在。所以，如果只是去交付滤网的话，其实不需要美作所长，我去也行。
……那为什么直到今天都不带我一起去呢。
因为是用的是公司车所以我来开车，所长坐在副驾驶席和我交谈。
既然如此，就试试著谈谈这件事情吧。
「通常都是只有所长1个人去，这次真不常见啊。」
「是啊，其实我是想让花村君来负责这个案子的。但是那边的负责人有点复杂......」
「是个棘手的人吗？所以才总是由所长去......」
「不是这样的。她不只是棘手，而是重要的客户。她的回答非常有礼貌，不会出错，聪明又能够把我们的建议理解并以简单明了的方式回答，因此我们能够建立起一定的信任关系。」
「这么厉害的人为什么会……」
「就是这样。」
所长嘘了一口气，望向车外。
「不管是男人还是女人，大家都会被她的美貌所吸引呢。」
「哦……她这么漂亮吗？」
「是的，她不输给仁科和阳葵。」
「那么，所长也是属于美人的范畴吧！」
「噗！你是故意的吧！」
「啊……对不起。」
「可恶啊……不要说奇怪的话。」
偷瞄到所长的脸变红了一点，在嘀咕说著真是的……。
刚才的台词确实是失言了。我本意是说出赞美的话……但却被责备了。
或许那句话有点性骚扰的意味。
如果是我写的是恋爱喜剧的话，这样说女主角应该会开心的……但现实果然和小说是不同的。
「负责的人叫浅川小姐。真的是个非常漂亮的人……为了她而过来的人很多。所以基本上她只接待女性或者可以信任的人。」
「就是这样吗……」
「这并不罕见呢。仁科也经常收到信件。」
据说仁科小姐由于是美女销售员的关系，经常受到邀请共进晚餐的邀请。
一旦知道仁科小姐会来，有的负责者甚至会放弃休息日……
我非常能理解这种感觉。如果和她一起去的话就更能理解了，仁科小姐总是会面带微笑地说话。
如果我是顾客的话，早就被她迷得神魂颠倒了。如果不是同事的话，我肯定会崇拜她的，这是真的。
「所长也很受欢迎呢。」
「我们是来工作的，不是来做婚活的。」
「哈哈，是的呢。」
「所以花村君，就算浅川小姐再漂亮，千万别背叛我的信任……明白吗？」
「是、是！当然没问题。」
「还有，你明白我把你安排在负责浅川小姐的范围，是对你的信任吗？」
哇，被这么说我觉得责任重大啊。
所长能把这事交给我，说明我在过去2个月里赢得了她的信任。
我在守卫处办理手续，开著公司车进入S公司的总部。
停在指定的停车场，扛著交付物品。
「不过有男性来帮忙真是太好了。这对我来说有点太大件了。」
「所有东西都交给我来运送吧。」
我一边扛著包裹，一边跟在所长后面。
到达接待处，所长立刻通过内线电话叫来了负责人浅川小姐。
等了大约5分钟后，我听到脚步声逐渐接近。
浅川小姐似乎已经来了。说实话，由于包裹的大小，我不能完整地看到前方。
勉强在可见范围内看著浅川小姐的脸。
「美作小姐，早上好。」
哇哦……真是个美人啊。
她穿著柔和而端庄的女性西装，鼻梁挺直，微笑中带著温柔。我不禁盯著不停地看著。
她留著直到肩膀的秀发，发梢整齐的栗色头发透著光泽，这份美丽让人眼前一亮。
想不到在所长身边有一个同样漂亮的人，真令人惊讶。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
其他公司的美女出场了。
这个女的是谁呢！请期待明天的更新。
37　好敌手② 
「浅川小姐，早上好。已经1个月没有见面了呢。最近一直没办法去拜访妳，真不好意思。」
「不，美作小姐妳一直都很忙嘛。但是今天能见到妳真是太高兴了。那边的是？」
「花村君，可以放下行李了。」
得到允许后，我决定放下行李。
正当我想从西装口袋里拿出名片时，不经意间瞥了一眼浅川小姐的脸。
……真漂亮啊。
「来，向她问个好。」
「是，是！」
危险，差点发呆了。
急忙切换到工作模式，如果是在工作模式下就不会感到动摇了。
我递给浅川小姐名片。
「一直以来都受妳照顾了，我是从4月开始调动到浜山销售处的花村飞鹰。从我们公司的美作小姐那边听说了浅川大人的大名......请多多关照。」
「是的，我收到了。我是浅川茜。你就是传闻中的花村先生吧？我也听闻过传闻了呢。」
我有些紧张。
被称为传闻的话，一开始以为是指书籍的事情，我差点误会了，但这应该只是关于工作的事情。
「美作小姐一直说你是个认真且有成长空间的人，我听了也很开心呢。」
「所长，是这样吗？」
「浅川小姐！不要这样……花村君也不要去打听。」
「是！」
「呵呵，你们的关系真是好得让人放心呢。」
啊，刚才那是在试探我吧。
看著我和美作所长之间的关系，看看是不是能够顺利接班，大概是这个意思吧。
原来如此，所长说的优秀的地方，看来是从这些方面看出来的。果然不能掉以轻心。
「那么，请把关于我们打电话时的报价单拿过来，我们去另一个房间吧。」
浅川小姐带了我们去洽谈室。
◇◇◇
「引述的说明就到这里吧。」
「原来如此……作为基础的金额，果然……」
这里正在进行著高度的头脑战对决。
居然有女性能跟上美作所长的论述……。
不妙啊……我完全插不上话了。
对只有2个月业务经验的我来说还是挺困难的。
这次连我擅长的设备也看起来没有得到什么优势。得更多的学习这一方面的事了……
「呼……差不多该吃午餐了。」
「嗯，接下来照常去那家店吃吧。」
午餐？接下来？现在时间的时间差不多到12时了。
说起来这次的会议，是11时开始的啊……。
本来10时钟开始的话就可以在午餐时间前结束，为什么特意要从11时开始呢。
「花村君，我们去那家常去的店，请把车开来。」
「每次都受邀真是不好意思。」
原来如此，浅川小姐也和我们一起以3人共餐的意思吗。
能和2个美女一起进餐，太棒了！
按所长的指示驾驶，不到10分钟就开到了离S公司约10分钟车程的饭店。
好像已经在事前预约了地方，店里很挤拥但我们得以进到后方的包厢。
果然，一开始就预定了在这里用餐呢。
我们3人坐在4人座位上，点了每日定食。
「那么，开始吧。」
所长露出一个愉快的笑容。
原来如此……边用餐边进行第二战商谈的意思啊。
我也冷静下来了，开始第二回合吧。
浅川小姐的表情放松了。
是什么呢……看起来她比刚刚的职场交流更开心。
这第二回合会展开怎样的攻防战呢。我有点期待起来了。
所长和浅川小姐面对面地开口。
「青梅竹马很尊的！」
「应该受到断罪！」
「讨论…」「开始！」
咦咦～这些人在说什么啊。
38　好敌手③ 
「从小培养起来的友情经过漫长的时光，慢慢地转变成了爱情！但当意识到这是恋爱时却在害怕过去的关系会崩溃，但想要继续前进的青梅竹马爱情充满了男女间的思念！」
「那只是幻想。青梅竹马只是住在附近的人而已。对那些不多努力却试图夺走主人公的母猫应当加以断罪。青梅竹马就该彻底失败。」
「真无法相信浅川小姐有这样的信念。」
「说实话，我并不认为能和美作小姐意见一致。」
「为什么妳不能理解青梅竹马的好处呢！？」
「它是可憎之物。青梅竹马就应该要毁灭。」
噢，荞麦面真美味。
这里的荞麦面真的很好吃啊。
私下也来一次吧。
从刚才开始她们就在激烈争论。
在吃午饭的时候，所长和浅川小姐在紧张的氛围中进行辩论。
不对啊，刚才还特别友好和善的嘛。
真的不明白。
趁著2人短暂停顿，我开口了。
「那个……可以插个话吗？」
「啊，在花村先生面前说这些丢脸的事……」
浅川小姐害羞地脸红了。与美女一起吃著荞麦真的非常美味。
之前我的存在完全从她们的视野中消失了啊。
总之，我明白了一件事。
「浅川小姐也在网上投稿小说啊......」
「是的，是这样的。我和浅川小姐是网投小说伙伴。偶尔也会在私下这样聊天。」
「听美作小姐说花村先生也很理解......一下子就热烈讨论起来了。」
虽然这个我理解了，但并不理解美女间关于青梅竹马的激烈讨论。
老实说有点尴尬。
「浅川小姐写的是什么样的小说呢？」
「嗯，我主要写青梅竹马的故事！」
她一脸笑容地说出了青梅竹马这个词。
感觉在对抗所长，有种好像她已有预谋的感觉。
「请见谅......这是我的笔名。」
「哇......红之叶小姐啊。浅川小姐的名字是茜小姐吧。名字又红又很好，咦咦咦咦咦咦！？」
我好像见过这个名字！
不，我好像相当频繁地见过。
「花村君可能也知道吧。浅川小姐，即红之叶是网站中爱情喜剧类的排名者。」
对了！我认识这个笔名。
红之叶。
是一位在爱情喜剧类别中具有无比实力的作家。
每次投稿她都迅速进入排行榜前五名，是受欢迎的作家之一。
虽然好像没有出版书籍，但原因无疑是因为，她投稿作品中有大约9成都是关于攻击青梅竹马的故事。
虽然也有许多人反对向青梅竹马做出过多的攻击，但也有许多人认为那种浓厚的黑暗之美非常吸引人，红之叶的人气就是如此高。
这位沉稳而美丽的浅川小姐为何会如此痛击青梅竹马......。
真让人心动。我觉得这是美丽玫瑰也有刺的这个理论吧。
「对我来说，她是个强敌呢。为了让青梅竹马之爱在网路上更流行，我需要打败红之叶。」
「呵呵，我可不会输给美作小姐哦。」
确实，所长在爱情喜剧作品中进不上排名，很难与其相比。
对这点，她们自己应该也很清楚吧。
「浅川小姐，妳为什么要写打击青梅竹马的故事呢？」
「呵呵呵。」
她的眼神变得很可怕。
「那是当然的。因为在学生时代，我的男朋友被青梅竹马偷走了。」
啊......
「他是我社团的前辈，我一直喜欢他并表白，终于在一起了......可是一个星期后，他告诉我对不起，他不想在一起了。」
虽然浅川小姐一直在笑，但我完全看不出她在笑。
「虽然我的学习成绩、外貌和其他方面都比那女人优秀，但他却喜欢青梅竹马......这个女狐狸我绝对无法原谅，无法原谅无法原谅。」
「好、好了，够了吧！？」
「她跟我是完全相反的类型。即使已经过了快十年，我仍然无法忘记这个恨意。」
「我要打倒青梅竹马。」
好可怕啊啊啊啊啊。
浅川小姐的阴暗面太可怕了，美人的黑暗是多么有魄力的啊。
嗯，原来就是这个黑暗创造了那些如此纯净深邃的作品。
嗯......我觉得创作就是大声呼喊出内心的东西，这并没什么不好。
「所以我决定了。我会带著对青梅竹马的爱，解放浅川小姐的黑暗！」
「哦哦ー所长好帅啊！」
「但是，美作小姐。我的作品，曾经收到过米炊子老师的意见呢。」
「输了......」
「所长啊啊啊啊！」
其实我很喜欢红之叶老师的作品，也在收藏中收录了。
我没法写出那样充满黑暗的作品，所以我真心尊敬她。
如果这个人真的去写流行作品的话，她很快就会成为一位书籍化作家......
「我要在下一部新作中超越浅川小姐，成为日榜第一！」
「呵呵呵，像青梅竹马这种东西不过是偶像的产物，我会打破它的！」
这两人的争论变得更加激烈。
这个故事……到底会怎么样呢！
咇咇咇。
显示是13时的计时响起。
看起来是从所长的手机上发出的。
「那么接下来继续之前的话题吧。我给妳发送了改良版TESMO样品入口筛检程式的PDF资料档。」
「啊啊，那个我已经看过了。虽然费用有点高，但更换频率减少了也会减少我们的工作量。」
「突然就进入工作模式了吗！？」
我对2人都回到了工作模式感到好惊讶！
「花村君，要分清工作和私人生活哦。」
「是的。我觉得通过认真工作可以使私人时间更充实。」
「同感。果然我和浅川小姐很合得来呢。」
「呵呵呵，就这个意义上来说，我真希望能把美作小姐挖过来做我们公司作人才引进。」
就在1分钟前，之前争吵不止的两个青梅竹马开始和睦地笑了起来…
我已经不知道发生什么了……
我连这些对话也无法插嘴。
◇◇◇
今天真是令人震惊的一天。
商谈之后，一切都很顺利地结束了，没有出现任何问题。
如果没有午饭的那个小插曲的话，就只能说所长很厉害，而浅川小姐很美丽了……
回到家后我立刻用手机跳转到网路小说网站的页面。
是红之叶老师……啊，她发表了新作。
因为我收藏了她的作品，所以会显示在我的最爱里。
「绝对要毁灭青梅竹马的恋爱喜剧。」
还是一如既往地黑暗啊……她变成了完全要毁灭青梅竹马的人了。
其实，要用恋爱喜剧来毁灭对方是什么意思呢。
啊，不过挺有趣的。她有文才也无法被阻止……
就算对方的作品没法书藉化，好作品还是好作品。
39　好敌手④ 
『对不起，花月酱！』
「没关系。那边还好吗？」
『我只是被耽搁了一下，你先去Y公司吧。』
今天我和仁科小姐一起去Y公司拜访客户。
这次本来我只是作为陪同见面而来，但仁科小姐之前的工作出了问题，现在她的时间紧迫。
为了不让客户等太久，我就先过去，代替她去打个招呼。
我通过保安室，进入了Y公司的内部，走向接待处。
接下来是要从仁科小姐的邮件中找到负责人的联系方式……
啊，她说来了来了。大概她会晚个10分钟吧……嗯？
「负责人是……浅川小姐吗？」
一听到浅川小姐这个名字就会想起先前所长那次的风波。
虽然那人长得很漂亮，给人一种温柔的感觉，但她写的网络小说却基本都是爆打青梅竹马的类型。
在那天2日后她发表的作品也太刺激了……那种主角夺走青梅竹马的黑暗心理描写刻画得太厉害了。
我觉得那个露出柔和笑容的浅川小姐很厉害，但能在了解那种心情之后再接受那个人的话就真的是一件非常困难的事。
算了，不管了。我呼叫负责人了。
「一直以来都多多照顾了。我是福雷斯有限公司的花村。今天我代表本公司的仁科小姐前来拜访……」
我简单地解释著，等待著负责人浅川小姐的到来。
浅川这种名字很常见，铃木、佐藤、田中之类也是普遍见到的名字，所以很容易混淆的。
不必在意……来等待……嗯？
一位留著短发穿著一套修身的女士西装的清秀女性，走向这边。
真是个超级漂亮的人……
「是浅川小姐吧！？」
「啊，是的……是浅川。」
「啊，对不起。那个……」
「难道……你认错了我是姐姐吗？」
「额。」
我真没想到会是这种情况……
「姐姐茜在S公司。我是双胞胎的妹妹葵。我是浅川葵。」
咦，咦……真没想到会发生这样令人吃惊的事情。
◇◇◇
「对不起，我迟到了！」
仁科小姐进入Y公司的会议室。
她看起来相当著急，但也比予定中提前来到了。
「浅川小姐，对不起，让妳久等了。」
「花村先生代替妳来陪我，没关系的。」
「花月……不对，花村君，你们在讲什么呢？」
被仁科小姐称为花村君，感觉有点新鲜而感到痒痒的。
呀，之前的真的是非常开心的谈话。
等仁科小姐来之前的时间过得很快呢。
「是关于仁科小姐的事。」
「为什么是说关于我的事？！」
「我和花村先生谈论了仁科小姐是有多么的可爱。」
「啊，咦，浅川小姐？」
「我听说花村先生说了，仁科小姐非常可爱。比如做了俄式章鱼烧带了过来，自己却因吃了满满一口芥末的章鱼烧而令眼泪滴下来……还有在领带颠倒的状态下却得意洋洋地提醒别人要注意打理好自己的样子，这些地方实在是太可爱了。」
「怎么会有那么可爱的……等一下，花村君！？」
「对，对不起！是浅川小姐的引导审讯太巧妙了，令我说出了仁科小姐的可爱之处！」
「说我可爱……真是的！你这个笨蛋花月酱。」
仁科小姐气鼓鼓地鼓起了脸，生气地说道。
但觉得这样的样子也很好可爱，这是不是坏事呢。
浅川小姐说，仁科小姐总是笑嘻嘻地和大家交谈很开心，所以我不知不觉地就说出了仁科小姐的真实面貌了。
这位真是个情报强者啊……真不愧是那个浅川小姐的妹妹。
「但是，姐姐在S公司，浅川小姐在Y公司，感觉很奇怪吧。」
「毕竟都是当地企业啊。只是恰巧和福雷斯有往来而已，这纯属偶然。」
不过，作为双胞胎，她们的脸确实很相似。
不同的是……身材吧。姐姐胸部明显，而妹妹则很苗条。真是凹凸美人的双胞胎姐妹啊……
而所长肯定也是知道但故意不说的。
虽然长得相似，但姐姐茜有点严肃，而妹妹葵则给人一种温柔的感觉。
老实说，我觉得她起比美作所长更像是仁科小姐似的。
「仁科小姐和花村先生关系非常好啊。你们是好朋友吗？」
「不、不是！浅川小姐，妳故意这样说的啊！」
「是的！仁科小姐脸红得真的很可爱嘛。」
不过和姐姐一样，我认为她也是个很狡猾的人。
「花村先生也这么认为吗？」
一不留神就会遭到这样的直球，必须得小心应对。
「她的笑容总是拯救了我，这是事实。」
我觉得我已经回答得很圆满，避开了含混不清的话……
「还是稍微用点好听的话比较好吧。」
「那个……仁科小姐，我们正在工作中。」
「我知道！哼。」
「嘿嘿，果然你们俩是好朋友啊。」
我完全被她玩弄于股掌之间了……
不过确实是好朋友。
虽然无法说出口，但我觉得如果能和仁科小姐建立良好关系……一定会过得很快乐。
「啊，对了，听说妳的姐姐正在写小说，浅川小姐妳也在写吗？」
「花村君，怎么！？」
仁科小姐的表情变了。难道这是要保密的吗？
我感到内心寒冷，感觉像是犯了大错。
然后，浅川小姐……
40　好敌手⑤ 
「是呢，姐姐的状况真让人困扰。过去的她可不是这样的。」
她笑了起来。安、安全了吗。
即使作为作家，有很多人都对家人有所隐瞒，但我还是轻率地发表了这样的言论。
妹妹想来也一定对那个青梅竹马有所想法吧。
「她就连写长篇时，也同时推出新作和短篇……因为她创作新作只是为了惩罚她的青梅竹马而已。」
啊咦，氛围好像变了哦？
原本一直感觉是轻飘飘的浅川小姐，现在却有了阴霾。
「算了，花月酱你要对为此负责。」
「嗯？为什么。」
「小说当然是要用心创作的。乱发作品可是真正的愚蠢。」
「咦，那个浅川小姐？」
浅川小姐拿出了手机并展示给我看。
「我在和大家一样的地方使用蓝之物语这个笔名进行创作。很荣幸能和大家志同道合地交流。」
蓝之物语……？
这名字完全不知道啊。
姐姐的红之叶是知名的网络作家，但似乎妹妹还不太出名。
我从手机上瞥了一眼浅川小姐（妹）的作品，只有一部……『慧可断臂勇者的传说』……这名字怎么读啊完全读不懂。
啊啊，110万字啊……相当长的作品嘛。真厉害……不对！！
是1100万字吗！？
「很、很厉害啊……」
「没有啦。每天写5千个字，1年365天就是180万字左右。我只是持续了约6年而已。」
「不不……这肯定是没办法的！」
就算我把潜在的写作量也算进去，我这个已经将作品书籍化的人，总字数也没那么多啊！
1年180万个字已经是相当多了！这个人到底写了多少啊。
她的随笔上写著已完成三分之一的构想，难道她打算一生都在写这个吗！？
「我对仁科小姐的感觉很好，但是......对于她对小说的态度我无法容忍。那种模版方式的奇幻故事只能吸引那些业余者，这有什么乐趣呢？」
「就是因为很有趣啊！浅川小姐的小说谁都无法跟上读去的啊。」
「没关系。就算只有１个人在关注我......我也会继续为那个人去写作。」
啊，终于明白了。
这个人真的是浅川小姐的妹妹。
这姐妹俩的想法都很沉重。
「小说并不需要模版模式。正统的奇幻故事是......原点和顶点。」
浅川小姐充满激情地说著。
她与在指责青梅竹马时的姐姐非常相似。
仁科小姐无奈地看著我。
「难怪我讨厌和她谈论小说的话题......」
「所长不是会和浅川小姐展开激烈辩论吗？」
「只有所长能对抗浅川小姐......而阳葵酱碰到这个情况可能会哭出来吧。」
确实......我能感受到。
之后的30分钟，我和仁科小姐只能听浅川小姐的论说,直至她满意为止。
啊......怎么突然我的周围冒出这么多的网络小说作家呢。
还有最重要的是。
「美女的网络小说作家都这么有个性吗？」
「我听不到，为什么你要看著我说呢？花月酱，我们谈谈吧。」
之后的仁科小姐也变得很冷漠。
冷漠的她也有另一种新鲜感。
挺不错的。
◇◇◇
回到家后，我悠闲地坐在游戏椅上看著手机。
嗯，慧可断臂勇者的传说。是蓝之物语创作的。
1话大约5000字，几乎每天都有更新。这样一来输入1100万字究竟用多久了。
真厉害......
我也写过不少书，每系列大概也只有2至300万字吧......
而且她还是同一个作品。怎么才能持续有这么多素材呢......？
说明和叙述的部分约有80％，但是......这实在太难读了。
这就是指叙述部分让人沈醉于其中吧。能把这个读完的人肯定是神吧。
虽然明目张胆地写著非模版，但对于这个世界上应该已经充斥著这么多的题材，我不想多说什么了。不过，写得这么多确实很厉害。
「嗯。」
我随便翻阅了一下连续1000话以上的章节，找到了一些有兴趣的标题。
我在『宫廷悠闲生活』中也有这种类似的标题。
我只轻轻地读了大约1万字，而这个人用了10万字去专注于描写一件事。
「嗯嗯，这真是了不起。」
故事的内容无聊得可悲，但文章作为资料整理得相当完善。
还列举了引用出处，也购买了该引用出处的文本作参考材料......
角色们在有趣的互动中一步一步地制作物品。
成功与失败交错其中。她肯定是做了相当多的调查和研究才写得出这样的过程来......
制作的内容比一些网上资料更容易理解。我觉得这不仅仅是个故事，更应该是以教育资料来广泛传播。
只要稍微改一下写作方式，这本可以作为异世界的设定资料集来出售啊。
「不过，如果我说浅川小姐的作品是很好的参考书时，她肯定会发飙吧。」
负责的客户是美人双胞胎姐妹。
她们是这么重要的人物，让我感到惊讶。
然后，我没想到很快又会再次遇到这2人。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者也会尽力写出1100万字的！
将在下一话《与美人双胞胎姐妹的假日约会①》中与浅川姐妹再次见面。我希望您会喜欢。
41　与美人双胞胎姐妹的假日约会① 
书籍化作家米炊子的假日很忙。
因为网路投稿和书籍内容有很大的差异，所以需要同时创作两个版本的续篇。还要为书籍写出新的短篇故事，店铺特典要写10篇。还要制作角色资料表，作家同事的饮宴准备，进行编辑和网路会议，调整这个星期的更新，检查从专业校对者校正回来的东西。
很多时会让人觉得比本职还要忙。
除了加贺川的山崎以外的编辑们都相对宽松地给我一些截稿的缓冲时间，对此真的感到很感激......
当被要求在200本书上签名时，我差点晕倒了......
所以外出休息也是很正常的事，去看个电影获得些精神投入也是很自然的事。
今天要去看之前一直想看的电影，据说是令到全美哭泣的恐怖元素荷里活电影。
当然，我是一个人去的。
虽然我常常被认为像是浪漫喜剧的主角一样孤独者，但我在高中和大学时期，也和一些朋友建立了友谊关系。
但非常不巧地，我的假日休息很少能和他们的休息时间一致。除了时房之外，我的朋友都在从事服务业，所以他们在周末和假日都要勤奋地工作。
和其他人一起看电影，之后一边吃午餐一边互相交流电影感想也是一种乐趣。
但独自1人去也很轻松和愉快，这也是事实。
两者都有其好处，所以如果能遇到认识的人的话也会很开心，正当我这样想著，突然就碰到她们了。
「花村先生！」
「嗯？早上好，浅川小姐。」
被叫到名字，我转头看去，发现有2位美女站在那里。
左边的是浅川小姐，右边的也是浅川小姐。
没错，我现在碰到了两个长相非常相似的上级美女。
左边的那个人，是把背挺直、将栗色的头发束成侧马尾的，在S公司与所长进行交流的浅川茜小姐。
右边的那个人，把手臂像情侣一样搭在茜小姐的手臂上，短发的女性，是，在Y公司与仁科小姐进行交流的浅川葵小姐。
说是双胞胎……没想到意外的和她们相遇了呢。
两个都很注重私人形象，穿著合适夏天的衣服。非常相似，也相当美丽。
「妳们住在这附近吗？」
「是的，我和妹妹都住在家里呢。」
Y公司和S公司都是这个浜山地区的本地企业，因此是出了名的聘请了很多本地人。
原来如此……我行动时也得要考虑到碰到客人的事啊。
「今天在约会吗？」
我问她们2人。
「这样啊。和姐姐在约会～」
姐姐茜小姐看起来很踏实，妹妹葵小姐看起来比较温柔。她们长相很像，一眼看过去可能会弄错，但只要看她们的胸部就能很明显地分辨出两人的差别来。虽然这个绝对不能说出来。
不过，美人姐妹的身体接触。真是大饱眼福啊。
「花村先生，你打算去哪里？」
「嗯，打算去看上周上映的电影，打算去电影院。」
「哇，真巧啊！我和姐姐也打算去那里呢。」
哦哦，果然是热门的作品。想去看的人真的很多呢……
「那么在电影院再见吧。好的，我先走了。」
正当我打算和她们分开时，浅川姐妹互相对视，点头示意。
难道这就是双胞胎特有的心电感应吗？
「花村先生，如果方便的话…」
「要不要和我们一起去呢？」
「咦…」
「不愿意吗？」
姐姐茜小姐目不转睛的看著我。
嗯，工作和私人还是要分开比较好，但对方是客户而我是业务员。
如果对方是男性客人，相处起来就比较放心，就像仁科小姐和浅川小姐一样的关系也可以接受……但对于女性客人就总感觉到有性别上的差异。
然而，我觉得强行拒绝也是不明智的。
我可以预见到，在强行拒绝后，美作所长会向我抱怨的未来。
「之后我有其他的安排……如果只是看电影的话就可以的。」
「谢谢～」
我要设立一个防线。只是看电影的话就可以，看完就结束，这没什么不方便的……
「咦？」
「怎么了。」
「那个……妳们为什么抓著我的双手。」
右边是浅川姐姐。左边是浅川妹妹，她们紧紧抓住我的两边手臂。
我经常写爱情喜剧，所以非常了解，这就是所谓的左右捧花姿势。
「那个浅川小姐。」
「是的。」「是的？」
两人都回应了。
「真是的～如果不用名字叫我的话，我不会知道你叫的是谁～」
「是啊。希望你能叫我的名字啊。」
为什么呢。
不管向左看还是向右看，都有美人在这里了。
她们一定看出我对女性不熟练，在取笑我。
「对不起，我太无知忘记名字了。」
其实我是知道的，但为了面子只能这样说出来。
这样她们就会放过我了吧……
「是的，我是茜。」
「然后，我是葵～」
她们一边说著，一边用空闲的手递给我名片。她们两人竟然在同一时间递给我。
「「这样就不会弄错了吧。」」
「妳们为什么私下也带著名片啊。」
「「这种情况也会发生吧。」」
真不愧是双胞胎，默契满点……。
唉……被这样对待，不说点什么真是太失礼了。
我可不是学生，应该以一个成年人的态度来应对才不会变成一个可笑的人。
「那么，茜小姐，葵小姐。上映时间快要到了，我们快点去吧。」
「好！」「好～！」
她们紧紧地依偎著我……女性柔软的触感在我的手上……。
冷静下来，我一定只是被玩弄而已。不要因误会而引发不愉快事件，我只要陪她们就好。
啊啊，但是她们实在太好闻了。
她们两人都长得很好看呢……该死，我想我会喜欢上她们。
我们摇摇晃晃地朝电影院走去。
42　与美人双胞胎姐妹的假日约会② 
浜山市的综合商业设施的4楼有一家电影院。
因为在浜山中只有这里或北边的一家大型电影院，所以从小就常常来这里。
如果有想看的电影，也经常会去名古屋那边......
然而，我从来没有单独看过一部电影，也没有和男性以外的人一起看过电影。
换句话说，带著美女双胞胎去看电影是件非常罕见的情况。
「话说回来，这样不太好吧！？」
「嗯，再一下就好。」
「再一下就好是什么意思！？」
「花村先生，你的肌肉状态很适中呢。他也是......体态不错，结果却遇到那个女人」
「那个，请不要露出黑暗面！」
路真是难走！
可恶，如果被熟人看到的话一定会很麻烦。
「请至少请你陪我们到售票处。」
「喔......那之前，我会尽量避开男人的。」
「啊，花村先生你已经注意到了啊。」
葵小姐露出了一副惊讶的表情。
没关系，我在恋爱喜剧中已经写过很多次这样的情节。
被她们2人抱住后，我感受到了这2人被其他人所看著的视线。
和我们公司的美女3人丝毫不分上下。
要是1个人可能还好，但是因为是双胞胎美女姐妹，肯定会更加引人注目。
我看到一群男性团体对我的情况啧啧称奇。
与其说是羡慕，不如说是即使他们想跟她们说话，但因为她们和男人在一起而放弃了。
美女3人每次出门都说有人搭话，也可以说是美女独有的烦恼吧。
「今天一直都很期待和姐姐约会和看电影。虽然我觉得对花村先生有点抱歉.......」
「哈哈哈，那就把那部分回馈给美作和仁科吧。」
事实上我也很开心的，从刚才起我的鼻子就快要变长了。
我们来到售票处。
「那个......已经不够了吧？」
「作为感谢，我们来买票吧。」
「花村先生，你想要谁来买票，我还是姐姐？」
「花村先生会选择我的吧？不是妹妹，而是我。」
「嗯～请选择我。不是姐姐，而是我。」
「请停止这种极端的选择，这会影响我的精神。我自己会买票的！」
我们不是在演浪漫喜剧……也不是选恋爱游戏的分歧啊。
看到我困惑的样子，她们真的很开心。在电影院座位到座位间她们一直都不放手，好辛苦啊。
◇◇◇
我们找到了电影院里可以并排坐3人的座位。
是正对著银幕的好位置。这样就能充分感受到震撼了。
我的手一直被她们牢牢抓住，感觉有点麻痺。
唔......还算不错。
之后就是2人和1人的分开状态了，等电影结束后还在暗著时，我就该离开了吧......
「唉呀。」
「嗯。」
「……」
「花村先生，你不坐在葵的旁边吗？」
「花村先生，为什么不快点坐在姐姐的旁边？」
我看向葵小姐。
「今天不是妳和姐姐的约会吗。」
「两姐妹是不会约会的。你在说什么乱七八糟的啊。」
「太不讲道理了！为什么我一定要被夹在2人中间啊。明明两姐妹应该要黏在一起才对吧。」
「我和姐姐都比较喜欢BL而不是百合。」
我不是说那个意思啦。
「快看，有个人从那边过来了，快坐下。」
被茜小姐这么说，我无奈地坐下来。
往左边看、往右边看，都是一样的脸。只有胸部有点不同，姐姐较大，妹妹比较保守......
为什么会变成这样。我连手都不知道该放在哪里了......
电影院内变暗了，终于安静下来。
对了......我把包放在哪里了？
稍微移动了一下手。
「喀！花村先生，你在摸哪里啊。」
「咦！？我碰到哪里了吗？对不起。」
茜小姐一说，我慌忙距离她远一点。
「真是的！花村先生真是大胆。」
「不是我啦！」
「知道的喔。」「知道的喔。」
这些女人啊！
本来想碰碰她们……但这里对我来说没有任何优势。真是遗憾。
「呼……妳们2人都能看恐怖片吗？」
「是的，和葵2人一起看了很多啊。」
「昨天也和姐姐看了后一起睡呢。」
一起看电影，再一起睡觉。
关系真的很好啊。
「我不是很勇敢……有点羡慕妳们呢。」
得小心别吓得丢面子了。
然后电影的宣传片开始，热门的恐怖电影开始放映了。
根据事前的情报，这次电影相当的吓人。嗯，我会仔细享受的……
◇◇◇
嗯ー嗯ー
恐怖场景比我想像的更吓人。
正常时我会因感到害怕而畏缩，但这次是出于另一种意义令我畏缩了。
茜小姐和葵小姐从刚才开始紧紧地抓住了我，我完全动不了。
她们低声说道。
「那个……我们2人都很痛苦。」
「因为，现在是个恐怖的场面，请体谅一下……」
「呜……」
茜小姐全力地抓著我。就算从外面看也能看得出来她的胸非常大，她推过来并没有令我有害怕的感觉，反而令我心跳加速起来……
那位葵小姐，请不要再靠近了。已经靠近到差不多能接吻的距离了，就算是我也没办法了。
我对著紧紧抓住我胸部的茜小姐说。
「不是说经常看恐怖片吗？」
「其实平常都很害怕……」
「那妳说的昨日看后一起睡觉……」
「因为害怕得睡不著，所以和葵一起睡了」
恐怖片也不行啊。
那为什么要来看呢……啊，正常害怕的话姐妹间抱一下就能解决了吧。
还有请不要再抱紧我了。
咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣～
「咿！」
「呀！」
「咕、咕噜。」
我的手要放在哪里啊！
如果是朋友、恋人或者家人的话还可以摸头摸背，但我们现在还没有建立起那样的关系，所以连手腕都不能碰。
谁来救救我啊……
43　与美人双胞胎姐妹的假日约会③ 
2个小时的电影结束后，剧院内变得明亮起来。
本来打算在还暗时逃走，但被这2个人缠住无法逃脱。
「那个茜小姐、葵小姐。差不多该放开我了吧」
「还、还要再等一下啦。」
「最后一幕太恐怖了......腰都软了。」
「嗯......」
其他的客人在看著我们！还被说真是火热呢…
拜托了，饶了我吧。
◇◇◇
「不好意思。」
「对不起。」
从放映室出来，茜小姐和葵小姐向我鞠躬道歉。
那实在是太夸张了......
要是我们再更亲近一点，能放轻松地身体碰触，或许可以有其他的乐趣吧。
但是我的手无论放在哪儿都不对，无法专心看电影，真是让我左右为难。
看来她们也意识到自己做得过火了，茜小姐和葵小姐露出歉意的表情。
然后就发展成了去酒店，发展成姐妹丼一起用身体回报是最近流行情色广告的剧情。
从刚才的拥抱就知道2人的身材很好。要尽情侍奉啊。
当然这种事情是不可能发生的，我只能苦笑地回应。
要是有能够顺利展开对话的能力，我早就有女朋友了。
「那个，花村先生。」
「让我们请你吃一顿饭作为道歉吧。」
茜小姐和葵小姐靠近我。
老实说，我真的希望她们能放过我……
「那......如果可以的话，我很乐意。」
这就是男人的宿命，也是社会人的宿命。
从刚才的商场走路大约5分钟，我们朝著新浜山车站附近的一家咖啡店走去。
茜小姐和葵小姐可能有歉意吧，一直在考虑要去哪家店。但时间似乎不够，所以我准备了一个替代方案。
如果只有姐妹她们2人的话，应该在麦当劳就能结束了吧......但如果还包括异性的话，会不断在选择之间犹豫，我能理解她们这样的心情。
绝对不想让其他人认为这里是我唯一认识的地方。
成年人总是无法坦率地表达自己。
「真是有个好氛围。」
「我在浜山住了很久，第一次来这里。」
茜小姐和葵小姐都好奇地四处观察著店内。
这不仅仅是一家普通的咖啡店，在浜山来说它是少数适合创作的咖啡店。
这里有好的私人包厢，布局适合写小说和画漫画。
「我想对妳们这两位正在创作的人应该很合适吧。」
「姐姐，有好多我没见过的资料呢。」
「还可以出借给我们。」
「哎呀……我也能用一下呢。」
「花村先生？」
「咳咳，没什么事」
这是一家定居在浜山的一位书籍化作家介绍给我的咖啡店。
他的主要职业应该是写作吧。听说他在工作中常常使用这里。
如果只是写作的话，我可以在家里或之前和九宝小姐见面的咖啡店，但我听说这里还可以借用一些关于小说的资料。
对于写奇幻小说的人来说尤其方便。
我们被带到了一个有桌子的私人包厢。
这里的价格与一般的漫画咖啡店相同。这样一来就不用烦恼请客的问题了。
既然是午餐时间，我们点了每日定食。
「谢谢你告诉我这个好去处，花村先生～」
对于正在写一部1100万字大作小说的葵小姐来说，这样的地方特别适合她。她的眼睛闪闪发亮。
「从明天开始就使用这里了。」
「嗯，因为有很多看起来很有趣的书……想随心所欲地看一下。」
「很高兴妳们喜欢。」
在等待食物的时候，我们进行著轻松的交谈。
「顺便问一下。」
我们坐在对面的桌子上，茜靠近我。
「花村先生和美作小姐没有在交往吗？」
「嗯。」
「姐姐，花村先生正在和仁科小姐交往喔。」
「我没有和任何人在交往！」
「是美作小姐是非常漂亮的美人，又聪明而且工作非常仔细呢。」
「并不是因为所长的关系啦……」
「如果要说的话，仁科小姐也有迷人的笑容，而且胸部也很大呢。你摸过吗？」
「咳咳。」
差点喷出来了。
「她们只是同事而已。她们非常有魅力，作为男性有时候也会被吸引呢。」
「嗯，那么你最喜欢九宝小姐吗？她也是非常漂亮的人呢。」
「姐姐，妳见过九宝小姐吗？我只有通过电话才认识她。」
「嗯……嗯，九宝小姐也……没错。茜小姐是在哪里见过她的？」
「去年，我偶然送文件去福雷斯公司的办公室，然后遇到了九宝小姐，第一次看到那么漂亮的黑长发美人啊。」
「我也想见见～。九宝小姐的声音很好听呢。我们这里也在讨论她呢。福雷斯公司的办公室有非常好听的女性声音。」
「哈哈，我会告诉九宝小姐的。她一定也会很高兴的。」
如果九宝小姐知道客户在赞美她的电话应对，肯定会感到很高兴。
听到了好的消息。
「然后。」
葵小姐兴致勃勃地问道。
「那么美作小姐、仁科小姐、九宝小姐。谁最好呢？」
这个究极的选择是什么呢……
44　与美人双胞胎姐妹的假日约会④ 
又被葵小姐开玩笑了。
既然我们已经这么要好了，要不要试著反抗一下呢？
「啊哈哈，最近可能对某个人有点感兴趣。」
「咦，是谁？」
「刚才葵小姐抱紧我，我的内心也心跳变得很模糊了」。
啊哈哈，这样对她们笑笑地回答，可是……嗯？葵小姐的脸越来越红了。
「那、那个，确实啊，现在回想起来为什么我会做出那么丢脸的事情呢……」
「这孩子，在就业之前都是在女子校长大，对男性没有免疫力的。」
「呜咿……那为什么会那么大胆地靠过来呢？」
「花村先生给我的感觉是……不太会主动缠过来的那种男性……不过工作中也应付得来。」
我想这就是她会得意忘形取笑我的原因。但回想起来时，我意识到现在我做了件大胆的事而感到尴尬。
即使分析得出来，我对这件事情的感觉还是很复杂。
工作之余和葵小姐说话的人大概都是那些已经习惯了女人的男人，谁都看得出来我不是那种人。
「茜小姐好像……看来妳已经习惯男性了。」
「也没有那么习惯啦。只是男朋友被抢已经好几年了，我对男性还是会有芥蒂。」
好沉重！！
「但是今天，真的很高兴花村先生陪我们一起看电影。」
茜小姐用一种谨慎的口吻回答。
「我和葵……虽然这样说有点自大，但我们都对男性表示怀疑。」
在接触这2位如此漂亮的人时，大多数人都会怀著不良意图。考虑到可能卷入奇怪的事件，她们对男性持有怀疑态度是很正常的。
我身边也有3位同样漂亮的美女，她们肯定也经历过相同的痛苦。
「看到美作小姐和仁科小姐相信花村先生，我们也觉得你更容易相处。毕竟我们和她们不是陌生人嘛。」
「我、我可没做什么了不起的事情。只是在工作而已。」
「我觉得这不是工作问题而是人品问题哦～就算今天我们露出了丑态的一面……但是花村先生对待我们还是非常真诚，感觉就和与仁科小姐待在一起一样，感觉很棒呢。」
葵小姐带著轻松的笑容说道。
不知为何我感觉到有些害羞或者说心里痒痒的。
「我也有同感。我开始意识到原来世上也有像花村先生这样的男性存在。」
茜小姐也附和著点了点头。
「是啊。姐姐一直都是害怕长大的青梅竹马，真是吓人呢。结果是那时的男朋友已经结婚了吧？妳就直接打退堂鼓好了。」
「不要在花村先生面前说多余的话啊！」
如果我能够帮助事情朝著正确的方向发展，那就太好了。
这2个人肯定会取得进展……很快就会有结果吧。
「葵也……去找出那个人吧。」
「嗯……我还想继续写慧可断臂呢，还不急。」
「那种地方低水准的无聊故事还有人看吗。早点写新作品增加读者才是正道。」
「喂，我可不想听到姐姐总是写著类似故事的建议！妳的故事都是与男朋友有未了情的沉重故事。」
「妳说什么！」
「那个……姐妹打架还是回家后再开始吧。」
「啊……」
「对不起。」
2人对视著，脸红红的安静了下来。
可是我真的觉得这两人关系真好呀。她们的年纪应该和我差不多吧。
听说我住的地方稍微远一点的区域里有一对同龄的超级美人双胞胎姐妹。
虽然以前我觉得不会有机会遇到……但或许就是眼前的这2人吧。
要是我们在同一个学校想遇的话，大概会有不同的邂逅吧。
「好不容易来到创作咖啡厅了。不如试试看读一下平常不看的小说类型吧。那边的平板电脑也可以使用语音朗读功能。」
「对、对呢。葵，妳来选吧。」
「嗯，那就好好利用这个机会，听一下仁科小姐推荐的米炊子老师的书吧！」
「嗯？」
「嗯，美作小姐也推荐过，对我们的创作应该有所启发……这本应该不错。」
茜小姐拿来了一本名为『全世界都被我魅宫！』的轻小说。
为什么非要选这本作品呢！应该还有其他更好的吧。
「什么是魅宫的意思啊。」
「算了，不管了，我们来使用语音朗读功能试试吧。」
两人输入了小说中的章节号码，使用无线通讯让电子书籍朗读出声音。
她们戴上耳机开始聆听。
这、这是……魅宫是将魅力和后宫连在一起的新词。
这本是现在已经很少见的米炊子独家创作的1本完结故事。
这是一部接近18禁的情色喜剧，受编辑的推荐而试著创作出来，相当受欢迎，但因为我作为一个处男无法得到相应的经验而拒绝制作续集。
然而运气真差……
这部小说的开头是……与双胞胎姐妹发生○行为的描写。
「——！？」
茜小姐和葵小姐的脸变得很红。
没想到写这本小说的人就在眼前。变态！不要脸！眼前的美女们说出了这样的言论。
「不过故事还挺有趣的呢。」
「在7ch上有人写作者是性癖的集合体。哦，还有作者的网站。一起看看吧。」
「这个作者真的很喜欢女孩子呢。」
「这个人……是不是太喜欢舔腋下了？出现了好几次……花村先生你怎么了？」
「请妳们停止实况……」
啊啊，真想回去……已经够了。
就这样，和美人双胞胎姐妹的欢乐约会迎来结束了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下次会接受约会的是……？
45 　（SNS回）『女子限定创作团体』 
茜：「我交了男朋友。」
美作：「表情贴图（惊讶）。」
仁科：「表情贴图（惊愕）。」
九宝：「表情贴图（原来如此）。」
茜：「嘛，其实是骗人的。」
美作：「茜小姐只会写杀害青梅竹马的作品，我认为她是无法交男朋友的。」
茜：「好过分。」
仁科：「我看了最新作品～又有青梅竹马死去了呢。」
九宝：「表情贴图（汗）。」
葵：「但是，和男人约会是真的哦？」
九宝：「表情贴图（啊啊～）。」
葵：「（附上照片）」
仁科：「这不是花月酱吗！？」
葵：「和姐姐、花村先生3人一起约会了。」
茜：「约会了。」
美作：「两手捧花。花村君的脸都要扭曲了呢。」
仁科：「这张照片是在哪里拍的？」
九宝：「表情贴图（发怒）。」
茜：「上次和葵去看了那部令全美哭泣的传说作品。然后巧遇了花村先生。」
葵：「花村先生也是因为同样的目的才被我引诱一起去的。」
仁科：「我也想看那部作品，为什么不邀请我呢。」
美作：「他不是那种人吧。要是他反过来邀请葵小姐和茜小姐，我就要惊讶了。」
九宝：「表情贴图（确实如此）。」
葵：「对于瞄准花村先生的大家，非常抱歉......我们有点黏黏糊糊了。」
美作：「嘛，让他熟悉一下女孩子也不错，这算是一次不错的经验吧。」
仁科：「我，我可没有要瞄准的对象啊。」
九宝：「表情贴图（害羞）。」
茜：「我理解花村先生了呢。而九宝小姐还是个谜呢。」
九宝：「表情贴图（对不起）。」
茜：「表情贴图（没关系的啦）。」
葵：「但是，花村先生真是个好人呢。很温和，一点都不粗鲁，笑容也很迷人。」
仁科：「是啊，是啊！花月酱的笑容相当有名呢。」
葵：「仁科小姐喜欢花村先生吗？」
仁科：「不是啦！只是作为同期在支持他而已！」
九宝：「表情贴图（焦虑）。」
葵：「哎呀哎呀，下次见面的时候应该问问了。想看看现在的仁科小姐的表情呢。」
九宝：「表情贴图（理解）。」
美作：「真是个恋爱喜剧呢。快来杯啤酒吧。」
茜：「美作小姐和九宝小姐妳们对花村先生是怎么想的？」
九宝：「表情贴图（不置可否！）。」
葵：「啊，我那时候问了花村先生。美作小姐、仁科小姐、九宝小姐中他喜欢谁呢。」
九宝：「表情贴图（惊讶）。」
美作：「以他的情况，应该会说大家都喜欢吧。」
茜：「答案请上网查！」
仁科：「现在也是在网上啊……这个冷笑话还不过时吗？茜小姐已经……」
茜：「我比美作小姐年轻呢。」
美作：「喂，别利用我来搞笑啊（笑）。」
葵：「话题被带走了啦。」
美作：「但其实可能是像葵小姐和茜小姐这样的人更符合他的口味呢。」
葵：「我们多半和花村先生是同龄呢。所以很合得来。」
茜：「但可能需要更积极一点呢。最好是能直接去改变女方啊。」
美作：「又开始ＮＴＲ啦。」
茜：「绝对不行。」
美作：「草。」
九宝：「表情贴图（手足无措）。」
茜：「看来要和美作小姐决出胜负呢。」
美作：「我也觉得现在是个好时机了。分出胜负吧！」
仁科：「胜负的题目是什么？」
九宝：「谁能先把葵小姐的小说读完。」
美作：「我放弃。」
茜：「我放弃。」
葵：「雠。」
仁科：「看不懂但好恐怖。」
九宝：「表情贴图（颤抖）。」
葵：「就算只看序章也能感受到沉厚的奇幻之美，请试著阅读一下。」
仁科：「序章大约有多少字？」
葵：「有150万字。」
茜：「那是地狱吧。」
葵：「花村先生已经读过了，他还赞美说看得出我的努力。」
九宝：「表情贴图（这是在夸奖吗）。」
葵：「呵呵，肯定是喜欢的吧。」
~~~~~~~~
葵：「对不起，请不要放置我2个小时。」
茜：「笑笑。」
葵：「siri，如何消灭姐姐。」
茜：「那么来比一比花村先生会先向那个人表白吧。」
仁科：「咦！？」
美作：「呵呵，听起来很有趣呢。」
茜：「后天他会有送过滤器来，我先行动吧。」
仁科：「对花月酱有点失礼吧！」
葵：「姐姐只是开个玩笑而已。仁科小姐真是太可爱了。」
美作：「嘛，如果失败的话就太惨了。」
茜：「是呢。」
九宝：「表情贴图（呼呼）。」
仁科：「这、这……只是在开玩笑吧。」
九宝：「表情贴图（诶嘻嘻）。」
美作：「表情贴图（诶嘻嘻）。」
茜：「表情贴图（诶嘻嘻）。」
葵：「表情贴图（诶嘻嘻）。」
仁科：「怎样了啊！？」
――――――――――――――
（花月酱真够受欢迎的啊……怎么回事，有种焦虑的感觉。）
渐渐地，关系有所进展……夏天也开始了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下话【夏日・海滩・娱乐】将会开始。 这是全13话相当长的一章。
4位主要角色的关系都会一口气推进，敬请期待。
如果能期待这部作品的将来的话，如果能得到书签和下面的评估栏的☆☆☆☆变成★★★★★，那就是对最作者的应援。
关于未来更新的计划。
因为写的小说比较多，所以如果没有投稿错误的话，预定在12点整更新。
本作品如标签所示，是15禁的故事。
从这里开始，在加深角色关系的时候，也会开始一点点增加这方面的描写。
嘛，因为全员都是超过20岁的大人。虽然基本是喜剧，但是下一章也马上就有这种描写。
本作有两个版本：成为小说家吧 版和KAKUYOMU版。
主要情节几乎相同，但Kakuyomu版对15禁的描写会多了一些。
我也想对 成为小说家吧 版做同样的事情，但是因为作者曾被营运方骂过1次，成为小说家吧 对这个区域的描述似乎很胆小。我也不希望我的帐户被BAN。
所以可能有些部分在 成为小说家吧 中会被省略。
成为小说家吧 版的优点是可以写完整的后记并附上图片，所以我认为两者都有其优点。
因此，最好的方法就是同时收藏和关注 成为小说家吧 和KAKUYOMU的版本，并都给我一个星级，这会让读者和作者都高兴。
这只是一个半玩笑。但如果大家都体谅我的话，作者一定会尽力的，拜访大家了！
如果因15禁而有加笔的话，我会在后记中公布，所以到时候请看KAKUYOMU版。
在45话之前是没有差别的。
期待大家继续支持本作的 成为小说家吧 和KAKUYOMU的版本。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
找不到。
我找不到所谓的KAKUYOMU版。在KAKUYOMU中的确有这位作者的小说，但只有3本，而且这一作我也找不到...
这是什么回事啊＝ ＝＂？
如果有知道情况或找到这个版本的读者请告知一下我，谢谢了～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢下面留言的人，原来作者真的关闭了KAKUYOMU版。
还好找到了网路备份，但也有小部分找不到了。
而且不幸地我也因此看到了结局的一部分，可以说是想像之内也可以说是想像之外。
不过我也会继续翻译下去的，就是这样。
而也因此我已删除了这本中之前一个有问题的标签...
46　夏日・海滩・娱乐① 
「好了，第一季Ｑ1回顾结束！第二季Ｑ2我们也要继续努力！」
「辛苦啦～」
听到所长话的3位成员齐声回答。
在7月上旬的一天，属于浜山SO的4人举行了对4月至6月
Ｑ 1
的回顾会议。
福雷斯的结算在3月，而因为我的加入，平均每位成员的销售额有所下降了，但预计进度超过去年同期，基本上可以说算是不错了。
而全公司也统一在此时进行回顾并发表Ｑ2的目标。
「下周末是福利大会对吧？」
「嗯，阳葵，预订没问题吧？」
「没问题！交给我吧。」
哎呀……确实，下周末就到了。
虽然知道会在这个时候，但已经这么近了呢。
福雷斯大会，通称为福利大会。这是一个负责运营福利制度的部门设立的日子，他们会有许多不同的活动，但最重要的是在7月上旬的周末举行创立活动。
大家一起前往指定地点，只要把收据拿回公司，就能得到有一定上限的补助金。
因此，全国的办事处都会在这一天举行某种形式的娱乐活动。因为是公司活动，所以会被强制参加。
「我以为会和名古屋或横滨联合举办，原来不是这样啊。」
浜山SO只是个地方办事处，人数比较少。
与其他人数较多的SO联合举办是常规做法。
「拒绝了。总不能让活动泡汤吧。」
所长叹了口气。
「名古屋和横滨……也有京都的人邀请我们过去呢。明明就是心怀叵测又会设计陷阱的地方，怎么能把仁科和阳葵放那里？」
「西日本也有邀请吗？」
在这样的娱乐活动中，有很多员工会变得放荡不羁。
特别是在福雷斯的员工中，这里的3位绝对是全公司前5的美女，不管如何都想叫上她们来。
「花村君，如果你想去的话，你可以去那边啦。」
身为在假日中把书籍制作完成的宅男，参加公司活动对我来说就像在受苦一样。
特别是名古屋和横滨，虽然是附近的地方，但距离太远了，我绝对不想去。我也考虑过在东京去见作家朋友，因为名古屋和横滨都不认识人⋯⋯比起这个，她们今年打算怎么办呢？
「嗯，打算跟去年一样去同一个地方耶。」
「妳们去年去了哪里？」
「去了浜山海滨海滩啊。」
九寳小姐告诉我。
浜山海滨海滩是在浜山市南部沿海的休闲设施，2年前就开始运营了。
听说大型海滩建造在与太平洋连接的海岸上，景观优美，因大规模的餐饮街，去年还有日本首屈一指的海边酒店。
我去了东京后才开业的，所以我也没去过那里。
好景致，美味佳肴，游客也很多的地方。
那个地方的话我也想去。幸好我之前已知道有公司的活动，所以副业就先放假了，可以好好的去观光一下。
「我们打算像去年一样举办创作合宿营。没有这样的机会的话，我们3人也难以聚在一起来专心创作。」
「那么，请也让我参加这次的合宿。而且我会开车送大家去。4人1辆车这样应该也很方便吧。」
「嗯？」
这明明只是句无心话，但大家眼睛都睁大了。
「这样是说⋯⋯」
九寳小姐有些害羞地说。
我知道了大家都在创作，应该不会有问题的。如果感到厌倦，也可以出去观光。
而且我已经习惯自己一个人外出了。
「是吗？那样的话，花村君没问题吧。我也想要妳们的意见。」
「嗯，虽然有些害羞⋯⋯不过，花月酱也一起的话⋯⋯」
「我，我对你很信赖啊！」
怎么了⋯⋯这种违和感。
我觉得自己好像忽略了什么重要的事。
但是因为我是男生，开车送大家过去不是奇怪的事吧。到底是怎么回事呢。
那么。7月的第一个周末我们要一起参加创作营了。
「那么大家记得买好泳衣哦。」
咦？
◇◇◇
7月的星期六，早上10点。
早晨就先去洗车，擦干净所有污渍，使用亮光蜡让外观闪亮。后座也清理好垃圾。当然也要喷上除臭剂。
有3位美女会坐我的车。椅子一定要好好清理一下……
只是舍要表现出男子气概的辅助人员。
比起负责筹备这次活动的仁科小姐和九宝小姐，开车真的不算什么。而既然要载著漂亮女性，我当然不能对此马虎对待。
「喔，时间到了。出发吧。」
往常我都是播放动画歌曲，但出于好感度的考虑，开车内播放了一些我根本不懂的摇滚音乐。
不知道什么曲风最好，但现在车厢里散发出年轻男性的氛围。
不过话虽如此……去7月的海滩早已经预料到会游泳，但我从来没有想过她们会一直游泳到最后。
从一开始拒绝邀请的女孩们，没想到最终居然可以给我看泳装的样子。
我、我又不是个会因为泳装而动摇的人。
我写了多少浪漫喜剧的泳装场景啊？
我写小说时，甚至因为这些插图和扉页，所以会在开头的场景中大量出现泳装，结果被读者抱怨那些家伙到底要去海边几次。
「嘿。」
停止假装吧，说实话我很期待。真想跪下来向大家道谢。
虽然还没见到女性们，但我这种妄想太恶心了……
我要紧绷著神经，小心不要说错话。
根据目的地的方向和距离，我接人的顺序是仁科小姐、所长和九宝小姐。
开车到了仁科小姐的家门口，立刻叫她出来。
「这就是仁科小姐住的公寓吗？」
作为独居女性，这是专门为女性设计的公寓。
公寓入口的自动锁当然是不容易被周围的人察觉的结构。
在路边等待时，一个背著大包的女性出现了。
「啊，花月酱，早上好～」
崇拜的同期穿著私服！以前一直只见她穿西装，这次看到的是没看过的样子。
她用可爱的笑容向我挥手！
啊，光是这样我就很满足了。仁科小姐真的非常可爱。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
之后要去接所长和阳葵。
不过，在接两人途中，车上可能会发生一些只有两人的浪漫小喜剧啊。
47　夏日・海滩・娱乐② 
「早，早安。」
虽然我认为条纹衬衫和宽身裤的组合很常见，但我仍然感觉到时尚是受到穿著者影响的。
「好大一台车呀！花月酱，你也有这么酷的车啊。」
仁科小姐可爱地说道，并坐到了副驾驶座上。
这、这难道不是梦吗？仁科一叶在我的车上。
在总部时，追求她的人都以惨败告终，而这样一位高不可攀的美女竟然坐在我车上的副座位上......
「花月酱，怎么了？」
「啊，没、没什么...仁科小姐平时都穿著套装，所以看起来有些不一样。」
「是、是吗？这只是我平常的打扮而已。我没有太多追求所以可能不太合适吧。」
「不是这样的！妳非常可爱！」
「咦？」
后悔说出口了，我意识到自己的失言。
在群体中说出可爱和像现在这样在一对一的情况下说出可爱的意义是非常不同的。
她确实很可爱，我确实希望能一直看著她，但我并不想让她感到不舒服。
我小心地瞄了一眼仁科小姐的表情。
「嘿嘿...真的吗？好开心。」
她露出了既害羞又开心的笑容。
她似乎没有感到不舒服，看起来反而很高兴。
这样的表情非常迷人，我不由自主地凝视著她，然后突然意识到自己的举动。
「好啦，别吹捧我了！所长和阳葵也快来了！」
「我不是在吹捧你！」
「还有更可爱的女孩子要来......不行啦！」
「是、是吗......总之，下一站是所长的地方，我们出发吧！」
「嗯，拜托你开车。」
我们努力恢复氛围，继续朝所长的位置前进。
开车大约5分钟后，车内陷入了沉默。
就在这时。
「乘坐感真好啊～我的车是从父母那里得到的小型多功能车，所以有点摇晃。」
「哇，是吗？」
「是不是经常载著女孩子坐在旁边呢？」
「哈哈，看起来像吗？从有这辆车开始……除了家人，也许仁科小姐是第一个？」
在东京的时候，说实话是不需要车的，购买和维护费用都是在浪费钱。
但副业的缘故，我在经济上有了宽裕，才能买到现在的这辆车。
而换句话说，由于我的副业上经常绑定在周末，实际上使用这辆车的机会也不多。
「是啊。有种奇妙的感觉呢。可以说是很舒适，感觉坐在这里像是再平常不过……」
「嗯，我也有同感。不知道是不是因为载上妳而有这种感觉。哈……」
「......」
「......」
「对不起。」
「我才是说了奇怪的话，对不起。」
确实，就像是仁科小姐那样的女孩子可以成为我的恋人，坐在副驾驶座上是最棒的，但这种恋爱喜剧般的情节，如果是我写的创作还可能发生，但对于我自己来说是不可能的。
我只是在载著同事，仅此而已。
「不过。」
「嗯？」
「我确实想要2人共度时光。」
「仁科小姐？」
「上次花月酱邀请了我吃饭，这次轮到我邀请花月酱了。」
「啊，啊啊……确实有这样的事。」
是在仁科小姐被恶作剧扰乱一点心情时，我邀请她一起吃晚餐的事情。从那之后已经过了些时间。
「我们都很忙。要不就趁著公司的集体活动，和所长、九宝小姐一起去？」
「我可不要！我想和你2人一起去啊。」
开车时必须正视前方，但仁科小姐的话一直让我无法专心驾驶。
我偷看一眼，她似乎脸颊微红。是幻觉吗……
「下个月，是暑假对吧。因为花月酱的老家在浜山所以会留在这里吧？」
「啊，是这样计划的。仁科小姐是要回东京对吧。」
「嗯，毕竟要去看望一下父母嘛。但是……也想在浜山找人一起玩一天呢……不知道有没有人愿意陪我玩呢，我在这里还没交到朋友呢。」
这不是种间接的说法吗……
连所长和九宝小姐的名字都没有提到，这种说法已经是在暗示了……
只有孩子才能以钝感来逃避这种爱情喜剧般的提问。成年人总是不由自主地意识到这些企图，想法都变得扭曲了。
「那要不要一起去玩？……大家一起。」
「2个人去！」
「是。」
只是作为同期的朋友纯粹地邀请我去玩吗，还是有更多的想法呢。
我觉得可能是在进行某种博弈吧，但可悲的是我缺乏这方面的经验。
写太多学生的爱情喜剧作品果然不好啊……
说实话，本来打算用整个暑假来做副业的工作，全力投身于写作上的......
「嘻嘻。」
看著她一脸愉快的表情，我想，能和她一起度过这样的日子也不错。
虽说我几乎没有和女性玩过，但是也可以像爱情喜剧的主角一样做一些事情吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
和仁科小姐2人一起度过的暑假已经写作完毕。
那话的气氛有点好请到时候享受吧。
48　夏日・海滩・娱乐③ 
「我们马上就到了！」
我请仁科小姐联络所长。
一过了下一个转角就能看到所长住的公寓。
自从欢迎会之后，我没有再到过所长住的公寓附近了……
出现在眼前的是一座接近新建的漂亮公寓。看起来大约有十层高。不愧是所长，住的地方真不错。
「哇，好大！」
「我曾经来过一次，房间也很宽敞哦！」
我把车停放在宽敞的停车场上。
「所长也是浜山出身，应该没有得到房租补助吧。」
「嗯，但是你想，所长通过资产运用赚了不少钱呢。」
在休息时间，她常常在阅读股票和经济的杂志……
她在大学也学过经济，本来就是个很有能力的人。
或许这就是和我不同形式的副业吧……。
「早上好。」
「早上好！」
哇！
我打算跟著仁科小姐一起打招呼的，但有点紧张，声音有点噎住了。
所长穿著时尚的帽子、墨镜，身穿名牌服饰，是典型的女强人形象。
正因为是美人的缘故，这样一身搭配看起来格外适合。给人一种成熟女人的感觉。
「哇，花村君，你有这么昂贵的顶级房车啊」
「这、这个是从熟人那里以优惠价买来的。以我的薪水买不起啊。」
「这车真的那么贵吗？」
「这个级别的话要超过1千万了。」
「一、一千万！？」
仁科小姐震惊地说。
不愧是所长，真了解啊……
我是因为虚荣心而买了好看的东西，没想到掉进陷阱了……
「我也在考虑换车呢。」
部长一屁股坐在后座椅上，顺便靠在靠背上。
「所长妳也是穿著名牌啊。」
「推动经济是理所当然的。我已经限制住花费所以没问题的。」
背包、服装、配饰都是名牌货。
平时穿的西装应该也是订制的，可以看出所长的实力。
我懂的啦......
所长突然注意到我们盯著某不协调感看著。
「嘿，花村君，仁科。我不会生气的告诉我吧。」
仁科小姐瞄了我一眼。她也注意到了吗。
好吧……我来说。
「那双厚高跟鞋能不能换掉？」
「什么叽叽喳喳的！身高不是花钱就能解决的，这也无可奈何啊！」
她果然被生气了！
身高只有150公分的所长果然很矮。
她居然穿了那么高的靴子，真是让人惊讶，太夸张了。
「要是能和阳葵一样高就好了，就不会感到如此屈辱...」
「但是所长在工作中做出完美的决策时也很帅气，看起来很高大。不需要那么虚荣，所长很厉害的。」
「嗯，算了。」
口气明明还是不好，声音似乎变得有点温和了。
能改善情绪真是太好了......
「仁科，妳应该穿得更好点。身材这么好就别总是穿著像学生那样的服装了。」
「哇～～我明明在在意了啦！我和所长不一样，没有钱！」
「薪水是用来弥补兴趣的开销，只有这样才能买得起昂贵的东西。对吧，花村君。」
「嗯，我也没有那么多钱，所以不太清楚呢。」
「你住的公寓租金比我住的地方还要贵，收入来源是什么嘛～」
不愧是所长，眼光敏锐。
但我不能让人知道我是作家......
「花月酱，千万不要做危险的事啊！」
「我没有做啦！」
「你现在在做的事情能够告诉父母、家人、兄弟姐妹和朋友吗～？」
「......」
如果只是说作家这个职业的话，我可以轻易回答，但如果作品的内容被仔细知道就有点说不出口了。
我的父母知道我是作家，但他们不理解这是什么类型，所以不知道我的作品是什么样的。
说实话，他们甚至不知道我赚了多少钱。
我绝对不希望最不想告诉的亲戚们知道我的性癖。
表妹们肯定会觉得有趣，并到处宣扬起来的......
总之。
「接下来去九宝小姐那里吧！」
「呵呵，今天是开心的休闲时间。这个话题就到此为止吧。」
唉......所长的吐槽实在是太犀利了......
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
花村君乘坐的车总觉得是奥迪。
啊，因为我没坐过所以也不太清楚！
还有地名的段子，浜山代替了浜松，花村的老家是适当地模仿地图上的佐鸣台做成佐成台。
本来奈古屋和横滨也想改的，但是因为没有什么意义，所以就按照原来的样子写了。
字眼统一了，请多关照。
49　夏日・海滩・娱乐④ 
人增多了，车内开始变得喧骚，和所长与仁科小姐3人一起谈话后逐渐热络起来。
就在此时，快到达九宝小姐住的公寓了。
「这、这是……」
仁科小姐住的是普通的公寓，而所长住的是豪华公寓，而九宝小姐住的家……则是破烂的公寓。
因为九宝小姐也是出身于浜山，所以没有住宅津贴。
她曾经说过自己和家人一同住在这里，这应该是她的家吧。
「花村君是第一次来阳葵的家吧？」
「是的……对呀。老实说，我有点惊讶。
「你有听说阳葵酱爸爸的事吧。阳葵现在和妈妈2人一起生活。。」
我们停在公寓旁的道路上，打开警示灯等待九宝小姐的到来。
然而……过去曾经是社长千金的她陷入了贫困，没想到会变成这样……
「早上好。」
九宝小姐出现了。
她挺直了脊梁，做出优雅的鞠躬。
即使现在生活贫困，她的教养和高贵依然毫不损失。
虽然她穿著素朴的短款衬衫和长裙，但因为是九宝小姐穿著，完全不显得逊色。
我已经在咖啡店见过九宝小姐的私服，所以对她的穿著并不感到惊讶，但仍感觉她美得出众。
然而，这样的美人居然住在安全系统破烂的公寓，难道没问题吗？
「阳葵酱，早～！今天也很可爱嘛。」
「阿部先生，早上好。」
「阳葵，今天有什么安排吗？」
「是，今天要和公司的人一起出去。」
是公寓的居民们吗……道路旁边的人都会向九宝小姐打招呼。
「九宝小姐，这些人是……」
「是附近的居民们。大家都对我很友善，让我能够舒适地生活～前阵子，我被一个奇怪的人追著跑，但大家保护了我......」
「喂，小伙子。」
「什么！？是居民们吗！？」
「如果你对阳葵酱出手，我们不会原谅你。阳葵酱是我们的公主，绝对不容许有人触犯她。」
你以为你是谁啊。
但可能也是，因为太过美丽所以无法触碰吧。
我能理解这种心情。他们应该是想成为保护公主的骑士吧。
因为居民们一直喧闹不停，所以我随便应付了一下。
该死，难道我因为是男人就成了要注意的对象吗？看看我的脸，就知道不适合九宝小姐啊。
「阳葵。」
当九宝小姐被一个女性声音叫住时，我也转向那边看去。
那里出现的是个长黑发的女性。
她的美丽，以及一看就能感觉到的血脉的力量，确实让人觉得她是九宝小姐的妈妈。
「母亲，有什么事吗？」
「今天妳不是陪公司的人出去吗？，我当然想打个招呼。」
「这样！好，好害羞呢。」
突然出现的母亲令九宝小姐也紧张起来。
想起之前九宝小姐说过的话，那位妈妈看上去也是个很好的人呢......
「早上好。我是阳葵所属办公室的所长，美作。」
真不愧是所长！
她迅速从车上下来，连帽子和墨镜都摘下，非常有礼貌地打招呼。
「哎呀！真是位漂亮的女士。一直担心女儿有没有给您添麻烦。」
「不但没有添麻烦，她还表现得很出色。我们所有人都期待著阳葵的成长。」
「连所长也来了！真是的！」
「我作为母亲的表现真是让人失望......请多多关照我的女儿。」
「好了，母亲，不要再说了！花村先生，请赶快开车，我们赶时间！」
「好，好的！」
我对九宝小姐少有的在催促我而感到惊讶，但考虑到目前的情况，我想这也是无可奈何的。
我向母亲点头致意，并启动了车子。
「啊，真是的...好害羞呢。」
「她可真是好妈妈。我的妈妈可没有那么谦恭鞠躬的礼仪。」
「她从小就是个担心过度的人！我现在也已经是社会人士了，可以相信我了吧。」
「母亲无论年纪多大都会担心女儿。我回到老家时她还是会来指点一番呢。」
「所长说得对。不如买点伴手礼如何？」
「啊，花村先生，谢谢你来接我们。对不起，刚才我说话有些粗暴。」
「我不在意的。那么，我们出发吧！」
全员聚齐后，开车朝著目的地前进。
今天天气真好啊，希望是个有趣的一天。
50　夏日・海滩・娱乐⑤ 
九宝小姐上车后的约30分后，我们抵达位于湾岸的浜山海滨海滩。
即使是7月初气温已升高到像是炎炎夏日的程度，这里挤满了顾客。
考虑到这一点，这个大型设施提供相当多的停车位，虽然遇到了轻微的交通拥堵，但找停车位并不困难。
不过，这真是个令人惊叹的休闲设施啊。
眺望大海的一侧是广阔的沙滩，各种海上运动也非常盛行。
若是一般的海滩，人潮肯定会涌得挤挤拥拥的，但这么宽敞的空间有著充裕的休息空间。
还有与更衣室和接待处相邻的餐厅。
餐厅旁边还有一间拥有高楼层的酒店，顾客玩得尽兴后可以直接住宿。
不仅是海上活动，其他的娱乐也相当丰富。
如果在学生时代有这样的地方，肯定会和朋友们一起来玩的。
「马上去吧！」
在所长的呼喊声下，我们3人齐声喔～的回应。
现在我充满士气，无论她们穿著怎样的泳衣，我都能假装很镇定。
分胜负的时刻到来了！
◇◇◇
「为什么会变成这样。」
「咦，发生什么事了吗？花村先生。」
九宝小姐微笑著回答，这让我视觉愉悦，她很可爱，这让我很高兴，但这不是我所追求的。
为什么我们现在身处在章鱼部屋呢......
「夏天当然是有冷气的房间最棒了～」
「我懂妳的意思～！可以一边喝著啤酒一边看喜欢的节目，消暑最好了。」
像老头一样说话的是上司和同期。
嗯，我懂。我也是个宅男，实际情况就是如此。
这里是浜山海滨酒店的
休息
室。
外面是玻璃窗，可以从高层俯瞰海滩。
房间里有空调和插座，是一个以享受海景来工作和交谈的理想区域。
简单来说，就像是个海边版的网吧。虽然1小时几百日元有点贵，但使用客户很多。
这3人拿出电子设备，立即开始创作，而不是出海游泳。
虽然她们说要合宿，但没想到会在正午就开始。
虽然相比在她们的泳衣上出洋相要好一些，但还是让人感到遗憾，因为我的期待过高。
而且呢。
「所长，完全没有进展呀。」
「现在是收集资料的时间！」
「妳正在看恋爱喜剧的动画啊。」
当然，这个房间也有Wi-Fi，并且网速很快，可以无限制的观看视频。
从一开始所长就没有动手，一直在看动画。
「这一季有很多珍贵的动画！花村君，你也应该看看。」
「啊，真的很有趣，这部作品。」
「我跟尊敬米炊子老师一样尊敬这位老师。不知道他是什么样的人呢，一定是个充满爱的人吧。」
我见过这位老师，还和他交换过签名本呢！
在过去的2，3年里，我似乎见过住在关东的所有知名作家。
这个人写的作品很好，但是对酒有点上瘾，也不知道关于爱怎么样……
「光看动画一整天也会结束的哦。」
「我知道啦。但那孩子也没写完嘛。」
所长的目光所及之处是仁科小姐。
原以为仁科小姐正在使用平板电脑写作，结果却是在看轻小说。
「仁科小姐在看什么呢！」
「哇，吓了一跳呢。」
看来是因为我突然出现让她吃惊了。
她惊讶的表情也很可爱呢……真厉害，美人果然很了不起。
看到仁科小姐手上的轻小说书名，我的脸颊扭曲了起来。
「我现在有点小的低迷期，正在阅读【宫廷悠闲生活】这本由米炊子老师创作的轻小说。好像要拍成动画了呢，不知道要等多久呢。」
我也完全没有相关情报呢。
老实说，我也很想知道。
「妳也陷入低迷期了吗。」
「是啊，感觉创作没有灵感了呢……啊啊，不知道有没有什么灵感降临！流放系列的神明啊！」
「居然还有那种神明呢。」
如果有烦恼的话，我想我能给予一点建议。
我可不想被认出来……但我想让努力付出的人获得回报。
「也跟我说说浪漫喜剧吧！」
虽然上司这样说了，但我还是不去管她吧。
比起这个……
「阳葵酱，妳真是很努力呢。」
刚才一直在滑手机的九寳小姐没有参与对话，在静静地进行著写作。
真是集中精神的人。这样的情况下很难向她搭话。
「听说她昨天一直写到很晚呢。」
「看来她很有干劲呢。」
当我处于最佳状态时也能发挥出这样的集中力。
现在的九寳小姐感觉也是如此。在这种时候一定可以写出很好的作品。
「好，阳葵很努力，我也要加油！」
「好的，我也会写的！」
九宝小姐的引诱下，所长和仁科小姐也开始写了起来。
嗯，感觉很像合宿啊。希望有人能取得成果，让更多人读到。
然后……
「我该做些什么呢。」
「花村君。」
「是、是！」
所长叫住了我。
「你准备做什么？」
「嗯……我该做些什么呢。」
「要不去勾搭人看看？」
「哈哈，我不是有这种性格啦……还是去观光吧。」
「……是吗。等这边稳定下来了我再联系你的。」
「明白了。嗯，慢慢享受写作吧。」
「……还有，傍晚左右会联系你的，所以穿泳装来海滩。就是这个意思。」
只说了这些，所长又开始哢嗒哢嗒地打起电脑键盘。
……难道那个意思是！？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下话是泳装回！
作为活动报告的一部分，正在对本作进行一项小型调查。
我觉得您的回答是有帮忙的，也可能令我做一些其他的事情，如活动报道，也例如这个作品的幕后故事等。
↓喜欢的话请点选网址。
活动报告的网址
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1472085/blogkey/2789739/
51　夏日・海滩・娱乐⑥ 
我决定离开房间参观这里的观光设施。
其实，我也想公开我是作家的身分，开心的一起进行创作……
也许，如果那3人中的某个人能成为专业作家，我可以考虑公开。
未来我也想在恋爱喜剧作品中写关于作品发展过程中的故事，就当作是以提前参观的目的来四处走动吧。
◇◇◇
时间已是18点。太阳已经倾斜但尚未西沉。
在收到所长的联络后，我急急忙忙结束观光，来到了海滩。
为什么这么晚呢……我看著现在的海滩情况才明白。
晚上当然不能进入海中。
这个时间正是回家的高峰期，交通堵塞，许多家庭客也会提早离开。
这样一来，来海滩的人也变少了。
「感觉有点紧张。」
所长、仁科小姐还有九宝小姐一定会穿泳装来。
这3位美女已经很迷人，更别说穿著泳装这近乎裸体的样子了……
绝对会引起骚动，如果我不保护她们的话，很快就会演变成大骚动。
3人都太美了。
如果是学生类的恋爱喜剧的话，最多就是学院中最美少女和她的朋友们的感觉吧……
但那3人简直是各个年代中最美少女的集结。
就像是棒球的最佳九人中的3人一样。
但我也已经26岁了，已经过了单凭外表就让脸红心跳的尴尬年龄了。
喔，大家都非常合适呢。我需要有这样的气度，以像是露出发光牙齿般说出妳们好漂亮这样的话。
好，只要以工作模式对待，应该没问题的……等等，没有工作会穿著泳装吧！穿著西装的话还能勉强应付，但泳装……
在海滩上，留下的客人开始嘈杂地响了起来。
我也被牵动著回头......3位美女们同时被海滩上的客人们注视著，向这边走来。
噢哇......原以为这种场景只存在于创作的世界中，没想到现实也有啊......
所长和仁科小姐、九宝小姐正沿著海滩行走，寻找著什么东西。是在找我吧。
「3位请过来这边！」
3人回应了我的呼唤，走近了这边。
呼......3人穿著运动外套，遮掩了身体线条，这样我也能稍微抑制住动摇了。
当然，没错啦......突然就跳入海里不太可能啊。
「花村先生，谢谢你的准备。」
九宝小姐感激地对我说。
她虽然穿著短袖的运动外套，但透露出来的光滑白皙肌肤......加上大家平常都是西装，所以现在很容易吸引目光。
九宝小姐的腿好纤细！大概只有我的一半。
「3位在创作上进展如何？」
「嗯，已经征服动画界了。」
「即是没写成对吧？」
「被【宫廷悠闲生活】第三卷的感人场感动哭了。」
「写不成对吧？」
「我其实想多写点......」
「九宝小姐的动力好像很高呢。」
「对，我已经写了不少！不过也想好好休息一下才来的。」
「希望妳能轻松地恢复精力。」
「阳葵酱，要不要稍微下水游一下？」
「好的！」
于是，仁科小姐和九宝小姐脱下了外套，展示出她们的泳装身姿。
突如其来的情景让我没有做好心理准备，我呆呆地凝视著她们的身姿。
果然仁科小姐给人留下最深刻的印象。
我一直觉得她拥有令人瞩目的东西，即使穿著西装也能明显感受到......那果然非常厉害。
那件有花纹的比基尼可不行啊。这样展露出那么丰满的胸部可不行啊！
「怎么样，花月酱。」
仁科小姐转身展示著泳装。
看到那丰满的身材，我的脑海里一片混乱中。
「......」
「花村君，嘴上有点脏了喔。」
「呃，呃呃呃，很适合妳。」
「嘿嘿，谢谢。」
在同期中，应该没有人看到过穿著泳装的仁科小姐......
稍微有些优越感萌生出来。
她肉感丰满的身体看上去无论哪里都好软。
以前就觉得她的身材不错，但没想到这样会超乎想像。
屁股也非常水嫩迷人。
不过太大了。
为了制作角色设定表，我看过各种二维和三维女孩的图片，但这个尺寸......可能有F杯或G杯吧。
这样的话实在无法公开说出口，只能在心里想著就好了......
但最棒的地方还是她满溢笑容的可爱脸庞吧。
比起身体，这一点更具魅力。
仁科小姐真的是个很棒的孩子。
明明这么可爱而身材又很火辣。能追到仁科小姐的男人真心幸福啊。
「啊，那个......花村先生。」
「啊啊，九宝小姐。」
「我......怎么样？」
「噢呜！」
与仁科小姐不同，九宝小姐保持著内敛的态度。
她穿著白色连身泳装。
相较于仁科小姐和所长，少有交流的她可能有缺乏自信的表现。
但别小看她......九宝小姐也拥有不容小觑的魅力。
细致的白皙皮肤，果然她是最年轻的。黑长发也很美妙。
稍微高挑，手脚还有腰部的纤细得令人惊叹。
我甚至觉得她可以当特级模特儿。
「阳葵酱，妳买了新的泳衣呢！好可爱喔！来看看，花月酱……得赞美一下她才行。」
「啊，啊啊！真的漂亮到令我惊讶啊。」
「啊，谢谢。」
她将双手放在脸颊上，试图掩饰红润的脸庞，但无法完全掩饰。白皙的脸颊也开始泛起红晕。
这样的模样非常迷人。
这孩子太可爱了。
「害羞的样子好可爱！」
「仁科小姐……我们去海滩吧！」
仁科小姐和九宝小姐朝著海滩走去。
我也想跟去……但所长一人已经躺在沙滩椅上瞇著眼睛了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这话是仁科小姐和葵小姐的泳装发布回。
这是作者也想去的世界……下一集所长的泳装发布+最大的活动即将开始。
52　夏日・海滩・娱乐⑦ 
「你可以去那边玩啊。」
「所长不去海边吗？」
「在这个年龄段，我已经无法表现出那种纯真了。」
「哈哈……」
「花村君，如果你不能说些有趣的台词的话，你就会散发出处男味道啊。」
「我、我、我可不是处男啊！」
该死，所长果然比我松容！
但是，这样的互动反而让我开心。
说实话，那2人实在是太可爱了，我直视不了……
真能感受到年长者的价值了。
「嘛，仁科和阳葵也太可爱了嘛。我能理解你的感受。」
「当初知道那两个人在浜山，我也很惊讶呢。」
「是啊。新进的阳葵和调职过来的仁科，我还以为是不是有什么搞错了，误以为这里是一家艺能公司呢。」
「如果是所长的话，估计能担任她们的制作人吧。」
「如果那两个孩子有志气的话，这也会是条不错的路。花村君，你想过来当司机吗？」
「如果所长独立的话，我也有兴趣。」
我们继续这种蠢话。
「和那2人一起玩会更有趣吧？」
「一般来说是这样吧，但是……我对美女并不擅长啊。会脸红得不自在，在这里就好了。」
「什么啊，我不是美女吗？」
「所长也是非常漂亮的人啊……不过，因为是上司而且比我大，所以我露出真实的一面也没问题啊。」
「我又不是你的姐姐。」
「唉呀，这样也没关系啊。我可是很向往姐姐的存在。当然也想要妹妹。」
「……也许我没搬家的话，会变成这样吧。」
「嗯？」
「没什么，别在意。」
虽然仁科小姐是同期，但她在年龄上比我年轻2岁。
我不想让比我年轻的人看到我有虚荣心的样子。这就是男子渺小的自尊心。
「已经变热了呢。」
「啊，要游泳吗？」
「因为会弄掉化妆所以不想。」
所长站起身，脱掉帽衫，一下子倒在椅子上。
我原以为所长比我年长所以我会很冷静……但看来这并不容易。
黑色的高领比基尼非常适合她。
所长虽然身材娇小，但胸部很大，四肢匀称而适中。
总觉得这个身体是经过精心打造的……
「你可以把我当配菜吃掉，但请在我不知道的地方吃哦。」
「妳、妳再说什么啊！」
「嗯嗯，花村君……戏弄你很有趣。」
「真是的。」
「所长。」
「嗯，怎么了。」
「我很高兴能调动到这里。能了解很多事情，每天与大家一起工作很开心。能在所长底下工作很满足。」
「是、是吗？」
「嗯！啊，所长……妳的头上有东西呢。」
那是出于好意的行为。
我以为只有所长我才能触碰，所以不禁摸了一下她的头发。
不仅仅是事实上的取出垃圾，还被那秀发的透明感所吸引。
无意识地蓄意摸了一下那丰盈且触感良好的头发。
「喂，啊……」
所长那不像是通常的轻声细语，我意识到自己做了很过分的事情。
摸女性头发这种事情只在写作时才会发生，结果我却真的做出来了。
但是，不知为何我内心却很平静。
「咦……所长害羞了吗？」
「唔！」
所长躲开我的眼神，把脸藏了起来。
「花村君竟然……」
「啊……不，对不起。」
虽然感到非常抱歉……但是在稍微取得优势之后却产生了一丝虐待心理。
「嘿，害羞了吗？」
「真吵闹！你一直在盯著仁科和阳葵的胸部在看，我会告诉当事人的！」
「对不起，对不起！请妳别说！」
为什么会被发现！
在和所长交谈的同时，被发现一直注视著在海边玩耍的2人。
这样互相说后对话就结束了。
虽然仁科小姐和九宝小姐回来后指出了我们的气氛有问题，但我还是设法蒙混过关。
因为太阳下山后无法完全游泳，所以只能享受了大约一个小时夏天的海滩。
换上便装，我们在浜山海滩内的小餐厅吃了简单晚餐后，准备入住酒店。
「是预订的九宝女士吗？那么我们将为4位客人准备一间房间。」
「等等。」
这句台词，觉得是谁说的？
没错，是我。
「咦？喂，不会是分开4间房间吧？」
「这里住一晚得最少要大约2万5千，4人房的话每人只要差不多1万就可以了。」
「嗯，去年也是这样的。」
原来如此！
当我说要参加合宿时，仁科小姐和九宝小姐感到困惑的原因是因为男女同住一间房间。
该死，我应该事先确认好的。
「男女混住确实不行吧......」
「我，我已经做好觉悟了......」
「嘛......虽然有些抵触，但不是只有2个人在一起，而且换衣服的房间也是隔开的，所以应该没问题。」
九宝小姐和仁科小姐为我担忧。
「花村君不会对我们做什么的，但还是别光著身子睡觉啊。」
「不会的！」
该死，所长真是......说出了正确的话！
「花村君如果想要另外一间房间，得付2万5千。」
「那个......很抱歉，单人房已经满了，唯一有空的是紧邻家庭房间的套房。」
「那得多少钱？」
「一晚5万日元。」
噢，要加倍的价格吗？
怎么办，怎么办……
「花村君，你决定一下。是去4人房还是支付5万住1人房。」
我……
「我选择住在一晚5万的房间。」
「这孩子，订了个单独的套房……」
「感觉好像输了呢……」
「你讨厌和我们在一起吗……」
真吵。
当然讨厌啊。不想被打扰，打鼾什么的会丢人……而且和3个美女睡在同一个房间我根本无法入眠啊！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
男女4人在旅馆房间。不可能什么事都没有发生的...
这个娱乐活动的终盘战是在酒店过夜。请享受啊。
53　夏日・海滩・娱乐⑧ 
「噫，真是太棒了呢。」
海边酒店的套房。
果然是1晚5万的价格……真的是最高规格的啊。
只住过约5000日元的商务旅馆，对比起来真的惊讶。
房间附有可以在露台上眺望大海的浴室，床也很大……但也真贵啊……
既然花了这么多钱住下来，就好好享受吧。
在浴室里洗净身体，换上睡衣。
平常我只穿著内衣就去睡觉了，所以根本不用穿睡衣……这次带了过来真是太好了。
「……」
手机上还收到所长发来的消息，说1小时后在她们的房间集合开会。
看来是工作指令呢。应该有薪水拿吧……
嘛，也无所谓。既然可以看到所长她们3位美女洗澡后的样子，这绝对不是坏事。
好好地保养一下眼睛吧。
走出房间，敲了敲旁边的多人房门。
「是。」
是九宝小姐的声音。
「我是花村，可以进来吗？」
「大家都洗完澡，可以进来了。」
把门打开，一位黑长发可爱女孩穿著粉色的睡衣出现在面前。
我差点出声惊呼，但还是忍住了。
好吧，我是成年人。为了不让自己被叫作容易害羞的角色，要一直保持著这样。
「哇～九宝小姐的睡衣好可爱啊。」
「啊，那个……你觉得不奇怪吗？」
非常地合适她。而且脸红起来的模样充满了可爱感，让人受不了。感觉有点像贵族小姐……果然是前社长的女儿。
无论是穿著泳装还是刚从浴室出来的模样……都让人心跳不止呢。
「对著男性展示出这样的姿态真是害羞呢……」
「哈哈……嘛，那也是没办法的啦。」
「合宿中止了，绝对不能让花村君进来！」
突，所长的声音传了过来。
这事让我吓了一跳。
「嗯，但是……」
从房间深处传来声音。那是仁科小姐在应对吧。
「大概他要来了，快告诉阳葵！」
「他已经来了啦。」
让我来，又让我不要来，这真是让我有点生气，趁著还没被制止，我决定冲进去看看。
应该没有人在换衣服的。如果有人在换衣服，九宝小姐是不会让我进来的。
所以……没问题。
我是这么想的。
直到我与房间里的所长对上视线。
「啊……」
「啊。」
在那里的是一位长相非常可爱的……美女，不，也可以说是美少女的女孩子。
我紧盯著她。
这个孩子，长得像所长。
一看像是所长的妹妹。原来所长的妹妹潜伏在这里。
但是，这就结束了，这就是钝感爱情喜剧中主角会遇到的场景。
但从常识来看，她不可能是妹妹。
「……是美作所长对吧。」
「啊、啊呀呀呀呀呀！被看到啦，看到我的素颜啦！」
然后我恍然大悟了。
美作所长在海滩上也绝对不下水的原因。
在工作中，我只见过她打扮得精致万分的容颜。
这个样子应该就是美作所长的素颜了。
所长害羞地遮住脸……躲到枕头后面。
「……终于来了啊。」
仁科小姐松了一口气。
「花村先生从来没见过所长的素颜呢。」
嗯，素颜这种事除非是亲戚或者男女朋友之间的人，一般是看不到的。
仁科小姐和九宝小姐似乎已卸妆，但素颜与平时的妆容并无太大差别。
「明明发过誓不会让男性看到我的素颜……我真是的......」
就算不立下这样的誓言也没关系啊……
化妆是女人的战装，这是常听到的说法，这也是无可奈何。
「只能不把你当男人了。」
「嗯？」
「既然你是我的部下又比我年轻……那我可以把你当成我的弟弟。如果当弟弟的话，我就可以毫无保留地展示我的素颜了。」
这对我来说是件痛苦的事……但我不希望我们的关系因此而变得尴尬。
「对啊，所长！花月酱也叫妳姐姐吧。」
「这个我不太懂啦。」
「花村先生，你看！所长就是喜欢弟弟类型的人，我觉得应该没问题的。」
就算妳现在告诉我这样的新情报……九宝小姐，妳说的话也真的非常不礼貌啊，妳有意识到吗？
叫她姐姐一定觉得很害羞吧。我不是个正太或美少年。而且我已经26岁这样有些尴尬的。
在仁科小姐叫我之后，我忍不住和所长说话了。
「姐姐，我想和妳聊聊啊。」
真恶心……
「呜呜……可以啦。」
所长把脸露出一点点来。
成功了？竟然成功了……
所长转过脸，靠近我。
「所……不，姐姐。」
「希望是个大概160公分高，黑发冷酷，声音低沉像斋○光希风格的男生。」
「给的要求真多啊！」
「唉……也觉得无所谓了。」
所长也冷静下来了。
不过嘛……卸妆后的部长……真的很漂亮啊。
28岁是这个样子根本不可思议。
「卸妆后的所长看起来非常美丽，现在这样也已经很足够了。」
「……」
「老实说，看起来比仁科小姐和九宝小姐还要年轻啊！」
就在那时，我两脚传来剧痛。
「哇啊！」
我看著踩著我脚的两个女性，她们虽然笑著，但眼神中并没有笑意。
这真的是失言了。
「我是所长耶。用这样的童颜……你觉得我能成功的做好工作吗？」
「那、那个……」
精心打扮并流利地说话的样子，让人觉得浜山SO所长、美作凛音展现出了她的本领。
要去客户那里做演示，可不能以稚气的样子去……是啊，没错。
「对不起……说了失礼的话。」
「哎呀算了。现在化妆就太麻烦了……不过，记住，今天之后就把我的素颜给忘了吧。」
「什么，明明这么可爱！？」
「啊！扑！」
糟了。不经意间说漏嘴了。
所长的脸迅速变红……
「所长虽然习惯被称作美人或漂亮……不过对可爱的忍耐度很低呢。」
「仁科！不需要特意解释啊。」
看著脸红生气的所长，我不禁露出了笑容。
这真是太可爱了。
在这个假期里，能看到大家隐藏的一面，真是令人愉快。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下话饮酒回。明白这意味著什么了吗？
54　夏日・海滩・娱乐⑨ 
「现在要进行创作会谈。」
所长完全恢复了状态，指挥著会议。
在她的素颜下，只能说是看到一名像高中生那么大的女孩在说著话。
虽然这样的事并不能说出口。
「妳们中午的时候也这么做过吗？」
「因为那里是也会供其他人使用的娱乐室，所以不能太吵闹。」
仁科小姐补充著说。
现在已经十分吵闹了……
「原来如此……所以是要来喝酒的吗。」
「当然！」
在多人房里摆放著四张床和一张大桌子。
本来应该是为了像这样一边吃喝一边宴会的。
3位女性购买了酒和点心等。或许想到我一个住在5万的房间里，所以特地为我操心吧。
酒是在贩卖柜台买的，所以主要是罐装啤酒和罐装烧酒。
感觉点心的选择也和男性有些不同。
「干杯。」
3位美女和只有我的1位男性。
如果我是一流色狼的话，应该会大口的灌她们喝下酒去，但我完全没有那种勇气，所以一旦她们喝醉了，我就得赶紧逃跑……
我熟悉的爱情喜剧中，在这种宴会里情节总是会发展成带点色情的元素。
嘛，我是不认为这会在现实中发生的。
不，实际上，我有被3人所袭击的可能性……但对我这个M男来说，这只不过是种奖赏而已……
「这次既然有花村君在，所以我们还是需要男性的视角。」
「是呢。对于我们来说，有很多事情理解不了，所以我们会问花月君很多问题。」
「请多关照。」
我得小心不要喝太多了...要小心不要不小心说出我是米炊子的事情，也要注意不要对她们动手。
拥有坚强的意志力，甚至在泳装时也能忍耐住的我，这可以说是很轻松。
「对了。」
已经喝完两罐罐装酒的仁科小姐看著地上垂下头。
「果然女主角是巨乳比较好吗？」
「咳咳。」
我不小心把酒喷了出来。
这是什么意思......
我不自觉地跟著仁科小姐的目光看下去。
从松垮的T恤中露出丰满的胸部......每次她移动时都在不断的改变形状。
我猛地一口喝完罐装酒。
好，喝了酒后可以说了。
「虽然也有支持贫乳派的人，但外观上是不是大一点比较好？」
「是呢。米炊子老师的女主角也都是巨乳啊。」
「米炊子老师是胸部星人啦。没办法嘛。」
别说了，这对我真的有效果。
所长也已经喝到第三罐啤酒了。她喝得挺快的。
「喂，花村君，你别老是看著仁科的胸看啊！」
「我、我没有在看啊。」
「嗯，从刚才开始就感觉到你盯著的视线了。」
「对不起！！」
「算了吧。你有自觉就好......毕竟是个男生，也难怪。」
「不愧是H罩杯啊。一边有两公斤左右重吗？」
「H！？」（甜族星人：ABCDEFGH...H...！？）
「没那么大啦！实际要小一个罩杯！花月酱也不要凝视啊！」
大家都喝得醉醺醺的，性欲控制也变得模糊起来了......
实际上......我有些问题想问。现在的氛围，能问出来吗？
「实际上胸部大的话，真的会挡住视线吗？」
「花月酱......？」
「不，对不起！我只是，只是想问问看。」
「真是的，说实话就觉得很困扰啊。类似所长的话......E罩杯左右应该就会了！」
哇，这种内衣杯子一般都是被拆开的吗！？
不过视野确实会被遮挡了啊......感觉听到一个不错的情报。我应该马上把它用于创作上。
「太大了反而很浪费。稍微有点巨乳最够了。」
「要是所长能长高而不是长胸部就好了。」
「喂，仁科！妳是想挑起争端吗！」
酒喝多了，大家也开放来说出想说的话了。
所长现在也是一副素颜童颜的样子，所以无论是多酷或多可爱都是可以说出来。
「但是～～」
酒已喝了不少，脸红的仁科小姐发出了像是猫咪被抚摸著的声音说。
这个声音真是让人难以抗拒。
「希望更多人读我的作品啊......阳葵酱和所长的写作能力真是令人羡慕，而我完全就是菜鸟。」
「在网上看到过，书签少于100个的都被称为菜鸟作者。」
「嘿～是吗？那我最多只有70个......书签一点都没增加。」
「呵呵～我至少有200个，所以我赢了。」
「可恶ーー」
我觉得连这个简单分类不是太好......人们总是喜欢设定各种基准。
「没有进入排行榜就不会增加书签啊。所长的爱情喜剧类型排行榜要求没有那么高，所以容易进榜。」
「是这样啊。」
仁科小姐打开了一罐新的烧酒。
「另外，异世界奇幻小说的排名要求相当高。每天都要得到相当程度的评价才能进入排行榜。只要进入排行榜，收藏数就很容易超过100。」
「嗯。」
「然后是角色……当然要有吸引力的主人公。但最重要的还是女主角。当然她要有丰满的乳房，而且还要有萌萌的个性。酷酷的女孩子突然展露可爱的一面……那才有魅力呢。」
「花村君，你在什么时候会被打动呢？」
「嗯，那个嘛。比如说，我喜欢平常一直保持冷静表情的女孩子，然后她在羞涩地说什么色色的话，那时脸红得像苹果一样。」
「哈哈，花月酱你真像是米炊子老师啊。」
「什么啊！」
因为喝酒喝得太多，防线变薄了！
为什么要在女性面前暴露自己的性癖呢！怎么感觉就像米炊子在说的那样……
「花村君和米炊子老师有一样的性癖呢。巨乳，腋下舔，还有……忘记了什么。」
「因为我带了米炊子老师的全部作品来，要不要一起分析一下。让我们揭开米炊子老师的全部秘密吧。」
「喂，别这样。拜托停下吧。」
真是个无聊的事情。
换个话题吧。
「那、那个，我们还是回到谈论排行榜的话题上吧。仁科小姐觉得要怎样才能进入排行榜呢？」
「还是一样，大量创作短篇小说，让评价数增加的人时才开始连载！」
「那也是个办法……不做得太过头的话……」
「但是对于我们这些底层存在来说，不这样做的话就无法在那个强者聚集的排行榜上立足啊。」
「啊……那个，不要这么算计啦……更重要的是提高作品的品质才是最好的方式吧。」
「花村君，你的想法太天真了。」
哇哦，我在那个网站上拥有6位数的收藏，却被说太天真了。
「无论是工作还是嗜好，时间都是有限的，应该利用一切可用的手段。这个世界变化莫测，如果不先下手就不行了啊。」
「嗯......有一定道理呢。」
「在写作上我们没有永远的时间。如果工作变得繁忙，就无法抽出时间来从事嗜好。所以......在能做的时候去做是很重要的。」
这是一个正确的说法。我也不知道自己还能够做作家多久。
虽然我也可能辞去工作只从事副业，但这份工作相当稳定，有周末休息和奖金发放。已愈来化熟悉，而且人际关系也不坏。最重要的是，我现在能和最棒的美女们一起工作。
从这个意义上讲，如果要我在舍弃主业和副业中选一个，我可能会倾向舍弃副业。
但是......我想在能力范围内全力以赴的去做副业。
时间和精力无法永远掌握所有事物。所长可能也理解这一点。
「正因为这样，我也有些问题想问。完全无法理解，今天趁机向花村君学习一下。」
「所长......」
「所以花村君，可以给我解释一下吗？」
「嗯，如果我可以的话，什么都可以问。」
「那么，小鸡鸡感到烦躁是什么意思？」
果然，喝酒的时候大家都变成白痴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
因为文字档已写到21万字，所以未来将近有1个半月可以每天投稿。我做到了！
现在，女性阵形正在暴走中。看看剩下的4话会发生什么事吧！
请享受明天的更新。
55　夏日・海滩・娱乐⑩ 
「可以再说一遍吗。」
「花村君，你的鸡鸡有时会感到烦躁吗？」
我想把刚刚的话录音下来，在下周一的早会上公开。
我扶著头在发愁。或许是因为我只喝了一点点酒，我的酒意正在慢慢消退。
「我也一直在关注这个短语呢。」
「仁科小姐也试著说一下。」
「不、不要啦……太、太害羞说不出口。」
「别装纯情了。我明年还要给妹妹的孩子换尿布，这只是大不了的小事而已。」
「我觉得这两种情况不一样。」
「那，怎么样啊，花村君，告诉我们嘛。」
「……」
「唔，我也感到好奇呢。」
仁科小姐和所长都向我挪动身体。
要不要告诉她们呢。
我对现在的情况非常烦躁！
不只是仁科小姐，所长的打扮也相当随意。穿著短裤和纽扣衬衫。
可能是喝了酒导致体温升高，所以她的纽扣开得相当松，从刚才开始胸部的间隙就十分显眼。
仁科小姐的胸部也在暴力级的剧烈晃动，我的视线也无法的游移过去了。
看到面会烦躁，看到胸部也会烦躁……这种状况对眼睛不好。
「结果，就是性兴奋这回事吧？」
「换句话说，现在看到仁科的胸部......会让人烦躁，碰到的话就更烦躁了。」
「所长，妳喝太多了！」
「啊，花村君......这个......我只会让我心中已经决定的那位来碰啊！」
「我从一开始就没有碰的打算啦...」
啊啊，大家喝酒之后都有些怪怪了。
那么，就转向那个没喝酒的九宝小姐吧......她从刚才开始就一直保持沉默。
我看向身旁的九宝小姐，她的眼神有些迷糊......看上去有点困倦的样子。
「九宝小姐，妳困了吗？」
「……」
「啊啊，阳葵酱，我觉得她一直在写作所以感到很困了。」
「那现在已经是个好时间了，可以结束了。」
「你在说什么呢，话题才刚刚开始呢。」
「嗯，但最好还是让九宝小姐睡一下吧。」
「让她睡吧，你有自己的房间，对吧。」
我出了5万日圆的房间，意思是想要把它交出来吗......
这是什么情况啊......
但是九宝小姐已经到达极限了。没办法。
「那么，我来把她带到房间吧。」
我想著该怎么运送她呢。
她已经失去意识，抱著她也很困难......
「花月酱，要来个公主抱喔！」
「嗯，真的吗？」
「好的呢。我想以此为创作的参考，就试试看吧。」
「妳这么轻松地说呢。」
我抬起九宝小姐，把背和膝盖横躺在旁边。
尽管这样做非常勉强，但以我身上的力量完全不成问题。
事实上，是九宝小姐太轻了。
「花月酱，出发！出发！但是不要碰到奇怪的地方喔。」
「花村君，如果你不在十分钟之内回来，我会认定你对阳葵进行性骚扰了哦。」
2人都记住了啊。绝对会让妳们对今天说的话感到后悔。
公主抱这种事情，还是头一回呢......但这位睡美人......九宝小姐睡著的脸，真是太可爱了。
她的长黑发紧缠在我的手中，让我一直想看想摸。
不行啊......我要快点走。
回到另一间房后，我立刻把九宝小姐放在床上。
为了她起床时会用到，我把房卡放在九宝小姐的睡衣袋里。
「呜......」
一位黑长发的美女正在床上睡著。
这里除了我之外，没有其他人......
这样的状况，这样的状况……
「不过……好可爱的睡脸呢。」
不知为何，但觉得不想她受到伤害。
这样的心情渐渐涌现起来。或许是因为九宝小姐有著大小姐般的容貌吧。
看著她在床上散开的长黑发，不由自主地……
想要拍下照片呢。但果然是不行的，还是算了吧。
「那，晚安……九宝小姐。」
关灯后，我离开了房间。
重新回到大房间的方向。
好，现在该面对喝醉的家伙们了……不知道她们又会问出什么愚蠢的问题来……
但是能看到她们毫无防备的模样对男人来说还算是一大福利。
尽管会被捉弄，但不在这样的地方获得好处的话，不太划算呢。
「我回来了～接下来继续。」
「咕──」
「呱──」
「这时睡了吗！」
于是，在这样的状况下，我也不能强迫她们2人起床……所以我也要准备睡觉了，就这样结束持续到深夜的创作合宿吧。
我又不能只在九宝小姐的那边睡，所以只能用这个房间的床。
和女性一起睡在同一个房间还是感到有些不舒服，但看到这2人现在的样子，就无法对她们怀有正常的女性的态度了，感觉可以正常地入睡。
大概鼾声或是梦话也没关系吧。
那……晚安。
◇◇◇
「噢啊」
九宝阳葵突然醒来。
「好难受……」
她将乱七八糟的衣服整理成平时睡觉的样式，慢慢地站了起来。
「呼吟。」
阳葵可能还半梦半醒的状态。
昨天也是半睡半醒的状态没能好好休息到。
现在因为要去上厕所而处在半梦半醒的状态。
阳葵漫无目的地走著，打开了一扇门。
然而那里并不是洗手间，而是房间外面。
阳葵以为自己走错了，准备返回，但是酒店的房间是自动锁定的，她无法回去。
阳葵打了个哈欠，走到了旁边的房间。
因为她的睡衣袋里有房卡，所以她用房卡走进了房间中。
阳葵迅速上完洗手间后，摇摇晃晃地走向了床。
在办理入住手续时，她们已经决定了谁睡哪张床。
阳葵想起了自己的床是离洗手间最近的，她就直接上到了那张床上。
然后立刻发出了呼噜声。
「这是怎么回事啊！？」
此时她不知道花村飞鹰正睡在那里。
56　夏日・海滩・娱乐⑪ 
当我感到一些奇怪的触感醒来后，一个黑长发的美女已经潜入到我的床中。
我马上从半睡半醒中清醒过来了。
咕、咕、是九宝小姐！？我明明把她放到在我那么的房间里啊。
我急忙想要逃走，但九宝小姐紧紧地拥抱住了我的身体。
「呵呵呵……抱枕。」
「我可不是抱枕！」
喔不，男人和枕头间都会误认吗……？
把仁科小姐和所长叫醒的话会很麻烦，所以我低声的呼唤九宝小姐，但她没有醒来的迹象。
她把我抱得更紧了。
她的睡衣凌乱，丰满的胸部和颈背刺激我的性欲。
如果现在不是漆黑一片，我真想看看她的每个角落。
我的手也无处可放，碰住了九宝小姐的背部。
「发质很糟糕。」
这令人耳目一新，或者说令人惊奇。
而且，闻起来很香，我真的很想用它当抱枕。
她的风格或许不如仁科小姐和所长，但考虑到和她身高比例，其实她不是最好的吗？
各种地方都想摸……
冷静，冷静。
就算是九宝小姐也不可能永远黏著我的。
我相信机会总会来的......
大约一个小时后，我绝望了，根本没有机会。
话虽这么说，我还是有点被人类皮肤的温暖所感动。
单身26年的我，从来没有这样和别人一起睡的经验……所以像这样睡在1张床上感觉不是色情，更是一种安心感。
想要女朋友了。
「呜呼......」
「！」
不知不觉中所长已经醒来并开始小步走起来。
不能让她发现这种情况！我把被子盖在头上，试图让她的视线无法看到我。
突然听到一声哢哒，她应该是去厕所了吧。
5分钟后，她回来了。
这样应该没问题了吧。
「嗯，好冷......」
我明白。去厕所后身体总是会感觉冷，这究竟是什么生理现象呢？
即使是夏天的晚上也还是会感到寒冷。
「哦，阳葵已经回来了呀！」
咦，九宝小姐的存在被发现了。
「阳葵，我要取暖了～」
所长直接冲向床上的九宝小姐。
这家伙在搞什么鬼！？
该死，这样一来我就会被发现了......！
「咕......」
然后，所长嘴巴中发出了呼噜声。
「呜嗯。」
不要......她把身体翻转过来，压到了我的身上......
等等，这不对劲。为什么会这样。
所长的脸刚好对准我的脸。
虽然现在没有化妆，而她更像个美少女而不是美女......嘴唇看起来也很柔软。
我不禁想要吻她，但我努力忍住了。然而，即使她身材娇小，也有著出色的身材。我很想这样和她一直拥抱著，但这肯定是死路一条。
「嗯嗯。」
九宝小姐更加紧紧的抱住我。
这是什么情况啊。她根本就不想醒过来吗......
我要是粗暴地推开她会怎样呢？但如果她因此醒来问我问题，那就麻烦了。该怎么办......
「呜呼！」
又有谁醒过来了。剩下的只有仁科小姐了。没办法，我得告诉仁科小姐现在的情况并向她求助。
「好辛苦。」
等等，妳......
因为黑暗，我只看到她的轮廓，她开始脱下T恤并解下胸罩。
对啊，听说很多人睡觉时都会脱掉胸罩的。但是我真的希望能在光亮时看见啊！
她猛地丢掉胸罩，它完美地掉在了我的头上。
真的吗，这种事。
57　夏日・海滩・娱乐⑫ 
这个机率到底怎么了。现在，我被仁科小姐的胸罩盖住了眼睛。
嗯，有一种温暖感……好像唤醒新的性癖了。这个情节或许可以在恋爱喜剧中使用吧……
当我动了一下身体，让眼睛被释放出来后……仁科小姐已经蹒跚地走到我的床边。
嘿嘿，难道……
「阳葵酱和所长在这里——。那我也——」
果然就是这样！
仁科小姐跳到这张床上，然后果然还是一样昏昏欲睡地打起鼾声了。
这可不行！仁科小姐丰满的，推测比H罩杯小一号的乳房，直接碰在我的胸前。
这份重量真是可怕。
为什么在这种情况下没有人醒来！
「哎呀……屁股不行。」
「大腿……」
哇哇哇，对不起！
看来我不小心碰到了九宝小姐和所长的重要部位了......
转过身来，我看到了3个美丽的脸孔。
视线往下移，可以看到丰满的胸部。
我的烦恼已经到了极限。被这样对待，我已经到达界限了。
如果这是学园爱情喜剧的主角，纵使摸来摸去，令第二天大家也变得尴尬，但最终大家都会成为朋友。
在这个过程中，大家会在学校里建立起更深的羁绊。是的，这样就好。我也是这样想的......
当明天早上起床时，3人都一定会感到惊讶，也许会变得尴尬吧。
但我是个社会人。应该要彼此理解、适可而止...
适可而止...
适可而止。
我会被报警并认定为猥亵犯罪。
不，搞不好还会被视为强奸未遂...？
如果那样的话会怎么样呢。
被警员进行细致的调查，全面追查下去，暴露出我就是『米炊子』。
然后消息外泄，受人欢迎的轻小说作家『米炊子』即花村飞鹰因猥亵罪而被逮捕。
我至今所写的作品都曝光于公众面前，在全日本人面前揭露了我的性癖。
在社交媒体上广泛传播，地区民众也会报导...变成了非常严重的事情。
不仅如此。
由于我被逮捕，正在动画制作中的【宫廷悠闲生活】也被取消了。其他作品也确定被停刊。
舞台剧和广播剧的计划也全都泡汤了。会产生巨额违约金......我想这应该不是我要支付的吧。
【妹大人】负责编辑的秋山先生说，因为我的作品卖得好，他可以给孩子上大学了，但这件事后由于出版社没落了，他的家人变得无家可归。
不仅如此，其他出版社也一样，应该连加贺川的山崎先生也会受到伤害。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
不行不行不行。
我必须渡过这个难关。
我的人生已经......不再只属于我一人了！
那么......该怎么办呢。
全力以赴，考虑情况。
我有了......只有一种逃离这里的方法。
必须移动身体，潜进床下，以免她们3人醒过来！
对了，只要能穿过3位女性胸前的狭小空隙就能离开。
为什么只有这条路线啊......
对不起，对不起。
因为怕发出声音惊醒她们，我无声地钻进她们三个人之间。
「喂，啊......咳，......啊。好软。唉......嗯嗯！」
这样我成功地从这个隧道中脱身了。
「哈......哈......」
确实很辛苦。虽然很舒服，但确实很辛苦。
我从床上下来，准备回去自己的房间。我暂且给3人盖上被子，然后离开房间。
要记得别遗漏什么东西了。
「房卡和手机拿上了。还有仁科小姐的胸罩ー」
现在就回去吧。
「这个不需要！」
我将头上仁科小姐巨大的胸罩撕下来，然后扔掉。
「啊...真是该死。」
回到豪华套房后，我坐在床上。
真是糟糕透了。难道20多岁的女人都会在睡梦时抱住男人，这有可能吗？
但也不能指出这一点。
指出的话连所长都会脸红著脸而困惑不已。
「让我忘掉今晚的事情吧。应该是梦，就这么想吧。」
但是...
「我要宣泄一下啊！」
比起普通的风俗场所更令人兴奋！
该死，我已经无法忍耐了！我要好好宣泄一下！
就在那时，我注意到床上有东西。我拿起来仔细一看......是纯白色的胸罩。
「比仁科小姐的要小呢……D65……D罩杯啊。刚刚还在这里睡觉的，难道九宝小姐也脱掉了吗！」
因为没有对方的房卡，我不能偷偷放回去。
我陷入该怎样适当处理这个胸罩而在烦恼中。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在这话中，KAKUYOMU版本中添加了一些内容，所以请看一下！
本章下话结束。时间还蛮长的.....
如果您对这部作品的未来充满期待，请收藏或在下方评价栏中给它从☆☆☆☆☆变成★★★★★，这将是对作者最好的支持。
希望我们下次再见！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
抱歉了，KAKUYOMU版已经关闭，用了waybackmachine的历史内容来找也找不到，这段我没办法找出来翻译了，如有这段生肉的人请连络我吧，谢谢了～
58　夏日・海滩・娱乐⑬ 
「来了啊。」
「是。」
早晨，突然被所长叫去，去到多人房那边。
明明已经累得不行却要去那里......
这绝对是去受审问吧。我一直都有这样的想法。
九宝小姐和仁科小姐脸红红地看著我。
昨天的事情，她们记得多少呢......如果她们清醒时我在这里的话一定会更麻烦吧，她们应该不会全部都记得的。
「花村君，你是在那张床上睡觉的对吧。」
「是的。」
「......但早上时你不在了。能告诉我原因吗。」
是因此妳们3个抱著我来睡这个的原因，虽然话语涌上喉咙但是没法这样说啊。
有女性面子的问题，也有我自己以后的问题。
老实说虽然很可怕......但因为给我带来了美好的体验，所以我觉得可以像什么事都没发生过一样。至少我可以用昨天的事情来发泄1个月啊。
「当我在睡觉时，九宝小姐爬到了我的床上，令到我很惊讶。」
「啊！」
九宝小姐的脸涨得通红，用双手遮住脸了。
我决定公开这么说，因为我希望大家能反省一下。
「因为偷偷钻进床上来了，我吓了一跳所以逃跑了。然后？我想应该没有发生对大家造成伤害的事吧。」
「就只有这样......我、仁科还有阳葵也都有梦到被花村君抱著......而醒来后发现3人睡在同一张床上......」
没错，这确实是太真实的梦。
「我只记得上完厕所后抱住阳葵了......不知道花村君在不在。」
「这、这种事情怎么可能嘛！要是那样的话我宁愿一直待在床上啊。」
不管心里怎么想总之坚持著进行这样的对话。
「嗯，对呀。我……在睡觉时有拿下胸罩并丢出去的习惯，不过花月酱没有看到对吧。」
我不知道这是什么样的习惯，但这太厉害了。当我再意识到她的性感胸围时，尽管我昨天已经释放了那么多但感觉又开始来了……
「妳居然这样做过……一定要小心啊。」
「嗯。」
不自觉地注意到所长的脸也红了起来。
虽然所长也拥抱过我，但应该不会出现像她们2人这样的失误吧。
「我……虽然很难启齿，但平常我是穿著内衣入睡。」
「嗯。」
「醒来时我只剩下内衣了……花村君，你没有看到吧。」
「想看啊！」
「嗯？」
「咳咳，不行啦，我做不到这种事情啊。」
可恶——！原来后面还发生了这样的事件吗。
要是再等一会儿，就能看到所长逐渐脱下衣物，最后变成只剩下内衣的最高景观了……可惜，错过了。
不过，话说回来……那时候也相当危险呢。
「妳们3个……也要小心一点啊。」
「好的。」
3人无力地点了点头。
如果大家都不记得的话就没问题了。要感谢一直以来我的真挚态度，才能逃过这次的尴尬。
幸好事前我也考虑到了这种讯问，回答太正确了。
剩下的事情就是……
「啊，花村先生。我应该在你的房里留下东西了。」
「啊，是这个吗。」
既然不好直接把胸罩交给她，所以就放进纸袋里带过来，然后交给九宝小姐。
她之后再慢慢检查一下吧。
九宝小姐伸手进了纸袋。
现在就要拿出来吗！？也太快了吧……
「因为那是比我性的命还重要的东西，在房间里忘记了也很麻烦。所以要确认一下。」
噢，原来胸罩是这么重要的吗？唉，我是男生所以无法理解那种重要性。
九宝小姐看著袋子里的东西，呆住了。
然后她把手放在自己的胸口……露出了惊觉的表情。
她脸红了起来，眼角浮现出泪水。
啊啊……她终于明白了。
我想她大概是搞错了什么。
话说妳没注意到自己没戴胸罩吗？
「ーーーーー！」
九宝小姐发出了无言的声音。
「那个……留在房间的是什么？？」
「手、手、手机！是、是、是我的！」
啊，对了，那个不是滚到床底下了吗。
还在这房间里呢。
「花村君……」
「我可以生气吗？」
「你的行动几乎是完美的。但最后一步草率了啊。」
「……」
真是够了……
这个糟糕的休闲创作营，终于要结束了。
哈啊……我们保持微妙氛围的状态，退房离开了。
回去的车还是我开，把每个人送回了家。
回家的路上，我决定先送仁科小姐，然后送九宝小姐。
在下车时，九宝小姐害羞地开口了。
「花村先生，对不起。」
「没关系，以后要注意点。明天开始就照常一样吧。」
「好的！」
和九宝小姐没有变成奇怪的关系……感到放心了。
最后为了送回所长，我驾车前进。
在这里她下了车后就算任务完成了。我抵达了所长的公寓停车场。
「谢谢你送我回来。」
「没关系，明天开始请再多多合作。」
现在的所长化妆得很完美，是个美女。虽然素颜也很可爱，但所长的优点就是有著成熟的大人感。
明天开始就是平常的上班了。
「呵呵，是呢。话说回来，阳葵的内衣……是什么颜色的？」
「嗯，是白色的。就像她的内心一样。」
「那个孩子是C杯吧。」
「内衣上写著D65。」
「哎呀，你真是仔细看啊。」
「咕！？」
「因为你是男孩子嘛，没关系的。不过不要拿来舔啊之类的。」
我的头上就戴上了另一件内衣啦。
「昨天和今天谢谢你了。多亏你，我和仁科、阳葵都玩得很开心。」
「哈哈……希望是这样吧。」
「那么，这是车费。那么，辛苦啦。」
所长递给我一个信封，然后挥手离开了。
其实也不需要车费……我想著，就打开了信封，里面有数张1万元和1000日元的纸币。
什、什么！？
扣除掉我支付的金额，剩下的就是仁科小姐和九宝小姐支付的金额再减去车费的数额。
也就是说，所长为那个豪华套房的费用付了钱。
她居然为我著想在这个时候才把钱给我！
说起来大家在我支付5万后也没说什么……或许她们已经串通好的吧。
要是事情这样结果，一开始就应该住在4人房啊。
「可恶，最后还做了这样的事……那个人还真是帅啊。真尊敬她……如果我有个同性的后辈，我也会想做同样的事。」
这笔钱我打算在其他时间找机会还回去吧。
首先就先更新所长最喜欢的《同天》，把它作为谢礼之一吧！
夏天的休闲活动结束了，明天又将开始日常生活。
59　（留言板回复）米炊子的综合贴　你的腋下已舐了14次 
【同天】米炊子的综合贴　你的腋下已舐了14次【宫廷悠闲生活】【妹大人】
1：无名的小说家
「――――如此。」这次活动中的米炊子氏的综合讨论串。
为了支援米炊子老师，这位在高幻想、爱情喜剧、异世界恋爱的多元活跃特色的创作者。
来支持一下性癖超融合体的米炊子老师吧！
宫殿魔导师、因被放逐而轻松地和美少女们过慢活后宫生活　已发行11卷　漫画化已发行4卷。动画化决定。
同班的天女大人和一无所有的我的故事　已发行8卷　漫画化已发行3卷。
妹妹取代了圣女大人，受到二皇子的宠爱，觉醒为圣公主。　已发行7卷　漫画化已发行2卷。
钱形大小姐的社会改革传　已刊3卷，正在进行漫画化企划。
七位新娘与涸干皇子的帝国再建记　已刊4卷　漫画化已刊3卷。
美月小姐和太一君曾经是青梅竹马　原作担当，漫画已刊6卷。
我的武器是人类。人类火箭的痛快无双！　原作担当　漫画已刊3卷。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
151：无名的小说家
昨日的阿米真是太糟糕了。
152：无名的小说家
之前的帖子都变成了节日状态啊。
153：无名的小说家
＞＞152
现在，来了
昨天发生了什么？
154：无名的小说家
＞＞153
看看过去的帖子。
155：无名的小说家
请1行总结。
156：无名的小说家
变成了胸罩头的犯罪嫌疑者。
157：无名的小说家
老样子的性癖结合体呢。
158：无名的小说家
早上一看，宫廷悠闲生活在30分钟内更新了8话。
而上次更新是在3周前。
159：无名的小说家
从2点开始每30分钟更新１话。
4小时更了2万字吧？
160：无名的小说家
因此错字漏字增加了5成。
那就是胸罩头的品质。
161：无名的小说家
我是，妹大人的住民，不明白胸罩头是什么意思。
162：无名的小说家
更新了的8话中在主人公的头上都戴著女主人公的胸罩。
163：无名的小说家
我的头还在沸腾啊。
希望同天不会这样。
164：无名的小说家
女性向的妹大人不会这样所以很放心。
165：无名的小说家
会舔腋下。
166：无名的小说家
感想栏里也充满了为什么会变成这样的感想。
167：无名的小说家
因为对胸罩的描写很认真，所以有边头戴著胸罩边执笔的疑惑。
168：无名的小说家
太恶心了ｗ
169：无名的小说家
在8话中妙语连珠，真是令人惊讶。
但是不管怎么说，我的头上突然出现了胸罩。
170：无名的小说家
凡人不可能理解胸罩头老师的崇高性癖。
171：无名的小说家
他只是在暴露性癖而已。
172：无名的小说家
在胸罩头老师昨晚的场景中。
1二　胸罩，哇——！
2右　有点热，可以代替眼罩。
3游　这就是胸罩！
4一　装备在头上的话守备力会上升。
5三　不好吃。
6中　有把内裤当做神体的转生者，所以一定会被原谅的。
7左　能再给我一个吗？
8捕　巴伦巴伦巴伦！！
9投　菲娅的胸部竟然用这样的布条包著，真是可恶。
173：无名的小说家
赶快送他去医院。
174：无名的小说家
事到如今，就算去了也已经晚了。
175：无名的小说家
但是最近，胸罩头的女人描写变好了呢？
176：无名的小说家
胸罩头有了女友的说法。
177：无名的小说家
因为那些性癖，恋人是不可能的吧。
178：无名的小说家
如果相貌端正的话，恋人也是可以有的吧。
然后舔了腋下3天后就分手了。
179：无名的小说家
胸罩头是帅哥吗？
180：无名的小说家
从不露脸也不露声。
听说他经常和画师宇宙元素说话，所以好像没有社会交流障碍症。
181：无名的小说家
即使是胸罩头也有恋人的嫌疑了。
182：无名的小说家
比起这个在头上戴胸罩4小时出2万字的变态……
183：无名的小说家
只有我在祈祷这不是偷来的胸罩。
184：无名的小说家
如果是胸罩的话，比起复垢，在性犯罪方面好像会被嘲笑。
185：无名的小说家
期待看到胸罩头老师今后的活跃。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
从下一集开始舞台会有点变化。 幕间的故事可能会继续下去。
因为是很重要的故事，所以请享受。
因为想在很好的地方结束故事，所以如果能让人觉得「读得很开心」「很在意将来」「想写在这个帖子上」的话，会成为今后活动的鼓励和写作的动力，所以如果能注册书签的话我会很高兴的。
最近排行榜也平静下来了，所以还没有登录、评估的人请一定要登入。
虽然不是强制的，但是如果能把下面的「☆☆☆☆☆」变成「★★★★★」的话，那就是对作者最好的应援。
感想和评论也想要每话都有，所以请一定要支持这部作品！
只说一句话也可以的啊！
60　男，花村前往总部 
福雷斯有限公司。总部位于东京，在日本各地设有办公室。
今天我被总部召唤，乘坐新干线前往总部出差。
因为浜山车站没有新干线直达，只能选择每小时一班的列车了，有点不情愿。
虽然说是被召唤，但并不是发生了什么坏事。本来所长和我就经常过去总部。
所长作为负责人当然要过去。但近年来随著网络会议的发展，并不一定需要亲自前往了。
然而，由于我之前是设计・开发团队的一员，也兼任著设备培训的教育责任。
在总部中的成员通常会兼任不同部门。
因此，我偶尔会被召唤到总部去。
我是因为需要碰触实体机器，所以必须到总部去。
......虽然我觉得既然已经调职了，不一定非得我过去，但考虑到交接等种种原因，召唤我反而更方便吧。
有5年知识而又年轻的人，在总部中是很受重用的。
据说明年我也会参与一些新人教育，这样就有更多机会和年轻的员工交流了。
如果像去年一样有九宝小姐那样超级可爱的女孩子出现，我会很高兴的。
嗯，虽然我私下也不太会主动搭话就是了。
就这样，我到达总部了。
调职以后，一进入总部的大楼就感到了一点点的怀旧感了。
今天的目的地，即是与培训团队的成员开会，充分讨论了未来的计划。
不过，总部的氛围真是令人紧张。
以前在总部工作时还好，但和浜山SO相比，还是感到有些拘束。
在调动到浜山之前，我曾经对凶猛的美作所长感到非常害怕，但最近感觉有点放松了。
我本来工作时一直很注重穿著的，但现在上下班时已不再穿得很正式了。老实说，我觉得我渐渐适应了那种氛围，最近也有些懈怠的感觉。
下一个目的地抵达了。
「辛苦了～」
「哇～是花村啊。」
「辛苦了！」
「还好吗？还精神吗？」
哇，这种男性密度真是令人安心。设计・开发团队的工作室是个熟悉的地方。
果然还是这里最让人安心啊……
浜山那边全是女性的办公室，而且与女性相关的工作也越来越多，时刻都要小心谨慎。
果然还是旧部门的设计・开发团队，只有男性的工作场所让人感到舒适。
「浜山怎么样？像乡下一样吗？」
「嗯，可以说是乡下吧。如果不开车的话什么地方都去不了呢。」
「有风俗店之类的吗？虽然不知道浜山有没有。」
「好像是有的哦。调职之后我就没去过了。」
「花村不在了，工作真的一团糟。你早点回来啊。」
「办公杂事之类的之前都只有我和你来做的啊。嘛，加油吧。」
大家聚在一起，开心地交谈著。
我在这个部门工作了4年呢。
有辛苦的时候也有开心的时候……调职走了，感觉真的有些寂寞了呢。
「咳咳......听说浜山那边的美女集团怎么样？」
「超级棒啊。」
不可能向他们一一解释她们的可爱之处，只好总结一下。
浜山的3位美女真的很引人注目，混进她们的圈子后，被问这些问题实在是无可避免的。
「看起来你和她们过得不错啊。」
「辛苦了！」
原先的团队领导者走了过来。
回想起来，似乎就是他下达让我调到浜山的任务，一切都是从那时开始。
「浜山那边有很多设计工作，很辛苦的。你也要帮忙。」
「请放心，我会认真设计的。指示书我和所长都仔细检查过，应该没问题。」
这份设计指示书真是个麻烦的东西。
我们要将客户所需的内容记录下来，并确定设备规格，然后将其提交给设计部门。
当然，最理想的是做出完美的规格，但如果一开始就提出这样的要求，将会产生巨大的费用。
我们还必须考虑到客户的预算等因素，进行估价和编写指示书。
并且，还必须仔细检查完成的设计指示书是否有错误。
「话说，是美作小姐啊。真厉害，她来了之后，TESMO的订单量也变得很多。听说上层计划要把她派到关东和关西去呢。」
「真的吗？」
「嗯，可能还要在浜山待一段时间吧。这说明公司对美作小姐寄予了很大期望呢。」
是啊……所长可是被称为干部候选人的人物，她可不是适合在浜山SO待著的人。
她应该在更大的办事处接管指挥，并且最终会晋升为课长、部长级别。
不过……我真的无法想像没有所长的浜山SO会怎样。
至少在1年之内应该不会有什么变动……现在我们只能做好我们该做的事情。
然后，当晚的夜晚。
「辛苦了～～～！」
我准备去和同期们一起去喝酒。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
故事到中盘了。
离尾声还有一大段故事。虽然这一段故事可能不是很有趣，但这是个重要的故事，请享受它吧。
下话是「男，花村同期与饮宴①」这个故事。
61　男，花村同期与饮宴① 
我和公司的同期们关系很好。
在学校的时候，我是个阴角，大多和同类似的人一起玩，但进入同一家公司后，阴角和阳角的界线变得相当模糊。
嗯......虽然我们的休假方式完全不同，但都有公司这个共同话题，不论性格如何都容易的融洽起来。
但因为公司机密的关系，如果不在个人办公室里说话，就无法大声把话说出口。
「为了花月酱的归来，干杯～」
「可是没回来呀。」
超过20人的同期中，有一半散落在不同地方，所以能够一起喝酒的只有总部的成员们。
在4年的时间里，有1/4的同期已经离职，还有2位女同事在休产假或育婴假。
大家刚入职时都给人年轻人的感觉，但渐渐地开始有自己的家庭了。
在这里的除了我之外，其他4位同期中有2位已婚，另外2位也订婚了快要结婚了。
......咦？难道我是唯一没有女友的吗？
「花月酱，快找个女友啦ーー！」
「你们真吵，真吵！只有我一个人在孤单啊。」
「因为你整天宅在家里啊。」
不同于同期们利用联谊活动或相亲之类的方式稳定地加深对象的交情，我的休假时间总是被副业抢走。
我可是有6位数书签的小说作家啊！我和你们不一样！但我却感到了败北感，很伤心。
嘛，我当然不会说这种蠢话，也没资格说。
「不过......浜山有3位美女啊，上次的福利大会怎么样？」
「啊，我们一起去海边了。」
「真的吗！看到仁科小姐的泳装了吗？」
同期们起哄的声音响起。
在福利大会中，作为得到补助金的条件，需要提交照片作为证据。
因此需要准备4人的合照。
当然，不能提交泳装照片或是美作所长的素颜照等敏感照片......所以我们选择了在海滩玩乐后晚餐时间的照片来提交。
除了我之外的4个同期都盯著我的手机看。
「哇……仁科小姐果然可爱啊。当时知道她调职到浜山时，我可是非常沮丧的。」
「你已经结婚了吧。这样好吗？」
「是啊，但仁科小姐确实不一样啊。同期里大约有一半人都向她表白了吧。」
她是全公司员工中排名第1或第2的美女啊。
而且在那次团队活动时我也亲眼见证了她身材之惊人。
虽然想炫耀那时候的事情，但是不想有流言传出去，所以我决定保持沉默。
「我觉得美作小姐也不错啊。之前在网上会议上交谈过，她神情冷峻，很漂亮呢。」
「你也有未婚妻吧。」
「崇拜一下也可以吧。花月酱因为一直都在看，所以可能已经习惯了吧。」
「虽然已经习惯了，但是那个认真工作的所长的侧脸，真的很美丽。」
「真好啊，真好啊。」
「我喜欢九宝小姐。那黑长发真的很美啊。」
「我理解。」
「完全就是大小姐的感觉啊。想碰又不能碰的纯洁感……」
「看来我们喝的酒可以很来电啊。」
「嘛，虽然我的妻子比她更可爱。」
「已婚者离开啊。」
真是的……都在说个不停。
虽然眼前的4个人都认为3位美女都很棒，但最终肯定会选择自己最重要的人。
说实话，真让人羡慕。我真的这样想。
「那么，花月酱瞄准了谁？这里唯一有资格瞄准的就是花月酱了。」
「虽然我受到了她们的信任，但涉及到恋爱关系可能会很困难吧。」
「花月酱是不赞成公司内恋爱派吗？」
「也不是不赞成……但是要是分手了会很尴尬的吧。而且之前同期的那家伙也是这样。」
在同期中，我想起了一对在开始交往后分手的2个人。
光是提到他们，这里的同期就能感受到一种特殊的羁绊，不用提到名字也理解了。
「到了现在这个年龄，大概是考虑到结婚的前提了吧。想到一起同居却相处不好的情况，真令人深思啊。」
「如果你这样想，那你可能一辈子都无法结婚了。」
或许也是如此吧。
老实说，我觉得我对那3人都有些思念。
我想更加和她们融洽相处，加深我们的羁绊。
但是，若问我是否想要进入恋爱关系，这就很难说了。我觉得保持现在的距离是最理想的。
「如果你在挑选对象时感到犹豫，就选仁科小姐吧。」
「你说的是......那个像偶像一样的女孩吗？能这么轻易接近吗？」
就像刚才所说，仁科小姐拥有与众不同的可爱程度，超过半数的同期都曾经对她有过爱慕之情。
我知道在场的所有人都向她告白过。全部都被拒绝了，如今大家都是已婚者或者有订婚者、恋人了。
能告白的人真是强啊。
「如果是花月酱，我觉得有机会。」
「你凭什么这么说？」
我喝了一口鸡尾酒。
「就像大家现在一同聚集在这里一样。明明大家已经有妻子或者恋人，却为了花月酱而聚在一起......就是因为你。」
「啊......」
是啊。
是的呢......大家都有自己的家庭......明明应该为了家庭服务，却为了我而聚在一起。
但聚在一起的原因，不仅仅是出于对我的好感。
「大家......谢谢。这次聚集的目的是关于骚扰仁科小姐的事。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
同期不是什么特别的角色，因此将他们视为同期A，同期B这样就可。
在这个故事中充满男人，在这小说中是很少见的。
下话「男，花村同期与饮宴②」，请继续欣赏。
62　男，花村同期与饮宴② 
我想召集可信赖的人员，共同讨论关于仁科小姐遭受骚扰的事，并大家分享情报共同处理。
「啊，听说过一点传言呢。」
「像花月酱和我这样的研发部门的人都不知道呢。我觉得只有业务部门的人比较清楚吧。」
「不过，居然通过邮件进行这样的骚扰，真是低级到家了。公司的内部简直是笨蛋横行啊。」
同期们一边喝酒一边各抒己见。
虽然不能称之为情报控制，但是知道了谁清楚和谁不清楚后界线已经变得明确了。
这里有1个总务部的人，给了我关于仁科小姐以前所属的总务部的情报。
「仁科小姐的
教育者
是有阪小姐吧。」
「名字好像听说过……」
「她是我们2期以上的前辈女职员。工作稍微还可以，但嘴巴很毒，性格也不好，很典型的女人样子……我就是不是太喜欢她。」
「是她把仁科小姐……」
「还有传言说她和课长的吉名先生有点关系。如果两个人合作的话……肯定能对仁科小姐造成伤害吧。」
「吉名先生可是个危险人物。听说他用权力欺凌导致不少人辞职呢。」
不知怎么的，我有点生气了。
当然，我并不熟悉仁科小姐在总务部时的事。
仁科小姐或许也有不足之处。
可是……正因为我了解现在的她，所以我想要帮助她，我这样想著。
「我妻子也曾在总务部工作……我打听一些情况。」
「我的后辈与总务部的员工交往过……我可以探听一下。」
「我再多调查一下……内部的情况看看。」
「我可以搜索一下公司内部的网路。如果有可疑记录，我会提取起来。」
「大家……非常感谢。但请不要勉强自己。」
这些真是好心人。
但是他们应该已经忙于自己的工作了，而且还要顾及家庭。
让他们付出太多也不好。
「这里的家伙们都曾向仁科小姐告白过，但被拒绝了......虽然有过尴尬的时期，但因为仍然喜欢她，希望她能一直保持微笑。」
「......」
「而且对于花月酱来说，我也欠你人情。我不能做太多事情......所以就让我做这件小事吧。」
被同期们温柔的话语感动著的同时，突然门打开了。
走进来的是稍微比我们年长一点、穿著西装的同事。
「不好意思，来晚了！」
「辛苦了！」
大家向他鞠躬致敬。
「事情还没结束吧？」
「快结束了。笠松先生只需要给信用卡就好了。」
「真不要脸。」
我跟来的笠松先生打招呼。
「辛苦了，笠松......先生这样是不是比较好呢？」
「不在公司内的话，在这里可以叫我同期的笠松就好。就算我是副部长，如果被同期远离就感觉有点不舒服呢。」
「喂，不愧是同期中出类拔萃之人！」
「仁科失败联盟的最大人物！」
「羡慕你的一千万年收入，把信用卡拿来！」
「不要忘记新人时期在俱乐部湿裤子的事情啊。」
虽然只有5年经验，但同期的笠松君已经担任副部长的职位了。
他原本就是这家公司不相称的实力派，最近更在海外取得了巨大的成就并回到日本来。
可以说比美作所长更加出类拔萃的人材。
他是真的很优秀，在新人教育时我和他的实力差距吓到我了。嘛，即便如此，他也无法得到仁科小姐。
在公司内部，因为他的职务，所以与笠松先生保持著礼貌的距离，但在这种场合下我们是同期，所以以老友的方式交谈。
他在新人时期，在夜总会中全裸跳盆舞的样子还被保存在手机中。
大约20年后，如果他成为高管，我们就可以在交谈时使用这段话了。
而且还有传言说，他大概在下一个或者再下一个期间会成为总务部的部长。
我希望他能在我们同期中努力奋斗。
「我也听说过仁科小姐的事情。」
由于笠松君一直在海外，所以他所知道的情报与我并没有太大的差别。
「因为在新人时期受了花月酱的照顾啊……如果有什么我能帮得上忙的事情，请随时告诉我。」
「啊，谢谢笠松君。如果有你的力量……事情一定会产生变化的吧。」
现在还是有些困难。
但是……总有一天，当她陷入危机时，我想和伙伴们一起保护她……我是这样想的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
敬请期待同期笠松副部长的再次登场。我现在还没有任何出来的计划啊。笑。
请欣赏下一话「男，花村与新的相遇」。……这次会遇到谁呢？
63　男，花村与新的相遇 
进入7月下旬，只要一出门西装内的衣服就会被汗水浸湿。
业务活动也适应了时代，推行著轻便商务著装......在应对炎热的同时执行工作。
最近，我的独立业务活动也开始增加了。
特别是在富士市的J公司，对于TESMO的询问也在增加，所长积极地以扩大占有率的形式在进行工作。
但由于我们处理S公司等事务已经忙不过来，而且那里与浜山有一定距离，所以我被安排单独负责。
虽然说是在增加，但说实话，数量也不算多，也没有大型业务，但因为在本县中算是大公司，所以为了未来也必须维持业务，这是所长的想法。
「要把负责的工作转移给别人。」
「......啊，是吗？是调职的原因吗？」
「我在明年打算从这家公司离开后回到家乡。」
「是这样吗......」
J公司的负责人水口先生是一位五十多岁举止得体的男性。
虽然举止温和，但有时也会提出尖锐的意见，甚至会让美作所长有些吃亏。
他基本上是一个非常好的人......绝对是好的业务伙伴。
「会感到有点寂寞呢......」
「是的呢。一直受美作小姐和花村先生关照了。」
「稍后，我会告知美作小姐的。如果有机会她也会再来拜访。」
「不必客气，我还得再做1年所以没问题的。还有......我会介绍接任的负责人。」
「啊，谢谢。」
年长的负责人即使没有职位，通常也有著意外的权力。
他们通常是负责人的前下属，很难让他们对自己屈服，所以可以在预算等方面作安排。
所以这位负责人的存在对我来说非常感激......
交替在任何公司都会发生，这是无可避免的事情。
水口先生拿起手机召唤某人。
5分钟后来的是一位20几岁的男性。
我站起身，鞠躬并递上名片，念出了标准化的台词。
「啊……谢谢。」
「宫永君，要好好打招呼啊。」
「对，对不起。」
「名片呢？」
「啊……应该在桌子里吧。」
「唉……」
水口先生不禁叹了口气。
新的负责人据说是宫永先生。
嗯，长相还不错……不过他的胡须比较邋遢，而且公司制服也很脏。
第一印象并不好。
但是……对客户说出这样的话是不必要的。
「今后将由宫永先生接手了吗。」
「嗯，直到我完全退休之前，我会一直陪同。」
太好了，要是突然换人的话，我也会很困扰的。
突然间，水口先生的手机响了起来，他向我道了一声歉，站起身背对著我走了出去。
这个场合只剩下我和宫永先生了。
我要好好打招呼才行。
「宫永先生，往后的联系将由我来完成，希望我们能有良好的合作关系。」
「啊，好的，我也是。」
「宫永先生是这其他附近的出身吗？」
「不，我是来自浜山的。入职后才搬过来这里的。」
「哦……是这样吗！」
「花村先生，你是哪里的出身？」
「我是佐成台的！宫永先生呢？」
嗯嗯，看起来新的负责人宫永先生是浜山出身的。
如果是同乡，可以轻松地聊起地方话题。
水口先生是山梨出身的，这家公司的员工大概有很多都是东海出身的吧。
听说宫永先生的出身地后，谈话变得热络了。
因为前任负责人还没回来，所以我们慢慢地继续聊著。
「花村先生和我差不多大吧？」
「啊，我快27岁了。」
「那我比你大2岁呢。看起来我们应该没有共同的熟人吧。」
听说他读的是不同高中、大学的，所以我想应该没有熟人会认识他。
「花村先生结婚了吗？」
这个人很主动呢。
但是，婚姻状况是要记下来的重要事项，所以对方能问起来还挺感激的。
如果是因为失去伴侣或者分手之类的原因，会变成敏感的话题得避免谈论。
「嗯，还太早呢。但是同期的人一个接一个都结婚了，感觉有点著急呢。」
「啊，确实会有这种事情呢。」
「请问宫永先生呢？」
「我也没有呢～但是……嗯，我不担心就是了。」
宫永自信满满地靠在椅子上。
「那就是说你有恋人了嘛，好羡慕呀。」
「不，没有呢。」
「诶？」
「我有个青梅竹马。从小学到高中一直在一起，虽然她口若悬河，有点儿傲慢，但大家都称呼她为学园的妖精公主，非常漂亮呢。」
「哇……原来还有这么了不起的人物啊。她比我大2年吧，那我应该不认识她呢。」
「因为那家伙一直喜欢我。我只要去见她，她的态度马上就会转变的呢。」
这个青梅竹马真令人羡慕呀！而且还是美女，完全是创作的世界似的！
我只能在自己的创作世界里安排这样的剧情，没办法交女朋友啊。
据我的母亲说，在我有记忆前，隔离邻居有2个女孩子，是一个比我大2岁， 另一个是我同年，但她们搬走了。
「那么现在你们还保持著某种程度的关系吗？」
「完全没有呢。」
「诶？」
「嗯，那家伙总是用一副高高在上的态度叫我注意打扮。然后，当我上高中时，那时我还只是个孩子，所以我就这样认识了另一个女孩......然后我就和她在一起了。」
诶，诶诶……
这个还真只能苦笑啊。
「嘛，我现在已经是成年人了，我会以宽容的心态接触她，应该能够和解吧。听说她还没有结婚呢。」
「嗯，是的呢。」
这是怎么回事，或许是个荒谬的误解吧。
如果是同一家公司就算了，但我无法对不同公司的他指出问题。
只要他能够认真工作，问题就不大。
「对不起，让你久等了。」
「没关系的。」
水口先生正好在这个时候回来了。
马上开始进行交接的谈话。
「宫永君，在这段时间把名片拿来。」
「好的。」
宫永先生慌忙站起身......走向办公室的里面。
「不好意思......他是手头上空闲的负责人，别介意。」
「说实话，他有点古怪呢......讲话缺乏考虑。」
不要给我派那样的负责人......虽然这不能从这边提出。
看来只能巧妙地掌控过去了，用我的口才应该可以应付。
「如果有什么问题，请随时告诉我。」
「我知道了。」
「啊，对不起。」
宫永先生回来了，递给我名片。
嗯嗯......是宫永义昭先生啊。
嗯，我想我要尽力维持和谐的关系。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
好吧，被宠坏的青梅竹马。感觉好像在哪里听过……
先是仁科小姐，然后是所长相关的……那下一话是？
64　男，花村救了那位女士 
傍晚时分，我出门散步去超市购物。
虽然只要使用网路就能以金钱送来各种物品......但作家往往喜欢宅在家里。
如果一直不出门活动，健康会受到影响的。
最近，我的工作和副业都在顺利的进行著。
能够积极地参与两边的活动对我来说是很重要的。
特别是在创作方面。也许是因为在与女性积极交流的原因，我的描写方式变得丰富多样了。
仁科小姐、九宝小姐和所长的外貌与个性都各不相同，这使得创作的参考更容易。
那个夏天的活动回想起来是真是最棒了。
多亏了那晚在酒店的遭遇，我的表达力又提升了一点。
对我来说，我性癖的出口处就是写作出来。
嘛，我没想到会被取个不光彩的暱称胸罩头......
不过，仁科小姐和九宝小姐提供的内衣真的让我的内心激动起来了。
下次试著购买A至H罩杯的内衣当作参考材料？不，说不定还是用过的更好。
有没有办法弄到这样的东西呢？
......不对，我不是说要去偷啊！
「请，请放开我！」
突然传来一个惊恐的声音，我朝声音的方向看去。
看到一位女性被一个粗犷的男子抓住了手。
从他们的互动看起来，他们两人似乎认识。不过氛围并不友好。
我并不是个非常有正义感的人。
在可能的情况下，我更喜欢避免争执。
但这种想法仅仅适用于偶然遇见的陌生人......如果是我认识的人，我觉得我应该要伸出援手。
「妳没用的。我要妳交出阳葵！」
「那个孩子有她自己的人生。即使是她的父亲……」
「别乱说！」
「警员！这边！」
「呸！」
我虽然没有报警，但这是最快的解决方法。
那个凶恶的男人慌慌张张地离开了。
我走向留下的女性…
「妳还好吗？」
「嗯，嗯……谢谢你。你是……」
「是的，我是阳葵小姐的同事，花村。看到妳陷入危险的情况，所以……我做错了吗？」
「不，真的非常感谢你。」
是的，这个人是九宝小姐的母亲。
在夏天的活动中，我去接九宝小姐时遇到过她，到现在我还记得她的脸。
她和九宝小姐长得很像，非常漂亮。
母亲是美人的话，孩子也会很美。这位美人美得令我觉得她是我的亲戚就好了。
「如果可以的话，让我送妳回家吧。」
「哪里，女儿的同事不必这么麻烦……」
「因为阳葵小姐总是帮助我，我实在感激不尽，请让我稍微还点债吧。」
用这样的方式说话……她会接受吗？
事实上，刚才那个男人可能还在附近。
毕竟在这种情况下把她抛在一旁是不可取的。我不希望九宝小姐有任何不愉快的记忆。
九宝小姐的母亲妥协了，同意和我一起回家。
话说回来，很高兴之前见她时我的身份已被证明，我也知道九宝小姐的住址，所以不会引起奇怪的疑心。
在路上，我们谈论著九宝小姐的事情。
我讲述了九宝小姐在工作场所的情况，她母亲则讲述了九宝小姐平时的样子。
「从小那孩子就很少朋友，经常一个人行动。」
「听说她喜欢阅读书籍和写故事。看到她开心地分享自己的喜好，我也感到开心。」
「是吗？呵呵，那孩子真的非常信任花村先生呢。」
「哈哈……其他的同事也都一样的。如果她信任我，我就心存感激了。」
「因为家里的事情，让她遭受了同情的眼光。高中时我经常独自出去，令她喜欢独自读书......我一直觉得自己做了坏事。」
「是这样啊......或许有些失礼，刚才的男士，他是......」
「是的，他就是我丈夫，阳葵的父亲。」
果然如此......
他就是被称为名门的九宝家族的人。但看上去像是个粗野的人。
虽然这不能明说。
「听阳葵说，他已经离开了，但他又主动联系妳了吗？」
「是的，我也很久没见到他。看来......他在找阳葵。」
「是吗。那可能会有人跟踪呢。」
我四处张望。
「因为他只有自尊心很高，所以不会做那样的事情。或许是九宝家族发生了什么事情吧。」
「很不好意思，请问......你们有离婚的打算吗？」
「虽然我女儿常常这么说......但我还在犹豫。如果可以的话，能让我稍微说一下过去的事吗？」
我点了点头。
「我家本来是富有的，但由于事业失败而破产。然后九宝家族救了我们。他们的目标似乎......是我。」
啊，我有些明白了。
或许是因为渴望这美丽的血脉娶这位母亲才这样做吧。
事业失败与名门家族的关系只是我的猜测而已......这部分只是想像而已。
「我自己与别的问题无关，但阳葵可确实有九宝家族的血统。如果她希望的话，就能享受到九宝家族的恩惠。」
「但是像这样的事并不一定会带来幸福呢。」
「是啊，很可能会成为政治工具。......无论如何，安全是最重要的。」
幸运的是，九宝小姐住的公寓居民都是好人，而且九宝小姐已经找到工作了。就子女的安全而言，我认为最大的危机已经解除了。
「所以我选择保持现状。我觉得如果过于接触，现在的幸福可能会朝著不好的方向发展......」
这就是所谓的不招祸之神吧。
看到现在九宝小姐的外貌，任何人都会想拥有她，而且九宝家族也有可能不放过她。
如果九宝小姐父亲的行动进一步升级的话......嗯，现在还不是时候。
我撕下备忘录上的纸，递给她的母亲。
「这是......我的联系方式。如果有什么困难，请告诉我。有时候可能需要男人的。」
「......这太不好了。」
「希望妳认为这是为了保护阳葵小姐。」
「嗯......」
阳葵小姐的母亲的表情从歉疚变得开朗起来。
糟糕，这种说法可能不太好。
无论怎么想，似乎只会让人觉得我是为了接近喜欢的九宝小姐而想摆平竞争对手的男人。
但是......现在不能去否定了。
「我明白了......就拜托你照顾了。呵呵，我也会向女儿推荐花村先生的。」
「诶......哈哈。」
果然，被误解了。
嘛，没关系了。
「如果方便的话，请来玩一下。作为今天的感谢......我请你别一餐好的吧。」
「啊，谢谢。」
感觉好像搞出了一些奇怪的事情。
嗯，不过能给同事的母亲留下好印象也不是坏事。
之后，虽然我把她送回了公寓，但被九宝小姐发现了，然后因为她的母亲多事的关心而感到有些慌乱。
然后，第二天上班日的早上，我被九宝小姐搭话了。
「......从母亲那里听说了花村先生。她极力的在推荐你。」
「对、对不起。」
「不过我觉得推荐花村先生没错呢。」
「哎？」
九宝小姐微笑著，摇著她那长长的黑发离开了。
额，那是什么意思……
我无法追问下去，于是今天也努力工作起来。
65　男，花村的状态非常好？ 
那是在7月中旬的炎热夏日。
我来到Y公司与浅川小姐（妹）的部门进行商谈。
「好，那就拜托你了。」
「我已经收到了收据。还在等报价。至于之前的事情，我会亲自转告仁科小姐。」
「呵呵，花村先生看起来已经完全像业务人员了呢。」
被浅川葵小姐赞美的感觉真不错。
初次见面时，我还不太适应单独行动，但现在已经渐渐习惯了。
「谢谢。虽然还不及仁科小姐她们那样，但是我已经有自信了。」
「嗯，虽然自信很好，但花村先生在之前约会时还是很害羞可爱的。」
「这种窘态已经不会再有了啦……」
「那我们就一起去约会吧。」
「请不用了……至少也要邀请上仁科小姐一起吧。」
「那也不错呢。让花村先生撒娇，让仁科小姐感到困惑，这也是个好主意。」
虽然葵小姐应该只是在开玩笑，但她真是深不可测。
不过茜小姐说过葵小姐之前只读过女子学校的事，所以如果按我写的恋爱喜剧的剧情推进，我要勉强配合也不是不可能的事。
但毕竟现实和创作是不同的，不知道实际会是怎么样呢。
「啊，对了花村先生，你还有其他商业活动对吧？我从仁科小姐那里听说的。」
「是的，除了业务活动，我也负责一些简单的维修工作。机会增加的话，我也会以技术工的身份参与。」
由于Y公司的TESMO供应增加，邮寄到总部服务部门进行维修的情况也越来越多。
从客户的角度来看，希望能尽快修好是理所当然的事。
如果故障需要更换零件的话这边就无法解决，但如果只需要在现场做些轻微调整就能恢复运行，那么就可以尽量减少停机时间。
因为我是作为前设计开发的人，我可以在收费维护中并判断设备的状态，推荐设备更新。如果成功的话，似乎也想在S公司做这个。但是，如果真的这样做了，我一个人就无法应对，需要增加人员……
在销售活动时，存在著许多关于设备异常的查询，女性成员无法完全应对的情况很多。所以我和所长、仁科小姐一起考虑了一项能够应对这种情况的计划。
「我可以看到花村穿著工作服的样子啊。」
「没什么了不起的。」
「工作服是憧憬啊。劳动女孩也变多了，去山里什么的也很方便哦。」
「哦，浅川小姐，你会去山里吗?」
「不会去的。因为我有完成慧可断臂的使命啊。」
「啊……是啊。」
决心已定的人的面容真的与众不同。
我一边这样想著，一边苦笑了起来。
要用现在节奏完成那个作品，可能还需要20年左右吧。
「虽然姐姐失败了……但也许我也应该尝试一下……」
「嗯、什、什么？」
「花村先生，和我……」
「是，和我？」
浅川小姐把脸凑了过来。
她果然是个美人。很羡慕能和她在同一个部门工作的人。
「那个……那个……没什么……」
「看起来好像有什么……嗯，算了吧。」
葵小姐的脸突然红了起来。
真是美丽啊，我想一直看著这种新奇的表情。
「那个……果然面对面邀请还是有点害羞呢。只是说出来还行，可是……」
「我不太明白……不过，妳的姐姐茜小姐也说是同样的字句。」
在福利大会后，我去S公司送过滤器时，姐姐的浅川茜小姐说了一些似乎要邀请我去那里的话，但最后又取消了。难道姐妹俩在做什么挑战吗？
「我只是想看到仁科小姐羡慕的表情……和我害羞有什么关系呢。」
「嗯……浅川小姐？」
「今天就到这里吧。」
「我不明白……但谢谢了。」
我的心声差点就表露出来了。
「啊，那个！」
就在那时，从后面有人喊住我。
转过身，一位戴著眼镜的短发女性正在大声喊叫。
「三好小姐？」
「是生产管理部的人吗？」
在Y公司，我们也大量使用了TESMO，并在各个部门进行交付。
像浅川小姐所属的实验管理部，以及刚刚来的三好小姐所属的生产管理部，都有相当数量的设备。
Y公司的女性职员相当多呢。
「福雷斯的职员，对不起。能不能花一点时间看看12号馆的TESMO？」
「啊啊，没问题。」
「原来如此，你选择的是生产管理部的人呢。」
「咦？」
「开玩笑的。嘿嘿，我看到花村先生一脸困扰的模样了。」
她的声音像个让人不禁心跳加速的小恶魔。
葵，恐怕跟我是同年的呢。如果在学校有这样的同班同学，我肯定会喜欢上她的。
我曾经幻想过要和葵小姐一起上同一所学校。不过葵小姐好像是去了女子学校。
如果是作为女孩子的人生好像也不错。
和生产管理部的三好小姐一起在Y公司里走著。
「浅川小姐对你这么好不常见呢。」
「是吗？」
我们一边走一边聊著。
「因为我们是不同部门的关系……虽然详细的我也不太清楚，但据说我们公司里最漂亮、几乎无人能接近的浅川小姐几乎没有和男性亲近的情况。」
「嗯，是吗……」
「就算休假时邀请她，她也说著自己有使命要完成……所以她是出名的会拒绝别人。」
我认为她只是在写作。。
我想那可能是浅川小姐现在只想做的事情吧。
我认为这与我的书籍工作有相似之处。
我到达了目的地12号馆。
「实际上这台是从15号馆临时借来的......但样本数据乱七八糟，已经搞坏了。」
「嗯，我明白了。」
「我最近也才接触到它，所以并不是很了解......连部门的人也都很困惑。」
TESMO是一个可以运输的分析装置。
在大多数情况下，会使用手推车等方式来移动后进行多次使用。
12号馆的实验室运作频繁，可能是借用了来自其他地方的设备。
立刻向我展示了TESMO。
「这是什么。」
配置资料是一系列不可能的数字。我想不出一个合适的数字。
不知道是不是机器用小车运送的时候震动导致了bug。
这次的TESMO是新交付的，但看出是1年前的型号了。
「没办法了，只能修改配置数据。」
我转向三好小姐。
「请显示其他 TESMO的数据。」
「我明白了。」
设定的资料基本上不会被触动，所以直接覆盖上其他TESMO的资料即可。
对我来说，作为设计・开发团队的一员，做这样的事情很容易。
「我也会重写HDD。」
「谢谢你！」
这样就完成了。
试用没有问题......
我决定等会再看这些奇怪的数据。
嗯，即使有bug，只要重写HDD就可以正常使用，所以不会有任何问题...
「工作完成了！好了，今天就回去吧。」
◇◇◇
然后两周过去了。
「这，这花月酱！」
仁科小姐慌乱地联络过来。
「怎，怎么了？」
「那个15号馆的TESMO被你改了些什么......！？听说是男的福雷斯职员调整过了。」
「啊，因为之前听说要在12号馆临时使用，所以转换了数据。」
「结果，当再度在15号馆使用时，样本数据变得一团糟，两周的数据都破坏了，客诉都来了！」
听到这些，一瞬间我的头脑变得一片空白。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
问题出现。作为社会人士的花村君会如何处理呢？
66　男，花村搞砸了…… 
我对接下来的事情记忆不太清楚。
但是，社会职场中是不允许这样的事情发生的。
如果有客诉，如果真的是我们这边的问题，就需要进行道歉拜访和处理对策。
现在的时代，通常会使用「五个Ｗ分析法」来分析为什么会发生这样的情况。
在办公室的会议室里，我、负责业务的仁科小姐和美作所长3人在分享了这次事件的概要。
「那么原来我删除了那个设定资料是有问题的吗？」
「嗯，那是为了适应15号馆使用的样品而特殊设定的。我听说这也是由开发・设计部门负责制作的。」
仁科小姐平淡地陈述事实。
而我却在不知情的情况下任意更改了设定资料。
我以为自己有开发・设计团队的经验，所以就随意妄断地去修改了。
「花村先生应该先跟仁科小姐确认一下的。应该报告和商讨那个奇怪的设定是否正确，这是需要的吧？」
「说得对……」
为什么当时我没有向仁科小姐确认呢。
如果我向仁科小姐确认并了解了那个设定的详细情况，并且向设计・开发团队取得资料，那就没问题了。
那样即使把主要的部分修改了，只要在次要部分还留有那些资料，就能立即复原。
「问题是接下来的事。我们已经安排好了道歉拜访的约定，就由我和仁科就去吧。」
「那、那我不用去吗？」
「三好小姐的上司是个相当啰嗦的人，我觉得只有我和所长去比较好。」
唉，真是糟糕极了。
因为自己的错误，让忙碌的仁科小姐和所长浪费了宝贵的时间。
本来我们的工作并不打算加班，现在却让两人需要加班了。
「问题是因为连子系统也一起清除掉了，所以恢复起来很困难呢......要从头重新制作简单吗？」
「说实话很困难啊......必须把设备带回总部，拿回试验样本重新写入设置资料。」
这样很困难，这我最清楚的。
正因为如此，现状有点绝望。
「仁科小姐......真的很抱歉。」
「已经发生的事情无能为力了。只是......原本计划向Y公司提出的简易维护计划变得困难了，得稍微改变策略。」
「嗯......」
为了这个计划，我努力了几个月。
作为核心人物，我犯了这样的错误，导致无法向客户推荐......真是糟透了。
◇◇◇
科长和仁科小姐前去道歉拜访，与客户进行了交谈。
似乎他们要求提供能用的资料和意外的经过报告。
从4月起到现在一直进行得很顺利......结果却给2人的努力抹黑了。
从以往的结果资料中试图恢复设置资料，但效果不佳。
那些资料在设计中并未保存在资料夹中。
该死，大概是匆忙制作了资料然后装入而已吧。一如既往地草率对待......作为在那样的环境下长大的我，肯定会犯这种草率的错误吧。
加班并完成了经过报告，但最终的方向还没有确定。
科长和仁科小姐利用加班时间与部长们进行了讨论。
虽然以前也有这样的案例，但还是得再次将设备带回总部，免费制作设置资料并进行采样集成。
只能采取这种方式处理了。
「不要沮丧啊。」
在加班时间中用著电脑，思考著该如何应对。
还得制作内部的整改报告资料呢……
「唉……」
「叹气只会让幸福逃走哦。」
在我对面的九宝小姐向我叮咛道。
「抱歉……」
「花村，你看起来很沮丧呢。」
「是啊……因为犯了不应该犯的错误嘛。」
「嘿嘿，花村也会犯错啊。」
「当然啊。如果我一直非常能干的话，早就升迁了。」
是啊，我想升职为副部长的同期笠松应该不会犯这种错误。
每个人都会犯错误。但重点是要尽量减少不应犯的错误。
「对了……九宝小姐妳怎么了？现在已经超过下班时间了。」
现在已经过了18点。
平常的九宝小姐应该在用手机刷刷刷的，但现在她在用工作用的电脑。
「嗯，从这个意义上说也算是工作嘛。」
「……在做什么？」
「你是在利用内部业务系统『beet』的编辑功能来提取TESMO的数据吗？」
「嗯，是的。包括数据的储存等内容。但这次的设备是在『beet』出现之前就已经建立了设定数据，所以数据没有留下来。」
「那个的话，因为我是在入职之前，所以没有看到过，但是在『beet』之前的系统中肯定是这样做的没错吧。」
「啊，我想在总务相关的团队完成了『beet』之前应该就是这样的。」
「那样的话，如果顺利的话可能可以救回一些设定数据。因为『beet』部分使用了之前的系统。」
「真、真的吗！？」
我靠近了九宝小姐的身边。
「现在还没有确定，因为需要一件一件地调查......所以会花一些时间。」
现在已经是相当晚的时间了。
不能让九宝小姐去做这件事情。
「没关系，后面的事情我来做。九宝小姐可以回去，没关系的。」
「......花村先生你能熟练地使用『beet』吗？」
「嗯......」
公司内部的业务系统『beet』相当复杂。
在浜山，仁科小姐和九宝小姐对此非常熟悉，事实上，就连所长也不是非常精通这个系统。
主要的部分人人都能使用，但是更深入的部分就像是个黑盒子一样，事实上并不是很清楚。
「花村先生。」
九宝小姐笑了起来。
「请告诉我有关TESMO设定数据的编排方式和维护方法，以及样本所需的传感器规格。」
「嗯？」
「我对这些不是很清楚。听过也很难记住。」
「啊......啊啊。」
「但是『beet』的使用方法我是知道的。我和花村先生的专长不同。在这之前，得谢谢花村先生在设备方面的帮助。」
九宝小姐展开了微笑。
看著她美丽的笑容，我的心感到非常温暖。
她的关心让我感到非常高兴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
很好的姑娘。
我认为每个人都擅长不同的事。
下话是男，花村系列的最后一个故事「67　男，花村和互相支持的同伴们」，请欣赏了。
67　男，花村子和互相支持的同伴们 
「结束了啊。」
当九宝小姐在使用『beet』系统进行资料恢复的过程中，仁科小姐和所长结束了会议走出了会议室。
「花月酱，阳葵酱在做什么呢？」
「啊，那个是。」
「使用『beet』的功能，尝试从相关的测试模组中恢复资料。仁科小姐，能帮个忙吗？」
「嗯，等一下，九宝小姐。」
「原来是这样啊，也行！我来展示一下作为主设计者的能力吧。」
「连仁科小姐也！？」
我匆匆忙忙地向仁科小姐跑去。
「仁科小姐也很疲惫了吧？这样不好吧。」
「但是如果能恢复资料就能创建配置资料吧？这样就能最快的恢复了。这样不好吗？」
是的，虽然是这样......但是为了我让2人加班实在感到太过抱歉。
「对不起，我让妳们为我而辛苦了。」
「花月酱，我觉得你可能忘了，自从花月酱来到这里......一直都在进行Y公司的设备回溯工作吧。」
正如仁科小姐所说，我使用在设计・开发团队工作时所掌握的知识，进行以预先修复可能对客户使用产生不利漏洞等的回溯处理。
特别是有很多地方一旦放任不管就可能变得很严重。
特别在最近1年内交付的测试模组中特别多。
「是我没有销售经验时负责的设备呢......如果没有花月酱的话，可能会导致严重投诉。」
虽然现在仁科小姐已经成为了精明的销售人员，但据说刚来到浜山时犯了不少错误。
与所长使用的S公司的测试模组相比，差距格外明显。
「所以嘛……包括了那些
恶作剧
，花月酱帮了我很多忙，让我好好报答一下嘛。」
「……仁科小姐，谢谢妳。」
「花村君，现在可没时间感到沮丧呢。」
接著，是美作所长过来找我说话。
「还没告诉花村君呢……你知道我要求下属有什么条件吗？」
「……我，我不知道。」
「人人都会犯错误。就算是我也会犯错，像去年这个时候，仁科还因为不知道旧款雪山的电源开关在哪里，结果把插头直接拔了出来」
「妳居然干过那样的事情！？」
「因为我不知道啊！！」
仁科小姐转过头大叫。
作为曾经是技术员的我来说，这实在是匪夷所思的事情。
「就连像那样的天真的仁科也有所成长。你知道为什么吗？」
「……为了不犯错误，采取对策……不，人人都会犯错误。所以我们做了能够迅速恢复的准备……」
「没错。就算犯了错误也没必要一直沮丧下去，对吧？重要的是下一步吧？」
「……是的。」
「如果能让对方相信我们可以通过『beet』来恢复，福雷斯就能建立起迅速恢复的体制。这样一想，对新的订单也能有所说明吧。」
确实……没人会想要一个故障后需要花2到3个月才能恢复的设备。
再出现像这次一样的情况时，如果能有可以迅速恢复的体制，那是非常有意义的。
「我明白了。我会认真反省这次的错误。所以，我会全力弥补犯下的错误！」
「好，仁科，阳葵，听好了。就算犯错也没关系。只要我还是所长，我会保护你们的。所以你们要全力以赴地回应。」
「是！」
我们同时喊道。
糟糕，我已经开始想要一辈子跟著所长了。
「之前我也说过。既然做了，就要朝著顶峰迈进。工作和写作都要全力以赴。」
在仁科小姐和九宝小姐的努力，我们成功地恢复了TESMO的设置资料。
然后我根据那些资料制作了设置资料，让了解旧款设备的资深设计师确认后，立即恢复了装置。
通过这次的恢复，我也能够简洁地总结出改善对策，之后在公司完成能做的一切后，我和所长以及仁科小姐一起拜访了客户，进行了最终报告。
「花月酱，可以了！」
「啊……太好了。」
「太好了，花村先生。」
回到办公室后所长和仁科小姐告诉我，最终报告无事的完成了。
这次真的太危险了。如果不能恢复资料的话，装置可能就要停用2至3个月……
有仁科小姐和九宝小姐在这个办公室，真的太感激了。
「而且我也拿到新的专案了。」
「所长真厉害啊……果然所长应该也去做Y公司啊～」
「我可没那么好的身体状况。仁科，妳也要更努力。」
「是。」
「所长，仁科小姐，真的非常感谢妳们。」
我向她们深深地表示感谢。
让她们独自应对困难的客户服务……我真心感激。
「九宝小姐也谢谢妳。」
「我只是做了平常的工作而已。」
「嗯，这次的事情结束了！大家一起开心地工作吧！」
啊，真的太棒了。
所长、仁科小姐和九宝小姐真的太可靠了。
我们绝对不会再犯同样的错误了。我会更加努力！
「花村君，要给浅川葵小姐发个感谢的联络啊。」
所长对我说道。
「今次浅川小姐为我们挡过来了。关于转移设特殊设备使用的提议，生产管理部的设备管理方式也存在著重大问题。明明并未投入足够金钱，却只有在发生问题时才以强硬口吻来说话，也让人很尴尬。如果因为这样的事情而把部门沟通放在次要位置，她会对生产管理部提出抗议，这是浅川小姐以坚定态度对我说的。」
仁科小姐告诉了我当时的情况。
浅川小姐......真的说了这样的话啊。
「平常葵小姐都是一副轻飘飘的感觉，但在要决断的地方却会像茜小姐一样，让人感觉她们就像双胞胎一样啊。」
「嗯，实际上，两个部门之间一直存在著一种太主动的问题。这次事情是我们和Y公司各有责任，一半一半的。我们提交了事故报告，他们也没有对无法使用数据一事提出任何要求，这都归功于浅川小姐。」
她真的是个好人啊......
肯定是因为仁科小姐和浅川小姐建立了深厚的交往和信任关系才能这样。
我不能辜负这份期望。我必须更加努力。
「好的，我会联系浅川小姐的。」
「所长、仁科小姐辛苦了，现在可以愉快地迎接盂兰节假期了呢。」
「喔，还有1个星期呢。真是太好了。」
「是啊，我……真的很喜欢这个团队。大家一起合作彼此补足不足之处……太棒了。」
「是啊……祈祷这个团队不会有所破裂。」
嗯，嗯。
「怎么了，花月酱？」
嗯，不……对那位浅川小姐打电话道谢是对的，但……是否应该讲出这件事呢……算了，没关系吧。
「嗯，有件事。浅川小姐邀我去约会……不对，是邀我共进晚餐……该怎么办呢？」
「嗯？」
「哇，真的吗？……太好了呢。浅川小姐真是个美人呢，恭喜恭喜。」
「仁科小姐，九宝小姐，妳们在生气吗……？」
「啊，马上就有裂痕了。」
听著所长的叹息声，我真的无力了。
真的，没开玩笑，这该如何是好呢……
从成年后就从未和女性约会过，真的是个严重的问题。
这次搞砸的可能性真的很高。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下一话开始将进入每位女主角的第2事件来解决问题。这将写到最后一话，所以请务必看到最后。
原本我并无意写关于主角苦战的故事，但我认为在职场中互相支持很重要。不足的地方大家能互相补充。
我认为之后大家会成为更好的朋友。
顺便说一下，我是创意界最强的，所以一点问题都没有，笑
下一话讲述决定和女孩子约会后花村君找人商量的故事。
如果是跟他们商量的话……那就下话『68　作家与画师与编辑的男性会议第一回』请欣赏了。
68　作家与画师与编辑的男性会议第一回 
「好的，宇宙元素老师，阿米老师……我希望日程安排是这样。」
「是的。不过，能不能把截稿时间再往后延一点呢？山崎先生，这个安排太紧凑了。」
「啊，抱歉，宇老师！可是【美月小姐】现在非常热门，我们必须在风头正热时赶快完成，不然就来不及了。」
「那个我明白，不过，我姑且不论，阿米老师的时间很严峻吧。……我虽然可以考虑……但还是要看阿米老师的构成啊。」
「真的很抱歉。那，拜托阿米老师了。」
「嗯？」
糟糕，完全没有听到他们说的话。
此刻是每2周举行1次的加贺川文库的编辑山崎先生和画师兼漫画家宇宙元素，还有我，米炊子的3人会议。
以前在东京时，我们是在编辑部开会，或者一边吃饭一边讨论的。但自从我搬到浜山后，大部分都是透过网络来进行会议了。
我和宇宙元素在现实中也是熟人，也有合作作品，所以我们一同开会。
「阿米，有什么事吗？」
因为这是工作的话题，所以宇宙元素时房这个高中同学称呼我为阿米。
我以前随意取了笔名出版书籍，所以已奇怪的名字出道了，现在真的让人困扰。
嘛，虽然可以换个笔名……但现在已经太晚了。
对了。反正就顺便……试试商谈一下吧。
「对不起，这是现实生活的事情……可以请教吗？宇先生是已婚者，另外我听说山崎先生对女性很有经验。」
「当然可以。我以前最多有5个性伴侣，也被已婚者牵扯进去过，所以什么都可以问！」
「不是商谈这种事啦。那我开始说吧。」
加贺川文库的山崎先生是个有手段的编辑，工作能力非常强，但对女性真的很差，截稿时间也非常紧，我觉得他是个糟糕的编辑。
所以他能允许这样的话语。这几年也没多大变化。
「我之前和宇老师聊过，我工作的办公室中有3位女同事。这3个人真的是非常漂亮的美人。」
「阿米老师，你写得太多后宫书籍，开始分不清现实和妄想了吧？」
「闭嘴。」
「你没有把粗鄙的中年男人在脑中转变成超级美女吗？」
「嗯……我理解你的心情，但我也在签名会上见过她们。」
「真的吗！那么她们是美人吗！？」
「超越了一般的偶像啊。」
「比宇老师的妻子还漂亮吗！」
「啧，真是的，山崎你这家伙！」
从远处传来宇宙元素妻子的怒吼声。声音传了过去吧。
听说他是一个缺乏细腻感的男人经常被妻子骂。
「没有照片吗？给我看看。」
「不可能给你看。」
「那么……用【美月小姐】作为角色来比喻一下。我是那种想像不出来就无法给予建议的人。」
「唔唔ー」
这些家伙在说什么呢……
「最吵闹的那个娇小女性。是阿米先说的所长吧？如果用【美月小姐】来比喻，她就像丽华大小姐一样。」
「是丽华小姐吗？她是个万能的大小姐角色，做什么都行。她看起来很成熟，但对夜生活没经验。这种女孩一旦被推倒就会变得很可爱！」
我在脑海中浮现出那种场景。
『等等，花村君……不行的……我还是第一次，请温柔一点。』
当我脑海中浮现出所长的脸庞和声音时，激动得不得了。
她虽然娇小，但有著引人注目的地方，工作做得很完美，但对夜生活不熟练，一旦被推倒就会变得害羞，这真是让人无法抗拒。
「有个笑容满面的女孩。那个女孩看起来就像是正经的女主角美月小姐。她还有著巨乳。」
「就像是美月小姐吧，真不错！虽然是正统派美少女，但却是性欲魔人。她对主角深深地怀有爱慕之情，而在晚上也非常激烈。」
我在脑海中浮现出了仁科小姐......她以那个夏天在海滩上所见到的丰满身材向我靠近。
『花月酱......我已经无法忍耐了...... 』
不知道她无法忍耐的是什么，她想用身体告诉我。
啊，我开始回想起那个夏天的丰满肉感，感到兴奋。
「那个黑发女孩……像是主角的妹妹亚莉亚。她是个年轻的角色，嘴上说是不喜欢，但实际上对性很感兴趣。」
『花村先生，那个……你可以教我关于夜晚的情事吗？』
如果九宝小姐对我这样撒娇，我会立刻抱著她。
想把脸埋进那头顺滑黑发中。
「等等……我不是在问这3人的事情！」
这3人让我完全陷入了幻觉了。
「阿米老师创造的许多角色都有严肃的面孔但实际上却很淫荡。这是你的性恋吗？」
「阿米老师经常在人物表上写下每个人物腋下的敏感度，但我真的不明白这意味著什么。你想让我做什么？应该把那些被粗舔的部分写下来吗？」
「停下吧。我是随著情绪写的，请不要对这些认真。」
我不是想问这种事情，对于我的性癖并不重要。
改变话题吧。
「其实有个正题......我主要的客人中，有跟我关系很好的女性客人......」
「很好啊。女性客人。」
「事实上，她们是一对美丽的双胞胎姐妹。而且和我的3位同事一样，同样是美人。」
「你说得太夸张了吧，阿米老师。」
「我没有夸张！听起来像是假话，但却是真的！」
「这对我也是第一次听说。不过，说有3位美女，另外还有美丽的双胞胎姐妹。即使是虚构的也相当罕见呢。」
「阿米老师，这实际上是新作的素材吧。我会在编辑部通过这个企划的，以办公室恋情的主题来安排吧。」
「喂，不要自作主张增加工作啊。」
「那么，阿米老师你到底想问什么？」
「......我不知道该如何处理被双胞胎姐妹中妹妹邀约一起吃饭的情况。」
「阿米老师，你真的是纯情啊！明明写了那么多后宫情节，为什么会这样问呢？」
「二次元和三次元是不同的。」
「你在写浪漫喜剧时明明是那么闪亮啊......把那份热情表现出来不好吗？」
「不行不行不行，面对面的时候不知道该说些什么了。求求你了，宇老师！日本的总大将啊！」
「是啊。」
唯一可靠的依靠是已婚人士的宇宙元素。
刚才起山崎一直在说些用什么好药啊，在酒里可以一瞬间溶解的药啊之类的，很喧闹。
那样的话会演变成大事件的。
「没有必要这么在意啊。只要展现真实的自己就好。」
「是、是吗。」
「就算是被邀请的立场，但最好以邀请人一样的紧张态度去对待。」
「什么意思？」
「如果是邀请的一方，会调查对方的衣著、约会路线之类的吧？但被邀请的一方常常会忽略这些。对于阿米来说，以那样的紧张度去对待就可以抵消一些不好的情况。」
原来如此......因为这次我是被邀请的角色，所以只想著对话方面的事情，但还得注意穿著和头发的整理。
工作时所长总是让我好好打扮，私下时懈怠的印象也绝对不好。
结果会影响到工作的。
时间还很充足，我要做好准备。
「还有，选择与年龄相应的话题更好，你最好问问这方面的美女同事。」
「嗯，感觉有点不好意思。」
「向我咨询女人的事也很丢脸了吧......顺便也是一个了解同事的机会。试试看吧。」
她们非常友善，都是性格好的女性。
我相信她们也会乐意听我个人的咨询。
上次在我犯了大错的时候，她们也帮了我一把。虽然有点担心丢脸，但只能硬著头皮做了！
......下一步该做的事情已经明确了。
「好，那我就努力吧！」
「哦，阿米老师，由于【宫廷悠闲生活】的截稿时间提前了一个星期，请你也加油完成它。辛苦了。」
山崎结束了通话，挂断了。
留下了画师宇宙元素和作家米炊子。
「最后他还留下了一颗定时炸弹啊。」
「那个该死的编辑，总有一天他会后悔的。」
副业的工作量又增加了，但现在只有一件事情需要做。
要向谁商量呢？
所长、仁科小姐、九宝小姐......该向谁寻求建议呢？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
如果您认为「读起来很有趣」或「对接下来会发生什么感到好奇」的话，如果您能将其添加为书签，我将不胜感激，因为它将给我未来的写作活动和动力带来鼓励。
如果能把最下面的「☆☆☆☆☆」改成「★★★★★」，就是对作者最好的支持。这不是强制性的，但相信这会增加作者的动力！
最近，PV一直在下降，我越来越想知道到底出了什么问题。
如果您能给我鼓励和诚实的回馈，我将不胜感激。
我真的很担心这个...
再见！
69　（仁科视点）最近的烦恼 
啧……
最近，我仁科一叶经常被误解，但其实我并不喜欢花村飞鹰。
当然他会听我倾诉，温柔体贴，个子也高，说话很平静，用低姿态尊重著我。
他在我刚进公司时的酒会上给我很大的帮助，当我遭受总部同事的欺凌时...... 我很高兴他声援我的笑容。
最近他因为在Y公司犯错而沮丧的样子，也让我产生想要帮助他的心情，他的感谢笑容也让我心情变得很愉快。
……
咦？我，对花月酱那么在意的吗！？
最近因为想著这些事情，我的写作进展并不顺利。
阳葵酱的作品表现极佳，终于进入了日间排行榜的下方，所长专攻爱情喜剧，灵感不断，一部接一部的写出作品问世。
而我，这一个月既没有新作品问世，现有作品也进展不顺。
……工作倒还算顺利呢。
我烦恼的其中一个原因……应该就是那个。
「葵小姐，是不是喜欢花月酱呢？」
从女子限定创作团体中开始的愚蠢话题。
当时还以为她只是开玩笑，但最近，葵小姐实际上还约花月酱出去了。
如果她是个习惯了的男性的人就能理解，但那个社交网站上的5位女性，都是受欢迎却一点男性经验都没有的女孩。
所长和茜小姐对男性抱有不信任感，是因为她们曾经被男性糟蹋过。而阳葵酱和葵小姐因为一直只和女性接触，所以有种被保护起来的感觉。
而我不属于这两种情况......算了，这不重要。
葵小姐也笑了花月酱，但我原本以为她会像对其他男性一样不会越过某个的界线......但她已经跨越那条线了。
如果没有一定程度的好感，是不会这样邀请的。就算是我自己......邀请对方也需要相当大的勇气。
而且，我明明说过下周放盂兰节假要一起去喝酒，但完全没有进展！
花月酱也完全没有主动邀请......！虽然我可以邀请他......但对于真的很在意的男性，我没有勇气主动表白。
「哈啊......喝杯茶吧。」
就在那时，手机响了。
是母亲吗？下周我会回东京的老家......或者是和那时找些女性朋友见面吗？
看到手机来电是谁让我停下了脚步。
思绪无法跟上，但我按下了接听按钮。
「喂喂喂，你好！」
糟糕，我有些慌了。
「阿，阿，花，花村，是我花村！」
「是，我是仁科。辛苦了......这不是公司手机对吧？」
福雷斯的业务人员都被要求持有公司手机。
因为处理通话费用很麻烦，而且现在限制携带带有相机的智慧手机的公司也越来越多，所以我和花月酱都有公司手机。
因为花月酱通常都是用公司手机联络我，所以我没有放太多心。
「嗯，这是私事......觉得用公司手机可能不太合适。」
「嗯......确实是这样啊。」
真是认真呢。
对于邮件或者预约之类的事情，我不想用个人手机产生通话费用，而用公司手机的我没有说什么。
「现在方便吗？可以稍微聊一下吗？」
「嗯，可以的。我的写作也有些停滞了。」
「噢嘿......是这样的。......对了，我有些事情想告诉仁科小姐。」
心脏怦然跳动起来。
这、这是怎么回事啊……这么正式。
花月酱，在私事中究竟有有什么事要对我说……
「我仔细思考了很多，最后还是觉得只有仁科小姐才行。」
「唔……」
糟糕，发出了奇怪的声音。
到底是怎么回事，心脏怦怦地跳动著。
难道这是告白的节奏吗……
明明以前的人生中已经经历过上百次的告白，为什么现在还会这么紧张呢！
「我真的很笨拙，但是我相信仁科小姐能帮助我，所以！」
「嗯、嗯！」
「和我……！」
「咦……」
「等一下，这个对话有点奇怪吧？」
「咦咦咦咦咦！？」
我又发出了奇怪的声音。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
所以就是选择仁科小姐了。
留言中有很多人说应该选所长，但我就是想成这样的发展，很奇怪啊。
好吧，请相信花村君的判断吧。
嗯，仁科小姐编的第二集还在继续。
70　（仁科视点）先手必胜 
「对不起，希望能重新来过一次，因为我也有些慌张。」
「嗯，好的！没问题！」
「呼，好了！」
花月酱恢复了呼吸。
「我不知道该如何在和浅川小姐在外出时搞好关系，所以想要一些建议。」
「嗯？」
连我都吃惊于自己发出的低沉声音。
「仁科小姐？」
「换句话说，花月酱想要和其他女性建立好关系，所以利用我是这个意思吗？」
「咦，等等……啊！？仁科小姐，啊！？」
这是什么呢？黑暗的情绪从我心中涌出。
变成像是所长和茜小姐这样的笨蛋可不行啊！
我在说什么呢！？
「对不起……但是，为了仁科小姐……我觉得不能失败。」
「嗯？」
「浅川葵小姐是仁科小姐的重要客户，为了不损害仁科小姐的形象，我不能失败。」
「啊……嗯，那个……」
「这是很丢脸的事……但是，我没有跟过女性正常交往的经验。只有对我来说最亲近的仁科小姐才能说出这样的事。」
「喔呵！」
最亲近的！？
只有我是最亲近的人！？
不好不好不好，脸笑得太厉害，声音出不来。
为什么这么高兴呢！我不懂！
「希望妳能给我一些建议，让我平稳地度过。」
「也就是说……你并不是想和葵小姐交往吗。」
「嗯，不过能和睦相处也不错。」
「什么？」
「我希望能以不影响工作的情况下结束约会。」
「我明白了。我理解花月酱的心情了。」
呜，我的心还在怦怦跳。
头脑好热。
看来我也相当惊慌。
「那么，我们就一起去练习吧！还记得之前说要一起出去喝酒的事情吧？」
「嗯……我和浅川小姐的约定时间是休息后的第三天了，应该没问题吧。」
「那在休息的第一天晚上一起夜游吧！」
「但问题是盂兰节假期的第一天，很多地方都会很拥挤。浜山也有很多回乡的人，预定也很困难的。」
「那么，就在我家喝吧！就这么定了。」
「诶！」
「到时候，我会教你跟浅川小姐要说些什么话。我们一边喝酒一边谈吧！」
「啊，恩……嗯，如果仁科小姐愿意的话。」
「好，好！那就在盂兰节假期的第一天吧！请多关照！」
说完后，我迅速结束了通话。
听不见花月酱的声音了……我渐渐冷静了下来。
额头开始出汗了。
「啊，啊，啊，我说了什么啊……说了什么啊。」
嗯，完全说不清楚自己在说什么了。
「竟然说要把花月酱带到家里来……我说出来了啊！」
因为害怕他为葵小姐去努力，所以突然的邀请了他。
该怎么办，该怎么办……喝了酒之后2人独处，这已经是在暗示绝对要做了！
「但如果是花月酱的话……很可能会和谐的结束吧……」
我变了呢……
我觉得自己以前不是这样的性格。
但是，他周围的环境也开始变化了。葵小姐和茜小姐都在注视著他，阳葵酱也很可能对花月酱抱有明确的好感。
作为上司和下属，所长没那么夸张，但……花月酱最崇拜的女性大概就是所长。
如果那人认真起来……一定成的。
「嗯，总之先打扫一下房间吧。」
只要2人独处，这样心情的真面目肯定就会浮现出来。
或许只是想独占他当朋友，……但也有可能是真的在意他。
现在说什么都晚了……还是好好打扫一下房间吧。
「但是……也要做好被袭击的准备……」
修理一下毛发，换上新内衣之类的，还要把被子洗得干净……
我仔细地检视著自己的身体。
「夏天时……他一直看著我的身体呢。」
或许是血统的影响，我的家族胸部都比较丰满。
整个身体都比较饱满。所以减肥之类的真的很辛苦。
屁股和大腿也很丰满......
「试著主动一点好了……」
总之我想吸引他的注意。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下一话会回到花村君的视点。现在，当他决定和2位美女约会时，他的心中是怎样想呢…
漫长的盂兰节假期编即将开始。
71　仁科家中只有我们2人① 
「啊啊……浅川小姐只是想简单地咨询一下，结果却变成了拜访仁科小姐的家了……」
这是一举两得的事情吧？
对我来说，这个一举两得一点也不令人高兴。
无论是浅川小姐还是仁科小姐，她们都很漂亮，也是非常好的人，我确实想和她们好好相处。
我已经不知道说了多少次了，我不擅长对待女性。
因为我知道自己作为一个男人没有魅力，所以害怕暴露出自己的缺点，让别人感到不愉快。
而且我忙于写作，没有时间磨练自己，无法展示出自己的优点，这也让我很困扰。男人嘛，总希望炫耀一下自己的好！
就算书卖得再好，如果不公开展示，它的伟大也无法传达出去。
啊啊……如果得到了直木奖或者芥川奖之类的，我就可以得意洋洋地说了。
「接受了邀请后又反悔，太难看了。但只能硬著头皮去了。」
我最近要去仁科小姐家作客了。
没想到她会主动邀请我去她家，这完全出乎我的意料。
如果我作为一位恋爱喜剧作家的直觉没错的话，那么她是绝对不会邀请没有好感的异性的。
"那么，就在我家喝吧！就这么定了。"
那种轻松的态度里能有什么浪漫的东西吗？
是说因为盂兰节拥挤麻烦，所以说这就在家里喝酒闹事的阳角气氛吗？
对于仁科小姐来说，我只是她的其中1个关系好的男性朋友。
她说过在这边没有那么多朋友……说不定只是闲著无聊而已。
我们并不是在交往的关系。还是别抱有性的期望了。
虽然刚刚一瞬间想到过可能会发展成性朋友的事，但我觉得仁科小姐并不存在这种可能。如果她实际上在我面前只是在演戏的话，那我就对人类失去信任了……那就这样吧。
嗯，如果提前宣泄一下的话......应该就不会发生任何奇怪的情况了吧。
好吧！
◇◇◇
连接著盂兰节前的那一周，工作圆满完成了。
福雷斯根据客户放假的时间，整个盂兰节一周都是休息日。
这个地方的确让人感到高兴。
因为仁科小姐事先告诉我，在家里喝酒的事是我们2人的秘密，所以我没有告诉所长和九宝小姐。
虽然我觉得应该可以告诉她们，但如果遇到仁科小姐邀请我玩的情况......我又会有更多困扰。
虽然我觉得不会发生，但如果说了后邀请中止的话，我的心会死掉的。
盂兰节第一天的傍晚18点。
我手里拿著礼物，坐著电车来到了仁科小姐住的公寓。
由于对方不是浅川小姐，所以我没有特别准备，只是事先洗了个澡消除了异味，也换了内衣裤。
和异性见面还真麻烦啊......我去时房的家的时候可是穿著短裤和凉鞋的。这样轻松自在才舒服。
「我、是花村。」
「嗯，进来进来。」
为了防止犯罪，仁科小姐住的公寓在1楼的入口处设有安全的门锁。
我在1楼的入口处按下按钮，让自动门打开，进入了公寓。
应该是203号室吧。感觉有点紧张。
在坐电梯的时候，我拿出平常不用的手镜检查一下自己的打扮。
嗯，没有脏东西。最好不要有奇怪的毛发掉到仁科小姐的家里。
到达了2楼从电梯下来，走到203号房前面。
按响门铃，听到脚步声，门打开了。
站在那里的是身穿围裙的仁科一叶。
「嗯～」
那深褐色的头发和灿烂的笑容，本来就很可爱，再加上这样的日常打扮，魅力倍增啊。
看到仁科小姐如此美丽的身影，我甚至想把这个时刻拍照下来。
带有大猫图案的围裙真是太好看了。
「欢迎，花月酱？」
「啊……抱歉。」
冷静下来，冷静下来。
深呼吸。
「谢谢妳今天邀请我。围裙穿得很合适呢。」
「谢谢～！这是我小时候就一直在用的心爱物品。」
「妳像是正在迎接我一样，感觉有点奇怪呢。」
「是吗？那……欢迎回来！」
哇，我好像想结婚了。
「喂……我在说什么呢。」
仁科小姐脸红得发烫，太可爱了让人无法抵挡。
不要说什么别做了，那样太可惜了。我更想让她多做一些。
下班回家如果被仁科小姐迎接，那是最棒的事情了吧。
「那么，我回来了。」
「嘿～！」
能娶到仁科做老婆的男人一定是非常幸福的人吧……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我想过在回家时对美女说「我回来了」的人生。
现实是·········
72　仁科家中只有我们2人② 
「仁科小姐，我带了这个当作礼物给妳。」
「是次郎的泡芙蛋糕！这太好吃了～谢谢你。」
这里就是仁科小姐住的公寓呀。
公司住房补助的房子，1LDK，月租大约6万日元。
听说停车位需要是另外租的。
这个房间内部保持得相当干净，毕竟是不到10年的新房。
和东京不同，浜山的房租没那么贵，真是让人感激。
我觉得如果是在东京，我的家的房租可能会超过20万呢。
「你这样东张西望的让人好害羞啊。」
「啊，对不起。毕竟是别人的家感觉有点奇怪。我从没去过女孩子家里呢。」
「是吗。我也从没去过男孩子家呢。」
「咦，是吗？」
「嗯呐～下次让花月酱邀请我去你家吧。」
「我家是绝对不允许任何人闯进来的。」
「为什么你那么固执呢！」
我家又增加了一面挂毯……
几乎全裸的女主角被触手怪缠绕的插图挂在了我的房间里，真是太明显了。
而且，还计划制作一尊真身大小的菲娅（※宫廷悠闲生活的角色）人偶，将要送到我家里，所以绝对不允许任何人进来。
「话说回来，闻起来很好闻……难道。」
「嗯！我请你品尝我的料理。你是饿著肚子来的吗？」
「肚子饿得咕噜咕噜的！仁科小姐好像很喜欢烹饪呢。」
「从我还在老家时就常常做饭了。」
我知道仁科小姐不会在外面吃饭，她经常带便当过来办公室。
有一次我尝了仁科小姐带来的便当，真的超级美味。
在客厅里有一张大桌子，放著令人垂涎的美食，散发著让人垂涎三尺的香味。
有著洋葱和大量蛋黄酱的土豆沙拉，形状美观的煎蛋，令人食欲大增的猪肉生姜烧，超大的汉堡，热气腾腾的焗烩，色彩缤纷的沙拉……
「这量不是太多吗？！」
「做多了呢，呵呵。」
这孩子的一举一动都故意讨人喜欢，难怪同期的大家都会喜欢上她。
我坐下后，新煮的饭和味噌汤被摆在我面前。
「因为是男孩子所以一定会吃很多吧。我弟弟的话，什么都会一扫而光。」
「在读书时代没问题，不过现在呢……」
「嗯，但如果剩下的话也可以留的。不要勉强自己哦。」
「绝对知道很好吃，如果胃已经到极限了就让我带回去吧。」
「但保持温热的更美味啊。」
「确实！」
那么我就开动了！
借了筷子，夹了一块看起来最热的焗烩。
虽然稍后有点后悔应该用勺子，但因为成功夹住了通心粉、乳酪和奶油酱的绝妙比例，我直接送入了口中。
「好美味！」
「是吧，是吧。」
仁科小姐面带笑容坐下。
接下来，我拿起了汉堡，送入口中。多汁的肉汁充满了口腔，非常美味。
虽然我也偶尔自己烹饪，但没有做得这么好。
「真想每天都吃呢。」
「那就每天都吃吧？」
「咳咳！」
「不要著急吃，来，喝点水。」
这次的突袭真是让人措手不及啊。
别这样啦，对于从未与女性正常交往过的我，这样的话真的很有效。
没有男人听到那样的话会不紧张的吧，连我自己写的爱情喜剧剧本都常常有这样的场景。
「真是的……仁科小姐开的玩笑也太过火了。」
「嗯～～但并不完全是玩笑啦。我想结婚了之后每天都想做饭呢。」
「仁科小姐对结婚的渴望很强吗？」
「当然喽。我也想要孩子。花月酱呢？」
「……我可能没有那么强烈吧。」
也许我现在26岁还年轻，所以结婚的渴望并没有那么强烈。
比较想要享受生活，而且在副业安定下来之前，难以轻易踏进婚姻的领域。
但也想在大概30岁左右考虑一下。
如果是个能理解我的副业的人就好了……像面前这个女孩……想必她会理解吧。
嘛，这种话当然不能说出口。
「是吗。」
仁科小姐的表情稍微变暗是我的错觉吗？
应该是错觉。
「嘛，我现在也想要好好继续工作，稍微再晚一点吧。」
「是啊，盂兰节假期结束后还要再加把劲呢。对了……后天妳就回去了对吧。」
「嗯，是啊～回东京～」
在这之后，直到用餐结束都轻松地交谈著。
原本在犹豫著该谈些什么，但意外地可以顺畅地交谈。
能无拘束地交谈的女生就是所谓的好朋友吧。
一开始打电话时还在紧张，但现在似乎已经没有那种感觉了……仁科小姐已经成了我的工作伙伴、同期和朋友。
「谢谢款待！」
「能吃光所有的真厉害啊，小男孩！」
「肚子好胀……明天得运动一下了。」
噢……肚子真的饱了。
已经什么都塞不进去了……
说不定有点心之类的吧。无论是糖果还是饮料……什么都塞不进去了。
「咕嗯？」
仁科小姐取下围裙坐在椅子上。
由于围裙很大，所以没有注意到，她穿著一件敞开式的T恤和短裤。
现在她露出了丰满的大腿。
也许这就是甜点吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
那么，花村君能忍耐仁科小姐的魅力吗！
如果忍耐不到的话，我就只能去ノクターンノベルズ（R18版的成为小说家吧）连载了，所以请加油！
73　仁科家中只有我们2人③ 
「仁科小姐。」
「怎么了？」
「没、没什么。」
妳的打扮真的很性感。
怎么可能说出这样的话。
虽然空调很凉快，但现在是夏天嘛。
我在房间里也经常穿短袖和短裤。
女孩子穿薄装也很正常啊……
如果是我写的恋爱喜剧的话……不行，我对女孩子的服装情报太少了，得依赖插图和漫画化！
「外面好热呢～！」
「哦、嗯。」
她伸展身体时那里压倒性的晃动著，晃动著！
因为工作时穿著合身的女式西装，不太能体会她有著巨乳的感觉，但是一脱了外衣就非常明显了。
那个夏天的海滩中，在晚上床上时真的很危险。
冷静点，不能以性感的目光的看著朋友的她。
「花月酱，喝点什么？」
「哇！」
别弯腰啊！
妳的乳沟露出来了哦！要注意……吗？
应该不行吧。除非是家人或男朋友，我指出来是不对的。
「那……」
「酒的话有很多哦。」
仁科小姐打开冰箱，里面塞满了罐装酒。
有点太多了吧。
「买了太多所以请多喝！」
「嗯、好的。」
可能会喝得太多而回不去了。
之后我们玩游戏，看视频，我也读了仁科小姐的新小说。
不知怎么的，我们的戒备心好像放松了，感觉我也比平时喝了更多的酒。
如果不喝酒的话，我可能会贪婪地观察著仁科小姐的身体……真危险呢。
虽然喝了酒也不代表没问题……
吃著带来的泡芙蛋糕和小吃，我们继续聊天。
「花月酱，再多喝点啦！我才喝了一半呢！」
「我已经喝了很多了。用更快的节奏来喝我会吐的，不行。」
「是吗。因为打扫很麻烦，所以别吐了啊～」
「嗯。」
虽然还保留著理智，但感觉有点站立不稳。
这个……我能回去吗……
啊，不过真舒服啊。
坐在桌子前面，拿著罐装酒跟仁科小姐聊天。
这真是非常舒适的时光。
「后天是和葵小姐约会对吧？」
「说是约会……应该说是被邀请吧。」
「被邀请也可以称为约会啦。」
「对呢。」
「打算去哪里呢？」
「想去挂河花鸟园。」
「真好啊。我也想去。」
「欸，3人一起去吗？」
「当然是2人啦！？如果对葵小姐这么说，她肯定会鄙视你的。」
「对呢。」
「花月酱你再说就……不行了！」
「其实啊，妳觉得葵小姐邀请我是出于什么原因呢？她并不喜欢我吧。」
「但如果没有好感就不会邀请你了吧？」
「也许没错……但我不是很确定。」
「明明和茜小姐3人一起约会过？」
「那次只是偶然啦……」
「我和葵小姐聊天时她也经常提到花月酱。我觉得她对你挺有好感的。」
「为什么呢……」
「可能是令到葵小姐高兴了吧？」
「难道是这件事吗……或许，我在LINE上给了她一些对慧可断臂的评价而已。」
「就是这个。」
「就只有那样的事！」
「我觉得读懂那篇像拷问文一样的小说真的很辛苦。你居然能读完，真厉害。我也努力过，但那东西比起读般若心经还要困难。」
「仁科小姐，真敢说啊。」
「请保密别告诉葵小姐哦。」
「嗯……如果把它当作参考资料或论文的话，也不算多啦。」
「嗯？你刚才说了什么？」
「没什么啦。」
「花月酱你喜欢什么样的女孩？」
「突然问起这个啊。」
「你已经调职半年了，所长，阳葵酱、葵小姐还有茜小姐……你对她们都没有表现出明显的爱意。」
「是，是吗。」
「要说的话，你对所长挺亲密的。但似乎不是恋爱的感觉。」
「嗯，可能是纯粹地尊敬作为上司的她吧。要是所长独立了，叫上花村君一起走，也许我也会跟著走。」
「到那种程度吗！？」
「仁科小姐的话……如果被她这样问呢？」
「可能也会走吧。」
「就是嘛！」
「我对总部很讨厌，如果要我从浜山调回去的话，我想我会辞职。」
「咦……」
「如果我辞职了……花月酱会很伤心吗？」
「……说实话，会非常伤心。」
「……啊，谢谢。好了别再这样了！我们完全没有要调职的事！那么，阳葵酱，她怎样呢？那孩子，身材相当性感啊。」
「我知道。」
「嗯？」
「咳咳，我说了一些奇怪的话。我觉得那黑长发很漂亮。」
「我曾经把脸埋进她的黑发里啊。」
「好羡慕！」
「花月酱喜欢长发吗？」
「没有特别执著。我喜欢所有长度的发型。我觉得仁科小姐的发型也非常漂亮。饴色的蓬松头发真是好呀。」
「喔……呜……」
「怎、怎么了！」
「喝吧！！」
「喝太多不好啊……后天妳要开车回去吧。」
「我又要让花月酱来照顾我了。」
「又是那样……那样的事不会再发生了。」
「啊，你承认了！刚刚说的即是你承认了在新人时你没照顾过我是在撒谎吧！」
「因为已经过了时效所以没关系了。」
「该死！那时候我可是心跳不已的啊！把那份心跳还给我。」
「心跳不已？妳喝醉了吧……说起来那时候，妳为什么喝得那么醉呢？仁科小姐在其他的聚会中都很冷静，为什么只有那时候喝得乱七八糟呢？」
「……你觉得是为什么呢？」
「是不是跟男朋友分手了啊？通常都是失恋之类的。」
「猜对了。不过他不是男朋友。我也从来没有过男朋友。」
「咦，妳在说谎吧！？」
「怎么啦。我都已经24了，但连1个男朋友都没有过啊。」
「仁科小姐没有过男朋友……实际上妳的个性非常差吗？」
「花月酱，因为要用啤酒瓶子打，把脑袋借我一下吧。」
「只是开玩笑而已。……但说实话，真的有点意外。不知道有多少同期和前辈向妳告白过。就连笠松君也喜欢妳呢。」
「……其实呢，我从小的时候开始～～～～～就一直喜欢著一个人。」
「啊，是这样的人吗。」
「是我比我大10岁以上的亲戚哥哥。大概从我5岁左右开始就一直喜欢著他。所以从小学到中学再到高中，即使有很多人向我告白，但因为我只喜欢那个哥哥，所以全部都拒绝了。」
「原来如此。」
「但对那位大哥来说，我是个比他小10多岁的孩子而已吧。他长得很帅，也很聪明……当然有女朋友。我嫉妒过，也发过脾气。但理所当然他从不理会我。」
「......」
「直到20岁时我也一直以为自己会一生都爱上那位哥哥，但那个酒会的前一天我清醒过来了。」
「嗯？」
「那位哥哥已经和他的女友结婚并且有了孩子成为爸爸了。我一看到这个消息就清醒了。我为什么会喜欢上这个人呢，我都觉得奇怪了。」
「或许那只是憧憬吧。」
「多半是这样吧。哥哥也知道这一点，所以即使我的接近也没有心动的感觉。」
「所以那天你就喝得很多了。」
「因为我将所有的青春都放在了憧憬上……这是对自己的愤怒。」
「那后来，妳就没有跟任何人交往了吗？」
「怎么说呢……就算我想要谈恋爱也很难呢……总部里发生了那件事，让我对人失去了信任，而且同期的大家好像都把想要上床的样子写在脸上。」
「嗯……是吗。」
「现在……因为有可以信赖的人。如果那个人想和我交往的话，或许我会考虑一下。」
「哦哦，有这样的人吗……？」
「在意吗？」
「不，嗯……咳咳，仁科小姐所信赖的人应该是没问题的。我觉得还行。」
「呼ーーー不过，那个人就喜欢往胸部看什么的。」
「真的没问题吗，那个人！」
「每隔30秒视线就会低下去，感觉是个天然的色鬼。」
「是个色鬼啊，真是和我完全相反的人呢。」
「要不要带个镜子过来？」
「哈哈，那么我差不多该告辞了。」
时间不知不觉已经是11点30分。
差不多到末班车的时间了。
嘛，我应该会叫个计程车吧。
「呜呜……花月酱啊，再多待一会嘛。」
「仁科小姐，妳喝多了吗？」
「……如果你能留下来的话。」
仁科小姐的脸微微泛红，她用手肘撑在桌子上，盯著我的眼睛。
然后笑了起来。
「来个拥抱的话我也可以原谅你。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我喜欢用对话文来推进故事。
还会再这样写吗……
另外仁科小姐在新人时，醉了的理由被解明了。
是个在喜欢初恋太久中长大的女孩子……
如果在意识到自己失恋时出现温柔的人的话，可能会变得很辛苦。
那么，下话是仁科小姐第二事件也终于到终盘战了。
会变成什么样呢……！
夜想曲什么的作者也想读！
74　（仁科视点）仁科家中只有我们2人④ 
我说出来了，我竟然说出来了！
花月酱很惊讶地瞪大了眼睛。
要是真的被他认真地拥抱的话该怎么办。
但是……如果我没有做出这样觉悟的话，花月酱就会离开。
不知道为什么，但是我感觉要是他离开后的话就再也无法伸手去接触他了。
我利用酒的作用，努力地撒娇。
知道自己很做作地把胸部放在桌子上的姿势来刺激著男孩子。
「呢……拜托了。」
「啊、啊、啊。」
我知道他的目光一直在集中在我的胸部。
我穿著特意选的衣服，可以露出胸沟但不露出内衣，刚好呈现出完美的曲线。
以防万一也特意选了可爱的内衣。
如果被拥抱的话，肯定……会被触碰到各个地方。
说不定会越过那条界线。虽然我准备了避孕工具，但他会用吗……
但还是很害怕。希望他只是抱抱或摸摸就好。
花月酱打开罐装酒，一口气喝下去。
是暗示要借酒力袭击过来吗……
好，我也做出觉悟了！
「嗯，感觉有点想睡了呢。」
我在客厅的沙发上躺下。
「这个沙发也可以当作床用哦～」
我把沙发拆散放平，让它可以当床使用。
我躺下闭上眼睛。
肚脐好像有点痒。也许是我倒下时衣服松了下来。
听到椅子嘎吱的声音。
应该是花月酱站了起来！
然后，我的闭眼中感觉不到光亮了。
他关了灯。
啊啊……果然会来呀，对吧，是的呀。
这不是中学生的恋爱。因为是成年人的恋爱，到这一步只能往前走了。
我已经做出觉悟了......
在开始交往前就发生身体关系这种事经常听说......没有问题的。
我稍微睁开了眼睛。
花月酱在我身边。
「！」
我紧闭双眼。
来了......来了......来了。
然后轻柔地将我覆盖。
「嗯？温暖的？」
不是人体的温暖。
这种感觉粗糙但很舒服的触感，我经常使用所以很清楚......是毛毯。
我总是把它叠放在附近的椅子上供午睡使用。
睁开眼睛，毛毯轻柔地覆盖在我的身上。
花月酱......难道他回去了！？
我立刻站起来，在黑暗中找寻他的存在。
找到了！他坐在角落里。
「呜......」
嗯，他在睡觉？
「开玩笑吧......」
喝了那么多酒，难道男孩子不是会忘我的袭击过来吗？
他不仅没有碰我，还给我盖上了毛毯，自己却在角落里睡著了......
「呵呵......」
不知不觉笑了起来。
是个积极的男孩子的话这是错误的选择……
但如果是花村飞鹰这个男孩子的话，这也许是正确的选择了。
嗯......我也酒醉了，也在头痛了......要睡了。
◇◇◇
「哦哇啊！」
嗯，好吵啊......
突然有一声大叫把我吵醒了。
睁开眼睛，花月酱把手放在我的头上。
「我，我......」
咕......头疼。
昨天可能喝得太多了。
「中途完全没有记忆......」
毕竟他最后是一口气喝光酒的。
「我，我！我喝醉时冲动的对仁科小姐做了什么吗？也许......可能闹出了什么大事！！」
没事的。
「什么都没有发生。」
「不，但是！酒后乱性什么的。」
「乱性？真的什么也没有发生。」
我觉得我说的话显得特别棒读。
我已经勇敢地尝试了，但却得到了那么绅士的回应......虽然昨晚让我很安心，但现在突然间有一种无名的愤怒涌上心头。
既然已经到了那个地步，就该发生点什么错吧......我突然这样想著。
......该去做早餐了。
75　仁科家中只有我们2人⑤ 
头痛得厉害啊。
没想到会在仁科小姐的家里留宿……
我还记得我们2人喝著酒聊天的情景。我也记得曾经提过要回去一次。
但从那之后听了什么令人震惊的事，不知道为什么一口气喝了酒，之后完全没有记忆了。
到底是什么事情……连那个令人震惊的事都不记得了。
「头好痛啊。」
仁科小姐似乎也喝得太多了……她也在捧著头。
我们两个都喝了那么多，却似乎没有犯错，这真是种奇迹。
我真的没碰过她吧……？
不，应该要去碰吗？但是也要尊重仁科小姐的意愿。
失去了记忆而且被她讨厌了，那就太不好了……
「花月酱，要吃早餐吗？」
「啊，嗯……没问题吗？」
「虽然不是很豪华的东西。」
我决定接受她的好意。
虽然说不是很豪华，但是将比萨土司、沙拉和荷包蛋并排摆在桌上，已经是足够丰盛的早餐。
虽然我们两个都没有精神，但我们决定好好吃一顿早餐。
「今天应该整天都要睡觉吧……」
「妳明天能回去吗？」
「最好在晚上过去，所以可能会在明后天的晚上回去吧……」
确实，东京方面可能会塞车，晚上回去可能是个不错的选择。
早餐结束后，我们整理好了一切。
「那我差不多该回去了。」
「嗯，昨天很开心。再见啰～」
「下次要注意不要喝太多了。感觉要回去睡觉了？」
「先洗个澡吧。流了点汗了。」
一想到仁科小姐洗澡的画面就让我兴奋不已。
回去了就再也见不到那惊人的身材，实在是太可惜了。
我也想再多看一会儿她的身体。
「花月酱，要一起进来吗？」
「可以吗？」
「没可能♪」
真的呢。
喝酒后一段时间的对话就是这样的。
酒气已经退了，但头还是痛著……我回家后就马上睡吧。
仁科小姐从我旁边走过。
「啊」
仁科小姐不小心失足了。
我接住了她，以防她受伤。
我抓住她柔软的手臂，我们的脸对视著。
「啊……」
仁科小姐早上的脸显得可爱，让我有点心跳加速。
直觉告诉我，如果现在拥抱她……一定会很舒服。
仁科小姐的嘴动了起来。
「来个拥抱的话我也可以原谅你。。」
不知道她是故意还是不知道我的心意，仁科小姐这样喃喃自语。
这时，我记忆中的一幕瞬间回来了。
或许她只是开玩笑而已……但是……我下意识地拥抱了她。
「唔！」
「妳允许了啊。」
「嗯，嗯」
仁科小姐的身体比我想像中的要小，女孩子果然……还是很纤细呢。
虽然说是拥抱，但我并没有用力紧紧拥抱。
我的双手放在她的双肩上，将仁科小姐的头靠在我的胸前。
更像是照顾她。
接下来该怎么办呢。我自然而然地用右手轻轻抚摸著她的饴色头发。
「嗯。」
「谢谢她总是这么照顾我。早餐也很好吃。」
「再多一点。」
「嗯。」
「可以继续摸。」
我一直抚摸著仁科小姐的头，时间似乎比我想像中的要长。
我一直抚摸著她的头，甚至觉得有点不可思议。
抚摸结束后，我感到自己脸红得发烫，而仁科小姐也脸红得不敢与我对视。
不知道是怎么回事，我们这20几岁的男女这样尴尬，感觉就像是中学生一样。
彼此都觉得太害羞而无法面对对方的目光，我用几句话匆匆解决了对话，逃离了仁科小姐的家。
说实话，我已经到了极限。睡意一下子就消失了。
「真可爱啊……」
从仁科小姐的家回家的路上，我还能感受到抚摸她头发时的感觉。
老实说，这是我第一次用那种方式抚摸女孩子的头发。
「嗯。」
手机震动了一下。看来是仁科小姐发来的LINE讯息。
「约会加油……嗯，努力啊。」
感觉有点复杂......但仁科小姐教了我很多事情，我一定要成功。
......但在那之前我想回家宣泄一下。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
仁科小姐编的第二个故事结束了。关系越来越近了呢。
因为叫到家里来，所以可能取得了优势。
那么下一话「和浅川小姐一起①」请享受啊。
76　和浅川小姐一起① 
昨天我在女性的家中过夜，今天又要和另一个女性约会。
如果单看文字的话，我真是个挺渣的人，为什么我会和女性纠缠不清呢？
或许该果断地说不行才对，但要是我能这样做，也就不会有这么多麻烦了。
昨天我做了很多事情来释放自己，去了美容院也洗了车等等。
总之，这样应该能赚到大约20分的好感度吧。如果在言行上稍微注意些，避免扣分30分，最后只是-10分是个无趣男的话，那就太好了。
我可不能被别人认为是减分男，以至于要更换工作负责人……那一点我还是想避免的。
集合地点是在浅川葵小姐所住的浜山市东区最近车站的停车场。
从那里把她接上，然后开著我的爱车去挂河花鸟园。
这个地方是在和葵小姐商量之后决定的。
离浜山也不算远，而且是我们两个小时候都去过的地方。
我好久没看过鸟类表演了，想久违地再看一次。
「抱歉让你久等了。」
葵小姐好像到了。
「嗯。」
淡色的露肩袖蓬裙，不知怎的看起来有些成熟。和穿著名牌打扮的所长或者活泼的仁科小姐相比有一种不同的魅力。
这次相比上次去看电影时，打扮和化妆都认真多了。
好在我有好好准备，要是对方都这样了，我也得准备好。
「今天谢谢妳邀请我。」
「不，谢谢你开车来接我。」
相较于往常一样，栗色的短发齐肩发型是如此美丽。
虽然我也喜欢长发，但齐肩发型也有其魅力。它可以被称为女性发上的神秘之美，一直让人著迷。
嗯ーー？
感觉头发比平常长了些，不太像是短发的感觉……是在没见面的这段期间长了吗？还是接了发片？
嘛，不管了。
「浅川小姐，请坐前座。」
「今天请多关照。」
嗯ーーーーー？
「那个……」
「嗯？」
「你是浅川葵小姐吗？」
「哈哈哈……是的，是，是葵啦。」
那么，为什么胸部看起来这么的凸出呢。
说来有点下流，但我对葵的胸部印象是尺寸大概比九宝小姐稍微小一点。
但现在明显的胸部凸出。在仁科小姐以下比所长要出色。
是的，就好像是浅川茜小姐一样。
是胸垫吗？不，应该不会有那种事。
这个人无论如何看都是茜小姐。头发平常都长到肩膀，现在却硬是梳成了短发齐肩。
为什么会这样呢……？
是替身吗？但我觉得这样做没什么好处啊。
如果要说有的话，可能是因为某些情况下葵小姐不能来，所以茜小姐就代替她来了吧。
......既然她在隐藏真实身份，我就没有必要强行揭穿。
对我来说，不论是葵小姐还是茜小姐，都是同等重要的客人。
「那么，浅川小姐，我们走吧。」
「好的！」
不管是茜小姐还是葵小姐......对于我来说，这都是一次紧张的约会，没有改变的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
哎呀，不是和妹妹葵小姐而是和姐姐茜小姐在约会。
姐姐和所长关系很强，是写青梅竹马的那位角色。
这周是和茜约会的故事，请多多关照。
77　和浅川小姐一起② 
这是我第2次让美女坐在我的爱车上。
第一次坐了3个人，但第2次只有1个人。
而且那个人竟然是我们的交易公司的负责人。
我看向扮成葵小姐的茜小姐。
嗯，果然很美丽。怎么说呢，就是典型美女的感觉。
所长也很漂亮，但我发现她其实是用化妆勉强掩饰自己的童颜。大概九宝小姐年纪再大一点，应该会变成这样的感觉吧。
嗯，不能一直保持沉默。
「浅川小姐，妳的工作顺利完成了吗？」
「是的呢～我一直忙到周五呢。」
她的口气完全在模仿葵小姐。不愧是双胞胎。
「我们公司在事情安排上总是很差劲，总是会拖延到后头。在初期的时候......」
嗯，嗯ーー？
「我想在连假之后一定要跟美作小姐谈谈有关TESMO的事情～」
「那个……刚才说的是茜小姐的事情吧。」
「......」
茜小姐的动作停住了。
「对，对，就是这样～姐姐说过这样的话。」
她的语气像是在模仿妹妹，但说的内容完全是关于S公司的事情。茜小姐看起来好像有些苦恼。
我要假装没察觉也很辛苦啊。
「喔，妳们姐妹之间都分享情报啊。关系真好呢，真令人羡慕。」
「呼，很危险。」
明明已经被看穿了，就算是姐妹之间交流公司内部的情报也是不被允许的啊。实际上应该也没有这样做吧......
「花村先生，你经常听这样时尚的音乐吗？」
我的爱车上已经设置了可以通过蓝牙从手机播放音乐的功能。
我在网上找到了一些女性可能喜欢的音乐，并设置为随机播放。
在这方面我可是一丝不苟的。
「是的，没错。」
我觉得我做得很好。
在工作中，我被认为是个顽皮的角色，但在私人场合，我能够照顾好女性。也就是说，我是一个相当有魅力的成熟男人了。
我不认为我会输给好女色的编辑山崎和已婚者画师宇宙元素啊。
好了，该上东名高速公路了。
「在女子创作团体的讨论中，关于花村先生平时播放的是动漫歌的意见得到了大家的一致同意。」
「这是什么意思？」
「可以让我看看手机吗？」
「不行！妳一定是想查什么吧！」
为了防止手机被夺走，我把它放在口袋里。
「稍微向前看一看开车，否则很危险哦～」
该死的，果然对付她就像在对付所长一样，在和我一对一时对方口才比我好。
「首先，女子创作团体是什么……」
「我和姐姐、美作小姐、仁科小姐、九宝小姐组成的团体。我们会在一起闲聊创作的事情。」
「呵呵，都已经超过了20岁，还称为女子……」
「我戳我戳我戳我戳。」
「呃呃呃！请不要戳我的脸，我正在开车呢！」
「这次的事情我会向美作小姐作为重要事项进行汇报的。」
她们总是做些活泼的事情......与其说是扮演葵小姐的角色，倒不如说这是茜小姐的本性才对吧。
「呵呵。」
感觉变得轻松了一点，原本有点拘谨的氛围变得柔和了。
既然是难得的假期，我也想好好享受一下。
我们平静地对话著，就到了挂河花鸟园。
挂河花鸟园是一个可以接触花朵和鸟类的地方，在宽大的室内拥有放养的区域，在附近是一个有名的主题乐园。
我小孩时也来过1次，包括校外教学一共来了2次。
从这个意义上来说，觉得有些怀念。
从停车场下车，和茜小姐一起走著。
「浅川小姐应该也来过很多次吧？」
「嗯，小时候和家人一起。还有2年前和葵一起来过。」
「哦......和葵小姐一起？」
「是的，对呀～」
「妳就是葵小姐吧？」
「......是的，我是葵。」
像是喜剧一样。
「哈哈，因为我们长得很像所以经常会搞混......」
我从来没听过本人会搞错的双胞胎。不妨当作笑话来说吧 ……虽然可能会被当成白痴......
茜小姐汗流浃背了，这个人在工作之外，或许是个有些笨手笨脚的人吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
茜的工作能力很强，即使是素脸也很美丽，总觉得茜是主要女女主角。
从下话开始，就是正式的约会了。
78　和浅川小姐一起③ 
我们立即在接待处购买了入场券决定进去。
已经10多年没来了，真期待啊。
「噢……浅川小姐喜欢什么样的鸟呢？」
「喜欢凤头鹦鹉呢。我想被那双眼睛瞪著。」
「那儿有剥制标本～确实眼神很好。」
「花村先生你呢？」
「嗯。我小时候曾经抱过科尔鸭，因为很可爱，所以想再次见到它。」
「呵呵，的确很可爱呢。」
因为是盂兰盆节假期，所以来的人很多啊。
我想去看15点的鸟展，然后再绕回来。
「花村先生，花村先生！」
「喂，怎么了？」
「我想要和企鹅合照！上次没拍到，我觉得它们很可爱。」
我觉得妳更可爱啊。
不过，没错啦。可以看到平时在S公司与所长冷峻对持茜小姐的真实面貌，这一点就很有价值了。
应该也能看到因为要隐藏葵小姐这个身份而出现的拙劣表演。
就这样，我和茜小姐一起走著。
看到鸳鸯池里有很多鸳鸯和鸭子，不由自主地放松下来。
在那边的活动场上有猫头鹰，它们站在养殖员的手臂上，眺望四周。
「这些鸟的动作好像对浅川小姐的创作也有帮助呢。」
「是呢。我要好好记住。」
「也许对妳姐姐的创作也很有帮助哦。」
「嗯，就像无人机一样……用鸟拍摄女性青梅竹马的出轨场景，令她陷入破灭。」
「请别在这种地方谈论那种黑暗的事情。」
这个人真的想藏起身份来吗？
这样，前方也有很多鹦鹉，当我们拿著食物，它们就会聚集过来。
「今天比平常多呢！」
「呵呵，我们拍照吧～！」
我好好地用手机拍了下来。
吃完食物的鹦鹉们去了下一个客人那里，但有3只却不知为什么留了下来。
「这些孩子就叫凛音、一叶和阳葵吧。」
「不要。」
「真是的很喜欢花村先生呢。」
「也没那么夸张啦。还会说一些很严厉的话啦。」
「我会向美作小姐报告你严厉对待我的事情。」
「别啦！别告诉所长啊！」
嘛，能严厉对待别人的就只有所长而已。
「不过......浅川小姐，妳今天笑得真开心啊。」
「平时我也是个笑呵呵的人哦～」
茜小姐很开心啊。
在这样的状况下笑容是自然的吧。
所以现在，我想茜小姐是放松的在自然笑著。
在工作的场合，茜小姐一直都是严肃的，不会露出现在这样柔和的笑容。
她严肃时也很有美女感。
「我觉得认真的地方也很棒，但是，自然的笑容更好了。」
「我平常真的有笑这么多吗？」
「嗯......我觉得很好。」
「是、是吗。」
茜小姐把视线从我身上移开。
「正如花鸟园......花草也很美。是荷花对吧。水面也很漂亮。」
「小孩子时候会注意动物，长大后会注视花草的美丽和强大吧。」
「完全同意。」
下一个地方是柳鹭与鹭鸶的广场......
能与大型鸟类互动，人真多啊。这拥挤真不得了......最好别去那边。
「人真多啊。」
「该怎么办呢。」
「啊。」
茜小姐在人群中失去平衡。
我立刻抓住她。
「妳还好吗？」
「花村先生，对不起。」
「我们还是到别的地方吧。来，一起快速通过吧。」
「但是，这么拥挤的话我们可能会走散呢。」
人太多了开始挤成一团了......不想让像茜小姐这样漂亮的人迷路孤单一个人。
从刚才开始这个人一直被盯著吧......
那位男饲养员一直对茜小姐说要不要碰一下雀鸟。我能理解他想要接近的心情。
如果是葵小姐和茜小姐一起来的话，应该会比鸟还吸引人的眼球吧。
好的。
「啊，嗯，花村先生。」
「请握住我的手，我们走吧。」
「好，好的！」
尽量选择不给茜小姐增添负担的路线，突破这个拥挤。
到达了深处的朱鹭桥之森。
「这里还算空著呢。」
「呼......」
「妳还好吗？」
「我从来就体力就不好......对不起。」
可能跑得有点太快了。
我原本以为这是慢跑的感觉。
没考虑到茜小姐的体力就盲目地跑了起来，这可能是我失分了吧，要反省一下。
「那个......花村先生。」
「嗯？噢，难道是受伤了吗！」
「不、不是那个。」
「妳脸红了哦，确实是夏天，中暑了吧！」
「那位哥哥和姐姐在牵著手，真是恩爱呀。」
小孩经过时指出这一点，我明白了。嗯，原来是这样啊。
唉，我这种毫不考虑后果的性格，必须改变一下。
原本想做好事......却造成了这种无法收拾的氛围。
我急忙放开了握住的茜小姐的手。
「非非非非非常抱歉！」
我尽力地道歉。
「不、不用了。因为我容易出汗，我的手汗有点脏吧。」
「不，手很滑顺，小而柔软的。」
「咦！」
茜小姐的脸变得通红。
「不要说那样的话啦！」
「真的非常抱歉！」
「......果然像美作小姐说的那样，你就是喜欢做事的人啊。」
「嗯？」
「没什么，只是要向美作报告一下这件事而已。」
「呀呀呀......不是这样啦！」
「开玩笑的啦......那么我们去看海豹吧！」
茜小姐立刻往前跑去。
「快点啦，花村先生！」
呼......暂时看起来不会有大的扣分情况，太好了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这次的挂河花鸟园，是受到了挂川花鸟园的启发所设定的。
顺便说一句，作者从未去过那里。
我向 YouTube 和几个朋友询问了那里并进行了安排。
这并不是件悲伤的事。咕噜。
不知道是否有人愿意和我一起去，有像茜小姐一样美女能去我会很高兴的。
79　和浅川小姐一起④ 
一直都不动的鲸头鹳，茜小姐一直看著它的可爱模样，愉快的时间在花鸟园慢慢过去。
之后我和茜小姐待在了纯白孔雀一段时间，但等了15分钟还是没能等到它展开羽毛。
去稍为高价的咖啡店吃些轻食，去驼鸵牧场时对它们的体型感到相当惊讶。
也许下次可以把这些动物用在高幻想的作品里......
这样我和茜小姐充分享受了花鸟园，最后决定去看鸟剧表演。
室内剧场广场挤满了人。
「果然还是要去看这个呢～」
「今天好像是鹦鹉表演呢。」
1天有3场鸟剧表演，室外和室内的内容各不相同。
这次的15点的表演似乎是以会说话的鹦鹉为主。
「在异世界中会说话的鸟似乎很普遍，但在现实中因为智力和声带的问题很难呢。」
茜小姐一边看著鹦鹉一边说这样的话。
我写小说的时候也有会说话的动物角色，但现实中动物不可能灵巧地说话。
「葵小姐也在作品中出现了很多会说话的动物角色吧。出现了多少角色呢？」
「咦。」
我问了一个有点刁钻的问题。
看茜小姐的样子，她应该没读过葵小姐的小说吧。
「花村先生，现在……专注观察鸟类吧。」
她逃避了。
「那个……花村先生。」
「是。」
「妹……我的小说你有在读吧。」
「嗯……说实话，我也没全看完。」
1100万字……现在正在逼近1200万的那本小说是不可能看完的。
每天都在增加5000个字元。太超现实了。
「花村先生，你是修行僧吗？」
这是很粗鲁的说法。
这绝对不是葵小姐本人会使用的言辞。
「虽然有些地方难以理解，但……我能感觉到你非常用心。更让我印象深刻的是你的调查力。最近听说作家们很多都是靠灵感写作，所以会事先查资料、调查，然后将其融入作品中。葵小姐妳真是非常努力的人呢。」
「……谢谢你。」
茜小姐露出了笑容。
或许我稍微过于过奖了她，但事实上我认为她确实如此。
只是我希望她能再使故事变得更有趣一点。
坦白说，读她的作品让我感到困倦。
「那、那么。」
茜小姐支吾地说。
「那、那姐姐的作品呢？」
「嗯？」
「忘、忘了吧。」
「我很喜欢啊。」
「什、什么？」
「我非常喜欢茜小姐的作品。或许主要是因为过去的经验……把经验从那里升华出来，用多才多艺的情境来写作，这可是天赋哦。」
「谢、谢谢你。」
坦白说，我有点嫉妒茜小姐。
我往往会将自己写作的作品和同一类型的作品进行比较，所以很少去读它们。
但是茜小姐的以青梅竹马为主题的故事，我总是会迫不及待地去阅读。
她以如此高品质的写作能力描绘出我无法写出的故事……毕竟我非常喜欢青梅竹马嘛。所以我不太喜欢看到青梅竹马受到断罪。
她的书之所以引人入胜，全是她的能力。
这是作为销售百万册的作家……都没有的技巧。
而这样的茜小姐……
「茜小姐非常美丽。」
「――！」
突然，我看向茜小姐时，她双手撑在脸颊上，像在痛苦的颤抖著。
……。
糟糕！
「我是指茜小姐的作品非常美丽！对不起，感觉用了点恋爱相关的说法，对不起，对不起！」
「没、没、没关系。因为是姐姐嘛！」
「那对情侣，如果要亲热就去那边做吧，太吵了。」
「对不起。」「对不起！」
我的话和茜小姐一起重叠在一起。
「我们不是情侣！」「我们不是情侣！」
在意外的地方制造了嘈杂声，我们引起了很多人的注意，只能离开鸟展。
......真是希望能更多地享受说话的鹦鹉。
我和茜小姐走向稍远的广场。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这次的约会终于要结束了。
也许是时候说说为什么是茜来了而不是葵来了～
80　和浅川小姐一起⑤ 
我在做什么呢......
即使年纪大了，但一想到创作的事我就会很热衷，我应该想办法改掉这个习惯......
「咳咳。」
「浅川小姐没事吧？」
体力较差的茜小姐喘著气。
「请喝水。」
「不好意思，非常感谢。咕咕咕。」
「冷静下来了吗？」
「嗯，......不过感觉缺水的程度还真是夸张呢，咕咕。」
「啊，那个是我的喝水瓶。」
「哇！这、这、这是间接！？」
「啊，真对不起，真对不起！」
看来我和茜小姐的恐慌情势还没有结束。
我到底在干什么啊，真是的。
「浅川小姐，真对不起。」
「不，是我慌乱到不得了。」
我让茜小姐坐在长椅上，让她调整呼吸。
特意为了今天做了各种准备，却显露出自己的拙劣了。
这样还能说别人吗。
糟糕啊，有些沮丧。
「花村先生。」
「是，是！」
「......最后还是去那里吧？」
我和茜小姐前往一个可以让我们抱著科尔鸭拍照的地方。
「妳还记得呢。」
「因为拍过鲸头鹳嘛。还有花村先生想做的事情我也要做。」
茜小姐真是个好人呢。
在那种情况下，即使说今天就回去了也不奇怪的......
询问了饲养员，他给了我们科尔鸭。
「花村先生，它非常可爱呢。」
「啊哈哈......确实很可爱呢。」
「我来拍照，然后上传到女性们的社交网路上的。」
「......盂兰节后肯定会被人笑话的。」
拍了几张照片。
然后想把科尔鸭交给浅川小姐。
「浅川小姐也试著抱一下吧。」
「好，好的。」
慢慢拿过去，茜小姐抱著可达鸭了。
「好蓬松啊……感觉很舒服。」
「我们来拍照吧。」
「啊，不行呢。因为我不可以拍照的。」
「妳是艺人之类的吗！？」
「呵呵，开玩笑的啦。」
「如果可以的话……要不要我来帮你们情侣之间来一起拍照呢？」
饲养员考虑到了我的感受而提出帮忙了。
刚才我有些慌张，但这已经是第二次了，所以称呼我们为情侣也没有关系了。
毕竟2个男女一起来，被认为是情侣也是再正常不过的事了。虽然我们在外貌上不太匹配。
「那个……可以吗。」
「什么？」
「感觉会对福雷斯的大家不好……」
「那3位只是同事而已。不用在意她们啦。」
「你刚才的话，我可以逐字逐句地发在社交媒体上吗？」
「因为有预感会很讨厌，所以请一定要停下来。」
看起来她也已经冷静下来了。
「请抱著科尔鸭吧。」
「请妳来，浅川小姐。」
「好的。」
「男朋友，再靠近一些。」
「好的，嗯？」
虽然以为被误成情侣也无所谓，但我真的没有想要做像情侣那样事情的意思。
靠近一点……就是紧贴在一起的意思吧。感觉这样真的不太好。
「花村先生。」
在我犹豫著的时候，浅川小姐向我说话了。
「没关系……如果是花村先生的话。」
茜小姐！她真是个好人。
正常来说不喜欢的男人靠近也应该是不被允许的。
但为了顺利度过这个场面，她居然答应了我……真是感动。
不能让她的这份心意白白浪费掉。
回忆起来！我自己创作的恋爱喜剧……我好像写了好几次这样的场景。那时候应该怎么做！
我把手放在茜小姐的肩上，紧紧地将她拥入怀中。
「喔哇！？」
「真是好啊，来，一二三。」
「好啊。」
拍照的声音传来。
呼，结束了。
但是......茜小姐的肩膀好小啊。如果有女朋友的话，是否会像这样拥抱她呢。
「花村先生。」
茜小姐脸红著困惑的表情浮现了出来。
「这、这、这太近了啦。」
嗯，害羞的茜小姐，好可爱啊。
总之。
「对不起！！」
我决定道歉。
后来，饲育员告诉我们，科尔鸭很像我们的孩子，我们再因彼此意识到这件事而慌张，但最后还是设法冷静下来了。
就这样，在挂河花鸟园的约会结束。
然后，事先经过葵小姐的同意，我们将会去一家店里吃饭，吃完后再送茜小姐回家，然后今天就算结束了吧。
之后去酒吧？去饭店？
如果这是成年人之间的交往，或许这是正常的，但由于之前在花鸟园的事情让我的面子全盘失败，所以我想要赶紧回家反省今天的失败。
至少让晚餐安全地结束吧......
预定的时间是18时，所以在那之前在附近的咖啡厅消磨时间。
因为大家都有些疲惫，所以过著少谈话的平静时光。
就这样到达了预约的店。
「是煎蛋卷饭店吗？」
「我也没去过呢，但据说是相当有名的店。」
这是前辈作家告诉我的店，他之前已经告诉过我在浜山车站前的创作咖啡厅了。
而这一家是个体经营的煎蛋卷饭店，如果没有预约，在休息日是很难进去的热门店。
已经有很多没预约的人在外面排队了。
「留意前方有台阶。」
因为入口有一个比较高的台阶，所以我出于谨慎提醒一下。
今天我走了不少路，刚刚在咖啡厅休息过，所以我还好，但是体力较弱的茜小姐可能有点吃力。
「嗯……啊。」
茜小姐的脚突然有些踉跄。
我自然而然地动了起来，扶著她的身体。
「妳没事吧？有没有受伤？」
「啊……」
「我来支撑妳，一起走吧。」
事到如今，没法子再说什么女性的身体了……
我用手环过她的腰，慢慢地抬起身体。
只要跨过台阶，应该可以走路了。
「请不要勉强自己……我来做妳的护卫……」
「那个……花村先生。」
「什么事？」
「为什么你对我这么温柔？……难道只是因为你是业务，而我是客人吗？」
「才不是那样。」
我摇了摇头。
「之所以这么，是因为妳不是别人，而是茜小姐啊。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下一话是从茜的视点来看故事了。将会明白她们互换的原因。
要不要做一些角色介绍之类的内容吗？
我不会晚于1天写出这篇文章的。
如果有任何想知道的请告诉我，我将不胜感激。
如果没有的话我就没有特别写其他东西的予定。不过我会寂莫的。
81　（茜视点）和浅川小姐一起⑥ 
「完全得了感冒呢。」
「唔……明明是个长假呢……」
双胞胎的妹妹葵感冒了。
幸好，她现在工作的公司也正值夏季休假，所以没有问题。
体温接近38度，但有食欲，只要今天整天睡觉应该能恢复了。
「今、今天是和花村先生的约会……」
「取消吧。如果传给花村先生的话怎么办。」
「可是，但是……」
「妳真的那么喜欢花村先生吗？妳们也没那么熟悉吧。」
「不是那样的！不是那样的！」
葵辩解道。
「我只是想把我和花村先生亲热的照片发给仁科小姐，看她因嫉妒而扭曲的脸罢了！」
这孩子真是扭曲啊。
明明和我不同，没有奇怪的恋爱经历，为什么会这么扭曲呢。
「那……姐姐妳就跟花村先生约会去吧。」
「嗯！？」
妹妹这么说，让我感到困惑。
「仁科小姐说花村先生很难接近的，我想如果今天不去的话就没机会了！我觉得姐姐应该不会被发现的。」
「肯定会被发现的！初中时还能被误认，但自那时起就马上会被发现了。」
多半是因为发型的原因吧......
「拜托了！仁科小姐发给花月酱的短讯总是用很多表情符号，但这次只是简单的短句而已，一定是她还没有完全意识到恋爱感情，但她在内心深处会感到嫉妒。我想要推进她的这份感情！」
「妳解析的世界真是令人摸不著头绪呢。」
我轻轻地触摸了一下妹妹的额头。
「唉……我知道了。既然现在突然通知取消约会也太失礼了，而且我也很闲，就代替妳去吧。不过……要发生了什么奇怪的事情我什么都不知道啊。」
「姐姐。」
葵稍微改变了声音的语调。
「希望这对姐姐是一次新的相遇吧。」
「那是不可能的。」
是的，本来是不可能的。
老实说，我对恋爱已经厌倦了……我是这么想的。
当我17岁时，和憧憬的前辈交往了两周，然后就被甩了。
被甩的原因是前辈的青梅竹马女友夺走了他。直到听说他们交往，我才第一次意识到自己的感受……
要是他们一开始清楚说话就好了。那样我的失恋事情就不会发生了。
那个女人也是一样。在他和我交往后才表现出了真心……我完全就是被利用的替身。
还不如自己1个人过就好。幸运的是，我很擅长独自生活。
虽然是临时决定，我决定模仿葵小姐的打扮，去见花村先生。
「今天谢谢妳邀请我。」
我所知道的花村先生大部分都是工作中的形象，而他的私下形象比我想像的要精致。
上次一起去看电影时他打扮得相当懒散，但现在头发和衣服都换新的，显得很漂亮。
车子也是顶级的，福雷斯的工资肯定很高吧。
我原以为他只是被葵小姐硬拉来所以义务参加的，但说不定他也是在瞄准著葵呢。
不过，福雷斯中有美作小姐、仁科小姐和九宝小姐。
美作小姐已经不需要多说了，是个非常了不起的人。
上次的休息日我以女子会的形式遇到了仁科小姐和九宝小姐，她们都很可爱。
我听说她们都没有男朋友……还以为花村先生不需要瞄准葵了。
但是。
「浅川小姐，请上车。我已经准备好了。」
花村先生伸出手，我对他的样子感到惊讶。
他的长相并不是特别好……但是花村先生的笑容还是挺美的。可能这就是我的喜好吧。
我终于理解仁科小姐在社交媒体上说的原因了。
虽然代替了葵，但要尽量享受到葵所能享受的。
跟著发生在花鸟园的事情。
「那、那姐姐的作品呢？」
「嗯？」
「忘、忘了吧。」
「我很喜欢啊。」
对于那样的话，我莫名地发出了奇怪的声音。
因为他在赞美葵难读的作品……我抱持著他或许也在读我的作品而抱有淡淡的期望。
结果回应的话语超出了我的预料。
「我非常喜欢茜小姐的作品。或许主要是因为过去的经验……把经验从那里升华出来，用多才多艺的情境来写作，这可是天赋哦。」
我很开心。
虽然喜欢我写的青梅竹马的作品的人不少，但我也理解有许多反对者。
在某个讨论板上受到抨击，甚至曾收到直接的骚扰讯息。
也许是因为我没有透露性别等等的关系吧。
但我仍然相信自己的感性，不断在投稿作品。
连妹妹都说我把自己搞得太病态了，但花村先生却说喜欢。
这比在网路上听到了1000遍喜欢更触动心灵，令我的心都热起来了。
「茜小姐非常美丽。。」
被说出这样的话……脸颊热得像要烧起来了。
这样的话语令人害羞到无法自持。
对男性经验丰富的人来说，可能会对此无特别的感觉……但对于一直远离男性的我来说，这是触动心弦的话语。
然后我努力镇定自己。
但每次这样做时，花村先生总是像是自然一样的主动出击。
即便是照相时，本应只是稍稍靠近，他却用力地将我搂在怀里！
花村先生的胸口好结实……
而且他很高……如果要用加分制度来评价人的话，他应该是个非常出色的男性。
对于一个不习惯男性、会因间接接吻而困惑的26岁女性，他也没有嘲笑。
然后……
「留意前方有台阶。」
他的关心让我感到开心，为了越过高梯级，我抬高了脚。
「嗯……啊。」
嗯，脚抬不起来了。
看来我比想像中更累了。......差点跌倒。
虽然这么想，但是花村先生温柔地支撑住了我。
「我来支撑妳，一起走吧。」
花村先生用有力的手牢牢地支撑著我。
「请不要勉强自己……我来做妳的护卫……」
「那个……花村先生。」
我一直想问他这个问题。
「为什么你对我这么温柔？……难道只是因为你是业务，而我是客人吗？」
「之所以这么，是因为妳不是别人，而是茜小姐啊。」
果然......他似乎察觉到了我是茜。
然后......想起过去的回忆。
曾经交往了2个星期的男朋友。
他自尊心很强，傲慢......但是那样的强大对当时的我来说却很有魅力。
有一次......和今天一样，我差点跌倒过。
那时候他说的话是。
「妳真笨啊。」
当时我觉得那傲慢的态度也很迷人......但是现在想起来让我想吐。
我......为什么会那么执著于那个前男友呢。
眼前这个人这么温柔又可爱......我现在这么想著。
我希望在高中时，有这样的人在身边。现在是这么想的。
82　（茜视点）和浅川小姐一起⑦ 
花村先生邀请我去的店家是间家族经营的店，看起来这里注重著能够愉快用餐的氛围。
花村先生本人好像也是第一次来这里，我们彼此都有些尴尬的四处张望著。
「我是预约了的花村。」
「请这边走。」
被带到2人用的桌子。
「这是一间氛围很好的店呢。」
我喜欢这样的店。
「我也这么想。很不错吧。」
我常常被公司的人邀请去二人用餐，但大多数都是在三星级餐厅或是饭店的晚餐，老实说有些讨厌。
在工作中，我非常注重形象，可能被认为是个高攀不起的女人吧。但那样只是工作而已，私下我都是常常邋遢的。
去高级餐厅的话我会很拘谨，而且被请客了以后也要好好考虑回应，老实说我不太想去。
比起高级餐厅的晚餐，我更喜欢拉面店。不适合我？那种事情不需要多管闲事。
要是真的要去好一点的餐厅，和妹妹一起去就好了。那样最开心。
就座后，我们一起点了招牌的煎蛋卷饭。
那么，差不多该问了。
「......那，你是从什么时候......发现我不是妹妹的呢？」
花村先生微笑著轻轻地说。
「从一开始就发现了啊。我怎么会把茜小姐和葵小姐搞混呢。」
我们是同卵双胞胎，不知道辨别方法就能分辨出来......那句话让我非常高兴。
明明我的伪装完美得毫无破绽，即使如此还是能分辨出来......厉害。
「我以为葵小姐发生了些什么事情......所以想进一步确认妳是否代替她的样子，但觉得这样做太不好了。」
「原来如此。实际上妹妹发烧了......」
「是吗。抱歉，还一直拖著妳说了那么多......」
「不用客气，本来是妹妹叫我这样做的，而且今天非常开心。谢谢。」
「啊，……嗯嗯，这样称赞我有点害羞呢。」
花村先生脸红了起来，把视线移开。
他这样天然的地方也有点可爱呢。
我对于女性经验丰富的男人来说，如果不保持警惕的话就会感到不安，但花村先生自然地保持著原样，这真是令人感激。
过了一会儿，炒饭被端了上来。
用汤匙一起吃著鸡肉鸡蛋饭。
「好好吃……」
「真的！好好吃！」
「真想让妹妹也尝一尝。」
「我觉得没问题。再来一次好了。」
「是和美作小姐、仁科小姐还是九宝小姐约好了？」
「又是这个玩笑……浅川小姐，妳的状态恢复了呢。」
「喂，今天是和我约会嘛，应该叫我茜才对嘛～」
「……茜是个小恶魔呢。」
「噗呵！」
差点把嘴里喝的水喷出来。
「你，你突然直呼我的名啊。」
「啊，是这样吗！对不起，对不起！茜小姐对吧，是的！」
「花村先生常被说是天然吧。」
「我可是自认为是挺聪明的……」
「不，我觉得你是天然的花花公子。」
「哈哈，花花公子……那只存在于漫画世界里哦。茜小姐大概也能猜到，我是那种从来没拥有过正常女人缘的男人。」
「也就是说，我、葵和福雷斯的美女们都不是正常的女性吗。」
「咦咦咦咦，没那个意思啊！」
「呵呵呵，只是开玩笑。」
「茜小姐，妳真是坏心。」
啊啊……真是开心啊。
不禁想要一直聊下去。
但是这样的店铺不宜久留，因为没有预订的客人都在外面排队......我们吃完饭就应该马上离开才对吧。
要不要去另一家店呢？
不行，花村先生对妹妹在发烧的情况下还说要去另一家店的女人一定不会高兴的。
他似乎要自己结账，但我坚决拒绝了。
最终我们是各自支付自己吃的部分，但花村先生不知不觉地为妹妹点了外带的煎蛋饭，然后自己付款。
「听说即使用微波炉也很好吃，请给她吧。葵小姐似乎很想吃呢。」
「真是的……」
对于这样体贴又温柔的他......我好像都要放松戒备下来了。
在车上的回程路上，我们谈论著无关紧要的话。
从这里到浜山最近的车站只需要约40分钟......老实说有些寂寞。
要不要让他送我回家呢。这样就能再多聊一会儿。
「累了吗？」
「因为一直在走路嘛。还要开车的花村先生也......一定很累吧。」
「因为工作需要经常开车......所以也还好啦。」
他开车的侧脸......有点迷人。
「真羡慕美作小姐她们啊。」
「嗯，为什么？」
「秘密。」
「我反而羡慕茜小姐妳们呢。」
「为什么呢？」
「因为我是男的所以......总有些地方无法踏进去。如果是同性的话就更容易接近了。我一直觉得如果能像朋友一样面对她们的烦恼就好了。」
「要不然，试试变成TS？」
「又来了，写作中常见情节！」
「呵呵呵。」
「哈哈哈......茜小姐笑的样子很棒呢。如果能和茜小姐在同一工作场所一定会很有趣。」
「就算不在同一工作场所......也有看到我笑容的方法哦。」
「嗯？」
「这个......秘密！」
「......哈哈，被妳吓到了。」
呜咽……今天竟然会遇到这样奇怪的事情，我是不是太简单了！？嗯，其实……这种感觉可能只是暂时的吧。我写了多少关于恋爱的作品啊！是的，这种感觉只是暂时性的，暂时性的。
「……葵小姐的话还需要安排下一次的计划呢。」
「她就是那种……贪婪的人啊。」
「……下次可能要再等一段时间了。」
「那么。」
我的嘴自然而然地开了口。
「我能放进你的计划吗？」
「嗯，茜小姐？」
「这次我来邀请你吧。」
不仅是葵，我也第一次想让别人来关注我。
就是这样吧……
即使……这种感觉只是暂时性的，这样做也可以的吧。
83　和浅川小姐一起⑧ 
我不小心揭穿了茜小姐的真实身份……
内心充满了疑虑和不知所措。
我有点带著冷汗的说道。
「从一开始就发现了啊。我怎么会把茜小姐和葵小姐搞混呢。」
茜小姐很惊讶，但看到她的胸部，任何人都能看出来吧。难道她自己没发现的吗……
我已经接触过她很多次了感觉她不像在演戏，茜小姐看来是真的没发现。
但如果把这件事公开就出结了啊，所以我设法掩饰了一下。
本以为这样就可以了……
「我能放进你的计划吗？」
茜小姐在回程的车上对我说了这句话。令我惊讶得即使红灯变绿灯了也无法前进。
「嗯，茜小姐？」
「这次我来邀请你吧。」
茜小姐希望我不要送她到车站，而是直接送她回自己的住所。
我觉得知道她的住址会不会不太好，但是她说对花村先生没关系的，所以我就听从她的话了。
「或许……我可以改变。」
「茜小姐。」
「多亏了今天花村先生的陪伴，我终于可以向前迈进了。」
因为不明白她在说什么，我只能做出不确实的回答。
但茜小姐显得很放松，她的笑容非常美丽。
所以我想问个清楚。
「如果可以的话，我可以问问吗？」
「长久以来，我一直被高中时代的被抢夺经历所困住。而且我一直以为我喜欢的前男友是好个东西。」
「……」
「现在回想起来他其实什么都不是。只是长得帅而已，但是性格是自以为是的类型……小气又不会回报努力的人。」
啊，这种类型的人确实存在呢。
是全力投入于追求女性的类型。
如果是高中生茜小姐的美貌的话，无疑会成为学园的顶点，也会有很多有野心的男性想追求她。
「今天多亏花村先生陪伴我……我更加明白了男性应该以品格为主要条件。」
「啊哈哈……像我这样的人在世界上有很多喔。」
「也许是这样。但我只遇到过花村先生而已。」
「茜小姐……」
「所以我已经放下过去，希望能有新的相遇。」
这样啊。
茜小姐已经放下了过去，也就是说不再写关于青梅竹马的故事了。
她的创作动力来自于怨恨和憎恶，放下这一切可能会改变她的创作方式。
作为红之叶的粉丝，这样很可惜……
但是作为了解浅川茜的人，我希望她能在不同的道路上努力。
「啊，到了。」
到达了茜小姐的家。
呼，好大的一栋房子。果然茜小姐是富家千金吧。
「今天非常感谢你。」
「不用客气，我也玩得很开心。」
「啊，姐姐！」
那声音是双胞胎妹妹的葵小姐。
啊，果然一眼就看到分别呢。
「果然被发现了呢。」
「嗯，当然会被发现啊。胸部大小完全不一样。」
「啊……花村先生！」
茜小姐惊讶的声音让我无法与她对视。妹妹知道，姐姐却不知道吗。
葵小姐朝我走来。
「花村先生，今天真的非常抱歉。」
「不用客气，看起来妳的身体状况好像有所好转，真是太好了。」
「必须好好管理身体状况呢。我过度努力了。」
「有什么辛苦的事情吗？」
「嗯，因为是休息日，我一连24小时都在写作而且没吃饭，所以虚脱了。」
这个人真是有著惊人的创作欲望。
我对她心生敬意。不知道她写了多少字呢……
「哈哈，我带来了那个著名的炒饭，要的话可以吃一些。不过已经凉了哦。」
「啊，谢谢。果然花村先生是个好人呢。」
「哪里哪里，在Y公司的事情上，葵小姐对我可是做了不少照顾。下次我再正式地请妳吃饭感谢一下吧。」
「好的！另外有拍下了和花村先生在一起亲热的场景吧？一定要发给仁科小姐才行！」
「哈哈……真的吗。」
「对了。」
「葵！花村先生已经很累了啦！」
茜小姐脸上带著一丝严肃的表情。
「怎么了姐姐，妳这么慌张。」
「我没有慌张啦，就、就是……花村先生，再次谢谢你今天的帮忙。接下来在盂兰节过后，我们部门有过滤器的交付吧？」
「是的，我打算送货过去。」
「那、那个……如果可以的话，到时一起吃午饭怎么样？我想再多聊聊今天的事情……」
「可以啊。如果我可以的话……葵小姐，为什么妳那么惊讶？」
「姐，姐，姐，姐姐融化了！被攻陷了！」
「葵！」
「妈妈！姐姐，姐姐她啊啊啊……！」
「这个傻妹妹！那、那就……请安全回家！非常感谢你的帮忙！」
茜小姐拿著行李，追著葵小姐进了家里。
好吵闹啊……她们两姐妹。
平时工作时都是冷静沉著的样子呢……
这大概就是她们真正的姿态吧。我隐藏著米炊子的本性，在工作上也和她们一样。
不过，今天真开心。
◇◇◇
回到家后，我随意看著手机。
刚刚和茜小姐交换LINE了。
不知道要不要事后感谢她一下。
「啊，红之叶小姐更新了啊。」
回家后就立即写作了吗。
不仅妹妹，姐姐的写作积极性也太厉害了。
她是个能很快摆脱犹豫的人呢。
肯定会写出像所长一样充满爱的作品吧。
我点击了那个作品。
「【青梅竹马似乎喜欢我，但她的傲娇令我生气，所以决定让她彻底哭泣】」
哎呀，一点也没变啊！
我不禁通过Line向茜小姐询问，她不是说希望有新的邂逅吗？
「呵呵，虽然已经放下前任的事了，但对那个从抢走烂青梅竹马的女生感到怨恨可是另外一回事……我会一辈子都写青梅竹马的故事。」
她以兴奋的语气回复著。
啊哈哈……茜小姐果然厉害啊。
我了解的网上美女作家个个都有著强烈的个性呢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢一直以来的阅读。
由于时间不多了回复评论也被延迟了，但我正在确认。
这对我来说是一个很大的鼓励，给了我写作的动力，所以我很感谢您们一如既往的支持。
下话是 叫我姐姐吧①　所长篇要开始了啰！
84　叫我姐姐吧① 
怎么会变成这样呢。她一定也这么想著吧。
「妳好！今天天气真好呢。」
我带著笑容说出这样的话。
「嗯、嗯……是呢。哈哈哈。」
她苦笑著回答道。
「飞鹰君也长大了呢。以前见面时你还这么小呢。」
「凛音酱变得这么漂亮呢……真是太好了呢，飞鹰。」
「啊哈哈。」
虽然是匆忙参加的，但为什么我会跟所长在相亲呢。
◇◇◇
「飞鹰，后天……有空吗？」
「很忙。」
「那，就拜托你了。」
盂兰节假期，我回家里看看。
因为我是独生子，即使有些麻烦，我也带著平板回到家里打稿。
而对我家里的最高权力者—妈妈来说，我说了什么话都没用。
然后我会想，那就不要问我了吧，但如果我不先否定的话又会没完没了。
当真的不可能时，我会全力拒绝。......但最终还是不可能的，拒绝也会变得软弱，最后被劝服。
「飞鹰，你没有女朋友对吧。」
「呃，现在没有。」
「是从来没有吧。」
「为什么要改口。我没有否定啊。」
「虽然不是指望你继承家业，但我想看见孙子的脸呀。」
「我才26岁......」
「有女朋友和没有女朋友的26岁是一样的吗？」
嗯，当然不一样呢。
事实上，很少有交往不久就结婚的情况。
就算真诚地交往、以结婚为前提同居，再设定一个合适的结婚日期，往往需要1年以上的时间。
而最重要的前提是我要先找到对象，所以更需时间。
「妈妈为你安排了相亲，你去见一下吧。」
「什么！妳乱来什么。」
「前段时间，我遇到了大约20年前住在我们隔壁的那家的太太。那时我们关系很好，但之后就没再见过了。」
「啊，是吗。」
「那个家庭的女儿。那位太太的第二个女儿，经常会身体不适……所以我经常会照顾她的姐姐。你可能不记得了，但你当时对她非常依赖。」
嗯，我完全不记得了。
有这样的人吗？至少到小学之前，我对这个搬走了的家庭记忆模糊。
「这位姐姐现在经常被抱怨是单身，周末会回家喝酒大叫。」
「要我跟那样雷区中的人见面吗？」
「你也是个宅男整天宅在家中的电脑前，差不多一样的吧。」
「我都在工作啊……」
妈妈和爸爸对轻小说根本一无所知。
对于我的副业，他们的理解程度很低。
他们对我出书给予了肯定，但我不想让亲戚们得知这件事，所以只给了他们最基本的资讯。
如果有经济困难，他们会提供支援，但我家是父母都在工作的家庭，家庭收入也高于平均水准，而且独子也已经独立，所以应该不会有这种问题。
「那位妈妈给了我看她女儿的照片，是个相当漂亮的美人。真不敢相信她还是单身。」
「她性格有问题的可能性很高，像是女帟一样让人拼命工作，或者情绪会失控吧。」
「不管了，你就来吧！见面的餐厅是4个人吃怀石料理的地方！如果4个人一起去，价格会大大便宜的。」
「这就是你的目的！我绝对不想去相亲。」
「真是任性啊。」
「……是什么样的人？反正像那样雷区般可怕的女人一定不靠谱。」
「叫美作小姐，长女美作凛音。」
「我会去的。」
而在当天。
我看到了……脸红红，颤巍巍的所长。
只要能看到所长那样的模样，我就满足了。
◇◇◇
「我是花村飞鹰。能这样见到妳真是高兴。」
「嗯，我也是。想不到会以这样的方式再次相遇。」
「飞鹰，你在说什么嘛，以前你明明是贴在凛音她脚上的。」
「咕咕。」
我贴在所长的裸脚上！嘛……当时我是接近婴儿的年龄，没办法嘛。
「而且凛音以前经常抱著飞鹰睡觉的哦。」
「我有做那种事吗！？」
想起来，想起来！
快想起来我抱著她完美身体的回忆！
「对不起哦，飞鹰总是在假日躲在充满色情女孩海报的房间里，所以对女孩子不太擅长。」
「喂，不要说多余的话！」
「喔。」
糟糕，所长用一个轻蔑的眼神看著我。露出了好像听到什么好事似的表情。
「这么说的话，凛音回家吃饭的时候也只顾著守著电脑，一边拿著啤酒一边说一些我完全不懂的话。」
「妈妈！？」
嗯，所长的真面目就是这样啊。
我稍微笑了一下，所长瞪著我做出了无奈的表情。好可爱。
这样那样的……怀石料理端上了桌子，我那喜欢聊天的母亲一直在谈话。
最终，我和所长是作为她们聊天的契机而被带来这里的。
「我去一下洗手间。」
「啊，我也去。」
我们站起来，走出房间。
离开到互相的母亲都听不到声音的地方后……
所长抓著我的领口。
「花村君，出来一下。」
「好的。」
教育指导要开始了！！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
所长篇开始了。
这都是2人第一次的体验……这篇可能会有一些色色的场景。
85　叫我姐姐吧② 
我和所长走出餐厅外面。
「所长今天的打扮真是很小有呢。」
所长今天穿了一件清纯的连衣裙。
相较于以前那身定制的西装和名牌服饰，这样的打扮确实是很小有的。
「你是想说不合身吗？我也会依照场合穿著合适的衣服。你也是吧。」
「嗯……但是所长的话感觉会很有主见呢。」
「我家的父母很唠叨。他们常常告诉我不要穿这样的衣服出门。」
「哦，所长也会听从他们的话吗。」
「我妈妈很擅长说话，而且我一到假期就会向爸妈撒娇，所以我对妈妈有点软弱。」
我和所长也终究无法与亲人抗衡。
「啊，糟糕呢。我连相亲对象的名字也没问……我本来打算来闹大的，没想到你会来。」
「所以一看到我，脸就瞬间扭曲了呢。」
「相反地，你好像知道是我吧。」
「嗯，我对所长的反应很感兴趣……不过。」
我盯著所长的脸。
「没想到我和所长是青梅竹马啊。」
「……是啊。」
嘛，所长的家据闻是在4、5岁的时候搬家，所以这不过是个无意义的语言游戏。
「如果……没有搬家的话，我们家庭间的交流会一直持续下去吗。」
「觉得有点可惜呢……对了，所长有个妹妹对吧。」
「嗯，和你一样大。」
「和所长长得很像吗？」
「经常被说我们长得像。不过很可惜，那个孩子已经结婚了，孩子也快要出生了。」
好像被看穿了。
呜，如果她们没有搬家的话，也许我就能与同年龄的青梅竹马和比我大2岁的美丽姐姐有所互动了。
我的人生为什么就不能顺利呢……
结果呢，我没有兄弟姐妹，没有邻家的交流，朋友也都是男生。
即使现在发现是青梅竹马也已经太迟了。
「接下来要怎么办呢。」
「我妈话很长的。她喜欢说话。」
「我的也是。她大概会说个3、4小时吧。」
唔，该怎么办呢。
我是驾车来的，所以不能撇下母亲不管……
「花村君。」
「在。」
所长开心地微笑著。
「我们2人去玩吧。」
「咦？」
「姐姐带你去玩。」
那个姿态就像是真正的姐姐似的。
虽然没有记忆，但感觉好像听过有人这样说话。
好像真的很久以前曾经被她这样牵著我……有这样的感觉。
虽然她的体型比我小得多……在某些角度看起来却显得很高大。
不管是工作，还是其他方面，所长都是厉害的。
「所长。」
「喂，现在不是在工作中吗，不要叫我所长。」
「啊，对不起。」
「敬语也禁止。今天允许你叫我姐姐。我也会叫你飞鹰。」
我想这是什么角色扮演。
但绝对不是什么不好的事情。
我一直都希望能有个姐姐……心里暗暗期待能体验到这种正常不可能的事情。
在所长带领下，我们首先去了一家店。
「啊～这就是那个传闻中的时尚租赁店吗。」
「嗯，这附近有家我熟悉的店。」
我和所长……不，姐姐走了大约十分钟到达了一家提供租赁时尚的店。
嗯，我听过这个传闻，没想到真的存在。
租赁时尚就如其名，是一家提供专业造型师为顾客搭配服装可供租借的店舖。
现在穿著的衣物并不适合出去玩……所以是为了这个目的而来租借店的。
即使没有特别告诉店员，但店里的人称她为美作，仿佛她们认识一样。
「今天请帮我挑选我和他的衣服。选择一些舒适的服装吧。」
「我知道了。呵呵，美作大人带了男性过来……是妳的特别人物呢。」
「嗯嗯，他就像我没血缘关系的弟弟一样。好了，请快点。」
姐姐看起来有点困惑，但还是坚持了下来。
她和店员间的关系应该不错。
「姐姐，妳经常来这里呢。」
「是啊，因为买太多自己收纳也有限啊。所以在买之前就会在这里试穿来决定。」
「哦哦，原来是这样啊。姐姐真厉害。」
「唔……飞鹰。你不用表现得像个弟弟。而且你叫姐姐就可以了。」
「好过分啊。」
「至少身高再矮个15厘米，让脸看起来更幼一点。或者有绿○光的声音就无所谓了。」
「除非转生，不然不可能的吧。」
要求太苛刻了……
「那么……这次我就像和仁科小姐、九宝小姐聊天一样来吧。这样应该可行吧？」
「是啊，以你这个身高和长相来说，那样就够了。」
「姐姐真是挑剔啊……」
这样闲聊了一会儿，发型师喊我过去了。
我穿上了专业发型师指定的衣物。
看著镜子里的自己，哦，连我这样的男生也能变得挺不错的，真是惊讶。
如果上次和茜小姐的约会前也能在这里打理一下就好了。
在等待姐姐打扮好。
「让你久等了。果然美作大人很有意思呢。拜……拜托妳当模特吧。」
「心情好的话再说吧。」
原来如此，你们关系好是因为你们都是店舖的模特儿吗？
没错，像姐姐这么漂亮当然会让人注目啊......
看到姐姐走出来的模样......我停住了。
「怎么样，飞鹰？」
「啊......嗯，真的很漂亮啊，姐姐。」
真的是非常漂亮。
不是像业余者一样随意组合的，而是根据个人情况进行的搭配，不知道该如何表达这种厉害。
要是她直接活跃在夏季时尚模特儿界也不奇怪。
啊，真可惜。
为什么她没有作为青梅竹马一直留在我身边呢，这就是我的想法。
我和姐姐换好衣服后走出去。
「我们走吧，飞鹰！」
「嗯！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
想要的生活是有一个住在隔壁、比我大两岁、身材好的姐姐。
所长篇继续中。
86　叫我姐姐吧③ 
「我会教飞鹰什么是成人的游戏。」
姐姐以小小的身躯自豪地说著。
看来姐姐也对姐弟关系充满兴趣。
既然这关系让我感到愉快，那就让我也参与其中吧。
成人的游戏呢。
姐姐会提出什么样的游戏呢？
「那么，姐姐要去哪里？」
我们前往的地方是……。
咚咯咚咯地响起声音，10根白色的瓶子倒下。
姐姐的运动神经相当不错啊，做得很好。
好了，该轮到我了。距离我在大学时代玩时已经过了多久呢。
那时甚至想成为职业保龄球选手。
不对。
「姐姐，为什么是保龄球？」
「嗯，不是很有趣吗？」
「虽然是成人的游戏，但选择的是保龄球这种不论中学生还是高中生都很受欢迎的活动。」
「我觉得家庭中经常玩的游戏才是成人的游戏……你不这么认为吗？」
「哇，妳真是说中要害啊。」
姐姐轻快地投掷球。
这次连续两次全中。说实话，相当厉害。
我接著轻松地投球，也成功全中。
「你做得很好，飞鹰。」
「当然了。我在大学时几乎每天都玩。甚至参加了保龄球社。」
「那你在那里找到女朋友了吗？」
「那里只有男生。」
现在轮到姐姐了。
「事先告诉你，我可不会输。」
「姐姐，妳很有竞争心。」
「我讨厌输。尤其是输给弟弟……这样可不允许。」
现在是第10轮。如果姐姐这回全中，我就会被逆转输掉了。
面对这样的压力，能做到吗？
姐姐紧绷了神经，保持著投球姿势，滑动著球。
球滚动著，击倒了九根瓶子。
「啊……」
「还没完。」
姐姐低声说道，只剩下最后一根瓶子微微摇晃著。
「来了！」
不禁大喊了出来。
同时，最后的瓶子倒下了。换句话说……是个完全的击球！
「太棒了！」
姐姐双手举起，蹦蹦跳跳地转身。
「太好了，姐姐！」
我兴奋起来，完全将她视为姐姐。
当我抬起双手要和她击掌时，姐姐高兴地靠近我。
「诶嘿，诶。」
本以为她会和我击掌，结果她直接扑进了我的怀里。
「太好了，我赢了！」
「啊，嗯。」
面对如此热情的拥抱，即便是像我这样的人也回到现实来了。
姐姐开心且天真地笑得如此可爱，让我感到非常动心。
她也会露出这样的表情啊......
「向你展现了我的实力呢。」
「嗯，嗯......」
「怎么了？语气好像有些奇怪啊......」
「那个姐姐......真令人振奋啊。」
「......」
面对面距离缩短到仅有十几公分，姐姐的身体完全贴在我的胸前。
这让我感到非常开心，但同时也感到相当害羞。
姐姐停下来时...... 已经清楚的看到她的脸发红了。
为了避免再靠近，我抓住了姐姐的双臂将她按住。
「呜哇哇哇哇……」
「姐姐，怎么了？」
「不、不是这样的！如果我有妹妹也是会这样拥抱的吧......！因为我们是家人啊！」
「是、是啊，确实像是家人一样！」
尽管如此，心里还是会紧张得跳个不停......
这实在太害羞了。
「嗯……飞鹰。」
「怎么了？」
「刚刚那个更真地嬉闹的样子，请你忘记吧。」
「嗯？为什么。」
「……因为害羞啊。」
我深深地叹了口气。
「我不会忘记的。」
「……嗯？」
「姐姐笑得那么开心，看起来非常自然而迷人。......在工作中，我希望一直都看到妳酷酷的模样，但在私下里，充满活力的一面更适合妳，我这样觉得。」
「......真是傲慢啊。」
「今天是弟弟日，逗弄姐姐是弟弟该做的角色。」
「我即使被双手抓住也不害怕啊......」
「唔？」
「没什么。好了，那么......今天要好好玩，跟著我来吧！」
「哦！」
「姐姐打撞球也很厉害啊。」
「因为学生时代玩得挺多的。」
「嗨！」
「飞鹰，原来你也擅长球类运动啊。」
「说起来初中时我是篮球队的。」
「唔......这个夹娃娃拿不到！」
「姐姐，再多一点！」
「太棒了！拿到了！」
「啦～～～啦～～～啦～～～♪」
「姐姐，唱得真好，经常去卡拉OK吗？」
「当下属工作出错压力大时就会去唱。」
「那真是笑惨了啊。」
「很久没玩捕捉海豚的玩具了，以前经常玩。」
「大概十年前？那个时代也有过啊。」
「当然有嘛！而且才只有两个变化！」
和姐姐玩了很多游戏。
也参加了久违的竞技，非常开心。
虽然在高中和大学里玩得很尽兴，但似乎还是没玩够。
「呼......舒畅了。」
姐姐露出了舒畅的表情。
最近很久没有这么用力运动过......感觉汗水流得很畅快。
「姐姐，接下来要做什么？」
「嗯，可能还能再玩一会儿吧。」
我们离开各自的母亲，大概已经2个小时左右了。
「飞鹰，下一个地点由你决定吧。」
「什么会比较好呢？」
「如果可以的话，希望是个可以休息的地方。」
我四处看了看。
能休息大约2个小时的地方可以找到吗……？
或许我还有点奇怪的兴奋感。
我指向那个地方。
「看起来那个地方可以休息呢。」
「咦！嘭！」
那个地方……闪耀的写著休憩4000日元的华丽招牌……就是所谓的情侣酒店。
因为我们之前已经在开玩笑了，所以我知道自己在说傻话！我预料到她会生气……
「好、好吧。我也想休息了……我们去吧。」
什么！？
我和姐姐进入情侣酒店了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
超级爱情饭店时光要开始了！
87　叫我姐姐吧④ 
「嗯……姐姐。」
「怎么了。」
「真的没关系吗？」
「嗄、嗄嗄，没问题！你以为我是谁啊！旅、旅馆我也常去啦！」
一点也看不出来。
明显可以看出她想向弟弟兼部下展现出好的一面，但头脑却因紧张而不太灵光。
我本来只是开个玩笑，但如果说好了，那就只能去了。
「内、内部很漂亮呢。」
「不只是外观的样子呢。」
由画师宇宙元素和编辑山崎这两人的谈话我早就听说过关于旅馆的事了，虽然自己从来没去过，但大致上有所了解。
我在写恋爱喜剧时，有时也会做些查找工作，所以有些了解。虽然自己从来没去过。
今天是第一次进来，我能在恋爱喜剧创作中不经意地用上1万字讲述关于进入旅馆的场景了……
「哇，嗯嗯……要不要写呢。」
姐姐也在考虑同样的事情。
我觉得作家有一个坏习惯，就是一学到新东西就迫不及待地想用上它。
我们立刻去柜台登记并拿取了房间。
上了电梯，走到取好的房间门口，我和姐姐一言不发地走进了房间。
不妙，感觉有点紧张起来了。
觉得自己在做一件过于大胆的事。
明明不打算这样的……好吧，实际上不见得会有行为，很可能只是休息而已。
虽然花了相当多的钱……
有一张大床被放在那里，还有天幕……感觉相当正式。
暗淡的灯光营造了好氛围。
看来……应该会很有意思的。
「嗯……姐姐。」
「咦！」
从电梯进来后就已经一言不发，进到这房间后看来好像非常害怕。
呼……
「对不起，是我不对。我只是逗弄姐姐而已。……我觉得不应该在这种情况下做这种事，我们正常地休息然后回去吧。」
嗯......其实我是有兴趣的，但对于害怕的人做什么都是不对的。
自己也没有经验，也没做好心理准备......所以我觉得停下来也是可以的。
「我、我并不害怕！你在说什么啊！是因为我还是处女没有男性经验所以你在同情我吗！」
「嗯。」
「～～～～～～～～～！」
听不见的奇怪声音，姐姐正在哀鸣。
哇，听得太过入迷了，不自觉地点头了。
如果是姐姐的话，应该可以原谅我吧。
说实话，我本来也会心跳不已，因为我也没有经验，但看到姐姐陷入惊慌的样子后反而平静下来了。
「姐姐，过来坐这吧。」
「你是想要推倒我吧！」
她非常戒备。
因为没有合适的椅子，我只好坐在床上了。
「我们聊聊天吧。平时的姐姐是无人能敌的。对吧？」
「......嗯。」
眼前的女性是绝对无敌的，浜山SO的所长美作凛音。
如果恢复到平常的姐姐的话，应该能够做出适当的判断......
好了，改变话题。聊些日常的对话吧。
「对了姐姐。平时这个时期妳总是去国外旅行的对吧？」
「......嗯。」
姐姐忐忑地坐在我旁边。
我真的很想推倒她，但如果这样做的话，我可能从各种意义上都没戏可演了。
现在就该充满绅士风度。
「今年为什么没有去呢？」
美作所长原本就有出国的打算。
事实上，她的英语说得很流利，而且在黄金周或盂兰节假期她经常一个人去国外旅行，是个活跃的人。
但是，今年似乎没去。
「我在犹豫要不要去。最近......你也知道阳葵最近相当积极地写作吧。」
哦，氛围又恢复到平时的样子了。
不过这样坐在旁边，还是觉得姐姐很小。
如果我真的费力地推倒她，感觉她的反抗会变得徒劳。
「在听吗？」
「在听。」
因为我没有勇气去做那种事情，所以一直都是这种懒散的状态呢……
还有上次仁科小姐那件事。
还有和茜小姐的约会。还有……现在。
如果我能表现得像个男人的话，也许能取得一些成果呢。
可是……我还是想要对女孩子温柔一点。这样想是不是错呢。
「因为觉得不能输……我打算今年留在日本写作品。」
「是这样啊……姐姐最后会辞掉工作去国外吗？」
「为什么这样想？」
「不知道为什么……总觉得姐姐不是那种会留在这里的人。偶尔也听到关于升职的话题。」
「嗯，我也觉得我可以再向前一步。」
「那……」
「可是现在我非常想和你们一起做事，和仁科、阳葵在一起。」
「……所长。」
「作为女性干部能走到哪一步……或者选择独立，我想要选一个来决定。」
「……无论妳选择哪一个，我都会支援妳的。」
「谢谢，飞鹰。」
姐姐对我笑了笑。
……气氛变得轻松了。
这样下去的话，在时间到来之前能安心休息吧。
「那么……飞鹰。」
姐姐站了起来。
「……我去洗个澡。」
「嗯，知道了诶诶！？」
88　（美作视点）　叫我姐姐吧⑤ 
我在做什么呢……
接受了飞鹰的玩笑，让我害怕地跟他来到了酒店。
我从什么时候变得这么软弱了呢。
不，我并没有变。自从被青梅竹马义昭欺负过后，我一直都是这么软弱。
或许我是因为急躁而焦虑吧。
之前我只想著专心工作和创作……只要和仁科、阳葵以及兴趣相投的茜和葵好好相处就好了。
花村飞鹰进入了我的生活中。
我一直以为他的出现不会改变什么。
我并没有改变，一直以来我都是他的上司，给予他适当的指示。
即使到了夏天也没有任何改变。
但仁科和阳葵不同。她们明显地变了。
而且在盂兰节假期间，连茜小姐和葵小姐似乎也发生了变化。
首先是仁科。
我不知道她是怎么把飞鹰带回家的。
对我来说，这个行为有点难以置信。
而且她在喝醉的状态下……用那个妖艳的身材对飞鹰展开了攻势……
只是出乎我的预料，喝醉了的飞鹰一点动静都没有。在男性喝醉后常常失去理智的情况下，他的忍耐力到底是多么惊人，我真是又惊又叹。
接下来是茜小姐。听说她与葵小姐进行了那次约会的代替行动。
顺带一提，最危险的就是葵小姐。
她巧妙地利用话术把仁科带飞鹰回家的事揭露了，并在社交媒体的聊天室中进行了彻底的分析。
我在这时才得知仁科做了些什么。
然后茜小姐明确地表达对飞鹰有好感。
关于那次代替活动到底发生了什么……也许是因为她作为姐姐，葵小姐似乎不愿意进一步分析。
在这段时间内，阳葵一直在发送表情贴图。我想……她多半会有所动作。
大家都在改变，唯独我没有改变。
也许如果只是工作和创作的话，我不必改变也可以。但是......如果作为我依靠的团体中每个人都在改变，那我也必须改变。
因为他和我也是青梅竹马。......或许不仅仅是这个原因，所以才能走到这一步。
而且还有些事情我想要确认一下。
即使被飞鹰袭击，我也必须向前迈进下一步。
洗个澡，穿上内衣，外面再披上浴袍。
如果我就这样出去，飞鹰会发出奇怪的声音吧。
呵呵，局势好像会发生逆转。
让飞鹰也去洗个澡......我仍然保持这个打扮坐在床上。
冷静下来，我，冷静下来。
时间过去了，飞鹰也一样......穿上浴袍出来了。
「飞鹰，坐在我旁边吧。」
「嗯。」
「我对飞鹰有个请求。」
「什、什么......」
「请不要告诉仁科和阳葵这件事。......拜托了。」
「......好的，我保证。」
他的眼神非常坚定。飞鹰的优点就是非常诚实。
所以我可以信任他......甚至容许他抱著我。
「可以握住我的两只手臂吗？」
「啊，这样的小事没问题。」
我脱下浴袍，把只穿著内衣的样子展示给飞鹰看。
「哇！？」
唔，我也很害羞的嘛......
「我希望你握住我光溜溜的手臂。」
「为、为、为什么......」
「我......从前，被青梅竹马掐住双臂时，那时感受了极大的痛苦。从那时起，我对被男性抓住手臂就感到害怕了。」
「有这样的事情......嗯，但是刚才保龄球的时候。」
是的， 当时跳入飞鹰胸口，被他抓住时，一点恐惧感都没有。
而且之前也多次被飞鹰逼近过。但是......不知怎么的，并没有坏的心情。
也许通过飞鹰，我可能可以不再害怕男性。
所以让飞鹰对我做最害怕的事……如果我不感到恐惧的话，我就可以继续前进。我相信我可以改变。
我向飞鹰简单解释了一下。
「我明白了......那么。」
飞鹰靠近我身边。
我紧闭双眼。然后感受到有力的压迫感在我的胳膊上。
「......」
「......」
「姐姐......怎么样？」
胸口怦怦地跳动，老实说有点害怕。
但这种害怕与那时不同。
我睁开眼睛，与飞鹰对视，不自觉地移开了目光……也许是因为对他产生了兴趣而感到害怕。
「飞鹰。」
「什、什么……」
「你可以把我推倒哦。」
「呼！……」
我在床上躺了下来。
现在的话……即便交合在一起也可以。飞鹰的话我可以接受。
我慢慢睁开眼睛。
飞鹰热切地盯著我……一直凝视著我的身体。
从头到尾，就像把那情报输入到脑海般，他一直凝视著我。
……也许。
「你也许……只是单纯地看著满足了？」
「呃！？」
「啊嗯......」
「那个......姐姐，是个美人......内衣和皮肤都很美......连胸部和其他部位都很迷人。」
「......」
「呃，我想要立刻写作来发泄......不对，发泄是指把写作与身体结合起来，不是！」
我有点不太明白，可能是因为刺激太强烈了吧。
虽然内衣内裤被看到也没关系，而且我也有保持身材的训练。
虽然相对身高来说胸部大小和形状都自信满满。嗯，虽然比不上仁科和茜小姐。
看来我的觉悟已经确定了，但是飞鹰的觉悟似乎还没有确定下来。
大概……今天是不行的吧。
「飞鹰。」
「是、是的。」
「下一次，请下定决心不要再失败。」
「好的。」
这样的结果意外得很啊……我不禁笑了起来。
飞鹰的脸颊因害羞而泛红。
对男孩子来说……这可能有点羞辱吧。
休息还没结束，还有时间。
「要稍微休息一下吗？飞鹰，你也想好好休息吧。」
「嗯……」
怎么突然变得像弟弟一样了。
真是个可爱的弟弟呢。
设定好闹钟后，我和飞鹰一起躺在床上。
既然已经变成这样了，也无所谓了。
我闭上眼睛，依旧穿著内衣。
「嘶……」
飞鹰那家伙……入睡得真快啊。
明明刚刚还那么兴奋，怎么能这么快入睡呢……
好吧。我也睡吧……
「嗯！？」
怎么……有一股温暖的东西接触到了我整个背部。
然后不知什么时候，我被从后面紧紧拥抱住了。
「喂、喂、飞鹰！？」
「……咕。」
现在，我完全地被飞鹰抱住了。
也就是说……我被他当成了抱枕。
「喂、……嗯！？」
我，要怎么办！？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
即使失败了也还没完！继续向前迈出一步吧！
下话是所长篇的完结。
89　（美作视点）　叫我姐姐吧⑥ 
完全被飞鹰抱住了。
被男人抱著原来是这样的感觉，珍贵的体验让我有点心跳加速。
「嗯……」
如果他有喝酒的话，他应该1毫米也不会动吧……
没想到睡相会这样不好。
但是……嘛，被抱著的感觉也不错。又暖和又有力……有点紧张。
「哎呀！」
总觉得有点痒痒的感觉，声音都漏掉了。
放眼望去，飞鹰的手掌狠狠地抓住了我的胸口。
（KAKUYOMU版加笔：
他从胸罩上方抚摸我后，他又试图从下方用力抚摸我。
当下面被抚摸时，我有很奇怪的感觉。
「啊，快醒啊！喂！」
这一次，由于臀部的刺激，我发出了声音。
这小子这次碰我的屁股了！别再这样碰我了！）
「喂，喂！起来！」
「嗯……」
他真的在睡觉吧！我不认为飞鹰是个会假装睡觉来触摸我的人。
大概是睡相不好吧。
我全力的解除飞鹰的拘束。
「……糟了，解不开。」
男女力量的差距明显。
本来我是身材矮小的人，飞鹰作为170以上的男性来说也很健壮。
想全力抬手，却纹丝不动。
「嗯……喵喵……要更多。」
「你想摸多少次啊！去店里摸吧，去店里！」
飞鹰触摸著我的全身，感觉很奇怪。
糟糕，糟糕，糟糕……
（KAKUYOMU版加笔：
他的呼吸吹进了我耳垂柔软的地方，触碰我的胸口，让我发出了声音。
好像只要这样脱掉衣服的话，我就会迎来高潮了。）
这时，飞鹰开始了奇怪的动作。
是飞鹰把我的左臂狠狠地举起来。
不知道是什么。
飞鹰把脸转向我的左臂。
然后把嘴靠近我的左腋下。
「啊，不会吧……」
舔。
「哇啊！」
左腋被舔到了，痒和恶心感在全身奔跑。
因为太不愉快了，我的身体好像超出极限了。
「给我适可而止ーーーー！」
放开飞鹰的拘束，我用枕头给飞鹰的头强而有力的一击。
「啊啊啊啊啊啊！」
飞鹰发出悲鸣。
「什，什，什么，到底是什么！」
「你啊！好坏啊！」
「什，什，什么事，所长？」
他的记忆变得混乱，称呼方式也回到之前了。
很好。
脸很热......我都脸红了。
「明明舔了别人的腋下，你居然还能这么冷静！」
「什么？我、我没有这种记忆！」
「你在睡迷糊中舔了我的腋下！像喜欢舔腋下的米炊子一样！」
「咕啊！那句话......那句话是我最不想听到的！」
飞鹰像是受到致命的打击一样仰面倒下了。
糟了，仅仅因为他舔了腋就侮辱了我尊敬的舐腋星人米炊子老师。
必须反省一下......
「非常抱歉。」
「真是的……」
飞鹰跪下向我道歉。
如果只是拥抱的话我可以原谅，但他却触碰了我的全身，舔了我的腋下......我差点就想要以猥亵罪告他了。
「嘛......算了。我知道你只是睡糊涂了。」
「......」
「你为什么一直咕哝著？」
「我在试著回想出舌头的触感。」
「我会提醒仁科和阳葵小心点。」
「拜托了！......请原谅我ーーー！」
◇◇◇
因为已经不想休息了，我和飞鹰决定离开情侣酒店。
感到非常疲倦。
我们反而在这里变得更疲倦了……
嗯，我想情侣酒店就是这样的地方。
「嗯，那个……姐姐大人。」
「为什么要装成大小姐的样子啊。」
「嗯，只是觉得想这样吧。」
飞鹰也因为情绪低落而选择了奇怪的用词。
噢……作为姐姐，我必须引导他。
「算了吧。」
「谢、谢谢，姐姐。」
「但是，不可以对其他女性这样做。如果不是我，有可能会被报警的。」
「我会自我克制的。」
我抬起头，向飞鹰喊道。
「你就那么喜欢舔腋窝吗？」
「啊啊啊！」
「呃……我觉得这是一种常见的癖好。没想到我会遇到和米炊子老师一样的癖好的人……世界很小，不是吗？」
「哇啊哇啊哇啊。」
此刻飞鹰睁著眼睛，似乎随时都要吐血一样，但这种程度，我就原谅你吧。
「那么……我们回去吧。」
「好的……」
我伸出手给飞鹰。
「像以前那样，姐姐牵著你走回去。」
「那、那个……这样太丢人了。」
「腋下。」
「哈咳！我会一辈子跟著妳的。」
虽然他的身体已经发育得很壮硕，但他还是虚弱地伸出手来，我抓住他的手牵著他，走在前面。
像个姐姐一样，带著小时候的青梅竹马弟弟一起走到哪里去。
4岁的时候……就像回到了童心一样。
回到我和飞鹰互相母亲所在的料理店，恰好我母亲和飞鹰的母亲都在外面。
「凛音，飞鹰君。正好呢。」
「哦，那我们回去吧。」
「哎呀哎呀哎呀哎呀。」
飞鹰的母亲捂著嘴笑看著我和飞鹰。
啊，我们还牵著手呢。
「你们……难道不知不觉间变成亲密的关系了吗？」
「那、那个……并不是那样。」
「呵呵，飞鹰……你20年前的愿望终于实现了！」
「什么？你说什么，母亲。」
飞鹰的母亲说。
「飞鹰当时说长大了就要和姐姐结婚呢。」
「什！？」
「这样啊！」
我慌忙转身，看向飞鹰。他似乎也一头雾水，紧张地说著不是那样！
这时候，我的母亲插话道。
「你们，什么时候结婚啊！」
「才不会呢！」
「不会结婚！」
我和飞鹰完全异口同声地回答著。
……真是的。
……不过我还是想问问。能再说一次要和姐姐结婚吗？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
和往常一样，KAKUYOMU版会有更多的描写。如果您喜欢的话请去那边看！
下一话是阳葵编的开始。这是作者一开始就想在这部作品写的故事之一，所以希望大家能读到最后。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
KAKUYOMU版的加笔就两处，我在文中也用（）加插上去了。
不知道这样用（）加上KAKUYOMU版好，还是（）也不加直接翻译KAKUYOMU版就好……或者是直接不翻KAKUYOMU版呢？
不知道大家觉得有没有什么意见？
90　与阳葵渡过的夏祭① 
「好，原稿送出了……」
在这个盂兰节假期中计划的副业工作顺利完成了。
说实话，原本以为要明天才能完成，没想到今天就全部弄完了……
写了一篇感觉不错的恋爱喜剧。后辈女主角果然很不错啊。
从只是前辈后辈的关系开始恋爱......这种恋爱喜剧故事，所长也一定会很喜欢的。
姐姐吗......
这个盂兰节假期……发生了太多事情。
从去了仁科小姐家作客开始，和茜小姐约会，甚至还有和姐姐……啊不对，是所长相亲之后去了情侣酒店。
尽职的画师宇宙元素说，现在是我受欢迎的时期呢。
嗯……实际上应该也多少累积了些好感度吧。
虽然我不打算成为那种常见的超级钝感主角啦……
但这并不意味著我能做什么。
如果越过了那道界线，还可以拿来笑话……可惜全部都以失败告终了。
我没有性行为的经验，我觉得写作更能宣泄情感更令让我心满意足。
本来和姐姐好像快要实现了……但看到她的身体后我有无比强烈的灵感涌现。
发自内心想要写下的渴望超过了想触碰她身体的欲望，这真是太糟糕了呢。
那天晚上，我应该写了好几万个字吧……
「不，对我来说谈恋爱还太早了。就这样想吧。」
明天就是假期的最后一日了......
后天开始上班。
我检查放在桌子上传单。
有外送宣传单、其他各种传单......还有......
「原来这个地区有夏祭呀。」
虽然假期已经快要结束了......
以前我经常和朋友们一起去。
那时真的是很开心的时光......虽然没有女性朋友会一起去。
我拿起手机查了一下资料。
「明天吗……」
学生时代常去的地区，明天好像要举行夏祭。
那里出名的可以说是烟花大会吧。
从附近的大型自然公园眺望烟花景色真是美不胜收。我在学生时经常去那里。
「哇。」
突然间拿在手上的手机响了起来。
我吓了一跳，慌忙接听了。
「喂，喂。」
「啊...是花村先生吗？」
这充满清澈透明感的是九宝小姐的声音！
一周间没见，终于听到她的声音了，真是治愈啊。她深具温柔象征，简直像个公主大人！
「那个～？」
「对不起，对不起。不是以公司手机打过来，这应该不是关于工作的事吧。」
「是的。花村先生，我有点事想询问一下......」
九宝小姐有点吞吞吐吐地说。
虽然不知道是怎么回事，但我决定慢慢等著。
「啊，明天有空吗！」
「是的，我有空。」
变成奇怪的语调了。
她透露出一股开心的感觉。
「那个......明天我住的地区有夏祭。有烟花大会。」
「啊，是吗，那边就是九宝小姐住的地方了。」
正想著的时候，她刚好说到了。
「如果可以的话......能和我一起去吗。」
「啊，我可以吗。」
「是的，我想和花村先生一起去！」
「是吗，好啊！明天我有时间，我们去吧。」
「非常感谢！啊，那个！」
九宝小姐又稍微考虑了一下。
「你喜欢结发还是松发？」
唔，这可是个很难回答的问题。
老实说，我两种都喜欢呢。
「九宝小姐的话总是松著发，所以就是这样的形象吧。」
「明白了！」
唔，她明白了什么呢。
「那么，就在自然公园附近的停车场见面吧。」
于是，通话结束了。
嘿，真高兴呢。
公司的后辈邀请我，这意味著我被当作前辈所信赖著啊。
......
「咦！没说大家一起去吗？」
我刚才一直自作主张地想著是和公司的大家一起去......所以刚才以兄长或者朋友的角度说去，但是九宝小姐的那种口气似乎是2人独处。
另外九宝小姐小姐已经是个成年人了，我做兄长这种事情根本不合适啊！
我写校园恋爱喜剧写过头了吧。
是不是应该叫其他人一起去呢？仁科小姐应该差不多会在今天回来吧......但只要是那样做后被九宝小姐瞪一眼的话，我就活不下去了。她在盂兰节前还帮我处理了相当大的瑕疵呢。
让九宝小姐邀请其他人是可以的，但我邀请其他人是不行的。
如果九宝小姐想和我两人一起渡过的话......
「第一天是仁科小姐，第二天是茜小姐，上次是所长。然后最后一天是九宝小姐。」
真的吗......虽然很失礼，但我现在是犯了女难吗......
算了，只要控制住喝酒和睡姿，就不会让对方感到不舒服了。
这次的对象是后辈。我要展现成熟的大人的态度，保持点距离就没问题了。
◇◇◇
然后，在约定时间的30分钟前，我开车来到停车场了。
是不是应该去接她比较好呢......
我穿著T恤和旧牛仔裤。
毕竟是在公园散步，我不打算穿起像是约会用的昂贵衣服。
浴衣也是一种选择啦......但我家不可能会有的。
浴衣这种东西只存在于我脑海中的恋爱喜剧世界里。
「花村先生。」
一听就能辨认出来的清冽声音。
我转向那个方向...一位拥有绝世黑长发的美女穿著浴衣向我挥手。
她是女神大人啊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这部作品经过调整，可以在30万字左右完成。
我已经写了27万字左右了，按照这个速度我想我可以每天发文直到写完。
现在超过20万，我们将进入最后阶段，感谢您的支持。
91　与阳葵渡过的夏祭② 
「晚上好，已经过了1周呢。」
哇……这是多么美丽啊。
这套奶油色的浴衣上绘著梅花和椿花，一眼看去就知道这布料非常结实。
而且图案不是印花，而是手工缝制，这表明这是一套高级浴衣。
九宝小姐穿著这样的浴衣展现出了超凡的美丽。
她红著脸，以斜眼看著我。
她黑发随意地垂下，再搭配花饰作点缀，真是美不胜收。
我要冷静下来。
「晚上好。妳已经到了，好快啊。」
「因为公寓里的朋友送我来了。」
啊，那个公寓的……
但是他们那样崇拜九宝小姐竟然会把她送过来。
「我告诉他们我和女性朋友有约，于是他们就送我过来了。」
真了不起啊……
是的，这个女孩虽然看起来像是被禁锢起来的大小姐，但她已是一名正式的社会人了。
她像是落难公主一样经历了相当多的困难，但若真的把她当成公主对待，那可就会受到报应了。
我和九宝小姐从四月开始一起工作，所以我很清楚。
……但她也还是个脆弱的女孩。
还是先问问吧。
「今天没有别人在吗？」
「没有。」
九宝小姐笑著回答。
「啊……妳没有叫其他人一起来吗？一开始，我还在想是否要叫其他人来。」
「呵呵，如果你这么做的话就会受到天罚呢。」
九宝小姐睁大眼睛回答。
哇啊！
嗯……看来九宝小姐是真的想和我2人一起去的。
果然是有深意呢……
冷静，冷静。既然不是我先邀请的，我就不能动摇或说什么这是错的。
作为一个年长的成年人，我必须表现得稳重。
首先......
「九宝小姐。虽然迟了，但那件浴衣真的非常适合妳。就算在远处也看得出很美呢。」
「嘿嘿嘿……谢谢你！」
她以转动身体的方式展示浴衣。
这样的动作真的很有魅力，非常可爱。这个孩子真可爱啊，太可爱了吧。
真想全力以赴地说出可爱。打个例子的话，就像想挥动荧光棒为偶像加油一样，想要大声呼喊。
「甚至连徽章都是手工缝制的、是相当高贵的浴衣呢。第一次见到呢。」
「我母亲以前就认识著装老师，是因缘际会才拿到的。我想这件可能很适合我。」
「但真的很适合妳。我这样的穿著真是感到很抱歉。」
「哪里，花村先生就是以真实的样子来才好。我只想和这样的花村先生在一起。」
「嗯、谢谢。」
她说出这种令人心动的话。
这孩子，之前是这么坚强的吗……？
从Y公司那次失误到盂兰节前，应该没有发生什么大事才对……
无论怎样，害羞到无法开口说话真的很不好。我决定要帅气地陪她同行。
◇◇◇
这个自然公园是个多功能的场所。
现在的步道变成了摊位林立的地方。
旁边的大广场平时可以供孩子们和宠物奔跑，但在这次祭典上建起了舞台用于跳舞。
整个公园被分为平地和小山丘，登上山丘的步道变成了跑步道。
我在大学时期，每天都会来这里的跑步道慢跑。
从山顶上可以很好地看到烟花。
「那么...九宝小姐我们去那边吧。」
「呼呼...呼呼...」
九宝小姐紧紧按住胸口。
呼吸也很急促。
「怎么了？身体不舒服吗？」
「没、没事。有点紧张...」
「紧张？」
「……我果然还是不行呢。」
「嗯……？」
「花村先生，我有一个请求。」
九宝小姐手压著胸膛直视著我。
「在这个烟花大会期间内……我，能叫你做哥哥吗？」
「啊？」
「还记得吗，在咖啡馆那次……你曾经答应过把我当作妹妹来对待。」
「虽然我记得有这回事，但我并没有想要妳当妹妹啊。」
「我一直都很憧憬哥哥！」
我不太懂九宝小姐的意图。
为什么此时此刻她想称呼我为哥哥呢……
但我只能说……
「好啊，九宝小姐可以随意称呼我。」
「谢谢！」
呼～！
有这么可爱的孩子称我为哥哥真是令人感动。
「那么请一生都叫我阳葵吧。」
「一生！？」
我觉得这样很奇怪。
「嘿嘿，你是我哥哥啊，所以请这样称呼我。」
「那样可不行。不然也禁止妳叫我哥哥了。」
「呜ーーー」
她那撅著嘴的表情真的太可爱了。但直接叫女孩子的名让我感到难为情，实在无法接受。
如果是像葵小姐或茜小姐这样有理由的话倒是可以接受的……
「那么，哥哥，我们出发吧！」
「嗯，走吧。」
和可爱的妹妹一起享受夏祭吧。
但是……
「……那个家伙。」
在这个时刻，我没注意到那个存在，也许是我今天唯一失败的地方。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
有令人不安的影子，夏祭还在继续。
92　与阳葵渡过的夏祭③ 
「哥哥，我们往这边走吧。」
被黑长发的绝世美女称呼为哥哥，真是太棒了。
我能看到路上的行人都对九宝小姐投以注视的目光。成为这样孩子的哥哥真是有种优越感。
九宝小姐是不是真的想称呼我哥哥呢？
虽然可以理解她是出于对我有好感才提出这样的可能性……
但是我们之间也是兄妹间的互动，这样的关系下，我也不需要太紧张了。
就把九宝小姐当作我的妹妹，度过这一天吧。
「哥哥，人真的好多啊～」
「是啊。」
「要、要是走散了就不好了……所、所以……」
九宝小姐害羞地扭来扭去。
「能握一下手吗？」
太可爱了。太可爱了。
冷静点。冷静点。我是哥哥。绝对不能对妹妹的要求脸红啊。绝对！
「是啊，走散了就麻烦了。」
我紧握住九宝小姐的手。
「噫。」
「啊，对不起……我的手有汗，弄脏妳了吗？」
「才、才不是呢。是我不好。」
我拿出手帕擦拭手上的汗水，再次握住她的手。
好滑嫩啊……好小啊……差点傻笑出来。
「女孩子的手果然都好小啊。」
「……」
我突然看著九宝小姐的眼睛，才发现她变得一本正经了。
「哥哥，你好擅长握女孩子的手呢。」
「哇！妳、妳在说什么我完全不明白。明明我这个与女性毫无瓜葛的人怎么会握女孩子的手啊。」
「不是就在这一周内握了茜小姐和所长的手嘛，当然会了。」
「为、为什么会知道那件事！」
「为什么呢……呵呵。」
我想起来了。茜小姐说过的女子限定创作团队！
虽然我不知道那是怎么样的规模，但如果九宝小姐和所长都参加了的话，共用情报也不奇怪了。
不过，把这些事说出来也太不正常了吧！
「九宝小姐，如果有想吃的东西，告诉我，哥哥会给你请客的。」
「哇哦，哥哥，喜欢你！」
该死，这招太难应付了。
我和九宝小姐走在有摊位的街道上。
「哇，好厉害……这么多摊位啊。」
「我想他们每年都会来，不过妳没有来过吗？」
「1个人的话有点害怕啦。」
有这样的美貌，1个人去祭典肯定马上会被搭讪吧……
「而且……很羞耻地说，我在学生时没有朋友。」
「嗯？」
「确实，在专科学校时倒是有，但在高中之前完全没有……也没有和朋友一起来过这样的地方。」
「……原来如此。」
「也有不好交往一点，而且在那所学校中九宝这个姓氏……」
得知九宝小姐的过去后，我稍微查了一些资料。
九宝集团确实在财经界中存在。如果她出身于这样的家庭，那九宝小姐肯定是名门大小姐了。
或许因为这种美貌和名门出身的关系，和同学间的距离被拉开了。
她真的是个超棒的女孩子。
「好，今天我们一起来玩得尽兴吧！然后明年再和亲近的人一起来！大家一起玩也会很开心哦！」
「好的，哥哥。」
今天就尽情享受，别想太多奇怪的事情了。
对我来说也是好久没来祭典了。我要好好享受这一刻。
然后，我和九宝小姐开始了享受祭典。
「该怎么捉金鱼呢？」
「看著我……把这个撒进去……像这样！」
「哇，好厉害！」
「来，九宝小姐也试试看。」
「嗯……那个，呃……呀！啊……破了。」
「可能用力过猛了。大叔，再给我一张。」
「好的。」
「那么……再来一次。」
「好！」
「嗯嗯，还是用太多力气了。小心！」
「啊……！」
「啊，掉了。」
「啊，怎么了！」
「我想用手来帮妳一下……不好吗？」
「没、没关系。因为是哥哥嘛……」
「好的……那就再试一次。」
「好！嗯……一、二，喔！做得好。」
「太棒了！感觉不错。」
「那位可爱的姐姐......有空的话来玩吗？」
「哥哥，那是什么？」
「是射击摊呢。用这个软木枪射落商品就可以带回家了。」
「我想要那个毛绒熊！」
「那个尺寸挺困难的呢。大叔，给我子弹吧。」
「好的，来了～！嘿！」
「唔，连续四发都没射中。只中了一发......但完全没反应呢。或许要连续射中才行。」
「......哥哥，我......想要。毛绒熊。」
「大叔，给我所有的子弹，我要全部用掉啊啊啊啊！」
「哥哥，苹果糖真好吃呢。」
「是祭典的特产啊。啊，要吃小蛋糕吗？」
「要吃！咬咬，好好吃！嘻嘻～」
「九宝小姐的心情真好呢。」
「嗯，我还有了可爱的毛绒熊......祭典真是太有趣了！」
「我也好久没参加了，真的很开心。说到玩偶......妳应该会抱睡枕睡觉的吧。也许可以试著抱这毛绒熊来睡觉啊？」
「那个，对毛绒熊来说有点可怜啦。我会用大号的抱枕，睡得很好呢。」
「哦哦……我也在考虑买个抱枕呢。」
「......顺便问一下，我有告诉过哥哥我有用抱枕吗？」
「嘿嘿！那个夏天的旅馆......不对。我是知道的，妳是在某个地方告诉我的」
「是、是的，是这样啊。也不是来我家时......我记不清是什么时候说的了呢。」
「啊哈哈哈，对！真糟糕......」
「哥哥……那边，那边，我想去！」
「在祭台那边，大家都在跳舞呢。九宝小姐会跳舞吗？」
「以前学过舞蹈......虽然不是学得很好。」
「这类的舞蹈都是以氛围为主，我觉得不错呢。」
于是我和九宝小姐走向祭台附近的一块空地。
在被灯光照亮的祭台下，有许多人自由自在地在盆舞著。
有的是家人一起舞蹈，有的是情侣一起舞蹈，还有孩子们、男性们，每个人都不同。
我从未跳过舞蹈，所以只能模仿著。
这比想像中还要困难呢。
九宝小姐轻盈地舞动著，华丽的黑发随风飘舞，吸引著众人的目光。
真是好开心啊......
从刚才的摊位上的举止来看，她真的是想好好享受这个祭典。
真是太好了，没有错误地认为她对我有好感。
大概是因为1个人来会有点尴尬，所以邀请了其他人。因为和男性一起来会害羞，所以称呼我为哥哥。
大概就是这样吧......老实说，我稍微松了口气。
「哥哥，我们一起跳舞吧。」
「要怎么一起跳舞......」
「来，像是稻草里的火鸡那样的节奏，我想应该可以。」（甜族星人：稻草里的火鸡，オクラホマミキサー，美国民谣，太鼓之达人中也有这首曲目，节奏轻快。）
「嗯，这个......怎么来著。」
「呐，我们牵手吧。」
九宝小姐柔软的手触碰到我的手，我以不拘小节的姿势开始跳舞。
我学著她的步伐，我们的身体逐渐贴近。
接著......烟花的声音响起，灯塔上的电灯熄灭了。
这是庆典的规定，烟花时间中会最大程度地降低亮度。
「烟花开始了呢，那么......我们去山顶那边吧。」
在挤拥的烟花客中，我们朝著自然公园出发，前往跑步道上最高的山顶。
因为这个地方能最好地观赏烟花，所以会很拥挤。
我牢牢地握住九宝小姐的手，用力地带领著她......但是，九宝小姐没有走动。
「怎么了？啊！」
九宝小姐突然扑进了我的胸膛。
她紧抱住我的胸膛，并把脸埋进来。
「呃......那个。」
「我......希望一直保持这样。花村先生。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
当叫到名字时会情不自禁地意识对自己的好意……之后是下一话！
如果您认为「读起来很有趣」或「对接下来会发生什么感到好奇」，如果您能将其添加为书签，我将不胜感激，因为这能将鼓励我未来的写作动力。
如果能把最下面的「☆☆☆☆☆」改成「★★★★★」，就是对作者最好的支持。
虽然不是强制的，但是会增加作者动力的。
如果您能给我鼓励和真诚的回馈，我将不胜感激。
再见！
93　与阳葵渡过的夏祭④ 
「啊……」
看著周围，像我和九宝小姐一样的情侣们正在观赏著升向天空的烟花。
换句话说，我们应该被视为和其他情侣一样的存在。
「……花村先生。」
由于距离极近，即使在黑暗中，我也能清楚地看到九宝小姐的样子。
她年轻而整齐的脸庞真的很美……或许有点害羞，她的眼神在游移之间格外迷人。
我无法移开目光，无法忽视那张脸，和散发著汗水的锁骨。
我自己也感到困惑。不知道该怎么办好。
盛夏的夜晚很热。坦白说，我都开始流汗了。
我用手触碰了九宝小姐的背部。她微微颤抖了一下，但我没在意，继续触碰。
作为拥抱的方式，我可能算是笨手笨脚的。但是……那是我现在能做的最好了。
我们在烟花发放时基本上一直没说话。
虽然我看著烟花，但说实话几乎什么都没看到。
感到无法忍受，当我低头的时候，看到九宝小姐一直看著我，我不禁惊讶了一下，自然而然地视线移到下方，不自觉地看向了她的胸前。
对不起，男人就是喜欢胸部。
然后，烟花最后阶段了。
接下来会有约10分钟的休息时间，然后才会到达高潮。
这就是现在的时刻。
「九宝小姐......我们要移动了吗。」
「......好的。」
这次她终于回应了。
我牵著九宝小姐的手，慢慢地沿著跑步道往山顶走去。
我的脑海中充满了接下来该怎么办的疑问。
该说些什么才好？该如何顺利地结束这个夏日祭典呢......这些思考一直在我的脑海中。
由于步行的速度较慢，我们到达山顶前就看到高潮部分的烟花了。
无数的烟花绽放向天空，当我抬头仰望，眼前满是眩目的光芒，但我却低头一直想著后方牵著手跟随著我的她。
当我们到达山丘顶端的时候，烟花刚好结束了。
「大概算是赶上了吧。」
因为在抵达的瞬间，我看到了最后一颗巨大的烟花，可以说达到了目标。
九宝小姐依然保持沉默。
如果她不说些什么，我们就无法前进了。
时间一直浪费著，看过烟花的观众纷纷从山顶上离去。
在少数尚未离去的人当中......九宝小姐仍然保持沉默。
真的到达极限了。
「九……」
「花村先生。」
我们同时开口。
「有一件事想请求你。」
九宝小姐直接对著我。
「......能否环绕这里的跑步道走一圈呢？」
我完全不明白她的目的，只是听到了这个请求......
她不是会随便无理由地提出这样请求的人。我虽然对此感到困惑，但还是决定绕著跑步道走一圈。
与刚才不同的是，我以缓慢的步调走在跑步道上。
......好怀念。在大学时代，我经常在这里奔跑。
每一天都在这里跑步......多亏于跑步，我认识了很多老人和工作人员，他们经常在这个自然公园里。
然后我想起了刚才山顶上的长椅，那里总是……有一个文学少女坐著阅读。
那个女孩也很可爱呢......
我一边回忆著过去，一边稍微加快了脚步，绕著跑步道一周走了过去。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
自从进入阳葵篇后，我得到的感想就越来越少，我开始担心自己无法写出一个令人满意的故事。
我会一直写到最后，如果想支持我的话，请告诉我！
请激发作者的动力啊！
94　（阳葵视点）与阳葵渡过的夏祭⑤ 
这里是我的回忆中跑步路线。
也是我第一次与花村先生相遇的回忆之路。我想在这里传达我的心情。
唯一的问题是......我并不完全的爱恋著他。
我非常信任花村先生。
其中一个原因是他能够准确地帮助我应对不熟悉的工作内容。
即使他失败了并感到沮丧，我也想要帮助他。
我感觉到当初对他的憧憬通过工作逐渐膨胀起来。
从4月开始的至今以及夏季的休闲活动。还有过去的回忆。
正是因为累积了这么多，毫无疑问地，花村先生是我所有认识的异性中最喜欢的。
但是......谈到我想与他建立恋爱关系的话......还不够。
我觉得他还不是那种能像王子一样拯救我这样千金的存在。
但是，慢慢地......让这份情感膨胀得更大就好......我一直这样想著。
但时间不等人。
通过女性限定作家团体的聊天室，有一个明确对花村先生抱有好感的人。
虽然仁科小姐本人否认了，但是很大概率她就是有好感的。同期真的很厉害。
她的身材也很好，长相也非常可爱。我对她很尊敬。
在聊天室里，茜小姐和葵小姐这两位最强姐妹揭露了仁科小姐把花村先生带进她的房间的事，把情况都分析引导出来。
那种口才......老实说我也很尊敬。
还有茜小姐。她代替了葵小姐和花村先生约会，而明显地她也已经改变了。
虽然她一直对前男友很偏执，但是从那天开始她仿佛一切都消失了。但对那个女性朋友的怨恨还没有改变......
牵手、拍照、吃饭的事我都知道，但之后的事葵小姐就不说了，所以我不知道。
而葵小姐也全力的支援著茜小姐。
然后黑马的是所长。
上次她似乎和花村先生见面了，结果原来他们竟然是青梅竹马。我完全不知道。
基本上我们5人都希望有人来欣赏我们的小说，所以我们的自我展示欲望可能有点高。
所以大家可能有点想炫耀和花村先生的关系。
仁科小姐就说了她把他带回房间的事情，然后被追问。
所长也说了他有见面的事情，然后被浅川姐妹彻底追问。
所以查到了他们一起吃怀石料理、一起玩、一起像姐弟一样牵手走去的事。
但是16时到18时的这个空白时间，无法确定他们在做什么。葵小姐说可能在室内休息吧。根据推理，她可能在某个不太光彩的地方，而如果是咖啡厅之类的地方，她就应该说出来。这是推测出来的结果。
她是不是侦探之类的呢。
所以说瞄准著花村先生的人非常多。在这个盂兰节假期中，除了我，大家都有所行动了。
所以我也不得不行动。虽然我的爱意还没有完全成熟，但我只能主动出击。
即使一切都结束了......但我希望现在才萌芽的爱意不会太晚。
对我来说，没有恋爱经验的我要引诱男性是非常需要勇气的。
虽然勉强邀请了他参加祭典，但我无法保留的想要表达我想和他像情侣一样甜蜜的渴望。
所以我希望花村先生可以像兄长一样对待我，作为妹妹的话......我就可以平静地享受甜蜜了。
我觉得这次祭典后，我对他的爱意在增强。
他是温柔而美好的哥哥。如果能与他交往，我会更喜欢他吧。
所以最后，我试图用那次相遇的记忆作为最后一击。
以那时的发型和那时的书，还有那时的坐姿，我等待著花村先生在跑道上跑一圈后回来。
如果他能回忆起来……我将会告诉花村先生我喜欢他。
但如果他不能回忆起来的话……
嗯，我的决心已经定下来了。
经过漫长到几乎可以说是无限的时间……花村先生回来了。
他四处张望的寻找著我。
然后……他发现了坐在长椅上看书的我。
他能认出我吗……他会不会记得呢？不会吗？当然不会吧。
现在我想，用接近没有线索的事来让他认出我真的行得通吗？
如果我至少穿上了高中时的校服的话，或许能让他认出来。
他每步靠近我时，放弃的心情就会萌发。
今天算了……还是不要告白了。
和其他人一样，在假期后，总有一天我会表达我的感情的。
花村先生站到我面前。
然后露出了像那时一样温柔的笑容。
「好久不见了……那时的文学少女小姐。大概有4年了吧，能再次见到妳我很高兴。」
他记得我……！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
非常感谢大家的鼓励！
作者的动力大增了！我将尽我所能的！
故事给人一种严肃的感觉，所以让我们快速地进入下一部分。
下话阳葵编就到关键时候了。
95　与阳葵渡过的夏祭⑥ 
比想像中的时间长啊！
这条跑步路线有多少公里来著？
明明在大学生时每天都跑啊。
一开始悠闲地走著，但因为时间估计要很久，所以决定开始跑起来。
虽然已经是晚上，但是由于是盛夏，跑一点点都会冒出汗。这可恶，我也老了啊。
不过，为什么九宝小姐会请求我这样……虽然可以拒绝，不过也没那种氛围啊。
而且，更重要的是不知什么时候开始称呼方式从哥哥变回了花村先生，这也让我有点在意。
按一般的想法，只能认为九宝小姐对我有好感。
不过……我不明白。
我这种既不帅气也没有出人头地的人，没有理由会对我抱有好感啊。
虽然说如果米炊子的身份被揭穿了还可能会有机会，不过……在相识仅4个月的情况下，没法知道我就是米炊子吧。
要说有的话，就是因为在我工作失误时刺激到她的保护欲了？
也就是说，她喜欢失败男……那我是否在某种程度上要采取行动了？
这种情况真的不想发生啊。但是我只能想到那一个可能性。
那么……假如真的被告白了，我该怎么办呢？
按照常理来说，当然是马上答应了。那样可爱的女孩会向我告白，简直难以置信。
但是呢……我们是同一间公司是个问题啊……如果分手了肯定会尴尬的。
当然，也并不是说马上交往结婚。就连画师宇宙元素的时房也交往了大概3人才找到了现在的妻子。
糟糕的是，我还有米炊子的另一个身份。虽然名誉和金钱都有，但是如果她去家里后会发现大量二次元女性的色情插图。
这对女孩来说一定是负分吧。如果分手后这在公司散播出去，我就完了。就无法再待在公司了。
就是因为害怕这个情况，我现在才没有和任何人交往。或者说，如果我遇到了一个喜欢到连这问题都能超越的女性......我可能才会行动。
「只能见步行步了......」
终于，我回来了。
在这座没有人的山顶上，我在寻找九宝小姐的下落。
这里的照明很少，所以很暗，很难辨认。
我四处张望了几次之后，看到了一个人影。
「啊......」
就在那一刻，我全都明白了。
她说自己不擅长和男性相处，但却会对我友善地交谈的原因，我一下子就理解了。
坐在长椅上读书的女孩，低头绑了两个马尾，那个人的身姿和现在的九宝阳葵重合了。
如果把浴衣换成制服的话，就完全一样了。
我每天在这个自然公园慢跑的最大原因，就是因为我每天来欣赏这个非常可爱的文学少女。
「好久不见了……那时的文学少女小姐。大概有4年了吧，能再次见到妳我很高兴。」
我装模作样地喊道。
「你还记得我吗？」
她解下绑在头上的马尾橡皮筋，把书放在长椅上。
站起来的模样毫无疑问......就是九宝阳葵本人。
「原来如此......我们很早以前就见过面了吗。」
「我非常快就发现了。但花村先生却完全没有察觉到。」
「不，我没注意到...... 毕竟高中生和成年人是很不同的。」
「呵呵，确实如此。」
九宝小姐把手放在嘴上笑了笑。
「在跑步路线附近的男性摔倒事件，我一直都想向妳表达谢意。」
「......啊，对了。说起来那时我们才初次交谈的吧。」
「一直想和妳聊天。明明经常对视，但却没有主动来攀谈。」
当然想啊......本来我来跑步的目的就是去见九宝小姐。
如果被拒绝了还继续跑的话应该会变得很尴尬吧，所以我那时才没有开口。
「我也没有勇气呢……花村先生总是发生各种事情，我一直都想和你聊聊天。」
我想和妳谈谈。
真希望我们在大学生和高中生时能建立到良好的关系。
我错过了一个很可惜的机会。
「花村先生，因为这次的相遇......我开始注意到你。」
「......」
「后来才知道我们是同一家公司的，之后你调职过来了......我们共度的时光是非常有意义的。」
「啊啊......」
「所以......我想告诉花村先生。和我......」
九宝小姐用手轻轻按住胸口，直视著她。
「和我……我……」
「……？」
九宝小姐的目光似乎稍微偏移了一下。然后，她的表情变得僵硬起来。
我转过身去。
「原来妳在这里啊。真是找妳找得好辛苦啊。」
那是一个壮年男性。
他穿著一套衣著整齐、充满高级感的西装，脸上留著胡子，目光锐利。
……我好像在哪里见过他。
「为……为什么，你会在这里。」
九宝小姐的声音变得焦急起来。
「作为父亲，当然要来接女儿回去了。」
父亲……没错，这个人是九宝小姐的父亲！
九宝小姐的母亲说过他要找她。
「父亲……请不要突然装作父亲的样子来对待我和母亲，明明你已经抛弃了我们了！」
「哼，抱歉但我回到本家后，阳葵妳是必要的。」
九宝小姐的父亲盯著我看。
「嘿，小子……你是阳葵的男人吗？」
「……我是她重要的朋友。……你找阳葵小姐有什么事吗。」
「这是我和阳葵之间的问题。闲人退后吧。而且如果你对阳葵有好感的话就放弃吧。」
「什－！」
「阳葵，为了亲人奉献自己的身体吧。」
「你在做什么！」
「花村先生！」
九宝小姐用力地呼喊著我的名字。
我看见九宝小姐脸色苍白，颤抖不已。
「没关系，我没事的。真的没关系。」
「终于能见面了。好久没说话了……阳葵，我送妳回家吧。」
九宝小姐漫不经心地向父亲的方向走去，我马上冲上前去。
「九宝小姐！」
「没事的！！今、今天谢谢你了。我没事的……父亲就是父亲啊。」
「……九宝小姐！」
就这样，九宝小姐被父亲带走了，离开了这个地方。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
从下一话，葵阳编的最后一章「我想拯救九宝阳葵①」开始。
我将竭尽全力为大家带来精彩的故事！
96　我想拯救九宝阳葵① 
在盂兰节过后的第一个上班日，我比任何人都早到达办公室。
从那时起，无论是打电话还是手机上发消息，九宝小姐都没有任何回应，令我非常担心。
或许当时该硬著头皮不顾一切的让她逃走吗……？
我一直在后悔著那时自己应该怎样做，想得有些苦恼。
身为父母，我不认为这会有什么特别的事情。但九宝小姐的父亲说实话看起来不像普通人。
在办公室等待九宝小姐的到来。
所长来了，仁科小姐也来了……然后。
「早上好。」
九宝小姐也来了。
太好了。
单纯能看到她的脸，就让我感到安心了。
我想确认一下她父亲的事，但那是她的家庭问题。在未经她同意的情况下，在所长和仁科小姐面前谈论这些事有些不妥。
而我今天是外勤的日子，所以很难有机会和九宝小姐独处。
在工作结束后。
「花村先生。」
九宝小姐叫住我。
我们2人走到办公室后面。
我有很多事情想和她谈。她主动过来真是个好机会。
「昨日的事我非常抱歉。」
九宝小姐深深地鞠躬。
不，我并不是想听到这样的话。
「妳没事吧……妳真的没事吧？」
九宝小姐轻笑著。
「呵呵，你太担心了。虽然他看起来既傲慢又难看……但毕竟父亲是父亲嘛。」
「是、是吗……对不起，……我当时如果硬著头皮把妳带走的话。」
九宝小姐摇摇头。
「如果逃走的话……他肯定会试图抓住我，甚至不惜给别人添麻烦的。看起来当时的情况已经非常紧迫了。」
「咦？」
「为了不给花村先生添麻烦……我觉得那个时候和父亲一起回去可能更好。请不要再为我担心了。」
这样，九宝小姐露出了一个微笑。
但是这个微笑似乎像是涂上了假像一般，仿佛是被伪装起来的业务式微笑。
尽管如此，我还是将这个想法说了出来。
「那个夏祭之后，在那里九宝小姐想对我说什么呢？」
「……」
九宝小姐的表情消失了。
她会用什么话回答？这句话可能会让我很痛苦。
但是我还是想问。
「请你忘记吧。」
「咦。」
「对我来说，那件事已经是泡沫之梦了。对现在的我来说已经过去了。」
九宝小姐从我身边走过。
「能够在学生时代遇见憧憬的花村先生真的很好。这是真心话。」
「九、九宝小姐！」
然而，九宝小姐没有对我的声音作出回应。
从那之后，除了工作上的机会外，我很少有机会和九宝小姐交谈。
她似乎在回避我。我有这种感觉。
同样，九宝小姐也陷入了写作之中。
即使工作结束后，她还是会继续盯著手机写作。
我和所长、仁科小姐都对她的执念感到担忧......然而，九宝小姐坚称一切都好。
就这样过了1个星期，在某一天，九宝小姐的最新关于贵族千金的作品发布在网上。
实际阅读了一下，这部作品比起以往的作品更加有趣，内容引人入胜，让人动心。
贵族千金作为从毁灭中重新站起来，变得更加强大的过程被很好地表现出来。
仿佛是最后的作品一样，她全身全心的投入写作。
而在3天后...... 在那个网站的类别每日排行榜上名列第一。
办公室里因这一壮举而兴奋不已。
「太棒了，阳葵！恭喜！」
「妳做到了！但这次的作品真是太棒了。真是厉害啊。」
「嗯，我也......觉得很厉害。」
「啊，非常感谢！」
九宝小姐受到赞赏而感到害羞。
回想起来，在夏天的休闲活动时，她也写了很多故事。
虽然大部分作品没有被接受，但毫无疑问，她已经掌握了一些技巧。
这次，她的集大成作获得了肯定。九宝阳葵的真正杰作受到了人们正面的评价。
「这都是因为大家的支持！谢谢所长、仁科小姐、花村先生和大家一直以来的支持。」
九宝小姐深思熟虑地说道。
所长、仁科小姐和我都非常高兴。
我们还可以一起和睦相处下去。我是这么想的。
然而。
九宝小姐接下来的话语让我们之间的氛围冷却下来。
「因为个人原因，我打算辞去这份工作。真的非常感谢你们一直以来的友好相处。」
97　我想拯救九宝阳葵② 
我，仁科小姐以及所长3人在压抑的氛围下工作著。
情绪低落，感到压抑。我们4人以前是多么顺畅地合作的。
我和仁科小姐都心情低落，无法全力以赴地工作。所长也是……今天不情愿地缩减了业务活动。
九宝小姐今天请了带薪假。
我们意识到这样下去不行，虽然没办法，但我们3人开会讨论。
我有点隐晦的提到了夏祭的事情。
「对啊……确实见到了阳葵的父亲。」
「之前明明那么有干劲……就这样辞职了！一定是和父亲间有什么事情发生了！」
仁科小姐愤怒地说。可能是因为她们是最要好的两人，所以她特别这么想。
「所长有没有听到什么消息？」
理所当然，辞职通知应该向所长报告。
在九宝小姐之前的发言后，所长和九宝小姐2人进行了讨论。
「我所知的情况也差不多。辞职是出于个人原因，家庭因素所致。就是这样。」
「是吗。」「是吗……」
如果是中学生的话，或许可以更坚定地愤怒的追问为什么。
但一旦成年，变成成年人后，关于家庭原因而辞职就成了敏感话题。
如果无视对方的心情，咄咄逼人的话，就等于触犯禁忌。
如果九宝小姐来寻求帮助，我们可以去行动。
但如果她不行动……那个地方就变成不可侵犯的地带。
「真是悔恨……好懊悔。」
「我也是……觉得自己还可以做些什么。」
我也是这样想的。
那个时候，如果我没有让她和她的父亲回去，或许会有不同的发展。
虽然说回往事也没用了……但是因为知道九宝小姐真的是个好孩子，所以内心难受得很。
最终结果与结论仍未确定......只有时间一直在流逝。
九宝小姐一过了下班时间就马上离开，所以一直无法谈及工作以外的话题。
不能继续再这样下去。
◇◇◇
我想再次好好地和九宝小姐谈谈。
为此需要见到她。
然而，无论我用手机怎样联系她，她都没有回应。
所以只能去亲自找她。
「花村先生......」
「找到九宝小姐了。」
「你怎么知道这里呢？」
「随机猜的。我找遍了妳可能在的地方，这已经是第3次了。」
是的，这里是我第一次遇到九宝小姐的自然公园的山顶。
过去，我在这里奔跑，而她在这里阅读书籍。
「......」
「我问了妳的母亲。并被告知你每周都去某个地方。」
如果联系不上，只能亲自去会面了。
我带著被拒绝的心情来到了九宝小姐所住的公寓。
「公寓里的人们也都很担心妳。真的......妳还好吗？」
「......」
公寓的人们都察觉到了九宝小姐的变化。
因此他们乐意提供资讯，希望我的到来能改善情况。
然后我和九宝小姐的母亲交谈。
「也许......妳母亲什么都不知道吧......妳正在烦恼的事情，妳是否试图自己独自解决！」
「花村先生。」
「唔。」
她呼唤我的声音是非常冷淡的。
我无法相信九宝小姐会发出这样的声音，这真令我难以置信。
「你真的太过介入我的家庭问题了吧。」
「我知道！但我明白，我不该踏入别人的家庭问题，这样是不好的。」
「这是我和父亲之间的问题。不用担心。没有人......会不幸的。」
「不会有人不幸。但九宝小姐会不幸。不会吧。」
略作停顿后......九宝小姐笑了。
「我要结婚了。」
「唔！」
「我要和父亲选定的人结婚。这样我和母亲……似乎能回到九宝家。」
九宝小姐的笑容令人感到悲伤。
这场婚姻是否幸福呢？
......这明显就是政略婚姻，不是吗？
「这就是妳真正想要的吗！」
「是的。」
「......但是！」
「花村先生，谢谢你。但你不是我的任何人，所以你不用担心了。」
「唔！」
「我们只是......普通的同事不是吗。」
「那......妳为什么会在这里！为什么会来到我们第一次见面的地方......如果你没有什么想法的话，就不会来到这里吧！？」
「这个......」
九宝小姐在接近无情的态度中第一次语塞了。
九宝小姐最近一直保持著虚假的活力，她的母亲这样说。
今天我到了很多地方。公司、经常和九宝小姐一起度过的咖啡厅。
甚至去了海滩。
而我最后来到这里是因为觉得她可能会来。
「如果有我能帮的忙，请告诉我！我想成为九宝小姐的力量！」
「......花村先生。」
九宝小姐露出了笑容。
对比刚才更加热情的笑容，让我有一点期待。
「你真的......是个善良的人。对任何事情都全心全意......就像这样。」
九宝小姐摇摇头。
「很高兴能遇到花村先生。谢谢你留下的美好回忆。」
「不要用过去式说！我们以后也会一直在一起的。」
九宝小姐走过我身边。
「再见。」
她听不见。
我的话没有传达到给她。
98　我想拯救九宝阳葵③ 
我回到家后倒在床上。
我是多么的无能啊。
从九宝小姐的话语中......绝对看不出她对这个婚姻有什么期待。
但是，用我的话语无法让她转变过来。
那时候，我是否应该强行告白并把她带回家呢？
九宝小姐对我至少抱有一定的好意，这是毋庸置疑的。
其中一种选择可能是要求她不要强迫自己。
即使如此，现在的九宝小姐看起来对这些事都完全不在乎。
下周很可能是她离职的截止日期。
但是......已经无法做什么了。
所长和仁科小姐已经多次试图说服九宝小姐......但是并未取得成果。
花村飞鹰什么都做不到。
我是个多么软弱的人啊。
手机噗嗵一声响起来，心情低落的我抬起头看著萤幕。
是来自编辑山崎先生的邮件吗？
明明在工作上情绪低落，副业的提议却源源不断地涌入。
真希望自己能像浪漫喜剧主角那样帅气地做出能帮到人的事情......
如果是那样青涩、不顾一切去援助的性格，会不会有不同的结果呢。
我浏览著山崎先生的邮件。说有粉丝信来了所以转交给我......吗。
开始做作家后，开始收到所谓的粉丝信。
虽然我只是在发泄自己的欲望，但有很多人喜欢我的作品。
他们的支持让我更加投入故事创作，进而再收到更多粉丝信。
我妥善保存著这些粉丝信件。
偶尔翻看一下，以此为写作的动力。
久违地再次看一下粉丝信，重新振作起来吧。
在这堆粉丝信件中......我看到熟悉的字迹。
「啊，这个......是九宝小姐的字迹。」
我不知道。九宝小姐居然给米炊子写了粉丝信。
我打开这封精心书写的手写信件。
「一直以来，我都非常享受阅读米炊子老师的作品。不管是在网上还是书籍中，我都非常喜欢。即使在困难的时候，米炊子老师作品中的女主角们似乎都给了我力量。多亏了米炊子老师，我对写作充满了热情，写作变得非常有趣。现在，连同事们也被我感染开始写作了......创作真的很有趣。米炊子老师，你是我的力量之源。我永远、永远支持你。」
……原来是我受到了她的鼓舞。
我站起来，坐回电脑前。
「花村飞鹰的声音无法传达，但或许米炊子的声音能传达过去。」
也许这是我第一次为了别人而创作。
可是……如果我的作品能成为九宝小姐力量源泉的话……
「我会做到的。作为米炊子，我会认真地写出作品！」
我要展示出令九宝小姐改变意愿的力量！
99　（阳葵视点）我想拯救九宝阳葵④ 
「呜......」
泪……没法停止的流下来。
我不想这么说。
我不想跟他说再见。
或许我应该倾诉心里的感受。但……我没有这样做，因为我认为这决定会让我变得更糟。
我低声哭泣，以免被人注意到。
今天我必须停止哭泣……
今天后，我将成为一个我所不爱的男人的妻子。
一开始就像是一种威胁。
父亲告诉我……这一切是为我而做。
我当然拒绝了。明明是他抛弃我和母亲的……
父亲继续说。如果你母亲名下有债务的话……很久以前，九宝家有一笔贷款，是用来还母亲家的债务的，现在已经不存在了……
父亲说钱还没付，如果付了钱，我们一家3人就可以回到九宝家了。
我还去九宝的家里核实并得到了证据。
似乎有传言说要与富豪的儿子联姻，以偿还债务。
看来如果我嫁给了那个富豪的儿子，一切就会结束了。
当我第一次听到这句话时，我感到头晕。父亲只带我见过一次的富豪子弟，长相丑陋，比我大20岁。
很容易理解为什么那个富人想要得到我，即使这意味著要花很多钱。
如果是以前的我，我只会哭，什么都做不了。
但是……透过和公司的人一起努力，我变得坚强了一些，为了保护母亲，我决定做出这个地狱般的选择。
我辞去了工作，将会成为富豪儿子的妻子……并最终和他住在一起。
在母亲面对，我什么也没有说。
如果我告诉她，身体虚弱却努力地养育我长大的母亲，她肯定会因为这样的事情而生病的。
大学1年级的时候，母亲曾经因为过度辛苦工作而生病。我再也不想看到母亲那样的状态。
为了母亲一直以来的养育之恩，我一定要做些什么。
「大概什么都得放弃吧。」
如果嫁过去了，就不能再写小说了。
最后一篇作品能在网站上排名第一真是太好了。大家都赞美我......真的很开心。
虽然中途就要停下来了......读者们应该会原谅我吧。
反正应该不会没收手机，所以每天应该有数十分钟的空闲时间。
至少想读一下我最喜欢的米炊子老师的作品......作为心灵的支持。
「啊......」
米炊子老师发表了新的短篇故事。
类型是我投稿的异世界千金类的小说。
我自认是个比任何人都更喜欢老师的粉丝，当然不可能不读这部作品。
我曾经写了很多封粉丝信，也绝不错过购买他的书籍。我非常喜欢米炊子老师的作品。
「嗯......难以置信。」
主角是某个贵族千金。被傲慢的父亲遗弃，与母亲一起被迫搬到边境地区生活。
她在贫穷和困难的生活中，遇到了温暖的人和工作伙伴，过著幸福的生活。直到有一天，她的父亲出现了。
「我的处境和她一样......巧合？还是......」
我没有在粉丝信中提到我的处境，所以米炊子老师不可能知道这件事。所以这一切都是巧合。
在这样的处境下，这个角色会如何应对呢......
我专注地阅读著这部作品中的每一个字。
主人公周围有很多人愿意帮助她，但主人公却选择视而不见。
她自以为能够独立解决问题。
但这是错误的。即使困难重重、会造成麻烦，互相帮助才是最重要的。
如果造成了麻烦......下次只需要在下一次其他人麻烦时偿还就好。
没必要独自承担一切。
「啊......嗯......」
我一边阅读著小说，一边不自觉地流泪。
我对与我处境相同的主人公产生了共鸣。米炊子老师的作品真的让我沉浸其中，仿佛让我成为故事的主角一样。
最终......主人公与父亲对决。经历了艰苦的战斗，和伙伴一起挑战，逐渐变得更强大，最终战胜了父亲。
故事就是故事......这样顺利的事情在现实中是不存在的。
「但是......我也想像这位主人公一样变强。」
也有人给予我支持。母亲，每天帮助我的公寓邻居们。
所长先生、仁科小姐......还有花村先生。
我并不是孤单1人。
为什么我要独自承担一切呢？
为什么我会变成悲剧女主角呢......
「你，你这人！」
我听到了母亲的声音。
难道......！
我离开了房间，看到父亲站在那里。
「阳葵，我来接妳了。快过来。」
「......」
「你......你打算对阳葵做什么！」
「与妳无关。我只关心阳葵。」
「......母亲，我没事的。」
「唔。」
结果还是让母亲担心了。
我一直想避免让她担心，但父亲根本不会那么体贴......这样做是徒劳的。
没关系，我会想办法的。
也许会给周围的人带来麻烦......但我会对抗下去的。
我出去跟在父亲后面。
「上车。」
「在那之前我有件事想说。」
从以前起父亲就让我感到害怕。
他只把我当作工具看待，是个没血没泪最卑劣的人。
有多少次我真的讨厌我们有血缘关系，想要抹去九宝这个姓氏。
但是因为我太软弱了......所以我一直按照父亲的话生活下去。
因为我自己错误地相信这样对大家来说最好。
我想变得坚强。
「关于结婚这事情，我拒绝。」
「什么！？」
「坦率地说，我不喜欢成为那个人的妻子。被那样一个全身油腻的人抱，在生理上根本无法接受。」
我说出了这些话。
尽管口中这么说著，我的手却在颤抖，身体也在颤抖著。
但是……我必须变得强大……阿米老师的作品中，主人公应对了困境。
我也想奋起反抗。
「妳在开玩笑吗！」
「唔！」
「妳以为这样的任性现在还能通过吗！别让我丢脸，妳这小屁孩！」
「为什么我和母亲必须成为一直随心所欲父亲的牺牲品呢。明明是父亲更任性！」
「我才是，必须回到九宝家的人！这对阳葵更有用。」
「我绝对、绝对不愿意！」
「那妳打算怎么解决债务。妳准备让妳的母亲承担，而妳自己逃走吗！」
「我会付清！不管是去夜店还是其他什么地方，我会付清的！比起把一生浪费在那样肮脏的猪身上……那样反而更好！」
「妳这家伙真是看不起人！」
父亲挥舞著手。
一直以来都是用暴力来强迫我服从。
我绝对不会屈服……我做好了承受痛楚的觉悟，闭上了双眼。
「……？」
经过了一段时间，却没有感受到任何痛楚。
睁开眼睛……直视前方，抓住了父亲的手的是……一个男人的手。
「竟然对女儿动手……你到底算不算是个父亲！」
为什么花村先生……总是在我需要的时候出现呢。
啊……原来如此。
你就是拯救反派千金的王子殿下。
100　（阳葵视点）我想拯救九宝阳葵⑤ 
花村先生捉著父亲的手。
「你、你做什么！」
「花村先生……为什么。」
「以前，我曾和妳的母亲交换联络方式。然后收到了她向我求救的讯息。」
母亲……对不起，让妳担心了。
我应该要和妳沟通……我全都搞错了。
「小子，放开我！」
「噢！抗议是可以的，但不只是我一个人啊。」
脚步声响很不平稳。
在那里是同住在同一公寓的大家。
「不要让阳葵酱哭！」
「阳葵酱的敌人就是我的敌人！」
「打倒那个父亲！」
「是他们帮我找到九宝小姐的。」
这次的事情……也让同住公寓的大家担心了。
但是……他们这样帮助我，真的很高兴。
我并不是孤单一人。
「小子和穷人们在捣乱！阳葵，过来！妳不想回九宝家吗。」
「我不想回去。」
我说得很明确。
「我不会再回那个不把人当人看待的烂家，请你离开。」
「阳葵啊啊啊！」
父亲发出像怒吼一样的声音，我不能退缩。
「不管妳多嚣张，只要妳妈的名义下还有债务，妳就逃不了！」
「所以，就算我去做夜间工作什么的！」
「哈！妳以为会有那样的宽限期吗！一口气就是2000万。只要有那笔债，妳绝对逃不了九宝家！」
「唔。」
2000万……绝对没有那么多钱。
就算在夜店工作赚了多少，也不可能马上还清。
如果催债的人来了……母亲也无法承受，而且会给大家带来困扰。
「咕，该死。」
「如果我们有钱的话。」
「有什么办法吗。」
公公寓的大家也在苦恼……而有一个人，稳稳地走向父亲。
那个人……花村先生很冷静。
「喂，小子。你能准备两千万吗！肯定办不到对吧！」
花村先生站在父亲面前。
「你看起来就是个普通的小子！像你这样的穷人，不值得我称呼！」
「什么？」
花村先生嗤笑著回应父亲的话。
「哦，真是的。才2000万日元的债务而已，还不算什么。数额太小了。」
「你说什么？」
花村先生操作手机，向父亲炫耀著。
「我能给你两千万。对我来说，这只是小数一笔而已。这样就能还清债务了吧？」
手机上显示的是帐户的存款余额。
父亲确认显示的金额后，震惊不已。
花村先生抓住了我的手。
「凭著这2000万，我就可以得到她了。」
「什么？」
「九宝阳葵是我的！我不会把她交给任何人！」
花村先生看著我，点了点头。
我向父亲倾诉了我的所有感受。
「我会……与大家一起变得强大！所以……请你不要再管我了！」
101　我想拯救九宝阳葵⑥ 
接著过去一段时间，在九宝小姐的家里闹得沸沸扬扬，但最终情况平息下来了。
九宝小姐的父亲原本就对女儿并无所谓，他只是需要靠金钱力量来重新回到九宝家。所以他勉强妥协了。
如果再闹下去这边必然会采取某些手段，对方可能也意识到这样不好。
讨论金钱的事情是～～～～复杂至极，因此省略不提了。
通过说服九宝小姐和她的母亲，我替她们垫付了金钱，这个事件基本上得以解决了。
「非常抱歉给大家添麻烦了。」
在经历了那么多事情之后，我和九宝小姐、仁科小姐还有所长一起谈话。
决定由九宝小姐向2位报告最终结果。
「那、那个……阳葵酱应该不用辞职了吧！不结婚就代表她可以留在这个公司吧？」
「是、是的……但还是给妳添麻烦了。」
「那个无所谓啦！」
仁科小姐抱住了九宝小姐。
「太好了，真的太好了。我不和阳葵酱分别……绝对不行！我们一起工作吧！」
「仁科小姐……」
仁科小姐抱著九宝小姐泣不成声。
她真的很苦恼……因为她们是好朋友、好的前辈和后辈，所以她激动起来了。
「阳葵。」
「所长……」
仁科小姐还抱著，九宝小姐看向所长。
「所长，非常抱歉。扰乱了妳的工作，让妳陷入了手续上的麻烦……」
「……是啊。」
「如果可以得到妳的谅解……我想在这里工作。想在所长的手下，充实地、尽情地工作。」
「那是当然的。我从一开始就没有接受辞职信！」
「所长……」
「我还有很多东西要教妳。我会严格要求妳的。」
「好、好的！」
「不过……真的太好了。」
所长用手帕遮住了眼睛。
所长大概真的很烦恼了。直到最后关头似乎都一直拖延著九宝小姐提出的辞职信。
她从心底里为这个结果感到高兴，从所长的立场来看，不能显露太多情感……但也许那无法遏制的喜悦流露在泪水中。
所长和仁科小姐都是真心善良的人。
我们在这件事上更加团结了。
「……花村先生。」
九宝小姐叫住了我。
「对于花村先生真的……说不出足够感谢的话。」
「没有那么夸张……虽然我对九宝小姐有著期待。以后也一起加油吧。」
「好的！我会以一生……来报答花村先生恩情的。」
也许我没有好好听清楚这时候她说的话。
……因此我真的没有想到，接下来会陷入一场惊人的事件中。
◇◇◇
九宝小姐完全复职后的1周，一切都恢复原状了。
可能因为快要到9月，热量也稍稍缓和了一些……
「但是2000万啊。」
花费比我想像中的多。
当初我很轻松地承诺了这笔钱，现在想想自己做了多不明智的事。
即使是百万销量的作家，也无法赚取像运动员那样多的钱。
而且还要扣掉一大笔税款……今年或许应该要节制点。
「嗯？」
是加贺川的山崎先生发来的邮件。
嗯……是关于书籍、漫画化、商品的版税汇款。
嗯，看明细……有一个一、十、百……
「2000万对我来说曾是笔不小的钱。」
但现在我看来又向更高的台阶迈进了。
也许我一辈子都不用为金钱发愁了。最近开始玩的手机培养游戏，不如开始疯狂课金吧～
以这样心情地回家时，却在公寓前看到了有人在等待。
「......哎？九宝小姐。」
九宝小姐站在那里。
根据今天的工作安排，九宝小姐应该已经先回家了，为什么她会在这里呢？
「九宝小姐，发生了什么事吗？难道......又是父亲的问题吗？」
「辛苦了。不，关于父亲的问题已经完全解决了。尚未解决的只是我的问题而已。」
「哎？」
「所有的准备都完成了……从现在开始的人生，我将全心奉献给花村先生。」
「什么？」
「因为……花村先生给了我2000万日元，从今天开始，我就是花村先生的性奴隶了。」
太疯狂了，这孩子在说什么？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
从下一话开始，将开始【请让我照顾你①】的这个故事，这是个会让人眼前一黑的故事，敬请期待。
这部作品中没有章节制，但这个故事已经有重大突破了。
这部作品距离达到60000PT也只有几步之遥了。
想在大型活动结束前利用这个机会，我想用它作为动力来完成写作。
如果您能收藏或将底部的「☆☆☆☆☆」改为「★★★★★」，这将是对作者最好的支持！
当然，这不是强制性的，但如果您能借此机会分享您的感受，我将不胜感激！
请！
我也很高兴收到大家对此的印象和评论。
非常感谢前几天大家的鼓励！
我觉得如果我能像以前一样收到回馈和评论，我会更加努力，所以我再次感谢您们的支持！
明天还会继续，会在12时更新。
102　请让我照顾你① 
「抱歉，我想我听错了，妳能再说一遍吗？」
「好的。从今天开始，我会成为处理花村先生性欲的性奴隶。」
「越来越糟了！？」
九宝小姐笑著说。
「我只是半开玩笑，但这也是我对花村先生感谢的意思。」
「感谢？这是什么意思……」
九宝小姐深深吸了一口气。
「我喜欢花村先生。这种感觉是无可否认的事实。」
「九宝小姐……」
「你之前帮助我的情况，真的就像王子在救反派千金一样，我想我这样喜欢上你，也不算奇怪吧。」
「我是......」
「请不要回答。」
九宝小姐打住了我的话。
「因为你很温柔......这时候你同意表白的话就会约束我们彼此的形式。因为我欠了你2000万的巨额债务。只有当我偿还了债务时......我认为我们才会是同一起跑线。」
「以情况来算，我是以借贷的形式给妳的，也并没有追讨的打算。」
「即使如此......我也必须尽快把债务还清。」
「这样啊......」
「所以，花村先生请自由地谈恋爱吧。如果想和其他人交往，就与那个人交往吧。我也曾经单相思过。只是......我希望你只是单纯地抱有那样的想法而已。」
这就是九宝小姐下定决心的事情吧。
如果我处于同样的立场，我想我也一样会努力工作来偿还债务......
但是自由选择也......
虽然我对九宝小姐也抱有好意，但从恋爱的角度来看......然而。
嗯？
「那为什么妳会来我家？有什么奇怪的事情发生了吗？」
「我考虑了许多，试图在还清债务的同时向花村先生表示谢意。」
「嗯……」
「因此不是奴隶，而是你能不能雇用我作家事服务呢？」
「真的！？」
「是真的。工作日的话可以，如果你允许的话，我也可以在休息日照顾你。」
「不行不行，这实在太过分了！工作结束后再工作会伤到妳的身体吧。」
「除了这样，我已经没有其他办法还清2000万的债务了......以福雷斯的薪水只够我和母亲勉强能过活......」
「不行不行！我不同意。我不是为了聘请家事服务才出钱的！所以拜托了！」
九宝小姐脸上浮现出沮丧的表情。
看到这种表情，我感到很不好意思。
如果让她进入我的家，可能会泄露我副业的事情，而且和九宝小姐这样的美女在一起，我会一直感到紧张。
「我知道了。那么我就做另一份夜间工作吧。」
「咦？妳要做什么工作？」
「这个。」
九宝小姐向我展示了手机。
『审核OK就即日上班！浜山第1的泡泡浴！』
「哇啊啊啊啊！？」
我忍不住大声呼喊。
「这是最快的赚钱方法。虽然是第一次，但我会努力的。」
「等等等等等等，拜托，真的要等等！」
我的脑中陷入了巨大的混乱。
「我想面试之后再确定，虽然还不确定能否通过审核上班。」
绝对会通过啦。有九宝小姐这种水准的女孩的话，那里绝对会成为话题的！
肯定会迅速成为最受欢迎的女孩之一。因为那样我也想去的！
「哦，我没打算花钱后让妳当风俗娘的啊。」
「本来我是打算成为一个恶心男人的妻子的，相比之下……虽然我不喜欢这样，但只要是工作我就可以应对。」
「所以妳不用马上还钱的！也会有更适合妳的工作！」
「我只有这2个选择而已！」
这孩子……是认真的吗？
首先，我猜刚才那个成人的副业，是她不想让我做出选择而决定的。
但如果我拒绝后她真的开始从事风俗业，那该怎么办……
我不想这样纯洁的身体被不特定的多数男人所碰触！
「咕啊啊啊啊啊！」
嗯啊......
「我明白了......我决定雇佣妳进行家事服务。」
「哇哦，非常感谢你。」
看著九宝小姐露出的笑容，我开始觉得她从告白到现在的一切流程都是按照她的剧本在走了。
女人真可怕啊。
「那么......就从今天开始吧。」
「九宝小姐，请等待2周，我要考虑以何种形式支付妳的工资。」
「2周......我现在就可以啊。」
「2周，这是我的绝对命令，妳一定要同意。」
「好、好的......我感受到你不会放弃的决心了。」
好了，开始准备吧。
为了不被发现我就是米炊子，要开始做一些预备工作！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
非常感谢大家对上一话的回馈。
它让我很开心，也给了我力量。
我没有时间认真回复评论，所以我想在周末中用活动报告做一个快速回答。
剩下1/3左右，我想这本小说大概32万字就可以完成，所以请读到最后。
如果最终的想法顺利的话，我想每天都会发文来完成它。我感谢大家的支持。
103　请让我照顾你② 
在过去约2个星期后的星期六早上，我请九宝小姐到我家来。
「好了，从今天开始......妳将开始为了偿还债务而工作。」
「好的，我会做任何工作！我会努力工作以还清债务！」
我已经大致制定了计划。
本来我觉得家事服务就不是个坏主意。
我并不想辞职，但也想继续副业。
我的私生活因为副业而被打乱了，打扫、清洁和做饭等实在让我困扰。
......说实话，我本来也考虑过请人来工作的。
该如何安排工作时间呢......
我希望她在公司下班后到20时能继续创作。我想支持九宝小姐的写作。
所以工作时间可能是工作日的20时至22时的2个小时。过了22时就太危险了，而且她也需要时间休息。
星期六则从早上工作到晚餐时间。我觉得星期日一天完全休息就好。
呵呵呵，我的安排真是完美啊。工作日主要是做饭，而星期六则是做清扫、洗衣和做饭，对我来说已经有很大的好处了。
不过我不可能让九宝小姐一辈子都做家政妇的。
我也是，她也有自己的人生。用1年左右的时间来还清债务应该是最理想的。
总共时间是工作日就是2个小时×5天，星期六10个小时，一周总共20小时工作。1年以48周算的话，共960小时工作。以债务2000万去分除的话......
「好了，2万日元的时薪如何？这样1年就能还清债务了。」
「比福雷斯的薪水还好吗！？」
哎呀，我的计算错了吗？
「按照网上的说法，一般家事服务的薪水大约是1000到1500日元。算上交通费也不会超过2000日元。
「啊，那样的话要花10年时间才能还清啊。」
「那个，花村先生这句说话并不对……这样的话我以原本的薪水慢慢偿还会更快点。始终我是有花红的。」
「妳真是认真呢。如果妳点头的话……1年就能还清了呢。」
「......在花村先生的身边才是我的目标。」
「嗯？」
「没什么事。可以带我参观一下家里吗？」
我带著九宝小姐进入了公寓。
「太厉害了……你住的地方真好。」
「九宝小姐以前也住在好地方的吧？」
「九宝家不是住在公寓里的。」
我们坐电梯到达了最顶层的8楼。
「我的房间是802号房。」
「嗯？ 花村先生的房间不是801号吗？」
「不是啦。是802号。紧急联络的地址也是这个。」
我说服九宝小姐，然后进入了802号房间。
「哇～～好宽敞啊！」
这是月租为12万日元的2LDK房间。
快住了近半年吧。
「……？」
「怎么了，九宝小姐？」
「有点……感觉不对，这么漂亮。」
「什、什么意思？」
「电视、冰箱、沙发……连桌子也感觉像是最近才新买一样。」
「那、那只是错觉而已。」
「感觉家里没什么生活氛围……没有装饰……」
「喔，我的房间就是这样。」
我打开了卧室的门。
里面是一个放有床、衣物收纳设施和挂衣架的洋室。
「如果需要换衣服的话，请使用这里或洗手间。」
「明白了，谢谢。」
「好了……那能拜托妳洗衣服吗？虽然都是男性的衣物……可以吗？」
「当然可以。过去几年我家没落了，直到找到工作之前我都已学会做家事了。」
「哦，那我可以期待一下吧？」
「我会打扫和洗衣服，然后为我们做午餐。」
「啊啊，拜托了。真是太帮忙了。还有......」
我带著九宝小姐走到了另一个小房间的门前。
「基本上周末我都在这个房间里。」
「那我找时间打扫一下吧。」
「不用了，请不要进入这个房间。」
「那是……是与花村先生的其他工作有关吗？」
所长察觉到了，九宝小姐也察觉到了吗？
因为我替她还了2000万的债务，所以她知道我一定有副业的。
顺带一提，我已向公司报备了副业事项。在公司的规定文件中只填写了副业是写作相关，所以没有人知道我其实就是米炊子。
所长也有报备，实际上，我想有副业的人应该挺多的。
「没错，这是最重要的机密事项......绝对不能进去。」
「是、是的。」
「话说，这房门加了指纹辨识、眼睛辨识和密码，有不输银行保险库的安全系统。」
「这么严格吗！」
「这房间一直受到监视，除了我以外有人进入时，我会收到手机通知，绝对能知道。」
「花村先生...你在里面做什么啊。」
就是创作。
九宝小姐不在时我会写作，但这样始终时间不够。
只要没有人进来这个房间，就不会有问题。绝对不会被发现。
「如果...如果这样妳还是进入了这个房间的话......」
「进入了的话...？」
「九宝小姐会非常后悔的。」
「那、那是...难道会受到惩罚之类的吧。呼嘿嘿。」
「看起来妳很期待呢。」
「那、那样的事情不会发生的。」
意外的是，这孩子好像喜欢这种事情......嘛，无所谓。
「如果妳进入了这个房间，我就辞职，离开这个地方。」
「这么严重啊！？」
一个人的记忆是无法抹去的。让九宝小姐保持沉默也是不可能的，而且还会让她变得脆弱。
在这种情况下，依靠人们的信任可能会导致不好的结果。
如果我离开了的话就好。我不想离开现在的公司，但这比让女孩们发现我的性廦要好！
老实说，即使一同工作的女孩发现了我的性癖，她们也可能会接受我，但我还是很害怕被她们发现。
我不想让我的卑劣一面被暴露出来啊。
一旦她们发现我是米炊子，我就会用尽所有的财力……离开这里。
「根据被揭露的内容，我将从这个世界上消失。」
「花村先生……你到底在做什么啊？」
必须做好死去的觉悟！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这里只有2人……应该不会发生什么事的吧……接著是下一话。
104　请让我照顾你③ 
经过一番说明后，我把衣物丢进洗衣机去洗了，而九宝小姐就被派去买东西了。
费用当然是由我来付。
「我到底在做什么啊……」
在九宝小姐家事服务的时候，我不想让我的副业被揭穿，所以我租下这空间来作为我的第二个家。
之前住的801号房间里摆满了我的创作用品，2周时间根本来不及整理。那个房间现在成了我的仓库。
家具之类的东西也来不及搬过来了，所以我匆忙又买了一套，放进新房间里。
从之前家里搬过来的只有工作用具和衣服之类的东西。
应该花掉了我好几百万吧……之后还得支付两个房间的租金。
我身上总是带著801号房卡，并且也把和创作相关的邮件设定转发到801号房中，所以没什么疏漏。
之后要提醒九宝小姐那边的包裹跟我没有关系……一定要再说明清楚……
「唉……果然办不到吗。根本掩盖不住吧。」
果然家事服务的事情，应该要好好想办法拒绝的啊……
但绝对不想让九宝小姐去夜店的……
为什么我要为这种事情烦恼呢。
1小时后，九宝小姐回来了。
「那……我去换工作服了。」
嗯……本来我就认为家事服务是必要的，这也正好如此……但还是……
我看到九宝小姐走进我的卧室。
能吃到九宝小姐亲手做的菜，这就已经是满分了吧。
「喔，抱歉让你久等了。」
「咕咚！？」
眼前发生的事情出乎我的意料之外，让我瞠目结舌。
九宝小姐说这是工作服。于是我以为她会穿著容易做饭、清洁和活动自如的衣服……但九宝小姐穿的是……女仆服。
「啊、啊、啊……？」
害羞的九宝小姐穿著女仆服，并展示给我看。
并且那不仅仅是一件普通的女仆服……而是经过改造的女仆服。
首先是脚。我原以为女仆服多是长裙子。但……九宝小姐穿的是迷你裙式的。
纯白的大腿尽收眼底。这种事只在漫画和色情动画中见过！
最重要的是，胸部。那个位置空荡荡的，我还能看到九宝小姐那美丽的胸膛。
只要一弯下腰，她坚挺的乳沟就会吸引我的目光。
而且，露出来的双肩也很性感。她的腋窝看起来真甜……只要举起手来，就会看到她令人想舔的迷人腋下。
「为、为什么穿著那样色情的打扮啊。」
「呜、花村先生，我想你可能会喜欢它。当我向短期大学的朋友谈论这件事时，她建议我穿这个。」
「我喜欢啊，该死的……」
一位黑长发超绝美女穿著色情的女仆服装扮。当然会让人兴奋啦。
黑长发和女仆服真是搭配得天衣无缝呢。
「之前说的……性奴隶，并不是谎言。」
「欸？」
「……我想让花村先生满意。所以就算是家事服务，我也会硬著头皮的来请求……无论如何我被怎样做都不会介意的。」
「啊，不，那个……」
九宝小姐突然一屁股坐到沙发上。
视线当然的被她的超短裙所吸引住了，她露出浅色内裤。
这绝对是在勾引我。九宝小姐正在勾引我。
「我们冷静一下吧！」
「……花村先生，你想让我做什么我就做什么。我不介意你摸我的胸部或屁股的。」
「但、但是......」
「我希望被我最喜欢的花村先生触摸啊。」
啊啊啊......
哦不，这太糟糕了。
这里只有我和九宝小姐。没有什么可以阻止的方法。
就算事情继续下去也没有谁要负上责任的。
但如果我在这里袭击了她……我感觉我会有什么东西会崩溃。
冷静点啊，我。
我平静地坐在九宝小姐躺著的沙发旁。
「啊……」
抚摸著年下女孩的头发。
「不，不要那样做。」
「花村先生……」
「妳的身体在颤抖……呜呜。」
「嗯？花村先生，你不是抖得更厉害吗？」
「什、什、什、连说话都出现了害怕的声音音音。」
「花村先生的声音感觉才更害怕啊。」
显然我不能成为一个能安抚好年下女孩的人。

「我最近升到成E罩杯了，所以你可以碰我啊。」
「哦！」
我站起来想摆脱她。
「妳太迷人了，我差点就想摸妳了……」

九宝小姐猛地一震，站了起来。
「但我不会抱妳的。」
这一次九宝小姐跳进了我的怀里，我从正面抱住了她。
有种柔软的感觉！闻起来很舒服。
啊啊！我刚想说点好听的话啊。
「我希望被我最喜欢的花村先生所触碰。」
啊啊，我觉得现在摸一下就好了。她竟然为了我做这么多……
我退了一步，与九宝小姐保持了距离。
我看到九宝小姐的脸，湿润的眼睛令人印象深刻。
当看到脸上这样的表情时，我会想拥抱她，亲吻她身上的每一处。
当低下视线时，就可以看到她胸部的乳沟。
啊，我确信这是很柔软的。我想把我的手伸进乳沟。
我笨手笨脚地用双手抚摸九宝小姐的背。
柔软的黑发在我的手中散开。
这清爽又美丽的黑发是可以乱搞吗……
「九宝小姐。」
……我的理性在掉落。
真的可以这样吗？
屈服于性欲并做出鲁莽的事情也可以吗？
至于以后的关系……如果要做的话，好好整理好关系之后再做的话会开心好几倍的……应该吧……
我并不害怕。
不，我很害怕。我害怕到发麻了。
有1种方法可以解决这个问题。但是，我不想使用这种方法。
但是……这是阻止九宝小姐失控的唯一方法。
我缓缓抬起九宝小姐的手臂。
九宝小姐乖乖跟了上去……我猜她不知道我想做什么。
我把脸埋在九宝小姐的右手臂下。
……这件女仆服的腋窝是敞开的。
换句话说。
舔。
「呼啊！？呼啊啊啊啊啊！」
「嘎！」
我被她推开了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
舔腋太郎……
由于我无法回复大家的回馈，所以我在活动报告中开了一个简单的问答。
如果您有任何疑问，请随时询问。基本上我是会根据当时的心情来写的，所以请温柔地对待我。
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1472085/blogkey/2819503/
105　请让我照顾你④ 
「你、你、你在做、在做什么啊！」
九宝小姐抱著双臂，眼中含泪。
唔，这种模样也很可爱，令人兴奋。
「对不起九宝小姐。其实我比起胸部或臀部更喜欢腋下。」
「咿。」
这家伙在说什么啊。
我自己这样说反而受伤害了。
九宝小姐没有掩饰厌恶的表情，这让我受到了二次伤害。
明明还不是前戏就马上舔腋下，当然会让对方感到不快。
「唔、唔……」
九宝小姐安静下来了。
暴走时间结束了。
但是……真是一个漂亮的腋下。当时所长时并没有记忆呢。
这次是几乎完美了。
能舔到这样美女的腋下……一生中也没几次吧。
啊，灵感浮现出来了。
「……」
「……」
然后我们两人都沉默了下来。
「要不要来吃午餐？」
「好……」
◇◇◇
「啊，好吃。」
午餐是由九宝小姐做的。
韭菜炒蛋、炒肉、饭和味噌汤是个经典的菜单。
据说她擅长家务，果然饭也煮得很好吃。
仁科小姐也是，九宝小姐也是，大家都很擅长料理。
「花村先生，饭要再来一份吗？」
「啊，拜托了。」
九宝小姐站起来，去了电饭煲旁边。
电饭煲放在稍微低的位置，所以她必须要弯腰。
这时，女仆的迷你裙一闪而过。我把脸凑到能看到的地方……
「嘭。」
「啊。」
九宝小姐突然转过头，我们的目光交错。
「我感觉到你注视的目光已经有一段时间了。」
「我觉得穿那样的迷你裙并不太好。」
「毕竟我猜你喜欢屁股。」
九宝小姐叹了口气，把碗递给我。
当稍微弯下腰，丰润的胸部就凸出来了…
「我猜你也喜欢胸部，不是吗？」
「对不起……」
九宝小姐坐在椅子上。
「我刚才的表现……有点奇怪。」
「这样暴走的话，也太可怕了。」
「我认为舔腋下也已经够糟糕的了。」
当她这么说的时候，我很痛苦。
反正......
「这些非常美味。」
「是指饭吗？还是腋下！？」
就别这么说了吧。
「所以，如果以后再逼我……妳最好记住，我的舌头会跑遍妳的腋下的。」
「即使你用一种很酷的方式来这样说，但确实是种变态行为。」
我知道。我知道！
但是……这是压制住我理性的唯一方法。
「……花村先生。」
「什么。」
「我不认为我有那么强的吸引力。我没有像仁科小姐那样暴力级的乳房。」
那很暴力。
那次去她家的时候真的很害怕。
「即使发生了这件事，妳还能喜欢我吗？」
「啊，当然！我已经预料到花村先生是这样的变态呢。」
「妳预料到了！？我怎么什么都不知道。」
「……我不会说。」
喔不，不！我是不是在没有注意到的情况下对她们做了什么…？
我只记得我看过她的胸部、臀部、腋窝等等。
「我对会舔腋下的行为感到惊讶，但我并不想因此而切断对花村先生的感情！」
九宝小姐一脸严肃的说。
真的……在这种情况下，完全不碰九宝小姐在某种意义上可能是一个雷区。
还有睡觉时被攻击、被迫越线的风险。如果有人突袭过来或开始脱衣服，就像这次一样，根本会很难做出反应。
如果是这样的话，偶然互相发泄一下会更好。
「那么我们就这样做吧。」
「是？」
「每次追加1万日元，就能让我做喜欢的事……这怎么样？」
「这就像新式的爸爸活吗？」
「这是什么比喻？比如说……我想让妳做个cosplay……或者我想让妳给我一个小小的拥抱时就加算。」
「那是免费的……」
「只有付出代价我才可能毫无保留的触碰妳，而且妳也可以还债。」
「……我明白了。刚才我说过，花村先生想要做什么我就做什么，所以我就接受了。」
「那我马上付妳1万日元。」
「哎呀，不会吧……又是我的腋下！？」
「可以让我摸摸妳的头发吗？」
真想把脸埋进那长长的黑发里…
能够摸到九宝小姐的头发真是太棒了，九宝小姐一脸惊讶。
但我已经下定决心了。
我不能做出任何对九宝小姐不敬的事…
我绝对不能做任何淘气的事。
我当时是这么想的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
花村能坚持他的决心吗？
下话是：「（留言板回复）米炊子的综合贴　你的腋下已舐了17次」请好好享受！
106　（留言板回复）米炊子的综合贴　你的腋下已舐了17次 
【同天】米炊子的综合贴　你的腋下已舐了17次【宫廷悠闲生活】【妹大人】
1：无名的小说家
「――――如此。」这次活动中的米炊子氏的综合讨论串。
为了支援米炊子老师，这位在高幻想、爱情喜剧、异世界恋爱的多元活跃特色的创作者。
来支持一下性癖超融合体的米炊子老师吧！
宫殿魔导师、因被放逐而轻松地和美少女们过慢活后宫生活　已发行11卷　漫画化已发行4卷。动画化决定。
同班的天女大人和一无所有的我的故事　已发行9卷　漫画化已发行3卷。
妹妹取代了圣女大人，受到二皇子的宠爱，觉醒为圣公主。　已发行8卷　漫画化已发行2卷。
钱形大小姐的社会改革传　已刊3卷，正在进行漫画化企划。
七位新娘与涸干皇子的帝国再建记　已刊4卷　漫画化已刊3卷。
美月小姐和太一君曾经是青梅竹马　原作担当，漫画已刊7卷。
我的武器是人类。人类火箭的痛快无双！　原作担当　漫画已刊3卷。
我的青梅竹马是全世界最可爱的　原作担当　漫画连载中
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
483：无名的小说家
阿米的新作该简称成什么。
484：无名的小说家
用5000万买了美少女，该开始袭击了吧！
美少女袭？
485：无名的小说家
明明还有其他连载还开始新作？
而且连载才2天就有书籍化的打算？
486：无名的小说家
阿米在推特上说有12个出版社找他合作。
487：无名的小说家
可以把他分了吧？
488：无名的小说家
听编辑说，米炊子的作品80%都会重印，而且卖得很快，看来他想买什么就能买什么。
信不信由你。
489：无名的小说家
令人羡慕……
490：无名的小说家
这次的作品不适合商业向。
这只是一部用女主角作者暴露性癖的作品。
491：无名的小说家
尽管如此，我还是无法移开目光的阿米信徒……
我希望将其出版成书并附有插图。想看那样的黑长发啊。
4892：无名的小说家
那些被阿米的性廦打倒的信徒又来了。
492：无名的小说家
阿米的品质稳定，但病害很严重。
从蒙住眼睛的搔痒游戏到穿裤衩和用刷子刷肚脐，这真是难以想像。
493：无名的小说家
米炊子的新作性癖的打击组。
1二　不想穿妹妹的制服。
2右　我喜欢一边抚摸大腿，一边搔耳朵。
3游　我喜欢蒙住眼睛揉搓她的一侧时她尖叫的样子。
4一　舔腋窝窝窝ーーー
5三　你知道什么是羞耻强化吗？
6中　我想用刷子刷抹肚脐.
7左　脸颊攻击！
8捕　巴布巴布...卡差卡差。
9投　我到底做了什么。
494：无名的小说家
不要突然恢复正常w
495：无名的小说家
4作品4冠腋下舔...
496：无名的小说家
这就像阿米的呼吸一样，所以没有问题。
497：无名的小说家
嗯ー但之前，阿米的性廦都像是妄想......而现在感觉有真实感了。
498：无名的小说家
即是这小说不是小说吗？
499：无名的小说家
阿米真的会花了5000万日元买了美少女。
500：无名的小说家
我支持在海外购买奴隶照顾的理论。
501：无名的小说家
也可能是个男孩。
502：无名的小说家
前些时候在推特上说要将男娘设定为女主角呢。
503：无名的小说家
说实话，自从胸罩头出现了那样的场景后，感觉就有些奇怪了。
504：无名的小说家
那时候的感觉就像是在宣泄溢出的性欲一样。
甚至在盂兰节时也有些奇怪。
505：无名的小说家
盂兰节开始的白天连续更新了8话宫廷悠闲生活。
而在盂兰节结束时，也连续更新了大约8话的同天。
506：无名的小说家
这是什么故事来著。
507：无名的小说家
宫廷悠然生活讲述的是去了女主角之一的家中的故事。
而我觉得只是没完没了地谈了乳房。
508：无名的小说家
同天是和主要女主角一起去饭店的故事。
没想到差点连内衣都脱下来了。
509：无名的小说家
在15禁的所以不能这样做。
但我想在书中或漫画中看到这些故事。
510：无名的小说家
这也是一个非常认真的故事。
有一种理论认为，这是阿米的真实体验。
511：无名的小说家
如果是真实的经历，去过女人家和酒店却什么也没做，那就太惨了。
512：无名的小说家
因为阿米老师是处男。
513：无名的小说家
这次花了5000万日元买了美少女，终于可以处男毕业了。
514：无名的小说家
可能买的是男人。
515：无名的小说家
即使是男人也可能毕业。
516：无名的小说家
我也想他在妹大人之中这样发泄一下。
主要是王子们之间BL。
517：无名的小说家
如果妹大人也不断更新的话，大概阿米就从处男的状态中毕业了。
518：无名的小说家
如果去搜寻阿米的房子，肯定能发现很多东西。
519：无名的小说家
在作品中发泄是没问题的。
我相信没有受害者的。
520：无名的小说家
阿米，别和真正的女人做这种事！我相信著你啊！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
本来应该是写小说的，但不知不觉间变成了非小说……
男，花村出了什么事……下话就知道了。
107　请让我照顾你⑤ 
从留言板中稍微回溯一下时间。
「啊啊……终于写出来了。真的无法忍耐了。」
我的创作原点是将在脑海中幻想的故事写成文字。
这种状况至今从未改变，写出的故事已广为人知。
而且我知道，对故事中的女主角肆意妄为是能最好的发泄我的性欲。
当然我也有自○行为！我听说如果那里不用的话机能就会消失……而且我也想要孩子的。
但最让我兴奋的时候就会创作欲望爆发，然后就会有一连串的更新。
最近发生的事情是夏天娱乐活动中与3位美女发生的床上事件。接下来就是我和仁科小姐的在她家中的乳房事件。
然后就是和所长一起去酒店的未遂事件。
在那之后，我的性欲爆发了，勃然大怒的更新。
这次九宝小姐穿著情色的女仆服来照顾我，令我的性欲又爆发了。
……竟然还因此写了新作啊。
尽管……鼓起勇气写了新作，但剧情却突然卡住了。
看来这次的故事光是想像并不够。
「嗯？」
九宝小姐连络我了，啊......是吃饭时间了。
我现在的写作房间被视为绝对不能被任何人入侵的秘密空间。
嗯，就算真的有人进来，写作用的平板也会被自动锁上，所以基本上不会泄漏消息的。即使有万一的情况……就是这个意思。
今天是星期六，九宝小姐已经在这里守候一整天了。
她说饭做好后就会打我的手机，现在就照办了。
「今天弄了炸物。」
「哦哦～！是猪排吗！」
黑长发的绝世美女身穿著性感女仆服帮我做家事。
虽然花了不少钱......但想到是九宝小姐这样高水准的女孩在帮忙做家务，我就觉得绝对物超所值了。
「嗯～刚炸出炉的才好吃。我自己没做过油炸食物，果然很不错呢。」
「主人，你并不是完全不会做饭的吧。」
因为是在工作中，九宝小姐开始称呼我为主人了。
心情有些开心。又有点兴奋起来。
「因为工作比较忙……而简单的料理我还是会做的。」
即使这样，因为最近写作忙碌，经常靠外卖来解决饭食。
所以她这样帮忙做家事真的让我非常感激。
即使九宝小姐的债务全数偿还，我还是希望让她继续帮忙做家事。最理想的是九宝小姐能一直帮手……但把她的人生牵扯进来也太残忍了。
「喂，九宝小姐。」
「嗯？」
九宝小姐的脸颊鼓了起来。
啊，糟了。
「对不起啦，阳葵。」
「笑嘻嘻。」
现实中第一次听到笑嘻嘻这个词。
九宝小姐的父母正准备离婚了。
之前一直是分居状态，但现在似乎要正式处理了……
因此，一旦决定后，九宝小姐将会放弃九宝这个姓氏。
所以……
【请从现在开始称呼我为阳葵。】
现在就开始习惯去称呼她为阳葵。
毕竟……部长和仁科小姐也都是叫她阳葵的。
她的年纪比我小，所以我就直接用名称呼她吧。
「阳葵，今天的也很美味呢。」
「不客气～我也准备了饭后的咖啡喔。」
一边看著穿著性感女仆服的最高级美女，一边喝著咖啡，真是太美好了。
每次阳葵向后弯腰时，她的迷你裙好像就要露出里面来了。
她的腿真是漂亮，真想要蹭一下……
而如果她向前弯腰的话……那丰满的胸部就快要露出来了。
她的身材真是让我心痒痒的。
啊，如果在大学时代认识她并发展成恋人关系，那么我早就……真是可惜我当时是如此的保守。
尽管如此，我还是想要发泄一下……
「有什么事情吗，主人？」
「没、没什么。」
「呼……」
阳葵轻轻地吐出了一口气。
「从开始工作以来......好像还没有第2次做过那个事情了吧。」
「那个事情？是什么来著。」
「花一万日元......就能享有对我出手的权利。」
「啊、啊啊......但这不好......有点不妥。」
「没事的。主人可以享受。我也可以偿还债务。这对双方都有利啊。」
阳葵靠近了我。
她弯下身子，露出胸前的空隙，抓住了我的手。
「我不是......现在流行的ＪＫ啊。我是个成年人了。就算脱掉衣服......带我去任何地方，都不会因我被逮捕的。」
「唔噗。」
我吞了口水。
「阳葵......那么。」
「好的，主人。」
非常可爱。阳葵目光浅浅的看著我微笑。
如果妳这么仰慕我的话。
……我就做点什么吧。所以……
「用1万来掏耳朵吧？」
「好的，知道了。嗯？掏耳朵？」
所以我决定付1万日元来满足我的性癖。
至今为止只有在妄想中才有的美女帮我掏耳朵。
为了实践那个，我把头放在阳葵雪白的大腿上。
「这样的话是不用收钱的。」
「不，不，我会付钱的。」
「这样啊。好吧。」
哇……光滑的大腿啊。
「还是付钱比较好啊。」
这是代价。是为了触摸阳葵柔软光滑大腿的代价。
「请放松。」
阳葵对我很温柔。
原本就有很漂亮的声音，这样放松的效果也很棒。
「啊……」
不小心，我被潜藏在超短裙深处的内衣诱惑了，我抓住了阳葵的裙子。
「看内衣是要收费的。」
「是什么颜色呢……」
「这时动的话耳朵会痛的啊。」
再往上做是不行的。
不，本来就是不能看内衣的吧。
啊……但是。
但是，再付一万日元的话就能做很多的事吗。
我感觉我的性癖限制器有点坏掉了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
本来只是想尝尝，结果却陷在泥中了。就是这个的意思。
下一话是关于发泄性癖的故事。
108　请让我照顾你⑥ 
「那个，主人，我看不见前面。」
「那不是很好吗？」
现在，我给阳葵戴上眼罩，手被软性的枷锁束缚著。
穿著女仆服的阳葵东张西望地注视著不安的地方。
我非常的兴奋。
最近连日付给阳葵一万日元，强迫她玩各种各样的游戏。
虽然觉得这样做是不行的……但是因为阳葵引诱我所以就玩了。
我至今为止都是在自己的脑内幻想自己的性癖。
但是，现在和阳葵玩了那个各种游戏后，描写变得有真实感。
果然是百闻不如一见啊！
只是痛觉系的游戏不是我的兴趣，所以不玩那些。也不想伤害到阳葵美丽的皮肤。
直接色情系也不行。因为我写的作品几乎都在15禁以下的。
色情游戏自然的排除了。所以阳葵还是个少女。
我也不会命令她脱衣服。若隐若现才令人最兴奋的……能明白吗。
「花村先生，是不是已经好了？我什么都看不见。」
是啊。如果她撞到哪里，让漂亮的脸受伤的话就麻烦了。
我一下子从阳葵的后面靠近。阳葵不可能注意到我在后面的。
好……试试看吧。
就这样把阳葵的侧腹弄得乱七八糟。
「喵喵啊啊啊！？」
阳葵强烈地颤抖著身体。
是啊，是啊。这个声音，这个动作，这个表情。
可以作为参考啊。
把吓得对后倒的阳葵就这样抱过来。
「哈哈哈，不，不，不行啊，嗄啊啊啊啊！」
「反应不错，太棒了！」
舔腋下时我明白阳葵是非常敏感的体质了，她的反应非常好。
还有阳葵的侧腹好像滑溜溜软呼呼的陶瓷器。
更进一步可以说是名器。
像是用双手紧紧地包住黏土一样，她被其压倒性的麻痹感吓一跳。
触摸的话会是光滑的皮肤，用力的话是柔软的肉触感，这就是最高级的外腹斜肌。
每次揉的时候，阳葵都会发出淡淡的悲鸣。
我像成为了人类陶艺家一样蹂躏著这个柔软。
这样遮住眼睛的话她会变得不安，反应会变得更强烈。
在看不见的状态下被做什么会感觉到可怕的吧。
这个也很有参考价值。
移动双手，揉进阳葵的纤腰，阳葵狂暴地吐出强烈的气息。
在这时候，我会仔细看看她今天穿的浅色内衣和摇晃的胸前是没办法的事。
若隐若现也好，不小心看到也是最好的。
「哇，哇哈，好辛苦！哇哈哈……」
如果是AV的话，很多时候都会因为肮脏的声音而失去干劲，但是阳葵的声音就像精灵一样的好听。
虽然是悲鸣，但这是什么呢……感觉有种想听下去的中毒性。
阳葵所有的声音都很美。我想让她更加尖叫。
只是……因为做得太多也会让她呼吸困难，所以在适当的地方就要停止。
拿下眼罩，把手铐也取下来。
「啊……主人太调皮了……」
阳葵倒在床上，疲惫含泪的身影令我一下子又想来了。
这是创作的参考啊。
又再想写了哦。
用手指摸著被释放阳葵的腋下。
「哼！呀！」
这才是好听的声音。
然后……
「那，那个……」
「什么，什么。」
「这真的太害羞了。」
「没问题的，没问题的。」
我付了1万日元给阳葵，这次让她给我看肚脐。
因为女仆服是上下分离型的，所以把上面卷起来，小肚脐就会露出来。
「哦，哦……」
「啊，不就是肚脐吗？」
「又小又可爱。」
试著吐槽。
「唔嘻！」
「但是阳葵……腰围好细啊。吃饭了吗？」
「我吃得很好！唔，我的体质是吃不下肉的类型。」
和阳葵是一起吃晚饭的，但明显她吃得很少啊……
手脚细，侧腹细，脸小，没有任何多余的肉。
然而一摸就知道肉感极好，大腿也是一级品。
「所长和仁科小姐经常说吃太多。」
「所长经常会运动。她说休息日会骑健身脚踏车。」
在夏天海滩时看到所长身体时已感到她的身体有在运动了。
如果阳葵是天然的话，所长就是究极的把觉得不需要的部分减掉。虽然两者美没有分别。
「仁科小姐……她的身体素质很好。」
「那真是太厉害了。」
光是穿衣服就已经很色了。
虽然穿西装的时候藏得很好，但穿著私服时就很厉害了。
「但是仁科小姐，她的脸真可爱。那个脸和身材实在太夸张了。」
「我想是这样……」
然后我拿出了为这次准备的2支笔。
「主人，你打算干什么！」
「我来帮妳打扫肚脐。」
「是变态先生啊！」
已经……已经可以了。
我已经可以变态了。
下次我想做点让她害羞的事，让她的脸变得通红………
我在阳葵的肚子上跑著笔。
「哎呀！已经不行了。」
像好痒一样摇晃著肚子很开心……让我动了笔。
我想给这个舞蹈起个名字。
啊，太棒了，这个时间。
已经停不下来了……
我已经开始感受到花1万日元和阳葵一起玩的乐趣，透过发泄性癖将这种感觉融入到我的创作中。
「嗯——是JK啊！」
现在，阳葵才穿上了高中时穿的制服。
据说是贵族女校的制服。这是多么可爱啊。
我想拍张照片作为参考。
「嗯，真是好久不见了。」
阳葵转了一圈。
裙子突然摇晃，真的陷入了女高中生在我家中的错觉。
在高中时读男校的我没见过女高中生。
所以我还以为女高中生是幻想世界的居民呢。
可以啊。阳葵，女高中生很行啊！
「腰围什么的没问题吧……」
「嗯嗯嗯嗯。」
「胸口好难受啊。」
这就是成为大人的证据啊！
应该还在成长吧。
……这么说来，我在大学时代遇到了女高中生阳葵。
「阳葵，坐在沙发上，把头发扎成两个结来看书吧。」
「想再现相遇时的场景吗？」
阳葵坐在旁边的沙发上
用橡胶整理头发，漂亮地放著脚。
那个身姿确实是回忆中的美少女女高中生！
「YOYO，这位可爱的女高中生。和我一起去玩吧？」
「这个邀请是不是太差劲了？」
「搭讪不就是要这样做的吗？」
「希望你不要毁掉我的回忆啊。」
那种说法真痛苦。
啊，实际上那些彼此都想认识对方，但没有勇气说不出话也是正好的吧。
如果那时哪一方积极的话……我觉得就没有像现在这样的关系了。
「这之后怎么办？把脸塞进裙子里？」
「那果然是直接穿内衣的啊……」
「啊，我现在穿著紧身裤。」
「那我就告辞了。」
「花村先生果然是……变态先生啊。」
原来裙子里面是这样的吗。
但紧身裤的样子也很好啊。这也将成为我的创作食粮。
「阳葵……能把脸借我一下吗？」
「对不起，我不知道主人你在说什么。」
阳葵露出了困惑的表情。我就是想让妳露出那样的表情。
「最近在网上看到……把脸放在男人的手里，无言地作自我主张，这好像叫脸蛋攻击。」
「啊。」
阳葵兴致勃勃地叫了起来。
然后马上把脸贴在我的手掌上。
「……」
「好像年糕似的。」
这真是太棒了。
想出来的家伙可能是上帝啊。
用手轻轻用力，就能接触到光滑的皮肤。
阳葵使劲地把脸蛋擦到我的手掌上。
「……」
「确实令我想照顾妳。嘻嘻。」
「呵呵，你可以多照顾我哦～」
不知是不是厌倦了沉默，开始发出声音来了。
如果是男人的话会有胡子的，所以不会变成这个情况。
「嘿嘿，主人的手掌好厚～」
「妳的脸也很热呢。」
果然女孩子是最棒的！但因为也有毛茸茸的女生，所以不能一概而论……
阳葵什么游戏都能接受。
比如我们玩过这样的游戏。
「哈哈，飞鹰君，我是妈妈啊。」
「巴布～～～」
「真是不行的孩子呢。阳葵妈妈会好好抚摸你的。」
「呀……呀。」
「哼嘻，可爱的孩子。」
「巴布～～～」
「那么，我们一起睡吧。」
「啊，我在做什么啊？」
「请不要突然回到原来的状态。拜托玩宝宝游戏的不是主人吗？」
「……虽然试著笑了一下，但是玩婴儿游戏的难度还是有点高啊。我觉得做阳葵的孩子会过得很好。」
「呵呵，这样我随时都可以当妈妈了呢。」
当然也试著玩了几次不符合我性癖的游戏。
我即使不合适也有可能成为创作中主人公的癖好。
回归本源也可，作为描写也可。
因为我的爱好，强迫阳葵玩了她不喜欢游戏的事而被讨厌的可能性也有的……
「花村先生照顾我时，我会心跳加速的。」
最近我开始想，这孩子意外的好色啊。
但是请不要误解，并不是什么都强迫她玩的。
而阳葵有机会的话也会马上向我进攻。
那是某天半夜。
「嗯。」
因为半夜想小便了，所以就去厕所，现回去房间中。
最近阳葵也给我做早饭了，所以也会出现在我家中住上的情况了。
她是想赚更多的钱吗……虽然一开始是这么想，但最近发现事情不是这样的。
现在我住的802号室中有2间房，只要有被子就可以分开睡2个人。
阳葵在我的房间睡觉，而我则在写作房间铺上被子睡觉……不会有任何错误会发生的。
因为我的房间的锁很好，所以不会被侵入的。
「主人。」
阳葵突然出现了。
和夏天那次娱乐活动不同，她穿著迷惑男人的，稍微有点奇怪的吊带衫，感觉我像是被什么瞄准了。
露出肤色面积相当大的吊带衫啊……如果不是我的话，很快就会被袭击的。
「1万日元陪你睡觉。」
「不需要。」
「如果是现在的话，会以100%折扣陪你睡觉！我会成为抱枕的。」
「不需要。」
「需要的！需要的！」
这孩子在夏祭时是这样的吗。
虽然创作的陪睡是可以，但真的进了被窝里的话就受不了了。不管怎么说，我也想把那里作为最后的堡垒。
「请让我照顾你。」
可恶，烦人。
她紧紧地贴在我房间的门上。
这种积极性难道不能用在不一样的地方吗。
把她用力拿下来才能开门啊……但让她受伤的话就是最糟糕了。不想伤害到阳葵美丽的身体啊。
那样的话就只有那个办法了。
「如果妳再固执的话，我会紧紧抱住妳的……呵呵！」
很遗憾，我知道阳葵的弱点。
因为她穿著能看到横肌和肚脐的吊带衫，所以会被我盯上。
一揉侧腹后她仰起，二揉她沉入地面，三揉她发出悲鸣。
「妳应该反省一下。」
「喵！？喵！哈哈哈，对不起，对不起！」
「妳的侧腹太弱了啊……可以再揉一下吗？」
「揉的话……可以揉不同的地方吧……我不希望揉这里！」
「我倒是很希望。」
「哈哈……哈哈……」
如果彻底揉她侧腹的话，阳葵的脸就会流出汗来。
真不愧是坏人啊……阳葵半笑著说。
「主人，再多做点吧。」
「睡吧。」
因为我的性癖，阳葵好像走向越来越往奇怪的方向了，不过，如果她高兴的话就好了吧。
但是……心地善良的阳葵也并不是全部事都能原谅我。
那是某天晚上。
「我回来了……」
「主人，你来晚了。」
因为给了阳葵备用钥匙，所以工作后阳葵也经常早点过来准备晚饭。
「阳葵，对不起。可以拥抱妳吗？」
「好～」
能以1万日元拥抱这位超绝美女的权利真是最高了。
考虑到以风俗的价格来说很贵，但考虑到抱著的是阳葵的话肯定很便宜。
累的时候拥抱美女是最好的。
用力抱住阳葵。
柔软胸部、光滑脸蛋、美丽黑发、肉感背部这些都让我很开心。
啊，工作的疲劳好像被净化了。
「今天晚了……发生什么事了吗？」
「嗯，我在工作上犯了错误。」
「哎呀，那你被所长骂了。」
「嗯，骂了一点。」
「你做了什么？」
「嗯啊，我给客户的报价金额弄错了，我得再发一次。」
「咦？」
「还不是单纯的错误……是误写了很大的数值。」
「咦咦……」
「也就是说，明天阳葵可能要加班了。」
我指示阳葵制作的资料出了很大的错误，必须从根本上重新制作。
那个资料很复杂……阳葵也很辛苦。
也就是说……是我让她做同样的事情了。
「阳葵，对不起。」
我紧紧地抱住了阳葵。
「……花村先生。」
「是的。」
「我不需要今天的薪水……」
阳葵离开了我。
「请跪坐。」
「真的非常抱歉。」
我深深地向阳葵土下座了。
虽然还是想以抱著来掩饰一下……但还是不行啊。
正是如此，因为我和阳葵关系比较好……所以我一直这样在做……我是这么想的。
但是，这种幸福没有持续很长时间。
因为所长和仁科小姐因发现花村和阳葵的关系而进行了强制会面。
总觉得两人都很恐怖……这个很危险吗？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
因为阿米老师的性廦这话写了5700个字。
作者也是受害者啊。读者们也不这么认为吗？
下话终于被其他的女主角发现了。
是修罗场回。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
翻译后实际上是4400个字左右。
好酸啊，这话看完后我好酸啊。根本就是和女友玩了一话，我太酸了
可恶啊，好羡慕啊！！！
109　请让我照顾你⑦ 
「花村君，阳葵。你们应该知道被召唤到这里来的原因吧。」
在和阳葵进行了各种游戏之后的上班日。我结束了日常的工作，正想要回家时被要求集合了。
被所长叫到办公室里的会议室进行情况听取。
所长的旁边是一脸严肃的仁科小姐。通常她总是笑容可掬，可现在一脸无表情的让我不安。
奇怪......没有问题发生啊。应该没发生需要召集我的事情......
我和阳葵并排坐著，所长和仁科小姐正在对面坐著。
「最近你们一起上班的频率很高呢。是巧合吗？」
「嗯......我觉得只是偶然吧。」
正如前述，原本家事服务的工作只是打算在晚上进行的，但由于阳葵说为了赚钱的理由，她开始增加了在早上的工作。
在日常生活中一起上班，又一起回家，再做晚上的家事服务后再回家，然后又早上来上班，这样会很麻烦的，所以就直接让她在我家过夜，早上做早餐后一起上班。
嗯，看来阳葵的确一直都跟我在一起呢。如果被问到详情的话，我的回答会很尴尬的。
阳葵，快想个办法搪塞一下！
「当然，每天早上我都是从花村先生的家中出发上班的，当然会一起的啦。」
「喔呼！」
她笑容满面地这么说。
「这，这样的......」
「这、这样的话，是......同居吗？」
仁科小姐像损坏的机器人一样开始颤抖。
「九宝小姐，拜托妳了！」
「嗯......平时都叫我阳葵的，为什么现在这么客气呢？」
「呣哈！」
「直接叫名字了......你们两个已经密切到这个地步了呢。」
「你、你、你们已经在交往了吧！」
阳葵缓慢地摇了摇头。
「我们并没有在交往。我对花村先生的喜欢一直没变......只是现在我没有资格这么做。」
「阳葵......」
我直接说了阳葵的名字。
「现在的我侍奉著救了我的花村先生，是他性欲出口的爱玩动物。」
「阳葵酱！？」
「花村君。」
「嗯......」
「详细地说出来。毫无隐瞒，全部的。」
无可奈何......我说出了关于家事服务的事让所长和仁科小姐知道。
其实，2000万日圆的事我一直在保密著......但是只好说了。
「啊......花月酱，原来你很有钱呢。」
「这个是没问题的。嗯，既然你们两个都不是未成年人，而且也没有影响工作，我也没办法说什么......」
总之，她们2人都同意了吗？
「这件事情需要检查一下啊。」
「嗯？」
所长站了起来。
「下次休息日就上去花村君的家，让我看看阳葵在家里进行家事服务的情况。」
「啊，啊啊！」
「啊，我也要去！不亲眼看看的话……我是无法相信的。」
最恐惧的情况终于发生了。
「主人，情况变得严重了呢。」
「主人！？阳葵酱，妳是这样叫花月酱的吗！？
「这是花村君的爱好吧。是参考了什么Galgame的吧？」
啊，真讨厌。
为什么会变成这样呢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下一话是强制检查花村家事件。
阳葵的风格正逐步瓦解了呢……
如果想让我有「直到最后继续尽力」和「我支持你」的感觉。
请收藏下来或将底部的「☆☆☆☆☆」改为「★★★★★」，这将是对作者最好的支持！
当然，这不是强制性的，这将取决于您的喜好，但感谢您的帮忙！
110　请让我照顾你⑧ 
星期六的早晨，今天是仁科小姐和所长要来的日子。
我提前把执笔房间的资料挤进了另一间屋中。
因为所长和仁科小姐有可能会用强行方式进入我的执笔房间。把那些资料放在那里就没问题了。
早上阳葵来了，我叫她不要说多余的话……也不知道她会遵守到什么程度。
她穿了低调的衬衫和长裙，没有换上性感女仆服，所以她肯定会帮我替那2人辩护……我是这样想的。
为了接待她们，我在公寓入口处等待。
啊，所长的爱车过过了。所长也开著好车呢……我也想要车型，真羡慕。
下次让她载我一下吧。
因为附近有一个时租停车场，不到5分钟2个人穿著私服过来了。仁科小姐一如往常，但所长的风格更像是穿著工作服。
她看起来像以前在电影中看到的税务调查官一样。
我大概会被问话吧。
「早上好……2位。」
「早上好，花村君。这个是伴手礼。」
「我也是一起的……请收下。」
所长递给我的是晚间零食的鳗鱼派。这其中肯定有什么深意吧……算了，过后再吃吧。
「能进入之前一直被拒绝的花村君的家啊。」
「感觉有点紧张呢。」
「妳们以为我的家是什么样子。很普通的喔，普・通・的。」
「但你的拒绝方式不太普通呢。」
「还以为是在种大麻呢。」
嗯，竟然会这样想我……
以后得想想怎么拒绝她们过来比较好。
带著2人搭电梯上到8楼，走出走廊。
「请来802号室。」
「喔，应该是801号室吧。」
「我也有这个印象。」
「阳葵也说了一样的话，妳们2个肯定查过我的家吧。」
所长和仁科小姐都扭过头去。
看来她们早就对我的家感到怀疑了。
将来搬走时要小心些才好。
「紧急联系时写错了。我的家是802号室。」
因为801号室满是放著米炊子的东西，绝对不能让她们看到。
「这就是。阳葵负责著家务所以很干净……但什么也没有的。」
「打扰了。」
「请进～」
到今天为止都完美的隐藏了一切……
我没有任何疏忽。
我的写作活动不会被泄露，这里也没有任何不正当的事情。
就算是阳葵，今天也是打扮成模范家务服装的。
……本来是这样。
看到这一幕，我情不自禁地捂住了头。因为阳葵以一身性感的女仆服微笑著向我挥手。
「等、等、等、等等，妳、穿成这个样子干嘛啊！」
「因为要展示我的工作时的服装才穿的……」
我跑向阳葵。
「刚刚还不是穿这身衣服吧！我还以为妳今天会一直穿著那套很朴素的私服呢。」
「因为穿了的话就要脱来换……主人，那样太过色情了。」
这种说法太奇怪了！
我犯了错。
我完全误会了。
阳葵已经把一切都牢牢掌握在手中，她正竭力地向所长和仁科小姐强调著她自己是我的照顾者。
「原来如此。是花村君的爱玩动物这件事看来并不是完全虚假啊。」
「啊呀呀呀呀呀呀。」
仁科小姐脸红得像坏掉的玩具一样。
「是的，我正在照顾主人呢。」
「难不成是性的照顾吗。」
「不、不、不对……我什么也……」
「穿著这样的迷你裙露出胸膛。花村君，你的品味真不错啊。」
「这不是我准备的！」
「主人，今天我们不来抱一下吗？」
「阳葵啊。是故意吗，一定是故意的！」
「呵呵，请各位不要受到影响，我来沏茶给大家，请坐吧。」
虽然阳葵还在撒野，但最后还是冷静地收拢了局势。
这位女孩真的太可怕了……
原本还在暴躁的仁科小姐和我也渐渐安静下来。
「真是暴露的打扮呢。阳葵，妳穿的是什么颜色的内裤？」
「唔，那个ー」
「所长，妳在说什么啊」
不由得感到惊讶，我忍不住发出声音。
「在写爱情喜剧时会用到这样的情节。你看，阿米老师的新作也是女仆服的呀。用5000万买了美少女的事。」
「对了，他已经写了新作呢。写得跟我的情况很类似呢，这也太巧合了吧。」
「咳咳！」
这个话题可不妙！
换个话题吧。
「唔，仁科小姐，有点对不起呢。」
「啊……嗯。冷静下来了吧。虽然对阳葵酱穿女仆服这件事感到惊讶……不过如果是为了还债的话也没办法吧？没办法呢。」
「就算是还债，也还有其他方法吧。花村君，你那么想受人照顾吗？」
「才不是呢！这是无可奈何的情况。阳葵说如果我不雇用她的话就去做风俗业！那只能阻止她了吧。」
「真的吗？」
「我不记得了啊。」
「为什么要一副理直气壮地说谎啊！」
每个人都向独自站著的阳葵投出视线。
「但是照顾他真的很开心。和主人早上、晚上在一起……真的很开心。」
「阳葵……」
突然发出声响，仁科小姐站了起来。
「花月酱，那我也要你雇用我！」
唔，这人突然在说什么呢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
仁科小姐混乱了！
看来大家的脑子里都被打掉几颗螺丝了！
下话还在继续！
111　请让我照顾你⑨ 
「花月酱，你也可以雇用我吗！」
「不行吧，我想。」
仁科小姐的眼泪快要落下来了。
「怎么办呢……」
「不，我没有必要雇佣妳！妳又不是有欠债，没必要特地去工作啊！」
「我也会做家务，会照顾人……如果可以的话……也可以进行侍奉。」
「……」
「喂ー花村君。你刚才动心了吧。」
「主人，请拒绝她。那样的话我的薪水就要减少了。」
啊，看著眼眶湿润的仁科小姐，我的心几乎要跳出来了。
但，但是。这样下去可不行。
「我也可以穿女仆服！阳葵酱，有备用服吗？」
「有的。」
「等等，仁科小姐！？」
阳葵拿来了备用的女仆服，并将其递给了仁科小姐。
仁科小姐拿著它走进了个人房间中。
「仁科那家伙在焦急著呢。」
「呵呵，仁科小姐真是可爱呢。」
「妳们2人……我不知道妳们是什么感觉的。」
总之，情况似乎不太对劲。
比想像中还要麻烦。
「因为还有备用的，所长不也来试一试吗？」
「以妳的身高来看，我是没可能的。仁科的话身高勉强可以。」
「我倒是有兴趣……」
「花村君，还是把你的性欲收敛一点比较好。」
「不，不是那样！」
「呼。但是，你们俩也做了要做的事情吧。不论是在交往还是没在交往……你们2人在独处的时候……肯定是做了吧。」
啊……
「不是的。」
「什么？」
「主人根本都不对我出手。丝毫没有发生什么性行为。我都曾经几次主动出手了……」
「花村君，你有性欲的吗？」
「不！不是那样的。」
「看到阳葵穿著这么色情的衣服，你的鸡鸡不会有反应的吗？」
「请不要说出妳刚学的词啊。」
「我都鼓起勇气让他揉我的双乳了……他揉了大约20次，然后把自己锁在的房间里，6小时都没有出来！被揉的我都被亏惨了。」
「花村君，你在做什么啊。」
那时是在执笔中。
那次的进展太顺利了，太大又软，让我都快忘掉自己了。
「原来如此，没做到最后啊……没有做呢。」
所长的表情似乎缓和了一些。
「啊，但是……有相当色情的事发生过哦。」
「啊，阳葵，那个是…」
「哇，发生了什么事？」
「最常发生的是拥抱。每次都会摸我的侧腹。还有在大腿上膝枕著时清洁耳朵，也试过蒙上我的眼睛尝试挑逗我，也用刷子来玩弄我的肚脐，另外他还会类似扮演婴儿之类的……啊，还有要我穿上兔女郎服来照顾他。」
「哇ーーーー！！哇ーーーー！！」
「那也是家事服务的工作范围吗？」
「我是1次收取1万日圆的费用。主人付钱得非常慷慨。就像向youtuber投钱一样的丰厚啊。」
「哦。」
所长微笑的看著我。
啊……感觉自己的性癖被暴露了，心很痛。
好痛苦，想死。
「花村君。」
「是。」
「虽然我一度想过这是不是违反了卖春法之类的，但其实这并没有进行金钱交易的。」
「是的。这样想，我用我的身体来填补主人支付的2000万。感觉只是我把春只卖给了我的主人。」
多么可怕的画面啊。
葵阳每天都会记著总数，而且我几乎每天都会玩1万日元，所以也许能会比预期更快地还清那2000万日元。
「花村君。」
所长用锐利的话语叫著我的名字。
果然不太好……绝对会被怒骂的。
我做好了觉悟。
「换句话说，如果我支付给花村君1万日元，就可以对阳葵做任意的事了吧。」
唔，这人突然在说什么呢。（第二次）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
看来所长脑内的螺丝掉出来了！
接下来是阳葵酱的受难了！另外仁科小姐的……女仆服呢？
如果想让我有「直到最后继续尽力」和「我支持你」的感觉。
请收藏下来或将底部的「☆☆☆☆☆」改为「★★★★★」，这将是对作者最好的支持！
当然，这不是强制性的，这将取决于您的喜好，但感谢您的帮忙！
112　请让我照顾你⑩ 
「欸。」
阳葵向后退了一步。
「所长……妳有这样的嗜好吗？」
「我喜欢欣赏可爱的女孩子。喜欢恋爱喜剧的其中一个很重要的原因是因为有可爱的女孩子在其中啊。我甚至有天奈酱的手办。。」
「哦。」
「在学生时……我可以坦率甜蜜地和女孩子处在一起，但长大后就会在意年龄、他人的眼光和外表了。但现在只要付钱就可以随心所欲地对待阳葵了呢。」
「那个……所长有点可怕。主人，请不要许可。」
「1万日圆，尽情享用吧。」
「主人！？」
从所长那里收到1万日元后，她马上盖住了阳葵。
「啊……毕竟是个小姑娘，20岁出头的人毕竟是顺风顺水的。」
「喂，妳碰我哪里了？！」
「我要吸收妳的青春啊！」
所长开始从后面抚摸葵的胸部。
这么大胆地互相摩擦……不愧是同性。
「啊……阳葵的黑发真好看……」
「嘿！感觉真不舒服。」
就这样，所长把脸埋进了阳葵的黑发里。毕竟我也想这样埋进去的。我认为这黑发确实很特别。
有点过火了呢……
……但是算了吧。
所长突然露出了脸。
「花村君，这样盯著我看……就像个犯罪者一样。」
「我可不想被所长说呢。」
「嗯……啊啊。」
美女之间的交织。太棒了吧。
我无法移开目光，看著陷入混乱中阳葵的身姿。
「花村君，阳葵的弱点在哪里。你应该碰了很多次了吧。」
「任何地方都很弱。颈部和耳朵都很敏感，轻轻挠痒的话还会发出很好听的声音。不过推荐的地方是侧腹。」
「喂……花村……呜啊啊！」
这声音大概是侧腹受到攻击了。
「嘿哈哈哈，停下，停下！不要啦！」
阳葵无法忍受，倒在地板上。
然而，所长的攻击并没有停下来，她准确地找到阳葵的弱点来进行刺激。我继续看著阳葵寻求帮助的一幕。
一直以来我都只是做著的人，但……做看著的人也不坏啊。
「呼……」
当所长停下责备的刺激时，阳葵大口喘著气泪流不止。
「……哈啊……哈啊。」
像大小姐一样美丽的女孩竟然如此混乱不堪，脸红如火。
这样的模样实在令人难以抗拒。
滴落在胸前的汗滴实在撩人。
「阳葵。」
「啊。」
我开口对著眼中含泪的阳葵说。
「我也可以加入吗？」
看来游戏要结束了。一万日元再见！
「好啊。那就开始第2轮吧。」
「喂！等、等……啊啊啊啊！救命啊啊啊啊！」
「怎、怎么了！」
仁科小姐慌张地跑出我的卧室。
阳葵向她求救著。
「……仁科小姐……救救我。」
「这是……也就是……」
仁科小姐朝我看了过来。
「我也可以开心地享受这件事对吧。」
「欸。」
阳葵的表情凝固了。
她应该是在卧室里听到我和所长的对话。
「仁科的钱我来付。」
「那我就把阳葵的双手绑起来，妳们2人随便做吧。」
「对不起啦阳葵，我有个想法！作为参考想试一下！」
「等等……这种发展我可不喜欢！」
「阳葵，这样会得到更多奖金呢！」
「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
金钱真可怕。
支付了金钱就感觉可以做任何事的心态给予了阳葵更强的刺激。
她给我添了不少麻烦，所以应该好好让她接受惩罚。
◇◇◇
「我……我到底做了什么……」
阳葵像上岸的鱼一样在床上抽搐，她长长的美丽黑发乱了起来，满脑汗水地诉说。
「阳葵这么可爱就是罪过。」
「阳葵小姐这么可爱就是罪过喔。」
「我也是这么认为。」
「前辈……好过分。我会告你性骚扰和权力骚扰……」
看到她泪目了，我决定摸摸她的头。
所长和仁科小姐看起来都露出了松了口气的表情，因为她们把阳葵当成玩具了。
对不起，阳葵……这次的骚动看来已经朝著一个比较平静的方向解决了。
所长对我和阳葵的关系不悦，如果变到要向公司报告的话会很麻烦啊……
「仁科，妳打算穿著外套多久呢？」
「啊……」
仁科小姐穿著外套。
说起来她不是去穿女仆服的吗……看她的腿，好像可以看到丰满的小腿，所以我想她应该是换上女仆服了。
但是大概是因为缺乏勇气，所以才用外套遮蔽起来吧。
不，如果穿到那个地步……我倒是希望她能公开一下。
「快脱掉！来！」
「喂，所长！请不要拽我！」
仁科小姐臂下夹紧，努力不被剥去。
所长站在仁科小姐后方，用手揉捏仁科小姐的腋下。
「啊啊！哈哈哈！」
「有机可趁！」
所长也变得肆意妄为了。希望下次她们可以反击回去。
和阳葵一样，仁科小姐也是敏感肌肤无法挡拒。真渴望成为一位女怛，和这些美女亲密交往。
但是这样的想法很快就消失了。
仁科小姐的性感女仆服……公开的这个真的太过分了。
「仁科……妳是痴女吗？」
「当然不是！我不想让妳们看的！」
像是有点勉强的穿上了阳葵女仆服的感觉，女仆服几乎要爆开了。真是丰满呢！这大腿也太惊人了……
最危险的还是胸部。
即使阳葵的胸部已经很明显了，仁科小姐的强大的胸部看起来就像是臀部一样。
我的目光被那强大的东西所吸引。
这样不行啦。这样穿上女仆服可是勉强了啦。
明明说不想的却还是穿上了。
「哈，花月君。盯著看太过分啦！」
「仁科小姐……我认为移开视线是不可能的。」
就连阳葵都感到惊讶……那身打扮真是厉害。
「但其实妳也是想要让人看到的吧。因为这是妳唯一无敌的武器。我能理解。」
「这、这、这不是的。」
「你不会告诉我要雇佣仁科小姐吧？」
「……」
「花村先生真是个胸部星人！明明总是喜欢摸我的胸部，这样还需要我吗！」
「请不要说这种话！」
「那就去我家做家务吧。我每天都想吃仁科做的饭。」
「因为害怕跟所长2人独处所以不想干。」
「为什么啊！」
嗯，看来女性也会毫不犹豫地出手的，真的很危险呢……
最后仁科小姐不堪尴尬脱掉了女仆服，这件事情算是有个了结了。
要雇用她吗？问了后但被拒绝了！真可惜。
「总之……花村君和阳葵是雇佣关系的样子呢。嗯……虽然对这有点不纯洁的1万日元感到在意……」
听到这句话让人有点尴尬。
「嗯，那好吧。只要不影响工作，就暂且放过你们吧。仁科也可以吧？」
「嗯……暂且……」
「当然，既然所长和仁科小姐都帮忙了，我也会在工作上回报妳们的。」
看来事情勉强算是解决了呢。
这样算是事情落幕了吧。
「好了，阳葵，仁科。待会儿我们在社交软件中再谈谈吧，请妳们配合一下。」
「知道了。我也想听听阳葵的真实想法呢。」
「嗯……得跟葵小姐和茜小姐也说一下呢。」
「咦。」
看来有一场不得了的谈话即将展开了呢……
「那个……我也想在那个社交软件上……」
「花村君。」
所长说。
「男人就闭嘴吧。」
「好的，对不起。」
明明所长应该是最细小的，为什么看起来这么高大呢……虽然对女性们的谈话感到在意，但今天也就这样结束了。
感到一阵疲惫了。
虽然成功避免了致命的泄密，这还算不错吧。
唉……似乎连揭晓我是米炊子也无所谓似的，但我的性廦可不仅仅就这样。如果连我的过去作品和社交软件上的言行都被追查到，那可就麻烦了！
果然……现在只能随波逐流了呢……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下一话是社交软件的聊天……但是当我尝试写时，措辞有点太混乱所以就没有了。
所以下一话是「作家与画师与编辑的男性会议第二回」
这话结束后这编愚蠢的故事也结束了，与工作相关的内容将重新开始（也并不是说本来的内容就不愚蠢）。
我将开始为下一挑战做准备，到时请享受吧。
在7月20日，我书籍化的书的第二卷也即将发行。
除此之外，我将每天发布所以请也支持这本作品。
那个都是草草写的，所以不影响发文速度！
另一方面，如果您能支持这两本，我的动力就会大大增加！
药水以 160 公里/小时的速度投掷！ ～我这个物品管理员，只要丢出万能治疗药水就能成为最强的冒险家！？～
https://ncode.syosetu.com/n2900ge/
也可以使用下面的排名标签跳到书籍的报告页面的！
113　作家与画师与编辑的男性会议第二回 
「或许我正处于受欢迎的时期吧。」
「……」
「……」
「能不能不要突然沉默下来？」
今天是与画师宇宙元素和加贺川文库的山崎先生展开会议。
我们像往常一样透过网路连线来对话。
在讨论加贺川文库出版的【宫廷悠闲生活】和【同天】的未来发展，以及【同天】和【美月小姐】的角色设计，这些都牵扯到宇宙元素的漫画等等。
在讨论了一阵子后，我试著聊一下其他事。
我只是觉得……因为以前从未有过这样的女性缘，想好好炫耀一下。
顺带一提，今天是星期天，是阳葵不会来的日子。
虽然阳葵说过这天也可以工作，但她总是要在星期天去孝敬那位美丽的母亲。
而自从她开始做家事服务后，她的写作速度明显下降了，她还需要再加把劲才行。
「其实之前提过的3位美女中，有1个我找了个理由雇来做家事服务了。」
「真好啊！那、是……哪位女孩！」
「是那个黑长发的女孩。我是保持著清白的关系来雇用她的。」
「嘿……这问题会不会太严重？应该要报警吧。」
「那家伙不会做这样子的事啦。」
「喂，我是说我们保持著清白的关系啊！！」
透过宇宙元素的声音通话，我听到他和他的太太在低声交谈。
我又不是因为交不到女朋友而强行雇她的！我还没堕落到那个地步。
「没问题。其他同事也都知道了。」
「那你们……做过爱了吗？」
「我说我是找了家事服务啊。」
山崎先生，他脑袋里似乎只有这个想法。
「但是这个女孩……似乎对我有点好感……」
「那为什么不做啊？」
「这个嘛！有各种各样的原因啦！也想有更纯粹的关系之类的啊！」
「可是，阿米老师......。」
那是女性的声音，很有可能是宇宙元素太太的声音。
「那个新作品【用5000万买了美少女，该开始袭击了吧！】就是以这女孩为题材来写作的吧。」
「呃！那，那个……」
「阿米老师，赶快接受提案，然后把那作品从我这边出版吧。」
「山崎先生说的成稿时间太紧迫了，这次作品要从别处出版。而且说实话，我还在犹豫是不是要出版成书。」
「我没读那部作品，是很厉害的吗？」
「乱七八糟的把女孩当作工具一样玩，有点吓人呢。」
「真的吗！？我要是那样对妳做，妳会怎么办？」
「离婚。」
「啊，那只是虚构的故事！实际上我并没有做到那么过分啦。」
「果然你做了许多事情嘛！给我拍个影片看看嘛。」
「吵死了。」
「但是你没有真的去做吧。这么钝感的阿米老师都能理解她对你有好意的话，就应该去抱她啊。别只是去发泄你的异常性廦啊。」
「阿米，你也是的啊。不要做那些事了……你要好好想想女孩子的感受啊。别只是去发泄你的异常性廦啊。」
「别再说异常性廦了！而且你们也做了不少奇怪的玩法啊！」
「是夫妻呢。」「我们是夫妻啊。」
我要崩溃了。
果然……从那时开始就是吧。最近我是不是有点太自以为是了。
明明自己都没抱过她，却一直提出要求做一些奇怪的性廦游戏……
不，我毕竟付了钱啊……
现在在这里说我付了钱的话，可能会引起麻烦，所以还是隐瞒好了。
「嗯，也是啦。每个人的生活方式各有不同。阿米老师也不是在犯罪对吧？而且那个人也已经成年了。如果真的是未成年的话，我们公司可要倒大楣的，所以真的话请立即停止。」
「她不是未成年啦。」
「那样的话我觉得继续进行也不错啊。我相信阿米老师的判断。」
「山崎先生……」
「那么，下次我去浜山的话，一起来3P啦。」
我立即切断了连线。
呼……
◇◇◇
「阳葵。」
「是的，有什么事情，主人？」
星期一晚上，和往常一样阳葵来家里负责家务。
晚餐非常美味，清洁和洗衣都做得很完美，她很可爱，胸部也很大，笑容很美丽，拥抱的感觉也很棒……我真的认为她是个很好孩子。
嗯……要一口气说，不能半途而废啊。
「啊，阳葵。」
「今天想要玩什么样的游戏呢？就像上次用润滑剂那样也可以的，但如果能用对肌肤更温和的润滑剂我会更开心的。还有突然揉侧腹部虽然刺激也不讨厌……但在做饭时请不要这样做，很危险的。」
上周我做了这些事吗？
噢对了，滴润滑剂后写透明字的游戏。连我自己都觉得这真是难以理解的事情。
不对。
「我不会再对阳葵进行恶作剧游戏了。我只希望妳只负责家务。」
「咦。」
「因为沉迷于我的性癖而伤害到妳的身体实在是太羞耻的行为了。今后还是……」
「不要！」
「啊？」
这次轮到我发出奇怪的声音。
「为什么，主人！在恶作剧的时候你明明看起来是这个世界上最享受的样子，为什么要停止！这太奇怪了！有人对你说过什么吗！」
「不、不是这样的……」
「不要，请不要舍弃我！看到你在恶作剧时的表情，我感到很兴奋……我很高兴的。」
「啊，啊。」
「虽然也希望被抱……但因为我也是第一次，也需要时间准备，……其实我还满喜欢被主人欺负的。」
阳葵似乎在某个奇怪的方向上苏醒了。
……虽然有些罪恶感……但我明白了。
「真的……可以吗。」
「可以！」
「真的……」
我自己也感觉到。
「可以吗？」
我觉得自己在微笑。
「是、是的……」
阳葵似乎看到我的表情后有些害怕，看上去我非常危险。
但我的创作欲望也渐渐涌现了。
好了，今天要玩什么游戏呢。好好利用一万日圆来享受吧！
114　和她出差中① 
「3人也不错吧。」
在10月一个星期五的早会上，所长发出这样的声音。
「下周一和二。由于有个关于S公司的项目，需要前往横滨出差，其他事就拜托你们了。」
「明白了。」
我和其他两位同事点头。
「另外我还想去一趟S公司在横滨的工厂……同一天在横滨那边还有个展览会，似乎会介绍TESMO，如果可能的话，我希望有人可以陪同我一起去。」
这真是太好了。
能够参与像S公司这样大企业的展览会就已经能产生宣传效果了。
是不是以研究报告的形式以介绍我们这个设备呢。
「仁科，妳下周有空吗？」
「嗯……下周我在Y公司还有几个会议。就是，之前我通报过的那件事。」
「啊，那件事，因为那是重要项目请先处理那边。那么花村君呢？」
「我考虑过有J公司的会议，但是还没决定好时间，所以没问题。」
「好，我和花村君去横滨吧。」
「欸！」
突然，发出不满声音的是阳葵。
「在那期间谁来照顾花村先生呢！」
「出差期间不需要照顾吧。」
「可、可是！花村先生……一点料理都不会做，清洁也很马虎，洗衣服都会搞得乱七八糟的。」
「不要把我生活能力差给公开出来！而且要住在旅馆所以没有关系的……」
「也没人陪睡啊……」
「花月酱，你们睡一起吗？」
「阳葵，别那么自然地夸大啊。」
还没有发生过陪睡。陪睡……
「阳葵已经完全……把家事服务做得很好了呢。」
「那么，阳葵。妳来照顾我吧。我想雇一个家事服务呢，怎么样？」
「一小时2万日元。」
「好贵啊！」
阳葵露出沮丧的表情。
「呜……最近最大的乐趣就是照顾花村先生……尽快回来啊。」
「花村君，你现在迷上哪个游戏了？」
「是母亲服务，而不是家事服务吗？」
「不用深挖了！阳葵妳也回家去吧！所长，我会陪同的……拜托妳了！」
◇◇◇
我们乘坐早晨的新干线，我和所长2人向横滨出发。
新干线每个人都能预订自己的座位，是同一条新干线，但和所长的车厢并不同。
这次不是旅行，纯粹是出差。
如果需要事先商议，坐在旁边也不妙，因为公司的资讯不宜在众人面前交流。
不过所长非常稳重，应该不会有问题。
周五时已进行了相关商议，所以应该没问题。我要去横滨的工厂开会，而所长则去展览室负责和S公司的人一起跟进。
说实话，虽然我已和横滨工厂的负责人通过电话，但还是头一回见面，真是令人期待。
新横滨站。
神奈川县的大都会城市就是这个横滨。
我在东京的时候经常来，比所长更熟悉这里吧。
「早上好，花村君。」
「早上好。」
虽然同乘一趟新干线，但我和所长在不同车厢，现在下车后在这里汇合。
「按照最初计划，我去租辆车然后去工厂那边。」
所长要去的展示会场地离这里只需步行大约10分钟。
而横滨工厂需要开车前往。
我会在这里和所长分别。
「啊，花村君，等一下。」
「怎么了？啊……。」
在新横滨月台上，一个女性踏著沉稳的步伐朝我们走来。她留著栗色及肩长发，穿著一身干练的西装，展现出非常迷人的容貌，和所长一样的优雅。
没错，她就是S公司的员工，浅川茜小姐。
「浅川小姐！」
「啊，花村先生。」
浅川小姐看到我也露出了惊讶的表情。我完全不知道她会来。所长得意地笑了起来。
「所长，妳是隐瞒起来了呢……」
「我觉得有个惊喜会更好。」
「我听说仁科小姐会来……。」
「抱歉，因人员调整，我让花村君来代替了。」
浅川小姐似乎也不知道。
我想这种反应是很自然的。
「那么，展示会的负责人会换成浅川小姐吗？」
「是的，我们已经准备好了一个展位了。由于将展示TESMO的测试结果，我会进行演讲……请福雷斯的负责人过来协助。」
原来如此……我认为这是个了不起的，看来会是所长和浅川小姐共同展示成果。
这样一来，肯定会大获成功。
「好，快到时间，我要去横滨工厂了。」
「啊……」
这时，浅川小姐的表情似乎有些阴沉。
我并没有太在意……但所长一直注视著她的这种表情。
然后她看向了我。
「我们换一下吧。」
「啊？」
「我去横滨工厂。你去陪茜小姐。」
「美作小姐？！」
当浅川小姐展现出惊讶的表情时，我也感到意外，她突然说些什么呢。
嗯，考虑到可能会发生这种情况，我们之前已经共享了相关的资讯，所以无论谁人去哪边都可以应对的。
「其实我原本打算从明年起让你负责展览会，不过就从今年开始吧。那么，就这样了。」
所长这样说完后便匆匆离去。
留下我和茜小姐……
「那个……呃……。」
对于茜小姐的困惑，我轻轻地吐了口气。
「既然是上司的命令，也没办法。浅川小姐，今天拜托妳了。要出发了吗？」
「好，好的！」
茜小姐满脸喜悦的表情给我留下了深刻的印象。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
所长给茜小姐送机会了。
一开始我曾想过把横滨改成横浜，但太麻烦了，所以决定还是用原来的名字了。
我也曾想过用浜松来代替浜山，但我打算一直到最后都这样了。
请与这位美丽的女士一起享受横滨的商务之旅。
115　和她出差中② 
位于新横滨站附近的大型展览厅。
有时这里会成为同人志的即卖展览场，也会有像这次一样和S公司相同行业的制造商用于企业说明会。
然而即使只有1个摊位，在这个如此大的地方说明企业的研究结果，浅川小姐真的是一个了不起的人。
「这样2人一起走……自从夏天那时之后都没有呢。」
「嗯，从那时起已经过2个月了。10月开始都凉爽起来了呢。」
我回应浅川小姐的话。
那时是约会模式，而这次我们都穿著西装，处于工作模式。
或许会发生一点点的情报交流。
虽然之前我在浅川小姐和所长发生争执时毫无作用。
「在车站看到花村先生时我很惊讶呢。」
「妳说过以为来的人是仁科小姐吧。」
「嗯，最近在公司对接时看到她的次数也增加了。……我开始有这种感觉。」
嗯，真敏锐。
最近，福雷斯开始调整业务配置。
所长的部分业务不断被仁科小姐接手，而我则开始承担仁科小姐的业务。
虽然还没正式公开，也没有直接向所长询问过，但我想所长很可能会在1年内去其他的业务据点，或者像浜山一样升任到名古屋或其他地区出任课长级职位。
因为晋升的情况，除了大型案件，她外出的频率会减少，现在主要是咨询、批准和道歉访问的业务。
以我个人来说，我更希望她能留在自己身边而不是晋升。
到明年春天，阳葵将会完全走出去进行业务，另一位新人或其他人将来到浜山，负责现在阳葵的业务。
业务内容每天都在变化。
「或许那边更加幸运吧。」
「咦，在说什么呢。」
「没什么，呵呵。」
就像当初我们一起去挂河花鸟园时那样，浅川小姐露出笑容。
「有了花村先生在身边，也许就不会感到紧张了。」
「哈哈，如果妳这么说的话，那就值得我过来了。虽然我可能不如美作厉害，但我会尽力帮忙的。」
「好，拜托了！」
咻，浅川小姐果然很漂亮啊。
有机会去S公司的话，真想和浅川小姐一起工作。
但我不会说出来的，否则会被那3人痛批。
我和浅川小姐到达展示场后暂时分开。
当然，我有我的职责，而浅川小姐也有她的职责。
她对我轻轻地说待会见。
作为说明会的发言者，浅川小姐应该会很紧张，很辛苦吧。
因为离说明会还有一段时间，我决定先绕一圈参观展览会。
嗯，那是……我认识的男性，所以我试著和他打招呼。
「岸山先生，早上好。」
「啊，是花村先生啊。今天花村先生也来了吗。」
「是的。啊，公司的美作说最近好像好久没见到岸山先生，感到有点寂寞哦。」
「是啊～明明很想见美作小姐的……」
「部长，你和花村先生在这里说什么呢？」
我和岸山先生聊著的时候，浅川小姐走了过来。
「哈哈……是在和福雷斯的花村先生在交流吗？」
「嗯，是的。」
「本来，应该是我们部长来发表研究结果的，……希望我们可以效仿其他公司啊。」
「浅川小姐……。」
岸山先生看起来有点急了。
对了，岸山先生是浅川小姐的上司，也就是S公司的部长。
他是相当高层的人物，但看起来对浅川小姐好像不太好应付。
情况看起来有点像他跟我们公司的美作所长对话似的。
「原来浅川小姐一直都在做发表吗？」
「是的，这3年来一直都是我呢。我也想找别的人来帮忙了。」
「嘛，多亏妳的帮忙，我们部门的关注度连续3年上升了。」
「既然这样，部长就应该好好照顾我了。至少自己去订旅店啊。」
浅川对她的上司可真严格！
岸山先生和浅川小姐好像有一种业务来往的感觉，或许她也在担任一些秘书的工作吧。
但也许这就是这两人之间最好的沟通方式了。
浅川小姐自不必多言，而岸山先生也是相当出色的人。设备投资的用钱方式出色无比，所长也这么说过。
大公司的部长绝对不会是温顺的人，这一点毫无疑问的。
「花村先生，是仁科小姐吧。最近来我们这里的一位可爱的女孩。」
「嗯。」
「福雷斯里只有美女吗？我以为只有美作小姐，没想到也有仁科小姐……花村先生真让人羡慕啊。」
「哈哈……可是你看，岸山先生旁边有浅川小姐在呢。」
「但她脾气可是很不好啊。像仁科小姐那样笑容可掬的女孩才是最棒的啊！」
「原来如此，是这样啊。那么你想我到福雷斯公司重新就职吗？」
「啊！不行不行，妳走了的话我们就垮了！就是这样！」
「不该掉以轻心。我也不会一直在这里的。」
这个50多岁的男性对20多岁的女孩低头哈腰，这构图真有趣。
这样展览会的开始时间已经到了，人们开始涌向S公司的摊位。
虽然距离摊位的说明会还有一段时间，人们仍然纷纷聚集过来。
……大家都是来看浅川小姐的吗！
嘛，她真的是个美人啊。
即使在总部时，也经常去现场进行设计和开发，但从未见过像浅川这样美丽的人。
能和这样的人在假期中约会，我真是太幸运了。
「花村先生，请多多关照。」
「是的，如果有什么我会立刻跟进的。」
演讲的时间到了。
我的任务是把辅助显示器放在浅川小姐的后面，如果有什么情况，我要给予浅川小姐建议。
基本上我不需要发表任何东西，所以很轻松。
反而能近距离看著浅川小姐的背影，听取她的话，这也是一种好处吧。
......屁股挺不错嘛。胸部很大，站姿也很优雅，浅川小姐还真是完美呢！
这样下流的妄想，只要没说出口应该是可以原谅的吧。
S公司的摊位上摆放了超过百把椅子，企业人员纷纷到来，开始找位子坐下。
椅子已经被挤满了，许多人已经站著观看了。
哇，感觉就像来看偶像的演出一样啊。
「如果花村先生在我身边……我会加倍努力的。」
浅川小姐脸上泛起了一丝红晕，轻声说道。
她穿著一套合身的西装，栗色的头发优雅地飘落著。
太棒了，她能对我说这种话太让我开心了。
虽然没有必要称赞我……但如果能成为妳力量的话我愿意全力支持妳的！
加油啊，浅川小姐！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
茜小姐的主场一会就要开始了。
这话主要是作为连接，从下话开始她的可爱感将会加速。
新角色岸山先生登场。请记住这个角色，因为他之后将成为相当重要的角色。
这个是好人，我不会安排他做敌人的。
116　和她出差中③ 
大概只有短短30分钟的成果发表会。
结束后感觉转瞬就完似的……我的感想就是浅川小姐真的好厉害啊。
结果，我就只是坐著而已，根本没有做任何事。
报告结束后的问答环节也非常完美，浅川小姐对种种问题都回答得很熟练，让我不禁想她怎么可能知道这么多。
她说过已连续3年负责这个了。
我可能低估了她作为大企业S公司代表的能力，在这个重要舞台中已经连续3年上台的实力。
2个月前，她还在用明显的伪装话在说我是葵～之类的玩笑话。
然后，是围绕著浅川小姐的听众。
他们对浅川小姐是不是太过迷恋了。优秀的人才自然会吸引人群，美貌亦然。
兼具这两者的浅川小姐或许真是无敌的……
今天的展示会结束了，各个公司都开始进行后续整理。
按计划，明天会和所长合流，重新为展览会的TESMO调整设定，然后发送给S公司，随后进行简短的会议，这样后这次的工作就算完成了。
也就是说，实际的工作将在明天进行，因此从今天的傍晚开始就是自由时间了。
那么，接下来该怎么办呢。是不是该和所长合流，去享受横滨的夜晚呢。
「浅川小姐，如果方便的话，我们一起晚餐吧！」
「非常想和妳深入交谈。」
其他公司的人们围著浅川小姐。看起来都是些想要亲近浅川小姐的人。
我能理解他们的心情。
「福雷斯公司的人不是去年那位美丽的女性吗……」
「我之所以来，是因为以为她会来的。」
这样的声音也在耳边响起。原来如此，去年是因为所长参加了展示所以记住了吧。
在负责介绍的浅川小姐背后的是所长。
这样超级美女的2人组，当然会使现场气氛火热。
遗憾的是，今年来的是我呀。
「非常抱歉，我今天有先约定的事，所以先告辞了。」
浅川小姐鞠了一躬表示礼节，然后走向我这里。
「花村先生，今天真的很感谢你。」
「啊……我什么也没能帮上忙，浅川小姐，妳真的太厉害了。
「谢谢你。呵呵，也许是因为花村先生在后面看著，我才有动力投入吧。」
喔呼。被浅川小姐这样露著俏丽的笑容这样说，我快要害羞得不知所措了。
还没有放弃浅川小姐的男人们正看著这边。
他们一定是在想著这家伙真好啊。嘛，浅川小姐会和我说话，主要是因为所长的影响力......不得不说不是靠我的力量来实在有些悲哀。
「花村先生晚上有什么打算？」
「那个啊，我打算和美作汇合。但之后就没有什么特别的计划了。」
「那，那样的话……」
「浅川小姐应该先前有其他约定吧？我其实还想聊聊今天的事和关于创作的事情，所以有点遗憾呢。」
「哎，……就那么想和我聊聊吗？」
「是的，我想和不是别人，而是茜小姐聊聊。」
「呼噜！？」
「……不好意思！我们还在工作中。」
我不小心用了名字称呼她了。
这样就和那些带著别有用心的接近浅川小姐的男人没有什么两样了。
当初只是打算在午休报告给所长时，代表她和浅川小姐去谈一下关于今天的事情和在创作方面聊聊……结果说得都好像是指我一个人说的一样。
这样会不会不太好？
浅川小姐把红了的脸颊用手覆盖。
「真是的……因为九宝小姐的事情还想整理一下原本感情的……哼。」
「嗯？」
「那就请让我加入吧。」
「哎，但是不是有先约定的事吗？」
「那是假的。嗯，原本我就有跟岸山说晚上的工作就交给他来处理的。」
「原来如此……是这样啊。」
大概是已经有了那样的交易吧。
毕竟拥有像浅川小姐这样的美貌，自然会有许多的追随者，所以拥有自卫的手段也是理所当然。
「浅川小姐计划住在哪里？」
「我打算住在车站旁边的超世酒店。」
「挺近的嘛。我在西横旅馆，那我们check-in之后再会合如何？」
我掏出了公司手机。
决定联系所长。
「我是花村，辛苦妳了。」
「辛苦了。」
「现在可以通话吗？」
「嗯，既然展会中没有什么需要联络的，看来没什么问题。」
「是的，浅川小姐实在是太厉害了，老实说我觉得自己有点多余。」
「那是因为是浅川小姐呀。去年也是一样不需要我们这边的人呢。这边的会议也顺利结束了。嗯，虽然现在还在横滨工厂里。」
「浅川小姐现在在我旁边，妳想不想晚上3人一起去吃饭？」
「……。」
「所长？」
「能麻烦你让浅川小姐接一下手机吗？」
究竟发生了什么事。
我按照指示把手机递给浅川小姐。
「辛苦了，浅川小姐。」
我听不到她的声音了。
然后浅川小姐的脸一下子变得通红。
「美作小姐……！哎，但是两人独处……啊，真是的……我知道了。」
通话结束后，浅川小姐把手机还给我了。
「那个……美作到底是怎么了？」
脸红红，支支吾吾的浅川小姐显得极为焦急且困惑。
「那个……。」
「事实上！」
我们的话语不约而同地重叠了。
「美作小姐好像要和我们公司横滨的员工一起吃饭……那个，这样我们就会独处了，这样可以吗？」
「可以是可以啦，这她的回答感觉有点奇怪。」
真的假的。所长，之前明明说了那么多……
但是我不了解另外一边的情况，也许饮食是商务活动的一部分，或许有必要的。
毕竟横滨不是随时都能去的地方，没办法。
「我稍微查了一下，有一家不错的店……如果愿意的话，我们去那里吧？美作本来也期待去这店鼇，我想浅川小姐也会喜欢吧。」
「嘻嘻，那我们走吧。」
呼，几个月前的我若是和超绝美女两人独处用餐的话，肯定会全力拒绝的，但现在看来我已经习以为常了……
我想，大概是因为假期间的种种攻防，以及和阳葵的接触，加速了我对女性的适应吧。
「能和花村先生一起用餐，真是太期待了。」
面对浅川小姐露出那种质朴的微笑，我不禁感到一阵心跳。
这是工作，绝对是工作中的一部分。
男花村，会全力以赴款待的！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
直到上周还在谈论女仆装、性癖以及其他愚蠢的话题啊？
与同龄的交美人顾客一起享受夜晚，下话还在继续。
117　和她出差中④ 
「谢谢了～」
呼，喝得饱饱的。
走出店铺，秋日的微风慢慢降温我火热的身体。
旁边是超级美女浅川茜小姐。
唉……真是愉快的喝酒时光。
「是家很不错的店呢。」
「能得到妳的喜欢真是太好了。」
「你以前没在横滨住过吗？花村先生，你真是太了解这里了。」
「因为我在横滨有一位熟悉的朋友，所以事先有询问过。」
本来是安排和所长一起去的店啊。
多亏问了住在横滨的作家朋友，他推荐了酒和鱼都很美味的店，让她感到满意真是太好了。
脸蛋微微泛红的浅川小姐，真是美得无以言表。
「浅川小姐。」
「哎呀！工作已经结束了，就像刚才那样叫我茜吧。」
「啊哈哈……」
喝醉的茜小姐有点儿孩子气。
这不禁让人觉得无可救药地可爱，美女的魅力真是了不起啊。
时间是晚上九时前，本来计划先去酒店办理入住，但因为店是在展览会场和酒店中间，所以决定先去那里。
现在该怎么办呢。
如果我对异性有些经验，或许还能再邀去一家，然后……直接回酒店休息什么的，我可是个处男啊。
明天一大早还有工作，再带她四处走可就不太好了。
「那么，茜小姐，我们去住宿的酒店吧。地点也很近。」
「咦？不再去另一家吗？」
「如果是喝酒的话，我可以陪妳的……但这样好吗？」
「呵呵，我开玩笑的。在公司我一直坚持工作后就回家，所以我们还是现在就停吧。第二次就留给私下的时光吧。」
「确实，下次我们和美作一起来。」
「嗯……我还是希望能单独2人。那～怎么样。」
太性感了！
感受到了成熟的性感。不像个头不高的所长或者可爱的仁科小姐那样。
能见到这样的茜小姐，真是太感谢了。
这次的聚餐真有意义。
因为平日的饮酒会毕竟给人一种工作后慰劳会的感觉，所以谈论工作的话题经常成为主轴。
我和所长、仁科小姐还有阳葵聊了聊，从茜小姐那里也听到了S公司的内幕，真没想到岸山先生会那样的啊。
还有，因为也听了所长刚接手S公司时的失败经历，下次找个好时机使用看看。
我和茜小姐要住的酒店是相对的，到达之后就要分开了。
我们相向而立致了一个礼。
「那么，期待明天的合作。」
「好的，花村先生，晚安。请好好休息喔。」
就在这时，茜小姐的手机响了。
她迅速从口袋里拿出来按下了按键。
「喂，我是浅川。辛苦了。」
工作模式！？原本还带著一点撒娇的感觉，现在已经切换成严肃模式了。
真不愧是她。既然她在接电话，我也不好打扰，还是回去吧。
西横旅馆，新横浜店。
这是一家全国连锁的商务酒店。持会员卡住满10次就能得到免费券，这点真的很棒。
我去东京玩的时候常常会用到这家。
我相当喜欢这家酒店的早餐。
「我是预约的花村飞鹰。」
「是花村先生吧。请在这里签上您的名字。」
像往常一样进行了入住手续。
「啊，美作来了吗？我们是同一家公司的。」
「您是说美作大人吗？……抱歉，我们这里没有接到美作大人的预约。」
「咦？」
没有预约？这是怎么回事？
在福雷斯公司，因为旅费系统的安排，我们必须自己预订住宿和新干线的车票。
也就是说，所长忘记预约了。
我试著打了个电话。
拨给所长的手机试试。
哦，很快就接通了。
「我是花村，辛苦了。」
「哦，怎么了？」
背景有嘈杂的声音。
果不其然，聚会还在继续。听起来相当热闹。好像有很多人。
那边看起来也很高兴啊。
如果我代替所长去的话，我是不是也能参加那个聚会呢。
当然，喝酒聚会也是第一轮最有趣啊。到了第二轮、第三轮时，就开始觉得疲劳和麻烦开始加重了，这是我的感觉。
我和所长谈谈这事。
「西横旅馆，好像没有所长的预约耶，会不会是在其他地方订了？」
「啊。」
「听到这个字我明白了。那我就去预订，请不要喝太多啊。」
「好的，我想我很快就会结束，而且我也不打算参加第二轮了。」
「因为所长身体细小，得好好自我节制哦。」
「真是的，就因为我犯了错误，你就这样高高在上真是无礼啊。」
「呵呵呵，毕竟不常有机会这样做。那我先失陪了。」
「嗯，晚安。」
于是挂断了通话。
然后我向柜台呼叫。
「我想再加订一个人的房间，还可以吗？」
「非常抱歉。就在刚刚，所有的房间都被订满了。」
「啊？」
刚刚萤幕上还显示有空房，难道是我打电话的期间全部被订走了？
真是让人头疼。
……向所长说取消了也很麻烦。
我觉得可能性微乎其微，但酒醉后酒店客满，不知道的话，可能会被其他公司的员工随便带走。
由于除了我以外男人都是危险的，所以必须保护所长！
「抱歉……。」
我改变预约，到了超世酒店。
现在该怎么办呢？
周边的酒店似乎也都客满了。毕竟是这个时间嘛……
「花村先生，怎么了吗？」
「啊，茜小姐！？。」
突然遇到了茜小姐。
「妳还没有办理入住手续吗？」
「是的，电话花的时间比预期中要长，那个部长真是的……」
对方也许是岸山先生。
没办法，我决定诚实地讲自己的情况。
我告诉她我现在没有住宿。
「明天，在这附近可能会有即日来的海外音乐家演唱会，所以预订可能已经满了吧。」
「哇，在东京没办法了，能坐火车去的地方几乎都订满了……」
估计贵价酒店有机会有空的，但在茜小姐在场的情况下去也不太好。
如果可能的话，我不想透露我身上有钱。
「连胶囊旅馆看起来也没有了，就去网咖吧。只住一晚的话应该没问题。」
「那样会累坏的。」
「没关系的。我是男的，这点小事已经习以为常了。」
「那么。」
茜小姐把手放在自己的胸口上。
「请来我房间吧。」
唔，这人突然在说什么呢。（相隔很久的第三次了）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
和茜小姐一起度过甜蜜的夜晚……？开始觉得有些不对劲了。
118　和她出差中⑤ 
「请来我房间。」
「好的，我要去网咖了。」
「不行！因为你陪我吃晚饭，令到你无法在饭店过夜的事，我也有责任。」
「没有那回事啦！如果真的要负责的话，那也只是美作一个人而已。」
「作为美作小姐的责任者，我也有责任！」
「茜小姐是所长的家长还是什么的吗！？」
茜小姐凝视著我。
「就算你这样看我！在酒店里一起睡觉什么的……我可能会对茜小姐出手的。」
「……明明跟美作小姐都去爱情酒店了，为什么就是不能和我一起住呢。」
「为什么妳会知道那个！？」
「啊，果然是那样吗。葵的猜测是对的。」
我认为所长不可能会泄露去过爱情酒店的事……但葵小姐竟然能查到这点，到底她有怎样的分析能力啊！
「毕竟你没有对她出手吧。那么和我住在同一间房间应该没问题的。」
「不……那个时候和现在的情况是……」
「该死，那该怎么办。如果网咖都没有空位了。」
「没办法啊。就去家庭餐厅熬夜吧。」
这样年轻人的声音也传了过来。
看来茜小姐也听得清清楚楚。
「无论再怎么说，也不会睡在同一床上的。……毕竟那不可能。」
「咦？」
「咳咳。我订的房间是双床房。房间里有两张床。那样的话就没有问题了吧。」
确实……
情况有点像是夏天的浜山海滨酒店。
那次因为不是同一张床，所以睡觉本身并没有问题。
虽说那次有人闯我的床是有问题的……
如果连网咖也不行的话……那也没办法了。
如果是过去的我，肯定会全力拒绝……但是现在的我应该能够自制。
只要床分开就行了！
「我知道了。那么……很抱歉，麻烦妳了。」
「好的！不过不要误会……就说我们是夫妇吧。」
「喔哦！夫妇！？」
「可能会让美作小姐，仁科小姐或九宝小姐不高兴的……但也没关系吧。」
「看来会很有趣呢。」
「哪里哪里，没那回事啦。」
我感觉到茜小姐似乎笑得很开心。
这是什么感觉呢？如果是葵小姐的话，我会觉得她是在开玩笑的捉弄人；难道因为是双胞胎，所以这种感受她们两人是相似的吗？
另外夫妻？这是什么意思呢。是花村茜，还是浅川飞鹰呢？到底会变成哪一种呢。
「那，那么我就当花村茜好了。」
「……感觉有点害羞耶。……那么，我们走吧，茜小姐。
「好的……亲・爱・的。」
我开始觉得，或许就这样结婚也不错。
就这样，我和茜小姐在超世洒店办理了入住。
我们被认为是夫妇，所以完全没有引起任何怀疑。
在创作故事中，高中生男女主角会被怀疑是惯例，但我们都在20多岁了。根本不会引起任何怀疑。
至于收据嘛……即使丢失了也能想办法处理，所以我决定付了2人的入住费用。
然后，我和茜小姐进入了房间。
「……」
「……」
我和茜小姐看著床呆住了。
茜小姐含泪看著我。
「抱、抱歉。我订的房间，并、并、并……不是双床的，而是双人床的啊～」
这个人除了工作以外就是个大笨蛋啊啊啊啊啊！
这可能糟糕透了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
茜小姐的贞操危机！
只有2人的夜晚还在继续。
119　和她出差中⑥ 
基本上，双床房是指房间里有2张单人床，而双人床房则是指房间里只有1张由2张单人床连在一起的床。
只有1张床，如果是夫妻一起睡是没有问题的。
但是我和茜小姐并不是夫妻。更进一步说，我们连恋人都不是。
这简直太有问题了。
「我还是……去家庭餐厅吧。」
「那样会很累的！明天还有工作……那个……」
茜小姐露出一脸歉意的表情。
正常来说，这房间应该让茜小姐1个人使用的，我不希望让她露出这种表情。
如果我硬要出去，心地善良的茜小姐可能会感到内疚。
「说实话。听说我一旦和别人共睡1张床就会做些失礼的行为。」
「啊，果然是和美作小姐做了那种事吧。都做了些什么啊……？」
「别深究了。……妳是有兴趣吗？」
「不，不是那样！……但，这些可能对我自己的创作有帮助……这正是创作者的好奇心。」
我在想，和青梅竹马的关系到底和这个酒店的场景有何相关。
嗯……或许作为情境记录下来也未尝不可。
「因为我是在睡梦中的，所以中间我是一点都不记得的。」
「知道了，我会去和美作小姐确认情况。」
「等等，请妳别那么做！」
这样的话明天会变得好尴尬！
「所以我可能会在不知不觉中对茜小姐出手……妳会讨厌被我做些什么的，对吧？」
「并……并不是讨厌。」
「咦？」
「即便是那样，不在床上睡也是不健康的！还有，你100%会对我出手吗？」
「不……其实那次是我第一次和女孩子同床。」
「你没对九宝小姐出手吗？我听说身体接触挺频繁的。」
「茜小姐，妳都知道些什么呀！？」
「九宝小姐会在社交网站的聊天上给大家说了啊。」
这次该是要给她点惩罚了。
就把她蒙上眼睛绑起来，舔腋下直到我满足为止吧。
但是她最近开始享受这个了……感觉不太像是惩罚。
「下次应该不会这样做了吧。」
「嗯，嗯。」
「而且那次可能是因为美作小姐身材娇小而无法抵抗，但我身材相当高大。」
浅川姐妹大概有160公分中段的身高。
她们比阳葵稍高一点，算是女性中较高的。
「即使被袭击，我也可以抵抗。如果是睡著的花村先生的话……我想应该不会构成很大威胁的。」
浅川小姐以劝说的语气和我说。
为什么感觉是我在被说服呢……
唉，被这么一说，我只能点头同意了。……但我得确保自己绝对不会出手。
「我知道了……如果真的觉得危险，请立即叫醒我。」
「好的！我会报警，并且通报美作小姐。」
「那时候我的人生就结束了啊。」
幸运的是，新横滨的超世酒店有天然温泉，浴室的问题解决了。
没必要在狭小的房间里决定谁先去洗澡，真是太好了。
毕竟同一浴室的话，要是有奇怪的毛发漂浮在水面上就糟了……
对于我这个男人来说可能没那么困扰，但对于浅川小姐来说就不是了。
因为两个人独处一个狭小空间是不妙的，所以我故意洗个长时间的澡，尽量晚点回去。
洗完一个悠长的澡后，我在大厅用手机游戏消磨时间，然后回到房间。
超世酒店的门锁是密码式的，只要记住了就没有问题。
进房间后……
「嗯，是这样的……嗯。」
茜小姐正在和某人通电话。
「葵也早点睡吧。嗯。」
通话方似乎是她的双胞胎妹妹葵小姐。
因为只有一把椅子，我坐在床上。
在这种情况下，茜小姐应该没有告诉她的妹妹吧。
毕竟，无论如何，很少有人会告诉自己的妹妹自己把男人带到酒店……
茜小姐偷偷瞥了我一眼。
「实际上，现在嘛。我正和花村先生一起在酒店里。」
「啊啊啊啊啊啊啊！？。」
『刚刚那是花村先生的声音！姐姐，妳真的把人带进酒店了吗！？』
「啊。」
茜小姐用呆滞的声音回应。
然后她突然挂断电话了。
回过头来，茜小姐已经泪眼婆娑了。
「就是按照平常的感觉......不小心说漏嘴了啊。」
这人真的很不妙啊。但是她带著泪的脸真的很可爱。就原谅她吧。
葵小姐应该也不会真的把姐姐的失态散布给我这边的女性成员吧，我希望如此。
就算是造成这原因的所长能理解，也不知道仁科小姐和阳葵会说些什么……
明明完全不对我出手，却对茜小姐出手——嗯，好像会被这么说。
「我、我去洗手间一下！」
茜小姐逃到了外面去了。
因为这间房间的洗手间是男女共用的,所以大家都有点避讳。
我和茜小姐也考虑到这点，所以都改用一楼大厅的洗手间了。
呼……正当我叹息的时候，我的手机响了。
「是葵小姐啊……」
我只好接了电话。
「是，妳好吗？」
「我是葵。我调查了一下，新横滨附近的酒店全都订满了，所以会不会是出于某种原因你找不到住处，无可奈何留在姐姐所在酒店的同一间房间，这种情况呢？反正只要说是夫妇就能一起进去了。」
这人是侦探吗？
120　和她出差中⑦ 
「原本听说去横滨的是美作小姐和仁科小姐，但知道是花村先生来的后我可是吃了一惊。」
「我和仁科小姐交换了。对不起，给妳的姐姐添麻烦了。」
「没关系，那个没事。姐姐年纪已经不小了，我觉得她应该要自己负责。但是她常常会搞混双床房和双人床房，没事吧？」
这人，不会装了什么窃听的吧……
「请放心，我绝对不会对妳姐姐出手的。」
「但是你还和美作小姐去过情侣酒店吧？」
信息已经传开......太快了吧。
「我信任不轻易出手的花村先生的决心。」
「唔......」
「嘻嘻，不过姐姐......真的敢邀请花村先生啊。如果是邀请美作小姐我还能理解......」
葵小姐带著微笑的声音像是变得柔和了。
最好的解决方式是让茜小姐和所长用同一个房间......但是提出这样的建议是不行的。
如果提出来，茜小姐也许会接受，而且从心情上来说，剥夺别家公司的人的私人空间是不可接受的。
茜小姐既然没有提议，那我再去追问就是个禁忌。
「......真的那么意外吗？」
「很意外啊。身为知道姐姐过去时曾被抢走男人的人来说，我觉得这是个不凡的成就。」
应该是指那个前男友的事吧。
放弃像茜小姐这样善良又漂亮的人，真不知道是多么可惜的事......
嗯，恋爱观念因人而异。我是因为认识茜小姐才会觉得可惜吧。
「我对花村先生的愿望只有一个。」
「......」
「请不要无理地伤害我姐姐。」
「那、那种事我不会做的。」
「嘻嘻，我知道。只要不是无理就好。我确信会有受伤害的时候。」
葵小姐说的，我有些不明白。
......但感觉也没什么好问的。
我是不会去伤害别人的！
「啊～啊。」
突然，葵小姐高声地说。
「觉得会变成姐姐那样心情的人……或许是我呢。」
「葵小姐，妳在说什么？」
「如果是我而不是姐姐去了挂川花鸟园的话……你会照顾我吗？」
原来如此。
那时候，葵小姐感冒了，换成了茜小姐来约会。
即使那时候来的是葵小姐……
「……当然了。对我而言，茜小姐和葵小姐都是重要的人。」
作为朋友和合作伙伴，她们对我来说都无疑是很重要的。
「呵呵，原来如此，有点心动了呢。作为双胞胎我们很清楚。就是因为这样才会被迷住吧。」
「那个，到底是什么回事？」
「我想她很快就会回来，我要挂断了。」
「是、是……」
「请多多照顾我姐姐。」
说完，葵小姐就结束了通话。
这是什么呢？感觉像是某件事情正式结束了。
……算了。
「抱歉，让你久等了。」
茜小姐回来的时机真是太好了。
已经接近午夜的时间。
是睡觉的好时机。
刷牙之类的事情已经都准备好了。
「来吧……」
茜小姐坐在了床边，在我旁边。
棕色的头发轻柔地垂落，粉红色的睡衣虽可能不符合她的年龄，但想到这是她的日常服装就会觉得很可爱。
向外张开的胸部对我的视线很有害。S公司的员工们对她这份可爱肯定是很向往的。
就算卸掉妆容，她的美丽依旧未减，水润的嘴唇……每一样进入视线的事物都是美丽的。
真是美。
「怎么了，一直这样看著我……」
「啊，不，……那个。是我第一次看到茜小姐的睡衣……所以就看呆了。」
「噢！啊，这、这个孩子气的装扮，但我从小就很喜欢的！」
「不，它非常可爱，非常适合妳。」
「唔。」
今天中午展览会上的她真是太帅了。
如果我也能变得像她那样……即使是其他公司的人，我也因她的美丽和帅气而感到敬佩。
当然，现在茜小姐正在向我展示她真实的一面。
那个模样有点笨拙，也很可爱。
……如果我能更早一点遇见茜小姐，也许会考虑不同的发展道路。
「果然我还是要睡在地板上。」
「地板……如果你躺在这个狭小的地板上，我可能会踩到你的。」
「那样也挺好的。」
「这种事情请去找美作小姐做吧。」
虽然一开始有点紧张，但谈话过程中感觉渐渐放松了。
我原本以为会更紧张，但可能真的有种像夫妇那样的安稳感。
我们彼此微笑，决定上床睡觉。
「今天真的很累……感觉一躺下就会睡著。」
「我今天早上也得早起，也觉得会立刻睡著……」
关上房间的灯。
双人床比想像中更宽敞。
如果我们保持最远的距离，那么看来也不会太贴近。
「茜小姐，如果有危险，请立刻大声呼救。」
「明白了。我会立刻联系葵和美作小姐，以及仁科小姐和九宝小姐的。」
「这也太夸张了吧。」
「呵呵，快睡吧。」
「嗯，晚安。」
气氛真好。
我以为她会更加警戒，但这样的话我也可以安心入睡了。
我想在这种愉快的气氛中迎接早晨。
好了，该睡了……
然后早晨。
「……呜咽……呜咽。」
「……」
「至少，内裤是死守住了。」
当我醒来时，双手感受到柔软的人体肌肤。
睁开眼睛，看到只穿著内衣、双手以必死的决心般抓著内裤、眼含泪光的茜小姐。
好吧，该去警局自首了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
茜小姐发生什么事了！！
因为写的话100%会被骂，所以决定不写在正编中。
请用诸位用想象力来填补空缺！下一话是早上的故事。
如果想让我有「直到最后继续尽力。」和「我支持你。」的感觉。
请收藏下来或将底部的「☆☆☆☆☆。」改为「★★★★★。」，这将是对作者最好的支持！
当然，这不是强制性的，这是取决于您的喜好，但感谢您的帮忙！
121　和她出差中⑧ 
「真的、真的非常对不起。」
「……算了。」
在酒店一楼的自助早餐厅和茜小姐一起吃早餐。
原本打算一大早就逃之夭夭，但在这情况下当然是不可能的。
「伤和……那个……」
「嗯，没有造成致命的伤害，所以没事。毕竟我也是在充分知道花村先生的情况后才决定的，所以我不会提告……但我还是觉得你做过头了。」
「真的很抱歉。」
看来我做了些连这位和蔼的茜小姐都不得不这么说的事情。
但她完全不告诉我具体的细节。所以我到底做了什么呢。
我完全不记得了啊。
「我到底做了什么？」
「……连做了那样的事都不记得也真的是……有些复杂。」
她是在生气……但实际看起来又并不像那么生气。
不过，我不能再判断错误了。必须真心诚意地道歉！
「因为我在昨晚相当的抵抗……所以真的饿了。」
「请、请多吃一点。」
「说真的我睡眠不足了……今天等收拾结束后我会马上回到浜山，然后直接回家，所以不会有问题的。」
「是、是的……」
「花村先生你最好尽快处理一下比较好。」
「是、是呢，我会去睡眠门诊看看之类的。」
「不是那个，是因为美作小姐正用深沉的眼神从酒店的窗户外盯著这里。」
「哎？」
注意到的时候，所长正双手贴在窗户上看著这边。
这……可能会有麻烦。
◇◇◇
「花村君。关于住宿的事情，我在西横旅馆确认过了。让你费心了，真是不好意思……但是没想到……你竟然和茜小姐住在同一家酒店。」
「啊哈哈哈，是的！」
「这附近的酒店都满了，妳怎么还能找到住的呢。」
「呀，运气真是好呢。」
「是呢。那么……你们两人同一个房间很愉快对吧。」
「咦？」
啊……场面冻住了。
茜小姐终究还是会说出来的。如果可以的话，我不想让她说。但现在的我已经没有办法阻止茜小姐了。
「茜小姐……那到底是怎样呢？」
「和美作小姐和花村先生去情人酒店时一模一样，我和花村先生在床上度过了一晚。」
「啊！」
茜小姐说了理所当然的话后所长的脸变红，但她很快就恢复了，稍微考虑了一下之后她开口说话了。
「一模一样……难道是被躺在床上的花村君袭击了？」
「是的。不愧是美作小姐，有很好的洞察力。是在相当大的双人床上。」
「啊……已经！」
所长抱著头。
「花村君，你啊……我姑且不论，你竟然对茜小姐出手。」
「啊，不……那个。」
「吓了我一跳。睡著的那一瞬间我的胸部就被抓住了。我也这么著急。美作小姐时是怎么样的？」
「是啊，那时突然被抓住了胸部。平时说是对女性不擅长，但睡著的瞬间就扑了过来。」
「……花村先生果然也是男性啊。」
「真的对不起！！」
所长和茜小姐盯著我了。
「难道腋下被舔了吗？」
「被骗了！被充满执念的舌头深深缠住了。你到底在追求什么呢……」
「啊！」
心啊，心好痛！
想死！
「刚想大声喊出来嘴就被堵住了，内衣快要被脱下来了，所以用双手用力挡著，突然觉得弱点被弄得痒痒的，胸部抓得紧紧的，臀部抚摸得团团转，腋下已经被舔得糊里糊涂了！」
「真的很对不起！！」
「啊……这种心跳加速的感觉比想像的要舒服……所以没关系。」
「咦？」
「没什么！这种事除了我和美作小姐以外都不能对其他人做。」
「不会做的。」
「说了那样的话，你可能很快就会对阳葵这样做了。」
「如果不是所长忘记了预约的话……！」
「这确实是我的错，但……袭击茜小姐的起因是你的性癖吧。真是的，本来只有我拥有和你同床的特权。」
「所长？」
「别吵，没什么。」
「那么之后是……」
茜小姐微笑著。
「不妨让我详细听听美作小姐和花村先生去情侣酒店的事吧。」
「这下好了！花村君，因为你要被暴露了！」
「我怎么可能赢过浅川姐妹啊。」
结果，我们3人一直谈话到最后上班时间才告一段落。
随后，我们去了展览会，并进行撤离作业，在那里与S公司的部长岸山先生交谈过后，我和所长一起讨论了未来的计划。
在完成所有工作后，我们乘坐新干线返回浜山。
啊……累了。
昨夜之前一切还近乎完美……。
我在睡觉时到底会做些什么呢？下次用阳葵做实验看看？录影下来就知道了……不行，不可以。
「花村先生，你在想什么呢？」
「没、没什么。」
「呵呵，尽管发生了这些事……但我觉得这是一次愉快的出差。」
「嗯，确实是……」
新干线不太拥挤，我们3人决定并排坐在自由席。
从横滨到滨山并不需要太长时间。
「……」
所长一直在静静地注视著这边。
「怎么了？」
「……没事。比起这个，茜小姐跟你相处得挺好的嘛。花村君，你确实有成为花心大萝卜的潜质啊。」
「没有的事！我从来不受女性的欢迎。」
「哎呀，昨晚你不是挺能干吗？」
「茜小姐……别这样。」
「呵呵……」
「……」
和茜小姐的谈话变得愈发热络了，在不知不觉间我们已经到达了浜山。
现在已经过了正常的下班时间，而且明天我和所长都没有紧急的事情要处理，所以打算直接回家。
我们都开著自己的车，所以此刻就要各自道别了。
「对了茜小姐，妳是怎么来到车站的呢？」
「是父母开车送我来的。今天我打算搭公车回去。」
「……花村君，你送茜小姐回家吧。」
「嗯，好的。那我们走吧。我送妳。」
「啊，谢谢。」
始终我给茜小姐添麻烦了。
我也不认为这样就能挽回。
「美作小姐。」
茜向所长打招呼。
「真的可以吗？」
这句话使所长有些动摇。
「不管是好是坏……茜小姐是重要的客人。那么花村君，不要变成狼啊。」
「不会的！只是把茜小姐送回她的家……」
「后天我带仁科去拜访的……辛苦了。」
「辛苦了，美作小姐。」
所长一溜烟地走开了。
「茜小姐，怎么了？」
「美作小姐……」
茜小姐目不转睛地看著离去的所长背影。
「总觉得这不像是所长的说法……」
「原因恐怕是……不，没什么。」
嗯，我不知道。
嘛，这可能是有什么性别差异，可能令我不能理解吧。
「那么，茜小姐……我们走吧。」
「是的！啊……花村先生。」
茜一下子靠近了。
「如果可以的话，作为昨天的感谢，要不要来我常去的店里一起吃晚饭呢？」
「谢谢……想感谢的是我啊……」
「啊，那是指摸我的身体吗？」
「不是的！」
「呵呵，开玩笑的。」
「茜小姐……太会开玩笑了。」
被茜小姐拿走主动权的我不能拒绝，决定和茜小姐一起吃晚饭。
之后，葵小姐也汇合过来了，我和浅川姐妹度过了个愉快的夜晚。
不用说，事情因为茜小姐昏昏欲睡的状态而被葵小姐发现了，被她追问了。
而我却没想到这个事件会酿成一件大事……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下一话（美作视点）和她出差中⑨是这编的完结。
之后是......
嗯，我的另一部作品，今天就要发行第二卷了。
如果有兴趣，可以从下面的封面插图跳到Narou的参考书目页面。
有亚马逊等的链接，如果您愿意，请使用它们！
我也想把这部作品书籍化......
大家都希望这样吗？我希望是吧。
122　（美作视点）和她出差中⑨ 
我感到内心非常不平静。
我应该没有做错任何事。
作为浜山销售办公室的所长，我尽了最大的努力，而且在经营方面的成果也是无可挑剔的。
从上层那边，我还接到了可能会晋升的消息，可能会负责浜山以外全部的中部地区，或者转到东部或西部的大型销售办公室去。
但是，为什么我心中还是感觉到有所不足呢。
在盂兰节假期间，我和他去了情侣酒店，自从那次之后，我的感情似乎变得更加强烈了。
但是，我是所长，也是姐姐……所以我一直保持著上司的立场，并没有把感情表现出来。
在心中会痛的是从……阳葵的事情发生之后开始的。
阳葵没有辞职，这确实是件好事。
但从阳葵开始以家事服务的身份定期到他家去之后，我感觉内心的平衡就开始动摇了。
阳葵透过社交网络的聊天室把情况都告诉了我们所有的女性。
她以偿还债务为理由，继续留在他的身边，想用这个来牵制著我们。
真是个淘气鬼啊。
「即使花村先生选择了我们中的任何一位，对我来说，我也可以成为主人的情人……那时我就叫那位做夫人吧。」
她居然说出这种话。
即使我想追求他，但阳葵这个障碍始终在他家里，一直在妨碍著我。
这确实可以说是相当麻烦的事。
对阳葵来说，她计划留在他的身边迷倒他，意外的是她却没有完全攻陷他。
最初阳葵还在对此抱怨，但后来开始接受了特殊游戏，变得有点变态了，作为上司我应该感到担忧才对。
即使发生了这些事，我原本以为情况会继续这样下去……至少是这么想的。
我本想和他一起去横滨出差，在晚上去美味的餐厅并好好谈谈……这是我本来的想法。
……直到遇见浅川茜小姐之前。
我知道茜小姐对他有好感。
我知道她代替了葵小姐跟他约会，每次我去S社的时候，她看到是我过去后就会露出失望的表情，我也都看在眼里。
当我开玩笑说对不起不是他时，她的声音变得紧张，动摇起来，真是可爱。
我不禁想要帮助她，这位我写作嗜好上的竞争对手也是我的商业伙伴。
在新横滨站时他本要去横滨工厂的，低看到茜小姐的脸后我决定和他调换位置，我去横滨工厂。
我想要支持茜小姐的恋爱之路。
所以我加入了饮酒会促成了他们2人独处的时间。
为了不打扰他们，我用工作的名义参加了被邀请的饮酒会，用无聊的话题活跃场面。
被搭讪，被问电话号码，也被坚持不懈地邀请参加第二轮聚会，但我都想办法拒绝，回到酒店了。
「什么？他改变预约了？」
「是的，预约转给了美作大人，那位客人似乎去了别的地方。」
他打电话来的时候，我以为酒店的预订还是空著的，结果他体贴的把自己的预订换过来给我了。
这样的温柔让我的心感到一丝温暖。
……是因为我在想两人的未来，才会犯下忘记预约这样的错误。我得振作起来。
对面的超世酒店已经没有空房了。他现在将在哪里过夜呢？
我应该打个电话过去看看吗？但已经过23时了，这个时候不应该打电话。但他很体贴肯定会接的……。
但他也是个大人，肯定已经想办法解决了。如果他累了，我就应该要主动去关心才对……
那一夜未能见到他。
第二天早上，我办理完退房，在酒店中看到了震惊的一幕。
他和浅川小姐出现在同一家酒店，看起来十分亲密地一起吃著早餐。
难道是，难道是……我慌忙进入超世酒店，走向他们两人。
「和美作小姐和花村先生去情人酒店时一模一样，我和花村先生在床上度过了一晚。」
果然，茜小姐与他一起在同一间房间度过了整晚。
明明只能和我在旅馆房间里度过过夜……这种愚蠢的想法在我的脑海中一掠而过。我立刻摇头驱散邪念，加入茜小姐的行列来戏弄他。
但是，我的内心充满了不安。
为什么我会这么不安。明明是我进一步推动茜小姐和他的关系的。
在回程的车上，茜小姐与他依然亲密无间地交谈著。
那简直是理想中的男女模样……就像我所写的恋爱喜剧作品中的主人公与女主角一般。
看到他乐在其中的样子和茜小姐明确的爱慕之情……我的内心强烈地震动了。
我不能嫉妒。我是上司，也像是姐姐……般的存在。我的责任是引领这些年轻人。
即使茜小姐是客户，也是晚辈。如果我的下属成为她的心仪对象，那对公司来说也是有利的。
所以……因此。
送他回家的路上，我让他开车送她。
我本可以送她的……但我认为这样更好。
「美作小姐，真的可以吗？」
被看穿了。我被茜小姐看穿了。
但是……我无法再说更多。
我在自己的车里坐了一会儿，动弹不得。
我何时开始……喜欢上他的……现在才终于意识到自己喜欢上花村君了。
我没有阳葵那样的积极性，也不像茜小姐那样能向周围炫耀相称的形象。
在他心中，我只是上司和姐姐而已。
我以沈重的心情驱车，回到了老家。
因为明天是星期六，就像往常一样在家啃老过日子吧。
到了星期一，我就要封存这些感情，平常一样和他相处。
像姐姐一样恶作剧地问问他上周和茜小姐过得如何。这样就好。
我没有必要告诉他我喜欢他这个事实。
「啊～啊。」
为甚么我一定要忍耐呢。
我28岁了啊。其他女孩子们在年纪上比我轻松得多不是吗。像阳葵那样才22岁而已……
我应该是人生胜利组的吧。
工作也好，金钱也不为所困，不管是才智还是美貌都得天独厚。
但为什么只有在恋爱上这么不顺利呢。
如果能够重新来过的话……只要能够重新开始，我会不会……这次就能真正地谈一次恋爱呢。
我稍微垂下肩膀，打开了家里的大门。
就在那时，背后传来了一个声音。
「凛音。」
听到唤我的名字，我转向那边看去。
那里有个和我同龄的……比记忆中老了许多的那个男人。
「凛音，好久不见了……」
「义昭。」
10年过去了，那个丢下我切断关系的宫永义昭就在这里。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
冒充著所长编的剧情，其实是茜小姐编的结尾啦！总而言之，所长的前导到此结束了。
下一话，美作编的最后事件，上司兼青梅竹马也是重要的姐姐①要开始了。
123　上司兼青梅竹马也是重要的姐姐① 
随著11月的过去，在外面行走连汗都不会流的舒适季节到来了。
这样一来，户外跑业务的压力也减少了，可以展开更有活力的销售活动。
最近感觉状态挺不错的。
自从在盂兰节假期前犯下大错后，学会不过度自信，而是以互相帮助互相支援的方式进行工作，工作也变得更加顺利了。
至于创作方面，进展一如既往地迅猛。
只是随著赚进钱来，我的休息时间却越来越少，感到非常痛苦。黄金周？那根本就不存在的。
周围的大家也都是状态绝好。
「阳葵，送货票据拿来了。」
「知道了。我会处理这些，把这份估价单带给对方吧。」
「OK。内容也没问题吧。嘿嘿，阳葵妳也快要独立了吧。」
「确实是这样。我想明年会开始正式外出……我会加油的！」
仁科小姐和阳葵都非常积极地投入工作。
阳葵也逐渐开始外出，办公室的年轻团队也显得越来越活跃。
但是，有1个问题。
「是……明白了。」
美作所长的声音中一点气势都没有。
对，所长正处于极度不佳的状态。
阳葵外出的份，需要有人留守内勤，部分也是为了控制人员的意义，所长在内部的时间变长了……但无论如何看都觉得她很疲倦。
那次横滨的出差也是，是不是有什么烦心事呢。
那个一向完美的所长的工作开始出现破绽了。
我们也察觉到了这一点，所以尽可能地围绕著所长提供支持。
自从开始提供支持后我们才发现，原来犯的错误已经增加了不少。
秋天开始之前，我们还觉得这个人真的是超强的……到底发生了什么事呢。
「唉……」
忧心的脸庞固然美丽，但那只是表面的。
所长的美，是在于她身躯娇小却能干地带领著我们工作，那才是最重要的地方。
「所长。」
「怎、怎么了……花村君。」
「妳脸色不太好呢。……没事吧？我很担心妳。」
「……」
所长似乎感到胸口有些疼痛地按住了胸口。
「我没事。你应该去关心其他人。」
这番话中似乎有著某种特别的暗示，但我不想质疑它。
我只是很担心所长。
「可是！」
「没关系！啊……看，都这个时间了。我今天要回去了。」
时间已经过了下班时间。
所长拿著包，打了下班卡，快速离开了公司。
最近她连加班做写作的时间都没有，也没有在网站上发文。
到底发生了什么事。
「所长，真的没事吗？」
阳葵担心地看著离开的所长的背影。
「我们……真的无法成为她的力量吗？尽管所长帮了我们很多忙……」
「嗯。但从立场上来说，作为年轻下属的我们，可能做起来有些难。」
上司常常被说成是孤独的。
特别是像所长这样能力出众的上司，周围的办公室甚至常会打来请教工作的电话。
所长被视为中部地区中最能干的人，甚至连部长们也会来征询她的意见……
因此，所长可以咨询的对象……几乎是零。
「我们应该去做我们能做的事。毕竟我们是一个团队。」
虽然内心充满不安，但我们继续推进著工作。
◇◇◇
今天，我来到了位于富士市的J公司。
因为业务量不大，所以我一个月大概只会来这里2次，但为了保持关系，我还是会找理由来这里拜访，或者以此为起点去其他公司进行销售活动。
我与J公司的负责人宫永先生和水口先生进行了会谈。
「那么，我们所请求的报价麻烦你了。」
「好的好的，我会转交给采购部门。」
「要好好检查内容哦。」
「我知道的。」
当我和新负责人宫永先生的会议次数渐渐增加时，前任的水口先生总是会一起参加。
不知怎么地，似乎开始能看出宫永先生在这公司的处境。
不是说他完全不能胜任工作，而是似乎缺乏信任……水口先生不断苦口婆心地提醒他。
看起来宫永先生似乎也做了其他各种失误的事情。
嘛，毕竟这些我这个他们公司外的人是不能多说什么的。
啊，对了。
「水口先生，那次……谢谢你的土产。我们全体员工都一起吃了。大家都非常喜欢。」
「哈哈哈，如果你们都喜欢的话，我也觉得值得了。」
上次会议结束时，水口先生给了我葡萄作为礼物。
我们带回去一起吃了，实在是太甜太好吃了，简直要甜到融化了。
「那些葡萄是在哪里买的呢？我们的员工也想买，她们都这么说呢。」
「其实那是我家的农园产的。我自己家也种这个。非常希望你们能够常来光顾。」
「真的吗！那下次我一定要买来尝尝。」
那些葡萄实在是太美味了。葡萄的收获季节是秋天之前吧。我得抓紧时间趁现在吃。
好了，今天的会议也平安结束了，我应该要告辩了。
「花村先生，可以请你稍等一下吗？」
就在这时，宫永先生呼唤我。
他说有事想确认，便带我到外面去。
刚巧水口先生开始了一通繁忙的手机通话，我给他鞠了一躬，跟宫永先生一起走了。
在人烟稀少的建筑物阴影处的休息区，宫永先生抬头望向天空。
「今天天气真好啊。」
「是啊～看来这周都会一直是晴天。」
宫永先生手里拿著电子烟。
「花村先生不抽烟对吧？」
「是的，我从来不抽。」
宫永先生看著我，露出了狡黠的笑容。
这是怎么回事呢？平常他不会有这种表情……那笑容让我感到不舒服。
「咯咯，是吗？」
当我第一次遇到宫永先生的时候，并没有这种感觉，但最近宫永先生似乎充满了自信。
说话的语气也变得粗糙，说话的数量也大大增加了。
但是......他的工作能力仍然不行......这一点如果他也能有自信确认就好了。
嗯？说起来，宫永先生打扮得很漂亮呢。以前总是皱巴巴的工作服，现在却熨得平平整整。
宫永先生发生什么事了吗？
「有什么好事发生吗？」
「是啊，其实呢……」
宫永先生自豪地说著。
「我交到女朋友了」
「啊？恋人吗？恭、恭喜。」
「嗯，其实就是以前的那个青梅竹马回到我身边了」
啊，难道是那个从小一起长大的青梅竹马吗？
我还以为她说绝对不会回来的。
「啊，所以衣服上的皱褶也是因为她搞得很干净，变得挺有型的吗？」
「是的，确实是这样。」
宫永先生像是在提出忠告似的，前倾身体，坚定地说。
「所以，花村先生。」
「是、是的。」
「关于我的女人……不，关于美作凛音，可以请你别太接近她吗？」
「诶――」
对他突然说的话，我瞬间脑袋一片空白。
124　上司兼青梅竹马也是重要的姐姐② 
「你刚才说了什么？」
我再一次问宫永先生。
宫永先生再次抬头望向天空。
「凛音和我是青梅竹马。住在隔壁，从小学开始就一直一起长大……吧。」
「……」
「她从小就很可爱。从小学时代开始就是大家关注的焦点。许多男生都对她抱有恋慕之情，但在她身边的人是我。」
是的，这就是青梅竹马。
我听说过所长家的邻居朋友从小一起长大的事情。
「感觉真好。凛音一直在我身边……其他男人都羡慕我。」
嗯，应该是这样的。
像所长这样的美女，不，美少女常常在身边，作为男人自然会有优越感。这点我很清楚。
但为什么呢，每当从宫永先生口中溢出凛音这个名字时，我就会无故地感到非常生气……
「但结果她却得到了背叛。」
「是啊，但用背叛这个词来概括有点简单粗暴，当时的我也年轻。被凛音喜欢著有些得意忘形，结果就弄得她受了点伤。」
「弄得她受了点伤！……所长因为这件事情受到了很大的创伤。即便过了10年，现在她仍然承受著痛苦。」
「唉，看来她挺脆弱的嘛。」
「就只是这样而已吗！？」
「不要露出那么严厉的脸，花村先生。你……难道喜欢凛音吗？」
「……我尊敬她。她是我的理想上司，也是我想要支持的团队成员。」
「嗯——」
宫永先生似乎对此毫无兴趣。
「无论如何，凛音是会来到我这里的。你知道她每天都来照顾我吗？」
「每天！？难道所长那么疲累就是因为这个！」
「正如我之前所说，我用宽宏大量的心去对待她，她就会回到原来的我们之间了。」
「这么说……原来是因为她在照料住在富士的宫永先生才会这样。」
从浜山中心到富士即使使用高速公路，也要花上1.5小时以上的时间。
如果她天天这么做，感到疲倦也是没办法的。
「不好意思，如果可以的话，能请宫永先生节制一点吗？如果这样下去，所长会累倒的。」
「讨厌啊。难得过上了舒适的生活，怎么可能会拒绝呢。」
「欸！？你在说什么……」
「那是凛音自私的行为嘛。那家伙想做什么都是她的自由啊。」
「你就这样用几句话把所长的好意给打发了！？」
「嘛，从我看来我是在照顾她，这是理所当然的。」
这、这个人……一般人会有这种想法吗？
难道他觉得自己是支配著所长吗？所以说话和性格才这么专横。
10年前……就算他伤害了所长也没有反省吗？
不行，说什么他都听不进去。
……这个人只会考虑自己的事。
「今天就到这里吧。那么花村先生，我女人就拜托了。」
「！」
「我先做标记了，请不要动手脚啊。毕竟，她的身体并不允许呢。」
宫永先生挥了挥手，离开了我的身边。
我抑制著心中的怒火回到了营业用车。
啊……真是气人。我知道不应该对商业伙伴有那样的态度……但我控制不住自己。
该死，我为什么没有注意到呢。
如果听到他是从浜山来的，和所长同龄，还把青梅竹马弄得很惨，我应该会意识到的。
现在想来，当时所长对宫永先生的名字表现出拒绝反应，没有试图询问太多细节，也没有看名片。
可能那时候虽然没想到是同一人，但在潜意识里就是拒绝宫永这个名字吧。
「啊啊啊啊，真是气死人了！」
竟然把我尊敬的美作所长当作物品一样！
如果宫永先生真的爱著所长，作为与所长互相思念的人应该可以好好地沟通，但我对宫永先生产生了厌恶感。
该死，该怎么办。
就在这时，公司的手机响了。
「啊，明明正在生气的时候！」
是来自仁科小姐的电话。我满是烦躁的接了起来。
「喂，我是花村。」
「是我仁科。花月酱，你这么忙抱歉打扰。会议结束了吗？」
「嗯……碰上一些不愉快的事情。不过工作的部分倒是没有问题的结束了。」
「是吗……发生了什么事呢……那就等会儿再说吧！」
「嗯？」
「所长因为身体不适倒下了！」
「咦」
◇◇◇
接著，我开车返回到浜山的办公室。
所长在办公室里发热倒下了，按照本人的希望，没有送到她独居的家中，而是送往了所长的老家。
如果只是普通的身体不适，本应该让她们家人自行来处理，但考虑到这次宫永先生的事情，我无法再静坐不动……于是我向所长的老家出发。
我通过我的母亲知道了所长老家的地址，虽然已经天黑了，但我仍然决定去拜访。
「哎呀，这不是飞鹰君吗。」
「啊，好久不见了。」
这里有那次相亲时遇到的所长母亲。
目前看来，所长的妈妈好像还不知道我和所长是在同一间公司工作的。
「你是不是知道了凛音感冒的事情？」
「是的，晚上来打扰真的很抱歉，但我实在是坐不住了。」
「呵呵，没关系的。她在房间里，你上去看看吧。热已经退了，我想她应该可以正常交谈的。」
「谢谢妳。这个，因为我今天去了富士出差，所以我带了一些礼物过来。」
「哎呀，谢谢你。这是美保尼的和菓子呢。飞鹰君真是好人呀，不娶凛音为妻吗？那孩子一点好消息都没有呢。」
「呃，这个…」
这个感觉，这母亲应该不知道所长去了宫永先生那里吧。
那么，这个家的旁边也是宫永的家……
我觉得不会遇上对方……但还是得小心点。
「沿著楼梯上去，凛音的房间就在前面。」
「我知道了，谢谢妳。」
呼，感觉有点紧张起来。
毕竟发烧那天去老家探望她代表……
但我还是忍不住担心她。
……好，走吧。
在楼梯上方可以看到房间的灯光。
我敲了敲门。
「可以啊，进来吧。」
我咔嚓一声打开了门。
「妈妈ー，流汗了帮我擦擦身体。然后呢……」
「……」
打开门后，看到了已经脱下衣服，只穿著内衣的所长。
「花村君！？呀啊啊啊啊啊！」
糟糕，鼻血快要流出来了。
125　上司兼青梅竹马也是重要的姐姐③ 
那个身体经过锻炼，摒弃多余的部分真切地感受到肉体之美。
如果说阳葵拥有自然美丽的身躯，那所长就是一种打造出来的美。
小巧的身体之中，支撑著丰满胸围的绣球花色内衣可以说正合形象。
突然看到，也不会让对方感觉心情下沉的所长的细心，备感其谋略周到。
呃，我能说什么呢，总之非常感谢。
「唔、花村君！」
「啊，对不起。」
我用双手遮住眼睛。
尽管手指还是稍微睁开了一些。
所长慌张地用毛巾遮住胸前。
「你为什么会在这里……」
「那个……听说妳倒下了，我就担心起来。」
「我在家里应该没事的。真是的……」
「哈哈……对不起。」
「话说回来。」
所长眯著眼睛看著我。
「你看起来没有太过慌张呢。是不是因为已经习惯阳葵的女性身体了。」
「噢！」
确实！
如果是以前的我，也许已经慌慌张张地跑出房间了。
但是，日复一日看著阳葵那诱人的女仆装扮，我的眼光也许变得挑剔了。
换个话题吧。
「妳身体感觉怎么样？仁科小姐和阳葵都很担心妳。」
「嗯，真抱歉。我真是不称职的所长……不能好好的自我管理。」
「没有这回事。所长一直都在为了我们努力，不是吗！听说所长倒下了，我们当然会担心。」
所长瞪大了眼睛。
她的脸稍微变红，手覆盖在嘴边。
「谢谢……真的很高兴。」
「更重要的是……如果妳每天都在浜山和富士之间来回，感觉倒下也是理所当然的。」
「……你知道了吗？」
所长低下了眼。
「是的，宫永先生很高兴的给我报告了。」
「那个笨蛋。我都说了不要告诉别人的。」
「原来……宫永先生是所长的青梅竹马。」
「是的，确实是这样。」
所长说得很清楚了。
我还希望不是这样的。
「虽然我不想说什么有关客人或所长青梅竹马的坏话，但……作为同性我认为宫永先生并不是一个太好的人。」
「呵呵，即使是温柔的你也这么说啊。」
「作为商业伙伴我可以忍受，但是一旦牵涉到所长，我就忍不住了。」
所长露出温柔的微笑。
「我应该没事的。只是因为青梅竹马现在的生活太糟糕了，作为旧识，我只是有点担心……」
「但宫永先生却将所长当成她的女人……」
「如果男女在同一个房间，这误会也是可以理解的。义昭本来就是一个容易误会的人。」
「……我对所长感到担心。」
「这是……你说这话是出于什么样的意思？」
「嗯？」
所长直视著我。
「现在的你应该有更重要的人要关心。工作……该迈向下一步了。在这个阶段，不应该花太多时间在我身上。」
「但我还是很担心。所长对我来说是令人憧憬的上司，又像姐姐一样存在。」
「是吗……」
所长放松了口气。
「谢谢你。如果能听到这样的话，我会更加努力的……」
「根本不需要去努力！」
「不是的，只是改变努力的方向而已。我打算减少去那个愚笨青梅竹马那里的次数。我之前也说过。既然要做，就全力以赴。我会在不搞坏身体的前提下全力以赴的。」
不对，我不是这个意思。我只是不想所长去宫永先生那里。但我不能说。我和所长只是上司部下、像姐弟的青梅竹马而已。我没有资格说这样的话。
「嘿，花村君。」
「什、什么事？」
「……虽然可能让你不开心……能帮我擦一下汗吗？」
「可能会碰到奇怪的地方哦。」
「只要不舔腋下就好了。」
「请不要说出来啊！」
所长揭开了藏在外套下的空间，松开睡衣……露出了雪白的肌肤。一片白皙、美丽而迷人的背影浮现。我无法移开目光，完全被那妖艳的裸体所吸引。
「……因为我会害羞，快点好吗？」
「啊、好的。」
所长脸红的在催促著。
我慢慢地用毛巾擦拭著所长背上的汗水。
多么美丽的身体啊。太厉害了……
「稍等……停止这种羽毛般的轻触，因为很痒啦。」
「哦？」
因为她说了这么可爱的话，所以我轻轻掐了一下所长的腰。
「咿呀呀呀啊啊啊。」
一声甜美的声音从她嘴里漏了出来。
每当我戏弄她，或者用手指在她背上滑动时，所长就会优雅地摆动身体。
「喂，喂！」
呵呵呵。我用手指技巧因戏弄阳葵的水平已经达到了一个相当高的水平。
在可以忍受与不能忍受的界线上进行刺激。
因为她向左转身，所以我顺势用劲掐了一下她的右腰。
「咿呀！」
她的身体剧烈地震动。
糟糕……变得太有趣了。
要是我能录下这声音就好了！
果然，敏感的女孩真好。
正当我这么想著时，所长露出了一张通红的脸，瞪著我。
糟糕。
「原来你一直这样欺负阳葵啊！我明白了。」
「误会了！嘛……阳葵的声音确实很不错。」
然后我擦拭了背部和腹部，转到正面擦拭胸前的汗水。
我碰到她的胸部，但她好像没注意到。
比阳葵稍微大一点，是比E罩杯大的F罩杯。
多么柔软啊……
「在工作和人格方面，我对你还是挺尊敬的，但在性癖方面真是低劣。」
「嗯？」
「从刚才开始一直碰到侧乳，你知道吗！」
「啊……不是……」
「如果你这么想碰的话……」
所长慢慢地倒在床上。
然后她举起双手，朝天花板伸展。
「直接碰就好了。就像情侣旅馆那样。」
这、这是……我可以这样做吗。
像在情侣旅馆那时我那样抱住她……那次我在半睡半醒中糊涂地胡乱触摸了她！
……
但是，我没有向前走那一步。
「也是啊……」
「嗯？」
所长像做仰卧起坐一样坐了起来，将我的身体拥抱住。
「唔、所长？」
「有点寂寞，所以暂时让我这样做。」
所长把额头抵在我的胸口……紧紧地抱住了我。
我不知道现在空著的手能做什么，所以我决定用手抚摸所长的黑发。
这段时间……很长。
现在想来……也许我刚才就该把她抱住了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我会稍微加快故事的速度，所以会在明天7:20发布下一话。
126　上司兼青梅竹马也是重要的姐姐④ 
之后，虽然发生了所长的妈妈碰巧看到的意外事件，但探望终于顺利结束了。
由于彼此都感到害羞而无法眼神交流，向那位看似初恋般的妈妈解释变得相当困难。
虽然还有一点担忧，但至少现在情况有所好转。
这样想著。
之后过了一小段时间。
在11月中旬，由于减少了去宫永先生那里的频率，所长的身体状况恢复了以前的水平，但似乎还不是完全康复。
我试了几次询问，她总是坚定地回答一切都好。然后话题总是被强行切断。
我咨询了仁科小姐和阳葵，甚至从同性那边听取意见……但结果并没有改变。
在工作方面，她能够可靠地照顾事务，但一旦涉及私人事务，就经常被中断。感觉彼此之间产生了一些距离。我感觉到了这一点。
「你应该更关心一下仁科和阳葵。」
她只是这样说。除此之外什么也没有说。
虽然事情看似顺利进行，但逐渐出现了一些不安的迹象。
突然间，一切都改变了。
◇◇◇
「花村先生，能否更换负责人？」
「嗯？」
在J公司和宫永先生进行会议时，宫永先生向我说了一句让我感到震惊的话。
「如果我的工作有不妥之处，我会道歉。能告诉我原因吗？」
「这件事，不是关于工作上的不满。毕竟有凛音在，不需要和花村见面吧。请将负责人换成凛音。」
「美作作为所长也有工作责任。不能马上同意。」
「作为凛音的男人，我说了就算。」
「……」
冷静点。
工作和感情应该是分开考虑的。
虽然这个人似乎也是这么想的，但我不能也跟著同样的想法。
「水口先生对换负责人的事情有什么看法？」
基本上，J公司的案子都是根据前负责人水口先生的方针进行的。
最终将由宫永先生接手，但仍然没有完全适应。如果水口先生建议更换负责人，那就无可奈何了，但不能听从宫永先生的单方面决定。
说起来，今天水口先生不在。是放假吗？
「现在的负责人是我。」
「……还没完全切换过来的消息我还没听说。」
「嗯，……水口从上周开始因身体不适而休假中。」
「哎。」
「所以对福雷斯的交易全部由我来决定。这样的情况，你明白吧？」
「怎么可能！」
如果水口先生的休假是事实的话，所有的窗口都会被集中在宫永先生这里。
J公司的交易只能通过水口先生和宫永先生的部门进行。
除了宫永先生，我们与J公司的其他员工没有任何联系。
「我已经亲口告诉了凛音。嘛，我会正式发送邮件通知的。关于更换负责人的要求。」
「咕……」
宫永先生露出了得意的表情。
是的，我只是一个业务员，作为客户我确实弱。
但是……仅此还不够。
「想请问一件事。」
「嗯？」
「宫永先生喜欢所长吗？请告诉我这一点。」
「什么？花村先生，我可不是学生，问这种蠢事。」
「这是重要的事情……拜托了。」
「如果是喜欢的话，当然是的。高中时我们有过不幸的误会……但我一直相信凛音会回来的。」
不幸的误会……那是你搞出来的吧。
愤怒涌上心头，但我忍住了。
「嗯，虽然和很多女孩交往过，但凛音是最好的。无论是长相还是身材都一流。她一直都很爱唠叨……但我也在这一点上让步了。」
「让步……」
「但是，有一些多余的虫总是缠著她。她身边只需要我一个人。」
应该是在说我吧……
「我仍然会站在所长的身边。」
「……原来如此。也就是说，我们除了彻底在一起之外别无选择了。」
宫永先生点头，仿佛明白了一样。
他的口气……让我有种不好的预感。
「我，这次要向凛音求婚了啦。」
「欸？才认识一个月左右吧！？」
「如果把从相遇到现在在一起的时间算进去的话，已经超过10年了。不在一起这么长时间，不结婚真的太愚蠢了吧。」
「……所长的心情又如何呢？」
「哼，她肯定也喜欢我的。不然的话……她不会靠近我的。」
确实可能是这样。
但真的是这样吗……
我没有真正问所长她的感受。
我深深地吸了一口气。
「宫永先生可以触碰所长吗？前面你提到过，她能和所长有身体上的接触吗？」
「……」
宫永先生的表情变了。
「要是结婚了，这样的事情随时都可以做吧。跟这没关你。」
果然，他们还没有亲密接触。
如果是这样……还有机会。
◇◇◇
结束了在J公司的交流后，我开车回到办公室，立刻去到所长的办公桌前。
正在检查文件的所长看著我。
「所长，我有事要谈。」
「正好……已经超过正常下班时间了。」
「这是一件重要的事。」
「……要换个地方吗？」
虽然在仁科小姐和阳葵的眼神下感到一些不自在，但与她们的谈话是之后的事。
首先，我必须了解所长的真正意图。
我们走了几分钟的路程，来到离办公室几分钟路程的一家酒吧。
我知道所长有在这里喝酒的习惯。对我来说，这是第一次来这里。
「欢迎光临。」
「2位的话请进。」
似乎所长有一个固定的位置，我们一进门就被带到那里。
坐在吧台旁的我和所长点了一些适量的鸡尾酒。
「所以……有什么事？」
「宫永先生提出了更换负责人的请求。」
「真是对不起，那家伙……」
请不要用那样的措辞。
这让人觉得宫永先生就是所长的代理人。
「刚才收到公司邮件……如果拒绝更换，就会考虑终止交易。」
「这样！」
「真是傲慢。水口先生要是知道了，应该会大发雷霆吧。」
「水口先生现在似乎正在休假。」
「这样啊……那就是义昭独自决定了。」
所长喝著她喜爱的鸡尾酒。
我也跟著伸手拿起杯子。
「所长……妳对宫永先生的感觉呢？」
「问得真突然啊。」
「宫永先生说他喜欢所长。如果所长也喜欢宫永先生……我就什么都不说了。」
「真的什么都不说吗。」
「嗯？」
「没什么。要说是否喜欢，那就有点难回答了。……我觉得最适合的词就是喜欢吧。」
「正因为如此，所以当时被宫永先生背叛时受到了很大的伤害。」
「是啊。……所以现在就算被问到是否还喜欢的话，我会说NO吧。但是……时间应该能解决一切吧？」
这是个暧昧的说法。
换句话说，所长并不喜欢宫永先生。但她不会停止去看望宫永先生，她是这样想的吗？
「所长已经去了宫永先生那里已经好一阵子了。但所长和宫永先生还没有亲密接触。如果有的话……宫永先生应该会马上告诉我的吧。」
「是啊……我被邀请过几次，但就是没有兴致呢。」
「……被抓住手臂就会害怕吧？」
「……」
所长什么也没说。
当她在我和她去洒店时谈到的事情，显然是她心灵创伤的根源。
在我们拥抱时似乎解决了，但实际上并没有。
也许她只是讨厌那个元凶……
「和那样的人在一起，所长能变得幸福吗？」
「……谈到青梅竹马呢。」
所长继续说。
「青梅竹马的关系如果不是相互爱慕是不行的。」
「所长……这个。」
「我写的青梅竹马类爱情喜剧，之前不是告诉过你吗，我希望青梅竹马们最终能够在一起。」
「是的……」
「我自己也希望这个能实现。所以……我会和义昭在一起。」
「但是！这样的话……也许就无法幸福了吧。」
「呵呵呵，或许是吧。」
所长一口喝下她喜爱的鸡尾酒。
「我没事的，真的不行我马上就会离开……和阳葵的时候情况不同。花村君也不用太担心，我也没有2000万的债务问题。」
「但宫永先生说要求婚了！……所长有接受的打算吗！」
「……嗯，要怎么办呢。就算分手，最多也就是多了个×的程式，没问题的吧？这样挺好的。」
「这样……」
所长似乎打算接受宫永先生的求婚。
青梅竹马之间必须走到一起。难道要因为这种事情来定义一生！明明得到幸福的机会很低！如果是这样的话……
「我也是青梅竹马啊。」
「咦？」
「如果妳和宫永先生的缘分是因为青梅竹马……那我和妳也应该是青梅竹马吧。」
「花村君……」
「请像那时一样叫我飞鹰！我也……会叫你姐姐！」
我碰触著姐姐的手。
「我不希望你去宫永先生那里！如果我们都是青梅竹马，那我希望妳能留在我身边！」
虽然是一番荒唐的言论……但我倾吐著自己的想法。
姐姐露出了惊讶的表情，低下了头。
然后，她张开了嘴。
「我其实……」
127　上司兼青梅竹马也是重要的姐姐⑤ 
「如果我们都是青梅竹马，那我希望妳能留在我身边！」
我倾吐著自己的想法。
姐姐露出了惊讶的表情，稍微思考了一下。
她放下肩膀，感到困惑，眼睛闭上努力阻止自己开口。
她到底在压抑著什么……我无法理解。
姐姐在想什么，又在顾虑著什么。
经过几秒钟，所长开口了。
「我选择……义昭。而不是花・村・君。」
「……啊。」
「花村君，你应该更重视仁科、阳葵、还有茜小姐。」
◇◇◇
然后的事情我并不太记得。
姐姐开始不停地谈论她和宫永先生的回忆。
这或许是姐姐试图缓解我对宫永先生不满的善意表现。
但坦白说，我并不想听宫永先生的故事。
我不想听除了我以外的男人的事情。如果我能说出这样的话该有多好。
但最终，我的感受没有被理解。
或许她看穿了我。
我只是场面应对罢了……
我很喜欢姐姐。作为上司、同事、还有青梅竹马……但这和我对仁科小姐和阳葵的感觉是一样的。
如果所长对我有爱情的感觉，我可能早就被拿下了……她可能一早就会采取行动。
但是被宫永先生抢走是我无法忍受的。
如果他和我一样喜欢所长，或许不会有这样的感觉。
这种对自己含糊的感觉真让人感到讨厌……
该怎么办……该怎么办。
日子一天天过去。
虽然和仁科小姐、阳葵交流过，但当然也找不到解决的办法。
姐姐已经选择了宫永先生而不是我……
我能做的事情已经……没有了。
我已经……什么都没有了
但是……到最后的最后，我会努力一把。
即使还是没有用，也没办法。也许这很任性，也许是我的任性。
就算这样，我也不会把美作凛音……我的姐姐，送到那个不能让她幸福的青梅竹马身边。
「……来吧。」
我打开家里的电脑……心无杂念地在键盘上敲下了我的心情。
如果花村飞鹰的话传达不到，也许可以借助米炊子的力量……试著来改变一下吧。
就像阳葵那时一样……我成功地给了她力量。
用创作的力量，试图改变姐姐的心情。
我将告诉她，什么是真正幸福的青梅竹马！
但这或许不够。
「应该还有一个手段。」
我拿起手机……联络她。
在这个危机中，唯一能够帮助我的应该就只有她。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
明天将是发文的高潮。
3话的文章会将于明天的7时，12时和20时分别发布。
128　（美作视点）上司兼青梅竹马也是重要的姐姐⑥ 
我选择了义昭。
不要那样看著我，飞鹰。
对不起，其实呢……我真的很喜欢你。
不是义昭那样的人……我只想和你在一起。
但我知道那只是无法实现的愿望。
对我来说，你是我的唯一，但对你来说，我并不是唯一。
我深刻地理解这一点……
你应该和像仁科、阳葵和茜这样年轻且能够理解你的人在一起，那样也许更好。
在工作上保持现状可能是更好的选择。
让人一目了然真是讨厌。如果我像阳葵那样纯粹地发动攻势就好了。
时光流逝，我继续每天去义昭的地方。
和那家伙在一起居然这么累人，真是令人意外。
过去我是多么喜欢他啊……
1个月过去，我以为感情也许能够恢复……可是呢？
……如果接受了求婚，是不是该像孩子一样教育他呢？
如果让他成为我喜欢的样子，也许就能够允许他进入我的生活了。
义昭传来了一条LINE消息。
下周六晚上在浜山城公园……呢。
通常的话，晚上一起吃晚餐，然后在浪漫的氛围中求婚吧。
嘛，那家伙应该没有那样的细心。
至少比要我去富士好。
……这样真的好吗？
我一直持续写著爱情喜剧是因为曾经被义昭戏弄过。
青梅竹马相爱，走到一起变得幸福。我一直以这样的情节为主题写下去。
现在依然如此。
如果和飞鹰在一起我就能变得幸福的话，就算和义昭在一起，我也会努力让自己变得幸福。
对我来说并没有做不到的事。……虽然我不能和真正喜欢的人在一起。
最近完全无法投稿的网站，我进行了一次访问。
仁科已经度过了停滞不前的时期，开始顺利地进行投稿。
由于阳葵忙于家务，投稿频率略有下降。
茜和葵的投稿频率则保持不变。
唯独我已经停滞不前了。
「啊……」
当我注意到时，我敬爱的米炊子老师已经投稿了新的短篇小说。
类型是爱情喜剧的。我没有理由不去阅读。
这次的主人公非常罕见地是个女孩。
她曾经有一个青梅竹马，然后被惨痛地抛弃，并受到了伤害。
之后她开始了新的生活。
「和我的现状一样......这是巧合吗？还是……」
看著这段文字，我停不下手机的滑动。
叙述就像是看到了我的现况一样。
作为主人公的女孩被抛弃，之后又再被那个男孩再次追求。但是女孩拒绝了。理由只有一个......因为在主人公周围，有著她喜欢的朋友们。
原来如此......是这样啊。
「只有我能让自己幸福吗......这不是意味著这个吗。」
我误解了。
青梅竹马是相爱的，共同幸福最为重要。我一直这么想，这么坚信。
但不是这样......我真正想要的是，和青梅竹马相爱，让自己和周围的人都幸福。
与义昭结婚会使谁幸福呢？
只有我和义昭。
飞鹰、仁科、阳葵......公司的大家、妈妈、爸爸、还有妹妹，以及和葵、茜等交往的人们......他们会祝福我吗？
飞鹰、仁科、阳葵都没有认同我和义昭在一起。
当我告诉妈妈和妹妹我会去义昭的家时......妈妈担心地说，妳不会像高中那时一样沮丧吧？妹妹则默不作声摇了摇头。
连茜和葵也担心地问到我的身体状况。
是的，就算和义昭结婚，不是每个人都会变得幸福。
我为什么没有意识到呢......。
青梅竹马之间的婚姻应该是每个人都能够变得幸福的元素，但直到现在我才发现我会让周围的人变得不幸。
「......红之叶小姐。」
茜小姐在网站上发表了新的短篇小说。
因为是她，我想这应该是描写青梅竹马之间的故事吧。
点击进去看，从标题就能感觉到这是一个不同风格的作品。
这是红之叶的第一部描述青梅竹马相爱的爱情喜剧。
她在后记中写到……
「告诉妳，作为终身对手，不要再思索了......拿起笔写吧。」
呜咿。
被茜这样说成是终身对手，我无法不写下去。
我也要写出这样感人的青梅竹马爱情喜剧。
......我必须写下去。
不知不觉中时间过去了。
......差不多该去准备了......。
要告诉他的事情，我必须穿得体面一点。
因为我是美作凛音。
不过......在那之前。
◇◇◇
夜已深，我前往约定地点的浜山城公园。
这个地方自古以来就是浜山市的约会胜地。
对我来说，如果要看夜景，我更喜欢明人市，如果可以的话，是静冈市的梶原山公园。
义昭会想到这个的地方，也许是因为他只到过这里吧。
他从小同性朋友就不多......而且一直都黏在我身边。
浜山城公园，在樱花祭的季节里非常美丽，但到了11月，就没那么多看点了。
他叫我在庭园边等。
就这样......一个人等著，义昭终于出现了。
「凛音，抱歉......迟到了。」
「唉......」
我不由得叹了口气。
「比约定时间迟到30分真大胆呢。」
「欸......」
「要是这样，现在的我应该都可以写一话了。......浪费时间了。」
「凛、凛音？妳有什么变了？」
义昭对我变化的样子感到惊讶。
「还有，这身打扮。」
「有问题吗？」
「没有......这身看起来好高档。」
是的，现在的我又回到了之前的风格。
用品牌来装扮自己，象征著我的坚强。
通勤到义昭家时的自己总是很辛苦的。
「结婚后就不能再这样浪费了。」
「什么？你在说什么。我赚的钱是我的自由。而且你不也浪费了不少钱在手游上吗？上次还马上花了10万。真是笨蛋。」
「什、什么！？」
「还有，我......好像还是不能喜欢你呢。从高3时的2月20日开始，对你的恋爱感好像都已经消失了......抱歉了。」
「......凛音。」
「即使这样，你还想和我结婚吗？」
「对我来说......我只有妳！」
义昭向我靠近。
就算他再怎么靠近，我也不会退缩。
这份心情已经决定了。
「凛音！」
「啊......」
但是......当义昭抓住我的双臂时，一种恐惧像闪光灯一样闪过。
「凛音......嫁给我！小时候我们约定过，长大后要结婚的，我记得！」
小学时，对著哭闹的义昭，我们互相说著长大后要结婚的话。嗯......仔细一想，那或许就是我第一次收到的求婚。
「不对！」
不是我的声音，也不是义昭的声音。
站在那，喘著气的飞鹰发出了声音。
「世界上最早对姐姐说想结婚的是我啊啊啊啊啊啊！」
129　（美作视点）上司兼青梅竹马也是重要的姐姐⑦ 
飞鹰走过来，将义昭引离我，像庇护一样站在我面前。
飞鹰轻轻抓住了我的双臂。
果然呢......如果抓住我的手臂的是飞鹰，我就不会害怕了。
而且他来了！
看完小说后，我冒险地发了条信息。
只发送了时间和地点。
没有保证他会来。
但是他还是来了啊。
「宫永先生，抱歉......但是我不打算把姐姐交给你。」
「姐姐......喂，凛音，这是怎么回事！」
「很简单。我的青梅竹马并不只有你而已。对我来说，飞鹰也是很重要的青梅竹马。」
「咕嘻！？」
从飞鹰的角度可能看不见，但我并没有隐藏对飞鹰的好感。
义昭可能看到了。
也许他知道我喜欢飞鹰。
「别开玩笑了！我......我和凛音在一起多长时间以为我不知道！你这家伙不过是突然冒出来的家伙！」
「也有可能呢。但我一直陪在姐姐身边。宫永先生，你知道姐姐最喜欢的事吗...... 知道她的爱好吗。这些你知道吗？」
「怎、怎么可能......」
不可能会知道吧。
义昭，你只对我的脸和身体感兴趣。
我的喜好，我的爱好。你从来没有表现出兴趣。
......以前并不是这样的。
自从离开我后，你一点成长都没有。
「凛音！比起这个年轻小伙子，你......你会选择我吧！」
「姐姐......」
没有必要问这个吧。
「我喜欢的只有......飞鹰。他握著我的手臂......这么让人心跳不已，只有能飞鹰这样。」
「啊，那个......真对不起呢。」
「呵呵，不要害羞啦。」
「啊啊啊啊啊啊啊。」
义昭抱著头，发出绝望的尖叫。
「你以为对我这样就算了吗！我会向公司提出投诉！！甚至终止合作！」
「我不记得我给了你这样的权利。」
深沉而厚重的声音让我也看向了那边。
有著明显白须，身形健硕......这是个男人，不会弄错。
当时我去J公司的时候，受到照顾的联络人......水口先生。
「为、为什么......水口先生怎么在这。」
义昭震惊地看著。
「我接到姐姐的联络，顺路就去山梨接了水口先生......坦率地说，真是千钧一发啊。」
「我应该已经删掉了水口先生的联络方式吧......公司手机是不应该会带走的......」
「这可是简单的事情啊。」
飞鹰说。
「水口先生的老家经营著一家农场。虽然知道有失礼之嫌，我请他联络了我。」
从水口先生那里得到的伴手礼是水口家经营农场出产的。所以我直接跟水口联络了。
违反了水口先生的规定，他应该不会对义昭的工作方式表示理解。
「宫永君。我对你很失望。自你入职以来，即使有工作态度和客户投诉的问题......但我都尽量庇护了你。」
「啊......」
背叛了水口先生的信任。
对那么亲切的人，他都做了些什么！
「对福雷斯的人造成的困扰，已经超出了我能保护的范围了。……别以为这样就能轻松解决。」
「啊……」
义昭低下了头。
即使J公司是一家大企业，对另一家企业作这样的应对也是相当糟糕的。
虽然对我们来说并没有损害，但在J公司内部，这肯定会引起很大的骚动吧。
「美作小姐，花村先生，真的很抱歉。」
水口先生深深地鞠躬。
不该由水口先生道歉。我和飞鹰赶紧开口。
「接下来的事情我会负责处理......这样就先告辞了。」
水口先生拉著义昭的手臂。
但是义昭并没有站起来，一直盯著我。
他的眼中充满了泪水......。
「我......其实一直很憧憬凛音。......我喜欢强大、帅气、美丽的凛音。所以我想展现一点自己的强处。」
所以他这样对待我。找了其他女人......以为这样就能象征著自己的强大。
「但自从凛音不在我身边，我就感到寂寞，非常寂寞......一直相信有一天妳会回来。」
真是自私。我是多么......为了这种结果多么苦恼。
「再次相遇时妳变得非常美丽......我以为我可以回到过去的样子。」
义昭爬行著，像个孩子一样靠近。
「凛音，不要抛弃我！在我眼中只有你了啊！」
义昭的眼泪和鼻涕弄得一团糟。我离开飞鹰，靠近义昭。
而我只说了1句话。
「已经无法回头了，太迟了笨蛋。」
130　（美作视点）上司兼青梅竹马也是重要的姐姐⑧ 
义昭被水口先生拉走后......这里只剩下我和飞鹰2人。
「谢谢，飞鹰。多亏了你。」
「嗯......姐姐平安就好。」
飞鹰有些害羞地挠挠头。
发生了什么事呢......啊，原来如此。
我对飞鹰说出了我的心声。
我拥抱著飞鹰。
「喂，姐姐！？」
「嘿，飞鹰，能听我说吗？」
「嗯......」
「我好像喜欢你了。比起仁科和阳葵，甚至比其他人都更喜欢你。」
「嗯......」
「怎么了......反应这么冷淡。」
「不是这样的。感觉很高兴，老实说有点心跳加速？」
「和被阳葵告白时哪个更让你心跳？」
「那、那是不能比较的啦！」
啊，是的。
喜欢就是这样的感觉吧。
也许这就是被恋爱所吸引的感觉吧。想和喜欢的人谈恋爱......对呢。
「是飞鹰引起茜小姐的注意的吗？」
「啊......嗯。」
「真是的，明明以为她只会写青梅竹马破灭的故事，居然写出了这么高糖分的爱情喜剧。」
「茜小姐，真的好厉害啊。」
「是被谁影响的呢。难道是和我一起睡在床上的人影响吗？」
「喂！这也太夸张了吧！」
「另外在同一个时候，米炊子老师也发表了短篇小说呢。」
「呜喔！？」
「好像阳葵那时也碰巧遇到的，偶然真是一个奇妙的东西呢。」
「呜呜呜呜！」
「算了......反正飞鹰帮了我的大忙。」
11月的夜空很冷。
但是拥抱著飞鹰，感受到他胸膛的温暖，我一点也不感到寒冷。
非常舒适......
飞鹰慢慢地抚摸我的头。
喜欢......我真的喜欢飞鹰抚摸我的感觉。
......我要说了。
「那么，你愿意和我结婚吗？」
「呃！？」
「怎么了，你不是这样说著出场的吗？」
「这、这个......」
我知道的。
知道他会因为这句话而感到动摇，可我还是会故意这么捉弄他。
飞鹰真的很温柔......是一个很帅气的男孩。
在工作和私人生活中，他真的很值得依赖。
「开玩笑的。......我知道飞鹰并没有喜欢我。但没关系......你能这样来找我，抚摸我的头，我已经很高兴了。」
「姐姐。」
飞鹰握住我的双肩，对著我说话。
我对飞鹰认真的表情感到赞叹。
原来真正的喜欢会是这样的吧......我终于能理解阳葵的心情了。
「我……其实是很高兴的。被姐姐和阳葵告白，我从心底感到高兴。被妳们2位这么迷人的人所喜欢……我觉得我的人生真是充满了幸运。」
「嗯……」
「但是，明明被2位告白应该是件开心的事，但在心底却萌生了必须拒绝的感觉。……就像和茜小姐在旅馆共度一夜时一样。心中的某处就像开启了保护机制。我完全不知道这是什么，正常来说，我应该对2人一样是喜欢的，应该会进展成恋爱的。」
「飞鹰。」
终于，我全部明白了。
从一开始就有这个可能性。
但我一直在想，也许不是这样的……
「那个原因，我……我懂的。」
「嗯？」
「飞鹰你……没有意识到呢。也许……阳葵也明白的。」
「这是什么意思……姐姐，妳在哭。」
我已经完全明白了一切。
但这或许……不只是悲伤的眼泪。
也有些是高兴的眼泪。
……如果是这样的话，那还好。
「飞鹰......其实你......」
「所长和花月酱还好吗？」
「是呢......没有消息，让人担心。......明明今天是可以去宠坏花村先生的星期六。」
「欸，妳也可以宠坏我哦。来吧来吧！」
「仁科小姐，妳胖了吗？」
「好过分！！」
「其实你一直喜欢著仁科吧？」
131　我喜欢的人 
当我第一次在入职典礼上见到仁科一叶时，被她的可爱深深打动，心想这个世界居然会有这么可爱的女孩。我相信这是一见钟情。她有著迷人的笑容、开朗的性格，身材也很好......而且非常温柔。有超过一半的同期都喜欢上了她，而我自然也是其中之一。
「早上好～花月酱！」
她像其他人一样用绰号叫我，这让我难以抑制的高兴和心跳加速。
不过......我知道这段恋情不会有结果的。
因为同期里有很多阳光且优秀的人都在追求仁科小姐。
甚至连非常优秀，我相信将来会成为干部的笠松先生也对仁科小姐积极展开攻势。
即便是优秀又帅气的前辈们也对仁科小姐表示关注。
不受欢迎阴角平凡社员的我，与仁科小姐交往的可能性微乎其微。
事实上......我从未交过女朋友，更别说得到她。
所以我决定这份爱恋封存著。
我决定尽量避免与她接触，这样我的恋爱之花就不会绽放出来。
这样的话即使她与其他人交往，结婚生子，我也能在心底深处祝福她。
我几乎完全放弃了对仁科小姐的感情，如果这时姐姐和阳葵对我展现好感的话我肯定会被拿下的。
……当我被调到浜山时，我对她的爱意几乎完全消失了。
「啊，嗨ー花月酱！」
再次见到她时，她比入职时更漂亮......被我封存的恋情似乎再次燃烧起来。
但是......我没有解开那个封印。或许是有种固执吧。
我坚信自己绝对不能让这份恋爱展现出来。
然而......即使我去了恋爱对象的的家中，和所长一起去情侣酒店，雇佣阳葵作家事服务，和茜小姐一起睡在同一张床上时，我都会守著底线，并在心中设置了一个隔离的屏障，使这深藏的爱情不会再发展。
......在对恋爱对象前设置屏障这种事真是难以理解啊......
当意识我到对仁科小姐的感情时，姐姐对我说。
「阳葵展开的猛烈攻势一直不知为何没有效果。明显不是因为没有喜欢的人而不接受阳葵的感情，而是因为有了喜欢的人，所以没有接受阳葵的感情才更为合理。」
是啊......
如果我没有喜欢的人，像阳葵或者姐姐这样出色的女性和我交往的话，我会爱上她们的可能性很大。
但我不能接受这一点。
......因为我心中还存在著对仁科小姐的感情。
「不是阳葵，也恐怕不是茜小姐。所以我认为要么是我要么是仁科，但不是我。所以......最终只剩下仁科了。」
看著所长含著泪讲述……全部都理解了。
◇◇◇
一旦知道了自己的恋情，应该...... 马上要告白吧。
多半......仁科小姐也对我有些好感。
我不是那种对恋爱完全钝感的主人公。
我也有著正常的一般感觉。
......嗯，不过，实际上阳葵和所长在对我表白前也完全没察觉这个喜欢的事。
根据她的语气，茜小姐好像也对我有好感。
嗯，不对......啊，但也有这样的感觉。
问题是什么时候告白呢。
是明天还是后天呢，越早越好吧。
如果被拒绝了会很沮丧，但......嗯，这也没办法。
如果真的在一起的话，只能说出一切。我还得告诉她我是米炊子。
我想我不可能一辈子都隐瞒下去。
好了，果然还是向她告白吧！
我回到家里，打开801号房的门。
是的，在那里有我作为米炊子的成就。
向她展示这大量的色色的挂毯来告白吗……
嗯，还是要藏起来吗？如果那样的话，当我们交往时就会有这样的对话。
「我喜欢妳。但周末和假日我有副业，不能陪妳。原因我不能说，对不起。」
听起来好像是在轻视交往一样。
但是......现在要说我不再做副业也有点难。我想她可能并不了解米炊子的活动牵涉到多少人了。
一旦我停止写作，很多事情都会崩溃。
「啊！」
......手机突然响起。
来电者是加贺川文库的山崎先生。
「喂，我是米炊子。」
「我是加贺川的山崎。麻烦你了。可以吗？」
「嗯，怎么了？」
「阿米老师的 全世界都被我魅宫！ 说想把这个做成OVA动画。」
「咦？」
「因为太色情了，想用全部都是18禁的方式来制作......监修之类的就拜托你了！还有剧中双胞胎姐妹的淫乱手办也打算做，弄好了的话会送给你～～！就这样！」
然后他就挂断电话了。
嗯，我想我工作室的墙上又会被摆满色情插画和OVA光碟了。
......我能让喜欢的女孩看到这样的房间吗......
尽管感到头痛，我还是锁上了801号房，走进了我家的802号房。
「啊，欢迎回来！」
「嗯？阳葵......今天不是去仁科小姐那边吗。」
「我想你马上就会回来了，所以就过来这边了。」
今天是星期六，但因为有所长的事，我叫她不要来上班。
她说她去仁科小姐那边......我本来以为她不会来这里。
但我的肚子饿了，还是挺感激的。
「看起来有点累。」
「嗯......发现了些事实有点令人吃惊。」
「我明白了！」
阳葵抓住我的手臂，把自己的胸膛贴在我手掌上。从性感女仆服溢出来的柔软E罩杯胸部触感传达到我的手掌。
「在累的时候，据说摸乳房是最好的！」
「啊......啊......」
「怎么了？你不是经常揉我的吗」
是的。
即使和仁科小姐交往了，这里还有阳葵。
当著心爱的人面前摸著美丽女仆的胸......这不就是个混蛋吗。
为什么......我竟然做了这样的事。
「唷。」
「阳葵！？」
阳葵紧紧地拥抱著我。
「所长给我发来消息了……似乎她被拒绝了。」
「啊......」
「花村先生喜欢著仁科小姐呢。」
「......嗯。」
「但是......现在花村先生在碰的是我的胸部呢。还有所长也说她已经不会再忍耐了。」
「咦？」
阳葵得意地笑了笑。
我有一堆淫荡的作品和2位美女的猛烈攻击，真的能向真心喜欢的人告白吗......？
不行，这是不可能的。如果我站在仁科小姐的立场上，我肯定会非常反感！
啊，为什么我现在才自觉到这份恋心呢......
如果只是副业的话或许还能应对，但是捉弄著女孩子，把性欲转化为创作......我真是一个最卑劣的家伙。
我根本无法告白......
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这个故事的最终女主角已经确定了。
最近的故事很少在她的身上著墨，就是为了这个原因。
如果是长期连载，或许会一直继续紧凑下去吧……但这部作品预计还有约20话就完结了。
虽然说不可能告白，但故事还在不断发展。
请期待下一话「与你的距离①」。
好吧，这话是个很大的转折点。
为了突破接下来的约20话，如果可能的话，请加入书签或是在下方把「☆☆☆☆☆」变成「★★★★★」的五星评价，这是对作者最大的支持！
当然这不是要强迫的，但趁这个机会，只要你有心意就好，非常感谢你的支持！
拜托了！
同时，如果你有关于这部分的感想或评论，作者将非常高兴收到。
感想的数量就是作者努力的动力！请一定要支持一下，非常感谢！
132　与你的距离① 
「早安。」
星期一的早晨，日常再次开始。
周末感到无聊且疲惫。
副业的工作量没减少，睡眠不足，感觉真的很累。
「花月酱，早安～」
「啊！」
比我更早到达公司的是同期的仁科小姐。
最近由于对她的恋爱感情变得更加明确，我开始变得非常在意。
「今天天气真好呢。」
啊，真可爱。
仁科小姐的甜美微笑真的令人心旷神怡。
由于我意识到自己对她的好感，她的魅力倍增。
「嗯，是的......」
心脏噗通噗通地跳，真是令人痛苦，无法轻松地说出话。
「花月酱，你累了吗？」
「嗯......呃，有点。」
如果我这样表达疲惫，她会不会关心我呢？
因为仁科小姐是一位温柔的女孩，她一定会......给予我温柔的话语。
「原来如此，因为周末你一直在逗弄阳葵，所以变得很疲惫吧。」
「咕嘿！」
「因为阳葵在群组里分享得很开心，我也知道了。阳葵的胸部柔软吗？」
而且她还故意加以渲染！
仁科小姐的脸上虽然带著笑容，但她的眼睛并没有笑意。
由于好感使我无法直视她的眼睛，所以没有察觉到。
还不行！我要从现在开始提升好感度！
「早安！飞鹰！」
这时一股力量撞击到我的身体。
虽然力道不强不至于让我倒下，但女性特有的柔软和吸引男性的香水味让我有点晕眩。
「所、所长？」
所长抱著我。
「唉，现在还没到上班时间，你可以称呼我姐姐或者凛音。」
「嗯！？」
所长继续用力推过来。
「啊，这个......碰到胸部了。」
「飞鹰，你不是很喜欢胸部吗？没问题的。」
「这很有问题的吧！？」
由于我们都穿著西装，胸部的触感并没有直接传递，但由于所长的胸部稍微有些大，每次碰到都会稍微改变形状。
也因此我的视线总是下意识的看过去。
「这个......为什么会这样。」
「因为我喜欢飞鹰啊，这不是理所当然的吗？我不是说过要区分工作和私人生活吗？今天开始我会更主动的。」
「等等！啊？」
就在这时，背后又传来一阵巨大的撞击。
有双手缠绕在我胸前，背后则感受到柔软的触感。
这……难道是……
「早安，主人。」
「啊，阳葵？」
由于今天阳葵早上家中有事无法前来进行家事服务，因此我们分开出勤。
现在阳葵紧紧地拥抱著我。
「等等，碰到了！」
「明明已经摸过了，还想要摸，主人真是个淫荡的家伙。」
「话都没对上啊。」
所长从前面抱住我，而阳葵从后面也加入怀抱。
这种情况实在是难以置信。
被两位美女拥抱，让我感到非常兴奋。
她们的身材真的很好啊！啊，好柔软。
「喂，阳葵......饶了他吧。飞鹰看起来很困扰。」
「所长，我如果不依靠亲爱的主人，就没办法全力以赴工作了。所以，请所长退开点。」
「嗯，妳们别吵架啦......明明之前都没这样做过，为什么现在会发生这样的事！」
就在上周前，她们没有这样拥抱过我啊！
看起来好像在牵制对方......好了，两人都别再用胸部挤压我的手臂了。
「花村先生说过，九宝阳葵是我的！所以快点拿走吧！」
「飞鹰！你说过是第一个向我求婚的人！快......结婚吧！」
咕噗！
我那时装酷的说了类似的话。
砰！！
一阵强烈的敲击声传来。
我们3人都转向那个方向。
「大、大家看起来很开心呢...... 那么，我先去工作了！」
「仁科小姐！」
「哼。」
没有回应我的声音，仁科小姐从办公室离开了。
喜欢的人生气了......我再也无法继续下去了，好痛苦。
我跪在地上，感到沮丧。
「果然你还是很在意仁科小姐啊。」
「应该要坦率一点，那孩子也是一样。」
「......也许妳们2人都是为了仁科小姐。」
所长和阳葵冷静地看著仁科小姐离开的方向。
「不可能的。得在你向仁科表白前先制造既成事实。」
「妳在说什么啊。」
「......不过还好啦。仁科小姐生气了，这是好事。」
「好在哪里啊。」
「仁科小姐也笑著早点和其中一个交往吧。噢，如果她说出想要男朋友之类的话，你会怎么办？」
「呃啊......这会吓到我心灵啊......」
「嘛，可能单纯是她没有在打情骂俏才生气的吧。」
这很困扰啊......
嘛，至少我还有些希望......
但是，该怎么办呢。
最近我和仁科小姐几乎没有交谈......我想好好和她聊一聊。
「飞鹰，你看起来有些沮丧呢。」
「花村先生，你还好吗？」
「要不要来我们去情侣酒店转一转？」
「不不，就用我的胸部......」
「2人都开始工作吧！？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这部作品已经顺利完成写作，我已经在标题中添加了保证完结。
由于还没有仔细校对，具体的话数和字数尚不明确。
初步估计将在8月13日或14日左右完结，还有20天左右，敬请期待。
在进入严肃情节区域后，我的头脑变得比较迟钝。请在进入下一个严肃情节前，轻松地悠闲地享受作品的后宫元素。
如果您觉得「阅读很有趣」或「想知道接下来的情节」，这将成为我未来活动的动力和写作动力，如果您能添加书签，我会感到高兴。
如果您将下方的「☆☆☆☆☆」评为「★★★★★」，我会更加努力，如果可以的话，请考虑一下！
133　与你的距离② 
仁科小姐与我之间的正常闲聊一直无法进行，时间却在无谓的流逝中。
然后在星期六，我看到了令人震惊的事情。
「嘿ーー今天我代替阳葵照顾飞鹰哦。」
「……」
我已经把公寓的钥匙交给了阳葵。
星期六早上，她会比我醒得更早，开始做准备，请她帮忙准备早餐。
她有时甚至在早上七点左右就来。当然，我支付了从七点开始的工资，所以这是一份非常高待遇的工作。
这些都无关紧要。
一位我从未见过的美少女穿著性感的女仆服，来到了我的公寓。
不，说没见过是谎言。确切来说，这是第2次。
「你在做什么啊？」
「美作凛音，17岁！」
啊，这次是这样的情节啊。
「之前，飞鹰不是告诉过我吗？我卸妆后看起来年轻。虽然我一直以为绝对不会让你看到素颜，但如果能看起来年轻一点的话，这样也算是可以的。」
之前身材娇小、童颜的所长透过了化妆展现出成熟感。
因此她素颜时看起来非常年轻。就好像是女子高中生穿著性感女仆服一样。
「话虽如此，这套衣服真的很大胆啊。平常的衣服绝对不会露出这么多乳沟。」
我的喉咙咕噜一声。
比阳葵更有身材的所长穿上那套性感的女仆服，把胸部的乳沟展现得淋漓尽致。
她注意到了我的视线，身体弯下，中腰凝视著我。
所长轻轻地托起了乳沟，拉开了衣领。
「怎么样？」
眼睛无法移开！
如果在高中时有一位可爱、胸部又大的2年前的青梅竹马姐姐存在，绝对是我无法抗拒的憧憬对象。
宫永先生真的是错过了一个很棒的机会呢。
「呜呜呜呜呜！」
这时，我的卧室中传来呻吟声。有种不好的预感，我打开门，看到阳葵被绳子绑著，戴著口塞。这是怎么一回事。
我解开了阳葵的口塞。
「主人！这个人，是相当坏的女人哦！」
嗯，大致上我了解了。虽然不会明确表达出来……
「失礼了。」
「为什么会变成这样……」
「今天早上，她以某种方式哄骗我，然后就这样被束缚了。」
「因为阳葵妨碍到我了嘛～」
虽然她说得很可爱，但她正在做的事情实在令人相当震惊。
「我真是太傻了。因为她说想要向主人表达感激之情，然后就做这种些失礼的事……主人，这个女人是个骗子！」
「妳这样说哦。」
我觉得阳葵的谎言也相当令人震惊。
仁科小姐对我的态度变得冷淡，无疑阳葵的谎言是主要原因。
......虽然也有一些地方并不是谎言。但这已经无关紧要。
「所长……直到不久前我们还一直有种保持距离的感觉……」
「就算保持距离也没法得到你啊，没办法的啦。既然要做，就要认真对待。这可是我一直在说的话。」
所长是认真地想要追求我吗。
不论是阳葵还是所长，都是积极地接近。
我本来应该直接回应她们的。
然而……我心中对她的感情仍然很深。
不，虽然我习惯了和阳葵的风花雪月，也有难以公开，需要隐藏的副业，但这些和真正的感情应该是没关系的。
我解开了阳葵的束缚。
「对了，所长也擅长家务吧？」
「虽然没有仁科和阳葵那么擅长，但我总是尽量自己搞定。尤其是……最近做得相当好。」
啊，是宫永先生的事吧。
是因为那些不想回忆的糟糕经历吗……还是纯粹对我有所在意呢……
「所以我想要向飞鹰展示一下我的家务能力。」
也许她想要掩盖曾经去过宫永先生家的事实吧。
「所长现在……如果能一直陪在我的身边的话就好了。过去发生的事都没所谓的。」
「啊，谢谢。」
所长脸红红地喃喃自语。
事后才觉得自己的发言有点冒犯。难道这就是她的风格吗？
「主人，也多关心一下我吧。」
「哦哦。」
后面阳葵抱住我。
最近所长变得更加主动，令阳葵的撒娇和要求似乎也变得更加强烈。
年轻且带有强烈保护欲的阳葵，实在让人心动。
所长和阳葵，为什么她们都这么……有魅力呢？
如果我能分身成3人的话，肯定会和全部人交往！
如果在异世界的话，应该可以轻松得到这2位吧。
然而，在现实中，我只能爱上1位女性。
这是道德和我的坚持。我的心意并不是向著眼前的两位，而是向著另一个人。
「那么，飞鹰，我们去做早餐吧。今天我会好好服侍你的。你可以把我当作女高中生在照顾你哦。」
「啊，好的。」
「主人，眼前这位女士不是女高中生，而是女学生。她谎报了10岁哦。」
不过把28岁说成17岁，这不是很难让人接受吗？难道只有我觉得奇怪吗？
「即使长得再嫩，实际上已经是28岁的中年女人……咪！？」
不知何时，所长悄悄地站到阳葵的后面……她开始揉捏阳葵的腋下。
伴随著尖叫声，阳葵的身体微微颤动。
「妳真是说了心里话啊，小姑娘！」
「嘻嘻哈哈哈哈！停、停下！」
由于阳葵的弱点已经被揭露，所长当然不会错过这个机会。
然而，这次的情况有些不同。
「嘻哈哈……咕，这家伙！」
「嘻哈！喂，喂！」
阳葵开始反击揉捏著所长的腹部，然后手也滑向腋下。
「我，我可是体格更强的哦！我不会输……！」
「嘻哈哈！喂，停下！」
「所长也不弱呢，喵！」
所长原来也是敏感肌啊。
为了不断逗笑她，所长一边摆动身体，一边向阳葵发动攻击。
两人缠斗在客厅的地板上，相互攻守，引发一场激烈的战斗。
谁会是这场战斗的胜利者呢？
然而，比起这场战斗，更引人注目的是这2位身材优美的女性毫不在乎地嬉戏。
在紧绷的裙子下，彼此的内裤露出了一角。
所长穿的是蓝色，而阳葵穿的是粉红色。
是体格较好的阳葵，还是技巧优越的所长呢？
两人都在呼吸急促的情况下在客厅的地板上流著汗。
「啊。」
脑海中浮现出一幕又一幕的场景。
好吧，新作就这样多增加一位女主角，是一位看不出年龄的美女。
「那……我要进房间了。」
「咦？」「咦？」
所长和阳葵的动作停下来，但头脑已经转移成了想写作的脑袋中。
谢谢妳们2位。这场美女缠斗真是一个很好的灵感。
我钻进写作室，开始工作。
「喂，飞鹰！喂，快开门！」
「主人，你就这样放置我们真是太过分了！」
门被急速敲打的声音传来，但那已经与我无关。
从那之后的6个小时，我再也没有离开房间。
然后，我被2人狠狠责骂了。
但由于连续发布10话，所以读者们对此非常高兴。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下一话是仁科小姐的出场回。
描述此刻两人之间的距离。
134　与你的距离③ 
「啊。」「啊。」
浜山销售办事处有2辆业务车，所长、仁科小姐和我3人分配使用。
由于使用有存在交通事故风险，所以我的话在普通开会时通常会使用公共交通工具。但是当有业务车多余时，我也可以使用它。
这次分配给我和仁科小姐的业务车，因紧急事务而由所长使用，因此变成我和仁科小姐要共用1辆。
如果连络迟了，就可能在业务车前碰头，就像现在这样。
「嗯……花月酱都是Y公司吧。」
「啊，是的，三好先生的那边……仁科小姐是浅川葵小姐那边吧。」
「嗯，是的。」
「……」
「……」
「要一起去吗？」
「……嗯。」
感觉有些尴尬！
最近感觉我和仁科小姐之间有点距离。
这次是去同一家Y公司，理论上不需要分开去。
但我们却在选择一起去上踌躇不前。
我开车，仁科小姐坐在副驾驶座上。
一开始的10分钟我们都沉默著，但我鼓起勇气开口了。
「之前和仁科小姐一起去已经很久了吧。」
「嗯？嗯，是啊。……但过了夏天后，大家单独行动的次数增加了。」
「啊，但是自从单独行动以来，感觉遇到了更多的困难了。我应该多看看仁科小姐和所长的业务技巧就好了。」
「哎呀，你已经做得很好了。特别是从夏天以来。」
「盂兰节前才犯了大错误。那之后就变得更加小心谨慎了。」
嗯，对话进行得不错。
果然契机很重要。
如果保持这种感觉，应该会好起来。
「和那边S公司的案子比起来怎么样？和所长的交接进行得顺利吗？」
「嗯，果然是因为所长太厉害，所以总是拿来比较。虽然岸山先生也在鼓励我……但基本上就是在告诉我比不过所长所以要更加努力吧。」
「所长的业务技巧确实了得……」
「嗯……但是……」
仁科小姐说得有些支吾。
「美作凛音，17岁！不是吗。」
「噗！」
前阵子在我家的骚动中，我仍然清楚地记得所长的言行。
「仁科小姐也知道了吗。」
「阳葵酱在网上群聊中公开了那个声音，所以茜小姐和葵小姐也知道了。」
她真是公开了一个不得了的录音，这女孩。
上次，所长扮成17岁时，原来阳葵悄悄地录音下来了。
「嘛，因为我知道所长的素颜……没有那么震撼……但所长扮演17岁还是有点意思的。」
「素颜的所长，真的像高中生，令人惊讶啊……」
「还有……茜小姐。」
「茜小姐怎么了？」
「每次她见到我都露出沮丧的表情，真的希望她能停止啊。」
「嗯，这是什么意思？」
仁科小姐瞪大眼睛瞪著我。
「她每次都被说，今天不是花村先生吗！」
「嗯？」
「一开始还觉得挺可爱的，但连续这么说，我也受不了啊。」
「那作为茜小姐的应对，换成我由来去吗？」
「不用了。那样可能会发生不好的事。」
仁科小姐不悦地望著前方。
「花月酱真的好受欢迎呢。所长，茜小姐，还有阳葵酱。果然你也有自觉吧。」
「没办法不自觉啊。」
「你要是个钝感恋爱喜剧的高中生，或许就能原谅你了。」
……确实是这样。
「果然……茜小姐她……怎么说呢，不是弄错了吗？」
「明明还在酒店一起睡过？」
「唷唷唷……」
「你应该预料到信息会迅速流出的。」
真是件天大的事。
最近，阳葵好像会很得意地开心地谈论我们的游戏……老实说，我心情觉得有点复杂。
果然，必须对我是米炊子这个消息保密。
换个话题吧。
其实有一件事我一直想问。
「仁科小姐，之前……妳提到妳有一个在意的人对吧？」
「嗯，对啊……」
「比如说，妳尊敬的人，米炊子说喜欢妳，妳会怎么办？」
「嗯，这是什么鬼。」
「只是打个比方。之前妳说过，他的话就算是抱妳也可以。」
我想起我刚开始在浜山工作时她说过的话，试著提出这个话题。
也许当时可能是出于同情才这么说的……
「嗯，嗯……我是尊敬他。而且他的宫廷悠闲生活最新刊超有趣，我还期待著它动画化呢。」
「嗯嗯。」
「但是现在……我可能不想被抱吧。」
「为什么呢？」
「为什么呢……我可不想被当成是谁都想抱的女人。」
「嗯？听不清，再大声一点。」
「没什么！」
该死，真的听不清楚。
她真是应该再大声一点呢。
「那么，如果米炊子就在妳身边……妳会觉得没问题吗？」
「嗯……但是呢。」
咦？感觉风向有点变了。
仁科小姐长叹了一口气。
「那个最新作，那个花了五千万买美少女的故事，我虽然只看了一点点。」
「啊啊……」
「真是厉害呢……最新连续10话投稿时，竟然加进了一个虚报10岁年龄的女主角。」
啊，前不久看了阳葵和所长互动后，我的灵感似乎大增。
「我深刻体会到阿米老师是个真正的变态啊。虽然我很喜欢他的作品，但如果现实中真有这样的人，可能会有点被吓到吧。」
「……」
「为什么花月酱翻白眼了！？」
「感觉快死了。」
「开车的时候快停下来好吗！？我也会被牵连到的！」
看来翻白眼还能开车呢。我们抵达了目的地Y公司的内部。
「虽然有点不太懂，但花月酱就是花月酱。即使和阿米老师一样有喜欢腋下的共同点，但和他还是不同的。」
「是这样呢。」
舔腋下的事情完全传播出去了呢。
这样一来，一旦提到我是米炊子的话，似乎就会迅速扩散……
唉……我真是个蠢蛋。
在Y公司的内部，我和仁科小姐一起走著，突然她停了下来。
「还有。」
仁科小姐冷冰冰地说。
「花月酱不和她们的谁去约会之类的吗？」
「嗯？」
「所长和阳葵酱也……茜小姐如果表白的话……也能交往的吧？」
「这个……」
该如何回答才好呢。我不接受她们的求爱的原因是……
「如果我……对她们所有人都不选的话，妳会怎么办？」
「这是什么意思？」
仁科小姐露出困惑的表情。我深吸了一口气。
「我喜欢的是……」
「对不起，但请不要在公司内发生恋爱喜剧～」
「咿！」
「喔呼！」
从背后突然有声音传来，是位拥有迷人栗色头发的美女。
她就是我们熟识的负责人，浅川葵小姐。
135　与你的距离④ 
「浅川小姐，为什么妳在这里！」
「在外面走路时正好看到了两位社会人像是发生恋爱喜剧中，所以就过来打声招呼啦～」
「我、我们才不是在发生恋爱喜剧呢！」
仁科小姐脸红气愤地说道。
「嗯，果然仁科小姐这样生气的样子更好呢～最近见面的次数明显减少，有点寂寞呢。」
仁科小姐因为也在负责S公司的工作，所以去拜访浅川葵小姐的次数减少了。
取而代之的是，我和葵小姐见面的次数增加了。
「我和花村先生倒是经常见面呢。」
「呵呵，是啊。」
「从姐姐那里被嫉妒得很困扰呢。对了，要不然我们下次试著在公司之间交换一下吧。」
「要是被发现了就糟糕了啊。」
但这两位都很优秀，感觉应该能够顺利地互换……不过由于胸部尺寸完全不同，很容易被发现吧……
「那么，我就先告辞了。」
「咦？花村先生不是来见我的吗？」
「今天没有预定啊……」
明明知道还这么说。
仁科小姐正冷眼看著我。不好，不好。
我转过身去，尝试给今天预定拜访的客户打电话。因为提前一点到达了，所以需要确认一下现在是否可以前去拜访。
……通话结束后。
「似乎对方的会议持续时间较长，希望能将会议时间推迟30分钟……」
「是这样啊。花村君，你打算怎么办？」
「嗯，或许去便利店打发时间吧。」
「那就久违地一起聊聊天吧。」
于是，我们决定趁机打扰一下。这样一来……聊天就成了主要的活动，而不是讨论工作。
「话说回来，在福雷斯过得真是不容易啊～」
「那段时间……给妳添麻烦了……」
从夏天时我的犯错开始，到阳葵和所长的骚动。
我相信葵小姐作为我们的合作对象，也受到了一些影响。
令让茜小姐和葵小姐感到困扰真对不起。真的非常抱歉。
「哪里哪里，能平安解决真是太好了。我一直都想要和5个人一起愉快地创作～嘛，最近只有我和仁科小姐在创作真正的恋爱故事。」
「都是花月酱的错啦。」
「对不起啊，虽然这方面也让我很困扰！」
说著，茜小姐好像正在认真地写著青梅竹马的故事……
葵小姐交替看著我和仁科小姐。
「但听说解决这个问题花村先生也贡献良多呢～真不错。」
「没有这回事。」
「姐姐也说她被花村先生请求要帮助美作小姐而觉得很惊讶。」
对了，当时所长时我请求茜小姐用写作来鼓励她。
虽然是一个让她改变写作风格的请求，但茜小姐却没有生气，写了一篇讲述青梅竹马被宠爱的故事。
她真的是个好人啊。
「阳葵酱和所长也说，米炊子老师偶然写了一篇短篇小说对她们影响很大。」
「偶然？」
葵小姐这样问。
「是的，看来她们两个正处于苦恼困扰的时候，正好米炊子老师有小说投稿了，主人公就像是她们的化身一样，让她们很受鼓舞的样子……」
「哦。」
不知为何，我有种不希望听到这个故事的感觉。
当时，我为了传达对她们的关心，全力以赴地创作了短篇小说。
虽然读者对我完全没有写性癖而感到非常惊讶……
「她们两个都说仿佛老师一直在她们身边一样。」
「连仁科小姐也是超级粉丝！那份心意一定传达到了，哈哈！」
「花村先生，为什么你这么流汗呢？」
「可能是因为夏天吧！」
「现在已经是11月了……」
感觉再继续说下去就要露出马脚了，还是趁著现在离开吧。
而且时间也差不多了。
我站起身，对葵小姐点头示意。
「那么差不多该去我原本的工作地点了。谢谢妳让我占用了一些时间！」
「啊，嗯。」
「好的，花村先生，加油喔！」
于是，我像逃离一样离开了这个地方。
「花月酱怎么了呢……」
「米炊子啊……」
「葵小姐？」
「啊啊，没什么啦。......但总有点在意，我想查查看怎么样呢？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
像她这样直觉好的女孩子总是……（以下略）
从下话开始舞台将会改变。中编　温泉旅馆　～各自的想法与愿望～　将要开始了。
136　温泉旅馆　～各自的想法与愿望～① 
11月下旬，天气变得相当寒冷。
四处走动时，感觉身体冷了下来，这时正是泡温泉，放松身心的好时机。
我心想著这样的事情。
「唉～～嗯，终于到了。肩膀和腰都酸了。难道是年纪到了吗。阳葵，帮我按摩一下肩膀吧。」
「所长真是的～葵小姐，两人单独在车内怎么样？」
「呵呵，是很美好的时光。仁科小姐，辛苦你开车了。」
「谢谢，啊～果然热海还是挺远的呢。开车真的很累。啊，茜小姐，手帕掉了哦。」
「糟糕，我忘了。......花村先生，你开车也辛苦了。」
「啊，嗯......谢谢。」
所以......现在，我来到了热海的温泉小度假，计划住一晚两天。
除了我之外，还有五位美女。
为什么会变成这样呢。
◇◇◇
「所长，关于S社的事情......」
「嗯，给我看看。」
那是两周前在办公室的对话。
S社的案子完全由仁科小姐负责，所长在办公室的日子也增多了。
所长一直说想要出外做业务，真是典型的所长风格。看来她是根深蒂固的现场人员。
「哇～～真不错。」
不知何时话题已经转向不是工作的事情。
仁科小姐和所长都露出笑容。
「听著啊花村君，阳葵。」
我和阳葵转向所长。
「茜小姐邀请我们去热海的温泉旅馆，而且住宿费全免！」
「哇～太棒了。但为什么是我们呢......」
「其实原本打算和家人一起去的，但不巧碰上了父母的不能同行......」
实际上是由接受邀请的仁科小姐解释。
「茜小姐和葵小姐提议要和我们一起进行创作合宿呢」
「哇，这真是太好了～热海的温泉旅馆，好久没去了吧。」
阳葵也露出开心的表情。
嗯，这真是一个很好的提议。
「还有呢，茜小姐和葵小姐都没有自己的车，而且不太擅长长途驾驶。」
啊，我记得她们两个在之前的对话中提到过。
她们不擅长开车，平时都是由父亲接送，或者搭巴士。换句话说，福雷斯的成员们提供车辆，作为回报则邀请大家去温泉旅馆。如果是这样的提议，看来就不需要客气了。
「下周末就是温泉旅行了！」
「热海啊，应该能品尝到美味的海鲜吧。」
「呵呵，是的呢！」
「那么，妳们5人去玩吧！」
就在那一瞬间，3个人瞪大了眼睛看著我。
「花村君，你刚才说了什么？」
「嗯...... 妳们5人去玩吧，这样。」
「花村先生，你不来吗？」
「啊，因为男生只有我一个，而且我也不太喜欢……」
「......不要用我们来作借口啊。」
在初次见面时，我可能会认为在女性群体中混入男性并不好，现在已经能坦白地说出来。
我不想在这种情况下参加。
「说实话，不知道会发生什么。」
「真是失礼啊。说得好像我们会对花村君做什么事似的。」
「是啊，这只是个借口。」
在工作时间结束后，就会有人跑过来对我说飞鹰～，主人～抱我，这种情况真是让人困扰。
那时仁科小姐的眼神真的很严厉。
「车由所长和仁科小姐开就可以吧，2辆车5个人应该可以吧。玩得开心点！」
「花月酱......你不来吗？」
咕噜。
和喜欢的人一起去温泉旅行是很有吸引力的，但是除此之外的人选确实有点难以接受。
就算是为了仁科小姐而去，最终也只能预见所长和阳葵将一起出现的未来。
「我们穿浴衣的样子...... 有兴趣吗？」
「妳们5位去吧。」
「花村先生，可能会喝醉抱住你哦」
「妳们5位去吧。」
「嗯嗯嗯。」「嗯～」
所长和阳葵露出了可爱的怨恨表情。
妳们真是不懂啊。比夏天的床上事件更为危险的事情根本不存在。
即使试图用色情来引诱我也已经没有用了。
在浜山，透过参加各种活动的经历，我对女性的抵抗力确实提高了。
想要用女人的诱惑来迷惑我，绝对是不可能的。
对于仁科小姐穿浴衣的样子之类的事情，我虽然有兴趣......但现在不是时候。
而且周末我还有充实的副业要处理，必须要工作。
「妳们五位去吧。」
我再次确认。
这样一来所有人都已经放弃了。
至少我是这么想的。
男，花村对女性的抵抗力确实提高了。
但是......
所长慢慢地走向我，用她小巧的身躯努力地拍打著我的肩膀。
「所长？」
「花村君。」
我的肩被她紧紧抓住。
「这是工作命令，过来！」
「好的，我来了。」
男，花村......对上司的命令无法抗拒。
啊，普通职员真是讨厌啊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
温泉旅馆！
实际上这是个可以写成10话以上的事件，但由于各种情况我会简短地写。
我不想更改预定的完成日期，因此我将在明天的7时和20时发布2话以调整集数。
137　温泉旅馆　～各自的想法与愿望～② 
「啊啊......结局还是被逼去了呢。」
「呼呼～嗯，今天就好好享受吧。」
坐在助手座位上的阳葵笑著。
结果，因为这样的缘故，我开车的情况变成了现实。
也只能参加了。反正我也不讨厌开车。
从出发地到热海大约2个半小时。再加上休息的时间，可能还要多一点。
「不好意思，花村先生。谢谢提供车。」
「哪里，感谢妳的邀请，茜小姐」
「这次......我一直都想和花村先生多聊聊呢......真是期待。」
「哈哈，我也是。」
「呼呼呼，飞鹰也非常期待呢。」
「我们一起好好享受吧。」
所长和阳葵用经心装饰过的言辞对茜小姐说。
这两个女人......她们根本不知道我为了这2天的自由付出了多少个通宵的代价。
我真的想报答她们。不如把她们2人绑起来，好好地舔她们的腋下，这样我应该可以原谅了她们吧。
现在的情况下才说出我实际上是不想来的，那样的小孩子气的话怎么可能说得出口。
茜小姐是邀请方，而且还是我们的商业合作伙伴……表现出对这次温泉之旅的期待是理所当然的。
顺便提一下，我的车上有茜小姐、阳葵和所长。仁科小姐的车上有葵小姐。
葵小姐说她想和仁科小姐好好相处，所以葵小姐就提出了让花村后宫组和其他人分开的建议。
虽然我喜欢创作中的后宫，但现实中还是请给我留点空间吧。
希望在4月的人事调动中一定要给浜山招个男的新员工啊！
「主人，我做了些点心，要尝尝吗？」
「今天不需要家事服务的模式啦。」
「不趁有钱赚的时候赚点钱就不行啊。」
「那完2000万时......就不来了吗？」
「嗯，如果可以的话，我想继续工作下去。虽然对我身体很吃力，但我认为这是一份能赚钱的工作。」
「原来如此呢......」
我已经无法想像到没有阳葵的生活了。
从平日到星期六的每一顿饭都是最令人高兴的时刻，她还帮忙做清洁、洗衣，烫西装也非常完美。
我真的不想再回到一个人做所有事情的生活了。
等债务还清后，我真的想认真考虑她的雇佣问题。
「到热海大约2个半小时呢。包含休息的话，换成每50分轮班一次吧」
「啊，难不成要换我开车吗？」
「不，是轮流坐在助手座位上。」
「这样有什么意义呢！」
50分后，休息后，坐在助手座位上的是所长。
「嘿，飞鹰。」
「怎么了所长。」
「嘛，这是私人行程啦，就叫我姐姐或是凛音嘛。」
「明明是硬拉我来的......居然还好意思说这个。」
「可是......我一直都想和飞鹰一起旅行啊。」
唉，真是可爱。
虽然我已经对女性有了一些抵抗力，但这并不代表我变得强大。
基本上，对于美女我还是比较没抵抗力，真的是没办法赢。
「说是业务命令，薪水是会发的吧。」
「想要吗？如果你愿意为钱而来，我当然会支付的。」
可惜的是，我根本不缺钱。
事实上我宁愿付钱也不想参加这趟旅行了......
「上司的权限果然能让飞鹰变得老实。」
「嘛，我一直都是遵从上司的社会人生。」
「结婚的话......试著用上司权限说结婚？」
「我听见了哦。千万别让结婚证书混进文件里啊。」
如果不提醒一下的话......现在的姐姐要做出什么事情真的难以预测。
「我才不会这样做呢。顺带一提，为了赔罪……」
姐姐一把把脸凑过来。
「要让你碰一下胸部吗？」
「在开车的时候请节制一点。......姐姐，完全被阳葵影响了呢。」
然后50分后。
「那，失陪了。」
「茜小姐坐在我旁边是自挂河花鸟园以来的第一次呢。」
「啊......呵呵，是的呢。」
因为互相使用敬语，所以之间的距离似乎变得有些远，但意外地这样的状态反而感觉更加舒适。
看来我和茜小姐的默契还挺好的。上次在横滨出差的聚会也说实在的很开心。
「花村先生，我泡了咖啡，要来一杯吗？」
「真的吗？那就谢谢了。」
「很热，请小心一点。」
「咕咚，啊，好喝。对了，茜小姐的作品中也经常描写咖啡，妳喜欢咖啡吗？」
「花村先生居然看过我的作品吗……感觉有点害羞呢。」
「嘿嘿，上周投稿的短篇小说也看过了。又是让青梅竹马走向黑暗的剧情呢。」
「呃……真是的，花村先生！」
「哈哈哈......你们两个在干嘛一直盯著对方看呢。」
「茜小姐和飞鹰关系真好啊。」
「明明我的作品一点感想都不给。」
虽然不太想这样说，但老实说，除了茜小姐之外其他四人的作品都没有太大的趣味性。
我之所以成为茜小姐的粉丝，仅仅是因为她的作品很有趣。
最近阳葵的作品品质提高了，但毕竟是面向女性的，和我的喜好点有点不同。
那种满是帅哥的作品我实在不太感兴趣......
「茜小姐，最好小心一点。主人非常喜欢胸部，妳的胸部也可能成为目标喔。」
「才不是啦！」
「没错啊......每天早上醒来时总是在被揉。」
「阳葵，妳到底在瞎说什么啊！？」
「我没有夸大啦，是真正的E罩杯啊。」
「我不是指那个意思。妳知道我在说什么吧。」
「茜小姐可以吗？」
姐姐这样说著。
「嗯？可以是可以，但妳是什么意思啊！？」
「果然好大啊。看来是G罩杯呢。」
「我是F啦！为什么要逼我说啊！」
「嘛，因为妳说可以嘛。」
听起来像是在后座被揉来著。真希望这时我没有在开车！真是可恶。
姐姐啊，应该是在等机会吧。
这情节和暑假时问仁科小姐胸部尺寸时如出一辙。
先说一个稍微大一点的尺寸，然后让对方更正的情节……茜小姐脸红成一片，眼泪直流。
「果然仁科小姐还是比较大呢」
「但仁科小姐属于丰满型，而身材娇小的茜小姐反而……」
「2位都别在这边谈论了。」
话是这么说……但这种话真的有点不得了啊。
茜小姐身形还真是细啊，身型上和阳葵挺像的。
身高感觉差不多，但胸部差别实在太大了……
「花村先生，……请不要一直偷瞄。」
「哇！对不起！」
「我、我可还不会让你揉的！」
「我也不会揉的啦！」
还不会……这样的话，如果询问的话她会不会答应呢。
虽然有点兴趣……但这时已抵达了温泉旅馆的目的地。
◇◇◇
夕阳时分，这次没有观光，直接抵达了目的地。
除了仁科小姐以外，大家都是静冈出身，我也来过热海好几次。
在温泉中悠闲地度过，享受美味的料理，听著美女们的创作理论，这也是一种不错的时间。
「啊～好累啊。」
「辛苦了，仁科小姐。」
仁科小姐一个人开车，应该也累了吧。
「花月酱也是。」
「花村先生，后宫进展如何了？」
「一点也没有进展。」
葵小姐突然从后面冒出来。
这个人真是随心所欲地说话。
「葵小姐还是一如既往地自在啊。」
「嗯嗯，辛苦你了呢。」
葵小姐轻轻地将仁科小姐推了出去。
「咦？」
「花村先生，她有事想对你说呢。」
「啊，真是的……葵小姐妳就是这样。」
像这样直接面对面的时候，就会有些心跳。
仁科小姐是想问我什么呢。
「那个……花月酱。」
「嗯，怎么了？」
「之后……和我。」
「飞鹰！」「主人！」
就在那时，我的双手被姐姐和阳葵紧紧抓住。
「哇！」
「快去办理入住手续吧。」
「我好想去泡温泉啊～」
就像在妨碍我们一样，2人不断地把我推向旅馆的方向。
啊，这样的话……就没办法谈话了。
然后。
「那个茜小姐，妳在做什么……」
不像阳葵和姐姐那样紧紧抓住我的双臂，茜小姐只是轻拉著我的外套下摆。
「……不行吗？」
呼呼，好可爱啊。
阳葵和姐姐的样子已经习以为常，但茜小姐这样的模样实在是新鲜刺激。
果然好可爱啊，这个人。
「葵小姐，我们进去吧。」
「好～的。」
啊……仁科小姐生气地嘟囔著走进旅馆了……
我果然是……
垂著头，我走向旅馆的柜台。
「嘿，……那5人真是超级美女啊。」
「真是的……像偶像啊，不对，应该是女演员吧。」
「该死，那个男的真好啊，居然是后宫啊。」
也许我真的是偶像制作人那一型的人吧。
如果按现在的潮流，应该算是培训师吗？
场面渐渐热闹了起来，大家都在关注我。
不如就以那样的姿态行事，或许更不容易引起注意。
「是从浜山来的花村先生和……他的5位夫人吗！？」
「这是什么啊！？」
「我预约时做了点有趣的事情。」
葵小姐！真是乐此不疲地在捉弄人啊！
以5位夫人的身份，场面更加热闹了起来。
然后，有这样的话说过来。
「是浜山的花花公子啊！」
我真的受够了。
138　（美女视点）温泉旅馆　～各自的想法与愿望～③ 
美女们入住的旅馆有好几个浴场。
这里有为住宿客和仅使用浴场的客人提供的大型温泉区，也有供家庭和亲密的人们使用的小型浴场。
这次，美女们使用了随旅馆招待券附送的家庭浴室使用券，5人开心地一起享受温泉。
「但是……花村先生真的逃走了呢。」
在美女们聊天的时候，浅川葵突然回忆起来。
由于这是个私密的空间，浴室是男女共用的。
唯一的男性花村飞鹰迅速逃走了。
「但是……就算被邀请一起入浴……老实说我也很困扰。」
作为姐姐的浅川茜微微红著脸嘟囔道。
「哎呀，我和阳葵已经习惯了……反正我们无所谓。」
「嗯？九宝小姐，妳的工作也包括这方面的事情吗？」
「我曾经说过我会为他洗背后，但第一次进入浴室时他就逃跑了。从第二次开始，他就把门给锁住了。」
「阳葵酱，你也太过分了吧」
在仁科的惊讶声中，阳葵咯咯地、带有点优越感地笑了。
对于仁科和美作来说，这样的阳葵是司空见惯的，但葵和茜两人对这个样子感到有些意外。
「这就是爱的力量啊。姐姐也要加油哦。」
「哼，当然这是不可能的！」
「但飞鹰也是个害羞的人呢。有5位美女在身边……稍微肉食一点也不错啊。」
「不是因为是肉食系所以才会主动。而是如果他是肉食系的话，那我和所长、还有茜小姐早就不再是处女了。」
「确实。」
美作点头表示赞同。
「咦？咦？」
「姐姐，你不是把男人带进饭店了吗。」
「啊……」
在葵的指责下，她想起和花村在同一张床上睡过的事情，羞涩地把脸躲了起来。
「要是这么说的话，仁科也是吧。在我们当中，动作最早的是仁科。」
「唔。」
本来以为要退后的仁科，在美作一提到下就不由得瑟缩了一下。
她慌忙站起来。
「那、那件事……已经是很久以前的事了！」
「嗯，好吧……不过比起那个……」
美作注视著仁科的某处。
「妳是不是又长大了？是不是有人摸了妳？」
「没有变大！上司在对我进行性骚扰ー！」
「好吧。我的被姐姐抢走了……」
葵眯著眼，凝视著茜的胸部。
对于妹妹的奇怪举动，茜下意识地遮掩了自己的胸部。
「我没有抢走什么啦！」
「明明是双胞胎，罩杯数差太多了。经常被叫做大的和小的……妳到底抢喝了多少锅汤呀……」
葵刻意装出哭泣的样子。
「就尺寸而言……我也是这样。比起仁科小姐和所长，我要小一些。」
「……九宝小姐据我所知是E罩杯。」
「是、是的。」
「E罩杯已经算是巨乳了！不要使用小的这个词！」
「作为惩罚……让我揉一下吧。」
「不要乱说话。以我而言，妳的C罩杯更合适。我的肩膀总是感到很僵硬。」
茜是5人中最高的，并且拥有仅次于仁科的第二大胸部，这使她成为理想的美女。
「肩膀总是这样……我也希望小一点。有时候穿衣服也挺困扰的。常常被说是用来诱惑男人。」
「对我来说，所长和阳葵的苗条身材更让我羡慕。」
「是吗？只要运动就好了。还有饮食方面的控制。」
美作在假日总是保持运动，饮食也保持平衡。这种方法可能是由于她喜欢努力付出的性格。仁科叹了口气。
「我是……」
阳葵卡在那里。
「我觉得可以说出来。虽然什么都没做，但我一直保持苗条。」
「绝不允许！」
「因为我没有什么肉。而且这并不是一件好事。」
阳葵续道。
「主人总是揉我的侧腹。明明知道我对于被搔痒很受不了，还一直揉来揉去。」
「阳葵的反应太可爱了嘛～我也能理解飞鹰的心情。」
「真的，很难受了喵！？」
「啊，确实呢。」
不知何时，站到阳葵背后的葵狠狠地揉了一把阳葵的腰侧。由于她是这群人中最年轻的，因此总是被戏弄。
「像这样可爱地反应……当然会被欺负啦。这样很有趣嘛。」
「呀，喂……喵！」
「葵，别这样。」
「好～」
「呜呜呜……」
「不，皮肤真的好滑嫩……感觉真的很柔软。花一万日币就可以随意享受九宝小姐了，这种魅力不可小觑。」
「那是主人的专属价格啦！」
「……有点羡慕呢。」
「啊，茜小姐？」
茜轻声叹息的话被仁科听到了。
但是……她无法再问更多。
「话说。」
美作突然转换话题，用一种俐落的口吻说道。
「仁科，对于飞鹰的感觉呢？」
「感觉……」
「如果妳什么都不做，我和阳葵就硬推了。如果飞鹰再也忍耐不住性欲……那就这么决定了。」
「……」
「仁科小姐是不是喜欢花村先生啊？」
阳葵的直球发言让仁科感到沉默。
「我不知道……真的喜欢吗我也不确定。因为我不像所长或阳葵那样主动……」
仁科低声表达她的心情。
「我想对他应该会更喜欢充满好感吧。但我就是没那种勇气。」
「嘛，我理解妳的感受。我以前也……是这样的。」
美作轻轻地走到仁科身边，抚摸著她的头。她的模样仿佛一位温柔的姐姐。
「随著自己的节奏前进就好。但……别让自己后悔。」
真正了解花村飞鹰究竟喜欢谁的，只有美作和阳葵。
阳葵没有打算告诉其他3人。
但或许是因为理解了仁科的痛苦，作为年长者和上司，美作变得像姐姐一样温柔。
「……姐姐也要加油哦。」
「……」
「趁著这个机会表白吧。」
「嗯。」
看著仁科和美作的身影，茜也下定决心。
「那么，我也来帮帮姐姐吧。毕竟我也有想告诉花村先生的事。」
每个女主角都开始迈向下一步。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
全故事157话，约36万字，将于8月14日结束。
好吧，就算结束了，也不会是结束，我打算定期更新后续故事。
至此，主线故事基本上就结束了。
我没有打算把它书籍化，但收到并非没可能性的评价，我也会继续轻松地度过很长一段时间。
敬请期待明天12时的更新。
139　温泉旅馆　～各自的想法与愿望～④ 
啊～这温泉真是太棒了。
汤量丰富的浴池，各种不同种类的温泉。露天浴池将寒冷的外面和热水的温暖差距表现得淋漓尽致。这美景也很好地融入了热海的地方。
一个人泡温泉也不错。
毫不拘束地，可以选择想进入的浴池，还可以自己判断进出桑拿。果然一个人挺好的。
一个人……
叹气。
虽然泡得比平时还要长，但女性们还没来到集合地点。
「我是不是应该更表现出对女性的好感呢。」
这次特别租了一间私人浴室，女性们正在那里泡澡。
这里的私人浴室允许混合浴，可以和美女们一起泡澡。
阳葵和所长一直在不停地邀请……
然而其他3人显然有些慌张。
但是……这种机会能和那5位美女一起泡澡应该不会再有，而且全裸泡澡是不可能的，汤衣也是有的，所以或许可以利用汤衣一起愉快地泡澡。
即使是穿著汤衣，也足够让人目不转睛。
虽然我一直坚持著说我不会泡，但我早就被阳葵揭穿我是个好色的家伙，我应该坦诚面对。
但我认为茜小姐和葵小姐更习惯于看到作为社会人的花村飞鹰形象，而打破这种形象是有些……
我走到附近的旅馆特有的小型游戏区。
「啊，这里有昔日玩的老虎机呢。」
在大学时住过的旅馆里，好像是一种可以用赚来的钱抵扣住宿费的设施。
结果最终还是输掉了赚到的钱，但也是美好的回忆。
就当做打发时间吧。
我把钱换成硬币，坐到椅子上。
穿著浴衣玩老虎机也是挺有趣的。
我不擅长球类运动，像是乒乓球之类的我就算了！
「在玩喔～」
「呀！？」
对方突然出现。
突然被搭话，吃了一惊。
当然，仅仅被搭话不足以让我感到吃惊。
我感到吃惊的原因只有一个。
搭话我的是同期的美女——仁科一叶，也是我的暗恋对象。
她绑著琥珀色的头发，沐浴后的模样显得妖娆动人。
穿浴衣的样子也充满魅力......真的是个可爱的女孩子啊，冷静一点，我。
「嗯、嗯、嗯，沐浴完了啊。」
「嗯，其他人还在准备，所以我先上来了。」
她这么说著，就在我坐著的长椅上坐了下来。
由于椅子有点小，仁科小姐的身体贴得很紧，胸口不禁有些跳动。
多深呼吸几次应该就能冷静下来，一如既往......冷静一点啊，我。
「嘘，私人浴室怎么样？」
「超级棒呢～不过种类有点少，明天早上我想去大浴场。」
「哦，那真不错。」
「你那边怎样？」
「露天浴池很大，很不错。在泡完桑拿后进水池感觉最棒了。」
「原来如此。大家都上来后我们喝牛奶吧ー！」
泡完澡喝牛奶真是太好了。
如果要喝，咖啡牛奶是个不错的选择。
忽然，我的视线与仁科小姐对上。
在她圆瞪瞪、可爱的眼眸中，我的心仿佛被穿透一般，下意识地移开了视线。
我觉得自己做了一件让人感到不悦的事情，小心翼翼地再次将视线投回，发现仁科小姐也有点慌张地把视线移开。
难道我们互相有点意识到对方了吗？这样想是不是不太好呢。
「啊，啊啊～」
仁科小姐发出了尖叫声。
「花月酱，居然在玩老虎机，真是意外呢。」
「大学时被人教过。所以一看到就想玩一下。」
「好玩吗？」
「我在乒乓球方面没什么天分。或许只是打发时间吧。」
「嘻嘻，原来如此。」
仁科小姐突然靠近。
她似乎在偷看老虎机的萤幕。
她越靠近，我就越紧张。
仁科小姐的胸前让人无法忽视，还有同期们都为之倾倒的小巧脸庞......实在太多让我喜欢的地方了。
果然，我对仁科小姐的喜欢已经很明确了。
「噢，中了！」
「诶？」
不知何时，老虎机的滚动停在了奖励位置，7字横排即将完成。
事件开始，音效的音量变得很大。
这是一个激动人心的事件。
「这是个机会！」
「这、这该怎么办？」
仁科小姐可能不知道吧。
嗯，到了这个地步，基本上只能看而已......
试试手气也无妨。
「仁科小姐，请为我祈祷！给我力量！」
「嗯、嗯！」
「噢！」
我正要按老虎机的按钮，仁科小姐把她的双手贴在了我的右手上。
她温暖而光滑的手掌在我的手背上展开。
随著她的靠近，洗澡后的温柔甜美香气让我的心跳加速。
她是不是认为通过直接触摸的祈祷会有效果呢？
然而......我真的想一直被仁科小姐的手包围。
「中奖了！」
效果结束，正在滚动的七慢慢降下。
「啊......」
2个7在滚轴的最后一格错过了。
仁科小姐失望的声音传了出来。
然而，这种情况......
是的，错过的7滚轴又回来了，3个7横排完成了。
也就是大奖。
「中了！」
「诶？这......是大奖吗？」
「是的，中了！」
老虎机的机身发光，大奖效果开始了。
「多亏了仁科小姐的祈祷。」
「嘿嘿，太好了！」
仁科小姐和我一起合掌分享喜悦。
与某人分享喜悦真的很好啊。
就这样合掌......合掌。
「啊......」
仁科小姐发出了声音。
她突然把手抽了回去。
「抱歉啊，情绪有点激动。」
她害羞的样子真的很迷人，让我心生爱慕。
我真的想一直看著这样的她。
「呃......那么，中了大奖会怎么样呢？」
不知何时，大奖效果已经结束，奖牌满地散落。
看起来可以用这些奖牌兑换奖品。
兑换率是......嗯，特别娱乐厅的1次免费券？
啊，这边有哦。
摆放著手机游戏、玩偶等相当昂贵的物品。
由于数量有限，可能像游戏角落的兑换券一样吧。
「我不擅长抓娃娃机呢……总觉得抓到了，但力气一点都不够。」
「现在，可以调整机械手的力量了。但意外地可能会成功。」
眼前的抓娃娃机看起来相当陈旧，可能没有这种功能。
但是如果失败就太可惜了......
嘛，算了。
我从店员那里得到了一枚特殊的硬币作为兑换券，然后投入了抓娃娃机。
通过操作2个按钮，慢慢移动机械手。
游戏是......不需要。
玩偶的位置也很困难。
那就......
由于不知道机械手的力度，所以瞄准容易抓住的地方。
目标是......旁边的钥匙扣。
「啊，抓到了！」
仁科小姐的声音充满力量。
机械手抓住了目标的钥匙扣，然后顺利地提了起来。
机械手的力度相当强。或许就算是玩偶也行。
之后......赚更多硬币再来兑换吧。
成功抓到的钥匙扣被巧妙地回收。
「哇～花月酱真厉害！」
「多亏了机械手强大的力量。如果是小东西，只要不搞错位置就能抓到。」
我将这个，浜山的吉祥物大名的钥匙扣，交给了仁科小姐。
「这是多亏了仁科小姐的祈祷，给妳。说不定能升职的哦。」
「谢谢～！也许我会比所长更能指挥大家呢。」
「为了实现这个，就必须减少TESMO的规格决策失误啊。」
「真是的！就因为上次我搞错了一次而已啦！」
果然，如果不去在意奇怪的自我意识来聊天，是非常有趣的。
仁科小姐把钥匙扣贴在胸前。
「谢谢。花月酱的礼物......好开心。」
「嗯，嗯。」
糟糕，心又开始怦怦跳了。
果然太可爱了呢......现在有点无所谓了。
我想告诉她我的心意。
......哪里能抽出点时间呢。
「哎呀哎呀～～～你们两位看起来好开心啊。」
正在考虑这个的时候，葵小姐悠长的声音传了过来。
葵小姐穿著浴衣，走到了我的身边。
「你们两位看起来好开心啊～」
在葵小姐的身后，所长、阳葵、茜小姐也都来了。
大家都是从澡堂出来的吧。
「啊，嗯......」
「在老虎机上玩得很high呢。」
我决定带著这颗仍然跳动不止的激动心情回答。
「嗯，原来如此！哎呀，花村先生......能麻烦你来帮个忙吗？仁科小姐，能先把花村先生借给我吗？」
「为、为什么要找我......」
「我没关系的。」
稍微冷静下来正好合适。
被葵小姐带著，离开了大家。
像是在引导一样，被牵引著前行......究竟要去哪里呢。
这个需要的男性帮忙我也没听明白。而且也不是去停车场的方向。
走著走著，葵小姐，不知何时，我们已经来到了完全没有人的户外。
「啊，那个......葵小姐，妳到底是想……」
「我有点事想问问花村先生嘛」
「什么事？如果是我，我会尽力回答的。」
「你是怎么联系出版社把进行书籍化的？」
「诶。」
「啊，我忘了说。昨天听说书要重印了呢。恭喜你了。」
听到这句话，我的脑袋一片空白。
嘴巴自然而然地张开。
葵小姐的笑容是我眼中唯一的一切。
「花村先生。不，米炊子老师♪」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下话花村之死！Ｄｕｅｌ　Ｓｔａｎｄ　Ｂｙ！
140　（葵视点）温泉旅馆　～各自的想法与愿望～⑤ 
米炊子这个名字我当然是知道的。
不论是仁科小姐、美作小姐还是九宝小姐都喜爱和尊敬著，而且在是网内外都非常受欢迎的作家。
当然，大家都向我推荐了他的书，但坦白说，他的文风并不是我特别喜欢的。
和姐姐、花村先生一起外出时，我稍微接触过，觉得还挺有趣的，但我崇拜的作家更倾向于撰写更深厚的奇幻小说……如果要谈起这些就会变得冗长，就略过吧。
虽然我原本以为今后不太会有什么交集，但前不久在群组聊天中，九宝小姐和美作小姐说了些有趣的事。
「在我情绪低落的时候，有一篇处境描写和我相同的短篇小说被发布了！感觉这个作品就像是花村先生在拯救我一样。」
「我也是。有一次我差点误会了和青梅竹马的爱情，那时也有一篇处境描写和我相同的短篇小说。真的是巧合到不行。」
作为朋友，能解决她们的烦恼当然是一件令人高兴的事。
而且这似乎还对她们的工作产生了一些影响……花村先生能够妥善处理这一切真的很厉害。
然后，就在不久前，由于仁科小姐提到的事，我开始认真思考米炊子这位作家。
然而……这真的是巧合吗？
只有1个人就算了，但2人的问题上都如此精准的发布了符合她们情境的作品，通常这是不太可能的事情。
这引起我的兴趣，我实际阅读了这些作品，然后惊讶地发现相似度非常高。
这些故事都接近到似是根据她们的故事写成的，可以怀疑是剽窃她们的经历了。
可以想成是知道九宝小姐和美作小姐情况的人向米炊子提出了委托的可能性很高。
可以考虑的只有仁科小姐。
然而……仁科小姐和美作小姐也一样是米炊子的粉丝。
我不觉得她们之间有可能建立起足以委托创作的关系……也从来没有那种迹象。虽然可能性不为零，但还是先保留一下。
然后，我听到了一个有趣的故事。
和米炊子有著亲密关系的画师宇宙元素。虽然很巧合，但宇宙元素的太太是我喜欢的插画家。
这是关于BL的……咳，感觉又要露出我的另一个面了，这个就算了吧。
这位插画家是以本名活动的，她曾在参加的一个活动时提到，她结婚后改姓时房了，所以应该要换笔名～之类的话。
老实说，知道了她的姓氏对我来说并不会有什么变化，当时只是把这个想法放在脑海的角落，但在这次的事情中回想起来，我发现宇宙元素的本名可能就是时房。
宇宙元素在讲座等场合公开了他所就读的高中，查一下发现他是在浜山市的一所高中上学，对我来说也很容易知道那所高中在哪里。
然后，前阵子在聊天中，仁科小姐告诉我……宇宙元素和米炊子是同一所学校的校友。
在某个活动中，宇宙元素好像失言了。
一旦情况变成这样，事情就能快速进展了。我向那所高中询问，调查了宇宙元素即时房的同学，经过一番查找……有可能的人物浮出水面，确认了1个人。
花村飞鹰。
米炊子就是花村先生。
一旦确定，接下来的事情就很快了。
通过研究他的作品倾向和推文，证据不断涌现。
「我已经从7ch的留言中确认了～～！你去了仁科小姐的家后的第二天，连续发文说了胸部。和美作小姐去了情侣酒店的第二天，连续发文说了酒店的事。花大钱买下九宝小姐后，接著的新作就是以5000万的价格买了美少女的故事。」
最后再次提出。
「花村先生就是米炊子老师对吧？」
「……」
现在……我想知道他会有什么反应，结果花村先生翻白眼，嘴角冒出泡沫。
「没、没问题吗？」
「……」
原本完全静止的花村先生突然开始动，转身背对著我，慢慢地走开。
在他走的地方，有一个水塘。
「花村先～生。你要去哪里呀。花村先生。等一下，花村先生！？」
真是的……看著花村先生不停前进的身影，我感到不祥的预感。
花村先生开始走进池塘，我紧张地跟著他，抓住他的手。
「请放开我。」
「不行，11月进池塘会感冒的！」
「因为我决定了一旦暴露出身份是米炊子的话就去死，所以今天我就要死在这里了。」
「等等！」
「请告诉大家我被葵知道真实身份，所以要死了。」
「不行啦！这样根本说不出口！」
如果花村先生在这里死去，包括姐姐在内，我肯定会被所有人恨上。
嗯……男人好有力气啊！我可不希望有这样的情节！
「我不会说的！！花村先生的真实身份我绝对不会说的！一开始我也没有打算告诉其他人！当然就算姐姐也不会！」
「但是……妳在威胁我吧。」
「我可没有威胁你！你以为我是什么人啊。」
「……小恶魔处女。」
「果然还是暴露吧。」
「要死了。」
「啊，等一下！」
花村先生的头脑似乎陷入了恐慌中，他说出了心里话。我用力拉住他。
「我只是想知道真相而已！花村先生的真实身份……我并不在乎。」
花村先生停了下来。
「但是……我……把自己的性癖展现成那样……让人看到可耻的一面。」
「哎呀，你已经在群聊里被九宝小姐很愉快的报告过了……我们全都知道了。」
「……」
「所以……不用去自杀啊。」
「那……妳不会威胁我吗。」
「……不会的。」
如果这是10年前的话，或许我会在把握男孩子的秘密之后戏弄他，同时开始一场有趣的恋爱喜剧。
但是……我和花村先生都已经26岁了。
把握秘密以加深关系的时代已经过去了。
我确实想知道真相，但我并不打算影响到他人的生活。
我喜欢戏弄人，但……我不会去伤害别人。这是我和姐姐都坚守的原则。
「我想和花村先生保持良好的关系。就算你的真实身份是畅销作家……我想和现实的你成为商业伙伴。」
「啊，葵小姐！」
「哇啊！」
花村先生突然握住我的手。
「葵小姐，妳是位了不起的人。……我很尊敬妳。」
我的心扑通扑通地跳动。
「啊！快放开我。」
我被他搞到心跳得不知所措，匆忙地把花村先生的手放开了。
危险……太危险了。
我不能和花村先生在爱情方面变得太亲密。
因为我对他的好感度和姐姐一模一样。
从小就是这样。姐姐喜欢的艺人我也喜欢，小学时，我喜欢的男孩姐姐也会喜欢。
所以，对于姐姐喜欢的花村先生，我极有可能也会喜欢上的。
……即使现在喜欢也已经太迟了。太迟了。
和一个永远不会在一起的人谈恋爱没有任何意义。……我应该尽量避免喜欢上花村先生。
因为我已经知道花村先生喜欢仁科小姐了。
绝对不能喜欢他。为了我自己……为了仁科小姐，还有为了姐姐。
「我…......一直都因为隐藏的这件事而感到不安，非常的不安。」
但是呢。
「明明已经这么完美地隐藏著…......居然被你揭晓了，真是厉害！」
「你真的是打算隐藏的吗？」
「咕哈！」
「明明写了那么容易被看穿的短篇......恐怕早晚也会被其他人发现吧。」
「啊！」
「其实我本来是打算就在我自己心中知道就算了......但是......」
「但是？」
「那个，刚和我见面时，你的推特就一直在发，短发真是太棒了啊，想要摸摸头之类......能不能停一下啊，虽然我也是不小心看到的，但是害我都意识到了。」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
花村先生发出一声奇怪的声音，陷入了深渊。
好吧......现在进入正题吧。
「花村先生，我有一个请求。」
「啊，是......」
「能不能和姐姐单独见面呢？......就这样就好。」
「这个......」
花村先生也应该已经注意到了。姐姐对花村先生的好感。
而且，今天就来表白。我想给她这个机会。
「你只要诚实的回答就行了。」
「......葵小姐。」
如果我进行威胁的话，花村先生就会选择和姐姐交往吧。
或许在学生时代的话，我还有这个选择。
但是......现在大家都是成年人。
即使这样勉强交往......那真的会变成幸福的婚姻吗？花村先生无法放弃对仁科小姐的感情却和姐姐交往。
而我则在旁边看著这样的场景。
每个人......都能预见到这将会是个痛苦的结果。
我所能做的只是创造一个姐姐能够坚定表达感情的环境。
「我明白了。我会和茜小姐见面的。」
啊～啊。
如果那时候我没感冒就好了......
在挂川花鸟园约会，也许喜欢上你的会是我，而不是姐姐。
......这就是人生吧。
「对了，葵小姐，我想问一下。」
「嗯？有什么事吗？」
像往常一样戏谑的口气回答著。
只要保持这个口气，我就能不受困扰地说话。
「我在想，是不是应该向大家公开我是米炊子呢？如果葵小姐都能接受的话......」
但是呢。
「不，我觉得还太早了。这种事最好在和谁交往之后再说。因为不是每个人都会像我一样接受的。」
「嗯，是这样吗？」
只有我知道你的真实身份。
即使这可能只是短暂的时光，但我也可以品尝这种优越感吧？
对于和你交往的人......我或许可以和她说我是最早知道花村先生的真实身份呢～这样的事也是可以允许的吧？
为了大家，我已经放弃了对你的爱慕之情。
只是......这个特权只属于我。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下一话将是茜视点下的温泉编的最后一集。
在上一话，虽然大部分都是男女主角打情骂俏的故事，但在感觉重点是身份暴露危机的事。
这就是我赋予葵小姐侦探属性的原因……
如果要让这个故事充满悬念，那么保持沉默也许并不奇怪。
好吧，我希望明天中午 12时再次见到您。
141　（茜视点）温泉旅馆　～各自的想法与愿望～⑥ 
紧张感渐生。
真奇怪呢，明明上次在横滨出差的展示会上，即便是面对一百人、两百人的听众也能毫不畏惧，但现在只是和一个人谈话却如此紧张。
看来他确实是位特别的人物。
「茜小姐，今天晚上很愉快呢。」
「......嗯。」
身穿浴衣的花村先生微笑著。
啊，花村先生的笑容真的很迷人啊。
每次见面都让我沉迷其中。
能够如此独处，多亏了妹妹的协助。
不久前，在吃完晚餐后，葵找上我来。
「我约了花村先生出来，所以妳们两个见见面吧。」
本来葵就已经知道我打算在这次旅行中向花村先生告白的。
事实上，这趟旅行就是为了这个目的。
......在同一家公司工作的我，能够向他表达心意的机会实在很少。
所以我想要创造一个契机。
「其他3人就交给我，妳们就好好去谈谈。」
在妹妹的协助下，我有幸和心仪的花村先生共度此刻。
「温泉真的很棒呢。......之后可能还会再去泡吧。」
「接下来我们要进行创作合宿了呢。花村先生，你也不妨试著动笔创作一下吧？」
「......我是不打算走创作路线的。」
他用一种非常生硬的口吻说著。
「那么，有什么话想和我说吗......」
突然，花村先生发话，让我感到一阵紧张。
啊，对了，是因为葵告诉过他我有话想说的。
唔......
大家是怎么鼓起勇气告白的呢。
当我支吾不决时，花村先生率先开口。
「公司的事情所以不能讲得太详细，不过事实上，新年之后我会在高层会议上提出进行一个重要的行动计划。」
「太厉害了吧！」
「是所长和大家一起研究企划书的时候，这实际上是在茜小姐的推动下进行的。」
「嗯，是我吗？」
对于突如其来的话语，我感到措手不及。花村先生轻轻笑了笑。
「在横滨出差的时候，茜小姐的风采非常迷人，......我也想成为那样的人，所以我也决定参与演讲。」
我是契机吗？这番话让我感到高兴，心情变得格外温暖。
「我想成为像茜小姐那样的人。」
如果继续这样说下去，我可能会更加喜欢你的。
啊，真想以某种名义一直陪在你身边，例如说是和你一起学习演讲的方式。
就像夏天的约会那样......我想在你的身边和你一起度过。所以我......今天想告诉他我喜欢你。
「花村先生......」
「嗯。」
「我......」
然后我会被拒绝。
我知道，花村先生喜欢的是谁。
虽然他们可能没有意识到......但他们2人刚才在游戏区里一起谈笑风生，并且她迫不及待地想要礼物的样子，我也都看在眼里。
他有注意到吗......那一刻，美作小姐和九宝小姐也在场的。
我和她们一样，看起来都非常失落。
这就是未能实现恋爱的人的表情。
平时总是悠然自得的葵也变得有些慌乱......
看起来她之后喊住花村先生说有点什么事。
如果这是在学生时代的话......等待爱意也是种美德。但我也不再年轻了。无法花上10年甚至20年来追求第2次的恋爱。
......我想做出一个了断。
「......泪？」
啊，知道会被拒绝，所以泪水竟然流了下来。
花村先生显得有些慌乱。
「啊，茜小姐。」
「我喜欢你。」
「嗯......」
「我喜欢花村先生。喜欢到连自己都变得无法保持原样......我真的很喜欢。」
「茜小姐......」
我的第一次告白，花村先生睁大眼睛，嘴巴张开。
是的，当然了......他应该知道我的好意吧。
可能是从妹妹那里听说的吧。
「谢谢。能被像茜小姐这样真心尊敬的人告白，真的很高兴。」
花村先生毫不犹豫地回答。
这应该是准备好的话语吧。但说是真心尊敬自己，听到这样的话还是感到高兴地心情飘飘欲仙。
心中也冒出了一些没可能的念头。
「但是......我是……」
是的，在这里不可能会发生逆转胜利的。我知道。我真的知道。
「花村先生！」
但我不想听到那样的话语。虽然我已经有所觉悟，但还是无法承受。
我一跃而出，抓住了花村先生的双臂。
然后直接亲吻了他迷茫的嘴唇。
「呃！」
如果我有更多的经验......应该会使用舌头缠绕的吧。
由于还是第一次亲吻，我没有进行过初恋这样的事情......所以这就是我的初吻。
初次接吻的滋味......坦白说，我的头一片空白，记忆模糊。
双唇相觑并轻轻分离。
泪水还在眼眶中流淌，视线变得模糊。
稍微向前倾，再次拉近与接吻的距离，轻声呢喃……
「我知道花村先生喜欢的人是谁。」
「咦……」
「我知道这份感情没有回报的可能性，所以……请原谅我。」
我突然地离开了花村先生。
......谢谢你的美好回忆，虽然时间短暂，但很高兴能喜欢上你。
我全力奔跑著。
如果停下来，我可能会哭得更严重。
「姐姐。」
在我面前出现的妹妹，我一下子就抱住了她。
「……说出来了吗？」
妹妹的话让我点头。
「原来如此……太好了。」
妹妹应该也察觉到了。
......但是对花村先生的吻，我还是打算不告诉妹妹。
「有没有打扰到你们呢？」
「嗯？」
对妹妹的话我感到吃惊。
「美作小姐和九宝小姐虽然被我牵制住了，但是……不知什么时候仁科小姐不见了，她没来过妳身边吧？」
◇◇◇
「哈啊……」
站在室外的花村飞鹰一次次用手摸著嘴唇。
（很柔软啊……虽然在风俗店有过经验……果然不同啊。）
对于被浅川茜夺走的嘴唇，飞鹰心中充满感慨。
即使是美作和阳葵，他也没有允许亲吻。除了风俗店里的亲吻，这无疑是他的初吻。
（浅川姐妹……两个人都太了不起了。）
飞鹰回头看著茜离开的方向，与她相反的方向继续前进。
（茜小姐真的鼓起勇气告白了。老实说，那深深地触动了我的心。应该是因为真心地尊敬她吧……差点就点头答应了。）
然而，他无法这样点头。
因为他已经喜欢上了另一个人。
飞鹰继续前进。
（让一切都结束吧。暴露身份已经不重要了。既然被葵小姐发现了，暴露只是时间问题。我也要鼓起勇气！）
飞鹰一直走到前方，然后停了下来。
他似乎注意到了什么，凝视著地面。
那里是建筑物阴影下，先前可以清晰见到飞鹰和茜对话的地方。
「这是……」
掉在地上的是钥匙扣。
对，那正是飞鹰先前在抓娃娃机中得到的东西。
它毫无疑问地是象征著送给仁科一叶的吉祥物大名。
这更像是被遗下而不是被扔掉。也许是看到震撼的场面而不慎掉下来的。
偶然还是必然……如果是必然的话。
（那就是仁科小姐看到了我们先前的对话。）
飞鹰、浅川姐妹的心意交汇在仁科这里的温泉旅行将结束。
然后很快……飞鹰将面临著涉及到他心仪的人的最大危机。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
从下一话开始，全14集的最后一章【绝不放开你的手①】开始。
142　绝不放开你的手① 
已经是12月了，距离我调动到浜山SO已经过去8个月了。
对于很多公司来说，12月是期末，也是最繁忙的月份之一。
浜山SO原本是尽量不加班的，但在这个月里晚回家的情况也时有发生。
每天的业务之外，还有周末的副业。
我的工作也变得非常繁忙，很难有休息时间。
在前不久的温泉旅行时做出的决定，随著时间流逝似乎变得不坚定了。
我确实想起在茜小姐告白时仁科小姐应该是在场的。
那个晚上最终什么都没发生，一直持续到现在。
「仁科小姐。」
「怎么了？」
「嗯……是有关Y公司的品质保证，有关TESMO的事情……」
「嗯，谈谈吧。」
仁科小姐依然和平常一样。
如果是学生时期，心情可能难以整理，可能会变得微妙，但我和仁科小姐都是合格的社会人士。
能够明确区分工作和休息的时间。
有很多想说的话……但我不够灵活去表达啊……
仁科小姐用微笑著的脸来与我交谈，但看上去并不像以前那样真心笑著的感觉。
更像是只有表面上的笑容。
能够感受到这一点……可能是因为我喜欢她。从自觉有好感以来，我一直在仔细观察著她。
「嗯ー」
听到阳葵的声音，我把目光转向那边。
她盯著电脑萤幕发出了一声呢喃。
「最近，beet的状态不太好呢……」
内部业务系统『beet』。
据说福雷斯所有业务都集中在这个心脏系统中。
由于业务成员每天都在使用它，所以一旦出现故障，工作就会完全停摆。
主力产品TESMO的系统构建也是通过这个系统进行的……可以说是个不可或缺的系统。
beet的状态不佳是大家都感受到的事。
「不知不觉中就变得糟糕了呢。」
「从11月底的更新以来……」
「发生了什么事？」
「从系统管理课那边并没有得到任何消息。」
据说是由总务部的情报系统管理课负责建立的beet。
这也是仁科小姐之前所属的部门。
「……应该是进行了更新，但发现问题后又回复到原状吧。」
「即使回复到原状还是不行吗？」
「可能是恢复的方法不太对。」
因为我以前是开发・设计的，所以很了解。
尽管表面上看起来很简单，但实际上很容易出错。
有时候即使还原到原始设定，如果原始设定数据存在缺失等问题，也可能会出现无法正常运作的情况。
在TESMO中，这种情况确实很常见。
「如果仁科小姐是beet的创建者的传闻是真的的话……这也是理所当然的。」
是的……这仅仅是传言。
我和阳葵知道这是真的，但在公司内部只是传闻而已。
仁科小姐是怎么想的呢……
哎，现在不是考虑这个问题的时候。
「仁科，S公司的下一次会议摘要做好了吗？」
「还没完成！工作已经挤得相当满了哦！」
由于处理S公司的案子越来越多，仁科小姐的进度有点过快。
加班时间也增加，变得很忙碌。
「所长～再这样太辛苦了！」
「没问题的。我给妳分派的工作是确保只超过妳极限的1％，所以放心吧。」
「呜～～」
如果是所长的话，看起来确实能做到这一点，真是了不起的管理能力。
当然，工作量过大会导致效率下降，这是理所当然的事情。
因此，瞄准能够保持效率不下降的临界点，再加上这一点点成长，真的很了不起的管理。
等仁科小姐成长起来后，我也会被这样对待吧……看来我会变成下一个仁科小姐了，有点可怕。
「就算失败了，我也会想办法帮忙的。」
「没有人想要失败吧……我会全力以赴的！」
而仁科小姐就是这样一位充满精神的人。
刚开始处理S公司的案子时，似乎有点因公司之间的差异而感到困惑，但她不断成长，积极地发挥她的实力。
看到这样的她，我和阳葵也变得更努力了。
「仁科小姐真是很努力呢。」
「啊，是啊。」
「重新喜欢她了吗？不过现在的仁科小姐一心只想工作，要搭话也有点难度呢。」
「……确实是这样。」
「如果没办法触及她，还是在能碰触到的地方解决也是个办法哦～」
「阳葵真是不变的呢……」
这就是在表面看起来一切顺利的浜山SO的日常。
尽管私人生活上有一些波折，但我们仍然一直维持这样的状态。
至少这是我的期望。
然而，这是在12月的某一天。
「什么事！？」
突然的所长吼叫让我们全体都看向她。
所长站起身，拿起公司手机，满脸愤怒地走了出去。
之前她一直在看著电脑萤幕……难道是收到了什么不好的邮件？
当然，不能去看所长的电脑。
经过漫长的20分钟，所长回来了。
她的脸上似乎看得出来仍有点不满。
然后过了几天，所长仍然难以冷静下来。
她似乎一直在给除了客户以外的各种地方打著电话。
「……花村君。能来一下吗？」
「啊，好的。」
被叫住后，我跟所长一起进了会议室。
仁科小姐和阳葵没有被叫来，只有我被唤去。
所长的表情似乎有点困惑。
「呼……」
「发生了什么事吗？」
「花村君，请仔细听我说。」
现在已经过了下班时间，如果是以前的话，她可能会用抚摸猫的声音对我说嘿，飞鹰……但是今天的所长并没有流露出这样的氛围。
换句话说，事情可能真的不太寻常。
「——」
「嗯？那个……能再说一次吗？」
所长的嘴再次张开。
「仁科收到了调职命令。而且最糟糕的是，那孩子被命令返回到她在之前所在的情报系统管理课。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这就是最后一章的开始。
我将在明天7时和20时发布两话。
节奏开始快了起来！请作为虚构的工作故事来尽情享受。
143　绝不放开你的手② 
仁科小姐的调动命令？
据说是从1月开始的。太突然了，而且根本不可思议。
「明明已经赶走了仁科小姐，为什么又把她叫回去？！真是蠢到家了！」
「是啊，我也是这么想的。」
「到底为什么？」
「表面上是为了跟进beet系统的问题，但实际上想要让设计者仁科动手修复。」
「这不是很荒谬吗！？」
「我也有同感。我马上去找了部长......但似乎已是定局了，而且部长们也似乎很困扰。」
据说比起销售部的部长们，所长的权势更强大......
我能想像出，这些态度婉转部长的形象，他们会表示即使对我说了也没用的。
「情报系统管理部的吉名课长在强硬要求。」
「......那个人真的这么了不起吗？明明只是个课长。」
「是啊。由于beet系统的投入运营，福雷斯的销售额和利润翻了一翻。这使得表现优异的情报系统管理课成为公司内最有权力的部门。」
所长向我讲述了有关吉名课长的事。
吉名课长是一位40多岁的男性员工。之前也提过，他是一位充满激情的人，曾经有好几位员工因为他而心灵受创离职，是位崇尚威权的员工。
但由于他拥有必要的资格等，又没有其他人能够代替，高层们无法对他提出异议，这使得他无法受到约束。
由于部门中的男性都无法忍受而辞职，因此该课中只有女性员工。
对于女性，他似乎会表现出一些柔和的一面，并且对那些受他宠爱的女性们百般取悦。
仁科小姐的教育者是有阪小姐，她是beet系统成果的领头人，而整理这一切的吉名课长则继续上位。
我听说，与同期相比，总务部的情报系统管理课似乎是想做什么就做什么。
据说他们利用预算，做其他部门不允许做的事情。
仁科小姐受到的那些细微骚扰，也是基于那种权力。
「试过提出有限期的调动，远端工作之类的提议，但全部都被拒绝了。」
「这样啊......」
「真是的......我都是为了仁科小姐培养她，这群一窍不通的家伙！难道他们以为我是白痴吗，把培养出来的人抢走的事能忍吗......」
「如果我能做些什么！什么都愿意做！」
「还有一些事情是可以做的，但......老实说，我认为非常困难。也是因为我知道这点，所以才告诉你的。」
没错。
就算所长再优秀，也无法在人事上插手这事。
如果是在公司内最有权力的对手的话......更是如此。
「如果仁科小姐......听到这件事。」
「她是一个责任心很强的孩子，应该会回去的。」
「beet系统对我们也很重要。为了我们，仁科小姐应该会接受的。但是......如果她回去更新了并且问题解决后......」
「可能......她会提出辞呈吧。」
可以预见，在取得所有资料后，她会受到粗鲁的对待。
仁科小姐是东京出生的。如果她一旦离开......就再也见不到她了。
这绝对......是我所不想看到的。
「下周，我会去总公司找吉名课长谈判。」
「所长......」
「说服是没可能的。但如果对方是激动的无能者，或许可以让他说仁科小姐这样的人是多余的这句话。」
确实这是可以尝试的手段。
像是独断专制型的人，一旦说出的话就不容易收回。
如果能让对方说出仁科小姐不需调动，他们就能解决，那将是最理想的情况。
然而，这样一来，对所长的晋升道路也会产生影响。
「那我也去吧。」
「花村君？」
「两个人一起会比较好。而且对方对男性要求严格，这样可能更好一些。」
我即使无法升职也没有问题。
相比仁科小姐离开，这算是好多了。
幸运的是，下周我们本来就有去总公司的安排。也可以陪同所长一起出差。
「明白了。我们打算采取一些手段。这件事情让仁科不要知道，阳葵也一样。」
「好的，我知道了。」
「调动的事情应该要和上级谈......在总部工作的话，仁科还能住在父母家里，应该可以拖延到最后一刻。」
绝对不能输。
◇◇◇
接下来的下一周，我和所长一起前往总部。
首先，预约非常容易就取得了。
如果不行的话，就确认吉名课长绝对会在的日子，计划在那一天进行突击，所以没有浪费时间。
最好能够顺利解决......但可能性不大。
我和所长都完成了在总部的工作，接近傍晚进入了总部大楼的情报系统管理课楼层。
在旁边的人请课长过来的时候，出现了一名女性员工。
......这是谁呢。
「妳好，我是浜山SO的美作所长。好久不见。」
「嗯，妳好。是有阪小姐吧？」
「是的，正是我。」
这个人就是有阪小姐！
据说是仁科小姐的教育导师，她们的关系并不好......
虽然没有太好的感觉，但用先入为主的态度去评断一个人是不好的。
所长也一定有自己的想法。我要冷静。
「为什么妳在这里？妳是吉名课长的引领者吗......不对吧。」
「我可以猜到妳的事情。是关于仁科小姐的吧？」
「嗯......」
有阪小姐微笑著。
看起来有一种藏有心事的笑容。
根据同期的说法，她是一位相当擅长应对内部政治的人。也许更适合处理内部事务。
「仁科小姐是我教育的孩子。虽然我们之间并不亲近。」
「......我承认那点。」
我试著插话。
「你是？有时候在总部看到的那个人吧？」
「我是现在在浜山的花村。在总部时我在开发・设计团队的。」
「嗯，原来如此。」
她看起来并不太感兴趣。
在总部的时候，我基本上不会接触到女性，也很少直接涉及情报系统管理课的事务。
可能只是听过我的名字而已。
我试著问点更深入的问题。
「beet系统的问题。什么时候能修好？」
「现在正在进行分析。那个系统相当复杂。对外部人来说很难理解的。」
「......是啊。夺走仁科小姐创造的东西的人，怎么可能好好运作呢？」
「......」
有阪小姐的微笑稍纵即逝。
但她很快又露出一阵嘲弄的笑容。
「呵呵，你信那样的谣言啊。真是麻烦。我可是构建beet系统的人，但由于她散布谎言......搞得我很困扰呢。」
「谎言......她怎么会做那样的事？」
「你是在浜山的对吧。我明白了。你喜欢上了仁科小姐呢。那个女孩自古以来就是这样。擅长吸引男人。她用那张脸和身材骗过了多少人呢。」
「咕......」
「像你这样的人......她转职的时候经常出现呢。大家都被她的色诱给骗了。真可怜。」
有阪小姐继续说。
「beet的问题是在我不知道的地方发生的。也许仁科小姐在转职之前就设下了陷阱。那个女孩应该不喜欢我吧。」
「仁科小姐不是那种人！」
「就是那种人。我很了解她......毕竟我是她的教育导师。」
她的语气并不像在撒谎。
也许她对自己深信不疑。她相信自己是beet的创建者，而仁科小姐是个说谎者。
「花村君，冷静一点。」
「但是！」
「我们的目标是想办法解决仁科的调动问题。到底是谁创建了beet现在已经不重要了。」
是的。没错。
我一直没有冷静下来。
最重要的是，我们需要的是仁科小姐留在浜山。
我能做的事情是......
「刚才说了些失礼的话，对不起。」
「你能理解就好。」
现在得罪有阪小姐并没有好处。
但我绝对会揭穿她的虚假面目！
「那么......能请妳带我们去吉名课长那里吗？」
「是的，请过来吧。」
我和所长带著觉悟跟上。
144　绝不放开你的手③ 
「辛苦了，我是浜山SO的美作。」
「同部门的花村。」
「哦。」
这位就是情报系统管理课的吉名课长吗。
一个秃头、身材庞大的男人。可以很明显地看出他是个大个子。
在这个人的领导下工作，需要有相当的忍耐力。
「这是我们的手信，请随意。」
「谢了。」
吉名课长点头示意。
然后一位年轻的女性员工出现，收走了所长送来的手信。
虽然我是带著战斗的心态来的，但能和平解决总是更好的。
事前所长也告诉我尽量少说话。
这人对男性相当严格，要是被误触到他奇怪的地方就麻烦了......我还是专心跟在所长后面吧。
「所以......业绩在销售部门也是顶尖的，美作小姐这次过来是怎么样呢？」
所长的脸颊稍微抽动了一下。
虽然言辞本身不算什么，但他一直盯著所长的脸和身体，这种看法会让被看的一方感到不悦。
就算是站在我这一边，我也会有点不自在。所长肯定更是如此。
大概是他的习惯吧。平时对待女性员工应该就是这样的吧。
「如果妳想加入管理课的话，欢迎欢迎。」
「开玩笑的吧。我是个多嘴的女人。」
「也是啦。如果说强势女人的话我也喜欢，但作为部下我可受不了。彼此不打扰就最好了。」
「话虽这么说......因仁科小姐的调动，特地来这里可不太寻常吧。」
「我已经事先通知了其他的部长。我认为比起那些繁琐的往来，直接找课长省却宝贵的时间更好。」
「啧，也是啦。和那些我都不认识的人通过邮件和电话进行往来确实让人生气，不过也没办法。」
「坦白说。请取消仁科的调职。如果吉名课长撤回的话，没有人会说什么的。」
直截了当。
居然能对社内最容易生气的人说出这样的话，真是了不起......这让我深感所长的了不起。果然还是想一生跟在所长身边。
「办不到。」
而他说的话是否定的。
「要解决beet的问题，需要仁科的力量。所以我叫她回来，就是这么简单。」
「明明以前还严重伤害了她......现在却要她回来吗？」
「在记忆中我可没伤害她。不要把仁科自己搞伤的事归咎于我。」
该怎么说呢。
虽然我想为仁科小姐追究现在仍在在发生的种种不快，但察觉到所长伸手遮住我，制止我发火。
咬紧牙关，别发火，现在发火只会让对方更加固执。
「那样的话，我要求远程办公，或者兼职。我理解beet系统的重要性。完成任务后请让她回到销售部门。」
「我拒绝。」
「为什么！」
「为什么要接受那么麻烦的事情。来这里工作就可以了，我会为她准备桌子和电脑。感激吧。」
没话可说。
竟然......大胆地说出这种话，我真的没想到。
「现在，仁科正拥有众多客户。指名要仁科处理的客户也在增加，没有她我们无法运作！」
「我不知道。那种事由妳们销售部门解决。对我来说客户的事根本无所谓。」
「什么？」
「就算单单是一个销售员离开，随便哪个替代都可以。但是在这里，情况不同。我之外别无他选。其他的家伙也一样。能使用beet系统的人只有这里。难道妳们连这点都不明白吗。」
所长动了一下，重重地拍打在吉名课长的办公桌上。
「你......把我们销售部门的努力当什么！」
「我不知道。不过这工作只是讨好客户而已。」
「我们花了多少时间构建与客户更好的关系。」
「仁科在妳那里工作两年，能做的工作谁都能做。找个会花钱的小家伙去做这份工作吧！」
「用那样的话来形容仁科的努力......你真是错了！」
「这个年轻女孩别对我说教！无论妳说什么，我的决定都不会改变！」
危险......情绪逐渐升温。
但吉名课长居然这么努力要让仁科小姐回来......
beet系统可能无法在仁科小姐不在的情况下进行修正。
明明已经提出了让步的方案，却因为顽固的态度而难以认同。
难道他只有0或100的思考方式吗！
「绝对不会把仁科交出去！」
「闭嘴！得罪了我，我会让妳后悔的！」
已经无法挽回了。我抓住了所长的肩膀。
看著脸色通红的吉名课长。
「......我们不会放弃的。」
「滚出去！」
◇◇◇
「那个秃头——！」
「冷静冷静。」
我和所长走出总部，来到人烟稀少的广场。
虽然吉名课长的论点让我相当生气......对所长而言可能更加如此。
「啊......真是让人生气啊！」
怒火还没有平息。
尽管这里人烟较少，但并非无人。显然，别人的目光也开始让我们在意了。
没办法。
我抱住了所长。
「噗嘻！？」
「冷静一点……姐姐。」
我轻轻抚摸她的头，她渐渐冷静了下来。
果然拥抱是最有效的方法呢......
明明有喜欢的人，却和姐姐拥抱在一起......我到底是怎样的人呢。
「......噫谑......」
「嗯，姐姐？」
「真是懊恼......我什么都做不了。」
看著我拥抱的姐姐，她流下了懊恼的眼泪。
「无法帮助仁科，销售部被看扁......真是懊恼。」
「嗯，是啊......。但我认为姐姐已经非常努力了。」
我更紧紧地拥抱这位爱护部下、工作努力的姐姐，轻轻抚摸她的头。
一直陪伴在姐姐身边，直到她的泪停止。
「对不起，飞鹰。」
姐姐的声音重新恢复了冷静。
「如果可以的话......我随时都会安慰妳。」
「真的吗？那么，现在已经超过下班时间了......要不要吃晚饭？」
「是呢。让心情平静下来吧。」
「那么，之后去情侣酒店爱爱吧。」
「才不要。今天必须回去呀。」
「唔。」
唉，这个人......在这方面真的是很可爱呢。
好了，先吃晚餐然后回到浜山......得考虑下一步的行动了。
「咦？」
公司手机响起。看来是来自浜山SO办公室的电话。
「喂，我是花村。」
「花村先生！我是九宝！」
「发生什么事，阳葵？」
「仁科小姐......仁科小姐......」
「什么？」
「她在办公室！接到本社的联络......接著就脸色苍白地倒下了！」
「什么！」
竟然......直接联络仁科小姐了吗！
......该死，这是最糟糕的情况！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
浜松SO成员的危机仍在持续。现在是忍耐的时候……
145　绝不放开你的手④ 
我和所长马上搭上新干线返回浜山。
在返回办公室后。
「哎呀，所长，花村先生。」
两人仍在办公室里。
「仁科，没事吧？」
「抱歉，让你们担心了。」
虽然仁科小姐有些沮丧，但面色已经恢复正常。
从那通电话开始已经过去了两个多小时，看来她冷静下来了。
「阳葵，谢谢一直陪在她身边。」
「不客气，比起这个，请告诉我发生了什么。所长和花村先生去了总部......肯定和这事件有关系的吧。」
现在已经无需隐瞒了。
在进一步询问之前，我们还是先告诉她们吧。
「仁科小姐，妳收到了什么样的联络？」
「是吉名课长直接打过来的。......一听到他的声音，我的视线就开始模糊了。」
「......果然是心灵创伤啊。」
「他说从一月开始就要调动我到情报系统管理课，还有beet的修正，要我明天过去。」
明天！？
他到底在想什么。这根本是不可能的事。
根据预定，明天仁科小姐还有一场S公司的会议。根本不能接受这种蠢事。
「果然还是去比较好吧。」
仁科小姐小心翼翼地看著所长的脸。
「不用去。」
在所长温和的话语下，仁科小姐松了一口气。
果然还是很害怕啊。这就像是进入敌区一样。不知道将会发生什么。
我也同意不去的决定。
「我会联络上层。如果妳那边有收到邮件的话，请转寄给我。」
「但是......妳现在肯定也很麻烦吧。」
「是的，但我会坚决抗议。......仁科，真的没事吗？」
「我没事的。反而......要是去S公司工作的话可能会比较轻松。......茜小姐和岸山先生对我很好。」
「仁科小姐。」
「花月先生，也对不起了......一直让你担心。」
「没事的。多依赖我一点就好。」
「嗯，谢谢......」
由于已经很晚，暂时解散。
在充满焦虑的年末十二月，我们继续著日常业务。
然而......问题马上就来了。
「所长，beet系统无法运作了！」
「怎么回事......？」
在仁科小姐拒绝前往总部上班的第二天。beet系统突然停止运作了。
虽然我以为这会在短时间内修复，但中午过后仍未恢复。
更糟糕的是......只有浜山SO的beet无法运作。
名古屋和横滨等附近地区的系统正常运作。从这时开始就清楚了。是吉名课长故意引发浜山SO的问题。
我们向情报系统管理课提出了申诉，但他们只回应说正在调查突发的系统问题。
我们的工作都依赖beet系统。由于这个系统无法使用，工作陷入了停滞。
「仁科，有办法解决吗？」
「没有管理者权限就束手无策……竟然用这种的手段……」
「预定在近日内提交的报价和销售无法处理。……这……是会给客户带来困扰的事件啊。」
吉名课长一直说不在乎客户的事情。看来他根本什么都没考虑。这真的很糟糕……
由于邮件和电话还可以使用，我们赶紧与客户进行了道歉联络。
请求了名古屋和横滨的事务员协助，解决当前迫切需要应对的问题。
beet系统无法使用的情况持续到周末。
原本应该在下班前完成的工作也无法完成，已经到了星期五的晚上9时了。
「大家……辛苦了。」
「……真的很累。」
所长和阳葵都显得疲惫不堪。
这也是理所当然的。平时习惯使用的工具完全无法使用。
工作受到了巨大的影响。
特别是在办公室的2人，完全没法正常工作，一定很辛苦。
我和仁科小姐在结束销售活动后立即去支援了这2人。
仁科小姐站了起来。
「这都是我的……错。因为我没有去总部才导致这种事。」
「不是的！」
我大声喊道。
「妳一点都没有错！那些人才是有问题的！这种做法是无法接受的！如果不小心，甚至可能会被客户提出诉讼！」
「是的，S公司和Y公司的工作都是12月截止，所以……在期末这样的时候引发这样的问题会变成多大的麻烦啊。」
「仁科小姐，我们都没事的。」
所长、阳葵以及仁科小姐都非常优秀，即使没有系统，也勉强能够处理必要的事务。
如果人手不足或能力不足，那将是一场地狱。
真的，究竟发生了什么事。
「但是！我认为系统这样停下去是不行的。虽然我们这周勉强应对了，但是……如果一直持续到年底，我的身体可能无法承受了。」
未来，如果不小心，从1月开始也可能发生这种情况。
总部应该不会轻易放弃整个浜山SO，但是为了避免得罪吉名课长，有可能会作出不惜舍弃的举措。
该死，难道真的没有办法解决吗？
「我再次上报。……如果还是不行，对公司可能就无能为力了。说实话，我感到很沮丧。」
「所长……」
「我也是同样的感受。」
「我也是。」
所长和阳葵表达出带有沮丧的言论。
换句话说，这是对公司的失望。
仁科小姐去总部的话，所长和阳葵会对公司感到失望最终辞职。
如果发生这种情况，浜山SO将无法继续下去。
该死。
「我……去总部吧。」
仁科小姐说道。
「但是，如果这样做的话......」
「如果我去总部的话，至少……beet系统应该会回复运作。虽然说实话这对我来说是一种创伤……但没事的，多亏了大家，我变得更坚强了。我会没事的。」
「可是……」
但是她的腿不是在发抖吗！
我也能理解。在那样一个傲慢的上司和刻薄前辈的地方工作多年，头脑肯定会变得有问题。
现在我们正处于一个八面受敌的困境。
现在已经因为销售处理的错误而发生了投诉。
从下周开始，情况可能会更加恶化。
「没事，就交给我吧！」
虽然这听起来像是在故作坚强，但我、所长和阳葵都已经疲惫不堪，什么也说不出来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
浜山SO面临崩溃的危险，但情况将从这里开始改变。
明天的7时和20时会发布两话。是这一章的高潮。
146　绝不放开你的手⑤ 
回到家里，吃了在便利店买的现成食品填饱肚子。
果然，这个时间要求阳葵帮忙做家务实在太残酷了，今天就算了。
该死……居然使用了这么不可思议的手段……浜山SO的成员都支离破碎。
说实话，我对公司也感到失望。
能够这样搞砸事情还能静观其变……我没有进一步确认，但不管怎么想都不对劲。
「哈啊……」
所长在其他公司也有足够的实力，听说已经收到了其他公司的招聘邀请。
我也可以将副业变成主业，以专业作家的身份进行活动。
阳葵已经完全成了我雇佣的对象。
可以兼任家事服务和作家助手。
唉……或许应该从公司辞职吧，。
「仁科小姐。」
如果……我真的辞职了，也许就再也见不到仁科小姐了。
就算在离开之前告白并交往了……
肯定会留下奇怪的心结。明明是真心喜欢的女孩……
那不如索性求婚，看看她是否愿意结婚。
「哈啊……好累。」
但现在不能就这样了。不论是辞职还是不辞职，都不能让现在的状况毁掉我们建立起来的关系。
S公司的岸山先生和茜小姐，Y社的葵小姐，J社的水口先生都那么努力了，我们还能重新站起来。
果然……我还不能放弃。
为了这个，我不能放开仁科小姐。
但是……该怎么办。首先，我得说服仁科小姐不要去……
现在的我的话会有用吗。
「用我的力量无法做到……但如果是米炊子的话。」
那就只能再写了。
利用作为粉丝的仁科小姐、也就是米炊子的力量……像在阳葵和所长那时一样成为她的力量。
我坐在办公椅上，打开平板电脑，启动写作工具。
以我的速度，2小时就能写完1篇短篇小说。
好的……开始吧。
「……」
然而手却没有动。
「这样就够了吗？」
我总是依赖米炊子的力量。
我一直依靠其声望和知名度。
……我想要帮助的女孩是谁？
对我来说，仁科一叶是谁？
我关掉了平板电脑。
「如果我不能用我的力量帮助心爱的人……那一切都没有意义！米炊子不用出来！」
◇◇◇
我奔跑在夜晚的街道上。
心情激动，明明可以开车，但却奇迹般地跑向仁科小姐的家。
脑袋一片混乱，不知道该说些什么。
对话一直无法整理，也不知道应该说些什么。
但是……我想要用我自己的声音表达。
对仁科一叶说话的不是米炊子，而是花村飞鹰。
花了1个小时，甚至快2个小时……现在已经是12月中旬，我汗流浃背地站在仁科小姐公寓的前面。
「哈啊……哈啊……」
我打电话给她。经过短暂的铃声后，仁科小姐接听了。
「哈啊……哈啊……」
「嗯，花月酱！？这么晚了怎么了……？」
「嗯……现在啊……我就在妳家前面的203号房的阳台前。」
「咦。」
仁科小姐马上打开窗帘，窗户也打开了。
穿著随意的仁科小姐出现在那里。
「花月酱。」
「哈啊……哈啊……抱歉，这么晚来。」
「没事啦……啊，要进来吗？」
「不用……我只是想传达一两句话而已。」
「……呃。」
「不要去！……不要去总部！」
「但是……」
仁科小姐露出了困惑的表情。没错，如果她去总部了，现在的问题可能会得到解决。
但那样是不行的。
「我会解决的。我会想办法解决的！我会……不要离开我和大家的身边！」
「……为什么。」
「……」
「为什么，花月酱会对我这样？」
「这是因为......」
现在，我需要告诉仁科小姐的话有很多。
爱意的言辞……这次行动的原因就是这份感情吧。
我想帮她是因为我喜欢她。这种心情是强烈的。
对姐姐和阳葵，这样的情感并没有涌现，但对仁科小姐却是明确存在的。
但是……现在，我要说的不是这个。
比这更重要的事情。
我所祈求、所怀念、现在要传达的是……这个！
「我……仍然想和妳一起工作！如果不是妳，我无法接受。我想在浜山SO和大家一起……和仁科小姐一起工作！」
147　（仁科视点）绝不放开你的手⑥ 
曾经我认为自己是最重要的，但不知何时起，我发现对我来说，浜山销售办事处比任何事都更为重要。
因为我做了半吊子的事情，如果我能正确地接手beet的事务，或许就不会以这种方式被召回。
当时真的很讨厌，想著很快就会调职而离开，所以我逃避了，现在看来，逃避的代价确实会追赶上来。
由于beet停摆，我被迫进行不熟悉的人手操作，无谓间接的急速增加业务。
看到筋疲力尽的花村酱、所长和阳葵酱，我感到罪恶感绕在心头。
因为我一直依赖大家……我让大家成为牺牲品。
因此，为了大家，我决定回到情报系统管理课。
老实说，现在还是很害怕。
吉名课长一开始虽然很和蔼，但看到我不按照他的心意行动后，他对我失去了信任，默认并甚至加速了公司内的欺凌。
包括原本是教育者有阪小姐在内，情报系统管理课的女性员工对我的欺凌从未停止。
虽然现在的我在业务方面变得更加强大，也许可以稍微对抗，但这不会持久。
一个人无法完成工作。总有一天会出现漏洞。
我很可能再也无法回到浜山办事处了。
啊，S公司的案子……本来已经接近签约的案子呢。
本来想与葵小姐合作推进为Y公司提供的新计划……
居然会被总部的人故意阻挠……真是没想到。
如果回到情报系统管理课，我会迅速回想起beet的程式来制作出修正补丁档。
然后制作使用手册，以方便所有人使用。
这不同于以前。手册不会被弃置不用了。
我打算在一切结束后辞去这份工作。
离开这家公司......开始新的生活。
虽然有在浜山SO的重要感情......但因为造成了困扰，所以我决定放弃一切。
......虽然我在意那个人的事情......
但他有所长、阳葵酱，还有茜小姐在身边。
而且，他们之间的关系已经进展到接吻的程度......他们已经在交往了吧。
即使没有我，也有魅力十足的女性在他身边。
「咦？」
突然手机响起，我急忙检查萤幕。
看到他的名字，真是一个意外的情况。
我慌忙打开通话。
「哈啊……哈啊……」
「嗯，花月酱！？这么晚了怎么了……？」
他喘不过气，拼命发出声音。
「嗯……现在啊……我就在妳家前面的203号房的阳台前。」
我慌忙地走到面向马路的阳台，往下看去。
即使是在冬天，他也是满身大汗。
为什么？为什么？
这样的想法在我脑海中闪过。
「花月酱。」
「哈啊……哈啊……抱歉，这么晚来。」
在这里交谈会引起邻里的困扰。
所以我叫他进屋里来。
「不用……我只是想传达一两句话而已。」
他摇摇头，然后大声喊道：
「不要去！……不要去总部！」
他的大喊让我感到惊讶。
那样对我来说是一种安慰。
但是，如果我不去总部，问题是解决不了的。
所以不要露出那样的表情......我会为了大家而努力的。
「我会解决的。我会想办法解决的！我会……不要离开我和大家的身边！」
如果你对我说这样的话，我会感到动摇的。
我可能会相信你。
嘿......我想问。
「为什么，花月酱会对我这样？」
「这是因为......」
我靠在阳台的栏杆上，听著他的话。
明明其他女孩也在他身边，为什么对我这么温柔呢？我应该要放弃的。
我......给大家带来了很多麻烦。
我根本没有任何存在的价值。
所以，我想知道你内心的感受。
「我……仍然想和妳一起工作！」
这句充满力量的话进入我的耳朵。
听到这句话，我的眼泪不由自主地流下来。
啊......对，是的。
我忘记了重要的事情。
我喜欢现在的工作。比处理beet的时候还要喜欢......我现在的工作真的很喜欢。
和客户交谈......提出很多建议，在公司内进行讨论。
我想和这些喜欢的人一起做我喜欢的工作。
我喜欢花月酱、所长和阳葵酱。
而且大家也喜欢我。
「如果不是妳，我无法接受。我想在浜山SO和大家一起……和仁科小姐一起工作！」
「我也是！」
我发现自己已经大声喊了出来。
「我也想一直和大家一起工作！我想和花月酱在一起！」
和你一起工作，一起笑。
我还可以留在这里。
这真的好开心。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
当在阳葵和所长的事件中，他利用了米炊子的力量，向爱上他的孩子传达自己的感情。
而我想到这个想法后我觉得这是我绝对想写的剧情。
而这个想法要有2次的累积。
结果男主不在这时说出喜欢吗？然而，作者认为这时候说这个对这部作品来说会是个不好的结局，因为这时候选择说爱她就是在逃跑，他们会退出公司来交往的。
可能会有所误会，但作为作者，我不能放弃这一点，抱歉。
嗯，最后之战的第一话将于明天12时发布。
从第二天开始将会有一系列的更新，所以我希望能在奥运结束后阅读它们。
再见！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
简单点说，作者想透过阳葵和所长的事件中是米炊子引领她们内心自行解决, 而仁科是主角亲手帮忙解决来做出差异，说明仁科才是主角的最爱......
而且不想不打BＯＳＳ来结束这本小说，所以在这位置才不表白...
但我觉得这也太公式主义了吧，而且也不太顺畅......　＝＿＝＂
148　绝不放开你的手⑦ 
十二月中旬的星期一，我在办公室等待著仁科小姐的到来。
虽然早上考虑过是否应该去接她......但我决定相信她，只发了条简讯，然后在办公室等待她。
回想起来，这实在有点过火......
只是因为想和喜欢的女孩一起工作，就跑到她的公寓，不考虑的大声喊叫打扰到附近的居民，这是不对的。
回到家后，我差点就要因为太过尴尬而抓狂了。
那样的......被当成跟踪狂也不奇怪啊。
我到底在做什么，我......
但我说过我会解决问题的。
我想要利用迄今为止所建立的关系来解决问题。
时间过去，阳葵和所长也来到了办公室。
然后......仁科小姐也来了。
「早......早安。」
仁科小姐胆怯著说话。因为上周她说过会去总部的缘故。
原本应该在总部的她却在这里......如果让这个话题变成大家讨论的焦点就不好了，我应该要过来解围。
「所长，阳葵......实际上......」
「看来妳回来了。绝对不要去总部啊！」
「对！仁科小姐是重要的浜山成员！」
「谢谢大家......」
看来不需要我解围了。
「花月酱过来后，所长和阳葵也打了电话给我。说不要去那里......」
「嗯，原来如此。」
仁科小姐告诉我情况。原来如此，大家果然和我有一样的心情。
「我从仁科那听说的，真没想到那天晚上你会去她家。」
「原来花村先生的热情会到那种地步啊。」
该死，我的好意被这2人知道了，所以她们肆意揶揄著。
仁科小姐虽然害羞地脸红，但也带著一脸歉意。
「但是......beet在这样的情况下去无法工作，该怎么办呢？如果再发生像上周那样的事，大家可能会倒下的。」
「是啊。」
「所长。」
我大声喊出，以确保3人都能听到的声音，向拥有承认权的所长发言。
「我在这个连假中考虑了一些动作。如果处理不当的话，这些行动后可能会成为受罚的对象。」
「请说吧。」
◇◇◇
「原来如此。」
能够仔细理解我说话的所长真是个令人感激的人。
我向大家解释了我正试图做的事情。
「因此，我想请2天的有薪假。在这样紧急情况下，真对不起......」
「你啊......居然会想出这样的招数。」
「对不起。但是，我觉得如果不报一箭之仇的话......就不算是真的有努力过。」
「花村先生。」
「花月酱......」
仁科小姐和阳葵都担心地看著我。
这个计划是否成功取决于我的技巧......如果中间有1个拒绝，失败的机率将大幅增加。
「好的。包括这个风险，我来负责。」
「所长......真对不起。」
「你可以使用我的名义，尽情去做吧。让我看看你的真诚。」
「好的！」
所长答应了。
仁科小姐和阳葵也都参与其中。
绝对不能失败......
「那么，开始著手这个计划的前提工作吧。」
「前提工作？」
阳葵说道，所长拿起了办公室的电话机。
时间不知不觉中已经超过了8时30分的上班时间了。
「早上好。我是浜山SO的美作。是有关我发送的beet系统故障的邮件，如果不借助仁科的帮忙，业务将无法进行。一旦恢复，我会立即将仁科送到那边，请务必尽快恢复系统，拜托了。是的，拜托了。」
说完这些，所长放下了电话筒。
由于消息并不是很好，稍微感到有些紧张。
所长转过头来。
「仁科当然不需要过去。这只是……为了恢复beet而做的应急手段罢了。」
这番话让所有人都松了一口气。我也有点惊讶。
如果所长转变立场的话，我们就没有胜算了。
「这样一来，我认为beet应该会暂时恢复正常。」
他们是故意停掉beet系统。
它应该会恢复。因为它其实没有真的崩溃，只是暂时中断。
「这次我加了仁科回来的条件。但我想一旦他们知道仁科没有回来就会立即采取措施，让beet无法使用。」
最终我们只能等待。它会立即无法使用的时候……
于是，阳葵开始行动，坐在椅子上操作著电脑。
「也就是说，以假定不能使用的情况，准备好即使离线也能工作的情况。上周因为太仓促了，所以什么都无法做，但如果知道beet不能用，还是有办法的。」
「能在离线状态下工作吗？」
对此作出回应并点头的是仁科小姐。
「嗯，当然功能上肯定不是100%都能用。但我认为只要在离线工作后在其他办事处再上传，应该就可以了。」
虽然我不太了解，但3人更熟悉这方面的事情。如果她们说可以，应该就可以了。
「阳葵……抱歉，我之后会去找名古屋的所长谈谈。」
「嗯……知道了。那么，直到年底时暂时我在名古屋办事吧。」
「阳葵酱……对不起。」
「如果花村先生的计划能顺利进行，我会全力支持，我可以忍耐的。」
这样啊。
名古屋办事处的beet系统正常运作，基本上都是正常的。
嗯，文件的批准等等……有些必须使用纸张的工作可能会稍微延迟，但只要在其他办事处使用在线系统进行工作，就能尽量防止损失。
「所以我暂时无法照顾主人了。」
「是啊……有点寂寞呢。」
「呵呵，如果你认为寂寞的话，我也能忍耐的。今天我会去做家务，所以请为我花一万日元吧。」
「花月酱……？喔～阳葵酱还是在被恶作剧呢。」
「啊！那、那只是正常的家事服务而已！」
「没办法。趁她不在的时候，我去点家事怎么样？」
「不，谢谢了！」
唉，所长啊，真是一有机会就想插进来。
即便我去了仁科小姐的家，还在和其他女孩子搞暧昧，真是个渣男啊！
嗯，这或许已经太迟了。
好了……
「那么大家，祈祷能够逆转的同时……全力以赴战斗吧！」
「是的，当然。」
「明白了。」
「大家……谢谢。我也……会一同努力战斗的！」
然后，在beet系统复活的同时做好准备，第二天一旦确定仁科小姐没有去总部，beet系统马上会无法使用。
确认了这一点后，我离开办公室，为最后的一击做好准备。
……让他们后悔轻率地让beet无法使用吧。
随著时间的推移，再三的通知也无法让美作所长放弃仁科小姐，因为仁科小姐仍然属于浜山SO。
而beet系统的停摆将持续到年底。
由于提前准备，尽管给客户带来了一些困扰，但避免了最糟糕的情况，成功完成了今年的业务。
在新年首次上班的1月4日，公司组织图披露了仁科小姐的所属变更为总务部情报系统管理课。
虽然原本应该在1月4日前往新地方上班，但仁科小姐仍然在浜山SO上班。
我以为他们会在某个时候才不再等待，但……比我想像的还要快。
是的，在1月5日，情报系统管理课的吉名课长就确定了他将前往浜山SO进行调查。
好吧，时间虽然短暂，但拼图已经凑齐了。
大决战的日子即将开始。
绝对不能输。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
是时候一决胜负了。
明天将会在0时、12时、20时、21时更新4话。
一口气推展进度吧。
149　绝不放开你的手⑧ 
在我的人生中，这种沉重的新年是绝无仅有的。
即使年末举办了年末派对，但无论如何都无法忘记。
我已经做了所有能做的事情。
现在剩下的是……能做到哪一步。
在1月5日的早晨，决胜的一天终于来临了。
「仁科小姐，妳还好吗？」
「要喝水吗？」
「啊，对不起……花月酱，阳葵小姐。」
仁科小姐坐在椅子上，脸上满是担忧。
毕竟她是漩涡中的人物，当然会感到不安。
现在，在全公司内，仁科小姐的话题无处不在。明明已经调职了，却没有去所属的部门工作的事情正在传播，显得非常奇怪。
基本上，由于业务交接，销售人员会立即前往调职地点上班……但在这家公司，是有业务交接期的。
还有一个受到关注的人物就是所长。
虽然她没有和我们讲得很详细，但似乎是相当的受到了高层责难。
尽管如此，所长并没有做错事，她只是提出了合理的要求。
可能上层，包括销售部部长在内，都知道情报系统管理课在搞的事情有点危险。但是他们可能认为通过交出仁科小姐，就能把事态缓和下来，所以还在向谈判中所长提出要求。
所长曾经在一次不顺从时，嘴里不小心漏出了要不要从这家公司辞职呢这样的话，结果大家都变成像安抚猫一样的声音了。所长是销售部门中业绩最好的人，公司不能让她辞职的。
但是，这样的对话不可能持续几年。到那时，只能放弃其中一样。在那时被裁走的总是年轻人。
此外，吉名课长也多次直接联系所长了。
所长每次都是若有所思地回应，说是有话说的话就直接找浜山。对方显然是被挑衅生气了，所有就有了这次对仁科小姐的出差调查。
嗯，虽然他们自己可能觉得这只是次浪费时间的浜山旅行，但……
但对我来说，这是一个巨大的机会。
所有的箭都齐全了。现在就看如何巧妙地发射了。
「所长，这次我来谈话。」
「知道了。这次就交给你了。但没问题吧？」
「嗯。只是我准备让他们有些不高兴。」
「来的是吉名课长和有阪小姐吧。我可以去接他们吗？」
为了这两人的到来，我选择请阳葵帮忙，因为她和这两人几乎不认识。
就算是那个人，应该也不会对突然出现的阳葵多嘴吧。
但有阪小姐也一起来，这也太意外了。也许对方急于修复beet，或者他们也感到焦急了。
「来了！」
来的时间比预计的要早，办公室的呼叫铃响了起来。
看来是终极BOSS登场了。
阳葵跑出办公楼迎接。
几分钟后，办公室的门打开了。
「这里就是我们的办公室。」
阳葵带著笑容，引领著吉名课长和有阪小姐进来。
「如果妳想来我们情报系统管理课的话，随时欢迎。我会推荐妳的。」
「啊，好的……」
吉名课长的话让阳葵的表情非常不悦。
应该是像对所长那样盯著女孩看了吧。
好了……阳葵并不适合那样的表情。
笑容最重要，所以我就用友好作第一印象吧。
「新年快乐。」
「啊？」
吉名课长的表情扭曲了。
是吧，是吧。至少他应该希望受到像所长和仁科小姐那样的美女关注的。
但是……这次，就由我主导吧。
我看著阳葵轻轻退后。
拜托了！我轻轻地做了个手势。
阳葵慢慢地点点头，表示同意。
「今年也新年快乐了。」
「喂，仁科！快点过来上班！」
真是没话说。
吉名课长发出怒吼声，有阪小姐则在他的身后笑得像个马屁精。
这2人真让人讨厌。
所长和仁科小姐悠然现身。
所长牢牢地握著仁科小姐的手。
我站在两人面前，形成了一道阻碍。
「我是已经上班了的。课长应该也知道。转调时，业务需要交接，直到正确交接完成为止，我会在之前的工作地点工作的。」
「我才不管那些！业务的后事就由你们这些留下来的家伙来处理！」
「哎呀，这样处理……客户正在寻找仁科小姐，我们不能随便应对。」
「客户随便应对就行了！这样是想玷污我的面子吗？」
一大早上就很吵。
突然就全力发飙，这样下去不太妙啊。
嘛，我挑衅性地说话也可能是原因……某种程度上。
「话说……妳打算一直蜷缩在那里到什么时候？」
有阪小姐锐利的话语刺中。
「妳这个人，从以前就一直这样，总是依赖男人保护……这种事妳可是最擅长的呢。」
「如果讨厌仁科小姐的话，那妳们自己好好解决beet问题吧。有阪小姐难道不是主要的设计师吗？」
带著卑劣的笑容，有阪小姐瞪大眼睛看著我。
这两个人的言行真是矛盾。
虽然很有可能只有仁科小姐能修复beet，但她们还是咄咄逼人地发言。
「大部分我都能修好。只是有些设定我完全不懂。有传言说是仁科小姐设置的……如果在调职之前她设置了炸弹，我们就不会知道了。」
「才、才没有这样做啦！」
「她说她没有这样做。课长，真的有这样的事情吗？」
「啊？这家伙从刚才开始就一直很吵闹啊！」
我想你并不比她吵闹。
为了不让仁科小姐成为矛头，视线尽量集中在我身上。
「设计者有阪说有，就是这么回事。让仁科小姐回来，赶快解决问题吧！这就是人事调动的目的。」
beet系统的完成是这个人的成就。对吉名课长来说，这个故障是致命的。这也是他能对比自己更高层的职员发号施令高傲自大的原因。但如果beet的故障无法解决的话，他将失去发言权。
也许他真的相信了有阪小姐的话，只要仁科小姐回来就能解决问题。
「能不能再折中点。如果仁科小姐离开，对业务和情报系统管理来说都是一个打击。」
「你在说什么呢？回到公司最为瞩目的情报系统管理课，这可是很荣耀的事情。在吉名课长的领导下工作，再也没有比这更重要的事了」
「有阪妳真明白啊。」
不，我完全搞不懂。
换句话说，难道是因为这个部门可以吸取公司内的甜头，所以使用这样霸道的手段并不是什么大不了的事情吗？
「仁科！回到我的身边来。抛弃这个小小的办事处，回来吧！关于奖金评定和开支使用方式，你想怎么做就怎么做吧。」
「放心吧。等beet修复好了，我会温柔地照顾妳，直到妳能够自己制定必要的程式为止。」
在来到浜山之前，对于这样的情报系统管理课，她曾经因为讨厌而有心理创伤。
而现在，随著强行调职的问题，仁科小姐的心情并不好，她的脸色并不好瘦了一些。
因仁科小姐的健康问题导致原本计划在年底前进行的一切都泡汤了。这让客户感到困扰。
这一切，全部都是眼前这2个家伙的责任。
他们一点都不理解。真的有人会想在这种混蛋而又不理解的上司手下工作吗？被遗弃后会想再次在这位最恶劣的前辈那里再受欺负然后辞职吗？
我不能抛弃这位重要的伙伴。
最糟糕的是，他们在12月中旬停用了beet系统两星期。
我绝对会让他们为此付出代价。
我举起手。
「喂，小子，你在做什么。」
办公室的门嘎啦一声打开。
然后出现了阳葵和另外一个人。
「新年快乐。今年也请多多关照～」
阳葵带来的是一位栗色短发的美女。
这位彬彬有礼的女士以轻松的口吻出现在办公室里。
「什么……你是？」
「初次见面呢。我是Y公司的浅川。」
是的，这个人就是葵小姐。
「因为年底福雷斯公司的系统故障对我司造成了损害，所以我想请教一下情况，特地来访。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下次更新时间为中午12时。请好好休息！
150　绝不放开你的手⑨ 
「新年快乐，今年也请多多关照～」
「什么……妳是？」
「美作小姐、仁科小姐、花村先生，今年也请多关照。」
「我们忙于处理中！非公司人请离开！」
「我不是外人。初次见面，我是Y公司的浅川。我们一直在和福雷斯公司进行交易。」
吉名课长的脸扭曲了。
大概是没想到会突然出现客人吧。
无论如何，对于外部人员发出这样的话是不好的。
「我不是为了你们才预约时间过来的。白痴！」
他没有掩饰他的不满，向著所长和我大声咆哮。
即使葵小姐在场......竟然敢说这样的话。嘛......葵小姐只看外表的话应该和我年纪相当，可能是这样想的吧。
「因为你刚才喊得太大声，我在外面都听得到。如果系统管理的人在，那正好。」
「啊？妳在说什么啊。」
「年底福雷斯公司的系统故障给我司带来了损失，我特地前来请教一下情况。」
葵小姐的话让吉名课长和有阪的表情变了。
「我们所长已经多次联系过你们了。」
我稍微强调著，并补充了一句话。
「beet系统的停摆给客户造成了相当大的困扰，特别是对Y公司这样的客户造成了很大的困扰。」
「是的。就在期末，福雷斯公司的处理速度被拖慢了，这对我司造成了很大的困扰。」
「切，这种事情本应由业务部负责。请业务部的人好好向客户报告。」
「呵呵，你在说什么呢？」
葵小姐的声音稍微沉重了一些。
「这是系统故障，我们想向管理系统的贵部门报告。在系统故障中，业务部的同仁们加班处理了这个问题。对于他们的辛劳，我们也理解。」
葵小姐继续说。
「让系统停摆两周在我司是不可思议的。到底你们在进行什么样的管理？」
吉名课长回答得很困扰，看向有阪小姐。
有阪小姐上前。
「由于突发的故障……我们也竭尽所能……未来将诚恳地应对，以防止此类事情再次发生。」
「诚恳地应对是理所当然的。不是这种理所当然的事情，而是为什么会发生故障，你们两周在做什么，修复的预期时间，未来的防止措施......我全都要知道。」
吉名课长和有阪小姐都说不出话来。
这些人一点也不了解情况。
这个问题本应只能在福雷斯内部发生。
如果只是故障，事情本不至于如此。
但是由于恶意中断beet，不仅对其他公司造成了巨大的困扰，甚至影响了比福雷斯大得多的Y公司。
「花村先生，系统已经恢复正常了吗？」
「还没。我们也在等待恢复中......」
「哦，那课长和那位设计师小姐在这里闲谈是否不太妥当？你们的失误对我司造成了多大的损失......你们了解吗？而且现在已经是新年的第五天了。换句话说......三个星期中什么都没有改变。」
「嗯，嘿！客户的处理是业务的工作吧！别让我们来！」
「我知道了。那么，beet什么时候能够复原呢？请你尽快回答客户。」
我立即回答，beet现在仍然处于停摆状态。我们无法无视这个问题，所以只好这样回答。
「......等一下。」
有阪小姐取出手机，打了个电话给某地方。
可能是情报系统辅助课的办公室。虽然声音很小，我听不清楚，但在数次来回之后，她收起了手机。
「我，我想应该会很快恢复的。」
「这样的回答不奇怪吗？」
葵小姐插话道。
「毕竟目前只有浜山的办公室出现了系统故障。那个时候就不应该有这样的情况......这么快就复原，难道是有意制造故障吗？我们要看看系统日志。」
「嘴巴真杂！这小娘子瞎掰什么。」
「科长，对其他公司的人这样讲话是不太好的。」
「都是因为你们无能才这样！赶快滚出去。」
看来他再次固执，情绪又升高了。这种情况虽然可以预料，但还是对葵小姐说了些重话，真是不好。
但是葵小姐一点都没有动摇……微笑著……不对，难道是生气了吗？
再拖延时间也不会有好结果。在这里下定决心是不得已的。
我再次举手。
等待下一箭放出。
与此同时，办公室的门开了。出现在门口的是一位头发呈栗色的半长发型的女性，看起来与葵小姐十分相似，还有一位脸上显得威严的中年男性。
「新年快乐。初次见面的朋友也在。我是S公司技术总部的浅川。我身旁的是……」
「早安。我是技术本部长岸山。」
是的......接下来是岸山先生和茜小姐。
「关于Y公司的系统故障问题......我想一定要请教你一些事情。」
刚才可能因为对方是位年轻女性，他可以表现得十分有气势，但要对应一位大公司的本部长，他又该如何应对呢？
151　绝不放开你的手⑩ 
「美作小姐、仁科小姐，还有花村先生。今年也请继续与我司保持友好的关系。浅川小姐，请出示相关文件。」
「本部长，我知道了。」
岸山先生......从部长晋升为本部长了吗？（甜族星人：大概解释一下日系职位，课长：科长，部长：经理，本部长：总经理，所长有点不好解释，理解成当地事务所的负责人就好。粗略去分的话所长大概主任左右吧。）
本部长在公司中算是最高层的上司了吧。
在岸山先生的指示下，茜小姐将包装好的点心递给所长。
「年末，我和家人去了海外旅行，希望大家能品尝一下。」
「谢谢。」
听完岸山先生的话后，所长礼貌地鞠躬致谢。
「接下来就是......」
岸山先生凝视著吉名课长。
「今年，我司在引进了TESMO到我们的实验设施时......仁科小姐一直积极参与，但由于12月份左右福雷斯公司的系统故障，计划都变得一团乱了。而且，正好在这个时候，仁科小姐被调动的风波发生了。请问是怎么一回事？」
「美、美作。」
「我问的是你，课长应该能作出解释吧？」
「唔。」
在岸山先生的压力下，吉名课长后退了一步。
对于我们来说，40多岁的吉名课长比我们年长10岁以上，已经是相当上层的存在了。而50岁左右的岸山本部长更是更上一层楼。
另外S公司和我们公司的规模差别太大了。
「我从我司的浅川那里听说，我司也受到了像Y公司一样的系统故障影响。总之，根据之前的谈话，仁科小姐应该能够更新该系统，这种认知是正确吗？」
「是、是的......」
「那么应该可以远程操作。调动的原因在哪里呢？如果仁科小姐要辞职，那就无可奈何了，但如果是调动，情况就不同了。请告诉我们必须调动的原因。」
被岸山先生逼问，吉名课长结结巴巴地不知道如何回答。
对岸山先生出口恶言是绝对不可能的。
「连系统故障都放置三周......在我司中是不可思议的。浅川小姐，妳有什么看法？」
「就我个人的看法，这已经涉及到要考虑交易的问题了。即使美作所长和仁科小姐都非常优秀，而TESMO也是一台优秀的机器......但可以说，在公司层面上缺乏可靠性。」
虽然这是一个痛苦的话题，但这也是事实。
没有人想与那种会发生这种荒谬系统故障的公司进行业务活动。
然而，现场的每个人都明白。这里根本不存在什么系统故障。这只是由于人为原因而引起的问题，必须有人负责。这和beet的状态问题并不一样。
「美、美作......我没有听说过那样的事情啊。」
「我说了！一遍又一遍！电话、邮件，所有的证据都还在。要我公开吗！？」
所长对这种辩解作出强烈的反驳。
没错，所长为了这次的事情，为了得到王牌，将所有的电话和数据都保存下来，邮件也都备份了。这一切都是为了这个时刻。
「我再说一次......现在把仁科小姐调走是很困扰的事情。你能理解这个意思吧？」
「你们公司......应该一直由美作来处理吧......没有必要一定是仁科。」
「你知道这个案子涉及了多少钱吗？失败的话，不仅是我，整个部门都会被炒鱿鱼。虽然美作所长是作为观察者陪同在旁边，但这时候去改变人选是很困难的。而且这还牵涉到我司的一些机密情报。」
「......」
「但是......如果12月的系统故障还继续频繁发生，我们也必须考虑交易的情况了。我们也不想坐上会沉船的船，你也懂的。」
我靠近吉名课长。
「课长，我们与S公司的交易额是全国第一。......如果交易消失的话，我司的业绩必然会急转直下。」
「啊......咕。」
所长之所以成为全国第一的业务人员，就是由于与S公司的交易。在过去几年里，她迅速扩张业绩，所以这个案子消失是绝对要避免的事。
「所以是情报系统顾问课吗？我要求你提供有关系统故障的情况报告和改进报告。我们是否可以信任这个不确定的系统......让我们用这个来作为指标。」
「啊，我这里也麻烦你了。如果你们轻视我司，我也会请来与岸山先生同级的部长要求解释的。」
葵小姐插言。
「......对，我会让仁科尽快采取应对措施。」
「你自己不行吗！真是的......真是没法和你谈！去找部长级的人来！」
「那，那样的部长级的人没法马上......」
吉名课长完全萎缩了下来。
这家伙，明明对我们横行无忌，但一被上面的人说了话，就变得如此软弱。有点可怜。
嗯，再继续下去也没有意义了。
我们就此作个了断吧。
「我知道了。碰巧......有位部长职的人，我会带他过来。」
「什，什么！」
吉名课长紧紧盯著我。就这样结束了。
我再次举起手。
然后......门打开，由阳葵带领的人走了进来。
......他是一个和我年纪相仿的男人。
在同期中，他是在今年1月的人事调动中晋升为部长的人。
「早上好。我是福雷斯的总务部部长笠松。这次的事真是非常抱歉。」
这就是最后一箭。
152　绝不放开你的手⑪ 
「咦，是笠松吗……？为什么你会在这里……」
「嗯，总务部与福雷斯的信息系统管理有关系吗？」
岸山先生正与笠松对视。
「是的，总务部内有一个情报系统管理课。因此，我是吉名课长的上司。」
「噢，虽然年轻，但还真不简单。但仅仅是年轻是不够的。必须好好应对这种情况。」
「我知道。首先......我将迅速处理我司情报系统的故障。将确认情况，追查原因，并将未来的对策纳入报告，提交给S公司和Y公司。」
「由谁负责制作呢？」
「交由情报系统管理课处理。由吉名课长和其他人员进行，我将进行最终检查并提交。系统恢复在2天内完成。报告书将在1周内提交。」
「什么？你竟然擅自决定这样的事。」
「安静些，像你这样的课长不要插嘴。」
「唔！」
吉名课长在岸山的指责下露出苦涩的表情。
「请继续，笠松部长。」
「好的。除了这次的故障之外，系统还存在其他问题。看起来只有我司的仁科能够解决的可能性很高。」
「但......请优先考虑与我司的交易。难道你们公司的情报系统管理课毫无作为吗？」
「正是如此。我们考虑到仁科只是远程协助的程度。至于仁科的调动问题，我会向上级施加影响，尽力而为......我会解决的。」
「那就好......之后我也会要求撤回调动的请求。Y公司的浅川小姐呢？」
「好的，我司也会发送要求撤回调动的要求。」
葵小姐也对这句话点头。有了这2家重要客户的支持，笠松先生现在也能够行动了。
这样一来，未来可能会变得较为明朗。
但是......岸山先生的表情仍然很严肃。
「但是......回想一下刚才的谈话，系统故障很可能是有人故意造成的。如果真的是故意的......那么就会变成管理责任的问题。」
「嗯......会变成引责问题吧。」
「到时候，谁会负起责任呢？」
「总务部到去年12月为止的部长，由于将在今年3月退休，现在已经没有职务了。」
「嗯，如果对方已经没有职务，负起责任也没什么意义。」
「这样的话......只能由吉名课长来负责了。」
「什么！？笠松！应该由部长你来负责吧。」
「你知道吗，吉名课长。我在1月才升任部长了，为什么我要负责这件事呢。我现在提前告诉你，作为总务部长，我将彻底调查情报系统管理课。」
「笠松先生现在离开是不行的。吉名课长，作为课长你应该负起责任。」
被笠松先生和岸山先生这么一说，吉名课长的愤怒达到了最高点。但这是因果报应。由于存在这种可能性，他不应该故意造成人为的系统故障。
吉名课长大喊。
「如果我辞职的话这个课该怎么办！？只有我有资格，所以在过去20年里一直被任命为情报系统管理课！没有其他人适合的！只有我！」
笠松先生叹了口气。
「你拥有的资格，我在这一年内全部取得了。」
「啊......」
「我会重新组织情报系统管理课。已经不再需要你了。」
「哦，这年轻人挺厉害的。这样一来，后任的问题也解决了。」
「你们难道不是一伙的吗？为了陷害我！别开玩笑了！」
岸山先生走近吉名课长，将脸靠近他。
「你在对谁说话。像你这样的人也敢无礼。」
「......啊。」
吉名课长无力地低下了头。
公司内的暴君今天在这里结束。
「责任问题不仅仅是吉名课长的问题。你，作为工作领导者也要负责。」
「咦？」
笠松先生将目光转向有阪小姐。
有阪小姐之前一直在远离吉名课长，她的脸在抽搐。
工作领导者通常是课内的组织者。
由于beet系统的成果，有坂小姐得到了很快的升迁。
然而，这条升迁的路今天也要结束了。
「当然，妳也要为自己的责任负责。」
「什、什么！我们......那是吉名课长的命令！我无可奈何啊！」
在这里明确地出卖了课长。
她真的是个腐烂的人。
「换句话说，吉名课长是一切罪魁祸首。」
「就是这样！我们无法反抗。我们只是年轻人......真的无能为力。」
「这是逃避，有阪小姐。」
如果她在这里坦率地道歉，我本来打算就此作罢。
但是......如果她想要以这个方向来辩解，我是不会原谅她的。
我讨厌吉名课长，但我更讨厌有阪小姐。
她一直在欺负我喜欢的人。
「笠松先生，请看这个。」
我将一些文件递给笠松先生。
「这是有阪小姐等情报系统管理课成员的勤务记录。内容包括在工作时间内非法访问网络作个人使用、在二手物品交易应用程式上买卖办公用品、以及未经确认的费用使用等。有阪小姐真是厉害，看起来她吸饱了甜头呢。」
「为什么......为什么为什么！」
有阪小姐用双手捂住脸，显得精神错乱。同期们拼命地为我调查，然后把这些信息发送给我。出奇的是，有阪小姐的情况是最糟的。她竟然在公司的电脑和钱财上做了这么多事情。
「这是......真是个大问题啊。」
「是的，笠松部长。已经解析了发送恶作剧邮件给仁科小姐的人是谁。邮件我们也都保存了，稍后会发送给你。」
「啊......啊。」
有阪小姐坐在地上。接受报应是应该的。
「小子......」
吉名课长盯著我。
「居然做到这种地步。」
是的，这真的很辛苦。走到这一步的过程非常辛苦。
很多人都为了她而低下了头。
全都是为了帮助她，我绝对不会放手。
「光是为了召回仁科小姐就做出这么狠毒的事情吗！？」
「没有比从我们这里夺走仁科小姐更恶劣的事情了！这是给你的报应！」
吉名课长低下了头。
「因为......」
有阪小姐用泪眼和悲痛的声音说。
「我修复不了......我无法修复beet......仁科小姐......请妳回来吧。」
在有阪小姐悲痛的声音中，仁科小姐慢慢地走向她。
「我......」
仁科小姐弯腰，将脸靠近有阪小姐，与她的位置相同。
「我一直不喜欢情报系统管理课。明明不怎么工作，却肆无忌惮地为所欲为……我讨厌那种贬低努力的人的风气。所以，即使知道beet系统有不良，我也选择了视而不见。」
仁科小姐继续讲道。
「我也很讨厌吉名课长和有阪小姐，但我会努力解决beet系统的问题。这是我亲手打造的系统，为了我爱的人们，我会排除故障。」
有阪小姐听到这番话，抬起头。
她的表情仿佛在绝望中有了一丝光亮。
「那么......妳会回到情报系统管理课吧！」
仁科小姐瞪大眼睛盯著有阪。
「拒绝！我再也不会回去情报系统管理课了。」
仁科小姐深深吸了口气。
「我已经成为一名优秀的业务人员！被伤害，被逐出之后……」
她指著有阪。
「现在再叫我回去......已经太迟了！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
所有事情已经解决。下一话将是个欢乐的交流会。将在明天7时和20时投稿2话。
这次战斗的概念是，在面对与最终BOSS的苦战下，之前出现的次要角色将帮助主人公们，共同击败敌人的情节。请把它想像成现代版的职场故事。
虽然J公司的成员确实没有参与，但他们确实很辛苦。
岸山先生和笠松先生的角色一直存在都是为了这个目的。虽然笠松先生还有一个任务需要完成......
因此，在职场的相关情节可能有些牵强，但由于我想要强调剧情，所以请谅解。
由于从标题就能看出有很多虚构元素，所以我相信读到这里的读者会理解的。
好吧，还有两个重要的剧情还没完成。让我们拭目以待吧。
153　绝不放开你的手⑫ 
此后，时光流转。
在总务部部长笠松的努力下，公司内部发生了巨大变化。
首先，仁科小姐的人事调动完全取消了。
虽然在去年年底的浜山SO小组的努力下，对其他公司没有明显的实质损害，但由于有意制造的系统故障，吉名课长辞去了课长职务以负起责任，现在只是个普通的吉名先生。
然而，由于傲慢的他仍然难以被接受，他最终决定离开公司。考虑到他所做的事情已经相当严重，他自愿辞职的话还算可以接受......就这样吧。
即使没有这个人……公司也没有发生大问题。
最终，这可能就是公司结构的运作方式。
在笠松部长的工作下，情报系统管理课也发生了巨大变化。
原本地位较低的认真工作的人得到了正当的评价，并转移到了正常的部门。
原本只有女性的部门也增加了男性员工，风气变得更加开放。
然后。
「有阪小姐，还没完成吗？」
「等一下啦！」
「这个到底做了多久了？真是的！妳到底是如何被教育的啊。」
虽然有阪小姐的问题行为很多，但由于能够接触beet系统的人有限，她没有立即被解雇。
她向讨厌的后辈低头，现在处于相反的位置。
为了增加能够接触beet系统的公司员工，有阪小姐不太可能再变得傲慢。
她的现在是完全相反的位置。
但是，由于问题行为太多，一旦beet系统完全成熟......笠松部长可能会要求她自行辞职。
原本计划提取情报，并让仁科小姐辞职的计划完全倒转，现在却是自己被提取情报并辞职。如果不辞职，就会迎来另一场悲剧。
对于去年之前的她来说，这完全是意料之外的事情。
仁科小姐每周一都会帮忙改进beet系统。
本来她可能会同时兼任销售和情报系统管理课的工作，但考虑到她不想回去的意愿，她只保留了销售工作。
虽然还发生了一些事情，但最终一切都结束了。
然后。
「辛苦了～～！」
所有相关人员都聚集在浜山举行的宴会中。
◇◇◇
我们租下了附近的一家酒吧，开心地喧哗著。
成员包括我和仁科小姐、所长和阳葵。
还有Y公司的葵小姐和S公司的茜小姐。
这次得到大力帮助的Y公司的岸山先生和从东京总部过来的笠松先生也来参加了。
由于之前的骚动让大家都相当忙碌，现在终于能够聚在一起感觉不错。
唉……那场1月初的骚动。
现在回想起来，觉得真是处理得不错。
趁这个机会，一个个来谈谈吧。
一旦这么决定，所长和阳葵就在附近聊了起来。
「所长，阳葵......辛苦了。」
「辛苦了，飞鹰。」
「辛苦了，主人。」
「还是请你们保持工作模式。」
「什么，挺好的。」
「今天晚上回去我会好好照顾你的。」
这2个人真是一点都没变。
但多亏了所长和阳葵的支持，这次才能够顺利进行。
「所长，那之后上面的人有什么变化吗？」
「多亏了笠松先生做了一些事情。现在意见通过变得相当容易了。......嘛，虽然我也被批评了一下。」
是吗……这次事情的处理方式相当不合理。
将公司内部的骚动牵扯进其他公司，搞得大张旗鼓。
对于销售部门的上级来说，他们肯定希望能更多地进行协商。
我自己并没有受到指责，但我可能被视为一个需要注意的人物。应该告别了升职的道路吧。嘛，算了。
「但真的太好了。仁科没有调动......一开始真的很绝望。」
「所长，太好了。我也觉得仁科小姐没事真是太好了。」
「阳葵也辛苦了。」
在12月底，她在名古屋办事处进行了一些不规则的业务，没有发出一声抱怨。
尽管我和所长动来动去给她带来了一些困扰，但阳葵认真地完成了工作。
对我们的办公室来说，阳葵真的是一个很重要的存在。
「4月份有新进公司的新人，一旦被分配，我也会成为一位出色的销售员的。我会让大家尊敬的前辈看到更多我的能耐。」
「啊......我和仁科小姐也不能输。」
「还有......家务代行方面我也会好好做的。呵呵，我会陪你一起的。」
「那样就够了。」
由于再继续说下去似乎会让她黏上来，我随便应付了一下，离开了两人，走向稍微远一点的葵小姐。
「葵小姐，辛苦了。」
「花村先生，辛苦了～」
葵小姐带著一杯啤酒，开心地回答著。
浅川姐妹的确很喜欢喝酒呢。
我记得之前出差横滨时，和茜小姐一起和她们三人一起去酒吧时，她们的喝酒速度还挺快的。
她们本来就是经常两姐妹一起喝的对吧。
「葵小姐，真的非常感谢。」
「嘻嘻，比起其他人应该轻松吧。我司就只有我一个人而已。」
「真的很帮忙。......但那时候虽然蠢课长已经辞职了，但还是对不起那么失礼的事......」
因为吉名课长对葵小姐说了些脏话......但葵小姐似乎完全没受影响。
「葵小姐的心理素质真是强大呢......看起来完全没有受到影响。」
「我也在社会上有一些经验。我司也有那种人呢。」
「啊，果然是这样啊。」
「只是想以声音来吓到你，但如果没有实质性的内容，根本完全不是威胁。」
原来如此，确实吉名课长的发言有点肤浅。
对葵小姐来说，应该是微不足道的事情吧。
「不过，阿米老师～」
「喂，声音太大了。」
对了，葵小姐已经发现了我是米炊子这件事......
在某种意义上，她可能是我绝对不能违抗的人。
「嘻嘻，为了不让你死掉，我就不开这个玩笑了。......但真的太好了。」
「嗯......」
「对我来说，仁科小姐是位非常重要的商业伙伴。她现在那么开心的脸真的很美。」
仁科小姐现在正在与所长和阳葵欢快地聊天。
一脸真心的开心表情。我觉得仁科小姐的可爱便是来自这里。
「我今后还会以Y公司为主，请多多关照。我也想和葵小姐更加亲近。」
「吓！？」
葵小姐突然被吓了一跳，迅速远离。
「明明已经追求了那么多可爱的女性，还想要继续追求吗！」
「嗯？啊，不，不是这样的！」
「真是的......得注意不要被抢走......」
「葵小姐，脸红了喔。难道是......感冒还是什么的。」
「真是的！我觉得对我来说，花村先生更是威胁！」
「为、为什么！？」
她被这样说后，我有些寂寞地离开了那个地方。
......那边有茜小姐和岸山先生。
154　绝不放开你的手⑬ 
我走向岸山先生和茜小姐那边。
但是情况有点奇怪。生气的茜小姐交叉双臂，背对著。
岸山先生似乎慌张地试图安抚茜小姐。
我向岸山说……
「那、那个。」
「喔，花村先生。我拜托你了，浅川小姐的心情有点差。」
「那、那是……发生了什么事？」
「嘛，因为浅川小姐也到了一个不小的年龄了……然后我问她花村先生怎么样？之后她就生气了。」
这可不妙了。
在11月底，我曾被茜小姐告白，并被我拒绝了。
从某种意义上说，我们的关系有点微妙......
岸山先生真的是踩到茜小姐的地雷了。
总之，我应该找点机会出手。
「茜小姐，辛苦了。」
「花村先生！」
一谈论这个话题，我突然出现了，所以茜小姐也感到惊讶。
「最近因为没能去Ｓ公司……能和茜小姐这样聊天真是太好了。」
「那、那个……我也是一样的感觉。」
茜小姐羞红著脸，初露羞怯之态。
糟糕，好可爱。
我曾经被茜小姐告白过。
如果以此为前提思考，我就有点害羞。
「这次的事，谢谢你了。」
「没关系，这次的事和仁科小姐的事都关系到我司。最终两家公司都往好的方向发展，真是太好了。」
「即便如此……我对茜小姐带来岸山先生的手腕真的非常感激。」
「这没什么大不了的……只是想帮助花村先生而已。」
呜，好害羞。
如果我有4个分身......我也想和茜小姐交往！
「是啊！我从来没见过浅川小姐为了帮助花村先生这么热情地发言过。」
「真的吗？」
「平时冷静的她也感到很惊讶。嘛，这样奇怪的东西，咻！」
「本部长。收起多余的话。」
这位在五十岁的上司被二十多岁的女性员工拿住了。
立场完全颠倒了。
岸山先生举起双手，表示放弃。
「岸山先生，真的谢谢你。能够在那种情况下逆转，确实是多亏了你。」
「哈哈……能顺利进展真是太好了。老实说，我不擅长那样的事情。」
那股向吉名课长施加压力的氛围，完全看不出来。
这个人竟然如此厉害，我真的没有这样想过。
聪明的鹰总会隐藏它的爪子。
「我年轻的时候也碰过那样的家伙。而且，我也见过被他们压垮的优秀员工。......所以我就有些激动。」
「岸山先生......」
「但是，花村先生。」
岸山先生的眼神变得有些严肃，不再是平常温柔的眼神。
「面对公司的交易，像这样的花招只能是一次性的。如果发生第二次......真的可能会停止交易。你明白吗？」
「是的，我会记住的。」
「嗯，有你和那年轻的部长，福雷斯公司应该没问题。我也不会再这么长时间了。......我会看到最后的。」
「真的非常感谢！」
真的很感谢岸山先生。
以后也会好好回报工作。
也要感谢茜小姐。
「以后也请保持著良好的关系。呵呵，偶尔不要是仁科小姐，花村先生也来的话是可以的哦。」
「哈哈哈......一定会来的。」
「你们两个果然很合适啊！如果成为情侣，就来找我谈谈吧。我愿意成为媒人的。」
「本部长，请安静一点。」
「好的。」
茜小姐的说教开始了......于是我决定离开那里。
在稍远的地方，有一个人正在打电话。正好在合适的时机，电话结束了，我们的目光相遇了。
「笠松先生，辛苦了。」
「啊......辛苦了。工作已经结束了，就像平常一样就好。」
「啊，辛苦了，笠松君。」
「辛苦了，花月酱。」
与快速晋升为部长的同期笠松君一起击掌。
「总部怎么样？」
「因为我强迫吉名课长下台了。引起了相当大的骚动。」
「虽然有点晚，但真的对不起。我也把同期的大家都牵扯进来了。」
「这是迟早的事。我一直在想，不解决情报系统管理课这个问题是不行的，这正好是一个好机会。该部门在总务部的角度看，显然是一个毒瘤。」
「尽管如此，你在年底时还是拒绝了。」
在12月底，我得到了茜小姐和葵小姐的同意，然后打电话向笠松君请求帮忙。
用电话无法劝服。一开始，他拒绝去浜山。
「当时......听到的提议实在是个非常荒谬的主意。首先，让吉名课长来浜山这个前提也是相当不确定的吧？」
「据说那个人......藉著出差的借口经常外出，所以让所长去挑衅他。我就赌一把来看看。」
「结果还好，但如果Ｓ公司的岸山先生没来的话，我们就不知道会发展成什么样子。」
「确实是这样。」
「但是看到同期的人利用有薪休假特地来到东京总部直接申诉，我的想法也改变了。」
「我真的觉得自己有点莽撞。」
在被电话拒绝后，我去了东京总部，亲自向笠松君求情。
当时他已经决定成为总务部的部长，而在公司内，他是唯一可能晋升的人选，胜负就在他升任部长后的1月。
最终他答应了我，但我也给他带来了不少困扰。
「那次夏天的饮宴，我对花月酱说过什么都可以对我说。我觉得我算还了新人时的债了。」
「啊，那次半夜喝醉了，钱包不见了，光溜溜地躺在那里，紧急赶过来接你时还挺紧张的。」
「......请忘了那一幕吧。同期的大家每次事情发生事都喜欢拿来说。」
无论是否升职，同期之间的关系一直持续著。只要不离开公司，这种关系就会继续。
「但是花月酱啊。」
笠松君回忆著说。
「新人时期的你并不是这么活跃的吧。相反，花月酱更像是位在幕后默默支持其他人的角色。」
「当初是笠松君和仁科小姐等人比较引人注目。」
「花月酱确实变了。」
「啊......最近真的变了。」
我觉得我确实变了。
在与所长、仁科小姐、阳葵共事以及与茜小姐、葵小姐互动之后，我真的变了。
「喔，同期之间在谈话吗。」
所长、仁科小姐和阳葵走了过来。
对所长来说，笠松君是上司，即使是我和他同期，她也用非常礼貌的措辞。
「这样把浜山的所有成员都集结起来了呢。」
笠松君四处看了看，突然低下头。
「真的对大家造成了很多不便。作为部长，我想要道歉。」
他说出了道歉的话。
这突然的言论使我和所长们都感到困惑。
「特别是对美作所长，我想我让妳感到失望了。」
「......是的。老实说，这次的事情，无法制止吉名课长的暴走，对上层的信任一直都很低。」
是的。所长从12月初一直在为这场战斗而努力。
一次又一次地前往总部，一直在奋战。
......甚至有辞职的打算。
「总部现在将进行整顿，4月时人事将有大幅度变动。非常抱歉在上层部信任度不高的情况下，但能不能再给我一些时间，让我试著挽回这一切呢？」
「笠松君......」
「这家公司需要浜山SO的所有成员。所以，拜托了！」
听到这番话，所长点了点头。
「是的，我还有一些对岸山先生和葵小姐的恩情要还，所以在还清这份恩债之前，我打算继续在这家公司工作。」
所长露出了灿烂的笑容。
「在那之前，请取回我们的信任。我期待著笠松部长。」
「我也会加油的！」
「......我也会努力的。」
「谢谢大家。」
如果笠松君在总部的话......事情应该会朝好的方向发展。
如果他下次有困难......我绝对会提供帮助。
「花月酱。」
笠松君小声地唤我，靠近我耳边。
「大家都是美人啊。那对双胞胎的浅川小姐也超级美的。我也想在浜山驻在地工作啊。」
「喂，部长。」
他确实是个非常优秀的人，但对女性的喜好实在有点问题......老实说我这么认为。
进入高潮后，饮宴会也即将结束。
这真的是一次愉快的欢送会。
结帐完毕，我们聚在店外欢乐地聊天。
「唔，好冷。回去后......立刻睡觉吧。」
1月的夜晚寒冷刺骨。......但我认为这是个心情愉快的夜晚。
「......嗯。」
稍微远处传来了笠松君的声音。
因为感到好奇，我转向那个方向......看到了笠松君和仁科小姐的身影。
虽然有些不好意思，但还是躲在阴影中观察。
「笠松先生，真的谢谢你。我能在浜山工作......都是因为你的帮助，我感激不尽。」
「没事的啦。我们是同期嘛。妳对beet系统和S公司的事情也是一个重要的存在，提供一些方便是理所当然的。」
「哈哈......真的很厉害呢，笠松先生......作为同期，我对你感到骄傲。」
「但不仅仅是这样。」
「嗯？」
笠松君走近仁科小姐。
「当初是新人的时候。我向妳告白过但被拒绝了...... 我以为自己已经放弃了。但今天再次见到妳，我的心情被重新点燃了。」
「笠松君......？」
「我，确实还是喜欢仁科小姐。我想和妳交往。」
这一幕就像是在醒酒后的一记重击。
我的脑袋一片空白，慢慢地后退。
......我没有看到接下来发生的事，就离开了这个地方。
是啊，没错......笠松君为什么这么努力的原因。
除了想挽回公司的心情外......他对仁科小姐的思念也是原因之一。
啊，对了。明明是同期，对方却是出任部长出人头地的帅哥......确实他也是个家境丰厚的人。
我没有拥有一点胜算。
什么都想不出的我......离开了饮宴会的场地。
我没有心情回到大家的身边。
......我先一步朝著车站走去。
「嗯......什么都晚了啊。」
应该更早地告白。一旦意识到自己的感情，就应该立刻去表白的。
我真是个笨蛋。
走进车站内，触碰了刷卡机，进入了闸门。
从这里到家最近的车站还有3站。
回到家后......就马上去睡吧。
「嗯......」
悲伤在脑袋里盘旋。
但就在那时。
背后被轻拍了一下。
「叹气的话，幸福就会消失了哦。花月酱！」
在等待电车的地方，仁科一叶出现在我面前。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下一话就是本章的最后一话。换句话说……？
明天中午12时继续。
155　绝不放开你的手⑭ 
「辛苦了，今天真的很开心呢．」
「嗯......啊，欸？」
为什么仁科小姐会在这里呢......？
我对眼前的景象完全不知所措。
「好像有电车来了。上吧。」
我们上了在浜山各站中行驶的电车。
本来还以为她会和笠松君一起......
只是一想起那时候的2人真的很般配。
每次想起这一幕，脑袋就一片混乱，胸口也像被紧紧压迫一样痛。
「所长、阳葵、茜小姐都在找花月酱呢。」
不知不觉中，公司手机和手机上都堆满了未接来电。
明天是星期六，或许也可以参加下一场酒会。
对于那景象感到震惊......我无声地回家了。
「明明那里正在进行激烈的战斗，主角却早早就回家了呢。」
「......可能真的有点对不起吧。」
「但偶尔早点回家也不错啦。」
对其他人我就发送慰问的邮件吧。
「怎么了，感觉不太好？」
「没事啦。仁科小姐......看起来很有精神呢。」
「嗯！」
或许是因为被笠松君告白了吧。
被10年来最快升迁的男人告白，却还能保持冷静的人......
该死，我想法太卑微了。现在应该好好享受这2人的相处。
毕竟她终于和喜欢的人在一起了。
「和大家聊聊吧......我得到了勇气。现在我是无敌的！」
仁科小姐满脸笑容。
啊，真可爱。
我被这笑容吸引住了。
真的好久没看到这样的笑容了。
适应回来后的仁科小姐是一个工作狂。
前不久成功签下了一个大单，作为销售部门人员也开始受到内部的好评价了。
果然，仁科小姐是这样积极行动时最让人欣赏。
「最近，状态真的不错呢。」
「嗯，12月就像是在撒谎一样，现在非常开心！」
「那样真是太好了，我也不能输给你。」
「嘻嘻，花月酱，要小心不要被你超越了哦。」
我们是同事，某种程度上也可以说是竞争对手。
为了不输给在S公司努力的仁科小姐，我们要和Y公司、J公司进行业务往来，取得成果。
「真的谢谢你。」
「嗯？」
突然的感谢让我有些困惑。
「现在的我会在这里是因为花月酱给了我勇气。真的很高兴。」
「哈哈......我所做的事也不算什么。」
「因为有葵小姐、茜小姐，还有岸山先生。甚至连笠松先生都行动了。」
在12月年底，我请了几天假，去拜访了上面提到的这些人，诚心恳求。
一开始大家都拒绝了......但我仍然在迫切希望帮助仁科小姐的情况下提出了请求。
「因为大家都是善良的人。大家也想和仁科小姐一起工作。」
「花月酱也是吧？」
仁科小姐以一种恶意的口气说道。
「啊，正是这样。」
「嗯......很高兴。」
仁科小姐微笑著对我说。她的笑容迷人而可爱，真的是一个美好的女孩。
所以，我不想放弃。
一个车站过去，离最近仁科小姐的车站还有一个站。
我想多聊一会，但......时间肯定不多了。
「啊，仁科小姐。」
「怎么了。」
「......被笠松君告白了吗？」
「啊。」
仁科小姐一时显得很惊讶。
「嗯。」
「果然如此。」
这是我看到的事情。仁科小姐没有必要说谎。
「一直到最后都在倾听吗？」
「......觉得不妙，马上离开了。」
我无法直视现实。
以为站在仁科小姐身边的男人只有我。就是因为这种傲慢的想法，我被他超越了。
因为那种漫不经心的态度......呢。
「笠松君真是厉害呢。」
「在我们第3年的时候去了海外。正好在花月酱来到浜山时回到了日本。」
「即使那样也已经是部长了。真是厉害。不仅长得帅还口才好，能和岸山先生平等对话。」
「竟然有这样的同期……真是傲慢啊。」
是的，真的很厉害......这样的人才应该是仁科小姐的对象吧。
和笠松君这样的人交往，相依相偎，结婚......生子，过著平凡的生活。
真是天作之合。
但是......但是......
「我不想输。」
「欸？」
「工作、外表......连财产也输了也没关系。但是……」
再也无法停下。
「对妳喜欢的这份感觉，我不想输给任何人。」
「......啊。」
「我想告诉妳，我比任何人都喜欢仁科一叶。」
在人稀少的夜晚列车里，我们周围几乎没有人。
坐在长椅上，相对而坐的我和仁科小姐对视著。
这无穷无尽的时间正在过去。
只有列车的声音进入耳中。
在对向列车经过之后，列车员宣布即将到达下一站。
这2人独处的时光即将结束。
列车停下来，伴随著熟悉的背景音乐，车外的门打开了。
仁科小姐站起来，然后......从车外走了出去。
我无法思考任何事情......我不想去想。
成功也好，失败也罢，这都无所谓了。
等到门完全关上再收回我的心情就好。
列车员的广播宣布启程。
正当门关上的BGM响起的瞬间。
「过来！」
我的手被某物拉扯著。
就在门即将关上的时候，我的脚自然而然地移动了。
在最后的时刻，我成功下车进入了车站内。
「......可能会被责备呢。」
仁科小姐有些喘不过气来，笑了笑。
「为什么......」
我喃喃自语，毫无意义地说出了这句话。
「啊......嗯......那个......」
仁科小姐一脸困惑地弯弯曲曲地交叉著手指。
脸红红的，摇摇头。
看著她如此困惑的样子......我终于也意识到自己做了什么。
我向仁科小姐告白了。
毫无疑问地，我告诉她我喜欢她了。
「对不起！」
「嗯......？」
「所、所以......在笠松君告白了的情况下......我说了让妳困扰的话。真的很抱歉。」
该死，我真是个白痴。我不知道她对于笠松君告白的回应。
如果她说需要一点时间考虑的话......在那种情况下我再告白只会让她感到困扰。
我真的只在意自己，真是个大笨蛋......我是......
啊啊啊，真是！
「唔！」
但是，仁科小姐用柔软的手包住了我的手。
「拒绝了！」
「咦？」
「笠松君的告白......我拒绝了。」
「为、为什么。」
「为什么呢......那个......虽然他很照顾我，我也很感激。」
「那样的话。」
「但我并不喜欢他......」
然后仁科小姐继续说。
「我喜欢的人是花月酱！我想和我喜欢的人在一起！」
我感觉我的身体失去了力量。
不知何故，我现在感到的是安心，而不是欢喜。
我真的很害怕失去仁科小姐。
害怕她属于了其他人......
不知不觉中，我发现自己紧紧拥抱著仁科小姐。
她黏在我胸前，轻柔地依偎过来。
啊......对了。
我和仁科小姐是彼此喜欢的对象。
「喂，我可是说我喜欢你了喔。喂。」
「对不起......我有点发呆。」
「如果继续抱著我......我就原谅你。」
「好的。」
这样拥抱著，我开始真切地感受到这一刻。
眼前的这个女孩，我真的很喜欢她......而她也喜欢我，这让我感到非常高兴。
不顾他人的目光，在车站内，我和仁科小姐相拥著。
「请和我交往。」
「好的，我很高兴......」
「......希望是以结婚的前提下交往。」
「......好的」
然后，我低声喃喃地确认。
「我喜欢妳，仁科小姐。」
「是的......我也很喜欢你。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
接下来就是结尾了。还剩3话。
明天的7时、20时更新两话。
156　我们已经交往了…… 
今天下午去了J公司开会，然后回到浜山已经很晚了。
回到办公室时，里面一个人都没有......
有些寂寞。
在电车上摇摆了15分钟。
徒步走了10分钟。
直到回到家的那一刻，我才发现自己的心情竟然变得充满期待，这在上个月时是所无法想像的。
竟然对回到自己的公寓这么期待。
明明自己有家里的钥匙，却特地按了802号公寓的门铃。
原因是。
「欢迎回来～」
最可爱的恋人迎接著我。
「嗯，我回来了......仁科小姐。」
「唔。」
「啊，对不起。」
好吧，重新发声。
「我回来了......一叶。」
「欢迎回来！」
用恋人的名字来呼唤她，真是美好。
真的太像梦一样了，她会出来迎接我。
实在按捺不住，我抱住了一叶。
「喂喂，太快了。」
「坐车坐得疲惫了，想要抱抱得到安慰。」
「真的，就是花月酱风格。」
「啊，我都不叫妳一叶了。」
「对不起对不起。飞君，辛苦了。」
呵呵。
被恋人用独特的暱称呼唤真是太美好了。
因为花月酱是大家都叫我的名字，所以我希望一叶能给我取个别的名字。
一般情况下，她应该叫我的名字飞鹰，但因为所长在用名字叫我，所以这称呼被禁止使用了。
那是个女人心的问题。
因此，我称她为一叶，而她称我为飞君。
真的像情侣一样！这是不是世界上的情侣都这样互相称呼呢？
「要不要洗个澡，感觉会清爽一点？」
「飞君。」
「什么？」
「你没有给我回家的亲亲。」
「也没办法啦，一叶。」
交往才一个月的我已经和一叶黏在一起了。
出门前和早安、欢迎回家、晚安的亲吻是必不可少的。
我们互相都是初恋，想要体验一下学生时代未曾尝试过的甜蜜恋爱。
虽然在外面我们会表现得更加成熟，但在家里就没有问题了。
我和一叶缠绵在一起，慢慢地亲吻著。
晚上的吻通常会更深情，但欢迎回家的吻通常是用嘴唇互相确认爱意。
「飞君，我喜欢你喜欢你。」
「我也是。」
一叶一直不停地说喜欢。
被她用甜蜜的声音说喜欢，脑袋都快融化了。
她会轻轻碰我的脸颊，触摸我的背部......碰触到已经成熟的胸部......确认爱意的时间一直持续著。
这种亲吻实在太愉快了，所以真的不知道什么时候该停下来。
我真的希望一直一直这样下去。
「......」
「......」
「瞪。」
如果不是那个穿著淫荡装扮的色情女仆在手机上拍摄我和一叶的接吻场面的话。
「阳葵。」
「阳葵酱。」
「每天每天每天都如此活力充沛啊，主人，夫人。饭都凉了，快点过来吧。」
尽管我们没有搬出去，但基本上一叶几乎都住在我的家里，因为我们打算在结婚前先同居。
阳葵一直为我们做家事服务......
「被赶出这里的话......我就只能去泡泡浴工作了。」
因为情况有点复杂，而且一叶也感到有点不好意思，所以她继续担任家事服务。
嗯，本来2人就是好朋友，如果她们和睦相处，那就好了......我这样想。
「由我和夫人一起做的晚餐。请享用。」
「......挺多的嘛。」
「啊哈哈......有点竞争过头了。」
虽然是平日的晚餐，但有十多道菜......
虽然看起来她们相处得很好，但她们是不是在暗中争斗呢？
好了......该从哪里开始吃呢。
肉丸子、炒蛋、包菜卷......嗯，就来点炸鸡吧。
我决定品尝其中一个。
「嗯，好吃。」
「成功。」
「啧。」
阳葵高兴了，一叶则撇嘴。
是、是怎么了。
接下来是这个包菜卷......
「这个也好吃。」
「成功。」
「......」
「那个......妳们两个在比赛什么？」
「我和夫人各自做了五道菜......先生在竞争要选择哪一个。」
她们在进行一场多么可怕的比赛啊。
我瞥了一眼一叶，她明显地瞪了我一眼。
「果然还是年轻人做的料理比较好。对吧，夫人。」
「妳这么挑衅，阳葵酱。喂，飞君，再来吃下一个。接下来要猜中哦。」
「太可怕了。」
感受吧。如果下一个猜不中，就会被杀掉。
这个！我要戳进马铃薯沙拉。
「嗯，对了。」
太好了......我以为我要一直冒著汗呢。
阳葵突然在我耳边悄悄说话。
「如果想要外遇随时告诉我哦。」
「妳真的在说些什么呢。」
对于阳葵来说，一半是戏弄，一半是认真，这让人感到害怕。
坚持著吃到眼睛看到所有东西，总算是设法结束了晚餐。
「那么夫人就请在那个房间休息吧。我会和主人一起睡的。」
「阳葵酱，妳回去吧。」
「呜ー」
作为工作安排，以前晚上留宿，早上回家。但自从和一叶交往以来，她就变成了强制回家。
毕竟有了女朋友，和别的女性住在一起是不太好的。
一有机会，阳葵就会拥抱我，完全是在挑逗一叶一样。
送走阳葵，我和一叶成了两人世界。
「呼......终于是两个人了呢。」
是啊。
一叶和阳葵吵架，其实两人并不真心讨厌对方。
相反，她们或许想一直在对方身边。
这个原因只有一个。
「只有2人的时候啊，一叶。」
「......飞君，是个肉食兽呢。」
我太过爱一叶了。
「所长和阳葵酱都说，飞君是个害羞的人，就算靠近也不会动心，总是埋头工作在办公室......」
我们一起倒在沙发上，紧紧拥抱一叶，慢慢开始谈话。
「嗯，就是这样。我太喜欢一叶了。」
「我真的不懂你在说什么。」
在所长和阳葵的情况下灵感会爆发，无论如何都想进行创作。
但是......对于一叶而言，情况就不同了。
我强烈地觉得一叶她只属于我。我不想把这种经历写成文字。
我希望她只属于我。绝对不会将这份感情交给读者或任何其他人。
「讨厌吗。」
「就算讨厌......我也会接受的。我也......很喜欢你。」
一次又一次地亲吻，脱去衣服，缠绵交织。
从她的饴色头发散发出甜美的香气，使感情更加加速。
「嗯！但是，你知道的。呀......」
每当碰触那里，一叶都会敏感地反应。
表情放松，露出无法抑制的表情。
我想一直一直一直地触碰下去。
「啊，腋下一直湿润的......可能有点困扰吧！」
「嗯，没问题。」
今天，我继续舔弄著一叶光滑的腋下。
真的是太棒了。有了这个，我可以再活100年。
◇◇◇
「嗨，一叶。」
「嗯，怎么了？」
「喜欢你。」
「我也是。」
床上的2人。
在这1年里，我已经多次想像过这样的场景了。
以前每次都没有再进一步......但现在眼前的这个女孩是我真正的恋人。
在没有约束下，我可以放开一切，尽情拥抱她。
（KAKUYOMU版加笔：
说实话第一次的体验发生得很快。
如果是学生的话，本应该一点点地进展吧。
但是我们已经长大了，就像要填补学生时代没有体验的情况一样，我们互相缠绕的话，关系一下子就会发展下去。
交往后第二天就接吻了……在那的三日后第一次也结束了。
飞君，意外的很棒呢，真的是第一次吗？虽然被怀疑，但确实是第一次。
嘛，在风俗店中学了实际技能……因为有书籍经验学习了，所以总算避免了失败。
一旦成功过后……每天晚上都很旺盛。
「嗯。」
一叶甜美的声音让我的情绪高涨。
下一次出手当然是在那里。
那丰满的胸部无论揉多少次都不会厌倦。
因为太大和柔软，根本停不下来。
揉著同期的大家和各种各样的人都喜欢著的仁科一叶的胸部令我充满了优越感。
太棒了。
「你真的很喜欢胸部啊。」
「我想没有会讨厌的人。」
「揉得很好啊。」
「让我看看谷间吧，这样引诱我是妳不好。」
「嗯，我并没有打算那样啊。」
妳不是在对抗阳葵的色情服装，衣服不是穿著宽松胸部的路线吗。
每次看到都想袭击妳，真的。
……亲吻身体各处使气氛高涨。
「举起手来。」
「又要舔了腋下了。」
「我觉得一叶的腋下和其他的地方不一样。」
「真是变态啊。」
左手举起一叶的手臂……马上把脸插在那里。
「嗯……」
「痒吗？」
「虽然不像阳葵那样……但我也很弱啊。」
「我喜欢一叶笑的脸。」
「你这样说著又找借口来舔我了。」
正是如此。
用右手触摸胸部，触摸臀部……把手移动到各种各样的地方。
「哇……」
感觉很好。
一叶的眼睛变得模糊，感觉很好。
说实话我受不了了。我想马上开始。
两人脱下衣服出生的样子身体重叠在一起。）
再也没有阻碍我和一叶之间的墙。
......噢，或许还有一个。
长久以来，我一直有一个想法。
我打算在后天的星期天告诉一叶。
是的，我打算告诉一叶我是米炊子。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
KAKUYOMU版本中的床戏描述稍多一些，如果愿意的话请看一下！
下一话米炊子将于20时更新！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
预告一下，这话中有一个重要伏笔。
如不想被剧透这个伏笔就请不要看下面的隐藏文字了。
仁科其实并不喜欢床事的，只是因为喜欢男主所以忍下来了。
而在后日谈中这伏笔会大幅影响故事发展。
157　米炊子 
「一叶，有件事要说一下。」
「怎么了，特地这样说。」
星期日，我们吃完一叶做的早餐......一边喝著咖啡，一边闲聊。
「比起这个，我觉得星期日亲吻得不够。」
「没办法啦。」
星期日的亲吻有咖啡的味道。
「别闹了。」
「你啊，明明经常揉别人的胸部。」
「对不起啦。」
亲吻之后就想摸胸，这是为什么呢？真奇怪。
「我啊......不想对一叶有什么隐瞒的事。隐瞒事情会让心情变得沉重，变得无法直视妳。」
「那样啊。那我也可以问问吗？」
「嗯。」
「你和阳葵实际做到哪一步了？」
「问得好直接啊。」
「好奇嘛～好奇嘛～」
「我们没有做过那个。也没有亲吻。」
「除此之外都有做啊。」
「嗯。」
其实我不是想谈这种话。
尽管当一叶和我在一起的时候我没有对阳葵恶作剧！
但看著阳葵一脸寂寞的样子，我有点心疼！
「那么就是......你打算告诉我有关飞君你的副业吧。」
「嗯。果然妳一直在注意这个？」
「当然啦。我一直在想，包括阳葵的2000万，你到底在做什么呢。」
老实说，是由于进一步接到了书籍的相关工作，没办法再隐瞒下去了。
虽然在交往期间我想尽可能地待在一叶身边......但现在也无法放置她了。
否则也许会被说成想要分手。
......所以我想在最后时刻充分享受和一叶的恋人生活。
「如果你不想说出来，就没必要说出来。」
「嗯？」
「只要不是会给别人带来困扰……而且不是外遇什么的，我都不在意。」
「那、那样啊。我绝对不会外遇！对我来说，一叶是最重要的！」
「那就好。」
啊，我的女朋友果然理解我，太好了！
这样或许我可以不说而继续下去。
「那么......往后平日晚上和周末我可能会待在工作室。」
「嗯？」
「没问题的！吃饭和睡觉时我会出来的。」
「哈？」
一叶发出沉重的声音。
「换句话说，对于我来说，就只是负责做饭和当抱枕吧。」
「抱歉了。我会全部告诉妳的。」
◇◇◇
接著，我带著一叶走向801号室。
老实说，不知道她会有什么反应，有点紧张。
「难道801号室也是由飞君租的？」
「就是这样。」
「这么高房租的公寓居然租了两间......」
使用钥匙进入。
眼前是......我的作品中的女主角挂毯立在门口的墙上。
「菲娅啊......」
一叶看到的是她喜欢的作品【宫廷悠闲生活】的女主角菲娅。
她是一位美丽高贵的女主角，在作品中深受喜爱。而且胸部很大。
还有以菲娅为主角的外传作品，以及大量的插画、人偶和周边商品。
「太厉害了……」
整个房间都摆满了我作品的周边商品。
这些商品都存放在大量的展示柜中，形成了一个类似展览场的空间。
毕竟……我不想让别人制造的物品变得破破烂烂……
不过由于这些物品的增加速度越来越快，我在考虑再租一个房间，或者直接买房子！
好了……差不多该注意到了。
「飞君，你对阿米老师也太著迷了吧。」
「啊，原来是指这边啊。」
我一直彻底隐藏了写作的事实。
如果我稍微露出点会写作的线索，可能很快就会被发现。
直到今天都没有被发现，主要是因为我个人的行为完全没有与作家这个身份联系起来。
所长和阳葵也都没有察觉到。
被葵小姐这位对阿米老师没有太大兴趣的人发现是个失策，不过还好。
我轻轻地吐了一口气。
「一叶，我就是米炊子。是WEB小说作家，写过包括【宫廷悠闲生活】在内的多部作品……就是那个人。」
「……」
一叶呆住了，过了几秒钟，终于开口。
「【宫廷悠闲生活】第13卷的手稿……有吗？」
「啊，还差一半左右。」
第12卷刚在前前周发售，第13卷的截稿日期是这个月，所以我必须非常努力。
我拿出放在这间房子的平板电脑，给一叶看。
一叶接过来，凝视著。
仔细一想，这样做……其实不太好。
把未完成的手稿展示给她看……嘛，算了。
「那个，一叶。」
「别说话。」
「好的。」
怎么办呢。
然后，大约过去了一个小时......
一叶停止阅读。然后转向我。
「接下来呢？」
「正在写。」
「快点！」
「好，好的！但不是说这个吧！」
「啊。」
一叶对我的回答终于回过神来。
她突然开始颤抖。
「呜、飞君……是米炊子老师吗？真的？」
「啊，没错。」
一叶的眼中泛泪。这是一种怎样的情感呢，希望不是不好的情感。
一叶指著我。
「飞君是舔腋太郎！」
「别说那种话啊。」
◇◇◇
「感动还没平息下来呢……」
一叶看著下周预定发售的漫画化样本，发出惊叹的声音。
「真是的......要是早点告诉我就好了。」
「不，我不能说。毕竟米炊子的作品......相当危险。」
「嗯，是啊。噢对了......也就是说阿米老师的性癖就是飞君的性癖。那么，作为女朋友的我今后就要接受那种性癖了。」
「不要考虑这些吧。」
「那就都交给阳葵了。」
我的女朋友把异常性癖的游戏丢给了阳葵。
总之那只是创作。
我不想她全部都接受。
只要她让我舔腋就足够了。
「米炊子老师。」
「嗯，啊，是的。」
一叶拿起我的书【宫廷悠闲生活】。
「老师的书我喜欢得不得了。一直一直......都是大粉丝。将来也会继续支持你。」
「啊，谢谢。」
「但是......」
一叶突然紧紧拥抱著我。
「我更喜欢飞君啦。」
「......谢谢。」
不知怎么的，我觉得似乎胜过另一个自己了。
果然......成为恋人后，能够开口说出来真是太好了。
「嘿，飞君。」
「什么？」
「飞君是米炊子老师这件事，对所长和阳葵也不能说吗？」
「......嗯。确实，我也想和她们说。」
这2人对我来说也真的很重要，而且考虑到未来的事，我觉得告诉她们也是可以的。
我信任这2人，她们应该不会随意散布出去，我想告诉她们。
如果一叶愿意的话，我马上叫她们过来。
「而且呢......」
「嗯？」
「我们有时候会一起聊米炊子老师是什么样的人这样的……但只有我知道的话，可能会有些尴尬吧！」
啊……也有这个意思啊。
考虑到现在一叶的处境，默不作声应该是挺难受的吧……
「一叶，对于米炊子老师是什么样的人，妳有什么想法的？」
「比起三餐更喜欢腋下的人。」
「我呢？」
「舔腋太郎。」
嗯，一样啊。
「嘛，这也算是半开玩笑啦……总觉得会不小心泄漏，所以……如果可能的话，我还是想告诉她们。」
「是不是该赶快叫2人到801室？」
「飞君只跟我说过这件事，真是太好了。......因为我是第一个知道米炊子老师的人，真值得自豪！」
「啊......其实最早知道的是葵小姐啦。在温泉旅行时就被发现了。」
一叶的表情变得严肃。
「嗨，飞君。」
「欸？」
「或许我是你的初恋，但你好像一直在向大家失去第一次吧。」
「哪有这种事......」
「对所长舔腋。」
「啊。」
「对阳葵的特殊性癖游戏。」
「嗯。」
「对茜小姐是初吻。」
「唔。」
「对葵小姐则是阿米的事。」
「欸。」
「这些女人真是......！」
「真是没话说了......」
「算了啦。就是因为飞君是这样，我才喜欢你......其实我也喜欢大家啦。」
「一叶。」
「......我们是同样喜欢飞君的创作伙伴。飞君写的后宫故事也很有趣！」
「我、我对一叶是一往情深的！」
「那就好，我容许吧。」
叹......我觉得我永远赢不过这个女孩。
我想一直喜欢著一叶......我真心这么想。
然后，那天晚上。
根据一叶的建议，所以发消息请她们过来说是有些话非说不可。
2人马上就来了。
「飞鹰......和仁科分手了？」
「主人......和仁科小姐不和了吗？」
「飞君，还是让这2人回去吧。甚至禁止进出吧。」
「别这样。」
让我发那条消息的不就是一叶吗。
虽然说出这样的话，但所长和阳葵的表情都很开心。
「我把妳们叫来并不是没原因的。今天，我有些事情想要报告。」
「果然还是要分手吗。」
「才不会！正常来说结婚才是最有可能性的吧！」
「只是开玩笑啦。虽然一开始还有点期待，但在公寓下见到阳葵时就知道不是了。」
「是啊，本来我都打算好好取笑仁科小姐了。」
「飞君，所有人都在欺负我。」
「是是是。」
嗯，这也算是她们的交流方式吧。
好了......那么，我们出发吧。
带著2人一起进入801号室。
「妳们2人听好了......我是......」
今天，我向我的3位粉丝全盘托出。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下一话将是最后一话。
8月14日12时10分，最终话将在各网站发布并完结。
即使在发布了最后一话之后，我也会不定期发布后日谈。
请留下它的书签！这绝对是真的！
我计划这周六和周日写第三话后日谈，我会尽快把它写出来的！
而且......在明天的最后一话之前，我将发布一个新的小说！
为了延长作为作家的生命感谢您的支持。
到时的URL将会写在最终话的后记中，请多多支持。
158(终)　情况太糟糕了 
在我向大家坦白一切后的下个周六。
当我准备去便利店时，一走出家门......就看到搬家公司的人正在进出803号室。
之前旁边的邻室好像一直都没人在的。
正在想著这件事的时候，有人从803号室走了出来。
「啊，早上好，飞鹰。」
「早上好......所长！？」
身穿便于活动便服的所长站在这里。
所长为什么会在这里......
难道......
「嗯，我搬进来了，从今天开始就拜托了。」
「对了，妳这周休息了，是吧......
「正好有空房，而且搬家公司说只要今天可以，所以我就急著搬来了。」
「......为什么？」
所长突然靠近。
「那不就是因为飞鹰是米炊子老师吗？当然，这不是唯一的想法。」
「嗯？」
「我可不希望再被仁科和阳葵拉开差距了，这就是我的想法。」
原来如此......本来所长就以财经投资等手段拥有相当的收入。
租一间这样的公寓应该不成问题的。
「话说，飞鹰。你的税金、合同文件和管理相关的事务都处理好了吗？」
「我姑且交给会计师来处理......但定合同时可能处理得有点马虎。」
老实说，关于税金和合同，由于工作太多，有些地方可能显得比较马虎。
虽然总体上还是在处理，但如果更细心确认的话，或许还能赚更多钱的。反之，有些机会虽然诱人，但由于工作量太大，有时候也要拒绝接受。
「我也是这么想的。身为一位写作老师，这样的情况很常见。如果可以的话，我愿意成为米炊子老师的顾问。......你觉得如何？」
这还蛮感激的。我知道所长在这方面也很擅长。
在这份工作中，信任是很重要的，有一个可靠的人帮忙是件让人感激的事。
老实说，我确实在这方面感到有些困惑。
「可以吗？对我来说真的是求之不得的事。」
「......我想留在飞鹰身边，但更大的原因是我想近距离感受一下米炊子老师的工作。」
「所长。那么详细情况就晚点再说吧。」
「啊，为什么所长会在这里？」
「嗯......所长。」
正好赶上住在一起的一叶和来这个家打扫的阳葵相遇了。
我向大家解释了所长住进803号室的事情。
「所长，妳还没对飞鹰放弃吗？」
「要做就认真对待。这不是我一直在说的吗？」
「这种缠人的人有点烦人。」
「我可不想被阳葵这样说！」
真是的......看来要闹腾起来了。
「那我就不客气了。所长请租借一个房间给我。费用我就以打扫家务的方式抵销了。」
「家务真的麻烦，这样挺好的。而且还可以帮忙摆弄一下。」
阳葵和所长相互笑著。
「这样我就更能向飞鹰进攻了。」「这样我更能进攻主人了。」
「喂，飞鹰已经是我的了，不是说了吗！」
唉，感觉事情要变得更加热闹了。
◇◇◇
完成米炊子的工作后，我回到802号室。
最终结局是向全员坦白自己是米炊子，因此801号室完全成为了工作室。
生活起居安排在802号室进行，工作结束后就回到那里轻松度日。
「欢迎回来，飞君。」
「欢迎回来，飞鹰。」
「欢迎回来，主人。」
这是......天堂吧。
回到家里，有3位穿著性感女仆服的美女等著我。
阳葵已经是类似正装的感觉了，而所长却卸下了妆，变得像女高中生一样的形象......
然后一叶的装扮......真是厉害呢。
「一叶，穿上了？」
「嗯，嗯......我可不能输给她们。」
穿上女仆服的阳葵和所长，企图向我接近。
虽然因和之前她们已强行穿上阳葵的服装而没有强烈的震撼，但这次她们确保了尺寸合适。由于她们原本的身形就非常完美，一叶穿上这种情色女仆服的样子真是无敌。今晚我要好好享受这个样子。
「主人，最近一万円的奉仕没有了，我感到寂寞了。请再更多地欺负我吧。」
「啊。」
阳葵缠上我的手臂。
作为善于撒娇女仆的阳葵熟知我喜欢的地方。
因为这样的行为可以成为我创作的灵感，我也想进行一些恶作剧……
难以强迫一叶这样做，所以金钱的力量确实很强大呢。
「呐～哇啊！？」
当我抚摸著最近没有抚摸她的侧腹时，她发出一声令人愉悦的尖叫。
这绝对是最好的侧腹。
「唔，飞君。」
我当著女朋友的面做了！
「呐……飞鹰。」
这次，所长用手臂搂住了我。
哇……这味道太香了，让男人都困惑了。
不过，她看起来很年轻…感觉就像抱著女高中生一样！
「这里，飞君！」
哎呀！我又糊涂了。
眼含泪水的一叶从我面前抱住了我。
「飞君……我一定要成为最棒的！」
咕咕可爱！
她巨大的乳房压在我身上……这让我感到非常舒服。
「够了仁科！我觉得女朋友独占男朋友是不行的。」
「我才不明白妳的意思！飞君是我的！你看……飞君，你最喜欢我的胸部吧？它是最大的。」
「主人，别管那又胖又老的人了，和我这个又瘦又年轻的人玩吧。」
「喂，阳葵！妳刚才说什么了？快出来吧！」
「一叶冷静一下吧。」
那么……这种情况是怎么回事？
能被3位美女拥抱的我真是太开心太美妙了，但是……我觉得自己有些不对劲。
嗯……我想我们很快就要决定这段
关系
了。
现在……让我享受身为男人的乐趣吧。
「飞君！」
「主人！」
「飞鹰！」
虽然她们3位是我的同事～
「情况太糟糕了！」
但她们都是最棒的美女。
不受欢迎阴角平凡社员的我想要隐藏自己是百万销量作家的事实！ ～转调到新办公室遇到的三位美女同事似乎都是我网路小说的大粉丝，她们甚至愿意让我去抱，情况太糟糕了！～
～完～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
自4月6日开始以来的 4 个月。非常感谢这个作品。
关于这作品我想写的东西有很多，但写在后记中就太长，所以我会在活动报告中写出来。
如果您愿意的话，请去看一下。
作者期待听到您对作品完结的感想或祝贺语句。
这次，能让您在无需登入的情况下写下您的感想，因此我期待看到您的留言。
除了抱怨之外，我会尽力回复我对最后一话的印象，所以请随意这样做！
现在本作终于完成了。
如果您觉得【有趣】【作者应该尽力】【期待后面的故事】的话，请您收藏或将底部的「☆☆☆☆☆」改为「★★★★★」，将是对作者最好的支持！
当然，这不是强制性的，但如果您能给我机会完成它，我将不胜感激！
请一定要啊！
感谢您一如既往的支持！
作者：鉄人じゅす
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1472085/blogkey/2842772/
活动报告的翻译内容：
不受欢迎阴角平凡社员 本篇完结了
2021年08月14日（周六）12:15
不受欢迎阴角平凡社员的我想要隐藏自己是百万销量作家的事实！ ～转调到新办公室遇到的三位美女同事似乎都是我网路小说的大粉丝，她们甚至愿意让我去抱，情况太糟糕了！～ 连载完结了。
会写这部作品的契机是看到亲近的作者写了办公室爱情作品，自己也想写一下办公室系。
虽然一开始完全没有构思，但是有一次突然想到了素材。
拜托了关系亲密的作家波澜纺老师，允许了调职和3位美女这些要素，打算写出短篇小说并开始了马马虎虎的成长。
也因此请让我宣传一下波澜纺老师的作品！
『其实在同一个工作单位有你喜欢的人』～调职地是只有美女的营业所！？
https://ncode.syosetu.com/n0367gm/
富士见文库将于9月18日发售第1卷。
这部作品畅销=办公室爱情作品流行=与自己的作品书籍化相连，请一定要购买波澜纺老师的书。
（已得到波澜纺老师的宣传许可。）
在我开始写新书前，我读了很多短篇小说，想大概写一下以扩展我打算写的高奇幻新作品的内容。
而短篇在写了12话的欢迎会之后，我停止了写作，因为我担心我写不出后续。
但我也不知为什么之后会写到10万字，注意到时，已经连60话的夏日海滩的故事都写了，于是就开始连载了。
结果，反而是高奇幻的作品暂时停止了。不过，高奇幻停滞不前，反过来这边的作品成为和kakuyomu版令都自己最大的成长了，不写不行的心情到这里就决定了。
老实说，我本来没有写到36万字的计划。
我只考虑到60集的夏日海滩的故事，想著今后会要怎么写呢。但考虑到了阳葵的最终结局和仁科的最终结局的这些构想。
而所长什么的完全没有考虑到结局，所以非常为难。汗～
最终嘛，虽然是勉强写成，但感觉很好。
如果想再继续写的话还可以继续了，但是我个人认为保持这种好心情结束比较好。
没能完结就停了，投稿的间隔变得异常长了……我想在作品变成那样之前完结。
老实说，如果能完成时并发表书籍化的话就最好了，但现在既然这样说，就没有这样的可能了。
如果决定书籍化的话，可能作品会再拖一会才完结……
至少会有第二部，会有新的美女作家作为新员工被分配到浜山，来到飞鹰家旁边的804室。笑～
现在这次的作品暂时结束了，但我会经常投稿后日谈的。
之后后日谈基本上就像后宫作品一样了，有本命喜欢的女孩，但主角一直在和其他女孩交往的感觉。
仁科小姐会很激动……虽然很普通，但因为喜欢3人友好相处的感觉，所以一般都会因不想结束关系而平静下来。
大概连结婚后也是这样吧。笑～
我想新作会是纯爱系，这次的作品是美女3人+茜、葵，或许还会有新角色出现的。
真的谢谢您看到这里。
我认为本作品能够完结真的多亏了读者们。
因为我还会继续作为作者活动的，所以我想只要继续下去就有机会投稿后日谈。
请永远支持我。
新作也会投稿的请无论如何都支持我！
请一定要啊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
正篇完结撒花～
但请留意一下后日谈，后日谈中有彻底改变故事走向的剧情。
所以我还不能说故事完全结束......
已写的后日谈有15话，我也会继续翻译的～
后日谈
没话　被带到阳葵的家 
这是102-112话中 请让我照顾你这一章中没能用上的故事。
没法在这章中加入这话，所以就按原样把它放在这里。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
呼……感到有点紧张。
今天是星期日。
本来应该在家里悠闲度过的时候，但由于某些原因，我到了外面来。
「主人……不对，花村先生，这边请。」
被阳葵带著慢慢地走在路上。
换句话说，今天就是这样的一天。
我被邀请到了阳葵的家。
本来，阳葵的妈妈一直说一定要来玩。
一开始我还犹豫著，但考虑到那2000万的事情，最终还是正式接受了邀请。
我个人来说并不需要这样，但阳葵说她的母亲如果不能对我表示感谢，就会因担心而要倒来了。
被这么说也只能去了。
但如果我是对方，如果不表达谢意也会感到不安心吧……我也能理解九宝家的心情。
虽然觉得有些沉重，但理解了已经做出的事情，我还是被阳葵带著去了。
来到了阳葵住的已经建了几十年的公寓。
「啊，你是！」
果然被公寓的居民发现了。
这些溺爱著阳葵的公寓居民，将我视为眼中钉。我的存在对他们来说是个眼中钉。
这次应该会被赶出去吧。
「王子殿下！」
「王子！」
「王子来了啊！」
「欸，王子？」
听到出乎意料的话感到困惑。
「嘻嘻，大家都听过花村先生对父亲说的话呢。」
啊，原来是这样啊。
男人们走向我。
「咕～你真是个男人啊。为了阳葵酱居然能拿出2000万的大笔金钱。」
「我输了，是你的话我就放心把阳葵酱交给你了。」
「祝阳葵酱幸福。」
哎呀，等等，这是怎么一回事啊。
现在完全就像是我成了阳葵的男朋友一样。
看著旁边的阳葵，她已经露出笑容了。
这家伙......似乎对这些人这样交代了。
「王子先生啊！得去拜访一下阳葵酱的妈妈才行！」
「啊，那个......别误会，我和阳葵没有在交往啦。」
「啊。」
男人们以严肃的表情看著我。
「是说不要阳葵吗？这是什么意思！」
「阳葵这样和我说的啊！」
「算了吧，大家。」
阳葵站了出来。
太好了......她会纠正这个的。
「花村先生只是有点害羞而已，请不要露出这么可怕的表情啊。」
「好的～」
欸欸欸ーー！？
阳葵的啊！让男人们变得平和起来离开了。
「那，花村先生，我们走吧。」
总感觉有点不好的预感。
◇◇◇
「花村先生，欢迎光临。今天我准备了美味的饭菜，请慢慢享用。」
「哪里，别客气……其实我没有做什么了。」
「不，真的非常了不起！您是救了我和阳葵的大恩人，请一定要接受我们的报答。」
我刚见到她就马上向我鞠躬，有些困惑。
嗯，确实，我负担了2000万的债务担保，这是一笔不小的数目，虽然最终我会让阳葵还清，如果这样被人这样感激，还是有些不好意思。
「对了，花村先生。」
「嗯？」
「如果可以的话，我想向花村先生的父母表达谢意。」
「哎呀，不用了！这和我的父母没有关系！」
「这可不行。我和阳葵都受到了花村先生的帮助，可以说我们都得到了花村先生一家的帮助。……请一定要让我表达谢意。」
唉……没想到阳葵的妈妈会这么坚持。
这真的有点难以拒绝。……是要让双方的家长见面吗？不，那样会让事情变得更复杂。
……但看起来是有点奇怪。
我看向旁边坐在正襟危坐的阳葵。
她并没有制止她的母亲，只是微笑著。
……回想起来，以前如果阳葵的母亲这样说，阳葵应该会急忙否定的。甚至在夏季的活动中……她也曾经因为来迎接而被阳葵生气。
换句话说，这一切都是阳葵在操控这场戏。
「那么，我就去准备晚餐吧，请悠闲地坐著。」
阳葵的母亲离开了。
我对阳葵说……
「嘿……阳葵。」
「怎么了，花村先生。妈妈真是的，真是麻烦。」
「妳看起来一点也不像被麻烦到，妳有没有什么我不知道的事情在隐瞒著？」
「啊！」
阳葵露骨地慌乱了。
我很惊讶它是如此容易理解。
「啊啊，我没有隐瞒什么。」
这也是没办法的啦……
在经历了一连串对阳葵的恶作剧之后，我逐渐变得对女性熟悉了。我要展现一下这份力量。
我走到阳葵的后方，以跪坐的方式坐下。
然后我将阳葵抱起来，放在我的膝盖上。
用左手紧紧抓住阳葵的上臂，用右手攻击她的侧腹到腹部。
「呼啊！啊啊啊……这、这样的地方……」
「没事的，过一会儿我会支付1万日元的。来吧，把妳隐藏的事说出来。不说的话，妳会很难受的。」
「呼嘿！」
已经经历过拷问游戏。 上次带著手铐做的时候，不到一分钟就让阳葵说出了各种各样的秘密。
因为很开心所以成为了创作的素材。
「哎呀，快说出来啊！阳葵妈妈怎么这么咄咄逼人啊？」
「嘿嘿嘿嘿……呵呵……，为了不让你逃跑，我想把护城河埋好……！花村的妈妈……啊！听说让你和所长相亲了，哇啊啊！」
啊，很有趣啊。让妳受更多的苦。
我把手伸到阳葵的衣服底下，直接按摩她的侧腹。我很清楚这是她最不喜欢的。
「啊！所以我才让你来见妈妈，想和你父母商量一下填外护城河的事！」
「霍霍，妳想的事情真好啊，不是吗？」
如果真的发生了那就糟了。
我妈妈肯定希望我能尽快结婚。
这种情况下，葵和她妈妈见面的话，她一定会被推过来的。
如果像阳葵这样超可爱的女孩来跟我相亲，父母会高兴得哭。
「我、都是我的错！啊啊啊啊啊啊……太辛苦了！是时候原谅我了。」
「我明白了，妳需要好好道歉。」
「我、对不起！」
「哦天啊……你们的关系真是好啊。」
停止！
不知不觉间，阳葵的母亲从房间后面探出头来。
「啊啊啊啊啊……主人调皮了。」
「这个！这，这个是！」
「没关系，这丫头愿意被她未来的丈夫玩弄啊。」
葵妈妈把脚放在地上，低下头，鞠了一躬。
「请好好照顾阳葵。」
「呼……哈。」
这已经了一件在许多方面都难以拒绝的发展…
我该怎么办。
「如果不介意的话，我可以告诉你阳葵的安全日？如果有必要的话。」
「我不需要它！！」
妳们两母女到底在谈什么啊！
我几乎要填平外护城河，但我成功活下来了！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
仁科的结局就是从这时候决定的，因为似乎会影响后面的故事，所以这一话从连载中被删除了。
在阳葵母亲面前恶作剧的家伙，相当危险。
但这样也可以吧。
159　和恋人一起度过假日 
「好了，差不多该出发了吧。」
所有成员都搬到同一栋公寓住，除了工作之外，与一叶、姐姐和阳葵的交往也增多了。
星期日基本上写作的工作都完全休息。
姐姐和阳葵住在姐姐搬来的803号房间，但星期日她们很少来烦扰。
姐姐也有自己该做的事，所以星期日她会完成这些事情，阳葵原本与母亲二人共同生活，所以她也得回去看看母亲的情况。
如果我有空的话，我会更新网页，但如果有其他安排，我会优先考虑那个。
比如和最爱女友约会之类的。
是的，今天是和一叶2人单独约会的日子。
这次约会，我不希望所长和阳葵知道。
不仅是如果被发现时会受到打扰，而且在社交媒体的群组中分享这个消息是最麻烦的。
星期一我会见到Y公司的葵小姐。如果被发现肯定会被追问，一定会挖个详细的。
然后一叶会被S公司的茜小姐问到这个。
所以我和一叶都要分开地不让2人发现，分别从家里出发，在车站的约会地点汇合。
「嗯？」
一叶曾经说过她要先回一趟家，所以我以为会花点时间，但她已经来到约会地点了。
周围有大约3个男人向她搭讪，她看起来很困扰。
啊ーー原来是这样。
我轻快地牵起了一叶的手。
「一叶。」
「啊，飞君。」
「对我亲爱的一叶有什么事吗？」
那些男人感到困惑。
果然是为了搭讪。
「那就先告辞了。」
我拉著一叶的手，直接离开了车站。
「飞君。」
「嗯？」
「如果要牵手的话，也可以这样。」
一叶放开手，双手环绕著我的手臂。
这是恋人常见的牵手方式。
嗯，这个我也学会了。
「果然是搭讪吗？」
「对，我告诉他们我正在和男朋友约会，但他们还是很固执。」
「一叶真是可爱呢。难道习以为常了吗？」
「对多人的情况感到害怕。毕竟陌生人不一定会帮忙。」
「原来如此……。抱歉，让妳等了。」
「呼呼～害怕的时候，只要想著你爱我就好了。」
一叶紧紧地依偎在我的胳膊上。
感受到一叶的体温，我感觉更加喜欢她了。
但果然是搭讪吗。
「如果是校园恋爱喜剧的话，经常会被其他人说不太匹配吧。我自己的作品中也经常这样写。」
「啊，就像是你的拿手好戏一样。」
「不过迄今为止，和一叶一起外出虽然有过，但实际上很少有人这样对我说。」
「嘛，我们都是社会人士。在学生时代可能会有外貌差异的问题，但我认为成年后社会地位比外貌更能成为身份象征。」
「唔……我只是普通的平凡公司员工而已。」
「喂，明明是百万销售作家的米炊子。」
一叶这样说，让我想起了我的社会地位。
「反过来，因为飞君拥有米炊子的地位，我反而被当成被那个吸引的雌性啊。」
「原来如此，也能有这种考虑。」
「如果……飞君碰到其他同行的老师之类的，我想他们肯定会这样想的。」
一叶坦率地说，但她是我遇到过的女性中最可爱、身材最好的女孩。
不然同期中不会有一半以上的人喜欢上了她吧。
人们可能会认为我是利用米炊子的地位得到一叶的。
「但是。」
「嗯？」
「其实不管别人怎么看都没关系。我喜欢一叶，一叶也喜欢我对吧？」
「当然！我对飞君以外的男人没兴趣。」
「是啊，那样就好。」
「不过飞君也喜欢除了我之外的女孩子。」
「咳！」
「嘛，但当然我是第一位。这是绝对的。」
我想我一生都无法超越一叶了。
但这个一生中我最喜欢的女孩子，我想要好好的去爱她。
之后我们去看电影，逛街……边休息边流了很多汗后打算去享受晚餐。
「这里是……」
一叶对我所选的地方感到惊讶。
我并没有告诉她晚餐的地点。老实说，我也想让她感到惊讶。
我们坐上电梯，迅速上升到空中。
这是某个高层酒店。
40楼的天空餐厅。
对学生来说，这是绝对无法轻易去的地方。
这需要提前预约……并花掉好几张大钱。
「飞君，难道……」
一叶有点害羞地开口。
我高兴地握起拳头。
「只要是我和一叶2人，这样的店也能去！这次的天空餐厅体验将提高小说的创作能力！」
「……」
「嗯？」
「飞君，扣分。」
「被扣分了！？」
服务生引导我们，我们被带到座位上。
「看起来是相当高档的店……你确定可以吗？」
「我有足够支付这里所有客人的钱。」
「飞君是大富翁嘛，我有时候会忘记呢。」
直到阳葵成为家事服务之前，我都没吃过像样的东西。
老实说，我对物质没有太大的需求。花钱在车和生活必需品上就足够了。
在写作上忙碌著，没有娱乐的时间……
衣服之类的我也不太在意……
但最近一叶在这方面变得相当细心。
内衣之类的也基本上都新添置了。
原本一叶也算是满无所谓的，但受到阳葵和姐姐一直对我身边的事情提醒，她好像很努力在改变。
或许是因为一叶是个很有竞争心的人，所以才会被建议换换戏路，扮演一下恋人的角色。
对于这样努力的一叶，我想送她一份礼物。
「如果一叶有想要的东西的话……什么都买给妳。」
「嗯，嗯，我也不是那么物质化的人……我更倾向节俭。」
「一叶拿薪水花在哪里呢？」
「因为我喜欢料理，所以花了不少钱在烹饪工具上。而且我也搬到飞君的家里了。」
「啊，即是想要好刀之类的吧。」
「如果说物质欲望，所长似乎更大。她拥有很多名牌物品。有时候她会把一些交给我，说试试这个。」
「但所长应该是那种自己买东西的人吧。」
「阳葵的话……不知道呢。」
「首先从还债开始吧。」
「阳葵的债务还有希望吗，喜欢特殊癖好的阿米老师。」
「拜托妳别提那个……」
阳葵说她的债务正在迅速减少……。
1次1万日圆可能太高了一点。
下次要做什么好呢……
这次点的是套餐。
每人都需要花上好几张大钱的高级套餐。
「好好吃啊。」
是的，今天并不是打算求婚，但我想要把握类似的氛围。
我和一叶是以结婚为前提交往的，但我打算至少等一年才提出求婚。
目前一叶的工作相当辛苦是其中一个原因。而且我作为米炊子还有很多工作。
此外，开始同居也是为了更了解彼此的价值观。
我认为，不论开始时有多么爱对方，时间都是无情的。
所以我打算慢慢加深感情，找机会……提出结婚。
至少在身体上我们相处得很好，第一道关卡已经过了。
「这是我第一次吃这么好吃的东西。而且酒也好好喝。」
「要下次再来吗？」
「但感觉有点拘谨……或许只有在庆祝时比较好。」
「嘛，也是啦。」
「而且……飞君，一旦太习惯这种生活……」
「嗯。」
「金钱动机的女人就会涌来，所以飞君最好还是在家里写作。」
「真是过分啊。」
但或许这才是最好的办法。
一旦提到金钱和荣誉，相应的人就会涌来。
现在，我拥有最好的女朋友，所以最好还是过著平静的生活，只专注于彼此的心灵就好。
所以这顿饭也是希望只留在我和一叶的心灵里。
「客人，这是我们的特级葡萄酒。」
「谢谢。」
服务生端来了葡萄酒。
「客人，这边还有一瓶……」
另一位有点混乱的服务生也端来了饮料。
看起来是为情侣准备的饮料。
「这是？」
「啊，好像是对面客人送来的服务品。」
有一种不好的预感，我转头朝那边看去。
那边茜小姐一脸严肃，而葵小姐微笑著向我们挥手。
「哇。」「哇。」
我和一叶同时发出声音。
◇◇◇
「你们2人在做什么。」
「当然是和姐姐约会啊。」
「是的，和妹妹约会。因为11月时被喜欢的人拒绝的伤还没有愈合……」
虽然事情已经过去了3个月……但由于是我拒绝的，所以我无法说什么。
最后还是因为认识的缘故，我们改成了4人席。
虽然继续2人席也可以，但这2人会一直盯著我们看。
「嗯～茜小姐，葵小姐。」
一叶小心翼翼地向她们问好。
「请别告诉！所长和阳葵酱。」
「啊，因为姐姐马上就在社交媒体上宣扬了，所以没用了哦。」
一叶急忙打开手机……但看到内容后，她心情低落，明白那是事实。
然后。
「欢迎光临。」
感到不妙的预感，我转向入口，姐姐和阳葵正迅速走来，仿佛在告诉我不能偷偷约会。
……2人的约会在这里结束了。
6人开心地聊了起来。
现在这样也不错吧。
160　邀请双胞胎姐妹到家中 
上次忘了提到。
故事开始后已经过去约一年，所以从这里开始，每个角色的年龄都增加了+1。
请在这个前提下阅读，我真的希望能在某处举办生日回顾。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「早安啊！」「早安。」
「欢迎茜小姐，葵小姐！」
在一个晴朗的早晨。
茜小姐和葵小姐穿著外出服来到我住的公寓。
这对双胞胎美女今天也依旧美丽。
这次是我特地邀请这2位来我公寓的。
「花村先生，这是伴手礼。」
「茜小姐，真的很感谢！」
茜小姐递给我伴手礼。
真是不好意思。之后我们大家一起吃吧。
这次邀请这2位的原因是我受到了她们很多照顾，而且我决定告诉她们我是米炊子。
嘛，葵小姐已经知道了，而且茜小姐也不是米炊子的粉丝，所以相较于我办公室的女性成员，告诉她们应该不会太震惊。
然后。
「茜小姐，葵小姐，妳们好～！」
一叶、姐姐和阳葵也过来迎接。
「差点以为这里是福莱斯的办公室。这就是花村先生的家吗。」
听到葵小姐略带冷淡的话语，我顿时冷汗直流。
虽然和这3人见面是计划中的，但是……
「为什么……3个人都穿著女仆服。」
「咦，是飞君叫我们穿这个，要出去迎接2位则是阳葵酱说的。」
「这是什么样的剧情！」
「想让茜小姐、葵小姐看看我们的日常……这样想的。」
「是啊，对吧，飞鹰。我们一直在一起呢。」
阳葵和姐姐一边缠住我的双臂，一叶也毫不示弱地从正面抱住我。
「原来如此……要成为花村后宫成员，必须这样牺牲自己。这不是露出了胸部，姐姐妳能接受吗？」
「喂，这不是真的吧。」
「请不要称呼为花村后宫。」
我有种女性们之间似乎在制衡著什么的感觉。
◇◇◇
「啊……这就是米炊子的家。」
「哇……花村先生果然是那位著名作家啊。」
将801号房间改为米炊子资料馆，并邀请2人参观，展示了迄今为止的所有商品样品。
「那么……能以米炊子的名义给我的作品写评价，真的是……花村先生呢。」
茜小姐的笔名【红之叶】确实写了很多好作品，大多数都是以青梅竹马为主题的。
「能得到专业作家的评价真的让人开心。」
「茜小姐的作品真的很棒。反而让我有点嫉妒。」
「嫉妒吗……？ 花村先生已经将那么多作品制作成书籍了。」
「嗯，因为我写不出来。能用那种我无法写出的风格撼动人心，真的很厉害。茜小姐对我来说也是个对手吧。」
「啊，谢谢。」
茜小姐脸红著，有点羞怯。
「不行，花村先生。也许是因为被花村先生拒绝，所以她现在已经释怀了吧。」
「咦？」
「姐姐曾经对前男友执著8年，怎么可能这么轻易就放弃恋爱呢。」
葵小姐插话道。
「她现在正在写一部愤怒的作品，是被竞争对手公司的巨乳女抢走男友的故事，取名为其他公司的巨乳女是个渣。」
「等等！这不是在说我吧！？」
「不，被抢走……我和茜小姐并没有发生什么事啊。」
「在横滨时只是被人不断地舔腋啊。」
茜小姐轻声说。
啊，对了！从这个角度来看，确实可以说被抢走了。
「其他公司的巨乳女是个渣……从某种意义上来说，阳葵也算是目标之一吧。」
「茜小姐的恶意真是全方位的……」
虽然是这样的开始，基本上这5个人是好朋友，所以话题基本上都是女孩子风格的，我被抛在一边了。
嘛……也许这样更好。
大家一边享受阳葵做的点心，一边愉快地聊天著。
「喔。」
葵小姐去了一下洗手间。
正好。
「葵小姐。」
「什么事？」
我喊住了葵小姐，让她离开到其他人看不见的地方。
「发生了什么事？哦，难道你也要招揽我进入花村后宫？但是那套女仆服是专为巨乳设计的，对我来说太松了。」
「我还什么都没说呢……」
「呵呵，我知道的。」
我还是觉得她喜欢戏弄人。
「这样悄悄地说话，其他人可能会嫉妒的哦。」
「确实可能如此，但是我有一件事想请教葵小姐。」
「什么事。」
「葵小姐，能否和我签订作家的合同呢？」
「唔。」
葵小姐被这意外的话吓到了。
浅川葵小姐的写作量确实惊人，她非常用心地进行研究并写作。
尽管无法说出这是有趣的......但她的知识确实令人印象深刻。
而她卓越的调查能力让我想到，如果能得到她的帮助......我的不擅长的领域的作品也许会有所提升。
「也就是说......就像是合作一样对吧？」
「是的，有点像合作。有一个想法，希望妳能尝试写一点推理小说或科幻之类的......我虽然可以想像写作，但我想借由借助深具惊人能力的浅川葵小姐，制作出更为正统的作品......妳觉得呢？」
「......」
浅川葵陷入了沉思。
这仅仅是提议而已。我也知道她可能会拒绝。
「好的。」
结果来得很快。
「真的吗？」
「怎么说呢......花村先生，我觉得你的风格和我不太合拍，但是这是一个机会。」
「机会？」
「我想知道你的知识将如何改变我的作品......有点好奇。」
确实......有外人的参与可能会朝好的方向，也可能朝坏的方向走。但我觉得或许会有不错的效果......至少我这么认为。
所以。
「葵小姐。」
「是。」
我抓住了葵小姐的手。
「喂！？」
「我想和葵小姐一起创作作品。请葵小姐把自己交给我吧！」
「那，那些话都没有说完吧！」
在高兴地接受的心情下，我有些得意忘形，这是我需要反省的地方。
「......但是花村先生。」
「是。」
「如果我们变得更亲密的话。」
「是。」
「我可能会......喜欢上你的。」
以前的我可能对这样的话感到局促不安。
但是......现在的我能这样回答。
「即使如此，为了创造更好的作品，浅川葵小姐对我来说是必要的。我已经决定要接受所有人！」
「花村先生......」
一叶、阳葵、姐姐......还有茜小姐。
为了那些对我抱有好意的人，我能做的事。
我虽然只能将我的好意给予一叶，但我已经决定不否认其他人的好意。
如果茜小姐或葵小姐也加入的话，我会全力接受。
「真是的......」
浅川葵笑了笑。
「但我不会那么轻易就喜欢上你的！」
今后，不论是主业还是副业，我都希望继续和浅川葵作为商业伙伴共事。
「哼。」
就在这时。
是一叶惊讶的声音。
「明明有女朋友......还做这样的事情，飞君。」
「嗯，一叶小姐！」
「嘿，我们2人来开个小会议吧。」
「好的。」
因为忘了取得恋人的许可，我对是否应该接受小会议的提议感到后悔。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
下话开始，剧情突变……
H路线第1话　女友承认的外遇 
甜族星人：
所有后日谈中的H路线故事都是KAKUYOMU版的加笔，成为小说家吧的版本是没有的。
而现时所有的KAKUYOMU版都已关闭，没法正常进入，只能以Wayback Machine的记录去看。这话的原文网址是： https://kakuyomu.jp/works/16816452219346079176/episodes/16816700427084782784
因有些KAKUYOMU版的文章没在Wayback Machine 备份，所以有些话数已失却，如有人知道那里有这些话数可以告诉我，我会翻译的，谢谢了~
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我，花村飞鹰，27岁，单身。
随处可见的普通上班族。
学生时代和入职到浜山前都是完全不受欢迎的阴角普通职员……
经过了160话左右的故事，我有了最可爱的女朋友，只要支付1万日元就什么都能做的性奴隶和会帮我忙的自称17岁的美魔女（实29）一同愉快地生活著。
在2月上旬时我向全部人公开了我的身份，和3位美女的关系好像有点变化，又没有什么变化。
首先。
「咕噜咕噜ーーー喵。」
「那个阳葵小姐。」
「什么事？主人。」
穿著色情服装的九宝阳葵一有空就会抱住我。
因为会妨碍工作，所以希望妳能停止……
作为米炊子的我，要在平板电脑上连接键盘输入文字来工作。
因为使用了令腰部的负担最小的高级椅子，所以椅子的宽度很宽。
今天她好像是猫的模式，穿著色情女仆服，戴上了猫耳和假装的猫尾巴。
老实说非常可爱。
她把E杯的胸贴过来乱七八糟。已经可以揉了吧。
不行。如果要揉的话，揉G杯恋人的胸部不就好了吗。
我发誓和阳葵除了支付了1万日元的性癖游戏以外没有其他别的。
「今天写什么来著？」
「啊，今天是【同天】。」
「那就好。」
然后她咕噜咕噜地抱到脖子上。
糟糕，闻起来很香。想要外遇了。
阳葵非常喜欢异世界千金物语【妹大人】。
在写著妹大人时她不会打扰我，但是在写其他作品时就会像这次一样抱著来打扰我。
「喵喵～～～」
「啊，阳葵好可爱啊。」
「应该是比喵还可爱啊。」
「现在写的同天中最年长的角色是22岁，妳在嫉妒年轻女主角的故事吗。」
「诶？」
「明明23岁的阳葵在喵喵地说话。」
「请不要这么说。偶尔回家后，我也会自问自答，明明已经23岁了，我在做什么呢？」
是啊。
不管怎么表现得像个孩子，阳葵23岁，我也快30岁了。
都是大人啊。
「但是我不会变成最小的，所以我会喵喵喵的！」
阳葵开始抿著嘴。太令人兴奋了，想袭击她。
但是截止日期只有一点时间。如果不写就糟了。
「主人，抱著抱著……喵！？」
象征著阳葵的最高级的侧腹。
阳葵对这个攻击很弱，很快就无力了。
「喵……喵！」
还是那么敏感的侧腹。
阳葵虚弱地倒在地上。这样的话，我可以暂时继续写了。
最近只是为了得到这个而抱著我……果然阳葵是多么抖M的变态啊。
「再稍微享受一下吧。」
「喵！？」
总觉得不舒服的，于是把阳葵的侧腹揉得乱七八糟。
这不是什么了不起的事情，是身体接触。没问题。虽然偶尔会错揉胸部，但是没有问题。顺便摸一下屁股也没问题。
我的手很清楚要攻击阳葵的哪里才能最有效地令她鸣叫，所以为了让阳葵非常高兴而不断在移动手。
「喵喵！喵喵！」
这招真是不好。哎呀，我开心起来了。
把手伸进衣服里，刺激白嫩光滑的皮肤，心情变得很好。
「飞君，你看起来很开心。」
「嗯……非常开心。」
回头一看，是手拿著咖啡的恋人一叶的身影。
糟糕，这会让她生气的。
「嘿嘿……主人，再多点。」
「阳葵酱看起来也很开心呢。喂，飞君。」
「那个，那个……那个，是的一叶小姐？」
「是啊。」
一叶叹了一口气。
「今天在写什么？」
「是同天……」
「那……好吧，我把咖啡放在那里。」
「啊，知道了。」
拉著想要就这样走的一叶的手。
「怎么了？」
「最近！即使我对阳葵恶作剧，和被所长在背后拥抱也什么都不说了吧！」
「我现在才知道所长的事。」
「啊，是这样啊。但是刚开始交往时明明很生气……但最近妳都不怎么生气，我很不安。」
「嗯，那你知道为什么没有生气吗？」
糟糕，这个问题。
要推测她的心情。这是个高难度的问题。
想啊，快想啊……
我很喜欢一叶。喜欢得不得了。
每天抱著她也不会厌倦，都会接吻，晚上也一起睡觉。
「妳是说我的爱不够吗！我会再亲妳的，紧紧抱住妳的！」
「不・是・啊。」
我搞错了。
「倒不如说相反。爱太强烈了！」
「咦……真害羞啊。」
「我也觉得爱情是很重要的，接吻、拥抱也很好。我觉得飞君工作和写作时的样子也很帅气，非常喜欢。但我只想让你想办法改变一件事。」
一叶突然向我前倾著说。
「你的性欲太强了。」
「那个。」
「就算是女朋友也是有极限的！每天每天都很激烈，我的体力是有限的！明白了吗！」
「是，是的。我理解了！那么……今后就控制住……」
「我是这么想的，不过，你是愈忍耐的话性欲就会愈爆发的类型吧。」
「是的。」
虽然不能大声说，但有很多能想到的事情。
比如出差一周没抱一叶，回来一看到一叶就会爆发。
我真的很喜欢一叶。
「经过最近的研究我明白了。」
「什么研究。」
「你和阳葵和所长的外遇后性欲就会平静下来，晚上和我约会时就能有适度的行为了。」
「好厉害啊，真想写论文啊。」
「虽然你是在开玩笑，但这对我来说是生死问题。」
确实这么说来……和阳葵玩了性癖游戏，和所长稍微调情之后，欲望变得温和了，和一叶接触的量也变少了。
对一叶来说那样正好吗。
「所以我决定了。」
「什么决定？」
「只有阳葵和所长的话允许你外遇。」
「我没想到女友会有一天同意我外遇。」
「但是！」
一叶微微地指了指。
「最爱的还是我，要不然我不会原谅你的！」
「喜欢喜欢喜欢喜欢，一叶很可爱。现在马上抱妳不好。」
我紧紧地抱住一叶。就这样为了把她带到802号房间的床而抱举了起来。
现在开始满满的来吧。
「飞君，就是这样！你有在听别人的话吗！？」
「怎样了？这么吵。」
当我抱举起我手忙脚乱的一叶时，所长来了。
「所长？」
「啊——飞鹰！我不是经常说不工作时要叫我姐姐吗！也可以叫我可爱的凛音哦。」
「明明已经29岁了。很痛，所长。」
一叶说话中的一击。而姐姐轻轻地拉著一叶的脸蛋。
「姐姐，怎么了？」
因为有人来了，所以我把一叶放下。
「这是飞鹰委托我检查阿米老师的合同。我已经确认了全部内容，挑选出了有问题的语句，可以拿去编辑了。」
「啊，谢谢。这么辛苦的事……还是付钱签约吧。」
「没关系，我不需要钱。」
姐姐把身体箊过来。
「只要飞鹰好好地拥抱我，做各种各样的事情就好了。」
这是姐姐的策略。与其说是这样，不如说是和阳葵契约相反的版本。
其实只要付钱就结束了，姐姐不是要钱而是要求和我接触。
但是我因不用为契约书和税而烦恼，所以只能同意那个接触。
「咦……咦，你和所长的外遇就是这样啊。」
「哎呀，仁科在吗？」
「真是太奇怪了。不过这也没关系，我决定一定程度上允许飞君对阳葵和所长的外遇。」
「咦？」
姐姐也很吃惊。
毕竟刚开始交往时，一叶还是很小心的。
为什么会改变心意呢。
「嗯。」
但是姐姐开心的脸却没有浮现出来。
「但在仁科背后偷偷调情很开心。外遇OK反而会让人萎靡不振的。」
「这是什么意思！？」
「我可能比较喜欢看到仁科因为嫉妒而生气啊。嘛，也没关系了。」
那个口气让我也闭上嘴了。
总之……一叶同意了限定人物的外遇。
寻求特殊性癖游戏的阳葵。
然后，姐姐在调情游戏中把恋人的愤怒当成了甜点。
这三个人，果然。
「情况太糟糕了。」
也许就是这样。
【后记】
H路线的本质是明快的外遇。
我也想有意识地写一下那样的事情。
因为完全没有错综复杂的事情，所以如果能像噱头一样看的话我会很高兴的。
接下来是H路线第2话「和阳葵外遇吧」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
我本人是属于后宫派的……但看到这话时我也是很震惊的……
之后的H路线都是和不同女角外遇……
但这本始终是R15，没太夸张的性描写，只是大家明白就好……
H路线第2话　和阳葵外遇吧 
「啊……阳葵。」
「什么事，主人。」
「外遇到底是什么呢？」
「有一点可以说，现在在进行中摸我的屁股的行为可以说是外遇吧。」
站在做家务的阳葵旁边，把手放在色情女仆服的裙子里，抚摸著阳葵的屁股。
柔软的臀部和内衣的触感一起轻轻地抖动是非常好的。
「这样做被仁科小姐发现的话会很严重的。」
「不，那个，不是一叶说要我外遇吗？」
「啊……是这样说了。」
因为从恋人那里得到了外遇OK的许可，所以马上试著对最合适的阳葵进行了外遇行为。
其实外遇是不好的，但如果忍耐性欲后……再遇上最喜欢的一叶，因为对性的认识不同而被要求分手，这很可怕的事。
所以我想试著和阳葵外遇，看看一叶会有什么反应。
如果被要求停止外遇的话，那就OK了。
「被公然同意说可以外遇的话，反而兴趣下降了。正因为被禁止了……恋爱之火才会燃起来。」
「姐姐也说了同样的话。」
「但是……我觉得这是个机会……所以我会竭尽全力地撒娇的。」
于是阳葵抱住了我。
她开始动手，拿上我的手，贴在她的胸前。
因为今天穿著内衣，所以感觉不到那种柔软……但也和平常一样揉了上去。
我吻了阳葵的嘴唇。
「嗯嗯。」
这是我第一次直接吻阳葵。
我觉得接吻是特别的……至今为止都没对过阳葵和姐姐做过。
虽然被茜小姐夺走第一次了……
阳葵一直……一直都在我身边。
不输给2000万借款的枷锁，我想即使一叶也不能改变她对我抱有的好感。
所以……只有今天也好想把这个想法还给阳葵。
吻后离开嘴唇，保持一点距离。
「……明明我还没做好心理准备。」
「什么时候都是这样的吧。」
「……主人……不，花村先生。」
我抱起阳葵。
目标是801号房间的米炊子执笔房间的临时寝室。
是2人睡觉都感觉很好的大尺寸床。
把阳葵放在床上，我从上面把她覆盖上。
来……做吧。
「阳葵可以吗。」
「可以……因为是第一次，所以请温柔一点。」
「啊，我会带领妳的，把自己交给我吧。」
「……花村先生。」
把阳葵女仆装的扣子一下子解开……
我温柔地向阳葵的耳边轻声说话。
「那么……首先……」
「是的……」
「让我舔妳的腋下。」
「果然是从这里开始的啊。」
◇◇◇
「嗯，嗯……」
「害羞和汗水混在一起……味道真的很好。阳葵，妳做得很好啊。」
「你在说什么？」
赶紧把脸再插进阳葵的腋下，舔一舔。
果然这是最棒的！
双手紧紧地揉著阳葵的胸部，继续舔著想要逃跑的阳葵。
「啊，感觉好像变好了呢。」
「妳以为我舔了多少次一叶的腋下，人是会成长的。」
「这样的成长是怎么样的……」
我亲吻阳葵的脸颊。
「阳葵真可爱啊……想在妳高中时和妳交往。」
「那个时候……还是纯粹的花村先生呢。」
「不，我从小学开始就喜欢舔腋下。」
「时间意外的长！」
因为癖性而执笔，学习各种各样的情况明白了好处。
我触摸阳葵的黑发。
「这个黑发……又长又漂亮。如果我没有遇到一叶的话，肯定会恋上妳的。」
「我输给了胸部了。」
「我觉得妳也不小了。」
明明那么纤细……但还能维持著E杯的胸部很厉害。
这几个月，阳葵的胸部被我榨了多少次。多亏了一万日元的游戏，发生了相当多的接触……果然现在也想继续揉下去。
「再让我看看阳葵的脸。」
「不，真不好意思啊。」
「我会给妳接很多次吻的。」
「是啊。喵！？」
对说这种话的孩子来个揉侧腹的刑罚。
没有任何多余的肉。灵敏度也最高……笑、哭、享受三种反应都有。
顺便说一下，如果揉了恋人的一叶的侧腹，就会被威胁说再揉就杀了你……然后就没能揉她的侧腹了。
我知道了有可以揉的侧腹和不能揉的侧腹。
「呵呵……」
「阳葵现在很可爱哦。」
「啊嗯，很辛苦……」
「不是的。明明不想笑，却忍不了的笑了出来，忍耐著和陷入苦闷的可爱的脸会让人上瘾。」
「真是奇怪啊——！真是奇怪的米炊子！」
「对说那样的话的孩子也一起舔腋下！」
「嗯……」
削减阳葵的体力，在软绵绵的地方停止进攻。
身体也放松了，差不多该正式演出了吧。
「阳葵。」
「啊……」
「真的很好啊。」
「……」
「阳葵，我喜欢妳。所以……我想抱妳。」
「我也……」
阳葵继续说。
「机会可能只有今天……请多多抱我。」
「……啊。」
「我的第一次……是你的。」
「阳葵！」
◇◇◇
「有这样的事啊。」
「嗯。」
那天晚上。在沙发上，我在一叶的旁边报告今天发生的事。
一叶说在外遇后，要毫不隐瞒地向她报告，所以如她所说，我毫不隐瞒地报告。
大概这时不要说谎比较好。
「阳葵也给我发来了短讯。」
「嗯。」
「讨厌的被揉了侧腹，以为那时我的头要爆了。」
「那太好了。」
没想到阳葵很淫乱，性欲也很强。
而且没想到比一叶还强。
因为越过了界线，之后性的接近也会增多吧。
「呀，不过还是很可爱啊。看起来清纯的孩子竟然会那么淫乱。」
「嗯——」
一叶站起来，坐在我的膝盖上。
「和年轻人外遇真是太开心了。」
「嘛……很开心吧。」
「我不会说什么的。……但是……」
一叶轻轻地吻了我的嘴唇。
「我更喜欢你。」
「那要怎么办？」
「让你看看我的本妻之力！」
「好厉害！」
从这次的事情中明白，外遇的话会令一叶有点嫉妒，因此夜晚会变得更激烈。
在一叶说禁止外遇之前……让她继续开心吧。
原本一叶就想要这样而非常欢迎……
今天晚上好像还会继续。
H路线第3话　和姐姐外遇吧 
那是假日的早晨。
「飞君。」
「是。」
「去外遇吧。」
「是。」
最爱的恋人让我去外遇了。
我搞砸了。
昨天晚上，因为喜欢一叶喜欢得不得了，紧紧抱著她要了好几次！之后被骂了。
伤害她不是我的本意，本想抑制著性欲……但看到一叶的话性欲会急剧上升。
我的女朋友实在太色情太可爱了。这样的话对她可不好。
现在一叶因为有事外出了，阳葵也要回母亲那里。
「飞鹰这样可以吗？」
「姐姐。」
正想花时间写作时，姐姐来了。
姐姐在学生时代曾是文艺部的，所以请她来校对原稿。
这样做大大减少了作者校对的时间。
这次也在工作桌上摆上校正的表格，像工作中一样教我写文章。
「这篇文章……这样比较好。」
「嗯嗯。」
「那边的文章……」
「嗯嗯。」
「你在听吗？」
「姐姐。」
「什么？」
「我可以抱妳吗？」
「啊！？」
姐姐吓得想要离开，但我用手紧紧地抓住她，让她不要逃跑。
「姐姐果然是美人啊。也有好闻的味道。」
「嘛，嘛……我的确很讲究仪容。」
「所以……可以抱吗？」
「是仁科说的可以外遇吗？」
没错。
虽然现在是2月，但这房间的暖气开得很高，所以里面很暖和。
姐姐身穿白色针织衫。 强调了E杯罩强的胸部，真的很想袭击她。
大腿和屁股间的领域……也超想舔腋下。
我对一叶和阳葵的身体经常在接触，但是姐姐的身体比起来压倒性地少。
姐姐的身体是3人中最细小的，但是身材超群，怎么说呢。
胸部很丰满，揉起来感觉很舒服。
「飞鹰，你的眼神好恐怖。」
「姐姐不是说不要钱了，想我给个拥抱什么的吗？」
「那倒是……但你一定是想做更多的事吧。」
「没关系的，我有避孕用具，我会做得很好。」
「喂，喂，喂！」
像上次抱著阳葵一样，我把姐姐带到801室推倒在床上。
最近，比起在小睡中使用，这样使用的情况更多。
上次推倒阳葵后，也以相当高的频率和阳葵一起玩了。
「……已经。」
「姐姐，那个。」
「什么？」
「虽说可以外遇，但我觉得大家也要有心理准备，如果妳不喜欢的话就停止吧。」
「明明已经揉过胸部了？」
唔，胸罩真碍事啊。我想把它缩成一团抛开了。
「来姐姐，做个万岁的姿态。」
「……」
脱下针织衫后看到姐姐经过锻炼的上半身。
与阳葵的自然身体又是不同的美丽。
一叶丰满的身体是最棒的，但姐姐锻炼过的肉体很理想也很美。
「姐姐……很漂亮。」
「我……不像一叶和阳葵那么年轻。」
「这没关系，我也想抱姐姐。」
推倒姐姐后我们纠缠在一起。
「姐姐，我可以吻妳吗？」
「……嗯。」
美得连哭泣中的孩子也变沉默，能用只手接触最强美女美作凛音真是太好了。
受不了啊。
亲了就会变弱的姐姐真可爱。
啊，我一直想作为她的青梅竹马来生活。
住在邻居家，每天早上她都来叫我起床，被照顾的生活太美好了。
「飞鹰……那个。」
「怎么了？」
「我明明是个30岁左右的人，但还是第一次……」
「我不介意。倒不如能抱最漂亮的姐姐……我会感到骄傲的。」
「谢谢……如果能献给喜欢的人，那是我的心愿吧。虽然害怕，但我相信飞鹰的。」
「好吧，如果妳不舒服的话马上告诉我，我想绅士地做。」
「……拜托了。」
「嗯，知道了。那我要舔妳的腋下了，把手举起来。」
「……你真是个舔腋太郎啊。」
姐姐被我吓坏啦。
我抬起姐姐的左手，把脸插入那里，让舌头舔起来。
嗯，和一叶和阳葵又有不同的。怎么说味道不一样吧。
这个好像可以用来写小说了。
「哈哈，舔过头了！」
敏感的姐姐每次舔腋下时身体都会突然乱动。
姐姐身材瘦小，力气本身并不是那么大，只要按住它就可以为所欲为。
「啊，很恶心啊！」
「对说这种话的姐姐来个100下烈舔！」
好好享受了腋下之后亲吻姐姐的身体各处。
绕到后面紧紧地揉她的胸，再互相缠绕著舌头。
啊，这样会接吻啊。我变得更想做了。
再吻长一点时间。
3个女孩的身体灵敏度和柔软度都完全不同。
3人各有不同的感觉。想更了解姐姐。
「姐姐没事吧？」
「……嗯。」
「再稍微舔一下腋下吧？」
「你只是想舔吧。」
因为她还是第一次所以有点害怕吧。
在这时候舔腋。会令她因为痒而露出笑容，有助降低精神负面效果。
我和朋友时房这样说，他说担心我的脑子有没有问题。
为什么？这样不奇怪啊。这个又没有错。
下次试著彻底进攻一叶和阳葵的腋下吧。
「啊。」
不过进攻胸部也不错。
差不多该开始了吧。
「姐姐。」
「已经没事了……。飞鹰……我喜欢你。」
「啊，我也很喜欢妳！」
◇◇◇
「嗯，所以所长变得很有光泽了。」
晚上向一叶报告今天发生的事情。
因为被命令要报告做过的外遇，所以没办法的告诉她了。
「姐姐的身体真好啊……我们相性很好哦。」
「啊。」
「没想到她很兴奋地说马上做第二次，真是吓了一跳。」
「我第一次时很痛的，所以很快就不行了。」
「嘛，那是因人而异吧。」
那么……这样就和3位美女都做过了。
怎么说呢，感觉就像迷上了泥沼似的……
嘛，有什么事的话我就好好负责吧。如果是关于钱的问题的话，我有过亿的金钱啊。
「你的脸很清爽呢。」
「啊，一叶？」
这个样子，感觉是第二次发生了。
「喂，准备好。」
「是的。」
「我会让你忘记其他女人的！」
「好，可以了。」
今天也能加倍享受了。因为嫉妒而著急，我的女朋友真是最可爱了。
我开始觉得就算是外遇，只要能让大家都幸福就好了。
H路线第4话　和茜小姐外遇吧 
甜族星人：
由于这话在Wayback Machine上没有备份，所以没法找出来翻译了。
原版网址：
https://kakuyomu.jp/works/16816452219346079176/episodes/16816700427085037080
161　我们的未来 
我做了个漫长的梦。
感觉到梦境的存在，这似乎相当罕见。
在那个梦境中，男人的理想被细致地再现，如果能一直留在那个世界，我想我愿意永远留在那里。
虽然有点不舍，当我张开眼睛时，极为可爱的女朋友正以开心的表情看著我。
「嗨，一叶，早安。」
「啊，早安，飞君。」
看来一叶比我先醒来。
她是同一家公司的同期，是大家仰慕的女神，也是我的女朋友。今天，仁科一叶依然可爱。
我们住在同一个家里，共度时光在同一个房间，一起在同一张床上入眠。
再没有比这更幸福的事了。
我把手放在一叶的双肩上，将她拉过来。
「一叶，可以亲一下吗？」
「嗯，嗯，你觉得呢，嗯。」
太喜欢她了。
虽然交往的时间已经有一段，但这份爱意还是没有淡去。
我摸著她丰满的脸颊，轻轻亲了一下。
「妳是不是做了一个很开心的梦啊，脸上都写满了。」
「真的吗？原来梦也会表现在脸上啊。」
「看著一叶的脸，我也变得快乐起来了。」
我抚摸著一叶琥珀色的头发，用手臂环绕著她略微丰满的背部。
我和一叶现在都没穿衣服。
昨晚的事不言而喻。
毕竟我们都是成年人，没有什么问题。
「你做了什么样的梦？」
「嗯，我梦见大家一起出现了。有一叶、有阳葵、还有姐姐，还有茜小姐。」
「什么？」
「虽然不太可能，但一叶居然说可以容许我外遇，所以一直……啊！」
突然被一叶抓住我的头部。
她的指甲刺痛著，痛苦和恐惧涌上心头。
「我只想提一句，飞君。」
「好的。」
「我不可能支持外遇哦。飞君，那个只是梦啊。」
「好的，一叶小姐说得对。」
「绝对不行！飞君是我的！就这样，可以了！」
「好的，就是这样。」
我想我可能一辈子都难以对一叶抬头。
◇◇◇
「大家，饭好了哦～」
「开动了。」
目前早餐是由阳葵煮的。
阳葵现在住在803号房，为姐姐做家事服务。
平日早上总是很忙碌，所以只有在照顾我时才穿著那套性感女仆装，现在是穿著休闲的私服，戴著围裙进行烹饪。
可惜，遗憾。
「厨艺又提升了呢……」
一叶喝了阳葵做的味噌汤，嘴里嘟囔著。
「呵呵，夫人……如果妳希望，我晚上也可以做哦。」
「嗯，还挺有挑战精神的嘛，挑战烹饪的爱好者。但这一点我可是不会妥协的。」
阳葵和一叶之间将展开了一场激烈的烹饪对决。
对我来说，能吃到美味的饭菜是一种幸福，但她们却总是要我评价哪一方更美味，这真是让人难以评价。
感觉我被当成了评审，有点不太妙。
「姐姐妳不做饭吗？」
我对著正对著我吃著饭的姐姐说。
「我虽然不是不能做，但对上料理高手的阳葵和一叶，我很难赢呢～而且……」
姐姐看著我。
「飞鹰，你是不是胖了？在浜山来之前还挺苗条的。」
「咕噜！」
确实如此。因为副业工作很忙，再加上擅长烹饪的女生一直喂我各种美味，我的体重正在上升中。
我真希望能恢复原状。
「那么，和我一起跑步吧？每天早上哦。」
「姐姐妳每天都是早上跑步啊。晚上感觉妳不太出门？」
「因为晚上遇到可疑人的机率实在太高了嘛。」
啊……。姐姐是个极其美丽又个子不高的女生。她被狙击的机率也相当高。
早上的话光亮一些，所以还好。
「那……就拜托妳了。」
「好啊。一起享受二人世界的慢跑吧。」
「嘿，飞君！不要躲著我哦。」
「所长，不要这样悄悄地试图抢走我的主人啊。」
「欸～留下破绽才不好呢。嗯～飞鹰。」
「啊哈哈……」
于是，在同一家公司，同一办公室，同一座大楼居住的我们4人，从早上就一直欢笑不停。
「差不多该走了。」
「等一下，我还没化妆！」
「行李，行李。」
因为我们都上班去同一个地方，所以对于这样早晨的忙乱已经司空见惯了。
姐姐和一叶一直到最后都很匆忙，这个印象真的有些出乎意料。
身为男性的我倒是能迅速完成，真是太感激了。女性真是不容易。
「真是的，主人，你的领带歪了哦。」
准备好的阳葵一扬手，瞬间为我整理好领带。
明明是在做家务，却比我们更早准备好的阳葵，真是聪明。
「呵呵，感觉就像我是太太一样呢。」
「咕，阳葵，又在讨好人家了！」
一叶有点埋怨。
「看这样，仁科。妳要用这样的头发去S公司吗？别搞乱了！」
「呼～」
我的女友也在努力啊。时间还来得及，就耐心等等吧。
整装完毕后，我们一起上车。
以前我们都是搭火车上下班，但既然4人都住在同一座大楼，就没有这个必要了。
我的座驾里坐著3位美女。除了这个配置之外，可能再也找不到更好的了吧。
真想炫耀给大家看。
当然，这是不可能的，所以我们只能在车上聊天，一边上班。
老实说，原本因为车站前的月租停车场费用很高，我一直都避之唯恐不及，但今年的收入应该是超过亿的。
到了正常的上班时间，工作开始。从这一刻开始，我们都进入了全神贯注、丝毫不能放松的高效业务模式，这是有能力的浜山销售办公室。
◇◇◇
「请报告今天的成果。」
美作所长对我们3位成员说。
「好，那我来报告。今天在S公司有两次会议。还有一件是有关TESMO的维修，需要寄回修理。浅川小姐提出希望扩大测试样本的种类。」
「我知道了。浅川应该已经寄来邮件了，请一并发送给设计部门，作为技术规格书。」
「另外，岸山先生询问有关故障调查的看法书，目前还没有完成。」
「嗯，那是一个麻烦的案子呢。我知道了，明天我也会一同前往，稍微出手打个招呼。顺便给他们一份新进成员的申请表。」
「好的，我知道了。」
现在已经成为浜山办公室王牌的一叶，顺利地取得了成果。
她完美地接手了所长先前在S公司的工作。果然，一叶在工作时露出那样的表情，真是最迷人的。
「那么，接下来是飞鹰。」
「啊，好的。我今天有三次会议，都是关于Y公司的。我提出了一个维护计划。」
「感觉如何？」
「还不错。只是部分地方，浅川小姐建议可以稍微增加预算，看看是否可以将规格更改为符合法规。」
「啊，那个部门啊。知道了，我们稍微检讨一下那里。」
「后天我打算再去提出建议。」
「好的，那我也一同前往。我也想确认一下Y公司的内部标准。」
真不愧是姐姐...不对，所长，行动真的很快。
或许她比起在办公室内工作，更想要外出。但是，她陪在身边，感觉真是安心。
有一位优秀且绝对的领袖在上面，真的是非常令人安心。
「最后是阳葵。」
「好的，我去了J公司。水口先生的接班人已经确定，似乎会是我一样是二年级的女性负责人。」
「哦，那真是太好了。氛围如何？」
「她是个温柔的人。和浅川葵有点相似，是位气质优雅的女性。我想花村先生不用再去了，真是太好了。」
「是啊。否则他似乎又要找上人家了。」
「喂，能不能不要偏离工作话题！？」
「呵呵，水口先生也提到想再订购一台，我会制作技术规格书，请确认一下。」
「嗯，阳葵也越来越能干了呢。明年还要招新人，会变得更加繁忙的。」
「是的！最近非常有趣。在业务上还要照顾主人！」
「不要把我和业务划等号啦……」
最近感觉阳葵变得非常强大。
一不小心就可能被她甩在后头。
好了……我真的希望能一直与这3位优秀且值得尊敬的美女一起工作。
虽然副业的工作忙得要命，但正因为有这个，我才无法辞去这份工作。
我真的希望能一直这样工作下去。
这时定时铃声响起。
「啊。」
所长和阳葵的动作停下来。
「嘿，飞鹰。有点累了啦。抚摸抚摸我吧。」
「主人，最近一万日元有点不够，我的身体感到痒痒的。捉弄捉弄我吧。」
姐姐和阳葵迅速地牵住了我的双臂。
「喂，妳们两个都够了！」
一叶这样说著，从背后拥抱了过来。
啊，糟糕，背后有著柔软的东西。
「呜呜，呜呜。飞君是我的。飞君，好寂寞啊。」
好可爱。
工作虽然很有趣，但归根结底，工作后的亲密时光是我精力的来源。
我真的希望能一直……维持这样的生活。
[后记]
一起上班一起下班。
大家都是好友的感觉呢！真是太好了。
追记
通常路线和Ｈ路线会分别成为不同的世界线。
由于内容上无法成为相同的世界线，这是无可奈何的决定。
也许是由一叶是否允许外遇而分叉的故事线。
故事的节奏基本上不变，所以请尽情享受通常路线和Ｈ路线。
这次为通常篇准备了两话，Ｈ路线也准备了两话。
162　葵小姐来了！（葵视点）　
「这个公寓一如往常地大啊。」
我的名字是浅川葵。
受到以网路发表而享有极大人气的作家【米炊子】，也就是花村先生的邀请，我来到了他居住的公寓前。
虽然被邀请，但这并不是有关恋爱的事情。
毕竟他周围有著多位容貌优美的女性，而我的姐姐也成为了其中之一。
这次我是为了给花村先生的事业添砖加瓦而来的。
「喂，我是浅川。早上好～」
「嗯，进来吧！」
在1楼的入口处按下了他住在802室的门铃。
花村先生的恋人，也是我的朋友仁科一叶小姐用视像应门了。
搭著电梯到达8楼，按响了房间的门铃。
「葵小姐，欢迎！」
「你好。仁科小姐，这个围裙真是太可爱了呢。」
看来仁科小姐正在忙于料理，所以戴著围裙。
在12月的骚动中她曾经历了不少困难，但能看到她保持微笑，作为朋友我感到很高兴。
我真的希望能一直和仁科小姐保持著良好的关系。
「妳在做些什么？」
「嗯，现在正在烤蛋糕……因为大家都在执笔，所以想在休息时间招待大家。」
「大家……仁科小姐，妳也应该写点东西才对。最近都没看到妳投稿了。」
「呜。」
仁科小姐把目光移开。
「或许现在是该著手写一下对飞君的追溯文了……」
「如果那是仁科小姐想做的事情，我可什么也不会说哦～虽然会有点寂寞。」
花村先生的作家活动非常繁忙，因此仁科小姐主要是在协助他。
整理设定，收集资料……她看起来很开心，所以也没什么问题。
「那么，我带妳去飞君那边吧。」
「拜托了。」
在仁科小姐的引领下，进入了作为工作场所的801室。
里面仿佛是拥有战场一样的作家房间，就像在漫画中经常看到的那样。
「啊啊啊……最近想不出好点子来了！恋爱喜剧的神啊！」
前不久，以堂堂的态度走进我们公司的美作小姐现在正在摸头，大喊著恋爱喜剧。
我对这个人其实蛮崇拜的……
「哢哧哢哧哢哧哢哧。」
以惊人的速度进行手机的拂动输入的九宝小姐。
黑发整齐，虽然有著极为可爱的脸庞，但此时却是一副全神贯注的样子。
她非常专注。
「我要写得更……更激烈的场面！」
而发表这样可怕言论的正是我的姐姐。
「姐姐在干嘛？」
「哎呀，葵。妳怎么会在这里！」
「我是来工作的。本来以为妳早上就不在……竟然在这种地方」
「因为……」
如果只是进行写作活动，完全可以在自己房间里完成。
特意过来这边的话……
「啊，葵小姐妳好。欢迎！」
即便被这群美女包围，花村先生依然保持清新的笑容，这就是原因吧。
花村先生拿著平板，走了过来。
「感谢妳抽空过来，真是不好意思。本来应该是我过去的。」
「哪里，我也不能让你来我家……再说考虑到资讯泄露的问题，花村先生的家应该是最安全的。」
「哈哈，那么葵小姐和我二人独处可能更好一些呢。」
心跳怦然而起。不对，我并不喜欢花村先生。花村先生只是我的朋友和商业伙伴。那里并不存在恋爱感情。虽然他曾说过接受恋爱感情，但这不会这么容易就陷进去。
「工作室也变得拥挤了呢。」
「是啊……最近各种各样的东西都在增加。」
这位畅销作家真厉害。书籍和商品充斥著整个房间。
「我是不是该考虑在这里买一间房子呢？」
「这是为了和其他4个人一起住吗？」
「那、那个……我还在考虑一下」
「4个人一起住的话，可能需要一个相当大的房子……估计会超过亿的。」
「啊，我明年的收入也可能超过亿。」
哇！而且据说还确定了动画化，他应该赚了相当多钱。或许都不需要继续在福雷斯公司工作了……但是如果我这么说了的话，或许我们之间的联系就会变淡，所以我没有说。
我们转移到了花村先生的写作房间。因为事先通过邮件进行了沟通，所以我们互相已经确定了要做的事情。
这次的角色是花村先生负责构思故事的核心，我则负责写作，目的是为了共同编写一本书。虽然花村先生直接写可能更好，但毕竟人的能力是有限的，所以拥有被称为速度很快的我接下了这个任务。
其实我真的希望一直沉浸在自己的作品中……但我觉得任何事都是机会，如果企划能够通过，我写的作品可能会问世，这让我有了一种不同的情感。
还有一个问题是，我的写作风格和花村先生的风格完全不同，所以要如何协调这一点。这对于陌生人来说可能会很困难，但对于互相熟悉的人来说可能更容易达成共识。
花村先生立刻让我看了他写的大纲。
「不愧是专业的作家。这是我想不到的想法。感觉现在社会上需要的东西都被言语化了。」
「啊，谢谢。如果葵小姐能这么说，我就很高兴了。」
「我不知道我能在我的文体中表达到什么程度……但我打算轻松地写上几万字。」
「拜托了！哇～轻松写上几万字真是厉害呢。真令人兴奋啊。」
「只是。」
「嗯？」
「主要人物除了主人公以外全都是女性，完全是花村先生的个人喜好吧。把不需要是女性的角色也设定成女性，这真是花村先生对后宫的喜好表现得淋漓尽致呢。」
「咳！」
「还有女主角们都设定穿著无袖的服装，而且是敏感肌，轻轻一碰就会感到舒服，这种设定就好像在潜在地在挑逗腋下。」
「葵小姐，这样的分析可不太好啦。」
「真的，花村先生是腋舔爱好者呢。」
「虽然非常喜欢，但如果直接这样说，我会感到害羞，所以还是饶了我吧。」
我能理解这种感觉。我虽然也不打算隐藏自己喜欢BL小说，但如果我的浓厚BL小说被曝光，我的心理也会受到影响，所以最好还是不要进一步取笑。
而且，我是不是也该写后宫和舔腋下呢……嘛，也罢。
和花村先生确认了一两点后，今天的会议就结束了。花村先生也很忙，我也迫不及待地想要公开我们共同创作的作品。
但是，为什么我会这么兴奋呢？
「葵小姐。」
离开时，被花村先生叫住了。
「我，很期待和葵小姐一起工作。让我们一起创作吧。」
他用一个无忧无虑的微笑对我说，我终于理解了原因。花村先生真的在关心著我。这让我非常开心。
不是因为是仁科小姐、九宝小姐、美作先生还是姐姐……而是他选择了我。这或许……让我非常开心。
「但是。」
仅仅这样的原因并不足以让我喜欢上他。我虽然已经意识到自己有些喜欢他，但我打算保护最后的防线。
【后记】
接下来是H路线第5话　葵小姐来了！（葵视点）。
希望您能享受这次故事中两话间的差异。
H路线第5话　葵小姐来了！（葵视点） 
「这个公寓一如往常地大啊。」
我的名字是浅川葵。
受到以网路发表而享有极大人气的作家【米炊子】，也就是花村先生的邀请，我来到了他居住的公寓前。
虽然被邀请，但这并不是有关恋爱的事情。
毕竟他周围有著多位容貌优美的女性，而我的姐姐也成为了其中之一。
这次我是为了给花村先生的事业添砖加瓦而来的。
「喂，我是浅川。早上好～」
「嗯，进来吧！」
在1楼的入口处按下了他住在802室的门铃。
花村先生的恋人，也是我的朋友仁科一叶小姐用视像应门了。
搭著电梯到达8楼，按响了房间的门铃。
「葵小姐，欢迎！」
「你好。仁科小姐，这个围裙真是太可爱了呢。」
看来仁科小姐正在忙于料理，所以戴著围裙。
在12月的骚动中她曾经历了不少困难，但能看到她保持微笑，作为朋友我感到很高兴。
我真的希望能一直和仁科小姐保持著良好的关系。
「妳在做些什么？」
「嗯，现在正在烤蛋糕……因为大家都在
运动
，所以想在休息时间招待大家。」
「原来如此呢～」
「那么，我们去飞君那里吧。」
「拜托了。」
由仁科小姐带领，进入了被当作工作室的801号室。
打开门的另一边是......
「阳葵，这样搞怎么样？」
「啊啊啊......不行了，主人啊啊。」
一幕不可思议的景象正在上演。
全身赤裸的花村一边在床上用平板输入文字，一边与九宝小姐交叠在一起。
看到这样一个无法出声的景象，这是我初次经历的。
在床上上，美作小姐的身体不停地颤抖著......。
「姐姐！？」
同样全裸，姐姐的身影横卧在床上。
「啊，葵……」
「发生什么事了！？早上没见到妳，以为发生了什么事？」
「那个，太厉害了……花村先生的技巧。我已经……我愿意成为花村先生的性奴隶了。」
「等等！妳明明说是S公司的优秀员工吧！」
没想到花村先生竟然这么明目张胆地建立了一个混乱的后宫。最近姐姐经常打扮得很时尚，我还以为她只是出去玩得很开心而已。
「哈！」
这样的场景，如果恋人的仁科小姐看到了，一定会很混乱。
「唉，飞君，今天也太激烈了吧。」
「仁科小姐......妳没有感到吃惊吗？」
「这都是家常便饭了嘛。」
「妳的心理素质也太强了吧？这就是正妻的余裕吗……在旁边的房间进行著这样的乱交，然后妳还在那边烤蛋糕，这根本就是色情同人漫画里的情节嘛。」
也许仁科小姐正在感到混乱，我摇了摇她的双肩。
「痛！」
仁科小姐的腰一阵酸痛。
「妳、妳没事吧？」
「没事的。昨天飞君太激烈了......我的腰有点软了。」
「花村先生究竟有多没有底线啊。」
原来如此，是因为他太过分了，仁科小姐才变得如此宽容。
不对......这不可能吧！
「啊，主人。葵小姐已经到了哦。」
「嗯？啊，对了。今天有会议吧。辛苦了，葵小姐。」
「哎呀呀呀！不要这样，主人！」
花村先生让他无法言语的部分膨胀了起来，带著笑容逼近。
穿西装的时候在Y公司来的时候觉得好帅气，怎么差这么多呢！？
「葵小姐，请稍等一下。」
花村先生走向洗手间。
这里原本是写作的房间吧。为什么变成乱交的地方我完全搞不懂。
「啊啊啊……今天主人又好厉害呢。」
尽管如此，九宝小姐的脸上充满了喜悦。
「嗯，妳没事吧？」
「嗯。主人对我很温柔嘛……葵小姐也加入我们吧。」
「啊，我还是免了。」
我想要再拥有一段更为纯洁的恋爱。
但美作小姐和姐姐看起来都很幸福。这难道不是被爱的证据吗？
「葵小姐，如果可以的话，我们就在这间房间开会吧。」
花村先生穿好衣服，我们进入了写作的房间。
「为什么……妳为什么这么戒备？」
「当然要戒备嘛……通常不会在乱交派对的地方开工作会议吧。」
「虽然是这样。但与她们共事的时候，写作进展得非常顺利。副业的效率提高了1.5倍呢。」
虽然我不太懂，但这大概是花村先生的一种独特的休息方式吧。
「明白了。那么马上……这是预备的资料。」
「……」
花村先生凝视著我。
「不愧是葵小姐，真是位美人呢。」
「呼啊！」
这家伙突然说出这种话！？
「在我遇到的所有人中，我认为葵小姐是最适合短发的女性。」
「你在推特上也写过喜欢短发的事吧。」
「现在也想喜欢短发。」
「等等！这样的举动有点淫荡！为什么工作时表现得如此端庄，现在却变成这样呢！」
他到底用这只手使多少女性屈服呢。
理应是应该赶紧逃跑的状况，但是……身为被花村先生吸引的对象，她的主动接近还是让我感到相当高兴。
我想这也是因为他本身的男性魅力越来越强。
「真是的……但是如果把公寓的一个房间都用在那样的事上，执笔活动也无法进行了吧。」
「我也是这么想的。所以我在考虑买房子呢。」
「哦？」
「我想买一座大房子，可以和5个女性一起住。」
「嗯，花村先生的收入的确……不过这5个人里面应该不包括我吧？」
「不愧是个聪明的推理者。一叶、阳葵、姐姐、茜小姐……还有葵小姐，对我来说都是重要的人。」
「呜！」
被这么直接说，真是让人害羞。
但是很明显，我只是后宫要素中的一部分。
正妻是仁科小姐，而我……最多也只是个炮友的存在吧。
不过，看到姐姐这么幸福，我也会被同样地深爱著吧。
对于花村先生的底气已经了解得差不多了。
「而且，如果有了孩子怎么办？」
「没问题的。我的收入已经超过亿了。我会把所有人都养得很好的！」
真是会养的让人害怕。
突然间感觉就算被随便抱著也没关系了。
即使从现在开始寻找其他男性，能比花村先生更有魅力和财力的人也是少之又少的。
如果还是在学生时代，或许我可以凭爱情冲破一切，但是一旦年纪渐长，就开始看清现实。毕竟人生归根结底是过上多么富足的生活。
当我拒绝了这个邀请，看到姐姐过得幸福，我就想著那个时候如果答应了花村先生的邀请，可能会更好，希望不要后悔。
虽然我对婚姻没太大兴趣，但我还是想要孩子。如果有我的收入和花村先生的收入，剩下的人生也能过上想要的生活。
「葵小姐，现在妳的思考很认真啊。这一点真的很美丽。想要抱妳。」
「唔，感觉第一次被花村先生占了上风。」
思考被公之于众，遭到了调侃。
这个问题以后再慢慢考虑吧。
「葵小姐。」
「是，是的……」
「我尊重葵小姐的意愿。我会一直等下去。」
「我什么都不算，比起大家来说，我既不可爱，胸部也小。」
「那可不是，葵小姐有著别人无法比拟的魅力。所以……如果下定决心的话。」
花村先生微笑著说。
「请让我舔一下腋窝。」
◇◇◇
那个人，如果能舔腋窝就什么事都无所谓了吧。
我有这样的感觉。
离开姐姐，走出花村之家的我在回家的路上回想起今天的事情。
总有一天必须做个决定。
是独自生活呢，还是成为花村后宫的一员。
总之。
「先处理一下腋窝吧。」
为了以防万一。嗯，以防万一。
【后记】
作者在写的时候也是很认真的，但写完回过头来看，为什么会变成这样呢，这是个奇怪的现象。
H路线我还会再投稿1话，请期待明天的更新。
这部作品是参加第7回カクヨムWeb小说大赛的作品。
第1轮选拔将由读者投票决定，大家的关注和最终页面下方的★～★★★都将作为评选的依据。
如果您觉得这部作品有趣，期待它能被出版，那么请给作品关注或在最终页面下方的★～★★★处点赞以示支持，谢谢。
因为大家的支持将成为我未来活动的动力，所以如果可以的话，请支援一下。
H路线第6话　舔腋窝 
「嘿……阳葵。」
「怎么了，主人」
「我果然是个变态吗。」
「能考虑到那么多性癖的主人，我觉得是个非常变态的人呢。在网上也有写著呢。」
「是吗，真是痛苦啊。」
总之，先揉揉吧。
「喵。」
每天揉阳葵大人的胸部超过5次，充分地揉。
适度的大小和适度的柔软度。而且是极上的容貌。真的不会觉得腻。
最近的写作风格经常是与阳葵对面坐位的形式写著文章。
专心写15分钟，当注意力逐渐涣散时，就会与阳葵接吻、舔腋窝、揉腋下、用手指戳肚脐、抚摸屁股等。
而阳葵也会自己为所欲为，舌头在我的脸上游走，蹭蹭，真是想干什么就干什么。
但是这样居然能写出东西来。
告诉朋友、同时也是画师的宇宙元素这种写作风格后，他也被震惊了，但我并不觉得有什么不好。
「在这种姿势下写作，阳葵是最合适的。」
「能让你高兴真是太好了。」
「舔腋窝也方便。」
「喵……你总是用舌头舔。」
用湿润的舌头轻轻贴在微湿的腋下，一口气舔了上去。
也许这就是我所追求的恋物癖吧。
「啊，真的……嘻嘻。」
阳葵的敏感肌无法忍受，她的身体不禁颤抖。
我用自由的双手触摸著阳葵身体的各个地方。
「真的！明天就是截稿日了吧。不行的哦。」
「嗯……没办法，我继续写作吧。」
虽然很想再多玩一会，但是截稿确实有点危险。
阳葵的身体暂时搁置。
但是……
「灵感想不出来吗？」
「是啊。刚才说过我正在写限制级的故事。」
交了女朋友，童贞毕业了，经验值也通过与阳葵的1万元游戏得到了很多。
于是为了试试手气，我在限制级小说投稿网站上发布了小说……
我用米炊子这个名字投稿，当然读者很多，基本上都是高评价，但也有一些人说不好。
因为我完全没有加入舔腋窝的描写。
结果就被说成是假货或者抄袭者。
「我觉得舔腋窝并不是限制级的。这种我觉得是R15左右的印象，希望它在日常生活中平凡而常见。」
「觉得太平凡就不好了。就算是我，也只有在主人身上才有这样的经历。」
「因为我希望更加平凡，所以我在各种著作中都加入了舔腋窝。可以把它当作我构想的国家总动员舔腋窝计划。」
「真是个无限的构想呢。用这个题材写作就好了吧。」
阳葵露出了一副厌烦的表情。
嗯，我知道这不现实。
所以不知为何，我总是不太想在18禁的作品中加入这个元素……
然后有一份18禁的工作下来了，编辑说既然是米炊子，那肯定要加上舔腋窝的元素。
「好的。」
「嗯。」
阳葵举起了双手。
「就像平时一样，试试我……然后从那里融入文章就好了。」
「哦。」
「一万日元的服务就是为了这个目的的。」
是的。
由于与阳葵的互动而诞生的【用5000万买了美少女，该开始袭击了吧！】也已确定进行书籍化，现在我正在将与阳葵的玩耍实际地转化成文字。
那部作品是15禁的，所以不能写太色情的事情，但这次要写的是18禁。
那么就必须伴随著正常性行为……展开舔腋作品的派生。
试试看吧！
我抱著阳葵，让她躺在床上。
我们购置了一张全新的超大号特大号的特大号床，可以随时容纳6人。虽然我们只尝试过5人玩耍，但还没有尝试过最大规模的事情。
我使用手铐和挂钩将阳葵的手臂固定住，使她无法挡住腋下。
已经太过熟练，即使闭上眼睛也能完成。
「主人……」
阳葵用期待的眼神看著我。
最近感觉有些陈旧了，所以新的刺激对她来说是一种期待。
而我也坦率地说，情节已经陷入僵局。如果继续下去，只能发展成在路上玩了，所以只能用这个来搞了。
缠绕在躺在床上的阳葵身旁，舌头滑动过去。
「嗯呼！」
「嗯，果然阳葵的腋下感觉最稳定。」
「嗯哈！别的人呢……情况怎样？」
「一叶的声音很好听，但是似乎不太喜欢长时间，2、3分钟左右就说够了。我个人其实想要再多一点。」
「嘿嘿嘿，可以一直舔10分钟，20分钟，直到主人满意为止。」
「姐姐也很敏感，味道不错，但她似乎很快就想进入正题。如果我说还想再舔一会儿，她就会说已经准备好了，这时我就忍不住了。」
「时机不合就很难处理呢。因为主人的立场是尊重对方……所以……」
「像阳葵这样支付一万日元的人就刚好了。」
一边抚摸阳葵极上的黑发，一边反思自己是不是强迫进行了不自然的游戏。
「那茜小姐呢？」
「茜小姐很危险。她虽然让我舔，但不知不觉中却让她舔了。」
「……是什么意思？」
「那个人真的是性欲魔人。S社的S就是指性欲魔人的S，这点很容易理解吧。」
「明明平时没那么积极，真的很奇怪。」
茜小姐在一叶、阳葵、姐姐之中，有点像是拉我衣服下摆的女性。
但脱掉衣服后，她拥有令人惊叹的身材，吸引著所有注意。
如果茜小姐有5个人，即使我被称为无底的人也会变得危险。
「所以......快点让我舔葵小姐的腋下吧。」
「似乎一直都无法实现呢。」
「啊......但是总有一天，我也想和葵小姐和大家一起玩。」
阳葵突然亲吻了过来。
因为双手被枷锁住，所以她的要求总是只能通过嘴巴表达。
「但是现在是作为我的伴侣。想著和其他女性在一起是不允许的！」
「......嗯。那么首先还是揉揉侧腹吧。」
「叽叽喳喳！够了啦～～！」
折磨著她不喜欢的地方，使她感到折磨后，让她好好地让我舔她的腋下。
然后接下来是......正事。
「阳葵......我们开始吧！」
◇◇◇
「所以你就一直舔阳葵的腋下，直到她的肌肤变得通红。」
「啊，居然想舔到让阳葵的白皙肌肤变红......腋下真是可怕。」
「这是飞君的性癖问题吧。」
夜晚，我如往常一样向一叶报告了结果。
由于我给予阳葵过多的刺激，今天她早早地进入了休息状态。
有点过火，反省中。
「一叶好像不太喜欢被舔腋下吧。」
「我觉得喜欢被舔腋下的女孩子是不存在的！？」
当然是这样啦。
「我呢，那个......可能是因为我的腋下不够漂亮。不像阳葵和所长那样光滑。」
「才不是那样！一叶的腋下最棒了！我来试一试！」
「呜哇，飞君冷静一点。」
我被她给狠狠地削了一下。
「有阳葵这么用心帮忙，我感觉我的压力减轻了，也觉得这样已经很好了。」
「一叶。」
我触摸了一叶的双肩。
「可是我还没舔够呢……」
「飞君的舌头，有口腔溃疡了哦。」
看来是舌头用得太过分了！难怪有点轻微的刺痛感。
但是。
「还是没关系！在腋下，疼痛也会变成愉悦！」
「飞君是Ｓ还是Ｍ有时候不太清楚呢。总之，明天我们去医院吧。」
被一叶小姐责备了，今天就乖乖让舌头休息一下吧。
【后记】
感谢各位读到这里。
舔腋窝是永垂不朽的，这次的更新就到这里。
我正在轻轻写继续的故事，所以应该近期会推出，敬请期待。
还有，我参加的新作品！确切地说是重制作品！
【当我在异国留学时遇见了曾经一起玩耍的青梅竹马时，她竟然是名门侯爵的女儿。～美貌和风格被媒体形容为世界第一，在很多方面都达到了极限～】
我将之前以6万字投稿的作品进行了大致的改写，目前已经累积到15万字。
现在作者正全力以赴，如果能得到支持将不胜感激。
这是第7回カクヨムコン的参赛作品，第一选考取决于读者的星星和追踪数，因此我希望所有读者能够支援这部作品。
https://kakuyomu.jp/works/16816700428189948070
拜托各位了！！
163　【让前辈喜欢的100句话】 
「嗯ーーー」
在休息日的中午，我正在为创作的灵感而苦恼。
基本上，我是将浮现的灵感灌注到作品中，但如果同时进行多个故事，灵感就会消耗殆尽。
特别是这一次，预定要写的故事尤其困难。
好吧，我决定去听取一下意见。
我离开了801号室，走向隔壁的802号室。
那里有一群女孩子坐在桌前，一边吃著点心，一边闲聊。
「嘿，飞鹰，辛苦了。要休息吗？」
「嗯，差不多是这样。」
「主人，我泡茶给你。」
阳葵迅速站起来为我泡茶。她真是最棒的家务助手。我一辈子都想雇用她。
「看起来你有点烦恼呢」
「居然看得出阿米老师尸有烦恼？」
被茜小姐和姐姐发现了，我不由得苦笑。
阳葵拉出一张椅子，我就坐下来。
6人桌的正中央，前后左右都是美女，配置得非常好。
如果还有1个人，斜对面也能坐满……
顺便一提，葵小姐正在飞快地创作共同著作。
在讨论完后的第二天，她就送来了2万字，真是令人惊讶。
那个人真是厉害。
「我想听听大家的意见。我正在为新漫画创作原作，讲述一个后辈女孩每天对主人公前辈表达好意100次的爱情喜剧故事。不过，这100次好意的灵感似乎要用光了。」
「这个故事应该是飞鹰喜欢的吧。」
「与其这样，不如写一下妹大人。」
「这样行不行？」
「当然可以。现代爱情喜剧！我很喜欢。」
「谢谢大家提供各种意见。所以，我想问问妳们，如果对喜欢的人说出这样的爱意，会让人动容吧？」
4位美女相视而笑。
「换句话说，如果能让飞鹰感到心动的程度，那就算是赢了。」
「这听起来很有趣，要试试吗？」
「好啊，写爱情喜剧是我的强项。来吧，茜小姐也一起吧。」
「咦？我也要吗？嘛，嘛……虽然有一些想尝试的事情。」
咦？只是想听取意见而已啊。
难道她们要真的实战吗……
也许能看到一些有趣的东西。
「好！」
最先举手的是姐姐。真是不愧是只写爱情喜剧的人……她的想像力真的很丰富。
她走到我面前。
「嘿，飞鹰……来做个小测验吧。」
「嗯，好啊。」
「小测验！来猜猜，我喜欢的人是谁～」
「噗哈！」
这绝对是指的我吧。不对，姐姐有点前告白给我不久前......
不，我更愿意相信她没有变心。
实际上，如果我说了别人的名字，她可能会生气。
「提示1：同一公司的人。」
「提示2：非常喜欢舔腋下。」
「提示3：出现在我的眼中。」
「......是我吗。」
「答对～～～啦。所以嘛，飞鹰。」
姐姐向我逼近。
「喜欢，非常喜欢。飞鹰的事，我很喜欢。」
「咕哈哈！」
这攻击力！太可爱了吧！我心动得一塌糊涂。姐姐居然能这么自然地做这个。
「对呢！嘛，看你害羞的样子，我还是没有白说呢。」
「真不愧是美作小姐……」
「原来如此，我明白了。」
「唔！飞君可是我的男朋友。」
其他的成员看起来也都很有干劲。我难道要再接下去三次吗……？
我难道要被这么萌死吗？
「接下来轮到我了。」
接下来是阳葵的出场。
阳葵做了一个手势。
「你知道花占卜吧。......喜欢、讨厌、喜欢这样的。」
「啊。」
是那种一片一片拿掉花瓣的那个吗？阳葵用手示意花瓣，一片一片地拔下来。
「主人是......喜欢我。」
阳葵用透明的声音低语。
「喜欢、喜欢、喜欢、喜欢。」
最后，她交叉双手，仰视著我。
「喜欢。」
「嗯噶！」
被这位黑发绝美女子用这样甜美的声音告白，实在叫人无法抗拒！
这实在是太让人心动了。
「阳葵也来一次吧。」
「因为阳葵酱是那种清纯系的，所以才能做得出来呢。」
「感觉有压力！」
心情愉快的阳葵回到桌前。
啧，好可爱。真的想抱一下。
「那、那么......接下来轮到我了。」
「茜小姐！」
茜小姐举手示意走向我。
她这位能轻易掌控S公司男性员工的高手，究竟要做些什么呢？让人非常好奇！
茜小姐先深呼吸了一下。
「今天的星座占卜，花村先生的星座排名最后！」
茜小姐也来个占卜的东西。看来会有什么展开呢？
「但是只要紧紧拥抱幸运物品，运气就会上升。而花村先生的幸运物品是......可爱的东西！」
茜小姐走到我身边。
「嘿......拥抱可爱的我也是可以的哦。」
好吧，就来个拥抱吧。
就在我想要拥抱茜小姐的瞬间。
「不行——！」
一叶的NG声音响起来了。
这时我才清醒过来。茜小姐的媚态实在太巧妙了......竟然让我想要拥抱。。
「真心不错。」
「真心不错。」
「真的很错呢。」
「喂，......真的！」
茜小姐似乎也是个相当擅长装可爱的人。她有著许多有趣的可爱举动。
这不妙。大家都太可爱了。
「那么......最后换我了。」
一叶站起来，走到我身边。
「那么，飞君，看著那边吧。」
「嗯？啊啊。」
「猜拳吧！」
啊，输了。现在要怎么移动呢？
上还是下？右还是左？先选左吧。
「转那边。」
我转过头，面向左边。
「啾。」
「咕！」
柔软的唇覆在脸颊上。
这难道是！
「嘿嘿嘿......亲一下啦。」
喔喔喔喔喔！
......这太有力了。
虽然已经亲吻过很多次了，但这真的令人心动。
「仁科，好厉害。」
「仁科小姐好狡猾！」
「真好啊。」
就这样，对于四人给予的强烈攻击，我感到有点晕眩。
这部作品看来会很不错。
但是......
「还想要一个点子呢。再有一个点子就完美了。」
虽然我尝试发问，但女性们却陷入沉思。
果然第一个点子最难出啊，第2个点子相当困难。
「对了。反正有这个机会，就问问葵小姐吧。」
一叶用手机叫醒了葵小姐。
如果能从她那里得到一个点子，那就再好不过了。
『仁科小姐怎么了？来视讯通话？』
葵小姐露了脸。看起来一叶是有意开启视讯通话的。
『花村先生！？稍微没有化妆所以不行！』
「没问题的。妳很漂亮的。」
『唔......』
我有点觉得对不起葵小姐。
虽然她说不行没有化妆，但极品美女本来就是即便不化妆也很美的......
而且我们曾一起去过温泉旅行，所以每个人的素颜我都有印象。
一叶向葵小姐解释了一下情况。
『嗯～让男性心动的方法吗？』
葵小姐展现出思考的样子。
然后......她嘟起腮帮，把脸转开了。
『想不出来呢......』
「妳在说谎吧。当妹妹露出那种表情的时候，我想到了，但那是我不想想的害羞时刻。」
『姐姐！』
不愧是双胞胎姐姐，对妹妹的性格了解得很透彻。
「葵小姐拜托！我真的非常需要能让男性心动的话语！」
『嗯，好吧～～～嗯，只是......只是玩笑而已......只是搞笑而已，知道吗！』
终于说服了葵小姐。
为了接受她的攻击，我接过一叶的手机。
「那、那么花村先生。」
「好。」
「把脸靠近手机。」
是这样吗？
「再靠近一点。」
嗯......像这样？
再更近一点的话，我的嘴巴可能会碰到手机的萤幕......
就在那时。
「啾。」
「？」
葵小姐透过手机萤幕亲了过来。
毫无疑问是透过手机。
『啊啊啊啊啊！还是很害羞！我受不了啦！』
然后，视讯通话中断了。
......嗯，这挺不错的，透过手机的亲吻。
葵小姐，真是厉害。
「嗯，如果不是亲了我的话，那就不算外遇了。」
「明明是透过画面的啦！」
不仅是一叶，而且很多人都投来冷淡的目光。
从这反应来看，葵小姐的胜利可能是确定的。
「好了......就这样【让前辈喜欢的100句话】完成啦～～～！」
164　工作将做到什么时候呢？ 
「飞君，我先回去了。」
「先行失陪了。」
地点是福雷斯有限公司，浜山销售办事处。
随著正常工作时间的结束，已经完成工作的一叶和阳葵2人从办公室出发回家。
剩下的只有我和既是姐姐又是所长的美作凛音。
今天我们确实在认真进行工作。
「好，飞鹰。我们继续昨天的事吧。」
「所长，拜托了。」
为了区分公私，在家里我叫她姐姐，在公司里就正式地称她为所长。
虽然她一直说随便怎么称呼都可以，但那样实在有些让人害羞。
顺带一提，如果在家里称她为所长，她会哭著说为什么这么拘谨，有点麻烦。
「4月的开始就快要到了。」
2月下旬的平日。由于天冷，外面仍然需要穿上外套。
办公室内因暖气的作用，温暖而舒适。
「是的，我们下周就要确定好了。」
「对呢，开始很重要。而且要向其他部门宣传。」
「好的。由我主导的保守维护......我绝对想要成功。」
我目前主要参与的是为Y公司提供的项目。
福雷斯是一家机械制造公司，业务范围包括机械设计和开发，当然还包括维护。
我提出给Y公司的案子是为其提供保守维护服务。
以前，机器出现故障时，通常是送回总公司，由总公司的维修团队处理。然而......
不论故障的大小，送回总公司的效率都非常低，也受到客户的反感。
因此，这次我们提出，如果是小规模的问题，可以在当地进行修复。同时，我们会进行尽量减少故障发生的保守维护。这是我们与葵小姐的部门进行的谈判，并成功达成了合作协议。
现在正是最后的紧张时刻。
我们进行了1年的示范，如果效果良好，还有可能进一步签订长期合同的可能性。
这对我们来说有相当大的利润，我们一定要试试看。
如果成功的话，我们打算向其他部门和S公司推销，所以所长和我一直在推进这个计划。
「嗯，资料也都准备好了......这样下周的会议就万无一失了。」
「我已经给葵小姐和上层安排了约会和提供资料。剩下的就看我们能不能好好谈话了......」
「嘛，我觉得应该没什么问题。毕竟已经过了，现在应该不会再有什么大问题了。」
除非发生大恐慌，否则应该都没问题。
来这家办事处已经差不多一年了，虽然忙碌，但也感到充实。
今天是星期五，就放松一下吧......为明天的副业做准备。
最近副业比正职的工作还要丰富。
「对了，马上就要三月了，人事方面有什么消息吗？」
「嗯？」
4月通常是人事调动的时期。
我去年也在这个时候调动过来，而浜山是全国销售最佳的办事处。
有些地方可能缺人，所以调动的可能性很高。
如果是女性，阳葵可能会调动到外地，需要有人跟进。如果是男性，可能需要我跟进。
新进的员工也可能在培训后加入。
「可惜没有～」
「是吗？」
人手还是不够啊。
没办法，每个部门都想要人。
即使有人，懂得知识和技术的人还是很难找到。
我能碰的自家产品TESMO-1000X，懂内部设定的人可能全世界都不超过十几个。
如果他们都离职就完了。这也就是为什么技术和知识如此宝贵的原因。
「确切点其实是有变的。」
「啊，这是什么意思？」
「我原本是要兼任的。担任名古屋和浜山的兼任所长。」
「真的吗！这不就像中部地区的领导一样吗？」
这已经是部长一步之下、课长级别了。我的同期有一个厉害的升迁，叫做笠松先生，我的感觉有点怪，但所长的升迁速度也很惊人。
「但为什么会改变呢？」
「你知道的，年底仁科的事情。可能有点过火了。」
「这样啊......」
在年末年始发生的那场风波中。
虽然最终取得了巨大胜利，但现实却并非一帆风顺。
在其中吃亏的似乎是所长。
……对公司来说这是产生了负面影响。
「不好意思。如果我能更妥善处理的话。」
「你在说什么呢。多亏了你，仁科才平安无事，而且还成功地逼走了那个令人不快的家伙。嘛，虽然飞鹰被仁科抢走还是有点遗憾的。」
所长露出了潇洒的笑容。看起来她并不真的在意。
「嘛，那次事件让公司对我产生了相当的不信任感。虽然被笠松部长平息了下来，但一度产生的不信任感很难消除。」
「这个嘛......」
「飞鹰，你也一定对那件事有同感吧。」
所长说得没错。
毕竟是公司的错，让那些已经逼到绝境的家伙变本加厉。
那时我真的想过离职。
绝对不能在这个公司埋葬我的一生。
「因为我很优秀，就算离开公司也能够生存下去。」
优秀的人才能离开即将倒闭的公司，容易找到新的工作。
所长聪明，漂亮，知识口才都很出色，而且行动力也很强。
「被茜小姐邀请的话，去S公司也不错。对了，要不要把米炊子法人化呢，我会帮忙做各种事情的！」
这也是一个不错的选择。
随著副业工作越来越多，似乎本职工作的收入已经不到我总收入的10％了。
我想要做的事情，能够持续多久呢？
如果我和一叶结婚，她肯定会离开这家公司。
而阳葵最近也真的很认真地帮我做副业工作，甚至考虑转职为家庭服务。
所长和我，都会有一天......
「不管怎样，我们都要考虑未来。」
「嘛，毕竟不是马上就辞职的事情，慢慢来考虑吧。」
现在是为了回报上次帮助过我的岸山先生和茜小姐、葵小姐而好好工作的时候。
不能毁了信用。
但总有一天我们会开始考虑未来的。
「顺带一提，另一个完全不同的话题。」
「嗯？」
「飞鹰，你为什么不去写办公室爱情喜剧啊？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这次，有新作。
『为学校第一的美少女和好友之间的恋爱加油的话，不知什么时候她变得比谁都近了～本来应该是共同战斗的，但是她却变得入迷了，一下子暴露出来了～』
这是王道的爱情喜剧。如果可以的话，读后能支持我的话会很高兴的。
https://ncode.syosetu.com/n5018if/
165　办公室恋爱喜剧是什么 
「飞鹰的著作，如果除去异世界系的话，基本上都是恋爱喜剧啊。为什么恋爱喜剧总是以学校为背景呢？」
所长说得没错，我写的恋爱喜剧基本上主人公都是高中生。
这个需求是最大的，读者最容易想像的。
大家几乎都有学生的经历，因此描写学生可以做的事情非常多。
办公室恋爱喜剧。也就是社会人恋爱喜剧。
对于学生读者来说，这是一个未知的领域，既有兴奋的部分，也有难以想像的地方。
角色成年后可以有一定的成熟度，大人们可以通过公司的酒会等元素来体现。
虽然说是大人，但如果是20多岁的话，其实还是在十几岁的延伸上，可能并没有那么成熟。
像我这样的，从十几岁后期开始就一点都没变。
「我不写办公室恋爱喜剧有一个原因。因为我嫉妒办公室恋爱喜剧。」
「嫉妒？」
「说实话，我非常喜欢办公室恋爱喜剧。漫画连载、推特漫画、在Kakuyomu连载并出版的小说，我都喜欢。」
「我理解我理解。真的太好了！有主人公，有理解的前辈，有需要培养的后辈，和同事发展恋爱关系也很好。」
「但这对我来说就是幻想！办公室恋爱喜剧就是幻想！」
「诶？」
虽然所长对那激烈的言辞有点退缩，但我并不在意，继续说下去。
「这些作品都是甜蜜的恋爱喜剧，営业事务啊！美丽的前辈、崇拜你的后辈、懂得你兴趣的同期、还有调戏你的打工女孩什么的，都是幻想啊！」
「现在飞鹰不就是这样吗？」
「所以啊。正是因为我来到这个浜山，才得到了这些好处……在我以前的设计・开发时期真是太糟糕了。」
部门总共大概有2, 30人，但全都是男性。
亲切指导我的前辈也是男性。
慕名而来的后辈也是男性。
对兴趣有理解的同期也是男性。
派遣、合同工全都是男性。
而且用户端也全都是男性。
「别小看理工科的部门啊啊啊！」
「啊，是吗。」
在同一楼层，用户端也几乎没有女性存在。
部门的90%是男性，办公室的女性大多都已婚并有孩子。
「我在那个部门的时候，觉得女性是珍稀物种。这个世界是男性占九成，女性占一成的世界。」
「那你应该瞄准那一成啊。」
「那些理工科的阳光型男生已经抢占了，单身的理工宅男哪能抢到那优质的一成啊。要是能做到的话，早在大学时代就不是处男了。」
但是，在风俗店除外。
不，我可不是那样的。我，我才不是呢。
嗯，现在有一叶这么可爱的女朋友，就让过去的事情忘了吧。
「所以，作为曾经的理工科人，我对销售和办公室的阳光型男生很不能接受。所以我不写办公室恋爱。」
「比我想像的还要低级，真是让人吃惊。」
「虽然不能对当事人说，但我和一叶能成为朋友，是因为我来到这个部门之后。如果是在以前的部门，因为完全没有交集，我肯定不可能交往的。」
所有的女性员工，包括一叶，都是从事办公室工作，所以我真的没有什么交往的机会。
对于理工科的职位来说，是黑暗的存在。与女同事接触也是不允许的。
当然，一些理工科的高层是例外。像笠松这样的优秀帅气理工男就更是。
而且女孩子们也只会喜欢闪闪发光的男生，所以理工科职位中的阴角型男生将一生无法从黑暗中走出来。
像我这样的阴角型男生，就别奢望在公司谈恋爱了，赶紧去使用匹配ＡＰＰ吧。
「飞鹰，你现在在考虑一些非常失礼的事情吗？」
「是去救助其他人的忠告之类的东西。」
从这个意义上说，销售职位万岁。
「如果理工科男生的恋爱喜剧增多，请叫醒我。那时候就是米炊子解禁的时候了。」
「嗯……但确实我喜欢的恋爱喜剧中理工科职位的确不多。」
「如果不是恋爱喜剧，那就很多了。男性占九成的世界，究竟有什么需求呢。如果是女性向的、有女性主人公的话，我觉得还不错。」
「如果按照当下流行的反转贞操观念，那就好了？」
「如果那样的话，也是可以的。都变成学霸女孩好吗？」
试著把我之前工作的部门的人都变成女孩子……
然后我想起了一些事情，心情有些低落。
「他们总是只关心著打麻将、赌马、还有风俗店。」
「这样的话对女主角有点不太合适啊。」
「从这个意义上说，我来到这里真是太好了。能够遇到所长、一叶和阳葵，一起工作，真的很开心。」
旧部门也是有趣的，但与女性一起工作确实有很多收获。
「话说回来。」
所长稍微远离，脱掉了冬装的开襟衫，跳上前台。
女士西装的裙子底下露出一点点，我有些这样感觉到。
「说到办公室恋爱喜剧，你有没有觉得在公司工作时很难穿不像工作装的样子？」
这样所长说著，一边慢慢解开衬衫的钮扣，胸间逐渐露出一点点。
虽然身材娇小，但上司美作凛音拥有压倒性的美貌。
她强势的E罩杯胸部十分迷人，丝毫不会让人感到娇小。
以前的我可能会因为害羞而脸红，但现在成为恋爱高手后，相对地淡定地看了过去。
「嗯、是啊。特别是露出胸间的角色好像很多呢。」
「这样穿去客户那边，会怎么样呢。所以现在我去的话会怎么样呢。」
「噢，大家的目光应该会集中在那里吧。」
「飞鹰也是吗？」
所长伸展双手，一副诱人的姿态，让人差点被她的魅力迷惑。
果然很美。充满想要拥抱她、尽情撒娇的心情。
「让我来撒娇吧。」
「但是……对一叶不太好。」
「咦，对姐姐撒娇不算奇怪吧。」
「确实是！」
美作凛音是我的青梅竹马姐姐。
在我幼小的时候，如果她没有搬走，她很有可能会一直陪伴在我身边。
所以今天也许可以对姐姐撒娇一下。
在我朝姐姐走去的时候。
「好了，主人。请不要再继续了。」
突然间，阳葵的声音响起，我和姐姐都吓了一跳。
看向声音的来源……一台陌生的网路摄影机正在转动。
网路摄影机是一种远端监控办公室情况的防犯设备。透过双向通信，也能够传递声音。
这是被拍摄的......。
「现在，请了夫人过来。」
「喂，喂，不，这是！」
「哎呀～被拍到好戏了呢。」
「因为担心让你们两个独处会发生什么事，所以安装摄影机真是英明之举。」
真是想都没想到会被这么做。
这样的话，今天的对话全部都被拍下来了吗。
「飞君。」
「咿！」
恋人的声音真是可怕！
「绝对不可以外遇哦。对吧？」
「是，是的。」
「还有，飞鹰君的办公室恋爱到此为止，不需要再进行下去了。对吧。」
「正是如此。」
「嘿，飞鹰。有个爱情和体重都很沉重的女友，就放她一个人去喝酒吧？我请客。」
「所长！不用说这样的话。而且体重一点都不沉重！」
她也意识到爱情确实沉重呢。
这样一来，只好无奈地顺著恋人的话，回家了。
我的办公室恋爱看来无法持续下去。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
『为学校第一的美少女和好友之间的恋爱加油的话，不知什么时候她变得比谁都近了～本来应该是共同战斗的，但是她却变得入迷了，一下子暴露出来了～』
我发布了一部王道的浪漫喜剧。如果您愿意的话请阅读并支持我，我将非常高兴。
https://ncode.syosetu.com/n5018if/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
呼，总算现有的文章都翻译完成了。
在我吐糟之前，要说一下在KAKUYOMU版中其实还有两话，是『166　被抱也可以吗！？ 』和『H路线第7话　和阳葵的风吕时间』。但这两话都因在Wayback Machine上没有备份，所以没法找出来翻译了。
好了，让我开始吐糟吧。
主要想说的问题：Ｈ路线。
让我理性分析一下Ｈ路线的剧情让作者得罪了多少派别的读者。
正篇中：
纯爱派：除了仁科一叶外，其他4位女角均输了。
后宫派：因选了仁科一叶，全后宫派都输了。
好，正篇中是仁科一叶的纯爱派独赢。
然后，后日谈中出现了Ｈ路线，变后宫线了。后宫派的赢回来，纯爱派包括仁科一叶派也输了。
再然后，突然把Ｈ路线和普通世界分成2个世界线了，即是后宫派和仁科一叶派都再反转了，都不知道赢输了。
结果，整个故事进入后日谈后因Ｈ路线而混乱不堪。可以说Ｈ路线和普通世界是个败笔。把所有读者多多少少都得罪了点。
而我想，不知道KAKUYOMU版的关闭是不是就是作者知道这问题后的措施。因Ｈ路线只在KAKUYOMU版中有。成为小说家吧的版本中是没有的。
以没有Ｈ路线的来看小说，虽然中间一直有暗示男主去过风俗店，但整本小说还是同一感觉，不会差太远的。
现在来说也没办法了，可能这些都是因我找回已关闭的KAKUYOMU版才出现的问题吧。
对我来说，这本是有点可惜的作品。前中期到阳葵女仆剧情都很不错。但之后开始平凡，直到Ｈ路线选错了要表达的内容令观感变差。
感觉这作品似是不能认真去看，但想不认真看时作者又会提醒你要去认真。就是这么矛盾。
翻完这本我真的要稍为休息一下，很久没有中伏了，虽然不是什么大伏，但还是想先休息一下。
下本翻译什么还没确定，可能的话之后再见吧，就这样～
