简介
第一部－第一章
有女重羽初长成，初入江湖一枝花。
千娇百媚伊人形，媚功神通倒裙下 。
(武侠或修仙都会写首诗，不过我连打油诗都不会写就是了)
序章
仙境诞生 
关于武侠小说，只要提到九州，故事剧情只会在九州内，然后出现位于中间的人界、上面的神界或仙界、下面的魔界或冥界。
若取名XX大陆，基本上都会提到大小世界或上下位面，基本上就是变种的科幻小说。功法什么的，后期也会变成光学武器。
在天外天──与无穷无尽一词相衬、是时间和空间以及包含在其中的内容物所构成的统一体──别名为寰宇的场所。
「那个」，突然出现了。
由于没有能将其观测的对象，无法认知那究竟是什么。
能看见的只是一团黑暗。
不晓得是只有表面是充满质感的乌黑，还是从里到外都是彻头彻尾的漆黑，总之是有一颗黑色的球体伫立在天外天。
自从「那个」出现后，或许仅是的刹那，又或者是渡过千万年的时光，终于有了动作──产生异常剧烈的吸引力。
仿佛在天外天才会出现的特有异象──黑洞。
剧烈的重力场引发的事件穹界，不只是时间与空间遭到扭曲，就连光都无法安然逃逸。
但是，「那个」说到底既不是、也不能是黑洞，无法重现相同的程度。
──而是远远凌驾在那之上。
甚至是其质量本该无法影响到的，霸道地将万象万物牵引过来。
然而，异象一出，「那个」本身也开始运作。
宛如心脏在跳动，配合每一次的鼓动，接连发生异象；仿佛是在呼吸，每次吐纳，将万象万物强制性的吸过来。
轻而易举的跨越天外天的禁制──绝对视界线。
但是，被吸过来的万象万物并没有直接触碰到「那个」。
原因是，周遭有一层比重力场更强大的斥力场。
毕竟那无视一切规则的重力场是「那个」所引发的，能再次引发出凌驾在那之上的斥力场不无道理。
在两股力量的冲撞下，维持了绝妙的平衡，被拉过来的一切受到极度微弱的波及变得像是绕著太阳公转的地球，开始围绕「那个」公转。
可能是事先知道……不，是刻意制造出这样的局面。
好比建构以自己为中心的天地，异象成为有形之物，成为大地、成为海洋；异象成为无形之物，成为天空、成为元素。
最终，形成五大界。
表面看上去是一颗球体，可是每一大界拉开比例尺放开一看，是数之不尽的小界宛如蚁窝连在一起。
只是数量太多，拉远距离看变成如同「那个」的球体罢了。
当天地构筑后，轮到万象万物降落于五大界。
不分雌雄、不分人魔、不分精妖，随机抽选将其拉过来。
被拉过来的第一位完全不明白是怎么回事。
接著是第二位出现在第一位面前，然后是第三位、第四位，不断地有人不明不白的来到这里。
对于突如其然的一事，互相感到不解便交流一番。而这样的事情不会只有在这里，而是在这片如同繁星多的小界到处都是。
就在人数越来多之时，即使不了解这里究竟是何处，在场所有的人都能感觉那股奇特的「空气」。
吸入那股「空气」不但会舒服，还能强身健体。甚至有运用「空气」酝酿出奇特力量的人。
在那之后，岁月如同白驹过隙，这片仙境诞生仅仅是过了名为「万年有余」的刹那。
这个刹那，对于人们来说，已经过去太久太久了。
经由长年累月尝试、无数条生命逝去，五大界奠定了各自的功法体系以及被摸索出来的小界法则。
五大界的名称和体系，分别是：
天心大陆，心法功法。
天炼大陆，炼体功法。
天灵大陆，御灵功法。
天元大陆，元极功法。
天魂大陆，斗魂功法。
习得任意功法之人，皆可称为武者。
在力量的诱惑之下，不管是位于哪个大陆中的小界，武者为了争夺更多资源和命名为灵气的「空气」，产生永无止尽的斗争。
不知从何时开始，也不知何时会结束。
但是，只有一件事是能明白的。
在这个弱肉强食的反乌托邦中，每名武者追求的东西就只有一个。
──巅峰。
第一章 故事都是从小地方开始的
1.香不香阿～ 
武侠小说和轻小说相反，走的是逆天之路。因此不像是轻小说开局就龙傲天轻松游走整片地图。
开头分成五种（以个人的阅读经验）。
一：从小地方或小宗门开始
二：从退婚流或被废流开始
三：死了之后，在同名同姓之人身上活过来（不是异世界转生、而是同世界苏生）
四：背负血海深仇（或时光逆转、回到影响人生的抉择点之前）开始
五：一开始就超展开（最近看到都是系统系，通过系统赚取分数强化）
大清早的，听到代替闹钟的鸡鸣声，夏夕一脸犯困地醒来。
若有人看到他的双眼，肯定会吓到。
可能是天生如此，黑色的眼眸与其说是睡眼惺忪，更接近毫无生机。
脸色和肤色也是如此，明明被太阳晒过，仍是面无血色的苍白。
就好比一具僵尸从棺材弹起，只是僵尸的移动速度或许更快，夏夕宛如身体软烂的丧尸缓慢起身。
用力拍打脸颊试图让自己清醒点（眼神还是一样死），迅速收拾好代替地舖和棉被的兽皮准备做家务。
每天该做的第一件家务就是先烧热水，夏夕庆幸最近气候还算暖和，只需要烧一桶。
如果是寒冷的季节，仅一桶是不够的。
刚走出门，太阳刚出来，气温未回升，微微感到刺骨的凉意，勾起夏夕想要关上门回头睡回笼觉的想法。
是有点吸引力，但他忍住那种念头，继续做该做的事情。
夏夕几个月前才刚满十岁，这个年龄层的孩子大多仍生活在大人的庇护下，如今他却需要负责家里大部分的家务。
原因无他，总得有人得做家务。
从水井打水是一件苦差事，要知道水的重量是很重的。
为了让木桶能沉到水下得加重物，两者加起来对一个手无缚鸡之力的孩童有多么沉重。
确认水桶打好水，夏夕宛如在拔河般的拉动绳索，过程十分专注。
滑掉就得重新来过，所以要打起精神，一刻都不能恍神。
以前因为犯困弄伤自己，有经验的现在只会双手发麻，只是耍小聪明，避免手掌磨破皮戴上手套。
辛苦将水打起装进水桶、搬回屋内就算完成一半了。
长年打水的经验令他知道有两种搬运方式。
一是完全依靠力量，稳住水桶，踏稳每一步让水面保持平静不洒出。
软弱无力的夏夕只能使用第二种。
以小步伐快速前进，水桶随著身体动作摆动，水即将溢出又折返回来，保持绝妙的平衡，一滴水都没有洒出。
这是一种借势的技巧，连这都不会就很辛苦了。
水桶只有一个，寒冷的季节得重复多次的来回。
烧好热水后开始做饭，这也是一件苦差事。
重点在如何使用菜刀，切菜还好说，切肉却是一个困难。
根据肉的部位和筋的位置有所不同，每一次下刀都需要从合适的角度并施展一定程度的臂力。不然得花费更大的力气和无用功重来。
炒菜同样是苦差事，用湿抹布抓著锅边，热传导效应让铁锅变得越来越烫，得一直忍受这股热量灼烧手掌。
其他的家务也是，对夏夕来说，疲劳程度完全不亚于修练。
或者说，做家务也是一种修练。
虽然说是这么说，可是夏夕连武道都还没踏入，未正式进入修行的门槛中，只是单方面的感想。
待早饭做好，夏夕准备叫起同居人。
「心心姊，早上了。」
原本打地铺位置旁边有一张稻草床，一名少女──夏重羽睡得像死猪一样，嘴巴张开开的，还流著口水，肢体也没有躺床前的平稳。
即使她说「一起睡又没关系」，夏夕还是以男女授受不亲拒绝打地铺，因为他是被捡回来的孩子，和夏重羽没有血缘关系。
即使知道这件事的人在镇上完全没有，该顾忌的还是得顾忌。
老实说，每天早上夏夕非常不想碰夏重羽。
这点不是什么男女授受不亲的问题，而是她很脏。
仿佛长年没打扫过、沾染一层厚厚的灰尘，浑身上下都有一层污泥和油混在一起的污秽。
这些污秽不是她从来不洗澡，而是后天杂质。
随著修为突破或到了某种高度，都会排出体内的杂质。
杂质主要产生原因就是食物，无论是谁都要吃饭，这是为什么大多数的武者修为高低和吃饭次数成反比。
反正修为提升，光靠灵气辟谷就可以过活了。
明明可以靠灵气维持，身为武者的夏重羽仍照三餐吃饭，因为不怎么排泄，每天早上都会这样「排泄」。
费了一番功夫，总算是把人给摇醒了。
缓缓睁开的夏重羽与夏夕不同，是很普通的睡眼惺忪，打著大大的呵欠道：「早上了吗？」
「嗯。」
夏重羽一起身，代替棉被的兽皮滑落，身上没有半块布料遮掩、赤裸的胴体春光外泄──原本是这样。
全身上下的杂质让她像是掉进泥沼般的泥人，该遮的都有被遮住，没有让人看到什么不该看的。
尽管武者本来就很豁达，但夏重羽这样提著热水、光著身子走到后院的行为已经超过豁达，到达开放的程度。
夏重羽到后院打水，明明是和夏夕同样的举动，却是使用第一种方式，单手提起沉重的水桶，仿佛里面没有水且水桶轻如羽毛。
在水缸装了些水，把烧好的热水一并倒入调整水温后清洗身子，让被杂质所覆盖的模样恢复。
那杂质好比有美容效果的泥浆，随著每一勺清水冲洗杂质，其姿色便会增加一分。
肌肤如出水芙蓉般的水灵灵，其窈窕的身段袒露在外。
从后面看过去，那双玉腿白嫩如藕，往上看是圆润的翘臀，再往上是紧实的腰肢和让人忍不住想咬一口的美背。
视角转到正面，玲珑有致的小腹部和小巧可爱的肚脐，往上看是形状姣好的酥胸正随著呼吸上下起伏、间接证明其挺拔。
待面部杂质洗去，那股发自底子的抚媚面貌绽放，特别是那淡粉色的唇瓣，圆润饱满，隐约有诱惑的气氛。
当杂质全部洗掉，肌肤接触温和的空气，弓著身子如同猫前倾拉直柔软腰肢伸懒腰，其曲线无比撩人。
要知道夏重羽今年才十五岁，却浑身散发著成熟的女性荷尔蒙，充满令男人血脉贲张的色气，连女人都觉得艳丽。
等到她成年，姿色又会成长到什么地步难以想像。
甚至周遭的城镇有传言，她的倩影足以让偷窥之人流鼻血至死。
待夏重羽洗净杂质变得焕然一新，换上碎布补了又补、补成类似乞丐装，和她完全不配的粗布长袍。
但是，这是另一种诱惑。
原本下摆是遮住半截小腿的长度，随著长高快要及膝，身材前凸拉上一截、后翘又拉上一截，如今已经过膝一小截。
不仅如此，一件单薄的粗布长袍只能遮住肌肤，曼妙曲线无法隐藏，看上去更诱人，一直吸引著目光，特别是异性的目光。
女人为难女人缺的是一个契机。
由于是数年来慢慢变化，在镇上之人的眼皮底下变成这样，事到如今想说什么都晚了。
这点夏重羽也没有疏忽。
原本就长得妩媚，某天换上新衣裳感觉会被镇上的女人骂卖弄风骚之类的，还不如干脆穿得破烂破旧，看起来很可怜就不会计较了。
另外，在镇上之人眼皮子底下长大的夏重羽个性他们也很清楚，她从来不会主动和男人勾搭，更不会勾引。
「姊姊洗香香了，好不好看阿。」
回到屋内就开始犯花痴的夏重羽拉开粗布长袍一边，露出如玉嫩滑的香肩和被手臂夹紧凸显的酥胸，夏夕斜眼一望、表情丝毫未变应声：「好看。」
接著整个人抱上去，将酥胸和娇躯的柔软压在夏夕身上，夏重羽在他的耳边轻声细语问「香不香阿～」
「很香。」夏夕闻也没闻，敷衍道。
「嘴巴真甜。来，给你亲亲。」
轻轻在夏夕脸颊上轻啄一下，又紧紧抱住他。淡然的夏夕没有反抗──反正也抵抗不了──任由她摆布。
为何不用担心她勾引别人，原因是夏重羽对其他男人不感兴趣。
2.别叫这么亲热 
承上回，因为是逆天之路，起始地点越弱、越小、越乡下越好（总不可能让起始地定在魔王城等级的城市附近，武侠小说的发展还没那么快）。
出身通常是小家族或以下，如果背负血海深仇可以是超级世族（反正开局就被全灭了或不同支脉的灭门）。
姓氏多半是杨、林、王、秦，其次是叶、风、韩、左。
吃完早饭，两人离开简陋的蜗居。
他们居住的蜗居不是位于泰野镇，而是在二十多里外的苍溪山脉山脚下。
这不是遭到迫害或被赶出城镇，是被接过来住的时候，原主人本来就住在城镇外面。
如今，夏重羽已经迎来笄礼之年，总会有一些物是人非。
原主人的婆婆已经不在了，一家三口剩下两口。
这两年来，夏重羽和夏夕一直相依为命。
当初夏夕问婆婆怎么了，夏重羽不知道该如何解释──一想到当时手上残留的手感──她就什么都没办法说出口。
拖著拖著，过了最适合说出的时机，只能委婉地告知真相：「婆婆到很遥远的地方，可能……不会再回来了。」
在那之后，养家活口的责任担在夏重羽的肩上，家务则是夏夕负责。
虽然有想过帮忙家务，可惜没有天分，越帮越忙。
夏夕宛如行李被夏重羽抱起，武者和普通人可是有天壤之别，一炷香就到达泰野镇。
泰野镇是一个人口几百、随处可见的小镇，和每洲最大的主城或旗下管理各地域的子城相比，实在是登不上台面。
和擦身而过的居民打招呼，夏重羽把夏夕带到镇上的广场。
「鲁老伯，今天也拜托了。」
「哪里哪里，小事。」
这位姓鲁的老伯看起来年事已高，实际上是泰野镇的第一强者。
他曾离开过泰野镇见见世面，比起终生从未离开过城镇之人了解更多事情，在镇上话语权很大。
本来是归乡养老，闲著没事帮忙工作忙碌的家庭照料孩子。
久而久之，不知怎的变成教人习武，一教就是二十年。镇上的大多数人都是鲁老伯的弟子。
当然，夏重羽不包括在内。无论是强者还是弟子。
夏重羽打听过鲁老伯见过世面的感悟，得到的回答是……
──在天外天，以武为尊。
差点就当面嗤之以鼻，幸好当时忍住了。
这种常识算哪门子的感悟，简直是废话。
夏夕说是出生环境不同造成的差异，没什么好奇怪的，还念了夏重羽一顿，不要这样瞧不起别人的感悟。
要知道对鲁老伯来说，这个感悟得之不易。那是以一条手臂为代价。
听过鲁老伯的感悟、知道他的实力，夏重羽对他的教学质量不抱任何期待，带夏夕来这里习武是次要的。
主要是夏重羽工作期间不能带著他，只能在镇上找个地方安置。若出事也能马上赶过来。
习武方面，夏重羽老早就亲自设计一套武学给他练。
照搬婆婆教的那套肯定不行，一定会把夏夕弄残。
一有孩子发现夏重羽就特地跑来打招呼，如同多米诺骨牌，广场上的男孩们都跑过来。
谁让她是镇上第一美人，是男孩和单身男子的梦中情人。
常常有男孩说长大后和夏重羽结婚，为了不伤及和气，她总是回答「好啊，如果我下辈子记得，会好好考虑考虑的。」
说白了，就是变相拒绝。只是孩子听不懂而已。
待将这群男孩打发走，发觉早就避开的夏夕一个人窝到广场一角打起鲁老伯传授的武学。
夏夕一直被其他人避开，夏重羽推测是眼睛看似毫无生机和面无血色的苍白劝退了他人。她没想过有包含自己在内的原因。
有一个漂亮姊姊宠著，令人羡慕嫉妒恨。
另外，他平时就不怎么说话、在镇上完全不说话，被当成是哑巴。
多亏如此，贴在他们身上的标签越来越多。
无依无靠、姊弟俩相依为命、贫穷困苦、残疾人士之类的。甚至私底下讨厌夏重羽的人不是贴上红颜祸水，而是红颜薄命的标签。
「对了，夏夕他练得怎么样？」夏重羽随口一问。
鲁老伯一声叹息：「人很努力，肯吃苦耐劳。」
可惜资质不好。这句话鲁老伯没有说出口，不想打击本人和夏重羽。
但不说夏重羽也知道。
又不是眼瞎，鲁老伯看得出来的事情，夏重羽怎么可能看不出来。
只是客套一下，给几分薄面而已。
这件事夏重羽迟早会想办法解决。
人生在世，没有战力太危险了。
客套结束本来要就此离去，却有人挡住去路。
「早上好，重羽姑娘。」
「早安。还有别叫这么亲热。」
「你今天还是一样美丽。」
「喔，谢谢。」夏重羽敷衍道，后半句冷淡的复述：「还有别叫这么亲热。我们不熟。」
挡住去路之人是镇长的儿子何博，一直在追求夏重羽。
自从过了笄礼之年，常常有人来给夏重羽说媒。
镇上之人的心思不难懂，只要夏重羽保持单身，就会有不少人打她的主意。赶紧结婚对镇上好，也可以有个人帮助他们家。
连交往对象都没有就论及婚嫁实在太快了，又没有看上眼的男人，于是夏夕替她出主意，用「谁打得过我，我就嫁给谁」来斩断的婚姻。
几乎全镇的单身男子（其实已婚的有私底下来过）被夏重羽毒打一顿后，就没人敢在追求她。
如果真娶进门，被她压著一头，男人的颜面该摆在哪里？
实话实说，夏重羽不懂为何会有人想娶她。
家里没钱、没权、没土地，女孩子家该会的她都不会，还附带一个拖油瓶，除了面貌国色天香、身段窈窕、享有千娇百媚之姿以外，什么都没有。
实在是令人费解。
不好意思，这不是夏重羽她自恋。
她的母亲天生媚骨，面貌沉鱼落雁，体态婀娜多姿，有绝代佳人之姿，缺少媚骨就能完美遗传母亲姿色的夏重羽自然会有优越感。
夸奖夏重羽的魅力对她来说不是赞美，是理所当然的事情。
她母亲就是这样美的冒泡，夏重羽认为是世间最美的丽人，没有之一。
不过，母亲是母亲，她是她，夏重羽从来不拿这些当做炫耀和嚣张的资本。只是对此引以为傲而已。
等同一幅美丽的画作，难免会吸引无数人目光──只是这幅画被夏重羽所拥有。
对一见面就猛盯著胸部和大腿、呼吸变得有点粗重的何博，夏重羽不是不能宽恕他的无礼。
毕竟人性本色嘛。
他就好像被灯光吸引的虫子，迷上这件美丽的画作，产生「一定要得到手」的欲望罢了。
「来比试吧，这次我一定要赢！」
「又来？每次的下场不都一样吗？」
「我已经上次不一样了！」何博骄傲地说著，仿佛他已经胜利了。
「今天一定要娶妳为妻。」
「你哪来的自信阿？」
以前是规定每人一周可以挑战一次，毒打一顿后就放弃了。
一次没放弃的，多毒打几顿就会放弃了。
剩下何博在坚持，他每周都来，然后每次都惨败。
听夏夕说：「有些人就是好这口，喜欢被人毒打。特别是被很漂亮的人彻底践踏尊严，会让那种人欲罢不能。」
当时听得夏重羽起鸡皮疙瘩，猜想何博有可能是真的好这口，便改成一个月一次。平时能避开就避开，连毒打他都不做了。
规则是以前定好的，不然夏重羽现在就想走人。
在这种没钱没资源的环境下，别说一周或一个月，即使多修行一年也不可能有什么长进。除非有什么机遇。
「这就是，我的自信！」
忽然，何博做出展现肌肉姿势，也不知道他搞什么把戏。
仔细一查，夏重羽发现他周身有散发若有似无的波动。
这明显是修为的特征。
「你进入武道一重了？」
3.武道一重 
再承上回，因为是逆天之路，基本上是越战越强。
后面修为超高的强者，在这个地方可能称王称霸，但是到高等地区将会到处都是，主角也会提升到同个层次。
前期的战斗还好，可是后期的战斗描写得多注意，不能太天马行空。
泰野镇平均是二十七、八岁左右才会踏入武道一重，二十二岁就武道一重的何博算得上天才，比别人早五、六年。
或许听了会觉得很慢，快要三十年才做到，事情并非如此。
普通是从十岁才能开始修行。
准确来说，是到了十岁才能开始感应灵气，无论用什么方法都没办法提前。原因不明，总之就是这样。
不是将近三十年，是二十年，而且和环境有断不开的关系。
关于境界，太过深奥的夏重羽不知道，基础知识还是清楚的。
每个境界分成前中后期和巅峰四个级别。
每个级别又分成三个阶段，巅峰等同第十阶段，半步是未超过、却摸到下个级别或阶段的门槛。
级别是对境界的能力掌控；阶段是对个人能力的提升，例如：每一重能增加两百斤的力道。
现在，何博已经踏入「武道」境界，修为是「一重」。
关于修为是什么，只能说是一种玄之又玄、解释不清的东西。
硬要解释的话，就是生命本源。
修为的根本来自丹田。
下中上三个丹田分别掌管精气神三物，下丹田掌管最重要的精──生命本源。
踏入武道一重，说简单又不简单，说难也不难。
只要能操控一缕灵气带动一缕生命本源，让其从下丹田开始出发循环小周天（任督二脉）一圈，这样就踏入武道一重。
花费多少时间都无所谓，过程不能中断，要一次性完成一次循环。
听起来很简单，操作起来却非常困难，其中有几点特别棘手。
第一，带动问题。
带动的不是别的，是生命本源。
这种玄之又玄的东西，一开始别说带动，连感不感应得到都成问题。
第二，一旦中断，灵气就会散去。
灵气一旦到了十岁便能感应，不代表能累积。
和呼吸一样，灵气吸入，必定会吐出。
想操控灵气得如同憋气、将灵气闷在体内，只有那一缕是能操控的。
另外，这不是真的憋气，能操控的那一缕灵气需要花费数天时间凝聚。
也就是说，几天才有一次机会。一旦失败就得重新累积。
第三，会带来难以忍受的疼痛感。
修练一途本来就有生命危险，只是一开始打基础还不至于有。
取而代之，会有普通人难以忍受的疼痛感（没有通的小周天打通，自然会有阻塞和不顺畅）。
如果是适合练武或特殊体质，数次就能打通。
第四，长时间维持入静状态。
对于武者，长时间维持入静不是什么问题，普通人却做不到。
若不是适合练武或特殊体质，打通小周天最少得花几个时辰，代表这段时间完全不能动。
这意味著生理需求完全不能做。
饥饿和犯困能忍，上厕所就很难忍了。
打通小周天的过程中，突然一个尿意或肚子痛乱了心神就可能会失败。
当场解放是可以的，只要尿得临危不乱、如在睡梦中尿床。不然身体肯定会因生理反应打断入静。
那样一切就得重来。
不晓得有多少人不惜失禁也要继续维持，最后的紧要关头还是失败了。那种打击无比屈辱。
为了避免失败，打通小周天之前，基本上会修练武学。
强身健体有助累积灵气，方便感应生命本源。
当肉身变得强壮，疼痛和生理反应的忍耐性都会提升。
至于要灵气带动生命本源循环小周天是有理由的。
小周天仿佛是过滤器，穴道是一层滤网，一次又一次的过滤将一缕灵气带动的一缕生命本源逐渐融合，然后回到下丹田中。
生命本源获得强化的反馈，那就是修为。
同时，第一次循环小周天结束，下丹田会开通存放灵气的内府。
一旦有了内府，便可以靠吸纳直接累积灵气。
内府存在灵气，体力之类的无形之力会有质的飞跃性提升。
以上，是最基础的知识。
不然夏重羽一个弱女子哪来的本事将追求者全部毒打一顿。
靠得当然是修为。
猜到夏重羽有修为的何博拚死拚活的努力，总算是踏入武道一重，为的就是和她能处于对等的高度。
「不愧是你，果然冰雪聪明。」
何博对夏重羽看出来感到高兴，明明只是摆出展现肌肉的姿势，一般被误会也是正常的。
没想到能一眼看出。
「没错，我已经武道一重了。」何博此话一出，震惊全场。
这瞬间，何博成为在场孩子（夏夕除外）的憧憬。
这次的比试，何博非常有自信。
夏重羽不是不明白踏入武道一重的感觉，她也经历过沉浸在修为和灵气给与活力的爽快中。
不明白基础知识的何博只知道体内有一股力量由内而外的散发，感觉有用不完的体力。自从完成小周天第一次循环，吐出的杂质让身体变得轻松，宛如卸掉长年绑在身上的重物。
从已经踏入武道一重的人打听过，力气会变得非常大。
实际测试过，一记直拳便能粉碎岩石。
何博感觉，现在的自己什么都能做到。
由鲁老伯担任裁判，何博拿著木剑摆出架式，夏重羽则是一如往常赤手空拳应战，只是右手抬起、侧身站著作为架式，木刀挂在腰间未拔出。
「你不拔刀吗。」
「不需要。」
「劝你最好不要太自信比较好。」
「我也劝你最好别把话说得太满。」
「双方预备──开始！」
当鲁老伯喊出开始的瞬间，何博飞奔而出。
双方的距离五米，凭武道一重提升的体能，只是五步的距离。
当第三步踏出的时候，木剑的剑身长度是一米，代表夏重羽她即将进入木剑的攻击范围。
「哈阿阿阿阿！」
使用左薙斩（左横切）会让身体出现空档，于是何博一剑刺过去。
面对何博的攻击，夏重羽依然一动也不动，好像呆住了一样。
刹那，一回的交错，战斗结束了。
「阿──！我的眼睛！」
结局是何博在地上打滚大叫，夏重羽早让他不要把话说得太满，不然被当众打脸可是很丢脸。
一切都是何博想得太美好了。
其一，二十二岁武道一重是很了不起──以泰野镇的水平标准。
再者，夏重羽今年十五岁，更早就有修为。这种事情通常是越早进入越占有优势吧？
从一开始，何博和夏重羽的距离就天差地远。
别说是同个高度，连她的影子都没看到。
其二，修为本身会散发波动。
不是心有灵犀，单纯是何博自作多情罢了。
修为并不是肉眼可以看见的，就说了那是玄之又玄的东西。
何博的修为波动很微弱，弱到夏重羽不仔细探查就很难发现。不摆姿势之前还没注意到。
怕何博爬起来要求被毒打，夏重羽赶紧离开广场上班。
目送夏重羽的离去，鲁老伯替这场不出预料之外的战斗、把何博的错误当作反面教材讲课。
刚刚那一战（对夏重羽连战斗都不算就是了）的详情。
当何博那一剑刺来，夏重羽用食指和中指末端指骨顺势打开木剑，然后将右手打直，借用飞奔而出的脚力插他双眼而已。
从头到尾别说出招，顺势借力就打赢了。
这是其三──过度自信。
「你的力量没办法完全发挥出来。」
「为什么！」
「武道每一重会增加两百斤的力道。」鲁老伯接著说道，「但是脑袋会为了保护肉身抑制力量，无法完全发挥出来。」
虽然增加两百斤的力道，可是能施展出来和力量能承受的上限自然不可能有那么多。
人是做不到将自己的能力百分之百发挥的。
刺过来的力量顶多七十几斤，这点力量要偏离原本轨道在容易不过了。
想发挥大部分的力量得到武道二重。
到那个时候，可以发挥出八成力道。
听著鲁老伯的授课，何博深深受到打击。
很可惜，实际上有一个认知何博没有搞清楚。
武道是第一境界的前期，却没有被归类在境界之中。
明明武道和第一境界没有直接性的关联，又有密不可分的关系。
每个境界、级别、阶段是一个环节，绝对不能忽视或跳过。
因此，特别冠上「武道」之名作为一个境界。
附带一提，武道三重之前，顶多是习武之人。
即使踏入武道的门槛，只是从普通人和武者之间的天壤之别变成习武之人和武者之间的天堑之别。
起码得超过脱离武道境界，进入第一境界的中期才是武者。
4.城镇守卫 
随著时代，武侠小说的风格也有变化趋势（主要是游戏的影响），个人称为轻武侠。
具体来说，以往的武侠小说基本上不会有所谓的境界差异，单纯是靠深厚的内功、日积月累的外功以及有关穴道的点穴攻击或治疗方法。
轻武侠则是注重「境界」、「丹药」、「法器」、「功法」、「奇遇」五项，甚至连具体说明都直接省略。
个人偏好写设定，因此会尽可能详细说明。
离开广场，夏重羽来到城镇的集会公所。
她的工作是城镇守卫，平时在泰野镇附近巡逻，内容是镇民遇上困难帮忙和阻止纠纷的发生。
惯例是当天当班的人员到集会公所报到，在固定的时间巡逻，其他时间就待机。
和守在集会公所的值班人员打招呼，夏重羽收到有开临时会议的通知。
目前人还没齐，还得再等一会。夏重羽学先到的人，随手拿一个蒲团找一处坐著一边修练一边等待。
由于鲁老伯的教导，泰野镇的城镇守卫几乎是武道一重，修为的水平很高。听说其他城镇还是比较强壮的普通人负责。
不过修为和战力是不一定成正比。
修为可以花时间或靠其他方式提升，战力却是综合方面的强度。
战力够强，修为高又如何？照样能打倒。
比如何博，空有修为，普通人抓准空隙照样能打倒。
当夏重羽坐著修练，不时感觉到带有淫亵味道的目光。
没办法，谁让她天生妩媚动人，不毛手毛脚、淫亵目光不会太明显就睁只眼闭只眼。
当然不是不计较。
想亵渎夏重羽的后果，在场门牙少一、两颗的人是知道的。
武道的修练是灵气带动生命本源在小周天循环（不回到下丹田），直到灵气耗完、重新吸纳一缕继续，相当的乏味枯燥。
其目的是增加灵气操控力、生命本源带动性和淬炼经脉。
特别是淬炼经脉，这点非常重要。
灵气和生命本源循环小周天不单是为了过滤和融合，小周天本身被循环也有好处。
每一次循环经脉都会受损。
待经脉受损恢复后，将会变得更粗壮，未来突破的疼痛承受度和成功率将会提高。
过滤和融合的过程会有未被过滤的融合残留物，透过小周天的各穴道扩散至附近的经脉逼出杂质，使肉身变强。
最重要的是，如果不持续修练有可能修为倒退。
吸纳灵气是呼吸一般的行为，是身体的一种生理现象。
同样的，也会有类似冒汗、放屁，排出灵气的自然现象。
更贴近的说法是，新陈代谢。
如果不坚持，好不容易扩散至经脉的灵气迟早会全部代谢。
特别是睡觉的时候，严重一点，有九成会流失掉。
人体持续重复吸纳灵气、小周天循环、新陈代谢这三种行为，能让肉身一直保持活性化、气血旺盛，自然会性欲旺盛。
女子也不例外，夏重羽偶尔会很想把夏夕抓过来抱一抱、吸一吸、蹭一蹭、亲一亲，进行俗称撸猫的行为。
只是，三十多岁的青年就算了，正处于气血特别旺盛的年纪；六十多岁的人盯著夏重羽实在太过了，为老不尊。
等了一段时间，又有两名中年妇女出现在集合会所。
城镇守卫的女性很少，加上夏重羽只有三人。
一队是三人一组，于是她们组成一支娘子队。
以前是强壮的普通人负责担任城镇守卫，自然是男性担任。
多亏鲁老伯宣导「在天外天，以武为尊」和话语权很大，加上有夏重羽这个先例，也有女性加入城镇守卫。
两人会加入是家庭状况的原因。两人的丈夫都早死。
一人刚入中年，另一人则是超过五十岁，而且孩子都大了，再嫁也很困难，只好跑来这边工作。
经过一番招呼，两人报告突破了，从武道一重初阶突破到中阶。
武道一共三重──三个阶段。
作为独立的境界，武道的每一重特别追加初中高三个小阶段和小阶段增加新的能力。
刚刚打倒的何博刚踏入武道，只是一重初阶而已。
只顾著踏入武道，没有想过理解更深的层面，单纯来送头的。夏重羽觉得他果然是好那口，以前是怀疑，现在确信了。
刚刚提到的修练，让内府一缕灵气循环只会保持现况，不会因此便强。城镇守卫有七、八成是这样。
突破是冲破瓶颈的行为，必须有所追求。
初阶是一缕灵气带动一缕生命本源循环小周天一圈，中阶也是一样的。
只是，是用四缕灵气带动四缕生命本源。
一样无论花多少时间都无所谓，只要不中断就行。
前提是，得把灵气憋住。
体内是有内府，吸纳储存灵气的空间却只有一缕大，剩下三缕得从外界累积憋住。当循环小周天完成、将内府撑大就突破了。
内府一旦扩大，能吸纳储存的灵气增加到四缕。
附带一提，一重高阶要九缕灵气，之后以此类推。
至于武道境界，每一个小阶段都要掌握某种能力，因为是循序渐进，好方便下个阶段的修练。到了其他境界则是一个级别为单位掌控。
一重初阶是要掌控动用内府灵气的能力。
动用灵气就像是服用药物，让已经提升的体能能暂时提升好几个档次。不然光是储存，只能修练、不能动用也没什么用处。
一重中阶则是力道的拿捏控制力。
一旦力道能拿捏，六成力道妥妥施展──一石之力打出，一拳打死一个露出破绽的一重初阶不成问题。
整个泰野镇上，她们两人从踏入武道到突破的时间最短，其中有一半的功劳归功于夏重羽的指点。
尽管年龄有差距，三人的情况──一个女人独自支撑家庭、养孩子──几乎是差不多。互相帮助也是很正常的。
「对了，你们有去领剑吗？」
一重中阶的阶段适合开始学习使用兵器，会发放铁剑练手。
初阶和中阶的力道相同，能不能动用却是两码子的事情。
兵器很重，无论是用来砍人或武器碰撞，战斗中使用将会更加沉重。所以对力道的拿捏需求性很高。
必须发挥一石之力才有最低限度的使用资格。
两人领是有领，但是完全不会用。
「这把剑，要怎么耍？」
「弄坏了不太好吧。」
铁剑只会发一把，坏了是不用赔偿，可是修理费得自掏腰包。
不修也是可以的，像夏重羽的断掉直接拿到铁匠铺报废。那种玩具根本承受不了她的力道。
亏她稍微期待铁制品会比较坚固，结果是错觉。
不过，镇上这方面更可笑。
只有铁剑，没有武学，怎么练剑？难不成要无师自通？
发放武器的目的明明是防身，阻止镇外人士有一把兵器比较安全（没有硬性规定要用，夏重羽就是用木刀）。
没有武学反而会不上不下。
依然是拿何博举例，先不提武道一重初阶，自作聪明用木剑和夏重羽打，让她赢得相当轻松。
一个外行人懂什么啊，用拳脚还比较强一点。
剑被誉为百兵之君，特征是易学难进，入门十分容易，成长却很难。
剑之精髓是以巧取胜，以不变应万变。否则将会是中庸之道。
没有武学学，连入门初步都没有教，何来的「不变」？除非有剑之意境那种高档货。
可是剑之意境需要长年累月所成就，哪怕是实力强悍的武者未必拥有。
形成一个先有鸡还是先有蛋的的局面。
「我下次教你们用剑吧。我有一些心得。」
虽然夏重羽擅长用刀，和剑有既微小又广大的差别，但是基本中的基本还是能教两招的。
每次教指点她们，可以顺便蹭个饭。
就是不知道他们的儿子会不会又嫌牙齿太多，想要再掉两、三颗。
5.姊就做给你看 
轻武侠与轻小说的形式不同。
具体形式，轻小说是要写得「看」起来轻松即可；轻武侠则是「读」起来要顺畅。
两者听起来没什么差异，实际写起来却总会有点堵塞感。
可能是有一半是由轻小说写法组成，至少阅读上应该不会有什么卡卡的。
在三人谈天直到人到齐，坐在首位如同石雕一动也不动的守卫长刘千松睁开眼睛，浑身散发的波动（对武道一重来说）相当强烈。
刘千松是镇上唯一一位武道二重，性格讲好听是认真、讲难听是古板。在镇上的人望不错。
「近日，从其他城镇传来消息，有盗贼团出没。」
集会公所有能粗略了解泰野镇附近地域大要的简单地图，刘千松指认受害的城镇位置，是马车单程是一、两天的距离，不算太远。
有好几拨商人被打劫、有数十名女性下落不明。
从距离上来说，泰野镇受到灾情不是不可能，得赶紧处理。
若商人不来做生意，对外交流变少会让经济下跌，以及修练资源全靠商人从子城带过来销售。
城镇没有自行生产修练资源的能力，一旦断绝，修为很难再有寸进。
女性被掳走也是很严重的事情。
现在是别人家的女性，说不定哪天变成自己家的妻子或女儿被盗贼团掳走，然后下场凄凉、生死未卜，众城镇守卫想到就怒上心头。
众人纷纷大骂，刘千松啐道：「安静！」
然而，他是喝斥了，眼神同样充满愤怒：「别失去理智。重点是要抓到人，到时候……」
后续的话没说，想必是将盗贼团大卸八块。
「我打算分出一些人手组成一支搜索队，由我亲自带队寻找。」有数十人被点名，其中包含夏重羽在内。
「以上，有人有问题或有更好的主意吗？」
「我有。」夏重羽发言，自然会与刘千松目光交会。
刘千松的人望是不错，可惜他那张脸如同夏重羽天生的妩媚动人一般，他的表情魄力十足、目光凶狠。
即使得到镇民信赖，其他人目光交会通常会有点畏缩；小孩看到，有时候会哭出来，唯一敢和他持续对视的只有他的家人和夏重羽一家。
「关于这支搜索队的组成和出发时间，能稍微调整吗。」
「为什么？」
「稍微有点想法，我得想一下。」
「什么时候会给我答复，这件事情拖不得。最好是越快处理越好。」
「最慢明天早上给你答复。」
三日后。
大清早的，有一名商人指挥搬运工将货物搬到马车上，这个过程是偷偷摸摸进行，因为听说有盗贼团出没。
寻找盗贼团的搜索队昨天就回来了，可能是以为安全了。
预防万一带上比平时还要多的护卫数量，每名护卫都骑著马，想让这趟运货早点结束掉。
可惜日防夜防、家贼难防，盗贼同伙潜伏在镇上肯定能发现。
即使盗贼团没有同伙通风报信也会被发现，运货基本上都得用马车，必然是走到开垦好的官道上。
无论怎么小心都没用。
当商人离开城镇一天的距离，盗贼团已经以包围网逐渐逼近。
忽然，货箱有一阵奇怪的嗑碰声响起。
听见声音，自然会望向声音出处，特别强壮、带著帽子看不清楚长相的护卫头领回头望去，感觉树林似乎有人躲藏便大喊：「敌袭！」
这么一喊，盗贼团知道被发现便放弃偷袭计划，全体出现包围。
「嘿嘿嘿，乖乖把值钱的东西交出来，可以考虑放你们一条生路。」盗贼团第二团长很有职业意识的说出这句台词。
毕竟真的交了，也不可能会放人。只是说说而已。
「你作梦！」
「那就不放过你们了！小的们，上！」
两方人马打起来，战力势均力敌。
毕竟是护卫，没有两把刷子无法干这行。
盗贼团也不是笨蛋，势均力敌不可能选择硬碰硬，而是会放弃而撤离。
为了价值不明的财物损失人手，划不来。
自然是有备而来的。
打起来没过多久，盗贼团的增援来了。
从商人过来的官道上，有一群盗贼骑著马赶到，护卫们这才知道这是盗贼团的底气──人多。
判断不敌，护卫们没有打算死战到底，准备开溜闪人。
「不好，我们赶紧撤退！」
「等等，我的货物！你们不能不管阿！」
「哪有闲工夫带走。留著青山在，不怕没柴烧阿。」
护卫头领毅然决然让商人放弃货物，拉著他上马逃走。
「你们以为逃得掉吗。老三，给我追！」
「我知道，二哥。绝对不会让他们活著离开。」
在命令盗贼团第三团长（简称盗老三、盗老二）率领的小队追上去，盗老二率领包围小队检查这次的收获。
检查收获前，盗老二很在意一直发出磕碰声的货箱里面装什么？如果是某种危险的活物，有可能陷入危机中。
既然会有危险，也有可能有回报。
把薛丁格的猫箱打开后，货箱里面的东西出乎意料──居然是一名妩媚动人的姑娘。
嘴巴被布条塞住，双手被绳子绑住，明显是被强行掳走的。
好不容易重见天日，看见一脸就不是好人的嘴脸，姑娘不禁颤抖著。
没想到前门有虎、后门有狼，以为逃过一劫，殊不知陷入更大的险境。
「哈哈哈，没想到刚刚那商人也是同道中人。」
「二团长，这下赚到了！」
「这么妩媚的妞，我还是第一次见到。」
盗贼团各个心怀不轨，一脸淫笑，目光仿佛这姑娘全身赤裸著。等一下她会真的变得一丝不挂。
像盗贼团这群老手，从姑娘夹紧的双腿就能得知未经人事。
以天为被、以地为床，强行玷污这名妩媚动人的贞洁，光是想想就要忍不住下半身的欲望（物理上的）膨胀了。
有两、三人按耐不住要冲上去，却被二团长揍开：「混帐，你是团长还我是团长──我先来！」
「自然自然，头汤当然是二团长品尝。」
「你们放心，我吃肉，汤觉得不会少你们的。」
老实说，盗老二有想独占这姑娘的想法。
实在太过妩媚，能一夜春宵，死在她的肚皮上也算赚到。
只是他这么做，这些手下绝对会反叛。一定会趁著他做的时候给他被来一个偷袭。
原本有些不舍得，可是一想到待会要分给手下，想像这名姑娘被轮的画面，似乎别有一番乐趣。
听到盗贼团的对话，姑娘蜷缩著身子颤抖，大概是猜到待会会面临什么样的下场。明明是害怕的举动，配上那张妩媚的脸庞，宛如在挑逗心弦、浑身在散发勾引男人的色气。
扯下塞住嘴巴的布条，为了能听到姑娘的叫声助兴。
「放心吧，小美人，不会弄疼你的。我们会让你好好爽爽的。」
「不要！你们别过来，不然我……」
「不然怎么样？」对盗老二来说，这名姑娘已经是刀俎上的鱼肉。
「别用嘴巴说，做给我看阿！」
既然要凌辱，猎物当然要挣扎才有意思。
对于逼近的盗老二，姑娘忽然一改畏惧的表情，露出一抹笑容。
那是，足以让妩媚变得冷艳的冷笑。
突然，姑娘扯开绑住双手的绳子──因为那从一开始就是绑好看的，一扯就能扯开。
「──姊就做给你看。」
然后，夏重羽一拳往盗贼团首领的心窝打，整个人飞了出去。
「二团长！」
即便猫箱打开了，确认是活著的猫，正常都会炸毛吧。
更令人意想不到的是，其他货箱也被打开，还有其他城镇守卫跑出来，修为皆是武道一重中阶。
打一个措手不及，解决盗贼团不费吹灰之力。
盗贼团成员多半是武道一重初阶，中阶被夏重羽优先做掉了。
战斗很快就结束了，剩下几名盗贼是夏重羽吩咐留一条命审问。
被镇压后，存活的盗贼通通望向盗老二，不知为何他一直躺在那边，少数是祈求的目光；多数是责怪的目光，
开箱子的人是他，当然会怪他──这些盗贼也不想想自己是同伙──更重要的是他没有出手，一直躺在那边。
祈求是知道盗老二的实力，希望他很神勇的爬起来，将城镇守卫打倒。
要说为什么，他是一重高阶阿。
武道二重可以施展八成力道，为何武道一重不行？
因为要一重高阶才会增加疼痛抵抗力。
对疼痛的抵抗力，不仅是能施展出八成力道的关键，也是抗打击能力。
一重中阶可以拿捏掌控力，会逐渐掌控肉身，增加些许疼痛抵抗力。
每一重修为增加两百斤的力道，不是只有施展出来的力量，还包含能被打击承受两百斤的力量。
打人的力量和能承受住的力量，两者合并才算力道。
理论上来说，两百斤的力道打下去，武道一重只会是皮肉伤（还是会痛），最严重顶多瘀青。
一样以何博举例子，一重初阶没办法完全施展力道，如同他施展出七十斤的力道，疼痛抵抗力也是差不多的。
一重中阶会有高阶的一半，高阶足以完全承受住两百斤的力道，以肌肉做为缓冲，要打断骨头需要更多的力道。
种种结论，不知为何盗老二会一直躺著。
发觉盗贼看向盗老二的目光，夏重羽在众目睽睽之下抓起他的头发，让他们看清楚现况。
「不用再看了──他已经死了。」
可惜夏重羽是武者，拥有寻常武道以上的数倍之力，盗老二早被那一拳打碎脏器，当场死亡。
6.一网打尽 
关于轻武侠和轻小说，为了娱乐性，多半会有一些共通点。
共通点之一，主角团和反派BOSS以外都没什么脑子。
只是这样有点不符合我的作风（写法），所以不论正反派，智商都会提高至某种程度、增加内心独白。
明明城镇守卫方占据优势，这个天外天总会有些人不分局势、嫌命太长，硬是要往枪口撞。
知道盗老二死掉，其中一个盗贼开骂。
「臭娘们，你居然和我们『龙宫团』作对！」一个偏老盗贼怒道。
听到一个小小盗贼团居然名为「龙宫团」，夏重羽忍不住发笑：「龙宫团？就凭你们？」
「要不改名『蚂蚁窝』吧，贴切又合适。」其他城镇守卫听到夏重羽的话，纷纷被逗笑了。
龙是传说中的妖兽，一个盗贼团取这个名字太夸大了。
「贱婢！只要老大出手，你们肯定连一刻钟都挡不住。」
「我好怕喔。」夏重羽敷衍道，这么明显的敷衍偏老盗贼不知是没看出来，还是不想面对现实，继续放狠话。
不知道脑回路是怎么长的，不晓得这样会死得更快更惨吗？
这种情况想煽动同伴暴动也没用，战力不足阿。
「到时候你就会变成『龙宫团』的玩物，我会让你在我的胯下呻吟。」
「哎呀，我可不想那么惨呢。」夏重羽冷笑道。
单靠一只手的力道，夏重羽掐住偏老盗贼的脖子一手抬起，使原本跪在地上的他被抓起，再来一记绝子绝孙脚──跨骨和下体的某种东西碎掉或爆开的低沉重音响彻。
「ㄜ…ㄨ…ㄣ～……」连惨叫都没有发出的偏老盗贼一边口吐白沫一边呢喃这种口齿不清、意义不明的呻吟。
不仅是盗贼团缩了，连城镇守卫方同样内八、夹紧双腿摀住重要部位。
对被踢爆下体、已经翻白眼的偏老盗贼，夏重羽笑著说：「这样你就没办法让我呻吟了呢。」
「还有谁想像他一样？」
正好夏重羽想要杀鸡儆猴好方便问话，本来在想要拿什么当借口，有人自愿帮忙省了一番功夫。
连借口都不用，是真的惹怒了。夏重羽最痛恨有人亵渎她。
既然把这个娇躯比喻成一幅美丽的画作，容许目光在她身上流连忘返，允许抱有淫亵的思想，能接受被厌恶。每个人的感情都不同嘛。
能宽恕的极限是像何博那样，想透过正当行径得到手的欲望。
想随意触摸、玷污，甚至是想强行占据这幅画作的亵渎者，就是找死。镇上之人看在是住同一个地方，就打掉几颗牙就饶恕。
以烧杀掳掠为生的盗贼就不会放过了。
「现在开始问话，不回答者，姊踢爆他的蛋。」
「知道知道，我们肯定知而不言。」其中一名说话很溜的盗贼道。
「你挺识相的嘛，老实回答的话，留你们一条命也不是不可以。 」
以他为首，经过一番打听，了解一些情况。
盗贼团原本不是在这洲，而是沿著苍溪山脉跨洲过来的。
隔著泰野镇四十多里距离远的某座城镇，根据地在那附近的苍溪山脉山脚下的洞穴。
里面有人生活过的痕迹，盗贼团把那里当作巢穴。
大约有四十名成员，实力几乎是武道一重初阶或中阶，只有团长之职是一重高阶。
待情报打听得差不多时，似乎听到马蹄声远远传来。
盗贼团一听到马蹄声，一改之前虚与委蛇的态度，变得十分嚣张。
「哈哈哈，我们的人来了！」
「赶紧束手就擒，待会还能留你们全尸！」
「这就是和我们作对的下场。」
不但放狠话，居然还出口辱骂夏重羽，短时间内极尽可能的言语羞辱要怎么在性方面报复她。对于这个场面，城镇守卫用怜悯的眼神看著盗贼团，望向马蹄声过来的方向。
对此，夏重羽笑吟吟，明明不是冷笑，却看得盗贼团有浑身发冷。
总之，重现对待偏老盗贼的行动，对夏重羽口出淫亵之语最过分的五人，她踢爆这些人的下体。
有一个盗贼被踢时不小心咬断自己的舌头，被缩回去的舌头弄得窒息。
这举动让盗贼团又安静下来。
要是继续惹怒夏重羽，就算她逃不掉，也会在这段时间内将他们的男性尊严一一踢爆。
再说了，等待同伴到来的不只是盗贼团，夏重羽他们也是。
不久后，扮演护卫头领的刘千松带队的城镇护卫归来。顺便把盗老三的手下绑著一路拖行，弄得剩下半条命。
「怎么样，计划很顺利吧。」
「非常好，和你预料的一样。」
「那是自然的。」
刘千松的赞赏，夏重羽不客气地收下。
早就猜到最终会是他胜利，否则怎么可能留在原地进行审问
说话很溜的盗贼看著他们交谈的景象，不敢相信这个事实。
「怎么会这样！」
「你以为我们猜不到你们是在拖延时间吗？真可惜，希望破灭了呢。」
「不可能！那边可是有十几人！」
「但是，我们的人更多。」
仔细看看，负责保护商人护卫人数，似乎比一开始的两倍？
全部得从三天前说起。
当夏重羽和刘千松提议，当天下午就提出钓鱼计划。
首先是趁夜巡逻的时候聚集一支队伍向著可能发生袭击的地点出发。
隔日在组织一支搜索队调查，有没有找到线索都无所谓，只是调查行动会让盗贼团有意躲避，这样前一日出发的人更不容易被发现。
最后要显得无功而返的归来。
第三日，找人扮演商人和护卫，然后夏重羽等人躲进箱子，扮演鱼饵，主动让盗贼团找上来。
刘千松要隐瞒长相是因为如果城镇有盗贼团同伙，修为和长相都会暴露，便隐藏起来。
要是他一被发现，盗贼团肯定会猜到这是陷阱。
之后就是刚刚的战斗，以偷袭的方式打个措手不及，这边有夏重羽在，偷袭失败不必担心。
关于她的实力，刘千松多少知道一点，这边能放心交给她。反而是自己这边的危险性比较高。
利用不会留下活口的职业意识，盗老二和盗老三必然会分开。毕竟其中一方没有马，用跑的追不上。
而刘千松则是和第一日出发的队伍会合，将盗老三和手下包围，让他们体验人多欺负人少的感觉。
若是他们失败，夏重羽这边就拿这群盗贼当做人质撤退。
一切都和计划一样。
「这边情况如何？」
「数人轻伤。你那边呢？」
「很多人轻伤，有数人遭到重创，幸亏没有丢掉性命。」
确认完伤亡数，接著是核对双方审问得到的情报。
怎么可能直接相信盗贼所说的话，两边分开审问的答案不一样，至少能知道这答案是不能信任的。
看来跨州和老巢位置是真的，人数和团长之职的修为是假的。
若是听信对方的战力和人数，有可能傻傻的以为能对付，最后导致全灭得不偿失。
要不然就是往上向子城报告，结果是假消息导致派遣的队伍遭到重创，那样泰野镇也要背负一定的责任。
不过，这不是夏重羽该考虑的事情。
那是身为城镇守卫长的刘千松该考虑的。
7.你是我的骄傲 
关于自称，男性会用本少、小爷、哥等等，女性的则是用哀家、本宫、妾身没有男性那么霸气。
所以多半是用「姊」来凸显霸气。
另外，姑奶奶是属于幼年、看起来幼年以及精神上幼年的人在用（嗯，属于我个人的偏见）。
既然会合了，先休息调养在返回泰野镇。
夏重羽本来是独自一人呆著，刘千松有事想和她聊聊。
讲准确一点，是和她请教修练的事情，这是为什么刘千松会比其他人都强的缘故。有人教和没人教的区别很大。
大多数人是鲁老伯教出来的，修练有问题自然是问他。
但鲁老伯又不是一直都有空，教育下一代也是一件重要的事情，特别是武道打基础。
更何况，同一个问题会有不同人频繁问过。
为了不占用教孩子的时间，又能让大家知道知识，鲁老伯会久久开一次讲座解惑疑问。
问题是解决了，却有另一个问题──每个人的资质和进展是不同。
总会有人快、有人慢。
快一点的，下一次讲座前毫无寸进或像无头苍蝇一样自行摸索；慢一点的，听是听到了，却有些搞不懂内容。
夏重羽的实力不曾明说过、不晓得具体修为，很强却错不了。这点城镇守卫众所皆知（有一些是亲身体验过）。
再者，她没有隐瞒的打算，修练问题问她，她也会给予解答。
有娘子队的两人做案例，她们的修练速度明显很快。
对于找比自己年纪小的姑娘询问，作为大人拉不下脸拜托。只有刘千松愿意不耻下问。
附带一提，其他人会趁这个时候偷听。
刘千松说明修练的不懂之处，夏重羽一一解答。
最终，刘千松讲述战斗的时候，中途身体似乎有点异常状况，不过并不妨碍战斗。想说是哪边出问题问问看。
出于安全，夏重羽对刘千松查探，能感觉到下丹田的状况。
「盗贼团三团长修为有多高？」
「武道二重初阶。」
「果然是和你旗鼓相当的对手。」
踏入武道二重，力道提升到四百斤，能施展出八成力道──三石之力。双方用这种力道、使用武器战斗的压力应该很大。
「是很不错的经验吧。」
「的确，很久没有这么激烈的战斗过了。」
这样的双方打起来，对未体验过的人来说是相当激烈的。
运用灵气增加体能施展武学展开激烈的动作会加速灵气新陈代谢速度，内府的灵气优先消耗完的一方会有变得无力。
习武之人和普通人不一样，是因为有修为和能动用灵气提升体能。不然只能算是超级强壮的普通人。
灵气一旦消耗完，暂时变回超级强壮的普通人会出现可趁之机，那个时候能一举将对手扳倒。
战斗明显对刘千松比较有利，他的修为是武道二重中阶，内府能容纳二十五缕灵气。对方才十六缕。
加上二重中阶掌控吸纳灵气速度加快的能力，打消耗战正常不会输。
然而，同样是武道二重，低一小阶段的盗老三是过著舔著血的日子，刘千松是过著安稳修练、没有对等对手能切磋的日子。
两者的区别造成战斗意识的强度有差，刘千松一度陷入苦战，不至于输掉，却完全没有翻盘的可能性。最后还是靠著人多打赢的。
听完经过的夏重羽点头道：「果然是这样啊。」
「你要突破了。」
「真的吗！」
「内府吸纳三十六缕灵气就可以突破到二重高阶了。」
「小周天也不用循环。」听到这个消息刘千松又惊又喜，但他好歹是城镇守卫长，很快就冷静下来询问详细情况。
为什么会突然要突破了？为什么不用循环？
其原因是那一场战斗。
「一场战斗抵过数个月的苦修，你听过这个说法吧。」
「有听说过，并没有什么效果。」
「很正常，你们所说的战斗是指切磋，那只能稳固基础。能抵上数个月苦修是指赌上生死的战斗。」
求生是活物的本能。
被逼入绝境，感受到死亡逼近，求生意志便会激发出来，刺激生命本源突破个人限制。
人体是有限制的。限制本来就是为了人体安全设下的，快要死了自然不受到限制。
讲直白一点，就是火灾现场的爆发力。
当前境界的瓶颈会松脱，生命本源跳过透过小周天循环的过程、透支本源的能量直接和灵气融合，导致内府的空间容量会强行撑开。
因为渴求力量、渴求灵气、渴求活下去。
「这个状态不会维持太久，得趁早把灵气补上。」
吸纳累积灵气，稳固内府空间，就能把那个暂时性变成永久性。
「不然迟早会缩回去吗？」
「是的。」夏重羽点头回应。
「你带伤在身，调养一下在突破比较好。不然透支的反作用力把内府收缩，修为会下降。」
趁著这个机会，夏重羽把武道二重高阶一起讲解。
高阶要掌控延缓灵气新陈代谢的能力，配合中阶掌控的吸纳灵气速度加快，能动用灵气延长提升体能时间，只要注意战斗节奏和灵气的残存数，几乎不会有消耗殆尽的问题。
那样的话，和盗老三打起来稳占优势，身体会一直保持状态绝佳。
每一次听夏重羽讲解，越是会觉得她很优秀。
刘千松身为城镇守卫长，一直在为泰野镇的未来考虑，像是这位子的接班人和是否设立副城镇守卫长的职位辅助自己。
无论是哪一件，夏重羽的能力足以担任。
这反而令刘千松感到可惜……她一种都不能担当。
首先，她的实力太强了，绝非池中之物。
泰野镇没有限制她的资格。
其次是，她不是泰野镇出生的。
也不是要规定出生地这种琐碎小事，重点是有没有归属感。
有归属感，自然会为了保护城镇拚尽全力。
夏重羽并没有对泰野镇抱有什么感觉。刘千松的直觉告诉他，对她来说这里只是一个休息站、人生暂时停留的一处。
遇上困难、方便就顺手帮一把的程度，不会久住，想走随时可以离开之处，怎么可能拚尽全部保护。
夏重羽在乎的，始终只有一件事情。
「时间差不多了，我要去接夏夕。先走一步。」
夏重羽和刘千松报告一声，飞奔而出。
同样是飞奔而出，和何博的速度天差地远，一息就到移动十米外，又过十息剩下微小的人影，然后就看不见了。
回到集会场所和在待机的城镇守卫们报告大获全胜，通知明天就会回来后，夏重羽到广场接夏夕回到温暖的蜗居。
待夏夕做著晚饭，夏重羽谈起对付盗贼团的详情。
「我差点被人侵犯呢。」
「喔……」夏夕敷衍道。
要是真的被侵犯当然不可能还在这里，有留下阴影的人也不会特别说出来，更何况……
「多关心我一点嘛，这是你制定的计划阿。」
对付盗贼团一事，计划不是夏重羽想出来的，而是夏夕想的。
当时提议会说晚一点回复是巡逻时间特别跑去找夏夕询问，一告知情况，他马上想出整个计划。
而要求夏夕提出计划的理由是……夏重羽不想在外面过夜，也不想让他一人独守蜗居。
打著各种害怕当借口，夏重羽和夏夕黏在一起。
「你是我的骄傲。」
尽管夏夕没有修为，夏重羽依然对他引以为傲。
没办法战斗又怎么样，还不是照样能做出贡献。
夜晚，夏重羽深深睡去，夏夕却仍然未眠。
「骄傲…吗……」
毫无生机的双眼凝视手掌心，不自觉地叹息。
那股叹息，有著千言万语都说不清的苦涩。
8.叫一声奶奶 
关于轻武侠和轻小说，为了娱乐性，多半会有一些共通点。
共通点之二，强度方面。
武侠小说总会说什么境界几重，却很少讲述具体项目，只是说哪方面增加或变强几成。
几乎和等级制度差不多，修为高其实就是等级高或数值高。
对付盗贼团的数日后，城镇守卫再次被集结在集会场所，讨论该如何处置被削弱的盗贼团。
盗贼团人数和盗老大的实力不明，拿不定主意。
泰野镇自行处理、联合其他城镇一起对付或上报子城让他们处理，三种方案吵个没完。
江湖规矩，盗贼团的财物由讨伐者收下。
三种方案是报酬和风险成正比。
泰野镇自行处理能独吞全部，可是这次不是埋伏，是闯入对方的老巢，伤亡人数肯定不会少。
根据伤亡人数，有可能影响泰野镇的未来安全性。
联合其他城镇一起对付，报酬会减少。这也不是大事，为了降低危险在考虑范围，只是有所损失的城镇多半会和泰野镇起争执。
损失比较多的是其他城镇，泰野镇又没有损失，为什么可以拿平分报酬。
以及关于财物，有些可能是私人物品，讨伐者可以无偿获得，原本主人付出一定报酬能将其赎回。
可是被害者哪可能愿意，明明就是自己的东西。之后把对盗贼团的仇恨转移到泰野镇。
把俘虏的盗贼团成员当作证据上报子城，那就没有泰野镇的事情了。财物和风险都丢给子城承担。
事成后，会拿到上报的奖金，那不会是太大的金额。
要是能考虑十天八天，或许会有好的结论，可是不少人之前受伤需要调养，特别是刘千松需要静养和闭关。
直到昨天他才出关，可喜可贺的突破武道二重高阶。
这事情已经耽搁太久，拖下去盗贼团可能会跑掉。
不能将盗贼团放跑，说不定会跑去其他地方危害，也有可能哪天返回泰野镇进行危害。
各种原因正在困扰。
干脆让当初主导的夏重羽提出一个方案，某名城镇守卫这么提议，众人纷纷望向她，看看有没有什么好主意。
对于这点，刘千松心底是很反对的。
这是泰野镇的事情，不是她一个小队长或迟早会离开之人该插手的。
一两次还好，长久下来，会导致城镇守卫整体的方展和自主性。
这种事，夏重羽自然明白，决定放手不管
──绝对不是替打瞌睡找理由。
从刚刚一直在打瞌睡的夏重羽被摇醒，发现众人全部盯著她。
她只好感叹这容貌，若千娇百媚、身段窈窕是一种罪恶，她简直是犯下滔天大罪的罪人阿。
被队员告知发生什么，发觉是一场误会。
「这有必要讨论吗？」夏重羽的答复是这样。
平时有事是找夏夕出主意，不代表夏重羽的脑子不好。
这件事情从一开始就没什么好讨论，如果在早几天或许有讨论的价值。
要说为何……当初有盗贼团出没的消息是怎么传来的，自然会有人以同样的方式得到消息，然后来泰野镇。
当夏重羽这么说，集会场所恰好有客人来了。
是附近的几座城镇各自派人前来。
「几位，有什么事情吗？」刘千松开口询问。
「我们听说了，关于盗贼团的事情。」
「喔……请问是从哪里听说的？」
「就是听到小道消息。」
看著他们的对话，夏重羽暗自想「应该是当时没有清扫现场，其他城镇组成的搜索队发现了吧。」
遗体可以随便挖个坑埋了（避免发生瘟疫），现场的清理就没那么轻松，也没有理由这么做。
既然没做处理，调查一下足迹方向自然能找上泰野镇。
现在，除非想引发众怒，不然就剩选择联手对付盗贼团的这个方案。
看事情曝光，刘千松只好打开天窗说亮话。
讲完对付盗贼团的过程，夏重羽拉拉刘千松的衣角、勾手指示意他靠过来，在他耳边讲悄悄话。
有女人在集会场所就算了，居然在准备谈正事的时候打断。
更可恶的是，居然是这么抚媚的姑娘在刘千松的耳边讲悄悄话。其他城镇的城镇守卫记得他明明有老婆，却和别人勾搭。
「喂，你这小妞哪来的，咱们在谈正事。一边去。」
「我也是城镇守卫。」
听到夏重羽这话，他们不禁笑了。
还以为是谁在待机期间找女人，想不到这细皮嫩肉的姑娘是城镇守卫，觉得泰野镇的战力水平很差。
「有什么好笑的吗？」
「小妞，做城镇守卫很危险的，我看你比较适合做别的行业。」
又一人说道，眼神完全瞧不起夏重羽。
瞧不瞧得起，夏重羽无所谓。
只是其他城镇的城镇守卫用那种充满情欲望向她、想要亵渎的目光，就很该死、不能饶恕。
泰野镇的人都是认识的关系，不会有人用这么露骨的目光。
没有那种目光，她当然不会生气。
因此没多少人知道，其实夏重羽的脾气不好。
上一个用这种目光看她的人，已经被一拳打死。
于是，她现在做的举动相当出人意料。
「呸。」一口口水，夏重羽直接吐到对方脸上。
「垃圾，你以为在和谁说话？」
在场众人都傻眼了，这么抚媚的姑娘──居然这么不顾形象。
夏重羽本来就是这种人，不会因为自己长这样就顾及形象，粗鄙之举什么的从来不忌讳。
被吐的那人一脸懵懂──当下，好像有什么性癖被激发，只是本人没有发觉──回过神，才发觉被瞧不起了。
这是一种侮辱。
习武之人，血气方刚，脾气暴躁也是正常的。
「小娘皮，你做什么！」
一拳揍下去，夏重羽轻松地接下。这对外来人士很出乎意料之外，对泰野镇的人却是不怎么意外的结果。
「怎么，你没吃饭吗？」
「呜，阿…！」
明明想挣脱，拳头却被牢牢握紧，挣脱不了。
接著，夏重羽向左边一拧，对方的手臂传来被强扭的痛楚。若坚持反抗不肯顺从，手臂肯定会被扭断。
「叫一声奶奶，姊就饶了你。」
「鬼才叫！」
「呵，脾气挺硬的嘛。」随著一笑，对方的指骨传来低沉的声音。
虽然夏重羽脾气不好，分寸还是注意的。
只是教训一下，不会让他骨折，施加的压迫让他感受到即将折断的疼痛，被握住之处已经瘀青了。
真的忍受不了痛楚，屈辱的叫夏重羽一声：「奶奶。」
「孽孙阿，要记住，武道一重中阶是没有资格嚣张的。」夏重羽这般讽刺、好好地教诲他。
放开之后，对方露出愤怒的目光瞪著夏重羽。
对嘛，用这种眼神看夏重羽的话，哪会有这么多事。
同样是镇外人士，其他城镇的城镇守卫用诡异的目光打量夏重羽。
现场的气氛变得有点差，一种要打起来的感觉，夏重羽嗤之以鼻：「怎么，一个打不过，要一起上吗？」
「要是打输了，劝你们别当什么城镇守卫，乖乖种田吧。」
以其人之道，还治其人之身──把他们的话语想要表达的意思，夏重羽副述一遍的说给他们听。
「够了。」刘千松一声喝斥打断即将打起来的气氛。
「现在该讨论盗贼团的事。」
毕竟是自己人，对夏重羽敲打对方、让己方占据有利地位一事就不管不问，搞得像是对方找麻烦，提醒现在要讨论正事。
9.粹体丹 
声明文。
可能是太注重关于修为等等细节，导致对话有点少。我的作风（写法）就是这样，几乎定型，很难改了。
和轻小说的不同，基本上武侠的对话除了普通对话，还需要点火药味和稍微有点燃的感觉（嗯，还是我的个人偏见）。
起初有点冲突，谈论正事倒是没有什么波澜。
对付盗贼团是最优先的，一致联手对外，不会有人故意扯后腿当绊脚石，让盗贼团占了便宜。
这是这种小地方，或者说弱者的生存方式。
真正该闹起来是解决盗贼团、分战利品的时候，说不定会比对付盗贼团损失的更多。
引发纠纷的夏重羽被惩罚离开会议桌，她拿一张椅子坐得远远的，一直看著窗外，百无聊赖的等著结束，好似不关她的事情一样。
事实上，是不关她的事情。因为夏重羽早就出手了。
既然该做的做了，之后怎么样就撒手不管了。刘千松早就安排她负责到时候留守泰野镇。
比起盗贼团，夏重羽更在乎太阳下山、早就超过接夏夕的时间。
他一定会想夏重羽怎么还没来，难不成出什么事情或担忧自己会被放在这里多久，寂寞的感觉会哭出来──这些事情都不会发生。
更不会主动来集合会所找人。
夏夕会在广场持续练武，练到人来为止。
人没来就继续练，有一次开临时会议拖到时间，夏夕练到昏倒了。
在那之后，夏重羽一到下班时间就直接走人，翘掉临时会议不是一次两次的事情了。
除非是泰野镇即将被灭的头等大事，否则之后再说。
只是，今天是初五，是发薪日。夏重羽不能先走。
如果先走了，薪水明天在领，今天就得饿肚子。米缸没剩多少米。
夏重羽她倒是无所谓，武者几天不吃不睡也不会怎么样，顶多有一点嘴馋和像是晚睡的疲惫。但夏夕不能饿著，他挨饿也不会吭一声。
一定是想「少吃一餐又不会死」，肚子的叫声都比本人老实。
平常那么虚，三餐需要正常饮食。不然要怎么吃补品。
不参与会议的夏重羽不能先走，只好待在集合会所一处等著。
整个人靠在窗边望著逐渐日落的太阳，一只手托下巴，一只脚盘起放在椅子上面，模样十分颓废。
会议桌上的一人看到夏重羽在发呆的模样，整个人愣住了。
好好的会议突然有人愣住，不免会发笑或动怒，下一个举动是看他到底看了什么而愣住。
接著看著的人同样愣住了。然后重复这个过程。
那个画面十分唯美，如果有相机肯定会想拍下来，没有的这里绘图来不及，只好吟诗留做纪念。
夕阳西斜下，美人酝红晕，玉手托香腮，盘腿酿风情。
日落的光线让夏重羽看起来脸红彤彤的，就好像在想与恋人度过的美好时光并陶醉在其中的纯情女孩。
虽然夏重羽脑袋是在想「好想下班赶快领薪水」这种不仅无关恋爱，还略带铜臭味的事情。
如柔荑的小手和纤纤玉腿娇嫩无比，宛如被捧在家族手中的宝贝千金，动作却如此粗俗，凸显反差的味道。
夏重羽的肌肤好得不像是居住在城镇的居民，反倒像某些家族千金的娇贵，不过她就是她，才不管那些礼仪举止。会议不知道要开到什么时候，自然用自己最舒服的坐姿坐著。
刘千松回头看了一眼，连有老婆的他也心动了。只不过不是色心，是对美丽之物带来的美感产生的心情。
会议之后开不下去，明明脑袋知道该谈正事，刚讲两句话眼睛又飘到夏重羽身上，只好作罢。让来访者今天先住下来，明天再继续。
不知道原由的夏重羽听到会议结束就跳了起来，赶紧找掌柜领薪水。
薪水主要是米、钱和修练资源。
米是用来填饱肚子的；钱在这种城镇没什么用处，顶多有旅行商人到来能买奢侈品；修练资源，可以得到粹体丹一颗。
说到这粹体丹，得介绍一下它的功效。
操控灵气带动生命本源循环小周天的穴道是淬炼经脉逼出杂质，这些先前有提到，这个过程是一点一点的逼出，要等到修为突破才会吐出。
粹体丹能直接帮助杂质排出体外，不需要等到突破，也不用呕吐的吐出，会直接窜出皮肤。
一旦没有杂质，体内经脉畅通，战力会增加一成左右。
由此可知，这粹体丹──对夏重羽一点用处也没有。
她每天早上排出的杂质还少吗？无关是不是武者的关系，是夏重羽比较特殊的关系。
粹体丹之所以用处极大，原因是突破只会吐出小周天的杂质，奇经八脉另外六脉和十二正经的杂质压根就没动过。
那些经脉灵气是进不了的。只有任督二脉和生命本源息息相关。
藉著粹体丹，能将那些经脉里面的杂质排出。
尽管只有最外层的，总比没有排出来得好。
想要将经脉深层的杂质全部排出，得服用粹体丹一点一点的逼出来或是使用效果更好的丹药。
虽然对夏重羽没用，可是夏夕可以服用，帮他排出体内的杂质。
至于钱，那种东西夏重羽多的是，婆婆也有留下积蓄。谁说住在蜗居、穿得破烂代表没钱？
夏重羽将钱全部换成米，能撑到下次到子城采购的这段时间就够了。
她扛起一大袋米离开集会场所，回广场接夏夕将其抱起，一手各扛一个，在泰野镇已经不是罕见的光景。
待吃完晚餐，夏重羽拿出粹体丹，每个月会配合发薪日让夏夕服用。不然她自己可以去买。
毕竟药有三分毒，不是吃越多越好。
说真的，夏夕非常不想吃，他对排出杂质的效果有阴影。
那是刚满十岁没多久，夏重羽拿出特地买来的过期丹药。
过期这个字眼听起来不好，但是那种丹药若是没有过期，夏夕服用了肯定会爆体而亡。
过期丹药的药效有流失，变成普通人能承受的范围。
结果夏夕吃了之后，仿佛有数千只虫子从内而外的蠕动和蚕食著，身体发痒发痛，比夏重羽每天早上那层还厚的杂质疯狂排出。
像是刚跌入泥沼就爬出来的模样，那些黏稠腐烂的杂质如同刚从泥沼爬出来、泥水不停滴落，还不知道过程会持续多久。
只是痒和痛还能忍，却没想到排出杂质是需要体力的。
那种蠕动疯狂消耗夏夕的体力，即使体力已经消耗殆尽，杂质依然在排出，有生以来第一次体会到濒临极限痛苦。
或许，那就是拉肚子拉到脱肛的感觉。
杂质全部排出变得健康，人反而在床上躺了一个礼拜不能动弹。完全是本末倒置。
本来是弄来一瓶，剩下的夏重羽只好自己吃了。
10.煮火锅 
在轻武侠中，丹药通常是重要物品，一定会出现，不过未必是必需品。
有不少直接服用药材（武侠游戏通常都这样），也有不少要练成丹药才不会浪费的。
这点就和轻小说不同，基本上会有药水，很少接将药草服用，也未必会出现调剂师或炼金术士（主要以职业为梦想、已经成为的开挂经商或角色扮演为主轴的故事才会出现）。
极端一点，像是连药水都没有，只能依靠恢复魔法的世界。没有出现有其他效果，只有用于提升的丹药。
「这是这个月的粹体丹。来，阿～」
每个月到这一天，夏重羽都很开心。
因为难得看到夏夕散发不情愿的气氛（一样是面无表情），从吃了那颗丹药排除杂质后，他就很抗拒吃这种补品。
不仅如此，第二次吃丹药的日子，夏重羽仍然难以忘却。那一日的经历食髓知味，一想起就春心荡漾。
看山不是山，看水不是水。这颗粹体丹也是，看丹不是丹。
其他人的眼中，这是粹体丹；夏夕的眼中，是让他今天遭难的单程通行卷：夏重羽的眼中，这是一颗食用会很嗨的迷情散。
明明吃的是夏夕，发浪的却是她。
「你要自己脱，还是姊姊帮你脱？」嘴上这么问，咸猪手已经先行一步，想把夏夕的衣服给扒掉。
全部得从第二次服用丹药说起。
目睹第一次服用丹药，夏重羽有反省过。
平时固定将薪水换成米，那次改成留下一颗粹体丹。如果是这种没什么效果的丹药，应该不会出现上次杂质排过头的情况。
预防万一，让时间间隔两个月。
为了改善夏夕的体质，让他早一点晋级武道、成为习武之人，不光是丹药，夏重羽做好一整套的准备。
一样是说「这是这个月的粹体丹。」，还来不及说：「来，阿～」夏夕他人已经先跑了。那是他被捡到以来第一次的反抗。
很感慨终于迎来叛逆期。尽管如此，夏重羽依然逼他服用。
蜗居就这么大，无处可躲，夏夕宛如被虐待的孩童，整个人蜷缩在角落。
既然是这种情况，夏重羽自然得扮演虐待方的恶后母，其脚步伴随恐惧来到他的身边。
「来，阿～」
「不想吃。」
「别闹，快吃吧。」
面对耍性子的夏夕，同样是第一次，夏重羽感觉体内有一种难以言喻的冲动正在蠢蠢欲动。
「那姊姊喂你好了。」
夏重羽小嘴微张，粹体丹放在舌尖上，眼看就要吻上来、把丹药亲口喂入的时候，夏夕做出妥协取走丹药。
就好像看著吃了会死的毒丹，夏夕把那略沾唾液的粹体丹吃掉了。
虽然夏重羽感到高兴，又稍稍有些遗憾，不过事情还没结束。
服用粹体丹会帮助经脉逼出的杂质，能排出体外的少之又少。
想要全部排出，有数种方法，夏重羽想避免丹药过度服用，特地准备了不少药材。
把夏夕带到后院，水缸里面已经打好水，水温正好合适。
没错，是药浴。
其实药浴不复杂，讲白了就是煮火锅。
先放一些药材熬好汤头，把人放进去炖煮，接著类似加肉加菜般将其他药材放进去，流程就这样。
汤底的药材早早放了，汤头已经熬好，把夏夕放进去汆烫。
浸泡一段时间，把最先排出体外的杂质滤掉，避免影响药浴效果。
接著，按照顺序把药材放入。好似肉不容易煮熟，某些药材要早点放；菜很容易煮烂，某些药材要晚点放。
利用水温的余热，将药材和人一起闷煮。
待煮熟，差不多可以开吃──那就是人体吸收药力的时机。
吸收药力的同时，体内的杂质会尽可能排出，和火锅吃完，剩下的汤底变得混浊是同个道理。
「效果如何。」
「好像……没什么效果？」
杂质逼是逼出来了，煮火锅这样是正常，但是类似吃饱──辅助累积灵气和感知生命本源的功效一点都没有感觉到。
有期待，就有失望，害夏夕白白高兴了。
然而，看见夏夕散发沮丧的神情，比起确认药效，让夏重羽从刚刚一直蠢蠢欲动的冲动实在是忍不住了。
她做出一个大胆的举动。
「那我来试试看。」
此话一出，夏重羽开始宽衣解带，还脱的超快，分明是等不及了。
「诶！什么、等等，我马上出去！」
「别出来，这锅是给你泡的。」
半裸的夏重羽把夏夕压回去，把亵衣脱掉一起进去泡。
夏夕脱光倒没什么，小时候尿床都被帮忙换过裤子，哪块肉夏重羽没看过。反过来就不行了。
看到穿亵衣还能判定是低空飞过的安全线，全脱明显是越线了。
「这样不行啦。」
「男女授受不亲，嫂溺援之以手。你是我弟，可以破例啦。」
这种事传出去成何体统，夏重羽却说：「江湖儿女，不拘小节。」，夏夕又没有修为、没进过江湖。
「你不说，我不说，有谁会知道呢？」
泡在水缸中，那对夏重羽来说微乎其微的药效有流入到体内，没有出现任何的问题。
更重要的是，看到夏夕那种很惊慌的表情……
──夏重羽超级兴奋的。
脑袋分泌的多巴胺让夏重羽感受到无与伦比的快感，下腹感觉到一股火热，胴体止不住的发烫。明明都浑身发热，她却没有半点想要降温的想法，很干脆的顺其自然。
甚至想要引火烧身，希望能变得更热。
只要身体活性化，血气旺盛很正常，无关修为。
夏重羽今年十五岁，是思恋儿女情长、性欲旺盛的年纪。
将这一切归功在血气方刚的冲动上，夏重羽揽住夏夕的身躯，整个胴体贴在他的背上。
「你清醒一点！」
本来是想制止夏重羽的继续，紧贴著酥胸就这样不小心蹭到敏感处，不小心发出甜美的「阿嗯～」
还以为气氛会变得很尴尬，让夏夕变得不敢动弹，没想到夏重羽被人轻薄却心猿意马，亲吻他的耳背：「再来也没关系喔。」
夏重羽吐气如兰，说完还在夏夕耳边吹气，不管是吹气或身上散发的体香，都令他的身体抖了一下。
夏夕不肯，这由不得他。
整件事无须理由，要说为什么……因为他不想做，夏重羽偏偏要做。
从那天开始，夏重羽不再是冰清玉洁──别误会，贞洁没破，只是满脑子想调戏人的心态。
那个瞬间，夏重羽悟了，成为一名浪女。
明白为何有那么多不长眼的人喜欢欺男霸女、为何有那么多登徒子喜欢调戏良家妇女、为何有那么多荡妇玩弄男人。
欺负、调戏、玩弄，这是多么有快感的事情。
庆幸的是能勾起夏重羽兴趣、想要进行调戏的只有夏夕，泰野镇上没有半个看上眼的。
如果做过头，夏夕肯定会躲避，只好趁著每个月服用粹体丹的日子让他不能逃脱。
每次到最后，都是药浴的药力没有进到夏夕体内、夏重羽享受过，进入贤者时间。
可惜夏夕很擅长适应，抗拒没有前几次激烈，渐渐地还不抵抗了。这样一点都不刺激，快感程度大打折扣。
11.小相公，你就乖乖从了嘛 
武侠小说是古代，除了地区和地带差异，文化基本属于保守。
轻武侠这点就很开放，同样是古代，却有「江湖」作为挡箭牌，类似特权能让男女保持平等，男性也可以被非礼、轻薄、调戏和强上。
男性可以毛未长齐就有好几个通房丫鬟（类似专门处理性欲的仆人），女性可以找男人如买衣服、换男人如换饰品。
日以落，光以逝，双目难见色。
对于太阳已经落下的时间，普通人没有光源便难以看见。
不晓得是幸还是不幸，今天没有云，浅薄的月华能让夏夕勉勉强强看清一些轮廓。至少能拍开夏重羽的咸猪手。
「我还没吃啊。」
「那你快吃啊。」
晚饭吃完，晚夏夕一步走出蜗居的夏重羽手上拿著换洗的衣物，脱得精光、只有一条浴巾裹在身上，连头发都盘好了，一副随时可以入浴的模样。到底是谁要泡药浴都快搞不懂了。
前三次还有遮掩不怀好意的意图，后来连装都懒得装了。
由于只能隐约看见的关系，让夏重羽娇躯的曼妙曲线好像是特地打光，线条看得一清二楚。兴许是见其线条、不见其形体，看不见的色气仿佛肉眼可见、在她的周身弥漫著。
被凝视著夏重羽丝毫不在意，一心期待待会的享受。
万事俱备，只欠下药。
被夏重羽热情的视线下，夏夕百般不愿的将粹体丹服下。
等待两、三刻，药效开始产生反应，体内感觉有数十只虫子从内而外蠕动，是经脉里面的杂质被逼出的感觉。
有好几次的体验，夏夕不再因难受而叫出声。
面对保持沉默的夏夕，夏重羽开问道：「……你不叫吗？」
「不叫。」
「叫两声给我听听。」
「不要。」
拨开夏夕的衣领，夏重羽的纤纤细指顺著锁骨滑下、摸到颈部，缓慢地往上移动，经过未突起的喉结，最后顶住下巴、微微抬起下颚。
全程，夏夕闭上眼睛默不作声，完全不理会骚扰。
不过夏重羽有自己的手段，正所谓道高一尺、魔高一丈，更何况夏夕不是在修练，干扰他也不会出事。
打坐姿势未必要保持标准，其实自己轻松、舒服才是最好的。像是夏重羽在集会场所的坐姿。
入静需要的是不受干扰和长时间保持同个姿势，夏夕没有找到最舒服的打坐姿势，用基本的盘腿坐姿。
这简直浑身是破绽。
「叫嘛叫嘛。」拿出从鸡舍捡来的鸡毛，在夏夕的手臂搔来搔去。
正在逼出杂质处于很敏感的状态，搔痒变得非常有效，可是这样还不足以让夏夕叫出声，太小看他了。
出第二招，戳脚底。
有人想说搔痒要搔脚底才对，但夏夕现在浑身发痛发痒，脚底现在不怕痒。只能改成戳的。
要戳的部位不是别处，是那几个穴道。
经脉正在逼出杂质，虽然和内脏无关，可是那附近的经脉现在很敏感，一定会有奇效。
当脚底的穴道被戳到，凭夏重羽的力道不用做出按摩手势，单纯按压转动就能做出同样的效果。
「……！」
面色有点扭曲，夏夕还是忍下来了。
没办法，只好出绝招。老早就想用了。
「小相公，你就乖乖从了我嘛。」夏重羽用一种又甜又糯的语气道。
夏重羽绕到后方，朝他的耳边轻声细语，耳朵有些发痒。这是夏重羽常用的手段，他早就习惯了。
一而再、再而三的吹气，气息越来越热，风压好像越来越强。
忽然，夏夕有一种不妙的预感。
然后，一股湿润侵入耳朵。
「阿──！！！」
这叫声不只夏重羽听得很享受，还让某些人听见了。
某些人不是别人，是其他城镇的来访者，一共有七人。
夏重羽妩媚动人，这点反复强调过，但她是在泰野镇、在居民的眼皮子底下长大的，几乎是他们的一员。
抱有妄想归妄想，不会做出越轨的行为，这是城镇的常识。
城镇很弱小，居民才会互相帮助。
一旦做出这种禽兽行径，暴露就相当于社会性死亡。最好别妄想能继续留在城镇。
不包括本镇，邻近的城镇也会接到风声。
只是，这是限于本镇人对本镇人所发生的事情，是相当严重的丑闻。
外地人这么做却不会传这么广。
好像家庭悲剧能传得很远，强盗入室杀人却不会传那么远，因为看热闹不嫌事大。
来访者的七人在集会场所看见夏重羽的妩媚和窈窕身材、穿得那么骚、行为那么放荡，分明是在勾引男人。
他们想要做的不是别的，就是夜袭夏重羽。
只是有一点认知有误差，其中三人以为夏重羽是从事特殊行业。
特殊行业，基本上就是青楼和处理污秽，哪怕是会遭人非议、白眼和避开。其存在对城镇是必要的。
另外四人，以被夏重羽羞辱的男人（简称被羞辱男）为首，想要报复她──嘴上是这么说，还是馋她的身子。
说一重中阶不能嚣张，他就找别人来，四人中有一人得到了一些机遇，修为已经是三重初阶。实力比羞辱男强上太多了。
三重初阶要掌控内府灵气不容易散去的能力，间接等于体能提升的维持时间更长。
二重中阶是灵气吸纳加快，高阶是减缓新陈代谢速度，两者结合让灵气不会缺少，看似没有问题，实际上还是有问题的。
吸纳和代谢，代表会产生浮动，战力会有几息间的忽高忽低。
灵气一直在身体里，没散去代表不会代谢，也暂时不用吸纳，等同战力保持最佳化、不会有半点浮动值。
在集会场所，武道三重初阶的男人（简称三重男）就看上夏重羽了。
正好人住在镇外，三重男认为夏重羽不会和镇上相处多好，只要先奸后杀就死无对证了。
蜗居离泰野镇很远，被发现应该要几天，到时候他们已经走了。会怀疑也是从出言不逊的几人开始怀疑。
当时三重男一句话也没有说，被怀疑的机率很低。
即使被怀疑，其他城镇的人被怀疑的程度也是一样的。
只要不留下证据，就不会被发现。
穿越没有道路的树林，他们一行人偷偷摸摸地接近蜗居，突然传来的叫声让他们以为被发现了。
一定是被发现了，不然这么晚，谁没事会叫？还是尖叫。
而且这个尖叫声很细，不会错的。
既然被发现，他们不在隐藏行动，被羞辱男踢开门强行闯入蜗居，结果里面没有半个人在。
发觉有人闯进蜗居，可是夏夕身不由己、没有心思关注，而不在意的夏重羽继续实施非礼。
蜗居里面没有值钱的东西，也就米和肉而已。
虽然那个肉是有钱也买不到，但夏重羽多少都能弄到手。所以不是特别重要。
真正值钱的东西一向是收在身上。
夏重羽那一串「饰品」和母亲给的玉珮，夏夕的几两银子、方便兑现的丹药和保命用的道具好好放在旁边，没有放在蜗居内。
反倒是七人起了纠纷，三人组这才知道被羞辱男为首的四人图谋不轨，想要对夏重羽用强的。
那一方有三重男，肯定打不过，直接逃跑了。
然而，踏出蜗居门口的那瞬间，人就消失了。
不是其中一人，而是三人全部，怎么消失的没看清楚。
三重男不知道是不是自己眨眼的关系，似乎目睹一道黑影闪过。
不晓得是怎么回事，三重男带领几人走出蜗居，往黑影闪过的方向看过去，目睹既香艳又血腥的画面。
香艳的是裹著一条浴巾仅遮住上胸至大腿根部、其余的肌肤暴露在外，全身接近赤裸的夏重羽保持蹲姿，其曲线和姿态无比惹火和撩人。
血腥的是夏重羽正在从三人组支离破碎的遗体上翻找钱财。
霎时，四人没有跟上状况，脑袋一片空白。只有下半身因为夏重羽的模样而忍不住出现反应。
有一人脑袋想起听说过的八卦「泰野镇有一名妩媚动人、身段窈窕的姑娘，她的倩影足以让偷窥之人流鼻血致死。」
下一刻，四人感受到仿佛大卡车直接撞过来的冲击力从后方传来，又有三人支离破碎、当场死亡。
勉强苟活的三重男气若游丝，身体连知觉都没有了。
眼睛最后看到十分恐怖的妖兽，露出「为什么这里会有妖兽……」的表情，夏重羽冷笑道：
「你以为这里是哪里？」
苍溪山脉的山脚下……一想到这，三重男后悔来到蜗居。
仔细想想就知道，脑子正常的人怎么可能住在这种危险的地方，除非是嫌命太长或像盗贼团一样找到的洞穴有防卫机能。要不然纯粹是找死。
凭夏重羽的本事，住在这里可以安然无恙，但夏夕只是普通人，绝对无法在这里生活。
于是，蜗居没有防卫机能，却养了一头「看门犬」代替。
12.心法功法 
主角所在的起始地点附近都会有山脉（武侠游戏是后山）。
山里的物资很充沛，足以让人过活，外围会出现主角能对付或险胜的敌人，是适合历练成长的地方。
有人跑来蜗居只是一个小小的插曲，不是什么大事。
在夏重羽将死人财尽收怀中后，夏夕依然遭到轻薄，没有逃出那对咸猪手的手掌心。
每次被性骚扰，他会搞自闭（从第三次开始的）。
起初百般拒绝，想要改天（准确来说是夏重羽不在的地方）在服用粹体丹，差点惨遭强吻喂药。
避免被非礼，只能抢先吃掉。
服用之后的拼命挣扎宛如婴儿的肢体动作，毫无意义。夏重羽面露哄小婴儿的慈祥颜面说「乖啦乖啦」，依然将他拖到后院煮火锅。
在天外天，以武为尊。
没有武力的夏夕是没有尊严的。
「你别生气嘛。我可以亲你一下。」
「别…」
「不管！」
每当这时，夏夕会觉得以前白长了一双眼，没发现夏重羽的个性如此下作，苦于没有反抗手段就渐渐作罢。自闭成为唯一的抗议手段。
到了隔天，一切恢复原样，当作没事发生过。
搞冷战对夏夕没好处，到头来吃亏的都是他。
这次也是一样，搞完自闭的隔天就一如往常。
泰野镇上出了点事，对付盗贼团的会议少了几人，找不到人就不管了。商量如何对付才是重点。
直到讨伐完盗贼团之前，夏重羽一直守著泰野镇。
结果和她设想过的一样，泰野镇的城镇守卫损失没多少，其他城镇却有不少城镇守卫伤亡。
当时开会，在刘千松耳边说得悄悄话是「把盗贼团所说的假消息告诉他们，确定是假的别说。要警告他们不要掉以轻心，消息未必是真的。」
对于是假消息，只是换个说词，没有半句谎言参杂。
要不要这么说是刘千松做决定，他是同意的。
不出夏重羽的预料之外，讨伐盗贼团的当日会合前，有几个城镇提前偷跑。目的不用多说，优先解决可以得到比较多的收获。
报酬不用分给泰野镇以外的城镇，要分只需要分提供情报的份。
人为财死，鸟为食亡，既然他们不怕风险，就让他们先去打头阵。
等到他们在里面开荒、触发陷阱，后面进去的人就安全多了。报酬也要按照原本说好的平分。
事后先偷跑的城镇损失较巨大，向泰野镇抱怨居然给他们假消息，应该弥补他们的损失。
刘千松联合其他城镇的城镇守卫长反过来抱怨，而且提供情报的时候就说过从盗贼团口中逼问出的消息未必是真的，是为了避免太多伤亡才会联合多个城镇一起讨伐。
你们自己偷跑怪谁？不克扣那一份就该感激了。
之所以这样微微让某些城镇安全性变低，必须向其他城镇借人手守卫，欠了泰野镇人情，微微占据上风。
城镇与子城相比，不值一提，更需要同心协力。
然而，团体嘛，必然会有上下之分。更大规模则是派系之分。
目的当然是追求更美好的生活，哪怕仅有微小之差，蚊子在小也是肉，多点美好也算多。
有参与讨伐的城镇守卫得到奖励。其他的就看镇上哪边需要，投资公共设施充实生活，一部分储蓄下来预防不时之需。
没有参与的夏重羽自然没有，倒是被刘千松询问一些战利品。
「没想到盗贼团会有这个东西阿。」
「你知道这是什么武学吗？」
「这不是武学，是心法功法。」
武学是教导战斗技巧的书籍，心法功法是完全不同次元的东西。
同样是书籍，心法功法却有灵性。
武道二重高阶，吸纳和代谢产生的浮动能微微察觉有灵性之物。多亏如此，刘千松才会发觉到这本心法功法。
可惜习武之人是无法学会的。
数字零至十，具有特殊的涵意。
其中，三为衍，超过三会衍生，超越当前状况、出现新的事物。也是为什么会以三阶段为级别；十为终，代表第十就是终点。
武道三重，突破三重高阶后的第十阶段是习武之人的终点──半步武者。
既然是终点，自然不可能再突破。
更上一层不是个人方面的问题，是不修行特殊功法就没办法成为武者。
有些人就是苦于没有特殊功法，终生停留在半步武者。
特殊功法是每一块大陆各自创建的体系，心法功法是天心大陆的体系，也是夏重羽身处的大陆。
一旦习得心法功法，便可以正式进入第一境界──苦心境、正式成为一名武者。若是其他大陆之人称呼，便是心法武者。
不过成为也没什么了不起的，要超过三境在江湖上才有立足之地。
天心大陆的境界从低至高是，苦心境、星宿境、心意境、地煞境、心相境、天罡境。在往上有没有夏重羽就不知道了。
听完这些内容，刘千松原本以为武道二重高阶已经很高，料想不到武道之路是如此广大。他连坐井观天的资格都没达到。
「那鲁老伯呢？把这本给他，镇上能多一名武者。」
「不能，鲁老伯停在武道三重高阶，离半步武者还差一步。」
三重中阶要掌控内府呈现饱和状态的能力，在灵气不散去为前提，吸纳灵气让内府的灵气缕数保持上限。
多出来的灵气无处可去，会自动在小周天里面流动。之后的带动生命本源的循环会非常轻松。
若三重初阶是最佳化，中阶就是自动化，将体能半永久性的提升。
内府的灵气缕数保持上限，又能快速吸纳灵气，体内的灵气不容易散去，也不会代谢……以上种种原因，不用突破也能缓慢逼出杂质，肉身衰老的速度也会减缓一些。
要不然鲁老伯这个年纪，正常早就老死了。都八十多岁了，肉身的年龄大约六十岁左右，还能多活十几年。
至于三重高阶，要掌控将修为的波动内敛的能力。不仅对战力没什么提升，也对修行没什么帮助，却是最关键的一环。
重点不是内敛，而是要内敛到极限。
修为的波动不是别的，是灵性本身。
灵性和生命本源一样是玄之又玄，解释不清楚的东西，可以当作一种感官的能力。类似耳朵听到声音、鼻子闻到气味，灵性感应灵气。
将波动（灵性）内敛，内府吸纳灵气到极限──最大上限为一百缕──配合饱和状态、将小周天用灵气塞满，长时间维持著这个状态，持续到极限为止。
将灵气禁锢在体内，和当初撑开内府一样，开通中丹田和上丹田，强行激发灵能。
激发之后，内府像是电池，一直维持灵能的开启状态。
灵能也是玄之又玄，解释不清楚的东西，可以当作和灵性相反──可以当作一种接触的能力。类似嘴巴品尝味道、双手触摸物品，依靠灵能能有意识的接触和操控灵气，不再只是吸纳的生理现象。
如果接触不到灵气、没有开通中丹田，连特殊功法都不能学习。
鲁老伯就是没开启灵能。内府早就有一百缕灵气，早就可以尝试激发。
说完这些，夏重羽不用特别多说，刘千松猜得到鲁老伯不可能是没有激发。都到这一步，没有人会甘于平庸。
多半是失败了。
激发灵能这种事情，虽然能重复，却是有风险的。要嘛就成功开启，要嘛就失败爆体。
「还是不要抱有希望，鲁老伯太老了。」夏重羽一脸没辄。
激发灵能的时机越早越好，如今已经老了，生命本源开始衰弱。
事到如今，激发的可能性太低，失败也不是躺几个月──是直接暴毙。
「别提了，还是讲讲另一个东西吧。」
13.法器 
古代的单数字有特殊的含意，有些是找资料，有些是推测补齐的。
零为始、一为初、二为异、三为衍、四为吉。
五为界（界线），让后面的数字颠倒。
六为凶、七为限、八为象、九为极、十为终。
关于另外一个东西，是一个罗盘。
「这可是一个好东西。」
「果然不是普通的物品吗？」
「这是法器。」
法器是武者专用的道具，需要透过特殊功法转换的能量才能催动。
习武之人是没办法使用的──基本上是这样，却不能断言。
法器千奇百怪，有时候会有非人所制造、先天自主诞生而成；后天制造也有仿制其性能。
根据类型，也有普通人可以使用的。这个罗盘就是那一种。
「这个罗盘是储蓄型的法器。」
「意思是……只要有能量，普通人也可以使用？」
里面的能量全无，只是和心法功法放一起才被刘千松侥幸得到，不然他不会发觉这个东西有什么特别的。
储蓄型的法器没有能量很容易被误认成普通物品，偶尔会有些不识货的当成垃圾，想卖掉赚个零用钱，结果亏损到爆。
夏重羽到子城采购，偶尔会去找找地摊货，运气好能捡到便宜。夏夕的保命道具都是这类型的法器。
「效果嘛……」
夏重羽把修行心法功法、灵气转换的能量‧心力灌入，功能恢复的罗盘灵性让刘千松清楚明白法器和普通物品的区别。
比起那本心法功法的灵性更是强上几倍。
催动法器，罗盘的指针果不其然指向苍溪山脉的山脚下、蜗居的所在位置。效果和夏重羽猜的一样。
「这个罗盘能感应几十里内，位置最近的妖兽方向。」
如同人类会住在城镇，不会去危险的地方；妖兽一样是住在苍溪山脉，没事不会靠近人类的所在之处。
既然如此，距离最近的妖兽自然是蜗居里的「看门犬」。
若不是有这个法器，盗贼团不可能从跨越苍溪山脉来到此洲。
盗贼团到底是走了什么狗屎运，先是得到法器能平安度过，后找到具有防卫机能的落脚处，又有心法功法。
对于住在城镇之人，是难以想像的机遇。
美中不足的是，心法功法和法器没有那么高级。
和灵气扯上关系的东西多半脱离不了天地玄黄灵五个层次，相关职业的级别排列也是如此。
所谓的灵级，是低于上面四个层次，完全是新手入门的级别。
等级高低分成下中上品和极品，其中还有更细腻的分类。
法器分成法宝、灵宝和至宝，等于比下一级别高上两个层次。
像是这个罗盘，灵级下品法宝，属于最下等的东西。只是效果和类型能提高不少价值。
假如这件是灵级下品灵宝，就相当于玄级下品法宝。
玄级下品法宝，至少在这个国家会被当作国宝。
要是这东西真的是玄级下品法宝，考虑到效果和类型，别国会不惜踏平这个国家也想得到手。
用简单术语解释，灵级下品是没强化过的道具，灵级中品是强化过一次的，之后以此类推。
层次不同的灵宝，相当于自带已经强化过的性能，强化成功率却是从第一次强化开始，提升的难度系数很低。
品级越高的法器，强化难度越高，非常容易爆掉。强化上升的能力值比例也会大幅提升。
所以，正常是先在乎是哪一种层次，后注重是哪一个品级。
至于特殊功法，没有别的层次，只是等级多了一个准级。
这本心法功法是比灵级下品还次的准灵级，原因是缺少神通。
神通，是灵能激发后能使用的招式，是蕴含在特殊功法的必杀技。
根据功法和战况，能将整个战局扭转。
说明白点，武学是普通攻击，特殊功法是被动技能，神通是主动技能。
功法什么品级的都有，神通却不是什么品级都有──准级的特殊功法，一概不具备神通。
同级别的对战，一个主动技能之差，人家可以放，你却只有普通攻击和被动技能，自然会输。
一个神通，一个法器，有时候胜负就取决于此。
罗盘可以当作城镇守卫之宝，不过最好别被人知道比较好。
为了这个法器灭了泰野镇，是非常值得的。
这本准灵级的心法功法价值没有罗盘高，但有些走投无路、终生停留在半步武者之人会不惜拼上性命也想得到手。
到时候，泰野镇可能会为此付出代价。
听完夏重羽的警告，刘千松不禁揉眼：「怎么这么棘手阿……」
「匹夫无罪，怀璧其罪嘛。」
「要不然，把这两个东西卖掉？」夏重羽这么建议。
严格上，这两个东西不是泰野镇的，是刘千松的私人物品。
目前只有他们两人清楚，本人就不用提，夏重羽则是完全看不上。当时看到之人应该是认不出来，泰野镇目前是安全的。
附带一提，倒是刘千松本人有危险。
夏重羽被单独叫进办公室问话，东西是没有暴露，但刘千松询问修练方面的问题向来是在公共场合。
在办公室偷偷摸摸谈论事情，难免被怀疑什么。
孤男寡女，必定是做不可告人之事（某种意义上，的确是不可告知人之事）。这般八卦马上就被传出去了。
解释清楚之前，刘千松必然会遭难。
反正是一时娱乐，夏重羽从来不在乎。因为天生丽质难自弃，绯闻八卦不会停。
14.这么穷还敢出来打劫？ 
由于个人做风（写法），某些部分会改成添加娱乐性（主要是把R18改掉。武侠不方便写色情）。
像是一些有名的诗词，上联用本句，下联用原创，合在一起倒是有一些喜感和趣味。
创意来源是抖音。
可以缓解频繁解释专有名词的枯燥感（嗯，个人觉得有）。
轮到排休日，夏重羽要到子城采购一番。
要去子城，夏重羽得穿得体面一些，上衣换上一身宽松、遮前臂不遮住上臂连肩的粉白衣裳，领口略开露出一小片肌肤和末端锁骨。
裙子长及脚裸，本来是相当稳重，却为了方便行动在右边开岔至膝盖。
不仅如此，苗条的柳腰被腰带收束，凸显胸部和臀部的丰满圆润，整体十分性感，一名窈窕淑女在此出现。
唯一不搭且突兀的木刀，按照惯例插在腰间。
既然底子和身材怎么好，夏重羽认为不偶尔打扮打扮，想办法从中捞点好处太可惜、太浪费了。
当然，这种抛头露面的行为她自有分寸，有带上面纱遮脸。
只是戴上面纱不仅魅力丝毫未减，反倒是增添一股神秘感和加重别人对那双媚眼的注目。
双目一对上，睫毛随著眨眼睛的抖动就像是朝人暗送秋波似的，勾勾手指、要别人靠过来的意味。
每次夏重羽这般装扮，夏夕就会忆起印象已经模糊的夫人。
那时他还是懵懵懂懂的年纪，记忆仅剩一些残片，夏重羽容貌遮住的现在，不自觉会和回忆中的影像重叠。
仿佛夫人出现在眼前，令夏夕觉得有些哀伤──
「怎么样，这样骚吗？」夏重羽搔首弄姿问道。
──哀伤为什么夏重羽会长歪、时常抽风。
瞧瞧，这说得是什么话？令夏夕嗔了夏重羽一眼。
母女俩外在几乎一样，仅此而已。内在天差地远。
夫人天生媚骨，个性却天真烂漫；夏重羽呢，天生的花旦，骨子里的花痴，（成为浪女之后）个性还很三八。
要是知道夏重羽顶著那张脸卖弄风骚，九泉之下的夫人会作何感想？
面对夏夕散发惋惜的气氛，夏重羽点头：「给你多看一点喔～」
缓缓地掀起衣裳露出一小片腹部，展现小巧可爱的肚脐。夏夕惋惜又不是嫌露出的肌肤不够多。
真希望至少能把面纱拿下来，不要玷污他的回忆。
「我去去就回，不要太想我喔。」
盾夏重羽的话不做反应，夏夕道：「路上小心。」
夏重羽要出远门，没办法送夏夕到泰野镇，他只能在家里练功。
在哪边修练对他来说都无所谓。重点是武学有没有练成，到底何时才能吸纳灵气和感应到生命本源。
「你肯定会寂寞吧。」
「并不会。」
一边抱住他、一边吸著气味，表情有点猥琐的夏重羽，夏夕表示无奈，每次出远门都来这出。都妨碍到他练功了。
抱完吸完松手后，准备走了的夏重羽站在那边一动也不动，道：
「我得走了……不要拦著我。」
非得去一趟，却被抓住衣袖不忍心甩开，夏重羽诉诸悲伤，希望对方能放手──表现出这种态度。
看著这一幕，夏夕不禁叹息。
「我没碰你。」
固定会演三出戏，现在才第二出呢。
离去的夏重羽每一步宛如被绑上万斤铁块般，极其沉重。走没几步路，不时回头望过来，希望听到挽留的声音。
配合第三出，夏夕再次叹息，开口道：
「要走快点走。」
「我就知道你是舍不得我的。」
万斤铁块瞬间不见，人也是瞬间回到眼前，对夏夕紧紧拥抱，就好像他是说「不要走！」和附带眼泪，让人以为夏重羽的决心动摇不奇怪。
从头到尾，根本不听人说话。
娇躯整个压过来，夏夕的侧脸被埋进酥胸中蹭著，这闷热又寒冷的感觉实在不怎么喜欢。
「行了，演完就快点走。」
「我会带伴手礼回来的。」
伴手礼大多是小吃零食，是夏重羽自己想吃的，把夏夕当借口而已。明明又没拦著她买。
在夏夕的脸颊亲了一口、走几步又返回来再亲一口后，人总算是出发了。
然而，夏夕目睹夏重羽不见人影，再三叹息道：
「……差不多是时候了。」
有很多事情，夏重羽看不见。
她很强，就是因为很强，才会看不见：夏夕很弱，手无缚鸡之力，他自然能推测到。
只是何时发生不太清楚罢了。大概是这几天吧，就会来了。
关于一个家族何德何能，夏重羽从来不放在眼里。
不放在眼里，自然是看不见。等到时候就来不及了。
若是归来，他人不在，绝对会暴怒吧。
想到这，夏夕又忍不住叹息，以及替接下来该怎么行动打算打算。
另一方面，不晓得夏夕担忧的夏重羽往离泰野镇很远的子城──平安城，靠马匹移动，需要两周时间。
凭夏重羽的速度，后天中午可以达到。
跑了大概七个时辰，夏重羽停下脚步，擦擦汗、拍掉灰尘树叶等等，将妆容弄得整齐一些。
总之，弄得不像直接跑过来的，是慢慢走来的样子。
不是累了，是感知到有人在埋伏。
从激发灵能、开通中丹田和上丹田后，便可以动用该处应有的东西。
若下丹田是内府，上丹田就是神魂。
神魂，亦可称灵智，是意志的根本，是一种自我的象征，也可以称为最原始的情感。
武者能动用神魂藉著灵能操控灵气感知外界的具有灵性之物，类似眼睛目睹景象、雷达探查目标、声波感知物体。
另一个名称──神念，或许较为耳熟。
当然了，神念的释放是感知灵性，被感知的一方也有可能有所察觉。但修为太低就不会察觉到。
例如刘千松，当时检查身体异状就是依靠神念，类似Ｘ光扫描，他完全没有感觉到被扫描了。
同样的，高手也可以透过收敛修为和灵能，躲过神念的感知。
夏重羽不方便让别人知道她在泰野镇，是将修为完全隐藏的。
收敛与完全隐藏两者之间差异十分巨大，是一种十分精密的操作。
更何况，隐藏就好比将底牌藏起，一般人是不会去招惹的。
有这种操控能力，其他方面的控制能力不会差到哪里去。是一种无关修为的另一种强大。
赶路的夏重羽为了避免危险将神念开到最大，自然能感知有埋伏。偏偏对方很弱，连被感知到都没发现。
于是，她隐蔽灵能，收敛修为、仅释放一些出来波动，不然一个弱女子孤身走在官道，太可疑了。
现在感应波动，会判断夏重羽的修为是武道三重初阶。
又走了一段距离，突然出现六人，前三人、后三人很整齐的跑出树林，手持长剑包围夏重羽。
「嘿嘿嘿，把值钱的东西都交出来。」
别误会，这句话不是平时讲这句台词的强盗说的，他们看到夏重羽暗送秋波的媚眼以及在面纱下无法遮掩的妩媚呆住了。
说这句话的不是别人，是夏重羽。
难得有鱼，不钓上来岂不可惜？
尽管是武道三重初阶的小鱼小虾，送上门的不要白不要。
「阿？」
二话不说，夏重羽一步迈出，一拳揍向盗贼（简称盗一、二）的下巴，让他后空二连翻飞出去。
霎时，前方两名因为盗一被杀从夏重羽的妩媚中惊醒，后方三人则是反过来对自己人被打飞且以十分艺术又违反人体工学的姿势倒在那边而愣住。
当盗二吓得腿软，夏重羽又是一步迈出，微微跳起，膝盖朝著腹部撞过去，盗二体内一股热意翻腾，要喷出来的时候被一掌推转脖子。
脖子被扭转一百八十度，热意堵在喉咙，想吐却吐不出、宛如青蛙一样鼓起腹部，看起来十分猎奇。
痛苦至极的盗二甚至不晓得自己是窒息而死还是被扭断颈骨而死，夏重羽她这么做的原因很简单，不想弄脏衣裳。
一下子杀了两人，盗三四五六知道踢到铁板，打算赶紧逃跑。
「哈哈哈，你们逃不掉的！」
顺势夺走盗一和盗二的长剑，投出一剑直接贯穿盗三的胸口，拿著另一把剑跑向盗四五六。
「把值钱的都给姊拿来。」面对落荒而逃的强盗，夏重羽上前追杀。
面对压倒性的战力，盗四五六逃不掉，临死前的反扑只是徒劳之举，夏重羽轻松的解决，衣裳没有沾上任何肮脏。
「你祖宗的，这么穷还敢出来打劫。」
翻找完死人财，钱财也就一点点，白费夏重羽的力气，令她对已经被砍死、不知是盗几号遗体猛踹，还吐了口水。
这种事情常常发生……强盗在子城的官道打劫。
夏重羽这是打劫、不对，应该说为民除害。
子城入口就那几个方位，来城路段必然是从同一方，简直是在告诉别人这里很好打劫。
傻子才打劫看起来不好对付的对象，所以这些强盗就上套了，以为夏重羽是以为自己有点本事就出来闯闯的羊。
殊不知，这群强盗才是羊。
「有没有，比较有钱的强盗阿……」
15.何人...... 
先前提过，武学是普通攻击，特殊功法是被动技能，神通是主动技能。
虽然是这么说，但是武侠的世界观就是战斗，神通基本上都是杀招，不像是轻小说的技能能用于日常篇。
因此，角色的塑造都成都会有有个性。说穿了就是有点贱和奸诈，如果描写有自信可以不用。
有些武侠小说明明就平平淡淡秒来秒去，却能不停的继续看下去，没有什么疲惫感觉。
目的地的子城叫平安城，一路上却不怎么平安，处处是血光之灾。
「不错嘛，这次挺有钱的。」
前面几拨强盗非常穷，装备不齐、丹药没有、钱财甚少，分明是瞧不起盗贼这一行。干坏事也要有本钱阿，不然怎么打劫。
快要到平安城的最后一次，翻到几张银票和丹药，收获很不错。
丹药一样分成天地玄黄灵，只不过是指药效和保存期限。真正稀有的丹药是用品级分层次。
以前给夏夕服用的是灵级一品的洗髓丹（本来是三品丹药，质量太差又过期的关系跌到一品）。明明以身试毒服用过，夏重羽感觉到经脉的杂质有十几滴被逼出、效果极弱，却出那种大事。
从店家讨要说法之后，被推荐药浴这种较为温和的方式，结果非常的好。让夏重羽每个月有那么值得期待的一天。
一想起夏夕散发不情愿的气氛，夏重羽的心里就蠢蠢欲动。
平时也可以一起泡鸳鸯浴，可是夏夕绝对会翻脸（虽然也挺想看到的），他甚至再三警告：「纵欲伤身。」
到底是什么意思，夏重羽不太明白。
很明显的，夏重羽根本不晓得自己的行为是什么，只知道很爽而已。这就是性知识不足导致的原因。
这种时代，未经人事的姑娘什么都不明白是很常见的事情，不知道双修以外的性行为，只知道到随便和人双修是很放荡的行为。
言归正传，终于到了平安城。
一路上真是危险，到处都是强盗。
不过，到了平安城未必会平安。
无论说了多少遍都要再说，在天外天，以武为尊。
进入子城城门要缴纳费用，有些城门守卫相当欺软怕硬，看到入城的人修为低下就私自调高入城费。
甚至是仗势欺人，藉著城门守卫的一员游走规矩边缘。
在天心大陆上，当初的习武之人在武道不断的努力，与其说是锻炼，更接近磨练意志力。
第一境界根据「苦其心志，劳其筋骨」之意，命名苦心境。
如今系统完善，心态却世风日下，苦心的苦字还没尝到就到苦心境了。这些城门守卫体现现今的风气。
看看想入城的习武之人，哪个不是努力修练，却迟迟不突破。特别是年轻就游走在半步武者的习武之人，对城门守卫简直是一个大笑话。
自己的资质或许不是很好，却靠关系抱上子城大腿，被授予准灵级心法功法晋级武者。
哪怕实力很差，武者和习武之人的天堑之别依然无法跨越。
特殊功法不仅让人晋级武者，还有专属附带能力。凭借力道，城门守卫足以辗压习武之人。
关于特殊功法是什么，一样是一种玄之又玄、解释不清的东西，基础功能是一种转换程序的装置，能将灵气转换成别的特殊能量。
夏重羽听婆婆所说，特殊功法即为道韵，将道韵承载于体即可。
承载于体，指得是中丹田应有的东西，体质核心。将特殊功法的道韵拓印在其中即可。
一种心法功法是一种独立的转换程序，将内府外、在小周天流动的灵气吸入体质核心来转换心力。
转换的心力不会留在体质核心，而是顺著小周天走，存放在脑部。那里不像内府上限是一百缕，是根据修为决定容量上限。
存放在脑部的心力，便是心法功法专属附带能力的来源──解除脑部的安全机能，靠意志力驱动身体。
安全机能不再限制力道，十成力道能完全发挥。
武道三重，由于脑部的安全机能限制，最多就四石之力；反之，苦心境四重没有限制，将近七石之力。
三石之力的差距，正面杠上稳输。
「你，十两银子。」
入城费是普通人十文，有修为是一两银子，城门守卫却私自对习武之人狮子大开口、仗著实力欺人和贪小便宜。
即使有办法赚到钱，习武之人被这样强行勒索还是很不甘心。
可是不甘心又能怎么样，城门守卫是武者，习武之人没有能力反抗。
就算真的反抗，还成功了，也会有增援到来，到最后还是死路一条。
强忍不甘心，尽量不显露不悦，习武之人乖乖交十两银子入城。
交钱之际，城门守卫迟迟不接过钱。
习武之人以为是在耍人，又发现城门守卫的眼神露出痴迷的神色，一直望著他的后方。
回头望去，可惜没有镜子，不然习武之人会看到自己忍住的不悦完全消失，露出和城门守卫一样的痴迷。
原本排著的队伍像是摩西开海自行分开，夏重羽如同出入无人之境向前走，这是随处可见之事。
只要说「可以让我先吗？」就会出现这种场面，一下子插队到队列最前方、城门守卫的面前。
「拿去。」吐露言语的口气有些随意，与形象不符。谁叫夏重羽从来不在乎形象。
纤纤玉手交出一两银子，城门守卫伸出的手钱拿是拿了，却占了夏重羽便宜抓手不放。
「姑娘，你形迹可疑。得和我到守卫室好好检查一下。」
为非作歹太久，又被那对媚眼和妩媚迷住，城门守卫的智商被狗吃了。没有发觉夏重羽没有散发波动却缴纳一两银子这件事，满脑子想著和女人做那种事情。
城门守卫充满情欲的目光死死咬在夏重羽窈窕的娇躯，肆无忌惮揉著她的手足以惹怒她。
刹那，将城门守卫的手甩开，一脚踢爆他的下半身。
一脚下去不但踢爆了，还让城门守卫整个人镶进城墙。
听到有巨声，负责看守这城门的执事从城墙跳下来，一看到城门守卫被打成重伤，打算怒斥「何人敢在这里闹事！」
「何人……」这话没有说完整，执事愣住了。
原因是看见夏重羽，不过不是露出痴迷的神色，是哑巴吃黄莲、满嘴苦涩味无法言语的感觉。
看见她面纱下疑似在笑吟吟的表情，执事脸都发青了，后悔跳下城墙。
城门守卫偏偏谁不惹，居然惹了这么一个煞星。夏重羽可是平安城的黑名单之一。
虽然夏重羽从来不主动惹事，麻烦事却会围绕著她转，她还会趁机敲竹杠。被视为平安城的危险对象。
明明再三警告手下，带著面纱又抚媚动人的姑娘，绝对不要招惹她。
16.确实有点少 
想来想去，R18不能写，可是考虑世界观，有很多方面的知识必然不发达，有机会能游走在规则。
就好像是某些剧情，对什么都不懂的人灌输性知识（或错误的性知识），却不实行调教──这种感觉。
R18描述得少之又少，皆以隐讳描述（好巧不巧，我不擅长很直接的，偏偏擅长这种）。以最少的字数和句数，提供最大程度的遐想。
「别来无恙阿，那个……」
「小的姓何。」何执事不敢告诉全名，被记住就麻烦了。
看见城门守卫的上司、堂堂城门执事居用「小的」自称，排队的人眼睛瞪得老大，宛如看见不可思议的事情。
「何执事，你手底下的人似乎不长眼呢。连我都敢轻薄。」
「小的一定会严厉再教育的，希望您能原谅。」
「看在你的面子上，我可以既往不咎。」当夏重羽这么说，何执事面色依然没有变好，还变得更难看。因为肯定有后半句。
果不其然，夏重羽的语气没有丝毫变化，却说了受到委屈的台词：「但是，被胡乱抚摸伤到我脆弱的心灵。」
「若是你晚一点到，说不定我的身体就不再是冰清玉洁了。」
你唬烂谁啊！何执事差点想这么大骂。
明明是夏重羽出脚弄伤人，说得像是何执事发现底下的城门守卫乱来，将其打成重伤。这么一句话把责任推得干干净净的。
还脆弱的心灵，真要是脆弱，怎么可能选择破财消灾了事。
别说玷污，连想要弄伤夏重羽都是很难的事情。
这两年来，每一次她大打出手，没人挡得住。
高层曾决定禁止夏重羽进城，结果她那一次就硬闯，何执事当初是被打伤的众人之一。
当日就撤销禁止夏重羽进城的规定，继续闹下去平安城承受不起。
「感谢您的不追究。但毕竟是我方的责任，虽然有点少，希望这些慰抚金您能收下。」
「确实很点少。」当夏重羽这么说，何执事一口老血差点吐出来。
习武之人血气旺盛，变成武者开启灵能变得更澎湃，一个气急攻心吐出点血或看见帅哥美女流鼻血实属正常反应。
那是小周天太通畅的反效果，不是什么大事。
没办法，何执事多拿一点出来。
要是惹怒夏重羽，说不定这座城墙会被她给砸了。
有几栋建筑是惹怒之人的所在地，没多久就被她拆了，还有不少无辜民众被牵连波及。
或许是有点异想天开，可是城墙真要是被砸了，这个责任何执事担当不起。最好是早点把这个煞星送走最好。
交出的金额都快飙到金子，夏重羽才觉得差不多。
目睹夏重羽的倩影离去，何执事气得七窍生烟，全是一个城门守卫惹出来。让他和平安城亏损大笔钱财。
这笔损失是这名城门守卫无法补偿的，能取回多少算多少，本人绝对想不到会因为一个轻挑的举动绝后，甚至是断送往后的人生。
其他城门守卫没有阻止，连带责任受到惩处。只是没当事人那么严重。
事情这样应该就告一段落了。
刚刚何执事在破财消灾的时候，城门上的人认出来夏重羽就赶紧通报报信，让高层派人保护她。
保护夏重羽，让那些不长眼的人不会惹怒她，平安城应该就不会发生大事。之后静静等待这个煞星离去就好。
走在城里的夏重羽点著一张又一张的银票，心理变得充实。
比起路上的小鱼小虾，果还是城里眷养的肥羊更美味。
夏重羽把白花花的银票边点边炫耀，让其他人能看见，说不定待会会有肥羊自己上门让她宰。
能找上门的人必定不普通。
是有能力突破装做普通人守在周遭的护卫，身上绝对不会只是钱财，或许会有丹药、法器或更值钱的东西都会有。
望向城里之人，和泰野镇不一样，修为到处都是武道二重。
是的，武道二重。比泰野镇高上一重而已。
建城可不是随便建的，固定是建立在灵气多的地方，好方便提升修行速度的宝地。只是城里有城主府、家族和小门小派的存在，他们设法聚集灵气，一般人能吸纳的灵气其实很少。
加上人口数大约一万，僧多粥少，灵气平均分配自然的不多。
单凭灵气浓度，比泰野镇的还要稀薄。
平均修为会高，是依靠子城有自行生产修练资源的能力──也就是炼丹师的存在。修练资源有钱就能买到的。
正所谓近水楼台先得月，距离很近省运费。
比起那些，夏重羽先办正事，到米店买米，一口气买下普通家庭能吃一年的分量，这些一个月就能吃光。
自从开始修行，夏重羽很容易感到饥饿，一直吃不饱。明明武者进食一次能维持数天的饱足感。
听说有些特殊功法会有副作用，可是夏重羽修行的心法功法没有那种反弹。如果有，婆婆也会有相同的状况，所以不是。
其他方面有想过，婆婆探查过，没有特殊体质的反应。
关于特殊体质，得提到体质核心，那是相当于根骨和肉身结构的核心。
特殊体质，也就是体质核心变异，效果多半是有某种才能、肉身有特殊效果和对特殊功法有相辅相成之效。
只是婆婆不敢保证，因为那是核心的变异。
可能有、可能没有、可能是不会有反应的体质、可能是变异途中验不出来、可能变异和没变异一样、可能是体质核心出问题等等……
让人一直肚子饿的体质，哪有这种体质，怎么听都像是体质核心出了问题。一年份的米一个月吃完，明明照三餐吃饭，却一直感到饥饿。
份量再增加，夏夕的辛苦程度也会增加，夏重羽只好闭口不说。
每天都很辛苦，无论何时都饿著。
特别是吃饭时间，吃那么「一点」就结束一餐，就好像刚吃完开胃菜，却说是最后一道菜。
胃都准备进食却说没了，感觉相当难受。不过饥饿归饥饿，吃是有吃，所以夏重羽从未出现过状态不佳的状况。
买完米，是久违的下馆子，把忍了一个多月的饥饿给解决。每次敲竹杠得来的钱财有三成在饮食消费。
在街上寻找下哪间馆子是一种乐趣，夏重羽在平安城漫步的倩影吸引目光，代替足迹残留的淡淡芳泽四处留情。
以至于保护夏重羽的护卫非常辛苦，到处阻挠其他人搭讪和接近。
挑上一间中等馆子，夏重羽不方便卸下面纱而要了一间包厢，一个人独占的感觉就是舒服。
夏重羽和服务这间包厢的小二在场，明明知道人是来吃饭的，却因为身处在密闭空间令小二忍不住心跳加速。
「客官，您想吃点什么？」
对菜单看了又看的夏重羽阖上菜单，点单：「菜单上面的菜，全部都给我来两份。」
「好的，全部都来……阿？」小二忍不住傻眼地回应。
「客官，您刚刚是说『全部都来两份』？」
「还有米饭，先送三大锅过来。」
「什么！？」听得小二一愣一愣的，怀疑是不是自己听错的。
「客官您要菜单上全部的菜两份和三大锅的米饭，没错吧？」
「你等等。」听完副述的订单，夏重羽再次打开菜单确认，这让小二悬著的一颗心终于能放下来。
万万没想到，那颗心一放就不小心摔到了。
「再来一坛灵级二品的灵酒。」
「客官，有些不好意思说……您点这么多，希望能先付帐，不然本店会将您当成来闹事的。」
要是不先付钱，店家不接受这单。
要是跑帐，岂不是亏大了。
不，菜亏就亏了，又不是亏不起，那只是普通的饭菜。灵酒却不一样，刚刚的点单都不到一坛灵酒的两成价格，不是一笔小损失。
有灵气扯上关联之物的价格就是这么昂贵。
反正无所谓，夏重羽就将刚刚得到的抚慰金先垫了。
17.拔酒言欢 
或许有人想说主角被找麻烦的次数太频繁、太奇怪，但武侠小说的结构基本就是这样。
其实只要改动一点思维就行了。
每一次的找麻烦其实不是找麻烦，只是移动的过程中撞怪，然后将其写成一个小剧情。
武侠游戏每个区域都会设计怪物的造型，可是换地区就再也遇不上，和这些小怪都是一期一会。明明都是辛苦设计的。
还有，撞了几次怪，差不多都能进主线。
幸福来的太快，小二有点承受不住。
服务包厢的小二，根据点菜量能得到一点奖金，要是点了有灵气之物，奖金会翻倍。夏重羽不仅点了那么多菜，还点了一坛灵级二品的灵酒，他肯定能获得大笔奖金。
等待上菜期间，夏重羽拿出属于值钱物品的那一串「饰品」。
人家是一贯铜钱，夏重羽的是半贯戒指。
这些戒指自然不是普通的戒指，夏重羽哪会那么粗俗，将戒指弄成一贯带在身上──肯定早早当掉换成钱财。
天生底子很好和喜欢打扮是两码子的事情。
再说了，要捞钱主要是靠外貌，也就是说容貌和身材，这一贯不起眼的戒指不可能被那些外貌协会放在眼里。
倒是真正识货之人，会注意到这一串戒指是什么。
这些戒指名为储物戒，听名字就能知道是能收纳物品的法器。
虽然价格昂贵，却不是稀罕之物，一般的家族都会拥有数个。
储物戒昂贵、却不少见的原因是用来当作炼器师考核的测试，材料只有制作法器必须用到的基本材料灵矿一种而已。
太过单纯而难以制作，相当考验锻造技术，才会用来当作考验的题目。
储物戒存在各种品级，里面的空间大小会根据品级决定。
关于空间大小，导致灵级下品的储物戒很容易闹出乌龙。
灵级下品的空间大概就一个货箱，可是大小因为制作者有微妙的差异，有得是正方体，有得是长方体的，结果东西太高或太长东西放不进，被误认是假货或瑕疵品。
灵级下品通常是一般家族拥有，上品是家族之长，门派弟子会根据情况拥有这三个品级之间的储物戒。
在这之上的品级一概是有价无市。
品级越高，空间的大小越大，里面的时间比正常时间流动的更慢，用途多到数不胜数。
如果是国都的权贵世家或门派重要人物，会拥有黄级的储物戒。
因此，若是有识货之人在场，肯定会对夏重羽拥有的戒指惊讶到。
一整串储物戒，最前端的三个是黄级下品和一个黄级中品，戒指本身的价值相当于富可敌国的财产。
国都权贵拥有的价值加起来，不到全部、也有一半。
这几个是婆婆留给夏重羽，哪里弄来的她也不晓得。
留下的东西不只是储物戒，里面还有很多东西，虽然是灵级的，但门派菁英弟子也不会有这么好的待遇。
附带一提，灵级戒指全部是抢来的。下中上品都有。
从黄级中品的储物戒取出婆婆事先写下的手记，这两年来没有人指点，全是夏重羽独自修练。
没事就会拿出来翻一下研究研究，手记早已变得破烂。
「要是婆婆还在，我肯定会被骂吧……」
有没有人指点的差异很大，这点先前说过了。
手记内容已经修练一半，或许是修练速度太快，导致夏重羽的身体出现问题（和体质核心无关）。
明明婆婆曾拉著夏重羽的耳朵唠叨过：「你天纵奇才了不起阿。修练速度给姑奶奶缓缓！信不信早晚有一天出差错。」
「要是你哪天修练出错，最好别让我发现。本姑奶奶保证不打死你。」如同验证当时的话，出岔错了。
幸亏婆婆不在，不然夏重羽绝对会被打成半残。
只是手记的后半没办法修练了。人都没了，要找谁解答？
一边研究，一边等著菜终于上齐，终于能好好大快朵颐一番。
「赏你的。」夏重羽扔出一两银子当小费。
「谢谢客官。」
「没有我的传唤，谁都不许进来。」
「是。」
取下面纱，夏重羽的小舌舔了舔嘴唇、搓搓手准备开动，疯狂的暴饮暴食，如同喝水般将菜肴给横扫，一大锅的米两、三下就见底了。
那坛灵酒夏重羽开喝了，气味芬芳，入口香醇，微微产生醉意。
酒类没有未成年饮酒法，要想喝就喝。
更何况，灵酒本身是一种修练资源，不用苦修或睹上生死的战斗，喝著舒服还能让瓶颈松脱，贵就是贵在这种地方。
曾有买过一坛灵级一品的酒当伴手礼，希望帮助夏夕感应灵气，只是他喝过一杯就不喝了。
不仅没什么效果，味道他也不喜欢。
「酒这玩意儿喝多伤脑的。」夏夕这般警告，让夏重羽少喝点，说不定哪天喝高了会露出糗态。
对天心大陆的武者哪有这个问题，心力是存放在脑部，有保护的功效。怎么可能危害到脑部。
除非是级别高的酒，否则催动心力就能化解酒力，露出糗态几乎不可能。
倒是当时的一番提醒，让夏重羽打定主意，等到夏夕变成武者一定要趁他还不会化解酒力将人灌醉。很期待他喝醉会露出什么样的表情。
每一次喝酒，夏重羽都会想像一番当作下酒菜。
这次，偏偏有人打岔。
「等等，这位客官，你不能进去阿。」
「你算什么东西，敢拦我。」
门外，听到小二和人正在起纠纷。
本来是小二想靠嘴辩过去的，结果对方不吃这一套，带来的两个下人把小二打伤弄开。
「一边去！」
进入包厢的是一名公子哥，看起来一表人才，是个道貌岸然之人。
瞧瞧他把小二弄开的手法、强闯包厢和一看见夏重羽就假装不看、实则偷偷凝视容貌和窈窕身材的好色目光，凭这几点就能知道。
若是闯入的时间点提早一些，夏重羽塑造好的形象会看不见半分。任谁都会退去一亲芳泽之心。
可惜当时是一间密室，没人看见。
看见夏重羽的人，只见过她在街上漫步留下的倩影和擦身而过的媚眼，对其抱有幻想和妄想。
这个公子哥是在小二进出包厢时，恰巧经过有幸目睹到她的姿色。
当下没有闯进来是因为这平安城不是家族所在的子城，是别人的地盘。他是前往某座子城的路上，受不了旅途暂且绕路到此地休息。
在隔壁的包厢左思右想，公子哥还是决定走一趟。
即使这里不是家族所在的子城，凭他的实力依然有本事说上几分话，更重要的是他对长相有自信，相信夏重羽肯定会迷上他。
要是夏重羽知道公子哥在想什么，肯定想问问他哪来的自信？也就长得可以的程度。和她的千娇百媚相比，不值一提。
「这位姑娘，本少想与你把酒言欢，不知意下如何？」
18.先来两坛 
关于法器和丹药，许多轻武侠都会有差异。
法器通常都是「境界」的「品级」，这是基本不变的，丹药却时不时的变来变去，所以设计要事先决定好。
丹药可以和法器一样是「境界」的「品级」，又或者是单纯的数字「品级」决定。例：王级上品丹药，七品丹药。
故事里的法器和丹药都是这样，为了配合越战越强，会一直飙上去。
这边稍作调整，法器不动「境界」和「品级」，加上三种单位，这样不突破天地玄黄灵五个阶段的越战越强。
丹药方面，注重在「品级」，「境界」反倒是成为药效强度。类似丹纹或丹晕的感觉。
以上说明不限于法器和丹药，例如灵酒。
面对不礼貌地闯进来的公子哥，夏重羽很不高兴。
那种偷偷扫过她的容貌和身体、充满情欲的目光，在她吃饭吃到一半的妨碍以及正在想像把夏夕灌醉的画面并沉醉其中的打岔，这决定他的末路了。
当下，夏重羽没有当场爆发怒气。
这次别说要敲竹杠，不但要薅公子哥的羊毛，还要把油水一滴不剩的榨干，不然咽不下这一口气。
「把酒言欢？那我不是很亏。」
「此话怎说？」
「这里是我的包厢，你在这里与我把酒言欢，我岂不是要付钱？」
「当然不会让姑娘付钱。你这一桌，我请客。」
听公子哥说得这么大方，夏重羽摇服务铃让小二进来。
刚刚被揍的小二面带微笑，就好像刚刚什么都没发生过一样，保持专业态度接待夏重羽。
「客官，您有什么需求？」
「这位公子哥说要替我这一桌结帐，告诉他价格。」
在点菜的时候，小二早就迫不及待想知道能得到多少奖金，事先算好这一桌要多少钱。
「掌柜有吩咐零头不算，一共是五千七百两。」
「这么贵！太黑了吧！」
本来是想装大度，可是公子哥听到这一桌的价格脸垮下来、差点破口大骂。为了在夏重羽面前保持气度，忍住没有发飙。
早说公子哥是道貌岸然之人，一表人才的面具一下就碎了半个。
「这一桌怎么看最多几百两，怎么可能要那么多。」
「是几百两没错，但这位姑娘点了一坛灵级二品的灵酒……」
「灵级二品的灵酒！」
听到小二这么说，包厢确实有著一股气味芬芳的酒香，公子哥的修为有微弱的反应。
如果是在家族所在的子城，钱是拿得出来，还可以赊帐。
现在出门在外，灵级二品的灵酒不是付不起，前提是掏出身上所有的钱财。这种饭馆通常是某一个势力旗下的，不是本地势力不能赊帐。
店家一般是担心个人跑帐，像公子哥这样的家族子弟就不担心了，跑帐不是不给钱，而是砸场子的意思。
夏重羽吃定这些家族子弟把面子看得比钱财重要的心态，利用这种心态打算敲公子哥一笔。
「拿去！」公子哥咬著牙丢出几张银票。
因为一句话，交出身上几乎全部的钱财，任谁都会有怒气，不过公子哥听到夏重羽赞叹：「这位公子，好魄力。」
声音出处来自夏重羽的嘴，公子哥不自觉望向那抹著一层唇蜜（光线反射的肉油）、充满诱惑力的红润唇办，吐气不仅如兰，还带有一股能令人打起精神的芬芳（灵酒的酒气），心情自然变得好起来。
「哪里，小意思。」
的确是小意思。夏重羽心里这么想著。
只是赞叹一声，公子哥的表情好像快飘到天上了，不过是结一桌帐单，骄傲什么？夏重羽又不是付不起。
待会看看薅了羊毛，不知道公子哥到底还能不能笑出来。
「既然公子这么大方，那我愿意接受邀请，希望能一醉方休。」
「当然，喝到不醉不归。」
在公子哥的脑袋里，已经想好接下来会发生的事情流程，把人灌醉，然后到床上好好云雨一番。
不错，他就是那种纨裤子弟。夏重羽早就看出来了。
谁让他发出一种很肥的肥羊才会发出来的气味（明明很年轻就达到苦心境，却不好好修练，用低得可笑的修为当作资本又跩得二五八万的态度）。
平时在子城靠家族的势力为非作歹、欺男霸女，到处调戏女子的禽兽之辈，会出现在平安城估计是忍耐不住，想早点找女人发泄性欲。
公子哥必然有机会脱裤子，夏重羽会宰得他脱裤子。
「小二，先来两坛灵酒！」
听到夏重羽这么说，公子哥马上就从妄想中醒来。
一坛就让口袋比脸还干净，又来两坛，哪来的钱？
哪怕是他的家族也不会随便拿出来灵酒，只有庆祝或节日会开一坛。现在和夏重羽把酒言欢却要两坛。
「等等！」
「怎么了吗？」
「要喝灵酒吗？」
「我最喜欢喝灵酒了，难不成……公子不愿意？」
催动心力刺激脑部，眼眶出现水气、让夏重羽看起来泫然欲泣，公子哥差点把持不住扑上去的欲望。
看著夏重羽，她的妩媚时不时刺激公子哥的感官，感觉能睡上一晚，不管花多少钱都值得。
「愿意，当然愿意。」
「太棒了。」夏重羽显露开心的笑颜。
不光是公子哥，连他的两名下人和小二都被那张笑脸被迷住。
然而，那张笑脸看似是因为公子哥愿意陪他喝灵酒，实则是替对方上钩、要喝到他破产为止的第一步成功。
点完单，公子哥偷偷吩咐一名下人回去拿钱。
「少爷，我怕不够阿。」
「家族给我那么多钱，怎么可能不够！」
「不是阿，少爷你没听到那姑娘说什么嘛，先来两坛。她已经喝过一坛，我猜她很能喝阿。」
仔细想想，刚刚夏重羽是这么说，下人说得不是没有道理。
「我记得平安城有一个关系不错的家族，你报上我的名字，和他们借一点钱过来。」
在吩咐过后，一名下人离开饭馆，而另一名下人……
「公子，你的人……」夏重羽说到一半就不说了。
暗送秋波似的媚眼看一眼就撇开，有些退缩不敢对上双目，感觉就好像害怕对方。公子哥一看，确实下人看夏重羽的目光充满情欲──不知羞耻的这么想，没想过自己也是这样──吩咐他出去。
在小二把灵酒送来，包厢剩下孤男寡女的相处，还打算喝得一醉方休、不醉不归。
夏重羽先干为敬，开坛后以口对瓶直接干。
「姑娘，你这……」
「我从小看著我爹这样喝，也就这样喝了……公子不会介意吧？」
「自然不介意，倒是姑娘好酒量。」
嘴上这么夸奖，其实看夏重羽一瓶下去，双颊染上清晰地好看的红晕，明显是醉了。那般饮酒害羞而微开的唇瓣十分有诱惑力。
这自然是夏重羽以瓶遮脸，催动心力让脸部泛红，这是刺激面部，维持太久会伤到脸部组织。
至于喝酒方式，婆婆以前就是这样喝，说这样喝才会爽，不这样畅饮就不算是喝酒。
「公子～你也喝嘛～～」藉著微微上头的酒意，夏重羽讲话变得嗲声嗲气，对公子哥劝酒。
既然身为女性的夏重羽这么喝，公子哥不这么喝不仅缺少男子气概，同时让她显得很没教养。
大口畅饮，没多久就将一坛酒喝完，公子哥整个人昏沉沉的。
一口接一口，感觉醉得有点眼花了，桌上的酒坛数量变得很多。
「公子，你不喝吗？」
「葛（喝），刚昂葛（当然喝）。」
19.气势 
关于酒醉，武侠小说和轻武侠其实不怎么出现。
一是很能喝，二是内力或什么的能量化解酒力。
不如说，倒是出现在宫廷剧，把人灌醉再来一个捉奸在床、人赃俱获，或者隔天起来却发现自己（男）被这个那个，背上跳到黄河都洗不清的污名。
说不定继退婚流和被废流之后，能再加一个被睡流（开头就被睡，元阳没了严重影响修行，大概这种感觉？）。
现在的轻武侠有些是以差点被强开头，目前没看过有被睡的。
又喝一坛灵酒，结果没喝完一半，公子哥醉倒在地，酒坛在落地之前夏重羽用脚接住避免发生声响。
「真没用，这样就醉倒了。」
桌上十几坛灵级二品的灵酒，公子哥喝完两坛就开始神智不清（夏重羽趁机点单）、喝不到四坛就醉倒，剩下的全部便宜夏重羽，连同没有吃完的饭菜一起收进储物戒打包外带。
顺便顺走公子哥的储物戒，是灵级下品的，里面也没什么好东西，几瓶丹药和一把法器。
「哼，穷鬼还敢装凯子。」
对夏重羽来说，家族子弟总是带著一些普通货色，其实那些对普通武者已经够珍贵。由于砸过的场子不计其数，那些场子过得太滋润，导致夏重羽对储物戒里面该有的物品眼界拉得很高。
比起盗贼只有几张银票，起码储物戒要有三、四把法器，没有这些也应该有其他东西算一算差不多的价值。
收拾完，夏重羽故意摔碎一坛喝完的酒坛引起外面两名下人的注意。
当下人询问「怎么了？」，只要没有回应，他们会为了确认状况进入包厢，自然会注意到公子哥倒下的状况。
「「公子！」」
确认公子哥呼吸正常，以为是醉倒摔破酒坛而已。
同样的，夏重羽表现自己神智不清，用于迷惑下人。她喝得不比公子哥少，真的有些醉意红晕，不用催动心力刻意脸红。
看著夏重羽垂涎欲滴的模样，两名下人差点把持不住，如果真的那么禽兽要直接袭击，她就只好当场动手了。
幸亏这两名下人憋住，夏重羽故意步伐不稳，嗲声嗲气地请他们搀扶一下，顺便送她回去。
两名下人把公子哥扔到一边，为了谁能搀扶夏重羽差点打起来。
胜利者的两名下人之一（简称公一手）搀扶夏重羽，不过没有想像中的那么美好，只是肩膀借出去搭著。
公二手馋扶公子哥，暗自对公一手没有艳遇嘲笑。
离开饭馆，夏重羽指著某个方向前进。
走著走著，公二手走在前头，公一手配合夏重羽的步调走得有点慢。
经过某条小巷的时候，夏重羽双脚打结差点绊倒，为了稳住倾斜的身姿有些不稳走进到小巷里面。
听到嗑碰的声音，回头的公二手看见公一手和夏重羽进到小巷，然后就没有出来了。
「喂，你干嘛阿。」
没人回应。
不知道是怎么回事，好好思考公一手的思维（或者说长年跟著公子哥而染上的思维），让公二手怒火中烧。
认为公一手居然吃独食，想独自一人把便宜占了。
不能接受这种好是被独占，公二手赶紧带著公子哥进入小巷。
然而，事情出乎预料之外。
公一手面色惊恐倒在地上一动也不动，地上留著一摊血泊，只要有长眼睛都能明白犯人是夏重羽。
毕竟她手上的飞剑沾著血迹，那把是公子哥的法器。
忽然，公二手觉得干渴。
干渴在喘息的时候变成发痒，令他忍不住想抓，明明现在该干的事情是带著喝醉的公子哥逃跑才对。
带著一个昏睡的家伙，怎么可能有办法战斗。
发痒到搔抓脖子，结果摸到一片湿润，公二手这才发觉早被砍了。
进到小巷的那瞬间，夏重羽挥剑划破对方的颈部，不是致命伤，而是将声带破坏，让公二手没办法求救。
平安城里面禁止杀人──表面上是这样。
违反者其实很多，只是不能杀得太光明正大，否则平安城会追究到底。那是面子的问题。
之前杀人的时候，夏重羽拆了据点谎称对方是被压死，不关她的事情。尽管死者明显不是被压死，还是让平安城有台阶下。
公二手的位置是刚进入小巷一步，街道上还是有人能看到他的背影。同时，因为他高大的背影，夏重羽被挡住了。
只要一步，就可以逃出小巷。
可是公二手明白，夏重羽一瞬间就能将他杀死，凭借刚刚划开声带却不直接造成致命伤的剑术就能明白实力的悬殊。
唯一的生路是放手一搏，公二手将神念与心力一同放出，化做一股气压爆发出来。
这不是什么神通，是修行心法功法的武者的通用攻击手段。
达到苦心境中期，要掌控放出气势的能力。
气势是类似神念，只是从神魂藉著灵能「透过灵气感知」改成「放出心力」的攻击手段，是武者脱离限定使用武学的习武之人的证明手段。
体质核心的道韵自带功法的本身或创作者的神魂意志，可以提取并透过自身的神魂进行威摄。
这种攻击手段是在神念施展神魂意志。
若遭到神魂意志的念头（最原始的感情）影响，无异于被直接攻击──类似听到高音让耳朵剧痛、看见强光让眼睛失明──能打压对方的心神，产生胆怯之心。
尽管不会造成伤害，却可以使对方露出破绽，只要夏重羽被威摄住，公二手就有机会逃掉。
然而，事实没有如同他想像的一样。
神念是一种波动，会干涉却不会抵销，可是气势不是神念，是通过最原始的感情进行的攻击手段，能同样用气势对抗。说过这是通用的攻击手段。
除了发动气势对抗以外，还可以消耗心力振奋脑部，是避免被对方气势威摄的防御手段。
被威摄是绝对要避免的。
未开打直接屈服露出破绽，哪怕对方的修为更高，攻击手法得当、一个偷袭就能解决对手。
更别说是修为低下的习武之人，面对气势根本没有防御手段，所以才说两者之间有天堑之别。
但是，凡是无绝对。
好比现在的夏重羽，既没有释放气势对抗，也没有振奋脑部，却丝毫不受到的影响。
「不就苦心境中期的气势吗？」夏重羽口气相当不屑，「想威摄谁啊！」
以上两种方法只是类似攻击用攻击抵销或防御对方的攻击的应付，不是唯一的应付手段。还有其他方法。
说到底，灵性和灵能都是修为越高越强，神魂意志也是功法品级越高越强，也就是对修为高和习得功法高的一方有利。
不把使用法器归类在其中，仍有靠肉身正面怼和神魂反制。
哪怕威摄效果再强，肉身──体质核心够强悍就无法被撼动。
神魂反制需要有对神念的精密操作能力，还需要本人凝聚出自己的神魂意志才能做到。
前者是努力可以达成的，后者能达成却是少之又少。
然而，夏重羽偏偏就是那个少之又少。
透过神念放出自身的神魂意志，能达到妨碍功法的神魂意志（因为是神念，所以不会抵销），造成气势放出、却没有威摄效果。
说到底，那只是创造者残留的一缕意志力，自身的神魂意志是属于自己的，能随心所欲地妨碍。
然后，没放出的神魂意志的念头就由本人承受。
好比一个手榴弹被丢过来，神魂意志是手榴弹，神念是丢的动作，妨碍对手没丢好反而落在脚边。
爆炸的热量──神魂意志的念头自然会反噬公二手。
神魂遭到神魂意志的反噬，没伤到神魂，轻则暂时不能动用神魂，重则暂时神智不清；伤到神魂，轻则变成白痴，重则变成植物人。
侥幸，公二手没伤到神魂，反噬只是让他暂时不能动用神魂。
下一刻，飞剑刺入腹部，公二手落败了。
20.不是家鸭，是野鸭 
关于轻武侠，很多作品出现的能量都不同，多半是单纯的能量，很少有别种效果。几乎是MP换个名词而已。
真气、灵力、斗气、真元，以上四种算是常见。另外四种特殊功法也是套用这四种。
不加点别的效果，总觉得几乎一模一样。
如果整个世界观是用同一种，自然是不用增加效果。
见飞剑刺入腹部，公二手顿时感觉修为尽失，面色惊恐。
「你……」
是的，公二手被废了。
修为是什么，是生命本源强化的反馈。
一旦下丹田被破坏，修为自然会尽失。
准确来说，是下丹田的内府损毁。不是生命本源损毁。
要是生命本源损毁，人会直接挂掉。
内府是修行的重要关键，无法动用灵气就和普通人没什么两样。
灵气照样能吸纳，可是无法储存，只能在小周天流动。
和内府有直接关系的灵能没办法维持被强制关闭、无法运转特殊功法，灵气自然无法转换成特殊能量。
这样几乎和普通人没有两样，顶多灵气能在小周天流动，身体有活性化比较健康，也就这样罢了。
会变得面色惊恐，修为被废是一，公二手惊恐的原因还有二。
下丹田，不是想废就能废掉的，不是那种「物里层面上」的问题。
眼下的场面，完全由夏重羽主宰，一个死人、一个修为被废之人和一个醉倒之人，能奈她如何？
夏重羽对此没有松懈，迅即的一手直接抓住他的脑门，施加干扰、逼出脑部储放的心力。
无关下丹田，那是在被废掉之前就有的。
逼出来后，公二手真的变回普通人。
好不容易修练成武者，加入家族势力得到资源修练，全部都在一盏茶的时间消失殆尽。
由于声带被破坏，公二手泣不成声，连哭出来的声音都发不出，像一个忍著哭声的孩子。
夏重羽对他哭泣的难看表情提不起半点兴趣，把人打晕。
然后是公子哥，早说过要让他付出代价的，夏重羽一巴掌下去，别说是把人拍醒，直接把他一半的脸拍进地面。
待他被痛醒后，让他尝尝公二手体验过的绝望。
公子哥被废掉修为，那个表情有够难看，看著欠揍多揍几拳。
「怎么，你强闯包厢，想把我灌醉弄上床就没想过会有什么后果吗？这是你自找的。」夏重羽的媚眼很冷漠，宛如看著一只虫子。
最后切断一只脚的肌腱，让公子哥连行走都很困难。
早就决定好不但要敲竹杠、薅羊毛，还要把油水一滴不剩的榨干。
打晕后，夏重羽蒙上面纱，扛著这两人到青楼后门。大门是客人，不是客人得从其他入口进入。
一进到青楼，负责看场子的武者有些搞不明白夏重羽的来意。
「什么事？」
「做生意，卖这两只鸭。让一个可以拿主意的出来。」
听到夏重羽这么说，本来是有点不屑，想要立即把这个闹事的赶出去。
随便拿过来的鸭能买吗？
一般的鸡或鸭都是欠债或小时后被卖来养大的，这么大一只，哪知道是不是想要赶紧脱手随便处理。
真要是那样，青楼可是要承担风险。
在青楼这种风化场所工作之人，多半会养成危机意识，否则是命不会太长或日子不会很好过。这两名看场子的感应到危险，决定不赶夏重羽，请示一下管事看看。
稍等片刻，一名有些年纪、风韵犹存的老鸨带著两名打手出现。
还以为会当场赶人，看来是夏重羽多虑了，两名打手出现只是为了替这两只鸭子验身。
在检查报告出来前，老鸨和夏重羽聊起来了。
「姑娘，听说你要卖这两只鸭是吧。」
「是的。」
「能问一下这两只鸭是哪里来的吗？」
「这很重要吗？」
「种类是很重要的。」
「应该不是家鸭，是野鸭。看到小鸭带著大鸭在路上走，就捡过来了。」
「原来如此，野鸭阿。」
打手将检查报告小声告诉老鸨，听完之后她点了点头。
「这两只鸭算你八百两银子。」
「不是吧，这么少。」
「毕竟是野鸭，不少了。」
「这两只原本可是武者阿。你看这个长得壮，这个长得还可以，在怎么说得三千两吧。」
「伤得不轻，派上场之前得调养一下。」
打醒公子哥的那一巴掌让价格下跌了，居然拿这个来说，果然是见过世面的老江湖。夏重羽完全辩不过老鸨。
不过，她还有底牌还没开。
「──这两只鸭是我废掉的。」此话一出，两名打手的气势突然爆发出来，准备迎战。
气势是无法叠加的，但一次两股迎来，被攻击的对象得花费两倍心力抵销或振奋脑部。
过度消耗心力是一种失误的战术，但是不消耗又会被威摄。
前提是，需要消耗心力。
依靠肉身正面怼，夏重羽不受到气势影响。
老鸨看了这情况挥手制止，开口道：「三千五百两，不能在多了。」
「成交。」
当面清点完，夏重羽拿著钱开心地离开了。
看到夏重羽这么开心，老鸨却不怎么高兴。
「燕姊，这……」
原本两名看场子的武者想问，却被燕姊瞪了一眼，不敢再说话。
「闭上你们的嘴，知道太多对你们不好。」
「「是！」」
随后，燕姊让两名打手带著两只鸭回办公室，思考要怎么解决。
刚刚和夏重羽闲聊，了解她是一个明事理之人，泄漏这两只鸭的来源。
不是家鸭，是野鸭──代表不是平安城的人。
后半句的小鸭带著大鸭在路上走，这不是什么好意思。
一般来说应该是反过来的。小鸭在头，意味著来头不小，大鸭就肯定是保护小鸭的护卫。
换句话说是，公子哥是其他子城的家族子弟。
若是家破人亡的家族还好，没破就麻烦了。把人家的家族子弟当成鸭来卖，不被找上门算帐才怪。
原本是打算卖八百两意思意思打发，没想到夏重羽的眼睛会这么尖，这两只最低确实值个四五千两。
如果修为健在，价格最少是十倍。
开玩笑，武者的身体一直保持活性化状态，体力可是超级好，一人战几十个普通人都不是问题。
不过，真的有修为就能拒绝收购。
像这种被打败绑过来卖的武者都不会接受做鸭，必然会闹。
一旦闹起来不好收场，砸坏的东西、打伤人的医药费和青楼名誉的损失费用加起来会亏损很多。
用毒或法器控制不是很好的手段。
在同行会被耻笑经营能力不行，用毒可能透过交合传染给客人，用法器控制的成本太高。
更何况，只要有修为就有一线希望，可能用什么手段玉石俱焚。
修为被废掉的普通人才是最佳人选，身体仍保持活性化，战十几个还是可以做到的。
这钱现在收不回来得怪夏重羽威胁的关系，让计划被打乱了。
将修为废掉不是那么简单的事情，和修为的高低有关，保护燕姊的两名打手认为夏重羽没有那么好对付，立刻爆发气势。
要是燕姊没有制止，大概就会打起来。
按照原本计划，燕姊买下后会交到城主府。
家族相关之事，老百姓最好是别插手，那不是他们玩得起的。交给势力解决最好。
看情况有赚头或人情，损失倒不至于会有。起码八百两是拿得回来的。
事实证明，夏重羽不好应付，不提出合理价格就可能会动手，逼不得已提出三千五百两。
只是八百两，城主府会认帐，破千两就不会接受了。
平安城城主什么个性，燕姊会不知道？
想来想去，烫手山芋还是不管了。把成本拿回来更重要。
「这个护卫留下。另一个拿到黑市，让他们用双倍的价格买下。」
青楼还是有人性的，对不听话的鸡鸭顶多就打骂，但被卖到黑市就没那么好过了，不听话就残忍对待。
最后的下场通常是非死即残。
21.煞星 
关于废掉修为，采用「内府损毁」一说。
老实说，有时候真的搞不懂轻武侠里面的修为废掉，主要是下丹田打两下就突然说废了，看得都懵了。弄得像是骨头断掉一样。
看过有被打穿腹部、剩下骨头、灰飞烟灭，还不是照样没被废。道理完全说不通。
看著夏重羽醉得走不了路、要人搀扶，小二和掌柜以为待会会被带到床上，丢失贞洁、糟蹋蹂躏，甚至是沦为玩物。
一座子城，有城主府、家族和小门小派的存在。
每个势力，每一代会有各自子弟。
其中的家族，总会有一些子弟资质低下，变成纨裤子弟。
不，如果只是普通的纨裤还能接受，不就是纸醉金迷、荒淫无度，人性本色是很正常的。
可怕的是那些纨裤子弟因为自己资质低下扭曲的变态心态。
为了填补在家族里面受到鄙视、侮辱、瞧不起，找无关人士泄恨，借此保持心理的平衡。
他们是一群禽兽，到处为非作歹，偏偏小老百姓又无能为力，只能避开。被遇上只能自求多福或反抗之后连夜跑路。
和城门守卫一样，依靠背后的势力作威作福。
要是没有靠山，一被驱赶出门，保证会被人围殴致死、别妄想能看到明天的太阳。
更可恶的是那些纨裤子弟和城门守卫欺软怕硬这方面很敏感，不会自己做死惹怒靠山，被赶出门这事情很少发生。
等到那些禽兽长大，家族里面总会有一些肮脏不堪的内情。
夏重羽那般妩媚的姑娘，以为人会这样一去不复返。
小二和掌柜摸摸自己的心，对夏重羽被带走感到小老百姓的悲哀，又有羡慕把她弄上床的男人是自己就好了的念头。
一炷香后，夏重羽若无其事回来饭馆，这点小二和掌柜完全没有想过，吓了一大跳。
「掌柜，我的银票和找钱。」
就好像幽灵出现在眼前，眼前的景象太不现实了。
「掌柜？」
「阿、喔。」
酒菜钱公子哥付清了，夏重羽回收一开始先垫的那份和找钱。
清点金额期间，掌柜和小二两人讲起悄悄话，最后鼓起勇气问刚刚被带出去的事情。
「姑娘，刚刚和你出去的人呢？」
「什么人？」
「就是那位公子和两名手下……」
「你眼花吧？我一个人来，哪有什么人啊。」
「有病。」夏重羽的媚眼嗔了小二和掌柜一眼，转头离去。
留在原地的小二和掌柜被搞混乱，明明就看到是被带出去的……可那样人能回来也很奇怪。
只好当成是这样。夏重羽就是要他们想。
这样就不会牵连到饭馆，顺便弄个人证，姑且有个缓冲作用。若家族不管那么多直接砸就没办法了。
又没有理由罩这间饭馆。
不如说，夏重羽还想要要求精神损失费，吃到一半居然有人来打岔，好心情都没了。
味道是不错，可惜安全方面有待加强，比不上高级饭馆。
上次到高级饭馆吃，服务的女婢伺候就很不错，想喝酒就上前帮忙斟、吃完一盘会端来下一盘。
想要肩膀按摩、手嫌酸不想动帮忙喂，刻意当奥客应对技巧也很好。
安全方面，虽然不是夏重羽惹麻烦，是服务她的女婢被看上要去伺候，结果被打手打了一顿、赶出饭馆。
对了，有一件事情不得不提，她臀部的手感非常好，把玩好几次后羞赧生气的表情挺不错的。
有人伺候倒是挺开心的。
「你们两个，这一路上要好好服侍大人。」
「「是。」」
对对，差不多就这样。
带两个姿色不错的女婢一路随行，不仅被人服侍舒服，带著走、夏重羽感觉走路都有风。
时间往前一些，从饭馆出来就往平安城中央前进，夏重羽踏入修练贸易区，立刻有人主动上来打招呼。
所谓的修练贸易区，是指专门划分给交易有灵性之物的区块，丹药、法器、心法功法应有尽有，虽然是那种市面上能看到的货色。
一座子城的土地规划是由城主府、家族和小门小派各自占一片区域，零散在其中的是一般居民或商会，中央固定是修练贸易区。
说到底，相当于暴徒的习武之人以及持有枪械的恐怖份子的武者分散在子城每个角落，光是想像就会让人心惶惶。
居民怕出事，城主府、家族、门派怕对他们的袭击，特地划分一个中央区域（子城固定是这种配置）。
目的是将人群全部集中到这一个区块。
若是非城主府之人、家族子弟、门派弟子聚集在一起，很容易发现。
如果不是待在这块区域的群聚，就像是告诉别人「我们是可疑份子」。
若是在这块区域砸场子，会成为全员公敌，不光是被子城的各个势力围殴，还会惹怒连各势力都不敢招惹的大商会。
那些惹不起的是大商会的连锁店，凭他们遍布一洲或一国的规模，吹一口气都能摧毁子城。
不过习武之人或武者血气方刚，难免会出现斗殴，具体是远离商店街摆地摊的几条街，那里是最容易打起来的地方。
给夏夕的保命法器就是在那里淘到的。
话题好像扯远了。
一踏进修练贸易区，负责管理的一名执事马上就过来打招呼，和镇守城门的何执事同样对夏重羽很客气。
要说为什么，因为唯一一个敢在修练贸易区砸场子的夏重羽又来了，当然得让这女疯子少惹点事情。
这两年以来，几乎每来一次就闹一次事，砸过的场子、小门小派不计其数，受伤人数超过百人（含被波及和劝阻的无关人士）。
死者人数更可怕，前前后后加起来快超过四位数──八百多人被杀。
其中一次是各家族联手对付，将人群驱赶封锁区域，设计引诱夏重羽进入，结果展现了在绝对的力量面前，如同以卵击石、连耗死都做不到。
两百多具遗体无一例外的死无全尸，暗地负责收尸的收到手软。
根据消息，她当时不亦乐乎翻找死人财，翻完后还上对方势力勒索，不给的差点被灭门。
这些还是明面上的数字。
说过那些大商会惹不起，听闻风声有派人暗杀夏重羽，然后平安城突然出现身份不明的遗体死在街头。
试图抓住她的软勒，跟踪夏重羽之人通通是有去无回。
此后，她被称为「煞星」。
大商会情报网重新调查后，发现没有一次都不是她主动引起纠纷，原因都是那些家族和小门小派旗下的商店想占她便宜、吃她豆腐。
高层最终做出她出没平安城的期间保护的决定，避免在出大事。
「你是？」
「我是这里的一个管事，姓陈。」
「陈管事，你好。请问有什么事吗？」
「您是我们的贵客，担心您一个人逛街可能会有危险。」
「我不是一个人。」夏重羽回头随手抓了一个路人武者过来，「不是有你们安插的护卫在吗，我很安全的！」
陈管事和路人武者忍不住嘴角一抽。这你也认得出来。
「咳咳，护卫是护卫，伺候不太方便吧？」
不愧是管理修练贸易区的管事，这点尴尬马上化解，顺便说得像是有护卫是理所当然并转移话题。
「我也不用人帮忙提行李阿。我有储物戒。」
这我们知道。陈管事和路人武者心里这么想。
夏重羽这两年顺走的数量还少吗？一度让平安城的储物戒数量减少。
「逛街讲究愉快，有人陪伴会更好。」
「是这么说没错啦。」
看夏重羽开始爱理不理，陈管事直接传唤两名女婢过来，一人是那高级饭馆的女婢（简称婢一女）。
另一人是没见过的，一样长得不差。
凝视著，夏重羽忽然伸手触摸她的秀发、用鼻子嗅了嗅，还顺著闻上去耳鬓厮磨一番。
一时之间，婢二女被那双暗送秋波似的媚眼迷住了。
忽然，大腿内侧传来被抚摸的触感，是夏重羽隔著裙子抚摸，对这般唐突的举动，婢二女面色和耳朵一并发红，忍不住推开她。
没有叫出声是陈管事先吩咐过「不能做任何抵抗」、最低限度的达成。
本来陈管事想怒斥婢二女的无礼并对夏重羽道歉，但她出手更快，已经将手勾搭到婢二女肩上。
「这感情好啊，陈管事。可以带她们俩逛街。」
看著被性骚扰面色发红、劝说自己「这是工作，要忍耐的」婢二女，夏重羽有些小兴奋。
随后，伸手把婢一女拉过来、搂住她的腰间──手的位置偏下，半个手掌摸在臀部右办偏右的位置上，她也是强颜欢笑维持待客式的营业笑容面对夏重羽的性骚扰。
活脱脱一个带女人逛街的二世祖诞生，看得陈管事、路人武者和注意到这边情况之人一愣一愣的。
22.你们可是要伺候我的 
关于纨裤子弟，有时候是很讲究的。
第一前提，很有钱，地位都是某某之子，例：族长之子、商会大干部之子、门派长老之子之类的。
强度按照越战越强的道理，越后面出现的越强。
其出现目的，老实说算是必要剧情。
有的是单纯靠资产、背景嚣张，会有很多手下，打爆后任人宰割。是将同伴从被打压的环境拯救出来的剧情。
有的是依靠法器或其他道具而难对付，打败后那些道具就爆出来了，是获得新道具的剧情。
有少数是真的很强的，有特别的剧情。
「陈管事，我就恭敬不如从命了。」
陈管事是最快从夏重羽一副二世祖模样中醒来，吩咐两女婢陪伴。
看著夏重羽就这样带著人走了，路人武者不禁感叹：「陈管事，这位煞星还真是……奇人阿。」
「好像是这么回事。」
不晓得是天性如此或太妩媚时常被打量而讨厌男人，没想到靠女人能有安抚夏重羽的趋势。
其实，这其中有异曲同工的误解。
夏重羽不是喜欢女人，是喜欢看到退缩、羞赧、忍耐、抗拒、生气、慌张的表情，能让心里蠢蠢欲动、有些小兴奋。
不然的话，也不会对夏夕那么做。
以上那些反应和看得上眼的，大多只能从女人身上寻找到。
女人通常面子比较薄、比较注意礼节和形象；男人说穿了就是厚脸皮、完全不要脸气度能随意乱来，夏重羽想从中找乐子无从下手。
一路上，夏重羽带著两女婢这般走著，遭到无数人注目此景。
如果是纨裤子弟十分合情合理，问题是做著这般举动之人却是比两女婢更加迷人、隐藏不住妩媚的女人，不禁产生很多问号。
还没经过的人会一直看著，已经经过的人会回头多看两眼。
期间，夏重羽一边和两女婢聊著。
「对了，你不是在饭馆工作吗，怎么转行了？」
「婢子姿色不错，有幸被看上被挖角过来。」
「那还真幸运阿。」
事实上，是当时被夏重羽摸了屁股羞赧生气后，被掌柜痛骂了。掌柜误以为饭馆要不保了，向势力的高层寻求庇护。
后来婢一女不知怎么的被引荐到修练贸易区。
知道夏重羽是煞星已经是之后的事情了。
婢二女则是女婢服侍人数变少的关系，从更低职位的杂工被替补上来，其中有夏重羽砸场子导致人变少的关系，也是拜她所赐。
「玉人……请不要这样。」闲聊到一半，婢二女娇羞说道。
原因无他，是夏重羽的左手从刚刚指尖已经碰到胸部、微微戳著。
关于这方面，婢一女也是，手指在臀部轻轻滑动著。
原本被这样揽著走够害羞了，一直遭人围观，走路期间的性骚扰让她们以为被抚摸的画面被旁人看光。
即使是工作需求，想到以后没办法见人就面红如血。
夏重羽就是想要看她们这般害羞的表情才摸的，不然没什么好摸的，胸部和臀部她又不是没有。身材这方面青菜萝卜、每个人各有所好不说，触感的手感，夏重羽摸著摸著，心底想著「是我的更好。」
「喔，早说嘛。」
一说完，夏重羽就放开手，两女婢解除以为她是不讲道理之人的误解，看来是会好好听人说话的。
──曾经这么想过。
替两女婢蒙上面纱，夏重羽照样抓著。
看著两女婢面纱底下又羞又生气，夏重羽感到心情愉快。
抵达贩卖药材的百草堂，一进堂内，目光自然是被引过来，其中有几道尖锐的目光望向夏重羽。
那些目光从那对媚眼认出是夏重羽，二话不说东西扔了就跑。想必是曾经被打伤或遭受波及之人。
看见煞星代表没有好事，闪得越远越好。
不只是百草堂，之后到几间店都有发生这样的插曲。
夏重羽没有到柜台抓药，而是药草堂管事主动上前接待。
也不是夏重羽炫耀自己什么身份地位，不应该是主动前去，是对方要上前来服侍的心态，而是她主动上前，每次接待她的都是不长眼的人。
久而久之，大多是商店方主动上前接待，夏重羽都习惯了。
「客官你来了阿，上次的药浴药效如何？」
「还是不行。」
「这真是奇怪啊。」
这间药草堂是夏重羽这几个月最频繁过来的商店，夏夕的药浴药材都是这边购买的，算是老顾客了。
这间店原本有对手打压，只是找麻烦的那一天碰巧撞上夏重羽来的那一天，结果当场怂了，再也没有来找过麻烦。
「掌柜，你再配一副新的药方，还有平时调养用的药材。」
有些药材炼成丹药反而会变差，要处于药材的时候用最好，百草堂都是贩卖通称灵植。用于炼丹的叫作灵草。
除了配合粹体丹的药浴，夏夕平时有泡调养的药浴，甚至是服用一些对身体很好的药材。
理论上，资质再差也能帮助突破到武道一重。
「对了，顺便帮我替这两人各配一副帮助修练的药浴药方。」
「这样不好吧。」
「玉人，不劳烦您破费。」
「没事，不就是钱的问题嘛。」
在天外天，以武为尊。所以能用钱解决的事情都是小事。
了解夏重羽个性的掌柜劝这两人不用客气地收下，两女婢接受好意、将东西装进百草堂提供的购物袋里。
两女婢的修为一个武道二重高阶、一个三重初阶，修为有点低，幸亏是穿著修练贸易区女婢的制服，不用担心被抢。
第二站是灵丹阁，和药草堂相反，是贩卖炼制的灵丹。
灵丹阁不像是百草堂，不是本地商店，是大商会的连锁店。
不仅占地大、建筑高、配备一流，从打杂到掌柜清一色都是武者，这些还是大商会的冰山一角。
由此可以窥见总店的雄厚实力。
到目前为止，敢造次者，没有人能安然无事的离开。当然这个没有人不包括夏重羽在内。
灵丹阁的服务态度可是一流品质，口碑极佳，待客之道很好，怎么可能占人便宜。连偷看的目光都不会触及夏重羽的底线，够专业。
和夏重羽起争执向来不是和灵丹阁，而是客人。
会来灵丹阁的人基本上是城主府、家族、小门小派中的中高层，少数是实力高强的浪人武者。
不用猜，当初是前者找麻烦，这才会有那场血洗街区的事件。
多亏那场血洗，夏重羽踏入灵丹阁，客人直接少一半，人都跑光了。外地来的人都不晓得是怎么回事。
剩下的一半客人中，有一半是子城高层和灵丹阁派遣给夏重羽的护卫，客人人数总共少了将近八成。
自从杀掉来路不明的几十名刺客后，夏重羽一直享受贵宾级的待遇。
记得第一次是很大的排场迎接，就好像是欢迎从总店过来评分业绩的使者，甚至是管事全程接待。夏重羽是喜欢有特殊待遇，可是不喜欢大场面，让灵丹阁别在那么做了，感觉很俗气。
一进入店内，夏重羽就往楼上走。
「玉人，那里是三楼。」
「没事，我可以上去。」
灵丹阁一共四层楼，普通客人在一、二楼，特别的客人可以到三楼，最高贵的客人则是到四楼。
婢二女自然知道夏重羽可以上去，整个平安城哪里是她不能去？就算是硬闯城主府，城主连屁都不敢放。
「婢子明白。但我们职位低下，不能上去的。」
「没事，出事我担著。」
「你们可是要伺候我的。」像是在提醒两女婢，反正人变少，夏重羽大胆的抓揉著一胸和一臀。
一直被摸著又有蒙著面纱不会被看到脸才好不容易习惯的，想不到夏重羽会这般轻薄，让两女婢脸色变回一开始的面红如血。
23.修练资源 
关于商会，一开始大商会遍布各地实属正常，换了地图也会有别间大商会，到总店的情况却是少之又少。
即使到了国都，几乎是遇上总店之人，而不是到亲自到总店。
走到灵丹阁三楼，没有店员以外的人（本来有两、三个客人，刚刚跑了），完全被夏重羽包场。
虽然四楼可以上去，但夏重羽从来不上去，反正没什么好东西，多跑一层楼没意义。
负责三楼的店员很有职业意识，面对夏重羽带著两女婢没有说什么，也没有对她这般轻薄她们眼神有所意味，很普通的进行接待。
「老样子，买修练资源和卖材料。」
关于修练资源，习武之人和武者是有差异的。
习武之人只是对肉身和内府进行最基本的提升，几乎不用修练资源。
顶多用一些丹药排出杂质、加速累积灵气和辅助小周天循环，加快达到半步武者、激发灵能的进展速度。
武者的修练重点在掌控级别需要的能力和运用特殊能量进一步发展，两种都会消耗特殊能量，仅凭吸纳的灵气转换实在太少了。
和武道阶段不同，武者需要的灵气是海量，一百缕灵气只是零头。光是转换心力就会缩减，用于掌控和发展完全不够用。
等吸纳又太慢，只能想办法补充再继续修练。
明明灵气无处不在，却有浓度差异和个人资质（吸纳速度）差异。
只要出生在有高浓度灵气地区，随便修练也能到低浓度地区又有天份的武者仰望的地步。
为了弥补这个差异，得用别的方式补充灵气，例如药物。
最低级的是丹药，低至高是补灵丹、增灵丹、蓄灵丹、玄灵丹。
高一级的是灵液，低至高是灵泉、灵浆、灵乳、灵膏。
最高级的是灵石，低至高是下品、中品、上品、极品。
分类是以内含的灵气量为基准，丹药和灵液会根据灵气含量变动品级。而且这些不仅是修练资源，还被当成硬通货。
所以才说能用钱解决的事情都是小事。
不然哪有可能每次平安城都是选择破财消灾、选择仇视不敌对。
要是要求那些东西，别说妥协，平安城一定会拚尽全力杀死夏重羽，沦落到不是你死就是我亡的局面。
钱再赚就有了，或者说对武者不是很重要。
修练资源是他们的命根子、法器是他们的手脚、特殊功法是他们的脏器，谁都不许动，敢动就是拼命。
不如说，像夏重羽这样见钱眼开的武者算少见了。
夏重羽自然是明白修练资源贵重，靠泰野镇那点微薄的灵气根本不够修练。就算苍溪山脉山脚下的灵气是多了一点，依然不够。
大多数的武者是服用丹药，毕竟有药效辅助，效果温和，容易吸收。
灵液比丹药更容易吸收，或者说吸收速度太快，有可能爆体。
灵液是炼丹师将灵气凝聚成液体，相当于那些高浓度的蒸馏酒，一口干自然出事，运转特殊功法转换成特殊能量之前，小周天有可能先被撑爆。
内府的最大上限是一百缕灵气，小周天能流动的数量自然是一百缕，超过是能撑一会，但也撑不了多久。
灵石，是天然聚集的灵液经过长年累月变成的结晶，效果和丹药一样温和，灵气量不是灵液能比的，只是吸收方面有困难之处。
不是快慢的问题，得靠武者有没有本事把灵气吸出来。
吸不出来，就算拥有也没有用处。
灵石虽然能消耗大量的灵液来后天制作，考虑成本却不划算。
出处来源自然是矿山，都被权贵独占了。
夏重羽的修练速度很快，丹药的修练资源跟不上灵气转换心力的速度，起初改成使用灵液还有担心爆体，结果一样是跟不上，白担心了。
「客人，一样是灵泉和静心丹吗？」
「我这次还要蓄灵丹。」
在这种子城，最好的修练资源是灵泉，没有别的修练资源可以选。
元灵丹是为了不时之需，紧急情况吃了补充灵气，上次买是两年前的，快要过期就吃掉了。
灵级丹药的保存期限最多就两年，灵气和药效之后会逐年递减。差不多一年减少一品的层次。
至于静心丹，是为了稳固心境。
修行一途，成长获得的力量有可能不自觉得失控或沉浸其中，一旦失控影响神魂就会走火入魔。
曾经提过对习武之人来说，灵气就像是药物。
既然是药物，过量就必定有坏处。
灵气转换的特殊能量更强，因此有走火入魔的风险，特别是天心大陆和修行速度很快的武者，更容易发生那种情况。
偏偏夏重羽两点都符合。
心力是储放在脑部，很容易影响心神和思绪；速度很快就只能缓一缓，不然还能怎么办？
婆婆的手记有提到过，从修练出差错之后，夏重羽就不敢不照做。
只是稳固心境的丹药吃多了可能会有一阵子会无欲无求的呆滞，但总比一个失误走火入魔好多了。
「你们呢，要什么？」
从刚刚就轻咬嘴唇不说话的两女婢，夏重羽问话顺便加快搓揉速度，应该是摸到敏感点，不小心发出娇喘声。
已经很生气、却敢怒不敢言的眼神，夏重羽觉得真棒。
「我们不用。」
「这太贵重了。」
「这样啊……」
既然她们婉拒，夏重羽正在搓揉的双手施点力量，在敏感点来回触摸。
「我突然想要了！」
「我也是！玉人可以买给我嘛！」
「想要什么尽管说。」
「我…嗯～！咳咳、粹体丹就好了。」
「我也嗯～～」忽然，夏重羽指尖戳著婢二女胸前的凸点打断话。
终于忍不住的婢二女开始反抗，手有拨开的抗拒，嘴巴上没忘记说话：「要粹体丹就好了。」
「怎么，你们都要这么一点东西啊。」
没办法，夏重羽把这阵子捞到的丹药拿出来，反正这些都用不到了，又不值几个钱。
「帮我验一验，然后对半分给她们俩。」
这些是抢来的，尽管没人会在自己吃的东西里面下毒，预防万一还是验一下比较安全。倒是两女婢看著这些丹药，听夏重羽说要分给她们，忍不住「哇哇哇～～」的呆住。
排除杂质的粹体丹、加速累积灵气的凝精丹、辅助小周天循环的蕴气丹以及治疗止血的凝血丹等等……虽然是普通丹药，可是这些到了苦心境依然能用到，对两女婢远超金钱上的价值。
甚至有少量灵级一品丹药混在里面。
要知道，真正需要一品丹药是从第二境界开始，普通丹药的药效在那个境界已经大打折扣、没有用处。
若是苦心境服用，能加快修练速度。
被占便宜好像变得无所谓了，两女婢觉得这是一种很贱的想法。
想归想，夏重羽摸得时候两女婢还是会抗拒，这样也符合她的心意。
不害羞、不反抗，骚扰起来就没乐趣了。
24.战力三倍差理论 
通常轻武侠解析之心得是解释上一篇。
关于妖兽，有时候人类敌对的天敌之一，也有可能是唯一的天敌，这得看要怎么设定。
如果没有额外增加，应该是设定人和妖兽两个物种而已。变异和进化是归类原物种。
「请问要这次要怎么支付呢？」
「妖兽材料。」
「好的，请跟我来。」
跟著店员到材料检验处的夏重羽让两女婢等一下，手一时从他们身上放开又返回的捏了一把，又羞又气的表情百看不厌。
买修练资源和验货都是要付费的，一、二楼还能用金钱，三楼以上已经不能用钱支付，得拿出对等的资源，夏重羽固定是用妖兽材料付帐。
贩卖妖兽材料，不得不讲解一下妖兽的强度。
妖兽没有修为，用星数代替；没有境界，用称呼代替。
从弱到强是小妖、大妖、妖灵、妖宗、妖将、妖帅，目前夏重羽已知的只有六个层次，在那之上就不知道了。
妖兽天生超过武道境界，唯有小妖是一至三星，以上的都是一至九星。
层次和武者的同境界相同规格，大妖的强度相当于武者的第二境界。
一星小妖强度等同苦心境中期、二星后期、三星巅峰，一只一星小妖的战力足以将城镇歼灭。
关于战力，有战力三倍差理论一说法。
综合能力相同为前提，武者修为相差一重需要三倍战力，一个苦心境六重要三个五重、九个四重才能打赢。
如果是苦心境七重，四重多少人都不可能赢。相差三阶段几乎无法取胜。
而妖兽天生有种族优势──同阶加一重和自带战力三倍差理论。
对付一星小妖，起码要三个苦心境七重，如果是六重需要九个人，五重……不好意思，依靠种族优势，低一重无论多少直接辗压。
这还是指普通妖兽。
偶尔会有特别强的个体，一样是一星小妖，也有苦心境六重（同阶）被直接辗压的可能性。
当然了，这些都是理论。
──现实是妖兽无视修为、秒杀同境界或更高级别的武者。
幸亏有法器和特殊功法弥补差距，只要是妖兽的三倍战力都不会有危险。
不然整个天下早就是妖兽称霸。
如此强大的妖兽，其部位自然会有很多用途，皮、肉、筋、骨、血和脏器，无一不是值钱货。
一般狩猎妖兽，通常是取走价值高的部位。毕竟是储物戒的空间不是无限，要节约空间。
但夏重羽有黄级下品储物戒（另外三个藏著），能将整头妖兽带过来。
妖兽材料几乎是完整的，只有头部被打爆、一些肉被夏重羽割下来放在家里食用，偶尔拿去换价值不能比较的青菜。
或许，这是为什么泰野镇的城镇守卫比其他城镇的强一点的关系。
明明看过很多次了，狩猎的小妖、大妖都有，店员和检验人员每次看到依然会吃惊。
如果有同伴还好，就担心是夏重羽独自干掉的，修为可能已经达到很可怕的地步。也是为什么灵丹阁会对夏重羽收手的关系。
如果非战个你死我亡，灵丹阁不会说赢不了，但无论胜败平安城从此会不复存在。
将购买的修练资源扣除、多出来的盈余，灵丹阁会转交修练贸易区支付安排给夏重羽的落脚处，还有找就付现金。
清算完，夏重羽前脚刚离开材料检验处，后脚就看到婢二女被人打了。
跟在后方的店员看到这幕，心想「完了」，分明是出事的节奏。当然预感能出错最好，只是看夏重羽的媚眼一寒，就知道不会出错。
事情的经过是这样的。
当夏重羽到材料检验处，两女婢站在柜台一旁等候。
本来在庆幸性骚扰能消停一会，又不自觉冒出让夏重羽吃豆腐就能得到更多好处的想法。
要修练资源还是要面子，很难决定的难题。
「应该不会更进一步了吧。」
「希望玉人不会真的那样……」
伺候传闻中的煞星比两女婢想像的还要辛苦。
不是性命随时受到威胁，而是面子受到威胁。
正在悄悄声说话，没有什么问题，事情却迎来变化。
世界不是围绕著谁而转动，每一刻都存在变数。
有客人从四楼走下来，那人的容貌硬朗、体格有些健壮，也就是所谓的才俊少年，他身边带著一名老者护卫和修练贸易区的一名执事。
本来注意到才俊，两女婢略带欣赏之意。
女人嘛，自然想要有一个如意郎君，就好像男人想要一个漂亮美人当老婆。得不到的话，看看也好啊。
老者护卫的波动自然散发，感受到他的修为，刚刚两女婢对才俊是礼仪接待，现在则是敬意接待。这是江湖上对修为比自己高的「前辈」该有的态度，是一种不成文规定。
若是没有散发，可以不遵从。例如夏重羽没有散发半点波动。
最后的执事，两女婢看到就讨厌。
不是执事样貌平平的关系，是那人个性差、非常讨人厌。
靠人脉关系在修练贸易区当执事，做事非常随便、出事让别人背锅、还有对女婢恶意骚扰，有几个姊妹差点被得逞。
要不是仗著执事的的身份和人脉关系，早就被打死扔在街头。
「你们两个，为什么在这里。谁允许你们上三楼的！」
「婢子们是陪著客人……」
「还敢顶嘴！」
不听人说话就算了，讲话还喷口水，脏死了。
本来柜台的店员帮忙说话，却被执事骂「关你什么事！」。
要不是这位执事是灵丹阁某位管事介绍的，他哪敢这么嚣张，不然灵丹阁的店员把他打死都是被允许的。
灵丹阁的地位不是修练贸易区能比得上的，一边是大商会，另一边只是小小的子城。
「你们什么身份，简直是拉低客人的格调。」
允许身份低贱、修为低下之人同处一场所，那些自尊心高得无意义的子弟会觉得身份被拉低。
那名才俊的脸色有些许的不高兴。
「还戴什么面纱，装模作样！」
夏重羽替两女婢戴上的面纱被扯掉、露出面貌，脸上带有未消退的红晕，让执事忍不住吞了口水。
被执事这样扫视，两女婢相当的不愉快。
「你们两个，还不快和海少道歉。」
「「非常对不起，海少爷。弄得您不愉快。」」
「海少，下人不懂事，还请您谅解。」
「本少的尊严岂是一句道歉就能完事的。」
「当然不会，这两人姿色不错，要不让她们今晚好好侍奉您吧。」
一句话就把两人推进火坑，比起夏重羽的性骚扰更加恶质。
以往遇到客人，偶尔会有一些骚扰（夏重羽这样算是过激的），反抗会遭到处罚，不过也不会有更严重的处分。
只是，第一次对女性是很贵重的。
有的是重视贞洁、有的是在乎先天纯阴之气消失影响修练、有的是心里没有准备，不想随便失身的原因很多。
若是有做好觉悟的女婢，得到的薪资会高很多。
运气好的话，失身后会被带走当个情人；运气不好的话……不但是被凌辱，被带走就更糟糕了。
两女婢不是那种职务担当，却不得不失身，这种事情是很少见，却不是没有发生过，想不到会发生在她们身上。
这个执事更可恶，分明是狐假虎威，想排在海公子后面占两女婢的便宜。
婢二女不想坐以待毙，决定赌一把，就凭夏重羽那句「没事，出事我担著」和性骚扰也会给好处的心态。
要是夏重羽不肯帮忙，婢二女的下场将会更凄凉。
「婢子正在伺候别人，恕婢子不能侍奉！」婢二女义正词严的拒绝。
「侍奉海少是你们的福气，居然敢拒绝！」
一巴掌打在婢二女脸上，把人打倒在地，婢一女见状过去搀扶，看见婢二女的言行，同样鼓起勇气：「我也不要侍奉！」
「混帐东西！」
又一个巴掌要打下去，执事的手却被人抓住阻止。
25.你才跪下！ 
关于星级，具体来源不清楚，成名原因大概是来自斗破苍穹。
个人解析过后，发觉其实星数不太适合那种较为细致、能细分的使用。例如武者的修为（有功法因素）。
因为境界都会有各自原因，阶段性的差异，所以不适合。
反之，宽松一点就比较适合。
像是妖兽这种主要是靠先天性能、没办法修练功法的情况或道具的珍贵度（就好像手游SSR是五星），药草用几星解释。
还有，星数是轻武侠之说法，轻小说也有类似的「格」，不过很少就是了。大多还是等级制。
突然被阻止，执事怒看一眼，却被阻止之人的面貌呆住。
看到夏重羽一片面纱无法遮掩这的妩媚、那对暗送秋波似的媚眼按照惯例将执事迷住，其打扮更是风骚，怒气瞬间散去。
不仅是执事，连海公子也是。
对两女婢是觉得不错，这名女子却是直接将他的魂勾走了，不禁口干舌燥的吞了口水。
连在一旁的老者护卫都一时愣住，幸亏年事已高，血气没有那么旺盛，一下就回神了。
然后，老者护卫的神经变得紧绷。
原因是他根本没有跟上夏重羽的速度，刚刚看到她从材料检验处入口出来，现在居然已经来到眼前了。
「姑……啊！！！」
想喊一声「姑娘」，后面想说什么执事想不起来了。
毕竟，他的手被夏重羽捏碎了。
手腕处的骨头被捏得粉碎性骨折，捏碎处直接发紫喷血，就好像果实被捏碎流出汁液，和手臂的神经完全失联，整个手掌垂下。
「你居然敢伤我！」
「伤你又怎么样？」
夏重羽一扯的力量过大，被抓住的手臂承受不住那种甩动力道，手肘弯曲到不可思议的角度。
「这里是灵丹阁！你别以为能被放过！」
「呵。」夏重羽一声嗤笑。
一脚侧踢踢碎执事的膝盖使其单膝跪下，夏重羽顺势转动他的手臂，扭力将肩关节扭断。
经过惨痛、痛哭，到了第三阶段的惨叫，响彻整个灵丹阁，这种剧痛使执事没办法在嚣张。
「你们没事吧？」
「没事。」
婢二女的脸上有点火辣，只是伤势和执事相比，跟没有受伤一样。
「这两个是我带上来的，你有意见？」
「没、没有……」
「没有意见叫嚣什么！」夏重羽一脚踩碎执事单脚跪下的腿骨。
痛苦使执事放声大叫，夏重羽反手一巴掌往脸上打，一口血沫和几颗牙齿就这么飞出去。
「这两人是伺候我的，现在就是我的人。连我罩的人你也敢打。」
四目相交的双眼，明明依然是那对媚眼，执事却发觉眼中蕴含寒光，真的会致他于死地。
「别杀我！我叔叔是灵丹阁的执事，你杀我你会后悔的。」
「喔，这样啊。」夏重羽若有所思的斜眼望向店员，他们纷纷摇头，不知道是不清楚、不想扯上关系或不要杀他比较好。
总之，是否定的意思。
「你们觉得，他该死吗？」
夏重羽把执事的生死由两女婢决定，色心已经全无的他哭得十分难看，苦苦哀求两女婢放一条生路。
「我讨厌他……」婢一女这么说，执事的心都凉了。
「可是，我不希望他死。」
「婢子也是。玉人，放过他吧。」
「既然你们这么说了，但是死罪可免，活罪难逃。」
敢用情欲的目光看著她，被踢爆下体的执事口吐白沫后扔到一旁。
海公子和老者护卫还在，从刚刚就在看戏，没有插手。
「姑娘做事果断，令人敬佩。」
面对长相妩媚又性格豪爽、有这两种反差形成的魅力，海公子打算和夏重羽拉近关系：「失礼了，未打招呼，在下海……」
「你有种！」夏重羽一句话打断。
「连我的人都敢拐到床上，谁给你勇气的？」
海公子以为事情就结束，但夏重羽认为这事没完。
「我认为这之间有点误会。」
「我没聋，你的狗说得很清楚。」
「他不是我家的下人。」
「溜著那条狗的是你。」
这下事情变得有点难办了，海公子刚刚是觉得尊严被拉低感到不悦，也说过这不是一句道歉能解决的，对此没有能辩解的地方。
最关键的是晚上侍奉，虽然没有肯定，却也没有否定。
海公子对执事很生气，怪他擅作主张。
说到底，从一开始逛平安城，是执事主动贴上来推销自己。还以为能有个人导游会比较好，结果事情变成这样。
幸好事情还有婉转的余地，海公子没有把话说死。
经过解释一番，误会是解开了。
「原来如此，那就道歉吧。」
「道歉？」
「弄出误会，道个歉很正常吧？」
向女婢道歉有点身份掉价，可是能因此和夏重羽打好关系，海公子不是不能接受。不如说，能体现对待下人的态度，反而能展现自己的度量。
反正口头道歉又不是什么大事。
如果是低头、下跪、赔礼，一个家族之子对女婢真的不能那样做。
拱起手，海公子有打算道歉的，却被老者护卫一声「不可！」打断。
「二公子，这可不行！」
「熊老，只是道个歉而已。」
「你是何等身份，海家的二公子，女婢还不配让你道歉！」
海公子有点头疼，好不容易事情能解决，却被熊老打岔。
这趟出门，海家家主让一直跟随他、最信赖的亲信之一──熊老保护他的小儿子。
他很忠诚，可是年事已高、思维古板，脑子有点转不过来。
熊老本来以为夏重羽是在气头上，女孩子家的无礼很正常，能包容是男人的气度。
重点是道歉，对夏重羽道歉可以接受，对女婢是另一回事。
「你是不打算道歉了？」
「小娃娃，别太过分了。」
「过分？如果我没来，你们肯定会更过分吧！」
「道歉！不然我就打得你们道歉。」夏重羽的态度激进，两女婢本来要劝说不要起纷争，熊老却率先释放气势威摄。
灵丹阁是不能造次的，是禁止所有战斗的行为，但夏重羽刚刚开先例动手，熊老也没有顾忌。
刚刚执事打两女婢不算，这是内部的纠纷，也没有动用灵气和心力。
「小娃娃，给老夫跪下！」
神魂反制！
夏重羽一反击就让熊老遭到反噬，宛如头部受到重创，眼前开始天旋地转、意识模糊。
当人的意志薄弱、不坚定时，尤其是神魂导致的神智不清，那是比被物理上被殴打的意识模糊更严重。
现在的熊老，精神很容易受到影响。
于是，夏重羽施展神魂的另一种操作──神魂镇压。
发动条件和神魂反制一样，只是这次是利用对方的灵性，也就是修为越高、越容易受到影响。
神魂镇压几乎和神念没有差别，灵性对神念感受到就是感受到而已，可是神魂镇压是神念混入发动者的神魂意志，灵性会感受到神魂意志的念头（威胁性），直接屈服对方。
简单来说，专业杀手拿著手枪对著你，这样不屈服才怪呢。
「你才跪下！」
26.神通 
在轻武侠总是会有许多能量存在。因为灵气，那些能量都变得具体。
情感也是会产生能量，因此出现走火入魔的情况。
反之，利用情感和灵气结合就能反过来伤害到别人，就像是轻小说的威压或威吓的技能，或者说魔眼或瞳术的无形攻击。
具体是不会受伤，却会遭到负面状态或HP减少。
离熊老不远的海公子受到神魂镇压，不过修为不高没有太大的影响，却因为腿软跪下了。看来是精神不怎么坚定，日后难成大器。
熊老原本也不会有太大的影响，可惜他是神魂导致的神智不清，影响效果会放大数倍。
遭到强烈的压制效果，不肯屈服的熊老硬撑著，体内气血翻滚弄出内伤，先七孔流血、再口吐出大量鲜血。
多亏如此，熊老的意识清晰许多，压制效果也减轻了。
被比自己孙子还幼小的姑娘弄伤，熊老古板的大男人心态不能接受。
一个怒上心头，让熊老将「想教训一下」的心态抛之脑后、不顾身体状况，杀向夏重羽。
「小娃娃，受死！」
「还想动手嘛。」
直冲而出的熊老毫无保留的一拳打下去，夏重羽同样举起右手，看似随意的一拳──实际上随意得不能再随意了。
从衣裳没遮住的上臂肌肉能看出完全没有出力的紧绷，双拳对撞，指骨裂开的低沉声响起。
是熊老的指头碎了，夏重羽的力道难以想像的强大。
「不可能！老夫可是苦心境九重阿！」
更准确的说法是未掌控巅峰的能力、力道却已经先达到巅峰的二鼎之力，被夏重羽随意一拳轻易击溃。
「这就不行了？我才出三成力呢。」
「小娃娃说谎不打草稿，老夫不会受骗的！」
明明夏重羽说得是实话，真要是出全力，熊老那条手臂就别想留了。
熊老判断战况，夏重羽的修为让力道多一些，加上是自己主动攻击的冲击力导致指骨碎裂的。
既然力道占不了便宜，熊老运转心法功法《大海紫雾谱》补充心力，要使用杀招的神通。
到了苦心境后期，便能掌控心力外放的能力。让心力不再只能在体内流动、仅是解除脑部安全机能和刺激脑部。
这个阶段，已经能凝聚出神通幻象的雏形。
「熊老，快住手阿！」
《大海紫雾谱》，那是海家家传的灵级中品心法功法，海公子知道熊老不会私自偷学功法，一定是家主传给他的。
其神通【海雾手】的威力，他是见识过的，家主可是曾经藉著这一招将一星小妖抓死。
就算是雏形，威力重伤一星小妖也不成问题。
「【海雾手】！」
一只浓雾凝聚的大手掌迎面袭向夏重羽。
由于是神通幻象的雏形，这只大手掌好比是草稿图案，外型十分粗糙、宛如起司出现数个孔洞、正常部分的雾气量不足有点半透。
毕竟神通要到星宿境才会开始完整完善，能发动这样的神通幻象的雏型已经算是不错了。
夏重羽对此的动作是──掀开右手的袖子避免被弄破──一样随意得不能再随意的一拳。
唯一不同的是，拳头上包覆心力。
不这么包覆心力，普通攻击对上神通攻击会有大半的力道会无法传达，特殊能量总有一些特殊之处。
和上一回对撞一样的结果，夏重羽一拳将【海雾手】击溃。
「不可能！这不可能！」
「没有什么不可能，这就是现实。」
在众人眼中，这是极度不可思议的事情在眼前发生。
靠心力外放、靠肉身硬憾神通，就算修为高深，谁敢这么做？
一个闪失，手说不定就会受损报废。
倒是店员反而能接受，每次夏重羽拿过来的那些小妖、大妖都是这种被拳头打爆脑袋的死状。
因为【海雾手】是雏形，被打散就真的被打散，什么都没有留下。
若是神通完善度提高，或许能当做烟雾弹掩蔽目光。
苦心境发动神通其实是很勉强的行为。脑部储放心力的空间不大，不吃丹药补充灵气转换心力或有什么特殊原因，通常只能发动两次。
若战斗节奏拿捏得当，或许能发动第三次。
眼下的局面，即使熊老能发动多少次神通都伤不了夏重羽。
熊老面对被神魂反制反噬神魂、【海雾手】被击溃出现在眼前的现实和神魂镇压持续施加的压制效果，不断动摇他的心灵。
「老夫不信！老夫不相信！」
「既然你下杀手，就该付出代价了。」
从储物戒取出一把法器的飞剑，刺入熊老的下丹田，顿时修为尽失。
「你、你是苦心境巅峰！」半疯的熊老吐出这么一句话。
将修为废掉不是破坏内府这种「物理层面上」的事情，至少要苦心境巅峰或以上才能做到这种事情。
苦心境巅峰，要掌控心力凝实的能力。
具体是将神魂意志的念头──将最原始的感情具象化，让不影响外界的波动变成现实。
心法功法，心法的功法，其源头是神魂，其力量就是最原始的感情，其媒介便是心力，其神通即是形体。
破坏内府，是依靠具象化的意志力破坏的。
熊老的修为废掉后，夏重羽抓住他的脑门，施加干扰、逼出脑袋储存的心力。这也是心力凝实的能力。
对比自己孙子还幼小的姑娘以为达到苦心境巅峰，自己也因为这一重之差的修为落败，还有修为被废掉的绝望，熊老发出不甘愿的叫声。
「老夫…老夫的一生究竟……」
痛恨上天为何如此不公，无力撑住神魂镇压的压制，一个气急攻心导致熊老再次吐出大量鲜血，老眼流著眼泪昏过去了。
要是知道夏重羽的修为其实是苦心境巅峰之上，不知道熊老会不会当场暴毙。
本来是想杀掉，可是找不到借口，砸了灵丹阁的招牌后续麻烦很大，夏重羽只好出此下策的废掉他。
夏重羽顺其自然的顺走熊老的储物戒，接著转头望向海公子，发出如同宣告死刑的言语：「该你了。」
「不…我、我原本要道歉的。」
「现在才说，已经晚了。」
这瞬间，海公子对一直侍奉海家的熊老敬意全失，心底问候这个老家臣祖宗十八代千百遍。
因为那无所谓的尊严，自己也要被废了。
因为神魂镇压导致腿软无力还未消退，加上夏重羽展现的战力让海公子产生胆怯之心，没有力气逃跑。
即使有力气逃跑，感觉依然是逃不出夏重羽的手掌心。
以为要和修为说再见，海公子迟迟感觉不到腹部被刺穿的感觉。
害怕而闭上的眼睛睁开，是刚刚神魂反制前、受到熊老的气势一刹那威摄的两女婢恢复力气，来得及阻止动手。
两人分别抱住夏重羽的左右手，阻止事情闹大。
「你们也要饶过他吗？」
「拜托，停手吧。」
「是阿，这位官人本来是想道歉的。」
两女婢劝说，夏重羽收起飞剑：「带著你的人快滚吧。」
听到能被放过，海公子连忙感谢两女婢，用腿软的双腿勉强行走、拖著昏迷的熊老走下楼梯。
两女婢万幸职责达成了，责任也减到最少。
原本她们的职责就不是陪夏重羽逛街，是想办法阻止她闹事，只是她意外的好女色、一直在吃豆腐而没惹过事。
责任方面，不但没有阻止夏重羽成功，又因为她们俩在灵丹阁闹出事，要是把别座子城的家族子弟废了，两女婢真的扛不住责任。
不过，有人能为她们生气，甚至大打出手，其实心里是很高兴的。
当然，如果是男人就好了……
27.谢罪 
关于神通，采用一门功法自带一门神通。
没有单独的功法或神通、没有体质产生的神通、更不会有衍生招式或二式。
功法和神通是绑定在一起，要学会功法才能使用那门神通，没有只学神通、不承载功法道韵。
承载道韵会知道如何发动神通，不会自动习得发动。
对夏重羽来说，刚刚那件事情是非常无趣的。
无关修为，和熊老打就像和何博打，不值一提。
随手捻死一只蚂蚁，有人会称那是战斗吗？轻轻松松，没有半点值得骄傲的地方。
狩猎妖兽还比较有战斗的感觉。
妖兽的生命力十分强悍，即使夏重羽是辗压、一拳打爆脑袋，依然拚尽全力的杀过来。
尽管被杀死的可能性无限趋近于零，妖兽的吼叫宛如在诉说「不是你死就是我亡！」，无论处于多有利的优势，就像是和熊老或何博战斗，夏重羽却能认知这是一场战斗。
要说有哪里不同，只能说是层次的不同。
明明赌上生命的战斗能刺激生命本源，人真正被逼上绝路却放弃抵抗、亲手舍弃微弱的胜算挂掉了。
哪像当初踏上武道，每天都有刺激感，夏重羽不否认其中的愉快。
自从修练有成，没有一只妖兽都不是对手。
要不是有婆婆的存在，一直追随她的身影，或许夏重羽会失去修练的热枕。
只是，不得不说因为那种不算是战斗的战斗被崇拜满爽的。
婢一女和婢二女从那场战斗感到夏重羽的高大，有一点崇拜之心。不过对她性骚扰的抗拒心还是更多。
第三站是逛逛地摊街，看看有没有什么好的东西或哪个不识货的白痴把宝贝放在地摊上。
这一站对婢一女和婢二女的心理压力非常大，要在大多数的人群中被夏重羽性骚扰，骚扰她们的是更妩媚的女人，是一副奇景。
这种组合，自然会被出事。
开口搭讪的，以粗鄙之语骂回去；因此动怒的，被打成猪头；想吃豆腐的，想对两女婢出手的人也一样，被打残并顺走财物。
夏重羽的行为相当无法无天。
因为人群很多，护卫来不及阻止就有人接近。
以前是传闻中的煞星，现在却没人认出来、变得像是纨裤子弟，虽然是女人这一点很突兀就是了。
女人向来是带著几名男人跟在后头，都是女人就手牵手，从来没看过这样像二世祖的抱法。
当众炫耀这是自己的女人，你们看得到、得不到，这般的嚣张行径应该是很讨人厌的。女人之间这么做，意外的养眼。
连修为不高的两女婢都能感觉到视线，夏重羽的一举（抓）一动（揉）都被看在眼底，害羞的不得了。
仿佛在包场般的灵丹阁一样大胆摸著，不得已的两女婢抗拒变得相当厉害。要是没有面纱，说不定没脸见人了。
好处依然是有的，夏重羽替她们物色几件法器，有几件是摊主不知道详情、支付不了修理费保持破损的货色。
性能是差了一点，其中有（勉强能分类）灵级中品混在里面，听得两女婢都被弄得愣住了。灵级中品是小势力仅次于最高、中坚在使用的水平。
有夏重羽给的丹药能很快突破到苦心境，到时候好好运用几件法器，对修练和战力的提升会有很大的帮助。
以后不需要，找人修理后卖掉也能赚上一笔。
美中不足的是夏重羽一直没有找到储蓄型的法器，平时都能淘到几件。
尽管夏夕说已经多到储蓄型的储物戒塞不了了，夏重羽还是想多准备一点以保证他的安全。
「找累了。」
「玉人要休息一会吗？」
「不，我不找了。」夏重羽随手抓了一位负责保护她的护卫，问修练贸易区这次提供的住处是哪里？
也不知道是怎么识破的，弄得每次都很没面子，但护卫还是乖乖回答。
修练贸易区向来安排给夏重羽的是一间豪华别院，里面随时可以入住，下人都安排好了。
跟著夏重羽一起走进来的两女婢十分讶异她的待遇，一间别院通常能十几人居住。提供夏重羽一人住，这是奢华的象征。
「这有什么好稀罕的，一开始还安排洞府给我住呢。」
当初夏重羽是住在通常是提供一大团、最多容纳百人的洞府，令她觉得大的无意义，要降低档次，之后改成住别院了。
「晚膳和洗澡水已经准备好了，您要先用餐吗？」
「嗯，有劳了。」
「安排她们休息，灵食给她们一些。」夏重羽特地吩咐，让下人给予两女婢良好的待遇。
「是。」
「你们休息两个时辰，等我传唤。」
「「明白。」」
一到餐桌前等候，成堆用的灵食料理逐渐端上来。
这个世界上有许多特殊的职业，好比炼丹师、炼器师这些职业匠人，各方面的领域有各自的专业人士。
种植灵植灵果的灵植夫，用妖兽肉、灵植当食材在不损失灵气的前提下制作料理的灵厨，用灵果酿果汁或灵酒的灵酿师。
集结各方面的专业，每一盘灵食都是大补之物，是不亚于灵酒的高价，不管是平安城的哪个势力都难以负担这么大量的灵食大餐。
住在精致的别院，吃著灵食制作的大餐，依然有找钱，夏重羽所狩猎的大妖就是有这样的价值。
这也是一种变相的实力证明。
「出去吧，要伺候我会传唤的。」
「是。」被安排的下人被叫出去。
之后，夏重羽又开始胡吃海喝，将大量的灵食扫进肚子，要是有人看到必然会骂她是暴殄天物，同时惊讶她那样吃居然不会爆体。
没办法，夏重羽老早就饿了，中午才吃到一半。
爆体，那也很难。
灵食的效果有一半是滋补经脉，让经脉的受损处加快恢复或增强经脉本身的强度、提高能撑开的上限；另一半是补充浓郁的灵气。
一边补充灵气撑开经脉、一边修复受损变得更强壮，只要运转特殊功法转换就能一直修练，这就是灵食的珍贵。
不运转心法功法迟早会被撑爆，但夏重羽一个敢用灵液修练的人，频繁食用灵食的人，经脉能撑开的上限都不知道到多少缕了，要撑爆很困难。
吃到一半，听到下人敲门呼喊。
「什么事？」
「灵丹阁的黄执事找您。」
「让他进来。」
没过多久，一名中年男性进来，他有些冒冷汗、表情尽可能维持和善，却比哭还要难看。
「参见大人，今日我……」
「行了。」夏重羽把饭菜吞下，「讲重点。」
听到声音有些不高兴，黄执事直接对地磕头道歉：「小侄子有眼无珠，冒犯伺候大人的女婢，还请原谅。」
灵丹阁有下通告，这事情要是不处理好，他们会把黄执事开除，任由夏重羽处置。
夏重羽是很强大的敌人，同时是很好的交易对象，因为子城规模有能力狩猎大妖的人才寥寥无几。
子城和更上面的主城就更不用多说，有能力的人不会去干那种吃力不讨好的事情，都是收保护费或让底下的人进贡。
毕竟杀人比狩猎妖兽简单几百倍。
每个人都不想刷妖怪，都是等别人刷到再去买，间接导致那些妖兽材料数量很少。
利益和风险的比较，为了区区一名执事和夏重羽闹翻不值得。
「原谅？你似乎搞错了什么。」
「搞错？」
「冒犯伺候我的女婢的事情已经算了，她们不希望有人死。否则你今天别想妄想走出这座别院。」
「是、是。」
以为事情能告一段落，却不料这事情没完。
「但是，我还有帐要算，你小侄子居然敢明目张胆用那种淫亵的目光看我！不给我一个交代，你的眼睛别想要了！」
「那是大人十分美丽，让人情不自禁多看几眼。」
「那还你用说。」难不成黄管事以为拍马屁，夏重羽就会买帐？
「俗话说见钱眼开，我看你还是闭上吧。」
「明白明白。」
见钱眼开，那没钱就会闭上眼，不会在惹事──也就是破财消灾，黄管事在心里暗自诽谤夏重羽哪来的脸说这种话。
看著拿上来的储物戒，是灵级中品的，里面有相当多的现金、饰品和地契，这也是夏重羽好应付的理由──从来不强求那些真正有价值的东西。
修练资源没有被动到，只要好好修练变强，交出来去的家产想收回来也不是什么难事。
「就这点？」
其实夏重羽很满意，但满意也不能说出口，得趁机捞一笔。
「我还带了一些人，请大人允许她们进来。」
「允许了。」
有些不明白黄执事带人过来干嘛，待传唤过后，五名相当美丽的女婢出现在夏重羽面前。
各个亭亭玉立，姿色上等，衣著穿著适合敞开胸前的服饰、露出在外的肚兜成为一种时尚，和青楼女子如出一辙的打扮。
「若大人喜欢，这些人为奴为婢，供大人差遣。」
有人伺候很不错，带到蜗居就免了，夏重羽一点也不想要。
再说，这些女人是别人的人，有可能会泄漏踪迹，让夏夕暴露在危险之中。谁让夏重羽的仇家不少。
还有就是，被误以为喜欢女人，夏重羽觉得这误会得澄清。
夏重羽难得放下碗筷，一个个美婢都好好打量打量。
抬起下颚看清容貌，几名美婢被夏重羽的色气迷惑住。
揉著胸部好好把玩，顺著腰肢抚摸到臀部上，手感都很不错。
「你们，把裙子掀起来。」
美婢们一时没有动作，表情有些疑惑，又在黄执事的暗示下赶紧掀起，暴露裙底下的风光。
大概是为了随时伺候，穿得是那种很方便脱、逆三角形、面积很小的亵裤，宛如一手覆盖而已。
仔细欣赏裙底下穿了和没穿一样的亵裤凸显下半身的美妙之处之际，夏重羽的目光往上飘了一眼，没一名女婢露出一丁点害羞的模样。
叹了一口气，夏重羽挥手示意可以放下。
「黄执事。」
「在。」
「带著你的人走吧。」
「是？」
「摸也摸了，看也看了，就原谅你吧。」
丈二金刚摸不著头绪，黄执事带著那群美婢被请出别院。
28.脱吧 
关于职业，总会有些名称不怎么有名的作品中会出现，却也占有一小部分的必要。
基本上，有武者就能建立轻武侠。
但是，明明能辟谷，却总会有出现饭菜或饮酒。
感觉像是线上游戏会出现的生活系副职业，总会有一些需求。
像是种田的灵植夫（可能是专业或半个炼丹师）、做灵食料理的灵厨，是有这些必要性。
当然，完全辟谷的作品就真的不需要这种小冷门职业。
将灵食一扫而空后，夏重羽又把中午没吃完的饭菜拿出来继续吃，将大量的饭菜吃进肚子，肚子别说是吃撑到身怀六甲的程度，连鼓起都没有。
「总算是吃饱了。」
饿了一个多月，终于能吃得饱饱的。
用完餐没多久，灵食滋补经脉的效果把杂质排出，夏重羽去沐浴清洗，舒舒服服的泡澡、在浴池游了一会。
换上素衣，平日的一天也差不多就这样结束。
但现在才是夏重羽找乐子的时间，摇铃传唤在主房旁边等待室的两女婢，将她们叫过来。
两女婢出现，容貌比两个时辰前更加白嫩，有一种白里透红的健康。
原因是灵食对他们的帮助。
她们是第一次享用灵食，一盘足够抵她们半年的薪水，伺候夏重羽却简单的有三菜一汤在眼前。
珍惜著吃著每一口，让体内的经脉受到滋补。
当吃完之后，浑身开始燥热发痒，杂质不受控制的逼出，花了很多时间终于洗去，身体就变成这般健康。
即使是现在，依然有一股温暖在体内，使她们身上微微冒著热气。
「灵食味道怎么样？」
「婢子觉得很好吃。」
「回玉人，很美味。」
「那就好。你……说起来，你们叫什么名字？」
「婢子叫刘芳。」婢一女说道。
「婢子叫林玉芝。」婢二女说道。
「刘芳、林玉芝。好，你们两个，脱吧。」
脱…？两人不经意对这个词汇不明白意思。
或者说，不想明白意思。
「当然是脱衣服阿」夏重羽笑著道。
「给你们那么多好东西，你们不会以为是白给吧？」
刘芳和林玉芝面色发红，没想到夏重羽真的有那种癖好。
下午好不容易逃过一劫，没想到晚上依然要侍奉。
看著两人解开衣裳的缓慢动作，双手的动作战战竞竞，夏重羽全程连眼睛都不眨的关注，十分享受。
待衣衫退去，穿著亵衣裤的躯体仍冒著热气，肌肤变得有些通红。
亵衣是为了能遮住胸部、不让其随便晃动的抹胸；亵裤是很单色的小短裤，外型很像运动热裤，女人的亵衣一般都是这款，夏重羽穿得也是，为了能方便的行动。
「怎么了，继续脱阿。」
「连亵衣也要…吗？」刘芳抖著声音问道。林玉芝已经感到极度羞耻，连话都说不出来了。
对此，夏重羽回应：「当然啰。」
即便是女人，家人还好，让外人看光自己的身子是十分羞耻的事情。
咬著嘴唇，脸色仿佛要渗血的发红，缓缓将亵衣裤脱下变得浑身赤裸，用手抵挡胸前和盖住私密处是最后的抵抗。
「棒，实在太棒了。」
夏重羽起身，在两人身边不停打转，欣赏那毫无遮掩的胴体。
一对咸猪手突然就抓在刘芳隆起的雪丘上，猥琐的手法把玩著。
享受弹性和光滑的触感，也没有强求她放下遮掩的手，两根食指钻过手臂和肌肤之间的缝隙，戳弄两粒殷红。
「别怕阿，不会让你们痛的。」
玩弄一番后，再来是对林玉芝圆润的雪臀上，淫荡的手法搓揉著，品尝柔软和细嫩的触感，连同臀部附近的大腿根部处也被摸过一遍。
「我们都是女人，不会少什么。」
由于之前是摸刘芳的臀部、林玉芝的胸部，现在性骚扰就反过来。
明明很讨厌的，但夏重羽的手法却不会感觉不舒服。
这种时候不会不舒服就很好了，最好也不要感觉舒服更好。
前菜刚上完，夏重羽让她们先来简单的侍奉，替她按摩──保持这个模样的照做。
刘芳跪在夏重羽的脚边，手轻轻按著她的腿部。
由于要按摩，没有办法遮掩身体的曝光，期间夏重羽不时抚摸刘芳的身躯，感觉都要哭了。
林玉芝比较幸运，是站在后方揉肩，不会被看见，只是夏重羽刻意后仰，将后脑勺放在那对双峰上面。
按得差不多，夏重羽趴在床上要刘芳帮她推背，还不是那种站在旁边、是像青楼女子跨坐在人的背上。
刘芳这样赤裸跨坐已经极度羞耻，夏重羽还在抚摸她的大腿添一把火。
一个黄花闺女未经人事就全身赤裸的跨坐在别人身上，唯二的安慰是背面和是跨在女人身上。
假如是正面和男人身上，刘芳她会不甘受到轻薄自杀。
至于林玉芝……
「跳两支舞给我看吧。」
「玉人……」
「──就这样跳。」
本来想说穿著衣服跳比较适合，有些舞技更是需要借助服饰添加姿色，全裸跳舞实在是刁难的举动。
舞技动作为了换位和接续动作将腿抬起，要在这样一片赤裸模样下跳舞难免会影响心思，林玉芝跳得凄凉落魄，就好像初步学习舞蹈之人跳难度很高的舞曲一般的难堪。
无曲无节奏，跳得七零八落。林玉芝已经不知道是赤裸羞耻的关系还是舞曲跳得太差的悲伤，眼眶出现水气忍著不落泪。
两支舞跳完，两女婢和夏重羽做在床缘，那对咸猪手依然在性骚扰。
「跳得很棒喔。」
「谢谢……」林玉芝声若蚊声道。
「刘芳，要不要也跳跳？」
「我、我没学过……」刘芳怯生生说道，她实在不想和林玉芝一样，赤裸著跳舞。
「那就算了。」
夏重羽松开手，两女婢以为更进一步的要来了的时候，她开口道：
「那就这样吧，你们可以下去了。」
这句话让两女婢很意外，以为今天虽然不会丢了贞洁、却会有丢了冰清玉洁的事情发生。
「你们想多了，我又没有那种僻好。」夏重羽这么说著，又把玩了两女婢的臀部一下：「难不成你们很期待？」
发觉是被耍了，两女婢面色红得冒烟，不想在和夏重羽待在一处，不管体面和清誉，也不管伺候的职责，拿著衣服就直接逃出房间。
没有通过气的两女婢关上门前，异口同声说：「「下流！」」
听到那句话，夏重羽放声大笑，让离开的两女婢更加觉得羞耻。
果然这么玩弄一番，两人因为羞耻、紧张，还有快要哭出来的表情，夏重羽十分愉快。
只是……感觉还是少了一点什么，那种感觉只能在夏夕身上找到。
29.你们，想死吧？ 
关于服装，在轻武侠都是很牢固的。
有时是法器，有时是普通的服装，人被打个半死、身体被洞穿、被刀剑砍，基本上是不会爆衣的。
女性除非自己脱，男性则是发动某种力量会自行爆衣（上半身），否则衣服无论发生什么都不会破。
哪像是轻小说，随便打就随便爆衣，不打也会自己爆。
翌日，两女婢由于昨日的羞耻迟迟难以入眠，没睡多久就天亮。
听见摇铃传唤的声音，职务暂且担任贴身侍女的两女婢应当伴随身边，本来还想著怎么面对夏重羽，结果她宛如泥人的模样出现令人吓了一跳。
被那么一吓，就不怎么尴尬了。
「玉人，沐浴已经准备好了。」
「知道了，洗澡就不用伺候了。」夏重羽这么说，又对两女婢说：「当然，你们想伺候也可以。」
「就像昨天那样。」
「讨厌！」
刘芳对夏重羽的态度变得有点随意，但是她没有特别在意，只是把玩了一下她的臀部作为报复。
洗净一身杂质，变回原样的夏重羽换上已经洗干净的衣裳。
早膳和昨天一样多，夏重羽已经昨天吃饱了，大多是打包带走让嘴馋的时候能打牙祭。
今天的行程不在修练贸易区，是到商会逛街、购买女性用品。
夏重羽很喜欢打扮自己，衣裳、首饰和化妆品等等……即使在泰野镇的生活完全用不到。这或许就是女人的天性。
随便走走逛逛，一整天的时间就过去了。不过几乎是只看不买。
首饰太引人注目；化妆品已经有了，又不是每天化妆，多买也没用；漂亮的衣裳大多是订制的，过一段时间就没兴趣了。
偶尔会有少数的成衣，例如夏重羽身上现在穿得这件。
这一整天的逛街，和刘芳、林玉芝的感情稍微升温，晚上的娱乐必不可少，让她们俩暖床。
气候还不至于寒冷，机会难得嘛。
悠闲的看著修练手记，待会要睡觉的床上有两女婢仅穿著亵衣裤负责暖床，何等奢侈糜烂的行为。
「玉人，你要睡了吗？那婢子们告退了。」
想要离开床的两女婢想走，夏重羽一个移动钻进被窝、实施床咚：「怎么，你们不留下来侍寝吗？」
尽兴的耳鬓厮磨、上下其手，夏重羽妩媚动人的面貌明显心怀不轨，被骚扰的两女婢被尝了几口后，准备认命了。
「好了，你们走吧。」然后，交还两女婢的自由。
「我、我们真的可以走吗？」
昨天也是、今天也是，到底有没有那种癖好令人怀疑，侧躺在床上的夏重羽一手托腮、拍拍旁边的床位。
「想留下来也可以喔～」
「「不要！」」
和昨天一样，两女婢也不顾体面、拿著衣服就跑。
翌日，排假是排一周，夏重羽待会就得返程。
「有点舍不得啊……」
究竟是舍不得平安城的繁华还是双手能掌握的舒服，两女婢对此不知道，仅希望夏重羽可以不要再继续抚摸了。
一桌的三菜一汤，夏重羽享受被伺候的喂食，双手和昨天一样摸著两女婢的身躯。
一直到喂完夏重羽，令她十分享受。
「那就再见啦。」夏重羽吃完早膳就准备离开，像个始乱终弃的男人，爽完就要拍拍屁股走人。
「记得好好修行阿，我会再来的。」
待夏重羽离开别院没多久，安排两女婢伺候的陈管事出现了。
「你们两个，辛苦了。」
「「是……」」两女婢不同而语。
精神疲惫程度不一般，甚至没有起身、坐著回应陈管事。
本来应该是要责备对上司的这种态度，可是陈管事不得不嘉奖刘芳和林玉芝两人的功劳。
收到消息，她们被轻薄了，在大庭广众之下。
也多亏如此，此次没有什么大事。
只有两名非平安城的家族子弟惹上一点麻烦，和以往直接毁了一个势力算是小儿科，这是其一。
其二是，刘芳和林玉芝可以当成控制夏重羽的一种手段。
一开始以为夏重羽其实是好女色的，有许多的势力想借此用女人拉拢，拉拢成功就能在平安城呼风唤雨了。
原本准备好了，想著要如何将女人送过去的时候，灵丹阁的黄管事抢先一步出现。
对夏重羽赔礼道歉，想把危机当成转机，结果那些女人没有被收下，还说是看在两女婢说不想闹出人命，侥幸逃过一劫。
详细情况被弄得很清楚，这两女婢被特别对待。
有这两人在，可以降低平安城面临夏重羽发怒的情况，但这些具体事项不会告知两女婢。
「你们两个，今天起升职为管事助理，以后就在我底下做事。」
当陈管事这么说，两人却没有特别高兴的模样，反倒是有点遮掩。
仔细一看，刘芳和林玉芝的衣裳意外的……单薄？
不知道该怎么形容，就是身体曲线好像哪里不一样。
明明有好好穿著，却好像浑身湿透会透光又带点色气，意识到原因的陈管事干咳两声：「不好意思。」
「「出去阿！」」
黄管事遭到两人怒喊，赶紧离开别院。那种情况他也不好待。
至于发生什么事，是刘芳和林玉芝现在没有穿亵衣裤。
刚刚伺候吃饭前，夏重羽让两女婢脱衣，亵衣还是她亲手帮忙脱下的，这种变态要求她们从来没看过，羞耻感和这两晚的侍奉相差不多。
又要求真空把衣服穿上，在伺候吃饭的时候和昨日逛街一样把玩，同样举动却因为没有亵衣裤变得诡异敏感。
时不时，夏重羽还语言调侃「摸起来不一样，更软呢～」、「喔呀，这个突起是什么呢？」、赞美摸起来的手感。
因为害羞，让喂食变得很慢，又因为没吃完早饭，性骚扰不会停下。
陈管事没想到夏重羽这么会撩，世间居然有这样奇特的玩法。改天或许能找小妾试试看。
附带一提，亵衣裤夏重羽离开前顺手带走，放在沐浴间里面。
正在因为没有亵衣裤焦急，夏重羽想像刘芳和林玉芝的困扰乐著。
一走出城门，夏重羽飞奔离开，不是往泰野镇的方向前进。
每次出城都会有人追踪，明明都是有去无回。只能说重赏之下，必然有人来送人头。
夏重羽一直以来进平安城之前，都是刻意绕道从其他方向进入，不然直接往泰野镇的方向走迟早会被查到。
这些，都是夏夕告诉夏重羽。
夏重羽的确没设想过那么多，所以是照著做。
不如说，平安城本来就不是离泰野镇最近的子城，她是特地绕路来到远离的子城。
「今天就在这里过夜好了。」
跑了半天，到了日落夏重羽才停下，上风处、风头刚好，在这里露宿绝对会被发现。
只要把追踪者全部杀光，明天早上就可以返回泰野镇。
夏重羽生了火，嘴馋拿出灵食吃，之后将神念开到最大等待上钩。
其中有些小技巧，先隐蔽灵能在释放神念，让波动很难被察觉到。
另外，夏重羽有精密的操控能力，除非有像她一样能完全隐藏修为的高手，否则都会被发现。
一旦被感应到，等同踏入神魂镇压的攻击范围内，不会被镇压的人追得上；会被镇压的人就别想走了。
等著等著，总算有人踏入神念的范围，再不来，夏重羽都快睡著了。
武者几天不睡觉也不会困，只是会累，可是每天照常睡觉的夏重羽对想睡的耐性很低。虽然她的警觉性很高，有人攻击就会醒来。
平安城方向的应该是追踪者，反方向的应该是无关人士。
总之，先把追踪者处理掉，夏重羽收拾后又回到火堆旁打坐休息。
神念没有想像中的那么万能，只能确定所在位置和探查状况，人在远方具体做什么是不知道的。
那群无关人士，从这个移动轨迹，应该是正在被追杀。
本来夏重羽不会出来多管闲事，无奈世间总是被逃亡方躲起来，追踪方却会找到无关人士这边，已经是常理了。
逃亡方躲藏起来，追赶方跑向夏重羽这边。
追赶方的四名武者穿著相同样式的服装，是某个门派的弟子，出门在外通常是四人一组。
这是遇上妖兽的最佳组合。
三人战斗、一人掠阵，避免复数妖兽出现偷袭，能随时交替加入战局，也是对付妖兽最低限度且能获利最多的人数。
修为是苦心境中期，其中一个快突破到后期，年龄大约都是三十出头，算是快的。
门派弟子大多是这样，家族子弟或相关人士会落后一截，像是在灵丹阁废掉的熊老，一把年纪还是苦心境九重，迟迟踏不进巅峰的门槛。
原本是追杀逃亡方，四名武者看到夏重羽面纱下散发的妩媚和透过火光看得清楚的媚眼一眨一眨，就好像在向他们勾勾手指。
四名武者将原本的目的抛之脑后，一脸不怀好意的互看。
干坏事的时候，坏人总是心有灵犀。
「喂，有没有看到有人过来！」
「没看到。」
「怎么可能没看到，我明明就看他们是往这边跑的！」
「关我屁事。」夏重羽懒得和他们周旋。反正迟早会动手，继续说话只是在浪费口水。
「老大，我看还是对她逼供比较实在。」
「我也这么觉得。」
「同上。」
「附议。」
当著夏重羽的面，四人与其说是讨论，更像是下达既定事实。
「你们，想死吧？」
30.比武招亲 
关于地方的事后，轻武侠的故事总是围绕主角，所以离开之后都不会对那个地方不会有什么特别记载。
也不是说要特别加什么内容、留下伏笔之类的。只是留下一个句号，让这边感觉有独立的生活、独自有一个故事的感觉。
就像是轻小说在主角离开后，被留下的人们的单独番外篇。
只需要留下之后交流过的人大概怎么样，像是写下「已经是注定要灭亡的」或「可是在那之后，再也没有交集了，却留下一个愿望……」类似的终点。
夏重羽先下手为强，神魂镇压！
明明应该不会有太大的效果，这几人却因为精神不坚定导致受到的压制效果影响更大。
浑身破绽大开，夏重羽一个移动，一拳打破修为最高的人的脑袋。
下一刻，抢走往后倒下的武者腰间的剑，是那种一次性大量铸造的量产品，比普通的灵级下品法宝更差。
尽管如此，进入门派就能得到一把法器，比浪人武者的待遇好多了。
夺走对方腰间那把量产型的剑，抽出时顺势划开一人的脖子，再顺著挥剑的轨迹将其投出，不偏不倚的刺穿一人的胸口。
整体动作一气呵成，没有半点停滞。
最后一人已经吓破胆了，害怕夏重羽的实力，更害怕她的战斗意识。
神魂镇压一时压住他们，导致露出破绽就算了。
那股力道太异常了，从来没听说过有能提升多力道的心法功法，连他们门派的长老应该都做不到靠肉身一击打破别人的脑袋。
抢剑、挥剑和扔剑的过程更可怕，不是跟不上的速度，就是快了一点点，等回过神就杀一人、重创两人。
「你……」
「知道我们可是黑鹰帮的弟子吗！」话还没说出来，夏重羽一拳已经逼近，瞳孔映照逐间逼近的指节，然后就没有然后了。
被切开脖子的武者失血过多，连逃跑的力气都没有了；胸口被剑刺穿的武者正好刺入心脏附近，自然跳动碰到剑锋大出血倒下了。
把这两人杀掉后，开始翻找钱财。
门派弟子和家族子弟的差别就是法器是武器或储物戒，这几名武者身上没有储物戒，东西都放在身上。
翻找完，夏重羽开口道：「出来吧，我知道你们在。」
没有动静。
神魂镇压！
因为有动静了，夏重羽便把量产型的剑扔过去，剑穿过树枝刺在他们躲藏的树干上。
「下一剑就要你们的命。」
「这就出来，请不要丢！」
穿过树林，出现的两男一女穿著同样式的道袍，其中一男一女受伤了，唯一没事的人搀扶受伤的男人。
「皓月宗的人？」
「前辈您……」话说到一半，夏重羽对搀扶的男人打一巴掌。
「谁是前辈，我今年才十五。」
无关年纪，修为高的那一方通常要被叫做前辈，明明依照常理却被打，只好当作是前辈的癖好承受。谁让夏重羽拳头大嘛。
对方被白打一巴掌，干咳一声：「失礼了，这位姑娘。」
「姑娘你知道我们宗门？」
「有认识的人在皓月宗。我们换个地方吧，这里不安全。」
既然是皓月宗，夏重羽开个方便之门，施予援手。
找到一处下风的隐密之处，这样他们也能安心疗伤，服用丹药调息一段时间才终于恢复身体状况。
「多谢姑娘的救命之恩。」
「不用客气。」
既然伤势好了，夏重羽向他们打听发生什么事情。
这里离皓月宗蛮远的，完全是反方向。
被夏重羽打巴掌的男人是蒋昊，受重伤的男弟子是成书云，女弟子是成书云的未婚妻胡涵儿。
详情是皓月宗有几名弟子想炼丹师，发布任务寻找炼丹材料。
宗门药园是有大量的灵草，但那是给已经成为的炼丹师使用的，未成为之前的浪费宗门不买单。除非是特地培养的，否则没有投资的太大价值。
靠近宗门的苍溪山脉外围的灵草几乎被采光，太深入危险性太高，只好转移到其他地方找。
偶然得到一处地点的消息，运气好采到数量不少的灵草，结果却被这附近的黑鹰帮盯上了。
甚至是胡涵儿被看上，为了保护她，成书云受到重伤。
然后一直逃跑，没想到会有人在这里，就只好躲一躲。
事情的经过就这样，蒋昊对夏重羽道歉了，把她当作诱饵。
「看在你们是皓月宗的弟子就算了，但还是警告你们，算计别人的事情最好少做。如果你们不是皓月宗的弟子，我才不会放过你们。」
胡涵儿默默听著蒋昊和夏重羽的谈话，身体挡在依然在疗伤的成书云面前，明知不敌也想保护他。
反正要在这里过夜，闲著也是闲著，让蒋昊说说最近江湖上发生的事情。
谈了一些小事情开胃，蒋昊后上了主菜，上个月发布的热门消息。
「哈？」那一则消息让夏重羽傻眼，「你刚刚说什么？」
「石矿城的叶家庄，发出比武招亲的公告？」
石矿城在子城中赫赫有名，城如其名，是出产灵级灵矿的出产地。
通常出产地要价会低一点，新手炼器师也想节约成本会自主前往，让石矿城弄到灵级法器比其他地方容易。
别看夏重羽到处打劫就人手一把，那是门派弟子或家族子弟才会这样。刚刚到手的大量铸造型法器也是门派才做得到。
要知道，对浪人武者来说，一器难求阿。
如果是专门为自己量身打造的法器，更是难求。
更何况，不是每名武者能像夏重羽无视法器造成的战力差距。
拥有一把法器，战力相当于增加一半，谁不想拥有？
为了武道之路、追求财富、渴求力量，理由就如同繁星一样多，一千人就有一千种想法。
一言既之，没有战力就无能为力。
战力又不能马上提升，自然只能借助外力。
获得一把替自己量身打造的法器对一个武者是第一个考验，如果连这样一把的灵级法器都弄不到，代表未来成就没办法走远。
夏重羽能做到的，只是没去做而已。卖掉几头大妖就完成了。
灵矿是稀有物品，当然会物以稀为贵，哪怕是最低层次的。
就算侥幸得到灵矿，灵矿只是必要材料，还需要其他的材料，没有被炼制成法器依旧没有意义。
即便灵矿和材料都弄到手，为了请技术不错的炼器师出手，还得付出高额的金额。
如果请技术差劲的新人炼器师出手炼制，到时候毁于一旦就完了。把人杀了材料也不会回来。
自力更生得到替自己量身打造的法器的过程何其困难，所以才会成为武者的第一个考验。
有太多太多的武者一生就卡在这一关，石矿城却是这一关的救星。
由此可知，石矿城的势力如此的大。
其中，里面就属叶家庄的势力最大。
31.只是干扰一下 
与上回无关，补充。
关于功法，很多作品都是不一样的。
有的是功法就是像本作设定的，一本功法一招神通。
有的是功法是单纯修练的，和战斗用的神通是分开的。
有的还有只有神通，只要能量足够就会自动突破。
一个家族发布比武招亲不是什么大事，却也不会有很大的规模，只是叶家庄不同，很受人重视。
关于石矿城的矿脉开采权，一直是由上面的主城四年一次安排武斗会，根据结果分配矿脉数量，为的就是避免出现一家独大的情况。
结果叶家庄保持常胜，持有半数以上的矿脉所有权数十年。
造成其他家族将叶家庄视为头号敌人、呈现半联手的状态，变成两股大势力互相制衡，以预料不到的形式避免一家独大。
表面上是这样，其他家族私底下还是有一些小内哄，综合能力还是叶家庄的势力略占一点优势。
那一点优势是叶家庄手中拥有的法器比其他家族多──代表战力强度，除此之外权力、财力兼具，这样的家族，有谁不想扯上关系？
叶家庄能有如此成就，原因不外乎是比武招亲。
比武招亲若没有特别理由，目的必然是壮大家族，而叶家庄在这方面有不同凡响的名声。
叶氏家族一脉生性风流，接连好几代，无一例外的迎娶众多女子。搞得和传承一样。
多亏这个风流才会有如今的叶氏家族。
附带一提，叶氏家族的口碑很好。
对待女子不曾冷落、始乱终弃或仗势欺人强抢──未过门的女子一向是正规手段泡到的（已婚的不会出手）──据说，嫁入叶氏家族对女子来说是最幸福的事情（男性看了非常不顺眼就是了）。
由于妻妾成群，比武招亲次数很频繁，差不多十五多年就有一次。令人感慨产子生女的数量之多，特别是女儿的数量。
关于嫁出去的对象，家族的利益第一，排第二的是女儿的心情。
当初家族规模很小的时候，会将女儿心情押后；家族规模变大的现在，女儿的心情已经不会不考虑了。
比武招亲的对象是发出公告，由男方发出信件，审核符合姻亲条件便会发送比武招亲的邀请函。
进行比武之后，最后胜利的一方暂时订下婚约。
之后参加第二场──矿脉开矿权的武斗会，利益第一就是指这方面。
再好的聘礼，比得上灵矿好吗？
只要一胜，名声、漂亮老婆和叶氏家族的支援通通可以抱走，这种一石三鸟的好事，想参加之人岂会少？
这些事情蒋昊说得头头是道，有条有理，可是夏重羽早就知道了。倒不如说蒋昊为什么这么懂？
如果是平时，夏重羽应该会说两句： 「那你怎么没参加？」
只是这次不同，重点是蒋昊说的后半段消息。
「此次的比武招亲有一名叶家小女儿的出嫁，不看出生、背景、家产，单看实力，是真正的比武招亲。」
听完蒋昊的复述，夏重羽不禁大笑。
那笑声引起胡涵儿的注意，一度让成书云以为有敌袭，明知这样有点失态，夏重羽就是忍不住。
「夏姑娘，你笑什么？」
「没什么，想到一点私事感到好笑。」
难怪在平安城遇上的家族子弟数量挺多的，原来是因为比武招亲。
泰野镇的规模太小，这件事从石矿城传来得过一段时间，难怪夏重羽会没有听说过。
说到底，夏重羽待在镇外的蜗居，像是门派弟子一心只顾著修练，两耳不闻窗外事。消息传到泰野镇估计还得在拖一会。
这种事情过了那个时段，能笑的点就没那么厉害了。
没有特别解释，夏重羽让蒋昊继续说其他消息，就这样一说一听，守著受伤的成书云和胡涵儿直到天亮。
调养一整晚，成书云和胡涵儿恢复的差不多，起码有逃跑的余力。
「多谢夏姑娘的关照。」
「没什么，举手之劳。」
「下次会登门拜访道谢。」
反正是客套话，夏重羽适当附和几句。
「说起来，夏姑娘，你是哪个门派？」
「我？无门无派。」
无门无派？听得奖昊一行人满头问号，她居然是浪人武者？
尽管当时没有看清楚，可是夏重羽是一人战四人毫发无伤，战力肯定不低。一开始还怀疑是哪个门派培养出来的菁英。
「既然如此，要不要来皓月宗？正好有你认识的人在。」
关于这点夏重羽婉拒，她对加入门派没什么兴趣。
门派有各自的规矩，通常不是长老级职位不能带家属进去，需要当事人通过考核，夏夕是无论如何都通过不了入门测试的，连当杂役弟子都成问题。
要不是这个原因，夏重羽老早就找个门派加入。
实力展现出来，夏重羽不信有哪个门派不想招揽，哪还用得著跑去狩猎妖兽自己赚修练资源。
随便弄个内门弟子的位置、躺著爽过日子不好吗？
如果能把夏夕弄进去，环境待遇可以，夏重羽倒也不是不能加入。
本来就此分道扬镳，夏重羽的神念探查到有人正在靠近，是从蒋昊几人过来的方向那边，数量还不少。
「你们有拿黑鹰帮的什么东西吗？」
「没有阿，我们只有灵草。」
三人的眼神没有一丝虚假，夏重羽断定没有说谎，那就是昨日她杀掉的四人里面有什么重要人物。
这件事没有明说，成书云的表情明显是猜到了，却没有说出口。
「大概是盯著你们的灵草吧。」
「你们走吧。」夏重羽从储物戒取出剑，走向来人的方向。
「夏姑娘你不会是……」
「我引开他们。」
「这不好吧，事情是因我们而起的。」
「行了，你们不用客气。只是干扰一下。」
事情原由没有弄懂，现况蒋昊倒是弄明白了，夏重羽嫌弃他们的战力太低，不要在这里碍手碍脚是最大的帮助。
既然如此，就不做拖油瓶，一行人往皓月宗的方向离去。
事实上，夏重羽不是帮忙引开，是赚点小钱。
当然，夏重羽不会滥杀无辜，只是故意到他们面前逛一圈，将意图对她施暴或产生亵渎之心者杀掉罢了。
会有这么多黑鹰帮的弟子搜索是因为黑鹰帮三长老的儿子昨天上山，已经过一整天没有消息了。
平时不见人影不是什么怪事，可是日前有吩咐，昨天应该会回来的。
三长老让人打听，听说是追著别的门派弟子，意识到可能出事了。这才赶紧派人来搜索。
应该不会有人出现的地方，夏重羽很自然被鹰帮的弟子拦下来。
「有什么事吗？」
「我们的弟子昨天上山，你有看见吗？」
「没看见。」
「你觉得我们信吗？」
先不提妩媚这点被盯上，夏重羽手上是大量铸造型的飞剑，不怀疑才奇怪。说没看见谁信？
「误会，这把剑是捡到的。」
「交出储物戒让我们检查。」
「凭什么？」
「就凭我们是黑鹰帮！」
分明有一半的原因是盯上储物戒和她本人，夏重羽就喜欢这种不讲理的人，不用和他们说什么道理。
「行了行了，别演了。不就是打我的主义吗？」
「想抢得看看你有没有本事了。」夏重羽二话不说开打。
「小瞧我们，我们人多！」
「是喔。」
要知道双拳难敌四手这种话是不可信的，那是限定在战力三倍差理论之内，不然每次都在嚷嚷「我的修为比你高」岂不是喊爽的。
夏重羽不沾上任何血液的斩杀，收走战利品就走，和在平安城逛地摊街一样无法无天。在人家的地盘砍人。
一路上遇上十几支小队，全部都主动招惹夏重羽，下场都一样。
「我可是黑鹰帮的弟子！」
「我的师兄会替我报仇的！」
「黑鹰帮是不会放过你的！」
「现在饶我一条命，不然黑鹰帮会和你不死不休！」
「无论你逃到哪里，黑鹰帮都会找到你，杀了妳！」
怎么你们的台词都一样啊？夏重羽又灭了一支队伍后，心里这么想。
难不成黑鹰帮的教育就是这样，放狠话留下一点尊严？
都这样被辗压践踏，夏重羽不觉得能有什么尊严。
毕竟不组队就连妖兽都对付不了的武者，战力多半不会强到哪里。
赚得荷包饱满的夏重羽就这么返回泰野镇，可惜没遇上黑鹰帮弟子口中所说的长老。
32.夏夕在哪？ 
到了平时不来的地区，总会出现一些地区势力的地头蛇。
硬要说的话就是支线任务或地区特有的小怪，可以特地写出来，也可以直接省略不写。
赶了两天的路，终于回到泰野镇。
然而，回到蜗居却发生很诡异的事情。
大门大开，院子外围有数量不少的浅薄脚印，家中没有凌乱，不像是出事了──看似是这样。
重点是夏夕不见人影。
夏夕能去的地方只有泰野镇，凭他的脚力走上一整天不是到不了……但是他绝对不会这么做。
走出门这个前提本身就不对。
除非食物吃光，否则夏夕不会离开蜗居半步。
这附近的妖兽被夏重羽和看门犬定时清理，甚至将骸骨埋在周遭，没有妖兽敢随便踏入。甚是野兽都不敢主动靠近。
唯有人类感觉不到，会傻傻地踏入这个危险之地。
这个简易驱逐阵是有范围的，一旦踏出去便会有遭遇危险的可能。
即使有夏重羽给的储蓄型法器自保，夏夕也不会踏出去一步。他说这叫防范意识。
比起有从危险中保护自己的能力，还不如避开要面对危险的情况。
如果发生一百次危险，法器能保护自己九十九次，那唯一一次的危险夏夕有死掉的自信。他深深明白自己的弱小。
警觉性很高的夏夕会选择避开一百次的危险，代表不可能出门。这应该也是事实。
不然没办法解释门口的脚印。
从这个迹象看来，应该是有一群人来到蜗居……这点又很奇怪了。
蜗居是有看门犬守护，解释不通为什么没有出手。
夏重羽吩咐过「守著蜗居」。她住哪里都可以，夏夕一个普通人却没办法，得住在能遮风避雨的居所。
考虑夏夕不管做什么都是以自身安全为前提，不用担心他会离开蜗居，所以没让妖兽保护夏夕的安危。
再说，驯服看门犬不是靠法器或神通，而是夏重羽靠实力使其屈服。一旦它认为自己的战力更强，会立刻露出本性反扑。
现在还不够强，心里这么想的看门犬即使不服气，依然会听从夏重羽的吩咐守护蜗居──守护这个夏夕必定会待在里面的蜗居。
现在，看门犬待在后院，不像是有战斗过的样子。
不对劲，非常的不对劲。
心里焦急的夏重羽连衣服都没换，穿著那套凸显窈窕身材的衣裳前往泰野镇确认夏夕是否在那边。
其速度普通人的眼睛都跟不上，擦身而过的镇民只有看到一道粉色人影飘过的样子。
泰野镇上夏夕会去的地方──没有。让夏重羽不知道要从何找起。
一到广场，停下的脚步踩得太重，夏重羽脚边的地面都被踏碎了。
这一声引起注意，加上众镇民发现引起的人是夏重羽，还打扮得相当性感的模样大吃一惊。
「鲁老伯，有看到夏夕吗？」
对有打扮过的夏重羽好奇的鲁老伯原本有开口询问的打算，但看见她很著急的样子就不多问，老实回答「他没来。」
夏夕常来之处就是这里的广场，这里没有就真的无处可循，不得已的夏重羽不顾被发现的可能性，将神念扩散到整座泰野镇。
神念一扫，这个鸟不拉屎的泰野镇居然出现数名武者。
来到集会场所，门口停著一台作工精致的马车，上面的标志夏重羽熟悉得不能再熟悉了。
里面有八名武者正在等候，旁边有数名城镇守卫被绑起来，事情的真相一目了然。用猜得也能猜出来。
这群武者一开始就到此处询问，因为来路不明没说，结果被狠揍一顿逼问出夏重羽的住处。
夏夕是被威胁的，不得不走出蜗居。
九名武者七个苦心境后期、两个巅峰，只能说是好大的阵仗，连黑鹰帮搜索三长老的儿子都不会派遣这么强的战力。
毕竟他们不敢小觑，夏重羽是那位夫人的孩子。
「我们来接您了，小姐。」
「夏夕在哪？」
「请和我们回去吧，家族正在等您。」
「夏夕在哪？」
「会在回程的时候说明的，马车已经准备好了。」
「我她妈问你夏夕在哪里！」
一怒之下，夏重羽直接爆发神魂镇压。
因为在气头上，使得神魂意志的念头更暴力，若不是修为太低，否则就直接屈服于夏重羽了。
一时之间，他们受到压制。
家族吩咐一定要带夏重羽回去，受点伤也没关系，所以有几人反击。
「别发动气势！」苦心境巅峰的其中一人这么指示，可惜已经晚了。
神魂反制！
有四人发动气势打算镇压夏重羽，一发动立刻被反噬。
神魂反制和神魂镇压的发动条件是一样，不需要什么变换，只是从针对灵性改成妨碍功法。
因为是发动的瞬间就遭到反噬，连中断气势都来不及做，伤到神魂直接变成白痴。
反制结束后，神魂镇压的发动持续著，已经伤到的神魂遭受二次伤害，脑部意识错乱且出现异常、将精神上受到的伤害反应到肉身上。
尚未动手，四人先暴毙了。
原本以为派出这种阵仗是为了不小觑夏重羽，在这种小地方顶多半步武者或苦心境五、六重，没想到还是疏忽了。
居然能凝聚出神魂意志。
果然是龙生龙、凤生凤，注定是光芒万丈的存在。
「不说是吧……」
他们不说，夏重羽就打到他们说为止。
发飙的夏重羽一步迈出，上臂的肌肉能看见紧绷，力道全开的一拳打过去，巅峰一人的头部被打烂。
像是剑插进箱子的魔术，夏重羽的手臂穿过对方的脑袋，打烂的肉泥和汁液喷溅得到处都是，弄得衣裳一身脏。
无论是速度还是杀伤力，另一名巅峰武者发觉夏重羽的战力超乎想像，起码是在自己之上。
下一刻，夏重羽从巅峰武者眼前消失。
准确来说，不是消失，是夏重羽移动速度快到肉眼跟不上了。
在高端的战斗中，若五感（肉身）不够强悍就几乎失去探查作用，都是依靠神念代替。
多亏曾经听过，巅峰武者的意识才能跟上。
巅峰武者的眼睛没看见，神念却捕捉到夏重羽的行动和位置，「看见」她从左方攻过来，以左手掌靠右手前臂想要防住这一击，同时凝聚神通。
夏重羽过猛烈的动作出现一处破绽，巅峰武者准备挡下攻击后发动神通，将她打成重伤。
然而，夏重羽那一拳却出乎预料的沉重，巅峰武者承受攻击的双手在碰触到的瞬间碎裂。
由于心力强化巅峰武者的意志力，双手粉碎的疼痛并没有阻挠神通的发动，原本以为能按照想法重创夏重羽。
殊不知，粉碎的双手没能挡下拳头，夏重羽那一拳还在打出，巅峰武者妄想能挡住这一击，神念清楚捕捉到那个攻击画面。
这一拳，让一具无头尸体撞破集会场所，吓到泰野镇的镇民。
眼下的武者还有反抗于力的剩下三人，他们在家族底下做过不少事情，打架厮杀的场面不是没经历过，却从来没有看过这么凶残的武者。
要知道，在平安城惹怒夏重羽弄得她很不爽，到处砸场子就被冠上「煞星」之称。现在则是发飙了，其凶暴程度无法相提并论。
被夏重羽的眼神一瞪，三名武者忽然产生头颅被一刀斩掉的幻觉，明明没有发动气势，却腿软失禁、战意全失、涌上胆怯之心。
口吐求饶之语，希望夏重羽能大发慈悲放过他们。
两名苦心境巅峰被瞬杀，他们连过程都没看到，只看见被打烂的结果，哪里有能他们插手的份。
移动过来的夏重羽一脚迎来，踢向其中一人。
那人受到一阵强力的冲击，以为会自己整个人被轰飞，还能留在原地实在令他意外，甚至有一种正在做梦的安宁。
看向已经失去战意的两人，眼神非常惊恐，其中一人半身溅了一身血。
随著他们惊恐的目光望去，望向一直感觉到凉意的胸腹处。
──透过去了。
字面意思上的，明明是看著胸部处，却能望见背后的地面。
随后，那人倒下，带著惊恐和涌现出的痛苦上路了。
其目的是杀鸡儆猴，让夏重羽更方便逼问这两人。
「夏夕在哪？」
夏重羽的话语里有不容置疑的力量，被问的那人有预感自己不说就会被杀，可是一说就会把危险引回家族。
忠诚使得那人没有回应。
于是，夏重羽抓住对方的脑门，两根手指不带一丝犹豫的戳瞎眼睛，惨叫声响遍集合会所周遭。
「你还有一次机会。」
「我……」那人声音带有犹豫，欲言又止。
判断没必要再听，他也不必再说话，夏重羽一下捏烂他的脑袋。
最后一人，夏重羽问都没问就先戳瞎他一只眼睛，意味著少了一次的机会，看他要不要把握好了。
「夏夕…在哪？」
亲眼目睹到不是可能，而是一定会轮到他的下场，恐惧心压过忠诚心使得他把夏夕的下落说出口。
「他被…」牙齿一直在颤抖，却努力将话说出口。
──他被带去叶家庄了。
听到这句话就够了，夏重羽直接把问话那人扔到一边。
「好你个叶家……我早该把你们灭掉的！」
夏重羽如同暴风到来，肆虐后留下一片狼藉不做善后和解释离开集会场所。
浑身沾满血液的夏重羽是带著笑容──带著怒极反笑走出去的，简直像是以杀人为乐的杀人魔。
浑身沾满鲜血点缀的妆容，冷艳妖媚的魔性被夏重羽发挥得淋漓尽致，镇民明明很害怕却无法将目光从她身上移开。
知道夏夕到哪里去了，自然要追上去。
要跑著追上去不是不行，可是夏重羽想要更快追上，越快越好。
「小云，出来。」
在后院的看门犬被唤出来，全身是黄褐色的，额头至肩部有数条黑色纵带，颈侧和体侧具有大块黑斑是栩栩如生的云朵，时不时都还在飘动著。
颈部连耳处长著一块既像是胎记，又像是血管浮现表皮，那些线条宛如心脏在鼓动，频率快得令人觉得恶心。
这不是什么特别状况，是妖兽作为妖兽的特征，有一部分的躯体会有红色线条汇聚。
看门犬──黑云豹出现在面前，体型比夏重羽大上三倍，一口足以将半个人咬掉。
面对面的夏重羽丝毫不惧，翻到小云背上。
「载我一程吧，目的地──石矿城。」
33.随你高兴吧 
关于主角发怒，这是一门很重要的学问。
是直接抓狂系，是发怒却很冷静系、还是依靠智谋歼灭系；是单枪匹马上门，或者叫来大批人马包围以及不亲自出马。
总结，发怒是体现之前修练的成果。
在官道上，有一道黑影和一道粉影正在移动，速度快到一人一兽肉眼只见其影、不见其形体，变成两道影子。
只能说妖兽不愧是妖兽，特别是能力值分配在敏捷的速度型妖兽，小云移动的速度夏重羽自愧不如。
捕获小云可是费了一番功夫。
如果和平时一样的狩猎，夏重羽无法杀死速度如此之快的黑云豹，一旦逃出普通攻击的范围就拿它没辙。
用神通不是打不中，只是夏重羽认为没有必要动用。反正不缺那一只妖兽，找其他能狩猎的就行了。
那时夏重羽在狩猎妖兽，小云自己出现偷袭，想要反过来狩猎夏重羽。当时有点令她惊讶。
可能是天生直觉或夏重羽杀太多妖兽沾上什么人类闻不到的气味（每天都有好好洗澡），苍溪山脉的妖兽不知从何时起会主动逃跑。
夏重羽不能狩猎黑云豹的原因是打不中。反之，如果黑云豹主动踏入夏重羽的攻击范围就不是问题。
难得见到一只这么有骨气又没被一拳打死的妖兽，夏重羽对小云起了兴致就将其捕获，拖到山脚下困住。
一开始的驯服挺辛苦的，要不停揍它，揍个半死又不能往死里打，使它明白彼此力量之间的差距。
即便如此，小云都没有屈服。
小云当然有逃掉过，可惜带著伤逃不远，没多久又被夏重羽抓住。
其中有几次带著伤逃脱反而卷入危险中，要不是夏重羽及时赶到，小云很有可能被其他妖兽吃掉。
最终花了很多时间──小云依旧没有驯服。
硬要说的话，小云应该是被说服的。
被卷入好几次危险，变得安分（还是不会听话）的小云被带回蜗居，夏重羽想和夏夕炫耀一下自己的成果。
表面上是这样，真心话是想吓吓夏夕，想看到他的失态。
当夏夕第一次和小云见面，早对对夏重羽没有好感的小云看见其同伙便发出吼叫威吓，要不是她人站在旁边，说不定夏夕已经被吃掉了。
假如当时小云攻击，现在早就是被卖到灵丹阁的妖兽材料。
然而，被怒吼的当事人若无其事，夏夕没有半点反应。
夏重羽还以为夏夕是被吓傻了，他却反问：「这妖兽有什么好看的吗？」
「你不怕阿。」
「怕阿，怎么可能不怕？」
「看起来不像阿。」
「怕了它就不会吃我吗？」
「重要的不是害怕，而是当下该怎么行动。」这句话表面上说得风光，其实当下的夏夕早就放弃抵抗，做好被咬死的觉悟了。
双方距离这么近，夏夕判断连拿出法器自保都来不及，直接束手就擒、坐以待毙，暗自希望能给他一个痛快。
夏夕的那一番话，小云似乎是听懂了，从此之后不再有积极和激烈的反抗，还会听从夏重羽的话。
这当然不是小云屈服了，只是改变作战方式，一直静静地注视夏重羽──在观察猎物。
每当夏重羽露出破绽的瞬间，小云就会冲上来企图咬死她。
只是至今为止，一次都没有伤到夏重羽。
发觉到这个变化的夏重羽就不曾再为了驯服而出手，配合小云任由它攻击的时候镇压住。
附带一提，小云从来没有攻击过夏夕。
不知道是对弱到不能算猎物的夏夕没有兴趣，还是小云对双方第一次见面就发出的怒吼、当时的夏重羽使它感到生命危险不敢越雷池一步。
妖兽对这方面和人类完全相反。
人类特别喜欢欺负弱小和抓住别人的软肋，危机意识还很低，搞不清楚状况和战力强弱，时常自己做死、嫌命太长。
像是叶家，还不知道到底惹了多大的麻烦。
赶了一整天的路，官道上迟迟没见到疑似叶家庄的马车，夏重羽原本以为能拦截到的。
「可恶，到底被带走多久了。」
虽然想继续赶路，可是夜晚行动不是很方便。
有些强盗是专门入夜行动，尽管夏重羽能应付，但现在不想白费力气在那些杂鱼身上。
更何况，小云是帮忙夏重羽，并不是服从于她。
具体就是小云以自己的状况为优先，想吃就吃、想睡就睡、想休息就休息，为了维持身体的状况。
无关是妖兽或野兽，那是一种本能。
逼迫也不是不行，只是到了石矿城不能保证小云到时候会不会妨碍，夏重羽没有自信不误杀掉。
再者，官道的树林有时会有流浪妖兽栖息，被偷袭很麻烦。
妖兽主要是栖息在特定地盘，来到有人群的地方相当于自找危险。
但有些妖兽就是抢不到地盘，只好四处流浪。
这种妖兽多半是小妖，综合实力不怎么强，却很麻烦。
通常流浪妖兽都是某种能力超特化，哪怕是大妖，只要露出破绽都有可能被即死。
流浪妖兽就是这样。
妖兽有种族优势，综合能力低这种话谁会信阿，只是能力值分配导致抢地盘方面很不顺利罢了。
小云主动到一处小溪边休息，目光望向远远能看见的火光，半警戒在那一边扎营的团队。
要不是夏重羽带出门会管饭，小云才不会在这种有不少敌人（人类）的地方休息，要嘛是全部杀光，要嘛是到树林找一处。
毕竟妖兽不会接近人多的地方，那是一种本性。
除非是饿疯了或是有白目主动招惹，否则不会跑来人多的地方送死。
哪像人类不是白目或吃饱撑著，没有强大的战力或自保能力还到那种妖兽多的地方用自己的骨头塞牙缝当成攻击。
倒是这种扎营地会有盗贼光明正大出现，装做事旅行团队混在其中，趁深夜熟睡的时候行凶。
强盗和妖兽，一边是吃人不吐骨头，另一边是吃人会吐骨头，两边都没有比较好。
夏重羽拿出原本是自己要吃的灵食给小云，她现在气得没心情吃饭，索性就不吃了，喝灵酒借酒浇愁。
喝著喝著，担忧夏夕被掳走期间遭遇什么危险而心烦意乱，喝光的酒坛她被甩到一旁。
心情越来越糟糕，夏重羽试著入静修练。
心浮气躁的时候修练其实是一件很危险的事情，修练对夏重羽是一种习惯性的行为，不由得冷静下来。
夏重羽自然是不会在这里做需要专注的修练，只是运转心法功法将灵气转换成心力，被中断也不会有大碍。
「有事吗？」
修练到一半，一看就知道是家族子弟带著下人的一行人过来，夏重羽用膝盖想也知道又要起纠纷了。
要不是天色黑让夏重羽衣裳的血迹看起来是布料本身有的颜色或图示，家族子弟肯定是能跑多远就跑多远。
「你这头妖兽很拉风，我要了。」
「这些是赏给你的。」家族子弟用下巴示意，跟随的下人丢了一包东西给夏重羽，听这声音应该是银两。
这种单方面的行为正好惹怒现在看什么都很不爽的夏重羽，使得她忍不住笑了，其笑声充满讥讽的意味。
「你什么意思！我家主子肯赏你就该磕头感谢了！」
强买强卖还是大恩大德的样子，通常有权有势的家伙都是这样，夏重羽懒得废话：「随你高兴吧。」
忽然，遮盖月亮的云朵散去，月华照耀让目光清晰，使夏重羽的容貌出现在他们面前。
然后，小云扑上去了。
「随你高兴吧」不是对这群人说的，而是夏重羽对小云说的。
妖兽本来就是极其难驯服的。
单纯驯服的话，是指会听从驯服之人的命令；若另一种方式，以功法或法器驯服，得将控制权或控制的法器转交出去。
夏重羽完全没有动作，无论是前者或后者，她都没有做，代表不可能将小云转交出去。连这种事情都不知道，笑声自然会是讥讽。
小云的灵智不低，把它当成物品交易简直是瞧不起兽。若不是顾忌夏重羽会妨碍早就开杀了。
所以，当夏重羽开口，小云就一口就咬住家族子弟的肢体。
由于不是当场死亡，被狠狠啃咬的家族子弟痛苦大叫，这种状况让下人一时不知该如何是好。
总之，赶紧把杀掉小云后，把家族子弟就出来在医治。
家族子弟先是像玩具被甩著，后被牙齿刺穿、被咀嚼的身体被咬断掉落在地上吃泥，现在还剩下一口气。
嘴上还嚷嚷著「快点救我」，这般半身都不见的伤势在厉害的神医都不可能阻止死亡。
不过家族子弟并不孤单，攻击小云的下人会一起送他们上路。
在场沦为小云的狩猎场，它好久没有吃武者，终于能大快朵颐一番。
上次吃了七个习武之人，能获取的灵气实在太少了。
妖兽和人类会成为彼此的天敌不只是生存环境的关系，更重要的是对修练上有极大的帮助。
妖兽血液对武者相当于灵液，灵气量相当充沛，缺点是有妖气（妖兽将灵气转换成的的特殊能量）混在其中。
妖气对人体有害，不尽早排出去、堆积在体内坏处很大，会损害经脉、影响灵能、身体出现异常或动摇心神进而导致走火入魔。
妖气是特殊能量，和人类修行特殊功法却是同源不同根、似是而非，不至于无法化解并将其排出。不然吸收灵气也做不到。
另一方面，好处也是有的，能藉著那个妖气损害经脉的功效淬炼肉身。
只是风险很大，很容易留下难以抹灭的伤害，大多数人都不会这么干。
想反的，武者对妖兽也是这么一回事。
生命本源和灵气融合激发的灵能、将杂质逼出体外、修练特殊功法产生特殊能量，简直是一道料理把自己变得更好吃而让兽想吃。
不公平的是人类对妖兽没有坏处，只是能吸收多少的效率差异。
要知道，知道人肉美味的野兽、知道武者滋补效果的妖兽是最危险的。
「对不起，我们不会再犯的！」
「是我们错了！」
「饶了我，我不想死！」
求饶的声音夏重羽完全不放在心上，只是一直运转心法功法，压下对夏夕的状况感到焦急的心情。
34.连我是谁都认不出来了吗？ 
关于妖兽，总会有一、两只是属于我方或站在主角势力的一方。
道具控制系、从蛋孵化系、强行控制系，很少成为主角的坐骑，主要是帮助主角却没怎么有戏份。
有些作品出现的妖族和妖兽有时候不同，以轻小说的说法，是魔物和亚人种（兽耳娘），倒是可以变成人形这点倒是一样的。
轻武侠常常有妖兽通常到达某种强度或特殊手段可以会化为人形。
晨光洒满大地，夏重羽睁开双眼，将几十人被吃得尸横遍野、被鲜血染红的小溪视若无物，停止心法功法的运转。
原本只是针对家族子弟一行人，没想到其他团队看见小云正在吃人误以为是妖兽发疯跑来救助。
结果死得死、逃得逃，夏重羽也没有制止，任由小云行动。
虽然没有发臭却难免有蚊虫孳生，感到不适的夏重羽呼唤依然在吃的小云该继续赶路了。
将遗体扔著不管很符合夏重羽的作风，可是连死人财都没有翻就不像了，可见她的心情有多焦急。
直到第二天的日落，依然没有追上。
一日不如一日（虽然才第二天），夏重羽的心情变得更不爽，感受到怒气的小云有想溜之大吉的趋势。以前被揍的疼痛它从来没有忘记过。
然后和昨天一样，加上今天没有云朵遮盖，不仅是小云被盯上，偏偏还有人想亵渎夏重羽，冤枉她是欺骗家族财产、偷走宝物的女人。
会被骗是因为用那个窈窕身材和妩媚勾引男人才会上套，借此拉拢其他团队让想分一杯羹的一起上。
那些人通通被夏重羽打死了。
仍然夜不能眠，夏重羽的焦躁和愤怒已经逼临临界点。
借酒浇愁愁更愁，连灵酒都喝光了，夏重羽趁著醉意未散把灵泉当成酒喝，反正她又不会爆体。
运转心法功法，一瓶刚入肚的灵泉全部被转换成心力。
一瓶又一瓶，不停的喝、不停地转换心力。
脑部的储放空间其实不能装很满，就像是胃能直接吃饱，撑到极限待会收缩会很难受又有害处。
就好像最多施展八成力道是为了保护肉身，储放的能量最好是八分满，不然会有难受感
「阿阿阿阿阿！！！」
夏重羽头痛欲裂，满腔怒火和焦急宛如凶兽的吼叫怒吼发泄出来，小云顿时感觉生命危险就跑掉了。
直到天亮，夏重羽的一声怒吼外加神念压力把小云叫回来。
夏重羽所待之处十分荒凉，到处残留刀剑斩击痕迹和地面凹陷粉碎，仿佛不久之前成为战场一样的荒凉。
第三天，终于能看到石矿城。
比武招亲原本只会招来势力之人，这次有大量武者听闻消息聚集石矿城导致需要限制进城人数。
即使城外人山人海，夏重羽进入子城必定是摩西开海。
原本是依靠妩媚插队，这次却依靠小云的存在。
「──大妖阿！」
不知是谁这么大喊，吓得得人群自动往两边撤开。
忘记说了，小云是一头大妖。
一头大妖如果在石矿城大开杀戒，杀还是杀得死的。
子城这个名头不是白叫的，里面的势力也不是装饰的，只是有多少牺牲才能杀死这点深思。特别是黑云豹这种速度型的妖兽。
尤其是这样一头妖兽被当成坐骑，来人肯定更恐怖。至少有和黑云豹不相上下的战力。
如出入无人之境，夏重羽准备进城。
本来有规定进入城镇需要支付费用──
「这、这位前辈……」
夏重羽一瞪，说话的城门守卫感觉被一刀斩掉头颅，一时之间因为无法呼吸的窒息感弄得屁滚尿流、当场休克。
──夏重羽没人敢拦下。
其他城门守卫目睹同事出状况连气都不敢喘，宁愿被罚也不想死。多说两句说不定会被小云踩死。
俗话说得好，反派死于话多，路人死于嘴硬。
这种消息自然会被通报石矿城的高层，夏重羽一进城就打算前往叶家庄，却有人独自前来──周遭有很多的武者埋伏──拦路。
「这位前辈，我乃石矿城的城主周商。」
「滚！」
「请问此次『你想死吗！』」
神魂镇压！
神魂镇压直接笼罩这一片区域，埋伏武者包括浪人武者被压得难受，对周商的压制特别有效。一个能当子城城主的人修为自然不会太低。
在补上一击──夏重羽一瞪，周商产生头颅被一刀砍下的幻觉，直接屈服、胆怯了。
这下周商意识到夏重羽的战力和修为可能在他之上，知道其中的手法和施展手段是他现在的修为做不到的事情。
若是坚持己见拦路问话，夏重羽真的会杀人，但周商自知不能退缩。
不是有勇气，明知会死依然决然像死亡迈进，谁会想白白送死。
是身为子城城主在民众面前退缩，周商将会失去面子和信誉。
那种死要面子让周商顶住死亡的恐惧，咬著牙关撑著将话问完。
「…前来石矿城有和要事？小辈能尽地主之谊开个方便之门。」
夏重羽从周商的眼神能看出他已经退缩、没有死嗑的觉悟，只是他绝对不会离开一步。
一旦把周商杀掉等同和整个石矿城开战，起码这个宣战通告是打响了。
更何况，又不是不认识，给周商一个面子也可以。
「小女子夏重羽，为寻人而来。」
「寻人？那城主府来帮忙吧。」
「我的人是被掳走的！」
「这……」
「城主府别插手，我要到人、踏平对方就走。」
夏重羽妩媚的脸庞充满愠色，要是这点都不肯让步，管你是不是认识、管你是什么身份地位，照杀不误。
不就是一个子城开战吗，以为那样夏重羽会怕？
别说是子城，就算是灭了城王（主城城主的称号）和一个主城开战，夏重羽依旧不怕。
既然有势力自己做死，不方便插手的周商赶紧驱逐民众让路和离开那个区域避免波及无辜。
整个子城的势力都在远远围观，不知是哪个势力作死。
光是小云，单凭一个势力之力能不能对付都很难说，再加上一个让妖兽如此听话又使城主退缩之人，怕今日是要血流成河。
一路上让某些家族提心吊胆，从附近经过又松了一口气，值到到达那个作死的势力──叶家庄。
周商一看到就摀脸了，敌对势力自然是幸灾乐祸了。
看到石矿城可能要变天、势力分布将会有大变动，后续一连串风波自然是由城主府负责善后和收拾。
门口守卫不想送死退回庄园，结果大门早就上锁了，两名门口守卫后知后觉被当成弃子抛弃了。
夏重羽没有让小云硬闯，拔出腰间的木刀。
这柄木刀没什么特别的，也不是什么灵植所制成的，是在普通不过的木头所制成的。
和储物戒里面的法器相比，十分脆弱、不堪一击。
但是，意义不同。
这两年来，夏重羽没有对人拔过刀。
有拔刀是对付几种妖兽，其余的战斗都是用肉身。
至于为什么，因为她的刀是杀人刀，为了斩杀而存在。
──一拔之，必杀之。
婆婆说过，心法功法是以心证道。
具体是什么没说明白，说那不是口头能说清楚的东西，只有武者自己最明白其中的意义。
做自己，顺心意，逆天行──只有给夏重羽留下九字箴言，也是从中领悟出规则。
以往夏重羽杀过不少人，但那是手段，为了更方便收拾或达到目的。
这次夏重羽动了杀机，杀人不是手段，是目的。其性质不一样。
「【破星斩】！」
一记神通幻象的雏形随著木刀挥出，伴随木刀碎裂，叶家庄的大门──包括斩击直线射程内的建筑物全部顺著被斩开的角度滑落坍塌。
用这一斩当作开战通告，夏重羽骑著小云闯进叶家庄。
庄园内有不少武者被那一斩吓得六神无主，唯有能主事的族老勉强能冷静地应对。
「尊驾是何人！我叶家哪里招惹你了！？」
「哈哈哈，你瞧我这张脸，连我是谁都认不出来了吗？」
所有人的注意力被那斩击引走，经夏重羽一说才注意到那张妩媚的脸庞──不就是现任叶家庄庄主死去的那名小妾吗？
不可能是死人归来，马上联想到五年前离家出走的孩子。
「你是…叶心悦！」
当有族老认出来的时候，不自觉喊出夏重羽的旧名。
围观势力听到这个名字，心里冒出「对阿，难怪这人这么眼熟！」，各家族的直系子弟都会特别记住，哪天除掉是对对方家族的一大打击。
叶心悦，不就是风头正旺的叶家小女儿吗？
35.重羽之名 
家族在轻武侠中是一个很好开头之笔。
自家有家族内斗、两家有退婚流、一城市有家族纷争，其开局都可以替主角弄出需要变强的理由、后续的接续、奇遇的开始，足够开头写一整个篇章。
「别用那个名字叫我！」
对夏重羽来说，「叶心悦」已经死了。
当年离开叶家庄，婆婆替夏重羽取一个名字……
「怎么我们三代名字都差不多。婆婆你命名没有天分阿。」
「你信不信姑奶奶揍你？」
那个时候夏重羽还没十岁、没有修为，被揍一拳起码得躺几个月。
「真的很微妙嘛……」
「你行你来啊。不好听你给姑奶奶走著瞧。」
夏重羽也没什么自信，思考该怎么取什么名字，被一起带离叶家庄、从刚刚就一直在旁听的夏夕开口道：
「重羽。」
取自「死有重于泰山，轻于鸿毛」，重羽两字代表「反差」。
这不仅是指夏重羽，婆婆也一样外言行、形象和外貌一点都不般配，反差感很强烈。
另一个意思来自夏重羽的母亲之名撷取，重复羽字。
一名字两来源三意思，意思、意境、追忆，高到不能在高。
更重要的是，那是夏夕从被捡到以来第一次开口说话，让夏重羽有无法言喻的幸福感。
既然是夏夕取名，就随姓姓夏。
因此，能用那个名字称呼夏重羽的人，这个天外天仅有杀掉她、有资格供养的夏夕能称呼。
「听清楚了，姊叫夏重羽。」
「改名又怎么，你体内流著叶家的血脉，你就是叶家的人！看你干得好事，把祖宅弄成这样！」
「呵呵呵。」夏重羽以冷笑回应。
不晓得是这位族老是当局者迷、旁观者清还是脑子里面装得是糨糊，搞不清现在的状况。
「你想反了不成！」
「当然不是造反──是我今天要踏平叶家！」
这句话很狂妄，是对叶家庄打脸──直系子弟对本家宣战。
「小云，我允许你的所有行为。」夏重羽一喊，小云浑身一股气息直接扩散弥漫。
「妖气！」族老一喊出，在场的人全员脸色变色。
妖兽的种族优势特征其一，妖气。
先前提到过会损害经脉、影响灵能、动摇心神，弥漫在空中的妖气就相当于投毒，比起气势和神魂镇压等等……更加恶劣。
严重一点，吸入太多妖气的武者会变成废人。
小云妖气这么一放，会带给叶家庄相当严重的损害。
「竖子，尔敢！」
面对族老直接冲上来，手中拿著灵级上品的飞剑斩过去，对此夏重羽的反应震惊全场。
飞剑的剑尖停留在夏重羽面前丝毫未进，因为被她抓住了。
不是那种戏剧性的空手夺白刃，也不是更高级的两指夹剑，而是夏重羽直接用手抓住。
凭飞剑的锋利正常是会把手掌切开的，可是夏重羽别说流血，连皮都没划开一道痕迹。
能用肉身正面硬憾法器，不吃惊才怪。
「有何不敢。我看是你们叶家庄才是活腻了，连夏夕都敢动！」
下一刻，飞剑被夏重羽捏碎，接续在后出了一拳。
「老虎不发威，当姊是奶猫吧！」
六成力道，十鼎之力！
被那一拳打中的族老头部如同烟花爆散、鲜血四溅，一个星宿境就这样变成一具无头尸。
看到出头鸟的族老变成这样，原本能抵抗妖气、有战斗意志的人便胆怯了，夏重羽趁机发动神魂镇压，一举削弱超过半数的人手。
「小云，给我杀！」率先冲出的夏重羽道。
听到又可以享用武者，小云扑上去开始啃食了。
叶家庄什么不多，就是法器特别多。尽管人胆怯退缩，法器本身不会变弱，人手一把等同剑山，小云却丝毫不惧的闯入。
妖兽的种族优势特征其二，强大的肉体。
这点也提到过，妖兽的皮、肉、筋、骨、血和脏器用处很多，原因就是肉身强度远远超出武者，甚至是具备修复能力。
飞剑能刺伤小云的表皮，可是伤痕转眼间就痊愈了。
不仅如此，体力更是取之不尽、用之不竭，只能杀死才能将其停下。
眼下，叶家庄大门沦为屠杀现场，任夏重羽和小云宰割。
供奉、随从、下人皆为平等、皆是一具尸体、皆是死无全尸。几名族老稍微能坚持久一点，从一拳变成几拳。
「【荒卷七叠旋】！」
一名族老发动神通，一个完整的神通。
星宿境，其意思是天外天的一颗星，哪怕光亮在怎么微小也有资格发光发热──有在江湖上行走的资格。
无论是多小的势力，起码都要有一名星宿境坐镇才能成立。
星宿境前期要掌控幻象化形的能力，能将一个神通完整释放。
【荒卷七叠旋】是一道旋风，具有强烈的吸力，被吸进去就会遭到里面罡风切伤。
其名「七叠」是最多可以叠加到七道罡风。
实战中，单挑不可能做到叠加到七道，可是现在是群战，另外六名族老发动同样的神通叠加到七道。
为了稳住脚步，夏重羽踏碎地面、一脚及脚踝处埋入。
「这种垃圾神通也敢拿出来秀！」
几名族老做好心理准备，以为夏重羽会发动斩开叶家庄的【破星斩】，结果再次震惊全场。
夏重羽浑身一股有别于心力的特殊能量包覆全身，眼尖的群众已经看出来了。
「是炼体功法的真气！」
「原来是修练了炼体功法，肉身才这么强。」
「难怪能硬撼法宝。」
炼体功法，顾名思义是专门淬炼肉身的功法。
听说天炼大陆的武者都是力大无穷、强如法器，肉身是他们最强大的武器和防具。
「【兽影】！」
炼体功法不是心法功法，体系、境界和其修练过程不同。
当然，神通也不同──不用到第二境界就能发动完整的神通。
就好像是从夏重羽体内跑出来的，真气化作比小云体型更大的灰熊虚影正面迎击【荒卷七叠旋】。
灰熊虚影二爪撕开罡风叠加到七重的【荒卷七叠旋】，随后踩死两名族老、一并混入战局进行蹂躏。
星宿境以下的二十几人全部被灰熊虚影瞬杀。
短短一刻钟，叶家庄园已经半毁了，连一开始在嘲笑的群众都面色难看、笑不出来。
这种单方面辗压对付自己的家族，能撑过一盏茶吗？
36.说你是庸才还不信 
通常主角的名字都会带有某种含意，有时是对孩子的期待、有时是对某人的追忆（这个很常见）、有时是有某些特殊的原因。
群众原本以为这场蹂躏会持续到叶家庄被摧毁为止，夏重羽这方的战力就是这么恐怖。
忽然，变故出现了。
虐杀叶家子弟的夏重羽突然抓两人往上甩、向后跳去，紧接著一道神通不偏不倚砸中那两人。明显是被抓去垫背了。
「居然敢杀我叶家子弟，你好大的胆子！」
「杀叶家子弟你也有份阿，老头。」
一名年迈老者和一名魁梧中年人（夏重羽将他无视）出现在半毁的叶家庄，要是在不出现真的会全灭了。
……他们是这么认为的。
对夏重羽来说这两人并没有什么不同，一样不值一提。
那名年迈老者应该就是传说中的叶家老祖，夏重羽小时候听说他活了一百三十多年，就现在看来应该是真的。
尽管肉体活性化却依然有一种宛如枯骨的气息，以那么低的修为──星宿境八重──活那么久还真是难为叶家老祖了。
星宿境活性最多三十多年，换算也是一百多岁的肉身，正常早就老死了。
「要是你现在束手就擒，老朽还能考虑饶你性命！」
「凭你这个活了一百多岁未突破到心意境的庸才？」
夏重羽一语道破、话语戳在叶家老祖心中之痛，气得他七窍生烟、大动肝火。
叶家老祖心中最痛的就是自己没有资质这件事。
侥幸比同代人活得更久一点，以为那些人没有达到那个境界是因为寿元不足的关系，而自己能做到。
多花一点时间努力，迟早能……抱有这样的幻想，叶家老祖一百岁后修为就不再有成长，迟迟停留在原地。
久而久之，仿佛有无形之声一直在诉说「你是庸才」，不肯死心的叶家老祖仍旧在坚持那看不见一丝机会的突破。
叶家老祖身为老祖宗，哪会有人当面说他是庸才，谁不是对他尊敬。哪怕是敌对家族之人也得给他三分薄面。
现在，有人当面说他是庸才，叶家老祖哪条神经就好像断了。
加上说那句话的还是年纪轻轻就拥有这么战力的夏重羽，简直是拿自身才华讽刺叶家老祖。
「气煞我也！老朽今天就要清理门户！」
夏重羽对叶家老祖心性极差这点感到好笑。
果然是上梁不正下梁歪，上面无能下面惨阿。
「【枫落闪】！」
凝聚出来的大量枫叶刮来，夏重羽一边闪躲、一边抓叶家子弟垫背，被神通打中的人就像是被千刀万剐般被割死。
关于星宿境中期，从前期能完善整个神通、将雏形变成完整的，硬要说就是从草稿变成线稿，中期是在那之后的成稿──变成实体。
原本的神通幻象是半透明，中期过后就是将其完善成实体。
星宿境后期是更进一步，引发变质现象，加上心法功法本身的道韵。
比方说有一个神通叫【火焰剑】，星宿境前期是凝聚完整的剑形幻象；中期是变成有实体的剑形幻象；后期就是出现火焰缠绕在剑形幻象上。
修为不突破，前期无法完整化。
神通不完整，中期无法实体化。
幻象不实体，后期无法质变化。
这招【枫落闪】已经质变，每一片枫叶的强度都不同于普通的神通，杀伤力都利如刀剑。
这个神通是来自黄级下品的心法功法，不是像刚刚【荒卷七叠旋】那种灵级上品能比得上的。
「【兽影】。」
形成躯体的真气不足而瓦解的灰熊虚影再次从夏重羽体内窜出，第二次发动【兽影】已经有能清楚看见消耗表现在身上。
枫叶幻象对上灰熊虚影，两者互相碰撞，是前者占优势。
心法功法的神通千变万化，一百种功法就有一百种类型，可以说是无迹可寻的变化；反之，炼体功法是固定的路子，主要在肉身相关。
像是【兽影】这类的神通在炼体功法中属于少见的，而且不能归类在强的那一边。
虽然是灰熊虚影比较强，可是枫叶幻象攻击变化性很高，正面不行就从侧面和后面攻击。
不会就此让灰熊虚影被消灭的夏重羽使役著，叶家老祖正面对抗想将这头灰熊虚影消灭掉而操控著，两者冲突产生的战况越来越激烈，使得叶家子弟和庄园受到波及。
最终，灰熊虚影被切散了。
枫叶幻象已经少掉大半，持续维持和操纵神通让叶家老祖的心力所剩无几，可是夏重羽毫无防备，正是给予致命一击的时机。
「孽孙，受死！」
枫叶幻象从四面八方袭击夏重羽，枫叶将整个人包覆卷入，这样就必死无疑了。
战斗就这样结束了。
──以叶家老祖的败北。
以为胜券在握的叶家老祖想要亲眼看见夏重羽被枫叶幻象千刀万剐的惨状，结果犯下一个大错。
本该被千刀万剐的夏重羽突破枫叶幻象，一拳打穿叶家老祖的胸口，胸骨、心脏和中丹田处全部变成一摊肉泥。
「你不知道和炼体武者近身很危险吗？」夏重羽冷笑道。
炼体功法和心法功法不同，炼体武者真正在乎的才不是神通，因为那种东西根本就没有必要在意，重要的是炼体功法本身。
肉身是最强的武器和防具，只需要在乎炼体功法能提升多少战力就足够了。灰熊虚影的实际战力还不如夏重羽的肉身强悍，她一拳就能击碎。
所以才说【兽影】的神通少见，本来就没有炼体武者想学这种使用无用攻击手段的炼体功法。
心法武者由于攻击手段是神通，很容易陷入【兽影】的盲点中。
遭到重创的叶家老祖不敢相信眼前所看见的，夏重羽就只是衣裳被划破暴露肌肤。
加上发动【兽影】的消耗──让她变得香汗淋漓（满身是汗），导致夏重羽的妩媚程度提升到一个高峰。
即将死去的叶家老祖自然不是对现在的夏重羽起反应，而是对她毫发无伤的这件事情难以置信。
「你…的…伤……」
「想在姊身上留下伤痕你还不够格。说你是庸才还不信。」
事实上，夏重羽是有受到枫叶幻象的攻击而浑身是擦伤（衣裳也是因此变得破烂），她突破出来的时候依然是有血迹的。
只是，那些伤痕冒出热气──很不可思议地痊愈了。
还有一件事情，夏重羽得趁著叶家老祖断气前说一下。
「多亏你的功劳，叶家庄差不多全灭了。」
夏重羽是在演戏，比起自己和小云，多借用一人之力帮忙消灭叶家庄更好。还是借用叶家老祖之手。
刚刚抓人垫背和波及就是这么一回事。
其实要杀掉一开始就能瞬杀，夏重羽早说过她不值得一提了。
即将死去的叶家老祖这才知道自己只不过是跳梁小丑，被夏重羽玩弄在掌心之中，根本就没放在眼里。
还上套主动帮忙，想到叶家列祖列宗传承守护下来的叶家庄毁在他的手上就感到愤恨，进而临死反扑。
然而，叶家老祖一有动作就和当出头鸟的族老一样被夏重羽打爆脑袋。
37.我的家人只有夏夕 
一个势力通常会有所谓的老祖，那就是人力的王牌之一。
通常是闭门不出、有危险才会出现，也有可能是类似冰封自己，需要用特殊手段才能唤醒。
有时会成为伯乐（发掘才能之人）给予主角一点好东西。
既然叶家老祖收拾掉，就剩下刚刚那个魁梧中年人。一旦他死就等同叶家庄被踏平。
小云正在和中年人战斗，战况一目了然，被小云单方面压著打。
刚刚没有被压著打是在避开夏重羽和叶家老祖的战斗波及。
「【渗透指】！」
一根宛如钢筋大小的指头幻象攻向小云，小云浑身散发一股特殊能量化形成黑云豹虚影反击，不仅将其碾碎还狠狠冲撞中年人。
妖兽的种族优势特征其三，妖力。
妖兽将灵气转换成妖气，好比习武之人让灵气进入内府的循环过程，而妖力是武者学习特殊功法、将妖气二次转换的特殊能量。
连功法都不需要就能转换，实在是非常不公平。
取而代之，妖兽没有功法本身的加成和神通可以使用。
但是，那些妖力可以随心所欲的变化，既能攻击，也能防御，还能强化肉身和恢复伤势。
从完整却没有质量的【渗透指】可以判断中年人的修为是星宿境前期，完全不是小云的对手。
小云是九星大妖，起码要三个星宿境巅峰和功法、法器万全才能打赢，一个前期称不上对手。用法器只能苟活一会。
趁著中年人抵御小云攻击的时机点，已经移动到他后方的夏重羽一脚往破绽狠狠踢过去，那一脚似乎被自动启动护主的法器减缓力道、没有造成一击死亡，将人踢飞撞破叶家庄园的府邸内。
夏重羽从储物戒取出飞剑，为了避免法器再次减缓力道、能确实保证中年人的死亡浪费一把法器也无所谓。
举著飞剑的夏重羽表情不见愠色，看著中年人的目光冷漠得像是看见随手被扔在路边的垃圾，一点感情都没有。
好歹被杀掉的叶家子弟都是「敌人」，只有这个中年人对夏重羽是「无所谓」的存在。
即将被杀死，中年人目睹夏重羽无比冷淡的神情就一句话也说不出口。虽然说了也没有听得必要。
当飞剑挥下，夏夕突然出现并以身为盾挡在中年人面前。
这个突如其来的举动让夏重羽赶紧收手，强行制止动作导致手臂扭伤，成功在砍到夏夕前停下。
意识到眼前的夏夕不对劲，夏重羽催动心力刺激脑部，果不其然发觉是中了幻术。
夏夕怎么可能做出以身为盾的行为，他又不是那种个性。
如果是他，应该会从旁边偷袭，这样更有有可能阻止攻击。
「住手吧。」一名眉清目秀的少妇说道。
少妇阻挡在夏重羽面前，想要阻止这场杀戮。
「二姊你让开。」
「不行。」
「你要妨碍我吗？」
「叶家需要家主，他不能死。」
「今天我就会踏平叶家庄，不需要家主了。」
「你想清楚一点，你真的要动手嘛！」
「有什么不动手的理由？」
「──凭他是你的父亲！」
夏重羽宛如被夏夕附体、面色平淡道：「好像是有这么一回事。」，少妇的话语完全没有传达过去。
打感情牌是没有意义的，早在五年前、夏重羽对叶家家主──叶飞打从心底失望的时候，已经和他决裂了。
因为叶飞不配做父亲，夏重羽便将他舍弃了。
叶飞和夏重羽的确是血脉相连，仅此而已。
「那又怎么样？」
「你说怎么样……他是你的家人啊！」
「才不是，他只是我的血亲罢了。」
这句话夏重羽是从夏夕那里套用过来的。
依他所说，不是有血缘就叫家人，血亲和家人未必是相等的。不然也不会有那么多争夺内部权力而互相残杀的事件。
「我的家人只剩夏夕。」夏重羽冷冷道，「二姊你好像误会了什么。」
「是你们──叶家庄把夏夕掳走、做了等同向我宣战的行为，所以我将你们赶尽杀绝，这有什么问题吗？」
「夏夕他没事。」
「他当然要没事，不然我要整个石矿城陪葬。」
这话听得群众吓傻了，关我们什么事情。
特别是周商听到快哭了，其他势力能跑掉，城主府不能跑掉阿。
「我只让你再说一句话，说服不了我就让开。不然连你一起砍了。」
「算二姊求你了，停手吧。」
「…………」
夏重羽和二姊──叶织无声的对峙著，最终她将飞剑收回储物戒。
「好吧，给你面子不杀了。」
「谢谢。」
「别谢，这事情没完。你得给我一个交代。」
「我也没打算让你就这样忍气吞声。」
「带我去见夏夕。」
「在那之前，你能先让那头妖兽停下嘛。」
就在她们在对峙的期间，小云仍然在行动，啃食著叶家子弟。
「小云，过来。」
被呼唤过来的小云差点让叶织腿软，满嘴是同胞的血肉，包含口中正在咀嚼的那部分。
夏重羽的神念扫向那些群众，被扫过的他们有些心惊胆颤。
「不用杀了，去守卫四周。擅闯者杀无赦。」
听到这句话，本来想趁机占点便宜的群众都退缩了。
后来还是有些不长眼的人进来，结果被吃掉了。
跟著叶织带领，夏重羽来到庄园的一处别院。
明明叶家庄将近八成损坏，只有这间别院却不曾受到战斗的波及，一草一木皆无受损。
这里是夏重羽之母（简称羽姨）的别院，是她幼时成长的地方──当然不会因为这种理由不将战斗波及到这里。波及到只是会有点感伤。
主要是因为夏夕就在这间别院，夏重羽用神念扫过就知道了。没有优先过来抢人是因为这间别院被阵法封锁。
这座阵法是级别很高的那种，通常很难破开、破开闯入里面未必安全，所以夏重羽没办法把夏夕先救走。
假如没有封锁、夏夕被当成人质，即使是叶织求情也不会给面子。
这座高级阵法到底是谁弄出来的夏重羽有些好奇，设在石矿城这种子城明显级别不同。
再者，哪里不布置，偏偏布置在这里。
这间别院的装潢摆设到一草一木都是羽姨亲自打理的，让夏重羽总有一些不舒服。
「二姊，这阵法谁布置的？」
「你不知道吗？」
「不知道。」
「是羽姨布置的。」
「娘亲她弄的？」
「你那个时候还小，当然不记得了。」
至于阵法的操作手法是羽姨生前传授给叶织，只有她一人知道。只是级别和她的修为差距太大，称不上能使用。
光是解开阵法的封锁就得花很多时间。
「好了，可以进来了。」
夏重羽不担心这是陷阱，她们的关系以前就很好，叶织还担当羽姨的侍女，这点信赖是有的。
如果敢耍人，叶家庄被踏平的既定事项就确定了。
38.你怎么这么顽固阿 
关于与家族关系不合的情况下，通常都会有一、二人熟识，出场的时候必定是会帮助主角。
至于之后……那就未必了。
夏夕现在在夏重羽之母闺房旁边的侍女房，叶织不但没有开门，还在夏重羽要推门的时候阻碍。
「等一下。」
「干嘛。」
「你冷静一点。」
「冷静？我很冷静阿。」
「我知道。但你先别生气。」
「二姊你说什么啊。」
「你先冷静和别生气就对了。」
还没进房就讲这么多，夏重羽看出有猫腻，用怀疑的眼神凝视叶织：「夏夕他怎么了？」
「他没事。」
「那你说这么多做什么？」
叶织保持沉默，本来想拖延时间想想怎么回答，结果门先开了。
「重羽姊，打完了吗？」
打开门的自然是夏夕，他听见有人说话就出来了。
桌上放著饭菜，直到刚刚他都在吃饭。明明夏重羽发飙的怒骂和叶家庄差点被拆的声响，夏夕依然事不关己的吃饭。
夏重羽关注的重点自然不是这些，夏夕明显是受伤了。
看见的夏重羽二话不说用神念一扫、替夏夕检查伤势，不光是脸上，连身上都有瘀青的痕迹。
「你没事吧？」
「没事。」
「好，那你先吃饭。」
待夏重羽把门关上，便有一只手掐住叶织的脖子，被掐住的本人受到压迫才发觉到被掐住了。
「说，谁干的！」
刚刚叶织口口声声说夏夕没事，结果受伤了，还是在有布置阵法的别院。
能保住叶家庄的前提是夏夕没事，不然叶织也得死。
家人没有血亲重要，这对叶织也是同样的，一有包庇叶家人嫌疑夏重羽就会掐死她。
「是…是三伯父的……儿子。」
叶织一边说著，一手放在背后打暗号指示周遭的护卫别出来，反正动手也是白白送死。
确认叶织应该不是在说谎，夏重羽就松开手。
「你们叶家庄的人挺有种的嘛。绑我的人，又打我的人。」
「这是意外。」
「喔，有什么意外能把人打弄成这样？姊倒是洗耳恭听。」
若是不说，就算是和夏重羽撕破脸，叶织只好将事情经过说出，推出替死鬼避免叶家庄遭到二次踏平。
三伯父的儿子今年十二岁，刚刚踏入武道境界正得意忘形，到处拿人当沙包来测试实力。
这样的举动本来就不好，可是三伯父对好不容易才生出的男孩疼爱有加、纵容他这样的行为。
被抓来的夏夕明显不是重要人物，三伯父的儿子听说是引诱别人过来的诱饵，就拿来当成沙包打了。
之后叶织截到人，制止那样的行为了。
「人呢？」
「我把他软禁了，我会按照家法处置的。」
「家法？」夏重羽忍不住嗤之以鼻，「二姊，你该不会以为打几百板我就能接受吧？」
叶织是在想把人惩罚到要躺在床上一年半载的程度就想了事的，果然夏重羽是不吃这一套的。
「他还是个年幼的孩子啊。」
「我就不会那么做，夏夕有修为也不会。绝对不会。」
精神正常、有修为的人才不会随便把人当成沙包打，明显是心理变态。
「看在他年幼，我能减刑一些。」
听夏重羽这么说，叶织心底松了一口气。
──原本以为是这样而已。
「废他丹田、挖掉双眼就可以了。」
「……要做到这种程度吗？」
「他不是仗著有修为狗眼看人低吗？那就让他不能再这么跩。」
「嫌少就再多废他双臂。」夏重羽冷言道。
「……我知道了。」
「好，那我们再来谈谈叶家庄想把我弄回来出嫁和把夏夕掳走这两件事。你要怎么给我交代？」
「你想要什么？」
「我要叶家庄消失。」
「这个不行。」
一开口就要消失，这事自然是没得商量。
还不如直接让夏重羽踏平，起码叶家庄有少数人能逃过一劫。
「那二姊你说，要怎么处理？」
「主犯和他们的资产任你处置。」
「资产大概有多少？」
叶织说了大概数字，夏重羽不屑道：「就这么一点？」
「二姊，就这些你也想打发我？」
「不少了。」
这些人的资产加起来换算将近叶家一年半份的修练资源。
要知道叶家庄的势力不是普通的大，这一年半份可能是其他家族好几年份的价值。
「那我不但不拿，还给你双倍，你把叶家庄所有人全部交出来如何？」
「你哪来那么多资源？」
「你就说换不换。」
「不换。不管你是真的有还是没有，说什么都不换。」
「二姊，你想清楚一点，这事情对你有好处的。」夏重羽把手勾搭到叶织肩膀上，意图透过拉近物理上的距离来拉近心里面的距离，装成人生前辈用言语来开导想不通的后辈。
「要是那些族老都不在，你就是叶家女主人了。」
「我对当女主人没兴趣。」
「你没兴趣也罢，但你得替姊夫和孩子想想阿。」
「替他们著想？」
「你变成女主人，姊夫他会多风光，你的孩子也会成为下一代家主。而且是你当家，从此我不对叶家庄出手，有困难的时候还会帮你。」
「我是守护之女。」
「这我知道，可是和那些族老一点关系都没有，继续放任他们叶家庄迟早会毁在他们手上。权力到你手上才安全，这才叫守护。」
「将权力集中到我的手上吗……」
「如果力量不够，我可以帮忙阿。」
听完夏重羽的话，叶织明显正在深思熟虑。
没过一会，叶织给出了答复。
「不行！」
「你怎么这么顽固阿。」
「你是想骗我吧。真的这么做，留下来的叶家庄已经非此叶家庄了。」
夏重羽笑而不语，对叶织的回答装傻当作听不懂。
叶家庄是分几脉的家族势力，叶织一旦铲除到只剩自己这一脉，叶家庄便被消灭了，剩下叶氏家族。
既然意图被识破了，夏重羽再怎么劝说都不会被接受。
「那你提，就这点东西我不会接受的。」
「功法堂的功法随你翻阅。」
「最高品级是什么？」
「黄级下品。」
「都是垃圾嘛。不够。」
听到黄级下品被说成垃圾，叶织臆测夏重羽学习的心法功法起码是玄级，有那种破坏力的神通品级自然不可能会低。
「丹药你随便拿。」
「有黄级或灵级三品以上的丹药吗？」
「最好的只有灵级二品和一些药材。」
「那些破烂有什么好拿的。不够。」
「替你量身订造一把法器如何？」
「有玄级灵矿吗？」
「黄级灵矿有一点库存。」
「黄级上品法器我都弄断不知道多少把了。没兴趣。」
堂堂一个子城的大势力，能提出来的物品全部都被夏重羽否定、当成是垃圾看待，叶织相当困扰。
要是不能提出让夏重羽退一步的条件，她绝对会踏平叶家庄。
「行了，先缓缓吧。我之后在和你谈。」
「你不先提出来我可是要收利息的。」
「利息？你又要什么？」
「先让姊夫陪我一晚吧。」
「你姊夫现在不在。他还在宗门那边。」
「那二姊你也行阿，你这身材挺不错的……」夏重羽一边说著，另一边已经伸出魔掌抚摸叶织。
「如果你不介意，我今晚牺牲色相赔给你了。」
叶织从容应对，说要睡姊夫没有想像中的激动，说馋她身子的反应一点意思也没有。有经人事的妇女果然很难动，脸皮比夏重羽还要厚。
若是她生气，就可以以「叶家庄不肯给交代为理由」的翻脸；忍著不生气，看看叶织强忍住不高兴的表情应该也不错，没想到被四两拨千金的化解。
夏重羽只好顺著叶织，补偿之后在谈，便进房找夏夕。
39.守护之女 
前期能解析都差不多了，之后解析之心得时有时无。
今天所发生的事情对子城是十分轰动的。
由一人与一个势力之间的纠纷，结果势力──叶家庄惨败。
叶家庄这么败阵，宛如巨石落入池子，不仅是最初的涟漪，连震起的水花都纷纷造出更多的涟漪。
一言既之，石矿城的势力平衡被破坏，将迎来动荡的日子。
各个势力正在商讨接下来该怎么做。最大的敌人自取灭亡了，他们这些联盟还要不要联手？
另一方面，身为受害者的叶家庄也要商讨。
身受信赖的供奉和以上职位的人员强制召集，违者家法伺候。
听到这消息，所有人员不得不来拖著重伤、行走不能就让下人抬到议事堂。尽管如此，位置依然有空缺。
那些人都战死了。
叶飞和叶织是在最后抵达的议事堂。
然而，叶织的座位是在末席，她这次却迳自向前走──直接坐在家主坐位，叶飞像个随从站在她的后方。
「既然人到齐了，那就开始会议吧。」
「叶织，你坐在哪里是什么意思！」
「是阿，那里是家主座位！」
「家主你也说说她阿！」
众人纷纷说道，被议论的叶织却神态自若、端起茶正在品味。
享受完其香味，轻啜一口品尝上好灵茶带来甘甜，体内经脉被滋润感到舒畅和心情惬意。
直到众人完全安静下来，叶织开口道：「说完了吗？」
「你…」
气势威摄！
在一名族老对叶织的态度感到不悦、正要开口怒骂时，一个威摄打压众人的心神。
由于夏重羽超出规格，总是使用神魂意志反击令人误会。气势才是心法武者的常规手段。
叶织的气势威摄效果很强，原本族老和供奉都以为家族修为最高的人是叶家老祖，完全没想过有人早就超越、凌驾众人之上。
心意境的气势，这就是证据。
「既然废话说完，就闭上你们的臭嘴。」
见众人无声，叶织收回气势准备说正事。
说到底，什么家族权力，还不如战力强度重要。
完好无伤的时候对付不了心意境，更别说是身受重伤的时候。
「接下来所说的并非议事，是由守护堂的通知。」
守护堂，那是叶家庄的真正底蕴。
一个小势力想要活过一百多年其实没有想像中的容易。
只要出现类似夏重羽这般实力强横之人，好比她以往踏足平安城，惹怒她的势力一日之间就有可能被连根拔起。
叶家庄能维持到现在的原因就是守护堂。
大约三百年前，叶家庄只是一个极其普通的势力，却有一名极其优秀的女子出生了。
才情出类拔萃，无数男人拜倒在她的石榴裙下，和夏重羽一样年仅十五岁就力压群雄。
在天外天，不一定是由男性担当家主，是最有能力的人担当。
最有能力的那名女子却出乎预料拒绝家主之位，设立守护堂。
守护堂具体职务是什么，连家主都无权知晓。
那就类似在国家里面的独立特区，家族里面的另一个家族，拥有治外法权和诸多特权。
取而代之，平时不得插手相关事务。
设立那些花费那女子五年的时光，之后在二十岁那一年，她留下一封书信、悄然离去。
半年过去，有一名自称使者的人来到叶家庄。
那名女子已经和使者的主子成亲，详细情形不能说明，转交许多给叶家庄和守护堂的资源，从此再无痕迹。
因为那时的资源和守护堂，叶家庄才会如此强盛。
守护堂堂主又被称为守护之女，和家主一样会换代，每一代都会有一名直系女性子弟被上一任守护之女指定。
这一代的守护之女就是叶织。
叶家庄能存活到现在，守护堂的职责功不可没，外患和内忧都处理过。
如今，叶家遭到重大打击，的确是守护堂该出面。
只是上次出动是一百二十年前的事情，也就是做了一百二十年的闲职，自然会被遗忘。
叶织是第一次执行守护堂的职责，前两代姑且有交代过内容，却没看过她们干过修练以外的事情。
毕竟守护之女不得离开石矿城，要嘛是终生孤老，要嘛是让人入赘。前两代是前者，叶织是后者。
「首先是家主叶飞，你被弹劾了。原因是你没有制止家族的失控，一度导致叶家庄差点覆灭，这是你的失职。」
「我明白的。」
「家主之位由我暂时接任，任期到族老承认继承人能担当此责任。」
这些都是事前商议好的内容，若叶飞不做出榜样、叶织就难以宣告下一步，要弹劾自己的父亲其实心情很微妙。
幸好继承人已经决定好了，不然这事情又有得吵了。
「其次，当初提议将叶心悦…不，现在叫夏重羽了，提议将她带回来的族老撤销其职位、个人资产和养老金全部充公。职位同样由守护堂暂时接管，直到有适合人选。」
「不行，这可不行！」
众族老纷纷抗议，这是架空他们。怎么可能接受。
「很抱歉，这不是商议，只是通知。」
「就算你是守护之女，也不能这样弹劾我们！」
「──让他们闭嘴。」
突然出现两名老妪各自对怒骂的族老发动气势威摄，旁人从气势散发能感觉这是星宿境巅峰的修为。
待两名老妪控制住场面，两人听从叶织指示站到一旁。
「我就直说了，叶家庄今日差点覆灭在座各位都有责任，你们就是一帮蠢货！要不然守护堂根本就不用善后。」
被痛骂的众人开不了口，不管是职权、战力、还是事实，屈服在这淫威下，只能乖乖被骂到臭头。
身为守护之女，叶织知道的事情多著，把他们的罪责和过错全部抖出来指责一遍。
野心超过自己的能力，企图染指不该染指的事物。
除掉他们对叶家庄好处不少，可是能力弃之可惜，进退两难、八字没一撇的事情拿不定主义，决定保持观望。
结果，他们搞出这一出，差点害叶家庄被毁掉。
「特别是你们这些罪魁祸首以为撤销职务就能了事嘛！你们就是叶家庄的毒瘤！来人，把他们抓起来！」
叶织这么一喊，两名老妪和又突然出现的数名星宿境中期的婢女将那些族老擒住。
「你想做什么！」
「做什么，当然是把你们交出去了。」
一想到今日战死的那些人，这些被抓起来的族老就感到恐惧而挣扎，可惜是徒劳的。
之后在众人面前被拖出议事厅。
「接下来叶家庄会度过艰难的日子。当初没有反对的人之后每个月薪水暂时减少七成；和我一起反对的人减少三成，以及供奉之后将会进行筛选，直到开除半数为止。」
「以上，有谁还有意见？」叶织看了一眼，没人敢出声。
40.来路不明的夏夕 
关于底蕴，几乎是在一个势力（在那个地方算是大势力才会有）的底牌。
多半是先人流传下来的宝物之类的，能用来抵御或撑住。倒是专门设立一个堂口很少是底蕴。
通常会被当作是秘密部队。
「很好，那守护堂的通知就这样。接下来我做为临时家主要和诸位族老谈谈几件事情，有话直说无访。」
叶织的语气没有刚刚那么严肃，让其他族老和供奉能够好好回答。
「我能问一下事情吗？」
「文老请说。」
「你后面那两位是？」
「这两人是我守护堂的长老。」
这话让在场众人完全说不出话了。
以前听闻守护堂是叶家庄底蕴，看来这事情真的不假。
长老是星宿境巅峰，堂主是心意境，假如有老祖，修为究竟会有多高？
「夏重羽大闹叶家庄的时候，为什么守护堂没有出现？」
「没有用的。」
「没有用？」
「守护堂挡不住的。」
凭星宿境的战力，无论多少上去都是送死，一定要心意境才有一战之力──前提是夏重羽没有凝聚神魂意志。
神魂镇压对心意境以上的压制效果远超出星宿境以下。
心意境能贴切感受到神魂意志的念头，受到的威胁性更大。
若当初比喻的是专业杀手拿著手枪对准，心意境感觉到的就是在眼前有人被开枪射杀后，枪管被底在太阳穴上、前端热度灼烧的恐惧和疼痛并施的威胁。
在夏重羽大开杀戒的时候，叶织和几名心意境的长老直接被镇压，根本无法动弹。
为了减少整体牺牲人数，叶织决定先让夏重羽大闹一番。
闹到一定程度再插手制止是最好的选择。
不过解释也没用，族老和供奉没一个到星宿境中期，他们懂什么？只会以为拼命或许就会有转机。
「集结守护堂全部的战力，说不定能阿。」
「不可能的。」
「有什么根据！」
「夏重羽用了心意──这个解释你满意吗？」
「你是说……心意？」
「对，还不是雏形，是完整的心意。守护堂包含我在内就三个心意境领悟到心意的存在，连心意都不会用，各位族老觉得挡得住吗？」
「这怎么可能……」
「没有什么不可能，你们忘记那位夫人了吗？」
说到夏重羽是羽姨的孩子，众人就难以反驳。
「我们还是谈正事吧，关于赔偿。」
「赔偿？」
几名族老就算不是管财务的也多少知道一点情况，叶家庄应该是没有负债，怎么会谈到赔偿？
「夏重羽看在我的面子上停手了，可是绑架夏夕的事情要另外算帐，不然这事情没完。」
叶织把和夏重羽之间提到的补偿内容重说一边，现在很烦恼该怎么办。
叶家庄的资产有不少，弥补损失要用的金额也不少。
夏重羽杀掉太多人，失去的这个空缺需要长达三十多年才能充新培养出新的人力。
还有庄园的重建、对抗其他家族的消耗、势力衰退缩水会导致旗下产业遭到攻打和信赖流失而脱离。
粗略估算，还得拿守护堂一部分资产填补。
总之，叶家庄难以赔偿。
一旦赔偿，叶家庄面临的处境将会更严重。
「不能再商议吗？」
「若是再交出几名族老或许可以……」听到叶织这么说，几名族老都忍不住颜面颤抖。「但是不能这么做。」
人数减少太多了，守护堂虽然能暂时管理，但这只是缓兵之计。
「代理家主有什么好办法吗？」
「姑且有一个法子……」
当叶织说出来她的想法，一致遭到反对，可是没有其他方法。
最终，还是决定这么做了。
会议结束，众人散去，叶织也准备回到守护堂的别院。
途中经过羽姨的别院，难免停下脚步，想起稍早之前发生的事情。
叶织刚从三嫂的儿子手中把夏夕救出来时，他已经遍体鳞伤。
用神念扫过夏夕的身体，身体无大碍，只是发现异样──嘴巴有法器的反应。
嘴巴里面能藏的法器只有储物戒。
还是一个普通人藏的，肯定是储蓄型的法器，代表他是有自保能力的。刻意不反抗罢了。
这种个性还真是老实，如果是夏重羽那个年纪必定会反过来揍人。
「你没事吧？」
「没事。」
在守护堂经过大风大浪，叶织面对一个从来不说话的人突然说话也不会感到讶异。
「你先暂时待在这里吧。」
「知道了。」
叶织让下人拿一些生活用品过来，夏夕都是乖乖顺从。
该怎么说……顺从是顺从，却有一种无比诡异的感觉。
以为是想多，要转身离开的时候，夏夕反过来搭话。
「比起担心我，你还是想想怎么善后和赔偿吧。」
一开始还不明白是什么意思，现在倒是明白是指夏重羽的事情。
仔细想想，叶织意识到不对劲。
难不成这一切都是被计划好的？
夏重羽的所在地连守护堂都没有收到消息，上到老祖、下到家仆的情报都有追踪调查，叶家庄能得到的消息，守护堂不可能不知道。
换句话说，情报不是主动得到的。
比如说……有人告密。
定期的会议上，突然有一名族老提起把夏重羽带回来这件事，从那个时候就很奇怪了。原本会谈论的内容不应该有这件事情。
是谁主动告知夏重羽的所在地？
是谁提议要绑架夏夕做为人质？
是谁事情未发生就知道会结果？
「来人。」
「在。」
「去把夏夕的资料全部拿过来。」
「是。」
所有来访叶家庄，特别是居住者的资料都会详细记录在案，其中夏夕的资料是少之又少。
根据纪录，当年在叶家庄，夏重羽和羽姨出游的时候遇到的。
那个时候的他浑身是血（不是他的血）且奄奄一息、剩下一口气，而且状况非常糟糕。
要不是偶然遇上，他真的会死在路边。
经过诊断，身上并无伤势，但是吃了有毒性的草和解毒的药草。
药性中和让体内没有毒性残留，可是身体无法负担，导致他的身体状况一直很差。
可能是因为这个原因吧，明明没有留下病根，眉心总有一股死气。仿佛随时会翘辫子。
碰上就顺手将人捡回去当作小厮……名义上的。
实际上，自从被捡回去后，夏夕的待遇根本不是小厮。几乎是被捡回去当成干儿子养，夏重羽和羽姨对他宠得不得了。
从未长齐的乳牙推断是三岁，不可能有年纪这么小的线人。
提议要把人捡回来的是羽姨……她那个状态应该不是知情的，把人捡回来也不是第一次这么做了。
不得不说疑点很多，当时遇到夏夕的地方没有发生任何事情，他身上有血迹本身就很可疑。
仔细调查过，周遭的城镇和子城没有这样的一名孩童，连黑市的管道都调查过了。夏夕就好像是突然出现在那里的。
再说，有毒性的草和解毒的药草一起服用，有药理知识之人这么做不奇怪，一个刚学会走路的孩童却这么做就很奇怪了。
然后是名字，夏夕在叶家庄可是没开口说过话的，当然不是自我介绍才知道他的名字的。按照夏重羽所说，是「夏夕」两字刺在左手掌上，当时她一念出来字就消失了，之后就这么称呼了。
之后也没有什么可疑的行为。
纪录是不会错的，上一代守护之女闲著没事做，这种调查一定是查了又查的代替打发时间。
「果然是我想太多了吗？」
41.追忆 
在叶家庄因为赔偿烦恼的时候，身为罪魁祸首的夏重羽感慨这间充满回忆的别院。
夏夕那时还小、没有半点印象，夏重羽只能独自感慨回忆。
虽然羽姨是母亲，她却没有半点母亲的样子。因为她是一个白痴。
小时候不明白，直到现在才知道是伤到神魂，时而清醒、时而失智。
清醒的时候，是一位慈祥的母亲，夏重羽被宠爱著、被疼爱著，可以尽情的撒娇；失智的时后，是一个玩伴，会陪同一起玩耍。
回忆中，大多有叶织的陪伴，她从那时就担当侍女。
即使是现在，或许她心里也是这么认为。别说是别院的打理，没人住的闺房有频繁打扫的迹象，干净得随时可以入住。
说起来，除了是白痴这一点，她还是赫赫有名的「狐狸精」。
天生媚骨，面貌沉鱼落雁，体态婀娜多姿，有绝代佳人之姿，夏重羽的妩媚遗传自她的狐媚。虽然她的狐媚也是遗传自婆婆。
举手投足都像是在勾引男人，偏偏她是一个白痴，清醒的时候还好，失智的时候就很危险了。
关于这点，夏重羽的记忆很模糊。
记得是趁著叶织人不在，她被人引诱离开别院，然后男性亲戚、供奉或下人擅自进入……之后就不清楚了。
而且不是一次，很多次、很频繁发生。
最后总是叶织遮住她的双眼，不让夏重羽去看到底发生什么事情，直到事情全部被善后。
肯定不是什么好事，不然也不会被说是狐狸精了。
猜到羽姨一直被人欺负，夏重羽想起因此都被周遭的大人指指点点，让她对叶家庄的怒火又涌上来了，真想就这样把这个破地方给踏平。
然而，关于夏重羽在想什么夏夕不知道，他只是随处看看而已。
只是，他对于这间别院到处充满擦拭过的残留血渍感到奇怪，数量不少阿。如果一处算一人，起码有十几人被杀了。
夏重羽和夏夕两人的想法不经意的错过了。
除去个人状况和容貌，      羽姨有一个坏习惯，就是常常乱捡东西。
把人捡回来这档事，排在夏夕之前有好几人，而他是最后一个被捡的。
正好想到这件事的时候，有一名中年婢女出现在夏重羽面前。
「你是？」
「小的是叶织大人派来的。小姐，您需要沐浴吗？」
现在的夏重羽看起来实在是惨不忍睹，浑身沾满别人的鲜血，衣服也是破破烂烂的。这件她明明满喜欢的。
「夏夕你要不要和我一起洗～」当夏重羽开口，夏夕已经不见踪影了。
「嗯？人呢？」
「少爷刚刚已经回房用膳。」
看来是太沉浸在回忆中，夏重羽连夏夕早就离开了也没发现。
被带到浴室的夏重羽在婢女的帮助下宽衣、清洗沾黏在各处的血污，待清洗完毕、泡在浴盆享受。
回过神的夏重羽发觉不对劲，怎么自己就这么乖乖接受别人的服务。
「我以前见过你？」
「小的是夫人以前捡回来的。」
听中年婢女这么说，夏重羽有点眼熟，难怪这么容易接受这人的伺候。因为以前就这样被伺候过。
夏重羽想起来了，捡这些人似乎有说过是培养未来出嫁的陪嫁。
以子城的规模，让一个星宿境前期当陪嫁实在是太过奢侈了。
「其他人呢？」
「在小姐离家出走后，我们被叶织大人收留、编进守护堂。」
本来就是叶织负责培养，人被她带走也没差，反正夏重羽早就断绝和叶家庄之间的关系。不需要什么陪嫁。
事到如今，叶家庄也没办法让夏重羽以叶家庄的千金出嫁了。
提到成亲，夏重羽不禁想到二姊夫（叶织的丈夫），他也是被捡回来的人。应该是所有被捡到的人之中，成就最高的一人。
沐浴完毕，夏重羽换上羽姨的衣裳、要求中年婢女尽可能将她打扮的和羽姨一模一样。
扮装好后，夏重羽直闯闺房旁的侍女房。
「夕儿，你还好吗？」
「……………………」
原本是想给夏夕一个惊喜、让他回归母爱的怀抱中，没想到他居然用鄙视的目光看著夏重羽。
对于羽姨的记忆，夏夕几乎是模糊的。连长相都不清楚。
虽然模糊归模糊，夏夕对养育他长大的人是夏重羽这点可不会记错，羽姨把他捡回来后就撒手不管。和对其他人的态度完全不同。
不但没有抱过，连他的名字一次都没有喊过。
在别院走走逛逛顶多是想起羽姨随身带著剑，夏重羽一直将木刀插在腰上、随身带著应该是被潜移默化的关系。
以此为前提，面对一个想装成母亲的人，目的是想看他会有什么反应，自然是鄙视了。
42.值得吗？ 章节下载失败
https://www.esjzone.me/my/post/1623209972/3-1.html
43.你现在什么修为？ 
「你不怕我暴露吗？」
「我相信你。」
「我不会说出去的……但是很可惜，这本功法不能当成筹码。」
「为什么？」
「肯定会暴露吧。」
心法功法的神通根据情况可以变强，例如【荒卷七叠旋】透过叠加增强威力──也就是有很多方法唬弄。
神通是主动技能，特殊功法是被动技能，可是效果也得看种类。
心法功法的运转不只是为了将灵气转换成心力，在运转的时候也会作为被动技能发动。
运转心法功法既能一边补充心力、又能提升战力，对战斗有极大的帮助，但夏重羽至今为止都没在战斗中运转过。
因为，一运转就等同暴露功法的品级。那么明显的波动是绝对遮不住的。
「这个问题你就不用担心了。」
「为什么？」
「这本功法有伪装效果，可以伪造品级产生的波动。」
叶织当面运转，是灵级上品心法功法的波动，即使是夏重羽神念全开、反复扫过也没有看出破绽。
当然，也有可能是她运转别的心法功法……
到底有没有伪装效果，学学看就知道了，被骗了顶多和以往一样、不再别人面前运转功法。
「那我就收下了。」
「收下？你想得美！」
在夏重羽要拿走时，叶织将黄级极品心法功法按在桌上、不让她拿走。
叶织说明她是交出守护堂的传承和尊严（将秘密暴露），没有说要把功法给夏重羽。
「没说给你，你学完就还我。」
「不是说赔偿吗，不给我你好意思喔。」
「出借国宝级别的心法功法还不够格吗？」
「还是说……黄级极品以上的心法功法你也能拿出两本？」叶织这话是为了套话而说的。
叶织就不信了，夏重羽的手中真的会有。
要是真的能拿出双倍，那就得改变战略了。
和两本黄级极品心法功法的价值相比，现在的叶家庄完全不值得一提。
为了未来的叶家庄，让夏重羽把现在的叶家庄踏平也无所谓。只要保住叶家直系的血脉，随时都可以东山再起。
「我手上没有。」
「那当作赔偿应该够了。」
比起黄级极品心法功法的价值，夏重羽更想踏平叶家庄。
可是，无法否认这本功法的伪装效果是夏重羽需要的。
「好吧。」
「那就这么定了。」
「先说好，如果没有伪装效果就不算阿。」
「不会拿这种是骗人的。」
谈判就此告一段落。
然而，叶织表面不动声色、看似在谈判结束松一口气，心底却在窃笑，暗暗想著「九妹阿，你还是太嫩了。」
夏重羽的战力无人可敌，也就这样罢了。
年纪摆在那边，过著和权力争斗无关的环境，心机方面完全不合格。在叶织这个老江湖面前，太过稚嫩了。
因为功法妥协的关系，即使不运转心法功法叶织也能确信了，夏重羽学习的心法功法是玄级下品之上。
原因有三。
一是在踏平叶家庄的时候，夏重羽从头到尾都没有运转过。
一边战斗、一边运转才是正常的，谁没事会关闭自动恢复和被动技能、故意处于劣势战斗。
二是没有太过震惊，普通武者看到黄级极品心法功法反应应该会更激烈。夏重羽却是对叶家庄持有这点惊讶，并没有对功法本身有所反应。
三是对功法的伪装效果有所需求。
透过这三点，叶织不用再担心叶家庄有黄级极品心法功法的消息流出去。
如果消息流出去，必定是夏重羽说出去的。到那个时候就玉石俱焚，把她拥有玄级下品以上的心法功法抖出去。
叶家庄会被灭，夏重羽则会遭到永无止尽的追杀。
不过这是最糟糕的结局，作为守护堂的堂主、同时是夏重羽的二姊，叶织并不想这么做。
既然因为势力闹出的纠纷已解决，自然是要重温姊妹之间的情谊。
叶织问起夏重羽这几年的经历，生活过的怎么样，反正地点都被发现、不再是秘密就不必隐瞒了，两人有说有笑，
「说起来，你现在什么修为？」
「你问这个做什么？」
「就问问。不想说也没关系。」
「不高，半步星宿境。」夏重羽的谦虚叶织听来略刺耳。
在一个没有修练资源的小城镇修行到半步星宿境，明显是过著和刚刚的谈话内容不符合的生活。
要知道，以子城的势力栽培，五年的时光顶多刚突破到苦心境、十多年才能达到苦心境后期。
在这之上的苦心境巅峰让许多苦心境九重一生就卡在那道门槛前，直至死前都未能跨过。
守护堂有独特的修练法门，也有特殊的管道能获取更多的修练资源，是媲美主城势力的程度。
叶织身为下一任堂主被守护堂全心全力的栽培，功法、修练资源和指点样样不缺，花费二十年就突破心意境，已经是历代屈指可数。
在三十岁出头就到达心意境，放在主城已经是一代天娇。
虽然没有太过自满，不过叶织还是替自己的天资感到骄傲的。
可是和夏重羽一比，啥都不是了。
更何况，依照守护堂的书籍记载，不同体系的修为提升的战力是会叠加的，夏重羽不可能只有半步星宿境。不然那股强大说不过去。
「不只是这样吧。你有修练炼体功法吧？」
「是有修练没错。」
「炼皮境几重了？」
「这你也知道？」
「守护堂有关于其他功法体系的纪录。」
守护堂的情报多半是当年那名女子传下来的，毕竟守护之女一生都得守在石矿城，不可能周边以外的情报。
「炼皮境巅峰。」
「两种功法都到达到巅峰，真还真是……」
根据记载，用战力来比对，炼体功法是另外四种功法远远不及，攻防一体、难以摧毁。
不管是心法功法的神通或是法器，都难以造成伤害。
事实也是如此，夏重羽徒手硬憾灵级上品法宝、正面承受【枫落闪】，身上连一道擦伤都没有。
而且造成伤害也没有用，炼体武者不会畏惧疼痛，因为炼体功法的修练过程会体验到有可能会痛死的剧痛。
承受住那种疼痛修炼的炼体武者，简直就是怪物。
若没有必要性，切忌与炼体武者为敌。这些都是关于炼体功法的记载，记载的内容句句属实。
「对了，守护堂有很多纪录吧。我可以进去翻阅吗？」
「外人不得进入。你想知道什么问我就可以了。」
「我想要知道进入武道境界的方法。」
「是夏夕吗？」
「嗯，他没办法感应灵气。丹药和药浴都试过了。」
「我觉得这事不急吧。」
感应到灵气的十岁不是指从出生日算起，并没有特别指定是哪一天，也有是十年一过、十一岁才能感应到灵气的案例。
目前，夏夕刚过十岁才几个月，还有一段缓冲时间。
「二姊你帮我查就对了。」
「你这么要求也行，不过查到后需要的东西守护堂不会帮你弄喔。」
「那点东西不用计较吧。」普通人所需要的物品根本不可能多贵重，连这点都不肯给，夏重羽哀怨叶织「小气鬼。」
「守护堂的资源是公款，怎么可能白送。」
「你好歹是堂主，拿一点又不会怎么样。」
「不行就是不行。」
「大不了我付钱就是了。」
正好夏重羽手中有不久前拿到的、用不上的地契。
44.《血染香》 
待叶织走后，夏重羽就开始学习黄级极品心法功法。
将特殊功法拓印在体质核心的过程得由神魂进行，用神念扫描解析功法本身的道韵，操控神魂影响肉体，将道韵拓印在体质核心。
特殊功法的本质是道韵，所以未必是书籍的模样。
书籍模样的功法多半是人为创造的，利用文字让人更容易理解道韵的结构，让拓印更顺利。
若是拓印有纰漏，学到的功法品级有可能会变动。
由于是一成不变，功法本身的神魂意志的念头也会一同拓印。
除此之外，道韵是天地大道的本质，严格上是同一种东西。拓印的时候需要特别谨慎。
一个没弄好，可能会和体质核心里面的其他道韵融合。
融合本身不会出现大碍，也不会造成什么影响，只是心法功法看不出原型、没办法运转。
好比一篇文章，第一节是罗曼蒂克，第二节突然变成热血厮杀，这种突兀会让人觉得诡异，作为一个文章是不成立的。差不多是这个道理。
而且，功法虽然能拓印，却没办法去除。
一旦学了就是学了，没办法重学和覆盖。
附带一提，关于道韵的融合，阉割版的特殊功法有一点优势。
本来就是分割的，第一节和第二节混在一起，文章反而会变得更完整。习得全部的片段，功法本身几乎会复原。
前提是，如果每一节的排列顺序没有出错。不然融合之后无法运转。
然而，这些问题完全与夏重羽无关。
拓印过程本来会相当麻烦，不过夏重羽修练出神魂意志，连翻阅都不需要就直接开始拓印道韵。
别人拓印是一字一笔自己手动写上去，夏重羽是让心法功法的神魂意志直接盖上去，如同活版印刷的盖章。
比起手动更有效率，也不会失误。闭关苦修什么的压根不需要。
无非是功法品级高级一点，需要多花一点时间。
道韵融合也不用担心，已经动用神魂意志作为阻隔。
一刻钟后，夏重羽就学会并理解这个黄级极品心法功法。
──是媚功。
一时之间，夏重羽都不知道要说什么了。
因为……印象中的媚功都没什么用处。
心法功法只能增加颜值，神通不仅不能用于攻击，也没有战术性。最重要的是对女性没什么用处。
虽然对男性特攻，可是精神坚定要迷惑也难。不如神魂镇压有影响力。
一开始是这么认为的……可随著心法功法的运转，越是深入了解、越是明白优秀之处。
还有，发现这本心法功法变态之处──居然有两个效果。
拥有两个效果的心法功法前所未闻，效果更是难以置信。
藉著这本媚功功法，夏重羽对那名女子有了非常大的兴趣。可惜她是三百年的人，应该已经死了。
不管修为多高，肉体活性化都有一个度，没听说过有谁能活过三百年。
第一个效果是媚功的代名词──增加颜值，不过这本和夏重羽以前得到过的媚功不同。
媚功一般是指外媚和内媚，分别是针对行为举止或气质增加魅力补正，借此使对方心神失守。
这本媚功却从根本不同，是针对灵性，透过灵性增加魅力补正。
也就是说，当他人感应到修为的波动、用神念进行肉眼外的搜索、企图扫描个人状况的时候，立刻就中招了。
能打一个措手不及、防不胜防。
正好适合习惯隐藏和收敛灵性的夏重羽，不会变得显眼，只要不刻意调查她就不会有事。
第二个效果是伪造功法本身的灵性。有了这个效果，夏重羽终于可以替主修功法打掩护了。
主修功法是指心法武者最精通的心法功法。
心法武者大多会修行数种心法功法，为了增加能使用的神通、增加战术性，可是战斗中能运转的只有一种，不可能同时运转两种。
换句话说，负责转换心力、战斗最频繁运转的心法功法就是主修功法。
然而，夏重羽以前不归类在大多数。
一直以来，她的体质核心承载的道韵只有婆婆传授的《破星诀》。
多亏《破星诀》，让夏重羽的眼界被拉得很高。其他的心法功法与其相比，几乎和垃圾没有区别。
既然效果确认完毕，夏重羽接著要熟悉转换过程和理解效率，靠吸纳的灵气完全不够确认，于是夏重羽服用蓄灵丹。
转换好慢！当下第一个想法是这样。
第二个想法是效率好差。
一百缕灵气能转换出多少特殊能量为转换比例，品级越高的功法自然是转换比例越高。
终究是黄级的功法，转换率只有三成。
除非不得已，否则夏重羽绝对不会再用这本媚功功法转换。
转换率不只是浪费灵气，甚至是会影响对功法的精通速度。从初成练到小成不知道要花多久的时间。
好歹是打掩护的心法功法，自然得精通。
若练不到大成，也没办法做进一步的伪装。
接著是神通，夏重羽认为是幻术一类的，媚功多半是这样。精神坚定就没有用处，也有透过疼痛破解之类的手段。
在砍死叶飞之前，阻挡夏重羽出手的夏夕就是幻觉。
可是实际解析却不是这么一回事，若不是夏重羽修练炼体功法，大概也会上这招神通的当。
幻术基本上是借由心力凝实、让最原始的感情具象化干涉对方的神魂或幻象化形、利用心力凝聚的假物迷惑。
这本功法的神通则是产生无形无色、无嗅无味的烟雾，藉著幻象变质变成有致幻成份的迷烟。
一旦吸入便会产生幻觉，这种时候又受到心法功法增加的魅力补正将会心神失守、破绽大开。
若不是炼体功法增加体魄强度，早就神智不清、遭到制伏了。幸好幻术出现的是夏夕，还做出本人绝对不会做的事情才破解掉。
总之，对女性也很有效。
和炼体功法的路数很像，功法为主、神通为辅。
「说起来，这本功法和名称叫什么来著？」
练了一个时辰，夏重羽才将功法书籍拿起来翻阅。
功法名称是《血染香》，神通名称是【落红】，还真是符合媚功一词形象的命名。
如今，夏重羽变得更强了。
《血染香》有伪装效果，代表以后的战斗有自动恢复和被动技能加持，战力增加不少，而且和夏重羽修练出差错没有扯上关系。
因为没有凝聚出心意。
再说，《血染香》和《破星诀》不同，神魂意志的念头不是攻击。以后应该也不要紧。
也就是说，夏重羽终于能发动气势了。
至今为止，夏重羽不是不使用，是不能使用──因为一用就会失控，夏重羽没有把握控制。
用神魂反制和神魂镇压是省心力没错，可是气势也很有用处，更何况夏重羽本人凝聚出神魂意志、不用担心被反噬。
45.小哥哥，人家好冷阿 
媚功在轻武侠是很常见的功法，有时主角会上当，又有时不会上当。
不过，媚功似乎有一种被歧视的倾向，几乎是敌方才会的。
主角不会媚功，女主角也不会（外貌自带媚功效果），顶多是和天生体质有关系。
难得修练媚功，当然要对夏夕施展看看了，所以堵在别院门口。
其中不需要任何理由，单纯是夏重羽想看看夏夕会露出什么样的表情，要是被魅惑又会怎么样。
夏重羽那很放荡的淫笑令人退避三舍，中年婢女和其他下人很识趣的远离，一看就知道她在想什么龌龊的事情，不想被波及。
直到夏夕来了，夏重羽运转《血染香》，藉著心力凝实将神魂意志的念头具象化，让夏夕能感受到。
毕竟夏夕没有修为，没办法感觉到波动、不可能用神念扫描，只能使用这种方式了。
假如使用气势，被威摄还魅惑什么。
因为是想近距离看到夏夕被魅惑的光景，夏重羽自然也会出现在他的视野。早早看到夏重羽的夏夕猜测她一定不是想干什么好事。
问题是逃也逃不掉。走一步是一步了。
与别院门口的距离越来越近，夏重羽给人一种无法言语的淫靡，周身能看见十分清晰的色气…………
然后，当事人若无其事走到夏重羽面前。
是的，什么事情都没发生，夏夕看起来像是没有被魅惑。
「你…没什么感觉吗？」
「什么东西要有什么感觉？」
「就是头晕晕的，心理产生一些奇怪的想法之类的。」
「没有阿。」
「有的吧，在仔细感觉一下。」
激动的夏重羽抓著夏夕的肩膀摇晃，可是他依然一如往常，不仅什么变化都没有，反而说：「你中邪喔。」
虽然没有反应在脸上，其实夏夕心里正在庆幸没有发生什么状况。
继续待下去或许真的会出现什么状况，故作冷静的夏夕不慌不忙的回答，将话题诱导，让夏重羽以为自己的诡计失败了。
「有病就找大夫。」
说完，夏夕就抛下夏重羽离开。
「不可能啊，怎么会这样。」不信邪的夏重羽决定再找一个人试试看。
别院里面的下人都是女人，所以用神念搜索最近的男人，找到后立刻移动到那个男人……或许说男孩面前。
男孩有点眼熟，大概十二、三岁，不过夏重羽不管他是谁，运转《血染香》试图魅惑。
不到一息，男孩的心神失守、神智不清，明显被魅惑了，双眼猛盯千娇百媚的夏重羽，鼻息变得粗重，连口水都流下来了。
「我美吗？」
「美、很美。」
「想不想和我亲热一下啊。」
「要，我要！」
面对夏重羽笑而不语、勾勾手指，精虫上脑的男孩想也不想就扑过去，然后被她一掌抽飞镶进墙壁。
没有下死手，躺个几周或用点丹药就能治好。
「死小孩不学好，哼！」
虽然是夏重羽主动勾引又因为别人被勾引而揍人很不讲理，可是毛都没长齐就懂那档事，看那双手想摸的手势一点也不陌生、相当熟练就知道了，该好好的教训一番。
附带一提，男孩的身份是叶织和夏重羽的弟弟叶承，不眼熟才奇怪。而且他身兼继承人候补第一位，几乎是未来的叶家家主。
叶家庄为了延续香火，修练到武道二重高阶后就开始行房，叶承早就品尝过禁果的味道。
确认魅惑效果无误、揍完人就走的夏重羽回到别院。
搞不懂为什么对夏夕没用，难不成是没有修为导致感受到的效果不佳，想想是有可能的。
既然如此，下一次就来硬的──用神通魅惑。
直到夜晚来袭，夏夕预料到发病的夏重羽待会会来找他麻烦，早早就寝睡觉就能安然无事──实际是是眼不见为净，没看到的事情就当作没发生过──这样的欺骗自己。
叩叩。
可恶，来了吗！听到敲门声的夏夕一动也不动、继续躺平，希望能快点睡著并度过夜晚。
装睡是没用的，武者可以透过呼吸频率和脉搏确认是否睡著了。
敲门声敲了两组，之后就没有动静了。
忽然，房间有一阵阵幽香开始弥漫，香味从鼻腔窜入，吸到体内的夏夕觉得有一股躁动和身体发热。
可惜这次计谋要失败了，夏夕感觉飘飘欲仙，一念之间就能睡著。
不管耍什么把戏，只要睡著了，夏重羽就不会故意把他弄醒。
突然，夏夕不知怎的睁开眼睛，眼前的场景变成悬崖且正好走出一步，结果踩空即将摔落。
踩空的一颠，吓得夏夕整个人从床上跳起来。
意识到被阴了的事实已经太晚了，门边传来娇滴滴、夏夕听过不下百次这种装弱气听到腻的女声道：「小哥哥，你睡了吗？」
「睡著了。」
现在躺平也晚了（没睡著都算晚），只好乖乖配合夏重羽，至少受到的屈辱能少一点……
「呵呵～」这笑声相当娇媚，却让夏夕打了个激灵。
门无声无息地打开，配合羽姨的长裙遮掩双腿，夏重羽整个人从进房到接近床边都是用飘的。
「小哥哥骗人。」夏重羽嗲声嗲气、娇柔无比道。
夏夕想拿镜子让夏重羽看看自己什么样。同时，他也想拿镜子照照看自己，面部肌肉似乎不受控制的抖动。是颜面神经失调吗？
飘过来的夏重羽身上的衣带松落、胸前敞开，展现单薄的小肚兜和胸部饱满的曲线，随后近身贴著夏夕。
「小哥哥，人家好冷阿。」吐气如兰的夏重羽幽幽道。
明明季节还未到冬至，夏重羽却仿佛在冷风天待上好几个时辰，浑身冰冷、交叠覆盖的小手宛如冰块。
正好，夏夕的身体有些发热，这般冰冷渐渐变得冰凉适中。
「人家空虚寂寞、觉得好冷，希望小哥哥能给我一点温暖……」
媚眼柔情似水，妩媚动人的脸庞充满魅惑力，窈窕娇躯散发著令人血脉贲张的色气，宛如成熟果实的体香充斥著鼻腔，耳边环绕嗲声嗲气、感觉脑袋要融化的悦音道：「人家…任小哥哥你处置……」
说「好不好嘛～」的声音又甜又糯，充满诱惑力。
还用得著回答吗？夏夕的答案早就决定好了。
「不好！」
夏夕残忍的拒绝夏重羽，他浑身都鸡皮疙瘩了。
一言既之，不舒服。
结果比起《血染香》的魅惑，还不如战力辗压。
最后，夏重羽决定用强的──把夏夕抓起当成抱枕温暖自己。顺便蹭过一遍安抚受创的心灵。
被激发性欲的夏重羽袭击，认命的夏夕紧闭著双眼准备随波逐流。
至于魅惑为何没用的原因……因为平时夏夕对夏重羽都感觉得到那些气氛，增加魅力补正也没多大的用处。
讲白一点，对于太过熟识、知根知底的人来说，魅力补正和没有一样。比如色气，无非是从若有似无变成能清楚看见，也就这样而已。
夏夕打从一开始就没有把夏重羽当成异性、没有抱持性方面的想法。
即使补正了，没有就是没有。
当然了，如果夏重羽用【落红】全力魅惑，没有也能变成有。这就是媚功的精髓。
不过夏重羽想看到的不是那样的夏夕，那样一点意思也没有。
46.你又没问 
翌日，一只信鸽飞回叶家庄，信件内容是夏重羽这两年在平安城大闹的具体事项。
叶家庄的守护堂遍布这州的主城和子城，因为石矿城主产灵矿，很容易被人盯上的关系，得时时刻刻注意其他势力的动向。
其他州就没有分部了，整个州打过来也不是一个守护堂能管的。到时候带著叶家血脉逃离就行了。
虽然早早就知道夏重羽的存在，但叶织不知道是自己的妹妹。
妩媚的女性数量不少（加上夏重羽带著面纱），此人战力十分强大，还听说有好女色的癖好，一时之间没有联想再一起。
守护堂向两天没阖过眼的叶织报告，让她更了解夏重羽一些。
如今，叶家庄的势力衰弱，这件事情是最优先处理的。
叶织庆幸自己和夏重羽的关系要好，使她不会和其他势力联手对付叶家庄。不然守护堂三百年来的存在意义要付之一炬了。
然而，叶家庄岌岌可危的危机并未解除，其他势力正在蠢蠢欲动，底下已经有不少产业被找麻烦了。
必须造就出他人不敢越雷池一步的局面，其中最好的方法是利用夏重羽树立威吓。
当然，夏重羽是绝对不会出手的。叶家庄被毁她是第一个高兴的，怎么可能帮忙度过叶家庄的危机。
众所皆知，夏重羽和叶家庄关系不和。
于是，叶织已经想好计划，试图利用这种不和，弄出「叶家庄是我的猎物，不准他人出手」的意图当作防护罩。
在此之前，叶织特别吩咐要弄清楚情况。要是再触碰夏重羽的逆鳞，叶家庄真的会死无葬身之地。
结合目前所知，夏重羽表面上看似随兴、易怒，其实个性极为冷静、会分析利益关系，不主动招惹她就不会率先动手。
如果动她的人，比直接招惹更麻烦。
例如这次动到夏夕，前提全部推翻，愤怒到失去理智、不管利益、直至对方全灭不死不休。
不动夏夕，叶家庄本来不会有什么事情。
现在只能靠交涉挽回局面。
只是……唯一的变数（夏夕）让叶织有点担心。守护堂的人员已经到泰野镇隐密调查，这人几乎和不存在一样。
如果能讨好夏夕，成功性就很大。
可惜查不到能讨好的情报，只能正面交涉，而且不能让夏重羽发现她之后的举动是帮助叶家庄。
本来准备好交涉材料，想在交涉开始前继续培养关系、先和夏重羽一起享用早餐的，没想到传来叶承被打伤的噩耗。看来是没办法一起用早餐了。
叶家庄的丹药库存量急遽减少，不晓得之后矿脉开采权的武斗会，参赛者的伤势能恢复到什么程度？又能准备多少丹药给他们？
另一边，在叶织苦恼之际，罪魁祸首依然再用别种方式攻击叶家庄。
「再来一锅。」
透过白吃白喝、大量享用灵食消耗叶家庄的财产，夏重羽一天三餐（一餐约三十人份）和小云的伙食（一天约三百人份）虽然吃不垮叶家庄，但让他们损失多少算多少。
夏夕也被扣下，不让他去工作，减少人力资源。
「你吃这么多，不会肚子痛吗？」
「普通饭菜和灵食是不一样的。」
「不，一样的吧。」
老早吃完的夏夕还因为排出杂质跑去洗澡一趟，吃灵食填饱肚子的感觉没有什么不同。
被扣住闲的没事的夏夕翻阅《血染香》以外的四本心法功法，他时不时会向夏重羽借特殊功法来看。
历史上，由普通人创造出特殊功法的案例不是没有。
如同无限猴子定理，普通人书写的文章恰好符合天地大道的本质，自主形成特殊功法。
这样的功法不需要在乎品级，九成九是准灵级功法。
传闻说品级高的功法，内容返璞归真就能创造，也不知道是谁唬烂的。即使传闻是真的，那也得有神魂意志才行。
随处可见的杂草和符合天地大道的本质、寄宿天地意志的杂草，同样是杂草却有天壤之别，差不多是这种道理。
重点在是哪一种特殊功法。
如果是心法功法就是垃圾了，蒙到其他大陆的特殊功法就赚大了。
「真奇怪，二姊没来呢。明明说要一起吃早餐的。」
「肯定又是重羽姊你干了什么好事。下午就来了。」
听夏夕这么说，夏重羽也没什么印象（把人打了就忘了），随后在庭院指导武学的动作。
武学动作是战斗的基本功，了解这点的夏夕频繁舞动拳脚，即使不快不慢、只求稳定，依然是有许多错误。
「手抬高。」「前一步要站更稳。」「腰没用力。」等等……各种动作需要矫正，不然设计这套拳法就没意义了。
难得有闲暇时光，夏重羽一边指导夏夕、一边修练。
运转著《血染香》，目前灵性下降到黄级中品；神通方面，夏重羽已经凝聚完整的幻象，准备化为实体。
拖到下午才来别院的叶织看到夏夕惊呆了，脚下的石砖因他的动作被踏裂，力道不像是没有修为的普通人。
用神念扫瞄过，确实没有半点修为。
只是这力道起码也有两百斤，应该是普通人的壮汉才有这般力气，夏夕那股瘦弱的身体与壮汉持平。
仔细想想，被三伯父的儿子殴打的时候，夏夕只有瘀青、没有骨折，是武道同境界切磋常常出现的情况。
然而，观看夏重羽倒是很普通……才怪呢。
运转的心法功法应该是《血染香》，能感觉到是黄级中品的波动。问题是她手中凝聚的神通。
神通散发黄级上品的波动，而且怎么看都不像是【落红】（【落红】会依照《血染香》的伪装散发同品级的波动），倒像是另一本心法功法。
「二姊，你呆站在那边干嘛阿？」
「重羽，你手中上的神通……」
「喔，你是担心这个喔。」
夏重羽随手一甩，一次打出三道旋风。
三道旋风，一道是直线前进，另外两道速度更快、以圆弧的轨道超前，最终三道旋风从三个角度撞在一起，融合成强大的旋风。
可惜更强的旋风不到几息就散掉了，由于神通不熟练、实体不完整。
「这个【荒卷七叠旋】是怎么回事！」
「我改过了。」
「改过？你是怎么──」话没说完，一个可怕的念头窜过，叶织呆滞的目光凝视著旋风刚刚消失的地方。
「不可能，这怎么会……」叶织似乎陷入疯魔，一直喃喃自语。
「这是怎么了？」
「知道你是『功法师』，然后吓傻了吧。」
夏夕说出的一字一句尽收耳里，特别是「功法师」这词，令叶织陷入更为难的处境。
「你居然是功法师！你怎么没说！」
「你又没问。」
交易的可能性下降了。
同时对那些该死的族老从可恶变成痛恨，要不是遗体被小云吃掉，叶织绝对要派人从坟墓挖出来鞭尸。
能做到的报复只有把放在叶家荣耀碑的牌位撤下，宣告是叶家罪人，从族谱除名、永世不得埋入叶家相关之地。
还有三伯父，叶织要把他的职位给撤了，然后责罚鞭打一千。
得罪功法师的消息传出去，叶家庄以后还怎么混。
47.功法师 
关于轻武侠，常常有一些没什么战斗能力却有特殊能力的职人（不是炼丹师就是炼器师），理论上专精战斗就没空钻研。
然后，主角通常是战力既强又会一项职人技术。大概是主角光环辅助的关系。
世间有许多职业，其中五种是最高贵的，凭借先天的才能成为的。几乎没有后天的，懂点皮毛就遇上瓶颈。
这五种分别是炼丹师、炼器师、灵符师、阵法师和功法师，对应五种大陆、五种功法体系。
功法师对应天心大陆、是心法武者的专长──神魂。
另外四种一听就知晓大概是干什么的，可是功法师让人搞不懂。
功法师不是教导别人功法，而是专门研究让功法品级提升、复制功法、制做阉割版功法的职业。
因此，心法功法在天心大陆算是流通广泛的。其他大陆连准灵级功法的流通都有限制，管得很严。
反之，另外四种职业生产的物品在天心大陆更珍贵。因为人数稀少。
然而，说是这么说，功法师却是五种职业最稀有的、也是最不受欢迎。
不受欢迎的原因有好几个。
第一，难以提升。
即使有先天有才能，心法功法却是特殊功法里面花样最多的，很少有所谓的共通之处，造成心法功法很难提升。
而且功法师自身的成长也很困难，没有先人留下的丹方或感悟之类的，只有摸索、摸索、再摸索，从零开始领悟。
第二，安全问题。
有许多功法是家族或宗门的战力来源兼招牌，当然不可能随便交给功法师，这和功法送人有什么差异。
可是，功法师对一个势力的未来是有必要的。
最终，一定会想办法弄来一个功法师，并且让其享受再也不想走的服务──说好听点是终生无忧无虑，包吃包住；说难听点就是终生软禁，直至死亡。
一旦势力被攻破，家族会优先杀掉功法师灭口，避免秘密外漏。
所以家族灭亡或许会有人幸存，可是功法师必定全灭。还不是被敌人杀的，是自己人杀的。
搞得功法师都不敢让人家知道自己是功法师。
被人发现，代表得到随心所欲的权利、想要什么都可以被满足，代价是失去一生的自由。
第三，容易被栽赃。
天心大陆流通的心法功法不知道有几成是功法师复制的原装版或拆开制造的阉割版。
因为多数是他们复制和制造的，所以功法外流几乎会怪到功法师头上。
至于为什么……因为特殊功法拓印再体质核心上面，修为没有被废，功法师就能无限供应，自然会被怀疑。
以上三个原因，导致功法师已经是濒临绝种的保育类。
大多数的势力……不，讲清楚一点，一品势力几乎没有。
势力的大小是按照占地规模决定，占地越大、品级越高。
拥有一个子城规模的势力，称为二品势力。而一个子城规模以下的，无论有多大都是一品势力。
石矿城的各势力都没有……不过，叶家庄有。
准确来说，是守护堂有。还是两位。
一位是第三代守护之女的贴身婢女，年龄快要寿终正寝。另一位是再担忧该怎么办的时候，羽姨捡回来的。
别看羽姨会随便捡人，捡的都是连他们自己都不知道拥有才能的奇人。
可是，他们只是最低阶的灵级功法师，只能改良灵级功法和从黄级功法弄出阉割版的灵级功法。
分界线是能弄出准黄级功法，才能算是黄级功法师。
然后，夏重羽昨天刚拿到，今天就把黄级下品提升成黄级上品。已经是顶尖功法师才能做到的事情了。
叶家庄真的是作茧自缚，自己把自己搞到破灭的。
功法师当成祖宗供著都来不及了，居然还搞到撕破脸的地步。
幸亏那四本心法功法是当作赔偿交出去了，要怎么处理是夏重羽的自由，并没有什么损失…………
「喂，你该不会把《血染香》复制了吧！」叶织顾不得自己的语气，对夏重羽也是用「喂」来称呼。
「没有阿。」
「……有没有人和你说过，你很不会说谎。」
「夏夕有说过喔。」
看夏重羽说得冠冕堂皇，叶织真想一巴掌抽下去。
完了，守护之女的镇堂之术外流了。
「我只有答应不暴露出去啊。不如说，二姊你心里不是有数吗？」
昨天夏重羽硬上夏夕的床后，就把和叶织的谈话当成睡前的枕边话说出去，他思考一番便回应：「你上当了。」
「上什么当？」
「暴露了阿，婆婆传授的心法功法在玄级之上。」
知道太多、死得越快，所以夏夕要求夏重羽别把她学的心法功法名称和品级告知。
只要不知道，要药物或神通也没办法从夏夕的口中打听出来。
然而，从谈话内容就得知品级在玄级以上，分明是有意打听。至于知道这个情报，或许是打算将风头引到夏重羽身上。
毕竟，哪怕感情在怎么好，敌对依然是敌对。
经过一番说明，夏重羽明白叶织对她有所提防。不过不怪她就是了。
另外，和复制《血染香》一点关系也没有。夏重羽明白这本功法的优秀之处的时候就打算复制了。
夏夕故意让夏重羽暴露的。反正麻烦躲不掉，不如干脆盛大一点，麻烦惹上的瞬间就把叶家庄毁了，好歹能出一口气。
「有什么数？」
「二姊，有没有人和你说过，你很不会说谎。」
「我很少说谎的。」
「的确是很少说谎呢。」
继续打心理战也没意义，夏重羽还是让叶织讲正事。不然她要走人了。
羽姨的私人物品能带走的全部装进储物戒，拿不走的就留给叶织处理，太过留恋也没用。还没拿走的东西剩下牌位和骨灰坛。
已经没有理由留在叶家庄这个破地方。地盘不能踏平、财产又不能抢、人还不能杀，还待这里干什么。
第一天等是索要赔偿，第二天等是借用《血染香》，今天归还《血染香》、讨要踏入武道的方法就可以离开了。
假如夏重羽离开，叶家庄就真的危险了。
根据线人消息，其他势力是姑且保持联手，打算等夏重羽离开叶家庄就准备动手灭掉。那样矿脉开采权的对手就少了一个。
「我来和你做交易的。」
「交易？什么交易？」
「你不是想脱离叶家庄吗？现在我可以做主。」
「做什么主阿，我早就脱离了。」
「你只是离家出走，叶心悦这个名字还好好留在族谱上。如果你不介意名字留著就没关系。」
「──你在威胁我？」
毫无前兆，夏重羽爆发气势，威摄范围大到垄罩整个叶家庄。
族谱对家族本身是纪录而已，可是对敌对势力并非如此。
如果是报仇，通常是整个屋子、连同当时在城市里面的人一起杀掉而已。但若是要灭口，有可能会先偷走族谱，然后将名单上的人全部杀死。
尽管改名夏重羽，依然无法否定她曾是叶心悦的事实。
「不是。将你从族谱除名和不计较你复制《血染香》的事情是预付金，不管有没有完成都会处理，事成之后的报酬另算。」
听起来是夏重羽随便摆烂也可以，既然不是威胁就停止发动气势了。
「就算你这么说，我也没什么想要的阿。」
除了踏平叶家庄，夏重羽没有什么想要的报酬。
「当年的事情，你不想知道吗？」
忽然，叶织被夏重羽拔刀砍下脑袋──产生这种无限接近死亡、甚至是死亡本身造访的错觉。
面对夏重羽看过来的目光，宛如神魂被针刺到了，让叶织浑身发抖。
「也就是说，你们知情……却没有报仇吗！」
早就预料到夏重羽会发飙了，只是没想到她的心意──杀意会有如此强大的破坏力。
光是怒瞪，叶织就差点当场昏厥。
「不是这样的！」
当年的事情──羽姨被杀害的事情。
事情发生的很突然，羽姨突然在叶家庄失去踪影，到处都找不到人。
一天之后，在石矿城十里之外的一处找到，那时人已经死了。
羽姨的遗体上没有发现被玷污过的痕迹、有严重的外伤，周遭有激烈战斗过的迹象，应该是和人打斗战死。
叶家庄当然是打算找出犯人，翻遍整个石矿城，闹到差点和石矿城全部的势力开战。
当时的夏重羽还小，一开始哭著要羽姨，又因为有人说溜嘴让她知道人已死的消息，秉持家族势力一员应有的心态，犯我族人者、虽远必诛。
然而，完全找不到犯人的蛛丝马迹。
整天哭喊著要报仇，可是叶家庄却迟迟找不到人，叶飞也因为族老和老祖的反对下停止搜查。不然真的要和全部势力开战了。
刚失去母亲的孩子怎么可能明白势力之间的事情，夏重羽只知道叶家庄放弃寻找杀害羽姨的犯人。
从那一刻起，夏重羽对叶家庄绝望了、对叶飞失望透顶，整天关在别院不再出门。
然后，在十岁生日的三个月前，婆婆突然出现并准备把夏重羽带走。
当时误以为是诱拐犯，结果被婆婆不知道用什么手段──很像夏重羽散发的杀意──击退。
至于夏夕，是夏重羽舍不得而一起带走的。
当时气过头，很多部分夏重羽记不得了，经过叶织重温说明，算是详细了解全部的经过。
「所以，找到犯人了？」
「不，没有找到。但是有弄到一点线索。」
「这是真的吗？」
「我不会拿这种事情开玩笑。」
「我知道了，你要我做什么？」
「我要你参加矿脉开采权的武斗会，然后夺冠。」
48.刁蛮千金 
轻小说主角是有车有房、父母双亡（或国外出差），轻武侠主角是没钱没权没战力、父母健在，不知道哪一种才比较好。
答应叶织的交易后，夏重羽优先得到一半的报酬。
一共几十张画著他人样貌的肖像画，这是当年在石矿城、羽姨被杀害的时间前后出现过的外来者。
经过五年间的调查，一个个筛选出来，剩下这几十人未确认。叶织认为这些里面没有真犯人，不过应该有人是和真犯人扯上关系的。
这些人想在这州找到相当困难。毕竟离开这州，没有人手的守护堂自然无法继续跟踪，有一半有写著最后出现地点和离去方向。
夏重羽第一次对守护叶家庄的守护堂感激，有了这些就有找到可能性。看来叶织对当年的事情也耿耿于怀，这五年间依然在调查。
虽然另一个线索或许会更明白一些，不过夏重羽还有一个线索──这张妩媚动人的脸庞。
夏重羽相信羽姨那张狐媚的脸庞会令人印象深刻，到时候出现一个容貌八成相似的人，必定会有所反应。
为了另一个线索，夏重羽得夺下武斗会的冠军。
然而，夏重羽今天依然悠哉过活，一边修炼、一边指导夏夕修炼。完全没有为了夺冠而苦修的样子。
武斗会的参赛条件是二十五岁以下的年轻一辈（人的寿命通常是不过百年，势力的主力差不多五十年轮替一次），也就是看看家族势力是如何培养。
什么前途不可限量都是假的，得放眼看未来──花费十年的时间判断，要嘛是未来没修练上来，要嘛不一定能修练到未来。反而是某些人厚积薄发，前期的成长速度缓慢、过了十年依然是同样的成长速度，甩开同辈好几个阶段。
例如叶织，她就是这样的例子。
几年前，参赛的叶织凭借那般战力夺得亚军。
这一届，有比当年的自己强上更多的叶织都打不赢的夏重羽参赛，怎么想都不可能会输，到时候不是战斗、是单方面的蹂躏。
别说是同辈，连老上将近两甲子岁月、连敌方势力都要给一点薄面、星宿境八重的叶家老祖都轻易死在夏重羽手里，年轻一辈谁打得过？
所以，苦修根本没有必要。
除了悠哉过活，夏重羽偶尔会出门走走。
既然重温过叶家庄别院的回忆，接下来就是在街上的回忆。
由于夏重羽大闹一番，不但将比武招亲毁了，连叶家庄都差点踏平，外来者几乎都逃出石矿城，变回原先应有的光景。
走在人群有点变少的街上，夏重羽感觉自己就好像从未离开过石矿城，一切都是那么熟悉。
在回忆期间，犹如在平安城的时候一样，芳泽和倩影处处留情。
小家碧玉的千金不带下人或随从，买著路边摊边走边吃，当然会引人注目。多亏被弄干净和打扮，夏重羽的装扮已经符合家族千金的形象。
更何况，夏重羽不仅是如此。
原本就长得妩媚，加上运转《血染香》（让众人忽略她大闹一番的事情），气质上如同画龙点睛，气氛都自带粉红色的特效。
一举一动，勾动著街上众人的内心。
丁香小舌舔去唇瓣的酱汁，目睹将烤串吃得如此风骚的光景，有男人忍不住勾搭、想把夏重羽拐骗走。
「这位姑娘，为何你独自一人？」
看了一眼，夏重羽无视他的走开了。这一幕让其他路人忍不住发笑。
「独自一人走在街上危险，不知我是否有荣幸担任您的护花使者。」
「滚。」
「这位姑娘，难道你不知道自己长得很漂亮吗？」
「姊长得漂亮还用你说？」
现在，夏重羽比在泰野镇更有自信了。
不光是面貌，连服装打扮都如出一辙，唯一比不上的狐媚用《血染香》弥补不足之处。谁还能与她争锋。
回眸一笑百媚生，绝代佳人返人间。
虽然回眸回的是白眼鄙视、一笑笑的是瞧不起的轻蔑。
「立刻滚，不然给你好看。」
「喔？姑娘倒是要怎么给我好看？」
「呵。」夏重羽嗤笑一声，看来这位公子哥是对自己的修为相当有自信才来泡妞的。
夏重羽用烤串的竹签刺入公子哥的印堂（上丹田）。由于头骨太硬，不认真就没办法轻易刺穿，只是刺伤而已。
一个突袭让公子哥疼痛不已。如果是武斗会的参赛选手就顺利地收拾一个，不是也没关系。
看不爽就打，就是这么回事。
「你！」
「你什么你！」
一巴掌抽飞公子哥后，夏重羽继续逛街。
这条街快走到底，可以准备往返，带给夏夕的伴手礼也买得差不多了。
奇怪的是，不晓得是不是离开太久增加什么民情，另一条街道几乎没有什么摊贩或行人。
不久后，夏重羽马上知道原因。
一看就知道是哪户人家的千金带著众多护卫和下人大摇大摆走在街上。
可惜子城规模的占地大小，坐在轿子上或马车上会很不方便行走，只有主城以上才会在城市里面到处走。
其他时候是在城外才会搭轿子和马车。
老实说，这位千金真是个傻子。
该保护的目标走在最前面，护卫处在来不及出手保护或以身为盾的角度，想杀掉的话一下子就能杀死。
只是不关夏重羽的事情，她看一下就扭头了。
「站住！」
「有事？」
「你刚刚是不是嘲笑我！」
「是笑了。」
看到对方趾高气昂，明明比夏重羽矮却用鼻孔看人（意思而已，并没有真的用鼻孔看人）的态度，她老实回答笑了。
对方因为夏重羽的态度发怒了。
她赫赫有名的刁蛮千金（恶役大小姐），平常见到她的人都会摆出低姿态，她也很享受那样的崇拜。
久而久之，不仅要自己人，甚至是要其他势力的人也摆出同样的态度（其他势力职高位重的不强求），居然有人不依。
自然而然，刁蛮千金最常走的这条路就没什么人，看到她的人也会在被看到之前逃跑。
现在，出现一位狂妄的家伙敢回呛。
从来没见过的人，刁蛮千金自然会稍微警惕。要是踢到铁板就糗了。
夏重羽的服装尽管像某家千金的打扮，服装却不是最近流行的款式（因为是十多年前的），布料也不是最高级的货色。
如果是别的地区或主城应该是更高档的，想隐瞒身份也不会穿这种略次一点的货色，刁蛮千金估计她是某个势力家主或长老和小妾、侍女之女所生的孩子，被大小老婆排挤的庶出之女。
只能说刁蛮千金有眼力，一眼就看破夏重羽的身分地位。
当年的叶心悦是叶家千金，是被弹劾的叶家家主叶飞和第四位小妾（羽姨）所生的女儿。
而且名义上是小妾，门当户不对，羽姨比起其他小妾的家境更差，完全没有背景、身份不明。
又是赫赫有名的狐狸精遭到排挤，多亏有叶织，夏重羽童年才没有被欺负。不谈掳走夏夕的这件事，和其他人一样是不和没错。
还有，自从离家出走、跟婆婆度过一段时光，夏重羽早就认定是一朵鲜花插在牛粪上，被叶飞癞蛤蟆吃天鹅肉。
叶家庄算什么东西，叶飞根本配不上羽姨。不知道是怎么被坑骗，下嫁到给她献礼都不够资格的一品势力。
「你笑什么？」
「笑你是个傻子阿。」
「你居然敢污辱我！」
「污辱你又怎么样？」
「给我磕头道歉，否则我不会放过你的！」
「哼。」夏重羽用鼻孔嘲笑。
尽管不知道是哪个势力的，但别说招惹，直接开战夏重羽也没在怕的。刁蛮千金算什么？
愤怒的刁蛮千金一掌拍过去，夏重羽一动也不动、准备正面承受，让她以为是避不开攻击。
殊不知，一掌打在夏重羽身上，刁蛮千金的手掌传来敲打硬物的疼痛，甚至被反震吐血。
修练炼体功法不但能强化肉身，加强真气在经脉流动还能透过受到攻击传递波动震伤。叶家庄因为没人敢赤手空拳对付，所以没有人受到这种伤害。
49.胸大 
轻小说以前有恶役大小姐，现在则是有恶役大小姐的幸福结局；轻武侠有时会有刁蛮千金，但好像没看到哪个刁蛮千金有幸福结局。
附带一提，女主角多半是更温柔或更恶毒，不符合「刁蛮」的概念。
「看来是本小姐小看你了！」
「只是你太菜了。」
张口就嘲讽，让刁蛮千金不高兴。为了狠狠出这一口恶气，从储物戒中拿出一把扇子，是灵级中品法宝。
还以为会用扇子代替钝器，本来就很少见，结果下一步表现出更罕见的攻击方式。
刁蛮千金运转心法功法、凝聚神通，而且还不是普通的神通──是限定武器的神通。
这种特殊功法无关品级的稀有度，道韵蕴含「发动需要媒介」的条件，没有武器就不能发动神通。
功法被创造出来的前提就很困难，学习难度比起一般功法更难，神通的威力也不是寻常神通能相提并论的。
再说，媒介也没不能太脆弱，多半是用法器。
附带一提，《破星诀》也是这类。
【破星斩】一刀就斩掉叶家庄半个庄园，因为是木刀，所以夏重羽威力可是控制到最小了。
假如是法器，不会只有斩掉叶家庄，也不会只是斩掉而已。一样的只有那把法器会碎掉罢了。
「看扇。」
随著灵扇挥动，无影无形的幻象雏形如同狼吼的咆哮声。
《暗狼招来》，是刁蛮千金家传的黄级下品、限定武器的心法功法，其神通【暗狼吼】的威力能与黄级中品神通较量。
第一次受到音波系攻击的神通，尽管面对过更强的妖兽产生的咆哮声，可是承受的感觉还是不同的。
偏偏还是无影无形的音波神通，无法靠拳头打碎。
这种时候不是运转心法功法、依靠被动技能增加抵抗能力，就是施展同类型的神通牵制或抵消。
再不济，解决发动者就可以了。
偏偏夏重羽没有能抵抗的心法功法，神通正好有一招能牵制。
「【风卷三重破】。」
出现的三道旋风因为实体化，罡风与空气摩擦的撕裂声正好牵制，两道音波碰撞弄出刺耳的杂音。
杂音刺耳令人不快，接著是神魂镇压，影响刁蛮千金的神魂。
心神失守的刁蛮千金意识模糊，【暗狼吼】无法维持便消散了，夏重羽同样解除【风卷三重破】。
如果让【风卷三重破】打下去，刁蛮千金会身受重伤。
不仅被嘲笑了，夏重羽还对她放水，精神涣散、难以再战的刁蛮千金不甘被小看，想要继续战斗。
似乎是想打近身战，夏重羽面对连续挥动灵扇的刁蛮千金，毫无悬念的避开每一击。偶尔会抬起纤纤玉指，唐突地戳刁蛮千金的鼻头、撑起她的鼻子，弄得像是令人发笑的模样。
贵为某个势力的千金，平日高高在上，今日被人当街戏因愤怒发红的表情，真棒。
刁蛮千金表现出要冲上去咬人的愤怒，夏重羽一直在戏耍她。
至于护卫和下人，因为夏重羽没有表现出杀刁蛮千金的举动，所以一直没有插手。
江湖的不成文条例之一，不要插手女人的打架。
明明男人打架或杀人常见，然后从背后偷袭施展计谋都无所谓。但是女人的打架没有牵扯到性命攸关或重要事项，最好是别插手。
如果是螳螂捕蝉、黄雀在后还好，若没打完就插手，两个女人会很有默契的同时攻击插手之人。
甚至是通过这个敌人，仿佛有了共同的敌人而和解。
所以，没有攸关生死最好是别插手。
只是打著打著，夏重羽有点不高兴了。
「好痛！」
夏重羽狠狠甩了一巴掌，被打的刁蛮千金停下了，还泪眼汪汪、摀住被打的地方。
被打的不是脸，而是胸部。
不晓得那对胸部是怎么发育的，每次打来打去都会晃动。
夏重羽明明遗传到母亲的面容自豪，可惜身材这方面没有遗传到。比较接近婆婆的高挑苗条。
记得夏重羽曾经问婆婆：「为什么你的胸部那么小？」，虽然是平均水平，没有羽姨那么大，她还是有疑问。
婆婆说这其实挺碍事的，小一点没什么不好，不服的夏重羽说了「没胸部还找那么多借口」，之后就被毒打一顿。
婆婆曾经还用「如果你能打中我一下，我传你一本丰胸术。」来耍她，拼命修行总算打到却说是唬人的。
附带一提，夏重羽如今对这件事依然怀恨在心。
如今打个架却要被晃动晒一脸，当然不高兴的狠狠甩了一巴掌。
「你这个……」
「不要！」
从来是欺负人一方的刁蛮千金被抓住双峰揉捏，当众调戏。
「这大小还真是……」
「可恶！」喝斥的刁蛮千金猛力一打，灵扇朝著头部敲下去，结果是拿灵扇的手发麻。既不闪、也不躲的夏重羽和没事一样。
连十鼎之力都没超过的力道打在她身上自然是不会有事。
刚刚闪躲只是为了戏弄，现在认真起来的夏重羽不会在留手了，控制住刁蛮千金的自由──不光是对双峰，臀部也惨遭毒手。
被正面环抱起，夏重羽不客气地将颜面埋进双峰，享受挤压而遭到反推回来的弹性，环抱交叉的双手一手一边猛抓。
在怎么说的在打架，夏重羽不会怜香惜玉，尽兴的享受这份触感。
「你好香阿。」
「放开我！不然要你好看！」
「我已经够好看了，所以不需要。」
占尽便宜的夏重羽对刁蛮千金打哈哈，说完后「呼～」的吹了一口气，又把脸埋回胸部。
从刚刚就在磨磨蹭蹭、摸来摸去，本来觉得很痒很恶心，身体却渐渐发热、变得有点舒服。
感觉这样很诡异，刁蛮千金持续反抗著，但都是无用功。
限定武器的神通缺点是武器不能用的场合，神通也就没办法发动了，这算是有那么威力的交换条件。
既然肉身无力反抗，神魂也恢复正常，改用气势威摄。
这种修为不够的气势对夏重羽自然是没用，她还朗朗道：「你很不听话喔，得给你一点教训。」
被蹭著的胸部突然有被沾湿的触感，皮肤有吸允拉扯的感觉──胸部被留下吸痕。
意识到的刁蛮千金既羞又怒，挣扎变得更厉害了。
居然被人轻薄了，刁蛮千金眼眶泛红、怒气上涨，让夏重羽非常有成就感。让她露出这种表情。
这种表情挺糟糕的，让夏重羽想多羞辱她一点。
忽然松开手来一个措手不及改变动作，将人箝制在腰间，控制力道拍打刁蛮千金的臀部。
「阿！」
拍打后会温柔抚摸、绕圆骚动著，周而复始。
最终，刁蛮千金被弄到哭鼻子，一边哭、一边说著：「对不起……我以后不敢了……」
「那这次就放过你吧。」
当夏重羽放开手，刁蛮千金按著屁股撤退，退到护卫和下人身边。
刁蛮千金不会傻到当场报复夏重羽，看护卫和下人的神情明显不对劲，肯定是被魅惑了，让他们上场也没用。自己也很奇怪的心跳加速。
「下次注意点阿，不然我把你扒光扔到床上。」
放开人的夏重羽本来还在等她叫人攻击呢，结果只是默不作声离开。这智商可以啊。
50.飞胖 
在心情愉快的夏重羽回来后，中年婢女告知有客人到访。
「是谁啊。」
「是飞家公子，飞以易。」
「是谁啊？」
这名字听都没听过，本来想打发回去的，可是中年婢女传达是叶织找来的，他本人似乎也想找夏重羽，只好见上一面。
中年婢女简单介绍有关飞家的事情。
飞家是石矿城有名的炼器家族，有七成的精品法器出自于他们的手。
只是炼器技术很容易被盯上，他们不想参与那些勾心斗角的事情，只想安稳炼器。
事与愿违，这些重要战力依然会被盯上。
当然，对炼器师出手的后果是很严重的。
不仅是本地势力，本国还有炼器师协会，伤害受到保障的炼器师等同与全国上下为敌。所以自然没人敢动手。
然而，依然会有人钻漏洞。
不能对炼器师动手，就把他们炼好的法器偷走。
因为是被偷走的，炼器师既没有受伤，也没有亲眼看到犯人，无法向炼器师协会申诉。
受够这些的飞家和聚集各家势力签订协议，矿脉开采权的武斗会哪个势力夺冠，那段时间就替那个势力服务。
这是很久以前的协议，过去似乎是常常换来换去的服务，不过这十几年间是叶家庄夺冠，几乎快成为叶家庄专属的炼器师家族。
只是，私底下还是能出点招数的。
比如派美女献身，和炼器师个人交易法器，这点飞家姑且是知道。个人自掏腰包、在非工作时间偷偷炼器就睁一眼、闭一只眼了。
虽然炼器师通常不知为何有点壮硕（听说是体格和抗热有关），可是眼前的飞以易过度高大威猛，与其说是炼器师，更符合炼体武者的形象。
当双眼对视，飞以易猛盯著夏重羽，她倒是想要叹息了。这种反应早就见怪不怪了，又被迷上了。
可是夏重羽才不会对炼器师额阿谀奉承，若以为因为法器她就会妥协就大错特错了。
「看够了没？」夏重羽鄙夷道。
「阿，十分抱歉。」
「听说你找我有事，有话快说，有屁快放。」
面对这般冷淡的态度，飞以易有些落寞，夏重羽本以为是他受伤了。不过，两人的「受伤」有所区别。
「是我啊，大姐头。飞胖啊！」
「肥胖？」
看起来一点也不胖啊。
为了让夏重羽想起来，飞以易鼓起双颊、用双手拉扯，这圆滚脸有点眼熟。好像在哪里见过？
「阿，飞胖！」
通常家族势力会让自家孩子和飞家孩子见面，为的是若哪一天没有夺冠，能透过私下关系交易法器。
甚至是让双方的孩子订下娃娃亲，借此希望能把人留住。
因为这个缘故，小时候的夏重羽和飞以易见过面。
飞以易当时不胖，但脸颊就是很圆滚，夏重羽就叫他飞胖。两人一见如故，订下娃娃亲之前，夏重羽已经认他做小弟了。
尽管飞以易比夏重羽年长两岁，即使之后踏入武道一重，依然是坚持小弟的身份。
久违见面，互相诉说这几年的经历，直到谈到前几天踏平叶家庄的事情。
「说起来，大姐头你还真猛阿。」
「当然了，谁都别想动我的人。」
这一句让飞以易回想孩童时期，夏重羽以前也是这么罩他的。
孩子是不明白大人的算计，表面上答应大人要和飞以易交好，私底下却因为他的滚圆脸骂他胖子、讨厌他。
虽然童言无忌，可是飞以易很受伤，这种时候总是夏重羽明白事情后算帐，欺负他的小弟是要付出代价的。
年长一点的飞以易那时候就知道，夏重羽是会把他重视之人的受伤，当成是自己受伤的……温柔的人。
堂堂炼器师家族的飞家，已有修为还当人家的小弟是很掉价的。可是飞以易不觉得有什么大碍。
他有一种预感。总有一天，夏重羽会达到难以触及的高度。
飞以易的爷爷说那是具备炼器师才能的职人直觉，有时候会出现这样的人。同时，注定不是同一路人，但还是好好珍惜那个缘分。
一直在闲聊，飞以易差点忘记办正事。
「差点忘了。大姐头，我是来帮你炼器的。」
「炼器？」
夏重羽不记得有要求过什么法器。飞以易说明是叶家庄急需替武斗会的替补参赛者订制合身的法器，毕竟参赛者和适合的法器恰好是互相缺少另一边，不是人不能上场，就是适合的法器被毁导致数量不够。
然后是夏重羽这边，知道没有法器也不要紧，姑且还是增加一点战力，于是派遣非正式炼器师的飞以易过来炼器。
「你能炼器？」
「虽然还没通过考核，但炼制法器还是做得到的。」
非正式炼器师是指没有通过考核评鉴，却拥有炼器技术之人。因为储物戒的炼制是最困难的，得需要在下一级才能炼制上一级。
如果没有灵级中品的技术，灵级下品储物戒很难炼制成功。
「你现在能炼制什么品级的法器？」
「灵级中品！」
「这不是挺厉害的嘛。」
「我可是大姐头的小弟，总不能让你丢脸吧。」
和修练一样，十年的时间可以初步判断一个人的成长性，未满十年就能炼制灵级中品，未来值得期待。
飞以易率先说出他的设计理念，而夏重羽一口回绝。
「我不需要防御法器，武器就够了。」
「没有防御法器很危险的阿。」
「防御法器会钝化我的战斗意识，那样更危险。」
一旦拥有防御法器，有可能会下意识的依赖，所以夏重羽不需要。与其进行防御，还不如回避。
再说，夏重羽的肉身本来就有防御法器的强度，硬扛也扛得下来。准备防御法器只是多此一举。
说到底，武器也是。
到目前为止，没有一把武器能承受，用木刀的性价比最高。
「好吧，那武器有什么需求吗？」
「是刀都可以，最好重一点。」
「刀阿……」稍微思考一会，飞以易提出要看看夏重羽手掌的要求，于是将右手伸给他看。
因为炼体功法，手掌不会练出手茧，让夏重羽的手掌不像是拿过刀。
在怎么说都是炼器师家族的人，即使没有手茧，飞以易也看得出来拿过某种武器训练过。
「重一点是要多重？」
「能多重就多重。」
「那试试这些。」
「太轻、太轻、还是太轻。」从储物戒取出数种材料一一测试，结果夏重羽都觉得太轻了。
其中一种矿石，光是拳头大就重达六百斤，飞以易拿是拿得起来、可是无法久拿，夏重羽却丝毫不觉得有什么重量。
夏重羽对此并没有期待，只希望炼制的法器能不像木刀那样轻如鸿毛、随手一挥就会被甩飞出去。
「我会准备最重的矿石，打造出最好的法器！」
「行吧，我等著。」
51.叶不凡 
随著飞以易离开，夏重羽又继续过著她的悠哉生活。
如今，来到叶家庄已经两个礼拜，夏重羽一天比一天颓废，完全没有参赛者的自觉。
甚至是对叶家庄的灵酒出手，每天喝得醉醺醺的。
「小哥哥，给你亲亲～」
「死酒鬼一边去！」
对夏夕的性骚扰日渐严重，大概是闲著没事做。
修练什么的，《血染香》和《风卷三重破》已经完成质变化，和《破星诀》相比太简单了。可惜下一步没那么容易，得花点时间领悟。
顺便还弄出组合技，把【落红】和【风卷三重破】混在一起，被卷入旋风的时候就会吸到致幻迷烟。与其他体系的特殊功法理论上能组合，只是刚好夏重羽学会的搭配不上。
另外几本心法功法没什么好学的，看看就扔储物戒了。
总之，人变得和咸鱼没什么差别。
就在她成天酒醉、呼呼大睡的时候，有人回到叶家庄。
「这是怎么回事啊……」
虽然大门已经修复，大门口的狼藉仍未复原，不仅像是叶家子弟的伤势，也象征叶家庄的衰落。那人一年半没回来，不解庄园怎么变成这样。
观察这片狼藉，那人判断是两人战斗引发的波及。
比起叶家庄的安危和叶家子弟的状况，那人更担心妻子和孩子的安危，因为他对这里本来就没有多少忠诚。
处处询问后，那人来到办公所。
那名妻子看到那人出现，马上抛下工作，给予一个大大的拥抱。
「夫君，我好想你。」
「我也是，织儿。」
此人是叶织的丈夫，旧名李凡，入赘后改名叶不凡。
有幸被皓月宗高人（其实也就心意境、没多高）招揽，于是拜入宗门修炼，长年不在叶家庄。夏重羽当初救人说有认识的人就是指叶不凡。
守护堂堂主和叶家庄代理家主两个职位虽然一肩扛起，扛是扛得住，但叶织也会感到疲惫、觉得负担很大。
她的夫君看似温文尔雅、不善争斗，可是他却有顶天立地的气场，仿佛不管出现什么困难，有他在，一切安好。
靠在他的胸膛上，会觉得很幸福，获得安宁。
「怎么了？眼袋都跑出来了。」
「发生好多事情，我好累。」
「我会帮你的。」
尽管叶不凡对处理这些事情帮不上忙，他能做的也有限，可是听他这么说，叶织觉得高兴。
坐拥能将石矿城翻天覆地能力的叶织，在他面前只是普通的小女人。
事情经过很长，本来想先准备一下，叶不凡却让叶织坐下，沏茶什么的他做就可以了。
现在这个世道，别说是男人，连女人都不会，因为杂活被认为是下人该干的事情。又不是手断了，沏茶自己来明明也行。
「泡茶技术变厉害了。」
「过奖。」
本来是想先知到叶家庄发生什么事，可是叶织想先听听叶不凡的近况。
「我晋升为精英弟子了。」
「真的吗！要好好庆祝呢！」
「不用啦，而且还没追上你。」
比叶织年龄还大的叶不凡同样超过三十岁，以这个年龄进入星宿境算正常，以宗门弟子算偏高、进度落后。
可是事实正好相反，他是应该被归类在天骄级别的人物。
曾经的叶不凡是居住在泰野镇那般的小城镇，意外遭到小妖袭击全镇被灭，他是侥幸活下的受害者。
失去居住地，无处可去的难民会由邻近的子城──石矿城接纳，直到能自力更生为止。
但是，在石矿城这般繁华之地（对小城镇居民来说），身为普通人的叶不凡根本没有需求。
第一次意识到天外天的广大，也第一次明白哪里都没有他的容身之处。
明明在找工作，却像个乞丐每天在街上徘徊，收留的地方也因为他久待不走没给他好眼色，受不了那种目光不敢回去，流落街头。
那一年的叶不凡已经超过二十岁了。以为人生就会这样结束，作为一个乞丐被打死在街上。
最后，那一切都迎来转机，使得他认为之前受到的苦都是为了这一刻──与叶织相遇。
因为羽姨的习惯，被捡回叶家庄，成为他们的一员。
可惜叶不凡错过最佳修炼的时机，没有人想再给他十年判断他的未来，无人期待他的将来和成长，只是命令他作为叶家下人有最低限度的修为。
即使叶织私下拿一些修练资源提供，成长果不其然不突出。
突然有一天，羽姨和上任守护堂堂主作媒，认为自己一无所有、一无是处的叶不凡不知该如何应答的时候，叶织当下就同意了。
若不是叶织是守护之女，加上上任守护堂堂主施压，否则还不能成亲。
即使被迫同意了，叶家庄却不祝福这对新人，因为叶不凡是下人，他连彩礼都拿不出来，两人的修为差距还太大（身份财产可以不计，可是有修为差距通常是玩玩）。
在成亲前，叶不凡还因为那些闲言闲语差点患上婚姻恐惧群。
可是，叶织不惧风声，一再给叶不凡打气：「不用担心，是他们有眼无珠。羽姨、堂主和我都知道的，谁都比不上你。」
在羽姨的别院举行小小的婚礼，两人正式成亲。
短短数年的时间，人生大起大落、有失有得，大彻大悟的叶不凡觉得似乎有什么东西在他的心中绽放，彻底开花结果。
以成亲为转折点，人生转运了，一切顺风顺水，叶不凡开始崭露头角。
先是在矿脉采矿权的武斗会上，凭他不到苦心境后期──低到可笑的修为在夺得冠军（叶织是亚军的那场。双方切磋，叶不凡胜过一招）。
被皓月宗招揽，原先对分开不舍，叶织却推他一把、支持他加入。
凭苦心境七重的修为，力压所有的普通弟子。
错过最佳修练时机、修练不到十年就踏入星宿境，比起那些家族子弟、宗门弟子优秀。多亏叶织的修为更高，他没有因此骄傲自大，仍一心专注在修练，想尽早追上。
甚至透过宗门和个人结交的友人帮忙叶家庄获取不少利益。
事实证明，是叶家庄有眼无珠。
虽然前几年就对叶不凡改观，不要脸的说让他们成亲是正确的事，明明当初就是保持否定的。
对于这般变脸感到不齿，所以叶不凡对叶家庄没多少忠诚和亲近。只是叶织是守护堂堂主（具体是做什么被说无权知晓），他也跟著帮忙。
尽管在皓月宗修练，书信来往也相当频繁，叶织还是想亲口听叶不凡说他的经历。
明明以她的战力，叶不凡所说的经历都引不起什么风浪，叶织依然听得津津有味。
52.有机可趁 
待叶不凡说完，轮到他从叶织这里得知发生什么事情，为什么叶家庄会如此的凄凉。
老实说，叶家庄变成这样是很痛快，可是叶织会因此辛苦劳累，叶不凡就很心疼。
叶织简单说明事情的来龙去脉，全是叶家庄自作自受。叶不凡早知道势力眼的族老们总有这样的一天。
情况挺糟糕，但叶不凡觉得叶家庄在叶织手里最妥当。
「织儿，有什么是我能替你做的吗？」
「……我想……被夫君抱著睡。」虽然成亲数年，但加入皓月宗后有大半的时间见不到面，他们的关系更像是交往不久的道侣。
「那就过来吧。」
坐在叶不凡的腿上，靠在他胸膛，被拥入怀中，静静地感受他的心音，已经很疲倦的叶织不到十息就陷入熟睡。
叶不凡面对令人怜爱的叶织，亲吻她的额头，另一手也抱住她，希望能增加一点安全感，让她能做一个好梦。
甜蜜时光总是过得特别快，两个时辰一下子就过去了。
稍晚，叶不凡跟著叶织见见他们的孩子，已经有四岁大了。
很可惜在睡觉，没办法抱抱他，作为代替抱叶织，她喊了一声「讨厌。」，但没有抗拒被抱住。
「对了，这孩子的事情别说溜嘴。」
「对丫头？」
「嗯，我已经让知道的人闭嘴了。」
虽然不明白为什么，可是叶不凡不会多问原因，这其中一定有什么原因导致叶织不敢和夏重羽说。
而叶织并不担心夏重羽会对孩童下手，从和她交谈就知道哪些部分没变。她不至于那么残忍。
准确来说，叶织是不想让夏夕知道。
看似安分，实际上也很安分，却令人搞不懂他在想什么。虽然没什么力量，提防还是有必要的。
有一点能证明夏夕不同凡响──他是羽姨捡回来的。
「对了，还有一件事情，关于叶家弟子的指导。」
此次回来叶家庄，叶不凡不只是来探望叶织和孩子，还有武斗会之前对叶家子弟加强指导。
一个月的指导不会有什么明显的进步，主要还是替叶家子弟学习的某些神通或战斗技巧掌握不到要领的改善。
不用做加紧指导之类的，有那种需要的叶家子弟本来就不可能被选为武斗会的参赛者。
「指导怎么了吗？」
「其实……」
翌日，练功场。
「简直是恶梦阿……」
由于夏重羽和叶家老祖的战斗，参赛者人数减少九成，符合参赛资格的替补有七成遭到波及还躺在床上。
也就是说，如今的参赛者战力不足，修为几乎是介于苦心境六、七重。七重的替补还是不久突破的，连掌控心力外放的能力都做不到。
总不能还没上场就涨他人志气、灭自己人威风，叶不凡的指导得多多提点，正好他当年作为差不多这个修为便夺冠的参赛者，至少能让他们激发战意，增加一点虚无飘渺的胜算。
指导期间，忽然一道神念扫过练功场
武斗会开始前，各个势力都会特别注重关于参赛者的情报，要是被外流出去就很麻烦了。需要特别戒备，来了就别想走了。
「谁！」
「是本座。」
在练功场的门口，夏夕出现了。
也不知道用意何在，故意用会被发现的神念搜索，夏重羽还用一种不畏惧的口气大喊「是我。」，然后把夏夕当成替身推出去。
被扔出来的夏夕完全没搞懂状况。这是演哪出戏？
好端端练他的功，没搞到灵酒而逃跑的夏重羽来到练功场，夏夕则是被顺手带过来。
夏重羽一直将灵能隐蔽，用神念是搜不到的。
「你是？」
「本座的名谓你没有资格知道。听闻皓月宗的高徒来到此处，结果期待完全落空了。」尽可能压低声线、弄得像是夏夕天生有点沙哑的偏低音，正好很符合隐士高人的风格。
虽然夏夕毫无变化的表情，配上台词稍微有点那种风范，只是他的嘴巴没有开口过，叶不凡看得出来不是他在开口说话。
怎么看都像是演双簧。
即使压低声线，依然能听出是女声，而且叶不凡以前见过夏夕、从叶织那里听说过他也在，对著墙壁那边道：「丫头，你在干嘛阿？」
「大胆！居然敢称呼本座丫头，简直是不知死活！」
叶不凡哪会陪夏重羽玩这种游戏，于是走过去了。
然而，夏夕放出一股气势，叶不凡赶紧催动心力振奋脑部进行防御，差点被威摄。
「你是什么人？」
「本座说过了，你没资格知道。受死吧！」
随著一掌推出的动作，夏夕的手中射出凝聚好的神通，叶不凡挥剑速度快的吓人，飞剑刚从剑鞘拔出，下一秒神通就被斩开并散去了。
运转心法功法增加移动速度，叶不凡已经逼近夏夕、一剑砍去，来不及躲开便用手臂挡下，剑锋割破衣袖、底下的皮肤毫发无损。
「没用的，本座的金刚不坏之身岂是你能破开的。」
金刚不坏之身？不信邪的叶不凡依然用剑攻击。
修练不到十年，他的基础是剑法，未作媒前、因为身份不配曾经想抛弃思念叶织的念头而全心投入剑法。
在那个时候，叶不凡的才能就显露冰山一角。只是发现的人寥寥无几。
始于剑、终于剑，一剑斩万物！
刹那，夏夕的金刚不坏之身被斩开──连同他背后的风景。
「果然是幻术吗。」
把空间斩开的裂痕逐渐扩大，景象产生扭曲、恢复原样，刚刚与叶不凡战斗的夏夕早就没有站在门口位置，站在更远的地方。
一旦被波及，几条命都不够他死。
把夏夕推出来从一开始就是一个幌子，真正用意是用神通产生幻觉借此迷惑他人。叶不凡用神念扫描，夏夕果然没有修为，幕后黑手的夏重羽躲在墙壁后方──把人推出来的位置。
避免又被神通迷惑住，叶不凡这次一个动作移动过去，伸手抓向躲在那边的夏重羽。
然而，见到的是他的再生父母──羽姨，叶不凡一时之间呆愣、身体僵硬。哪里还敢不敬。
那股狐媚的容貌，生平仅此见过一人，怎么看都不像是夏重羽。差点就磕头跪下请安了。
然后，叶不凡就被夏重羽偷袭，一指戳额头令他摔倒。
死人怎么可能活过来。只是夏重羽的服装和妩媚，不开口说话，母女俩几乎是一个模子刻出来的。
「是我赢了，姊夫。」
53.你好骚喔 
轻武侠的武者因为修为增加寿命，闭关没事就关好几月，距离很远也有办法迅速赶到，所以不存在年龄差和远距离恋爱一说。
打从一开始，恋情就很长很远，很久没见面、双方所在地距离很遥远是常有之事。
事情的经过是这样的。
在树荫底下睡得舒舒服服的夏重羽突然睁开眼睛，她感觉到强者的气场──又好像没感觉到。
感觉到之后，一整天下来时有时无，夏重羽都搞不清楚是不是错觉了。
踏入石矿城的时候，夏重羽就用神念搜索过整个子城，就三个心意境而已。其他修为最高的顶多星宿境。
现在已经知道那三人都是守护堂的人，其中一个还是叶织。
不过，这位强者应该和守护堂无关。
再说，这位强者不是修为方面，和夏重羽一样是别种方面的强大。那种方面的气场不是神念能搜索到的。
是夏重羽的战斗意识有所反应。
但气场时有时无这点就很奇怪，要嘛不顾忌他人或不晓得自己散发著，要嘛像是夏重羽完全隐蔽。
这种气场想和修为不同，不容易收敛和隐藏。可是夏重羽不得不学会，不然夏夕一靠近就会昏倒。谁让他那么虚？
如果是刚跨入这种方面的强大，更不可能有时有时无。
「该不会是我喝多了吧？」
既然是灵酒喝多了，不是要等到酒醒就会恢复正常，又不是普通的酒。
应该是要多喝点、再醉一次就能恢复正常。想著酒鬼才会有的想法，夏重羽又跑去叶家庄的库房偷酒。
预防万一，把夏夕一起带著走。
如果强者不是错觉，人离开的时候被偷袭就糟糕了。
说过灵酒是一种修练资源，自然是不可能放在普通的酒窖，在库房有间专门放置灵酒的地下仓库。
「又要偷拿吗？」
「这不是偷拿，武斗会的参赛者有权利多拿一点修练资源。」
确实是有给参赛者特别发放一些修练资源，也确实没有给夏重羽。虽然是她自己不想接受的，因为那是分给「叶家庄」的人，所以就不要了。
然后，一直找借口跑来偷酒。
虽然讨厌叶家庄，可是修练资源本身是无辜的，夏重羽拿走自然是不会手软。顺走别人的东西她很熟练了。
用【落红】让看守陷入幻术中，随后带著夏夕准备溜进去。
一打开门，叶织人在里面，夏重羽马上关门。
「回去吧。」
「给我站住！」
于是，偷酒宣告失败。
「你怎么知道我会来的。」
「你也不看看你什么德性，我会猜不到？」
别院的下人都是守护堂的人，想不知道也难吧。夏夕心里这么想著，不过他没多嘴说出来。
不多嘴，他就只是被牵连的受害者，而不是帮凶。
被骂的夏重羽本来想带著夏夕逃跑，可是看到叶织今天有点不太一样，让她改变主意。
「二姊，是有什么好事发生吗？」
现在的叶织不见这几天显露在表情上的疲惫，不仅春光满面，脸上还洋溢著被滋润过的红润。
被这么说的叶织表情有些发烫，想起昨晚久违的男欢女爱，矜持不小心被她忘在别处，沉浸在欲望中无法自拔、一直索求著。
被亲吻、被触摸，享受彼此的体温，赤裸著身子拥抱在一起，一次又一次的被满足，最后感受被填满的幸福。
还有，男人早上会有生理现象，又温存缠绵好几次。
「咳咳，没有特别发生什么事情。」
看叶织若无其事说著违心之言，夏重羽对夏夕咬耳朵：「你觉不觉得现在的二姊很色情？」
「一点点吧。」
夏夕觉得至少比逼他吃丹药、一起钻进药浴的夏重羽收敛许多，她压根没有想过藏住淫荡的表情。
「我说，你昨天不是说有强者在附近？会不会是……」
「得确认看看呢。」
「你们说什么悄悄话。」
「我们在说……二姊，你好骚喔。」
老江湖的叶织自然不会对夏重羽的言语挑逗随便起反应，冷静道：「你胡说八道什么啊。」
「夏夕还在这里，你居然让他看那些儿童不宜的东西。」说完，夏重羽遮住夏夕的眼睛。
「别转移话题，你……」
「──有吻痕在脖子上喔。」
趁著出现动摇的时机，夏重羽和对付刁蛮千金一样，将【落红】装成普通的吐气从口中吐出、吹在叶织脸上。
接著指指自己的脖子，被暗示的叶织立即用手遮住那片肌肤，面部羞得快要渗血般的发红。
然而，同样学习《血染香》的叶织怎么可能被【落红】过分影响，想起昨天被亲的地方是看不到的部位，意识到是被耍了。
虽然叶织是老江湖、很习惯尔虞我诈，可是戏弄别人方面，夏重羽绝对不会输给任何人。
仍站在面前的两人只是幻术，夏重羽早就带著夏夕逃跑了，发觉被知晓昨晚享受过男欢女爱、把矜持找回来的叶织差点气得爆血管。
「夏重羽！」叶织竭尽全力怒吼道。
其怒吼声里面蕴含的愤怒，听得夏重羽浑身酥麻，真爽。
透过神念搜索目前叶家庄所有人的所在位置，寻著时有时无散发的气场走，夏重羽走到练功场。
果然是叶不凡回来了，强者特有的气场也是从他身上散发的。
以前没有修为还不知，已经变强的现在才知道，叶不凡他……这不是有先天意境吗？
先天意境是一种能更快感悟到精髓的优势，虽然可以靠天材地宝或其他方法提升感悟能力，可惜效果不如。
不过，先天意境并非全能的，只会针对某种优势有深入感悟。
叶不凡拥有先天意境，还是剑之意境。让夏重羽有点羡慕。
记得婆婆的修练手记有记载几种先天意境，其中有剑之意境的概要，一共有四句，是指四个阶段。
第一阶段：剑术精髓，无师自通。
百兵之君（剑）的精髓，以巧取胜、以不变应万变。说来简单，若没有长年累月的累积，根本就不可能会那些。
有剑之意境者，精髓天生就会。
第二阶段：一剑在手，武道秒杀。
只要手上有剑，即使没有修为，不管对方是武道一重还是三重，无关体能和力道那些关键要素，一概能取胜。
有剑之意境者，武道境界无敌手。
第三阶段：穷极不变，越级巧胜。
将「以不变应万变」发挥到极致，能无视一定程度的修为差距、能无视战力三倍差理论。
有剑之意境者，越级战胜乃常理。
第四阶段：亦正亦邪，独孤求败。
不管是走正道或邪道，只要将剑术贯彻到底，走出自己想走的那条路，未来将无人能敌，甚至会对没有对手感到孤独。
有剑之意境者，没有最高、只有更高。
说真的，夏重羽觉得最后一个阶段是在唬烂。
可是婆婆有刀之意境，所以可信度也不是很低……
至于强者的气场时有时无，多半是剑之意境已经被驾驭（都驾驭了，人不强才奇怪），受到个人特质的影响才会变成这样。
连本人都没有意识到有散发，也没有意识到有控制的能力。
为了试试叶不凡到底有多少实力，才会特地弄出一场好戏。
54.心意 
被偷袭倒地的叶不凡立即就起身了，以不敢相信的目光凝视著眼前妩媚动人的女性。
既然喊了「姊夫」，无疑是夏重羽没错。
但是，看到眼前的此人，仿佛故人平安无事，叶不凡忍不住哽咽。
若叶织是叶不凡生命中最重要的女性，那羽姨就是赋予他新生的恩人，一生无法忘怀的另一人。
接到死讯的时候，宛如被五雷轰顶，手脚无力、动弹不得的跪倒地上。
恢复之后，擅自离开皓月宗赶回叶家庄，要不是师傅（招揽他的长老）替他说好话，说不定会因为违反宗规被赶出宗门。
羽姨出事的时候不在场，已经让他很自责了。
那份恩情无以回报，明明什么都还报答就撒手人环，他甚至无法再替恩人的儿女做任何事（夏重羽离家出走）。
如今，夏重羽归来了。
听到的时候是有惊讶到，可是不如见面，连陷入幻术被戏耍的事情都比不上重逢的感动。
「丫头？」
「是我。」
「你长大了……这几年，过得好吗？」
「除了夏夕被掳走以外都很好。」
「过得好就好，太好了…太好…了……」
听到夏重羽这么说，叶不凡像是心里的一根刺被拔掉，舒坦多了。
不仅如此，神魂有一种奇妙的舒爽弥漫，类似刚踏入武道境界排出体内杂质的感觉，整个人沉浸在这种奇妙之中。
温文尔雅的叶不凡突然一副快哭的表情，夏重羽看了有点小兴奋。假如叶织在场，说一句「我对姊夫来电了」一定很有看头。
突然不知道为什么，眼前的叶不凡突然顿悟、战力爆涨了，时有时无的气场变得稳重内敛。
宛如未出鞘的名剑，不鸣则已，一鸣惊人。
顿悟不是说有就有的，不方便打扰，夏重羽替他护法，把刚刚一并卷入幻术的叶家子弟赶一边去。
「看什么看，练你们的功，不然打死你们。」
如果是修为高强的他人说出口，多半是有些惧怕。可是由真的打死一堆人的夏重羽说出口，令人闻风丧胆。
索性顿悟只有片刻，叶不凡马上就清醒了。
随后，叶不凡继续关心，问的都是有没有吃饱穿暖、被人给欺负或受到什么委屈。或许回忆是比较美好，夏重羽第一次知道他这么不会说话。
附带一提，第一次有人问她这些问题。
因为向来是夏重羽欺负人、给别人弄出数不清的委屈。
「行了吧，姊夫，我看还是用剑来说话吧。」
是不是过得很好，口说无凭，有凭有据的战力最直接。
夏重羽从储物戒随便取出一把飞剑，叶不凡也很好奇她能大闹叶家庄的战力到底有多强，马上进入状况。
一个回合，战斗因故暂停。
双方的剑一接触，叶不凡的飞剑削铁如泥，和切菜一样简单的把夏重羽手中的飞剑砍断。
造成这种情况的本人很意外，倒是完全在夏重羽的预料中。
剑意都出来了，被砍断很正常。
心意，那是心法武者下一个阶段。
当神通质变化而完整，必然会发现神通有缺失一块作为核心的东西，那便是心意。
而心意不是去哪里找出来的，是透过缺失自行凝聚出来。
为什么会需要这种情况，那是因为缺失的那一块是神魂意志，创造功法者的神魂。
神魂每个人只有一个，他人的神魂自然是不可能符合神通缺少的核心，那样只能使用替代品──也就是心意。
这就是心意境所需要掌控的能力概要。
若是功法创作者本人，可以直接跳过心意境所需要掌控的能力。因为一开始神魂是核心之物，不需要仿造。
然而，没有凝聚出神魂意志、也没有透过神通摸索，先天意境自主改变神魂型态，形成本我剑意（心意）。
若要简单说明心意，就是高倍率效果。本我剑意能将一切关于剑的特性变成高倍率，剑的杀伤力也不例外。
难怪手记记载先天意境很强大，让一个星宿境二重掌控心意境巅峰才能掌控的能力，而且无限制、没有任何发动条件，发不发动都是本人的一念之间。
刚刚的顿悟让叶不凡形成本我剑意，剑意依附在剑上，威力不是一个层次上的差距。连夏重羽的肉身都有办法伤到。
这个世道就是这样，完全不讲理。体现天资和天赋的不同。
别看夏重羽强得不正常，她也是付出多少就得到多少的脚踏实地修练，只是天纵奇才让这个过程效率变成寻常武者的几十倍罢了。
「没事没事，是刚好拿到一把烂货。」
又重新取出一把飞剑，如果夏重羽不动用心意，手中的飞剑会是同一个下场。
虽然夏重羽没有凝聚出本我心意，可是神魂意志就是对自我的理解，也可以直接凝聚心意。
──虽然是杀意。
杀意不像是剑意之类的能依附在物体上，而是透过全身散发，让夏重羽手中的剑因此被杀意包覆。
面对这股杀意，对立面的叶不凡一瞬间产生头被一刀斩下来的错觉。
或许是本我剑意的关系，并没有过多的影响。
杀意提升的杀伤力不如剑意（因为不是专属于剑），可是还有一个效果──持续给予对方威压。
害怕死亡是生物的本能，哪怕意识再坚定，肉身也会产生反应。除非是频繁出入绝境，否则不可能毫无影响。
承受杀意令叶不凡浑身发痛，表面的肌肤仿佛被冻伤的刺痛，肌肉出现酒精消毒般的神经敏感痛，
这股杀意──让他燃起战意了。
忽然，双方动起来了。
飞剑相交，这次没有出现断掉的情况，碰撞的刹那爆出火花，只是夏重羽的力道比想像中的强，叶不凡透过被击退减轻手部该承受的力道。
采取攻势的夏重羽挥剑速度不亚于叶不凡，力道甚至在他之上，攻击角度更是刁钻，将刀法的精髓快‧狠‧准发挥出来。
叶不凡也不是吃素的，速度快、力量强、准确率高，这三点都可以透过剑法技巧应对，招架、卸力、偏移。
双方打得有来有往，飞剑碰撞产生的声音和火花完全没停过，只是夏重羽有后继无力、转为守势的趋向。
为了找回优势，夏重羽不停移动，而叶不凡几乎不动的应对。
即使如此，战况依然没有扭转，夏重羽手中的飞剑被凌厉的剑术挑飞离手，于是收起杀意、举起双手投降
在场的叶家子弟先是对这场精彩的战斗感到惊讶，紧接著是对夏重羽输了而高兴的欢呼著，可见她在叶家庄有多惹人嫌。
「你手没事吧？」
最后一招挑飞离手，叶不凡疏忽逐渐能掌控的新力量，剑意划破夏重羽右手的皮肤，还是直接划开流血。哪像叶家老祖用神通只有擦伤、弄出血珠。
「不用担心，已经好了。」
被割开的皮肤冒出热气，伤口迅速的自愈。再把血擦干就好了。
「是你赢了。」
「你也不算输吧。」
没错，夏重羽不是真正意义上的输，原因有二。
一，叶不凡的本事。
他拥有剑之意境，是天生用剑的能手，不光是天生掌握剑法精髓，对方用剑的破绽也能看穿。
加上剑意和杀意的摩擦，使叶不凡对剑意的领悟被磨得更光亮。
二，夏重羽根本没用真本事。
大前提，夏重羽是用剑。
剑和刀是不一样的，对初学者或许是一样的。可是刀法和剑法理解越高，那细微的偏差会严重影响。
快‧狠‧准，这三点发挥不出一半，被剑狠狠扯了后腿。
如果是用刀，凭借夏重羽操刀的刀法和那股力道，或许叶不凡不会被打倒，但是飞剑一定会断。
「又不是厮杀，切磋而已。」
输了就是输了，夏重羽又不是死不认帐的人。
追根究柢，通过这场战斗，叶不凡知道夏重羽这几年过得很好。
哪怕是杀意直直逼来，透过剑的相交，剑里面没有任何杀念，传来的气氛很心平气和，不像是有受到委屈过。
55.神魂誓言 
没过一炷香，夏重羽落败的事情传遍整个叶家庄。
这无疑是一件好消息，起码叶家人不用再担心没人制得了她。
只是，正所谓好事不出门，八卦乱舔醋。
夏重羽落败之事，没有传到外面，以至于石矿城的势力仍在担心哪天突然被找上门、被灭门。
可是叶家庄内部已经将叶不凡和夏重羽的那场切磋吹得天花乱坠，例如一剑败夏重羽，根本不是对手。
甚至是说她因落败遭到感化，决定洗心革面。说得像是民间小说那般的魔头被德高望重的僧人收了。
最夸张的承接上句、加上有妩媚的外貌演变出的谣言，夏重羽已经被降伏，以表歉意，之后会用肉体祈求原谅。
不过，不会有人太过相信突如其来的八卦。只是听听而已。
听见这消息叶家庄的族老们实在很难相信，因为他们是亲眼目睹过夏重羽的战力，比妖兽还要凶暴。
然而，战胜的当事人同样是沾沾自喜，不是因为战胜夏重羽，而是叶织告知叶不凡拥有剑意了。
「这就是剑意…吗？」
在皓月宗是有了解过关于心意境的心意，实际接触到还是头一次。至少同门弟子中，不曾听闻有人会用。
似乎有些长老也不会。
「连我都还在摸索雏形，夫君你居然会了。在有一年的时间，说不定我会被远远甩在后头。」
「我现在才星宿境二重，离心意境还有很长一段时间。」
「修为不是一切。重羽不就是这样吗？」
「说的也是呢。」
之后，叶织请求让她感悟一下剑意，对她的修练很有帮助。
感悟心意有助于凝聚出神通的心意，更何况是神魂自主形成本我心意，简直可遇不可求。
一番感悟让叶织收获良多。还差一点，《血染香》的媚意还差一点就能凝聚出来，到时候就能突破到心意境中期。
不愧是……
「不愧是剑之意境吗。」叶不凡突然这么说道。
「……夫君你知道了？」
「丫头说溜嘴的。」
打完之后，夏重羽夸赞了剑之意境的不合理之处，叶不凡这才明白。
不如说，这一切都解释得通了。
叶家小妾为什么捡一个身分不明的乞丐，叶家千金兼守护之女为什么要下嫁一个地位低下的下人，皓月宗为什么招揽一个年龄过大之人。
一直以来，他都有这个疑问，一切都指向一个答案──叶不凡的天赋（剑之意境）。
尽管知道一切的真相，他也没有表现出任何异样，靠在他胸膛上的叶织没有感受到心音有所变化。
「夫君，你生气了吗？」
「没有。」
「会认为我是狡猾的女人吗？」
「不会。」
「不会觉得被算计了吗？我们连孩子都有了。」
「不觉得。」
若还是居住在小城镇的时候，或许会吧。
曾经失去过一次、失去掉所有的一切，早就让叶不烦看开了。哪怕这场婚姻充满算计，孩子是为了留住他而生的。
这几年的相处，不可能全部是假的。叶织的温柔、教导、爱情，即使是作戏也做过头了，不需要多此一举。
再者，叶不凡已经没办法离开怀中全心全意爱著的女人，已经深深的迷上她的全部。这绝对不是媚功的影响。
若没有剑之意境，他的一生将作为李凡与叶织无半点交集。
他很庆幸自己有剑之意境，促使他得到这一切。
「夫君，我是真的爱你的！」叶织激动道。
「我相信。」
即使叶不凡这么说，叶织依然很不安，因为这场婚姻的确是充满算计。那是上任守护堂堂主的吩咐。
不限手段，留住叶不凡。
明明有其他方法，可是叶织不想像前两任堂主一样孤独终老，是她自己选择用成亲的方式留住他的。
在羽姨捡回来的人当中，他是唯一年龄相近，加上人也不错，想说将就将就……后来真的爱上了。
迷上他的耿直，喜欢他努力的样子，日常生活的点点滴滴累积……回过神，叶织已经深深爱上他。
「想找别的女人也没关系，不要离开我……」
「傻瓜，我怎么会呢。」
叶不凡轻吻叶织的唇，仿佛将自己的爱传达给她。
「你忘了吗？洞房那天说过的话。」
那个时候因为闲言闲语，叶不凡差点得上婚姻恐惧症，拜完堂、送入洞房都还在担忧。
「和我成亲，真的好吗？」
「这样就好。」
「我可能给不了你想要你的……」
「那你知道我想要什么吗？」
叶不烦不知道，也害怕知道，怕是要让叶织失望了。
「我想要能陪伴我一生的夫君，我想要一生一世一双人。」叶织的目光宛如在诉说叶不凡本人就是她想要的。
「还是说，你这都不愿意？」
有此一妻，夫复何求？
如同当年叶织所说一字一句，现在的叶不凡已经有能力做出回应，也想借此驱除她的不安。
「我叶不凡以神魂发誓……」
「不要！」
叶织制止叶不凡继续说下去，他居然打算下神魂誓言。
神魂誓言，那是拥有心意之人才能做到的，是一种用神魂做担保、束缚自身的誓言，一旦违反将会受到严重的后果。
特别是不说明后果的情况，严重一点，神魂会直接消灭。
「我相信你，所以别下神魂誓言。」
神魂誓言虽然有办法解除，但那也是通过他人，对当事人本人是绝对性的，在逆天也无法独自一人破解。
「没关系的，织儿。」
「可是我怕，还有孩子……」
没错，绝对性的，即使是「不小心」、「一刹那」，违反就是违反。
除非是必要情况，否则正常是避免发下神魂誓言。
叶不凡脑袋是明白的，实在是没有必要。就像是他相信自己是爱著叶织的，也相信叶织是爱著自己的。
可是，本我剑意──叶不凡的本心似乎执意这么做，此时此刻对叶织的思念值得他这么做。
「织儿，我爱你。」
「我也爱你，夫君。」
「拜托了，让我发下神魂誓言。不然我不能面对自己。」
本心是不会说谎，也没办法说谎，是最直接、最直白的。因为那是最原始的感情。
「请让我用尽全力的爱著你吧。」叶不凡带著无比诚挚的眼神看著叶织，她无法做到摇头。
「我叶不凡以神魂发誓，此生钟爱娇妻叶织一人，愿意不离不弃、一生一世一双人。」
「──你好傻阿。」神魂誓言一结束，叶织如此说道。
眼泪明明汩汩流下，不安被一扫而空，因为难以置信的幸福使得叶织的嘴角不禁意扬起。
「夫君，你好傻阿。」
「我乐意。」
两人甜甜蜜蜜，气氛变得暧昧，干柴烈火，自然是又开始男欢女爱。
另一边，在别院侍女房的夏重羽摇晃著脑袋。
「我是不是喝多了阿……」
「今天不是没偷到吗？」
「就说不是偷，是拿了。不说这个了，你打我一下好不好？」
「不好，手会痛。」
修练炼体功法的皮肤堪比法器，打下去是自讨苦吃。
「怎么了？」
「姊夫的战力又突然爆涨了。」
一天之内，战力暴涨两次，先天意境还真是犯规。夏重羽刚刚感觉到强烈的剑意有一瞬间扩散，估计是本我剑意提升至小成。
明明本我心意这种天然品会比凝聚的心意更难成长才对。
虽然知道人外有人、天外有天，只是夏重羽至今为止都没看过，没想到今天就见到成长速度不输给他的人。
照一天两次这个速度继续暴涨，半年后，夏重羽大概就不是对手了。
56.偷偷的...... 
接下来的几天，夏重羽每天都会跑去练功场找叶不凡切磋。
机会难得，很久没有经历能小有压力的战斗，可以好好研磨几乎快要生锈的战斗意识。
自从婆婆走了，没有遇上半个人能让夏重羽感到压力。哪怕是放水。
现在有一个现成的，自然是每天都要打上好几场。虽然夏重羽的举动完全是在妨碍叶家子弟的指导、独自占用叶不凡的时间。
每一次的战斗是屡战屡败，叶不凡运用本我剑意的技术越来越高了，提升至小成的前三天频繁将飞剑砍断。随著切磋次数，现在砍断的次数变得很少，大概三场会砍断一把。
反正是抢来的飞剑，断了夏重羽也不会心痛。
不过，重点不是在这里。
今天在切磋结束，两人之间有这样的谈话。
「姊夫，拜托了嘛。」
「这……不好吧。」
「就一次，一次就好了。」
面对夏重羽楚楚可怜（在叶不凡眼中）的哀求，迫不得已答应，跟著她悄悄避开周遭的目光，来到没有人的场所。
「真的要做吗？不会被发现吗？」
「没事，你不说，我不说，谁都不知道。」
「我们这样背地里干这种事情，不好吧。」
「可是我忍不住了嘛。」
「我感觉对不起织儿……」
或许两人以为很隐密，偷偷摸摸跑到这种地方不会被发现，可惜依然逃不过叶织遍布的情报网。
别的地方或许会有遗漏，可是在叶家庄里面，没有叶织不知道的事情。
刚接到消息，叶织一时怀疑是部下看错了，不相信叶不凡会和夏重羽一起做那种偷鸡摸狗的事情。
原本想亲手证明亲爱的夫君是无辜，没想到被她抓个现行。
「我本来相信你不会做这种事情的……」
「这、这是误会阿。」
「误会？你们都跑来这种地方，哪里像是误会！」
既然被抓现行，再怎么解释也是百口莫辩，叶不凡只好动之以情、希望能被原谅：「织儿，我只是一时鬼迷心窍。」
「原谅我吧。」
「我不想听解释，你们、你们居然──」
──跑来偷灵酒！
是的，夏重羽忍不住想喝，所以又来拿了。
这次把叶不凡拉过来当帮凶，还以为又有方法得知的叶织会网开一面、当作没有听到，结果是大发雷霆。
「我说过不要太纵容她的。」
最近这几天，叶家庄又开始出事了。
应该是这几天的切磋一直战败关系，叶家子弟对夏重羽的恐惧减少，开始对她大开杀戒一事有异议。
因为当初有小云在场，一度怀疑夏重羽只是狐假虎威，以为她没什么实力。就算真的有实力，也知道叶不凡能击败她。
叶不凡切磋胜利又不是他们本人能切磋胜利，也不知道是哪里的底气，各种人身攻击的词汇怒骂她。
幸亏夏重羽早就习惯被人骂，都左耳进、右耳出，完全不放在心上。
明明叶织派人警告停止一切这样的行为，却还有人照犯。偏偏还有更愚蠢的叶家子弟自己找死。
可能是连败或周遭各种抱怨显得夏重羽很弱，居然听信谣言起了色心，跑来要求她用肉体祈求他们的原谅。
然后那些人就被打死了。夏重羽最痛恨有人用亵渎的目光看她。
之后依然有人不听劝，接连被夏重羽打死。其中一拨准备要被打死的时候，叶不凡正好在附近，叶家子弟进行求援。
有长脑袋的叶不凡不会听信单方面的说词，和夏重羽当面对质，了解了来龙去脉后，他没有出手保护、让叶家子弟被打死。
等被打死的人开始多了（替补人数减少两成），那些叶家子弟才终于意识到夏重羽的危险性。
其中有些子弟是叶不凡能护住的，他应该保护好那些人，好让他们接受家法处置。结果纵容夏重羽杀人。
所以叶织现在才会又说了一次不要纵容。
「站住。你想去哪？」
正在叶不凡被指责的时候，夏重羽原本想偷跑掉的。上次让她逃一次，叶织这次不会再让她逃了。
「拿出来吧。」
「我不知道你在说什么。」
「你手中的储物戒。」
面对叶织的逼迫，夏重羽不情不愿地交出储物戒，可是她用微弱的力道阻止被拿走。
「二姊，我用一个秘密和你交换好不好。」
「那个秘密有比灵酒有价值吗？」
「我保证有。」
「那你说说，听完我再考虑考虑。」
「好，你耳朵靠过来一点。姊夫你不可以偷听喔。」
反正储物戒已经在手上，叶织认为夏重羽无论说什么都没用，只要白白听她的秘密就好。
夏重羽小小声地说：「二姊，你叫床的声音好销魂喔。」，然后连储物戒也不抢就逃走了。
还以为她要说什么呢……
「我杀了你！」
逃跑的夏重羽听著浑身酥麻，超爽的。
叶织也不管打不打得过，从自己的储物戒取出法器、现在就想追上去杀人，结果被不清楚发生什么事的叶不凡制止。
「别拦我，我要杀了她！」
「织儿，你冷静一点。丫头她说了什么？」
叶不凡这般环抱（制止），让现在还保有矜持的叶织满脸通红。
从神魂发誓后，叶织承认当初是有算计的，想要重来一次，抱持没有算计、一定要甜甜蜜蜜、真心想要的再给叶不凡生一个孩子，每晚都把矜持放到一旁的翻云覆雨。
大概就是这段时间，被夏重羽偷窥了。
夏重羽偷看她们旖旎的风光了。这种话叶织非常不好意思说出口，只能哑口无言、一直说：「她…！她…！我…！」
这般吱吱呜呜叶不凡当然不明白，陷入一人想说说不出、一人想听听不懂的奇怪状况。
最后，还是没有解释清楚。
附带一提，在心情稍微平复之后，发现储物戒被掉包了，灵酒早就被夏重羽拿走了。
要将新仇旧恨一并算帐的叶织闯进别院，发现羽姨闺房旁的侍女房门口放著一个牌子。
『灵能灌注中，请勿打扰。』
绝对是故意挑这个时候的，这样叶织就不能打扰了。
57.灵能灌注 
来到叶家庄已经过了不短的时日，夏重羽看似悠哉，却并没有什么都不做。她一直在帮夏夕踏入武道境界。
每一次都做足准备，一个一个方法试过了，完全不行。
准确来说，是有几种方法可行，可是夏夕就像是体内破了一个洞，灵气进入体内就立刻代谢，连憋住都做不到。
直到最后一个办法，灵能灌注。
其实，夏重羽一开始就想进行灵能灌注，只是夏夕再三推托，推到方法全部都用完了。他实在是不想被灵能灌注。
「好了，我们来灵能灌注吧。」
「心心姊，你不先解释刚刚有人说要杀你的事情吗？」
「人家又没指名道姓，怎么能证明是我。」
「犯人通常都会说这种话。」
「那是小事，别在意。快脱吧。」
「真的要做吗？」
「害羞什么啊，我也会一起脱的。」
就是因为这样才要害羞。夏夕眼看著夏重羽已经宽衣解带，不禁感叹。
以前服用粹体丹、泡药浴好歹是在晚上。现在是大白天，什么都被看光了，以后她应该要怎么嫁人呢？
虽然得有人愿意和她结为道侣才行，这个前提本身就很困难。
两人脱掉衣服、仅穿著亵衣亵裤坐在床上面对面，原本夏重羽暴露的模样是看到腻的……可是她身上是换上羽姨的贴身衣物，或许是款式上不同，他不自觉多看两眼。
「嗯嗯，多看几眼没关系喔～」
「……………………」
待会到底会变成怎么样，夏夕由衷希望不会不太好过，闭上眼睛集中精神，并且让身体尽可能不要太紧绷。
灵能灌注，顾名思义是将自己的灵能灌给他人。不过灵能是一种能力，当然是不可能转移的，灌注的是别的东西。
灌注的是身为武者最关键的东西──内府的本源灵气（和生命本源融合过的灵气）。
当初成为半步武者，内府填满才能形成灵气在小周天流动的半自动循环，而夏重羽现在要将内府一缕本源灵气取走，灌注到夏夕的体内。
别以为取走一缕没什么大碍、吸纳一下就回来了，没那么简单的。
吸纳回来的是普通灵气，就算和生命本源再融合一次，也无法立刻融入内府那剩下九十九缕本源灵气。
会像是油和水一样油水分离，起码要几个月的时间才能融入。
之后不单单是内府的问题。
武者的基本条件是内府有一百缕本源灵气，会说是本源是因为那是长久以来放置在下丹田的、最初的一百缕。
不管多少缕，少了就是少了，会间接影响中丹田和上丹田、影响体质核心和神魂。
总结来说，夏重羽会变弱、甚至具体是哪方面都不知道，连之后的修练都会被耽搁到。所以夏夕才推托的。
「真的要灵能灌注吗？」
「不就是战力削减、耽搁修练几个月吗？又不是耽搁不起。我都不在意了，你在意什么啊？」
「哈……」
看来夏重羽是打定主意了，夏夕在怎么推托也没用了。
「准备好了吗？」
「还……」
话还没说完，夏夕的嘴巴就被堵住了──嘴对嘴的。
灵能灌注有两种方式，上面接触或下面接触。详细就不解释了。
另外，衣服得脱光，要全身接触到外界的灵气最好。
夏重羽淡粉色的唇瓣一直以来都十分诱人，尽管夏夕没有用异性目光看待，可是果实般的色泽和弹性，不知为何会有想尝尝的冲动。
如今，第一次亲吻，和想像中的不一样。
以为柔软度会像是果实半软半硬，结果像一分硬度、九成软度的果冻；弹性因为那个九分软度，唇瓣仿佛被弹回去一样，丝毫没有压上来的感觉；其他方面的话，有一种甜甜的香味。
亲吻约有五、六息，夏重羽松了口。
「怎么样？」
「好像……失败了？」
这个亲吻只有亲吻的感觉，目的是灵能灌注这一点，夏夕才不会因为被亲吻就忘记原先的目的。
没有半点像是灵气或什么的进入体内，丝毫没有变化。
「一点感觉都没有。」
「那再来一次。」
「等」一下、还没说出口，夏重羽又再次亲上去，略有不同的是她这次轻轻吸允著、嚼嚼的动著唇瓣，从各种角度尝到嘴唇的包覆感。
分开之后，宛如暖身般、嘴唇微微发烫。
「这次如何？」
「还是没有感觉灵气进入到体内。」
「我不是问那个，我是问亲起来的触感怎么样？」
「那种事情无所谓吧，灵能……………………」忽然，夏夕发觉被突然亲吻和灵能灌注使他疏忽夏重羽那无耻的个性，试探道：「你该不会……」
「──没灌注吧？」
「对阿，试亲。」
夏夕突然有一股想掐死夏重羽的冲动，亏他还那么担心本源灵气少了一缕后的后果。
结果夏重羽分明是单纯想亲，而且尝过甜头她就会频繁的做，无异于让野兽尝到人肉的味道。这次接吻绝对不会是最后一次。
越来越担心的事情即将成为现实，说不定哪天就会被夏重羽拐上床，用下面灵能灌注，然后还说「试做」。
一定要想办法回避掉那种未来。夏夕无论如何都很抗拒。
倒不是讨厌夏重羽，也不是没有兴趣，只是夏夕他一直一种他不该做、不能去做的感觉。
「好了，这次要正式来了。」
「你不会打著正式来的名义，结果又是试亲吧？」
「我像是那种人吗？」
夏夕默默点头。
既然夏夕都这么点头，夏重羽怎么可能让他失望，依然是试亲。
「糟糕，这样亲好舒服阿。来，再亲一下。」
「你不灌注就当作失败好了。」
「好啦，这次会真的灌注的。我们下次再亲。」
谁和你下次再亲！假如这么说，夏重羽一定会打著要亲够本的意思一直亲，当然以后也不会少，只是现在多占一点便宜。
被试亲三次后，紧张感完全没了，现在比之前还要放松一些。
多亏前三次，亲吻变得比较熟练，双唇完全重合、尽可能不留下一点空隙，然后夏重羽的生命本源循环小周天至嘴边，接著流入夏夕体内，照著原本循环的方式流入下丹田。
夏夕能确实感觉到一股热源流入下腹部处。希望不是夏重羽把唾液弄进嘴里给他吞下去。
当亲吻的嘴唇分离后，夏夕口吐出的气明显是带有腐臭味的浊气。
「怎么样？」
「好像有一股热热的东西在体内发热。」
「太好了，成功了。」
「倒是心心姊你没有怎么样吧。」
「我吗？我试试看……」
经过一番测试，需要操控神魂的心意无法动用，神魂意志的神魂反制、神魂镇压被锁住了，勉强还能拓印功法之用。
体质核心没出什么状况，只是《破星诀》暂时无法运转，【破星斩】大概也不能使用，力道似乎也变小了，剩下十鼎之力（六成）。
其他方面倒是没感觉到变化，还有……肚子变得比较不饿了？
听到夏重羽这么说，夏夕松了一口气。
58.走火入魔 
突然，夏夕流鼻血了，正好他的目光是看向夏重羽，于是她轻笑道：「你看我看到流鼻血了阿！」
「你想多了，大概是上火，有点热……」说完这句，夏夕开始狂冒汗，身体浑身发热。
「好热！好热！不对……好痛！」
感觉就好像全身烧起来了，夏夕的身体开始发红──不是太热，是血管正在破裂。
不光是鼻血一直流，耳朵眼睛嘴巴都在流的七孔流血。
「怎么回事？怎么会这样！」
「好痛！好痛！」
皮肤完全被撑开，宛如汗血宝马流出鲜红色的汗水，但夏夕是真的在流血，被撑裂开皮肤还鲜血溅到夏重羽身上。
这是夏重羽第一次遇到这种状况──需要紧急救治的状况。
大多数的浪人武者都是这样的，只会杀人、保全自己的性命，不晓得如何去帮助他人。更何况是自己最重要的人。
「对了，法器，我记得婆婆有给我治疗的法器。」
夏重羽没有那个心情扫描，黄级中品储物戒指的东西全部倒出来，找出葫芦形状的法器。
催动法器，从葫芦冒出白烟如同胶水贴盖在伤口上，伤势立刻痊愈。
然而，在痊愈后又开始继续破裂。
重复著承受伤口破裂的疼痛，夏夕的惨叫声整个别院都能听见。
待在外面的中年婢女和数人发觉这个声音不对，也知道夏夕的重要性便擅自闯入侍女房，结果就是这样的惨剧。
中途如同喷泉般的咳过和宛如水球破裂喷溅一堆血，不光是自身，甚至让血也弄倒夏重羽身上。
看到这一幕很惊讶，但守护堂是专业的，立刻理解情况并帮忙。压住夏夕让他不会乱动，用银针刺入能减缓血液流动的穴道和请大夫过来。
这个天外天最容易死的不是弱者，而是普通人。
不是因为他们太弱，而是他们体内没有内府，什么灵丹、药材等等……都是没用的。
即使伤势能治好，下场依旧是死路一条（爆体而亡）。
虽然夏夕体内有一缕灵气，仍然不能使用灵丹。这种情况只能请大夫。
然而，救治根本做不到，夏夕一直在失血。用补血丹增产血液和凝血丹止血也是有极限的。
夏夕几乎没力气动弹了，身体变得越来越凉，他的意识逐渐模糊。
「……心……………」
「不要睡阿，你不会有事的。」
仿佛用尽最后的力气，夏夕向夏重羽伸出手，本来是想要握住的，可是握住之前他就先失去力气、那只手瘫软落下。
看到眼前的夏夕突然这般无力，夏重羽的心神乱成一片。
「丫头，别发呆。」
就在夏重羽因为混乱而无法继续的时候，叶不凡一声喝斥让她清醒，并且他发动能治疗的神通【照身光】。
跟著过来的叶织也取出治疗用的法器帮忙治愈，在三人份的治愈之下，恢复速度终于比血管破裂还要快。
这是一场耐久的较量，得在夏夕的血管破裂结束、失血过多前撑住，否则他就会死掉。
治愈持续一整天，夏夕的血管终于没有再破裂了，肉身恢复原状。
……也只有肉身恢复原状。
「已经……没有呼吸了。」大夫为难地说道。
不光是呼吸，连心脏都停了，难怪肉身会停止血管破裂。
这个场面──和五年前的丧礼何其相似，一起人聚在一起，全部都看向死者的遗体，全员默不作声。
死者，同样是一个普通人。
只是，犯人是……夏重羽他自己。
面色苍白的像是要死了一样的夏重羽靠近夏夕，看起来就只是睡著，摇摇他就会醒来了。
当然，怎么摇夏夕都没有醒的。
她的脑袋变得一片空白，眼睛、耳朵、鼻子都失去作用了，什么都看不见，什么都听不见，什么都闻不到。
「哈哈……」
夏重羽笑了。
没人知道她在笑什么。
只是，那个笑声无比凄凉……甚至是毛骨悚然。
为什么要实施灵能灌注？
因为夏重羽不想让夏夕那么早死，不希望有家人死在她的面前。至少成长到她能接受之前，她不想再看见了。
按照夏重羽的修为和肉身活性程度，她起码能活超过一百五十岁。夏夕必定会比她早死。
只要能修练，不但能有保护自己的力量和肉体活性化，那些增加寿命的灵丹也能服用了。
结果呢？
明明夏夕再三推托过了，却因为夏重羽的执念而死了。
活过短短十年的人生就去世了。
「哈哈……噗！」
一个气急攻心，夏重羽吐血了。
随著她吐血，这种因精神伤害导致的损伤应该会让气息和生机渐渐衰弱，但夏重羽不减反增。
「不好，她要走火入魔了。」
走火入魔，那是从神魂混乱导致的精神混淆状况，通常会导致本人失去理智的发狂暴走，最后暴毙而亡。
问题是，假如夏重羽暴走，谁挡得住？
最好的办法是在暴走之前，把人给杀了。
「……夫君，麻烦你……」叶织咬著牙，竭尽全力从喉咙挤出声音：「──把她杀了。」
想破开夏重羽的防御力，在场只有叶不凡能做到──让他亲手把恩人的儿女给杀了。
在灾害发生前，把灾害的源头除掉是正常的，这么做也是正确的，但是……叶不凡做不到阿。
「我……」
「不杀了她，大家都会死。我会死，我们的孩子也会死。」
叶织拿自己和孩子的命当作威胁，逼迫叶不凡不得已的下定决心，取出飞剑依附剑意，剩下挥剑的动作。
只要一剑，只要挥下去就可以了。
明明这么简单的动作，叶不凡却很难下手。
──咚。
突然，传来一声碰撞声。
是夏夕……应该说夏夕的遗体突然弹了一下，整个局面产生变化，夏重羽的走火入魔的迹象停止了。
遗体的胸口有浮动，鼻口有微微的喘息声，难以置信般的夏重羽摸著夏夕的胸口──心脏正在跳动著。
「活……活过来了！」
经由大夫诊断，应该是无碍了。
保险起见，接下来需要有人轮流看守，夏重羽坚持不肯休息要陪伴在夏夕的身边，因为没办法就不劝了。
不过，这次的事情得问清楚。
叶织先是把叶不凡赶出去，帮夏重羽把身子擦干净后换上一套新衣裳。
之后，依然没有马上问话，从哭哭啼啼的夏重羽口中根本问不出什么。
叶不凡和叶织一同安慰夏重羽这个大孩子，他们不禁想起以前，就好像什么都没有变过，她当时的个性也没有那么强硬。
把哭哭啼啼的夏重羽安抚得差不多后，总算是能开始问了。
「丫头，你们到底做了什么？」
「我、我按照二姊给的方法替夏夕灵能灌注了。」
「不可能啊，灵能灌注怎么可能会发生这种事情。」
叶织口述灵能灌注的方法，的确不应该有这种情况，也不可能有这种情况。出事最多是内府爆掉，不可能浑身出血。
「夏夕…他会没事吧？」
「不会有事的。丫头，我绝对不会让他出事的。」
这次没有错过了，叶不凡庆幸现在的自己在这里，没有在让夏重羽再次失去重要之人。
「谢谢你，姊夫。」
59.宽刃刀 
距离灵能灌注已经过了三天，夏夕仍然没有醒来。
本来因为活过来而高兴地，现在又陷入担心长睡不醒的状态，夏重羽一刻也没有离开过他的身边。
叶不凡除了指导以外的时间都会待在这里，叶织也把公务拿来这边做。多亏这样，两人发现夏重羽变得有点黏人、对他们俩有点亲近。
原因不是别的，是他们出手帮助夏重羽。
打从五年前找不到犯人失望后，在夏重羽的记忆中刻上「没有人肯帮助她」的第一印象，随后离家出走被婆婆培育出不会依靠他人、靠自己独自解决事情的战力。
忙了这么久，叶织终于把要紧的公务先处理完毕了。
「重羽，这些东西是什么啊？」
侍女房桌上堆著一堆东西，是从黄级中品储物戒倒出来的、婆婆留给夏重羽的东西，多半是灵级下品。
「是婆婆留给我的，说是要留著用或卖掉都随便。」
夏重羽一一介绍，主要是法器、灵符和阵盘，丹药过期前吃掉了。结果两人问阵盘是什么？
「阵盘是天元大陆的阵法专用载体，催动就能开启阵法。」
「居然有这种东西？」
「本来就有阿。」
似乎在两人的知识中，阵法似乎是只能在地方上使用，不能随意带著走。
灵符就不用多说，催动后就能使用的一次性产品。
虽然都是其他大陆的特有物品，可是天心大陆并不是没有。
这些不同大陆各自出产的法器不会因为功法体系不同的特殊能量无法使用，固定是制作成灌入特殊能量。
「这又是什么？」
两人手上一组阵盘，和其他刻印在灵木上的阵盘不同，上面有一层灵矿扑在上面。
「通讯阵盘。你们催动看看就知道了。」
待两人一起催动后，立刻显示对方的脸，明显是互相沟通的阵盘。
「居然有这种技术，没想到天魂大陆这么发达。」
「那么想要就给你们吧。」
「真的可以嘛！」
「嗯，反正用不上。」
因为夏夕用催动不了，夏重羽一个人也没办法用。
其他东西虽然罕见，不过却不是什么珍贵物品，偏向实用性。
在交谈不久后，夏夕突然清醒过来了，终于可以放下一直悬吊著的心情。
「嗯，天气真好啊。」
虽然过程出了很多状况，可是夏夕最终获得一缕灵气，踏入武道一重初阶的程度。
坏消息是他依然感觉不到灵气。
他还再三宣言，打死他都不要在灵能灌注了。
总之，一切安好。
然后，小云袭击夏重羽了。
「阿呀，小云，你居然来这手阿。」
尽管原因不知为何，总之夏重羽变弱了，她没有道理不出手。
直接妖气全开，夏重羽依靠肉身避免吸入过多。
然后是妖力化形，不少黑云豹虚影扑过来，夏重羽一拳一个直接打爆。
之后是小云冲上来咬人，这点夏重羽是躲不开的。
于是用手臂去挡，被小云的牙齿咬破皮肤出血。
因为夏重羽弱化太多了，如今的小云用妖力强化牙齿就可以咬穿她的皮肤，今天就是她的末日。
失去能操控的力道，夏重羽被抓起来甩著。
但是，夏重羽一拳打在小云身上使它松口。
很久没有感受到这么严重的伤势了，夏重羽看著伤口，上面的伤势立刻就恢复原状。
现在光靠肉身没办法打倒小云，夏重羽只好动点全力了。
「【兽影】。」
从夏重羽体内出现的灰熊虚影攻击小云，但是被灵敏地避开，放出黑云豹虚影反击。
于是，夏重羽运转《血染香》补充心力，发动【风卷三重破】。
这自然是被小云躲开。
可是夏重羽接著一次放出三发，总共九道旋风，困住它的逃脱路线，给予它重重的一击。
「又是我赢了。」
搞定这些后，下重羽又回房休息了。
翌日，飞以易来了。
没想到打一把法器可以打了一个多月，也不知道是在打法器还是下蛋，搞那么久。
「大姐头，你看起来好糟糕阿。」
「没事，就出点血而已。」
「阿……这样啊。」
看到飞以易面色有点僵硬，感觉像是问了不该问的事情感到害羞。
似乎是被误会了什么，夏重羽是和小云打架流了不少血，对现在的她来说是伤的事情罢了。
少了一缕本源灵气，的确是有很多方面不同。
「比起那种事情，你不是说要打出最棒的法器吗？究竟打出来了没？」
「有，比想像中的更好。只是重量稍微有点……」
「行了，拿出来看看吧。」
飞以易取出那把宽刃刀，不过他拿起来狠吃力。
「灵级上品？」
「对，这可是我生平第一次打造出灵级上品，很不错吧。还有大姐头你说要越重越好，我就用了特别重的矿石，重量是……」
然后，夏重羽直接拿起来，从刀鞘里面拔出刀。
「不是吧！」
「太轻。而且这个双手设计是怎么回事？」
「我怕太重你单手拿不动。」
武器的适合重量最好是一个人能发挥出的力道三成至六成，而这把宽刃刀的重量是四千斤重，依然有十鼎之力的夏重羽单手就能拿起来。还双手拿呢。
按照现在的力道，理想最好是有六千斤重。
「我将就著用吧。」
夏重羽就这样背著，老实说很奇怪。
习惯性在腰间插一把，又在背上挂一把。
60.大比 
比赛终于要正式开始了，夏重羽总算是高兴了。
只要把比赛比一比，然后拿下冠军就能了事。
比赛分成预赛和正赛，一家做多能派四十人，参加的是叶家、江家、钱家、李家、王家、城主府六家。
每个人一开始会得到三个令牌，拥有十个才能参加下一轮。
换句话说，最少要打倒三个人。
比赛地点是从石矿城周遭指定的地点到矿脉附近的山区，路线上会有许多妖兽出现。也可用妖兽代替。
一头小妖的狩猎证明代替两个令牌；一头大妖的狩猎证明代替五个令牌。
总结，参赛者的敌人是其他参赛者和妖兽，中途死掉也不奇怪。
下一轮的条件，最优先抵达的三十二人才能参加。
第三十三人，不管你实力多强、有多少令牌都不能参加。
至于裁判，则是请别做城镇的宗门来做，以示公平。
这也是其他宗门方便招揽人才的地方。
在叶家的起始地点，原本应该要有四十人，不过夏重羽大闹叶家庄，让人数直接少一半，只有十多人参加。
若是平时，大概会尽情奚落和嘲笑人怎么这么少。
但是，看到夏重羽这个煞星在场就笑不出来了。她一闹起来，参赛者的九成都得损命。
不光是别家，连自己家的都退避三舍。
一般这种混战都会聚在一起，以小组行动，可是分给夏重羽的起始地点只有她是独自一人，看起来相当显眼。
待在矿山上的裁判很不由自主的注意到。
「那个小娃……」
「她怎么了？」
「你看她的修为怎么样？」
「我看看……居然苦心境巅峰！她才几岁阿！」
半步星宿境其实只是一种说法，实际上是归类在苦心境巅峰。只是摸索到了星宿境的掌控。
若不是察看心力持有量，根本就难以发觉。
「决定了，这个人我们宗门要了。林老头可别跟我抢。」
「你请便。」
「林老头你吃错药了？」
「你才吃错药了。你不觉得这个小娃哪里不对劲吗？」
「哪里？」
「她在看我们啊。」
「不是吧！」
这两名老者什么修为，虽然是小门派，但好歹是长老，不但距离这么远，还特地隐藏气息。
就算两人换了位置，夏重羽照样盯著他们两个。
「这小娃什么到底什么来头？」
不光是这边，夏重羽因为闲著，就找找裁判。
等到时间一到，石矿城城墙敲打大钟，比赛正式开始。
然后，裁判看见了腥风血雨。
夏重羽一开始就用神念搜索，没花费多少功夫找到其他人，自然是没有拔刀对付这些人，他们还不配。
不光是别家的，夏重羽连自己人也杀。
不如说，比起其他家的，叶家子弟才是有要目标。分两头跑的时候，会优先追著叶家子弟。
当然，逃向另一边的也会晚点收拾。
叶织向夏重羽开出报酬了，每杀一人都会给奖励，特别厉害的家族子弟给的报酬更多。
要不是神念能搜索的范围变小，马上就能找到一大堆。
偶尔会遇上妖兽，夏重羽就直接拔刀砍了。这刀比至今拿过的刀都还顺手，姑且小心使用，可是不知道能撑到几时。
这次肉就不拿走了，仅取走证明，还是杀人要紧。
一天下来，手上已经有五十块令牌和七头小妖的证明。
反正不急，夏重羽好好的休息，还不怕死的生火烤肉用餐。
本来在比赛期间，应该和野外求生一样在不会被妖兽发现的地方休息，方便避开其他的参赛者。
生火无疑是把人引来，而夏重羽就是故意把人引过来的。
一直杀掉叶家人，故意放跑其他家族的人说过会收拾掉的，他们果不其然的不怕死的来了。
他们大多是听家长说要避开夏重羽，却不怎么相信她的实力很强。
反倒是被她的美色吸引。
是的，很愚蠢的被《血染香》吸引，媚功就是这点好。
好几家联手，一口气来了将近四十多人，一个【落红】把他们全部拖入幻觉里面，最后任由夏重羽宰割。
普通的砍死重复几十次而已，比起修练简单太多了。
修练不能停，一直训练，持之以恒。
至于砍人，砍就完事了。
不过都砍了，就把他们身上的东西都打劫。
一人一把法器，以备不时之需、结果完全没用到就死掉来不及的丹药。
「一群穷鬼。」
看几个不顺眼的特别踢了几脚。
穷得不像话，学学人家门派弟子，一把飞剑只是基本配备。储物戒、法器、丹药、修练资源、钱一整套五脏俱全。
还家族子弟中的菁英，就一把灵级下品的法剑，几个回复的丹药。难怪会被人家说门派就算小，也不是家族能对抗的。
另一方面，这些裁判倒是看得一愣一愣的。
修练到半步星宿境就算了，可是心境也是如此了得，心狠手辣、不带犹豫的斩杀。
更何况主修功法居然还是媚功，不是战斗用功法。
「此子的前途不可限量...」
「废话，这还用你说。装模作样什么。」
「对阿，比起修为，如此心境才是了得。」
「不管，一定要把这人带到我们宗门。」
「老夫先预定的。」
「你算什么东西，是我们要了。」
61.再见刁蛮千金 
好好睡了一个好觉，夏重羽又继续她的路程。
其他参赛者能感觉到的不是没有就是太远，特地绕道过去又很麻烦，夏重羽直接往下一轮的地方走。
绕过一个山头，夏重羽找到一个不错的地方休息。
没想到会有一座山水风景，一座美丽的湖潭，真的很不错──像是大妖居住的所在地。
妖兽有很强大的地盘意识，其实就很多人比起野外理所当然更喜欢城镇，如果有个家就正常的住在里面，同个道理。
妖兽自然会有想要的地盘，不许别人靠近。
然而，通常会有白痴看这里不错就在这些休息。
人觉得舒服的地方，妖兽当然也会觉得舒服。在野外，最好是躲在次一点的地方才是真的安全。
因为有裁判的关系，夏重羽只好远离湖畔。
不然一刀又把妖兽解决，多半会有其他方面的麻烦。
然而，提早就寝的夏重羽睡得正舒服，发现有烟飘过来。似乎是有哪个白痴在湖畔附近休息。
哪家的白痴？
「真是的，为何本小姐非得在野外露宿。」
没想到会是见过的白痴，几天前和夏重羽打过的刁蛮千金。
刁蛮千金和另外三人组成一个小队，她们三人都是城主府的，而且实力最强的也是她，自然得听她的。
她们肯定是敌不过的，还是过去警告一下好了。夏重羽对刁蛮千金可是非常有好感的。
呦，几天不见了。」
「你居然还敢出现！你前几天占本姑娘便宜还没跟你算呢！」
三人一看见夏重羽就头皮发麻，因为难逃一劫，却没想过自家的刁蛮千金敢出言挑衅。
「知道阿，所以我又特地过来了。」
「你想怎么样！」
「我想怎么样？你不是很清楚吗？」听夏重羽宛如登徒子的笑声，刁蛮千金立刻拿著法器扇子对著她。
「你你你你你！」
夏重羽不讨厌刁蛮千金这种小辣椒的态度。
比起见过的那些自以为是的好多了。对这种玩玩最适合了。
稍微逗弄之后，夏重羽不玩了。
「行了行了，谈正事吧。」
「有什么好谈的！」
「有阿，比如说池潭里面有大妖，你们打得过吗？」
说什么来什么，池潭深处引起晃动。
随著涟漪出现，水花冲天而上，溅得到处都是。
「哇！」
一头巨大的鱼妖，其巨大导致高解析度的死鱼脸令人害怕。
「上阿，你刚刚不是说能轻松解决吗？」
「你开什么玩笑，这种时候当然得跑啊。」
「我觉得跑不掉喔。」
鱼一声怒吼，一股强烈的威压直接压上来。
三人发动气势试图抵抗，结果仍是被压制。顶多是减轻一些。
小妖还好，但是大妖之上就会发出这种不明的威压。夏重羽的小云就是发动这种威压直接辗压叶家。
当然，对夏重羽没什么效果。
要是夏重羽扔下她们不管，绝对会被吃掉。
「你们先走吧，我来对付。」
「你打得过吗？」
「当然。」
看夏重羽这么有自信，他们拖著沉重的脚步离去。
对付妖兽，打肉搏战不太方便，用【兽影】又很耗体力，底牌完全没有暴露的念头。
冲上去的夏重羽从储物戒里面拿出以前得到的大量法器，接著过量灌注心力。
如同力量过大会断，这样灌注大量的灵气会使法器过负荷，进而引爆。
将数把即将引爆的法器扔出去，一口气炸伤鱼妖。
法器本身就有不凡的威力，自爆的威力将会是正常使用法器的数倍。
这就是破财战法。
一看战况不利，鱼妖就赶紧逃了。
毕竟全身上下都很有价值，如果体内有妖核就更珍贵了。
「你以为逃得掉吗？」
难得遇上大妖，怎么可能放过。
见鱼妖潜下去，夏重羽跟著跳进去池潭。
「她这是自信过头了吧。」
「是阿，居然跑到鱼妖的地盘中。」
「可惜啊。」
在裁判眼中，夏重羽几乎是死定了。
居然闯进鱼妖的地盘，还是打水战，几乎是会丧命。
但是事实并非如此，夏重羽潜入水里更能发挥出力量。
察觉夏重羽居然敢追来，临死反扑想要将其吃掉。
【兽影】！
灰熊虚影反扑上去，一口气将鱼妖咬死，过了一段时间，池潭被染上一片红。
就在裁判惋惜的时候，池潭再起涟漪，随后夏重羽探出水面。
鱼妖？当然是被夏重羽解决了。
只是弄得一身湿挺不舒服的，换身衣服……那些老家伙正在偷窥，怎么可能在这里换。
明明这边没有人，却还得特地找一个隐密的地方。
刚刚那些人应该逃掉了，但是夏重羽隐隐约约注意到有人在。
一跑过去，发现她居然掉头跑回来了。
「哟，怎么跑回来了。」
「妳没死！哼，害我白跑一趟。」
「妳这么希望我死阿。」
「看在妳救本小姐的份上，只是想替妳收个尸而已。」
「是吗是吗。」
这口是心非的态度真得很合夏重羽的性格。明明就是因为担心而特地跑回来救人。
「另外两人呢？」
「别和我说那两个忘恩负义的。居然不听我的话，回去一定要让我爹教训她们。」
看来是不管不问夏重羽的死活，这种人很常见。
肯定是在想夏重羽死定了，回去也没用，还不如不听小姐的话跑掉，顶多就被臭骂一顿而已。
「行了行了，我本来就打得过。」
夏重羽一副无所谓的样子。
「我打算要走了，妳要一起吗？」
「妳要是求求本小姐，和妳一起走也不是不行。」
「呵呵，妳要是我不跟我走，我就……」
夏重羽一脸淫笑，那双咸猪手有不好的预感。
「你不要过来，我会叫喔！」
「好啊，记得叫大声点。这样更棒。」
「禽兽啊！」
没想到夏重羽会对她用强，退缩的刁蛮千金只好屈服淫威之下，和她一起往终点潜进。
承受不住疲惫，刁蛮千金几乎没力了。
「那就休息一下吧。」
看夏重羽拿出打火石想要生火，刁蛮千金忍不住鄙视用这么落伍的手法。
不会火系心法功法，靠法器点火不就好了。
看著刁蛮千金马上就点好火，夏重羽却用看傻子的眼神看她。
「干嘛要浪费灵气做那种事情？」
明明移动都快把心力榨干，却特地浪费灵气，实在是意义不明。不用灵气，不是能省点力气吗？
结果又得多花点时间休息。
「应该不会有妖兽吧？」
「这里是下风处。我会把风的，你好好休息吧。」
「真的不会有问题吧。」
「有什么风吹草动我都会知道。」
「阿。」
「又怎么了？」
「不要摸我屁股！」
「摸一下又不会少块肉。」
「会少！」
「那就当作是减肥。」
「本姑娘才不用减肥。」
62.礼尚往来 
两人斗斗嘴，刁蛮千金越来越觉得自己的处境很危险。
当然，不是生命上的危险，是贞操上的危险。因为从刚刚就一直被非礼。
她长这么大，还没有被这样调戏过、又得屈服在人家的淫威之下。
「你该不会真的有磨镜之癖吧！」
「妳别胡说阿。我对男人也有兴趣的。」
「有兴趣就好……妳刚刚是不是说了『也』？」
「我弟说这好像叫『双性恋』。」
「双‧性‧恋…？」
「他解释的很复杂，总之是喜欢男人、也喜欢女人的意思。」
以前夏重羽还在因为自己这般格格不入烦恼，但是夏夕仔细开导就不在乎那么多事情了。
「这会不会很怪阿？」
「怪是怪，不过也不要紧。」
「为什么？」
「总比那些只顾著追求武道，其他都不管不问的家伙好多了吧？」
一心醉心于武道的武者不知道不曾理解他人的心情错过，之后为了家族迎娶不怎么喜欢的对象，过著不怎么和睦的夫妻生活，生下不怎么可爱的孩子，然后就没有然后了。
「喜欢男人、也喜欢女人，不是也挺好的吗？」
「我这样不正常，没关系吗？」
「那就找到能接受的人不就好了。」
经过这样一番开导，夏重羽接受这样的自己。
同时如此，变成一名浪女。
只是那之后的……
「决定了，姊以后要和你成亲、生小孩。妳就是我未来的夫君。」
「这个就免了。」夏夕一脸嫌弃说道。
经过一番严刑拷打泄恨，听了夏夕的口供才让这件事不了了之。
「我不喜欢男人，也不喜欢女人。」
「那妳喜欢什么？」
顿时，夏夕陷入沉思，歪著头说：「谁知道？」
看来，这个弟弟似乎比夏重羽更严重。
更何况，他还不能习武，连能醉心的东西都没有。
不过无所谓，这个天外天是以武为尊，靠拳头说话。一个女人想三妻四妾、三夫四宠或三妻四夫，应该都不会怎么样。
事情就是这样。
在刁蛮千金因为和夏重羽打闹后犯困，就这样睡著了。
在她睡著期间，夏重羽回想起那些往事。
感觉弥漫著什么味道，刁蛮千金醒过来了。
「什么味道……呀！」
空气感觉弥漫著腥臭，一看就发觉有数人和数头妖兽死在地上，血泊满溢浸染泥土。
刁蛮千金瞪大眼珠子，窜入鼻腔的腥臭味让她反胃想吐。尽管刁蛮且蛮横，可是从未有过随便打死人的经历。
不然怎么可能因为这点血腥干呕。
现在的武者……啧啧，世风日下，吃饱撑著就要杀人。连理由都不需要。
敢这样对付夏重羽的武者全部被她杀掉了，一个也没放过。
在干呕的差不多的刁蛮千金拍拍她的后背，总算是恢复过来。终究是武者，马上就适应眼前的情况。
「这些是你杀的？」
「对阿。」
为了让刁蛮千金睡得舒服，夏重羽完全没动，因此扔出去的法器还插在遗体身上。
「你哪来这么多法器？」
这种时候当然就得炫耀黄级下品储物戒，让刁蛮千金佩服和羡慕。
对，就是这种眼神才对。
哪像当初得到，和夏夕炫耀他只是一脸没兴趣的样子恭喜。
拼命讲解这有多么优秀，他还提不起兴致。毕竟他是没办法使用法器，要他有共同感也很困难。
不枉费用这个法器钓鱼，充实自己的荷包。
反正早就超过许多，这些家伙收来的令牌和妖兽证明就给刁蛮千金。
「这些都给我吗？」
「……谢谢。」刁蛮千金小声地说道。
「我听不清楚，能不能大声点。」
「既然你非得给本姑娘，我大发慈悲收下也可以。」
「不要就算了。还我。」
「你！」
「要是你非得要，求我也不是能可以给你。」
「开玩笑，本姑娘的东西为什么要还你。」
「就凭我比你强。」
气得刁蛮千金咬牙切齿，因为真得打不过。
「说起来，这次的试炼挺难的阿。」夏重羽突然地转移话题。
「考虑路程，一般要三天时间，可是加上抢夺令牌或对付妖兽，会让疲劳度加重，到了会场又得调整好状态，七天的时间好像真的不太够阿。」
话中有话，意思是不求夏重羽，刁蛮千金想要参加就有点困难了。
「请把这些令牌给我。」
「虽然你求我了，但我为什么要答应呢？」
原本只是咬牙切齿，气得差点把牙齿咬碎。
「不过我也不是不讲理的人，以身相许就不用了，你亲我一下就好。」
二话不说，一扇打过去。
居然胆敢一而再、再而三的调戏。
「唉呦，不用这么猴急嘛。」
「你放开！」
「别生气嘛。我觉得这很划算阿。」
为了城主府，只好委屈在委屈，亲了夏重羽的脸颊一下。
亲了之后，夏重羽回敬了一下──往刁蛮千金的脸上亲一下。
「你敢吃我豆腐！」
「这叫礼尚往来。」
「我杀了妳！」
「哈哈哈哈哈。」
被刁蛮千金追赶，夏重羽仍在逗弄她，故意保持她能追上的速度逃跑。
一追一逃，离到达目的地不远了。
还有就是，两人的距离亲密一些。
刁蛮千金不会因为生气就追得失去理智，之后还有比赛，得维持体力和心力，且调整状态。
只是夏重羽以逗弄的方式一边提醒她。
「你跑这么快好吗？这样体力会浪费好吗？」
「不用功法打不到喔，不过得留著心力呢。」
「你好像得为了城主府努力吧，得在比赛加油呢。」
可是，晚上休息又汇聚再一起。
「你不靠过来一点吗？」
「你别过来。在过来我就不客气了。」
「你确定？要是妖兽突然出现，太远我可护不住喔。」
「我不会上当的。你每次都挑安全的地方扎营，肯定不会出现。」
「但也不是绝对安全喔？」
「区区妖兽，对付也是没问题的。」
「那其他人呢？」
因为是安全区域，妖兽不太会过来，反而会有其他人过来。
一出手就是偷袭，明枪易躲、暗箭难防。
更何况是两名姑娘，禽兽一点有可能先奸后杀。
用夏夕的说法就是「武者嘛，有什么是干不出来的？」，虽然有物化武者的意思，但是事实难以否认。
「听说有些人会用那种不致死的毒，然后以能舒缓毒性的药为条件进行胁迫和控制。」夏重羽笑道。
「到时候只能让人家为所欲为，甚至是成为弃子……」
一旦刁蛮千金离太远，夏重羽就会吓唬她。这些都是她知道的真实案例。
成为别人的泄欲对象，或者是被逼色诱对方暗杀然后自杀的弃子刺客。
前者是看过，后者是杀过（没有色诱，是普通的弃子刺客）。
被吓得只能靠近，接受夏重羽的性骚扰。
「到了阿……」夏重羽很惋惜说道。
「总算是到了，终于不用再跟你混在一起了。」
「别这样嘛，我们的感情这么要好。」
「谁和你感情好了。小心我和你不客气了。」
63.巴掌 
优先到达的都有一些奖励，前三名可以从奖励的丹药任选。
如果有超过十枚以上的令牌，可以用来换取丹药。因此可以多收集一点，让后面的人没办法得到。
而且当第三十二人到达就正式开始，越早到达就有越多时间调息。
这是一种战略。
可惜夏重羽是很早到达且有大量令牌之人。
「麻烦帮我全换了。」
一口气拿出大量的令牌，在场所有人都目瞪口呆。连刁蛮千金也是，自从超过十个之后就是夏重羽收了，她没怎么出力过就没拿。
只是单纯以为多了一点，没想到会多这么多。
然而，这么多令牌也意味著抢不少人……更贴切的说法是杀了不少人。
这种比赛都是削弱对方家族的好时机，当年他们也是一路这样争夺过来的。但是一次死了这么多还是会肉痛。
以往就只是死了一部分，主力都应该在的。
夏重羽把全部的丹药都换走，只留下那种特别追加战力的法器留下。
一是她不希罕，二是她的战略。
这种东西怎么可能轻易换到，起码要五六十个令牌，还不如换这些丹药妨碍他人实在。
之后就美滋滋的睡了好觉，这几天都在守夜把风，只有闭目调息，有点疲倦想睡觉了。
……………………
睡得正舒服，夏重羽却拔出法器攻击，一剑抵在无声无息靠近的老者脖子上。
「你干什么。」
「不错不错，姑娘你…「不要。」」
「我还没说呢。」
「趁人睡觉无声无息靠近的老家伙根本没什么好谈的。」
「别这么说，我可是有好消息要通知姑娘你。」
夏重羽完全没兴趣，打算继续睡。
老者也没有特别计较，有才之人总是有点脾气，而且还是起床气。但是这等警觉心更是值得期待。
虽然到达终点是禁止动手的，却仍有保持戒心。
「我们飞剑楼想邀请你加入，并且让你从内门弟子做起。」
以他们飞剑楼的规模，老者想像夏重羽已经兴高采烈的跳起来。这是小家族子弟梦寐以求的机会。
结果，夏重羽根本没有理会的继续爆睡。
完全没想到夏重羽会这么不给他面子，他好歹是飞剑门的长老。哪个人见到他不是毕恭毕敬的（当然，仅现那附近和修为低下的武者）。
夏重羽当然是不放在眼里，ㄧ个星宿境中期罢了。死在她手里都不知道有多少了。
还有，飞剑门听都没听过，肯定是ㄧ品宗门，居然也敢来嚣张。还不是依附在子城。
这个国家听说就两个三品宗门，因此加入二品就算是飞黄腾达。
夏重羽的二姊夫叶不凡就是加入二品宗门。虽然说是最小，却也是最不可小觑的势力。
不过，夏重羽完全没兴趣。
二品宗门又怎么样，她还不是砍过不少。
黑鹰帮就是二品的。
「不识大体！」
老者气冲冲就走掉了，他们门派可不想招览这般不识时务之人。就算拒绝也得好声好气，但夏重羽是完全不甩。
本来想继续睡的，可是ㄧ醒来就有其他门派招揽。
这笔帐，全部记在那个老者头上。谁让他抢先开例，不然其他人也不好打扰夏重羽睡觉。
一律是拒绝，管你是几品宗门。要是在场有谁战力强过她，道也不是不能考虑。
总之就是爆睡。
这般娇媚的姑娘睡在树下也算美景，博得眼球吸引。
只是，意思不同。
参赛选手，有气量的单纯欣赏。
而没气量的因为夏重羽把丹药全部换光正在发怒。
裁判则是因为夏重羽的表现爱才。
也有一部分因为她完全不甩的态度感到不悦。
观众，也就是各家族倒是提心吊胆和各种担忧。
担忧有多少人栽了，自己家族到底有多少人能保住性命。
睡了一整天，人都还没齐。这也才五天而已。
「人有多少了？」
「不要跟我说话。」
「别这样嘛，我们的感情不是很好吗？」
「谁跟你要好了，别碰我。」
搂著刁蛮千金肩膀的手被甩开，夏重羽很扫兴。
只好找换取丹药的兑换处问情况。
又过了一天，有一群人正在赶来。
剩下两个名额，可是跑过来的起码有十人。跑到一半就打起来了，激烈战斗过后，ㄧ个靠实力闯过，另一个靠脑袋故易被打中飞过来。
总算是有第三十二人到达。
比赛正式开始，举行淘汰赛，抽签刷掉一半。
夏重羽正巧是第一个，抽到的是钱家的第一天才。
老实说，夏重羽完全不放在眼里。
真正的天才才不会出现在这种小地方。九成九是吹出来，顶多就是家族中是而已。
看著夏重羽的美貌，脸色充满据为己有的色彩。完全把老爸说绝对不要掉以轻心的话忘在后头。
「臭小子，不要小看她。速战速决，杀了她。」
「好好，我知道了。」
完全自尊心膨胀，以为同辈都不会是自己的对手。
「叶姑娘，我会好好疼爱你的。」
阿，这家伙完了。在场叶家之人的心声ㄧ同说起这句话。
「……」
本来只是没什么兴趣，打算ㄧ拳了事。
现在则是……
「这句话是我要说的，我会好好『疼爱』你的。」
脸上露出戏谑的冷笑，ㄧ股冷到骨子里的妖艳出现。
比赛开始，江北爆射而出，ㄧ剑劈来打算割破衣服羞辱夏重羽。
可是夏重羽连法器都没拔，如同散步踏出步伐就躲开飞剑的攻击，然后扇了江北ㄧ巴掌。
其力道威猛，不只整个人打飞留下红印，连牙齿都打掉了。
「呵，不过如此。」
「你居然敢羞辱我！」
既然有这等实力，明明可以趁机将人ㄧ拳打出擂台的。
「你会为你疏忽而后悔的！」
「像你被打巴掌的后悔？」
爆发出的气势，相当于苦心境九重。
果然是第一天才，居然这么年轻就……
「吓唬谁阿！」
ㄧ步踏出就已经到江北面前，又打了一巴掌让左右对秤。
这么年轻就少了这么多牙齿......
连苦心境九重都不放在眼里了，夏重羽到底有多强根本就不知道。
接著就是ㄧ直羞辱。
他挥剑攻击，就打他一巴掌。
他运转功法，就打他一巴掌。
他打算说话，就打他一巴掌。
脸都被打肿，快被打成猪头了。
偏偏就是不让他无力化，让他能继续战斗。
失去理智想要报复，依旧是一巴掌。
江家第一天才？
在擂台上，根本是江家第一蠢材。
人家打你一巴掌，可是偏偏不无力却让你一直打，居然被打这么多下还不投降。
蠢的要命，如果是其他人早就投降了。
输得很难看是很丢脸，可是死不认输献丑更丢脸。
「够了，江家认输。」江家家主这么说。
「关你屁事，打得又不是你。除非他认输，否则就得打下去。」
「江北，快点认输。」
「爹，我…」
「别再给江家丢脸了！」
就是直说他丢人现眼，其实他早就知道了，但是不服气。
如今家主都这么说，他只好乖乖的……
「我投…」说到一半，江北的眼神变得恍惚，像是在发呆。
「呵，谁准你投降的。说过会『疼爱』你的吧。」虽然说得很小声，但事众人都听得很清楚。
是夏重羽在搞鬼。
刁蛮千金倒是从头到尾没有把视线从下重羽身上离开过，她很好奇究竟是修练了什么功法。
直到现在才真相大白。
「居然是修行媚功！」
64.让你三招 
现在江迎风陷入幻境，梦到趁自己投降的瞬间偷袭成功。
夏重羽受到重创，能将其羞辱回报。
甚至是将他按倒在地，想在大庭广众之下做苟且之事。
因此，他一个人发浪下半身撑起帐篷和空气唱独角戏，夏重羽还有兴致帮忙配音。
「哈哈哈，贱婢，这就是你羞辱我的下场。」
「我要让你在我的胯下痛苦呻吟。」
「哼，管你是什么，还不是一条母狗。」
总之就是配合江迎风的动作配音。
让在场所有人都笑得不得了，连江家的其他人都忍不住笑了，却被江家家主狠瞪。
裁判也忍不住笑了。
但是规则就是被打下擂台、再起不能的重创或投降才算结束，因此也没办法阻止。
然后，【落红】真正的可怕才要开始。
陷入幻象太久，开始七孔流血，注意到裁判可能要发话阻止了。
大概是在妄想中要发泄欲火的瞬间一剑闪过，江迎风撑起帐篷处消失，落下一块和一小摊血。
下一瞬间，江迎风因为疼痛从幻境醒来并昏过去。
右下一瞬间，在场男人忍不住摀住自己的下体处。
「竖子，你干了什么！」
羞辱江迎风让江家丢脸就算了，可是切除可是相当残忍的绝后手段。对家族来说是至关紧要的。
「擂台之上，生死无常。出了一点小意外而已。」
夏重羽随口就说，把在场之人都当作是瞎子。
当裁判宣布夏重羽胜了，她还是留在场上一下。
「对了，我是夏重羽，被叶家请来参赛的。」
这下再场有些人知道她是怀恨在心，痛恨有人把她当作叶家之人。于是杀鸡儆猴，要是有人敢来一次，下场会更更惨。
羞辱过后，总算是能换人上台打了。
不过台上有一部分裁判没看，重点都在招揽夏重羽了。刚刚以为她耍大牌就不干了的都有点后悔了。
江迎风可是重点招揽之一，却被夏重羽轻易玩死。
还有苦心境九重的气势，几乎不怕，以经可以确定是苦心境颠峰，甚至是半步星宿境。
要是已经是星宿境，这些老者也不好意思招揽了。但七八十多岁，等同正常人一半岁月，可是这人更要减半，资质可见。
要是知道夏重羽不是在叶家修练，肯定会更惊讶。
但是，刚刚都不甩了，夏重羽现在更不会给好脸色。
见风转舵的招揽，一点都不稀罕。
经过几轮，轮到刁蛮千金上场了。
家传的心法功法果然厉害，音波一放对方就有倒下的趋势，加上气势外放。
尽管只是苦心境七重，可是功法弥补了不足。
而且根基扎实，不像其他人的有点飘。
还不到揠苗助长的程度，可是为了比赛吃了药尽快提升一重到两重左右。
一般来说，两重就是极限了，三重绝对会跨过一个小阶段。
一旦跨过就就不回来了，只能砍掉重练。基础就是这样的东西。
第一轮结束，第二轮开始。
剩下十六人，这次不是比淘汰赛，而是积分赛。
一样是抽签，然后对战。
赢一次算一分，输了减一分。
超过负五分就淘汰，打完八轮后分数倒数前三的也淘汰。
不停的刷分，刷到剩下六人。
基本上第一位三条矿脉，其他一人一条矿脉，然后剩下的四条由战斗决定。由抽签决定对手，轮空就轮空，打到剩下两人，第一名三条，第二名一条。
目前为止，叶家都是得到六条以上，最差也有五条。
因此，这相当考量战略头脑。
假如和一个能赢却会受重伤的人打，之后几轮有可能输给平时绝对不可能输的对手。
得一分却亏好几分不划算，因此都会投降。
除非逼不得已，已经负四分或是跌入倒数前三的危险范围内。
所以，遇上夏重羽的都直接投降。
再他们眼里，夏重羽就是一尊煞星。
没死算是幸运了，怕是生不如死。想赢当然是不可能的。
直到第十一轮，已经有数人被刷掉之后，夏重羽和刁蛮千金碰上了。
「要投降吗？」
不好意思，夏重羽从开始到现在一直是躺赢，一上台对方就投降。
「开什么玩笑！别人怕你，我才不怕呢！」
「不错不错，就该这样嘛，不像其他人都怂了。我让你三招。」
光明正大放话惹得群怒，但是都是敢怒不敢言，说服自己这是战略。
然而，又有谁知道夏重羽同样是在施展战略，看看会不会有心高气傲的家伙等等敢上场打。
「【暗狼吼】。」
一开扇，刮起的风引起震动引发噪音，比前几天大声一点，但对夏重羽同样是无效的。
这并不是真的音波攻击，是心力针对肉体的攻击。
只要肉体强健就能直接顶住。
「音波对我没用，换一招吧。」
「【花火网】！」
凝聚的心力投射出来变成网子，想要困住夏重羽。
「太嫩。」
说到底就只是神通雏形，光是拳头打出的拳压就足以打散。
「要是神通型态完整还可能困住我几息，但是不完整想困住是不可能的。」说好让三招就是三招，因此夏重羽要开始行动了。
「──更何况是把神通混再一起攻过来了。」
神通【双重钉】是依附在别的神通之下，最适合隐藏偷袭的手段。但夏重羽早就发现了，打散【花火网】后顺手捏碎了。
快速接近的夏重羽已经绕背，一手掐住周妙蕊的脖子，随时可以捏烂喉咙。让她无法投降。
然后，因为从后方的角度看不见，另一手抚摸她的臀部。
「你…！」
在挣扎之后，要是又继续耽误也不好，还会被发现，抚摸后还偷偷捏了两下就把她甩到擂台外。
被转了一圈，以为会跌落在地上，结果是双脚刚好落地。
「你这家伙又来！」
周妙蕊气得打算冲上擂台揍人，可是城主府的其他人赶紧拦住他。先不提打不打得过，明明输了还闯上擂台是违规的，会被取消资格。
「别生气啊，小姐。」
「她对你做了什么？」
被人这么问，周妙蕊只好乖乖闭嘴。
总不可能说她被人家非礼吧，这是耻辱。而夏重羽就是看准这一点干的。
不过，不得不说周妙蕊的实力挺不错的。
手掌有点破皮了，考量夏重羽的炼体功法强度，能刺伤是挺不错。普遍起码要型态完整的神通才能令她破皮。
之后继续打，终于决定前六位。
不出意料之外，夏重羽排行第一，得到三条，还有两名叶家之人，目前总共是五条。
具体几条夏重羽没兴趣，约好要得到第一，最后就是八条，如果最后出现在夏重羽眼前的是叶家的人就是九条。已经远超半数。
由于不是刷分赛，剩下就是淘汰赛，当然得拚尽全力的开打。
剩下六人两人轮空，四人淘汰两人，之后进入四人决赛。夏重羽不幸的没抽到轮空，倒是进入决赛的周妙蕊运气好轮空。
「这几个家伙有什么了不起，给我介绍一下不？」
「滚开！」
「别这样嘛。我们的感情不是很好吗？」
因为是拚死得打，第一轮打得挺久的。夏重羽因为闲著就跑来问问剩下几人的情况。
其实是没什么兴趣，只是想和周妙蕊占点便宜。
「哼！」
「阿呀。」夏重羽非常假的轻叫一声，从储物戒拿出灵级中品功法在周妙蕊面前晃来晃去，「我的灵级中品功法呢？怎么突然找不到了。」
灵级中品说高不高，城主府也不缺一本，但是这种东西白送实在难以放手。功法这种东西永远不嫌少。
看著夏重羽贼笑的嘴脸，周妙蕊想如果能揍上去一点很舒压。
65.美救美 
「说吧，你想要知道什么？」
「随便，看你想说什么就说什么。」
然后，开始抚摸周妙蕊的大腿。
「你干什么！」
「你收了我的东西，应该给我一点表示吧。」
刁蛮千金知道自己蛮横，可是她从未看过有人对她耍流氓。还有也太瞧不起人了。
等等就要开打，居然对对手的情报不闻不问，只想著占她便宜。
「还你！」
「抱歉，不接受退货。」
「你个贱人！」
被退货的功法被夏重羽强塞回去，让她占便宜。
就这样站得远远的，直到轮到夏重羽。
胜负一样是一拳解决，然后想要回去占便宜的夏重羽注意到周妙蕊正在被人骚扰。
一人带著一群，两方人马有吵起来的趋势。
「什么情况？」
于是，夏重羽就闯进那个局面，站在周妙蕊旁边。
「发生什么事情？」
「还不得怪你那本灵级功法。」
「原来如此。」夏重羽大概猜到情况，「就是你小子想抢她的功法？」
「怎么能说是抢，她的东西就是我的，有什么问题？」
「这人是怎样？修练修到脑子坏掉了？」因为说得莫名其妙，夏重羽觉得他是脑子坏掉了。
「他是我未婚妻！她的东西就是我的。」
「有这回事？」
「才没有，只是曾有一次宴会，双方家长的醉话而已。」周妙蕊生气地道：「他还擅自认定我是他的未婚妻，到处散播假消息！」
「甚至是有人向我提亲都被打成重伤。」
「就是魅力不够，想靠暴力把你绑在身上嘛。做一个男人真失败阿！」听完夏重羽的感想就是这样。
「不过也不能怪他，谁让他知道自己不配。只能这般下作的手段。」
「你说谁不配！我钱家大少，还是赤炼门的内门弟子！」
「瞧，开始说自己怎么不配。」什么赤炼门，夏重羽照样不放在眼里，但是周遭有几名裁判脸色变得不高兴。
「不瞧瞧你长什么样。什么赤炼门内门弟子，告诉你，就算是江雨国太子，姊也没在怕的。」
「你算什么东西。」然后夏重羽很没女子形象的在钱语山脸上吐口水。
从出生到现在，没有人敢这样污辱钱语山。
暴怒的钱语山大怒，气势外泄出来。
那股气势在场之人都感觉到钱语山的修为已经是星宿境前期了，于是被这股气势压制了。
「果然是赤炼门没什么了不起的。才星宿境一重。」夏重羽忍不住用鼻嗤笑钱语山。
星宿境的气势，根本镇压不夏重羽。
这点让钱语山感到惊讶，下一刻便感到愤怒。他认为自己是天骄，同辈没人会是他的对手。
以为靠气势能让他后悔，但是这般镇压没有影响代表她更强。
这点怎么能让他服气，马上准备证明夏重羽更弱。
「够了！」
本来要打的，可是裁判出面阻止。
休息时间结束，剩下的比赛要开始了。
很不巧的，周妙蕊对上钱语山，夏重羽对上别人。
「可恶，没想到他已经星宿境了。」
「打不过别勉强。」
「不行。就算会输，我也不会让他好过！」
看来是不会屈服于那个男人，这股傲气就很不错。
「那你加油。」
「好。」
因为刚刚夏重羽替她出头，周妙蕊对她态度有点变好了。
虽然那般好感有点微妙。
双方放出气势，一上场周妙蕊就被压制了。毕竟是苦心境七重（接近八重）对上星宿境一重。
由于被气势压制，周妙蕊直接陷入劣势。
「【花火网】。」
「【虎印】。」
钱语山修行的这门功法叫《虎王之印》，品级大概是灵级上品，一颗虎头跑出来攻击，足以震开【花火网】。
「【花火网】。」
「白费力气！」
【花火网】同样被震开，可是这次【双重钉】偷袭成功打伤钱语山。
「哈哈哈哈哈，刚刚说人家白费力气就被打伤了。」
擂台上不能帮忙，夏重羽只好在台上嘴遁支援。加重钱语山的颜面被打巴掌的感触。
居然敢这样羞辱我，一定要好好教训她。
刚刚都是用手发动【虎印】，这次钱语山举著剑准备应战了。
「休想，【暗狼吼】。」
音波武学最方便的就是没办法抵挡，除非用特殊手段，否则只能用肉体硬扛攻击。
钱语山没办法，只好加重气势外放和让心力保护身体。
「【血鸦刺】。」
「什么！」
又是一门灵级上品功法，《血鸦穿日》是配合法器的心法功法，要是被打中一下就会重伤。
飞剑出现血鸦之啄，刺穿皮和肉大口吸食血液之穿透力。
用扇子扛下来，但是这下【暗狼吼】就中断了。
「【虎印】！」
为了防御【血鸦刺】而露出空档，结果正面遭受虎头的攻击。
整个人被轰开，连扇子都被震掉了，几乎是被将军的地步。
但是，周妙蕊还有再战的打算。
绝对不会屈服这个男人。
一拳打过去，将【双重钉】隐藏在其中，却被一拳揍开，还是打在脸上。
「你这对未婚夫的态度需要改改。」
「你才不是！」
结果又是一拳，看来钱语山是打算教育一番。
「改改你的态度。」
「本小姐不会听你的。」
又是一拳。
一拳接著一拳，力道越来越重。
其实钱语山只是把被夏重羽羞辱的愤怒发泄在周妙蕊身上，只是他自己没有发现。
「本姑娘寜死以不会嫁给你！」
「你！」
一怒上头，钱语山真的打算要砍下去。周妙蕊以为真的死期将至，可是听到「快喊『投降』！」
不自觉的喊「投降！」
以为会死的时候，剑却迟迟没有砍来。
周妙蕊睁开眼，发现自己已经被就下来了。如今被夏重羽以公主抱的形式在擂台下方。
很感动，居然有人救她……如果是男的，应该会心动。
可惜夏重羽是女的，周妙蕊的心里只有感激。
然而，她却不知道周遭的目光是如此看待现况。
夏重羽从擂台下将人救下，移动到原本位置的对面，其间的过程快到没有人看清楚。
几名星宿境的裁判顶多看到人影移动的轮廓，连身影都没有捕捉到。
「你表现得很棒。」
「…你…跩什么…阿……」被打得有点讲话口齿不清，可是周妙蕊可不想在夏重羽表现脆弱的一面。
「吃了。」
夏重羽塞了一颗丹药，仅是进入体内的微量溶解就足以让体内灵能激发出来振作起来。
至少，有力气将丹药给炼化。
才炼化不出半刻，身体移动就不成大碍了。也不知道这是什么丹药，恢复得这么快。
「好了吗？」
「好了。丹药之后会还你。」
「不用了，这点小东西。」
「而且没好就不能看了阿。」夏重羽跳上擂台，指著钱语山说道：「待会我就把他宰了，记得看清楚点。」
「喔？好大的口气！」
「死在我手上的星宿境没有一百也有八十，你算什么东西。」
只是要打起来之前，裁判制止了。因为夏重羽还得先打完一人才能和钱语山开打。
于是，夏重羽开口道：「投降和死，你选哪个？」
「投降。」
对方立刻就怂了。
废话，谁不爱惜自己的性命，主动撞上枪口不是找死吗？
66.前往皓月宗 
「你要休息吗？顺便把遗言讲一讲。」
「也不知道你哪来的底气。」
「告诉你，你打死谁我都没意见，但是……」夏重羽指著周妙蕊道，「连我罩的人也给打成这样。」
「胜者为王，败者为寇，无须多言。」
「看来是如此了，慢慢享受你最后的时光吧。」
「你不拔刀吗？」
「你不配。」
比赛开始的瞬间，夏重羽一步踏出就逼近钱语山，他对其速度感到讶异，但同样对直接冲过来的举动觉得愚蠢。
「【血鸦刺】。」
神通的刺击攻来，结果却出乎意料之外。
夏重羽徒手接住【血鸦刺】，法器的剑尖仅是刺破手皮，意思意思渗出几滴血液。
反倒是钱语山受到攻击，夏重羽用食指和中指指节毁掉他的喉咙。
目的不用多说，就是让他不能投降。
喉咙是很脆弱的部位，不至于致命却很伤，因此露出破绽。
借此机会，夏重羽夺走法器。
仅一次交错，几乎完全胜利了。
堂堂的星宿境，如同未踏入武者的门槛，被习武之人轻松打击。
只是，这对夏重羽毫无意外。
说到底，就是虐菜嘛。
以为这一次交错就足以让人惊讶了，接下来出现更令人吃惊的。
夏重羽一收手，顺势将法器夺走。
──然后把法器折断了。
是的，一把夺过来双手固定住、膝盖一顶就折断了。
然后信手扔到旁边，仿佛那就是一个垃圾。
不，实际上对夏重羽就是垃圾。
只是这面的人见识太少，才会把这种垃圾当成宝贝。
接著就是对钱语山一顿暴打，直接拉扯对方的衣领甩到地上，按在地上狠狠揍人。
过程钱语山当然有反抗过，应该说有其他人反抗过。
第一拳就把鼻梁打碎，第一次的反抗顺手把右手折断。
「竖子尔敢！」
裁判中有赤炼门的人，看到内门弟子被打得这么重当然得插手制止。
刚刚周妙蕊被暴打却没有插手，毕竟弟子的命是命，别人的命就不是命，但现在是夏重羽的主场。
「你想做什么！」
「滚开！」
「比武台上不准插手！」
裁判和想上台的赤炼门人开打，阻止决赛的插手。
「阁下难道想与我赤炼门为敌！」
「现在插手是妨碍规矩。」
「够了，啰嗦！」
在争斗期间，夏重羽照样暴打钱语山。
第二拳打瞎一只眼睛。
只是赤炼门人不只一人，又有其他人冲上台。
「呵。」
夏重羽对此只是嗤笑，区区星宿境中期也敢来找死！
「【兽影】。」
一头灰熊虚影猛然显现，一口咬死老者。
顺带的，灰熊虚影踩碎钱语山的左手臂。
第三拳是往胸口打，让钱语山吐血。大概是哪颗内脏被打爆了。
再者，先是灰熊虚影抵抗冲上台的第二人发动的【虎印】，不知何时拔出刀的夏重羽转身一砍。
老者看见右手被斩断，随后视野颠倒。
──这才发觉头被砍下来了。
包含有人插手，比赛开始不到一盏茶的时间，不光是对钱语山，连赤炼门的两名裁判一样是碾压。
发觉情况不妙，和裁判对打的老者想要逃跑，可是却被裁判打伤。
随后灰熊虚影又把人咬死了。
发生很多插曲，钱语山姑且胜一下一口气，夏重羽没打算杀他，却要他生不如死。
掐诀发动【落红】，半死不活的钱语山开始抽蓄，七孔与其说是流血，甚至是喷血。
擦了擦溅到脸上的血液，夏重羽道：「呼，爽快多了。」
钱语山被打的只剩下一口气，就算治好也无力了。
裁判宣布夏重羽胜力。
只是这第二名的奖励……按照规局，应该是要分给钱家。
「钱家因为是赤炼门弟子中途插手比赛，取消资格将矿脉分给第三四名。」
这个提议不错，于是就这样宣布了。
「姑娘，虽然你赢了，可是却惹上赤炼门了。」
「赤炼门算什么，姊没在怕。敢惹我就灭了。」如此豪气，裁判都不晓得该怎么回应才好。
总之，警告给了就不关他们的事情了。他们就做一个裁判。
这事情城主府会上报给主城。
「如何，帮你教训他了。」
「老实说，看著挺爽的。」
「那当然。」
变得和周妙蕊敢情亲近一些，但是让夏重羽占便宜还是不行。
好好休息过一夜，一群裁判护送参赛者往返山脉。
由于人多，妖兽不敢胡乱接近，赶路一整天就可以回到石矿城。
事情终于结束了，夏重羽可喜可贺的和叶家庄断绝关系，被逐出家门。
但是之后要到哪里就没头绪了，离开前泰野镇之前惹出一点小风波，要回去似乎也不太合适。
干脆藉著这个机会旅行似乎也不错。
要知道，在妖兽没事就会出现的世界，不是为了修行和寻找机缘，带著一个普通人游走江湖是一件非常奢侈的事情。
还以为是一个很好的主意，可是夏夕打死都不肯，说是可能死在路上，旅行什么的还是算了。
找个地方安稳居住比较好，既然他都这么说了，夏重羽只好找找有没有好的地方。
正在寻找有没有什么好地方的时候，申请的假期即将结束的叶不凡准备回到皓月宗，来与夏重羽道别却发现她正在烦恼这个问题。
「如果没地方去，要不要来皓月宗？」
「皓月宗阿……」
夏重羽想想，或许去一趟皓月宗是有好处的。
皓月宗在治人这方面有所耳闻，说不定能找到帮夏夕引气入体的方法，以往是没有门路搭上这种二品宗门，既然有机会就应该尝试尝试。
「就去一趟吧。」
因为没什么人看，就更到这里了。
讲课(原本是后面要用的，就一起发了) 
抓准课堂开始前的片刻，拉长著脸的夏重羽进入教室，一脸嫌弃地看著眼前座位挤满的弟子们。本来只打算给叶不凡开小灶的。
长老有一年要满足一次的指导条件，需要开课传道授业。
姑且是贴出公告，要不要上课看个人，夏重羽以为只有叶不凡和几个凑入闹的弟子，没想到来听课的人数这么多。这群家伙是吃饱撑著是吧。
「开始上课。丑话说在前面，因为长老有必要讲课，所以我才讲的。也就是我讲我的，我不会回答任何问题，有没有听懂也是你们的事，不想听的人随时都可以滚。」
明明放狠话，结果没人离开座位。
没办法，夏重羽只好开始讲课，主题是「强者的定义」。
众所皆知，习武之人和武者的差异是下丹田的内府被灵气填满、开启灵能，进而成为武者。
成为武者之后，理论上就无法在成长了。所有的武者都一样，除了个体差异以外，强度不会有太大的区别。
然而，实际上去有区别的，其原因是来自中丹田的。
下中上三个丹田分别掌管精气神三物，中丹田掌管的是气──生命能量。
这生命能量是指藉著体质核心发挥出来的能力。
体质核心是武者承载道韵的重要之处，而道韵又是天地大道的本质。
换句话说，武者之后的成长不是真的变强，是肉身是接近天地大道的本质、寄宿天地大道的意志。
关于这方面的理解，天炼大陆的炼体功法超出其他大陆的功法，也是为什么炼体武者会这么棘手。因为他们专精于肉体，不像是心法武者专精于神魂。
历史上，炼体武者一度称霸五块大陆，成为天外天的主宰者。后来似乎发生什么事情，使得他们退回天炼大陆。
炼体武者能称霸天外天，主要是他们的强度只看战力、不看修为。
并且，对强者的战力评估类似妖兽。
「目前我所知的划分从低至高是武人、武士、武师、武王、武皇、武君。这之上应该是有的，只是我不知道。」
基础评断是肉身的力道达到标准，其次是通过战斗筛选。
透过这些强度评估，可以暂定目前对应到哪个阶段，也可以借此判断对天地大道接近多少、走在哪条路上。
「如各位所知，几个月前我宰了一个空有修为、没有战力的太上长老。虽然他是心意境五重，可是他只能归类在武人的程度──走在『人路』上，对于天地大道的本质丝毫未接近过。」
若修为以数字表示，修为提升只是增加，对天地大道的理解则是相乘。而且是曾几何数的相乘。
所谓的天骄、天才、有能力越级斩杀强敌的人，他们不是生命方面上的与众不同，而是他们天生对天地大道的理解更多、更擅长理解。
只有体质核心变异才是生命方面上的与众不同。
夏重羽对天地大道理解很多，早就脱离『人路』、成为其他路的强者，即使她只是半步星宿境，杀掉一个心意境也是易如反掌。
「对天地大道的理解和修为提升一样，通常是越来越慢。反过来说，像你们这些连人路都没有踏稳的弱者要提升就很容易，差不多就苦心境中期突破到后期的难度而已。」
只需要多了解道韵即可。讲白一点，就是学习特殊功法。
特殊功法的品级越高，也就是道韵的内容深澳。学习品级高的功法为什么会变强是同一个道理。
没有品级高的功法，就靠品级低的功法以数量弥补。
只是这方面不是要用脑子，是要用灵能、灵性和体质核心，否则没办法理解道韵，借此接近天地大道的本质。
没有方法弄到功法理解也没关系，只要和人战斗就可以了。
若功法是道韵，那神通就是道势──天地大道的势。一样是属于天地大道，能达到同样的效果。
另外，踏上其他路的强者是无法从外表、波动和战力判断的。
若是要说如何分辨，大概就是气场上的不同，会给人一种深不见底的感觉或很有存在感。强者还能透过气场给予压迫感。
「那种压迫感类别不一，有的可能是杀太多人、令人觉得有很重的血腥味，有的可能是散发令人不想靠近的邪气，有的是看似在愤怒、令人不敢招惹的严肃气氛，其实这些都是气场。」
忽然，夏重羽浑身传来一股强大的威压。
不同于气势或神魂之类的干涉，就是有一种喘不过气、宛如身处在低气压的环境。
明明没有受到攻击，肉身仿佛快要被压扁一般。
正好过了一个时辰，夏重羽收回那股威压。
「姑且让你们体验一下，然后是别来烦我。下课。」
原本这些来听夏重羽讲课的弟子们都是各自抱持各自的目的，好奇她讲课的内容、垂延她的美色和单纯来凑热闹的，参加前是这样的。
讲到一半，已经没有人抱有别的心思，完全不敢分心的听讲。
这堂课讲述太多弟子们从未听说过的理念，宛如打开全新的大门。
一直以来，弟子们都以为修为是武者强度的关键。
和天骄相比，他们从来都不知道为何有差距，又该如何弥补差距，想来想去还是只能依靠境界辗压。
可是，那些天骄天赋很高、提升修为更快更容易，注定一生无法赶上、注定被踩在脚底下。
但是，夏重羽告诉弟子们没这回事。
除了特殊体质以外，天骄只是对天地大道的亲和性比较高，这方面也是可以靠努力追上的。
弟子们在夏重羽离开后，无一离席，静静坐在原地运转心法功法，试图增加对道韵理解，踏稳所谓的人路。
不仅是弟子们，连过来旁听的长老们也收获良多。
原本只有一位长老负责视察夏重羽的讲课，说到一半他就赶紧叫其他长老也赶快过来旁听。
这些长老望著眼前的弟子们，一百多人一起顿悟的场面，何其壮观。
然后，宛如多米诺骨牌一推就连著倒，一个个弟子清醒，直到全部苏醒之后的瞬间，他们的气息一同发出。
变强了！
不光是一旁的长老觉得，弟子们自己也明白。
明明修为没有提升，明明没有服用天材地宝，明明没有修炼功法，就是一种变强了的感觉。
稍晚一点，叶不凡来到夏重羽的洞府询问疑问，他在怎么说都是姐夫，这点特权当然是有的。
而周妙蕊正好出任务，后天才回来的她听闻此事也跑来问。
「不知道是不是被子太冷的关系，最近这几天我睡不好，脑袋有点不灵光，有点想不起来了阿。」
「不就是暖床吗！我做还不行嘛！」
目前公开设定(2021/12/14) 
世界观设定
天外天＝宇宙（因为有很多小世界，「这个世界」都会以「天外天」取代，类似「格林姆迦尔」的感觉）
五块大陆并非真的大陆，只是对应该特殊功法体系之地域的称呼。
身体解释
丹田掌管精气神三物。
上丹田：神
神魂（灵智）：意志的根本。自我的象征，也可以称为最原始的情感
神念：神魂藉著灵能操控灵气感知外界的具有灵性之物的能力
最原始的感情：不受污染、最纯粹的感情
灵能：能接触和操控灵气的能力
灵性（修为的波动）：能感应到灵气的感官能力
中丹田：气
体质核心：承载道韵的储存处。又称为根骨和肉身结构的核心
下丹田：精（生命本源）
内府：吸纳灵气的储存处
修为：生命本源强化的反馈
小周天：任督二脉
境界和其内容解释
每个境界分成前中后期和巅峰四个级别。
每个级别又分成三个阶段，巅峰等同第十阶段，半步是未超过第十、却摸到下个级别的门槛。
级别是对境界的能力掌控，阶段是对个人能力的提升，例如：每一重能增加两百斤的力道。
第一重：打通小周天，接触灵气
初阶：运用内府的灵气（暂时性提升体能）
中阶：增加力道的拿捏控制力（最高六成力道）
高阶：增加疼痛抵抗力
第二重：让肉体维持最大活性化
初阶：可以发挥到八成力道
中阶：吸纳灵气速度加快
高阶：延缓灵气新陈代谢
第三重：激发自身的灵能
初阶：内府灵气不容易散去
中阶：内府灵气缕数维持饱和上限，多余的灵气在小周天流动
高阶：修为的波动收敛
第十阶段：激发自身的灵能，完成小周天的自动循环，达成半步武者。
灵气缕数依照阶段数×阶段数
一重初阶1×1；中阶2×2，以此类推，直到10×10
习武之人学的都是武学（武术），成为武者需要学习特殊功法，将灵气转换特殊能量才能算是武者。
天心大陆：心法功法
苦心境：
前期：武道（磨练意志力）
中期：气势外放
气势＝神念（神魂＋灵能）＋心力（蕴含在功法里面的最原始的感情）
后期：心力外放
巅峰：心力凝实
星宿境
前期：幻象化形
中期：幻象化实
后期：幻象变质
心意境
地煞境
心相境
天罡境
本作等级（稀有度）之排列：天地玄黄灵（从高至低）
法器分成法宝、灵宝、至宝三种，又分成下中上品和极品。
灵级下品法宝、中品法宝、上品法宝、极品法宝、黄级下品法宝……玄级下品法宝＝灵级下品灵宝、玄级中品法宝＝灵级中品灵宝，之后以此类推。
特殊功法增加准级（没有神通），（稀有度）顺序是：
准灵级、灵级下品、灵级中品、准黄级、灵级上品、黄级下品、灵级极品、黄级中品，之后以此类推。
丹药这种可食用之类的等等灵物，是以品级数决定高不高级，天地玄黄灵是药效倍率。
在不知道丹药和品级名称时，以丹药的药效率分类：
灵丹、黄气丹、玄灵丹、地寡丹、天寂丹
普通丹药
粹体丹：排出体内杂质
凝精丹：加速吸纳灵气
蕴气丹：辅助小周天循环
凝血丹：治疗止血
二品丹药：
静心丹：稳固心境（吃多了会短期呆滞）
三品丹药
洗髓丹：体内杂质完全排除
妖兽没有修为，以星数代替；没有境界，用称呼代替。
从弱到强是小妖、大妖、妖灵、妖宗、妖将、妖帅。
一星小妖……三星小妖、一星大妖……九星大妖，强度按此排列。
妖兽一开始就超过武道境界，所以小妖只有三星，其余皆有九星。
距离单位
一米是一公尺
一丈是三米（三公尺）
一里是五百米（半公里）
力道单位（
斤是
0.6
公斤
）（古代算法）
一石之力是120斤
一弓之力是150斤
一鼎之力是1,000斤
一牛之力是2, 000斤
一虎之力是2, 500斤
一象之力是12,500斤
一龙之力是125,000斤
万钧之力是300,000斤
时间单位（短）
一息（一个呼吸）：约两、三秒（吸和吐）
一盏茶：约两、三分钟
一刻钟：十五分钟
一炷香：半个小时
一时辰：两个小时
