简介
虞瑞希，大学一年级，死因...，真的是西巴老妈！！！
接著就发生了要说俗套，但又超不可思议的事情。我似乎是转生了？
以前有过一件很奇怪的事情，我的桌上突然多了一本小说，我被吸引，我开始翻阅，那是一本很俗套的异世界小说题材，但是我却喜欢上了故事中的女配角，唯一不能接受的就是！
她死了，还是被主角群杀死的。
“我不会插手，但妳也想改变吧？”
我以拯救姐姐为首要目标，姐姐喜欢的人是谁都可以，千万不要是王子就行!!!
可是我却来不及了，我该怎么做!
〉第1集（序...？）
1 
如果可以的话...，我啊...，一定要...，把那个给我在人行道上骑机车的狗崽子狠狠地打死啊！！！！！
人行道本来就是给行人用的，怎么会有机车啊！虽然走路时看手机是我不对，但上人行道就已经很瓜张了，甚至还骑那么快，真是...啊！！！
可是...为什么我明明有意识却无法张开眼睛，为什么啊？呜姆...，连手指也动不了，...！难道！我是中风了吗？！还是我已经变成植物人了！？我不要啊！我才18岁而已怎么会啊！！！
「出生了！」
啥？啥出生了？...恭喜？生孩子了吧？是值得祝贺的事，虽然我无法祝贺你，也不知道你是谁，但恭喜啰！
「夫人，是个千金！」
女孩啊？真不错！女孩子要静要武都可以，虽然男孩也行，但...我还是喜欢女孩，毕竟生前就是女性嘛~
「是...女儿啊...」
蛤？这语气怎么很失望的样子，女生也很棒啊！
「这样的话...，我...」
「夫人...」
啊？什么？啊！该不会...重男轻女吗？
「“我简直不相信竟然还会有重男轻女的存在”」
「欸？」
「欸？」
等等...，我的想法传达出去了！！！打好了！...？欸？
「夫人...，刚刚...小姐是说了吗？」
「我...才要问妳呢？」
我说的话怎么会变成她们说的小姐啊？...等等，不会吧？
「小姐刚才是说“重男轻女”吗？」
「“我确实说了”」
「咦！！！！」
哇啊...。太好了！！！！！梦想成真了！我终于转生异世界了！没想到没到30岁成为魔法师就先实现我那根本不可能的梦想了！Yes！
...
我叫虞瑞希，跟虞姬不知道是不是同姓血亲，但历史上的虞姬能歌善舞，完全是个美女，而我脏话打架都做过，小时候还记得是个乖孩子，不知道何时就变成这样了？
死亡原因，我估计是因为人闪避骑在人行道上的摩托车，而往隔壁的机车道闪去而导致被机车撞死吧？
我住在乡下，虽然说是乡下，但生活机能还蛮便利的，有超商、餐厅、旅馆...还不错，但离市区很远，有时候真不方便，例如抢动漫周边时就是。我是个彻彻底底的阿宅，动画、漫画、游戏、小说都有些涉略，是个女生，但像个男孩子。梦想除了不被资本主义给饿死，还有就是转生异世界，但会以这种情形下转生，我也是没想到。
...
「小姐！」
现在的我正在探索这个世界，讲白了就是在房子内乱爬，不过我还真是天赋异禀，我明明才5个月就会爬了呢！
自从那一次惊人的“说话”后，我就再也没说过话了，反倒是我在婴儿时期的成长飞快，我其实不太知道婴儿几岁会爬，但我知道我3个月就可以开始吃副食品了！真不愧是我自己呢！
「小姐！等等啊！」
「嘎噗！」
被抓到了...，Game Over。那位把我抓住的女性是我的乳母——莉莎。她负责我的一切照顾，吃东西、换尿布、洗澡...都是她，反而我没见过我的妈妈，不过莉莎很常说：
「小姐的母亲是个非常美丽的人，尤其是那头像夜晚闪亮的秀发更是让人难忘....」
所以我的头发也随到了妈妈。
我似乎是个有钱人家的孩子，理由是我从没见过有一般民众的家里可以塞下这么多的艺术品，人像油画、人像雕刻、精致的花瓶，黄金样的吊灯...这些，如果算一下都不知道可以买多少的显卡了。
「小姐来，啊~」
「哇啊~姆」
今天的副食品时米做成的泥，而甜点是水果泥，很甜，所以很赞。
...
2 
「...从此大家都过著幸福的生活...」
「哇...」
「太好了，睡著了」
...
我在装睡。理由是每到这个时候都会有个孩子来找我，在这个夜深人静的时间来找个小婴儿，而且每次来都只是看著我而言，我们就那样干瞪眼睛直到我睡著。
喀啦一声，门打开了，看来他来了。
「哇！（嗨！）」
「...」
「哇呜嘎！（干嘛啊？）」
「...妳」
「！（说话了！）」
「妳...真的是那个夫人的女儿吗？」
「哈？（蛤？）」
小子，没头没尾的在说什么呢！好歹解释一下吧？我最讨厌那种无头绪的问题了。
「小宝宝，妳知道吗？妳的妈妈是这里的女主人，而我的妈妈是父亲的妾」
...！理解成功了，我的妈妈是这里的正妻，而那个小男孩的妈妈是这里的二室，是这样的意思吧！加上妾室的孩子先出生，且还是个男生，所以当初我出生时，妈妈才会说那种话吧！一切都有逻辑了！太好了！我这天才般的头脑啊！
「我妈妈叫我不要来找妳，也不要迎合妳的妈妈，她想要除掉妳妈妈成为公爵夫人」
「啊哇！！！」
啥！？你妈想干掉我妈吗？！这是...，我不能坐视不管啊！即便她没来看过我，但她仍是我的生母，忍受我这10个月的踢技，她可是很辛苦的！
「「你会帮我吗？」」
「！哇啊」
又能说话了！Yes！看来我真的是天选之人，不过...好累。
「「累...」噗哇」
「这是...怎么回事？」
...
我倒下了吧？毕竟感受到累到时候，身体已经像发烧一样了，不过也有可能是错觉，毕竟对于「发烧」这件事情，我可是有3次经验呢！就是在自己完全不感觉自己发烧的情况下发烧，看来我也是很勇呢！
但这下子该怎么办呢？老爸是个花心的人，老妈又因为嫉妒心还是自尊硬是觉得自己的小孩，也就是我不如我那个同父异母的哥哥，姆...，嘛~证明自己是天才就好了吧！毕竟哪个不到1岁的婴儿会解二元一次方程式的啊？
「哇嗯...」
「啊！妳醒了，真是太好了！」
这是...？穿著打扮很漂亮的女人，长得跟我很像，断定是...妈妈？不过真是特别呢，她竟然来看我了，明明好几个月都没来关心过我。有些开心，但又有些觉得她不怀好意，...是因为这类型的漫画看多了吗？
「嘛呢哇？（来干嘛？）」
哇...，即便她听不懂，但我也觉得这样好像有点没礼貌啊...。...算了吧？反正目前只能单向沟通，她听不懂我说的话，但我却可以理解，说来也奇怪，明明讲的就不是中文，也不像英文，更不像日文，我却可以理解每一个字。
「...对不起，我是个失格的母亲吧？妳的父亲不是这个家的任何人，是希尔克雷顿大公」
「姆！」
「很奇怪吧？希尔克雷顿大公是我的恋人，在进入公爵家前，我就已经怀了妳了喔，而原本公爵也有一个心爱的恋人了吧？但在上一任家主的约定下，我和公爵最终还是结婚了...，而原本该是公爵夫人的玛托丽小姐却成了妾，真的是很对不起她...」
嗯...，贵圈真乱...，本该这么说的，但她可是我妈妈喔，...所以是妈妈和以前的恋人生下了我，而这里的爸爸（暂时性）和他本身的恋人生下了哥哥，然后碍于约定，妈妈被强嫁给公爵，而大公呢？
「哇哇啊？（大公勒？）」
「希尔克雷顿大公则是...在与我公开恋情前...被调到了最危险的北部山领去作战了...，我至今都还没有她的消息...，哈哈，这我也知道...，他多少都...，所以为了我和妳，我必需装的妳不重要，我不希望妳被玛托丽小姐缠上...，她是个注重名誉的人，我抢走了她的位置，她一定很不高兴」
「哇嗯！（都想杀妳了）」
「...可是那又能如何？我没有任何的办法...」
哇...，哭了，真是不知道该怎么说，一个长得超漂亮的人在我面前哭，而且还是我的妈妈，嗯...。那么我再努力一点，说不定奇迹也会再一次...。
「「我来帮忙！」」
「欸！？」
「「我会帮助妈妈的！」」
「！...不，这不是妳该做的事，妳还只是个孩子，更何况妳连1岁都还不到...，相信妈妈吧？我会尽快完成离婚手续的」
「欸？」
「我在薇薇安外祖母那继承了一栋在西南方的别墅，那里是格雷杰伯爵领，也是我母亲的家乡，我也已经与公爵讨论好了，明天我们就可以过去了，不用担心母亲，我会去担任年轻贵族的礼仪老师，我们一定能活得快乐的...」
说著说著，妈妈流下了眼泪，妈妈的外貌看起来就很像那种职场女强人的感觉，很成熟稳重，但这时的妈妈，她只不过是个刚出社会的单亲妈妈，我不知道这个世界的爵位到底占的多重要，也不知道这个世界的危险性，但我接受。
我在刚进入大学的第3天就被C8三宝给撞死了，可能跟我本身运气就不好有关，但这不是重点。可我完全没想到逆风开局，可以开成这样，...总觉得因为是我的问题才让可以享受荣华富贵的妈妈被迫只能到偏远的地方生活。
「「不要哭了，妈妈，我会乖乖的...」」
我没有其他想法，毕竟只是个孩子，孩子能做到什么，就连是之前的我也是到了15岁才真正明白自己到底在做什么。
...
3 
妈妈是某个侯爵的女儿，也就是真正的千金大小姐，而出于政治联姻与公爵结婚了，公爵想要侯爵旗下庞大的土地，而侯爵想要在公爵的矿山挖矿权，而这之中的媒介就是我妈妈，但公爵本身就有爱人和孩子的情况下，我的妈妈自然是不受待见。
而妈妈可以与公爵离婚的原因则是，妈妈用自己唯一的财产，也就是她名下的土地当作筹码的交易，公爵本身就想要土地且自己心爱的女人正因为眼前的侯爵之女而痛苦，所以毫不犹豫的答应了，可这件事也是被侯爵知道，他一怒之下与妈妈断绝了一切关系，也正式将妈妈从侯爵的族谱上剔除...。
...
现在的我和妈妈正在坐马车，马车是由公爵提供的，虽然已不是夫妻，但公爵想保持基本的礼仪，便提议要将我们送到伯爵领的别墅去。身上的行李也就只有妈妈本身自己的嫁妆——宝石、服饰、鞋子等等。
而我是天才儿童的事...，公爵并不知情，当然现任的公爵夫人也是（那个疯女人），唯独...当天接生的产婆还有...小公爵。
「麻啊！」
「啊呀？想抱抱吗？」
妈妈被贬为平民的关系，所以现在只是个没有姓氏的半贵族，我也是，在生父不确定的情况下，我们是最危险的。一个深闺小姐，一个婴儿，没有任何护卫，在这个治安跟原世界我完全不同等级的世界中，我们无疑不是待宰羔羊。
「...，我们到了，接下来开始就要靠我们自己走了」
「欸啊？」
自己走？不是马车会送我们吗...！
「喂！快下车啊！不想死的话，就把值钱的东西交出来啊！」
车外一直传来砰砰砰的敲门声，我们被抢了？我也真是太衰小的吧？怎么办啊？...！对了，车夫呢？...
我试著用自己小小脖子伸长往窗外看，那还真是奢望，竟然会想让车夫帮我们。
车夫在外和那群劫匪一起，事不关己的样貌，让我绝望，怎么办，我到底该怎么办。
「安心吧？母亲会处理的」
「哇啊？」
她要怎么处理啊？穿著那么不方便的裙子，还有高跟鞋。
...
「你们是被雇用的吗？」
「蛤？这位夫人，哪个盗贼要抢劫需要人雇用的？」
「是吗？也是呢，但也很难不相信，往格雷杰伯爵领的路上怎么可能走这样的森林道路」
「废话少说，夫人你是有钱人吧？把值钱的东西放好，我们可以考虑不杀你，但能不能放妳走还要看妳的表现了...」
我透著窗子看，那个男的嘴脸真是恶心，是典型的那种D哥感，让人想直接灌他一拳。
「...那么我也有准备」
「蛤？」
哨子？妈妈拿出了一个银色的哨子，上头好像有一些刻印，但我看不太清楚，哔——的一声，响亮四周。
「！喂，女人妳到底在干嘛！」
「...」
森林内出现了一个穿著黑色盔甲的人，他不急不徐的向盗贼们靠近，而盗贼们也警觉性的拔出了腰间的刀。
奇特的是黑骑士却不为所动，这时第一个人进攻了，是一直在讲话的那个男人，拿起刀剑用力地对骑士砍下一刀，金属间的抨击声，那实在让人讨厌，尤其是婴儿的我。
「哇啊啊啊啊」
「呀！小宝宝！」
妈妈听到我的哭喊声，急忙进了马车内，可能是在乎妈妈刚才在外头吧？这时的骑士才拔出他的佩剑，妈妈抱著我试图安抚我的情绪，所以只有我看到场面。
骑士还不留情的斩杀了所有人，不过都不是致命伤，伤口都是可以缝合，我估计啦，毕竟我也不是医学系的。
像是工作完成的黑骑士这才意识到马车内的我们。不过在这之前...，那个车夫死到哪里去了啊啊啊啊啊！！！看到黑骑士出来后人就不见了！到底是...，算了，这里可是森林，估计他也要个几天才能走出去吧？
「...任务完成」
「啊，谢谢，酬劳等到达目的地会支付给你，对了你会驾车吗？」
「...可以」
「那么就拜托你了」
是雇佣兵之类的感觉吗？不过连驾驶马车都会，突然觉得他484打工仔啊？哇，往我看了。
「喂哇！（加油！）」
「...」
他向我点了点头，然后关上车门，驾的一声又继续出发了。
奇怪的人。
...
4 
黑骑士的驾车速度真不愧说是打工仔吗？万事都行。一下子就到目的地的感觉，马车停了许久，一直抱著我的妈妈手也麻了吧？所以说小孩子真麻烦啊~但我现在正是那个小孩...。
「到了」
「是吗？谢谢」
妈妈抱著我走下了马车，现在想起来，这跟柏油路不一样，不应该是颠簸到爆吗？还是是因为妈妈抱著我的关系？嗯...，无法理解呢！
「孩子，妳看，那里就是我们的新家喔」
「哇啊？」
蛤？那栋看起来像鬼屋的那栋吗？好像好几百年没人打扫一样，真的要住在这里吗？
「啊！差点忘了，这是给你的酬劳」
「...」
「...怎么不说话呢？班」
班？妈妈认识他吗？
骑士脱下了那漆黑的头盔，拿铁般的头发和清秀的脸，很难让人连结到刚才还和坏人战斗的那个黑骑士。...欸？！！！！是这么帅的人吗？！！！！
「...妳不会不服气吗？」
「服气？我又没有与她相争同一个男人，我早已有我自己的幸福了，这个孩子就是我的证明」
「...长得很像妳」
「谢谢」
「哇啊嗯~（说我好看吗？）」
「啊啦！孩子很开心呢！」
「...小小姐，我是班，是小姐的朋友，从今我也会守护妳的」
妈妈的朋友？...嗯，班，很高兴认识你。
我用小巧的手触摸到了班的脸颊，热热的呢。
...
班在与我们道别之后就驾驶著马车离开了，虽然不知道是要将马车开到哪里去就是了。
我和妈妈的行李不多，妈妈有三箱，我只有...一箱吗？嘛~小婴儿衣服也没很多嘛？合理合理。
「那么我们先进去吧？」
「嗯啊！（好啊）」
房子虽然有些年纪了，但还是保存的很好，墙壁上没有破洞，壁纸也还行，没有受潮的迹象，不过只看大厅而已，就这么判断也不太好吧？
「母亲已经请人先整理过了，这里就是我们的家了」
「嗯！」
...
可能妈妈从小就是贵族教育长大的，所以我和她的房间不同间。我记得看过的漫画里面，那些公爵千金都与自己的家人自婴儿时期就分开睡，原来是真的啊？嘛~也不错，至少我有自己的空间。
「那么我先去跟邻居打招呼，安心睡吧？我的宝贝女儿」
妈妈在我的额头上留下了一个晚安吻就离开了。
...嗯。一下子发生太多事情了，脑子打结！还是睡啦先！晚安啊我自己！明天再努力！
...
「哇！」
复活！！！充电完成！可以开始动脑了！
拿出台湾学生的自信！整理笔记吧？
首先（First！）
妈妈的娘家（侯爵）出于利益关系，与上一代的公爵达成了『将妈妈与现任公爵联姻』的交易。
次来（Second！）
妈妈（侯爵千金）与希尔克雷顿大公是不公开的恋人，且妈妈已经将身体献给大公了，我则是产物；而公爵则与那个疯女人有一个孩子了，也就是那个哥哥。
再来（Third！）
公爵知道我不是他的孩子，但也愿意给我基本照顾，他是个好人呢（主观意见），还给了我们马车...！那当时的抢匪...，不会吧？不会吗？一切都是有可能的！可是为什么？动机呢？杀掉一个婴儿和一个民女有什么好处，...之后在说吧。
结论（Final！）
我是个流有贵族血脉（Jo...咳咳！）的平民小婴儿。但出于以上事件，我比任何...贵族都还要穷且无依靠，所以计划是在最短的时间内学会自己吃饭和走路！
估计得花个3个月以上的时间，现在的我是5个月大的婴儿，我不太知道婴儿正确的学习时间，但顺其自然总没错。
唯一需要顾虑的...，应该就是妈妈了吧？不会做饭，也没有照顾婴儿的经验，班也不是随时都在我们身边保护我们，安全疑虑、生理疑虑、金钱疑虑，各种困扰啊...。
话说，妈妈的想法是当贵族的礼仪老师吗？...并不是不可以，只是会有贵族想聘用妈妈吗？被断绝关系的前贵族千金，即便再怎么优雅，也不会有人想要以此惊扰上阶贵族吧？更何况是侯爵的爷爷应该也有很大的影响力存在。
...目前什么都不能做，只是婴儿的我根本没力量，也没能力，做劳力不行，做文书也不行，只能吃和睡...，啊啊啊啊啊——！！！...还有这样。
...
「唉...（我跟废物只差在年龄而已吧？）」
『这可不好说喔！』
「！哇（谁啊）」
『妳还真是个奇怪的婴儿，不过也没关系，这很值得我观察』
「...哇呜喔啊嘎！（大叔你谁啊？）」
『真没礼貌，我可不是什么大叔，我是 多米恩•费格 ，是个魔法师』
「喔？（然后勒？）」
「你这孩子还真是...，不过妳才刚出生就有这种意识已经著实让我惊讶了，妳不仅可以使用魔法，还是个无咏唱者，很难找到与妳相似的人，所以妳要不要跟我走啊？」
「哈（蛤？）」
这家伙突然出现在我眼前，我没有惊声尖叫就已经很好了，他现在是在供三小？要我抛弃我妈？我还是第一次听到要婴儿抛弃自己的妈妈跟一个陌生人跑的事情呢？
「呀！（我不要，我知道我自己在说什么，但要我离开妈妈，没有一个孩子会那么做）」
「确实呢！就连同动物也是如此...，既然这样我就来接近观察妳吧！」
「啊！（你这疯子到底在说什么啊！没头没尾的，我可不会读心术）」
「嘻嘻，我想要更深入的了解魔法，而妳却不同于我所了解的魔法体系，所以我想观察妳」
「喔？（喔？那么等我长大再说）」
...
5 
「哈...（叹~）」
这是新手的体力值概念吗？我一下子就昏睡过去了，这个身体完全不给机会耶！...对了，陌生大叔勒？
（叩叩叩——）
「呀！（谁呀？）」
「妳已经睡醒了吗？」
是妈妈呀？这样的话，昨天是我在做梦吗？一个高高大大的男性...大叔，对我说什么想要观察我？是把我当成实验品吗？...没什么欲望，这点真的很需要改呢~
「乖乖，今天来了一位新客人喔！」
「欸？」
「妳好呀？小婴儿！」
「！？」
这不是昨晚那个大叔吗？！他怎么会在这里？我不是做梦是吗？...突然好想扇自己一巴掌，但是婴儿的小肥手怎么可能做的到。
「小宝宝，他是要成为你未来老师的人喔！」
「？？？？」
我尝试著摆出一副黑人问号的脸，但妈妈应该不知道那个梗图，所以不懂吧？
等等...，我应该没听错吧？老师？蛤？真的假的。...我的小脑袋正全速思考著，他到底适怎么让妈妈信服他是个老师的。
「小婴儿啊，妳不是已经证明你自己了吗？」
！...，他这么一说好像又合理了。一个可以心电感应的婴儿，若不是个怪物的话，就是个天才，这种只有二次元才有的操作，让一切都似乎合理化了...，喂！不对吧！我现在是二次元角色吗？
「夫人，可以让我和小婴儿说说话吗？」
「？...我知道了，那么就拜托您了，费格大法师」
「安心吧」
欸？你？大法师？
「是呦！」
「...哇（骗人的吧？）」
「不是骗人的」
「嗝！嗝！嗝！」
「欸？宝宝你怎么了？怎么突然开始打嗝了呢！」
妈妈将我抱了起来，轻抚著我的背。是我熟悉的手，令人安心，渐渐的，我又睡著了。
「看来我来的不是时候呢」
「不会的，是我没有提前让她知道。很感激您愿意当艾比的老师」
「不会的...。这孩子的名字叫做艾比吗？」
「是的，爱称是叫艾比，全名是艾比盖儿」
「是个好名字呢」
「谢谢...」
替新生儿取名，通常都是由父母共同决定的，在贵族之中更是如此，但艾比的父亲...。
希尔克雷顿大公，是贝利亚帝国，帝王的弟弟，他拥有著王室的血统，对于王位不感兴趣，于是他成了帝国的剑，守护著贝利亚帝国。
我和希尔克雷顿大公第一次见面是在国王寿宴的时候，作为使者来到这个国家的希尔克雷顿大公与我并非是一见钟情。我对于社交不如其他人一样，我独自在阳台吹风，正巧遇见了大公，我出于礼仪行了一个淑女之礼，而大公也回敬了我。没有任何情感交流，一切都是陌生一般。
回到宴会厅的我立马就被公爵小姐那一派人围住了，我是侯爵小姐，也因为这个身份存在，她不可能随意动我，但很不舒服的问了。
「妳刚才是不是跟大公阁下在一起！」
「...」
丝毫礼仪都不存在的口气，傲慢的态度，果然还是一样，自我中心的斯蒂芬公爵小姐，她是喜欢大公吧？那么做一点恶作剧吧？
「是...又如何？」
「妳！区区侯爵小姐竟然对我无礼！」
「我并没有无礼，我只是回答您的问题而已」
论礼仪我不可能会输给任何人，侯爵家最要求的就是礼仪。
斯蒂芬小姐一直是个自我中心的人，很少有忤逆她的人，公爵也很是溺爱她，所以才如此傲慢吧...！
（啪——）
我是被打了？...野蛮人，如果我反击的话，就是我的问题了。父亲大人他一定会认为是我的问题，得想个办法才行...。
「斯蒂芬小姐。不知道我是有做什么让您不愉悦的事吗？不然您无冤无故打人，可是无礼之举喔」
「哼！我这只是在警告你而已。是我先看上大公阁下的，你这只偷腥猫！！！」
正当斯蒂芬小姐又要在赏一个巴掌时。
「您是在做什么？」
...
6 
假设婴儿的体力值是10，我至少要超越这个体力值才能执行计划。昨天已经因为打嗝事件又浪费一天了，我唯一能拜托的对象也只有...。
「终于需要我了吗？」
「嗯...（真不想承认...）」
「真是失礼呢！」
「哇啊！（你对一个婴儿讲什么礼仪啊！）」
「...说得也是」
「啊！（否定啊！）」
我真的要在这上面投资我的时间吗？看著这个大法师，我顿时觉得未来很渺茫。
「...一直用这种方式也不是办法，不如这样吧！」
「嗯？（哪样？）」
「来。试著深呼吸，脑袋放空，我会用我的魔力去引导妳的魔力」
「...嘛~哇嗯（试试看呗~）」
首先，深呼吸，然后...发呆（？）。闭著眼睛呗。
什么都没感觉，这好像是要坐云霄飞车一样，等待下一瞬间的刺激感而闭上双眼...。会是什么样的感觉，冰冷感？热意？又或者痛苦？
「！」
这是什么感觉！前所未有的...好难受，头好痛，肚子也很难受，好像是有什么东西要出来了一样，那个疯子是不是骗我啊？
「...快好了，坚持一下」
「嘎！（干！）」
不行...。快撑不住了...。东西要出来了！
「呕！」
「啊！」
我吐了吗？好恶心...，胃酸的疼痛，糊糊的感觉。
「...喂！拿衣服来给我换」
「喔嗯！」
多米恩从柜子内拿出了一件新的婴儿装，是白色的，像水手服样的婴儿装。...这个时代的人都这样吗？还是是有钱人的婴儿装跟普通老百姓的不一样？
...我要怎么穿啊。
「不过啊...效果真是好耶。竟然已经可以沟通了...」
「在说什么啊？快叫人来帮我换衣服啊！」
「啊！是！」
真是...没眼见力的人。婴儿怎么可能自己换衣服呢！我连握拳都握不好了！啊...，现在想起来，这个世界也没有婴儿的学习教材之类的...，只希望那个怪人的能多教我一些东西了。
...
「唉啊！宝宝！」
「妈妈！」
「欸？...刚才是叫我妈妈吗？」
「是的喔！怎么？...啊！」
我刚没发现...，那个能力！打从我一出生就有的能力，不知道怎么发挥的能力。我可以比一般婴儿更能传达自己的想法这件事...，终于...，终于！做到了！不会断断续续了，也没有体力消耗那么快的感觉。
「呜呜呜——」
「哇哇啊！妈妈怎么哭了！」
How do I do！How do I do！这时候该怎么办啊！我最不擅长安慰人了！救命啊~~~~
「没事的，母亲只是很感动而已，才5个月而已...」
「啊啊，不是的，快解释啊！」
我向站在一旁看著这些事情发生的多米恩喊道。他这时才反应回来。
「夫人！艾比小姐是因为魔力的潜能，而可以比一般婴儿更快速的沟通」
水喔！这个解释。魔力啊...。呜呼呼...，我越来越感受到了，身为一个动漫宅，没有什么是比能使用魔法更令人兴奋的了！虽然转生这也是，
「是吗...，太好了，啊！母亲马上帮你换一下衣服」
「嗯！...你是不是该离开一下？」
「啊啊！对对！我就不打扰啰！」
多米恩立马跑出去，不知道跑去哪了？即便是婴儿，但赤裸身子给其他人看到还真的是...，妈妈也是，就算是妈妈，在我心中还是有一点的介意。
...
「呼啊！」
水手服就一直让我想到水手月亮，嗯...，我果然还是喜欢黑暗淑女，顺带一提，我是00后。...我大好的前程啊~我爱三宝...肏。
「换好了喔」
「嗯！谢谢妈（咬）咪...」
咬到舌头，不小心喊成妈咪了。上辈子都没喊过妈咪呢。不过这边的人都喊母亲吗？妈妈刚自己都自称母亲，看来该改改称谓了。
...
7 
「多米恩，已经可以了，进来吧」
「那我进来啰」
抬头看他，真的脖子好酸...，叫他坐地上好了，不然我的脖子真的要断了。
「多米恩！」
「？」
「坐下！」
「欸？为什么啊！要我坐地上吗？！我可是大法师啊！」
「那不是重点。重点是我的脖子，你想让一个5个月的婴儿一直抬头吗？」
「这...，算你狠」
多米恩放下了自尊，坐到了地上，终于可以平视他了，虽然我是站在婴儿床上。
「这种情况可以维持多久？」
「嗯...估计3小时」
「是吗？真少」
「先不说这个了！妳刚刚的感觉怎么样？」
「蛤？还能怎么样？我都吐了耶！魔力引导是什么啊？难受死了」
「嗯...，真是奇怪呢？魔力引导不会有这样的感觉才对，可是我也没有感受到妳有圣力存在的可能性」
「先等等，身为老师不先解释一下什么是什么吗？」
「也对耶！」
这人真的是当老师的料吗？我的未来是不是会比前世更渺茫啊？
...
简单来说，世界上常见的力量分为两种。
第一种是魔力，依靠人体的魔核产生魔力，但会依据本身的魔力而有大有小，无法改变，除非借由特殊手段，可那已经被视为禁术了。
第二种是圣力，是神赐与神官的力量，受过神宠爱的人都会拥有，与魔力不同，那算是后天的力量，但也有少数案例，例如历代的圣女，都是自出生就拥有的力量。圣力能做到的只有净化和治愈而已，不同于魔力的广泛，两者互不相容。
我有圣力，却也同时有魔力吗...，但多米恩的那一句“不会有那样的感觉...“让我很在意。依照中二剧情来说，这样的存在通常都是傲天主角，但...我可是讲求“稳”字的人啊！先等等吧？毕竟我还是个婴儿，谁会对可爱又无害的婴儿动手呢...，等等，收回，那个疯女人会。
「嘛！反正你和我相处的时间还长的呢~慢慢找答案呗~」
「也是呢！不过...妳真的想要待在这里吗？就算这栋房子是贵族的房子，但也已经年久失修了，不去找找你的生父吗？」
「...我也想，冒然打扰别人是不礼貌的。我也想知道我生父知不知道我的出生...，妈妈应该也是这么想吧？」
我无奈的笑了，对著这现实的人生。
...
时间过得真的很快，在多米恩每天都来指导的岁月下，我已经5岁了。我的头发也越来越长，这个世界的女性好像没什么在剪头发的，又或者是母亲不喜欢我短发的样子吧？梳起了双马尾，刘海往两侧拨去，露出了清爽的额头。
家里的经济虽不足贵族和富人，但能让我们母女过著充足衣食的日子，村子内的人也会来帮助我们，而作为回报，母亲都会给予布料作为回报。
母亲作为格雷杰伯爵千金和小伯爵的家庭教师，也得到了相应的报酬，金钱和时不时给予的上等布匹，而上来就不讲求奢侈的母亲自然就不需要那么多布料，这也是一种商业流通吧？
「母亲！」
「啊！艾比！不是说了不能跑吗？淑女可不能那么做喔！」
「是...，但是很想见母亲嘛~」
像个孩子一样撒娇，任性，回到孩子的感觉真好。
...
8 
「身体放松，来！深呼吸」
「喝！呼~」
为了检测我魔力的变化，多米恩每天都会来对我进行测量。
主要是牵著手，然后...，嗯...，剩下就靠多米恩，...怎感觉自己跟废物一样啊~
「好了！5年下来的成果还真多呢！大丰收~」
「是吗？感觉没什么变化，倒是你明明是个大法师，都没有其他工作吗？」
「呃！...那个啊~我的副官会帮我...」
「说得真心虚啊？」
现在想起来...，多米恩这么无偿的帮助我们也真的只是为了研究我吗？我个人没什么意见就是了，他高兴就好，我也没有损失，反而受惠的还是我。
「那么接下来...」
「继续昨天的课吗？」
「是的喔！真不愧是艾比！还是一样...」
（蹦——）
！什么声音。
「多米...？！」
多米恩以飞快的速度离开了房间，我还在疑问的时候，身体却比大脑先行动了，往著声音的来源，不好的感觉，担心贯彻的全身上下每一处。
我即便不想这样想，但是...，万一她出事，我会疯掉的。
「母亲！」
「咳咳！！！」
当我感到时，多米恩已经将母亲抱到了床上，我这时才反应到，母亲是如此的体弱，我身体本来就强壮，所以没生过病，可是...，母亲就不一样了，自小娇贵的她，突然过著这样的生活...。
我只能去拜托公爵吗...，希望她帮帮我们，帮帮我可怜的母亲。
「多米恩，你知道母亲是什么情况吗？」
「夫人很可能...得了流感，而这种流感...需要神官的力量」
「神官？...祭司不行吗！」
「祭司的力量还不够，神官以上的圣力才足以医治夫人，但神官...」
「我知道的，这渺小的边境是不会有神官的，更何况...我们也没有那个财力...，对了！多米恩，你不是大法师吗？以你的名望，一定可以...」
「不可能的。圣力与魔力互不相容，神殿厌恶法师，这是不变的」
好绝望啊...。这比差点没大学念还绝望。没有钱看病，更没有健保帮助，庞大的医疗费用...。
或许...，我可以赌一把，把希望寄托在公爵身上，希望公爵可以帮帮我！
我拿起来母亲放在书桌上的笔和纸，写著求救信的内容。
「艾比妳在做什么？」
「我在试著给公爵写信，要是他能帮助母亲的话...」
「没有用的」
「欸？」
多米恩是什么意思？公爵不会帮我们吗？
「吉里恩公爵从来不做没有意义的协助」
「可是我母亲也曾是他的妻子，所以...」
「没有用的，现在只要公爵给与夫人任何协助，那都是对公爵夫人的侮辱，一向谨慎的公爵绝对不会帮助你们的」
「那我还能怎么办！母亲现在生病了，你要我眼睁睁看著她痛苦不堪吗？！」
我第一次对著多米恩大吼大叫，我以前也未曾做过这种事情，即便是前世也是如此，我从不...大吼...大闹。
「...艾比。妳的生父呢？」
「欸？现在说这些...，要...指望他吗？他连我的出生，我的名字，我长什么样都不知道！他能相信一封来路不明的信吗？」
「不，还有我佐证，我会替妳送这封信」
有大法师的佐证吗？确实可以增加可信度，那么必须赶紧的完成这封信。
...
9 
北风呼呼作响，连指路的牌子也因为过于寒冷，在表面结出了霜，那是一个与南方完全相反的地方。
贝利亚帝国拥有这座大陆最大的版图，也因此被称为帝国，其魔法、武力、经济都是数一数二的强盛。
希尔克雷顿大公作为帝王的弟弟，也作为帝国之剑，自以前就是最好的结婚人选，但他至今都还未有任何绯闻出现。
...
（叩叩——）
有著龙纹雕刻的木门外传来了敲门声。房内，一名长相俊美的金发男子正坐在桌前审阅文件。有著结实的体态，俊秀的脸庞，金发与紫色的眼睛，那是王族的象征。
「进来」
充满磁性的嗓音开口说。
外头是个老管家，看上去经验丰富，想必是在这里服侍主人多年。
「殿下，大法师来拜访」
「大法师？他来这里做什么？」
「大法师带来了一封信」
「一封信？...带他过来」
...
多米恩•费格，一个随性...的大法师，19岁就成为大法师，在魔塔内也不负责业务，专研自己研究的人。我与他没有任何见面或交流的次数，他怎么会来找我。
「！希尔克雷顿大公」
「多米恩大法师，您有什么事吗？何必让您自己放下研究，跑来这寒冰的北部？」
「现在这些不重要！请看看这个！」
「信？」
千里迢迢，就为了送一封信。大法师是疯了吗？以他的性格，是不会做这种事情的，要大法师亲自送信来的人又是...？
「艾比盖儿？」
「希尔克雷顿大公，您还记得 戴奥妮塔 小姐吗？」
「...你想说什么」
「戴奥妮塔小姐已经有一个5岁的女儿了」
「！」
「而那就是她的名字」
我的女儿...，那真的是...我的女儿。不，戴奥妮塔不可能什么都不会说，更何况她已经死了...。
「我凭什么相信您，戴奥妮塔已经死了」
「？！...殿下，您是听谁说小姐已经死了的事情」
「当然是她的父亲——密诺尔侯爵亲笔告诉我」
「啊...，也难怪。但现在情况很危及！戴奥妮塔小姐没有死，而是濒死状态。殿下您也知道吧？被黑泥侵蚀的...」
「！」
黑泥...，这也是我留在北部的主因。
黑泥是大概12年前出现的不明物体，黑紫色的泥状物体，无法判断是什么，但只要是任何动物碰触了，都会变成怪物，我们还没有办法处理黑泥，所以只能将变异的怪物杀死。
怪物会攻击人类，将一切摧毁殆尽，而黑泥会污染土地，受到黑泥污染的人，虽然不会变成怪物，但会痛苦死去，这也是我到米德鲁王国的原因，帝国与王国的合作，试图找出黑泥的真相，我作为使者到了王国拜访，也因此遇见了戴奥妮塔...。
「所以您也知道吧？被黑泥污染的人除了神官的圣力以外的治疗方法」
「...使用凌石」
「是的。而凌石的稀有度，您和我都清楚，数量稀少且又可以解决黑泥带来的病」
要是他说的是真的怎么办？戴奥妮塔...真的还活著吗？可是她的父亲，为什么又要欺瞒我，而且...艾比盖儿...，我的孩子吗？
「殿下！请您救救戴奥妮塔小姐吧！她是艾比唯一的精神支柱，要是艾比崩溃的话...」
「！...我马上准备」
...
10 
写完信之后，完全没有任何包装，没有信封，只有我的署名。真不像我，就算我再怎么样，我都会做好，看来我真的很急呢。
多米恩在我写完信之后，就用瞬间移动走了，时间已经过了3小时过去了，多亏多米恩有教我怎么用魔法，不然现在的我一定忙手忙脚。
艾比盖儿用手指指挥著物品移动著，毛巾浸过冷水后拧干，冰抚著戴奥妮塔的额头。
（呼呼呼——）
「啊！开水煮开了」
用著魔法将开水冲开茶叶，将牛奶倒入，奶茶完成了！不过母亲可以喝吗？还是热牛奶呢？万一母亲不能喝奶类勒？还是热水就好？...算了全部带过去吧？
「母亲...？！」
母亲的体温变得更高了，呼吸也变得更加急促，而且并没有排汗，像是高烧一样，这就是流感吗？太严重了吧？这个世界没有疫苗还真是艰苦...，等等，疫苗...存在是为了不染疫，染疫的风险是…死亡？
「不行！」
我有什么办法？祈祷？像我不知道的神祈祷？照做吧！我没有办法，只能照做。
「神啊！请救救我母亲！」
...果然没有用，是相信什么奇迹呢？黑杰克也不存在，没有医疗设备，也没有退烧药，更何况我也不是医科出生，哭啊！突然觉得自己没读医学系好可惜！！！但这现在不是重点！要怎么做...！有了！
「要是可以成功的话...」
人体中有70%以上含有水的成分，而其中的血液更是带著丰厚的水...，虽然只有50%就是了，但只要靠著这50%带动其他的70%...，分布于全身的血...。
「喝呀！」
我第一次这么集中精神，双手握在母亲的手，全心全力的，用魔法将血管内的温度稳定住，只要能排汗...，剩下的身体自然会处理。
这也只是瞎扯，但降温是必要的。
...
我好像看到了什么。
正当我在帮母亲降温时，我看见了自己。我清楚自己正闭著双眼，所以那不是我眼前真实的景况，而是记忆，那是...那本奇怪的书！
有一本奇怪的书，没有书名，只有超漂亮的插图就让我去看了。
...不对，按理还说，正常情况都是拿去派出所吧？
『第16个...』
蛤？！
「淦！」
我看不见了，强行的让我看不到记忆，最后那一句话...，明明是当时我的脸，却不是我的声音。受罪...，什么跟什么啊？
...
11 
艾比盖儿...，为什么我听到这个名字，就跟我听到戴奥妮塔的感觉是一样的，都会将我的吸引力抢走。
戴奥妮塔是个有眼力的人，与那些喜欢攀附他人的贵族不一样。不如这么说，她是什么很独立的人，能思考的方向也很广，毫不逊色于我。
在那一次寿宴上，她完美的解决了一切会在她身上的麻烦，我不会忘记，就是那一刻，她，让我深深著迷。
...
当斯蒂芬•克利夫正要再赏戴奥妮塔一个耳光时，我看到了，戴奥妮塔当时的表情。
她用扇子挡下了那个耳光，并说道：
「斯蒂芬小姐，请您好好思考一下，您这么做的后果」
「我怎么了？只不过是让妳清醒一点而已，区区侯爵小姐，想要我这个公爵爱女看上的大公阁下，妳想都不要想...！」
「斯蒂芬小姐原来是这样的人啊？」
「什...！妳那是什么眼神！」
「眼神？我并没有任何特别的眼神呀？...倒是斯蒂芬小姐，我记得您有一个在国外留学的未婚夫吧？那位阁下好像是斯蒂芬小姐的父亲——克利夫公爵为小姐订下的婚约」
「妳！到底在说什么啊？我可没有什么未婚夫喔！」
「是吗？您忘了吗？斯蒂芬小姐。那么我帮您想起来好了。那位爵士正是您的表兄——杰克•哈雷姆小伯爵」
哈雷姆小伯爵，他确实在帝国留学，学习的是...外交，跟是外交大使的克利夫公爵...，这样确实搭上线了。
「妳！胡说！杰克他...」
愚蠢的女人。
「啊呀？斯蒂芬小姐这么亲呼哈雷姆小伯爵的名字吗？」
「妳！」
「失礼了。如果您不想被冠上“放荡的公爵小姐”的别称的话，我劝您好自为之吧」
「...」
斯蒂芬正哭红著脸，不敢相信戴奥妮塔会知道这么多消息，她早已订婚的事情只有少部分人知道，但这也难不倒戴奥妮塔的情报网。
「...妳这个女人啊！！！」
「！」
...
『欸？没受伤？』戴奥妮塔这么想著。当她抬头时，看到一个她看过的身影挡在她的面前。
「克利夫小姐是想做什么？」
「大...大公...阁下！！」
「！」
...
「殿下，我们到了，这里就是戴奥妮塔小姐现在的住处」
「！这是...」
这不可能，她可是侯爵千金，这样的房子是她现在的住所。
...
12 
「哇！」
刚才那是什么啊！突然一片漆黑的，啥都看不清楚，为什么集中精神使用魔法的时候会变那样？？？我有大大的问号啊！
但是...，比起那个，母亲的状况...？！为什么，没有任何改善？难道是我的理论出错吗？发烧排汗是必须，可问题在于母亲并没有排汗...，医学的方法没有用吗？还是我记错了？
「怎么办...」
我又变得更绝望，脑子也打结了，我不能思考，一片混乱，负面情绪抢占了我的理智，这不像是我会做的事，但现在的我已经...。
我不是医生，我对于这个世界不够熟悉，这是什么样的流感我也不知道，只能期盼多米恩能从大公那里请到神官或有什么解药之类的。
...
脚步声？越来越快，越来越接近这里，是多米恩？亦或者是认为这间房子内有宝藏的贼人呢？
（喀啦——）
门打开了，是一个我不知道的男性，高大且体格很好的样子，可他是谁？神官吗？穿得像贵族有钱人一样。
「你...是谁啊？先生？」
「妳...」
「艾比！」
「啊！多米恩！」
我就像看到救星一样，冲向多米恩，并抱住了他，他也迎接了我的拥抱。这也不是第一次，多米恩就像我另一个父亲一样，他无时无刻都在照顾我们，我很感激他，即便他可能只是为了研究我而已。
「多米恩！神官呢？母亲她...」
我依缩在多米恩的怀抱中，他抱起了我，5岁孩子的身体很轻，尤其是没有过多钱财的我，更是如此。
「殿下...」
殿下？
我转头过去，试著猜想那个“殿下”应该就是刚刚的那位帅哥先生。
而他正轻轻地在手放在了母亲的额头上，就像对待娃娃一样的轻柔，甚至不敢出任何力道一样，害怕下一秒就会碎开，可他的眼神为何这么悲伤痛苦。...他是我的爸爸吗？父亲？...陌生人。
「戴奥妮塔...，我来了」
他的手举了起来，做了一个手势，像是在招呼人过来一样，是我？是多米恩？该不会还有人在吧？
我四处张望著，结果是在门外，但是他为什么看的到啊！
「殿下？黑泥病的患者就是这位小姐吗？」
「嗯。务必治疗好她」
「当然啦！殿下对我的栽培，我会数十报答！」
他是神官？总感觉...只是个冲劲十足的傻子。但我却可以感受到，他有多强大。
「那么开始啰！」
神官合起双手，做出来祈祷的动作。我不是基督徒，也非伊斯兰教徒，我是个普通的一般人，就是传统的民间信仰，有神就拜，这就是人。
我信仰神吗？老实说，我不知道，神从来没有显现出祂的力量，因为我未曾见过，虽说眼见不一定是真相，也有谎言存在，至少在人真的需要祂时，祂并不会有任何慈悲，这是我对于神的看法可我还是会去祈祷，这也是人的习性。
神官开始念出了一些祝词，但太小声了，我听不见，也不懂他在说什么，这个世界的语言并非我熟悉的任何语言，而是这里专有的语言，我会的词还不多。
...
在念完祈祷词后，像粒子一样的小光点开始聚集，围绕著母亲。多米恩的脸开始凝重起来，是不舒服吗？因为圣力的关系？多米恩是魔法师，使用魔力，而我也能使用魔力，可我却觉得圣力是很温暖的力量。
「嘿呦！完成了，小姐现在只需要好好静养就好了」
「谢谢你了，雷恩」
「殿下，这是我该做的」
雷恩向大公示意后，就走出去了，我也不知道去哪里。
「多米恩，放我下来」
「嗯」
我跑跑母亲身边，略过了一旁的大公。
「...」
我握著母亲的手，确实我感受不到任何污秽的感觉，这就是神官的圣力吗…，真有用。
...还有事情要解决。
「大公殿下，母亲如刚才那人所说，需要静养，我们去客厅聊聊吧？」
「...好」
...
13 
家里没有仆人，只有偶尔会来帮忙的南希太太，她是住在附近的吗村民，附带：她很会烤面包，超级好吃，报告完毕。
「请用茶...」
泡茶端水这些我都是自己来，母亲不太擅长这些事。母亲不擅长做菜、洗衣服、泡茶...的家事，这些我都能理解，毕竟她是在仆人伺候下长大的，而我不是，在以前，这些仅不过是我们这些一般人会做的而已。
「...这些都是妳一个人做吗？」
大公开口这么说，看著我端茶进来开始，就没有将视线离开我过。让我觉得有些别扭，我不太擅长在人的视线下工作。
「是的，偶尔会有邻居来帮忙...」
「是吗...」
他一脸的愧疚，表情上就已经让我猜测了，他很自责吧？埋怨自己不在我们身边，后悔自己不当时候就确然母亲的状况，但一切都太迟了。5年过去，你都没来找过我们，甚至连我的出生都不知道吧？...我所谓的“爸爸”呀...。
「...谢谢您的帮助，寒舍并没有什么特别的，仅用粗茶招待，如果需要我做什么，即便是金钱也可以...，让我报答您救母亲的感想...」
「妳在说什么！为什么要说这种话！」
他激动了起来。多米恩则知道接下来的对话不适合他在，他站了起来，示意后离开了，我知道，他就在门外守护著我。
「接受恩惠就给予回报，这是母亲教导我的，所以我...」
「...是我的不对。是我没有做好一切，我打从一开始就应该公开我们的关系的，一开始就该将戴奥妮塔带到帝国的...，一开始就该...好好照顾你们的...」
「...我知道您考量，或许当初是因为某些因素在，所以母亲才无法与您一起到帝国去。...不过让我心寒的是，...已经5年了喔？一个婴儿都已经长大成一个小女孩了喔！您不觉得这5年的时间好像很快吗？」
「！妳...」
「我很不一样吧？我知道。我必需比一般人更加的成熟，我知道母亲是什么出生，即便她再想要让我不去在意这些，但我还是没办法...」
我哭了，不是放声大哭，而是默默的流下眼泪，我内心是个已经成熟的大人了，但是...身体却还是幼小的孩子，我什么都不能做...，我真的是这么想的吗？...应该不是吧？
「请不要哭了...，我心爱的孩子。我知道这五年，我无法做出弥补，但是未来将会改变」
大公将手帕递给了我，像是忍住不触碰我一样，手欲想触碰却又收了回去。我要试著相信他吗？才刚见面，会不会像漫画剧情一样，到了大公家只会对我暴力相向，好害怕...。
...
「阁...下...」
「戴奥妮塔！」
母亲！
...
14 
母亲虚弱地走来了客厅，她就连说话都感到无力。
「阁...下...」
「戴奥妮塔！」
大公立马将母亲公主抱了起来，并带到了沙发椅上坐著。
「母亲，您没事吗？我真的不知道该怎么办！要是失去母亲的话...」
母亲没说话，只是轻抚摸著我的头，这令人安心的感觉，驱散了我所有的不安，母亲愿意相信他，那么...我也会如此。
「我知道了...，阁下，您想怎么做」
「我们先去帝国的首都」
帝国的...首都？为什么要去那里？...先让母亲得以享受最好的资源吗？确实，首都的资源远远比这里好。
「我希望母亲能接受最好的疗养！」
「这是理所当然，还有...我希望将流程走完」
「流程？什么流程？」
「我想和戴奥妮塔正式结为夫妻」
「！」
现在吗？！不行！
「不行的！我绝不允许！在母亲还未康复前，在母亲原谅您之前，我都不会同意」
「...我知道了，那先到大公府邸去吧」
...
我已经达成共识了，母亲的身体是首要考量，所以我和母亲要到帝国去，为此我必须去收好行李。...
「啊！艾比！都谈好了吗？」
「多米恩...。嗯，我决定让母亲接受最好的照顾，所以要到帝国去...」
「这样啊...。那么...，可能不能常常见面了，哈哈...」
多米恩像是在缓解气氛一样的笑著。不能常常见面？为什么？我不明白。为什么？
「为什么不能见面？」
「...我虽然很随性，但依旧是大法师。身为大法师，我不能明目张胆地告诉其他国家，我站在哪一方」
「所以...，这样啊...，...我已经5岁了，不能任性吗？」
「艾比！妳！」
「我为什么会遇到这种事呢？...我不知道啊？我比任何同龄的孩子懂得更多，也更成熟，所以我就要受罪吗？我知道比我痛苦的人还多著，但...就让我稍微任性一下...」
「艾比！妳先冷静！妳的魔力现在很不稳定！」
我知道多米恩在说什么，因为我也感受的到，滋滋作响著，我听得见，这些在我耳边告诉我的，『妳很不一样，别需烦恼，做妳想做的，妳...可是OOO』。
「呀！」
「糟了！」
「艾比盖儿！」
...我又再一次的，死去吗？我觉得身体轻飘飘的，好像纸一样，会被风吹走。最后是谁叫我的名字呢？...啊，是父亲吗...。
...
『瑞希，妳到底在做什么？』
蛤？我到底在做什么？这还需要问吗？活下去。不然呢？
『是吗？不过先不说这个了！妳不是想要转生到异世界吗？这不就是妳梦寐以求的世界吗？』
蛤？说什么啊！开什么玩笑！我想要的转生可是花路转生啊！跟我现在不一样啊！妳不是很懂我吗？小小的我。
再一次，我又到了一片漆黑的地方，我开始似无目的的走，直到我看见了光，我向光走去，周围不再漆黑，开始出现湖水和一棵颜色很奇怪的大树，大树的树枝上坐著一个人，我很震惊，因为那个人是我，和我一模一样，不过不是艾比盖儿，而是虞瑞希。
我不会忘记自己长什么样子的。虞瑞希，身高176公分，体重56公斤，喜欢穿宽松的衣服，讨厌虫子，曾经觉得鬓角很帅而留了大概16公分，并将头发剪短，但实际上超麻烦。
说话的口气和我一毛一样。
...
15 
那个我正坐在湖面上，说来奇怪，湖水上怎么可能坐人，但我都已经转生异世界来说，有魔法来说，这一切都好像合理化了。
『嘻嘻嘻嘻...，就说吧！一定会实现梦想的！」
「但实现梦想的过程很痛啊！」
『这是必经之路嘛~不过妳有什么不满的？妳已经够转生异世界了，又有魔法和前世记忆，未来可是花路人生啊！』
「花路人生的花苞人生很苦耶」
『会吗？妳会习惯的』
「什？！哇啊！」
我惊醒了过来，没想到梦境跟现实的我动作会一样啊？都向“瑞希”伸出了手。没想到可以见到自己...，我果然是疯了吧？这一切都是一场梦吧？我现在是不是躺在ICU，全身插满管子，活下去仅依靠无情的机器呢？...那我会希望那样的自己可以马上去死了。
痛苦但活著，那比死亡还可怕。
...
「如果这是梦...，那么这里又是哪里？」
我觉得我的背正躺在一个超级软浮云上，枕头也是软软的，但因为层叠起来而感到有些硬度。暖呼呼的棉被盖在了我身上，好久没体验到这么好的被子了...，不想起来。
怎办，按照固有剧情，我应该要立马跳下床去四处查看，像个搜查兵一样，但我现在全身肌肉痛到我快挂了。上次那么痛还是去帮人家庆生的时候...，明明只是个生日却演变成大逃杀...，真好玩。
不如动动脑呗。我为什么在这里？...好像是我魔力爆走？所以我是在梦里能力爆走吗？那我跟炸弹一样耶，感觉真不好。
那么该怎么做呢？...不知道。我好像就不是那种会先计划好事情的人，随机应变倒比较适合我，...嘛，到时候再说吧？
「...渴了」
第一次感觉到水杯在我旁边却喝不到的痛苦...，救我啊！上帝！！
对了！要是梦境是真实存在的，所以我只要构思魔力，并编排好...，就像当初多米恩在教我魔法一样。
「好...，来！」
水杯被控制一般，被水壶倒满了水，摇摇晃晃的漂浮到了我面前，水流则像有意识的从水杯飞出进到我嘴中。
「哇哈！好爽喔...，所以我还在梦中吗？」
理论证明成了，能使用魔法，我一定还在做梦，但做梦的实感这么真的吗？痛死人了！
「...需要解释，脑袋要当机了」
来人啊！谁来给我翻译翻译什么叫作现况！...笑...不出来，哈~
...
「艾比！妳醒了吗？！」
喔？这个声音是多米恩？！
「呦！还没挂！」
「妳这孩子还是会说一些奇怪的话...，不过太好了，终于还是在过了3天后醒来了」
「蛤？」
3天？我睡了3天！？哇赛！我破纪录了，终于打破了我只能睡14小时的纪录。修旦几勒，现在不是说这个的时候。
「看你还是一样精神，妳除了身体痛还有什么地方怪怪的吗？」
「没有，但身体痛可以用死来形容」
「是吗？...不过也谢谢妳」
「欸？谢啥？」
「谢谢妳，我终于完成自己的研究了」
「啊...」
多米恩当初接近我，就是因为我的力量，所以我没有什么好说的，但日子相处久了，还是不知不觉中，就依赖他了。
「恭喜你呀！...」
「嗯...。艾比...，接下来我该离开了」
嗯...，既然他的研究结束，他也没有理由继续待在我身边，可我...很舍不得啊。身体是孩子，人格却是个准成人，就算我大哭大闹也不会有人说什么。
「...那么还会再见面吗？」
「嗯！还会在见面的」
我又来了。像个小孩子一样，
...
16 
还是瑞希的时候，家里常常有事情发生，我在各个人家辗转，首先是父母的离异，我先是跟著爸爸在一起，但因为火灾抢救不及而亡，接著到了已经有新家庭的妈妈那里短暂住了3个月就被赶出去了，之后到了爷爷家住，爷爷是个很冷漠的人，但是个地主，所以我过著还算优渥的日子，爷爷在我12岁那年过世，叔叔成了我的监护人，叔叔有自己的家庭，所以将爷爷留下的其中一套房产给我住，并给我生活费，所以我有6年独自生活著。
家人的关爱？我何曾体会过？妈妈讨厌著爸爸，而爸爸也同样憎恨妈妈，可爸爸却怜惜我，但妈妈鄙视我，为什么？我不知道，我也不想知道，我何必知道一个人母厌恶自己孩子的原因，肯定不是孩子的问题，而是母亲的。
成为艾比盖儿之后，母亲疼爱著我，她会为我流泪，她会喂我吃饭，她会指导我，责骂我，拥抱我，亲吻我，这就是母亲与孩子之间的互动。
但我缺少著父亲的角色。多米恩补上了这个空缺，虽然不是真正名义或血缘的父亲，但感觉和内心的需求，他都满足了，即便我知道这是有目的性的。
「多米恩，对你来说，我还有别的重要性吗？」
问出口了。是啊...。我除了是研究对象外，我是否能在他心中占一点位置呢？是像儿女一样吗？还是朋友？亦或是...什么都不是。
「艾比在我心中的位置...，大概...」
他眼睛没有看著我，不知道看向何方，但我已经有些不抱期待了。
「是...同情吧？」
同情？同情我吗？...同情，会做到这样子的程度吗？
「为什么是同情？」
「我小时候是个孤儿，在魔力觉醒前可是个过街老鼠，妳...，如果戴奥妮塔小姐死了，妳不就成了孤儿吗？...我或许是时间长了，我并不想看到妳跟我有同样的经历」
「...」
我不知道该说什么。声音发不出来，我能说什么，我想说什么，我不说什么。卡住了，一切都是“同情”，可怜一个幼小的孩子，怜惜有魔法能力的孩子，惋惜一个曾是自己亲自接触的孩子，是这样吗...。
「谢谢你呀，多米恩。没想到是这样的情感驱使你待在我身边，你陪伴了我很多，我对你的感想多到我不知道怎么表达...，那么最后送你一个礼物吧？多米恩」
「礼物？」
「嗯。最后的...研究价值」
多米恩或许不知道，我拥有的，可不只有外表那样。
「开始吧...」
即便肌肉痛到不行，我还是要靠意志力坐了起来。深呼吸几口气，身体很痛，但我却不在乎。
「“组织...”」
「这是什么语言！」
我用著我以前的语言，说著脑中想像出来的东西，这是我偶然间发现的。原本是打算作为秘密一直守护下去，不过也不需要了。
「“出来吧”」
银金色的丝线交缠编织，光芒伴随著衣裳。这是我送给老师的礼物，一件用魔力编织的斗篷，用著名为“祝福”的魔法。
「一点小礼物不成敬意，我很感谢你能当我的老师，或许不是你，我现在也不能这么畅快的使用魔法」
「啊...，艾比，妳真是每次都让我惊奇无比，虽然遗憾，但艾比妳是我至今让我能付出这么多的人，起先是对妳的好奇心，再来是同情，而最后...是作为老师的欣慰」
「喔...，嗯，我很高兴」
...
17 
多米恩在探望完我后，没多久就离开了。在那之后，母亲来找了我，看样子母亲的气色也变好了，是受到很好的照顾吧？
「啊！母亲！」
「呀！艾比！我的好孩子，妳终于醒过来了！」
母亲紧紧的抱住我，母亲的体温，她的香气，好怀念啊，才过了几天而已，从绝望的转机的感觉，就像坐云霄飞车一样。
「母亲，这里是？」
「这里是...，你父亲在帝国边境的房子」
「帝国边境...！等等，我们已经离开伯爵领了吗？！」
「是的，在妳晕倒的那一天起，我们就已经启程了，在昨天已经抵达帝国，预计在妳醒来后，继续前往帝国的首都」
「啊...，...大公阁下呢？」
「艾比！他是妳的父亲呀！」
「母亲，我和您不同，我不认识他，我不能称呼一个陌生人为父亲」
「艾比...」
...
明明是生父，明明是爱母亲的人，明明是...可以倚靠的人，我却无法将自己的信任寄托予他，我有很多不满，为什么不来找我们？为什么对我们漠不关心？你真的爱我们吗？...太多太多了。
抛弃恋人，舍弃孩子的人，那没有什么值得留恋的。
「母亲，我想休息了，有什么事就明天再说吧？晚餐我就不吃了」
「艾比...，我知道了，妳好好休息吧」
母亲的表情是那么的担心我，明明自己的身体也不好的，这就是大人的倔强吗？
...
「那孩子醒来了吗？」
「嗯。但是...我是不是个很失败的母亲呢？...艾比才5岁呀，她的表情一直以来都让我觉得是我太失败了，她自出生时就很成熟，不会特意的哭闹，就连肚子饿也是用比划的来告诉我...，要是我选择更好的路，或许艾比能过得快乐一些吧？」
「戴奥妮塔...。不，一切都是我的错误。艾比盖儿会变成那样，一切都是我的问题，是我一昧的相信了假消息，是我过于冷漠，妳没有错，我会弥补这一切」
...
然后呢？我缺少了一个能在身边信任且陪伴我的人，可又多了一个“父亲”。
「父亲吗？」
以前...，爸爸陪了我一段时间，爸爸是在一场火灾意外中去世的，但我也很少见到他，倒不如这么说吧？我与爸爸见面的时间仅只有单单的假日而已。...我好像很边缘啊。对爸爸这个角色的印象也模糊不清了，那是什么感觉？——不知道呀~
「我要试著接受一个父亲吗？」
有时候觉得，要是是其他的孩子，说不定会因为有新的家人而感到开心，但我却无法有所感受，嗯...啊...呼...，这就我吧？麻烦固执又不可爱的小鬼头。
「...不过，至少日子不用再过的辛苦了...。等等，我好像变成公主了？」
...
18 
我很有自信，在“宅”这方面应该不会输。我前生最喜欢看漫画了，当时正是网路爆发的时代，漫画也开始在网路流行，webtoon是待在家最好的看漫画方法之一，而题材也很广泛。
所以在以宫廷为背景的漫画也看过不少，爵位等级大致都能记清楚，从小至大，我都能够分清楚，但是现在想起来，为什么那些少女漫画的主角都是男爵千金的等级呢？
大公啊...，是与王同血脉的王族能成为的另类贵族。...修旦几勒。我突然想到了...，我这样不就变得超麻烦吗？礼仪那些麻烦死了！学习是没问题，但要像正经大小姐那样，杀了我吧？
「麻烦死了...，等等，我是公主吧？...大公的女儿，也就是公主...，好啊好啊...，既然如此，是这么好的爵位，我就来任性好了」
礼仪什么的，谁管他，我过我想过的生活，权力真棒呀！
...
睡了一天后，肚子变得超饿，但为了身体著想，我只喝了汤，说回来，我活了5年都是汤耶，面包、汤、偶尔会有肉吃，有种朴实无华的感觉，好久没吃水果了。
「我吃好了，可以收走了」
「是，我知道了」
女仆啊...，上辈子都没见过，现在却活生生的在我眼前，她们跟动画那些装扮不一样呢，不如说，果然还是因为市场而变可爱啊？
（叩叩——）
「艾比，妳吃完了吗？」
这是母亲的声音？明明直接进来就好了...，礼仪吗？算了，既然有好就有坏，只能接受了。我的任性还真好打破。
「嗯，请进来吧？母亲」
「艾比！」
母亲一把抱住了我，明明身体比较不好的人是她，这就是所谓的母爱吗？...这是担心的情感，我也会有，我并非冷血动物，也非不了解爱，只是我一直处于“还好”的感情，保护母亲，为她牺牲，仅仅只是出于我是她生出来的...吗？
我是个讨厌麻烦的人，论喜欢妈妈吗？还好。喜欢爸爸吗？还好。爷爷？叔叔？朋友？还好。我或许是个很寂寞的人，我对二次元的爱甚至比现实的爱还要深。所以我现在才喜爱这个母亲吗？在我眼中，她与我幻想的二次元母亲很相似，我眼看的角色都如同二次元一样，眼睛的颜色，头发的色彩，魔法、圣力，这些都与我曾经幻想的很类似。
...不，我会在乎这个母亲，是因为...，我讨厌之前的父母...，责骂、鄙视、厌恶的情绪都发泄在一个不到6岁的孩子身上，所以我比同龄人更成熟些，因为我...讨厌家人，所以重视珍惜自己的人。
...
「怎么了吗？母亲」
「艾比，我可怜的孩子，都是因为我才让妳这么痛苦...，一切都是我的错！！」
「...母亲，这不是您的错」
是啊，这不是任何人的错。母亲很常把我会不幸都归咎于她自己。母亲是个很有知性的人，她很宠爱我，看来母亲深爱著大公呢。
...
19 
要说的话，现在还挺尴尬的。
在一辆马车上，面对著面坐著，我看著我突然出现的父亲，他长的很帅气，是那种漫画中可能当男主的那种脸。那就是我父亲吗？时不时会有这种念头出现，我最大的特征像母亲吧？头发的颜色和母亲一模一样，但眼睛的颜色是随到父亲吧？
...这时想到，我的魔力是像到谁呢？父亲的大公？还是母亲的侯爵千金？...应该不是母亲，母亲的魔力处于一般贵族有的水准，那是多米恩说过的话，而父亲...。
「大公阁下，接下来要去哪里」
「接下来要前往帝都，皇帝会在那里接待我们」
「皇帝...」
他的哥哥吗？...又是一个陌生人，估计是以前那个我，估计会害怕到身体爆掉吧？我那时可是出了名的社恐。
「可以说说“叔叔”的事吗？」
「...哥哥他是个很我行我素的人，想到什么就去做什么，但他天生就是个当主君的人。他有种让人信服他，臣服于他的魅力」
他刚才的沉思或许是对我会问出这样的问题而感到讶异吧？...也是，谁会认为一个5岁的小女孩能做到这些事。
「...母亲是个很可怜的人，或许您曾经听过，我母亲曾经结过婚这件事，也不是之前的...叔叔对我们不好，只是...我希望母亲能安稳下来」
「...这是必然，到帝都后，我会向戴奥妮塔求婚」
「母亲会同意吗？我没有什么意见，只要母亲能平安，我什么都可以做，...因为她是我的“家人”」
「妳真的是5岁的孩子吗？」
「当然，我看起来不像吗？」
「...思想上，与我所见过的任何孩子都不一样。太成熟了」
「这样不好吗？」
「不，并不会。只是...。血缘上，妳是我的女儿，我不希望自己的女儿一直被生活压迫到连孩子的笑容都没有...」
血缘上...，是看出我还没承认他是我爸爸吗？...眼睛很利呢！不过...，他说的真好听，哪个“爱孩子”的父母喜欢孩子终日眼泪洗脸。
「是吗？我也像个孩子，外表就是如此，但内心的年龄并不会因为一句话就反龄，希望您不会打扰我」
「这是肯定，没有人可以阻止妳想做的事，即便是皇帝也是如此，我相信妳」
「嗯？说得怪怪的。不是会纠正孩子的行为吗？」
「我认为妳不会做出无理的行为，因为...妳很聪明，也很有判断力」
「...奇...」
「妳说什么？」
「没事...」
奇怪的父亲...。
...
马车行经的路上，我没有在和父亲对到眼或说过任何一句话，只有简单的回答「嗯、喔、好」，单词回答法，又回到原来的我了，已经5年了，皮绷紧，偶尔学学漫画中正常的孩子，不让别人知道我其实是个“异域人”。
这个时代很落后，却又不是那样的落后。有著依靠这里人巧思发明的杰作。科技来自于人的惰性，但结局是好的，又随人怎么说。
啊...，好想吃糖醋排骨~
...
20 
屁股麻了，从早晨到黄昏，一直都在马车上，这么长途的旅程还是第一次呢。平时坐车时，我都会看看窗外的风景，但这...除了树还是树。脑中已经开始树与树之间的日常对白了...，啊...在讨论啄木鸟的事情。
「就快到了，穿越这座森林就可以看见帝都」
「嗯」
穿越森林，不知道森林有多大呢~好闲啊~
森林要说有什么特别的，就是...大而已，这是一片很巨大的森林，已经走了一天都还没有出去。
「...简直海市蜃楼...」
「？」
「没事」
出现幻觉了吗？不然...，太久了。
「这座森林本来就很巨大吗？」
「没有。只是稍微绕了路，原本的路线不久前出现了黑泥，所以更改了原本的计划」
「黑泥？」
「...那是一种奇特未知的物质，不要靠近它。碰触过黑泥的生物都会变成怪物」
「没有解决方法吗？」
「没有，目前没有任何方法处理」
「...真是好奇」
黑泥啊...，有趣，没有办法处理。这也是转生的必定剧情，我说不定会没事，但保险起见还是...！
（喀啷——！）
马车剧烈的摇晃，晃得像地震一样，不过一下子就停了，父亲紧紧护住了母亲的身体，而我则是一把握住了车内的扶手。
在稳定之后，父亲立马下了车，并在我也要准备下车时，立马关上了车门。
「！真是...」
...
「发生什么事了？」
「是。殿下，车子前面出现了未完全体的魔物」
「...是因为那边的黑泥吗...。立刻将其斩杀，不要耽误了时间」
「是！」
魔物的本体看起来像是鹿，估计是鹿群行经时碰到了吧？必须请神官来处理了，毕竟只有他们能有消除黑泥的圣力。
「殿下！」
「！」
原本打算回到马车内的大公突然被鹿群包围了，鹿群的样子也逐渐变化，鹿角变大，身体也是，且变得更加壮硕，全身上下散发著不祥。
鹿的牙齿变得锋利，张开血盆大口向马车冲过去。
「戴奥妮塔！艾比盖儿！」
...
那是？大公的声音？怎么...！
马车开始摇晃，原本在熟睡中的母亲也为此醒了过来。
「母亲！」
「艾比！这...怎么回事？！」
母亲的脸孔逐渐变得恐惧，窗外是有什么...！那个是...什么怪物...。我被窗外的怪物吓呆了，脑袋有一瞬间无法思考，那是什么，我不断的问自己，是否看过这样的动物，答案是没有，如果说像谁，就像传说的森林怪物一样——温笛哥。
「...」
我告诉自己，站起来，站起来！可是...，双腿像僵硬一般，无法动弹，第一次看到那样的怪物而感到恐惧，不会害怕是因为虚假，真实往往意想不到的，令人恐惧。
「喝啊——」
那是...。
「戴奥妮塔！艾比盖儿！待在马车内，很快就会处理完了」
那是大公...？那是我的父亲？
大公举起剑，迅速且干净的解决了。从没看过这么迅速地解决一个生物，...或许是做过很多次了吧？他很擅长杀掉这些怪物吗？
明明这在一般人眼中，这会是值得歌颂的英雄事迹，可是我却觉得自责，为什么？好像那些怪物是因为我而死的感觉，这个想法莫名出现在我脑中。
看著怪物死去，我却...，这是什么情况？
「艾比！妳不要紧吧？！」
「母亲，我没事。您呢？」
「嗯，我也没事」
不过一会儿，马车的车门打开了。是大公。
「马车的马因为刚才怪物出现，受到了惊吓，估计要换一辆马车了，但我们也快到帝都了，新的马车很快就会到」
「这样啊，黑泥已经严重到这种程度了吗？」
「嗯，这几年更加严重，黑泥导致症状也是，要是没有神官或凌石的话，不知道会死多少人」
...
21 
那到底是什么...，我感到无力，感到弱小。
人有种奇特的感觉，在面对一切熟悉的事物时，一切都是安然，但只要稍稍的改变，就会变得恐惧。我无法像漫画一样，握紧拳头，重新振作，一直到大公将我抱了起来。
「哇啊！」
「艾比盖儿？没事吧？」
「我没事！快放我下来！」
我像个小孩子一样敲打著大公的胸口，要求把我放下来。这样公主抱的姿势还是第一次...超害羞的！！！
「不行，你现在根本站不起来」
「说什么啊！我不是...」
我无法反驳，我确实是无力的呆坐在地上。双腿使不上力，一瞬间的想法都是我会被杀掉，我会死，妈妈也会死吗？我不要。
我感受到自己的弱小，我能做什么...，刚才的...怪物，我能解决吗？我会不会被吃掉，这是想法充斥著我意识。
「不用害怕，我会保护妳们」
「！...」
大公轻抚著我的头，安慰我。在他眼中，我真的是个孩子吧？但我不想这么弱小，我在安逸的世界活过，治安很好的世界，没有怪物的世界，冷寂的世界，所以我很珍惜现在的家人，可我...，仅凭半调子的魔法可以保护母亲吗？
大公很厉害，多米恩也很厉害，就连曾经保护我们的班也是，就我很弱小。
“那么就变强啊？”
？...那个是谁，穿著一身黑装，脸上带著诡异的微笑，她是谁，说了要变强，怎么变？我除了魔力与圣力的敏感度以外，我也没什么天份了，我的魔法也还停在让东西漂浮起来而已，这样的我有什么可以变强的。
...
“依照自己的心去做，你会有收获的，这里可是为你而真正活著的世界”
...
那是什么意思？
...
我带著疑问，是我太累了吗？是我的幻觉吗？为什么会有我未曾看过的人出现在我的视野中，渐渐的，我真的累倒了。
...
在我恢复自己的意识时，我在一张床上，我没看过这么多的枕头和这么温暖的被子，床也特别柔软，躺的...很不舒服，一切都太不真实了，就像云朵一样。
「我的衣服也被换过了...」
原本脏掉的旧衣服被换成看起来和穿起来很高级的布料，这是怎么回事？穿起来很舒服。
「这里是...哪里？」
一个陌生的新场景，是新的剧情吗？游戏和漫画都是这样的进行，我大概不是个主要角色吧？我的母亲都深爱著我，父亲也是一个大名鼎鼎的大公，我又有这么奇怪的体质，这是什么傲天类型的故事吗？我想不会这么刚好吧？
刚刚都快被鹿给吓死的我，有什么屁用？
「我这是个废物...」
我看著自己的双手，这里早已不是那个安全的世界，这里是那种异世界RPG的世界，随时都会死掉，没有复活机制的情况下，我又能如何，我又不是傲天主角。
「...天份这种东西，我有没有都不知道。我以前好像...，呃...，没啥天份耶，普普通通的，想像力丰富一点而已」
没什么屁用的战斗能力，难道要做后勤吗？...我后勤能力也不强吧？上看是谋士，但我应该没才能吧？毕竟我内心还算善良的我大概会被先弄死吧？我也没有像overlord 里面的参谋跟强者，唯一大概可以算在我这里的大概就是多米恩吧？
「这该怎么办啊...」
圣力和魔力交织的我自己是有什么可以属于自己独一无二的？...黑泥。
怪物出现后，我看到了幻觉吗？...无理啊~头脑打结。我也不是什么高材生，倒不如说成绩永远是基本分数而已。
...
（叩叩——）
「艾比？」
「母亲！」
...
22 
我立马开门抱紧了站在门外的母亲。像个真正的孩子一样，不肯松手，深怕她会离开自己身边。
「艾比？妳抱太紧了，母亲快不能呼吸了」
「啊！对不起...」
「没关系的，妳是我最爱的艾比，所以没关系的」
她蹲下身子，微笑的看著我，我喜欢我母亲的笑容，母亲在我眼中是最美丽的人，她的笑容无时无刻都令我温暖。
“越是珍惜，就越害怕失去”我至今才深深体会。
真是好笑，瑞希的爸爸，我却对他没有这种感觉，或许，他对我的情感根本就不是爱，是愧疚和怜悯。一直以来都是那种表情看著我，一脸像是在说怎么会有这么可怜的孩子，小小年纪就连生母都不要她了。每次都让我觉得厌恶，我不被需要，既然如此，那就不要被需要。
我是这么保持著，直至爸爸意外去世，我也不曾改变，我冷酷无情吗？我只是在表达我的感觉。
...
「母亲，我们之后...」
「...艾比，你喜欢大公殿下吗？」
「我的父亲吗？我不清楚，我不清楚我是否爱著他，但我信任著他，他能保护母亲，所以我相信著他」
「...我知道了」
「我知道在这里，我们就不用再过著贫困的日子，您能得到您应该有的地位...，这些我都知道」
「艾比...，母亲没关系的。我可以不和大公阁下结婚，只要艾比你不喜欢，我们可以再像以前一样生活，我不想要艾比妳不快乐...。妳比一般的孩子更成熟，甚至像个大人一样...」
我在母亲眼中很不快乐吗？我知道自己较一般小孩稳重，因为我讨厌吵闹，较一般孩子安静，因为我害怕会被杀掉。我早就知道了...，恐惧早在我还是婴儿时就知道了。
「我知道...，这些我都知道。母亲，我不知道自己该做什么，我不知道自己要怎样才能保护您，我不知道要怎么作才能让我安心，一切都太混乱了...」
「！」
我没有注意到，在我自顾自地说著时，母亲流下泪，一脸愧疚，为什么要哭？明明是我没有规划好一切，我应该保护母亲，母亲是个受害者，我也是，母亲被外公嫁给一个陌生人，听著别人的酸言酸语，一定很痛苦，所以我...。
「对不起，艾比。是母亲不够好，妳明明才5岁，我却无法察觉妳一直都受著这么大的压力...」
「欸！？不是的！母亲，是我，是我的问题，我没办法保护母亲，我...」
「不是的，艾比！这不是一个孩子该去想的，艾比你还是一个小孩，本来妳应该在公爵家成为一个小姐的，都怪我擅自的决定，让你这么辛苦的...呜呜呜」
母亲紧抱著我，为什么呢？...确实呢？连野兽都知道要保护孩子，她在自责自己吧？可是又为什么？要自责？我只是想守护她而已。
...
「母亲，好点了吗？」
「嗯...，对不起，艾比，母亲没有注意到你的心情和想法。但艾比，孩子的责任只需要好好地玩，好好地吃饭，好好地长大而已！」
「欸？」
这样不会被骂吗？
我还记得瑞希6岁的时候，那时候，妈妈还没有离开，但是她不喜欢我，我感受的出来，但我压抑住自己的想法，我向她求与关爱，但她却骂了我，我至死都记得。
『有时间在那里玩，还不如想怎么让我轻松一点』
...是我以偏概全了。我本该清楚不能将妈妈的想法影射在所有人身上，但是...母亲对我来说不该这么想...，我太过于想要留住她了，我太害怕，甚至是恐惧，她会离开我，就像妈妈一样。
「艾比...，我不是个很称职的母亲。每当我看见妳若有所思时，我却什么都不能做...」
「！」
母亲知道我在！
「我不知道妳在想什么，但我不想打扰你，你有你的想法，但或许是因为这样，你可能认为我不关心妳吧...」
「不是的！...我是...，不想要母亲离开我身边，我害怕您会离开我...，我太害怕了...」
「！...，我不会离开妳的，艾比，妳是我最心爱的孩子，我自然是不会离开妳的」
...
23 
（叩叩——）
这个时间还会是谁，阁下吗？
「妮塔，我们需要谈谈」
「...我知道了」
那个是母亲的爱称吗？
「不行！我也要知道，我也有参与的权利！」
我这么无礼的对门外的阁下喊著。
「艾比！不可以这么无礼！」
「...我知道，可是...」
这么做是最快的方式，反正我才“5岁”。
「我知道了，那么我们一起吃晚餐吧」
脚步声渐渐离去，他离开了。
「母亲？」
「既然大公阁下都这么说了，我来帮妳换衣服吧？」
「嗯！」
...
尺寸好像有些大了...，将就一下吧？之后再用自己修改一下吧。
「哇...」
我从来没看过这么丰盛的晚餐，主餐有好多，有火鸡、有牛排、有炖肉，好多我以前超爱吃的！！！
口水都要留下来了！！
「啊！...失态了...」
「不要紧」
母亲坐在了阁下的旁边，阁下坐在餐桌的主席，而餐具只有摆放在阁下旁边的位置，那也就是我们的位置吧？
「欸？...？？？」
那个是我的餐具吗？怎么在阁下的另一边？
「咳咳...，艾比，过去坐好吧？」
「欸？...喔喔，是的」
...
呃...，我爬不上去啊，椅子太高了，我长得很矮吗？怎么办呀...。
「窝啊！」
我突然间被抱起来了！是谁啊！
我回头一看，是阁下。
「...请您不要随意抱我！我会吓到的...」
「失礼了，我看你需要帮助」
「！...我之后会长高的，一定会长很高的！！！」
「我很期待」
那是什么姨母笑啊！我一定会长高，就像瑞希一样高！（瑞希的身高是176公分）
「呵呵，看到你们能相处融洽真好」
「母亲！...」
感觉她在挖苦我，母亲什么时候变成这样的啊？
「是吗？...那么先开动吧？」
用餐礼仪...，我记得母亲教过我，从外面开始往内...，是这样吧？
「呜姆...！好好吃」
这个肉质超软，而且很香，刀子一划就切开了，肉汁在嘴里爆开来！超赞！！！
「喜欢就多吃一些吧？」
「嗯！」
我狼吞虎咽的吃，最终...已经不记得自己到底吃了什么了，但肚子有前所未有的饱足感。
「呀~好饱~」
我有忍住不打嗝，所以礼仪尚可吧？...欸？母亲的表情不太好啊？...完了。
母亲生气的时候，那张脸会变得不一样啊，不是很恐怖，而是另一种的压力大啊~
「好了，来谈谈正事吧？」
「嗯」
「明天我会去晋见陛下，并提出和妮塔结婚一事和承认艾比盖儿为下一任大公继承人」
「！我吗？！」
大公继承人？！！！我来当？？？
这就好比我继承爷爷的土地一样啊！我超不会投资理财啊！之前玩过一个投资游戏，我亏爆耶！
「我不可能适合这么重要的位置！」
「这不是妳能决定的，妳既然是妮塔的女儿，也是我的孩子，自然就是妳为继承人」
「可是...我要是当不好，底下的人不就是很痛苦吗？」
「所以妳必须接受一定程度的学习，另一点就是，我相信妳」
「？为什么这么说」
「在极短的时间找到正确的判断」
「？」
「神官已经说了，妮塔身上的血液有变化，加快了他的速度」
「！您怎么知道...」
「除了妳，没有别人能做到，那个村子可是边境，没有多少能做到这种事的人，妳是唯一的」
...
24 
「...那并不是」
「喔？那么是谁吗？」
「...不，就是我，但我也只是想像一下而已」
「但这已经足以证明妳有才能，况且...」
「？」
「不，没什么」
...
自那瞬间开始，我未来的名字是 艾比盖儿•希尔克雷顿。名字好长喔~ 果然还是叫艾比好了。
我原本的打算是当个大公千金就在幕后好好生活而已，为什么我会突然变继承人啊...，感觉好累，好不容易脱离奋斗人生，突然又要开始了，我为什么这么衰啊？
（啪—）
在吃完晚餐后，阁下弹了个响指。是为了做什么？叫人收盘子吗？
（叩叩——）
「大人，您找我吗？」
「葛杰弗，把小姐带到她的房间去吧」
「是，属下知道了」
一个穿著执事服的老爷爷，感觉...会很和善的那种脸，但人不可貌相嘛~
「葛杰弗会带妳去妳的房间，那里从此以后就属于妳了」
「...谢谢」
我从椅子上跳了下来，向母亲和大公示意了一下，就和门外的老爷爷走了。
...
（哒哒哒——）
「呼...」
怎么办，他走好快，但我又不好意思叫他走慢一点，...快回头看看我啊！老爷爷啊——！！
「..？喔呀！老夫真是失礼，不过这样...！老夫可以抱著您到您的寝室吗？」
「！拜托了」
我在走下去，脚就要练出肌肉了！
「那么失礼了，呦咻！」
「哇啊！」
好高！这老爷爷有这么高吗？
「那么，要走啰！」
「嗯！」
...
这里就是我的房间吗？！比刚刚的房间还要漂亮许多倍，幸好他没有粉红色来做主题，不然我会疯掉，我不讨厌粉色，但比起粉色，还是蓝紫色最好了！
「呼呼...，请允许老夫多嘴，您和殿下真像呢」
「我很像阁下吗？」
「是的，殿下他小时候也是像您一样，警戒心很重，但是个重感情的人，您刚第一眼见到老夫时，就跟当年的殿下一样呢」
「喔...。那个！」
「？请吩咐」
「我想多了解阁下！」
「是。该从哪里开始说呢？...从小时候开始吧？现今的帝王是殿下的兄长，两人相差3岁，不是同一位皇后所生的，但兄弟两人研究相处的很好。在决定继承权时，殿下毫不犹豫的放弃继承，于是就由陛下继承了，而殿下则成了大公，那可是创国史上第一位大公呢」
「...为什么要放弃王位呢？」
「啊...，殿下是个喜欢在幕后工作的人...」
「这样啊...，谢谢你了...爷...执事先生」
「啊呀？没关系的，就叫我爷爷吧？」
「嗯！谢谢你了爷爷」
「那么晚安了，小姐」
爷爷把门关上了。房内只剩下我一人而已，空寂的房间。
「我是继承人了...，又是贵族了...，这样...该开始养人了吧？就像所有漫画的主角一样」
...先睡吧？
…
25 
（喀啦喀啦—）
马车又在行驶，现在我正前往宫殿中，理由是...帝王想见我。时间要回到今天早上。
「咳咳...，陛下想要见你」
（喀啷—）
汤匙掉到了地上，而正在喝汤的我，瞬间傻掉了。
「...」
为什么要突然找我？我来到这里也才1个晚上而已，我是做错了什么吗？
「艾比盖儿？」
「啊！我在听！」
「兄长不是个坏人，他希望你能在吃完早餐后过去」
「欸？可是晋见陛下不是应该好好整理自己吗？」
拖延战术！
「兄长说不用特别打扮，穿一般的衣服就可以了，不过一般的衣服...，等你回来再说吧」
「？...喔，等等，您不跟我一起去吗？」
「我和妮塔还有些手续必须处理，到那里会有人接应你的」
「...好吧」
...
回到现在，我已经到了，马车直接带我进到皇宫的宫殿前，那个阶梯数大概除了观光景点，我再也没看过了，而且只是外围的阶梯数，好汉坡？（真功夫）
我没有带任何仆人，因为我没有，大公宅邸的仆人，我也都不认识，我社恐会发作吧？
到了门口，有一个穿著执事服的人在等我，但眼神很鄙视我一样，可能是讨厌穷人吧？我身上的衣服还是以前穿搭麻衣。
「跟我走」
「喔」
超没礼貌。
「就是这里」
「嗯」
说完就离开了，真的，很讨厌平民呢。连门都不帮我敲。
（叩叩——）
不过这里是哪里啊？
...
没人回应。该不会是空房吗？...打开好了。于是，我就直接打开了。
「...真的是空房呢」
而且还是仓库那种。他是不是以为我是来应征职业的啊？...到处晃晃好了。
...
皇宫真的很大呢，这样走下去，脚会先磨破皮吧？我也不是穿拖鞋的。
「...用魔法好了」
我弹了一下手指，身体渐渐漂浮了起来，身体轻了很多，这也是我第一次试这种魔法，感觉真奇特，第一次有漂浮的感觉。
「好了，出发吧」
我开始展开毫无目的的漂浮之旅。
皇宫还真是大耶，我已经到哪一层了都不知道。对未来说，房子就是刚刚好就好了，太多房间反而很烦躁啊，而且打扫很麻烦。这是来自一个人居住多年的经验。
「你是哪位？」
「欸？」
这个世界帅的人很多吗？是个少年，穿著很高贵，是某个王宫贵族吧？
「...我是艾比盖儿」
漂了下来，再次站在地面，行了鞠躬礼，不然等等被说什么不礼貌之类的。
「艾比盖儿？...妳是哪个宫殿的侍女...又或者是仆人？」
「...」
...还在意料之内的回答。
「我不是任何宫殿的人，我是受邀来晋见陛下的」
「？来见父亲的，可是这里不是父亲所在的宫殿，而是更深处的内宫」
「...我应该离开才对，嘛~算了。谢谢您告诉我，我先去找路了」
「等等！我带你过去吧？妳是父亲的客人 ，我应该以礼相待」
「嗯，谢啦」
「...」
...
26 
本来想继续漂著的，但王子殿下在走路，我也不好意思用漂的。不过，他真的长得很精致呢~睫毛长长的，头发看起来也很柔顺，...希望个性不是奇怪的就好。
「...，妳到底是谁？」
「？我说了，我是艾比盖儿」
「不，我不是在问这个，而是...妳为什么会有那种力量？」
「力量？您是说，魔法吗？」
「不只，而是两者，圣力跟魔力同时存在在妳体内」
「！？你到底在说什么」
我降低了声音，恶意的盯著他，即便他是殿下，但我没有任何理由要臣服于他。我可是生在自由时代的人呢。
「...如果妳不想回答，我也不会逼迫妳，但是只要是危害到帝国，我都会清理干净」
「...是吗？要确定，我是你能动得了手的人」
「！...，妳太放肆了，即便妳是父亲的客人也是如此」
「是吗？虽然我不知道，帝国对我来说有什么意义，但我可以知道的是，我绝对不会臣服于任何人，即便是叔叔也是如此...，看来我到了，谢谢你了，“亲爱的堂哥”」
「什！？」
我头也不回的离开了，他也有他的立场，但我也不是只是一点威胁就害怕的人。
（叩叩——）
「请进」
我把门打开，陛下就坐在办公桌，批阅著无数的公文，看起来...，真的很忙呢，不过他和阁下长的真的蛮相像的，也都是个帅哥类型。
「喔！妳来了啊！」
「参见陛下」
「无需多礼，毕竟妳可是我的姪女呢！」
「...毕竟礼数还是要有，更何况我还是这种打扮，看了都以为我是在自傲吧？」
「...呵呵，妳果然跟我想的一样有趣，我听迪恩说过了，妳跟一般的孩子不一样，就连皇子都比不过你呢！哈哈」
「...直言了，请不要在揶揄我了，来说正事吧？我不喜欢现在时间被耽误太多。我之后还有行程」
「齁？真的有趣。好，来说正事吧？妳从文件签署的那一刻开始，就是帝国唯一的大公女了，当然之后你会有必须尽的义务，即便妳可能会是另一个家族的继承人...」
「不会的，我只会是大公继承人」
「...好吧，那在这里签名吧？」
「嗯...」
「...好了，这样就可以了。...话说，你刚才跟他见面了吧？」
「你是说“哥哥”吗？」
「没错，他是我的儿子——维斯里尔，你认为他怎么样呢？」
「我有什么资格评判一个王位继承人」
「喔呀！...确实，但妳也是王室继承人，虽然不是第一顺位的，可我认为你也有资格，所以说吧？」
「...他还需要时间磨练，他太过于直接表明敌意了」
「！哈哈，是啊。维斯是这样。对了还没自我介绍吧？」
现在才想到啊？
「我（寡人）是贝利亚帝国的王，名为塞西尔，也是妳的叔父」
「嗯」
「好冷淡啊~就不能给我多一点反应吗？」
「我不知道可以做什么反应...，为什么要对我这样？」
「？...啊啊，那是因为多米恩说了，妳是他宝贝的徒弟，所以不能对妳有任何威胁，他会让我的工作量再上去的」
「多米恩吗...！，您认识他吗？！」
「嗯，毕竟帝国有很多项目正跟魔塔合作」
「！我还能见到他吗...」
「...虽然他是陪伴你的人，但我还是希望你能多看看迪恩，毕竟他可是被骗的团团转的人」
「？」
被骗？被谁？为什么？
「啊，你不知道。就让我来说说吧！从...」
（蹦——）
「！」
门蹦的一声被打开了。看来是敲到门挡的声音。
「我说陛下，你还有公务要处理吧？」
「玛丽！妳怎么」
「那件事就由我来说吧？你就先好好处理公务吧？」
「这位是？」
「啊，忘了介绍，她是我的妻子——萝丝玛丽」
「！王后陛下」
我立马行礼，她真的长得好漂亮喔，眼睛会不自觉地一直看著她，红色的，如玫瑰一样的头发和金黄色的眼睛，跟漫画的女主角一样，不过是恶役千金就是了。
...
27 
……「很高兴见到你，艾比盖儿，我想我们就先离开吧？不然陛下又要被宰相追著跑了」
「！玛丽」
「喔齁齁~先走了，加油啊！」
就这样我被王后拉走了，一整个不知所措，该说什么呢？真是和陆的家庭。
接下来，不知怎么的，我就出现在更衣室了。
接著一堆人开始为我量尺寸，真的是“一堆人”，好几个拿著衣服东奔西跑，而王后则是像总指挥一样。
「这个不行！拿下一个！」
「是！」…
百货公司员工的感觉，大家都要精神百倍的样子。
感觉再拖下去要很晚回家了。
「那个？先停一下吧？我有些累了」
「啊...，抱歉啊？我好像太过于兴奋了，那么先休息吧？」
王后拍了一声手，剩下的人就开始收拾整理了，一下子就跟刚来时一样，速度超快啊？
「来喝杯茶吧？要几颗糖呢？」
「不用，这样就好」
「？会很苦喔」
「没问题的」
虽然说小孩子的舌头会比较敏感，但从上一世到现在都木舌的我来说，没有很苦一词，只有难吃跟好吃，还有能吃的分别。
我拿起茶杯，抿了几口后，确定茶温是可后，就放心的喝下了，烫到舌头可是很痛的。
「唉呀！真厉害，连维斯都要加糖呢？难道你喜欢喝茶吗？」
「还行，只是不喜欢太甜的东西」
「是吗？...嘛，从刚刚开始我们就已经是家人了，可能就你的认知来说，即便是家人都有可能会两肋插刀的状态，但在这个家却很不一样」
「是因为陛下和大公阁下的关系吗？」
「答对了，但也不完全是，更多来说是信任」
「信任？」
「嗯，对陛下来说，大公既是帝国之剑，也是他的的至亲，他们兄弟感情好的事，是举国皆知，他们永远不会背叛对方」
「...永远不会吗」
100%的信任，不一定等于100%忠心。这是不变的定理，因为这就是人。
...
「好了，休息也够了，那么继续吧！」
「先等等！为什么要帮我选衣服呢？」
「...，我无法生公主，所以我很想要个女儿，下意识的就...」
「欸？为什么不能有公主？」
「因为...我也曾经染上黑泥」
「！？黑泥」
「被黑泥感染的女性，将再也无法生育，维斯是我唯一的儿子，也是唯一孩子」
「...」
母亲也再也不能生育了吗？...，黑泥病...，我必须好好调查才行。
「很抱歉提起这件事」
「不会的...，不如！妳和维斯订婚吧！」
「！？」
蛤？！三小？要我跟那个小鬼订婚？？？？说什么傻话，像他那种表明自己不爽的人，太愚昧了，尤其是在这个世界，更何况是帝国继承人。
「哈哈！妳的表情很有趣呢！」
「啊...，咳咳！容我拒绝，我不希望有人可以指许我的婚姻」
「唉呀！...好。我知道了，...看来也有人来接妳了」
（叩叩——）
「陛下，大公大人来访」
「让他进来」
「见过王后陛下」
「哈哈，你我之间无需用礼，我们可是青梅竹马啊！」
「阁下...」
「...王后也应该知道，对于我女儿的婚事，只有我这个父亲才有资格插手」
「齁？才几天不见，你已经变成女儿奴了吗？」
「...用不著您说嘴」
「呵呵呵~」
...
28 
好别扭...，我还不习惯与阁下共处一室啊。该怎么说呢，我还无法卸下心房，他就算是我的生父，但5年的时间可不是说弥补就可以补足的，那5年...，母亲实在过的太痛苦了。
母亲一直都不知道，她在夜晚时，会看著月亮流泪，我不明白为何流泪，但我感到难过，心疼，我越是怪罪自己的父亲，在心中对父亲的厌恶就越深，可是你怎么能说你不知道我们为什么会过这样的日子。
「妳可以不必理会王后的话，帝国没有任何人可以指责妳做的一切」
「！...可是人家可是王室啊」
「我们也是，即使有人责备妳，我也会反击」
「为什么要做到这个程度」
「说是弥补也不会被你认同吧？我清楚自己这几年所犯下的过错，打从妮塔和我在一起的那一刻开始，我就应该比任何人都要再爱她...」
「...我不知道能不能真的把您看成父亲一样，但我会尝试努力，我不想失去我所爱的事物...」
「嗯，我也是。」
...
回到大宅后，我还是无法找出我的房间在哪里，幸好爷爷安排了为我指路的女仆，回到房间，我正打算继续躺下休息，但...。
「小姐，您要不要看一下衣柜呢？」
「衣柜？里面应该没有什么衣服吧？我的衣服也只有身上这一件而已...！」
我正这么说著时，也打开了柜子，里面全都是很漂亮的衣裳，各种款式都有，用衣架摆放好。
「这些是！」
「这些是老爷和夫人为小姐准备的，要试穿吗？还是？」
「不了，我不试穿，就这样吧？...我想换一身轻松点的衣服」
「我知道了，这就为您准备更衣」
这是一件穿著很轻松的黄色洋装，触感不会不舒服，不过，我真的适合穿这身衣服吗？
「您要照照镜子吗？」
「...嗯」
女仆把镜子拿了过来，镜子中的我真的好可爱，我肆意地在镜子前摆动身体，想让裙摆飘动起来，脸上出现雀跃，这已经好几年没出现了。
「您喜欢就好，老爷说了，无论多少钱，只要是小姐想要的，都没有问题」
「啊...」
可是什么溺爱女儿的前奏吗？先是给我这么好的房间，又是跟我这么漂亮的衣服，更是说我可以随意花钱，这样是漫画，我早就成为什么悲惨的恶役女配了。不过那也不可能发生吧？
「我的头发...」
「啊！我帮您编起来吧？」
「麻烦了」
我的头发就这样被编成了两个三股辫，我上辈子都没编过这样的发型，全新体验，我也没穿过裙子...，更正，是洋装，我小时候长的很高，所以穿儿童洋装看起来很像...万圣节装扮...。
「好了，您看怎么样」
「！...这是我自己吗」
这个样子...，我很喜欢这个样子，现在该说可爱吗？可爱，却又不失优雅，这真的是自己，真令我难以相信眼前镜子的反射。
「我很喜欢，谢谢」
「！...不用客气」
...
29 
我好久没见到母亲了，虽然仅仅是半天而已，但还是...，这时候的母亲会在哪里，又在做什么呢？
「那个，我母亲现在在哪？」
「是，夫人现在应该在订做婚纱」
「订做婚纱？」
「是的，夫人和老爷的婚礼会在王宫举办」
「？！」
为什么会在王宫举办啊！我们也不是王室，更该说我们并非正式的贵族了，母亲要在王宫结婚！!
「这件事，我不太知清楚，但总管大人应该会比较清楚些」
「爷爷吗？...不了，我直接去找母亲吧，可以帮我带路吗？」
「是，属下知道了」
...
「这就是母亲的房间...」
母亲的房间跟我的完全不一样，一样都在三楼，但却不知道该怎么形容，大人的味道？我的房间可能是考虑到我的年纪的装潢的，但母亲的房间花样不多，但却是华丽的感觉。
「啊啦！艾比！」
「母亲！」
母亲穿的好漂亮，白色的婚纱，还有笑得很开心的母亲，...母亲快乐才是最重要的，我...还是...，不，这样或许是最好的选择，该适应的是我，我已经太久没有感受到家的感觉。
...
我出生时，我还有最初见到妈妈的记忆，那时我们一家很和乐，直到爸爸他开始跟妈妈吵架开始...，其实我知道，自己的爸爸是个烂人，爸爸他外遇了，而外遇对象已经有了小孩。自那时起，妈妈就开始讨厌爸爸了，连同我一起。
「艾比，母亲这样好看吗？」
「嗯！非常漂亮」
「真的吗？那么就决定是这一件了」
「是。那么我回去会在做加工，到时候会送至府上」
「嗯」
服装师之后就带著衣服的样品和她一团的助理点头示意后离开了。
「先都下去吧，我想和我女儿一起聊聊」
「是」
...
「艾比，王宫还顺利吗？」
「...嗯，叔...陛下和王后都待我很好，我也见到了殿下」
「是吗？妳觉得妳能适应吗？我不想要艾比妳承受这样的压力」
「压力...。没有，我会适应，人总是要学会适应周遭的」
「...艾比，我很担忧。妳跟所有的孩子都不一样，伯爵千金和小伯爵，还有在村子里的孩子都不一样，妳就像个姐姐在照顾他们一样，甚至像个已经成年的人。我希望妳能像个孩子一样笑著，我们就这么不值得妳信任吗？」
「！不。不是那样的，我只是太警觉了...」
该告诉母亲我是转生者的事吗？这样她会放心一些吗？...。
「母亲，我有事情想跟您说」
「嗯，说吧」
「母亲，我...拥有以前的记忆」
「？妳的意思是...」
「我记得以前是怎么样的人，在哪里，在做什么，一切都记得，...我害怕很多东西，会想要表现得更好...」
「是这样吗...」
她失望了吗？语气感觉很落寞。
「那又如何？艾比依旧是我的孩子，无论艾比以前在哪里，又在做什么，艾比现在就是艾比，是我的孩子，是这个世界的人」
「！」
「妳就是艾比盖儿，这是不争的事实，以前的过错不要再发生也是好事，但前提是妳有向前进的动力」
「母亲，我爱您」
「我也爱妳，艾比」
...
30 
我似乎是放下了什么，我应该好好过生活。我喜欢动漫，也喜欢游戏，主人公一定也是向前，才有未来的冒险，所以未来我也该看看了。
...但准备工作还是得做好。
我提早了大公继承人的一切准备教育，从各地取来的老师，将分配我所有的时间。
「您好，我是指导您文学的老师——汉斯•里恩」
「我是舞蹈老师——艾莉」
...
在经过所有老师向我介绍后，我也开始决心自己的未来。
我不想当个在明面上的大好人，比起前线作战，我比较喜欢安全的后方，但必要时，那也无可避免。
「小姐？」
「啊！抱歉，有些出神了」
「小姐，这样是不行的，您作为大公继承人，必须专注」
「是，我知道了」
只不过...，我不知道的是...，继承人也要学习刺绣啊...，我记得那不是只在漫画出现的，贵族女性的闲余打发用的吗？...还是只是我要学习而已？...好丑的刺绣啊。
...
「这是什么啊？熊？」
「是花」
「呃...」
因为我开始了大公继承人课程，所以连同帝王学也必须学习，帝国也有女性皇帝的案例，等于我也要学习。也是如此，全国最好的帝王学家就是...，在帝国独一无二的——帝王陛下。
更是如此，我的同学就成了，我那个第一次见面就臭脸的堂哥。
...
（几天前）
「是妳...，我都听母后说了，妳是叔父的女儿」
「...我的名字是 艾比盖儿」
「...不报备你的姓吗？」
「您不是知道吗？」
「妳这个...」
「？您那是什么表情。怎么可以这样对自己怜人的堂妹呢？」
「...这么夸自己吗？」
「不然呢？我可是未来要辅佐您的臣子，您当然要好好待我啰！亲爱的维斯哥哥」
「妳！...算妳狠」
突然觉得，他还蛮可爱的。我的哥哥啊。
...
「怎么，我绣的不好吗？」
「这个...」
「...我知道，这真的很难，因为我也觉得这像某种猛兽了」
「可是为什么妳要学刺绣啊？妳不是大公继承人吗？」
「不知道，可能因为...，我也是女性吧？现在不赶紧练习的话，以后会有更多跟哥哥一样的人说出一样的话的」
「啊...我知道了，抱歉，我不是故意的」
「我当然知道...，不然这一条手帕送您吧？」
「蛤！？」
「那是什么表情啊！受到自己妹妹的刺绣，就这么不喜欢吗？亏我还想多送给哥哥呢」
「...我会好好保管的啦！...真的很丑」
「！笨蛋哥哥」
「妳竟然敢骂王族啊」
「我也算王族喔？」
「呃...，真是的...，要不是妳是我妹妹，真不该怎么说妳」
「嘿嘿，我也是很喜欢哥哥的喔」
「！///」
...
31 
我和维斯的关系，就像兄妹吧？王后时而会找我泡茶，她已经告诉维斯，我的身份，而维斯起初是讨厌，但王后说了要和我好好相处，所以他三番两次的来找我，甚至是特地离开王宫来大公府。
我也不知道怎么变得，我和他也将自己警戒的心收了起来，像一般人一样，只不过，他是王子而已。
「好，今天就先上到这里吧？下周来个考试吧？」
「知道了」
「是」
「...你们的反应真是无趣呢」
...
帝王学上完之后，我本该乘车返家的。
「艾比盖儿，等等」
「？维斯哥哥，怎么了吗」
「那个...，这个给妳」
「这个是...项链？」
「嗯，虽然我一开始对你不好，但我希望能和你好好相处」
「是吗？...我很喜欢，谢谢您」
「哇啊！///」
我抱住了哥哥，因为感到开心，还是第一次有人为了这点小事送我礼物，还是年龄相仿的小孩，我的好哥哥啊，咱以后不会亏待你的。
...
「欢迎回来，小姐」
「嗯，我回来了，爷爷」
我现在的每日行程很一般，在上课后，我到晚餐有大段时间可以练习魔法。多米恩教了我基本的魔法原理，所以只要我能在脑袋中架空魔法，就能使用出来，但也有例外，像起死回生这些没有用。
有用的话，我应该也变成死灵术士了。...安兹。
「呼~...，开始吧」
首先是魔力感知，接著...。
张开手对著墙，在脑中模拟魔法释放的样子。
「嘿！」
一个巨大的水泡出现在我的房间。
「成功了！」
但是...接下来的我就我不是很确定了。
「呦一咻！」
...嗯，变不出来，“虚”变不出来。
“虚”，是我自己想出来的特殊魔法，在书上没有这样的魔法，所以是独创的。它能将所有魔法无效化，但现在还没成功就是了，如果成功了话，咱就是无敌的啦！
可是“虚”真的太难了，一个拿捏不好，可能会加速别的魔法发动。
「嘛！算了，有的是时间」
说罢，我将原先的水泡缩小，最后变成水杯一样的大小，喝掉了。
「好甜...，回甘？」
...
（叩叩——）
谁啊？
「请进」
「艾比盖儿」
「阁下？」
「是时候了」
「啊！是」
今天还有一个特别的活动，那就是洗礼。贵族在孩子3岁时，会将孩子带到神殿接受洗礼，除了祈祷孩子平安以外，还有就是圣力的检测。也有可以用特殊方法知道圣力存在，像多米恩那样。
「...明明叫人来叫我就好了」
「我觉得我需要跟妳有更多互动」
「是吗？...随您」
我和大公之间的关系...，要说是父女好像也不算是，我还是开不了口叫他父亲，但就目前这样，他好像就很满足了，他准许我在他面前可以随意，要是被不认识的人知道，我可能会被骂到臭头吧？
回归贵族世界的母亲则是常被邀请去参加各式的茶会，好像贵族的女性就一定得在社交场合有一定程度的参与一样，社恐的我不知道能不能撑下去啊~
...
32 
这阵子母亲也很常制造我和阁下相处的时间，想要我和他再亲近些吧？
「洗礼的过程有什么？」
「主要就是站著，然后就结束了」
「欸？」
突然一瞬间，我想表示：你他妈在供三小？
不不不，阁下可能说的是事实，但光站著就结束了？...太好了吧？我以为要特别做什么呢~
「如果妳不喜欢的话，我们也可以改变一下方式」
「欸？可以这么做吗？！」
「当然，因为妳是独一无二的存在」
...女儿奴的感觉。嘛~也不错，至少现在的感觉，我很喜欢。
...
帝国的神殿，整体都是白色的，我对于这样的建筑...估计我不会很想来。稍微弄脏一定超难擦。
马车也在我注视著神殿时，到达了神殿门口，下车来迎接我们的是一个看起来很憨厚老实的神职人员，我不知道他属于哪一种。
「欢迎大公殿下和公主殿下」
我也是用殿下吗？...真高级。
「我是负责这一次洗礼的大神官——马丁•圣特」
「圣特？」
我在书上没看过这个姓氏，虽然不到都背下来，但至少会有印象。
「啊，圣特是大神官们才能有的姓氏」
「原来如此，谢谢」
大神官啊...，我看过书上写著，最低等级的叫牧师，接著祭司，神官，大祭司，大神官，圣女。但圣女已经将近百年都没有再世界上出现了，所以目前都是大神官做主吧？
「那么我们先进去吧？」
「嗯...！哇」
我突然被抱了起来，是阁下，一样的扑克脸，有时真难看出他的喜怒哀乐。
「唉呀！您们感情真好」
「是吗？」
我是这样回复的，我也不确定这样是不是感情好的象征，为了让他更好抱我，我也抱住了他。...身体很结实呢。
「那么往这边请」
...
大神官带我们带了神殿的...会客室吧？一路上有许多的花和神的雕刻，虽然我不是很懂艺术，但神...好像有很多样子。每个神像都长得不太一样？
「请问，神是有多样貌吗？」
「不，神只有一个。...！路上那些是曾经作为圣女的人的雕刻」
「我知道了」
我坐在阁下旁边，才刚问完问题，阁下就端起一杯暖呼呼的茶给我，里面有加了牛奶和方糖。明明无糖的我也可以喝，...但这样是比较好喝。
「那么，会有女神官来帮您更衣，接下来到主殿的水池内，我们会为您做洗礼」
「好」
...
「水池内？」
「嗯，通常贵族3岁就会接受洗礼，会站在圣池中央，然后由大神官为你祈祷，会根据水池的变化来检测神力」
「变化？是指水波吗？」
「不是，是水的颜色，若含有圣力，水池的颜色会变成金黄色，如果没有则没有变化」
「哼嗯...，我知道了」
突然又有种，这里真的是魔法世界的感觉，呼呼呼，好烫。
...
33 
洗礼的衣服好像特别为我准备的一样，很合身，是白色的洋装，该说洋装吗？很朴素，很符合...六根清净那种感觉，就是超简单的设计。
「请戴上这个」
「这是百合花环？」
「是的。百合花是孩子们清纯的象征，所以洗礼时，我们都会准备」
「嗯」
真特别，我还没带过花环呢，无论是哪个人生都是。
「好了，您看看如何？」
「嗯，谢谢」
头发被梳成双马尾了，我没想到这张脸这么适合，我...果然长的很好看耶。自夸！！！
正当我打开门准备出去时。
「呀！」
疼死我了，我撞到谁了啊？
「艾比盖儿？妳没事吧？」
「咱没事...没事」
说方言了，挫屎，希望他没听到。
「咱？」
「？我说我」
「？...是吗，...妳这样很漂亮」
「！...嘻嘻」
我对他笑了笑。那一瞬间，我看到了，扑克脸会笑了。所以...我也笑了。
...
「像这样吗？」
「是的，接下来放松就行了。那么准备开始了」
「嗯」
我站在水池中央，周围都是百合花与花瓣，空气中有著花香，赤脚在水中，好冰。...我在云林里...（笑。
啊...，好长篇大论啊~我好像知道为什么说是站著而已了，脚站这么久却不会有麻的感觉，真是神奇，这个池水很特别吗？每一次洗礼都要换一次水，那不是很麻烦吗？...我已经闲到开始在想这些事情了。
...闲啊~
“对吧？很繁琐吧？”
！
“别担心啦！我能听见你在想什么。当然！也只有你能听见我的声音”
好，你是谁？
“！...哈哈哈，这种应答还真是有趣，没想到有你这么接受现况的人”
哈哈...，那必须的。
“妳还真有趣。所以妳会怎么做呢？书本挑选了很多人，但妳就不一样了”
我怎么的不一样？
她到底在说些什么啊？她是谁？为什么我能听到她在说话？为什么...只有我能看到她？
“我知道妳疑问很多，一一解释实在太麻烦了。所以我简单的说...，妳是转生来的”
靠北！我知道啊！
“那...剩下的没什么好讲的了”
蛤？？？
“是啊？...啊！还有一件可以告诉妳的事”
说。
“真不解人情~嘛！无所谓！故事会持续下去，除非妳做出改变”
什么故事？做出什么改变？
“妳不是知道吗？圣女与各个贵族男性互动的小说？”
欸？
！这是...。
『这是什么烂结局啊！』
“怎么样啊？想起来了吗？”
我想起来了。
曾经有一本奇怪的小说出现在我的桌上，而我也很自然地翻阅起来。
“呵呵！妳想起来就好，我不需要妳特别做什么，妳只需要照妳想法活下去...，即便看著妳喜欢的人...嘻嘻，妳也想改变吧？”
等等，你在说...。
正当我提问到一半时，她插嘴了。
“安心吧？妳体内拥有很不错的魔力跟圣力，不过圣力...妳不能用，不然真的太开挂了。嘛！快醒醒吧？”
「！」
...
34 
「！」
「小姐，您还好吧？」
「嗯，我没事」
「妳刚才像是晕了过去似的」
「晕了过去？我刚才做了什么吗？」
「不，您没做什么，而是...不，没什么，这可能是神的旨意，看来小姐很是受到神的眷顾！」
「欸？」
「虽然很可惜的是，小姐您并不是圣女，愿神与您同在，希望您无论发生什么，神殿都会帮助您的」
「？...谢谢，我想去的阁下那里」
「阁下？...！我知道了」
大神官说我晕倒了吗？...神，那个女人是神？...到底是三小神啊！
...
「那么...很感谢您来神殿接受洗礼，愿神守护您」
「嗯，谢谢」
...
小姐...的圣力，超乎想像的大，却无法与圣水产生共鸣，真是太令人在意了，说不定神只是很眷顾她吧？毕竟小姐太不一样了。
...
「洗礼的一切都还好吗？」
「嗯，还好」
「嗯，那就好...」
呃...，气氛又开始尴尬了。...刚不知道站了多久，肚子饿了。
「阁下...」
「？」
「可以去商街吗？」
「为什么？」
「我想逛逛这里的城市」
「...我知道了」
...
哇~这里就是商街吗！跟我想像的一样！不！是跟漫画中的一样，好多人，根本跟年货大街超像的！
「那个！可以去那边的店吗？」
「可以」
「耶！」
正当我要往商店冲过去时，我突然被拉住了。
「哇！」
「慢慢走，妳会摔倒的」
「我才不会！」
「...那不如，这样」
「哇！」
我又被抱了起来，视野变得好高，大公还真的长得很高呢，一下子就不一样了。
大公抱起了我，然后快速的往我指的店走去。
那是一家面包店，面包刚出炉，香气四溢，我最喜欢甜面包了，但砂糖在平民中可是奢侈品，所以我只吃过这个世界的吐司和长面包，瑞希最喜欢吃可颂了。
「哇！是可颂！」
「...我全都要了」
「！太多了啦」
「没关系，妳想吃多少就吃多少」
「！//...」
女儿奴。
接著大公就这样抱住我在商街走著走，虽然感觉很羞耻就是了，我是小孩，我不必在乎。
「放开我哥哥！」
？
「你们这两个肮脏的小鬼竟然偷我的东西，看我不打死你们！」
那个是...奴隶。
这个世界存在奴隶，买卖奴隶，在这个世界的任何国家都合法，所以这样很正常。
可是...为什么，我有种不能错过那两个孩子的感觉，黑发加上金眼...！哇哇哇，该不会是...被女主角可怜的两个双胞胎吧！怎么会在这里！...。
在小说里面，有一对黑发金眼的双胞胎，他们是半精灵，是暗杀公会的秘密武器，他们在原先被恶意小姐雇用去暗杀女主时，被女主感化，最后是杀死恶意的凶手之一...二？
那么有用的人物，我还不先抢走？
「我想要什么都可以吗？」
「嗯，任何都可以」
「那么...我想要那两个人」
「那两个？...半精灵吗？...我知道了」
大公向后方的骑士指了下方向，过没多久骑士就把刚刚要打他们两个的男人和双胞胎给带了过来。
「我女儿想要这两个人」
「？！大人，这可是稀有的半精灵啊，价格可是很高的啊」
「你随意开个价」
「！那么...5金」
「5金...」
哇靠！5金！太贵了吧！我是买劳斯莱斯吗？他妈他是个奸商啊！
「成交，开支票给他」
「是」
只见阁下在支票上签下了名字后，我瞬间感觉到有钱人的花钱方式...，我的视野被无止尽的拉开了，硬扯的那种。
「啊...！谢...谢大人，很高兴能与您做生意！那么小人还有事先走了！」
他蹦跳的走了，他大赚耶，暗杀公会当初也没出这么多钱。
「妳想取什么名字？」
「名字？」
「嗯，取下名字后，他们只属于妳」
「这样的话...，女孩叫 燐，男孩叫 莲」
突然想到的名字，毕竟原作他俩叫啥名，咱也忘了！得了两个助手耶！有个有钱人的身份真好！
「可以先放我下来吗？」
「嗯」
我被阁下轻轻地放了下来，他深怕把我摔下去似的，女儿奴啊...。
在被放下来后，我立马跑到那双胞胎面前，两个长得很像，但不同的是，给人的感觉，总觉得女孩会比男孩更活泼。
「你们好呀！我是 艾比盖儿」
「...」
「...你们从今以后就是我的人了，安心吧！你们以后不会再过那样的生活了！」
「...」
「？...对了！你们肚子饿不饿？我这里有可颂可以吃...」
我向刚才帮我拿可颂的骑士伸了手，他随即就将整袋的可颂给了我。
「给」
「...」
「不吃吗？可颂很好吃喔！你看！啊姆！」
哇~脆脆的外皮，内部松松软软的，好好吃！
「...！」
看来是怕有问题吧？我刚在他们面前吃了一个，他们就开始狼吞虎咽了起来。
...
===========
小小分享一下
肠胃炎，吃牛排...真的很痛苦，想吃但你等等会爆发，真的痛苦
35 
就这样燐和莲被我带了回去，母亲看了虽然有被吓到，然后又静了心，先是指责我刚来这里就买了奴隶，但我没要把他们当奴隶啊！
不过奴隶买卖太于常见，我以为善良的母亲会念叨我一顿，可却没有，嘛！这也是好事。
「那么！你们以后就跟我一起在大公府里生活啦！」
「嗯...」
两个人眼中还是锐利的看著咱啊...，正常，刚刚才从人贩子手中离开，应该怕我也会开扁之类的吧？
「你们大可放心，这里没有人会对你们用鞭子，因为我在，所以你们不用害怕」
「...」
不回答我啊...，还在合理范围内。
「你又怎么知道，像你这样的千金大小姐怎么会懂我们！」
喔呀！...开始了，怒斥我的部分，但我也不是这样就同情的人。
「我确实不懂，因为我不是奴隶，我是平民生活长大的，自然从一开始就不一样...」
「！...」
生气了呢。
「但...，你们想一直以奴隶的身份活下去吗？我买下你们可不是让你们当奴隶啊！而是我的助手啊！更应该说是我需要你们！」
「！」
开始动摇，接下来。
「我可不是为了折磨你们才买下来的，哼哼...，没错！」
嗯！我已经可以看到了！我在未来将成为无敌存在的样子了！
「...为什么是我们，因为我们是半精灵吗？」
「确实也有那个原因，不过我看人眼光还算准的，你们只要照我说的做，我可以包管你们一切需求！这也算工作吧？你们的工作就是辅佐我！」
「辅佐！？...」
他们开始在讨论了啊...，虽然他们在这里，我的命令是绝对服从就是了，但那样我...可不是...太没良心了吗？...才怪！我想要的可是他们真心的对我服从！背叛这种东西...我才不想让他发生。
「怎么样？我的提议如何呢？」
「...我们答应妳...」
「嗯！那很好！可是现在先！」
我拍了拍手，接著门外所有的女仆了都进来了。毕竟他们两个现在都跟流浪汉一样，不修边幅似的，头发乱七八糟，衣服也很破，身上也很臭，说不定还有伤。
「安心吧！你们现在需要的是整理自己」
「等等，你这个！」
「咳咳！请你尊重小姐，否则我们会割掉妳卑贱的舌头」
「！」
...
「唉呀？斯分奇小姐，您怎么这么会这样呢？」
「...」
一个棕色卷发的美丽小姐，正感受她生来未曾体会过的屈辱。身上都是香浓的大吉岭红茶，而对她下手的人正是——戴奥妮塔大公夫人。
「小姐您有什么不满可以说出来呀？」
「...」
「嗯？不说的话，那就永远不要说了」
斯分奇小姐满脸恐惧不敢说一句话，一个美好的茶话会原先可不是这样的。
「...妳们说，艾比盖儿小姐到底是谁的孩子呢？大公跟夫人是现在才结婚的，更何况夫人之前还是别国的公爵夫人呢！」
「您是斯分奇小姐吧？听闻您父亲斯分奇伯爵是从事葡萄酒事业的吧？」
「？夫人，您也想品尝我家的酒吗...，即便订单已经...」
「不，谢谢您的好意，只是...葡萄酒的原物料，当然理所当然是美味的葡萄...要是葡萄因为某些原因全部作废的话，不知道会对您家造成多少伤害呢？」
「您！」
戴奥妮塔一个犀利的眼神瞬间让斯分奇哑口无言，那个眼神像是，妳敢再说一句，我会让事实呈现。
「...哼！不过是离过婚的女人...」
随即红茶就倒到了斯分奇身上。
「啊！」
所有人都震惊了。戴奥妮塔一边优雅的一边打开手中的扇子，说到。
「唉呀？斯分奇小姐，您怎么这么会这样呢？」
...
这时戴奥妮塔站起并走到了斯分奇小姐身旁悄悄地告诉她。
「我可以谅妳这次无知，可下次我不会轻易原谅妳的」
斯分奇小姐被吓傻了，一句话都不敢说，那个表情很认真，好像她说的是真的一样。
「等等！您怎么能威胁斯分奇小姐呢！」
一个金发的贵族夫人向戴奥妮塔指责道。
「喔呀？这不是奥尼卡子爵夫人吗？」
「妳认识我...？」
「当然，我可是很努力地记住了“所有人”呢！」
此时在场的小姐夫人们都打了个寒颤。
「顺带一提，我似乎没有好好地自我介绍吧？我是 戴奥妮塔•希尔克雷顿 是一个“大公夫人”，今天很高兴能参加我在帝国的第一个茶会，那么我先告辞了，希望大家都有美好的一天...」
...
「小姐...」
「谢谢你，班，你在这国家的手续都办好了吗？」
「嗯，都办好了，我将会进入希尔克雷顿大公家的私人骑士团」
「嗯，谢谢你，一直以来都很感谢你帮我」
...
36 
「小姐，都准备好了」
「嗯，让我看看」
燐的头发被剪短，整齐的修好，穿上了不同于女仆的裙子，更容易跑动；莲的头发也是整齐修好并用系绳绑好，穿上了小孩执事服的感觉，毕竟我不是服装设计师嘛！
「嗯，很好，那么你们肚子还会饿吗？」
「感觉很奇特...」
「嗯...」
「什么很奇特？衣服不合尺寸吗？我可以跟他们说...」
「不...我们从来没穿过这么好的衣服...」
「我和姐姐一直以来都是穿别人不要的衣服...」
「...你们在这里不会有那种事发生，这里...我会给出最好的福利！你们会有自己的房间，虽然不是什么高级房间，但还不错吧？...这么说好像又不太对」
「...谢谢！」
「欸？」
双胞胎向我鞠了躬，那个还真的...90°的真诚啊...。
「干嘛要谢我，你们只是为我工作而已」
「不...，我和哥哥没有魔力，只能当作废物...」
你们没有魔力，但你们的身体技能很好啊！
「没事，又不是一定要你们的魔力，你们看」
我伸出了手，在手掌心上发散出了金黄色的光芒。
「这是！」
「你们也看到了，我也有圣力，但我无法使用，相反的，我拥有魔力」
「！可是魔力...」
「我知道，我很特别，你们也很特别，每个人都很特别，所以...我们去吃饭吧」
女仆们已经将饭菜都放到了餐厅的桌上，虽然侍从是不能坐到主人的餐桌上的，但目前是我说的算。多亏女儿奴。
「这些...我们真的可以吃吗？」
「嗯，不够的话还有，尽量吃吧！这样才有力气」
「嗯...！」
蚕食鲸吞是什么样的情况...，我好像懂了。...嗯，感觉要再更多吃的。
我悄悄的吩咐了让厨房再准备一些。不过他们既然待在我身边，礼仪也要学吧？...雇个老师好了，还是叫爷爷指导呢？
...
「吃饱了吗？」
「嗯，很饱」
「谢谢妳...这么看重我和姐姐」
「小事，当然你们也必须做出回报，接下来，爷爷会带你去你们的房间，之后的行程也是由爷爷告诉你们。我先离开了」
「等等！」
「怎么？」
「...谢谢妳给我们这一切，...也给了我们名字」
「...没事！先走啦！」
有种...做善事的感觉，名字啊...，我还是现场掰的，一整个被《死神》影响。
...
「...燐」
「嗯？怎么了？」
「妳不觉得这一切都好突然吗？」
「...是啊，突然有一个有钱人把我们买下，也不是要我们当奴隶，甚至让我们穿这么好的衣服」
「嗯，我不知道该怎么做」
这时，葛杰佛出现了。葛杰佛被艾比盖儿指派去指导双胞胎一切关于仆从的知识，甚至是...更多。
「那么就好好服侍小姐」
「！」
「哼，乳臭未干的小子们，小姐把你们带回来是小姐的慈悲，若是做不到我的标准，你们根本没有资格站在小姐面前」
「！...谁做不到啊」
燐大声的说。
「喉？就让我瞧瞧吧」
...
「啊啦！艾比」
「母亲您回来啦！茶会还顺利吗？」
我很担心母亲会在茶会被欺负。
「...嗯，很顺利喔」
「是吗，太好了」
艾比盖儿可能不知道，他母亲已经在帝国社交界有一个不能碰触的地雷点了，那就是她女儿——艾比盖儿的流言蜚语。
...
37 
我其实也不知道我要做什么，我现在只不过是在『有一条既定路线还会发生的道路』，我是配角，我确定，我记得角色的出现，虽然不是很清楚就是了。
我来整理一下好了，虽然记忆模糊，可能有些记得，有些忘记了吧。纸跟笔...，找到了！
哼~我想想，女主角是个从瑞希世界掉入异世界，也就是现在我生活的世界，她在这里会成为圣女，然后...忘了...，嗯...，大脑自动忽略不重要的东西呢！...干。
算了，那...男主是...谁来著？王子好像！但名字呢？不记得了，我当初怎么形容他的啊？...也忘了，我真棒。
接著还有谁来著？对了！坏人我想起来了！被黑泥吞噬心灵和身体的大小姐，变成怪物的大小姐！...我不太记得她长什么样子了。
...以后的事情我也不晓得该怎么做。...好像计划一堆事情会把自己搞累而已，不如顺其自然。
...嗯，还真是我会做的方向。
...
「好了！...我干嘛写这个，既然是洒脱，那...不，我随缘吧！」
我还真是容易放弃。
...
爷爷安排了燐和莲接受教育，虽然我不知道爷爷有跟他们说了什么，但他们很努力的学呢，连暗杀术都是...从哪学来的啊？
「妳怎么都心不在焉的啊？」
「有吗？」
「嗯，我看的出来」
「...没想到哥哥这么关心我啊」
「！...才..才没有」
撇头过去了，真可爱啊~
「嘿嘿，放心吧？我没有什么在意的事」
「...既然这样，那好吧，你这里写错字了」
「哇！...」
我把权利写成权力了。
「哥哥...，您几岁啦？」
「你不知道吗？」
「我才成为您堂妹几天而已...」
「11岁喔」
「那么生日呢？」
「1/1」
元旦？真是个不错的日子呢。...真好啊~生日就等于放假，可他应该不行吧？毕竟是王子殿下，照理说，我应该对他无时无刻都要保持敬意，但王后说：
『妳想要怎么对待维斯都行，只要常来找我喝茶就行』
是这么说道的。既然是王后陛下说的，我也自然是按我想做的做。
「我的生日是6/15喔！」
也是瑞希的生日。
「这样的话...，下个月？」
「嗯，我想简单举行就好，毕竟我还不认识这个国家的同龄人，跟我最要好的就属哥哥吧？」
「这样的话，我送礼物给你吧？」
「欸？我已经收了一条哥哥的项链了」
「那种东西要多少都有，妳比那些重要多了」
要是这是恋爱游戏的话，我早就已经沦陷了，毕竟哥哥长得很帅，对我也很温柔，也不笨...，我讨厌傻子。
「嘻嘻，感觉哥哥很喜欢我呢！」
「这！...不是当然的吗」
...
38 
「手在抬高些」
「是」
贵族的必学之一，社交舞。即便我现在才5岁，但过没多久就是我6岁生日了，维斯说了要和我跳舞，...为了守护他的脚必须赶紧练习才行。
我不算有舞蹈天分，只是比人更容易记动作而已。
「123，123，123，1234，好了！很好！小姐学的很快呢」
「呼呼...，哪里，是艾莉老师指导有方」
「欸呀！小姐嘴真甜」
...
我快跳到失智了。跟现代的舞不一样，
社交舞都是两两一对来完成。生日当天，母亲、阁下、哥哥、陛下还有王后都会来，生日会在大公府举行，虽然是说大公府，但它具体位置离王宫还蛮近的，我也是几天前才知道的，但说近，也是两个区的远...，对我来说。
By the way
除了技能树的增长，魔法的成长也进步了些许，那是阁下说的。
洗礼那天的晚餐，阁下问了我是不是有学过魔法，我如实回答了，也确实说了多米恩是我的老师一事，他没什么表情，但是母亲却是很高兴的说：
「唉呀~你们已经可以正常聊天了，真是太好了」
母亲是最希望我能放下心防的人，我就像誓死守护内心一样，母亲对于我这点...有些不放心，该这么说吗？
「小姐？」
「啊！什么？」
「...该选什么布料呢？」
「布料...」
我是都可以，但要我选也太难了吧？
「...燐妳觉得呢？」
「？小姐，这不是我可以评论的」
「啧...」
「！...」
啊，被发现了。燐被爷爷教的太好了，啊~怎么办啊~
「不如全部都做吧？」
「！」
Nice啊！母亲大人！
「不过款式不能一样，所以麻烦了」
「是！那么请看这里的设计图，这里的蝴蝶结改成了...」
光是个生日要穿的衣服就搞了半天了，突然知道贵族为什么会有这么多时间可以浪费了。不过我能适应还真的是意外呢！我以为没有手机电脑和网路，我会撑不下去呢！看来是我太忙了啊！
「艾比...」
「嗯？母亲！...」
哇...，她生气了。我一定是啧嘴被发现了。
「艾比...，我可不记得有教妳这么无礼喔！」
「...抱歉」
「哈...，艾比，我知道妳一直都对什么不感兴趣，但是也不能这样喔」
「我知道了...母亲」
...
「小姐妳真是的什么都不感兴趣吗？」
「妳还真是直言啊~也不是什么都不感兴趣，而已觉得有趣的事物太少。燐呢？」
「我？...我跟莲出生就被抛弃了，也没有什么值得我们感兴趣的。我们俩起先是在孤儿院长大，但孤儿院会在孩子6岁时，就会放养」
「...6岁啊...，是个根本没有判断能力的年龄」
「对吧？但是那个孤儿院根本是个幌子，院长会将所有的捐款拿走，仅留一点给孤儿用」
「...是吗？」
「...小姐还真是不留同情呢」
「妳能这么随意也只能在我身边了」
「所以我很感激小姐啊」
孤儿院吗？...不知道他们过得如何了。在王国的各位...。
...
39 
我在之前的房子那有一些朋友，虽然都是孤儿院和村民的孩子。但那里的孤儿院是由村长经营的，其中也有母亲作为主力的稳定资金，...所以咱家才穷啊！
「...不如，去那间孤儿院看看吧？」
「欸？」
燐不知道的是，她的主人——艾比盖儿（虞瑞希）是多“随意”的人。
「妳说什么？」
「我说去那间孤儿院看看了吧？当然我是不会伤害孤儿的，还有什么值得同情的人吗？」
「...等等。...小姐妳...疯了吗？」
「真是无礼呢，我很清楚自己在做什么」
「看看是？」
潜入调查什么的感觉很有趣。但考虑到孤儿院的孩子，首先还得是撤离吧？...我为什么会想这么做呢？
燐在说以前的回忆时，她的表情似乎很痛苦，不如抹去她悲伤的存在。
「嗯。我想要了解更多关于那家孤儿院的事，更何况妳是我的部下，而且我现在就可以动手，不过你跟莲要来帮我撤离那群孩子们」
「先等等...，小姐妳要毁掉孤儿院？」
「对啊？重新整理吧？那间孤儿院在哪里」
「呃...」
「那间孤儿院我知道怎么走」
「喔？莲你下课了吗？」
「是的。小姐」
莲因为是男生会修炼剑术课，而燐是女生则是短距离的近战体术。我则是连剑都拿不起来，之前试过一次，我没想到自己力气有这么小。
「莲呢？讨厌那里吗？」
「...我讨厌那里」
「是吗？...现在离晚餐时间不远了，吃完就走吧？悄悄地过去...」
晚餐吃的可是烤鸭呢！我可不想错过，这里的厨师很厉害，虽然不用再吃硬面包，我就该知足，但...欲望嘛~
...
「好勒！走吧！」
「欸？」
「担心后续处理吗？」
「欸...嗯」
「没问题的，我已经跟阁下说了」
「？！大公大人知道了」
「嗯」
...
「阁下」
「艾比盖儿，有什么事吗？」
「如果我犯错怎么办」
「...妳不会犯错」
「...这又说不准，我可是个小孩喔」
「那妳应该知道你自己不会犯下自己清楚知道是错的事」
「...也是呢」
「即便如此，我也能替妳解决后续的麻烦」
「！...谢谢」
我伸出双手，阁下像是知道我想要什么一样，抱起了我，我也抱住了大公，我在撒娇，我不确定小孩要怎么表现自己，但我就只是想这么做。
...
「...差不多就是这样」
「这也太...」
「有钱能使鬼推磨！先来定下方案吧？」
既然要惩处院长，那么就先找到证据才行。我打算进入院长的办公室找出他移用捐款的证据，然后这些证据会直接寄送给阁下，毕竟传送魔法我老早就建设好了。
真是多谢那些穿越漫画啊~有些便利的魔法都会解释，即便有些漫画只是利用一个气势...，我好像也是呢？嘛！无所谓吧！
「莲。燐。准备好了吗？」
「准备好啰」
「嗯」
「出发吧！」
...
40 
说走就走的旅行，没有目标，没有计划，拿著行李就出发的旅途。类似我们吧？
「小姐就在前面了」
「啊...」
燐和莲已经12岁了，应该说刚满12岁，而咱才5（+18）岁，但身体的发育还差多了，我的小短腿现在根本跑不了，尤其是跟上他们的速度。
爷爷有跟我说了，他们俩的体力和身体的敏锐度都比一般人，甚至训练过的一般人还要好，跑步的速度、观察度都是，所以...我真的没找错人，话说回来，原作里的这两人叫啥来著？随意改了名字，所造成的效应会有多大啊？
啊！忘了说，我现在是被背著的状态，莲现在正背著我在屋瓦上跳呢，起先我都要吓死了，但我想了想我会漂浮后就不怕了，况且我也不知道要怎么去，所以莲就提议要背我了。
「小姐到了！」
「嗯，放我下来吧？」
「是」
看起来很破旧，跟我之前的房子有得比呢！不过里面的人数...。
「有能不被发现的通道吗？」
「啊！我知道。往这边」
原来是小洞啊，不过翻墙过去就好了吧？翻墙我可是多多少少有心得的呢~
「不能翻墙过去吗？」
「不行，这里的墙有安装警铃」
「警铃？」
「在墙的上面放著平贴的警铃，只要压到就会有声音，所以我和燐都是走这里」
「那么你们先去疏散这里的孩子吧？」
「是...？小姐妳呢？」
「我？...当然是去找乐子啦！」
「？」
...
说是找乐子，实际上只是借口而已，我说要看看了这个地方是真的，我大致猜了一下就知道了。
「...找到了」
果然魔法真是好用，稍微用透视魔法看了一下，唯有一间房间内有大量的文件和金钱。
「嘿咻！」
缺点是门很重，真难开。...手好痛。
嘛！总之是进来了，看来院长的房间跟他赃款的房间不一样，这算办公室吗？管他的，先来找找我要的资料吧？
...嗯，连找都不用找，全部放在这个抽屉里面，虽然上锁了，但“撬开”对我来说一点都不难。
「嘿开！」
魔法真好用啊...在开锁方面。
...
这些都是收据啊。...够了，有这些就可以告状了，我要一点一点的为我自己打开康庄大道！
「是谁啊！哪个狗崽子在老子的办公室！」
啊...巨人来了（魔豆故事梗）。
「？妳是...」
「...小偷啊？」
「小偷！？」
「886」
快逃啰！
...
我能最快速的逃出去，当然是用魔法。
「小姐！」
「喔！莲。燐。怎么样了」
「孩子都已经驱离了，接下来呢？」
「等待吧！」
「？蛤」
我已经用传送魔法将收据寄给阁下了，阁下应该会派人过来，然后巨人现在也要登场了。
「喂！...哈哈...臭小鬼跑这么快...」
「咳咳！依照帝国法第259条——禁止挪用慈善金作私人用途」
「蛤？妳又知道什么啦！我可不记得有教你们这些东西」
看来是把我当成孤儿院的孩子了，不过完全不引响接下来的计划。
「嘛！你可以好好束手就擒了！」
「想的美！」
（哔——）
一声哨子声，好几个人从其他房子里走了出来，各个面神凶恶，手拿武器，将我们团团围住。
...所以我有什么没看到的吗？还是说这些根本不是孤儿？
「给我抓起来！」
「试看看啊？」
...
41 
我看过黑泥变成的怪物，那时的恐惧可比现在要大得多了。
「燐，上吧！」
「知道啦！嘻嘻！」
燐的身手比一般的半精灵还好，柔软度更是，她能以常人无法做到的姿势闪避攻击，跟体操选手一样啊...。
「哈哈哈！」
看来是杀疯了，不过都是不致命的伤，就算致命，我到时候再治疗就好了。
「莲，准备一下」
「是」
莲接下来要做的是将被燐打倒的人绑好。
「受死吧！」
「？」
「嘿！」
「啊——」
莲一刀往男人的肩上刺了进去，鲜血在刀入身体的那一刻四溢出。我看到这样的场景，我却没有感触，那是他们应该的吗？亦或者，我的恐惧因为黑泥而提高了，也导致我变得冷血了吗？
「谢谢你，莲」
「这是我该做的」
...时间差不多了。
「全部拿下」
「谁...！」
支援来了，也可以说“治安队”来了。
这里不属于帝都，而是位于帝都城外，并不属于任何人的领地，但在帝国内，各个地方都需要遵守帝国法律，而这个事件的警察就是治安队，没有爵位，由训练过的人或退休的骑士来担任。
而此次带领治安队来的是...！！！
「艾比！」
「母亲！！！」
为什么母亲在这里？？？我明明是将信寄给阁下才对吧？...对啊？座标没有错误，为什么啊？！
母亲骑的马...，后面的人是...！阁下！对嘛！我记得自己没有寄错资料，不过！
「莲，去把燐给带回来」
「是」
「接著...」
我走在罪犯中，一步一步的往阁下那走去，现在该做的是。
「阁下，请答应我的请求」
「说吧」
「请将这些罪犯以帝国法处理外，并将孤儿院的孩子们全部都有良好的庇护所」
「...」
其实我移交的资料中还有一份是，连同孤儿们被迫犯罪的资料。孤儿们被迫进行偷窃等等，但人总是会为了活下去而厮杀，就算是孩子也是如此，...就跟国中的那群婊子一样。
「这是当然」
「感谢阁下」
...
「母亲！您怎么也在这里」
「啊啦，艾比自从来了帝国后都没有好好告诉母亲妳要做什么吧？」
「欸？...这是临时决议的事情，所以...」
「哈啊...，下次不可以再这样了」
「是...」
Ok，爽快的大闹一场了，感觉真棒！
「燐、莲，妳还记得自己的父母吗」
「...我和莲的父母...早就“死”了」
「？」
「我们的父母是在以前被处死的」
「因为我和莲是杂种」
！...我到底在问什么啊，精灵最讨厌血统不纯的...。精灵通常拥有最多的魔力，但魔力是伴随著血统的纯正还表现。
「抱歉」
「没事，我们遇到了小姐，这是我们活著遇到最好的事」
「...我会回去叫厨房给你们加菜的」
「！真的吗」
燐的眼睛闪闪发亮的，我是知道每次用餐，燐都会吃特别多，相反的莲则是更喜欢...。
「小姐，谢谢您」
「莲，我会叫爷爷给你打理花园的工作的」
「！谢谢」
莲喜欢花，而且是非常喜欢，在第一次到大公府时，经过花园的时候，他的目光一直停留在花上。
嘛！事情解决啦！啪叽啪叽（拍手）——
...
42 
在王国——博伦，密诺尔侯爵逝世，新任的侯爵——卡杰里•密诺尔接替。前任侯爵的死因不明，没有任何他杀的痕迹，也没有魔法存留，甚至死状很安详，只能评断是心肌梗塞死亡。
戴奥妮塔是密诺尔侯爵的第二个女儿，但他十分厌恶戴奥妮塔，就因为她的出生，让他爱的密诺尔侯爵夫人难产而死，他将一切都怪罪到一个什么都不知道的婴儿身上。
戴奥妮塔•密诺尔，能出现在族谱上是米诺尔侯爵自认为能做到最慈悲的事。戴奥妮塔，这个名字是她自己取名的，她的名字是从故事书里取名。
她的一切都是侯爵府的下人尽所能提供的，她唯一拥有的只有一个房间，甚至是在别馆，但也因此下人们更方便与戴奥妮塔交流。作为她礼仪的老师，除了教科书外，就是侯爵府内她的姐姐——安娜塔西亚•密诺尔。
安娜塔西亚和小侯爵——卡杰里一同生活在主馆，但他们很喜爱自己的妹妹，他们常常在侯爵无法发现的情况下跑去找戴奥妮塔。
时间过去，戴奥妮塔出落地越发美丽，但与安娜塔西亚相比，还是有些逊色。
...
侯爵与当时的公爵有过一笔交易，应该说政治联姻。当时，贵族派壮大，而公爵为了拉拢侯爵为王族派增加势力，许诺将公爵旗下的水晶矿开采权赠与侯爵，而侯爵答应将自己的掌上明珠——安娜塔西亚嫁给公爵之子，但安娜塔西亚在她18岁时，因肺唠过世。作为替代品，戴奥妮塔与侯爵的一块土地将作为嫁妆给予公爵之子。
...
「...你怎么就这么死了」
我都还没像你复仇啊...。竟然是老死的...，这怎么可以，...对于你实在太过仁慈了，你这个败类...。
「...」
「...先喝一杯茶吧？」
「谢谢」
迪恩将热乎的茶端到了戴奥妮塔面前。并将她的手放到自己的手中。
「...我不要紧的」
「我知道妳无法报仇，对自己很不好受，我也一样。是他让我失去你们这么长的时间，我错过太多了，错过你怀孕的时间，错过妳生艾比盖儿的时间，我也错过了她的成长...，我想尽可能弥补妳和艾比盖儿」
「不，这都不是你的过错，我知道侯爵憎恨我，他认为是我杀了我的母亲...」
「那都不是妳的错，...我们只能选择放下」
「嗯...」
放下...，我曾多次想过放下，但人又有谁可以真正的放下，...或许吧？我能够不去想那些，要多亏我现在的生活吧。艾比盖儿...，我亲爱的孩子啊，妳是我唯一的救赎了。
...
过了没多久，又有一封信寄到了帝国的大公府。
与上一封戴奥妮塔收到的不同。上一封是以卡杰里私人的名义寄送，而这一封则是以密诺尔家书的名义。
「这是...家书！」
「看来内兄已经掌握密诺尔了」
「嗯...他说...想要见我和艾比」
「...现在情况还不稳定，等艾比盖儿生日之后吧」
「嗯，我也是这么想的。哥哥现在才刚掌握密诺尔，密诺尔的一切，我不确定哥哥能否顺利，毕竟上一任侯爵有什么不让人看到的...」
说不定连哥哥都不知道。我唯一知道的是，侯爵有非法经营的赌场，但我不想让哥哥因为那些事而连累。
「叹...」
「...不如邀请内兄来参加艾比盖儿的生日宴吧？」
「！可以吗」
「嗯，只要妳同意，我马上吩咐人去做」
「...嗯，我好久没有见到哥哥了」
「那么我会准备寄信的」
「谢谢您」
迪恩抱起戴奥妮塔，并放到自己的腿上，在她的额头上落下一个吻。
「！///您...您在做什么啊」
「不行吗？」
迪恩抱著戴奥妮塔，撒娇地说。
「呜...，真是的！」
...
43 
「啊...，是陛下写的信」
我看看啊~
...『我可爱的姪女——艾比盖儿，妳的所为实在让我惊讶，不过这也正好，打扫的帝都，做得好。』
这是什么没有意义的信？三小？
...
日子过得很快，在咱日复一日的状态下，这里的生活越来越枯燥，...我本来的日子很乏味就是了。嗯...，我啊~一直都觉得很无聊，想找点事做，但我不经又会想，意义何在？去思考那些意义的人是哲学家，而我只是个死老百姓，我又何德何能明白呢？
「早安呀！小姐大人！」
「呜姆...」
吵死了。
「小姐大人！快快起床啦！」
「...」
燐的声音...。
「小姐...，今天是妳生日吧？所以不能生气喔！」
「...」
嗯？没吵了...，终于可以好好睡觉了。
（鎗鎗——）
「哇啊！！！！」
「终于醒了」
「...燐...，我要宰了妳啊！！！」
「哇啊！」
早上7：20，燐拿著钹，正被我追杀著。
「艾比！」
「哇啊！母亲！」
我跌倒了，生日的第一摔...，痛死了。
「...嘿嘿？」
「哈啊，虽然看到妳变得这么活泼是好事，但是妳还是个女孩子喔。起了准备洗漱了！今天可是妳的生日」
「嗯」
说来惭愧，愧对我一个21世纪的现代人。我的洗漱，要依靠别人来帮我完成，这个世界有著牙刷存在，幸好~不然我一定会崩溃的，但平民中，牙刷属于奢侈品，要不是母亲是伯爵家的礼仪老师，不然我可能不会知道这个世界有牙刷存在。
「小姐要洗脸啰」
「哇啊！好冰！」
有时候，我真心觉得，燐很放肆，但算了，我不是那么计较这些琐事的人。
「这是报复吗」
「是的喔」
「还真是直接啊...」
「嘿嘿」
今天是咱的生日，所以课程都先暂停了。也就是生日=放假，太爽鸟~
「小姐，今天要怎么编头发呢？」
「...我想要戴那个」
「唉啦！没问题」
我选了一个太阳的发饰，那是我刚来这里的时候，阁下买给我的。
说是今天我生日，当然重点的生日宴是在晚上，早上则是等待宾客，和我玩耍的时间，说到底，这个世界没有什么好玩的。
（叩叩——）
「请进」
「艾比盖儿」
「阁下？我想先让妳看看你的第一份礼物」
「我的礼物？」
这么快的吗？
...
44 
阁下带我来到了花园。
我发现了礼物，喀啦！哇！发现了秋千。
「这是为我做的吗？」
「这是家仆们为你准备的」
「家仆们...」
仆人们啊...，怎么办？...我超喜欢的啦！！！！我从小就喜欢玩秋千了。他们怎么会知道我喜欢这个呢？...嘛！算了！我必须好好感谢他们才行...，要怎么做呢？烤个饼干之类的好了！
「我很喜欢！...爷爷！」
「是，小姐」
「帮我转告他们，我很喜欢」
「！...是」
爷爷露出欣慰的笑容，但现在重要的可是试玩啊！
「我可以玩吗？」
「当然了，这些是你的礼物」
我很兴奋的跑上前。那个秋千放在花园内，是一个人的秋千，白色的，座椅还不是那种公园看到的那种一块板子的，而是有靠背的椅子，太棒了。
「嘿咻！」
坐上了椅子，但...，很明显，我碰不到地板。
「那个...，有人可以帮我一下吗？」
我望向爷爷和燐，但爷爷却说了。
「我想还是让大公大人来吧？」
「欸？」
「快去吧，老爷」
大公慌慌张张的走了过来，我也不确定，大人帮我推的力道如何？讲的像在按摩？...WTF。
「...我知道了」
「嗯...哇！」
哇塞！超高...啊啊啊啊！
「啊啊啊——」
「小姐！！」
燐以为我快摔出去时，正打算救我，但...。
「哈哈！真好玩！！！」
「欸？」
「馁馁！再推一次！」
「好」
「哇啊！！！」
...
「差不多该去吃饭了」
「欸？可是...」
「小姐不吃饭的话，大公大人也不会吃饭的」
「...嘛！我玩累了！吃饭啰！」
我玩了一早上，肚子超饿...，一定是这样。
...
「啊啦！妳们玩的开心吗？」
「母亲！抱抱！」
「喔呀！」
我奔向母亲并抱住了她，这时的我像个“小孩子”一样，因为今天我生日。
「快坐下吧？今天厨师长做了妳喜欢的菜肴」
大公这么说，并拉开了椅子示意我坐下。
（哒哒哒——）
「嗯」
「？...我知道了，来吧」
我伸手，看来阁下很清楚知道自己要做什么，抱我上椅子，虽然每次都是爷爷抱我，但...偶尔这么作，也能让老父亲开心吧？
「喔？厨师长叔叔？」
「小姐这是中午的蛋糕！」
「哇！」
是咱的脸！做的可真好啊！咱可真可爱，蛋糕上的咱笑得真开心，嘻嘻！
「谢谢啊！厨师长叔叔」
「哈哈！小姐能喜欢就好！」
一刀从咱脸上划下去，感觉怪怪的...！巧克力蛋糕！
这个世界，巧克力是贵族的奢侈品，从南方国家取得的可可豆制成，在到其他国家贩卖，跟瑞希世界的一样，平民吃的巧克力都是可可脂做的，而上流社会的巧克力，我没吃过，毕竟钱都砸在游戏上了。
「嗯~好吃~」
「哈哈」
「艾比，可不能吃太多喔！」
「好~」
...
接著燐和莲也跑来找我。真是难得呢~哼哼~
「小姐，祝您生日快乐」
「生日快乐啊！小姐」
「谢谢，这是？」
「是我和姐姐一起送的」
「...！」
这是娃娃，是兔子娃娃，而且好大一个，跟一个婴儿一样大的娃娃，毛茸茸的，喜欢。
「哈哈！小姐这么喜欢吗？」
「燐...，太放肆了」
「喔呀？莲竟然会这么说我？你该不会是被恶魔附身吗？」
「是」
哈哈，莲什么时候开始会对燐说这些的，明明那时候还只是会躲在燐身后的人，看来时间和锻炼会促进自信成长呢~
「这个兔子我喜欢喔」
「是吗？太好啦！」
「嗯。您能喜欢这是太好了」
...
45 
母亲的礼物是一条母亲亲手做的手帕，虽然也只是刺绣在上面就是了。图案是绣球花，母亲很擅长将魔力注入刺绣内，这是除了我，没人知道的事。
「这次是...希望我能开心成长的祝福吗？」
很像母亲会做的事，稍微用自己的魔力看过了，每一条线上都有魔力的痕迹。这得好好收好才行。这算是我第6条手帕了，每一个的祝福都不一样，虽然魔力薄弱，但母亲的心意我知道。
（叩叩——）
「请进」
来了一个女仆，是有什么事吗？
「小姐，有客人来访，请您到会客室」
「客人？」
...
我不记得我的生日还有谁会来。如果是叔父陛下和叔母陛下，亦或者是哥哥先到的话，那直接来找我就好了，不用去会客室吧？
在我快到会客室时，房内早已传来喧闹声，这其中有我母亲的声音，当然阁下的声音也有，但也多了一些我不熟悉的声音。
所以我在门外偷听里面的谈话。
「...哥哥，父亲的一切你都要接受吗？」
「父亲的那些勾当我早已经调查了，但我也没办法，只能交给法律处理，处理的结果已经出来了。陛下选择私下处理这些事，父亲...前侯爵将会被从族谱中除名，而侯爵家一切非法交易的财产将会被没收，我还可以保留爵位应该是陛下仁慈了」
「是这样啊...。嗯，确实如此，这么做已经是最好的决定了」
「哈哈...，这可能是因为卡洁丽娜吧」
「父亲...」
有一个女孩的声音。刚刚一直跟母亲对话的...是我的舅舅吗？...我不知道母亲还有其他家人，我的外公...他是个坏人，更应该说人渣，把母亲当成商品交易掉的垃圾，这么对长辈无礼，母亲知道了一定会责骂我，但在心里OS，她就一定不知道了。
「为什么这么说？」
「卡洁丽娜是最适合王太子妃的人选之一」
「...这么说也是，兄嫂的娘家是公爵，再加上她是历史悠久的密诺尔家族的魔法师，更是魔力最强，血统最纯正高贵的千金应该就是卡洁丽娜了」
「是的，他们会在明年的春天订婚」
「这么快的吗？！」
「妮塔，洁娜已经10岁了，也差不多了」
「这么快呀？...我离开已经这么久了吗」
「现在的王国也已经不同于过去了，新王也早已登基了，上一任国王也因为太过于迂腐，而被贵族推倒，幸好新王足够贤明，否则王族可能不会再出现吧？」
欸——！！！到底发生什么，超好奇的啦！以前到底发生了什么，谁可以好好解释一下啊！
「...真奇怪，艾比应该来了才对」
「说不定因为什么事情给耽误了」
啊，找我了。
（叩叩——）
「您好，我是艾比盖儿•希尔克雷顿」
很好！完美的自我介绍达成~~~
「艾比，快来打招呼吧？这位是妳的舅舅」
「您好啊，我是卡杰里•密诺尔，这是我的内人和女儿」
「我是萝莎琳•密诺尔，很高兴见到您」
「我是卡洁丽娜•密诺尔」
哇——好漂亮的人偶喔。这是称赞，长长微卷的头发和大大的眼睛，精致的脸蛋，还有仪态举止，都很教科书似的。
「艾比，妳要和卡洁丽娜好好相处喔」
「好」
...等等？卡洁丽娜？是我喜欢的那个吗？
...
46 
小说内容如下：
在世界被怪物威胁的时代，人们为了抵抗怪物，神殿利用了召唤仪式传来了圣女。圣女是原本世界的人，是个...女子高中生，大概高二（17岁）。
圣女被王国的圣女一家收为养女，在王国的学园里学习一切知识，她将作为消灭怪物的存在，历代的圣女他们有强大且无可比拟的圣力，但却没有剿灭怪物的圣女出现过，最多只能做到让那些怪物消停一阵子而已。
而这一次召唤的圣女却不同，她是历代最强的圣女。在学园里，她认识了许多人，王太子、骑士世家的次子、身为宰相之子，这些人都将围著圣女，他们都对圣女有好感，因为圣女的善良和聪慧，以及坚定的信念，怪物被剿灭了。真是皆大欢喜的结局。
结局是王太子，圣女选择太子，那么圣女将成为王后，但这条路上，最惨的人就属王太子原本的未婚妻——卡洁丽娜•密诺尔，侯爵千金。
她因为嫉妒而被黑泥侵蚀，也因为她的魔力爆发，导致她变成了魔物，最终被消灭。最为她的家人，杀害圣女的证据确凿，侯爵家因此一蹶不振。
...
原来她是我表姐啊...，哈哈，反派的堂妹。你可真会啊！试作神明！不过故事里没有提过黑泥这个词呢！
怪物为何而来，因为黑泥存在，我从来没读过黑泥的由来，甚至黑泥的一切我都没看过。
「艾比，妳就先带卡洁丽娜参观宅邸吧？我们还有些事情想说」
「是的，母亲。那么，卡洁丽娜小姐我们去花园吧？我叫人沏茶来」
哈啊，我是不讨厌她啦，更何况，我也不清楚，她小时候是什么样的角色。但~是，我要怎么帮她是个问题。
卡洁丽娜将目光放到了一株水晶色花瓣的蔷薇上。
「这个是...？」
「这个是我用魔力种出来的花，花瓣会像冰晶一样，但现在还只是花苞而已」
那个是准备送给母亲的花，永不凋零的花，类似干燥花之类的。因为我在这个世界也是很闲啊~
「这个是怎么做到的？」
「嗯~我每过一段时间就会来照顾它，用魔力的灌溉，像这样」
今天也该浇花了。
我赤手在花苞上方，手心朝下，对著花苞注入我的魔力。我也说不太明白就是了，就只是想著让魔力流入花中而已。
「！这是金色的魔力」
「？很特别吗」
「这...，在王国仅有少数魔力强大的人，例如王族才有。冒昧知道您的父亲」
「是阁下」
「欸？」
「希尔克雷顿大公就是我的生父」
「！」
为什么她很震惊，刚刚不是见过面了吗？而且还特地从王国来到帝国，她是住在王都的千金吧？王都来到这里应该更远，他们或许坐了好几天的马车了。
「燐，茶沏好了吗？」
「莲已经拿过了，是在温室那里吧？」
「嗯」
「您和那位女仆都是这样吗？」
「嗯？燐她比较豪放一些，我并不在意。怎么了吗？」
「没，没事」
...
47 
「我可以直接称呼您姐姐吗？」
「欸？可以」
「太好了，那么姐姐，您应该很清楚了，我是您的堂妹，所以我希望能好好和你相处」
「？这是当然的，我也很希望能与您好好相处」
「这样啊，我真是高兴。但...我说的“好好相处”，可不只是像一般人那样，我想更了解姐姐的一切」
哪怕是抱怨也行，只要告诉我，关于妳的一切，我就有解决的办法，即便是征服世界也行。
我以前很喜欢那种男女主角都能欢喜大结局的故事，但随著年龄增长，我开始不同，我讨厌那种傲天女主，反观，我更欣赏恶役千金。她很努力在各项事务上，甚至会强迫自己学习，这样的她为什么会被一个处处都输她，只因为女主是圣女，就要这样否认他的一切。我真的不能接受。
「我的一切...，我...//很喜欢...蔓越莓」
「...是吗？我呢...很喜欢草莓加工品」
「？草莓加工品」
「只要是草莓制作的东西都很喜欢，但我并不吃草莓本身」
「欸？」
「很特别吧？草莓本身长的太恐怖了！没有经过加工，感觉上面存在一些我不知道的东西」
「哈哈...！呜」
姐姐立马捂住了自己的嘴。...好可爱喔！呀！这就是咱喜爱的姐姐吗？
明明是如此，那么优秀的人为何看不见她们的光芒呢？
「失礼了...」
卡洁丽娜一脸错愕地低著头，明明是姐姐，这就是贵族社会吗？按地位，我确实比卡洁丽娜高贵，但我并不想要这么受拘束，感觉...很窒息。
「姐姐不用这么拘束于礼仪」
「欸？」
「我不希望熟人还在我面前被礼仪拘束，放轻松，只要开心的聊天就好」
「这实在是...」
「...按辈分，我是妹妹吧？实不相瞒，我和帝国的王子也是这样对话的喔！」
「帝国的王子！」
姐姐真的是礼仪教科书啊，到现在还在坚持，我都想颁发奖状给她了。
「既然姐姐不愿意的话，我也不会勉强姐姐，但是...艾比真的好想像其他姐妹一样，和姐姐一起...」
我像个小孩（本来就是）卖弄可怜，为此眼泪都挤了出来，这样对一个小孩子，身为姐姐的妳，也不得不做出退让了吧？
「！我...我知道了」
「太好了！姐姐」
诱惑成功~
就这样一边喝著茶时间也这样过去，黄昏来临——
「所以说，我能成为殿下的未婚妻，这真是太好了」
「姐姐听起来很喜欢殿下呢」
「是的，我很仰慕他。无论是容貌、仪态都是无疑挑剔，这样的人能成为我的丈夫，想想都令人高兴」
卡洁丽娜的恋爱事件是哪个来著？我的脑袋啊。
是哪个来著？...忘了就是忘了，我还真是彻底。
「小姐，殿下已经到了」
「哥哥到了吗？」
「是的，已经到会客室了」
「那么准备一下，我等等要更衣。」
哥哥竟然已经到了，没想到都这个时间了。宴会也快开始了。
「姐姐，宴会也快开始了。您先请吧？如您刚才所闻，我需要更衣，我会让燐带您去」
「嗯，我知道了，请带路吧」
「好勒！」
看来姐姐对于燐并不排斥。只要品性养好，再帮姐姐找人家嫁也不是难事，毕竟咱可是公主啊！
...
48 
说到咱最喜欢的颜色，那必须是紫色，不是因为它最贵，而是它有种我喜欢的沉默感。
「小姐，已经完成了」
「...好漂亮」
我目不转睛的看著镜子中的自己，时不时转个身，歪著头，最后我笑了，那是我至今最灿烂的笑容。
「很好，妳真棒」
我抱住了女仆，即便这个女仆我连名字都不知道。
「呀！小姐！」
「谢谢妳帮助我的生日」
「//也谢谢您小姐，为我们带来了这么多的快乐，小姐来了以后，大公府终于又像活了过来一样」
「？...嘿嘿」
...
「啊...」
「怎么样啊？很漂亮吧？」
莲哑口无言，真是无礼！...算了，咱今天心情超好，不计较了！
「莲，以后可不能这样喔！」
「不...，小姐很漂亮，只是我找不到形容词」
「哎呀！谢谢啦！」
...
「小姐耶！哇！超漂亮的！」
「谢谢妳，燐」
燐称赞了我，还竖起大拇指...蓝波？...我是不是带坏她了？
「那么小姐，生日快乐」
「！...难得你这么正经的表情」
「小姐还真的是不解气氛呢~」
「嘻嘻，走吧」
燐引领著我推开了宴会厅的大门。
「生日快乐——」
我从未想过自己能有这样的生日，有人为我庆生，有人为我高兴，甚至...有人因为我的出生而感到幸福，这些都是我未曾体验到的，我瞬间有庆幸自己活著的感觉。
我向前走去，走到我母亲和阁下的身边，我慈爱的母亲和...。
「艾比，生日快乐」
母亲将双手搭在我的肩膀上，随后亲吻了我的额头。
「谢谢母亲」
「艾比盖儿...」
阁下叫了我的名字，然后抱起了我，说了声...。
「生日快乐」
「！...谢谢您...」
...
「大家，我很高兴您们可以来参加我的庆生，真的很谢谢大家！！」
在我向大家表达我的谢意后，掌声的出现，也代表著我要开始了，属于我的第一场社交舞。
「艾比盖儿，能请您与我跳一支舞吗？」
「嗯，这是我的荣幸。维斯殿下」
...
我和哥哥站到了中央，所有人都围绕著我们。因为我是主角，所以第一支舞要由我开始，之后就是我切蛋糕、拆礼物的时间了。
「艾比盖儿，放轻松吧。我会引领妳的」
「哼哼，哥哥才是。我可是会好好带动哥哥的」
「齁？」
「！...哎呀」
哥哥的舞技确实令人惊叹，但孩子还是孩子就是了，看我的吧！
「！」
「嘿嘿！」
我的动作突然变大，哥哥正因为我的动作改变而烦恼吧？接下来，就是旋转了...！什么。
「艾比盖儿，我妹妹啊。我可没那么容易被打败」
「哇啊！」
主导权转换到了哥哥身上，我尝试拿回，但哥哥都能轻易化开，这就是哥哥的实力吗？！
随著音乐结束，我和哥哥的舞也结束。
太不甘心了...，但是这也是没办法的，事实已经摆在眼前，我也只能认命...，才不要！我下次一定会...。
「不要露出那种眼神，作为寿星也太奇怪了」
「都怪哥哥」
「哈？」
「哼！」
...
49 
切蛋糕！！！这是巧克力蛋糕！而且还是5层的！这是我有生...有记忆以来看过最大的蛋糕了！
「哇哈哈~」
「艾比！这样太不淑女了！」
「啊！失礼了」
这个蛋糕要我完整的切，实在是太挑战了。所以象征性的切一下呗！
我拿著刀子，在最底层的蛋糕上划下一刀。蛋糕外层是巧克力奶油和巧克力装饰，内层则是满满的水果和鲜奶油。虽然不及原世界的蛋糕，但已经让我够惊艳了，毕竟这可是极致奢华，巧克力耶！
「剩下的交给厨师长切吧？我们来吃拆礼物吧？艾比」
「礼物！」
礼物在一开始都被仆人们收好放在一起了，在客人们进到宴会厅前会有家仆在门外收取要送我的礼物。...搞得跟喜宴要收红包一样。
「小姐，礼物都在这里了」
「嗯！首先我要拆这个」
一个黄色礼盒装著的，是由舅舅家送的。
解开丝带，礼物很精致的被包装。
「这是...宝石项链？」
「！哥哥」
「妮塔，这可是我第一次见到我外甥女，当然要送好的礼物」
「可是哥哥这是艾妮斯项链...」
艾妮斯项链？那啥？这是黄色宝石的项链，还有名字吗？是很贵的意思吗？
「母亲，什么是艾妮斯项链？」
在我提出问题完，阁下替母亲回答了这个问题。
「艾妮斯项链是已经亡国的巴贝利王国艾妮斯公主的项链，上面的宝石是黄钻石，而项链本身也有施加魔法」
「哈啊，哥哥真是...。艾比？」
「...」
我吓到不知道怎么讲话了，这么贵重的礼物是送给我真的是难以置信。
「那个...，谢谢，我很喜欢」
「哈哈，艾比盖儿以后还会有更多这样的礼物，不用这么惊讶」
舅舅看出了我的惊讶，我整个人吓傻了。这种东西我真的戴得出去吗？还是当装饰好了。
接著是陛下的礼物。
「喔？接下来是我的礼物吗？」
这是...剑？
「...陛下，您送的这是啥？」
「是我请人打造的剑」
「这我知道，但...」
我不知道该怎么说，我也在这时产生了疑问，萝丝玛丽殿下怎么跟他结婚的啊？
「兄长...」
「我送的礼物很棒吧？迪恩...！」
我回头看向了阁下，阁下一脸像是“陛下到底在搞什么”的样子。
「我的女儿还没到用剑的年龄，您送剑还太早了」
「会吗？我认为公女天资聪颖，拿剑只是迟早的事」
「呃...！啊，谢谢陛下」
「哈哈，迪恩你看她喜欢」
「...真不知道，王后怎么会倾心于兄长」
「一定是因为我很优秀」
「哈啊...」
...
接著是王后的礼物。
？在哪里，每个礼物上面都有仆人做好记号了，但王后的呢？
「小姐，王后殿下的礼物在这里」
「欸？...！」
「终于轮到我的礼物了」
「这是...」
是礼服，而且是高订的那种。为什么我会这么说，是因为，王后的衣服跟一般贵族不一样，王宫有最优秀的设计师，即便在外面有更好的设计师，也会被聘用设计。所以每件衣服都要价不菲。
「怎么样？喜欢吗？尺寸不合适的话，我可以叫人再做一件」
「我很喜欢，只是我今天都收到这么贵重的礼物，真的是太让我惊讶了」
「呵呵，妳值得这些礼物，所以不要害羞，大方的收下吧」
最后是哥哥的礼物。
「？哥哥的...」
「在这里」
哥哥拿著礼物来到了我面前，一个紫色的礼盒，看起来很像饰品类的东西。
「这是？」
「虽然我没能送妳艾妮斯项链，但我希望妳能喜欢这个」
「这个是...！」
是一把扇子，但我能感觉到那不是普通的扇子，我身体的魔力正雀跃欢腾著，感觉那把扇子与我的魔力有著共鸣，这是为什么。
「这是柏尔斯扇，是用柏尔斯的骨架打造而成的」
「柏尔斯？」
「柏尔斯是远古的龙，牠的骨头充满著魔力，我想这个很适合妳」
「哇啊...我很喜欢，谢谢您哥哥」
我抱住了哥哥，他竟然送了这么好的礼物。真的是发了！
...
50 
宴会在我拆完礼物后...，其实还在继续，不过小孩子的身体已经扛不住困意了，所以现在的我已经躺在床上，快睡著了...。
「哇啊~（哈欠）」
「想睡就睡吧」
「嗯...」
...
我再次睁开眼睛已经天亮了。我什么时间昏睡过去的都不知道，这到底是...，跟以前一样吗？每次睡著都是3秒睡，我根本跟前天灌酒灌太多一样...就差在我不会宿醉。
「哈...，嘛~睡得很好就是了...？这个是...娃娃？」
是一个猫咪样子的玩偶。
「这是谁送的吗？...我没有拿著这个娃娃的意识...不过这个」
看起来很可爱。
...
昨天生日在我睡著以后，是阁下抱我去我房间的。派对也在我睡著后没多久就结束了。
姐姐他们在今天一早就启程回王国了。
...哈，我该怎么想想该怎么改变姐姐的命运才行。
那个故事中，我最喜欢姐姐这个人物。故事在女主到这个世界才开始，所以姐姐的爱慕之情并没有说明清楚。
我之前就被说是一个很喜欢找事做的人。
我啊~最讨厌那种没有理性的人了。
因为爱情，所以通融？开什么玩笑？卡洁丽娜，不仅血统高贵，甚至有密诺尔家族历史上最强的魔力，学业优秀，又会做饭、唱歌、绘画，长相很美丽。
而圣女则是一般的女高中生，功课普通，长相普通，不会做料理（虽然不重要）。要不是有强大的圣力，不然她根本没资格站在上位贵族旁边...。
其实姐姐的幸福如何，也不关我的事。但我不想要看到姐姐难过，尤其是真的见过她之后。
她不是个坏人，比起故事中的坏人，她更像个好人。会温柔的笑，很在意自己的仪态，看到下人用不敬的态度说话，还会慌张，这样不是很可爱吗？
...看来是故事的强制力啊。
...
『妳看起很困扰啊！』
欸？
『在这里喔！』
「？...难道是那个玩偶吗」
『玩偶？...啊！是的喔！』
「！！！」
『快取名字吧？这个姿态，很难受啊！』
「欸？...那么要叫 奥菲 ？」
『契约达成！』
玩偶动了起来，渐渐的变成了一个真实的猫咪。
『初次见面，你好啊？我是“奥菲”是妳的守护精灵』
「守护精灵？」
『嗯。我是通过世界树的花过来的，是个大精灵』
「大精灵...」
完了，我头脑要打结了。怎么会突然跑一只大精灵出来啊？
「那个...，我没有召唤过精灵吧？」
『是呢。是一个金色头发的人召唤的，他希望我能保护他的女儿，所以我才出现』
「金色头发...」
...是阁下吧？我唯一能想到的人，除了他应该没别人了。总觉得，心里痒痒的。
...
51 
「燐，你在外面吧？我醒来了。」
「好呦！我来帮妳梳洗...」
燐推开了我的房门。
我的房间一共有4个门，一个是走廊进来房间的门，进来房间后会看到剩下3个门，一个是往卧室，也就我睡觉的房间，另一个则是更衣室的门，最后一个则是往我洗漱的地方，就单纯的厕所。
平常燐或者其它的女仆都会待在第一个门进来的小客厅等我起床。
（叩叩——）
「我进来了喔...！哇啊」
「我来介绍一下，这是我的...守护精灵？名字叫奥菲」
「啊...。失礼了，大精灵大人！！」
欸？
『这个半精灵就是妳的仆人吗？』
「呃嗯，她叫作燐」
『？...果然是杂种，完全没有精灵高贵的样子呢』
「喂，过分了。即便燐在你眼中是那样，可她依然是我喜欢的半精灵」
「！...小姐」
『嗯？...随妳吧，我只负责在妳身边保护你』
还真是...，算了。我不在乎他能否跟人友好相处，只要他不要出乱子，而是对我有帮助，剩下的都我不计较。
不过，阁下到底是怎么请来这么高级别的大精灵的啊？难道阁下也是开挂存在？...晚餐再问问吧？
...
「早安啊？艾比，昨晚睡得好吗？」
「早上好，母亲。我睡得很好」
「...啊啦！这不是大精灵大人吗？」
『...喵！妳不是那个女人的孙女吗！』
「呵呵，我没想到我的丈夫竟然会让妳当我女儿的护花使者」
等等？这是什么情况？母亲认识奥菲吗？为什么？母亲是什么很厉害的人吗？
「母亲认识奥菲吗？」
「奥菲？...喔~没想到已经签订契约了啊」
『我喜欢这个孩子。她跟人类不一样，这个孩子...』
「欸？」
「啊啦？一个很讨厌人类的大精灵竟然会喜欢我美丽的女儿」
怎么感觉母亲...在戏弄他。
『戴奥妮塔•密诺尔，别以为妳是薇薇安的孙女，我就不会生气』
薇薇安？我记得那是...母亲外婆的名字？
「那个...奥菲认识曾外祖母吗？」
『...薇薇安是我的友人，她是一个疯子』
「欸？」
「艾比，我的外祖母是一个魔法研究人员，她研究地位很高，所以...“奥菲”也成了她研究的对象」
『哼！...不过该庆幸的是，艾比盖儿很正常，甚至有些超乎正常，但这很好』
「？...我就当成是一种赞美吧」
我突然好错乱，资讯量突然增加了好多。曾外祖母这么顶的吗？
「可以解释一下吗？」
『...我是个大精灵，但不是一直都在森林里面。在几十年前，我见到了一个专研魔力的疯子，那就是薇薇安』
（咕噜噜~~~~）
「呃...」
「艾比肚子饿了吧？我们来吃饭吧？」
「嗯。...阁下呢？」
「迪恩他现在在王宫内，怎么了吗？」
「不...，没事」
总觉得怪怪的。
...
52 
...北方的黑泥已经拖太久了，黑泥所制造出来的怪物又开始了，才消灭一群，现在又有新的，而且数量还越来越多。
我和艾比盖儿之间的相处还是太少了，我很清楚自己的过错，但我又能如何？这一切的罪魁祸首已经死了...，我只能给予她我的一切，甚至超乎自己。
「...欸！迪恩！你有在听吗」
「再给我一些时间」
「...我知道你想要做什么，但这不是你的错。我知道艾比盖儿在你身上还没找出父亲的感觉，但短时间内你又能做什么？...我也是知道的，你利用父王留下的宝物去召唤大精灵的事」
「很抱歉」
「有什么好道歉的，我们是亲兄弟，我会无条件的信任你，也会无条件保护你」
「谢谢你，兄长」
「好了，你知道这件事不能再拖延了」
...
「小姐啊！妳作弊！！！」
「在5局内看不出谁出老千，笨的人就你自己」
「不是吧！莲你有看出来吗？」
「小姐在卡片上做了手脚，在右上角有一个很小的压印」
「欸？！不是吧？」
『我也看出来了~喵』
「就只有我吗？」
这个世界的娱乐真的蛮少的，除了一般的贵族活动，打猎、喝茶聊天、种花之类的，完全没啥好玩的，所以我做了扑克牌，原本考虑要不要做麻将，但...我才不要掀起大家注意呢。
最好的话，是在我社交出道以前都没有外人看过我，也没有人可以知道我，那我会更方便做自己想做的事。
「我赢了」
『再来是我呢』
「燐你输了」
「哇啊！！！为什么啊！」
...心里感觉怪怪的，阁下通常都是吃完饭后，才会离开的。...我没有权力干涉他的活动，他想去哪里都可以...，只是我开始依赖他了吗？我的内心...开始习惯他了吗？我能开口叫他...父...亲？
『契约者喔，什么事情让妳这种表情』
「没事，我很好...」
可是为什么，我现在的感觉...，会有我不喜欢的事情发生。
「小姐！再一局！这次我一定会赢」
「好啊，不过我不会输喔」
...
不好的预感，从来就没这么准过。
「所以您要北方作战吗？」
「嗯，北方的怪物又开始蠢蠢欲动了，作为帝国的剑，我必需保护好帝国」
「...可是，明明我们一家好不容易才...」
「...我知道，但这是我的使命」
黑泥...，又是黑泥，真是...讨人厌啊。
「所以婚礼会在近日举行，举行完后我就会回到北方」
「您又要抛弃我们了吗？阁下」
我很不友善，用著带刺的语气。
「！...我很抱歉」
「...又是这样吗？我吃饱了」
这还是第一次，只喝了汤就离开餐桌。明明知道不吃东西等等会饿到难受。可我不想看到他。
我知道自己在生傲气，也清楚这样很无礼，但是...我好不容易认为我们可以像一般家庭一样，我会像一个可爱的孩子一样围绕在父母身边转。
可是我不一样啊，我是公主，我知道自己的身份，我用的一切都是纳税百姓的钱，自己的父亲要去守护家园，以大义来说，这无疑是值得高兴的事，但鸡肠度量的我...可不想接受啊。
...
53 
「小姐，妳要不要再吃点东西啊？刚刚妳只有喝汤耶」
「我不饿...，我想静一静」
我现在跟小孩子闹别扭一样，都几岁的人了，真不知羞耻啊~我自己。
可是...，自从多米恩离开后，我对人的依赖感又更重了，我甚至无法原谅离开我的人...，我占有欲太强了。
「啊~~...北方的黑泥...」
这一切都是黑泥害的吧...，从以前到现在都是因为黑泥，真是讨厌的东西...。
...
「...」
「...这件事已经在眉梢了吗？」
「嗯，得快点启程，北部是黑泥最多的地方，我是大公，这是必需做的事」
「...好不容易，我才看到你们关系变好的样子。您这样子有考虑过艾比的心吗？」
「！...这也是...」
「不要说什么这也是没办法的！我知道自己在无理取闹，可是艾比是我的宝贝，我无法看著艾比过著像刚刚那样的日子」
「更是因为如此！我无法看到妳们被黑泥伤害！如果我连心爱的人都没法守护，我还有什么资格说自己是守护者！」
...
「馁，莲。夫人跟大人是在吵架吗？」
「嗯，是在吵架」
「真是难得耶，夫人跟大人感情超~级好的说~」
「人类不也都是这样吗？」
「...人类啊~我们也有一半是人类吧？」
「嗯，因为我们的父亲是人类啊」
...
「您！...那么我和艾比也一起去！」
「不可以！北部太危险了，要是像之前一样有魔物来袭击来...」
「您是怕没有能力保护我们吗...」
「！我...」
「哈啊...，安心吧。您不用把我们想得那么弱小。我和您是夫妻，艾比是我们的女儿，我是一家人，不是应该要在一起吗？」
「妮塔...，我...只是害怕再一次失去妳」
戴奥妮塔将手放到了迪恩的脸庞，安慰著说：
「我也害怕失去您，我爱您，但我也爱艾比。我不忍心看到我爱的两个人整日郁郁寡欢，所以我们一起去吧？」
听完这句话的迪恩，握住摸著脸的手，并用另一只手将戴奥妮塔抱紧。
「我会保护妳们，哪怕遍体鳞伤」
「谢谢您」
...
「奥菲，你在吗？」
奥菲从房间的沙发上起了身，银白色猫的他很喜欢在沙发上睡觉。
『哇啊~~嗯，在』
「北部的魔物有到难以抵抗的境界吗？」
『我对北部的情况不太清楚，那里的天气太寒冷了，我不喜欢在寒冷的地方。北部的魔物...，我虽然能够杀死魔物，但那个数量实在是太多了』
「为什么，那不是动物碰触到黑泥才会变成魔物吗？」
『那也是，但魔物之前也是动物，动物的本能也会繁殖，理所当然的魔物也会，更何况...魔物的繁殖力远高于一般的动物』
「这样的话...不是没完没了吗？」
『嗯。即便数个大精灵联手也很难歼灭』
「那阁下他...」
『妳知道超越者吗？』
...
54 
「超越者？」
『嗯，当人类的剑术、魔法超过一定的程度时，就会被称为超越者，类似于大精灵之类的』
奥菲的意思是...阁下是超越者？
「所以阁下就是吗？」
『嗯，还是个相当厉害的呢，但还是不及奥菲！』
「那！我也能成为超越者吗？」
『不清楚，妳可以去找那个男人问问』
「我...」
我还在赌气啊，是要怎么问？我先示弱不就是我输了吗？
（叩叩——）
「艾比盖儿，妳在房内吗？」
「！...您来这里做什么」
口气真差，算了，他不是会计较我这个的人，他来干嘛啊？
「出来吧，我们来谈谈」
我该出去吗？该去吧？一直这么任性，无法有效率的达到目的。
（喀啦）
我还是打开了门，门外是让我无法理解的“我的父亲”。
「！...坐吧」
「嗯」
阁下吩咐了燐准备了一下三明治和茶点，是在乎我刚才只喝汤吗？我也不清楚，但我迟迟不肯拿起来吃。
「...妳刚才只喝了汤，吃一点东西吧？妳太瘦了」
「不用」
「...对不起」
「！...为什么这么说呢？大公阁下守护国家这不正是自然吗？」
「不，在是大公之前，我是妳的父亲」
「您不是我的父亲！」
我已经我不知道自己在说什么了，他太过于笨拙了！母亲为什么会爱上他，我实在不理解，我开始对他产生亲情，他却又要再次离去，我实在不认同！！
「父亲不应该抛弃妻子和孩子啊！您错过了我的出生，我在之前的成长，我的第一次使用魔法、第一次说话，您都不曾参与过！有什么资格说是我的父亲！现在您又要离开，又在继续错过我的一切，这样的您...对我来说跟陌生人差别在哪里？」
我对著阁下咆啸，将心中所有的不甘心都说了出来。没错，他要错过多少，继续下去，他在我生命里面，又跟之前的“爸爸”差别在哪里。
「！...我很懊悔，要是我在妮塔身边安排护卫，哪怕只是个女仆，我也能知道有关妳们的一切。我也清楚自己已经错过太多了...，我没有资格称作妳的父亲...」
他在说什么...，反驳我啊？反驳啊！试著说些什么啊！不要一昧的贬低自己啊！为什么...不反驳我呢？
...。
「到头来，您还是一样懦弱吗？」
「...我第一次见到维斯时，他刚出生，他很小，好像我只要触碰到他就会融化一样。他的手第一次触碰我时，我感受到了生命，我常想著自己也能有个一样可爱的孩子吗？...很不幸的，我错过了，我对不起她，她的一切都没有我的存在，我不想再离开她，但我必需离开，可这一次我不会再犯下同样的错」
「？」
「艾比盖儿，妳和妮塔，我们一家一起到北部去」
「！」
「北部虽然危险，但我有信心能保护你们」
...
55 
「您说什么？」
「妮塔和我讨论过了，我需要弥补妳们，但我却无法离开北部太久，所以我将会接妳们也一起到北部」
「...」
母亲这么说吗...，母亲有母亲的考量，父亲呢？...。
「我希望和你创造新的回忆」
「！」
「我无法回到过去弥补妳，但未来我们可以一起创造，妳愿意和我一起吗？」
「！...」
父亲这个定义太模糊了。母亲作为生育和哺喂的生物而存在，但父亲呢？为什么而存在？
「...我，不知道」
「不知道也没关系，未来的日子，我都会陪在妳身边，因为妳是我的女儿，我是妳的父亲」
只为这个理由吗？...什么啊...，完全无法理解啊！可是我...。
「！等等，这个」
「...」
我都在他面前逞强，我讨厌别人同情我，那不是亲情会有的情感，那不是，绝对不会是，可是我真的懂吗？我想我暂且不会了解，但现在的我，可以开始尝试理解。
阁下...，不，或许他在我心中有了不同的位置了。
他慌忙地递给我手帕。
我突然想起了母亲曾对我说过，关于父亲的事。那是在我2岁的时候，温暖的暖炉旁，母亲缓缓地谈起我的生父。
『他不擅长表达感情，对我来说，他就像个孩子，令人觉得可爱。他也很坚强，即便我们之间还不够熟悉，但这也无法改变他深爱著我的心』
我可以相信他，我的心这么告诉我。
「我知道了...，父亲」
「！」
看来他一直都在期待著，不然他为何要露出这种表情，他一直在等我。
...
此时我的房门被打开了，而打开的人正是：
「真是太好了，迪恩」
「妮塔？！」
「母亲！」
母亲是躲在门外偷听吗？这不像是母亲教我的礼仪。
「艾比，怎么样呢？我们一家三口要到北部去了，妳会不喜欢吗？」
「不...，只要能和母亲还有...父亲一起，我就可以...」
「呵呵，迪恩您听到了吧？」
母亲这是回头看向了坐在对面的父亲，父亲羞红的捂著脸，为什么要这么做？
「啊啦！别害羞了，您不是一直在期待著吗？」
「...请别再捉弄我了，妮塔」
「？...」
母亲原来是这样的人吗？...也不坏。
...
因为北部很需要父亲作为总指挥去肃清魔物，所以婚礼在今天就得举行。母亲的婚纱也在今天终于赶工完成了，要说我作为花童...，好像有些适合，但又怪怪的。
我有做过花童的记忆，但很模糊，有过印象，可...流程已经不记得了。
「小姐，您就下来就牵著殿下的手就行了」
花童之一就是我亲爱的哥哥——维斯，虽然以花童来说，他年纪好像有点大了。婚礼将会以很简单的形式举行，母亲不是很在乎形式的人，父亲也则随母亲的意思，在王宫的宴客厅举行。
「维斯哥哥！」
「喔！艾比盖儿妳...」
「嘻嘻，我好看吗？」
「嗯...，非常可爱」
「//谢谢哥哥！」
我还是第一次看到维斯这种表情，看来我真的很可爱。
...
婚礼很快就开始了。因为没有什么宾客，只有爷爷、帝王夫妇、还有所有的家仆。
婚礼一切都很完美...应该说没有差错，陛下叫来了大神官，也就是我上次遇到的那个叔叔，在他的见证之下，母亲和父亲互相宣示，互相拥抱和亲吻。
...对了，能趁现在就赶快说吧？
「哥哥」
「？」
「我要离开了，要去北部了」
「！什么，为什么你要去北部，那里不是妳可以去的地方」
哇...他怎么这么激动啊。
「为什么不能去，我是大公女，未来也是要继承，我提早过去熟悉不也好吗？而且我的家人在那里」
「...那我呢？」
「哥哥...，您可是王太子啊！跟我可不一样啊」
「可！...妳会常回来吗」
「我不确定，但是我会写信给哥哥的」
「...好吧，妳要常常写信给我」
「嗯，说好啦！」
我伸出手准备拉勾，但哥哥却...。
「哇啊！」
「这是约定」
哥哥亲吻了我的脸颊。...现在的小孩都这么刺激的吗？...好像小时候的我。
...
番外：
在婚礼快结束时，迪恩找上了刚才的花童——维斯。
「殿下」
「叔父大人怎么...！」
迪恩从来没有露出这么恐怖的表情，尤其是这样看著自己的姪子。
「我希望您能少触碰我的女儿，毕竟我可不想看到自己失礼的样子，我想您也是这么想的吧？」
「...」
维斯默不作声，这时的他已经被吓到魂不守舍了。
「看来殿下是默认了，那么祝您安好」
...
56 
婚礼结束的隔天我们就启程了，通往北部的道路，若是按原路走要花个1个月才能到，但传送门就很方便，传送门能使用的人要有特定的传送石才行。
「使用传送门时，恐怕会有一些不舒服，小姐您先喝下这个吧」
爷爷端著一杯茶给我，那茶很香，却喝起来很涩，不是我所知道的茶种。
「这是什么」
「这是防止使用传送门而导致晕眩呕吐的药草茶」
「好涩喔」
「这样啊，那么这个给您」
这是糖果？用糖果纸包起来的糖...，我好久没吃糖了。
我很少吃糖，应该说，我是之后才很少吃糖，在小时候爸爸不在家时，我都会有一大罐的糖，但永远都是牛奶糖。即便我有乳糖不耐症。
「吃些糖吧？这是草莓糖。接下来，请路上小心」
「嗯，爷爷」
...
道别了我熟悉的帝都，我要前往未知的北部了。
...
我们乘坐的马车内有安装保暖的魔法仪器，可以让车内保持相同的温度，相当于有一台暖气的概念。
「到北部之后，我需要做什么吗？」
「到了北部会有指导妳的新老师，魔法、剑术的课程也会安排上」
「我知道了。您呢？」
「我到时候会开始在北部的一切准备工作」
「我想了解北部」
「...北部，又称艾朗多恩，是帝国大公的领地，那里有丰富的凌石」
「那是治疗黑泥病的...」
「没错，但更正。那只能减缓黑泥病，不能更治，凌石能缓解黑泥病时的痛苦，但也只是拉长存活的时间罢了」
「凌石的开采是怎么样的，我很好奇...」
「他必须得用魔法开采」
魔法？...这么想，哈哈，这到底是什么啦！魔法和圣力不相容，但能减缓黑泥病的石头却只能使用魔法开采，而治愈黑泥病的则只能是圣力。
「好了，你们想缓缓吧？传送门到了」
「！」
这就是传送门！
...说啥是传送门，这只是两根大柱子吧？
阶梯上去是两根大柱子，然后就没东西了，我甚至可以看到后面的东西，有一个老伯在扫地...。
「坐好了」
「蛤？...！」
随著父亲的一声坐好了，一道门出现在柱子之中。
「这就是传送门！」
我新奇到站了起来，但马上就被母亲强行按坐了下去。
「艾比，要好好坐好。不然等等会受伤喔！」
马车开始往传送门走去，偌大的门开启，门内是看不见尽头的光芒。
...
进入到了传送门内，完全看不到四周，都是白色的光芒，时间一下就过了，我不确定走了多久，但我能找到的是，这仅仅只走了几分钟。
「我们到了，艾朗多恩」
这就是艾朗多恩吗？！
雪白色覆盖著各个角落，马车行驶到的每一个地方都是雪，我从来没感受过真正的雪。
我出生于南部，因为纬度的关系，没到达一定的高度，根本见不到雪，我只看过照片，只吃过剉冰，没见过什么雪。...雪花冰算吗？
...
57 
马车走在街道上，可以看见每个人都是把自己包紧紧的。顺带一提，我超级怕冷，但很能坚持。曾经还自称冻土女巫呢！
「这里就是我在北部的宅邸」
我原本以为在帝都的大公府就已经算是超大别墅了，但真的，平凡限制我的想像。这个可以说是城堡了。
「里面有训练场跟魔法研究塔，所以有一部分都是骑士和魔法师在使用，不过不会接触到我们住的地方」
「我等等可以参观吗？」
「这里是妳的家，妳当然可以到处走动」
「嗯！」
「啊啦，这样我和艾比一起吧？」
「嗯，那当然了母亲！」
...
「您回来了，希尔克雷顿大人」
这位阿姨是...？
「这两位是？」
「是我的妻子和女儿」
「...是夫人和小姐吗...」
那个表情...，感觉不友善，心里有种说不出的不安感，怪怪的。还是多加提防她好了。
「洁西堤，之后和劳伦斯一起向夫人交接工作，然后找安卡带夫人和小姐逛逛吧」
「...是，属下知道了」
...
「您好！我是安卡，是女仆长。由我来带您参观这里」
是一个很阳光的...阿姨？黝黑的皮肤与雪白的艾朗多恩好不搭，但她的热情或许可以溶化冰冷吧？感觉像什么芭乐文的说词，看来我该看看书了。
「...那希尔克雷顿府就介绍完了」
「那个！」
「是！请说？」
「训练场还有法师塔呢？」
「那些是骑士和魔法师们所使用的地方，通常我们也不能随意进入，当然夫人和小姐是可以的」
嗯...，这样好像也对，但这样过去妨碍人家工作或训练怎么办...，偷偷看应该还好吧？
「呵呵，艾比这么想去的话，让班跟妳一起好吗？」
「班...！」
难道是！
「班，你在吧？」
一个身影突然出现，明明都没看见，不知从何而来。
「是，小姐」
「要改口叫夫人了啦！」
「...是，夫人」
「嗯。艾比，这是班，妳小时候看过他吧」
「嗯...，我记得，我当然记得」
「！」
我抱住了班，但太矮小了，只抱住腿而已，感觉超怪，但算了。
班是我在离开公爵府时，出来保护我和母亲的人，虽然是母亲付钱的，但我能感觉到他是真心的，毕竟...。
「你好呀！班」
「...您好，小小姐」
班屈膝跪下后，亲吻了我的手背。我虽然知道男士会亲吻小姐的手背这一事，但实际体验还真怪，...得习惯啊！
「我记得你喔！你保护了我和母亲」
「嗯，我也记得小小姐」
...
『人类，你胆敢轻视我的契约者？』
「快举起你的剑吧」
现在啥情况？？？
...
58 
时间大概拉回去几小时前。
我当时和班，还有奥菲一起。我们正在往训练场的路上。如果要说什么，那就是，父亲说的是真的。训练场真的有点远，就比如A、B地是两个完全不同地方一样，我们住的地方，跟骑士们住的地方真的，离很远。
「还没到吗？」
「嗯，训练场的位置我已经提前看过了。需要我抱您吗」
『...人类还真是脆弱啊~喵』
「欸？」
班一把公主抱起了我。
「哇啊！」
「请小小姐抓好」
『用不著，我已经用魔法保护住了，你只需要负责好好走路。喵~』
「...知道了」
感觉他们关系不好耶。但我最不会的就是调适气氛了。可以这么说，我的个性超级直男，该庆幸我是女性，不然我的个性，应该很快就会被分手吧？
「这里就是训练场了吗？」
「是的，现在是训练的期间，所以人会很多，请小心」
班就这么带著我往里面走去，果然人好多，有练习剑术的，练习体能的，还有一些增加肌肉量的训练。看起来跟帝都的骑士们很像。
这是突然有一把剑朝我飞了过来。眼角瞥到的我下意识的双手举起抱头，做出了防护。
「呀！」
（喀啷——）
...？我没受伤，是奥菲的魔法吗？
『大胆狂徒！』
「是谁的剑...」
奥菲的魔法挡下了，我没有受伤，本该是我生气才对，反而是奥菲和班更生气。
「...咳咳！是谁的剑，先出来吧？」
我重整心态，从班的手上下来，看著训练场的人，而他们的目光也注意到我。
窸窸窣窣的声音，我可以听到，无疑是在说，我是谁？为什么会在这里？她怎么能到这里来的？
「是我！」
一个人站了出来，身材壮硕，没被衣服遮盖住的地方都能见到有过伤口的痕迹，手掌都有因为练习而形成的手茧。
「这个是你的吗？」
我稍微拉起剑柄，真的超重，所以只能提到这个膝盖高度。
「是的，这是我的剑」
「好的，那么...」
『就是你小子胆敢轻视我的契约者？』
「举起剑吧」
欸？
班拔出了剑，凶狠的站在了我后面，眼神可以杀人的话，或许班已经动手了。而奥菲则是释放出威压，虽然我感觉不到，但魔力释放的颜色我是看得见的。
「等等！你们两位。班收起剑吧！奥菲，不要吓到人家！」
「！...属下知道了」
『切...』
班收起了武器，奥菲停下了威压。我再次回头，骑士先生好像也紧张了起来。
「这个先拿著吧？剑太重了，我提不了那么久」
「啊！好...」
骑士先生俐落地将剑收进了剑鞘内。
「骑士先生，我想向大家打声招呼，能帮我聚集一下各位吗？」
我面带微笑的看著他。我甚至已经习惯微笑了，以前不会那么做，一直以来都是一张死脸或无所谓的样子看著别人，或者拜托别人，但在这里，这样好像就是个基本。
「好...？」
...
过没一会，骑士先生就将人聚集到了训练场，而我则站在他们前面。
「骑士先生们，你们好呀！我是艾比盖儿•希尔克雷顿」
我很有自信的说出了我的名字，微笑当然也有。
下面再次有窸窣的声音，虽然我还是听得到。
「从今后，我会开始在这里的生活，还有我也将以大公继承人的身份在这里。...班也介绍一下自己吧？」
我看向班，因为就我自己自我介绍实在是太害羞了。
「是。我是戴奥妮塔•希尔克雷顿大公妃的私人骑士，名字是 班」
「呃...。...！啊，大家今后一起好好交流吧？」
我带著尴尬又不失礼的笑容看著大家。为什么呢？因为班刚才的发言像是在说『我跟你们这群人不同』似的。
...
=====
那个封面我努力了(⁠´⁠；⁠ω⁠；⁠｀⁠)
59 
我原先打算在跟骑士们打过招呼后，往魔法师塔过去，但...。
「您是大公大人的女儿吗？」
一名骑士半举手的向我提出疑问，原先这是无礼之举，位阶低的人不能随意像位阶高的人搭话，但我很随性，不是很在乎这个理解。
「是的。我是大公的女儿，我今年已经6岁了。因为一些错误导致了我和父亲现在才相认」
每个人都看起来很震惊似的。
老实说，我不知道父亲几岁，母亲今年是24岁。而我已经6岁了，属实来说...，标准应该修改，这个世界的人们会很早就结婚生子，平民甚至会在15岁就结婚甚至备孕。贵族则是会安安稳稳的到成年礼才会生子，但结婚则是在任何时间点都可以，也有在儿童时代就结亲的。
「那么您为什么会来北部，您应该在帝都吧？」
又一个问题出现，因为我是女性，而且只是6岁的女孩，会认为我只是个温室花朵吧？...甚至认为，当我结婚时就会过户家主一职之类的吧？但我可没那么简单。
「因为我是大公继承人，因为我是大公女，也因为我也有责任保护我的子民」
「...也只是说来听听的吧」
来了。跟我预料的一样。
「？为什么这么说呢」
我有个一直被诟病的喜好，我...很喜欢有趣的事情。
「您贵为公主，怎么能拿起剑呢？要是您的小手被划破，大公殿下该有多心疼啊！您们说是吧？」
开始有人附和他，也有人不说话，但脸上的表情都已经透露出他的想法了。
『人类真是愚蠢』
「！猫说话了」
『我是大精灵，你会认为我会找一个弱小的人当契约者吗？』
「什！」
不也是父亲找他来保护我的吗？
「虽然我现在还很小，但未来会如何也难说吧？...我的父亲他很强吧？所以我也会如此，因为我也很强」
...好像有点太自信了。
「好了吧？这样对小姐真的好吗？人家才6岁啊？连骑士训练都是9岁的事」
9岁吗？还有3年。
一个骑士先生这么说，其他人也纷纷点头同意。
...
「等等！找到了！」
欸？
在不远处有一群穿著法师袍的人跑过来，看起来很喘啊。
「那个...你们不要紧吧？」
我试探性的问了一下，下一秒我的手就被握住了，而且还是对方双手。
「您就是艾比盖儿吧！那位天才儿童！」
「哈？」
「我们虽然是大公府旗下的魔法师，但我们还是会跟魔塔进行交流，所以我们听说了您的事迹」
「我的事迹？」
我应该还没做什么吧？除了孤儿院的那个。
「费格大法师发布了一篇前所唯有的研究及宣布了一个天才儿童的诞生」
「！多米恩吗」
我已经好几个月没听到多米恩的名字了，他过得如何我都不知道，我没有他的消息。
「是的，还警告所有魔法师不准怠慢小姐」
「是吗...」
总觉得有些开心，他还记得我。
...
60 
「可恶啊！！！！」
为什么会有妻女了？在大人身边的女人只有我才对吧？我可是高贵的伯爵千金啊！我浪费了大把的岁月在这个贫穷的北部当侍女长，我是最接近大公的女人吧？为什么会有个来路不明的丑女人出现！
我是埃德瓦伯爵千金，我的父亲已经引退，目前是由我的哥哥担任伯爵。我的家族可是血统纯厚的家族，论地位我可不输任何人！
可是女儿都已经这么大了...！我知道了，一定是那个不知羞耻的女人爬上了希尔克雷顿大人的床上，一定是！！！否则我一定是大人心中的女人！我如此的优秀，也做到了像女主人一样的样子，所以大公大人只是被她们给拖累了而已。
得让他们自己意识到自己是多么卑贱...，哈，我怎么可能会好好对他们啊？
...
「这里就是小姐的房间」
「嗯，谢谢妳，安卡。我想先休息了，妳可以先离开了」
房间又比之前的还大...，我怎么会说又呢？
「燐，妳也熟悉这里了吗？」
「还不算熟悉，但基本是知道」
「是吗？那么“这里的人有什么特别的吗？”」
「！...“没有”」
燐一边这么说，一边在纸上写下自己的看到的一切。
...喔？父亲还会做这种事啊。
...
在这座城堡的地下有地牢和审问...拷问室的存在，里面虽然目前没有人，但这也证明父亲也曾使用过吧？父亲虽然外表冷酷，但内心很关爱我和母亲。
「哈嚏！」
「啊啦！感冒了吗？艾比」
「母亲我没事，或许是这里比帝都还要更冷吧」
突然觉得自己在讲废话。我傻啊！
「看来要多给妳订点皮草了」
「是啊，艾比，衣服多穿一些吧？」
「好」
这是在北部的第一餐，也是晚餐。
之后在北部，我的工作就变成了成为大公女一职，当然我必定会很优秀，这是我给自己的期许。
...每次都想要偷懒，但都会被自己该死责任心给拖累。
「燐，你不会冷吗？」
「精灵的身体很强韧，...我和莲因为没有魔力，但我们身体更坚强」
「真好啊，我的身体除了有魔力外，感觉随便一把刀刺入我都会秒死」
「哈哈，小姐在开什么玩笑吗？您怎么可能会死呢？」
「...也是。毕竟除了燐妳和莲以外，还有奥菲和班在」
我周遭是绝对防御啊。
...
「答案是 954」
「正确！小姐再一次答对了，那么今天的课就先到这里，这是我布置的作业，希望小姐能练习」
「嗯，我知道了，那么我先离开了」
「是，小姐慢走」
这个小学数学...，不过咱才6岁啊，连国小一年级都还没有超过3位数的加法啊！
「燐，今天已经没课了吧？」
「是的」
「...要不要去商街啊！」
「哈？」
「商街啊！商街」
「商街啊...」
我没有忘记，燐曾是奴隶的事情，但是一昧地逃避也不能解决问题。
「妳已经不是奴隶了，而是希尔克雷顿公主的女仆」
「！...嗯，我知道了」
燐又再一次露出爽朗的笑容，这才是我的燐。
『奥菲也要去！』
「奥菲出去说话会吓到人吧？」
『那么奥菲以人身就可以了吧？』
「嗯」
说完，奥菲就用魔法变成了人型态。是一头银白色头发和金色眼眸的女性，而且...长的很好看呢。...为啥最近出现了这么多帅哥美女。
『这就行了吧？』
「嗯。不过为什么您也想去呢？」
『奥菲喜欢，有何不可』
「还真是简单直白呢~」
...
61 
艾朗多恩的商街与帝都的差别不大，只是真的好冷喔。
「好冷」
「还要再加件外套吗？小姐」
「再加下去我就要变球了」
『哈哈，这比喻真好笑』
「哈哈哈（无感情）」
我穿著数不清的大衣，我已经看不到自己的脚了。走路都像企鹅一样了。
嗯？那个是？
「那个是...烧烤？」
「！烧烤」
『那是什么』
「那是将食材放在签子上烤的食物，叫烧烤。要吃吗？」
『当然』
「那么燐去买吧？」
「好勒！！」
我生前住在南部，南部的烧烤跟北部的烧烤有些不同，而我当然比较喜欢家乡的烧烤，用特制的酱汁和调味粉烤过，最后用柠檬提味！那真的太美味了。
「小姐！我买回来了！」
「我只要2串，妳和奥菲分吧」
「欸？！」
『我要5串』
「是！」
最后燐剩下3串，不过她还要吃的话再买就好了，毕竟现在咱有的是钱。
「那个是？」
「唉呀！小姐不知道吗？这个是起司锅！」
啊！这个超危险的东西是...起司锅！！！
「很好吃的！要不要尝尝啊！」
揽客大妈一边介绍，一边吸引我。
我很少吃这种东西，我之前想要cosplay ，所以一直保持身材，但我真的太害羞了，一直没机会。还有在贵族世界中，也没有这种东西。
「小姐...」
燐拉住我的衣角。
我正回头时，奥菲开口了。
『契约者喔！我要吃这个！』
「欸？」
「那么！小姐我也可以吗？」
燐也就算了，奥菲是怎样？？？？
...算了，既然出来了就随他们吧。
「那么，老板娘，三人的位置？」
「好勒！」
...
跟我想的一样，这里的起司锅也是一样的。面包、火腿、马铃薯和一大锅的起司火锅，热量炸掉啊！这跟起司马铃薯杯杯一样恐怖，吃一口就要多运动了。
「欸？小姐您不吃吗？」
「我吃一点就好，剩下的你们吃吧」
『奥菲知道了...！』
「好吃！」
正所谓美食能让人绽放笑容是指这样吗？好像明白那些做料理人的想法了。
...我也开始要做准备工作了。卡洁丽娜姐姐，她是个温柔的姐姐，我打从心底知道，但是自己的家人会受到那种下场真是不好受，所以我要开始安排一切了。
...
「小姐您找我吗？」
「是的，莲」
我喝了一口茶，这是卡洁丽娜姐姐送给我的香草茶，味道很香，也令人放松。这么令人怜爱的姐姐，我怎么会放他一个人在我曾经居住过的国家呢？
我把莲找来。莲一直以来都与燐不同，他也是默默的守护我和燐，甚至他...，或许他早就知道了。
「莲，从今天开始你所侍奉的主人不是我」
「！小姐...」
莲抿住了气。神情惊慌，却不敢说出口。
「您是不要我了吗？」
「不是，只是我需要你去完成一个任务」
「！是，只要是小姐的吩咐」
「很好。我希望你能到卡洁丽娜姐姐身边保护她」
「是...」
「你还有什么想说的吗」
莲不敢抬起头看我，我微笑地看著他。
「我派你去守护姐姐，当然不是因为你做的不好，而是你非常适合这项任务。我知道你能做好。我希望姐姐能在我的保护之下」
「但是小姐为什么要这么做？」
为什么要这么做吗？对耶，为什么呢？...
「家人保护家人很正常，虽然我知道在家人间也有伤害家人的事，但我很确定姐姐是值得我守护的家人」
「！...我知道了，我明天早上就会出发前往密诺尔侯爵府」
「太好了，我会写两封信给你，请你转交给侯爵跟姐姐」
...
62 
莲如果能在姐姐身边的话，我不仅能守护姐姐，还能王国作为我的眼线行动。
我所要做的就是先打好我在北部的威望，再来到帝都都知道我的名伟，最后就是完整的“解决”故事的一切。
...
（喀啦——）
「啊啦！妳来了啊？洁西堤小姐」
「...听说您找我」
「...是啊。之前都是妳负责这里的内务吧？既然我已经来了，也有“确实的名分”了，就得请妳交接工作啰！」
「！...」
果然都是一样呢，一切觊觎我丈夫的女人。才这样就沈不住气了。...真是愚蠢。
「妳一定很辛苦吧？」
「不！不会，我怎么可能辛苦呢？希尔克雷顿大人一直以来都尽心关照我」
一直以来？尽心？...想试著反咬我吗？
「我丈夫一直都是个温柔的人，他体恤所有人，这是他的个性，也是他身为王族的仁爱」
「是...是吗」
表情变得难看了，没什么实力啊，说不定跟斯蒂芬小姐那时一样呢~
「好了，我今天只是来跟妳说一下。我希望明天一早我就能看到我该拥有的东西，妳先去休息吧？」
「！...是」
...真是无语啊，看来有一个帅气的丈夫还真是累人啊~
「...去吧，我可爱的小鸟们」
戴奥妮塔向窗外伸手，手下的影子跑出了数只乌鸦，展开翅膀飞走了。
没想到到了这里还得像以前一样继续工作啊~
...
「莲，这件事就交给你了」
「是，小姐」
莲今天早上就出发了呢...，感觉很不舍，但这也是没办法的。
「呜呜呜呜...」
「燐，鼻涕留下来了喔」
「可是...莲他...呜呜呜呜」
「他又不是再也见不到了」
「可是我还没有跟莲分开过啊...」
是呢，她跟莲是双胞胎，自出生就没分开过了，这次分开估计就是8年了呢，毕竟断罪事件是在我14岁时，也就是姐姐18岁时。我的准备工作时间还很充裕。
「放心吧，莲不会有事的，姐姐和侯爵会善待他的」
「小姐，您怎么能保证，我和莲能相信的人只有您和大公家而已」
「！...我很感谢妳的忠心，我能有你和莲这样的家仆真是我的荣幸啊。我在莲的信内已经嘱咐了，况且莲不会笨到什么都不跟我说」
...
「这次的雇佣兵已经处理好了吗」
「是的，这次如同之前一样，佣兵团共有83人，银狮子骑士团34人，神官3人，魔法师12人」
「嗯...，佣兵团多了新人吗？人数比过往多1个」
「是的，听说是佣兵团新收了一个孩子」
「孩子？为什么会有孩子」
「那个孩子是异国人，在您离开的那个月被佣兵团收留」
「几岁了」
「7岁，男孩」
「跟艾比盖儿年纪差不多大」
「是...」
...
63 
「好咸」
「嗯，真的很咸」
这个汤超级咸。现在吃的是午餐，奇怪的是，我和母亲的汤都很咸。父亲一早就去训练场训练了，所以午餐不会跟我们一起。
「安卡，可以帮我叫厨师长来吗？」
「是的，夫人」
...
「夫人您找我吗？」
厨师长看起来有点年纪了，昨天的晚餐都没有问题，为啥今天的汤就这么咸。
「厨师长，今天的汤，味道好像不同于昨天的美味」
「！怎么可能呢，这是我做了20年的菜谱，味道不曾改变过」
「啊啦！是吗？那么你尝尝看吧？」
母亲将新的汤匙递给了厨师长，而厨师长接过了汤匙，舀了一勺尝一口。
「！这不是我做的味道，有人在我的汤里下了手脚。夫人请相信我！我不会对我的料理有任何的背叛的」
看来他很喜欢料理呢~不过有人在戏弄我和母亲这一点，无口否认。
「厨师长，我看得出你对于菜品的用心，但这无法改变我吃到的味道，我希望你能多注意，可别让我再次失望了」
「是！我一定会注意！一定不会让任何人再作怪的！」
喔呀！母亲这句话说得真好啊！母亲利用了厨师长来找下手的人，不用让这里的仆人认为母亲的在紧盯他们，而是改了一个方向。
真是好的一步啊~
...
到了晚餐时间的菜就变得正常多了。...而且这个肉丸真的好好吃喔！
「过几天，会有佣兵团进来这里，他们是要和骑士团一起训练的人」
「一起训练？是指黑泥吗？」
「嗯，艾恩多朗的土地很大，为了能有效的解决，会有佣兵团来协助」
「我说，亲爱的、艾比，菜要冷掉了喔！」
「啊！我的肉丸！」
心疼我的肉丸啊！
...
很快就到了佣兵团进来的日子。骑士团是为了守护人民才加入的，而佣兵团则不同，他们则是为了钱，但父亲跟我说了，这个佣兵团是已经和父亲有很长期的合作了。
虽然是来协助的人生，但因为阶级，所以只能走侧门进来，侧门也是离训练场最近的大门。作为雇主，父亲母亲和我一早就到了骑士别馆等待。
「许久不见了阁下！」
一个胡子浓密的大叔推开别馆的门走了进来。看起来身经百战的样子，就像战神一样。
「好久不见了，鲁道夫先生」
「哈哈！不是说了不用对老夫有那样的称呼吗？」
「你还是一样健康呢」
「老夫的身体还是一样健壮！...喔！这个小女孩和夫人就是您的妻子和女儿吧？」
鲁道夫看著我露出了慈善的表情，，他或许很喜欢孩子吗？
「你好呀！我是艾比盖儿」
我向鲁道夫行了淑女之礼。
「你好，我是戴奥妮塔，久仰大名了，佣兵王——鲁道夫先生」
欸？母亲刚说什么？佣兵王？
...
64 
「不是说了不用这么叫老夫的吗？叫鲁道夫吧！」
「好的，鲁道夫」
「没错没错！」
佣兵王...，父亲还认识佣兵王吗？我原本认为父亲是帝王的弟弟，也是剑术大师已经够厉害了，还能认识佣兵王吗？
「喔？小小姐怎么了吗？」
「那个！鲁道夫叔叔很厉害！」
「！哈哈，没错，老夫很厉害的喔」
「那我呢？」
欸？父亲刚才是这么问我的吗？
「父亲也很厉害！」
「！」
...
就这样，我和鲁道夫的初次见面就是这么奇怪的结束了。
我也在父亲身边听到了，佣兵团每次的费用都是500金币。金币的定义可以这样解释，之前王后陛下送我的礼服相当于20金币，哥哥的扇子则是45金币，陛下的礼物则是39金币。一个平民家庭的年收是16金币。
父亲开出很高的价格呢！毕竟也是正常，黑泥是危险的存在，碰触到就会有生命威胁，即便痊愈也有后遗症，而被黑泥感染的怪物又不是很好对付。
我依然记得，我在当时的恐惧。双腿无法站立，就像初生之犊一样，但我在害怕，我很害怕，那些说什么转生异世界就直接打败魔物的人，我实在是佩服。我都不知道会不会死，我没有基准值也无法理性思考。
但是，我不会再输了。
「燐，妳为什么这么兴奋的样子」
「——啊！不是的！是...」
燐的眼神闪避，感觉有什么事...，算了，她不想说，我也不勉强，我从来都不是个喜欢勉强别人的人。
「啊！小姐妳知道吗？」
「知道啥？」
「佣兵团有一个跟小姐差不多大的孩子喔！」
「跟我年纪差不多？在佣兵团？」
和我差不多大的佣兵...，也就是8年后14~16岁，嗯...欸...！我好像有看过这样的故事！
王国先王的私生子，被佣兵扶养的王庶子——阿列克谢，这个名字是他生母留给他的名字。他的母亲在先王被处刑后就准备逃离王国，而在路途中遇到了黑泥感染的魔物，最后他母亲被魔物杀死了，他侥幸活了下来，接下来就被人扶养了。直到圣女拯救了他受过伤、痛失亲人的心而成为圣女的追随者。
「啊...也不确定啊~」
「燐，我想见见他」
「？可是我」
「去跟父亲说吧？我想认识那个孩子」
「？是」
...
父亲的批准很快就传到了我这里，但不知道怎么的，燐是这么告诉我的。
『老爷那时的表情非常不好，像是要把那孩子杀了一样』
父亲是低血压吧？工作太拼命了吧？等等叫燐去给父亲送点花茶吧。
...
我一眼就认出来了。主要角色都是不同种类的帅哥或美人，像我这样普通的人只能是配角。
「你好啊？听说你跟我年纪相仿，所以我想认识一下」
他的皮肤跟白雪一样，眼睛如同蜂蜜一般的绽黄，头发就像乌鸦的羽毛一样漆黑。
「...」
「请坐吧？我没有喜欢让人一直站著的癖好」
...
「燐，倒杯茶给他吧」
「...好」
...
65 
「能告诉我，你的名字吗？」
「我没有名字」
「没有名字吗？...是不记得还是不愿意告诉我，亦或是你舍弃了你的名字」
「我才没有舍弃！！！」
真是激动呢，不过这也是间接承认了。果然小孩子真好拐。不过我也是小孩就是了。
「啊啦！看来是这样呢！不过为什么要舍弃你的名字呢？难道是你不喜欢吗？」
「我才没有不喜欢...」
「那么是为什么？」
我这样问是不是太过强硬了...，毕竟他也只是个孩子，而且又丧父丧母。
「...我」
「看你欲言又止的，相信我吧？我会保守秘密的」
「我怎么相信你」
「是呢...，不然签契约吧？」
「！」
我也没打算告诉别人他的事，他可是我的手牌之一啊，为了我美好的未来和姐姐的不灭，我需要更多的力量。
我很清楚自己有多少实力，我没有屌炸天的魔力，也没有使用圣力的资格，我有的只是对黑泥的抗性而已。
「不...不用，我选择相信妳」
「喂！小鬼，要称呼小姐您才行啊！」
「！」
「无妨，燐这样吓到他了」
「哼！小姐都这么说了」
明明妳也是都对我用平语啊~
「我很高兴你选择相信我，所以说吧？我想知道你真正的名字」
「...我叫 阿列克谢」
「！...」
看来是真的人呢。
「你好呀？阿列克谢。我是艾比盖儿」
「...」
「你现在都没有使用的名字吗？」
「嗯，叔叔们都叫我小鬼...」
「呃...哈哈，不如就叫阿克吧？你既没有舍弃名字，也能得到新的称呼」
「！阿克」
阿列克谢双眼发亮看著我说出自己的名字，这个样子真是可爱。
「没错喔，你现在开始就叫阿克」
「谢谢你！」
「呵呵，我什么都没做，我只是跟你聊天而已。对了！阿克，现在的你还没办法跟鲁道夫叔叔他们一起出征吧？」
「嗯，我太弱小了」
「那就努力啊！」
燐代替我讲出我想说的话了。她是不是太像我了？很像瑞希，我以为我在这里伪装的很好了。
「虽然不能否认，但是燐说的对。阿克，你需要变强。我不知道你以前发生过什么，但在艾朗多恩，你和我都要变强」
「小姐也要变强？！」
「是啊，我迟早也要像父亲一样，站在前线抵御黑泥的魔物」
「我...真的能做到吗」
「哈哈，我这么说可能会被笑，可是...阿克，我认为你做得到」
在已知情况下的鼓励。
「我可以！？」
「是的。我相信你，你的眼睛是这么告诉我的」
「眼睛...，嗯！」
没想到这么好鼓励~
...
「小姐怎么会认为那个弱鸡有能力，他又不像殿下一样有气场，更不像我或莲有天赋」
「有些人的能力在小时候很强没错，那是先天的王者；有些人的能力却在长大才看得见，那是后天的培养，我想相信他」
「哼！要是他辜负小姐的期待，我一定扭断他的骨头！！」
还真是残忍啊~
...哇！茶点是草莓饼干！
...
66 
我有一个妹妹，她是邻国帝国的大公女，名为艾比盖儿•希尔克雷顿。她长得很漂亮，才6岁就独具慧眼，甚至拥有强大魔法天份，从她的魔法花，我就可以知道，她是我绝对不能无礼的人。
她是戴奥妮塔姑姑的女儿，父亲说过很多关于戴奥妮塔姑姑的事，她是很厉害的人，她拥有难以想像的情报网，只要是确实发生过的事，她一定都有办法知道。我很崇拜这样的姑姑，但我从未见过她。
我一共有两个姑姑，一个是安娜塔西娅姑姑，但她在18岁时就逝世了，另一个是戴奥妮塔姑姑。她在我很小的时候就离开侯爵府了，听闻是嫁给了吉里恩公爵了，我知道姑姑是政治联姻，就连我的父亲母亲都是，很庆幸的是，父亲和母亲是相爱上了，但姑姑不是，又过了一阵子，我就有姑姑离婚的消息了。
再过了一阵子，我就听说吉里恩公爵将原本的妾娶为夫人了，我原先是认为公爵抛弃了姑姑而感到愤怒，但父亲却感到开心，理由是姑姑终于自由了。
爷爷很讨厌姑姑，说是姑姑杀了奶奶，我不相信姑姑会做那种事，父亲也证实了我的想法，奶奶是难产而死，不是姑姑的错。
在爷爷过世后，父亲成了侯爵，我也成了侯爵千金。最近一次有姑姑的消息则是她成了帝国大公夫人和我有一个妹妹二事。
...
艾比盖儿，她长得很像姑姑，但也是只是特征，长相更偏于大公。她身边还有半精灵作为家仆陪伴著她，很难想象她曾经作为平民生活过。
她很温柔，看著我时，眼睛闪闪发亮著，她说想更了解我，我也不知道该怎么说明自己，只好将我喜欢的事和我最近的事都分享。
她是个很怜爱的人。
...
「卡洁丽娜小姐，从今往后，我将开始服侍您」
「我记得你是...艾比盖儿的侍从？」
「是，小姐派我来服侍您」
「？可是为什么」
「这是小姐要交给您的信」
「欸？喔」
『...我希望莲能帮助姐姐，即便我没能在姐姐身边...，莲什么都能做到。我希望姐姐能幸福的活下去，我会帮助姐姐的。因为这关系著一切』
艾比盖儿...这是...什么意思。
有时候，艾比盖儿的一瞬间会让我感到害怕，她不像一个6岁的孩子，真的，有时候，她会以一种异常成熟的眼光看著我，像是在可怜我一样。
...
「我知道了，你先下去吧」
「是」
....
莲应该已经到了吧？舅舅应该也已经开始我的计划了吧？事情发展一定都会顺利的。
「燐，今天的茶太涩了」
「今天不是我泡的」
「？不然这是...」
「这是这里的女仆端给我，说是小姐叫她们泡的」
「？我没有...，母亲呢？」
「在她的办公室」
「走吧，我想见见母亲」
「欸？喔」
...
67 
「喔呀？艾比怎么来找我了呢？」
母亲桌前堆放著叠成高塔的文件，如此繁重的工作，母亲却丝毫没有怠慢，反而从容面对。
「母亲，您在忙吗？」
「是有点，这里的帐做的太差了，所以我在修正。我可以边工作边听妳说，所以发生什么事了吗？」
母亲依旧低头工作，而我也坐到了一旁的沙发上，燐也重新上了她泡的茶，这次的味道就正常多了。燐也端给母亲一杯，而我也开口了。
「母亲...，这个宅邸的人」
我话还在一半，母亲就先说话了。
「我大概知道妳想说什么，艾比，我很抱歉会有这种事情发生」
「欸？」
「我啊...，打算换掉所有的家仆，不过也不一定是全部，我这几天都在观察每一个人的动向、意图，只要是对艾比或者我不友善的人，都会被我换掉」
母亲什么时候做了这么多了？我开始知道这个世界是按照我以前的剧本行动后，我就一直在准备翻盘的工作，我也有一阵子没有跟母亲出门了...。
「母亲...您不要太辛苦了」
「喔呀！艾比是在担心我吗？」
母亲这时从椅子上起身，走来我面前，紧紧的抱著了我，拍了拍我的背，像我每次做恶梦时，她会做的一样。
我第一次做恶梦是在我1岁半那时，我梦到自己又死了，是在母亲面前，我被马车撞到，我流了很多血，我无法用魔法止住我的血，我不记得我是否疼痛，但我记得在梦中，母亲抱著我哭泣，我也在哭泣，周围没有人会帮我们，然后我醒了。
我哭的很大声，母亲这时也赶了过来，轻拍我的背，安慰我，并对我说了。
『不会有事的，艾比妳是我的宝贝。即便世界末日，我也永远会保护妳、爱妳』
...
「母亲...，我爱您」
「？...我爱妳，我可爱的宝贝」
...
喔呀...，这座宅邸的人好像不太把我放在眼里呢？因为我是被当成弃子的前侯爵千金？又或是因为我是王国人？还是说打从一开始就本能上的不喜欢呢？
...哈哈，准备工作还在继续，他们就已经将手伸向了我可爱的宝贝了，他们是都想死吗？...不过，我的工作也做的很差不多了，所有的资料都准备好了。
唯独不好善后的人就是那个侍女长吧？觊觎我丈夫的女人。洁西堤•埃德瓦伯爵千金，自愿到大公府工作的女人，在短短时间就当上侍女长的人，在她自己的人有罗尼亚子爵千金、格雷安男爵千金、西西瓦男爵夫人，这几个侍女，等于全部的侍女都是了呢。毕竟这里根本没有女主人在，也只有迪恩一个人，所以用不著那么多侍女，我也不需要就是了。
子爵千金的弱点是她在私人赌场欠下8000金币的赌债，男爵千金是她私下勾引自己姐姐，也就是沃尔玛伯爵夫人的丈夫，甚至还有过娱欢，而男爵夫人...才刚结婚而已，但弱点则是...她的丈夫，她每个月都会让他的丈夫喝下毒草做的茶。
最后则是压轴——伯爵千金的弱点...，真是恶心啊。会对著我丈夫画像...，哈哈，我如果这么说，没有点证据无法证明吧？
这也不是什么过错。迪恩是大公，也是帝国数一数二的剑术大师，长相秀气，且才智过人，更是一个爱护妻女的好丈夫，这么好的人，当然有人想要，自然是正常，但是他早已经是我的爱人了。
...要不是被那个父亲威胁会杀掉艾比，不然我就有能力对抗他了。
首要对付的人，就是伯爵千金了，...不如这样吧？
...
=======
看来我没有设计封面字体的才能(⁠´⁠；⁠ω⁠；⁠｀⁠)
68 
「小姐，我可以直说吗？」
「我认识妳到现在，哪件事情你没直说过？」
「嘿嘿，好像也是呢！那么我就说了！妳不觉得夫人有时候看起来很恐怖吗？」
「母亲？...嗯，母亲生气很恐怖，我是知道的」
「...哈~我以为只有我这么觉得！」
「虽然我不是很想这么说，妳还真是幸福呢~买下妳的人是我」
「嗯啊！我就是如此幸福才能被小姐看中！」
燐，妳或许一辈子都不知道，我其实是因为知道妳的未来才买下妳的吧？
「不过小姐，妳的茶冷掉了，我要重泡一壶吗？」
「...不用了。走吧，去找阿克」
...
阿克现在应该在训练场吧？毕竟已经到午后了，原本这个时间点是帝国历史课，但历史老师能教的我已经在大公府的图书馆看完了，大致上帝国史还蛮简单的，跟瑞希世界不一样，一天到晚都发生奇怪的事，帝国主要都是贸易战或者侵略之类的，都叫帝国了嘛~
我能否爱著这个国家还是个未知数呢~
「啊！阿克！」
「小姐？！您怎么来了？」
「我来观摩了！」
「！？观摩，为什么？」
「因为我想看著阿克，这不能是理由吗？」
「欸？！...当然」
...为什么阿克的脸红红的？
「小姐煽动少年情感的功夫越来越厉害了呢~」
「我哪有这么做？」
「没有吗？」
「没有啊」
「那还真是厉害呢~」
「？？？」
...
阿克的真实年龄是7岁，跟我相差1岁，这是当时在聊天时问到的资料。虽然他内心的故事我还不清楚，但我会让他清楚，我才是他唯一能信任的人。
「喔~！阿克很厉害呢！」
「没有啦！跟义父还差得远呢」
忘了说，鲁道夫还是收养了阿克，鲁道夫迟迟未婚，也没有任何孩子，所以他很疼爱阿克...，用不同于一般人的方式就是了。
「喂！阿克！你怎么停下手了啊！不能因为小姐在这里就松懈啊！」
「是！」
像这样，鲁道夫很用心栽培阿克呢！
而燐虽然还在进修体术，但近期也加入了短刀的刺击搏术。
我的剑术课程有等到我12岁才会开始，本来大公...王室的剑术课程会在9岁开始，但我那担心女儿会受伤的父亲坚持延后了。
...
时间很快就来到了父亲准备出征的日子。
「父亲，愿你武运昌隆」
「谢谢妳，艾比盖儿」
「亲爱的，这个给您」
「这是剑坠？...谢谢妳，我会珍惜的」
我相信父亲能轻松打败那群怪物，但...我也不能笃定，我也不能预知他的未来，我所知道的未来仅有我阅读过的部分而已。
「夫人，虽然我这么说很无礼，但是老爷很强，所以请您放心！」
「谢谢妳啊，安卡」
这座宅邸里面真心对我和母亲好的人仅只有少数，而安卡是其中之一，安卡是个平民，但她做事勤快，所以爬到了女仆长的职位。
「小姐！妳看！」
「喔？这是我给莲的印章」
看来莲开始他的报告了。为了让他能够亲笔告诉我王国的事，我给了他一个有刻印的印章。
这个世界没有那种贴纸之类的东西，也没有胶水，人们寄信都会用蜡来密封信封，而贵族会为了让对方知道是谁寄的，会用个人或者家族的印章来盖在蜡上。
「嗯...，看起来莲过得不错呢」
...
69 
莲在信内写道，姐姐已经和男主角——也就是海因里王子见面了。姐姐对王子似乎是一见钟情，而王子的资料，莲也调查完给我了，内容没什么问题。之后就是学园吧？王国的学园会在贵族子弟14岁就是进入学习，比起学习，不如说是个超大型的社交场合，贵族在那里交际，学习是其次而已，主要还得是扩张人脉吧？
「嗯，莲过得还不错，舅舅也将莲认定为姐姐的私人侍从了」
（蹦——！！！）
「什么声音这么大声？」
「我去看看吧！」
「嗯，去吧！」
那个声音...我怎么有种似曾相似的不安感。
「小姐！夫人她！」
「！」
我冲出了房间，向人群奔去。
...
「我不知道您是怎么做到的，但是像您这样低贱的女人是无法成为大公妃的」
那个是...侍女长？
母亲的桌上的文件都被人扫到了地上，是那个女人的所为吧。
我对于侍女长不熟悉，我几乎看不到她，我也讨厌她，是身体本能的讨厌她，理由不清楚，我能知道的事，她对我们很不友好。
「啊啦，这就是伯爵千金的礼仪吗？」
「哼！您就是这样，如此的傲慢，这可不是小姐的美德啊」
「我有傲慢的资本，但伯爵千金您呢？已经是个过期品了」
「妳！区区一个弱国的平民，完全没资格与我竞争，妳是用小手段骗了大公大人，可妳骗不了我，妳不仅贪婪，甚至还强迫大公扶养妳的贱种」
「！」
母亲的表情一瞬间变得非常难看。
我是知道的，但凡与我有关的事，母亲都会非常严肃的看待。在4岁时，我和村子的孩子打架了，母亲在了解过后，就去了那孩子的家。之后就是那孩子和他的母亲出来向我道歉。母亲当时的脸很难看。
「啊啦...，洁西堤•埃德瓦，您也应该知道吧？不，您必需知道。无论在王国还是低估，位份低的人不能随意指责位份高的人吧？...但我选择忽视您这点」
「妳这个女人在说...！」
「这份是您的解雇书和您的所有一切纪录...，也包括您私下做的小手段」
「！」
侍女长的脸色变得很差，原先趾高气昂的样子消失了，转换成了慌张，但又随即平静了下来。
「看来妳选择造谣啊？我可是什么都没做啊？所有人都知道，我在大公府内处事能力是多么优秀。自妳来到这里之后，侍女们的待遇就变差了，这不是妳的责任吗？」
我没见过来这里工作的侍女，我基本上都在房间内或者训练场。
「是吗？...我也忘了说了，她们也都会被解雇。我已经懒得继续无趣的游戏了，洁西堤伯爵千金，您知道侍女跟女仆的差别吗？」
「这不是当然的吗？我可是贵族小姐，怎么可能是女仆」
「呵呵，您清楚就好。从前天开始，埃德瓦伯爵就被夺走爵位了喔」
「！」
「啊啦！您不知道吗？伯爵作为帝国的财务官却私自移用帝国的税物，您不是很清楚吗，自3年前开始，伯爵家就变得富裕」
「什么...，那不是哥哥赚的钱吗？！」
「又不是长官，只是个小职员而已，而且您也不知道吧？您自傲的家族一直以来都在进行领地压榨。啊！我忘了，您根本没有去过家族领地吧？」
那个...真的是母亲吗？我第一次看到母亲那个表情，像是掌握所有情报，把对方一步一步逼到绝境一样。那个恐怖的表情。
「是又如何！妳在污蔑古老的家族，只是个外来者！」
「古老的家族？...才只有279年历史而已，远远比不上密诺尔家族」
「哈！妳不过是个旁系...」
母亲的娘家？
「看来您的情报网很差呢？一般人对我的资料只能找到我是在密诺尔旁系分家的血脉吧？这可是个天大的错误，我是本家的二千金，更是现任密诺尔侯爵疼爱的亲妹妹」
我曾在书上看过密诺尔家族，毕竟是母亲的娘家。
密诺尔从历史上纪录来看已经有368年，密诺尔家族是魔法师出生的家族，在王国建国时就已经存在了，不过因为混血的原因，魔法的血脉渐渐模糊了。
「妳在说谎吧？我的资料可是透过“暗鸦”找到的」
暗鸦？那是什么？
「暗鸦？...」
「最强大的情报公会，妳应该不会不知道吧？」
...
70 
「哈哈，真是有趣呢！竟然到“暗鸦”去寻找我的资料」
「有什么好笑的！」
「没有，只是“暗鸦”可是我的公会啊」
「欸？」
欸！！！！？母亲是公会长？？？
「好了，这些事是多余的闲话。从现在开始，妳因涉嫌杀害大公宝贝的女儿而被拘捕」
蛤？杀害...谁？我吗？这里的大公也只有父亲吧？...所以真的是我吗？可是...为什么我没注意到？
我在这时下意识的回头看向了在一旁守候我的燐。
「怎么了？小姐？是肚子饿了吗？」
「燐...，是妳做的吗？」
「小姐在说哪个部分？」
「妳不是也听到了吗？」
「...这是命令吗？」
「...」
燐微笑的看著我，我感到了一丝的害怕。
这很不像燐会说的话，反而更像是“故事中的”燐会说的话。
「如果我说不是呢？」
「那么我会继续保持沉默」
「...」
我咽下了口水，我第一次感觉燐带给我的压力。
...
「...妳到底在说什么啊？我怎么会伤害一个可怜的孩子呢？」
「是吗？您觉得艾比很可怜？」
「这不是当然的吗？母亲是一个放荡的人，父亲又是一个受害者，这样的孩子不可怜吗？」
我可怜？...我最讨厌的话就是可怜了...。
「...！艾比」
啊！被发现了。一直躲在门后的我偷看。
母亲这时绕过办公桌，打开了，抱住了我说：
「艾比，妳该不会都听到了吧？」
「...嗯，我听到了母亲...。那个人想杀我吗？」
「...艾比，母亲会保护妳的，无论是用什么方法」
这时母亲的眼神变得凶恶，我从来没看过这样的母亲，甚至魔力都在躁动，让人难以呼吸。
「燐，先带艾比离开」
「是的，夫人。小姐，我们走吧」
「等等！燐，别！」
我就被力气及体型都比我大的燐给抱走了。
...
「燐...是什么时候开始的...」
「从小姐来的第一天晚上就开始了」
「那不是有一阵子了吗？」
「那个女人什么都有做，毒杀、暗杀等等」
奥菲这时突然出现在我身后。
「！吓死...。但是我怎么都不知道，为什么不告诉我」
『是妳母亲希望不要告诉妳和妳父亲，她是个有趣的女人』
「母亲吗？」
『是啊，她的魔力虽然不到强大，但是有趣的类型』
「不懂」
『人类是看不出来的』
「？」
...
「咳咳咳咳——妳！做了什么」
「做了什么？...我一直以来都在保护我的女儿，我想做个好母亲。为此，我牺牲了一切，我可以继续委屈自己在公爵家当个人偶，我也可以在边境当个普通的平民，只要我的女儿能快乐。但是她一直都封闭自己的内心，直到现在她才笑了，我做了一切在保护那个笑容，您却想破坏掉？」
戴奥娜塔让周围的魔力流动加速。
而侍女长也越来越难呼吸。
「咳啊——」
「我不会杀了您，这样太便宜您了」
（啪啪——）
「您找我吗？夫人」
「是的，克罗埃小姐。埃德瓦小姐，这一位是接替您位置的——艾玛•克罗埃伯爵千金」
「妳...！这个贱人敢偷我的东西！」
「啊啦！您还不明白吗？您是被自己的幻想蒙蔽双眼了吧？我只好再告诉您一次了。我和大公是相爱才结婚的，艾比更是我们的爱的象征。如果真的继续执迷不误的话，我可能就要请“暗鸦”的清洁人员工作了」
「！」
「夫人，要请人拖下去了吗？」
「嗯，一切都准备好了。我不是很喜欢杀人，所以我都尽可能用这种方式逼退别人，但我也会看人适用」
「等等！别碰我！」
在艾玛的弹指下，北部的治安队成员就把洁西堤给带走了。
「您怎么会选择我呢？」
「您不是也很清楚吗？」
「...是啊，好久不见了，戴奥妮塔」
「呵呵」
...
71 
我自出生就不被父亲看好，我是个拥有他爱人血液的杀人凶手。
在姐姐去世之后，我就被当成替代品。我没有什么感情，在那之前一直都是如此。我为了保全我自己，我能信任的人不多，只有兄长和姐姐，但他们不可能无时无刻都在我身边，所以我利用了自己会魔法的事，建造了强大的情报公会——“暗鸦”。
我的魔法在记录上不算强大，但我能用的得心应手。我的情报都来自于我的魔法，我能用魔力制作出作为我眼睛和耳朵的乌鸦。没有人会无缘无故怀疑一只鸟是间谍。只要是能被看见的，任何地方都可以，只要是乌鸦飞得到的地方...。也因此“暗鸦”的成了数一数二的情报公会，而班就是对外的情报公会负责人，但我才是公会的所有人。我一直做著这样的生意累积我的财富。
在帝国使节来访王国时，我遇见了大公。我起先对他没有感情，他确实样貌出色，这样就喜欢上他，属实太愚蠢了，我无法喜欢上一个我不知道的人。
...在我受到公爵小姐欺凌时，是大公大人阻止暴力的衍生，但起因也是因为他就是了。但我无法明白的事是，为什么他会这么说...。
「大公大人！」
「您在做什么！」
大公喝斥著正准备动手的斯蒂芬小姐。面无表情，冰冷地语气开口，他或许听到了吧？不，他一定听到了，毕竟是关于自己的事，因为自己的事牵累了其他人。
「我...！是这个女人先对我无礼的，我只是在教训她！」
「我不曾知道有礼仪是，公爵千金会用暴力来指导侯爵千金啊？」
「！我」
愚昧的人，太过于纵溺女儿而导致的笑话。在事情闹得更大以前先解决一下吧。
「我没事的。谢谢大公大人出手相救，我先告辞了」
这样就好。我与大公不会有任何关系，...除非他成为我的顾客。
「等等！」
「还有什么事吗？」
「“乌鸦所到之处都是会啼泣著”」
「...如果有什么是不方便说的话，可以到“乌亭”找我」
「...嗯」
生意上门了。
我早有耳闻。王国的国力衰弱，自国王上位后更是如此，甚至更嚣张跋扈，多次挑衅远比我们强大的帝国，大公会来，或许就是因为这件事吧？我的小鸟们已经都打听了，克里姆勒王的头脑根本不适合当王，打破了许多传统，甚至在别国还出现了许多不好的风声。
...父亲他认为王族派还能守住这个国家真是笑死人了！贵族派已经在准备扶持新王上位了。新王的候选人即是王太子——吉尔哈德，兄长的朋友。
兄长也已经开始动手了，可能再几年就会...，不，这不是我能随意猜测的。我只是个情报公会会长而已。
...
「...请坐吧？大公阁下」
「果然和我想的一样，您就是“暗鸦”的人」
「既然您都已经知道了，那么您有什么委托，我可以帮您转告给会长」
「不，我不是需要情报」
「？那么是什么」
不是因为情报？为什么要来找我？知道我是“暗鸦”的人，除了兄长、班就没有人了。
「密诺尔小姐，您对于王国的想法如何？」
「阁下，这不是一个适合千金小姐的问题」
「我换个方式问好了。作为一个王国人，您的想法如何？」
「...」
真是奇怪的...帝国人啊。
「我认为现在的王国...持续下去，迟早会变成别人的附属国吧。毕竟您会这么问我，不正是想知道我的立场吗？」
「我这次是作为使节来访，前日已经和国王谈过了。避免开战的唯一方式，就只有更替国王的方式。相信您也已经知道了，帝国正打算扶持新王上位」
「您告诉我这点的理由是什么？想要从我这里套出什么吗？我是个情报公会成员，只要是报酬足够的事情，无论什么我都可以说」
「...足够报酬...」
大公的表情很奇怪，低著头不看著我，喃喃低语著。
「密诺尔小姐，您能提供多少王国内部的情报」
「...您想知道些什么？」
「只要是克里姆勒王的一切」
「没问题，请8天后，在“乌亭”楼下说“想要了解月亮和太阳的眼睛”就行了」
...
72 
「去吧，我可爱的小鸟们」
紫黑色的翅膀在天空飞翔著，在远方四散而去。
「这次的报酬是16金币...，我就这样出卖了国家...」
（蹦——）
时间也差不多了。
「妳在宴会上做了什么妳应该很清楚」
「...我只是做了最淑女的回应」
「哼！妳搞清楚，斯蒂芬小姐跟妳之间的差距，我不知道妳对公爵千金说了什么，但妳已经丢了侯爵家的脸了」
「...我出生就是在给您丢脸吧？」
（啪——）
响亮的一个耳光就搧在戴奥妮塔的脸上，白皙的脸蛋因为耳光而变得红肿，力量强大导致了戴奥妮塔流出了鼻血。
「搞清楚！妳自己的处境！侯爵家能给妳个位置已经是我的慈悲了！妳这个杀人凶手！」
说完，侯爵就离开了别馆的3楼。
「哈哈...，疯子。总有一天，我一定会让你身败名裂...，让你最骄傲的贵族荣耀消失不见」
（叩叩——）
「小姐？...！」
「玛佳，我不要紧，我想喝水」
「什么不要紧，等等！我去拿药，贝卡会送吃的来」
侯爵家的仆人都很心疼我，但那又有什么用，我可是被他们的雇主给憎恨的人...。
...
8天很快就过去了。
“乌亭”是间酒吧，一楼是普通的酒吧，而重点在于二楼，二楼是“暗鸦”的大本营，但也不是随便就能进来的地方，第一次来的客人都会知道第一次的暗号——“带著星星来交易”，之后情报交易时，会得到——“想要了解月亮和太阳的眼睛”。
「您来了」
「有什么结果吗？」
「这里都是你想要的资料」
「嗯」
这份资料可不少，克里姆勒王的一切，甚至他私藏的财库、情妇和能挑衅的资本。
「嗯，这里是剩下的钱」
「...15，16，总计16金币，刚刚好。谢谢合作」
「戴奥妮塔小姐为什么会在这里工作」
「您这个问题需要支付金额」
「...要多少」
「！...不了，您回答我一个问题就好了」
「请问」
「为什么会知道我是“暗鸦”」
即便是知道暗号的顾客也不知道我是谁，每一次的交易，我都是带著面具，并用变声魔法。
「密诺尔小姐，正如您知道，帝国既然要帮助新王登基，自然他手下的人，我们都会调查」
「...您还是没有回答问题」
「我的情报网不亚于“暗鸦”」
「...好吧，我勉强接受这个说词。我也回答您的问题，我需要属于自己的武器」
「？」
「剩下的我不能再说了」
「嗯...」
我不会随意评论我的顾客，但是大公...怪怪的。有什么想对我说，但却说不出口的样子。令人在意，可我也不好直接问他，光是位阶就不同了。
「...如果以后还有什么需求需要“暗鸦”服务时，再来这里就好」
「如果是我想找您呢？」
「？那么...就直接写信跟我联络吧」
...
======
要19岁了...😔
73 
使节团在王国待了很长一段时间。也到了姐姐的成年礼，今天的姐姐...病情更加恶化了。
姐姐的身体一直不是很好，姐姐长的很像母亲，所以侯爵很疼爱姐姐，姐姐对我也很好。我建立“暗鸦”以来，我不断的查找能治疗姐姐病情的方法，但我还是什么都找不到，姐姐得的病...是文献上都没有的疾病，从出生时就有了。
主馆的人都在紧张，因为姐姐正在抢救，今早开始就不断的高烧。侯爵不喜欢我，甚至不想让我在他眼前出现，所以现在的我就在别馆内。
「小姐！」
「怎么了？姐姐好转了吗？」
「...不是的，大小姐她...」
「？...」
为什么卡佳不说话？姐姐她怎么了？
「卡佳妳说啊？姐姐她怎么了？」
「...大小姐她...离世了」
「蛤？...」
我听到这个消息时，我全身失去了站起来的动力。眼泪不停的流下来，我很希望卡佳说的是假的，但是他们不会骗我这种事，我不知道该怎么做，更不知道为什么我怎么会这么痛，好难受，好痛苦。
最终我昏倒了，醒来时，是兄长在我身边，我的房间也不是我熟悉的房间了。
「妮塔，妳醒了啊？」
「兄长...？...！兄长，姐姐她呢！」
「安娜她...已经离开我们了」
「...哈哈，不是梦啊？...」
我哭不出来了，我第一次这么难过甚至...我已经不知道我要不要哭了。
「...妮塔，我有话要跟妳说」
「什么」
「妮塔，我要开始反抗父亲了」
「！」
兄长第一次告诉这件事，虽然我早就知道了，但为何是现在告诉我。
「妮塔，妳知道父亲原本要将安娜嫁给小公爵吧？」
「嗯，是为了王族派的势力...」
「嗯，但是安娜离世，所以父亲需要一个替代者」
「我！？」
「没错」
...安娜姐姐原本要嫁给小公爵，以壮大王族派的势力，但姐姐过世，由身为妹妹的我来替代。但是我为什么要这么做？我从来都没有受那个父亲的一点帮助。
「要是“暗鸦”的事情被知道...」
「就会导致贵族派推翻的处境变得艰难」
「所以我该怎么做？」
「妮塔，作为妳的兄长，我希望妳能找到妳的幸福」
...
兄长的意思是，为了能阻扰父亲的计划，我必须赶紧决定自己的婚姻。但是...我认识的男性不多，除了家仆们，还有一些暗鸦的顾客外就没有别人了。
「所以小姐是需要一个“假伴侣”吗？」
「是的」
「那么我很乐意答应小姐」
这明明是一笔不对等的交易...，为什么他会答应？
「大公阁下，我很高兴您能和我合作，但我不能确定我能...」
「侯爵小姐，...我有种奇怪的感觉」
「？...不介意的话，可以与我说说」
既然是我要求于人，那么无论什么我都会考虑答应。
「您知道我的母亲是第二位王后吗？」
「嗯，我知道。帝国的第一位王后在生下陛下后就离世了，而您的母亲是阿尔贝特公主，是一个被称为木偶公主的人」
木偶是指阿尔贝特王室，他们多半都是超越者，他们的表情起伏自出生就不大，却在遇到命中注定的另一半时，会有变化，这似乎是阿尔贝特王室血脉的传承吗？
「嗯，母后当时见到父王时就开始有了其他表情变化，身为她儿子的我，自然也传承了阿尔贝特的血脉」
「您的意思...我不太明白」
「...侯爵小姐，我答应您这件事，除了是我是推翻派的一员，我...」
大公的脸变得好红...！难道说。
「我似乎是喜欢上您了」
...
=====
我生日 呜呀！
74 
自子爵小姐被母亲赶出去后，整个北部大公府就全部整顿换新了，母亲把她不喜欢的装饰也都换掉，连同女主人的房间也重新设计，我的房间也是，不过我的房间是我自己设计的，因为是白雪一片，所以我用了米色，根本没有逻辑！
「小姐，夫人想请您喝茶」
「知道了。艾玛，告诉母亲我等等就过去」
「是」
艾玛是母亲的以前认识的人，虽然我不清楚她们是怎么认识的，但这样就好了。日子已经不一样了。
...
「小姐！这是大公大人的信！」
「父亲寄来的吗！」
父亲出征已经有一段时间了，这一段时间内，我也成长了很多。我现在对于魔法的进步又多一些，比如我已经可以调整水的一切变化了。在知道以前能控制血液中水分的调控时，每个老师都吓了一大跳，老实说我也不知道是怎么做到的。
「...这是！」
「怎么样了？」
「父亲说他快要回来了！」
「大公吗？这么快啊！」
「嗯，信是一个礼拜前就写的，所以这几天就会回来吧？」
父亲说出征的事情都很顺利，阿克和鲁道夫叔叔都很好，当然骑士团、佣兵团、还有魔法师们都好，将伤害降低了，也不是说没有伤亡。...有一部分是士兵受到了魔物的攻击而重伤，幸好有神官做紧急治疗。
...
父亲回到艾朗多恩时，那天正好是晴天，太阳出现了，气温稍稍的变得温暖许多，像是在欢迎他们回来似的。
「父亲！」
「亲爱的，欢迎回来」
父亲这次的征旅一共花了2个月。
2个月或许在某些人眼中很短暂，但在我心中却不是如此。这段时间我也变高了，比之前多了2公分，头发也长了8公分。
「嗯，我回来了」
父亲带著微笑拥抱了我和母亲。
我问过母亲她怎么爱上父亲的，母亲只说了。
『因为妳父亲是个真心爱著我的人，我可以看得出来，他的眼睛里只有谁存在』
...
父亲在外风餐露宿的，已经先去休息了，而骑士团的各位我也已经拜访过了，接下来是佣兵团的大家，我没有见过他们全部，我只有见过阿克和鲁道夫叔叔而已。
「鲁道夫叔叔？」
「喔！是小姐啊！您是来看老夫的吗？」
「是的喔！鲁道夫叔叔，身体怎么样，没有受太大的伤吧？」
鲁道夫与我谈话时，正在褪去身上的盔甲，结实精壮的肌肉被衣服给隐约的透露了。
「喔！老夫的身体很结实，这次的魔物虽然量多，但不是老夫的对手！」
「真不愧是鲁道夫叔叔！」
「哈哈哈！」
「对了，鲁道夫叔叔，佣兵团的其他人呢？」
「啊？他们啊？估计现在去吃饭了吧？...还是小姐您要不要跟我们一起吃饭啊？」
「欸？...好啊」
...
75 
燐先去告诉母亲我不跟他们用餐的事了。这里还是一样，在他们远征的这段时间没有任何变化。
「到了！这里就是大公给我们的食堂！」
感觉是个很大间的食堂呢！
『...感觉里面臭呼呼的』
「就忍忍吧？毕竟我得跟他们打好关系」
仅此于金钱的，那就是人脉了。
虽然我没有什么社交牛逼症，甚至有些社恐，但现在的目标更加远大。
「喔！团长！」
「大伙们听著！咱们的小姐来拜访啦！」
鲁道夫用十分有厚劲的嗓音大声说著。站在后面的我都被吓了一跳。
「咳咳！大家好呀？我是艾比盖儿」
「喔喔！这就是大公大人的女儿吗？」
「长的很可爱啊！」
很像邻居在哄小孩的说词，但这些都不重要，这次来访的重点在于，让他们知道我是个很关心他们的人。
「各位叔叔，远征很辛苦吧？」
「哈哈！是辛苦！但想想是替自己的国家做事也挺高兴的」
是保持著这样的想法啊~
「喔！对了，小姐是阿克的朋友吧？」
「嗯！我和阿克是好朋友」
「不如小姐跟阿克结婚吧！」
「没错没错！小姐这么可爱，是便宜到阿克了」
「你们这群疯子！怎么都是阿克嫁给小姐吧！」
喝酒开始闹了...，不过我不介意就是了，我还更喜欢他们这样，能随意喝酒，随意玩闹。
...
对了！阿克呢？佣兵团都在这里的话，那...！找到了。
「阿克！」
「//////」
阿克脸好红喔，是吃到辣椒了吗？还是说是因为叔叔们在瞎起哄呢？
「阿克，你还好吗？」
我坐到了阿克旁边，贴近他的脸，想看清楚他现在的样子。
「哇啊！小...小姐，您靠太近了！！！」
「啊！抱歉。你怎么了不舒服吗？还是因为叔叔们强说那些话？我喜欢阿克，但...阿克不会跟我结婚的」
「！...」
「小姐您怎么这么说呢！」
「咱们阿克有什么不好吗？」
「你们这群笨蛋！也不看看人家小姐的身份！」
「对了！阿克，我送你的护身符还带著吗？」
「...」
「阿克？」
「啊！是！」
「阿克您怎么了？发烧吗？」
我用手摸了阿克的额头，...没有烫啊？
「不是的！...我只是在想事情」
「是吗？...那个我送你的护身符还在吗？」
「嗯，在这里，我一直带在身上」
在阿克和鲁道夫他们一起远征前，我送阿克一个用凌石做成的项链，但阿克一直因为太贵重了，坚持不戴，改用拿著的，我是不知道这样有什么差别就是了。
「很好！谢谢你一直带著」
「不会，毕竟这是小姐送我的第一份礼物」
...
76 
我名字是 阿列克谢，我的妈妈是平民，她在某一次工作时遇到了爸爸，但爸爸是位阶比我们高上很多的人...爸爸是国王，所以妈妈在怀了我之后就打算逃跑了，可最终还是被抓回去。
我和妈妈被关了起来，在一栋很大的房子里面，就只有我和妈妈两个人。
我只有看过爸爸一次，那时是爸爸找上了门，爸爸是个年纪很大的人，爸爸是否真的爱著妈妈我不知道，因为爸爸从来没有说过任何关于我的事，他眼里也没有妈妈，妈妈害怕爸爸，爸爸对妈妈，比起说是讨厌，不如说是厌恶，...我不知道那是什么样的情感。
在爸爸死后，我和妈妈成功离开了那栋房子。在离开的时候，我们进到了森林内，一个可怕的怪物挡在了我们面前。我永远记得那个怪物的样子，一只熊样子的怪物。当时，我并不知道，那是黑泥变成的怪物，母亲为了保护我，在我面前被怪物杀害了。
在那之后，我一个人到了北部，我甚至都不清楚自己是不是还在王国内，在我快要因为饥饿而昏迷时，是鲁道夫救了我，还有佣兵团的成员们，他们收留了无家可归的我，教导我识字和剑术。
在鲁道夫接到了讨伐怪物...魔物的任务后，我毅然决然的请求加入，鲁道夫...义父先是拒绝了我，但后来又改口答应了，或许是因为我穷追不舍的请求吧？
我从来都没告诉其他人我的名字，甚至是义父，直到我遇到了小姐。
小姐十分的美丽，尤其是她那双充满自信的眼神，她鼓励我。其实我很不相信自己能否对抗魔物，当时的复仇心压过了我的理智，可我不后悔这样的决定，而若更加确定的人，就是小姐了。小姐的年龄比我还小，但她已经在为上战场做准备了，这样的我又有什么说做不到的呢。
...
在远征出发前，小姐给了我一条很精致的项链。
「阿克！这个给你戴著！这个是我请人做的护身符，希望能守护你...。阿克，千万要小心喔！」
小姐紧紧握著我的手，我被她的眼睛深深的吸引。
小姐很关心我，也常常找我喝茶聊天，也会来看我训练。
小姐是个很爱笑的人，无论何时都会对我笑，我很喜欢那个笑容。
...
远征很辛苦，要睡在地上，冰雪覆盖著，很寒冷，幸好有魔法师们用保暖的魔法，不然很难坚持下去。每天都是吃带来的干粮，也不能有太大动静，会引来魔物攻击，不能安心的睡著，随时都有可能会被杀掉。
我曾想放弃，但仅只有一瞬间，除了为母亲报仇外，让我坚持下去的是小姐对我说的：
「我会等著你凯旋的！」
...我或许...喜欢上小姐了。
...
=====
期末考~
77 
我在北部的日子过得没什么不同，时间总是流动的很快，卡娜姐姐早已经进入学园了。而在帝国北部的我每天都是一样的生活，现在的我已经13岁了，我也在1年前开始练习剑术了。
如果我的估算没有出岔，姐姐已经开始故事剧情了。
圣女仪式啊...。我这几年也都在查找资料，只有王国才有召唤圣女的资格，或许是神特别怜爱著王国吧？王国一直有一个“神的土地”的称呼，正是对应只有王国才能召唤圣女吧？
历代的圣女几乎都在这个世界留下了子嗣，但圣力是不被血液遗传的，所以圣女的后代也不一定是圣女，所以才会有圣女仪式的召唤。记载上的圣女仪式都在王国举行，这也是之前父亲会推翻先国王的原因，先国王反对圣女，理由是他认为圣女过分的压低了国王的身份。
根据记载，目前最后一任圣女的子孙是...芙蕾雅•赫罗因，是赫罗因女爵的女儿，赫罗因是王国给予圣女子嗣的姓氏，也是感谢。
...那本书，我也不太清楚是从哪里来的，我从哪里买的，还是借的，我已经不清楚了。内容也不是到完全了解，女主角的名字是...哪个，我也忘了，但可以肯定的是，女主是黑发黑瞳，且手背有圣女才有的花印记。
「小姐再皱眉的话要有皱纹了！」
「啊！抱歉」
来说说北部的近况吧？
首先是在我身边的燐。
燐的变化也不大，不过她现在已经成年了，她人生的第一瓶酒还是我送她的凯斯雷诺庄园的酒（一瓶3金币）。她现在已经变得很成熟了，虽然还是很孩子气就是了。
「小姐，饼干我吃掉了喔！」
「吃吧」
而父亲和母亲也一直都很恩爱，母亲没什么有变化，但我所认识的贵族，应该会有很多茶会举办，可母亲都不太参加，我有问过理由，她是这么说的：
「我从来都不打算在那种地方谈论不真实的八卦」
父亲和鲁道夫有了更重要的合约，鲁道夫叔叔会在北部驻扎，而父亲会提供他们在北部所需要资金，或许是因为近几年战争减少，佣兵已经不像已经那般需要了。许多佣兵叔叔也在北部娶妻生子了。
奥菲他...老实说，我都不曾受到什么危险，所以奥菲他一直都是像宠物一样慵懒地生活在这里。
再来是阿克，阿克也是在这几年变得越来越帅气了，甚至到了我会变少女漫画那样心跳的感觉。阿克对我也都很温柔。
...
最后是莲的信。
『小姐，目标已经出现了』
...看来故事开始了。
...
=====
半年没生病的我...快咳死了(⁠´⁠；⁠ω⁠；⁠｀⁠)
〉第2集（主线开始！）
78 
「卡洁丽娜小姐，您不要紧吗？」
「...是又如何，她是圣女大人，现在的王国很需要她的力量。...即便我看得出来她对殿下有另类的感情」
...
圣女召唤仪式几天前进行了，那是史无前例的，竟然召唤出两个穿著奇装异服的女性出现在了祭台上，黑发黑瞳的女性。很惊讶的是，他们会说我们的语言，甚至能读懂我们的文字，说不定这是圣女的力量之一吧？
圣女降临在了王国，理应由神殿照看，但圣女还缺乏很多这里的知识，所以一位被爱切斯特伯爵收为养女。圣女的名字是...一个很难念的名字，不过伯爵已经替她取了新的名字，为 瑟芬妮。另一位则被圣女家族的赫萝因家族收养了，名字叫奥莉薇亚。
而明天开始她们就会正式进入学院就读，而作为王国未来王后的我和未来国王的殿下先前去欢迎她的到来。不知道是怎么的，瑟芬妮小姐对殿下...。
她是怎么看著殿下的，那个眼神...，像是在将殿下收入囊中似的。
我的妹妹——艾比盖儿大公女也知道了这件事，我在一周前写信过去，她也应该收到信了吧？关于圣女仪式。我和艾比盖儿常常分享周遭的事，她是个很好的孩子，又聪明，和她一起聊天很愉悦。
...
「小姐，妳在写什么？」
「给莲的指示」
『盯著圣女的行动，一切关键的都要回报』
「...现在想起来，小姐为什么要这么关心圣女呢？甚至将莲都送去王国了」
「...是啊，但我真正在乎的是姐姐。姐姐会在未来被圣女毁灭」
「！？您是说卡洁丽娜小姐」
「是啊...。妳或许知道吧？我的体内充斥著魔力和圣力」
「嗯，这我知道，可是小姐不是不能使用圣力吗？」
「是啊，这是多米恩曾经的研究项目，我是第一个同时拥有两股力量，且“没有受伤”的人」
多米恩的研究对于魔法界有什么影响我不清楚，但我可以知道的是，他的内容关于我。
一般人，在怎么弱小，都有使用魔力的可能性，但圣力就不同。圣力是祝福，只有受洗礼才有获得圣力的可能。
圣力被誉为是神赠与的祝福，没有自出生即拥有的案例，除了召唤的圣女例外。圣力有明文纪录的，大略都是在接受洗礼时出现的。不过考虑到平民也有可能性，所以也会举行一次平民的洗礼。
而拥有圣力的人，会将魔力排除，也就是将魔核除去。在数多年前的研究就有出现了，同时拥有圣力及魔力的人，会因为两者力量不相容而受到伤害。也就是如同黑泥症的副作用，成功治疗黑泥症的人，通常都会损失一部分身体功能，那并不仅仅是黑泥带来的，更是圣力与魔力磨合出来的结果。
多米恩对我的研究则是圣力与魔力的交界值。我正处于圣力与魔力完美的平衡值，但随著我年龄增长和训练增加，魔力值也逐渐提升，可惊讶的是圣力却丝毫没有减少。...之后的研究太学术了。
「可这与小姐又有何干？」
「拥有圣力却不能使用，又不代表我无法借由圣力看到东西」
这是我唬烂的，一切都很难向她们解释。
「！」
「总之，我也有我的计划」
...
====
我要去赚钱了
课金读大学了
户头的钱都消失了（哭烂
79 
「小姐，您好」
「嗯，早上好呀！阿克」
早晨的我会起床练习剑术。为了基本的体力，我也会慢跑几圈练习场，基本的体能训练。接著剑的挥斩方式，攻击的角度、方向等等。而训练我的人是我的父亲。
「艾比盖儿，练习中不要和别人说话」
「是是」
父亲不太喜欢阿克。我不太知道原因，但只要我和阿克太亲近时，就会训斥阿克，搞不懂他在想什么。
...
「好，今天就到这里，去休息吧」
「是」
说完话父亲就转身离开了。
这样看下来，我的手早已经不同于一般小姐的手了，还记得第一次拿木剑挥剑时，手还被磨到流血呢，那时的父亲甚至吓到要切腹了。
现在都已经是厚茧了，这个世界也没有护手霜存在啊~
「小姐，辛苦了，来请喝水」
「谢谢啊！阿克」
阿克现在真的是越来越帅了，身体也从原本小小个的，变成现在已经比我高了，而且身体也变得...很性感（？），宅邸里也有人会去跟阿克告白，但都被拒绝了。我记得好像是有喜欢的人之类的。
「小姐今年要参加第一次的黑泥清理吧？」
「嗯，我想要赶上大家，既然我是大公女就要准备好才行吧？」
「小姐一直都很努力，...我会保护小姐的」
「是在说什么啊~」
...
「小姐...」
「呜姆...」
「起床啦！小姐！」
「哇啊！」
「真是的，今天是殿下要来的日子，侍女长要我好好打扮妳的」
「可是我和哥哥也不是不认识啊？」
维斯哥哥已经18岁了，早已经是王太子的他，现在也有属于自己的权势了吧？他也有了自己的拥护者，当今的陛下十分支持他，连同我的父亲也是。
而哥哥在每年我生日时都会托人送礼物给我，真是令人开心啊！
「小姐，整理好了！」
「...要这么浮夸吗？」
「那当然！侍女长都说了！」
「妳好像更听侍女长的话啊？」
「当然！侍女长恐怖多了！」
...
北部是个异常寒冷的地带，这里的贵族不多，仅仅只有大公的家臣而已。但作为守护帝国，抵抗魔物的第一战线，大公在帝国的地位甚至与帝王相当。
一辆金色与黑色为主的马车终于到达了大公府的门口，从中下车的人正是——维斯里尔王太子。
「恭候王太子殿下来访」
大公一家行了贵族礼仪，向王太子问好。
「免礼。...好久不见了，叔父大人，叔母大人」
「嗯，您看起来不同以往，变得更加出色了」
「啊啦，我们先去坐坐喝茶吧？」
母亲挽著父亲的手臂走向了会客室。
而这时的哥哥悄悄到了我耳边说。
「好久不见了，艾比盖儿」
「！」
...
80 
好几年过去，哥哥变得更帅了，不同以往的稚嫩可爱，而是...像王子殿下那种帅气了！...这形容好烂。
「！真是的，哥哥不要在我耳边说话啦」
「哈哈，真是抱歉啊」
哥哥牵起我的手，在我右手手背上，落下了一吻。
「！哥哥」
「哈哈，不要惊讶了啦。我的公主殿下」
真是的，哥哥一直在捉弄我啊...，超级令人害羞的。
说什么公主殿下啊？妹控？
艾比盖儿背过身去，耳朵的红润已经出卖她了。
...
简单聊过天后，哥哥就去房间休息了。
「殿下的变化还真是大呢」
「是啊，哥哥突然之间变得好高，又变得很帅」
「嗯，不过之前的那种癖好还没被冲散啊~」
「蛤？什么？」
「没事」
「快说嘛！」
...
艾比盖儿，我真的好想妳。妳有没有也这么想我呢？我来到北部除了是探访，更多的是，为了见妳，几年不见，妳变得更漂亮了，看到妳还带著我曾经送妳的扇子，就让我开心愉悦。
妳的身影自妳离开以后都出现在我眼中，妳的笑容都在我的心中。我可爱的妹妹啊...。
...
圣女已经开始在学院就读了呢~不过看下来没有什么变化，但也不知道她是不是在装乖。不过我安装了在王国的眼线，就算姐姐出问题，莲可以马上动手，所以我可以省下一些担心。
「燐，我想出去散心」
「要买可颂吗？」
「...好吧！」
「哼，知道了」
我好像太喜欢吃那个了，得戒戒才行。
艾朗多恩的街道上也是很热络的，但不同的就是，北方的酒馆很多。北方的天气一直都是雪天，酒成了必需品，人们很喜欢喝热酒，我还不到喝酒的年纪，但鲁道夫他们都给出了极好的评价。
「哈~好想喝酒啊！我怎么一直都在上班呢~」
「谁叫妳的主人是个很忙的大公女呢」
燐成年之后就变成了一个酒鬼，她常常偷溜出门去买酒。
我也不是到很忙，只是我现在的生活就跟之前一样呢。每天就是起床，上课，喝茶，吃饭，练习剑术和魔力使用之类的。
偶尔才会跟燐一起跑出来。
「啊！...小姐啊~既然出门了，那就去看看吧~」
「...真是受不了妳，只能喝两瓶」
「好耶！」
巴伦贝卡酒馆的食物和酒都很好吃...，我偶尔会拜托燐帮我带一些回来当我的宵夜。
...有些对不起厨师长啊。
抱歉啦！
人一直吃山珍海味，也会有想吃夜市的时候啊~
燐点了两瓶店内卖最好的酒。以我目前带的零用钱来说，这两瓶还是可以负担的。
「谢谢小姐~~~」
「臭酒鬼」
「呼呀~~~」
...
「小姐？」
「欸？」
...
81 
阿克怎么会出现在这里？是帮鲁道夫带酒吗？
鲁道夫现在应该在训练场才对，他是个会每天锻炼的大叔啊。
在看清是我后，阿克径直向我和燐走来，不过燐正沉静在酒的娱欢内，那就先不管她了。
「小姐您怎么会在这！」
「我也是会偷偷溜出来的。反正也不是第一次，安心吧？这里没有人会对我动手的。巴伦贝卡的大叔们都很清楚我是谁，他们也都知道我会溜出来」
「这不是重点！要是小姐受伤了怎么办？」
阿克一脸慌张。
要是一般女性，或许会因为他这么担心自己而感到高兴，但我怎么有种他把我当温室花朵的感觉...真是不爽。
「阿克...，我很不喜欢别人把我当成只会刺绣的柔弱千金」
「！」
「看清楚，我是谁？」
「...艾比盖儿大公女小姐」
「没错，注意你的说话」
「是...」
阿克一脸小狗样都出现了。我都怀疑我是不是错觉，...哈。
我真是赢不了他。
「我很清楚你担心我，但不要过度」
「是」
我用手摸了摸阿克的头发，就好像我年纪比他大一样。...等等，本来就是吧？我都已经大一轮了才对吧？？？
...
艾比盖儿小姐在我第一次见到她时，她展现出的成熟感一直都是我所憧憬的。
她每一次都温柔的对待我，好像我是她重要的人一样，...可是她为什么对我这么好？我不知道。
母亲说过，不能轻易相信别人的善意。
可是，我本能的告诉自己，她是我可以信任的人。
在她叫我名字的那一刻起。
她给了我一条不同的道路。
我愿意为她挥剑，愿意为她披荆斩棘，愿意为她做任何事。只要她能多叫我的名字。
大概是10天前，我收到了一封信。
那封信高级到不是我可以拿的，信封用王国的印章封住了。
我打开信封，里头有封信，是...王国国王的亲笔信。
内容大意是...我是他的异母弟弟。
作为王室，他们打算将我的名字还有母亲的名字放到王族的族谱上。而作为王室，他们更打算将我封为王弟，会给我封地，作为补偿。
可是我现在的生活并没有不好。
我依存母亲的遗志，活了下去，甚至遇到了我的光。...更何况，我在王国...，并没有什么好的回忆。
破旧的城堡，只有相依为命的母子二人，冬天能否有足够的柴火取暖，都是个问题。
我在帝国大公的弥下，我甚至能报仇。那个魔物我一辈子都不会忘记。他用他的血盆大口咬碎了母亲的双腿。
当时弱小的我没办法救我的母亲，但现在我会变强，直到我亲手杀光魔物为止。
...
82 
我每天都在试著让自己的魔力使用更灵活。现在的我能使用大多数的魔法了。
但我还是尝试用哥哥曾经送我的龙扇，它是个很好魔法辅助器，能有效的将魔力放大。
要是姐姐突然魔力暴走，我必须要有能压制她魔力的方法。
姐姐魔力暴走的瞬间，黑泥就会侵蚀他。怎么个侵蚀法，我不记得了。
变成黑泥女王的姐姐，最后会被圣女剿灭，从此不再有黑泥存在。我可怜的姐姐...。
要如何避免她魔力暴走是个问题...。
我曾经的魔力暴走是在我初次见到父亲的那个时期，是因为情绪上而导致魔力失控。而我能做的方式只有，将姐姐的心情保护好而已，但远在帝国北部的我，离他实在是太远了，在王国只能依靠舅舅和莲了。
...
「小姐您没事吧？」
「...」
瑟芬妮小姐的意图很明显，她过于在殿下面前卖弄风骚了。而殿下虽然没有那样的想法，但我仍旧会担心。在短短的时间内，她已经夺走了宰相长子的心了，从美乐蒂小姐口中听闻了，她未婚夫的大变。接著是骑士团长的儿子，莉莉安娜小姐也是这么说著。
都是王国的重点贵族的子弟，最后的动摇人物就剩殿下了。虽然我很喜欢殿下，但殿下的心从来都不在我身上。
...政治联姻，我又有什么好奢求的呢。可是我也是希望...自己能像故事中的公主一样啊。能和自己的王子长相厮守。
不过...我是“最有价值的人，才能站在殿下的身边”，这周遭的人都这么说的。所以，我不会认输。
...
下午的时段，母亲会在处理宅邸的文件，例如开支、宅邸的修缮情况之类的。她总是时刻注意。
「啊啦！」
「母亲...」
「艾比怎么了吗？看起来有什么烦恼呢？」
「母亲您知道魔力暴走吗？」
「欸？...我知道。因为我也曾经魔力暴走过」
「！」
「可能听起来很讽刺。密诺尔家族虽是个魔法家族，但他们体内的魔力却不稳定，情感很容易左右魔力的移动。所以，我们大多数都会压抑自己的情感。但也只限于能使用魔法的人」
「并不是所有密诺尔的人都是...」
「是呢。魔力越强大的人，暴走产生的反应会越大。这些都有记载在密诺尔领地的图书馆内」
「欸？」
「啊啦？我没说过吗？」
「嗯...」
这也是姐姐魔力暴走能产生这么大回响的原因吧？
姐姐的魔力，在书中描述为密诺尔历代最强，庞大的魔力让她在化茧成黑泥女王时，王国的密诺尔府都一直呈现乌云密布的状态。
要是姐姐的心思不在殿下身上，而是在其他人身上就好了。
...
83 
「艾比盖儿...，这位是？」
「小姐，这位是您的哥哥吗？」
我还是第一次看到哥哥对人有这么重的敌意啊...。
「哥哥，我来介绍一下。这是佣兵王的养子——阿克」
「佣兵王...」
佣兵王在帝国各地都是非常出名的人，他类似于平民英雄的形象。即便是有收费，但也都是合情合理的价格，所以人民大多数都是对佣兵王带有好感的。
「阿克，这是我的堂哥——维斯里尔殿下」
「很荣幸见到您」
「...嗯，我也是“很高兴”」
阿克伸出手向哥哥表示，以握手之仪，但面对贵族，这是不合仪的。但阿克是平民，哥哥也知道吧？所以哥哥不会计较吧？
「艾比盖儿，我们一起喝茶吧？」
哥哥微笑著把我拉走了。我还没跟阿克去训练的。
怎么回事？哥哥不是这种人吧？
「等等！哥哥！」
...
「维斯哥哥！为什么要拉著我的手啊！」
「...艾比盖儿。妳喜欢那个家伙吗？」
「？」
为什么，哥哥会这么问我？我看起来是...喜欢阿克的吗？
「为什么这么问我？」
「因为妳是我宝贵的妹妹」
「？...我很高兴。哥哥能这么看待我。不过！我的恋情，哥哥无从插手吧？」
我又故意了，我好白目喔。
「！艾比盖儿」
「喊我的名字也是没有用的喔！...目前可以告诉哥哥的是，我没有喜欢的对象...目前啦！」
「那么以后也不会有」
「欸？」
「我的妹妹由我保护...」
啥啊？
...
「你就是艾比身边的虫子吧？」
维斯面恶的对阿克说出这样的话。
「...见过帝国的星星，维斯里尔殿下」
「...我劝你忘了你的心思，我的艾比是不会交给你这种人」
...
大公女的每日行程依旧是不变。小到管理，大到治理。管理是只能否管理宅邸之事，一个家主如果连家里都管不好，那么又有何能够治理领地。所以我得学习各类学问，包括我最不擅长的社会学...，我是个自然组啊！
不用著精通，只要能广泛地了解就行。但这样的我，怎么了解所有，...我没有能力编写那种超作弊的魔法。从“虚”就可以知道了。我所知道的，人无法使用灭除他人魔法的克制魔法。
但是精灵的话...。
『啊喵~』
我感觉自己多了个宠物。
...对了！哥哥在艾朗多恩的视察也有段时间了呢，通常视察是5天内就能结束，但是已经快两周了。而且北部没有什么好看的啊？
母亲在北部的工作，除了宅邸的管理，还有部分的艾朗多恩管理。母亲和父亲共同分担著治理的工作，父亲除了治理外，讨伐魔物、帝国大公的事务也是由他负责。
一想到之后没有结婚的我，一定会因为这些鬼东西累到过劳死。...得找个好对象了呢，我不太能嫁...娶？随便啦！我不太能和别人家的长子或次子结婚，毕竟是要入赘希尔克雷顿的人。我也不想要会拖累我的人，所以将来得好好审核资料了...，我大概生来劳碌命吧？
...
84 
「...呀！太棒了！我竟然是圣女了！」
本来以为，自己突然被一道光带走，会是因为什么货车灯光呢！结果是被召唤的啊！
而且这里真的是太棒了！跟少女漫画一样！...但是，黑泥到底是什么啊？突然肩负起这么重大的责任，我能做好吗？
...在我到这个世界的第一天，我也还处于不知所措的状态，第一个扶起我的手的人是这个国家的王子殿下，我记得他的名字...是叫 海因里。长相是我目前看过最帅气的人，他的声音很有磁性，仪态优雅，又温柔。根本就是完美的男主角啊！
接著站在他身边的是一个美得像娃娃一样的女性，长长的睫毛，大大的眼睛，还有像模特儿一样的身材，说话的声音也很好听。名字是...卡洁丽娜？
希望能跟他们成为朋友啊~
...
「瑟芬妮，妳想要成为王太子妃吗？」
「...既然您有这种想法，对我那更是好」
我突然被一个奇怪的光带到了这个世界，这个以类似中世纪为背景，奇怪的世界。
当我和另一个人被告知是圣女的时候，我还完全不相信，这是什么整人大节目吗？但我开始意识到我回不去了，这一切要说是整人节目，也太不实际了。哪有人会做这么大的背景当一个整人节目呢？
我认清了自己的现实，所以我选择接受。更何况，这里我才能重新开始啊。
海因里是这个国家的王子吧？王太子妃...很适合圣女呢，不如就由我来当这个王太子妃吧。
...
「！咳咳」
「怎么了？莲在信里写了笑话吗？」
「妳真是年纪越大越会开自己血亲的玩笑啊」
圣女怎么会出现两个？我完全不知道这件事，我读的书也没有写到，难道是说...蝴蝶效应？
我来到这个世界，所造成的一连串反应吗？
...哈。怎办啊...。一直徒劳好像也不是办法。先判断两个人会不会都对姐姐有敌意，或者阻碍姐姐幸福之类的。
「小姐...看剑！」
「！」
燐用小刀像我的眼睛刺了过来。
「啊...。接住了」
「...真是的！！！不要在我看书的时候这么搞啦！」
大概在几天前，剑术课的老师给了建议：
「艾比盖儿小姐的剑术还行，但也要考虑到其他的不规则攻击。...毕竟小姐是要讨伐魔物的人」
因为这句话，燐和我就开始随机攻击的训练。撇除在正式面谈时，剩下的时间都会像那样，我会被胡乱攻击。但我也不是能完全阻挡下攻击，所以有时候，也会受伤。
「对了！小姐，这次的药还要擦吗？」
「...嗯，好的差不多了。不用了」
也是留疤了啊...，也不是第一次。
...
85 
「那个！...妳是卡洁丽娜小姐吧！」
「是的，您是奥莉薇亚小姐吧？」
「是的！...这么说可能有些怪怪的，但是！能请您和我当朋友吗？」
「！...当然了。能和您成为朋友是我的荣幸」
卡洁丽娜小姐真的好漂亮喔！不仅温柔，又聪明。我还没能熟悉这里的课业，卡洁丽娜小姐就帮我整理出了问题和重点。而且...我能跟她成为朋友真的是太好了！
...说来。和我一起被召唤来的，另一个圣女是何小姐吧？...一整个我就处不来的感觉，感觉她把自己和我一开始就区分开来了，我也算是有眼见力的，何小姐...好像一开始就没打算在乎我这个跟她同乡的人啊...。
我来到这个世界很有幸能和芙蕾雅一起学习。...芙蕾雅，是收养我家庭的女儿，她也长的很漂亮，不同于卡洁丽娜小姐那般，要比喻的话，玫瑰与兰花那样的不同。（老家是开花店的）
收养我的家庭，名字是赫罗因，听闻是历代圣女的姓氏，原本何小姐也是要和我一同到这个家族，可是何小姐选择被伯爵收养。我迷迷糊糊的来到赫罗因家后，芙蕾雅作为我的姐姐一直很关心我，她会为我介绍这个世界的一切，但...有时候，芙蕾雅也说了，她很希望自己是圣女，但她没有圣力。
圣力是什么？依照芙蕾雅和卡洁丽娜小姐的笔记，圣力是消灭黑泥怪物的力量？...应该是这样吧？
「奥维利亚小姐，如果可以的话，要不要来我的家呢？我的父母想见见您。当然了，我想和您多聊聊」
「！好，我要去」
这还是第一次有人邀请我去她家拜访，我是不是该带伴手礼？橘子吗？还是花？...不行啊！老家的花店也不在这里，我也不能拿赫罗因家庭院的花吧？虽然很漂亮。
「...您不用带什么，只要能来就好」
「欸！？真的吗？」
「是的。若是可以的话，您也可以和芙蕾雅一起来」
「！哇~好」
...
『...以上报告』
姐姐已经开始接近圣女了，看来姐姐也有自己的计划。依照原作，姐姐最终会变成像乌苏拉一样的怪物，魔力暴走和黑泥感染，直接影响了姐姐的身体。最终boss就是变成怪物的姐姐，如果没有杀死那样的姐姐，黑泥会扩散到全世界。...boss的一个技能，就是将魔物的数量无限增加。可以这么说，黑泥与姐姐合为一体了，她能依靠意识控制黑泥。
「哈啊...。黑泥啊~黑泥~真的是快气死了」
「皱眉会有皱纹的」
「...知道了啦！」
黑泥的数量在北部也是不断的增加，比起帝国的北部，王国更是危险吧？
帝国的其他地区，都有能应对的方法。帝国时刻对黑泥有戒心，每年都有固定在征召骑士补血。
相反的王国并没有像帝国一样的财力和丰厚的资源，撇除前两者，上一代国王更是无理的将原先在处理黑泥事宜的作战预算给花个干净。
要不是这任国王和舅舅努力地在补救，不然崩塌的更快。
...
86 
艾朗多恩的范围很广，可以说帝国北部都是艾朗多恩。
但实际上，人类能使用的土地很少，北方是个很难种植粮食的荒极之地。食物基本上都是从其他领地交易来的，北部拥有丰富的矿藏和木材，尤其是凌石。
凌石是净化黑泥的石头。
但要是黑泥侵蚀太深，普通的凌石根本起不起作用，即便是是成千上万的凌石也是如此。
凌石在一般交易中，它的价格相当于可以是6个农人的月收入了。
但也是在公开交易的情况下，只要凌石出了艾朗多恩，剩下的状况都不是北部的责任，而凌石也不是长久性的石头，它的期限不固定。
曾经有个富商为了救自己的性命，大量的买了凌石，但已经被侵蚀入深，又有什么作用，最后还是死了。
要说大神官能净化黑泥病，但也是止于中期而已。
比喻用癌症比拟吧？
在癌细胞尚未大面积扩散前，都是大神官能处理的范围，凌石则是在癌细胞诞生时就能处理的。
说来讽刺，凌石是在接近魔物巢穴之处的矿洞内。
北部的贵族并非只有希尔克雷顿家族，还有1位伯爵、1位子爵、2位男爵和银狮子骑士们。
每年销售出去的凌石就够北部运作顺畅了。而哥哥会进行视察，也是为了亲自调查是否有私吞资金的地方，毕竟人类一直都在对抗黑泥。
「小姐，又皱眉了」
「好烦啊！」
我端起茶杯，一口干。
「小姐喝慢些，我都还没冲第二壶啊」
「不要！我还要吃甜的！」
「...好好，我去拿」
「嘻嘻，谢啦~」
用脑过度，还是得吃点东西才爽。
...明明我才13岁，却要处理这么多文件的吗？
...说许是父亲想让我多做些文书的工作吧？我每次去练剑的时候，他都一脸担忧的，像我随时都会伤到自己似的。
害我只能偷偷地去练习，不过有阿克陪我，所以我进步很快，连骑士叔叔都夸我呢~
我现在想起来，之前跟舅舅提出的提案，不知道有没有下落了。
...
我自小，便与殿下缔结良缘。
周遭的人也说过，我是足够幸运和资格才能成为王后。
我与母亲见面的时间很少，我的时间都用来学习如何成为王后。再加上我是密诺尔侯爵千金，我拥有著很出色的魔力，所以我得加以训练。
家教老师都说我很出色，我极具价值，就像颗宝石。能够待在殿下身边，辅佐他是我的荣幸。我也很幸运能够入殿下眼帘。
他很善良，未来会是个贤王。
每次在茶会上，各家的千金们也总是围绕在我身边，美言赞誉我的出色和优秀。久而久之，我习惯了这些称呼，我就是有足够价值和本事。
身为密诺尔家族的女儿，作为父亲母亲的骄傲，我势必会成为王后。
我会好好地辅佐未来的殿下。
这是我一切努力的目标。
...
87 
哥哥的视察也到今天结束，毕竟一国太子一直在北部不太好，他更需要在首都准备他往后成为帝王的工作。不过几天前还在想结婚的事，已经成年的哥哥却一直都没有未婚妻呢，现今的陛下和萝丝玛丽陛下也是在他们12岁就订婚了，反而哥哥却是保持的单身。
...是哥哥审美很高吗？
「艾比盖儿在想什么？」
「...哥哥都还没有未婚妻呢」
「妳还是一样直白啊...」
「是呢。哥哥快回答我的问题吧？」
「真是斗不过妳啊...。不过妳要答应我一件事」
「什么？」
哥哥将他偌大的手捧在我的脸旁，微笑著说。
「妳可以让我叫妳 艾比 吗？」
「欸？...」
这点小事吗？这交易很划算啊。
「嗯。可以喔」
「好，艾比」
哥哥笑得很开心，我能感受到他的开心，他笑得很温暖。
「我没有未婚妻的原因，是因为...我还没能遇见能自己恋爱的人」
「...总会遇到的嘛！哥哥这么帅又聪明」
哥哥的婚事我也不好插手，毕竟我又不是他的父母，我只是个妹妹而已。更何况哥哥喜欢的类型是什么我也不清楚。
「...所以啊，艾比。在哥哥结婚以前，妳也不能结婚喔！」
「欸？！！！为什么啊！！！」
哥哥捧起我的脸，在额头上吻上了。
哇啊啊啊...，哥哥从来没做过这种事，都是我在捉弄哥哥而已，哥哥...是妹控吗？？？
...
「所以夫人您的意思是，将这些人都关下去吗？」
「是呢，班你可以做的很好吧？」
「当然，很快就能完成」
「真是太好了」
又有新的人要审讯了，一直这样下去也是件好事。
我在多年前就一直在调查某件事情。在我决心离开公爵家时，我就不断向帝国北部寄送消息，但始终得不到回应。当时的艾比年纪也太小无法承受北部的寒冬。我派出去的乌鸦们都在某处就消失了，就好像有人在阻挡我与迪恩的联系。那是远超乎我想像的东西。
我的乌鸦们在飞往帝国北部时，都会莫名的消失，就是我感应不到乌鸦们了。
就在我试著寻找原因时，我做了一个梦。
长得像蜜希丽雅女神的人向我说：
『为了妳好，也为了妳的女儿好。不要再追下去了，否则，妳会死』
我想要再次询问时，我已经惊醒了。
可我不听劝诫，我又一次的寻找真相。
之后我便感染了黑泥病，我的小鸟们在一次任务中，被黑泥感染的鸟类攻击，这很不正常，我飞越过无数次黑泥侵蚀的地带，从来没有这样的情况发生。
我在生死关头徘徊，我在恍惚中听到我的女儿在哭，我从来没听...甚至是看到哭成那个样子。我宝贵的女儿啊。我当时一度快要不行了。是我的女儿救了我，她甚至使用了超越现在理论的魔法。再来就是我见到了我日夜所思的男人，我的爱人。
...
88 
晚餐时间我没有出席，我之后都一直待在房间，甚至燐也没有见过我。我不断的思考书本的剧情，甚至往后延伸的一切。
艾比盖儿，这号人物到底是谁。
为什么存在，我没有读过这个人物，只要是名字重复过几次的人物，我都会记得才对，可是，我没有任何印象。
而且我能先遇到阿克也是剧情拉过来的吧？
我并没有招揽佣兵之类的，阿克也是偶然被佣兵收养，即便他以后会成为佣兵王，但现在剧情变了吧？
「真是的...」
...阿克跟艾比盖儿有什么关联啊？
...等等，说不定是因为我才有关联。
现在想想阿克最近都喜欢在我身边出现，而且频率有变多了。
但只要哥哥出现，阿克就不在，...很奇怪啊，是阿克讨厌哥哥吗？
（叩叩——）
「小姐...」
「我不吃」
「那个...，小姐...。是我，阿克」
「欸？...！」
？为什么突然找我。
「有什么事情吗？为什么这么晚来找我」
「...我...觉得我不能再一直隐瞒自己的感情了」
欸？....等等啊！不会吧？！！！
「我一直喜欢著您。从您第一次向我伸手时，我就爱上您了。我...一直希望自己能够变强，希望自己能够成为保护您的人...。哈哈...，可是我的身份和您差那么多...，即便您对我无感，但请让我守护在您身边」
「...」
啊啊啊啊啊啊啊！！！！！////////////
...
在阿克离开我房间外后，我也打开了门。燐不在这里，这里没有任何人。
等等为什么突然这有恋爱事件啊？
贵族对于婚姻有著许多看法，大多数都是政治联姻，也有少部分是恋爱结婚。我也喜欢上恋爱，但爱就像毒药一样。我无法辨别正确与否。
「...怎么办啊...」
我没有不喜欢阿克，但要说爱，我不清楚，爱什么的。是要做梦都可以梦到他那种吗？
阿克对我来说又是什么样的角色。
阿克在剧情内是帮助女主的配角啊...。
现在整个剧情已经被我搅和到一个根本不知道是三小的样子了。
燐和莲没有被暗杀公会带走，更在大公府的培养下，成了很好的人。原本血染双手的他们，如今也还是干净的。
阿克则没有像剧情一样，一直困扰在丧母之伤内。他反而变成了另类属性。大狗狗属性...可以这么说。
『人类的感情真复杂啊~喵』
「奥菲？」
『爱对于大精灵来说，是只有对世界树的感情而已。不像人类花心。世界树是大精灵的根本，所以我们爱著世界树。而人类不一样，人类对爱的定义太模糊了』
「这是什么意思」
『...虽然薇薇安说过爱的定义，但直到现在我还是不懂。她说，只要能让自己感到快乐且他也真心的，那不管是谁都可以。像疯子说出来的话』
「曾外祖母吗？」
『薇薇安当时还有一堆人追求她呢~不过她选择了最普通的，因为她想平静的过日子』
「...」
『但妳的命运绝对不会普通，妳跟管理者有关系』
「？！」
...
89 
奥菲是大精灵，精灵是别于人类的种族，他们生来就有强大的魔力，而且都能使用魔法。大精灵则像是超越精灵的概念，他们的血统更纯正，类似元老级别的人物，魔力更强，甚至可以扭曲世界。
「奥菲你说什么？再说一次」
『...世界树是世界的根本，而管理者则是种下世界树的人。大精灵都知道她的存在，但一般的精灵、人类都不知道』
「你意思是说这个世界是被她创造出来的！」
『没错』
奥菲换成了人型，坐在我对面的椅子上，自己倒了杯茶喝。
『管理者...，又被人类成为女神的人。她也是黑泥的创造者，她将这个世界视为儿戏...。其实，每过一段日子，世界就会重制，那刻会有一个新的灵魂被管理者带到这个世界』
「！？」
奥菲说的...我怎么。
『那个灵魂只有一次与管理者说话的机会，那便是人类所谓的洗礼仪式。管理者从来不说她带来灵魂的用意，但我们都清楚，那只不过是她的娱乐罢了。灵魂会在这个世界上演一场戏，但永远都达不到剧终就死了』
「欸...为什么？」
我惊恐的看著正在喝茶的奥菲。
『我说了吧？黑泥也是管理者的杰作。灵魂扮演的角色永远都是配角，配角总会为了主角牺牲』
「！」
我会为了女主而牺牲？
『已经有好几个灵魂失败了，你究竟能不能成功呢？』
「我...」
『或许吧？我希望妳成功』
「欸？」
『几次下去，世界树已经快承受不住了，这或许是最后一次。这一次失败，世界就要毁灭了，妳知道的那个结局恐怕会来临』
我所知道的结局？...姐姐变成魔物之王的结局！
「要怎么做？要怎么样才能避免！」
『我也不知道，但就目前情况来看，管理者很满意』
我...。
哈啊...。
我一直以来，都会有麻烦事找上我，从小学发呆时，都能莫名其妙的当上班长开始，我就该知道，我是个劳碌命。
...
明明已经13岁了。
在瑞希时期，我的成长很快，我在国中已经身高17几了，可是现在的我，身高还是落在145左右...。
（叩叩——）
「小姐~王子殿下要回去啰~」
「...我知道了。燐，来帮我准备一下」
「？...我知道了」
...
「...！艾比」
我到达门口的时候，父亲正和哥哥在谈话。
「哥哥...」
「怎么了？艾比，妳身体不舒服吗？」
「没有，只是我现在心情有点复杂」
「...，艾比」
昨晚奥菲跟我说了很多，原本都是恋爱问题的我，瞬间冲散了一切，整个心都郁闷了。
「我可爱的艾比，不心疼哥哥要离开了吗？」
「哥哥...是妹控」
「妹控？...是指很爱妹妹的哥哥吗？那可真是贴切啊！」
「哇啊...还真的啊？」
「哈哈，我的艾比不给哥哥一个告别吻吗？」
「还是把我当成小孩子吗？」
我吻哥哥的脸颊告别了他。
...
「唉呀？亲爱的，您在写什么呢？」
「警告令」
「？为什么啊」
「是给王太子的，让他离艾比盖儿越远越好」
「...哈哈，亲爱的，艾比已经长到了。如果艾比选择他，您能阻止得了艾比吗？」
「我...。不行，她年纪还太小了」
「您不是很清楚吗？帝国的结婚年龄，在14岁就可以了」
「...还是不行，我不会将我的女儿交出去」
「您不也是，在我刚成年就对我出手了吗？...我们之间可认识几个星期而已」
「那个不一样，我是打从出生第一次爱上一个人」
「那么艾比又何尝不是呢？我相信艾比会选择好」
「可是...」
「好了吧？」
...
90 
莲这次给的信有点多啊？信封袋都膨胀起来了。
「燐，裁纸刀呢？」
「这里」
...
...！什么，这个是正常的剧情速度吗？圣女已经成功得到了另外两位的心了？！...只剩下王子的了，故事中的剧情也是，圣女在和骑士和宰相的儿子们取得好感后，就被邀请到了男士们的聚会。当然聚会成员只有3人，骑士、宰相、国王的孩子，也就是故事的3位合作杀死姐姐的凶手。
有两位圣女，被圣女家族收养的叫奥莉薇亚，是一个开朗活泼的孩子，跟故事的圣女是一样的，而另一位是瑟芬妮，原先也要被圣女家族收养，但伯爵插手了，而瑟芬妮也同意。一个是没有其他身份的圣女和一个是伯爵千金的圣女...。
原先根本没有伯爵的戏份，完全就是名叫奥莉薇亚的那个圣女的故事吧？根据报告，她最符合故事的圣女。可是...成功诱惑人的却是另一个，...哈啊——！！！（内心狂喊）
「...还有啊？」
我接著读剩下的信，圣女的痕迹出现了，两位的手背都出现了花。没能看清楚是什么花的图样，但花纹不同啊...，第一次听到这样的事呢。
记载上的花纹都是一样的，但又不能判定另一个就不是圣女。
就莲的判断，瑟芬妮小姐是最有可能伤害姐姐的人。而另一个圣女——奥莉薇亚则和姐姐成了朋友...。
「叹...」
这个剧情是三小啊...，这已经是女主角完全换了吧？从女主变成两个人我就该知道了吧？...应该从更久以前开始思考。
我是反派千金的妹妹，但以前真的有这个角色吗？...仔细一想，是没有提到吧。如果这副身体的主人不是我，那么也不会有这些事情发生，...母亲也不会得救吧？
多米恩是因为我的魔力和圣力才来找我的...，要是我本身没有特别，他根本不会注意到我。母亲也可以说是多米恩救的，是多米恩告诉父亲，父亲才能来找到我们。
所以...我没有改变，一切故事都会跟原作一样。母亲会因为黑泥病死去，我会成为孤儿消失在原作的舞台上。
「该死的神明，这跟原本就不一样啊！」
「？小姐，妳刚才说什么」
「没事」
所以现在是怎样？原作已经变得不太可信了。能继续依照原作的方式去应付吗？...不，我准备了这么多，可不是让她们说改就改的。
「该回信给莲了，燐，纸笔」
「好」
...
时间过得很快，圣女一号正努力攻略著男主角们，而姐姐则一边劝阻，却被当成是姐姐在欺凌圣女，在王国的评价降低了很多，密诺尔侯爵的风评也是，开始有舆论，是对于上一代密诺尔侯爵的所作所为，连累到舅舅啊...。
姐姐的婚事也快告吹了啊...。
「小姐！既然在战场上就别在想了啊！」
...
91 
用过了几个月，我也终于迎来了实战。父亲安排我到艾朗多恩西边的森林去，那里的黑泥和魔物没有很多，但也是有些难度在。
随我出战的人，有我的贴身女仆——燐、小部分的骑士团成员，还有阿克。
自阿克跟我告白后，我就没去找过他了。就连练习都会特别避开，阿克似乎也意识到了一点，他见到我都是欲言又止的感觉。
「好了，燐」
「休息好了吗？」
「嗯，状态也调整好了。前面就是鸟型的吧？」
「是。鸟型的魔物」
西边的大多是小型动物变成的魔物，虽然体积变大，但跟原本就是大型动物的那些相比，这些已经算小了。父亲也真是的，太保护女儿了吧？
第一次举起剑的时候，还特别来看我训练，搞的我心里压力超大。
...
「小姐，我来说一下。前面是鸟型魔物的聚集地，也可以说是接近他们的老巢。他们大部分都是飞行攻击，也会喷出奇怪的腐蚀性唾液。千万不可以靠近小型的鸟型兽，他们会暴怒，会不顾死活的攻击」
「我们这次的工作只是清理少部份魔物吧？」
「是的，所以不要接近小鸟」
「克雷斯叔叔还是一样担心呢」
「因为主君要我保护你啊！」
「哈哈...，女儿奴」
「确实...」
...
这趟征途，我们都是骑马。我在8岁开始学习马术，算是会骑马了，母亲也在2年后送了一匹白色的小马给我，现在那匹马正与我一起。对了，马的名字叫 白金船（不要吉我）。
「出发吧！」
...
「瑟芬妮小姐，您的行为属实不妥当」
「是吗？我又做了什么？难道跟绅士们在一起聊天也算不对吗？」
瑟芬妮小姐在规避问题，所有女性都知道，她根本没有想单纯交朋友的心，但是...宰相的儿子和骑士团长的次子，这两人已经彻底被瑟芬妮小姐掳获了。我很担心殿下，海因里殿下也被她纠缠过几次。
「请您保持距离，因为那些绅士们都有未婚妻了」
「啊啦！妳该不会是嫉妒我吗？」
「！」
「我听说了，殿下对于妳不太上心，是害怕殿下被我抢走吗？」
「我...」
「先等等！」
就在我快被逼急时，她出现了。
那是奥莉薇亚小姐？
「何小姐！妳不要再对洁娜说那些挑衅的话了！」
「？...妳是跟我一起来的」
「洁娜只是合理劝说妳的，妳也得也自知之明才行！确实人家也有未婚妻了，太接近他们，会让那群小姐不舒服的」
「...我劝你少管闲事，对了！妳不是应该好好练习圣女之术吗？要是圣力消失，妳也待不了了」
「！」
「够了！」
我拉起奥莉薇亚的手就走了，留下瑟芬妮小姐一个人在原地。我太懦弱了，被说一下就激怒了，身为太子妃不能这么容易动摇。
「洁娜！」
「！...怎么了吗？」
「妳哭了...」
「啊！」
我哭了吗？为什么我会哭啊？
「洁娜...」
奥莉薇亚抱住了我，拍拍了我的背。
「想哭就哭吧...。我是洁娜的朋友，我会站在你这边的」
...
92 
「嘿啊！」
第3只吗？...，是越来越接近他们的巢了吗？数量越来越多了，好对付是好对付，但攻击时也是需要体力的啊！一直这样也不是办法...，啊！！！！为什么不口气来啊？至少还能用魔法大规模消灭掉！
「小姐！」
「！...谢谢你，阿克」
「这是我应该做的」
魔物突然偷袭我，是阿克帮我挡下了攻击。我...还是无法跟阿克说太多话...，我不知道怎么面对我对他的感情。我是喜欢阿克，但他对于我的感情，不是朋友或好人的那种喜欢，是爱啊！爱！男女之情那种啊！
我该怎么办啊？我不清楚自己是不是爱著阿克的。感情这种东西真难搞啊！
「看招！」
「...今天就这样吧？」
「嗯。燐，今天纪录是多少」
「36只鸟」
「比昨天多了15只...，看来接近鸟巢了。克雷斯叔叔，要进行撤退了吗？」
「嗯，数量也差不多了，2周下来已经清理200多了。甚至是比以前的量还多...，得跟主君报告才行啊」
「...，那我们明天就回程吧？」
「是」
...
已经吃了好多天的汤和肉干了。好想念厨师长的炖牛肉喔...，牛肉入口即化的感觉~啊！真的好想吃，我回去一定吃爆。...希望牛能给我力量，让我长高啊...，现在根本还是跟以前一样。
母亲在一般女性中，算高的，而父亲更是如此。照基因学来说，我也应该要高高的吧？以前还听过，说抽筋就是要长高的意思，我都还没有抽筋过啊~立flag~
「小姐，趁热吃」
「阿克...」
「怎么了？」
要比喻的话，阿克就像一只很可爱的大狗狗，很听话。...应该是很帅的大狗狗...，这样的属性要叫什么来著？忘了...。
「你怎么知道自己是爱上我了？」
「...我其实一开始不清楚这是什么感情，每当我看到小姐时，心里都有种闷闷的感觉，眼睛都会一直看著您，我喜欢您的笑容，您的声音，甚至是您叫我的每一刻，我才意识到自己已经爱上您了」
「///」
哇啊...，这毫无疑问，绝对是恋爱了啊。
「阿克，如果我亲你，你会怎么样？」
「！！！！小姐亲我，我...我不知道，大概会很高兴吧？」
「...那么来看看吧？」
我亲吻了阿克的脸颊。
「怎么样？」
「...」
「阿克？」
...
「小姐妳还真是厉害呢~直接让阿克变成石头了，妳该不会也是魔物吧？」
「妳还是依旧失礼呢，我怎么知道会变成那样！」
昨天在亲了阿克之后，他就石化了。现在是，换他看到我就会脸红，好像少女漫的女主？
不过...，阿克真的好可爱喔...。
...
93 
今天啊...，原本现在的我正要往艾朗多恩前进，但现在的我...，在山洞了...，没错，我和燐他们走散了。
「小姐，您没事吧？」
「没事」
在回程的路上，突然发生地震，我和阿克摔到了狭缝中，我用魔法让我和阿克飘浮才没受伤。第一次这么快速施放魔法啊~
「这里是...哪里啊？」
「...小姐，请小心，这里似乎是...魔物的巢穴」
「！我们得快点离开」
「嗯！」
正当我们要往别处逃时，就已经来不及了。
「嘎啊——」
一声巨响。
我又再一次的，看到了我曾经恐惧的样子了。
前面我所消灭的，都是只是开胃菜而已，主餐已经来了。
巨鸟的全身上下都散发著不好的气息，而且...牠身后都是黑泥，我们无法前进，只有后退的选项。
「小姐...」
「什...！」
这是什么啊...，后退的路都是小只的鸟兽。我们被包围了。
怎么办？现在的对策有什么？我们不能往上飞，即便我有足够的魔力可以飞上去，但谁又能保证，我们不会在空中被攻击。
前进的话，也无法，即便成功杀掉巨鸟，牠后面的黑泥也无法前进。
只能后退了吗？
「阿克，...当我释放魔法的时候，你就往后开始跑」
「？小姐您要做什么」
「别问了，照我的指示做就对了」
「...遵命」
一口气释放大量的魔法，还是需要心里预备啊...。
「阿克！准备！」
我双手叠交在我面前，对著后方的鸟兽攻击。
「“狙击”！！」
蓝白色的光束贯穿了后面所有的魔物，全都都被消灭了。但事情还没解决，在一瞬间的清理，巨鸟也往我们冲了过来，移动速度甚至超越了我的想像。必须用魔法加快速度。
「阿克！抓紧！」
阿克已经往后跑去，我弹了一个响指，我变漂了起来，连同跑在我前面的阿克也是，我用魔力加快了我们移动的速度，进入了山洞深处，我们已经什么都看不见了。
也没有再听到巨鸟的声音，我才停下魔法。
「小姐您没事吧？」
「嗯...我只是需要休息一下」
我用魔法燃起了火，燃料是莲给我的报告。
「小姐...，要是我能更强的话」
「这不是你的错，这是我能做到保全我们最好的判断，你只是按照我的想法而已。我们现在都太弱小了」
「...我知道了」
阿克很自责吗？
「！」
我用捧起阿克的脸，贴近的告诉他。
「不要自责了，我不想看到你这个表情」
「小姐，我...」
阿克的脸瞬间通红，像番茄一样。
「小姐靠太近了///」
「啊...，抱歉啊...」
我突然忘了，阿克喜欢我这件事。
...
94 
「所以现在怎么办？要我看著小姐消失在我眼前？」
「妳先冷静，我们现在也不能做什么」
「蛤？小姐可是生死未卜耶！即便小姐能活下来，但是谁能保证她还不会有问题？」
燐这辈子没发这么大的怒火，而且是对克雷斯骑士。
燐一直都是个很随和的人，她即便遇到自己被欺凌的事，也是一样，但这次情况不同了，是他心心念念的小姐——艾比盖儿。
「...我跳下去找吧」
「你疯了吗？」
「不然还能怎么做？人类跳下去会死，但我跳下去可不一定，我是半精灵，我跟人类不一样」
「但是...」
「没有方法了！」
『不用这么做』
这时，出现了一个声音。
「！奥菲大人...」
『艾比盖儿没事，她的表现很出色，别担心我会带她回来』
奥菲突然出现在了众人的面前，不是猫的型态，而是人形。
『妳们先回去吧？我会带那两个孩子回去』
「...但是奥菲大人」
『我说了一次，不会有第二次』
「...是，我知道了」
燐这时才消停了下来。
...
「阿克...，醒醒」
「啊！很抱歉我...」
「不要紧，我也很想睡，但这里还太危险」
「嗯...，小姐您先睡一下吧？您刚才释放这么多魔法，一定很累，我会守护您的」
「...嘿嘿，阿克，你真的很可爱呢~」
「欸？」
「我啊...无法确定我对你是什么感情，但是我想不出，你不在我身边的未来」
「小姐？」
「很抱歉，我现在在疯言疯语。只是我这一阵子都在想这些事情」
「...我说了，我爱著小姐，我不奢望您能爱我，但是请允许我在您身边」
『还真是深情的告白啊』
这是...奥菲的声音！
「奥菲！」
『是呢，是我。契约者喔，我来接您了』
奥菲的人形态，第一次见到时，就有这种想法了...，真的好漂亮啊...。跟我比起来，我还真是逊色啊。
「奥菲妳怎么知道我们在这里」
『我可是大精灵。这点小事无足挂齿...，看来要先等等了』
「欸...？！」
巨鸟追上来了！是这点火吸引到牠了吗？怎么办，阿克和我现在打不过牠。
『被神明开玩笑所制造出来的怪物啊...』
奥菲一脸惋惜的看著巨鸟，而巨鸟没有理会奥菲说了什么，径直的冲了过来。
「嘎啊——！！！」
巨鸟吐出了酸液，我还来不及开启护盾。
『安息吧』
奥菲用手指了巨鸟，一道雷电贯穿了巨鸟的身体，仅仅一瞬间，巨鸟就倒在了原地。
『好了，牠已经死了，我们走吧』
「啊...」
这就是大精灵的力量吗？
...
95 
「小姐啊——」
燐抱紧了我，即便我身上都是奇怪的粘液。
奥菲把我和阿克带出洞穴后，用魔法加速追上了走在前面的燐一行人。
「燐！太紧了！要窒息了！」
「啊！」
燐有时候都不注意自己的力气有多大。
「哈...」
『这一阵子可以安心了，西边魔物的频率估计会减少』
「欸？」
克雷斯叔叔发出了问号？
该由谁回答？哔哔哔——看来是我啊...。
「奥菲刚才把西部的巨鸟给杀了，估计繁殖力会减少吧？」
「什么！西部巨鸟？！那可是！！！...算了。对方是大精灵我也不能质疑她的实力」
『你懂就好，人类』
说完，奥菲又变回了猫型态。
『啊~奴家好累，到了再叫我~喵呜~』
...
回到了艾朗多恩，克雷斯叔叔就向父亲报告了，而父亲听到差点昏倒，开始喃喃地说。
「是我亲手把艾比盖儿推下去的...」
要不是母亲在一旁，估计父亲会一直陷入这种bug。
「好了，亲爱的。艾比不是人好好的吗？况且艾比这次也有成长吧？」
「是！实战确实是一次特别的体验呢！不过还是...」
听到我要说下去时，父亲却开口了。
「不能，帝国北部的魔物，毕竟要将战斗人数降到最低，我们不能让没有决心的人白白的被黑泥染上」
这就是为什么，北部骑士团只有少数几人的原因。说不上庞大，但都是精英的意思。
...
一趟征战后，我全身酸痛，在热水里面泡了很久，都不出来。要是有温泉就好了啊~无论哪辈子都没泡过温泉呢~
「再洗下去就要感冒了！」
「可是很舒服啊~」
「...只能再一下子喔」
燐或许是因为我掉到山谷内，所以对我现在特别偏心吧？
哈~要是再来一瓶咖啡牛奶~泡澡就完美了~
...
「对了，燐。阿克呢？」
「他被鲁道夫带走了，估计会训他一顿吧？」
「蛤？！为什么？」
「他没能保护好小姐啊」
「哪有！阿克做得很好啊？那个魔物不是阿克能对付的」
「这我们也知道，但就是如此，保护主君是骑士责任」
「阿克又不是骑士...」
阿克只是佣兵。
...
又过了几天，阿克来找我了。
这阵子我都待在床上，连用餐都是燐送来房间。
他手里拿著一封信，低著头不敢看我似的。我又没受伤，只是肌肉酸痛而已。
「怎么了？你来找我不是只是要低头而已吧？」
「小姐...我...」
「！」
阿克抬起头看著我，一脸欲哭的表情。
我...完全招架不住啊！
各位知道帅哥哭的那种表情吗？我现在正看著这样的脸，阿克本身就很帅，加上鲁道夫的训练，他不仅本身有了帅气的脸，更有了结实的身材，而且他还很忠心。
...
96 
欲哭无泪的样子...，我的心脏啊！！！受到了重击。
一直这样看下去也不是个办法，速战速决吧！
「怎么了？阿克。手里的那封信是什么？」
「小姐我...」
「...你不说的话，我怎么知道？...再说了，阿克，你什么事都可以跟我分享」
我双手捧著阿克的脸，额头贴著他的额头。
这样就会说了吧？
「阿克？」
怎么都不说话？
「//////」
为什么脸红成这样？
「小姐先等等...，我需要...冷静一下」
「啊？喔？」
...！啊啊啊啊。
差点忘了阿克喜欢我的状态。...我好像知道燐为什么总说我了...。我现在就跟那种女主一样啊！真想扁自己一顿啊！
...
「咳咳。阿克，怎么了吗？」
我重新调整，腰杆挺直，端庄的坐好，眼神温和的看著阿克。这样就可以了吧？完美的贵族坐姿。
「小姐...这个是...给我的信」
「可以让我看看吗？」
「是的」
...出现了剧情外的影响。
阿克是王国血脉的事情传到鲁道夫那里了。
应该说，王国的王室发现了阿克的存在，并决定将他是王室的事公布出来。他将会重新成为王国人，并且拥有确切的身份。
而阿克若是要作为亲王殿下，阿克必须回到王国，成为亲王辅佐国王。
依照帝国的立场来看，这不是什么无足影响我们的事。但只要阿克还在艾朗多恩，无论是谁都无法插足。但要是阿克选择前往王国，我们也无从阻拦。
「所以...你要离开吗？阿列克谢」
我从未喊过他的真名。
他很震惊的看著我。我很冷静的看著他。
我现在想知道的，只是他想怎么做。要是他想去王国，当然，我没有什么可以阻止他的。但...我真的希望他这么做吗？
「小姐我...」
「如果你想要回去，我会安排马车和一些随从...」
「小姐...谢谢您」
...看来这就是他的选择了。真的矛盾，我对他没有任何约束限制他的行动。可他要离开我的时候，我却感到莫名的悲伤。
...
阿克就这么离开了我的房间。什么都没说。仿佛他对我的告白，像是笑话一样。
「...阿克这个大笨蛋」
我再次把门锁起来，我蜷曲在一起，肌肉酸痛都像是没事一样。我...不喜欢阿克不告诉我，他的想法，他说过他愿意等我。我占有欲太强烈了，我无法想像阿克离开我的样子，所以...我才会这样吗？
...我也在不知不觉伤害阿克，爱没有那么长的时间可以等待，是我，还是阿克，甚至是其他人都一样。
...
97 
爱情在以前，我可是连想都不敢想。
谁会喜欢一个社恐宅女啊？
要说我喜欢什么类型，老实说我不清楚。
又或许是我对于我对于爱情的感觉很模糊。
我甚至连爱吃什么都不太清楚，只有会吃跟不会吃而已
...
老实说我更摸不著自己的心意了。直到，阿克出现了，我和阿克待在一起的时间更长，我和他一起长大，...但我没有想过他会喜欢上我，我也喜欢阿克，可我不确定，那是不是爱。
...要是阿克喜欢上其他女人，我会如何？...如果阿克是爱著她的，那么我想...我大概...。
「欸？」
为什么我胸口这么不舒服。...我是嫉妒吗？
我怎么会嫉妒？我应该恭喜阿克才对啊？
「不要...」
！
我是说了不要吗？
这不是我的想法吧？
...这或许就是我的想法。我喜欢阿克...。可是阿克他...。
...
「洁娜，妳不要太针对圣女」
「可是殿下！已经有很多未婚妻小姐来拜托我劝诫瑟芬妮小姐了」
「洁娜...，这我也明白。但王国真的很需要圣女的力量，我们不像帝国有那么强大的武力能处理魔物。我们已经抵挡不住了...，王国的西部已经重创了」
「可...」
「更何况，瑟芬妮小姐更比奥莉薇亚小姐先觉醒圣女之力，她的力量是王国所需要的」
「...我知道了」
「谢谢妳的体谅，洁娜」
殿下将我拥入了怀中。
我...这样该如何是好。...要是奥莉薇亚也能觉醒圣女之力就好了...！我在想什么啊！奥莉是我的朋友，我不想逼迫她。
「...海因里...为什么不会被我吸引呢？」
...
98 
「母亲...，我该怎么做呢？殿下希望我不要劝诫瑟芬妮小姐了」
「叹...」
我每天都有一段时间和母亲喝茶聊天，所以我也渐渐将这段时间当成我向母亲询问度时间。
我该如何在听从殿下希望那样，又不直言劝诫瑟芬妮小姐呢...。
...也就在这时，我收到了一则消息。
（叩叩——）
「进来」
母亲厉声地说话。母亲最讨厌有人打扰我们这段时间。
「夫人、小姐。从王宫送来了一封信」
女仆将信和拆信刀一同放在了托盘上。
拆信的人是母亲。信上并没有写明要给谁，只知道是王宫送来的。
「...这是！」
「？母亲，写了什么吗」
「...洁娜，妳冷静听我说」
「？是」
「殿下和瑟芬妮圣女要订婚了」
「！...不是吧？母亲，殿下的婚约者是我吧？」
「...妳和殿下的婚约被取消了」
「欸？...」
母亲在说什么？母亲在骗我吧？我没有做错任何事情吧？我...没有错。为什么要取消？为什么？是我没有价值了吗？
「母亲...我没有价值了对吧？...我的价值没有瑟芬妮小姐高...对吧？」
那一刻，卡洁丽娜的心开始...崩坏了。
...
「燐！」
「怎么了？这么著急的」
「出事了！我要立刻到王国！」
「欸？蛤！」
我从来都没想过姐姐会这么快被退婚。比我预期的时间还要更快。
（叩叩——）
「进来」
「父亲！」
「有什么事吗？」
「父亲，我想要去王国一趟！」
「？为什么，这么突然」
「姐姐她...」
我也不能直接跟父亲说，姐姐崩坏的话，世界会濒临危机啊！该怎么做才好。
「啊啦，我陪艾比一起去吧？」
「母亲！」
母亲怎么会突然也要一起去？
「我也得去亲自看看了，作为大公妃，王国不会对我们怎么样的」
「...我知道了。那么我会让人安排好马车，妳们3天后出发吧」
...
「母亲怎么也要一起去？」
「啊啦？艾比不想和母亲一起出门吗？」
「才不是！...母亲您就实话告诉我吧？」
「...我收到了情报。王国的西部快要崩溃了，圣女的力量一直都是必要的，而王国出现了两位圣女。目前只有一位觉醒了，她也成了王国最重要的女性，自然，为了她，王国什么要求都会答应她」
「母亲！...」
母亲都知道我在想什么...。我很惊讶，母亲的情报网速度会这么快。
「王国抛下权利，选择更重大的目标，这是正确的决定。可卡洁丽娜可是我的姪女，我无法接受」
「嗯，洁娜姐姐那么喜爱王国的殿下」
「...总之，我们到王国在说吧」
...
99 
海因里如此的鲁莽，竟然夹带情感的问了。
「陛下，为什么取消我和密诺尔侯爵千金的婚约」
「王太子，这不是正确的态度」
「！...是我鲁莽了。但陛下能否告诉我原因，...是因为瑟芬妮圣女想要成为太子妃才决定的吗」
「住口！...叹。海因里，我认为你是个聪明的孩子」
「父王应该也知道瑟芬妮小姐的所作所为吧？...侯爵千金等人甚至已经退让到劝阻她」
「海因里...，我前日收到来自西部崩溃的消息。魔物已经毁掉好几座城了」
「...我知道圣女的力量是必须，可...这对密诺尔家族可是...」
「这我很清楚。密诺尔早在上一代侯爵就已经腐败了，是这一代侯爵努力才避免衰弱到不堪的地步...，也是侯爵助我称王的，我自然不会忘下这份恩情...，眼下的情况，我也只能这么做」
...
『哈哈...，看来你很高兴呢。这次你很满意这次的故事吗？』
这次是多少来著？...好像是第...16个吗？似乎是这么来著。
不过这次的...是叫艾比盖儿吧？
妳可是有趣？不停的挣扎，不停的...。
...
现在想了想。一切的根本...，我活著的这个世界，拥有著故事的背景，却有变数。从我...母亲还活著的那一刻起，一起...都不一样了。
原故事内容是...没有艾比盖儿的存在的吧？我或许会因为找不到大神官来医治母亲而丧母，我或许会成为孤儿在黑暗的巷弄内抢骗，一起都是我吧？
...
在到了王国的密诺尔侯爵府后，天气就变得很不好，在几里之外都还是晴空万里，而到了这里却乌云密布。我想...是姐姐的原因吧？曾有大法师因情绪问题，导致天雷交加，但那也是要有足够的魔力才能达到。
姐姐她...心里正在崩塌吧？
正当我走上往2楼去的楼梯时，我看见我再熟悉不过的颜色了。黑法褐黑瞳，虽然穿著这个世界的衣服，但那张脸，我不会认错，她是“原世界”的人。
「你好，我来拜访洁娜」
管家正招呼著她，而她也正好抬头看见了我。我们眼神四目相接，她不认识我，但我对他或许...挺了解的。
「那位是？」
「那位是小姐的堂妹」
管家对著...奥莉薇亚吧？这么介绍。
既然人家都介绍了，我也得回应对方，毕竟那可是王国的救命神啊！
「您就是姐姐提过的圣女小姐吧？」
我再次从楼梯上缓缓往下走。我微笑，却不带著友善，我...在一切还没弄清楚以前，我不会认为她的和善。
「洁娜小姐向妳提过我吗！」
「是呢，姐姐说过有一位圣女与她甚是要好」
我面带笑容的说著这话。
「真的吗？！太好了」
「...我很想和您聊聊，不过我想先单独看看我姐姐，希望您能给我们一些时间」
「那是当然！...不如我择日再来拜访吧？」
「谢谢您的体谅」
管家送走了奥莉薇亚。
我有很多事情想问她，但现在不是时候。
...
100 
（叩叩——）
我敲著门，里面却没有回应，是莲将门打开，我才得以进入。姐姐将自己的房门关起来，而莲只能在外头的小客厅待命。
我再次敲了敲门，仍旧没有回应。
既然她不开门，我也只能来硬的。
「姐姐，是我，艾比。」
「...」
「您如果不开门，莫怪我硬开」
「...」
还是没有回应。
看来她这是完全的心碎啊？
...还是开门吧。
我在握把上动了动手，蓝色的魔力灌入门缝中，门开了。
「我进来了，姐姐」
...
只有一个人进来而已。
黑暗的房间，蜷缩在床上的姐姐，和已经哭到沙哑的啜泣声。
「姐姐」
我唤著她。她却不回应。听舅母说了，姐姐已经所在房间好几天了，这几天都是将自己锁在房间，佣人也只能将饭菜送到外头的小客厅，但每次都只有吃一点点。
「...和我聊聊天吧？姐姐，一直下去也不是办法」
我挥了挥手中的扇子，房内的灯光被打开，窗户也开了几扇通风，外头的乌云也硬是被我拨开。
这多亏有哥哥送的扇子啊...，不然我完全不是对手。
「好了，喝杯茶吧？」
我拉了张椅子在姐姐的床边，用魔法操弄著茶具，端上了一杯热热乎的蜂蜜花茶。
「...」
姐姐的眼睛都红肿了。
「...您真的是爱著殿下的吗？」
「！」
我说著这样的话，我的内心一直都有疑问，恶役们真的是爱著男主的吗？
「...我爱著他...」
「是吗...，我会帮姐姐的」
「...不用了，我也该释怀啊...。连帝国的大公女都来安慰区区的我了，这样都太可笑了」
姐姐这么说著，我的心头突然很酸。
我似乎明白了什么。
这不是故事的强制力，而是...周遭的强制力。
姐姐已经成为殿下未婚妻7年了，
就像所有的故事一样，在周遭的耳濡目染下，自己会成为被指定好的一切，谁都无法逃避的责任。
「...姐姐，妳不爱殿下」
我面无表情的说著自己的话，丝毫不管姐姐的感受，此时的我，多么任性。
「那是妳被认为妳该爱他。...如果妳今天是公主，他是贵族的孩子，妳就不会有这样的感情了吧...？」
「...」
姐姐沉默了好一会儿，才再次开口。
「...或许吧？...我并没有一见钟情，殿下很优秀，是我都不及的人。在这几年，我都强迫自己变得更优异才配得上太子妃的称号...。我会哭的原因是什么？...老实说，我并不清楚，在听到婚约解除的那瞬间，我只觉得是不是自己没有价值了」
「...」
我只是默默听著。
「我...果然是没有价值的吧？是因为父亲，我才得以获得贵族的身份。是因为您，我才得以大公女表姐的身份在社交界有更好的地位。是因为殿下，我才...」
姐姐抿了抿嘴唇，我明白她想说什么。
她一昧的贬低自己。我不知道要怎么开口。
而这时，房门被打开了。
...
101 
开门的人，是在外头担心许久的莲。
「小姐...」
莲满脸的担忧。
我都分不清，他这一声的「小姐」是在叫谁。
当我再次回头看向姐姐时，她又将被褥摀住自己，试图掩盖自己的表情和身体。
我一瞬间不清楚发生什么事。
...！啊，姐姐身上的衣服还是睡衣啊！
「莲，谁准你进来的？」
这次，我格外冰冷地说。
「！不，小姐，我...」
莲，我已经好久没见到他了，他的变化也很大，刚才很急促，所以我没看清他。
现在的他，剪去了过往的长发，脸上也不是冷漠的表情了，虽然不大，但却不同。身体也变得健硕，容貌也帅气。
...是我太过脑补了。我都认为莲喜欢姐姐了。
「够了，你先出去吧。即便你跟在姐姐身边很多年了，也不能无礼闯入。燐，带莲出去」
「是」
在外头等待的燐应声回复后，就把莲拉出去了。
...
「很抱歉，让您看笑话了。...短时间我还不想见到其他人」
「...我知道了，我会让人都将餐食放在外头。只要姐姐需要什么，我都会准备」
「谢谢您，艾比盖儿」
在与姐姐说了一些话之后，我也离开了房间。看向了外头满脸担忧的莲。
莲什么时后变成这样的？
「小姐！」
「姐姐没事，这阵子先封锁关于姐姐的舆论，她现在不能受到任何刺激」
「是」
回复我的是燐，而莲只是呆呆的站在一旁。像是松了口大气似的。如果是在故事里，我会毫不犹豫的赞同，但现在可不是。
「莲，我有事要说，出去吧」
我的命令声显得格外冷漠。这不是他知道的一面。
「我要你调查的事情...结果如何？」
「是，在这里」
这些是王国西部的资料...。魔物的主要类型都是我看过的，鹿型、鸟型等等，但数量太多了，王国并没有像父亲一样的超越者，所以在剿灭繁殖期这段时间根本做不到，眼下只有圣女了。
但是为了圣女，就抛弃姐姐的王子殿下也是可恨。...哈，这样说太不理性了。
「莲，我要与这个国家的王见面，需要多少时间？」
「！...立刻安排的话，后天就可以了」
「好，去安排吧」
只有我一个人，似乎不太行吧？
...得跟舅舅说计划提前了。
...
「嘿——啊——！」
「...不行，这个程度还不算是圣女的力量」
「什么！？」
不行，我必须加紧脚步！洁娜她已经...。为什么何小姐要做出这种事，抢夺别人的未婚夫这件事...。
我必须拥有圣女之力！！！
只要我也有圣女之力，这样我才能将洁娜的王子殿下...。
「芙蕾雅！这样呢？」
「...奥莉，妳是不是有些操之过急了？」
「欸？没有啊？」
「说谎。奥莉都和我在一起，我是妳名义上的姐姐，我很关心妳，但一昧地追求圣女之力会伤害到自己的」
「可是...我...」
「...我很清楚圣女在这个国家的重要性，所以陛下才会答应瑟芬妮小姐...」
「这我知道，可是...这样对洁娜小姐...太残忍了不是吗？」
...
102 
我对于密诺尔小姐不是很熟识。她很优秀，但那都是她努力而成的样子。我认为她很善良，她没有任何伤害人的举动，甚至某次有位子爵小姐不慎跌入水池内，还是密诺尔小姐用魔法救她起来的。
要说我对她有什么看法？...她是个值得担任王后职责的小姐。但...她太过将别人的想法压在自己身上了。在几个月前，有位伯爵千金评论了侯爵小姐的裙子，她隔日就换了全新的风格。
在奥莉变成我的妹妹后，我才开始与侯爵小姐有交集。她确实很温柔，太温柔了，一朵没有尖刺的玫瑰，是无法保护自己的。
神对这个世界开了个玩笑。曾曾祖母说了这句。
『神在这个世界，根本没有任何慈爱，只是想找乐子而已』
那是她对自己家人所说的最后一句话。
我没有任何优秀的圣力。只能做到治疗擦伤这种程度而已。相比我，奥莉能做到更好，她右手的花印就说明了她是圣女，只是还没有办法顺利使用圣女之力而已。
我喜欢奥莉，她确实符合我对圣女的定义。纯洁善良，与我这样冷冰冰的女性相比，奥莉优秀太多了。她很有正义感，与我总是漠视相比。
另一位圣女...，她散发著我不喜欢的气场。我其实都知道，她喜欢勾引男人，特别是知道他是世家大族出身的。我不清楚她的目的是什么，但她让我不喜欢。
神啊，如果您真的关心这个世界，那请救救这个悲惨的笑话吧。
...
「舅舅，我之前提过的提案，不知您现在有什么新的看法了？」
「...大公女，您的目的到底是什么」
「舅舅，这么叫我似乎太陌生了，还是直呼我的名字吧？...不过说到目的？...我只不过是个很看待家人的孩子罢了。舅舅知道我小时候和母亲相依为命，您就该知道我多重视我的家人了」
「...叹。我有时候真的想不清，您真的是个13岁的小孩吗」
「请更正，我快14岁了」
...
在王国王子订婚的前几天，我亲自去拜访了国王。因为是舅舅的马车，所以我很轻松就进入王宫了。
陪同的人有舅舅和母亲。燐到是没来，她跑去跟莲叙旧了。
「舅舅，陛下那里您之前都已经问过，没有妥善的方法了吗？」
「...我才不愿意让我的女儿到那个地方！」
「哈哈，看来哥哥是下定决心了啊」
我和舅舅的提案是，在姐姐若是有解除婚约的一天，她能到帝国担任大公府侍女一职，而我会提供保护她安全和权力一切需求。
舅舅当初拿到这个提议时，他一定很问号吧？但仔细想想这可是天好的提案。虽然他还不清楚，他只当我很喜欢姐姐而已。
不过也是如此啦~
...
103 
我从来都没想过，我会面对圣女。
而且是这种情况下。
母亲和舅舅先去面见陛下了。
而我也打算在王宫晃晃。
正当我随意走动时，我遇到了这个国家的王子殿下...身旁时...他的新未婚妻吧？
「您是？」
「...初次见面，我是贝利亚帝国的艾比盖儿•希尔克雷顿」
「您是大公女殿下？！」
「是的。您就是王国的殿下吧？」
我微笑的看著他。但我心底只想将他碎尸万段。姐姐会变成怪物都是他的杰作，既给了姐姐爱的机会，又将她甩开。...我知道圣女在他们国家的重要性，但这对姐姐太不公平了。
「我是海因里•赛勒姆，很荣幸认识您」
他伸出手想要与我握手，但我恨不得砍了他的手。
「...我也是呢？...这位是？」
「这位是我的未婚妻——瑟芬妮•爱切斯特」
黑发黑瞳的她，身材妩媚，身上有著独特的香气，但那些都不是重点。该说真不愧是圣女吗？她拥有我看过最强大的圣力，确实可以说是剿灭魔物一词...，连同黑泥都可以拔出了吧？
「大公女，妳好。我是瑟芬妮」
「不说敬语的吗？」
我刁难她也没有问题。即便她跟我是同乡，但她给我一种我完全不喜欢的茶味。
「啊...，很抱歉。我还不太习惯说这些」
「...也罢。我并非刁难妳。既然不说，那就不说。我也会如此对妳」
「...」
「...既然都认识了，我还有事情要处理，我就先离开了」
我打开扇子挥舞了一下，就离开了。
...
我施了点魔法，在圣女身上做了记号...，应该说是可以让我听到她交谈的对话。
这么做的理由是，她让我有种奇怪的感觉，说不出的奇怪。
「那个！」
「？」
我向声音的来源转头。
是一个我不认识的人。
一个少年向我走来。有种熟悉的感觉，但又说不清是在何时见过面的。
我打算开口问道，他倒先开口说了我的名字。
「妳是艾比？」
「...」
我没有回答他。而是锐利地看著他。
为什么他会知道我的名字，而且还是用这个叫法。
「无礼！你不先报上名字吗？」
我从侯爵府带出的随从大声地喝斥道。
少年被随从的喝斥吓到，转而换了另一副面孔，从而温柔的看著我。
「我是 吉里恩公爵之子——拉斐尔•吉里恩」
「吉里恩...」
...吉里恩的公子怎么会找上我？
我印象中，没有跟王国的人打过什么招呼才对？
「妳不记得了我了吗？」
拉斐尔一脸失落的看著我，即便如此，我也是记不太清楚他是谁。
「小时候的妳小小的...。不记得也好，那不是什么值得想起的回忆」
「小时候的我...！」
...
104 
吉里恩终于在我的记忆库翻出来了。
「你是...小时候见过的...哥哥？」
我还记得曾经在儿时在公爵家，有个疯女人在...。
还在吉里恩公爵府的母亲和我...。
「是的，没想到妳能在这里见到妳」
「是呢...」
「啊...，你...现在过得好吗？」
他一脸担忧，好像在关心我...。他那个时候对我挺好的，我也该说明自己。
「嗯，我很好」
「是吗，那就好...。其实妳离开之后，我很担心妳会不会出事」
啊啊，确实出事了。...被暗杀了。
「听到妳说很好就好。对了！妳在这里有什么事吗？」
「...我来晋见陛下。毕竟我的表姐出了一些事情，我来处理」
「表姐...？」
「啊啊，我还没有做介绍吧？我是帝国的大公女——艾比盖儿•希尔克雷顿」
「！」
少年的眉角挑动了一下，似乎是震惊，看来公爵家在那之后都没有我和母亲的消息了。
「我的生父是希尔克雷顿大公，即便失散多年，可他也努力弥补我和母亲」
「...妳...不对，您现在幸福吗？」
「？...是的，我现在很满足这样的生活」
「是吗？那很好」
拉斐尔欣慰的看著我。
我对他还是存在好感的。毕竟他是个好人。
「不过吉里恩公子怎么回到王宫来呢？」
「我来接受陛下的任命」
「任命？」
「我将担任西部讨伐任务的副官」
「西部讨伐...？...是指王国西部的魔物讨伐吧？」
「是的。这次是由骑士团长担任总指挥，副官则是我和亲王殿下」
「！」
亲王殿下...，是阿克吧？阿克已经回到王国好些时间了。他没有写信给我，也没有向北部的我们提过消息，我不知道他在这里过得好不好。
...我为什么这么关心他？
他明明才是离开我的人，说好愿意等待我的人...大骗子。
「是吗...。对了，我还有事情，得先离开了」
「这样啊，我耽误您的时间了，真是失礼」
「不会，择日我会邀约您来喝茶的」
...
「您是想放下我们当时的约定吗？吉尔哈德！！」
「冷静，我没有放弃约定的打算。只是西部已经要撑不下去了」
「所以我女儿的感情就是牺牲品吗？」
「这也是没办法的事！更何况政治联姻本来就是这样！...卡杰里，你应该很清楚」
「...我的女儿」
「卡洁丽娜的事，我很抱歉」
「...抱歉就能解决她受伤的心吗...。那么，我也要执行我的计划了」
「卡杰里？」
卡杰里拿出了一封文件，上头有密诺尔侯爵的家族印章。
「这是...！」
「密诺尔的继承人将会是 卡洁丽娜•密诺尔」
...
105 
在信上，我也提过了。我早就像舅舅说过王国会有的危险，也就是魔物和黑泥。圣女的出现会迫击到姐姐的婚约，为了让姐姐有足够的后盾，我提议将小侯爵的位子交给姐姐。
王国并不是没有女性家主的出现，目前王国担任家主一职的就有6位，不用担心姐姐在王国会受到刁难一事。原先是舅舅打算收养一个旁系的孩子作为继承人，但想到我所说的可能后，他推迟的一阵子，他也不是没有准备，他也在旁系中挑了一个孩子培养。
「...所以这是你的手段吗？卡杰里」
「我的女儿是密诺尔的直系血脉，由她担任小侯爵自然是最适合了，不是吗？」
「...我知道了，我之后会盖上印章送到你府上」
「嗯...。对了，你应该知道我的妹妹——戴奥妮塔的事吧」
「...」
「这笔帐我一直都没跟你算清楚，所以你自己知道一点，你的王位是谁推上去的」
说完，正准备离开的卡杰里，回头对吉尔哈德说：
「你应该也知道我的外甥女吧？帝国的大公女她想要见你的事...也和我一样，她很宝贝她的洁娜姐姐」
...
「艾比盖儿、妮塔」
「舅舅！」
「哥哥...，已经谈完了吗？」
「是的，接下来换艾比盖儿了」
「嗯」
「...我不知道妳对陛下有什么想说的，但妳可以知道，密诺尔不会轻易被扳倒的」
「！...」
我对著眼前的舅舅，自信的笑了。
「那么我可要任性了」
...
我推开了大门，吉尔哈德陛下正坐在沙发上。我自然地也坐到了他的对面，作为帝国大公女，王国的国王是绝对不可怠慢我的。
「您好，王国的陛下。我是帝国希尔克雷顿大公之女——艾比盖儿•希尔克雷顿」
一个完美且不属于13岁少女的微笑，您就好好看著吧！
「...您好，大公女。我是萨利贝卡王国的 吉尔哈德•赛勒姆，不知道您见我是有何事？」
「如您刚才见过我舅舅，我也是为同样之事而来。卡洁丽娜姐姐是我最心爱的家人，自然的，作为妹妹，解除婚约一事必然伤心。可...陛下是否太过愚昧了呢？」
「！」
「我清楚，那是圣女的要求。但作为国王，就这么抛弃支持您的密诺尔，是否太过于草率了呢？」
「这点我...当然清楚。眼下西部的问题已经在眉间了...」
「...我明白先王所作的事。您对于眼下能尽快解决方案也只能加速行动，可是受害的姐姐呢？圣女作为王太子妃还需要很多努力吧？我的姐姐可是足足学习了5年以上的太子妃之仪，异世界的圣女能否做到？更何况，王国似乎不是只有一名圣女吧？」
「！」
王国似乎忽视了另一位圣女吧？奥莉薇亚小姐也是作为圣女被召唤过来的，甚至她的手上也出现了花印，可王国却只看见瑟芬妮小姐的成功。
要是瑟芬妮无法完成拔出黑泥的话，对国王确实是...。
...
106 
我...为什么会这么伤心，是因为我爱著殿下吗？...不，应该不是。我并没有爱上他吧？但是为什么？...啊。我知道了，是因为努力吧？
我成了太子妃，是每个千金们的期望，为了支持我的人，我不断努力，甚至在每个夜晚，就算学习到流鼻血，我也撑下去了。可是这样努力的我，就像是笨蛋一样。我...被抛弃了啊~
我爱著我的家人，我也爱著这个国家，所以我才会这么努力吧？我之所以伤心，是因为我不能继续以这种方式保护我的人民了吧？是这样吧？
「咳咳...」
（叩叩——）
「小姐，您没事吧？」
啊...，是莲的声音。
莲在6年前就陪著我了。
他跟我一起学习，他也服侍著我。我很感谢他。可是...为什么他要这么关系我呢？明明他的主人是艾比盖儿才对...，他...或许是艾比盖儿放在我这里的眼线...。可是她为什么要这么做？
艾比盖儿是一个优秀的妹妹，她太优秀了。我很羡慕，她作为大公女，更是继承人，她就像星星一样，时刻散发著光芒。她对我是真心的，我能看的出来，只是我不明白的是，为什么莲会到我身边来。
「小姐，您要喝水吗？」
再一次的询问。
莲什么时候变成这样的啊？
...似乎是在我第一次身体承受不住过度劳累的时候。他那时都担心坏了，著急的像真的担心我，我明明不是他的主人才对，他只是在完成他的任务才对。
...啊，我怎么会想起这句话呢？
『您能不能，不要在努力了。您已经够优秀了，所以休息吧！』
...他这么担心我，都让我以为自己真的是值得他这么担心。
我见过爷爷，因为我长得像奶奶，所以爷爷很疼爱我，可能会让人产生错觉，实际上他只是把我当成宠物看待吧？
我见过爷爷狠心的手段。在我还年幼时，他对戴奥妮塔姑姑很不好，他甚至出手打过姑姑。当时的我无法让爷爷住手，我被女仆抱著，无法动弹。
『妳不努力像个密诺尔，真是家族之耻』
这句话深植我的内心。即便不是在对我说，但也已经改不了。
...
「我真是没用啊...」
我如此自嘲。
外头的天空...好黑啊。它是不是因为自己不努力，而被神给惩罚呢？
「小姐...，您不要紧吗？」
莲一直都在守著我啊...。
「莲，进来吧？」
「！」
莲轻柔地推开了门。
卡洁丽娜正坐在床上，眼神已经不同以往了。甚至...眼睛的颜色有了旁人无法察觉的变化。
漆黑的泥泞似乎沾染了她美丽的双瞳，那是什么？
我们不得而知了。
...
