简介
韩文书名:영웅&마왕&악당
简介:
还以为恶棍是吃蜂蜜般简单的职业。
但这比我想像的要难得多。
要和英雄战斗，欺骗英雄，教导英雄还要依附英雄...
在任务中遇上英雄的概率是99%
我太难啦，不想再当恶棍啦!
在邪恶组织里混了一辈子，本以为自己可以隐退，安逸的度过余生……
但捡了个魔王做杂务?
而且英雄怎么也找上门了?
啥? 说要报恩?
我的退休生活都还没开始这像话吗?
保佑恶棍的九十九只恶魔们啊...
请让我接受神的祝福死去吧!
※韩译中
※随意更
第一话
说实话，男子从事的职业名声并不好。
十之八九的人都会皱起眉头，其余的人则是一笑置之吧？
然而，从事这项职业的人一直都存在。而且男子也相当满足于这项职业。
名声虽然不太好，而且危险性也稍微高一点，但薪水却很高。
而且，如果工作做得好的话，特别奖金也会相当丰厚，万一有什么大丰收的话，那可就真是赚大了。
40岁的年纪要热情地工作，感觉有点吃力。
但是，这份职业本来就是年纪越大、经验越丰富，就越轻松、越安全，所以没什么关系。而且也没有规定退休年龄之类的东西，这不是很好吗？
当然，辞职有点困难。酒后失态一次，可能会酿成大祸。更重要的是，树敌实在太多，组织本身也可能在一夜之间彻底垮掉。(※职业缺点)
那些敌人，有时出现在神殿的神职人员中，有时出现在王室的官僚或骑士中，有时出现在山村的魔法师中，有时出现在少数的冒险家中，所以必须再三慎重地注意安全。
比较幸运的是，其中也有积极帮助组织内部工作的坚强后援者，通常这些后援者中有九成以上的人都脑子有病，但作为职场上的人来说，他们大多数都属于高层。
因为男人有特殊执照，所以在组织也做了各种各样的工作。
其中最重要的两项之一，就是执行为了大赚一笔而赋予的工作。组织的工作分配非常彻底，只要是成功率高达 80% 以上的充分可行计划， 在执行时也并不是件难事。
然而，阻止试图妨碍计划的敌人是相当困难的。其中有过可以简单处理的时候，相反也有过根本无法应对的时候。
男人被派去做这种不像话的工作的第一个原因是因为特殊执照，第二个原因则是组织人力不足。
由于「黑暗风暴」的性质，通常被称为「秘密结社」，因此很难找到高级人才。
※漫画改编是叫做「邪恶暗影」
因为有能力的高级人才大多想要一份正当的工作，不想加入试图颠覆世界的「邪恶组织」。
男人的名字叫做 寇德R．史东。
※漫画改编叫做 凯恩S．罗纳德
是在[黑暗风暴]的末端干部，一名三流恶棍。
我 寇德R．史东 可以拿我爷爷的名誉发誓。
这块硬得像石头，而且味道淡到不行的干粮，真的超级便宜。
这都是因为财务部门太过严苛。
但是，如果只是为了吃一些美味的干粮而减薪，世界上还有比这更悲惨的事吗？
没错，娴熟的恶棍即使是吃土也撑得下去。
我像乞丐一样吃著干粮，但脸上始终挂著从容不迫的表情。但是不像我一样熟练的下属们皱著眉头吃著干粮。
啧啧...才种程度就这样了，什么时候才能成为优秀的恶棍呢？
「结束后我会请客的。到那时再忍耐一下。」
他们的眼睛开始闪闪发光。
当然是作为特别津贴支付的，但比我这个末端干部更末端的下属并不知道特别津贴的数额。
多亏了他们，我才可以拿到这么多特别津贴...哼哼！
「来了！」
「噗...快戴上面具，快点！」
从灌木丛中窜出来的一个家伙的警号声中，我吐出了正在喝的水，赶紧寻找面具戴上。
谁会记得这个糗样然后嘲笑我呢？
不过那只是杞人忧天罢了。
从被干粮噎住脖子而发出咕噜咕噜声的家伙，到慌慌张张地把面具戴反的家伙...跟那些家伙的糗样比起来，我的糗样根本不值得嘲笑。
但是，就凭这些家伙，真的能好好地扮演恶棍吗？不知为何，我感到非常不安。
「动作快，快点！」
我催促著属下。
现在不是犹豫不决的时候。
如果在这里错失良机，我们就必须汗流浃背地追赶他们。那样一来，我们就必须熬夜埋伏到半夜。X的！
在我拍打他们的背部并踢他们的屁股后，好不容易才让手下们就定位，目标在道路的另一端现身了。
披著黑色斗篷的年轻剑客。肌肉结实、秃头的佣兵。腰间系著沉重铁锤的中年牧师。身穿皮革盔甲的……身材火辣——咳咳——的女盗贼，拿著长手杖的老法师。
看看...人员确认、脸部确认、目标明确。
收好文件并向属下暗中发出信号.
紧张兮兮的手下们各自拿起弩箭，静静地瞄准一行人。
这些家伙好歹也受过训练, 十支弩箭中至少会有两三支命中。
确认位置后, 慢慢地掰著手指倒数。
三，二，一...就是现在！
"呃哇啊!"
挖了三个小时的地面崩塌了，吞没了走在前面的剑士和后面的牧师。
随之倾泻而出的겨箭头击中了佣兵的头部,，盗贼的腿部,，法师的背部.
加油，干得好，万岁！这样就能获得特别津贴了！
「别掉以轻心！」
我内心欢呼雀跃，但表面上仍维持著严肃的态度，朝著这群人辉下手。
※类似命令时做出手势那样
到这种程度，光是部下们出马就绰绰有余了。
但如果他们拚死命地冲上去呢？那样的话，部下们要是受了重伤或甚至死亡的话？
与其冒著特别津贴泡汤的风险，还不如忍受一点麻烦。对，就是这样。
「巴尔沙克，巴尔沙克哟，吞噬他们的双手。吞噬他们的武器。」
※自创的咏唱我猜
我挥舞著手臂，发出呼呼的风声。
原本这是没必要做的动作，但在部下们面前，为了鼓舞士气，也只好这么做。
镶嵌在白色手环上的黑珍珠闪闪发光，并喷出黑烟。
缓慢但确实地发散出去的烟雾吞噬了队伍的手和武器。
部下们看到手和武器与漆黑的烟雾一起消失得无影无踪，用一种难以分辨是恐惧还是敬佩的眼神看著我。
呵呵呵。果然是这个味道，让人沉迷于魔法师。
手和武器被吸进巴尔沙克后，无论多么伟大的冒险家，现在都只能等死了。
但娴熟的恶棍直到最后一刻都不会掉以轻心。
「上好弩箭。」
我发出命令。
而一脸几张的他，陷入了深深的苦恼。
这次的特殊津贴该怎么用呢？就这样存起来吗？不，钱就是要拿来用的。到底该怎么用才算花的值得啊？
「使用魔法的话…你有一个很特殊的职业呢。」
嗯，据说就算将整个大陆翻个底朝天也只有99位魔法使。
虽然我是个末端干部，但像我这样的高级人才也很少见…咦？可是属下中有跟这女人同声音的家伙吗？
不，比起这个，应该没有人会用这种随便的口气跟我说话才对…
「不过大叔，你要是再念一次那个咒语，就算你把命赔上，我也概不负责。」
...哎哎哎哎？
抵住我脖子的这个冰凉的东西是什么？抓住我的这只手臂的人是谁？瞪大眼睛看著我的这些手下为什么要对我举起弩箭？还有现在这个情况到底是...
...啊！啊啊！不会吧...!
「好了，现在让你的手下把那个丑东西放下。人.质.老.兄。」
这怎么可能。
我这个经验丰富的恶棍竟然被人当作人质抓了...真是荒谬...不，真是太可怕了！
我的手下看到我这个样子会怎么想？只会耍帅，结果什么也没做好，还被人当作人质抓了？要是被上级知道了？别说特别津贴了...而是减薪啊。
减薪。减薪！减薪——！！
「射！快射！」
「……大叔，我现在在你身后喔？」
「别管我，给我射，你们这群蠢货！」
「你、你疯了！？」
是啊，是疯了，疯了！
与其丢脸，然后被减薪，还不如死了算了，最好死……！
……咦？等等，死了就赚不到钱，也花不了钱了。
神智在恍惚中打转，过了好一阵子才回到原位，然后试著立刻取消命令。
不过，因为蒙面，所以部下们没看到我那张吓得发青的脸，那些笨蛋...就发射了。
射过来了！
面对死亡，僵住了的我紧紧抓住架在我脖子上的东西，。
啊——！我要死了！我要死了！我的钱，我的钱都还没花完就这样没了！呜呜呜，好冤枉
啊。早知道会这样，就不该存钱，应该花个精光才对。不，不过，本来恶棍
就没有退休金和资遣费，所以本来就应该要事先存钱才对...
咦？不过为什么我还没死？现在的箭都这么慢吗？总之，真是太糟糕了。我全盛时期的时候，箭总是快如闪电耶。
「比我想像中还要厉害的组织啊。不管是不惜牺牲自己性命的首领，或是毫不犹豫执行命令的属下们...」
这粗犷的声音是谁的？
我缓缓回头，瞬间屏住了呼吸。
剑士、佣兵、魔法师、盗贼、牧师。这个组合是...而且那张熟悉的面孔是...!
「贪食的巴尔沙克。序列85吞噬一切的恶魔。但是...你还没有好好掌握巴尔夏克的封印。」
手持法杖的老法师说道。
对了，仔细一看那根法杖是...支配树木的序列66的恶魔，草木托拉斯的封印？
我转动眼珠确认路边。
刚才还明确地躺著一行人的地方...是五个木制人偶。
这他X的！他X的！欺骗是像我这样的恶棍才会做的事，但是为什么你们这些家伙也要这么做呢！
无意间握紧拳头，感觉到一阵刺痛，于是松开了手。
浑身是血的刀子掉落。
看到后才意识到自己握著刀片，然后瞥了一眼血流不止的手掌。
…该死。骨头露出来了，都看到骨头了啊喂，痊愈得花几周啊？这笔治疗费不知道能不能用特殊津贴来支付？不对，有没有止痛药啊？
我努力忍住想要在地上打滚尖叫的冲动。
敌人就在面前，而且属下就在后面，那样做就完了，绝对玩蛋。
他X的...硬忍著更痛！
「还好及时制止了(箭矢)，差点就错失追查幕后黑手的机会了。」
慢慢地,，慢慢地退后。
看来那个牧师挡住了箭矢,，但听完他的理由后,，我一点也不感激他。
数量上虽然有利，但战力却不足。期待下属们迅速装填弩箭根本不切实际。
我的魔力也因为鼓舞士气而消耗殆尽。
...那么，也就是说....
我转过身去，简单地发出信号。
这时，佣兵和剑士也从灌木丛中现身。
佣兵和剑士在前方，魔法师和牧师在后方。而盗贼同时是后方的保护以及为前方掩护。
感觉他们除了吃饭和战斗，就没做过其他事了。
X的。你们的父母是为了让你们去战斗而生养和抚育你们的吗？既然有那样的本事，就不要到处多管闲事，去赚钱和获得权力，好好抚养家人啊！
「警告你们。不要再插手这件事了。」
压低声音，真诚地说道。
我一旦出手，就绝不罢休，懂吗？所以趁现在赶快退下。我们组织做事，可是神不知鬼不觉。
那些家伙互相看了看。
对，好好想想。想清楚，想透彻。然后最好是吓得退缩。那样对大家都好，不是吗？
「应该受到警告的是你们才对啊。」
啊~去死吧。
剑士的话令我暗自咬牙。
没错，事实上到此为止参一脚就乖乖退出的家伙并不多。
对自己的能力很有自信，只要做得好，就能打败邪恶组织，建立名声，受到英雄般的待遇，就算是我也不会轻易退出
但是，即使如此...该死！费尽口舌说了这么多，竟然被如此彻底地无视，心情真的很不爽。
因为我是末端干部吗？
中阶干部或高阶干部出面就不会这样被轻易无视了...可恶，真不甘心。
「发射！」
我怨愤的大喊，部下们齐声回应命令...投掷了石头。
用吊带射出的石头已经不是石头，而是武器了。而且还不是一两颗，而是十颗！
「雷托斯会保护他的臣民。」
※咏唱
牧师伸出轮子形状的圣物。
虚空中的石块嘎然而止。没错，拥有惯性控制能力的雷托斯祭司面前，长距离武器近乎无用。
不过...呵呵呵. 像我这样娴熟的恶棍，这种事也都会算进去.
砰!
"啊，烟雾!"
石头在空中爆裂，喷吐出滚滚黑烟。
趁著这个空档，属下们四散逃逸。无论多么厉害的盗贼， 一旦四散逃逸，就难以追捕了。
啊，当然，如果他们决心只追我一个，那就麻烦了。再怎么麻烦也比不上这个麻烦。
但一个好的恶棍，就是能应付任何情况。
「这些家伙，下次等著瞧吧！」
「在那边！」
本话结束
