简介
有一天，他正常的在人行道等待着红绿灯，突然一个歹徒从背后捅了他一刀...
---
嘛，第一次正式投稿，如有不足还请多多谅解，欢迎指错
一些小废话
大家好，这里是lzzzzz
老实说我这是第一次尝试写小说，姑且是初投稿吧（之前也写过一些内容，不过不咋好所以删掉了）
嘛，这部作品我是打算以日常+冒险的元素来写的，当然，如果各位有什么建议也是可以提出来的，我会进行适当的思考并采纳（符合我的写作思路的话），对剧情有什么疑惑也可以私信问我（我会进行大致的解答）
ps:可能会更新的比较慢，也可能几个月更一次，内容可能时多是少，毕竟我比较懒（也就在闲暇之余才会进行更新，嘛，各位打发打发时间就行了）
打概算是第零话
这里是...白色的空间？
［是你啊，好久不见］
［欸］
对我说话的是一位自称是神的人物，但为什么我感觉这么熟悉呢？
［啊...不记得了吗，真伤脑筋啊，是我啊是我...算了，既然你不记得了那我就再进行一次自我介绍，听好了，吾，乃世界之神明...］
[你是S？这边是奥卡斯尔兰？！]
［什么啊，这不记得很清楚吗！搞得我还以为你忘了嘞］
［抱歉啊，刚刚有点混乱...所以...能解释一下吗？］
［嘛，也没有责怪你的意思，毕竟都过了500年的时间，以人类的记忆来说难免忘记也是在正常不过的了］
［5...500年？］
［啊...忘了，这边的世界跟你那边的世界时间流逝是有误差的...正好问你个问题，请问从你回到《地球》开始算起到现在你身处〈神域〉结束大约经过了多长时间？］
［额...大约3年零1个月］
［那么答案显而易见，奥卡斯尔兰的时间流速比地球的时间流速要快］
［这我知道，我是想问为什么我现在会在〈神域〉？］
［嗯...嘛，简单来说就是，你是「第六人」老实说我也没想到你会出现在这，直达看到你的脸为止，我想这大致是《世界的意志》］
［也就说我并非就由身为世界管理者的你召唤而来，而是直接被《世界》所召唤？］
［嘛，大致就是这个意思］
［那理由呢？］
［可能是《世界》预见了你在地球最后的15秒...你还记得吗？］
［我记得是突然被人从后面捅了一刀...难道说是我被歹徒袭击后不治身亡了吗？］
［不，是死于车祸，袭击你的歹徒在捅完你之后又跑到大街上去伤人有一辆白色卡车来不及避让，所以...好巧不巧的撞到你所在的那个位置...顺带一提袭击你的歹徒也死了，脑溢血突发身亡，不过他并没有和你一起转生就是了，之后的事就得从你出现在这开始说起了］
［啊这...所以我就开始了属于我的异世界第二人生了？］
［大致是这样的］
好吧，不过我也没什么亲人朋友为我伤心就是了，双亲在我3岁那年便早早离世，至那以后都是爷爷奶奶在照顾我，到我10岁
不过好在双亲拥有足够的资产与名望，能让我能在各个亲戚和父母的朋友家里借住一段时间
虽然时常转学，不过好在从父母那遗传下的底子够硬，成绩一直都挺不错的，也考上了一所不错的大学...唯一的遗憾也就在这...
［喂~喂~］
S试探性的拍了拍我的肩头
［啊啊...］
［终于把你从自我的世界拉回来了，想好要怎么过第二人生了吗？啊，对了，之前你不是也来过一次奥卡斯尔兰吗？作为救世主
你之前的一些东西还寄放在我这，我交还给你了］
啊，我还以为不会回来这边了，都忘记了，呀嘞呀嘞，反正以后还要在这边这个世界生活拿回来也不是什么麻烦事，话说会来这些东西...
［啊，感谢，话说回来，S桑，我记得这些东西不都是转化掉了吗？为什么你会有原样呢？笑］
［啊...啊...这..这个嘛......因为......］
［为什么呢？笑，我甚至有些怀疑是你刻意安排了那起事故呢。笑］
［华人君你还是这么爱开玩笑啊...哈哈..］
［哈哈哈］
［yi——，不行，这事等咱们再次见面时在说，时间不早了，我早点送你体验第二人生，祝你一路顺风！］
［等...！］
还没等我说完，S便把我从〈神域〉传送到了奥卡斯尔兰，准确来说是踢到了奥卡斯尔兰
作者的话:准确来说是第0话
，相关的设定也会在后面随着剧情慢慢补充
第1话
事发突然，不过还是让我做个自我介绍，本人名叫桐生华人，17岁，大学开学前两天因突发事件而转生异世界的倒霉蛋，哼，仔细想想这个理由倒也不失为一种幽默
算了，既然无力回天也就只好乖乖接受了，好了，接下来就好好看看这个世界吧，毕竟上次来只顾着对付试图毁灭的魔神...现在也不是说这个的时候...
话说回来，这片森林真是安静呢我在这里兜兜转转了这么久也没看见几只魔物，鸟类到见到不少
绕回了起点也不见「S」派个人...向导来指引下方向...嘛，这个姑且不说...
『世界系统启动...』
［啊...这个在脑内播放出来的熟悉的声音是！？没错，「S」］
『系统启动完毕...接下来开启验证』
『声纹验证中...检验完毕...』
『魔力回路验证中...检验完毕...』
『魔力波纹验证中...检验完毕...』
……
『检验完毕...正在登陆中...登陆完成，欢迎回来，桐生华人』
『注:世界个体名「桐生华人」已通过世界管理者「S」的获得物品《S的书信及礼物》』
［嗯...］这那之后沉默了许久，思来想去，想说的言语不过寥寥数语［算了，还是先确认一下现在的状态吧，面板栏打开］
同无数幻想RPG作品一样在我的面前出现了一道数据显示面板
————————
个体名:桐生华人
等级:1
种族:人类（伪）
状态:正常
属性:低于自身等级魔法伤害降低60％（无视低于自身100级魔法伤害）
低于自身等级物理伤害降低50％（无视低于自身100级物理伤害）
精神魔法伤害无效
即死无效
—————
生命:125
魔力:3786,7876
耐力:95
力量:100
敏捷:125
防御:80
魔法抗性:60
————
一般技能:《体术》《元素魔法》《始源法术》《魔法·圣》《魔法·暗》《深渊魔法》《器械术》《痊愈术》《奥秘术》《召唤术》《鉴定》《锻造术》《强化魔法》《时空法术》《结界魔法》《亡灵魔法》《幻影魔法》《》...
————
固有技能:《王者之心》 《世界眼》 《神之声》 《霸体》 《七大罪》 《伪装》 《Sの技》 《心灵操纵》《即死魔法》 《干扰》 《魔法抗性·全》 《魔法·龙》《沟通》（New）
————
固有领域:《虚·无》
《无魔地界》
————
加护:〖Sの加护〗〖魔神的加护〗〖魔王的加护〗〖勇者的庇护〗〖冥王的契约〗〖龙神的祝福〗〖外神的祝福〗
————
称号：『世界之友』（New），【救世主】，【武器大师】，【至高之魔法师】，【近战魔法师】【第六人】（New），【回归者】（New）
—————————
啊..哈哈就以等级一来说这个面板咋看都不正常给人的感觉就像《异世界转生回归！靠着继承一周目的能力即使只有Lv.1也是世界最强~》（嘛，毕竟本来就是龙傲天小说），不过我没想到的是「S」那家伙直接把我回去之前的能力面板给恢复了
别的姑且不谈，就光魔力值就已经够离谱的，『系统』提示的礼物就是指这个吧，哈...我已经无力吐槽了...反正不用猜都能知道是谁搞得鬼，对了，这家伙有给我写信来着，看看吧
［《背包》］
《背包》很实用的生活法术之一，其实原名叫《物品收纳术》是时空魔法的一种，可以将物品放进去保存，如石头，草药等
打开《背包》里面有「Sの信」以及一袋金币大约100枚
［致桐生华人:
这是「S」读到这封信的时候你肯定有些不知所措吧，不过这是正常的，毕竟转生异世界不是人人都有的机会，虽然这是你第二次来就是了，不过别担心现在的奥卡斯尔兰跟500年前已经不一样了，在你回归之前有许许多多的人才出现了，他们都对这个世界做出了大大小小的贡献，科技更加进步，社会更加繁荣，国家与国家一间就......总之是只要肯努力工作就不太会饿死就对了，咳咳，对了，那一袋金币是我送你的礼物哦，希望你都能用得上，最后祝你之后生活愉快呐
你的友人 「S」]
嗯...原来金币才是礼物吗...算了这些都不重要，果然关于「前五人」的有关情报没告诉我吗...不管了，现在世界和平，除非有人想破坏这份宁静
不过这些都与我无关，按照惯例那几个人都是从别的世界召唤过来的《勇者》世界出现什么危机有他们就足够了，我只需要快快乐乐的把第二人生过好就行了~
嘛，这些以后再说，当前的首要任务是找到最近的城镇不然一直在森林的话可没办法过好第二人生啊
欸...我记得是新获得了《沟通》这个技能，我记得是驯兽师一类的职业会用到的技能，效果是可以跟动物和魔物进行基本的交流，熟练度够的话是可以进行语言转化的
机会难得，头顶又有只鸟，刚好可以试试这个技能
［啊...那个，小鸟桑，听得懂我说话吗？］
［揪揪？］
（看样子是可以的）
［小鸟桑，我有个请求，你能告诉我最近的城镇该往哪走吗？］
［揪揪！］
小鸟用翅膀指了指我身后的方向
［太好了，谢谢你小鸟桑，那么《飞行》］
［揪~揪］
沿着那只小鸟指出的方向飞行了大概一个小时太阳就快下山了，所幸的是我也已经看到了一座城镇，话说回来「S」那家伙可真把我传送的有点远啊
我一边想着进城的打算一边朝着城门降落，当然是降落在距离城门较为隐蔽的地方，不然被人看见的话肯定会引起不必要的麻烦，着装什么的自然是已经换好了
就这样慢慢的靠近~
［请靠边停下］
其中一名负责看守的卫兵要求我，看样子是需要能证明身份的证件啥的...没有，有也早没了，很快便有一名卫兵到我面前
［你好，我是负责城镇安全的卫兵，我是米勒·泰雷格，叫我米勒，请你出示有关证明］［那个...其实我今天第一次来城里办理证件...路上有点事耽误了...所以现在才到...嘿嘿］
［是吗，那么请跟我们到这边审讯室来一趟，我们需要进行一定的程序才能让你进城］
看来是要对我使用测谎仪啊，嘛，也难怪，毕竟都快晚上了，这个点进城的大多都是提前打过招呼的，更何况我现在连能验明身份的都没有
［嗯...是吉尔斯，没错吧？］
［是的］
［能说说你进城的理由吗？］
［是这样，我是一名来自异国他乡的旅客在我旅行的途中不小心发生意外导致我的行李以及身份证丢失了，为了补办证件，只好来到这座城镇...］
［嗯......］
说实话，这理由给我一种在审问犯人的感觉，感觉有点假，但测谎仪没有反应，在加上这无比坚定的眼神...让我不好说什么啊，总之先放他进去吧，应该不是什么坏家伙而且这里还驻扎这A级冒险者「银闪的流星」和「红发的剑鬼」（米勒）
［理由我大致了解了，也就是说你是要来补办一张身份牌和暂时局住一段时间］
［是的］
［好的，了解了，那么请先交一枚小银币作为担保金，等你办理好身份牌便可来着取回］
［好的好的，不过您可以先帮我把这十枚金币换成银币吗？］
［什？！好的，请在这等待］
身上只有金币？这实在是太可疑了，我得去叫个鉴定师来（米勒）
嗯...这等的有点久啊，如果货币换算不变的话我记得是1枚金币等于100百枚大银币，1枚大银币等于100枚小银币，1枚小银币等于10枚铜币来着，按理来说这个城镇没这么穷吧，我在降落时看到这座城还挺大的，不会吧我难道遇上恶德领主的统治的城市啦？
［呜...好饿，从出发到现在我都还没吃过东西］
就在这时，从门外传来一阵急匆匆的脚步声
［抱歉，吉尔斯老弟，我来晚了，路上突发点事就先处理了一下，这些是你要求兑换的银币除去担保金一共是大银币999枚和99小银币枚］
［你就是吉尔斯吗？］
［嗯，是我，有事吗？］
［没事，就是想认识认识是那个混蛋要换这么多银币，你可真是让我们几个好一阵忙啊］
［好了，多斯闭嘴，队长还在这］
向我搭话的这位名叫多斯，而劝阻他的这位叫杰斯，是多斯的哥哥，兄弟俩都是平民出身，跟我一样呢（笑）顺便提一嘴米勒·泰雷格是这队城防守卫军的队长，是城中贵族泰雷格家的分支，嘛，也就是所谓的男爵家的次男，不过对我来说都差不多
［那么没有多余的程序的话我就先走了］
［噢好，杰斯带他离开，话说回来你该怎样带走这么多银币把推车借给你是肯定不可能的，这三辆推车属于守卫军财产］
［好心啦，没想过借你们的推车用，打开《背包》］
不一会的功夫我便将所以的银币放进了《背包》
［啊？时空魔法吗？看来你还有点魔法才能啊］多斯在一旁没好气的说道，［够了］刚想多说几句但立马就被米勒打断
［我这就带你离开］杰斯说道
［多斯，鉴定出来没有？］
——————
个体名:吉尔斯
等级:8
种族:人类
状态:正常
属性:无
——————
生命:50
魔力:32
耐力:11
力量:9
敏捷:6
防御6
魔法抗性:1
——————
一般技能:《剑术Lv.2》《豪斩》《火球术》《敏捷小幅度提升》《收纳盒》
——————
固有技能:无
——————
称号:无
——————
加护:无
［啊，鉴定完毕，看能力值跟平常人差不多，要说奇怪的地方可能就是用10枚金币来跟我们换银币跟交担保金，看样子那个《收纳箱》的等级不低，除此之外就没什么特别的了，依我看应该是某个地方贵族出生的三男在家里待不住了，就在被赶出来之前先自己出来了，那个旅人的身份大概也是为了所谓的贵族的尊严而编造出来的吧］
［是吗，总之不出什么乱子就行，哎...］
［老大，去喝一杯吗？兄弟我请］
［那去吧，杰斯那不用说一声吗？］
［放心好了，我已经提前跟他说了］
［行，那等我通知一下别的小队来换班］
鉴定师吗...没想到会这么容易遇见，还好做了伪装，虽然不做伪装也可以，反正「Sの技」会让他看到的也只是平常人的数值面板
［那么接下来我就不与你同行了］
［好的，辛苦你们了，接下来的工作也要加油哦］
［不，已经下班了］
［哦..哈哈，那明天也要加油哦］
［明天休息］
［啊哈哈...那我就先走啦］
［嗯］
嗯...守卫那边总算是搞定啦，接下来...肚子饿了，先找家旅馆吧
即使到了夜晚街道的两边也依然有各种各样的商贩在叫卖着，看起来夜晚的竞争才刚刚开始的样子
［呜哇，看起来很好吃的样子］
就在不远处，一家烤肉摊深深的吸引住了我，可能是我太饿的缘故，在我闻到从摊子上散发出来的香味的那一刻，就叫我的唾液腺止不住的分泌口水，使我的视线久久不能远离摊位上那一串串烤得滋滋冒油的肉串，就这样过了还一会
［喂，喂，听得到吗，那边那位小哥，别呆呆的站在那了，话说你想尝尝我家的烤肉吗？保证你能常到别家没有的滋味哦！］
向我搭话的是烤肉摊的摊主，看上去是个粗壮的男人
［啊，哦哦，老板你家的烤肉闻起来好香啊，是有什么秘方吗？］
［哈哈，其实也没用什么秘法，只是单纯的撒上点香辛料，再刷一些自制的烤肉酱罢了］
［那我可以尝尝吗？说实话我还是第一次闻到这么香的烤肉］
［既然小哥你这么想吃的话那我可以算你便宜点，我家的烤肉还挺受欢迎的哦］
［是吗，那么请给我来一份你家的烤肉］
［多谢回顾~来，这是找你的铜币请收好，欢迎下次再来］
［嗯~］
一边吃一边走，寻找着今晚我在这座城市的住所，很快烤肉就吃完了，我也刚好找到了一家看上去不错的旅馆
［你好，这里还有空的房间吗？有就请给我来一间单人房］
［有哦，请告诉我您的名字，请问您需要住多久呢？我们这一晚3枚小银币］
［吉尔斯，大概会住几个月，给这个月的租金，能帮我挑好一点的客房吗］
一边说着，我一边从口袋里拿出枚大银币
［好的，那么您的就在二楼第三个房间住下可以吗？我会尽快让人把生活用具给您］
［没问题，能帮我准备食物和热水吗？顺便送到房间来］
［我知道了，接下来我就先去准备了，请您稍候，老身名为彭杰尔曼，有需要请到后台叫我］
［嗯］
说实话这家旅馆的装修看起来挺不错的，租金却意外的便宜，从外面看起来规模也不大
算了，这不关我什么事，现在能有个地方住就不错了
［呼~这床，真舒服啊~］
咚咚—
［吉尔斯大人，您要的食物和热水已经准备好了］
在床上躺了没一会，彭杰尔曼就把我要的东西拿来了，让人不禁感叹速度之快
［谢啦，速度蛮快的吗］
［让每一名旅客都感受到便利的服务是我们猫雨庭的宗旨，那么我先行告退了］
［好，辛苦了］
吃完饭，用热水擦拭完身体，今天就差不多了，明天就将是新的一天，开始前还是先去一趟冒险者公会吧，晚安
