简介
世界之暗在
世界之魂
中诞生，并在
现实
寻求共生。
我们是适格者。
我们接受了
世界之暗
的请求，我们将灵魂献给世界之暗，而世界之暗将自己献给我们。
我们是
暗裔
。
我们以恐惧为食粮，
我们以恐惧为燃料，
我们就是恐惧本身。
---
也许这个社会在你们眼中看起来既和谐又平静，
但这个世界一点也不和平。
灵体、碎裂者、暗裔，不同的超自然生物、不同的势力、与凡人完全不同的超自然政治和斗争，一切都正在表面看不见的水面下翻滚、涌动。
这才是我们的生活，
这才是我们的日常。
---
然而，他们却召唤了我们。
将我们召唤到这个对所有人而言都陌生且异常的世界。
---
新手作者，初次尝试写的小说，仅发布于 ESJ与
[https://www.kadokado.com.tw/book/30449]
KadoKado 角角者
。
因为直接转过来格式会跑掉，所以需要重新编排，而且因为这边可以加上上方标注，所以我会想把一些特定词汇加上标注，大概会比另外两站晚个半天到一天左右。
祝大家龙年快乐！
第一部：海
1. 召唤 
假日的傍晚，我跟隆和纱这两个正跟我读著同一个大学的好友从南区的咖啡厅里走了出来，我们刚聊完我们同伴在各地干出来的趣事。我们回家的方向大致相同，所以我们出了咖啡厅后依然边走边聊著。
突然，我们查觉到所们所在的现实空间出现奇怪的异常。
「什么玩意儿？空间扭曲？」我发现空间开始出现了扭曲，有一个小型虫洞正在快速成型。
「不只，还有其他三股力量！」纱察觉从扭曲中的空间对侧传来了三种以
灵力
构成的魔法。
「这不是很有趣吗？」隆一点也不担心，显得兴致勃勃的。
我们三人很快地彼此对看了一眼，然后我们就被虫洞发出的光芒完全包覆，并被拉进其中。
---
虫洞对侧延伸过来的三股力量有两股试图影响我的灵魂。一股拉扯、一股拘束。但很可惜的是，存放我灵魂的地方，放的早已不是人类的灵魂，而是我们接受了
世界之暗
、并重生之后的黑暗本质。至于最后一股力量则是试图入侵我的心智。
我轻易地将拘束和入侵心灵的力量排除掉，并让拉扯力随意拉扯我的本质，反正我知道它的强度不足以对我的本质造成任何伤害。我们从
世界之魂
中诞生的世界之暗可没那么脆弱啊。
---
光芒消逝后，我们发现我们身处一个看似中世纪建物的石造大厅之中，我不太清楚这是不是哥德式的风格，我对此并没有太深入的研究，但我还是看得出来这大厅的装饰和壁雕极为奢华精美。
大厅之中除了我们之外还有其他穿著与我们类似的男男女女，应该也是被召唤来的，连同我们是十二个人，四组人马，两组欧美人、跟两组亚洲人，包含我们。不过都是年轻人就是。
大厅的两旁各有一排全身穿著装饰精美全身板甲的士兵，每个人手上都握著挂有某种家徽或纹章旗帜的长枪，腰间别著一把剑鞘精美的仪仗用剑。
很明显地是华而不实的仪队，不过如果要用来对付手无寸铁的现代人倒是绰绰有余。
大厅前方有三个宏伟奢华的王座，应该是给国王、王后、和，也许是继承人坐的，但目前还没有任何人在上头坐著。
我们周围还有数名明显露出严重精神疲倦感的人，像是已经几天没睡觉的样子，全都身穿黑色长袍。
在王座台下正前方的是一名地位明显较高的人，他身上的长袍除了带有金色的饰纹之外，手上还拿著一柄华丽的长柄权杖，镶嵌有数种我不清楚的宝石或矿石。
当然，他看起来似乎也非常疲劳，虽然好像没其他人那么疲累。
地位较高的身著长袍者很快地整理了一下自己的仪容，并开始说话。
他的话引起了一点骚动，但我完全听不懂。我看向另外两人，他们对著我摇摇头，也跟我一样听不懂。
「这家伙没讲实话呢。」隆稍微挑了下眉，那是他的习惯，他总能分辨出有人在说谎或是隐瞒真相，但随后他耸了耸肩。
「虽然我听不懂他到底讲了些甚么。」
「是说，你们怎么看这状况？」
「不知道，不过阿海你看，跟我们同时被传送过来的这些人……全是
碎裂者
。」纱说到一半时稍微停顿了一下。
「还真的，你觉得是还在另一边的时候灵魂就碎裂了，还是传送中的那股拉扯力？」
「我猜是拉扯力，人类的灵魂太过精密，只要能直接对灵魂核施加力量就可能出问题。而且碎裂后没有崩溃，是那股束缚力吧？」
「先别管那个了，我感知不到我的巢穴。」隆突然插了嘴，提醒我们检视一下巢穴的状况。
「还真的。」「我也是。」
「那我们先筑巢再说？没巢穴还出意外的话感觉有点危险。」隆看了一下周围的异世界人。
「这样会不会对这世界的人造成伤害？」纱提出了她的疑问。
「这重要吗？」
「也是。」「不重要。」
于是我们三人在国王来到此处之前的空档，让我们的黑暗本质开始入侵这个世界的集体潜意识，并在其中的深处筑巢。
我们本能地各自寻找适合我们的地方筑巢。
隆的世界之暗是暴风龙，他应该会选择在世界之魂的某个山峰
意象
处筑巢吧；
纱是沙虫，她比较偏好沙漠类意象处；
我的话，只要能找到深海意象我就能在海中筑巢，毕竟我是多头海蛇。
这个世界真有意思。我在寻找适合当巢穴位置的时候，顺便看了下这世界有些甚么东西，看来的确跟我们原本世界有很大的不同。
我们很快地就筑好了各自的简易巢穴，然后各自随便找了个大厅中的黑袍原住民，并让世界之暗从集体潜意识中上升并入侵那个人的个人意识，直接强行抽取他脑内的语言知识跟部分基本常识。
这有点像是对大脑进行资源消耗型的 DoS 攻击，于是原本就很疲惫的黑袍人，有三个人直接就倒了下去，然后被人急急忙忙地抬走。
只要再花点时间，我们应该就能听懂这世界人讲的话了。
啊？你问那三个人会怎样？不知道，应该不会变废人吧？
我们在大厅中等了几分钟，然后看到身著华丽的三个人从王座旁的门走了进来，所有身著黑袍者立刻整理好自己的仪容，然后从离王座较远的小门离去。
「各位，非常抱歉，强硬你们带过来。」
坐在中间最宏伟王座上、看起来是领主的中年胖子开始说话了，嗯，我还听得不是很懂，还需要一点时间才能汲取到够多的语言意象。
「异世界勇者帮我们，救世界。」王低下了他的头。
甚么轻小说里烂到不能再烂的烂梗，我居然能亲身体验到，我的嘴角不禁扬了起来。
「拜托各位！世界严重魔族威胁！求各位勇者救我们！」这次是坐在领主的右边，看起来跟领主年纪相仿且风韵犹存，应该是夫人的人开口，也低下了头。
「我拜托各位！」最后，领主左边最年轻的美丽女子也低下了她的头。我不知道她是甚么人，可能是他们女儿之类的？
「没有问题！我一定会帮助你们的！各位也是这样想的吧！」一个白人青年向前一站，然后转头看向我们这些其他人。
「当然！我们义不容辞！」虽然有些人露出了为难的表情、有些人露出了疑惑的表情，但依然有一名亚洲青年开口赞同那名白人。王座上的三人听到之后都抬起了头，露出微笑。
我猜这件事大概就这样定下了吧。
「你们注意到了吗？」我小声地询问。
「是啊，我猜是入侵心灵的那股力量。」纱点了点头。
「你们是说他俩一个讲日语而另一个是讲英语的事？」
「是啊，不然呢？」我嘴了隆这傻子一句。
「应该是，碎裂者的力量应该没那么早觉醒。」
「最快也要四个小时后吧，如果是另一边的话。」
「可是这里不是另一边啊。」纱翻了一下白眼。
「我们就看著吧，反正不甘我们的事。」我耸了耸肩。
就在我们瞎扯的时候，刚走出去的黑袍众推了一个上头放置著一块完全透明类水晶矿石球的台座进到大厅，并将这块类水晶矿石球的台座放在我们与王座之间。
「看，那玩意儿的灵力含量真高啊。」纱推了下我。
「真的高，而且看起来也没甚么特殊防护，他们是怎么让那玩意儿里头的灵力不被
灵体
吃掉的？」
「天晓得。嘘，大人物要讲话了。」我注意到领主右边最年轻的女子站了起来。
「各位勇者，非常抱歉，我们没办法各位休息。这是检测各位光之神加护属性『？？』球。」女子缓缓走下王座前的台阶。
「各位这样双手『？？』球上，光之神加护，『？？』球发光。可惜，我王女没有光之神眷顾。」她走到了台座后方 ，并将双手摆到类水晶矿石球上，然而甚么也没发生
原来他是王女啊！刚刚那个类水晶矿石球里的灵力是不是出现了些微的流动？
「我来！只要把双手放到水晶球上就可以了吗？」刚刚出头的白人青年站到了水晶球前，并把双手放到上头。
然而我脑子里第一个浮现的念头却是，原来那个听不懂的『？？』是水晶的意思啊。
我接著注意到了水晶球里的灵力开始流进那人的体内，更正确的说，碎裂灵魂的缝隙之中。然后我讶异地注意到，水晶球里的大量灵力迅速地填满她灵魂的缝隙，并强制将他的力量觉醒，但是也让他的灵魂裂缝变得更不妙了点。
水晶球发出了白色的光芒，并随著流入他体内的灵力越多而越强烈。这引起了在场原住民的一阵欢呼。
「强大！光勇者！而且非常强！」王女高兴的大声宣告。
「你们注意到了吗？」我皱著眉头看著。
「我们也得碰吧，要让那股力量接触我们的本质吗？」纱也皱著眉头。
「会怎样吗？反正那力量怎样也流不进去吧？我们又没有灵魂裂缝能给那玩意儿填充。」隆倒是挺乐观的。
随著其他人一个又一个触碰水晶球，不同颜色的光芒一波又一波的亮起，原住民的欢呼一阵又一阵响起。我们三个决定随意处置这玩意儿即将对我们做的事。
最终，其他人都碰完了水晶球，只剩下我们三个了。
于是我大步向前，一派轻松，然后将双手放到水晶球上。水晶球内的大量灵力试图进入我的身体，但是我早已用本质的力量护住我自己，将这股灵力完全挡在外头。
所以水晶球完全没有发亮。
「这……这从来没发生过，以前所有受召唤而来的异世界勇者都会拥有光之神的加护，但……也许你是例外吧？」王女看来非常困惑。
「真是抱歉，我只是个普通人。」我注意到在王座上的王跟王后露出了些许嫌弃的表情，所以假装我很抱歉，然后赶快转身回到人群中。
「那接下来换我啰？」隆面露微笑地上前，然后将双手放到水晶球上。
水晶球里的灵力很快地流入隆的体内，并直接接触隆的本质，水晶球从完全透明迅速地变成完全的漆黑。
王女在看到水晶球变黑之后发出了惊呼并害怕地向后退了几步，同时大厅两边的原住民士兵全部紧张地将旗帜长枪对准隆，而且有数人迅速上前，挡在王女和隆之间。
「为什么会有魔族的妖术师？！」
王跟王后紧张地从王座上站了起来。反而距离最近的王女举起手来意示大家不要紧张。
「不，他不是魔族，魔族不会在那么多人族的地方乖乖触碰水晶球，如果他是魔族的话应该会在触碰水晶球之前采取其他行动。」
在场的所有原住民稍微松了口气，但依然不敢放松对隆的警戒。
「呃……」隆尴尬地笑了笑，然后向我这边走了过来。
挡在王女和隆之间的士兵看见隆退开之后，也跟著退到两旁，但保持著可以随时挡到王女之前的距离。
「你真敢啊，居然让那灵力直接接触本质，还好没出甚么大事。」我挖苦了一下身旁隆，他只是笑了笑，然后耸了耸肩。
「只剩我了吧。」纱上前，一样把双手放上。
水晶球散发出跟那些碎裂者相比，只能算是亮度微弱的土黄色光芒。
「是土属性的勇者啊。」王女明显对纱不太感兴趣。欢呼声也比那位光之勇者大人小声很多。然后纱就很普通地走到了我们身旁。
「你怎么办到的？」我好奇地问著。
「你忘了我是沙虫吗？我只是把灵力阻挡在本体的最外层，不让它直接接触本体，然后把本体盘起来，让那灵力去填充我本体间的缝隙而已。」纱笑著回答。
「真有你的。」
「那那光芒的颜色呢？」
「我只是把缝隙伪装成我从他们身上感受到的土属性形状。」
「真不愧是拥有五根触角的小纱啊。」隆感叹纱那远远超越我们的感知能力。
王女在所有人都检测完毕后先回到了王座台上跟王和王后小声地谈了些甚么，然后才派了一名士兵去叫仆人进来，而且还小声地吩咐了些甚么。
「各位光之神的勇者。」王女在男男女女的仆人们鱼贯而入的同时，缓慢地走下王座台。
「这些仆从们会带各位到各位的寝室去休息，她们是各位接下来一段时间里的专属仆从，如果各位有任何需要，都可以直接跟她们讲，她们会尽力满足各位的需求。」
仆人们很快地一个又一个走到各自负责的人面前，向他们行礼，然后带领他们离开大厅。
嗯？我跟隆的女仆呢？
2. 森林 
「两位请跟我来，我们对两位另有安排。」王女走到了我们两个面前。
「怎么回事？」我跟隆疑惑地看著王女。
「由于两位没有光之神的加护，所以我们认为应该以更基础的方式提升两位的能力。」
我注意到隆稍微挑了下眉，看来这王女正在说谎，又或是只讲了一部份的真相。
我们跟著王女离开大厅，随著王女优雅缓慢的步伐来到了建筑物的大门之外。
这座建筑物果然不是哥德式风格的城堡。
这城堡盖在一座三面断崖的小山丘顶上，只有一条小路连接著城堡与山脚下的城镇，从山顶上往下看，城镇似乎不大，内城看起来是一座石造庄园，用一圈城墙包围住。
城墙外的建筑物大部分也是石造建物，但离这座小山较远的地方也有不少是木制建筑，再往外甚至也有茅草屋的存在。
大门外有两名士兵，拿著已经准备好了的两个行囊、两件皮甲背心跟两把带鞘的长剑，分别递给了我和隆。
「两位，请先穿上这些装备并带上行囊，这两名士兵会带两位去城外的训练场。」啊，这女人又说谎了。
我跟隆试著表现得友善，然后穿上了皮甲，并在腰间别上了长剑。
我稍微看了一下行囊里的东西，看起来只有一袋水跟一些肉干，没有别的东西了。
我们向王女表达感谢之意后，就随著士兵下山，一路离开了城镇。两名士兵带著我们直接进入城外的森林之中。士兵们看起来似乎有些紧张，我不确定是因为森林里有危险还是因为他们另有所图。
不过隆倒是显得一派轻松，也是，除了老练的碎裂者跟伯爵级以上的灵体之外，应该是没有甚么东西能威胁到我们，而我从刚才一直看到现在，这里两者都没有。
两名士兵带著我们进到森林的深处。我和隆两人轻轻松松地跟在士兵的身后，拿著分给我们的长剑挥舞玩著。两名士兵看了一下我们，完全没有打算介入的意思。
「哇，这甚么烂剑？」隆把剑稍微从剑鞘中抽出来看了一下，对著这烂到不行的训练用剑感叹著。我们的剑除了没有开锋之外，还整个剑身到处都锈迹斑斑。
「不可能给新人用普通的剑吧。」带路的其中一名士兵头也没回地说著谎。
两名士兵最终将我们带到了森林深处的一块小空地，并把我们带到空地正中央。算上带路的两人，空地里现在有一打身穿整备良好的全身皮甲、腰间别著长剑的士兵包围著我们。
「好了，接下来我们就开始训练吧，只不过我们的训练会有点危险就是。」
看起来应该是带头的士兵露出了他那难看的笑脸，然后拔出他精良的长剑。随著其他士兵也跟著拔出他们的长剑，气氛突然变得险恶。
我跟隆对看了一眼。
「先就这样玩玩？」我问。
「行啊。」
我跟隆也拔出拿给我们的长剑。
「不会我一挥就断了吧？」我稍微挥动了一下我手上的烂剑。
「我猜我们现在身上穿的皮甲应该也是烂货吧。」
「闲聊完了吗？训练开始啰。」带头的家伙快速地靠上来，一剑挥下。
我举起手中的烂剑抵挡攻击，然后理所当然的被砍了，毕竟我半点剑术都不懂。
我身上的皮甲跟衣服被他一剑砍出一个大口子，胸前当然也被砍得见血见骨，都把我开肠剖肚了。不过我一点也不在意，因为我的伤口马上就开始以明显非人的速度愈合。
我对这兵头笑了一下，趁著他错愕的时候一剑平挥过去，狠狠地直接把他连人带甲砍飞。
「这烂剑果然一挥就断啊。」我手中的烂剑因为我用上黑暗本质的非人之力挥下去，直接就断成了两截。
「你那种挥法，就是好剑也会断吧。」隆吐槽我那外行人乱七八糟的挥剑法。
「你的剑不是也折了，你有资格说我？」我看向隆的方向，这个在剑术造诣上跟我半斤八两的家伙也早就把他的剑玩断，丢在地上了。我看到不远处有另一个也被砍飞的家伙正躺在地上哀号。
「这剑真的太烂嘛。」隆让本体部分
显现
，以大约两公尺高的半龙人型态一个人对上五名士兵，每个人都面露恐惧。
「你倒好，你的本体在这里还能活动自如，我就不行了。」我也把断剑随手一丢，然后出手抓住包围我的五名士兵之一，把他抓起来当成我的武器挥舞。
「你可以在地上扭动啊。」
「去你的！」
原本以为我们只是手无缚鸡之力的士兵们开始面露恐慌，所以是战斗还是逃跑呢？我在心中想著。生物面对威胁时的本能反应就只有三种，静止、战斗、和逃跑，我猜这群士兵应该会选择逃跑。
「海，你觉得要全部处理掉还是让他们跑？」
「全部处理掉吧。反正我们没死的事迟早都会曝光，能隐藏的情报跟拖延的时间越多越好吧。」
「好。」
隆随即以半龙人之姿，操作他巢穴中的暴风
意象
涌入并影响现实，沿著空地外围筑起一道狂烈的暴风墙，我们现在就像处于一个小型龙卷风的中心无风地带。这使得所有士兵面露绝望，自暴自弃的朝我们冲了过来。
他们的长剑砍在隆坚硬的龙鳞上，半点伤害都没有，而隆一爪就是一个士兵肚破肠流，痛苦倒下。
我还看到有个傻子转身往暴风墙跑去，然后被暴风直接卷上天，摔下来。这高度应该是死定了吧。
我挥舞著我刚抓来的武器，往最近的士兵砸下去，然后听他倒地后跟我的武器一起哀嚎。
我继续挥舞我手上的武器往下一个士兵的方向走过去。大概是因为我的武器挥舞范围比较大吧，包围我的士兵每个都距离我一段距离，不像隆那边已经都自暴自弃地无脑冲锋了。
「你这小子完全不帮我啊？」我看隆已经把他身旁的士兵们全部搞定并恢复成人类型态了。
「我看你玩得也挺快乐的啊，而且你那再生能力实在是百看不厌，超有趣。」
「去你的，这也是会痛的好吗？」我把已经砸死三个人，看起来报废了的人肉武器随手一丢，然后面向最后一个士兵。
「不！怪物！不要过来！」他的胯下看起来早已湿了一大片，散发出浓浓的尿骚味。
「抱歉啦，让你活著离开的话我们这边会很麻烦的。啊，再往后退的话很危险喔。」我伸手抓住已经被逼到暴风墙墙边的他，然后一拳打爆他的头。
---
我们在那之后开始逐一对有可能在装死的士兵补刀，把所有人的头全部打爆，然后开始搜刮他们身上带的东西。
「你这打法，你看，你把他们身上的东西都打坏了嘛。」隆一边搜刮一边抱怨著。
「我有甚么办法？我又没有像你一样的硬鳞。至少我这边状况比较好的衣服比你那边的多。」
我们从他们身上搜刮到了不少钱财、几个水袋、和一些食物。然后把自己身上的破烂衣物和烂皮甲换成这些士兵身上状况比较好的衣物。
我们把尸体堆到一起之后，我让我巢穴的涡流
注入
现实，将这堆尸体跟用水流的力量全部绞烂。
「你有注意到吗？这里的世界之隙灵力浓度有够高。」我啃了一口肉干，又老又硬，有够难吃，但我还是得先吃点东西，我的凡人肉体还是需要食物跟水
「是啊，不过为什么城堡大厅里没有那么高？」隆也开始吃起那难吃到不行的肉干。
「说不定是因为在召唤我们过来的时候耗光了？」
「是这样吗？」
「而且走了那么远的路，我感觉的灵体种类好少。」
「这也很奇怪，照理说应该多多少少都会有些其他各种灵体从灵性领域中诞生吧？还是这边的生物灵性跟我们那边不同？」
「谁知道？我们又没法进入灵性领域，我们顶多就只能感知最表层而已。」
「那接下来呢？」我收拾了一下行囊。
「我想去魔族那边看看，我们的本质似乎比较像魔族妖术师的样子？」
「那我就在人族的领地四处看看。」
从我在集体潜意识里看到的状况来看，这个世界的有智人种势力大略分为人族跟魔族，不过只看集体潜意识的话，我不太清楚是怎么划分的。
各种族好像还有亚种，像是人族的长耳人、兽人的狼人跟猫人，不过这些知识在世界之魂中并没有被分得很仔细，只有大略的意象，只能之后再从现实中了解了。
「是说，你知道魔族的领域在哪边吗？」
「不知道。我等等飞上天去看一下不就得了。」
「那顺便帮我看看附近有没有其他的人族城镇或村庄。」
「那你帮我把我的东西收拾一下，我现在上去看看。」
「拿来，快去。」
我把隆的行囊拿过来，开始帮他把旅途必要的东西放进去。隆让自己的本体完全显现，然后操纵巢穴中的上升气流把自己瞬间推到高空去。
我很快地就把他的行囊整理好，放在一旁，而隆这家伙刚好就在我整理好的时候降落。
「如何？有甚么发现？」
「这里离魔族那边好像不是很远，只不过得要跨个海就是。」隆没有解除显现，用暴风龙的型态跟我对话，然后用手指了指城堡的反方向。
「往那个方向，大概走个一、两天，有一个小村庄，虽然不是距离这里最近的，但是我想你应该也不会想去离城堡太近的地方吧？帮我把行囊绑在我身上，我要用飞的过去魔族那边。」
「之后怎么联络？你的巢穴在哪？我的在赫拉塔夫海。」我把隆的行李绑到了他身上。
「我在海尔伯格山。有遇到纱的话记得告诉我她的巢穴在哪里。」隆再次起飞。
「我先走了，你就慢慢的在地上用走的过去吧。」
「妈的，我诅咒你飞到一半本体肚子饿，维持不住显现，然后从高空掉下来！」
「怎么可能，咱们刚刚才吃了一顿粗饱的咧。」隆边笑著边加速上升。
「先走了，掰啦。」
我随后背起行囊，朝著隆刚才指的方向走去。
3. 闲话：纱的庄园探索 
我必须说，对方这手段玩得真好，用色诱的方式掳获这些少男少女的心，让大家心甘情愿的为他们卖命。
这些仆人全是俊男美女，不只穿著引人遐想，而且男的一定配女的，女的也一定配男的，我完全可以想得到之后的每天晚上，很多人的房间里应该都会充满粉红色的情调吧。
「您好，我是埃默里克，是之后您的贴身男仆。请纱小姐随我来，我会带您去您的房间。」
我跟著大家一起让仆人们带到山下庄园中自己的小屋，看起来我们每个人住的都是独栋小屋，旁边还有一小间应该是贴身仆人住的偏房。
进到小屋后，里面看起来整理得很整洁，该有的日常用品也都已经准备好，虽然应该是以这个年代来说的日常用品。
不过我好像没有看到海跟隆跟著我们一起被带过来的样子，不知道他们被带到哪去了？
「不好意思，请问阿海跟阿隆在哪里？」
「您是指与小姐一同被召唤过来的另外两位吗？因为那两位没有获得光之神的加护，所以公王令人带两位去其他地方接受较为基础的训练了。」
「嗯？是这样的吗？那么我们接下来要做甚么？」我点了点头，反正他们应该不会有事。
「今天请各位先安心的休息，晚餐时间会有人过来通知各位去餐厅用膳。正式的训练是明早才会开始。请问纱小姐还有甚么需求吗？」
「那我可以出去逛一下吗？」
「是的，请让我陪同小姐一起行动，除了不能离开庄园之外，庄园中的所有其他地方小姐都可以自由进出。小姐如果有特别想参观的地方，也可以告诉我，我会带小姐过去。」
「谢谢。」
我决定现在就展开我的庄园探索，以及，顺便找时机用餐。
我一出门，就看到其他人也跟我想的一样，打算用今天的时间探索一下城堡。
我向遇到的人都打了声招呼。其他人似乎都打算组队探索，毕竟他们的成员都在。
「哈啰，你怎么只有一个人？你另外两个朋友呢？」一个跟那白人不同挂的拉丁妹子用葡萄牙语问著。
「他们好像因为没有获得光之神的加护，所以被带到其他地方去接受跟我们不一样的基础训练了。」
「原来如此。我是朱利安娜，你要跟我们一起行动吗？」她指了指她自己跟身旁的另外两个人，一个看起来是拉丁裔的男子，另一个则貌似日本妹子，看起来这三人应该是从巴西来的。
「抱歉，我暂时还是一个人好了，我想看的地方也许跟各位不一样。」开玩笑，跟著你们一起行动的话，我还怎么找进食的机会？
「这样啊，没关系，如果你改变心意的话，可以随时来找我们。」
我对他们笑了笑，然后简单道别后离开。
我在离开就开始随意在庄园内逛著，然后留意庄园中比较不会有人经过或进入的地方。
这庄园里根本应有尽有，除了日常生活、治安、工商、军事、圣殿等设施之外，甚至还有图书馆跟酒馆等娱乐设施。
根据男仆的说法，庄园外甚至还有剧场、妓院、赌场与斗兽场等娱乐设施。
我逛著逛著就来到了光之神殿，然后埃默里克开始介绍起这地方的神话。
「这个世界最初是一片混沌。不知道过了多久之后，终于从混沌中诞生了两柱神，光之神与……」
我对这个世界的灵性领域样貌感到无比的怪异。
这整座庄园里的灵体种类少的奇怪，我只感知到光灵、跟四元素灵，而且狭缝中的灵力浓度异常得高。
在埃默里克带我进到神殿里面之后，我整个人差点吓傻了，我居然在这神殿中感受到有侯爵级光灵存在于世界之隙中。
我假装我一点也不在意的在里头逛著，我可以感觉到这侯爵级光灵对我产生了某种程度的好奇。
我的背上开始冒出冷汗，担心要是这个侯爵级灵体在这里给我弄出点甚么状况的话，事情一定会变得无比麻烦，我可能得被迫逃离这个公国，甚至更糟糕的，引来侯爵级以上灵体的注意。
我完全无心注意神殿内的装饰与雕像和去听埃默里克到底在讲些甚么，我假装随意四处看看之后马上就逃离了神殿。幸好那个侯爵级灵体并没有跟出来，我松了一口气之后继续慢慢逛这座庄园。
随著我来到了工坊，看到了几个红褐色皮肤、可见之处都无毛、下颚有巨大犬齿的人，脸上被烙下明显的烙印，我才从埃默里克口中得知，这些人是
欧克
奴隶。
这个世界是有奴隶制度的，而且奴隶还分成契约奴隶跟终身奴隶。
终身奴隶通常是战败的魔族或重罪犯，会在脸上被烙上代表奴隶的烙印，基本是没有任何人权，而且后代也会是终身奴隶；契约奴隶通常是因为负债，只有极少数人是因为其他原因，导致必须跟债主或是有权有势者签下有期限的奴隶契约。
契约奴隶除了会被迫劳动与限制居住之外，基本上和自由人没有两样，被不正当对待时主人可能会受罚，不过如果试图逃跑或拒绝劳动的话，领主就有权对其进行处罚，而且契约有可能会延续到后代身上，如果债务够大的话。
最后我跟男仆一起来到了庄园的某个人迹罕至的角落。我打从开始跟他一起在庄园内闲逛之时，就一直让世界之暗精巧隐晦地入侵他的潜意识。
我还在闲逛的同时以问题让他去思考我想知道的事情，让我能更容易从中汲取他的知识。
而且让本体入侵他的潜意识够深够精巧，也能让我能更轻松地以不伤害他的方式填饱我的肚子。第一天就让监视我的男仆变成废人实在不是甚么好选择。
现在我已经知道了我想知道的某些常识，所以我要开始填饱我本体的肚子了。
我和他一起来到马厩后方跟城墙之间的阴暗角落，是个很明显几乎不会有人过来的地方。
「小姐这么急吗？是想在这种地方把我吃了吗？」埃默里克用又低沉有磁性的声音试图诱惑我。
「是啊，我就是打算在这里把你给吃了。」我也对他露出了灿烂的笑容。
我让他轻轻握住我的手，然后被他拥入怀中，在他低头准备吻我的时候，让我那拥有辐射状排列的五根触角跟四个铗角口器的沙虫头部在现实中显现，并在作势要咬掉他脑袋的同时用世界之暗去刺激他的恐怖感受力。
说真的，不能怪他胆小，是个人都会吓破胆的吧。
多谢您的招待，您的恐惧真是美味。
我把惨叫一声后就被吓晕了的埃默里克放在墙边，然后恢复成人型，再稍微干扰一下他的记忆。
完美。
这里真是个好地方，就算埃默里克刚刚叫得那么大声，都没人注意到。
所以我过了一两分钟后，才假装很紧张的样子轻轻地拍著埃默里克的脸。
「醒醒，埃默里克，快醒醒！你怎么了？」
「怪物！」埃默里克突然惊醒，然后大叫。
「对著可爱的女孩子喊怪物，是很没礼貌的事情喔。」
「甚……发生甚么事了？我怎么了？」埃默里克满脸迷惘地转头看了看四周。
「我也不知道，你突然就倒下去了。你还记得你晕倒之前发生了甚么事吗？」看来我对他记忆的干扰很成功，他现在脑子里应该是一片混乱吧。
「我……我只记得我和小姐你来到这里，后面我就记不得了。」
「你是不是太累了？我们先回房吧。」
「好的，小姐。」
---
我让埃默里克回他的偏房去休息，然后一个人躺在床上整理一下今天获得的情报。
这个世界的
世界之灵
有几点很奇怪。
正常来说，就算是在地区信仰是一神教的地方，也会有少数其他种类的灵体从灵性之海中诞生，但是在这个世界我还没看到过除了光灵跟四元素灵以外的灵体。
然后是这个世界狭缝中的灵力浓度远高于我们的世界，这有可能是因为以灵力为食的灵体不够多，所以生产高于消耗？
再来，为什么只是个中小型的圣殿就会出现侯爵级的光灵？
照理说，就算是在原本的世界，这种规模的教堂最多也只会有伯爵级，更多的是子爵级的宗教圣灵待在间隙内，这太诡异了。
我对这个世界的了解还太少，我得想办法再多了解一些。
---
在通知已经可以去餐厅使用晚膳的人来过之后，埃默里克就带我往餐厅的方向移动。
进到餐厅后，大家都已经坐在位子上等上菜了。
餐桌是一张很长的大桌子，主位还没人坐，但是有摆餐具，被召唤过来的大家则是随意地各自坐著，我因为最晚到，所以只能坐在离主位最远的位子。
因为主位还空著，所以餐点还没开始送上，被召唤来的年轻人们趁著这个空档熟悉彼此，快乐地聊著天。
我从聊天的内容得知，这几组人是两男一女的美国人、两女一男的巴西人、一男两女的日本人跟我。
在稍早自告奋勇说愿意帮助这个世界的那个美国白人叫罗伯特·米勒，从他们队伍的相处状况看起来，他应该对那个黎巴嫩裔的妹子萨尔玛·达赫尔很有兴趣，而他们之中的另外一个黑人亚当·杰克森则是三人中地位最低的。
当时附和罗伯特的日本人是中岛大和，他坐在妹妹中岛结菜和同班同学小川葵的中间。而我刚好坐在小川葵的另一边。
我为了探索而出门时向我搭话的朱利安娜·席尔瓦，我没猜错，是巴西来的拉丁妹子，她跟另外两人，卡洛斯·爱德华多和加布里爱菈·铃木，看起来彼此都是好友，不过朱利安娜是最活泼的那个。
我们大约等了十分钟左右才看到王女姗姗来迟。
「各位，请容我重新自我介绍，我是提图斯·凡·瓦克拉尔博特伯爵王的女儿，阿格尼丝·凡·瓦克拉尔博特。欢迎各位来到乌辛博特堡。」王女重新自我介绍了一番。
伯爵王啊，那看来是独立的伯爵领啊。啊，开始上菜了。
「各位的训练将从明天早上开始，我们会先每天早上训练各位对光之神加护之力的控制。接著，下午会让各位学习比弗卢维乌斯语，因为召唤各位时附加的翻译魔法会随著时间逐渐消失，而且也无法靠翻译魔法理解文字，请各位理解。」
「对光之神加护之力的控制以及比弗卢维乌斯语的学习可能会持续数周，之后才会进入下一阶段。」
「以上，那么接下来，就请各位开动吧。」
看来来到异世界之后还是得早起上学，我看我今晚还是早点睡吧。
4. 西尔维拉村 
这趟旅途真的是有够糟的，食物难吃，森林里路又难走，然后不只没办法洗澡，还被迫在满是各种掠食性动物的树林里睡觉。
好吧，至少这里的天气很舒适，晚上的体感温度大概在零度上下，跟深海里差不多，而且有不少落叶可以让我铺成床。
我到了隆说的那个村庄，我浑身脏污地，嗯，还有血污，虽然不是我的血，来到这个看起来不大不小的村庄。
村子外，休耕的田地里没有人，只有拿著简易武器跟农具的女人们在村庄外围巡视著。
这个世界的女权那么高的吗？为什么不是男人在巡视？
「站住，陌生人！你是谁？你为什么来这里？」她们一看到我就立刻紧张了起来。
「喔，抱歉，我叫海，我在森林里遇到了野盗，在逃跑时东西都搞丢了，还在森林里迷了路，不久前才刚从森林里走了出来。请问可以给我一些食物跟水吗？」我摆出人畜无害的姿态。
「野盗？你受伤了吗？」
「喔不，这是野盗们的血。我为了逃跑而稍微抵抗了一下，杀伤了一名野盗，但是我的剑也被打掉，所以我现在身上什么都没有。」我说谎了，其实是士兵的血，不过反正她不可能知道。
「好吧，进来吧。」
带头的农妇在上下打量完我之后，吩咐了一下其他人，让另一个农妇替他领头继续巡视村庄四周，然后带著我进到村子里。
「你从哪里来的？你的样子看起来不像这地区的人。」
「我从很遥远的地方来的。」
「你看起来不像魔族，所以是东方吗？是埃拉弗萨克蒂吗？这是我知道的最东方了，听说再往东还有其他国家，但是我不知道叫甚么。」
「不，是在更东方的地方。」
农妇一路带著我走进村庄，沿途还边走边喝斥村子里太过好奇而靠得太近的小孩们，要他们去别的地方玩。
「喔，对了，我叫贝尔莎。我是村长的老婆。」
「我好奇的想问一下，为什么在村子外巡视的人都是女的？如果不方便说的话不说也没关系。」
「唉，也没甚么好不方便说的。因为这边已经连续征了几年兵，前些时候领主还要求村子派出壮丁去造船，所以现在男人们全都不在村子里。」
「造船？」
「是啊，从这村子往西北沿著森林外围的路走个一天的路程，就会到海边的菲斯克博特市。领主前些年在皮西拉卡的旁边建了座军港，然后就连续几年都在农闲时征召男人们去造船。」
「只剩下女人跟小孩的话，不危险吗？」
「这个倒是还好，男人们几天后就会回来了，劳役也是各村子轮流派人去的。只是这几天我们村的女人必须每天早晚轮流巡视村庄四周确保安全。到了，这里是村子里唯一的一口井，你自己打水梳洗一下吧，我回去拿点衣服来给你穿。」
「谢谢您。」
我开始打水清理自己，顺便用洗衣槽里的工具洗了洗满是脏污的衣服。
我一边做著这些事，一边想著贝尔莎说的话。趁著冬天休战期间增强军备是很合理，但是把男人全部叫走正常吗？
「来，用这个擦干身体吧。」贝尔莎回来后递了块粗麻布给我，虽然擦起来感觉又硬又不舒服，但是也没别的选择了。
「谢谢。」
「这是我家那口子的衣服，在你衣服晾干之前就先穿这个吧。」
我接过贝尔莎递过来的衣服，然后穿上。
「穿好了就跟我来吧，我弄些薄饼跟汤给你吃。」
我跟著进到了贝尔莎进到了她家，吃著她给我的食物，味道并不是很好，但有比没有好。我一边吃著薄饼，一边喝著没甚么料的冷蔬菜汤。
「感谢招待。」
「你接下来要去哪？」
「如果可以的话我想在这待到开春，我可以付住宿费，也可以帮忙做些我做得到的事。虽然我看起不怎么起眼，但其实我力气还满大的。」
我把屋里一个直径约五十公分、重约四十公斤的石臼整个抱起来，然后再轻轻放下。
「好吧，刚好村里男人都不在，确实是有些费力的活需要麻烦你做。不过我只能保证你待到我家那口子回来，之后就得看村长怎么决定了。」
于是我就这么在村子里住了下来。我也会参加夜间和半夜的巡逻，在这几天内也和村民们一起击退过两三次饥饿的森林狼。因为有使用一些不起眼的能力所以村妇们并没有死伤。
最重要的是，村子里的人够多，而且可以经常接触得到，我可以仅靠著让人做恶梦就满足世界之暗的需求，而不会伤害到他们的精神。
---
「阿海，阿海！讲故事！讲故事！」村里猫人猎户家的弟弟亚格一看我喂完牲畜后马上就跑来拉著我的手。
「讲故事啊？好啊，那你去问看看其他人要不要一起听故事，我先把桶子拿去放，等等广场见？」
「好！」
村子里的小孩很快地就喜欢上我，他们很喜欢听我讲故事。
我会说一些他们从来没见过的事物，像是遥远东方的梅加尔科波斯大海湾和传说中有龙沉睡在那里的伊普德拉恐山，又或是南方的苏哈特火焰岛，和隔著海峡与火焰岛相望、充满了沼泽的乌霍尔德半岛。
当然，这都是我在
世界之魂
里看到的。
其中最亲近我的就是格列捷丝和亚格两姊弟，只要我一有空一定会马上跑来要求我讲故事给她们听，亚格甚至有时候还会在我还没忙完的时候就跑来缠著我，所以常常挨格列捷丝的骂。
有时，傍晚大家都在水井旁洗衣服的时候，大人们也会听我讲故事，并且听得津津有味，她们有时候也会问我一些像是当地生物的习性、住民的风俗习惯等事。很可惜的是这些很多我都不知道，只能从我看到的部份暧昧模糊地回应。
---
「……所以波塔莫特雷斯的人都会在身上涂一种叫做安提斯科利克斯草做的药膏来防止被虫叮咬。」
「男人们回来啦！」
在过了大约一个礼拜左右，我在帮村民们搬完干草后，正在讲故事给小孩们听的时候，听到了村外巡逻队传来的通知。
我立刻稍微整理了一下仪容，然后跟著大家一起去村外迎接服完劳役回来的男村民。
「他是？」村长疑惑地看著我这陌生人，问著贝尔莎。
「喔，只是个旅人，现在暂时住在我们村里，说是开春后就会离开。我看他也不是甚么坏人，就把老格罗尔德的家稍微整理整理，给他住下了。」
「你好，我叫海，目前正在这里打扰。」
「喔，这样啊。我是克拉斯，是这个韦特维格的村长。」村长对我点了点头，然后和我握了下手。除此之外甚么也没过问，看来是非常相信夫人的判断。
「爸爸，爸爸！阿海知道好多东西喔！他刚刚还在讲故事给我们听！」贝尔莎的女儿蒂娜很快地就跑上前抱住村长。
「哎呀，是这样吗？」克拉斯高兴地抱起蒂娜，然后满脸笑容地走进村子，并一边听著蒂娜说话和询问贝尔莎这阵子村子发生的事情。
我看著这些人的样子，似乎没有挨饿或是受到虐待。回来的男人只有七人，跟村子的户数相比有点太少了些。他们还能带回一些农村里买不到的精细工艺品，看起来领主并没有拖欠劳役的工资。
---
在这段时间内，我不只学到了农具的修缮，也在村长们回来后的这一个多月里跟著猎户博斯特尔一起进森林去打猎，学到了打到猎物后该怎么剥皮、放血等初步处理。
这天傍晚，我扛著已经初步处理完毕的两头野猪，跟著博斯特尔一起回到村子里。
小鬼头们一看到我肩上的两头野猪，就兴奋地四处乱跑，他们知道今天有新鲜的肉吃了。
很快地，全村人都聚集到了村庄大厅，除了在大厅前开始生火准备料理野猪的人，和将野猪搬到屠夫家去骨和切块的人。而我则在广场的水井边梳洗身上的脏污。
我依然坚持只要可能，每天都要梳洗一下身体，不然汗水、油脂和脏污黏在身上的感觉实在是不太好受。虽然村里人都因为水太冷而最多只愿意在家里面擦澡，但是水温对我来说实在不是甚么问题。
「原来你在这里，你又在冲澡了。来，擦巾。」格列捷丝不知道甚么时候走到了我身旁。
「啊，谢谢。不对，你怎么会在这里？」我接过粗麻布制的擦巾后，突然惊觉我现在是全裸的，赶紧用擦巾遮住重要部位。
「不用遮了啦，又不是没看过。亚格小时候都是我帮他洗澡的，早就都看过了。快点把身体擦干吧，免得感冒了。」格列捷丝噗哧一笑。
「你这小鬼……」我百般无奈地转身背对格列捷丝，赶紧把身体擦干，穿上衣服。
「我已经不是小鬼了！我已经十五岁了！已经是淑女了！」
「是是是，我的小淑女。你怎么不去跟其他人待在大厅里等著吃野猪？」我赶紧把衣服穿好后，转身面对格列捷丝。
「料理不知道还要多久才会好，我一个人无聊，就跑来找你了。」
「亚格和蒂娜他们呢？」
「他们去看屠夫杀猪了。」
「这样啊。」
「你知道吗？村子边旁那片森林啊，进去之后往北走一小段后就会看到一块大石头喔。」
「那块大石头怎么了吗？」我好像在跟著博斯特尔打猎的时候看到过几次，应该只是块普通的岩石才是。
「如果两个真心相爱的人在满月的时候去那块大石头前向光之神祈祷要两人永远在一起的话，就可以一辈子幸福喔。」
「是吗？」我记得森林里也没甚么特别的东西存在，只有待在灵性之海浅层的土灵和风灵多了些。
「你不相信我吗？」格列捷丝气的嘟起嘴来。
「我信我信。」我笑著拍拍她的头。
「你又把我当小孩子看了！」
「好好好，我错了，我错了。」
「那你相信吗？」
「我相信你。」
「那晚点你陪我去看看？」
「你不怕被森林狼袭击吗？」
「不是有你在吗？你会保护我的吧？」
「你爸妈会让你半夜出村去森林？」
「我自有办法。」格列捷丝灿烂的笑著。
「好吧，那就等大家吃完野猪，散会后吧。」
「嗯！我先去大厅了，赶快过来喔。」
我苦笑著看著格列捷丝高兴地用小跳步离去，然后收拾了下东西，拿回屋子里放，才前往村庄大厅去吃野猪大餐。
5. 闲话：隆的恩达内斯港一日游 
「终于到城镇了啊。」
我在天空中飞了三天左右，终于抵达了人族战线后方的港口市镇，大概。
我在城镇附近的上空稍微盘旋了一下，我总觉得哪里怪怪的，但又说不上来，看来动脑这件事还是得交给海跟纱。
这块土地跟我们被召唤过来的那边不一样，比起那块有大面积森林的人族领地，这里块土地是一个全是平原的半岛。
也因为这里全是一览无疑地的平原，所以我很难在不被注意到的状况下降落。
不过这倒也不是甚么问题，我刚好能利用这个状况来引起恐慌以填饱肚子。
我以暴风龙的姿态降落到了这个市镇最高的塔楼顶端，看著底下正在恐慌的人们。
城镇的人类守卫很快地就聚集了过来，并开始向我射著那对我来说根本造成不了伤害的弓箭。
我总觉得这个市镇有种说不上来的怪异感，所以我没有理会那些不痛不痒的攻击，我只是看著底下的人们。
突然，有一发微弱的灵力
共鸣
从远方往我流了过来，我随意地挥了一下翅膀就把这股灵力给驱散了。
我转头看向驱使灵体对我使用共鸣的人，同时理解了我会对这个地方感到怪异的原因。
这个地方有除了光灵和四元素灵以外的灵体存在，而且这里的灵力浓度完全比不上海峡的东边。这里比较像是我们的世界。
驱使灵体对我放出共鸣的是个绑著发辫、有著红褐色皮肤、下颚有巨大犬齿、而且胸前有著烙印的年轻女性，应该没有接受过正式而完整的训练，所以没办法随心所欲地驱使各种共鸣需要用到的灵体。
刚刚只不过是因为强烈的愿望，引起了低阶憎恶之灵的共感，所以灵体自行帮她对我发出共鸣。
憎恶的共鸣。
她希望我憎恶甚么东西？底下这些人类守卫吗？为什么？
我向下跃去，然后来到了那女人面前。我能够感受到她的恐惧，非常美味，但那不是我的目的。
「妳能听懂我在说甚么吗？」我用人族的语言询问眼前的女人。
「一点点。」她害怕地看著我，一动也不敢动。
「妳们是甚么人种？」
「我们，
欧克
。」
我朝她点了点头。
「放箭！继续放箭！只是个魔族奴隶！不用在意她！」
我张开翅膀保护这个女人，然后转头，朝这些人族守卫吐出高温的火焰喷流。
我尽情的将半个街道全部化为火海，将温度提升到连建筑物的石砖都开始融化的程度，把站在我面前的人族守卫烧到只剩焦炭。
这女人现在对我来说还有用。我知道早在我降落到塔顶时，这附近的人们就已经避难去了，所以这附近已经没有甚么人。
我在女人面前让世界之暗回到灵魂之间，回到人类的型态。我可以感受到她的讶异、恐惧、敬畏、与……些许的喜悦。
「告诉我魔族的事情。但在那之前，带我去能够谈话的地方。」
她朝我点了点头，然后带著我走进巷弄之间。她带我走到了镇内一个看起来不怎么繁华的区域，然后带我走到一块小空地。空地里有不少魔族奴隶，一看到我出现就立刻摆出敌视或厌恶的表情。
其中有一个高大的男性，走到我面前。这人约两公尺高，脸颊上有跟女人胸前一样的烙印，只有一些小细节不同。他全身只有一条破短裤，满身都是伤痕、全身无毛，看起来应该曾经是战士一类的人，但是现在因为营养不良而雄风不再，而且右手手肘以下的部分已经全部不见，也缺了一只眼睛。
他用我听不懂的话问著我身旁的女人，女人非常害怕地用一样的语言回应。
我看了一下周遭，还有不少跟他类似的人在这里。
我注意到他们慢慢地移动著，渐渐地包围住我们。
男人似乎对女人非常不满。
「太麻烦了，妳为什么带我来这里？」
「这里，斯托内斯奴隶聚集地方。可以讲话，海姆人不知道。」她用不流畅的人族语说著。
「帮我告诉这大块头，我要一拳打倒他来立威。叫他牙齿咬紧。」
女人讶异地看著我，然后一直摇头说不行。而这大块头想必也听得懂一些我说的话，愤怒地大吼，然后向我挥出他的左拳。
我跟他一样伸出左手，抓住他的拳头，然后一拉，让他稍微失去平衡、头的位置变低之后，用右拳把他的脑袋砸到地上。
虽然我没有海那样子的怪力，不过要一拳干翻没有用异能强化过的人还是绰绰有余的。
附近所有其他人立刻愤怒的冲上前来，我让本体半显现，成为半龙人形态，然后低声龙吼，吓退所有人。
我趁著大块头还没恢复意识，强制让世界之暗入侵他，强行吸收他们使用的语言知识。因为他现在处于无意识的状况，所以对他的伤害会比当时我们强行入侵人族那些黑袍人来得少，这家伙应该会没事，应该吧。
「好，这地方发生甚么事？」我过了一会儿，在吸收得差不多之后，开始流畅地使用他们的语言对女人讲话。
「你会说尼克语？你为什么要假装自己不会？」女人讶异地看著我。
「我现在才会的。我用了一点小把戏，让我能够使用他知道的语言。」我指了指大块头。
「几年前，海姆人开始攻击斯托内斯，把我们变成他们的奴隶，并且强占我们的土地。」她指了指她胸前的烙印。
看来事实跟那王女说的刚好相反，不愧是说谎能脸不红心不跳的贵族。
「我还不知道你叫甚么？」
「我叫阿丝特里德。」
「我是隆。为什么你们不反抗？」
「我们反抗过，但是失败了。」
「你知道你有邪术……不，用你们的话讲应该是灵术，你知道你有灵术的天份吗？」
阿丝特里德一脸迷惑。
「你刚刚试图使用灵术影响我，虽然很微弱，但你确实跟憎恶之灵产生了共鸣。」
「非……非常抱歉！」阿丝特里德吓出了一身冷汗。
「不，不怪你，我知道你没接受过训练，如果你接受过适当的训练，灵术的强度不会那么弱。」
「隆大人来这里打算做甚么？」
「我想知道一些事情，但看来我在这里知道不了我想知道的事。」
「那么……？」
「我会离开这里，也许我还会回来。」
「请帮帮我们！」
「帮？你要我帮你们什么？」
「请帮我们逃离这里。」
「我可以帮你们打开一条逃出城市的路，但是又能如何？这附近全是平原，你们就算逃走了也很快就会被抓回来。你们不如累积实力和物资，等哪一天反攻到来时，里应外合协助反攻，也许会更好一些。」
阿丝特里德像个泄了气的气球一样看起来委靡不振。
「你应该去找人教你如何使用你的灵术天份。」
「可是我并不认识灵术师，而且恩达内斯港附近大部分的灵术师已经在战争中死光了。」
「你找看看，也许还找得到。如果你能够获得完整的训练，也许能够暗地里削弱这座城市的人族统治状况。」
我转身朝城墙的方向走去，在中途让世界之暗完全显现，以暴风龙的姿态重新出现在大街上，并再次引起人们恐慌。
人族的守卫很快地又聚集了过来，徒劳地以连搔痒都称不上的弓箭射击。
不过这次有穿著不同制服的守卫出现，他们开始调用城内低阶光灵与四元素灵的力量，向我进行攻击。但这些灵体实在太过低阶，造成的伤害依然可以忽略不计，只是跟弓箭一样令人烦躁。
我决定在城内制造一些混乱。
我爬上一段稍微较宽的城墙上，再次将巢穴中的上升气流灌入现实后起飞。
我在恩达内斯港的上空盘旋了一圈，然后对地上的守卫以及港口中的桨帆船吐出火焰喷流。
我没有刻意针对房屋攻击，房屋内如果有魔族的话感觉好像反而会把事情搞砸，但火焰喷流的高温确实意外地点燃了不少房屋，不过至少石造部分我想应该是不会有问题。
我注意到有一小群士兵护著某个穿著华丽的人从某栋建筑物中离开，应该是要去避难。
那一定是管理这个城市的高级官员或是某个人族贵族，我一边这样想著一边飞到这群人的上方，然后把所有人烧成焦炭，并让那栋建筑物陷入大火之中。
我将一小部分的城市和整个港口都化为火海、我尽量避免伤害到魔族，但在整个市镇都陷入混乱的状况下，大概还是会有魔族受到伤害吧？尽管如此，我还是认为这应该能给城内的魔族奴隶们带来一小段喘息的时间。
我随后开始提升飞行高度，然后朝更遥远的西方飞去。
6. 子爵级光灵 
在难得能吃到鲜肉的野猪宴会结束后，所有村民都心满意足地回家了。
在宴会上，大家都吃得很开心，甚至有人拿出了最近因为粮食不太充足而越来越少人酿的谷物酒出来喝。
新鲜的猪肉真的好吃，自从我来到这个世界后就没吃到过那么好吃的熟食。
宴会开到很晚，所以大家一结束就各自回家休息去了。
我本以为格列捷丝在宴会上应该也玩得很累，会在家好好地一觉到天亮。结果没想到一到半夜，我的门就被敲了。格列捷丝居然还没睡。
「你不累吗？」我打著呵欠开门，看到格列捷丝后愣了一下。
「快点快点！」格列捷丝高兴地拉著我的手就要往外走。
「等等，等等，我穿件外套，拿个武器。是说，你父母同意让你去？」
「当然没有，我趁他们熟睡的时候溜出来的。」
「你这小鬼……」
我们两个偷偷摸摸地躲过巡逻的人员，然后两个人一起进入森林，往森林北方走去。
---
由于是冬季，头顶只剩下针叶树的叶子还在枝桠上，所以明亮的月光可以不受太多阻碍地撒在地上。夜半的月光森林看起来确实另有一番风情。
「似乎没有看见森林狼的踪迹。」我拿著长棍留意著四周的危险。
「你看，就在前面而已了！」格列捷丝指著前面一小块空地，而巨石就在那里。
「距离似乎也没很远嘛。」我们大概只走了三十分钟左右就到了巨石处。
「快点快点！你看！就在前面了！」
格列捷丝拉著我来到了巨石前，格列捷丝绕著巨石好奇地观察，然后就跪在巨石前虔诚地祈祷。
我注意到有一个子爵级的光灵从灵性之海的深处
浮出
，并进入
世界之隙
，似乎是对格列捷丝的祈祷起了某种反应。
我不敢太过大意，注意著光灵的一举一动。我不清楚这个光灵打算做甚么，也不清楚这个世界的中高阶灵体是怎么看待原住民的。
低阶灵体的行动更依赖于本能，所以在间隙中的低阶灵体通常会避开我，但中高阶灵体拥有足够的知性，从而拥有自己的行动方针，甚至拥有自己的地方政治势力。
光灵注意到了我的存在，它应该也在一定程度上注意到了我不是普通人类。
我跟光灵隔著格列捷丝彼此对峙著，双方都因为不清楚彼此会怎么做而不敢轻举妄动。一个子爵级的灵体还不足以对我构成太大的威胁，但如果它背后有更大的灵体势力存在，那事情就会变得很麻烦。
对峙一直持续到格列捷丝的祈祷结束。格列捷丝心满意足的站了起来。
「好了？」
「是啊。」
「走吧，该回家了。」
我牵著格列捷丝的手，跟她一起慢慢地往回走。
我依然留意著光灵，虽然光灵并未做出甚么过分的举动，但它在森林中在离我们一小段距离之处尾随著我们往森林外移动。
它一直跟到森林的边缘才停止尾随。我不知道为什么它会停在森林边缘，以子爵级的光灵而言，森林以南应该没有足以威胁到它的其他灵体。
我将格列捷丝带回村内之后，她心满意足地回家去。而我再次回到森林，光灵还在森林边缘。
「你为什么会出现在这里？」我以这个世界的
终合语
询问这个光灵，一种源自于世界之魂最深处的语言，所有语言的概念融合。因为我的巢穴已经深植于这个世界的
世界之魂
中，所以我能够如母语般地使用。
「这是甚么语言？我从没听过，但我能够听得懂？」光灵以
原初语
回应我，一种源自于世界之灵的语言，所有语言的起点。
「我们的世界是一体两面，所以我们的语言是类似的。这不重要，你为什么会出现在这里？」
「我是这片森林的领主。你是谁？」
「你可以跟凡人一样叫我海。如果凡人的传说是真的，是你对在巨石处祈祷的人做了甚么吗？」
「我只是让他们的心灵在一小段时间内能够一起产生类似光灵之间的共鸣。你为什么会在这里？」
「我从东方旅行到这里来的。为什么你要这么做？」
「不为什么。东方？玛利安吉？还是德乌费卢？」
「都不是。不可能不为什么，你们不可能会毫无缘由地浪费灵力，是
咒令
吗？」
「你为什么会知道咒令？你到底是甚么？」光灵散发出来的气息突然从疑惑转变成有敌意。
「果然是咒令吗？是谁下的？上位光灵吗？」
光灵没有回应，直接从狭缝中
物质化
进入现实，然后用高能量光束对我发起攻击。
「反应这么大？」
我闪过了光灵射出的光束，然后将
世界之魂
的深海环境完整
注入
这个世界。
我知道光灵不需要呼吸，所以无氧对它而言不是问题，但深海的重压依然会影响它的活动，而且深海环境不只能够大幅削弱它的光束攻击，还能让我的
世界之暗
能够在现实中完全显现。
所以我完全无视它的攻击，让本体完全显现后朝它直直地冲过去。
我向光灵咬去，光灵没有完全闪过我的撕咬，被我咬下了一大块灵力块，原本长得像是海胆、浑身是光刺的光灵在被我啃掉了三分之一的躯体后，开始从伤口处流失灵力。但我没办法利用灵力，所以就直接把原本是它躯体的灵力块直接吐掉。
「嘎－－－！」光灵在受到严重伤害后发出了哀号，然后开始往森林深处退去。
「别想走！你的咒令是谁下的？为了甚么原因？」我将光灵整个缠住，把它的光刺压断了不知道几根。
「是上位光灵！为了引导人类的灵性，让可能诞生的新灵体以新的光灵而不是其他灵体诞生！放开我！别杀我！」
「为什么这个世界只有光灵跟四元素灵？以及勇者召唤到底是甚么？为了甚么？」我缩紧了对光灵的拘束，对光灵施加更大的压力。
「我不能……我……不能……说……」光灵痛苦地呻吟。
我在认定了光灵不会再透露半点重要的情报之后，直接把它连同
灵核
一起整个压爆。
---
我将注入现实的巢穴影响收起，恢复成人型，转身回村。
把子爵级的领主光灵宰了实在不是甚么好选择，但是似乎也没有其他更好的办法了。
我完全没想到这么粗浅的灵体知识都会引起它那么激烈的反应，我本来还想多挖一些情报出来。
在原本的世界中，这甚至对某些属于超自然势力的凡人而言都是常识等级的知识。
咒令
不过就是上位灵体对下位灵体施加的、具有强制力的命令。
如果它只是森林的领主，那么这一片地区应该有更强大的灵体，至少是伯爵级的灵体，而我把这个光灵宰掉的后果肯定会引起这个更强大灵体的注意力。看来我必须离开这里了。
---
「哎？甚么？你已经要走了吗？不是说要待到开春吗？」博斯特尔来找我一起去打猎的时候，听到我说要离开韦特维格村，感到有些讶异。
「是啊，突然想起有些事必须去处理，所以今天就得离开了。」我知道村子已经接纳我了，但我不确定这里的灵体势力会有甚么动作，这不只可能会对我造成危险，也可能会对村民们造成危险。还好这阵子没有下大雪，官道和乡道都还能走。
「这样啊。格列捷丝跟亚格会很难过的。」
「抱歉，请帮我向他们道歉。」
「你接下来要去哪？还会回来吗？」
「比德亚菲斯克，顺利的话应该可以在开春前回来。」
「往南方的伯国去啊，克拉斯知道了吗？」
「不，我打算等等再去告诉他。」
「既然你有事得办，我也就不挽留你了。」
---
我在向村长克拉斯报告完我要离村之后，克拉斯给了我一些路上吃的干粮跟水，然后和我互相道别。我本来不想让太多人知道的，但似乎还是被不少人知道了。
「你不是开春后才要走吗！」格列捷丝看来是抛下了她手头的工作，跑到村子口来堵我。
「嗯，我突然想起有些事忘了处理，必须先去处理。」
「那我跟你去！」
「你这傻孩子，外头太危险了，何况我还得穿越比德亚菲斯克西北部的森林才能到达比德亚菲斯克堡，我可没办法在森林里保护你啊。」
「我可以保护我自己！」
「不行，你太小看森林里的危险了。我还会回来的，顺利的话开春前就会回来了。」我拍了拍格列捷丝的头。
「格列捷丝，不要再像个小孩一样了。」在不知不觉间村口已经聚集了不少人。
「可是，妈。」
「阿海不是都说了还会回来吗？」
「不好意思，还是惊动了各位。」我向聚集过来的大家致意。
「你有要事得办不是吗？你也真是的，连事先跟我们讲一下也没有。」贝尔莎向我走了过来，拍了拍我的肩。
「抱歉。」
「你住的那间房子我们会帮你留著的，早点把事情办完早点回来。村子里的小鬼们都很喜欢听你讲故事。」
「谢谢，我会尽快回来。」
小鬼们虽然不舍，但还是只能向我道别。而我揹起行囊，往南方走去。
7. 西尔瓦纳神殿 
我沿著森林外围的道路往南走了大约一天，终于来到瓦克拉尔博特和比德亚菲斯克交界处的村子，只要进入叉路，沿著穿越森林的小路往东南方穿越森林，大概再走上个一两天，就能到比德亚菲斯克堡了。
我看天也差不多黑了，在夜间进入森林毕竟还是比较危险，所以我决定先在这个村子里过夜，隔天一早再出发。
这个村子与韦特维格村差不多大小。就在我跟村子守卫交涉的时候，突然察觉身后有些动静。我立刻转头，举起长棍，然后回头一看。
「格列捷丝？！妳怎么会在这里？！」我讶异地看著格列捷丝，她居然偷偷从村子里跑了出来，一路跟著我来到这里。
「哎嘿。」格列捷丝居然只带了一个小行囊，连防身武器都没带就跑了出来。
「我的天！这么危险的事妳都干得出来！」我有点生气地对格列捷丝说。
「我想跟你一起去嘛。」
「不行。今晚就在这好好睡吧。我们明天就回韦特维格去。」我无奈地对格列捷丝说道。
「可是……」
「没有可是。我不是说我顺利的话，开春前就会回去吗？」格列捷丝气嘟嘟的表情让我笑了出来。我摸了摸格列捷丝的头。
「不好意思，这是我们村里调皮的小孩。」
「你们是北边那个韦特维格村来的吗？我去跟村长讲一下，应该没甚么问题吧。」守卫听到了我跟格列捷丝的对话。他们如果听过韦特维格村的话，事情应该会比较顺利。
我们很快地被带到这个村子的村庄大厅，村长答应让我们在这里过一夜。
「吃吧，妳带的东西那么少，妳肯定没带多少食物跟水吧。」我拿了块肉干给格列捷丝。
「吃完就早点睡吧。走了那么远的路，妳一定累了。」
---
「睡得还好吗？」
我跟格列捷丝一起吃完早餐后，向这里的村长道谢后，两人一起回头往村子的方向走。我估算灵体就是有行动应该也不会那么快，我们两个像郊游一样慢慢往回走，我们甚至还能在午餐之后稍微休息一下。
格列捷丝在愉快的旅途中似乎达到了灵性
和谐
，我在她休息的时候查觉到有一个新生灵体因为格列捷丝的灵性和谐而从灵界中诞生。新生的灵体似乎是移行之灵，拥有与移动和空间相关权能的灵体。
这让我知道这个世界的灵体是与原本世界相同的方式诞生，这也就代表两个世界的构造应该基本相同。
我很快就发现了明明会有其他灵体诞生，但为什么只有光灵和四元素灵存在的原因。
由于新灵体诞生而在灵界表层造成的涟漪，很快地引来了许多其他灵体，低阶的光灵和四元素灵迅速地涌了过来，从四周、从深处。我可以从它们散发出的气息中感受到对移行之灵的明显敌意，它们很快地就在灵界表层将移行之灵击溃，因为它们并不处于间隙之中，所以我也无能为力。
就算
躯体
被整个击溃，只要
灵核
没有受到严重损伤，而且有时间跟
灵力
，就能逐渐吸收灵力并重新构成新的躯体。不过新生灵体的灵核太过弱小，而且位置又在灵界中，我完全感知不到在躯体被击溃之后移行之灵会被怎么处置。
我不认为这件事会对现况造成甚么影响，所以我并没有太在意这件事的后续。
「嗯？那不是你爸吗？」我们吃完午餐，还在休息，我就看到远远地有几个人往这边走了过来。
博斯特尔昨天傍晚打完猎回到家后才知道格列捷丝离家出走的事，跟玛伊克两夫妻急得像热锅上的蚂蚁，博斯特尔跟村长克拉斯带著其他几个人连夜启程来找格列捷丝。
「格列捷丝！你这孩子！」格列捷丝想当然耳地被博斯特尔痛劈头痛骂。
「没事就好，人平安回来就好。」克拉斯赶紧上前缓颊。
「不好意思，还麻烦你保护这孩子，耽误了你办事的时间。」博斯特尔面带亏欠地向我道歉。
「没关系，没关系。人平安就好，我的事可以晚一点没关系。」
我跟大家再次道别，然后重新踏上旅程。
根据我原本的估算，子爵级光灵在狭缝中死亡的消息应该很快就会被上位光灵知道，如果昨天马上进行调查的话，大概今天就会知道我曾经待过韦特维格村的事，那么应该最慢今天晚上就会有伯爵级以上的灵体追查到我的位置并主动来接触我。
所以我在傍晚左右回到了森林通往比德亚菲斯克堡的岔路旁，这次我没有选择进入村庄，而是在森林外围等著灵体找上门。
结果我等了一夜，等不到任何中阶以上的灵体出现。
我无法确定原因，但希望情况不会是往最糟糕的状况发展。我决定不再多想，一早就进入森林，往比德亚菲斯克堡前进。
我在傍晚时就出了森林。只是没想到森林外已经有人在等我。
一个十人队的骑士。
「你就是神谕中的异教徒吧。」带头的骑士趾高气昂地说著。这人穿著光亮的胸甲、戴著头盔，听声音应该是男的，外表看起来似乎是个颇有地位的人。
「我们是神殿骑士，你被捕了，异端。」
「你们是不是认错人了？」我在踏入森林后就暂时切断了与
世界之魂
的连结，这样做应该会让所有灵体都把我当成一个普通人，但缺点是我也会在这期间变得跟普通人没两样。
带头的骑士愣了一下，然后和其他人彼此互看了一眼。
「不，你看起来就不是这附近的人，就是你没错。」
「神殿骑士都这么不讲理的吗？」
「闭嘴！异教徒！带走！」
两名骑士从马背上跳下，拿著绳子向我走了过来。
「行，行，我会跟你们走。」
我举起双手表示不抵抗。两名骑士把我捆了起来，然后放到马背上。
「你们要带我去哪？」
「斯托尔斯科格神殿，不过今晚要先在比德亚菲斯克堡过夜。」
我完全没有抵抗地被他们带到比德亚菲斯克堡，在那里的地牢中度过了一晚，我的行囊被他们给收走，晚餐只有又硬又难吃的薄饼跟水，真是令人难过。
我没有跟世界之魂重新连结，我担心有灵体正在监视，特别是原住民所谓的光之神使灵似乎已经跟凡人的神职者紧密地联系在一起，而且神职人员似乎拥有可以影响世俗贵族的权力。这完全可以在我是被关押在比德亚菲斯克堡的地牢中看出来。
如果我被发现不是凡人的话，感觉事情会变得无比麻烦。我不知道这个光之神教的范围有多大，如果这整片大陆都处于光之神教的影响范围之下，那我可能得一路逃到别的大陆去，逃到魔族的领地去。
次日一早，我被神殿骑士从地牢里抓了出来，再次被捆起来之后放到马背上。他们居然连早餐都不给吃，至少让我吃我自己带的肉干吧？
我们往东骑了一段路，跨越了一小片平原，然后沿路进入一座森林，如果我在韦特维格村得到的地理知识没错的话，我们进入的应该是斯托尔斯科格大森林，而斯托尔斯科格神殿应该是比德亚菲斯克伯爵领的信仰中心。
因为有维护良好的道路，就算在森林中，马匹的速度也没有下降太多。而我果然没猜错，我们大约只花了两个小时左右抵达了斯托尔斯科格神殿。
神殿骑士们在外围的马厩把马安置好之后，就一路带我前往神殿。
斯托尔斯科格神殿是一个以大神殿为中心的建筑群，一路上可以看到神殿四周布满了各式各样的建筑物，而且拥有完善的防御工事，虽然不如比德亚菲斯克堡跟乌辛博特堡这种军事建筑，但比起一般农村也算是好上一大截。
这里的建筑物大多以一种与树木共生的方式建造，像是直接以树木本体作为屋子的主柱，或是以树木为中心建造的房舍等。从外面甚至可以看到神殿中有一棵神木从屋顶窜出，直上青天。但这些建筑物大部分都是砖造建筑，特别是最外围的防御工事。
我还注意到了在这里活动的人，似乎大部分都是长耳种的人族。
进到神殿内，除了将我带进来的十二名骑士之外，还有三名穿著看起来像是圣职者的男性年长者。
「猊下，人带来了。」骑士队长把我拉到前方，让我跪下。
「你确定是他吗？」圣职者中看起来地位最高的长耳种一脸疑惑地看著我。
「是的，应该是他没有错。」
「孩子，你是谁？」
「我叫海，只是个普通的旅人。」我挺起上半身，抬头直视老者。骑士队长本想把我的头压下去，但被老者举手制止了。
「你既然是旅人的话，你从哪来的？你又要去哪里？」
「我从遥远的东方来的，在瓦克拉尔博特伯爵领待了一阵子，本来想去瑟里奥尔维格市看看，但是一出森林就被抓过来这里了。」
「你在瓦克拉尔博特伯爵领做甚么？」
「我本来想去比德亚菲斯克港看看，然后做点小买卖，不过在从乌辛博特堡往比德亚菲斯克港的森林里被强盗袭击，身上大部分的东西都弄丢了。只是幸好我逃过了死劫，逃出了森林并到了一个叫做韦特维格的农村，然后在那边待了一阵子。」
「那个叫做韦特维格的农村在哪里？」
「在乌辛博特堡往比德亚菲斯克港的官道旁。」
「森林边吗？」
「是的，在森林边。」
「你在韦特维格的时候有发现甚么异常的现象吗？」
「没有，并没有甚么特别的异常现象发生。」我摇了摇头，我傻了才说实话。
「帮他松绑。」
「猊下！」骑士队长向老者抗议。
「松绑，然后把他的东西还给他。」老者不接受骑士队长的抗议。
「你们两个。」骑士队长虽然不高兴但依然意示下属将我松绑。
「不好意思，神殿的骑士们似乎将你误认为其他人了。」老者和蔼地对著我说。
「没关系，只要我人没事就好。」
「为了聊表歉意，请你在此处休息一日，接受我们的招待。刚好我们有从瑟里奥尔维格市来这里朝拜的旅人们，你可以明天跟他们一起去瑟里奥尔维格市，我会帮你告诉他们的。」
「这怎么好意思呢？还是不要麻烦猊下了，我可以自己照顾好自己的。」
「请不要这么说，我坚持对这件事道歉，请你务必接受我们的赔罪。」
「既然猊下如此坚持……」
我最终还是接受了老者的提议，尽管我知道这之中一定有鬼。
我知道老者不相信我，但僵持在这里不是办法。我现在跟凡人几乎没两样，而他没有任何证据能表明我就是他要找的人。所以他肯定是要找到我露出马脚的时机，再把我抓起来。
没办法了，只能见招拆招，兵来将挡，水来土掩了。
8. 闲话：纱的历史自修 
「啊！累死了……」小川葵在我身旁坐下。
「真羡慕你，纱的语言天赋真好。」
自从大家第一次在这餐厅里吃饭后，似乎座位就默默地被固定下来了，所以我依然是坐在小川葵旁边。
「还好啦。」
我已经能够流利地使用比弗卢维乌斯语了，所以我的语言课程已经开始下一个阶段，学习海姆语。
当然，我依然是靠能力巧妙地抽取老师的比弗卢维乌斯语知识。
而海姆语对我来说就更简单了，我们刚被召唤过来的时候，从黑袍人脑中强制抽取的就是海姆语。
海姆语跟比弗卢维乌斯语的差异虽然没有到完全不同，但大概会让其他人又苦恼一阵子吧。
「纱今晚也帮我补个习吧。」
「好啊。」
「是说，纱这几天也进入第二阶段的加护训练了吧？」
「是啊，昨天才刚完成基础控制的训练。」
「纱酱是在土属性的老师那边吧？」
「是啊，葵酱应该是在风属性那边？风属性的训练都在教些甚么？」
「也没甚么，就是在控制加护力量的基础上教我们怎么把加护的力量变成想要的形状或状态，然后再放出。因为风没有实体也看不见，所以我在练习想像形状上吃了不少苦头啊。」
「哇喔，那看来我的土属性应该会好一点。」
「葵酱、纱酱，你们有听说吗？前线那边本来冬季都会因为天气而休战的，结果今年魔族好像连冬季都在进攻。」大和突然转过头来向我们搭话。
「没有，为什么会这样？」葵疑惑地反问。
「听说魔族那边突然出现了一头强大的飞龙，不只能操纵暴风、也能喷火，而且还在协助魔族推进前线。那头龙上个月还把支撑前线最大的后勤港，恩达内斯给烧了。」
隆你在干甚么？
「天啊，前线的士兵跟恩达内斯的居民们还好吗？」
「听说前线的部队跟恩达内斯的守卫们都因为那头龙而死伤惨重，而且原本的恩达内斯市长也在那次的袭击中被烧死了。」
「我的天啊，我们得赶快学会怎么控制力量，然后去帮助前线的士兵们了。」
---
在晚餐吃完之后，我跟葵一起来到了庄园里的图书馆。当然，我们的专属仆从也跟了过来，不过他们会安静地待著，所以没甚么问题。
我一边在葵有问题的时候教一下她比弗卢维乌斯语，一边看著这个世界的历史书籍。
这个世界自从有历史以来已经经过了三千五百年左右。
光之神教大概是一千年前在南方的比弗卢维乌斯帝国中兴起，然后随著比弗卢维乌斯帝国的扩张而迅速地扩散。不过比弗卢维乌斯帝国在约八百年前因为内乱而裂解成数个王国，曾经并吞过瓦克拉尔博特的拉库斯王国就是其中一个。
整个瓦克拉尔博特公爵领在五百年前都还是只透过口耳相传、没有文字纪录历史的蛮族部落，直到被拉库斯王国并吞。光之神的教义也是在那时候传入瓦克拉尔博特公爵领。
但是拉库斯王国也随后因为继承人的问题被一分为二，长子继承了原本的拉库斯王国，而次子继承了北方的海姆王国。但是海姆王国在数代之后因为东方的蛮族入侵而灭亡，分裂成十三个伯国。
因为十三个伯国彼此一直没有能力征服彼此，所以直到目前为止都没有任何人有能力宣称海姆王国与其下的任何一个公爵头衔。不过十三个伯国知道拉库斯王国依然有再次统一海姆王国的野心，所以只要拉库斯王国一有任何可能发兵的消息，十三伯国就会立刻组成军事同盟以抵抗拉库斯王国。
「好奇怪啊……」
「怎么了吗？」葵原本认真地在背比弗卢维乌斯语的单字和文法，不过听到了我的喃喃自语后抬起头来看我。
「啊，不，没甚么。我只是注意到这本《瓦克拉尔博特史》都没有提到现在人魔之战前线的斯托内斯，明明只隔了个二十四霍马尔左右的海峡。」
「霍马尔？」
「喔，是这里的长度单位，一霍马尔就是军团普通行军一小时的距离，大约四公里。」
「纱酱果然很聪明。」
「你还是快把单字跟文法背起来吧，不然明天又要被老师骂了。」
我拿起下一本书《创世》来看。开头其实也就是创世神话而已。
『世界最初是一片混沌，然后从混沌中诞生了两柱神，光之神与暗之神。
光之神创造了天堂，暗之神创造了地狱。
光之神创造出四元素，再以四元素创造出了世界，而暗之神创造出腐朽与毁灭，并将腐坏与毁灭注入世界。
光之神以四元素创造出四种精灵，并与四精灵一起创造出了人族。
光之神创造出
长耳种
，地之精灵创造出
矮人种
，水之精灵创造出
人鱼种
，火之精灵创造出
猫人种
，风之精灵创造出
翼人种
。
然后暗之神也胡乱地模仿，创造出了各种魔族。
魔族因为暗之神腐朽与毁灭本性的影响，无序地四处攻击人族。
于是光之神将一部份的长耳种改造成
人类
，四柱神以各自种族的一部份，创造出
蜥蜴人
，来对抗魔族的无序攻击。
最终人族联军成功地将魔族驱散，将他们流放到遥远的西方、南方外海、以及遥远的东方。
然后人族才开始繁荣兴盛。』
这看起来有点奇妙，人类居然不是最初的创造物？如果以这个神话来看的话，光之神教看起来是从长耳种的人群中发源，然后才扩散到其他人族之中。
我放下了《创世》，葵好像读累了，正趴在桌上睡觉。
我起身走到地图室去。地图室的地图虽然一点也不精准，但是大略方位还是能参考的。
比弗卢维乌斯帝国起源于遥远的南方。
再往北一点是海尔伯格山，矮人的王国。以海尔伯格为中心，往东北是伊普德拉恐，翼人的领地；往东南是波塔莫特雷斯，猫人的起源地；往西是因菲尼西瓦大森林，长耳种的起源应该是这里。再往西的话就到了奇尔库玛夸南部和埃斯卡塔克公国一带，人鱼种和蜥蜴人的领地。
那么也就是说，光之神教最早是在比弗卢维乌斯帝国北方传播的原始宗教。在传入，或是这些地方被比弗卢维乌斯帝国征服后，光之神教吸收了比弗卢维乌斯人的扩张主义思想。然后随著比弗卢维乌斯帝国的扩张，魔族被往东、西、和南方驱离。
我也许得先读些比弗卢维乌斯帝国的历史？还是之后再说吧。
我看了看地图的东、西、和南方。已知的最东方是哈夫塔特佩王国，但我记得似乎有某本书提到那边还是人族的领地，只不过他们并不相信光之神，所以是更东方？而已知的南方看起来是一个由许多岛屿组成的海岛群；最后是已知的西方，那边看起来有一块大陆，但人类只知道尼尔黑密利王国的范围，再往西去就是无人探索过的魔境了。
我回到位子上坐下，不小心吵醒了葵。
「啊咧？纱酱去哪了？」
「我刚去了一下地图室看了一下世界地图。你背完了吗？」
「呜……这个好难啊。」
「没办法，虽然比弗卢维乌斯语没有敬语，但是词性有分阴阳，这就只能硬背了。」
「背不完啊……」
我让仆从们帮我们把拿出来的书放回书柜上的原位，然后起身拍了拍葵的肩膀。
「时间也已经晚了，今天就到这里吧。」
「好吧。」
---
「父亲大人，您这时候呼唤我来书房是为了？」
「勇者们的修练还顺利吗？」
「父亲大人，他们的修练大多都很顺利。连修练进度最慢的纱昨天也进入第二阶段了。」
「纱吗？我记得她的语言天赋是所有人之中最好的？」
「是的。」
「进度可能要再赶一点。你听说了吧，前线出现了一头能供魔族驱使的魔龙，让我们的前线接连后退。」
「是的。父亲大人，那头龙会不会是下落不明的两人，其中的那名妖术师？」
「不知道，但我没听说过有妖术师能够变成龙的。」
「如果是的话……」
「目前还不用去烦恼那个。还有，埃斯卡塔克公国派使者来要求把他们应得的勇者送过去了。」
「不是说好先让我们训练半年，之后再送过去的吗？」
「似乎是因为他们那边的战况陷入了胶著，他们希望我们能先把朱利安娜·席尔瓦这组勇者送过去，再由他们那边训练。」
「朱利安娜·席尔瓦吗？我记得他们是火、风和水的勇者。」
「没错，所以很适合他们那边进行的海战。」
「我了解了。他们的比弗卢维乌斯语才刚学到中等程度，但是足以跟人简单沟通了。我明天会告诉他们南方抵御魔族的战况不太顺利，所以希望他们先过去，边修练边帮忙。」
「就这样安排吧。」
「拉库斯那边呢？」
「拉库斯对格里奥特斯特兰德的占领似乎很顺利，所以他们并没有很急。等开春他们开始向北进攻米利哈夫辛斯之后，不管有没有那头龙，魔族军都必然需要回防。还有甚么问题吗？」
「没有了。」
「那就下去吧。」
「女儿告退。」
9. 狼王 
我接受了斯托尔斯科格神殿的招待。老实说，餐点倒是还不差，比农村的伙食还要好一些，客房也整理得很干净舒适，没什么好令人抱怨的地方。
我在晚餐时间与老者口中的「瑟里奥尔维格市朝拜者」闲聊。我觉得他们之中应该有人是神殿的关系者，而且应该也会有灵体跟著监视我。不过这倒也不是完全没有好处，只要能让他们相信我只是个普通人，神殿应该也会放松对我的警戒。
朝拜者们看起来男女老少都有，领队是一名叫做扬的瑟里奥尔维格市民，而整个旅团约二十人。
次日，我早早就起床梳洗，然后与朝拜者们一起在餐厅吃早餐。
「昨晚睡得还好吗？」昨晚和我聊过天的朝拜者领队，扬，拿著他的餐点坐到我身旁。
「托您的福，一夜好眠。」
「我们吃完就要出发了，你的行李都准备好了吗？」
「昨晚就准备好了。你们打算怎么回瑟里奥尔维格市？走官道吗？」
「啊不，虽然官道比较好走，可是官道得先绕到比德亚菲斯克堡之后再转往瑟里奥尔维格市。所以我们打算在出了森林之后转乡道，直接往瑟里奥尔维格市去。」
「原来如此，那么这两天多的旅程就麻烦你们了。」
---
「所以扬先生你每季都会来参拜一次啊？」
「是啊，毕竟瑟里奥尔维格市离斯托尔斯科格神殿不远，一季来参拜一次光之神并不是很难的事。」
「那其他人呢？」
「其他人就不一定了，我算是生活比一般人更加富裕一些的人，所以每季都还能拨出一些时间跟金钱来参拜。但是其他人的生活不一定那么有余裕，所以能够一年参拜一次，就算是很虔诚的人了。」
「终于出森林了。」
「接下来就要转乡道了。」
「大伙在这里休息一下，吃个午餐后再出发。」扬转头向旅队大喊。
在扬说完之后，旅队就停了下来，拿出各自准备的食物并堆起简易的土灶准备午餐。
「扬先生很常走乡道吗？」
「是啊，放心吧，这条乡道不会有盗匪啦。毕竟只有朝拜者会走这条路，而朝拜者身上通常不会有太多钱财。」
「扬先生，有平原狼！」一个参拜者突然向扬大喊。
扬立刻看向那名参拜者指的方向，在距离还很远的地方出现了几头平原狼正在往这边看。
「大家注意！如果平原狼开始冲过来的话，就依照我们出发前的演练，男人背对背围在外圈，女人围在内圈保护小孩，小孩待在最里面，用你们的木棍抵御平原狼！阿海，你没有跟我们演练过，你就跟女人在内圈保护孩子们！」
所有人听到这话之后立刻紧张了起来，所有人拿起原本用来让走路更轻松的木棍，然后按照吩咐组成了一个抵御用的阵型。
平原狼并没有急著发动攻击，只是静静地看著我们，没有前进也没有离开。
「扬先生！另一头出现了森林狼！」
看来这次真的祸不单行，我们居然在刚出森林就被平原狼跟森林狼夹击。
我们跟两群狼群对峙了一阵子，平原狼那边似乎是理解了我们是有经验的旅行者，不是好啃的骨头，所以就先离开了。而森林狼则在森林里又跟我们对峙了一阵子后，才终于放弃并离开。
「终于都走了。」
扬松了一口气，让大家放下手中的木棍，然后继续吃午餐，只不过因为害怕狼群还会回来，所以旅团放弃了熟食，简单地吃了些干粮就重新上路。
这晚，我们在森林外扎营，因为明天的路程就会离开有森林的范围，所以大家都在森林外围捡柴火，不只得捡今晚要用的，也得准备明天要用的薪柴。
「终于可以吃上一顿热的了。」扬在营地整顿好、晚餐煮好之后拿蔬菜汤来给在营地外围处的我吃。
「谢谢。」
「不好意思啊，今晚还得让你守夜。」
「别这么说，我自己一个人旅行的话可没办法那么轻松。只是守个夜而已，完全没有问题。」
我一吃完晚餐就先去躺著睡觉了，我负责的时段大概是半夜三点到四点，所以早点睡，到时候也会比较有精神。
---
我不清楚我到底睡了多久，但是我在还不到我守夜的时间被叫醒。
「所有人快醒醒！平原狼来了！」
我赶紧爬了起来，拿起我的木棍，并移动到男人们围起来的区域之中，就跟中午那时一样。
看来中午的平原狼只是斥候，而狼王一直没有放弃袭击我们。聪明过了头的狼王带著整个狼群一直追踪我们直到现在，才在黑夜的掩护之下袭击过来。
狼王带著整个狼群安安静静地到了很近的距离才被守夜者发现，守夜者发现的时候已经距离旅团不到一公里。
平原狼的体型原本就比森林狼还大上一些，而狼王的体型又比平原狼还大上一圈，银色的皮毛在月光下显得无比美丽。而且狼王在发现自己已经暴露之后，立刻长嚎让整个狼群加速前进，同时威压旅团的所有人。
旅团虽然很快地就组起阵型，但是因为时间太急迫，大家都还有点混乱。不过还是有几个没那么混乱的人顺手抄起了营火中燃烧著的木棒当武器。而小孩们则在最内圈害怕地抱在一起，比较胆小的小孩甚至在哭著想要回家。
冲最前的几头狼跟狼王靠著加速撞开了最外圈的阵型，不过马上就受到内圈的女人们以木棍攻击。
但狼群的攻击依然是有效的，几个被撞倒在地的男人随即被咬住了手或脚，幸亏一旁的人立刻挥舞著手里的武器将试图把倒地者拖离的狼给赶走。
外圈的防御因为伤员而严重降低防御的全面性。不过防御圈还有内圈，所以还能发挥作用。
我们马上就把倒地受伤的人拉回内圈里。他们手脚上的伤口看起来很深，但是不致命，不过要短时间内恢复到战力的程度也有点难，只能让他们先在圈内休息。
狼王知道木棍的威胁性，也知道在较强壮的几头狼冲锋完之后，剩余的狼没有能冲开阵型的能力，所以狼群很快就在狼王的命令下，将策略改为将旅团给包围起来。
双方开始陷入僵持，狼王绕著包围圈，试图找出我们阵型的弱点。但是在最初的混乱结束后，我们的阵型也排得更紧密了些，防御能力更高了些。
我看到有几匹体型较小的狼，瘦到连肋骨都看得见，可见这群狼应该已经饿了一阵子，所以大概不会太轻易地放弃。继续僵持下去，就是在比双方谁的耐力更强。
在僵持中，偶尔会有沉不住气的狼咬上来，但都会在咬到人之前就先被木棍或火棒击退。
我听到团里有人开始向光之神祈祷，希望能够获救。
扬也是其中一个。
但是什么都没发生。没有有足够能力的光灵在场吗？还是认为现况不需要出手？
我无法确定是哪个，但我不想现在就冒著被发现的风险与世界之魂恢复连结。
狼王绕了几圈之后，在稍远处对天嚎叫了几声，然后仰著头闭上了眼。
「不好！狼王有风之精灵的祝福！女人们继续守好内圈，还能动的男人们跟我一起冲出去先击倒一些狼！不然等狼王让祝福充斥体内之后就晚了！」扬见状立刻对著大家警示并下达新的作战指令。
「我也来帮忙。」我脱离内圈，跟著扬一起往最近的狼攻去。
狼虽然远比我们灵活，但是被数名大人拿著长棍围攻也很难全身而退。其他包围住圈子的狼见状也冲了过来，试图援护被我们围攻的狼。
就在我们打伤了两匹狼之后，我跟扬都注意到了狼王睁开了眼睛，并再次朝天咆哮一声。
「风刃要来了！护住头脸！」
扬见状立刻警示众人，大伙马上用手臂护住自己的头脸。狼王确实如扬所说的那样，射出了一堆不可见的风刃，割裂了我们的衣物和皮肤。
风刃造成的伤口不大也不深，但累积够多的话也会让体力严重下降，让人最终变成狼群的食物。而且狼王不只会用嚎叫命令狼群退开，再用风刃伤害我们，也会在正确的时机让风刃穿过狼群的间隙伤害我们。
我们很快地就浑身是伤，被迫撤回防御圈。
但就在我们缓缓后退要撤回防御圈的时候，我的后脑突然遭受了重击。
「甚……？」现在跟凡人没两样的我，意识开始逐渐模糊，我转头一看，看到了扬就站在我正后方。
「抱歉，阿海，但只有这样我们才能逃离现在的困境。」扬一脸歉意地看著开始倒下的我。
「大家！要逃了！只要逃跑时别露出太大的破绽，狼群就不会追我们！」扬转头对旅团下达要抛下我逃跑的命令。
狼群注意到我被自己人击倒，成为了最容易猎捕的猎物，于是开始往我的方向围过来，并停止攻击其他人。
而旅团的所有人则趁这个机会，开始逃跑。
然后我就完全失去了意识。
10. 索里塔托尔村 
我在某间屋子里醒了过来，并因为不适感而呻吟了一下。
我完全感觉不到我的左手和右腿。
「你醒了？」
「你是？」我转头看向在屋内向我搭话的中年妇女，并试著起身。
「你还不能剧烈活动。你伤得太严重，现在得先好好休养。」妇人走了过来，并协助我起身坐在床沿。
「这里是哪里？是你救了我吗？我昏睡了几天？」
「一个一个来。我是柏莎，这里是比德雅比约恩的艾纳尔雅加村，我家那口子三天前跟大伙一起去打猎时，看到你正被狼群给拖著走，所以就把你给救了下来。」
比德雅比约恩？那不是比比德亚菲斯克再往南的伯爵领吗？
柏莎走向厨房，拿了碗食物过来。
「来，你已经昏睡了三天，肚子一定饿了吧。」
「谢谢。」
「我家那口子发现你的时候，你的手跟脚已经被狼群给啃掉了。你怎么会一个人待在荒野？」
我大致向柏莎讲了一下我在斯托尔斯科格神殿跟著扬他们要回瑟里奥尔维格，结果遇袭的事。
「可怜的孩子，你是哪里人？有家人可以联络吗？」
「我是个旅人，从遥远的东方来的，不过我前阵子都住在瓦克拉尔博特的韦特维格村，本来想去瑟里奥尔维格买些东西，所以才出了趟远门，结果就变成这样了。」
「瓦克拉尔博特啊，那里离这里有好一段路程得走啊。你先在这里休养到体力恢复吧。这是我家那口子帮你做的拐杖，你就拿去用吧。」
「谢谢。」
我很快地将手中纤维已经都被煮烂了的蔬菜汤吃完，然后试图倚靠拐杖起身，但立刻就被柏莎制止。
「躺著躺著，你的体力还恢复得不够，不要勉强。」
---
艾纳尔雅加村是一个猎人数量跟农夫数量差不多的村子，所以有时候猎人们会组成一个比较大的队伍，去比较远的地方狩猎。
我就是在狩猎团要去北方较远处狩猎的途中被发现的。虽然因为我的原因，狩猎团暂时回了一趟村子，不过在我醒来的前一天，狩猎团又出发了。所以我一直到现在也没见过柏莎的老公。
我在柏莎家中的床上又躺了两天，才恢复到有足够的体力能自己起身活动。
我在能够自由活动之后就开始在柏莎家门口附近溜达著。村民们都知道我的事，所以都表现的很和善，只是都会带著怜悯的感觉。
在我适应了使用拐杖之后，狩猎团的人就回村了，带回三头剑角鹿，当然，有几个人挂了彩，但并不严重。
「你已经能活动了吗？」狩猎团中一名高壮的男人看到我之后走了过来。
「是的，托您的福。请问您是？」
「我是柏莎的老公，阿尔特。就是我发现你，然后跟大家一起把你从狼群口中救回来的。」
「非常感谢您的搭救！」
「不用客气，只是我们发现你的时候，你的手脚已经被狼群啃掉了，我们只能帮你止血，没办法再做更多什么了。」
「这样就很够了，非常感谢各位！」
「来吧，我们今天可是带回了三头剑角鹿，可以好好地吃上一顿好料的。」
狩猎团的人是在中午时分回到村子的，所以整个村子里的女人跟小孩们都因为有三头剑角鹿要处理而动了起来。这跟当初我和博斯特尔猎了两头野猪回韦特维格村时一样热闹。
不过因为我现在只是个残疾人士，所以就只能坐在一旁看著大家高兴的处理著剑角鹿。
但高兴的时间很快地就被人打断了。
「来人！把这里的村长叫过来！」
一名身著华服的骑马者，以及两名护卫来到了村口。
「我就是村长，请问使者大人有甚么事吗？」村内一名老者走到了村口，对著华服使者毕恭毕敬。
「奉比德雅比约恩伯爵之命，由于前线战况吃紧，艾纳尔雅加村根据人口比例，在本月底之前必须派出合格壮丁四名，前往比德雅比约恩堡报到。」
使者在马上拿出了一卷羊皮纸，对著村长宣告比德雅比约恩伯爵的命令，并随后下马将羊皮纸递给了村长。村长看完之后愁眉苦脸的看向聚集过来的大家。
「好了，我还要去通知下一个村庄，告辞。」
使者旋即上马，与两名护卫离开。
全村因为突然来到的坏消息，从欢欣瞬间转变为哀戚。
「行了行了！」阿尔特用力地拍著手制造声响。
「以后的事，以后再说！先来处理这几头剑角鹿吧！现在就先想著晚上有鲜肉可以吃就可以了！」
听了阿尔特的话之后，村民们才又展现出些许的活力，继续处理剑角鹿以及还没做完的农活。
当晚，大家都聚在村庄大厅里愉快地吃著鹿肉聊著天，虽然这愉悦中混了些哀戚。
小孩们依旧天真无邪地边吃边玩，但男人们已经都聚在一起讨论要派谁去报到了。
前线现在应该是冬季休战期，但却出现了战况吃紧的状况。那很明显地就是魔族军获得了某种强而有力的助力，足以让军队无视严寒带来的运补和推进困难。
在宴会结束后，村民们各自回了家，我才在阿尔特家中听到阿尔特对柏莎说他被选上了，最晚两个礼拜后就得出发，去比德雅比约恩堡报到。
柏莎难过的大哭，阿尔特也不知道该怎么安慰她才好。
我为两人感到难过，但我现在对此也无能为力。
---
「非常感谢两位对我的照顾。」我在村子里又待了几天，但我终究还是得离开这里。阿尔特当初把我救回来的时候，也发现了我们当时的营地以及被抛下的行李。所以阿尔特他们也把那些行李全带了回来。
「你要走了吗？你只有一个人就要回瓦克拉尔博特去，真的没问题吗？」柏莎担心地问著。
「是的，只要能走到官道上，我想应该没问题的。」
「阿尔特，你送他去官道吧。」
「嗯，这样也好。毕竟从村子到官道还是有点距离的。」
「那我就却之不恭了。」
阿尔特带上了防身用的武器，背上了原本应该是我背的行囊，带著我离开村子，走往官道的方向。
因为我只剩下一条腿，所以移动速度非常缓慢，走了半天才走了一半的路程。我们在乡道旁找了个地方休息顺便吃午餐。
「阿尔特先生。」我在吃完手上的干粮之后表情严肃地看向阿尔特。
「怎么了？表情那么吓人。」
「接下来发生的事请你不要告诉任何人。」
阿尔特一脸莫名其妙地看著我。
我让
世界之暗
从休眠中苏醒，并重新与
世界之魂
进行连接。
在重新获得从世界之魂流入的力量后，我被狼群咬断的手跟脚迅速地重生，很快地就长回了原本的样子。
阿尔特看得目瞪口呆，随即露出了害怕的样子。
「阿尔特先生，请你不用害怕。」我依然严肃地看著阿尔特。
「是的，我并不是普通人。」
我在重新连结上世界之魂之后，就立刻探查附近所有位于
世界之隙
的灵体。
没有中阶以上的灵体，甚至连男爵级的灵体都没有。
这表示已经没有任何人在监视我了，忍耐不便那么久的代价是值得的。
「我知道你之后会被迫上战场。」
我伸出我的右手，让世界之暗部分显现，我的右手变成了巨大的龙蛇头。
「这是为了报答你救了我的赠礼。」
阿尔特被原本是我右手的巨大龙蛇盯著，一动也不敢动。
我右手的龙蛇飞速冲向阿尔特，并咬住他的脖子，往他的体内注入了我体内制造的特殊毒液。
阿尔特惨叫了一声，然后立刻伸手摸向自己被咬的地方。而我顺势收回我的右手，并解除显现。
「阿尔特先生，请你不要告诉任何人这件事。」
「你……你干了甚么？」阿尔特摸著自己的脖子，没有任何咬痕，不痛也不痒，一脸错愕地看著我。
「我对你注入了一种特殊的毒，这份毒素不会对你造成任何伤害。反之，在这毒素的效力用完之前，你就算脖子被砍了，只要没断就不会死，断肢也能在十二个小时之后完全长回来，就像你看到我的手脚再生那样，只是慢了些。」
阿尔特的表情从错愕转为惊喜。
「但是请记住，你每次受伤都会消耗这份力量。一旦这份力量耗尽，再受到致命伤的话，就回天乏术了。」
「谢谢你！」
「不，是我才应该谢谢你。阿尔特先生，请你一定不要告诉任何人这件事，否则你会被当成神教当成异端协助者处分掉。」
「异端协助者！」阿尔特听到这个词之后惊讶地吸了一口气。
「所以你是……？」
「是的，我就是光之神教说的异端，只是他们还不确定，还没抓到我的狐狸尾巴，所以还没对我出手而已。」
「我知道了，我不会告诉任何人的。」
「谢谢你，接下来的路我自己走就可以了，阿尔特赶快回去陪尊夫人柏莎吧。征召之后你会有很长一段时间看不到她的。」我从地上爬了起来，拍了拍屁股。
「谢谢你！谢谢你让我能回来再见柏莎的机会更大了！」
我向阿尔特挥了挥手，独自沿著乡道前进。
11. 桑德（一） 
我和阿尔特道别后，独自往瑟里奥尔维格市的方向前进，大概在傍晚左右就抵达了瑟里奥尔维格。
我其实不是很想进城，但我到的时候该好是城门正要关闭的时间。我思考了一下之后，决定不在城外野营。因为在能进城的时候不进城，而在城外野营，反而会让自己看起来更显眼，而我不想表现得太显眼。
因为我看起来只是个穷旅人，所以门卫直接就放我入了城。而我也随便找了间烂旅社就住了进去。
次日一早，我早早就起床，草草吃了旅社提供的烂早餐后，就离开了旅社。
我一方面想直接离开瑟里奥尔维格，以免夜长梦多，一方面又觉得如果没买点小东西回去给韦特维格的孩子们，似乎不是很恰当。
于是最终我还是决定在城里稍微逛一下，看看有没有甚么有趣的东西。
瑟里奥尔维格不愧是位于三个伯爵领交界处的交通要道，市集和商店区都很热闹繁华。
我没有去逛工匠区，第一是因为扬他们大部分都在那边的工坊工作，而我不太想遇到他们；第二是我的预算也买不起工匠街卖的东西。
我在小摊间逛著，突然注意到有人在跟踪我。他看起来是个二十岁上下的年轻人，穿著比普通人好上不少的衣物，不是朝拜者旅团的成员。但我不确定他是否跟神殿有关，不过既然被跟踪了，我就必须处理。
我决定再观察一下，看他是否有同伴。
我继续在小摊间闲逛，买了几样小物，同时留意著跟踪者。跟踪者也假装在逛摊子，同时频频转头看向我这边，技术真差，肯定不是职业的跟踪者。
我逛完了整个市集之后，转身往回走。我发现跟踪者立刻急急忙忙地假装正在看摊子上的商品。
他应该只有自己一人在行动，因为我全程都没有发现有其他人去跟他接触。
我走到他身旁，假装不小心碰到他的手，并同时把微量但毒性猛烈的神经毒涂上去，这样应该能让他在我走到市集另一头之前因全身麻痺而倒下。
整个过程非常顺利。
除了他在我开始靠近时露出了非常紧张的样子，连普通人都会注意到，真的是有够外行。
他在继续跟著我移动了一阵子之后，开始发现自己的身体不对劲，然后整个人倒下，引起了周围人们的注意与惊呼。
我看著他被人紧急带往医院，并随后跟了上去。
这人很快地就被带到了医院，院方在把他抬进去的人口中得知了大概的状况，然后简单地进行了一下检查，并认为应该是轻微中毒后，让人把他放在干草铺成的病床上休息。
确实，我只用了微量的毒素，而且是透过皮肤缓慢吸收的，所以他应该很快就能恢复一部份的活动能力。
我在进入医院后跟院方说我来找朋友，院方一点怀疑也没有就让我进入了。
所以我很简单地就来到了这人的身旁。
「我知道你现在是清醒的。」
我可以看得出来这个人的意识已经恢复，只是还不太能够活动。
「你是谁？你跟神殿有关系吗？」
此人努力地稍微摇了摇头。
「我用的毒量很轻，所以你的麻痺很快就会恢复了。但是……」
我把他的右手手掌打开，然后在掌心涂上另一种猛毒，他掌心接触到毒液的皮肤立刻发红，并开始肿了起来。
「这些毒就不一样了，如果你不好好配合我的话，这些毒会在几小时后就扩散到你的全身，并让你痛苦的死去。」
此人惊恐地看著我，试图想说些甚么，但因为还在发麻，所以说出来的东西模糊不清。
「你不用急，你还有几个小时的时间能活。还有，不要引起别人的注意，我不想把事情闹大。」
他显然可以察觉到自己右手的异状，这加强了他对我的恐惧。
我一直待在他身旁，等到他能讲话。期间他一直试图把话说清楚，但一直无法顺利地控制嘴巴跟舌头，直到大约过了三十分钟后，他讲的话我才开始听得懂。
「求你别杀我，我甚么都愿意说。」
「你是谁？」
「我是桑德，是奥德商会会长的儿子。」
「你为什么要跟踪我？」
「因为你看起来跟普通人不一样，你看起来给人一种很强烈的，怪物的感觉。」
「怪物吗？」我仔细地观察了一下桑德。
「原来如此，你是瑕疵者啊。」
我再次抓起桑德的右手，将解毒血清注入他的体内，他手上的肿胀立刻以明显可见的速度消退。
「你没事了。不要再跟踪我了。」
「甚么是瑕疵者？」桑德感到自己的异状消退后，胆子似乎也大了点。
「你的灵魂跟普通人不一样，你的灵魂构造有瑕疵，所以你能够利用从瑕疵中流出来的微量灵魂能量。这也是为什么你能看穿我是怪物。」
「为什么我从来没见过像你这样的怪物？」
「我不知道，你们的世界很奇怪。」
「你们的世界？」
「不要再问下去了，不要让我必须让你永远闭嘴。」糟糕，我不小心说溜了嘴。
「难道你是瓦克拉尔博特召唤出来的勇者们之一？我听说有两个人不想成为勇者，所以从乌辛博特堡逃到了森林之中，然后就下落不明了。」
我看向桑德并眼露凶光。
「我不会举报你的，你可以当我的客人接受我的招待吗？我想知道更多。」桑德立刻紧张地摇著头，表示自己友善的立场。
「好吧，但是知道了更多之后，你也许就会被卷入某个巨大的事件之中，而且无法回头。你确定吗？」我考虑了一下这个提案，似乎没甚么问题。
「我确定。」桑德的眼神看起来相当坚定。
「行了，你能动了吧？我们先离开医院吧。」
「请问我该怎么称呼您？」
「你叫我海就行了。」
桑德从草床上爬了起来，然后支付了医疗费（虽然院方并没有做甚么，但居然也把钱给收了下来）之后，带著我来到了商店区中最豪华的屋子内。我在逛商店区的时候有经过，但是我觉得里面的东西一定很贵，所以就没进去看了。
「少爷，您来了。」一名看起来是店长的人看到桑德进门之后立刻靠了上来。
「我要使用会议室。你先去准备一辆马车。然后派个人去通知管家，我会带一名贵客回家，请他替我准备一间客房。」
「我知道了。」
「还有，我父亲在吗？」
「他刚好出门了。」
「好吧，那让人送最高级的葡萄酒到最末间的会议室来，之后就不要再让任何人靠近这间会议室。」
桑德带我上到四楼最后方的会议室，并在侍女送来葡萄酒之后，推荐我喝看看。
「海先生，这是特里奥拉库斯产的葡萄酒，请喝看看。」
「行了，你想知道甚么？」我讨厌酒精的味道，所以连碰也没碰。
「可以跟我详细说说瑕疵者是甚么吗？」
「就像我跟你说的，瑕疵者就是灵魂构造天生有瑕疵的人。灵魂能量会从瑕疵处微微流出，但是不至于影响灵魂构造的运作，而流出的灵魂能量可以被用来影响现实，产生超自然效果。」
「也就是说，瑕疵者可以因此而获得异能？」
「你可以这样理解，但是前提是你知道该怎么利用这些能量。你现在只是本能地在利用这些自然流出的能量，但你无法有意识、有效率地抽取更多灵魂能量并利用。」
「我该怎么有意识地利用这些力量？」
「我只知道大概，但你们的世界一定有人知道得更详细。我刚被召唤过来的时候，在乌辛博特堡有看到数名瑕疵者，我猜召唤应该是他们进行的。你们口中所谓的勇者们，在我们看来其实是碎裂者，他们的灵魂构造已经粉碎性地裂开，流出的灵魂能量更多，能够发挥出更强的力量，但本质其实跟瑕疵者一样。他们一定也需要接受训练，才有办法有意识且更有效率地利用灵魂能量。」
「勇者不是受到了光之神祝福的人吗？」
「完全不是。那应该只是受到光之神教的影响，而穿凿附会或是故意附加的说法。」
「瑕疵者能够变成碎裂者吗？」
「能，而且比结构完整的普通人更容易一些。但是我劝你想都不要想，碎裂者的结局一般都不会太好。」
「为什么？」
「因为他们的
灵魂构造
最终都会因为能量不足而停止运作。而灵魂构造最主要的功能有两个，一个是用来保护人类不会被灵体
附身
并被完全控制的超自然结构；另一个则是让人能够感受情感与情绪，让人能够感受到人与人之间的连结。」
「甚么是灵体？被灵体附身会发生甚么事？」
「一切因人类灵性和谐而诞生的存在，都叫
灵体
。你们口中的土、水、火、风四种精灵以及光之神的使灵，全都是灵体。如果光之神真的存在，那肯定是个非常强大的灵体。」
「那被光之神的使灵附身不是很好吗？」
「即便那表示你会因此被封入无尽的沉睡，直到你的生命终结？而且灵体的道德观与行动方针，跟人类是完全不同的，如果哪天你醒来之后发现自己的记忆有几十年的空白，而且不知道甚么时候成了过街老鼠，甚至是人已经在绞刑架上，你觉得这样很好？」
桑德听著我的话，额头滴下了几滴冷汗。
「灵体的数量很多吗？」
「这就得看你怎么定义甚么叫多了。灵体到处都有，在这个城内也有不少。但是跟我的世界比起来，不只数量少很多，连种类也少很多。」
「为什么？」
「我曾经遇到过一个新生灵体的诞生，它在诞生后，很快就被光灵与四元素灵给撕裂，并带到灵界的深处去。我不知道它们会对它做甚么，但我想这应该就是这里灵体数量跟种类都很少的原因。我不知道其他地方是如何，但我猜在光之神教的信仰范围内应该都是如此。」
「甚么是灵界？」
「正确的名称是
世界之灵
，也称之为灵性之海或灵性领域，是世界的结构之一。这点看起来跟我的世界是一样的。凡俗万物生存的这个地方叫做
现实
，而灵体诞生的地方就叫做世界之灵。我不知道世界之灵的结构跟状况，我们最多只能探知到灵界的最浅层。」
「那海先生，您又是甚么？」
12. 桑德（二） 
「我们被称为
暗裔
。我们最初也是凡人，但我们在梦中进入了
世界之魂
，遇到了
世界之暗
，于是我们与世界之暗交易，然后成为暗裔。但是你们的世界没有世界之暗，也没有暗裔，至少我到目前为止还没有遇过，而我不知道为什么。」
「甚么是世界之暗与世界之魂？」
「世界之暗是诞生于世界之魂中的存在，它取代了我们的灵魂，跟我们同化，让我们可以透过它使用异能。而世界之魂嘛……」
我思考著该怎么解释才好，毕竟这个时代应该还没有集体潜意识的概念，就更不用提世界之魂的概念了。
「世界之魂是
世界之灵
的对应面。如果世界之灵代表的是平静，那世界之魂代表的就是狂暴。世界之灵是一切的源头，世界之魂是一切的集合。」我决定简单讲讲就好，我也不想泄露太多关于我们的情报。
「好神秘的感觉。」
我耸了耸肩，没有说话。
「海先生，光之神的使灵和四元素精灵的目的是甚么？」
「我不知道，但是我猜，是为了独占光之神教信仰范围内的所有灵力资源。」
「灵力是甚么？」
「在人类进入灵性和谐的状态时，会产生的不是只有新生灵体的灵核，还会产生被称为
灵力
的能量。不如说，灵力是一定会产生的能量，而灵核还不一定会产生。」
我喝了一口葡萄酒润喉，我果然还是不喜欢酒精的味道。
「
灵力
是组成灵体躯体的物质，是灵体使用能力时需要消耗的燃料。可以说灵力就是灵体的一切。不过灵力一产生出来之后，就会很快地沉入灵界的最深处，但是这里的灵力居然浓郁到能外溢到世界的间隙。」
「间隙？」
「在世界之魂和世界之灵与现实的中间，存在著间隙，正式名称是
世界之隙
。如果灵体想要影响现实，就必须从灵界浮出到间隙，才能以共鸣影响现实。但共鸣的影响会受到
世界壁
的阻隔而变得很弱。」
我抿了一口葡萄酒润喉，酒精的味道果然再薄也还是会让我讨厌。
「如果灵体想要使用
灵能
或
共鸣
完整影响现实的话，只有两条路。第一是物化后，以实体进入现实；第二是找到可用的
载体
，以
附身
或
降灵
附著到载体之上。」
「
载体
？」
「就如字面意义，能乘载灵体之物。通常是生物，而其中又以人类最常见，因为人类最方便行动。」
「那附身和降灵又是？」
「
附身
和
降灵
是一样的。附身前面有提到，就是完整控制载体，包含灵魂构造，通常是在灵魂构造运转异常时或灵体强大到足以压制灵魂构造时发生。但这两种情况都不多。」
我再次小啜一口葡萄酒。撇除酒精不谈，这葡萄酒倒是很顺喉，而且一点也不酸。
「而降灵则是在灵魂构造正常运转的状况下，附著到生物载体上。但灵体通常不愿意这么做，除非这么做有利于灵体。因为灵魂构造会一直以灵魂能量冲刷灵体，试图将灵体排出，而这会让灵体持续受到伤害。而且因为主导权还在生物载体手上，所以灵体等于是完整借出力量，但只有损失，毫无获益。」
「也就是说，只有在能以其他方式获利时，灵体才会同意降灵。」
「没错。而且要接受降灵的生物，需要用上一些特殊技巧，降低灵魂构造的抵抗强度，才能让灵体顺利附著。所以不是随便甚么生物都办得到。用你们的知识来说，降灵就是受到精灵或神的祝福。」
「那物化又是？」
「
物化
跟
浮出
是差不多的，基本只差在进入的位置不同。浮出是从灵性之海进入间隙，物化是从间隙实体化之后进入现实。但两者都需要耗费大量的灵力。灵体通常不愿意物化进入现实，因为实体化之后，就连最简单普通的物理攻击都能伤害到它们。」
「原来如此，我大概知道了。」
「那么，接下来换我这边有些问题了。」
「海先生请说。」
「关于瓦克拉尔博特召唤勇者这件事，你知道多少？」
「瓦克拉尔博特召唤勇者的目的是为了大圣战而进行的。这次的大圣战是十三伯国、拉库斯王国、埃斯卡塔克公国共同发起的战争。他们背后还有因菲尼西瓦和比弗卢维乌斯两个王国金援，五国之间似乎达成了甚么交易。虽然他们对内宣称那些领地原本就是人族祖先们的领土，他们只是为了把这些领土从魔族手中夺回，但事实上是为了扩张自己的领地，并让光之神教传播到魔族大陆去。」
「只有三个势力吗？那为什么召唤了四组勇者？」
「这就不清楚了，原本预定召唤的只有三组勇者，第四组勇者是意外的样子。」
「你们似乎很习惯勇者召唤这件事？」
「是的，勇者召唤是光之神教的大型神术，希望进行的国家必须先派人到大神殿去请求光之神的允许，在获得光之神允许之后，还需要数名神术师才能进行召唤。为了取得光之神的允许，据说目的都必须有利于光之神教的发展。」
「神术师啊……」
我回想了一下当初被召唤来这个世界时，大厅内有哪些人。
「原来如此，那我知道神术师是甚么了，就是像你一样的，瑕疵者。」
「原来瑕疵者就是神术师吗？」桑德露出了讶异的表情。
「没错。」
「那他们说神术师是受到光之神使灵祝福一事……」
「当然是假的，跟勇者一样，都是穿凿附会或故意附加的吧。」
「故意附加……」
「他们的侵略目标呢？」我没有理会桑德的讶异，迳自问了下一个问题。
「十三伯国跟拉库斯王国的目标都是尼尔黑密利王国，那是西大陆人族唯一知道的魔族王国。十三伯国的目标是内斯公爵领，而拉库斯王国的目标是米利哈夫辛斯公爵领。」
「那埃斯卡塔克公国呢？」
「埃斯卡塔克公国的目标是南方的克奴゠伊乌王国，不过听说进展不顺。」
「克奴゠伊乌王国？」
「那是由埃斯卡塔克公国西方和南方外海的岛群组成的王国。人族已知的最外海，自古就是南方魔族的领域。」
「我想知道你们的历史，是否有书籍可以让我查看？」
「是的，当然有，待会儿到我家之后，书房里的书可以让先生随意阅览。」
我向桑德点了点头，然后将剩余的葡萄酒一饮而尽。
桑德跟我搭上了先前令人准备好的马车，从商店区前往市内的高级住宅区。
其实距离并没有很远，搭马车一下子就到了。这个距离我觉得用走的也没问题。
「先生，到了。欢迎光临敝舍。」
桑德家真不愧是有钱人，连房子都气派无比。四楼高的石造建筑，整个立面都有精美的雕刻和装饰。
桑德直接带我进屋。屋内的佣人们都用一种疑惑的表情看著我，似乎是在猜想著为什么少爷会带著一个穿著如此寒酸的人进屋，而且还表现得毕恭毕敬。
我无视这些视线，跟著桑德进到书房。
「先生，这里就是书房了，架上的书都可以随您阅览。另外，这一区放的全是光之神教的禁书，还请不要外传。如果有任何事的话，请摇一下桌上的这个摇铃，会有佣人来为您处理，或是替您叫我过来。」
「等一下，这是甚么文字？」我皱著眉头看著书背上的书名，但我大部分都看不懂。
「这是比弗卢维乌斯语，先生没学过吗？」
「我只懂海姆语。」
「先生是否想学比弗卢维乌斯语？」
「你带一名懂比弗卢维乌斯语的人过来就可以了。最好是被废了也没关系的人。」
「这是为什么？」
「等你将人带过来之后，你就会懂了。」
桑德没有多问，点了点头表示理解之后就离开了书房。
我趁著桑德带人过来之前的这段空档，拿起了用海姆语写的《海姆王国兴衰史》来看。
海姆王国的历史看起来并不长，前后只持续了几代人的统治而已。
桑德没花上多久就带了个看起来像是贵族的年轻人过来。
「先生，人带来了。」
年轻人看起来大概还是高中生的年纪，而且因为不知道会被做甚么而显得很紧张。
「这人是？」
「他父亲原本是负责管理本市的男爵，在数年前犯了错而被伯爵拔掉男爵头衔，变成最底层的贵族。但是他的父母在被贬之后还继续过著奢华的生活，向我家借了不少钱。我刚跟他父母做了个交易，用他家的四男来抵免他家一半的负债。」
「这样没问题吗？」
「没问题，反正如果欠债继续增加，他家族的人也早晚都会变成负债奴隶。」
「那行。你就在一旁看著，也许对你控制灵魂能量会有帮助。」
我让世界之暗入侵年轻人，并开始抽取他脑内比弗卢维乌斯语的知识。
年轻人很快就开始瘫软。我没有理会他，让他直接倒地不起。
这在桑德的眼中看来，多头海蛇的形象应该会变得更加明显，以及力量从我的体内涌出，并侵入这名年轻人。我注意到桑德冷汗直流，从他身上散发出浓郁的恐惧。
我在抽完比弗卢维乌斯语的知识之后，随手拿起一本禁书来看。
「先生？」
「没有问题，把人带走吧。」我用流畅的比弗卢维乌斯语回应桑德。
桑德摇了摇桌上的摇铃，吩咐赶过来的佣人把人带回去给他的父母。
「不愧是到现在还认为自己是高贵贵族的家族，对小孩的贵族教育还真是一点也不含糊，连拉库斯语都能流利地使用。」
「先生，刚刚那是？」
「你看到的是我的世界之暗。因为我动用了世界之暗入侵并强制抽取他脑中的知识，所以在你眼中看起来应该会更加明显，那就是我本体的实际样貌。你看到了甚么？」
「是，我看到了你的身影跟传说中的多头海蛇重叠，然后有一股令人感到恐惧的气息从你的体内涌出，灌入那人的体内。」
「你可以把我的世界之暗类比成你的灵魂能量，用你的意念去控制灵魂能量像这样子流动。虽然原理并不相同，但我想你可以从这个方向去思考该怎么做。你已经不自觉地在控制与使用灵魂能量了，所以你现在需要的就只是先感受你自己目前是怎么本能地使用这个能量，然后再有意识地去控制这个能量。」我听到了一个关键字，但我不动声色。
「好的。」
「你先自己去感受跟练习吧，我会在这里看一下书。不过我只知道初步跟大概，你最终还是需要接受专业的神术师训练。」
「我知道，但还是感谢您的指导。」
桑德向我行礼后，退出了书房。
而我继续看著手上的书。我必须说，这本书真的有趣，不愧是禁书《尼尔黑密利人文概述》。
13. 狄奥多里克 
作者注：我因为某些背景设定上的因素，改了很多地名，请参照
[https://www.esjzone.me/forum/1706360778/195642.html]
修订纪录
。
时间过得很快，很快就到了晚餐时间。
由于午餐时间桑德的父亲并未回家用餐，所以桑德也不急著把我介绍给他的其他家人认识，让我在书房简单用完餐就结束了。
我读完了海姆王国史与光之神教的创世神话，也知道了尼尔黑密利的大概状况。
尼尔黑密利是欧克种的王国。
《尼尔黑密利人文概述》一书的作者似乎曾经深入到尼尔黑密利王国的最西境，但是却遭到驱逐而无法更深入西大陆的内陆。
尼尔黑密利南方与海姆王国在地理位置上比较接近，所以靠海的几个伯爵领，在这本书撰著时、大约七十年前神殿管制比较宽松的时代，民间一直有私下的交流，不管是经济或文化上的交流都有。所以尼尔黑密利的建筑风格跟海姆王国的建筑风格较为相似。
整体看下来，尼尔黑密利王国跟海姆王国无论在饮食种类、建筑风格、经济体系、或是科技发展上差异都不大。唯一差异比较大的就只有宗教跟哲学思想。
尼尔黑密利王国内信仰的是尼尔黑密利多神教，但是各类哲学思想是会受到领主的箝制，在思想上并不是非常自由开放。
《尼尔黑密利人文概述》一书虽然是著于七十年前左右，不过就这个时代的演进速度来看，应该还不至于会差异太大。
书房里还有一些让我感兴趣的书，像是《比弗卢维乌斯帝国史》和禁书《伊非都゠伊乌见闻录》。
但桑德家的女仆已经来请我去餐厅跟主人吃饭了。
---
「先生您好，我是桑德的父亲，请称我狄奥多里克就好。我从桑德那里听说了，听说你发现犬子有神术师的才能是吗？」桑德的父亲满脸笑容地在我坐下后向我搭话。真不愧是商会的会长，虽然体型宽大了些，但那一脸精明的样子确实令人印象深刻。
「是的，虽说如此，我自己并不是神术师，所以只能教授贵公子一些基本知识跟方法，如果要让贵公子的神术师才能开花结果的话，还是需要让贵公子接受专业的神术师训练。」
「请问先生，犬子是神术师的话，那是否能够知道他是在甚么时候受到了光之神使灵的祝福？」
女仆们陆陆续续将餐点送上餐桌，看起来是下了不小功夫，每道菜看起来都色香味俱全。
「不，神术师与光之神完全无关。神术师的能力是神术师自己体内的能量所带来的。」我吃了一口前菜的蕈菇萝卜浓汤，味道真不错，蕈菇不是松露，应该是牛肝菌菇，带著浓浓的坚果香味，同时奶油的味道也够浓郁，刚好可以搭配牛肝菌菇的重口味。
「那也就是说，一般人也可能成为神术师吗？」
「那也不是，要成为神术师还是需要天赋，并不是每个人都能当。」
「先生，如果神术师与光之神完全无关，那光之神是否存在？」
「老公，别问这种问题，怎么可以对光之神不敬呢？」狄奥多里克夫人听言，立刻制止这个话题继续。
「抱歉先生，您不需要回答这个问题，请不要在意我先生的发言。」
「不，我一点也不在意。」我对夫人礼貌地笑了下，然后回答狄奥多里克的问题。
「光之神存不存在我也不知道，但我知道光之神使灵是确实存在的。」
「光之神使灵确实存在吗？」狄奥多里克稍微露出了讶异的表情，而夫人则是露出了安心的表情。这点非常令人玩味。
「是的，光之神使灵确实存在，我见过不少，甚至跟其中一个交流过。」
我故意把话讲得很偏颇，然后观察狄奥多里克和夫人的样子。很明显地，夫人看起来感到非常喜悦，应该是虔诚的光之神信徒；而狄奥多里克看起来则很正常，并没有特别高兴。也就是说，他并不是很在意这件事。
我们继续边吃著晚餐边聊天。桑德似乎不是很习惯在父母面前说话，全程都默默地自己一个人吃著晚餐。我在晚餐后又去了书房看了一下书，然后就回房就寝。
---
次日。女佣一早就带我到餐厅用餐，早餐已经摆放在餐桌上，而桑德跟父母也都已经就坐，所以我也赶紧坐到位子上。
夫人在我就坐后，先带领大家祈祷，感谢光之神与四大精灵赐予大家能有足够的粮食食用，之后大家才开始用餐。
「先生今日也要继续看书吗？」桑德撕下一块白面包，沾著蜂蜜放入口中。
「是啊，我还有些事情想知道。」我也学著桑德吃我面前的白面包沾蜂蜜，还不错。
「对了，桑德，我跟你母亲今晚得去市长官邸参加晚宴。你要来吗？」
「为什么市长今晚突然要举办晚宴？」
「今天有几位勇者会在这里落脚，所以市长邀请了全市有头有脸的人去参加晚宴，比德亚菲斯克伯爵也会去参加。」
「勇者？为什么勇者会现在就出远门？不是说会先在瓦克拉尔博特待半年？」桑德和我对看了一眼之后，充满疑惑地问著。
「听说是埃斯卡塔克公国的要求，南方战线的进展似乎非常不顺。所以埃斯卡塔克公王希望瓦克拉尔博特伯爵尽早把他们的勇者送过去支援。」
「桑德，你就去看看吧，也许会有些帮助。」我建议桑德去看看勇者，我认为桑德应该能从他们身上学到一些控制灵魂能量的方式。
「那先生你是否……」
「我就不去了，我宁可多看些书。」我去只是自找麻烦，虽然我不知道是那些人过来，但我可不想被他们认出来。
---
早餐之后，我就继续窝在书房内看书。
我原本想继续看数册的《比弗卢维乌斯帝国史》，但在听到刚刚的消息后，我决定先看《伊非都゠伊乌见闻录》。
这本书也是在三十年前左右写成的，作者因为船难而漂流到群岛中的伊阿贝特゠赫迪岛，所以才有了这本书。
伊非都゠伊乌群岛的居民看起来是
欧格
种跟蛇人种混居。农业与渔业发达，是主要以农渔业为主的经济型态。
根据书上所述，伊非都゠伊乌群岛的气候炎热，所以岛上的居民通常穿著清凉、容易散热的服装。因为伊非都゠伊乌群岛距离光之神教的发源地非常接近，所以一般不跟东大陆的居民来往，只有在特定的状况下才会与东大陆的人有接触。
但也正是因为没有太多交流，伊非都゠伊乌经常会在海上跟埃斯卡塔克公国起冲突。蛇人种跟人鱼种都擅长在水里活动，而且不知道为什么，蛇人种跟人鱼种似乎是世仇，只要见面一定会开打。
伊非都゠伊乌群岛的居民信仰的也是多神教，作者姑且称之为伊非都゠伊乌多神教。思想体系几乎没有受到任何箝制，毕竟是群岛国，全面控制思想的成本太高。
这点跟光之神教国家非常不同。光之神教会对出版物进行审查、对思想进行钳制、取缔不信者、以及追捕异端与异教徒。虽然还不至于到像是我们世界历史欧洲异端裁判所的程度，但也对思想和情报进行了相当严格的管控。
---
读书的时间总是过得很快，一下子就来到了中餐的时间。
「夫人不一起吃午餐吗？」我在餐桌上没有看到夫人。
「是的，她去置办今晚参加宴会要用的物品了。先生请用餐。」狄奥多里克没有带领大家先祈祷感谢光之神，直接就让大家开始用餐。
「狄奥多里克先生，你怎么看光之神教？」我一边吃著午餐，一边直接询问狄奥多里克。
「我认为光之神应当是引导人族向前进的存在。」
「是吗？这应该是您在昨晚之前的看法。现在呢？」
「那么明显吗？」
「是的。」
「老实说，我还不知道。如果神术师的能力是自己天生带来的，而不是如光之神教所说，是光之神使灵的祝福，那么其他还有多少东西是虚构的？」
「很多。例如今晚会来本市落脚的勇者，他们的力量也不是光之神赐予的。」
「那么……！」狄奥多里克露出了震惊的表情。
「他们同样是使用自身拥有的力量，但却是他们本不应拥有的力量。」
「什么意思？」
「我不建议你知道太多，传出去的话你肯定会被神教当成异端。」
「不，请告诉我实情。」
我点了点头，向狄奥多里克解释了碎裂者与瑕疵者，也就是勇者与神术师的原理。
「桑德，你都知道吗？」
「是的，父亲。我在遇见先生时，先生就向我解释了这一切。」
「原来异世界人之中有那么多碎裂者啊。」
「不，我认为他们的灵魂是在召唤过程中碎裂的。」
「什么？！」这次连桑德也惊讶了，毕竟我没跟他提到这件事情过。
「我也是被召唤来的人之一，只不过我没有受到召唤术的其他效果影响，但我可以察觉召唤术之中还有两种会影响灵魂的力量。」我迟疑了一下，但还是了选择让狄奥多里克知道我也是受召唤者。
「为什么光之神教会使用这么不人道的法术？」
「因为这对光之神教有利。」
「那光之神教所谓的引导众人平安喜悦……？」
「大概半真半假吧。」
我简单地提了一下我在森林与子爵级光灵相遇的事，以及我从光灵口中问出来的情报。
「这才是我昨晚提到的，我与光之神使灵交流的实际状况。」
「那使灵后来怎么了？」
「被我宰了。所以我成为了神教的异端嫌疑者，不过后来发生了一些事，我认为神教应该以为我已经死了。」
「原来，这一切都是骗局。」
「可以这么说，灵体本就有它们的利益考量，不可能毫无缘由地帮助人类。灵体的道德观与人类也完全不同，所以也不可能是为了什么道德良善而帮助人类。」
「知道了这些之后，我该怎么面对神教？」
「假装你不知道这一切，继续过你本来过的日子。」
「然后继续被神教玩弄于鼓掌之中吗？」
「你现在是没有能力对抗拥有军队的神教的。而且神殿骑士是否能利用灵体的力量还是未知数。如果能，那你就更不可能抵抗了。」
午餐的聊天就到此为止，狄奥多里克陷入了烦恼的漩涡之中。
修订纪录（最新修订日 2024/2/11） 
2024/2/13
修改名词：
因特゠拉库奈 → 奇尔库玛夸
塞普特゠拉库奈 → 特里奥拉库斯
拉库奈 → 拉库斯
伊姆西尔瓦 → 因菲尼西瓦
苏尔特 → 苏哈特
2024/2/11
修改名词：
科伊德隆 → 伊普德拉恐
埃拉菲乌萨 → 埃拉弗萨克蒂
赫斯゠彭 → 乌霍尔德
塞格阿特 → 玛利安吉
希尔希费尔德 → 德乌费卢
哈夫特佩 → 哈夫塔特佩
鲁斯卡 → 埃斯卡塔克
贝尔辛斯 → 瓦克拉尔博特
皮西根斯 → 比德亚菲斯克
乌尔西根斯 → 比德雅比约恩
杜姆斯 → 海姆
因维西努斯 → 乌辛博特
皮西卡拉 → 菲斯克博特
特里维亚 → 瑟里奥尔维格
西尔瓦纳 → 斯托尔斯科格
西尔维拉 → 韦特维格
索里塔托尔 → 艾纳尔雅加
沃特゠赫特伊 → 克奴゠伊乌
2024/2/10
修改名词：
斯特劳姆斯约海 → 赫拉塔夫海
米利斯约阿 → 米利哈夫辛斯
布罗斯特兰德 → 格里奥特斯特兰德
斯特劳姆斯约王国 → 尼尔黑密利王国
斯特劳姆斯约语 → 尼克语
3. 闲话：纱的庄园探索
也能让我能更轻松地以不伤害他大脑的方式填饱我的肚子。
↓
也能让我能更轻松地以不伤害他的方式填饱我的肚子。
5. 闲话：隆的恩达゠内斯港一日游
强制让世界之暗入侵他的大脑
↓
强制让世界之暗入侵他
所以对他大脑的伤害会比当时我们强行入侵人族那些黑袍人来得少
↓
所以对他的伤害会比当时我们强行入侵人族那些黑袍人来得少
2024/2/8
修改名词：
恩达゠内斯 → 恩达内斯
8. 闲话：纱的历史自修
修正整合连结
2024/1/31
3. 闲话：纱的庄园探索
在稍早自告奋勇说愿意帮助这个世界的那个美国白人叫罗伯特·米勒，从他们队伍的相处状况看起来，他应该对那个黎巴嫩裔的妹子很有兴趣，而他们之中的另外一个黑人则是三人中地位最低的。
↓
在稍早自告奋勇说愿意帮助这个世界的那个美国白人叫罗伯特·米勒，从他们队伍的相处状况看起来，他应该对那个黎巴嫩裔的妹子萨尔玛·达赫尔很有兴趣，而他们之中的另外一个黑人亚当·杰克森则是三人中地位最低的。
我为了探索而出门时向我搭话的朱利安娜·席尔瓦，我没猜错，是巴西来的拉丁妹子，他们三人看起来彼此都是好友，不过朱利安娜是最活泼的那个。
↓
我为了探索而出门时向我搭话的朱利安娜·席尔瓦，我没猜错，是巴西来的拉丁妹子，她跟另外两人，卡洛斯·爱德华多和加布里爱菈·铃木，看起来彼此都是好友，不过朱利安娜是最活泼的那个。
2024/1/29
1. 召唤
追加标注：
世界之暗
、
世界之魂
、
碎裂者
、
意象
修改对话叙述方式，改将说话者及动作放置在引号之后。
修正错字。
2. 森林
修改用词：灌入→注入
追加标注：
注入
修改对话叙述方式，改将说话者及动作放置在引号之后。
修正错字。
2024/1/28
1. 召唤
追加标注：
灵力
、
灵体
2. 森林
追加标注：
显现
、
意象
