简介
这是人们到了十岁之后，根据女神的信托赋予职业的世界。
成为了【人偶师】的艾克。
艾克并没有像工具一样使用人偶。而是经常作为重要的伙伴来对待，一直这样战斗着。
结果出现了奇迹。
心寄宿在了人偶里，开始有了自己的意识。
而且有了意识的人偶，拥有着至今为止无法比拟的力量。
得到了强大力量的艾克和人偶们一个接一个打倒劲敌，以最快的速度登上最强的宝座。
第一章　人偶の觉醒
1.人偶大师 
从背后传来沉重的破碎声中，我们使出全力的逃跑中。
如果停下来的话，马上就会被后面的――A级魔物-弥诺陶洛斯给追上。
「该死，为什么会变成这副德行阿，别开玩笑了!」
在前头的勇者是这个队伍的队长。
勇者焦急的嘶喊著，隐藏不住心中的怒火。
也许他们无法忍耐这意外的危机状况吧。
在最尾端的我-艾克，也忍不住诅咒自己不幸的命运。
在不久前我甚至没有考虑到会发生这种事。
――――――
格雷西王国，最高难易度的地城――九月大迷宫。
据说这个包含了许多的资源的地城有著多达七层的的级别。
这次我们只在第三层攻略，目的是为了入手能在第三层获取的魔留石(低)。
攻略顺利进行，我们成功击败了第三层的BOSS-哥布林将军和数十只牠的手下。
在BOSS房里回收了魔留石(低)后，突然诺德说
『这是什么，只有这部分的墙壁，魔力密度异常的高』
诺德准备把手伸向了那个墙壁。
当我理解了那个行为的意义后，惊讶地大喊。
『等一下，这是转移魔法的术式――』
『喔哇阿阿阿阿阿阿！！！』
但是已经来不及了。
诺德碰到墙壁的瞬间、被耀眼的光芒给包围住。
几秒后，光芒消失的时候。
在那里的是本来是第五阶层才会出现的A级魔物-弥诺陶洛斯。
这是九月大迷宫稀少会出现的陷阱。
会有转移魔法的陷阱这是有事先知道的，但可能因为打倒第三层的BOSS后就失去注意力了。
诺德没有仔细思考就陷入陷阱了。
大家的魔力也剩的不多了，绝望的状况。
大家都在犹豫要应战还是撤退。
最先行动的人是诺德。
『晤、啊啊啊啊啊！』
『喂！诺德！』
『等一下、你要去哪啊!?』
『……！　别跑啊！』
在我面前诺德背对著我跑走了。
跟著他一起逃跑的有重战士-瑞多、魔法使-伊恩跟僧侣的尤鲁。
最后剩下的就是我，队伍里最弱的【人偶师】。
然后――
『耀班、我们也快逃吧！』
――这是我所使役的剑士型人偶、耀班。
乍一看，他们跟人没有区别，但他们并没有思考或说话的能力。
虽然可以不用特别说话来命令，但我还是像往常一样出声命令。
『Guruaaaaaaaaa！！！』
『该死！』
但是，当然不是轻易的就能逃离弥诺陶洛斯。
弥诺陶洛斯挥舞著巨大的斧头，以猛烈的势头接近著。
再这样下去的话，很容易就被追上――没办法了
『耀班！　瞄准脚！』
看到弥诺陶洛斯凝视著最远的诺德，我决定应战了。
耀班弯下腰，钻进弥诺陶洛斯脚之间，
然后一闪，用手中的剑斩断了一只脚。
『疴额!?』
突然受到伤害的弥诺陶洛斯，像是吓到一样了突然停下了脚步。
弥诺陶洛斯用混浊的眼睛看了在牠脚边的耀班，然后又看向了在旁边的我。
只有现在才有逃跑的机会。
『走了、耀班！』
我跟耀班全速逃跑远离已经开始回复的弥诺陶洛斯。
在这攻防之间，诺德他们已经拉开相当大的距离了。
――――――
到这里就是事情的始末。
从那时起，我跟耀班开始Hit and Away.(就是打带跑) 拖到了不少的时间。
然而尽管有拖到这种程度的时间，也无法在巨大的迷宫里逃出A级魔物的魔爪。
弥诺陶洛斯的眼睛和鼻子已经在逐渐迫近了。
同时，我们到达了一座巨大的石桥。
桥底下全是黑的，掉下去就直接往生了。(=w=)
但是过桥以后就有通往第二阶层的楼梯了。
楼梯是无法让弥诺陶洛斯这种巨大的生物通过的。
去那边的话，说不定能摆脱牠。
感到安心的那一瞬间。
「圣闪剑【Divine Sword】」
「――――诶？」
他在想什么啊?!最先过桥的诺德，对著石桥的方向，挥下了圣剑。
冲击让石桥整体造成许多裂痕，并且产生了剧烈的震动。
「你在做什么!!!、诺德！」
「闭嘴！只要能把那个生物排除的话怎样都可以吧！
我要把桥拆了让牠掉进奈落里！」
诺德对伊恩的责备，不耐烦地回答。
伊恩、瑞多、尤鲁理解了说甚么也没用，三人著急的向内侧移动。
但是我。
我和耀班。
到目前为止，我一直在努力。
但是跟他们有些距离，不管怎样桥已经在崩毁，已经不能移动了。
「等一下、诺德！我和耀班还在这边！」
「闭嘴！什么耀班啊！区区人偶还给它取名子！跟你一样碍手碍脚从一开始它只是一个诱饵！你要很荣幸可以为我们而死！」
「什……！」
我编织不出任何言语。
确实我是一个不成熟的人偶师，我自身也没也任何战斗力。
只能对使役的人偶做出指示而已。
他知道了自己力量不足，但还是做为勇者队伍的一员努力工作。
但是，诺德似乎只把自己当作弃子的样子。
由于太过震惊，瞬间停止了思考。
那对人偶师的我，是致命的空隙。
连使役耀班的意识都失去了。
「失败了――」
当我注意到我的错误时为时已晚。
弥诺陶洛斯站在耀班的面前，举起了斧头。
瞬间，我只有两个选择。
一、放弃耀斑，瞄准桥的另一侧。
尽管它即将崩坏，但它还是可能来得及的。
本来人偶师就是要使役人偶当诱饵来支援队伍的。
阿，这可能就是正确的选择吧。
但是――――！ ！ ！
剩下的一种选择是。
我毫不犹豫冲向耀班。
并以这种势头，抱住耀斑的身体，跳离现场。
弥诺陶洛斯的砍下的斧头破坏了刚刚跳开的地面。
同时，石桥被完全摧毁。
我和耀斑被抛在了空中。
弥诺陶洛斯在桥完全崩毁前，从那里挑了起来。
它用难以置信的跳跃力，跳到了诺德他们对面。
刹那间，以跑马灯的方式，过去的种种浮现了出来。
曾经，渴望著当冒险家。
但是当我10岁时，被告知了我是人偶师，只能当诱饵的不运职。
尽管遭到嘲笑和指责，他仍然拼命挣扎。
不会像其他木偶师当道具一样伤害人偶。
只是带著这种信念来到了这里。
我一定会就这样死了吧。
尽管如此，也不会伤害耀班。
绝对不会让她受伤！
「グルォォォオオオオオ！」(牛头嘶喊声)
弥诺陶洛斯好像是最后都没追到而发怒的样子。
当牠抓住坍塌石桥的碎片时，将其扔向我们。
我拼命拥抱耀班的身体，希望碎片不会单独打中耀班。
蹦！的一声，随著钝音，冲击在后脑部游走。
同时，我的意识悄然下落。
――在我的意识完全消失之前，我立即听闻到一个不可思议的声音。
【条件突破】
【从人偶师进化成人偶大师】
【魔力供给派生、魔力作成获得】
【魔糸操作派生、自立行动获得】
【基础能力向上】
那个声音是什么意思？
在浅薄的意识中，没办法多做思考。
「――――っ！」(讨厌无声qwq)
Ha、Do！
我像是跳起来似的张开了眼睛。
「几点了！」
瞬间，皮肤和后脑部刺痛。
什么时候受伤的？
我慢慢回到记忆中，然后找出原因――
「――耀班！」
我全部回想起来了，并且立刻呼喊耀班。
现在，庆幸自己还活著的事先摆到后面。
先确保耀班的安全再说！
当然，我知道叫她也不会有回应的。
环顾四周，有必要亲眼看到才行。
我是这么认为的。
「阿，艾克醒来了。」
「……欸？」
当我听到另一个声音的瞬间，我闭上了眼睛。(停止了思考w)
不，正确的不是谁的声音而是那是谁发出来的更为重要。(作者省略了开眼啊)
一个有著一头像是燃烧著的火焰绑著马尾的头发，感受到有著温柔与强大的美少女。
我知道她是谁。
不可能会错， 因为我们一直在一起。
我在一次，呼唤著她的名子。
「……耀班？」
「是的！是我喔、艾克！」
那个少女――耀班，以满脸的笑容点著头。
奇迹般的邂逅。
这可能就是我最终成为世界最强的人偶大师的契机也说不定吧。
在现在的我，还不知道吧。
――――――――――――――――――――――――――――――――
作者的话-机翻好了P_P
如果您有兴趣并担心继续，请将其添加为书签，我们将受到作者的鼓励！
感谢您的支持！
2.拥有意识的人偶 
看到回响还不错，就继续翻搂~
――――――――――――――――――――――――――――――――
人偶师通常会操纵数个小人偶来索敌和当作诱饵。
在战斗时也只能做到吸引魔物的不运职。
这是世间通常的认知。
其他的人偶师也都接受了那个，透过牺牲人偶来为队伍做出贡献。
但是我没有觉得那是对的。
因为不是吗？
尽管没有那个意思，但人偶是人偶师重要的伴侣。
把她们牺牲后获得的胜利，有甚么意义。
我会让她们不受任何伤战斗的。
从我坚定信念的那一天开始，我就一直在努力。
受到嘲笑和责备也不是一次、两次的事了。
不过，我还是全心全意地照顾著人偶，一起成长。
然后现在。
在我面前的是，突然拥有意识的人偶――耀班。
「还真的、拥有意识啊。」
「摁！这全部、都是多亏了有艾克呢！」
Nikoni，耀班开心地笑著。
然后她开始解释是如何得到自己的意志。
这有可能是发现人偶师新的可能性，也说不定。
耀班说，人偶师使役的人偶通常都是没有意识的。
人偶是用体内埋藏的术式，跟人偶师签订契约来动作的。
如果是普通的人偶，它将一直保持著这种状态直到死亡。
但是耀斑不同。
她说每当我全神贯注地触碰耀斑时，她就慢慢地有了意识。
然后刚刚，当我以自身的生命保护她时，以此为契机，有了完全的自我意识。
――回想。
就在我失去意识之前，我听到了某个声音。
那个声音跟数年前告知我职业的声音一样。
记得那个声音好像说了进化什么的。
也许我可能觉醒了新的力量。
很自然地认为，耀斑也通过其力量获得了自我。
「大概了解状况了，谢谢妳、耀班。」
「摁！不用客气。欸嘿嘿」  007:(鼻血)
「......」
至今以来她都是无表情的，突然看到她满脸笑容，不禁看得入迷了。
虽然发生了许多事，但这绝望的状况还是没变。
现在必须需要考虑下一步了。
随著石桥的崩毁，我跟耀班掉进了深渊。
根据在哪里落下的，方针也要随著改变。
换句话说，要如何从这个地城返回。
「至少要知道这里是哪一阶层……」
据说九月大迷宫总共有七个阶层。
刚才我们在的是第三阶层。
总之现在先别深入探索好了。
如果可以的话，希望是第四阶层。
再低的话，就第五层。
我听说第六层以下的魔物，连S级的勇者队伍都无法从那归还。
「内内~艾克，我们不知道在哪一阶层吗？」
「阿啊、就是那样。在落下中意识丧失、很后悔没能在落下中确认。」
「……我知道喔(在哪一层)？」
「欸..真的吗？」
耀班以严肃的表情点了点头。
「摁摁、我在落下的途中就醒来了。在保护艾克免受落下的冲击时，顺便确认落下了几层。」
「……是这样吗。」
醒来时只受了小伤的我能立刻行动，是耀班的功劳阿。
对她感谢的心情满溢了出来。
「耀班、谢谢你。多亏了耀班我才能平安无事。」
「要感谢的是我喔？谢谢你把我从魔物那救出来。不过，能听到你这样说，我很高兴呢。」
我们笑著并互相感谢。
「然后呢、拉回正题、我想我们大概掉下了两层。一阶层分、通过时就已经落下了」(就是掉了2层拉)
「所以...这里是第五阶层。虽然避免了最糟糕的情况，但这还是不太乐观的状况……」
虽然跟著诺德他们一起挑战过了，但还是很难攻略的阶层。
跟著耀班两人一起突破并且归还，这似乎是白日梦般的事情。
以最大限度地注意周围，避免跟任何魔物战斗后前进，这是有可能的吗？
那是陷入思考之海后发生的事了。
「艾克、后面！」
「欸――？！」
随著耀班焦虑的声音，我快速地转身过去。
――茶色的某个东西、在面前迫近了过来。
「库？！」
在思考之间、身体反射性地躲开了攻击。
过一会，粉碎大地的声音震撼著耳膜。
在我刚刚站著的地方，有一把石斧插在了那里。
看到石斧的持有者，我不禁皱了皱眉。
那肿胀结实的身体，长得像猪一样的脸。
然而，这个比人还大的怪物对我来说等级差太多了。
Ｂ级魔物――高等半兽人。
「才刚开始、就来了一个相当的强敌……！」
作为队伍是B级，但单独的我只是一个C级，根本没有胜算。
但是想逃也逃不了。
在没有避难所还乱逃窜的话会遭遇其他的魔物。这是绝对要避免的。
抱著必死的决心，我要挑战在我之上的存在！
「耀班、我们――――上？」
像平时一样，尝试著用魔系操作(控制人偶)来战斗的时候。
耀斑如微风拂过我的身旁快速奔向高等半兽人时。
看到耀班的身姿，我瞬间了解了自己的愚蠢。
耀斑现在可以只靠自己来移动了。
这意味著我不需使用技能也可以独自作战了。
但是高等半兽人也还是破格的存在。
如果不用其他技能来支援的话，耀班会有生命危险的。
但是出现不可思议的景象，飞入我的视线里。
高等半兽人几乎无法反应耀班的高速移动。
当两者的距离缩短到不剩一米的距离时，高等半兽人还来不及拔起埋在地上的石斧。
耀班挥下了无其锋利的剑。
原本应该由坚硬皮肤保护的高等半兽人的脖子被切断。牠的头在空中飞舞。
只有打败怪物时才能获得的魔法石在地面上滚动。
「我赢了喔、艾克！」
确认讨伐结果后，耀班满脸笑容的告诉我结果。
但是我仍然无法接受发生在我眼前的光景。
耀班突然的变化，拥有意识并且能对话，这是有可能的吗？(你还在怀疑阿)
我忍不住这么思考了。
3.两倍的动力源
「耀班……你做了什么？」
「欸？什么、只是打倒魔物而已喔？」
「重点不是这个吧、刚刚那个是B级魔物不是吗？之前我跟耀班没有挑战B级魔物成功过的。这次怎么这么容易就打倒了。」(就是你废阿XD)
耀班听懂我在说什么的时候，歪了歪头。
「阿、啊阿。这么说来好像是这么回事呢。但是我完全不惊讶喔。」
耀班这么回答后，我心里产生了一个问题。
虽然这个问题可能会让她受伤很对不起她，不过突然出现的问题，忍不住地想要解答。
「这么说来、至今以来我都是一个完全不纯熟的人偶师吗？」
「欸？、什么意思？」
「耀班还没有意识时、我是用人偶师的技能【魔系操作】来操作耀班战斗的不是吗？我可能没有能完全发挥耀班浅力的力量吧...」
「没有那种事！」
耀班大声否定了我的想法。
「我在按照艾克的指示战斗的时候、一直在想著。艾克真的很照顾我呢。就算是我做好牺牲的准备的时候，艾克也绝对不会选择这种方法。」
「耀班……」
听著她强而有力的话语，我的心逐渐散发出温暖的感觉。
「艾克总是以我的安全为最优先来战斗的。这就是为什么我可以一直全力战斗的原因！摁!那个时候我一定发挥了全力以上的力量！因为艾克才很弱什么的，绝对没有这回事。」
至今为止，一直被周遭的人否定。
去保护人偶什么的，根本就本末倒置了。
但是耀班称赞了那个行为。
没有在这以上的救赎了吧。
「是吗是这样吗……谢谢你、耀班」
「摁！　……话说回来？我们是在说什么来著？」
「哈哈、是耀班很强的话题拉。」
「阿！笑了呢、艾克～」
虽然发生了点小插曲，不过回到现实。
「欸多捏。因为能靠自己的意识行动、总觉得能更好的控制身体了」
「更容易？」
耀班点了点头。
「摁！身体更有力量的感觉。至今从艾克那获得的力量，存在身体里的感觉。」
「力量的来源增加了一倍吗……难道说！」
发现了一个可能性，我发动了技能来测试。
「【魔力供给】」
这是人偶师供给人偶必要魔力的技能。
没有特别发动的意义，因为有经常供给一定的量，但是为了实验，这次要比平常供给更多的量。
－－然后
「阿咧？有增加的感觉。这是从艾克那得到的吗？」
看到耀斑的反应后，我确信了。
「我知道了。耀班的身体也开始产生了魔力。」(只看前面根本不知道发生什么事阿Orz)
「魔力……？」
「啊阿、是的。」
最初，人偶只能在操纵人偶师的魔力操控下移动。
当然体内不会产生出任何魔力。
但是耀斑不同。
跟据我的推测，耀班不只有了智慧，还有了跟人类一样的身体构造。
然后获得生成魔力的构造
结果，耀斑可以由两种魔力提供动力，一种来自身，另一种来自我。
.....而且还不只这些。
仅仅只增加魔力量并不会提高战斗能力。
察觉到了这种成长，不仅可以自己产生魔力，而且应该认为她已经变成了适合使用两倍魔力量的身体。
那么也能接受为什么能够把高等半兽人压在地上打。(=w=)
我告诉了耀班我的猜想。
「欸豆、所以、我变成两倍强了吗？」
「……嘛、大概就是这样。」
「原来如此！确实身体的状况变得更好了！能这么快地找到原因，真不愧是艾克呢。」
虽然觉得不是这么容易就能引发奇迹现象的，不过就这么发生了。
无论如何，似乎看到些希望了。
有可能可以从第五阶层归还了。
「――优西」
做好觉悟。
随著时间的流逝，体力也逐渐下降。
快点行动比较好。
「耀班。」
我再次以严肃的表情转向耀班。
「我们现在的目标是平安归还地面上。极度避免与魔物的战斗，不过有可能会遇到必须战斗的情形，到那时候...能助我一臂之力吗？」
耀班一度闭上眼睛，自信地微笑著。
「当然的喔、艾克。绝对要两个人一起回去！」
有了决心后，耀班的手与我的手交叠了。
九级大迷宫的第五阶层。
就算在这样存在许多强大的魔物，前所未有的地方，她也没有恐惧。
4.逆转の魔石 
我和耀斑决定逃离九月迷宫后，我们先探索了周边的环境，必须确认这里是第五阶层的哪里。(终于开始了w)
一边注意著环境，一边在石造的道路上行走。
走到十字路口时，我立即用手掌阻止了耀斑。
「艾克？」
「在转角处有数只魔物。走这边。」
我小声告诉耀班。
两人压低身子靠近石壁，缓慢地走地洞里。
数秒后。
拉开十米的距离后。
复数的半兽人将军走了过去。
确认有拉开一定的距离。
我安心地吐了一口气。
「优西、总算过去了。」
「也是呢、以复数的魔物为对手，还是会累的。但是、你怎么知道有魔物的呢？」
当我比直接目视到牠的时间更早发现魔物时，耀斑似乎很惊讶。
「阿，我用了名为【索敌】的技能喔。」
「【索敌】？我好像有看过艾克用喔，还是没有？」
恩~
【索敌】是经常在耀班旁使用过的。
但是这不是人偶师有的技能，而是后天取得的技能，要用自己的魔力发动的。
耀班不知道也没办法。
「除了【索敌】以外，我还有许多其他的技能。虽然想要现在说明一下，但没有多余的余裕。有时间的话再解释给妳听好吗？」
耀斑点点头。
「摁，当然，真期待呢。」
虽然耀班说可以等，不过还是稍微整理一下吧。
当我成为人偶师时，我获得了许多技能。
【魔力供给】跟【魔糸操作】只是其中的一部分。
但只有这些是还不足以充当冒险者。
刚开始就获得了人偶师这种不受欢迎的不运职。
如果不增加些有用的能力，是无法进入任何队伍的。
因此，我与其他请教其他职业的人，并展开各种学习技能的研究。
即使职业不同，但只要拚死地努力，就有可能掌握其他技能。
但不幸的是，我仍然没有才能。
战士系的技能【身体强化】、盗贼的【索敌】、魔法使的【初级魔法】、僧侣的【微治疗】
即使掌握了诸如此类的技能，但它们都是每个职业都具备的低级技能。
就算拥有这种技能也没有优势。
【身体强化】也只能微微提升身体机能而已。
比较需要的是像【索敌】这种技能，但也只是这种程度。
当我掌握这些低等技能时，周围的人学会了高级技能，并以冒险者出名了。
――即使如此。
那时候的努力，却帮到现在的我了。
而且，现在还有耀班陪著我。
不可能会有什么自卑感。
在边走边想著这些事情时，通道前方有个广阔的空间在等著我们。
虽然期待能稍微休息一下，但是显然有一些先客阿。
「……双尾獣？」(奥特曼里的怪兽?)
茶色的身体，有著两个尖锐尾巴的狼形魔兽。(喔，不是w)
Ｂ级魔物-双尾獣，有三只在那。
虽然是第一次遭遇，根据我所听到的，双尾獣会把两条尾巴像鞭子一样挥舞著。锐利的尾巴连刀都能撕裂。
在习惯之前，是很难缠的对手...的样子。
走到这里可能是正确的吧。
但是我突然注意到了。
双尾獣存在的那个空间，墙壁发出虹色的光芒。
.....那个光辉、难道是。
这可能是可以绝地大翻身的的大好机会。(翻得人性化一些了xd)
「耀班能上吗？」
「当然，随时都准备好了。」
「是吗，那么――」
跟耀班说了作战计划。
虽然这是一个单调的指示，但似乎已经十分足够了。
「了解。那么、我出发了！」
咻！
以恐怖的速度逼近双尾兽的耀班。
这三只双尾兽对突如其来的攻击缓些才做出了反应，但为时已晚。
「首先，第一只！」
在反应来到之前，某一只的头颅落地。
突击成功，还剩下两只。
后面会比较轻松的。
但是，两只Ｂ级魔物还很棘手。
「晤、太多只了！这样攻不进去喔！」
四只尾巴在空中挥舞，一边袭击向耀班。
耀班用手中的剑，弹开了所有的攻击，看起来处于防御的一方。
耀班最强大的武器是她的速度。
靠著那个武器的结果是，一击放倒高级半兽人跟双尾兽。
我知道如果停下来的话就会陷入苦战。
所以――
「【火炎】！」
在双尾兽盯著耀班没有余裕时，我向牠发动了【初级魔法】。
小块的火焰分成两个，飞向双尾兽。
「Grraa」(狼吼声)
「Ku！」(另一只狼吼声)
漂亮！两个都命中了。
但是威力不足，只让一部分的体毛烧了起来　……这可能也是我没有才能的缘故吧。
尽管如此，似乎还是能够吸引到那只两双尾兽。
一只双尾兽将目标从耀斑换成了我，并挥出了尾巴。
但是――
「【身体强化】」
我不断回避著这种攻击。
看著耀班战斗的姿态，我已经分析出牠的攻击模式了。
这样的话要躲开攻击也不是什么困难的事。
如果这样能稍微拖到一些时间的话――
「哈↘！」
耀班的剑斩断了第二、三只的双尾兽。
同时，两尾兽化成了魔力雾，只剩下了魔石在那里。
「雅撘！赢了呢、艾克！」
「阿啊！」
我们击掌。
在分享胜利的喜悦时，我走向了虹色的墙壁。
我从怀里取出一个小十字槁。
然后再从虹色的墙壁，挖掘了几块魔石。
这个触感、重量跟光辉，毫无疑问是魔留石(高)。
「艾克、那是什么？」
「魔留石。是可以保管魔力的魔石。有分低，中，高和极的等级，这是排名第二、高品质的东西，而且还是天然产生的，魔力已经累积到极限了。效果是可以期待的」
「欸~虽然不是很明白、总之这是很厉害的东西对吧！」
再说明的同时，我又采集了些魔流石(高)。
在腰间的素材袋装满前，还能再拿个十三个左右。
如冒险者的命线一样，能确保的话是最好的。低等级的还可以拿去卖钱。
高等级的魔石跟一把上等武器是同价值的。
但对现在的我们有金钱以上的价值。
现在的话就不必担心会耗尽魔力了。
当然，体力是另一回事。
「再来，要怎么找到连接第四层的楼梯呢?――」
当我准备想下一步怎么走的时候。
蹦！一声重响，大地随之震动。
「什么!?」
「哪尼!?」
声音是从通道的另一侧传来的。
碰！蹦！一直听到这种沉闷的声音。
声音逐渐变大。
就像什么巨大的东西即将来临一样。
「……难道是？！」
最糟糕的状况。
第五阶层、巨大生物。
根据这些条件，我们认知了是什么。
「欸、艾克、那个是……」
「阿啊、毫无疑问。迟早还是会遭遇的呢……！」
发动【索敌】的必要性也没了。
魔物终于从通道中出现了。
在比人大数倍的巨大身体上，有一个跟怪物一样充满愤怒的牛头。
肌肉膨胀到极限的身体，将巨大的金属斧轻松著拿著的样子。
――Ａ级魔物-弥诺陶洛斯。
――――――――――――――――――――――――――――――――
下回！与弥诺陶洛斯战斗！(预告?)
5.对决！弥诺陶洛斯！ 
作者的话~
弥诺陶洛斯战。
因为我想一次写到结束，所以份量是平时的两倍。
尽管时间有点长，但我可以写一场激烈的战斗。请尽情享受。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在我们面前出现的是Ａ级(Rank)魔物-弥诺陶洛斯。
两只浑浊的红色眼睛盯著我和耀斑，好像在著告诉我们...你们逃不了的。
「喔吼吼吼吼吼吼吼吼！」(牛头)
「库！」(男主)
「牙阿！」(耀班)              (状声难表示Orz)
当弥诺陶洛斯嘶喊时，有如暴风似的音浪席卷了整个空间。
同时，虹色粒子从周围的墙壁散发出来，并被弥诺陶洛斯的身体吸收。
我全身的肌肉感受到，弥诺陶洛斯散发的威压在以惊人的势头上升。
「那个、难道是――」
从魔留石中吸收魔力？
如果是这样，应该要认为强度的大小已经不同于在第三层遇到的弥诺陶洛斯。
就算用那时候的Hit and Away.(打带跑)，也没有能逃走的自信心。
稍微想一下，这是理所当然的。
原本弥诺陶洛斯就是第五阶层的BOSS。
对牠来讲这里是牠的家。
拥有能充分整理附近环境的力量。
「艾克、该怎么办!?」
耀班寻求我的指示。
没时间烦恼了。
而且也没有从这里逃生的余裕了。
――只能战斗了。
就算把全部的力量倾泄而出，也要在这里击败弥诺陶洛斯。
即使最后无法回到地面。
「――等一下。」
脑中突然浮现一种可能性。
就这么盯著弥诺陶洛斯，我向耀班提出疑问。
「耀班、妳知道到我从昏迷中醒来花了多少时间吗？」
「欸？大概是四小时吧！」
「恩、知道了！」
从第三层遇到弥诺陶洛斯，加上昏迷的时间，还没有经过半天。
那还有可行的办法。
勇者诺德触发到的那个转移魔法的陷阱。
应该是能持续半天的类型。
如果用那个的话应该可以不用探索四、五层就能会到第三层。
这么推测是有理由。
激活陷阱的那一刻，弥诺陶洛斯就出现了。
在这种情况下，转移的应该是在第五阶层的BOSS房弥诺陶洛斯。
现在弥诺陶洛斯位于第五层，也许是因为在第三层逃出以后，他再次以转移魔法的方式回来了。
――――所以说。
弥诺陶洛斯出现的那段路的前方，应该有著能传送到第三层的转移魔法阵。
虽然没有绝对的可能性。但是只能，相信这个可能了。
做好觉悟后，我告诉耀班。
「耀班、现在的方针是――打倒弥诺陶洛斯。」
「摁――了解了、艾克！」
反正无法击败站在通道前面的弥诺陶洛斯，也无法继续前进。
当然，这也是无法能轻易逃走的对手。
与从未战斗过的强大敌人的战斗――――现在开始。
「要上了喔！」
先打破沉默的是耀班。
她用力踢向地面并且快速接近弥诺陶洛斯。
至今遇到的魔物都没能对高速袭击的耀班做出反应。
但是，Ａ级(Rank)魔物的格调果然不同。
「库！！」
「欸!?」
尽管身体大小是耀斑的好几倍，弥诺陶洛斯开始用同等的速度。把重量可能超过100公斤巨大的金属斧，像树枝一样轻轻挥动。
不断传来破坏、粉碎、爆炸、爆裂声。
每次弥诺陶洛斯挥动斧头时，都会轻易破坏坚硬的地面，传来爆裂震耳欲聋的爆炸声。
耀斑保持距离，并精准地躲著破坏之雨。
「无駄无駄、这种程度――才不会被打到！」(小Jo一下w)
不只是回避著攻击。
看到弥诺陶洛斯的空隙时，用锋利的剑不断地制作伤口。
虽然体格不如对手，但耀班利用自身的轻巧夺得了上风。
她充分展现了自己的特点，顺利的局面。
「我不会输给那个牛头怪的……！」
看到耀班的战斗时，身体逐渐热血了起来。
会不会就这样赢了呢，不自觉地这样想著。
――虽然知道Ａ级(Rank)魔物不止这种程度。
「Guruaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！！」
「欸？！」
弥诺陶洛斯一边嘶吼著，一边高举金属斧。
运动比以前更加杂乱。
耀班的攻击奏效了吗？
在困惑的我面前，弥诺陶洛斯用力的挥下斧头。
当然，耀斑很容易就躲开攻击了。
――但是发生了与预想不同的事。
当金属斧撞击地面时，地面被破坏，发生了前所未有的巨大振动。
「什？！」
「地板在晃动……？！」
我跟耀班都难以站著的晃动。
但是对于重量是我们的数十倍的弥诺陶洛斯来说，所以晃动就只相当于微震而已。
他立即瞄准了站姿崩坏的耀斑。
举起金属斧。
耀斑无法躲过这次的攻击。
凭直觉我感受到了。
所以――――
我使用了"那个"技能。
即使耀班可以自己战斗，即使对手是A级(Rank)魔物，只有不想让她受伤的信念一直都在。
为了贯彻这个信念，就算在绝望之中，我也踏出去给你看。
然后我大声地喊出。
「【制造诱饵】(Decoy)――――！」
人偶师的固有技能，【制造诱饵】(Decoy)。
通常是人偶师集中恨意(Hate)来发动，吸引敌人来支援队伍。(这本来是要对人偶用的)
然后...我对自己用了。
「――――！」
ギロリと。(眼球转动的声音)
弥诺陶洛斯用锐利的视线看著我。
不是地面晃动的关系，牠的威压感，让我的膝盖止不住颤抖。
尽管如此，我还是从正面面对牠。
「ヴルゥゥゥッ！！！」(牛头嘶吼声)
「欸？艾克！」
弥诺陶洛斯把我改成目标，并激起了震动跑了过来。
确认成功之后，我从腰部的素材袋中取出一块魔留石。
在我持有的技能里，能够远程攻击的是【初级魔法】(Low magic)。
但是甚至对双尾兽都不起作用，对弥诺陶洛斯更不会有用。
但是，如果用这种魔留石。
以这个保存了巨大魔力量的魔留石为触媒的话，能够提升好几倍的威力。
我双手抓住魔石，向弥诺陶洛斯摆出架式。
「【火炎】(Fire)！」
把魔留石里的魔力消耗殆尽的火焰，是平常十倍以上的夸张模样，几乎埋没视线的巨大火焰直接击中了弥诺陶洛斯的颜面。
「ヴォォオオオオ！」(牛头嘶喊声)
被意料之外的攻击，弥诺陶洛斯当场停止了动作。
虽然我想要继续追击……
我的身体，毫无预告的倒下了。(好惠的爆裂魔法r)
「艾克、大丈夫？！」
「阿啊、没事……的」
好痛。体内不断传来的疼痛感。
可能是就算我用魔留石的魔力，也超过了我身体的魔力使用上限吧。
才用一次魔法就让全身产生剧烈的疼痛。
不过还是能鞭策身体动起来。
在打倒弥诺陶洛斯之前，还不能休息。
至少在某种程度上，能造成不小的伤害就好了.....
「……骗人的吧？」
但是现实是无情的。
火焰熄灭时，弥诺陶洛斯的脸上只有一小片的灼伤。
几乎没有任何伤。
即使在魔石的帮助下，它的力量也远不及Ａ级(Rank)吗。
「嘛、从一开始就知道了。」
我早就知道不能独自对牠(弥诺陶洛斯)造成什么伤害。从一开始就就知道了。
即使我自己无法击败弥诺陶洛斯，如果是"我们"的话，一定有办法的。
「耀班，我没事别担心！」
「艾克……摁、我知道了！」
耀斑再次接近弥诺陶洛斯并开始用剑攻击。
由于耀班攻击弥诺陶洛斯，导致牠对我的恨意(Hate)减少了。
结果，【制造诱饵】(Decoy)的作用被切断，弥诺陶洛斯再次面对耀斑。
――还没结束！
「【制造诱饵】(Decoy)！」
「――！」
再次使用【制造诱饵】(Decoy)。
弥诺陶洛斯再次把目标换成我。
紧接著――
「就是现在！」
「晤？！」
锁定出现的空隙时，耀班斜砍向了牠。
对我的恨意(Hate)再次消失。
――不管几次，我都会！
「【制造诱饵】(Decoy)！」
不管几次！
鞭打著疲乏的身体，让魔力循环并发动【制造诱饵】(Decoy)。
夺走弥诺陶洛斯的意识给你看！
来来回回、在第五次时――
「Gurraaaaaa！」
――最后耀班在牠的腹部划出极深的裂痕。
红色和黑色的血液涌出，看就知道很痛的伤口在扩张。
在一次、发动【制造诱饵】(Decoy)――
「【制造诱饵】(Decoy)――」
「ヴルゥォォォォォオオオオオオオオオオ！！！」(牛头呐喊声)
终于，我的【制造诱饵】(Decoy)没有效了。
弥诺陶洛斯完全瞄准了耀班，并向侧面挥舞著金属斧。
可能是处在危机之中，牠使出有史以来最快的速度和力量。
「库――――！」
耀班瞬间把剑握在前面。
金属斧头和剑碰撞并发出尖锐的声音。
剑虽然没有被摧毁，但弥诺陶洛斯的力量爆发出来，耀班的轻盈的身体被大力的吹飞了。
――――就是现在！
在弥诺陶洛斯身负重伤，并且只注意著耀班。
我挤出了我的最后一点力量，跑进了弥诺陶洛斯的警戒范围里。
我会让你后悔的。
不把我当作敌人的后果。
我从素材袋里拿出魔留石握在手中，刺进了弥诺陶洛斯的伤口。
――大喊。
「【火炎】(Fire)！」
「晤？！」
碰的一声！弥诺陶洛斯膨胀了数倍。
确认之后，我不禁嘴角上扬。
即使是利用魔留石发动的魔法也没办法损坏弥诺陶洛斯的坚硬皮肤。
但是从里面的话？
尝试以后，我确信了。
利用这个伤口，就算是弥诺陶洛斯也可以从内部烧毁！
我一边忍受著身体的疼痛，同时取出了另一块魔留石。
并再次大喊。
「库、火..【火炎】(Fire)！！！」
碰！弥诺陶洛斯的身体又更膨胀。
身体的某个地方破裂，火焰从内部喷发。
还剩一下。
在一次就能打倒了。
「库晤晤晤」
弥诺陶洛斯勉强地用双手举起金属斧。
但是太慢了。 如果是这样的话，我们这边更快。
我从素材袋中取出了最后一块魔留石。
「……啊」
当我尝试打出最后一击时，瞬间失去了手部的握力。
不只如此，膝盖也无力地跪向地面。
扣䁖...扣搂，无情的脚步声慢慢逼近。
……看来...到极限了呢。
没办法，已经使用超过身体极限的魔力量三次了。
我应该会死在现在挥下的这把金属斧头之下吧。
那么耀班应该会平安无事吧。
「ヴゴォォオオオオ」(牛头嘶喊声)
看著在头顶摆动的金属斧头，我已经做好死亡的觉悟了。
刹那间，有一个像炽热火焰般的东西，飞入我的视线。
「好险！」
「耀……班？」
站在那的是应该被吹飞到不知哪里的耀班。
她挥出的剑与弥诺陶洛斯的金属斧相撞――
被弹飞的金属斧头，在空中飞舞。
「艾克！」
「阿啊！」
耀班的声音把我拉回了现实，让我想起我必须做什么了。
用一只手从地面上捡起魔留石，并将其按在伤口上。
就算没办法放出最大威力。
但这已经十分足够了
我用了魔留石三分之一的魔力发射了魔法。
「【火炎】(Fire)！」
Boom的一声。弥诺陶洛斯的身体会被爆炸的热风给吹走。
只剩下茶色的魔石掉在那里。
劈哩啪啦燃烧的浮渣漂浮在大气中。
耀班来到我的面前并笑了。
「太好了、我们赢了呢、艾克！」
「阿啊、耀班。」
在快要倒下之前，抱住耀班的身体。
感受她的温暖，一边回味著第一次打倒弥诺陶洛斯兴奋跟两人都存活下来的喜悦。
―――过场―――
稍作休息后，我们按预期使用了通道处的转移魔法阵，回到了第三阶层。
把那之后所有战斗都交给了耀班，我只能拖著破破烂烂的身体前进.....
跟队伍的大家分开大约12小时后，回到了地面上。
――――――――――分隔线―――――――――――
终于结束了~~~
真的是长到靠X欸XD
还有这次加了(英文)发音，观感有比较好吗?
6.勇者的烦躁 
勇者的视角。
－－－－－－－－－－－－
「喂、为什么没完成委托阿！」
「即使你这样问……就跟我之前解释的那样，没有达到要求。」
「为什么！这里肯定有十个阿！」
连太阳都还没升起的早晨。
在冒险者之镇的冒险者公会中、Ｂ等级(Rank)的勇者队伍的队长诺德，大声喊著。
昨天透过犠牲一个人才逃出了弥诺陶洛斯的魔爪后，他们马上就从地城里逃出来。
在旅馆里治疗了疲惫的身体后，他们马上去了冒险者公会听达成报告。
委托是缴交数颗魔留石。
低等级(Rank)的十颗、中等级(Rank)的三颗、高等级(Rank)或者以上的一颗。
以上是几个达成条件。
这次诺德他们会去挑战攻略九月大迷宫，也是因为要去第三层挖掘魔留石。
当时顺便去击败了第三层的Boss，情绪高涨，但由于诺德的失误，弥诺陶洛斯出现了，他怕死的逃跑了。
但诺德却不认为是他的失误。
不只如此，他还觉得透过牺牲一个同伴而解除危机，是一个很好的决定。这就是事情的始末。
对于这样的诺德，用生命去冒险的结果是委托失败什么的，无法接受这样的事情。
现在手边有十颗魔留石(低)。
勉强还可以满足条件。
但是，公会的接待员艾拉无奈地摇了摇头。
「确实只看数字的话是可以的，但其中的五个有裂痕，这是不能用的而且也没人要买，很抱歉这是规定。」
「库……！」
感到懊恼的诺德，咬牙切齿了起来。
虽然在那时候用【圣闪剣】(Divine Sword)破坏了石桥，但其实在跟第三层的Boss战斗后，已经消耗掉不少魔力了。
因此，他从手边的一半魔留石(低)中强行提取了魔力，并释放了技能。
在诺德强大的技能之下，低等级的魔留石不可能承受住而龟裂了。
看到无话可说的诺德，艾拉继续说了。
「委托的截止日期是今天，您要怎么做？如果其余五个来不及收集的话，我们将按原样处理未完成的委托。」
「阿啊、我知道了拉！没完成什么的随便你们啦！」
没完成委托多少会受到一些的处罚，但现在也没什么力气和心情去挑战地城。
诺德像是呕吐似的告诉他的同伴。
听到他们对话的魔法使(Magician)-伊恩开口说。
「要不是哪个谁踩到陷阱的话，现在就可以完成委托了。」(哇这魔法使呛爆xd)
「晤！喂、混蛋，你说是我的错吗？！」
「因为不是吗！如果回避陷阱的话！也不用做什么破坏桥这种意义不明的行为！」
「无路塞！那时候除了这么做也没办法了好不！什么都没做到的人给我闭嘴！」
「――――！」
伊恩稍稍扭曲了自己的表情，欲言又止的样子。
看到被说服的伊恩，诺德开始思考了为什么最后会变成这副德性的原因。
答案很快就出来了。
是艾克，全部都是他的错。(老套推锅=.=)
明明只有当诱饵的价值，在关键时刻又没派上用场的废物。
如果那家伙不是跟著我们一起逃而是去当诱饵的话，那么我们也就不需要去使用魔留石来逃脱。
――对了、说到艾克。
「――对了、差点忘记了。喂，接待员。」
「是的、有什么事吗？」
虽然委托失败了，不过该讲的还是必须要讲。
「艾克那家伙，死了喔。」
「欸……？艾克、他？」
艾拉一脸绝望的样子。
阿，诺德突然想起来，艾克跟这个接待员好像很亲近的样子。
「阿啊。因为他也做的不好。这次委托失败也是那家伙的错。」
「怎么可能、骗人的吧？那个艾克桑……」
「真的、那家伙死了。不相信吗？」
诺德问完以后，队伍的成员也都默默点头(承认)了。
作为经验丰富的冒险者们，他们深信艾克无法在那种情况下幸存。
「晤！」
「队伍(Party)人员(Member)死亡的事要尽快处理喔、那么再会。」
诺德确认艾拉理解他说的话是真的以后，往接待处旁边的酒馆迈进了。
为了解闷，虽然还是早上不过还是决定去喝酒了。
「喂，诺德、这么早就在喝了吗？」
「闭嘴、有意见的话就滚出去。」
驳回了重战士(Tank)-瑞多的抱怨、诺德慢慢地倒了酒。
瑞多，伊恩和尤鲁互相看著对方，然后来到和诺德同一张的桌子。
突然，诺德开始思考起已经死了的艾克。
真的是很令人生气的家伙。
首先，收了那种不受人欢迎的不运职，从一开始就是错的。
明明队伍里已经有重战士(Tank)，但他和他的人偶一直被魔物当做目标。
有时候，不知道为什么要在奇怪的时机施放比魔法师(Magician)弱的【初级魔法】(Low magic)。
比不上僧侣(Priest)的【微治疗】(Low Heal)，不!用了也没什么用。
无论如何，他在任何方面都没有帮助。
虽然【索敌】(Search)还有些用，但直接找一个盗贼(Thief)来还比较有效率。
如果有更优秀的人加入队伍，就可以击败弥诺陶洛斯了，而不是夹著尾巴逃跑。
「欸？！　――クさん！？　―还活著吗！？」
「……恩？」
当时，听到接待员好像在喊叫著某个人。
但是比起那个现在喝酒更为重要。
心烦著倾斜著杯子，将酒一饮而尽。
在那段时间里，某个熟悉的声音进了我的耳朵。
「欸豆、难道有我已经死了的传言吗？虽然对那方面我也想解释一下...不过可以先帮我买下魔留石跟弥诺陶洛斯的魔石吗？」
「欸、好的、我知道了――欸欸欸弥诺陶洛斯的魔石！？」
听到难以置信的内容，烦躁感逐渐上升。
诺德反射性地转头过去看向他。
在那里的是，已经死去的艾克....
――――――――――――――――――――
挖~真刺激XD
7.无耻的愚者 
「总算回来了。」
「摁、艾克！」
从九月大迷宫中逃出后，向东走30分钟。
看到的是围墙包围住的冒险者之镇。
「恩、但是、多少还是有点累阿。」
到目前为止，一直担任主攻击手的耀班小声地说。
她现在似乎很勉强的样子。
「要休息一下吗？我一个人也没问题喔。」
「可以吗？会不会添麻烦？」
「当然不会。」
我用单手从腰带上的包包中拿出某个东西。
这个银盒的通称，人偶就寝盒(Doll case)。
顾名思义，这是一种让人偶休息或存放人偶的盒子。
当然耀班不可能就这个样子进去。
所以我发动了人偶师(Doll Maker)的某个技能。
「【形态变化】(Designer)」
「哇、有种奇怪的感觉。」
然后，耀斑的身体一下子就缩小了。
瞬间就变成了手掌般的大小。
【形态变化】(Designer)的效果就是这样，是可以自由变换人偶的大小。但是，也还是有许多的限制。
现在的耀班是最小(Min)的状态，不久前的是最大(max)。
人偶具不具备这样的机能，是要看人偶师(Doll Maker)的能耐。
在这方面，我的专属职业人偶师(Doll Maker)熟练度非常高。(战斗不行但手作还行是吧)
在耀班有意识的状态下还能发动，我松了一口气。
躺在人偶就寝盒(Doll case)上的耀班看起来很舒服的样子。
「在这个里面躺著、感觉疲劳什么的全部消失了，非常舒服！所以艾...克，晚..安～」
「阿啊、慢慢休息、耀班谢谢妳一直以来的帮助。」
「欸嘿嘿、不用客气的说！」
看到放松表情沉睡的耀斑之后，我再次向著冒险者公会前进。
现在自从太阳升起已经有一段时间了。
公会挤满了人，可能是因为现在是能接到委托的高峰时间。
然而，不知何故有一个接待台完全没人。
在接待台的是我熟悉的女性艾拉。
她一脸沮丧的样子。
这大概是冒险者们回避她的原因吧。
虽然不知道发生什么事，不过我还是决定走去艾拉那了。
就是那个时候。
突然，艾拉抬起脸，注意到我的存在，像鱼一样开合著嘴。
怎么了？我这么想著后，她这么说了。
「欸？！艾克桑！？你还活著！？」
「――――欸？」
听到了预料之外的发言，我倾斜了头。
但是我马上就想到了。
已经回到镇上的诺德一伙人可能已经报告说我已经死亡了吧。
在那种情况下，会那样判断也是没办法的。
「疴ー」
但是，当然，我对诺德他们还是有些想法。
如果先进入那个话题，我可能失去冷静，所以我决定先进行其它事情。
我从腰带上取下物品袋，放在柜台上。(你也太多袋子了吧)
「欸豆、难道有我已经死了的传言吗？虽然对那方面我也想解释一下...不过能先帮我买下魔留石跟弥诺陶洛斯的魔石吗？」
「欸、好的、我知道了――欸欸欸弥诺陶洛斯的魔石！？！？」
艾拉大叫的声音让周围的冒险者们都听到了。
「喂听到了吗、弥诺陶洛斯的魔石？那种家伙能打倒弥诺陶洛斯？」
「肯定是听错了吧。记得那家伙是勇者队伍里，负责拿行李的不是吗？」
「也、也是齁。数年都没人攻略的第五阶层，那家伙怎么可能...」
艾拉听到了周围的反应，低头道歉。
「对、对不起。因为太惊讶忍不住大叫了……」
「不、没事的。我已经做好会发生这种事的觉悟了。能帮忙鉴定一下吗？」
「欸、好的、我知道了――欸欸欸！？！？难不成这些魔留石……全部都是高等级(Rank)的吗？」
「阿啊、在第五层拿到的。」
「欸欸欸！？」
艾拉又大叫了一次。
这次连我的声音都听到了，周围的骚动更大了。
「你刚刚、说了第五阶层？真的打倒弥诺陶洛斯了？」
「 喂喂、这次不是听错了吧……喂小子、真的打倒弥诺陶洛斯了吗！？」
认为不是闲话后，直接向我提问了。
当我转身时，数十名冒险者正在看著我。
现在说谎的话，之后似乎会很麻烦。
做好觉悟后，准备好点头承认――
「阿啊、就是那样！就是我打倒弥诺陶洛斯的！」
――之后众人分成两边、中间出现了见惯的金发男子。还有随后的三人。
我瞇著眼睛，瞪著那个男人。
「……喂、诺德、你这家伙到底想做什么？」
抛弃了我们的诺德，恶心的笑著。
――――――――――――――――――
莫不是想拉人。
我还是别多嘴好了(笑)。
8.队伍(Party)分裂 
金发的男子，勇者诺德用恶心的表情笑著。
虽然主张了是自己打倒弥诺陶洛斯的。
「想干什么？变嚣张了是不是，艾克。对著能决定把你牺牲的优秀队长，你这是什么口气？」
「不用打嘴皮子了。说出你的目的。」
「晤、你这家伙……」
看到整个人都变了的我，诺德一脸吃到黄连的样子。
嘛阿，这种发展也是预料之内的。
对著队伍里队长也就是把我跟芙蕾雅抛弃的这个男人的话。
态度不同也是自然的。
「既然你这么说的话，我也有话要跟你讲。那个弥诺陶洛斯的魔石，是"我们"打倒的那一只没错吧？能停止这种欺骗他人的行为吗？」(哇靠!我从未看过如此厚颜无耻之人。)
「诺德、你这家伙……」
这是要把我的功劳变成队伍的功劳吧。
看著哑口无言的我，周围的冒险著吵闹了起来。
「怎么回事？是诺德他们打倒弥诺陶洛斯的？」
「如果镇中唯一的勇者队伍(Party)的话、好像……也是有可能的吧。」
「也是、这比什么人偶师一个人打倒更有说服力。」
接连听到周遭相信诺德的声音。
听到这些，头脑渐渐发热。
对诺德完全失望了。
没有向因为自己的错而害我面临生命危险道歉，更好的是，他还想夺取我用生命换来的战利品。
我浪费了一年当这家伙的手下吗？
「喂诺德、这也太超过了――」
「请等一下！！这跟刚刚说的不一样！诺德先生，您已经报告艾克死亡的事情了对吧！这是为什么呢！？」
在重战士(Tank)-瑞多想发言的时候。
艾拉大声的声音盖过了诺德他们。
诺德一瞬间摆出不满的表情，不过又马上恶心的笑了起来。
「阿啊，我确实报告过艾克死了。没办法嘛？那家伙这么没用会这么判断也是正常的吧。」
「正常、的吗？」
「阿啊、就是那样拉。」
诺德将身体转向周围的冒险者后，讲出了难以置信的事情。
「艾克就是这样的王八蛋！把队伍(Party)全力奋斗才打倒的弥诺陶洛斯，把那个魔石！当作是自己的东西抢走！」
「――――」
周围开始骚动。
尽管每个人的声音很小，但它们却组合成很大的噪音。
同时，有许多怀疑著我的视线。
对著有这么好的结果，诺德继续。
「对著想抢回魔石的我们，艾克又更过分了！把我们引到会出现大量魔物的陷阱里！看到艾克被数十只哥布林袭击后，我们放弃取回魔石并撤退了！这种情况！会认为他死了也是正常的吧？」
这句话定出胜负了。
每个冒险者都在怀疑我。
最重要的是，对诺德而言，我到底是什么。
「请等一下，诺德桑。这样的话全部的责任都是艾克――」(尤鲁)
「已经够了。」(艾克)
听到喃喃自语的僧侣(Priest)-尤鲁的话，我静静地看著她。
周围的喧闹平静下来，仿佛感觉到了什么。
瑞多和伊恩用不安的表情看著她。
说不定她是要保护我。
但这也不重要了。
他们抛弃我和芙蕾雅的事，是千真万确的。
我已经没办法再待在这个队伍(Party)了。
所以就算跟他们的关系有多恶劣也都没差了。
「真惊讶呢诺德、你竟然能说出这种谎话。」(艾克)
「你在说什么？」
「因为不是吗？你不是说过了吗。如果你说的是真的、我一个人是怎么击退你们都无法应对的敌人呢？……我自己抢走什么，这种话你也说得出口。」
「艾克、你他妈的……！」
诺德的沸点比想像中的低。
因恼羞而脸变红的诺德，扁了我一拳。
但是――
「太慢了。」(平角裤平角裤w)
「什！？」
不知是跟弥诺陶洛斯战斗以后，眼力变得更好了吗。
诺德的攻击慢的像是停止的样子。
我就这么躲过他的攻击，抓住他的脖子跟手臂――扔出。(过肩..丢?)
诺德的身体在空中飞舞。
照著那个速度撞向了桌子。
「咳、哈↘！」
「诺德。」
「抱歉阿、我不会再跟你们组队了。趁著这次的机会，我要退出队伍(Party)。」
做出跟勇者队伍(Party)分别的宣言。
冒险者们看到诺德被打飞后。
「喂看到没、诺德那家伙、以没使用人偶的人偶师为对手还打输了。」
「对阿、笑死了。但是到底谁说的才是正确的哩？」
「谁对都不重要啦、重点是。我们差不多要出发了喔。因为迟到而委托失败的话、就会跟他们一样喔。」
听到包含著嘲笑的反应，诺德的脸红得跟章鱼一样。(笑)
「该死、艾克！」
「恩？」
诺德站起来后，用双手握住圣剑。
该不会是要在这里使出全力吧？
看到摆出那个姿势的艾拉，大声喊著。
「请等一下！在公会里是禁止私斗的！再继续的话，就要跟王立公会报告了！」
「库……」
然后不知是取回冷静了吗，诺德把圣剑收回鞘中。
王立公会是管辖全王国的冒险者，位在王都的冒险者公会。
身为勇者的诺德也不想与所属的王立公会为敌。
诺德往回走时、丝毫没有隐瞒自己的怒气边大步地往前走。
「要退出队伍(Party)是吧？随便你！但记住了，艾克！没有人会收碍手碍脚的家伙当作伙伴的！要道歉也来不及了！你就等著被魔物咬杀吧！」
「喂、诺德！」
「你离开的太好了！带著杂鱼的话，也变强不了了！」
「等一下！」
诺德向著公会外面走出去，第一个跟上去的是伊恩。
瑞多和尤鲁互相看了一会儿，然后就跟著诺德出去了。
「跟一场风暴一样呢……」
「造成骚动了，对不起阿。」
「不，不是！不是因为艾克桑的原因喔！」
在人数变少的公会里，我跟艾拉在一次面对面了。
这次的骚动加上从地城里逃脱出的疲累，真的累了，赶快做完要事就回去吧。
「阿、对了艾克桑。如果要卖魔留石的话，再接一次这个委托怎么样？实际上，我们已经将其处理成未完成的委托，因此可以重新接受委托。
那个委托主也会给艾克桑比较多钱，而且也能帮公会能消掉一个委托......」
「那就这么做，麻烦你了。」
我自己留下五颗魔留石(高)来用，并卖出弥诺陶洛斯的魔石了。
赚到了六枚大金币、五枚小金币。
比在这一年里，在诺德队里分到的四枚大金币，还要多。
－－－－－－－－－－－－－－－－
这回还满爽的ＸＤ
反叛的鲁....艾克www
9.维尔森林 
经投票决定把女主角耀班换翻成芙蕾雅了。
以下正题。
------------------------------------------------
「……恩？」
怎么了。
早上睁开眼后，有种喘不过气的感觉。
有某个柔软的东西压在我的脸上。
这还不是全部。
我的身体很难动，好像被某种东西束缚住了。 (征求FFF团出征(╬▼дﾟ)▄︻┻┳═一)
在努力摆脱束缚之后，我知道原因了。
躺在我旁边的是，睡眠中的芙蕾雅。
……看来我的脸被埋在了他的胸部里。((╬ﾟдﾟ)▄︻┻┳═一)
虽然现在才发现，不过还是脸红了起来。
「恩～、姆阿姆阿，那边不行喔艾克～」((╯°Д°)╯ ┻━┻)
「喂～起床搂，芙蕾雅。」
像是梦到奇怪的梦的芙蕾雅，慢慢地张开眼睛。
然后Niconi的笑著、开心的告诉我。
「欸嘿嘿。欧哈优(欧嗨哟的可爱版)、艾克！」
－－－－－－－－－(欸..等等，就这样转场了喔?)－－－－－－－－－－－－－－
到达公会时，亚麻色长发的接待员艾拉，看到我后，浮现笑容并转向我。
「早上好、艾克桑。」
「阿阿、早安阿艾拉。」
我和艾拉互相问候。
顺便说一句，芙蕾雅似乎被第一次来到的地方夺走了眼光。
虽然我说了等我接完委托再会合。
好吧，我马上告诉艾拉要事。
「可以跟我讲有哪些Ｃ级(Rank)的委托吗？」
因为有昨天(出事)所以现在。
目的是接收一个简单的委托并变得低调一些。
「是的、我知道了。但是，艾克桑你确定自己一个人接受委托吗？还是说、你已经加入某个队伍(Party)了吗？」
「不、我暂时是一个人完成委托。……虽然正确的是、不是一个人。」
突然想起芙蕾雅，小声地附和。
「一个人可以完成的委托是吗。这份如何呢？」
看了艾拉提议的委托。
前往位于本镇以南30分钟路程，栖息了许多魔物的维尔森林。
讨伐十只D级(Rank)魔物-哥布林。
我跟芙蕾雅的话，应该是可以完成的。
在这么判断以后，决定接受这份委托了。
「就这个了。」
「是的、我了解了。」
平常的话现在就马上去讨伐了，不过这次还有别的事。
「能麻烦帮我取出人偶就寝盒(Doll case)吗？」
「好的，我马上把它拿来。」
艾拉一度回到了仓库又马上走了回来、并拿著两个银色的人偶就寝盒(Doll case)。
「是这个没错吧。」
「阿啊、对的谢谢拉~」
简单确认以后、我就离开公会了。
我将拿到的两个人偶就寝盒(Doll case)挂在腰上。
其中装著两个除去芙蕾雅的人偶。(还有两个?!)
总计三个人偶，是我使役的人偶总数。
过去，在我判断自己有实力能自己完成委托之前，先把其他人偶寄放在公会里。
因为如果在完成委托时出现意外，能避免发生不必要的牺牲。
昨天的委托也是，本来以为可以不出意外的完成。 (应该是跟诺德他们去挖十个魔石的那个)
但是昨天，我意识到这是个坏主意。
就算跟同伴在一起、也发生了意料之外的糟糕状况。
考虑到这一点，他决定带著所有人偶。
……虽然今天的委托是只有我跟芙蕾雅两人去完成的。
不过，不怕一万、只怕万一。
我现在的持有物有。
人偶就寝盒(Doll case)x3
短剑x1
道具袋x1
素材袋x1
虽然看起来有很多东西，但只要用【身体强化】(Enhancement)的话，完全不会妨碍战斗。(我说作者阿...你用Boost不好吗?)
好了。
准备就绪后，赶快去跟芙蕾雅会合的地方。
「阿~(嚼)啊、艾克！你看看(嚼)，我买了很多东西喔！」
「……芙蕾雅。」
在会合地点的芙蕾雅，买了一堆水果跟面包，一脸幸福的吃著。
获得意识后，好像也能吃东西了。
但是，明显是买了必要以外的量了吧。
在说明金钱的使用方法以后，她一脸自信的要我快点给她用用看...应该要再确认一次的...
不管怎样，我跟芙蕾雅一边吃一边往维尔森林出发了。
(嚼嚼嚼)好吃。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
别以为我忘啦。
(╬▼дﾟ)▄︻┻┳═一
10.成长与新敌人 
「在那里!」
进入维尔森林数分钟后。
目标的魔物立刻现身。
以绿色的小怪物当作敌人真的合适吗。
但五体以上的群体就被指定为Ｃ级(Rank)委托，还是要小心一点。
「要上了喔、芙蕾雅。」
「摁。」
捕捉目标后，剩下的就很简单了。
芙蕾雅从躲藏的树上跳下，冲向哥布林群。
「哈！」
「Gyan！」(哥布林1叫)
「Guet！」(哥布林2叫)
「Ga！」(哥布林3叫)
不出所料，D级(Rank)魔物根本无法跟上芙蕾雅的速度。
眨眼间，牠们变成了三颗魔石。
「呀阿！」
「又来了吗？」
躲过第一击的哥布林，又跑了回来。
不过比起以前，(现在的)我应该能更容易打倒(哥布林)吧。
虽然不觉得有弄错，但还是别想的太美好了。
拿出短剑后、正正当当地走向哥布林。
「Guu！」(哥布林4叫)
「――太慢了。」
「Gyan!?」(哥布林4惨叫)
将跳到我面前的哥布林，一招横斩。
虽然喷出大量的绿色血液，但这还不是致命伤。
用《Backstep》(后跳一步)拉开距离。
「Gugugu恶……」 (哥布林4快死去的叫)
「不再突击了吗。」
哥布林受到攻击以后上升了警戒心，保持距离观察著的样子。
紧接著，捡起一块地上的石头扔向我。
「不会吃到这种程度的攻击喔。」 (你为毛要跟他讲话阿w)
当我看到石块的轨迹后，我踢了地面冲向了哥布林。
突然，石头从我的脸旁削过了几厘米。
刚投完石的哥布林，满身破绽。
「哈！」
一闪。
斩断哥布林的脖子。
受到致命伤的哥布林变成魔石掉到了地上。
「这边也结束了喔、艾克！」
「好，芙蕾雅。」
芙蕾雅好像收拾完剩下的之后、就一直在看著的样子。
这样应该可以平安无事的讨伐剩下的六只。 (🚩)
我感受到成长的实感。
虽然以前的我以这种对手也不会苦战，但还是比以前好很多了。
是因为芙蕾雅获得意识以后发生的变化吗。
无论如何，不仅芙蕾雅，我肯定也会变得更加强大。
「目标讨伐数是十只。继续努力吧。」
「了解！」
之后，我们在更远的地方讨伐了八只哥布林。
这次我没有出场的机会，都是芙蕾雅一人击败的。
「蛮快就结束了呢。」
把十四颗魔石放进素材袋后，我在维尔森林里喃喃自语。
「平常会花更多时间吗？」
针对芙蕾雅的疑问、我点了点头。
「哥布林本来是在森林深处才会出现的魔物。我以为光寻找就要花三十分钟，但实际也才花了几分钟而已。」
「摁、是这样阿。无论如何、能早点结束真是太好了呢。」
「也是……呢。」
不意间、有种踩空的感觉。
当我往下看时，出现了不可思议的光景。
「什么阿、这个……」
不自然的凹陷。
一米左右的凹陷遍布著四周。
从各个的角度来看，看起来像是个巨大的脚印。
但是，这种猜测浮现了许多问题。
森林的入口附近的区域应该是只有D级(Rank)至C级(Rank)魔物出没的区域才对。
在那级别里并没有这么巨大的魔物。
想著问题的矛盾点时。
「呀阿阿阿阿阿！」
女性的高音声，响遍四处。
「艾克！」
「阿啊、这那边！」
对著芙蕾雅的呼唤，强力的点了头。
声音是从脚印的后方传来的。
发生什么是了呢?
我和芙蕾雅全力冲向发出声音的地方。
「这个……」
我对那个诡异的光景感到迟疑。
被踩倒的树木旁边，有著两位少女。
金色长发的少女拿著长剑，而另一位银发半长的少女握著匕首。
两人似乎都受伤了。
然后在她们的前方、有只魔物在那。
大略一看，是拿著棍棒的五米级魔物。
本来应该是栖息在森林深处的魔物。
跟Ａ级(Rank)魔物不相上下的Ｂ级(Rank)魔物――独眼巨人。
-----------------------------------
欸?Deja vu?
11.vs独眼巨人 
金发少女和银发少女。
看到袭击她们的巨大魔物，我吓得睁大了眼。
「为什么独眼巨人会在这里？」
本来的话牠应该生活在维尔森林的深处。
那为何牠会在这边呢。
但是我没有时间思考。
独眼巨人将棍棒向上摆动，并试图向两个不动的人打下。
「――芙蕾雅！上了！」
「摁！」
芙蕾雅以可怕的势头加速，比挥下棍棒的独眼巨人还快就抵达了她们身边。
将两人的身体用双手抱著后，跳离现场。
「呀阿！」
「拿尼！？」
紧接著，棍棒猛烈地撞到向地面。
轰鸣的声音盖过了两个人的尖叫声。
产生了十厘米以上的凹洞。
独眼巨人爆发性的力量，不想知道也得知道。
就算这样，也还是得面对。
带著两个受伤的人离开这里，有点困难。
看向芙蕾雅，她也看著我。
当我点头，她就Niconi的笑著后，转向了独眼巨人。
「我不会再让你胡作非为了喔，你会在这里被我打倒的！」
「Gogyoooo！」
芙蕾雅和独眼巨人的战斗开始了。
独眼巨人需要注意的是牠那恐怖的力量。
甚至可以与弥诺陶洛斯相提并论。
但是――
「太、太厉害惹……」
「单方面的……」 (蹂躏(x)
两人不禁赞叹了起来，代表芙蕾雅多么有优势。
独眼巨人的力量的确强大。
但是就速度而言，牠远远不及芙蕾雅和弥诺陶洛斯。
芙蕾雅《Hit and Away》(打带跑)闪躲攻击，并给予了独眼巨人许多伤害。
照这情形芙蕾雅应该可以轻松取胜了。
我往那两人的方向走去。
「妳们两个没事吧？」
「阿、请问你是？」
「是那个厉害女生的同伴吗？」
「那个等等再说明。先给我看看伤口。」 (欸不是阿你这样很像怪蜀蜀ㄟ)
她们两个终于想起自己的状态、展示了伤口。
金发的少女是手腕、银发的少女是左腿受伤。
金发的少女虽然是轻伤，但银发的少女伤的很严重。
这样不管跑步或走路都很困难吧。
我从道具袋中取出回复药，并倒在各自的伤口上。
「会有点痛，忍耐一下喔。」
「当、当当当然！兹」
「……！！！」
虽然回复的痛跟受的伤成正比、但这也没办法。 (司波达也: )
嘛、只有这种程度的话应该还好。
真正的治疗要在打倒独眼巨人后。
再看一次芙蕾雅的战斗，芙蕾雅仍然主导著战斗。
但不知道是太警戒独眼巨人的力量还是怎样，牠到现在还没做出什么巨大的打击。
为了在短时间内击败牠，我也应该要去帮忙一下。
在我这么想著的下一秒。
ＢＯＯＭ！ＢＯＯＭ！传来巨大的声响。
「欸、骗人的吧？」
「怎么、这样的……！」
两人看著芙蕾雅的对面，浮现著绝望的表情。
我转头看向那里、理解了绝望的原因。
「在开玩笑吧。」
在那里的是、第二只独眼巨人。
――――怎么办？
现在没有混乱的余裕了。
不马上决定方针的话，会来不及的。 (犹豫的话...)
尽管有芙蕾雅，但要以两个独眼巨人为对手还是很困难的。
这样的话我就必须帮忙打倒一只。
尽管如此，我并没有感到绝望。
还有赢的策略。
「没想到、这么快就要用到保险了。」
我把手放在腰部，并往独眼巨人走去。
看到的少女们似乎很惊讶的样子。
「难道您要战斗吗！？」
「您也跟那位少女一样强吗？」
「不、残念的是我没有芙蕾雅那么强。不过……」
伸向腰带剩下两个的人偶就寝盒(Doll case)。
取出一个人偶。
「グガァアアアア！」(独眼叫)
不知道是在戒备我的动作吗，牠以沉重的脚步慢慢靠近我。
正常的话看到这种巨大魔物就会想全力逃脱，但我甚至连叫都不叫。
「来吧――泰特菈【形状変化】(Designer)！」
Bocoon!
像是炸掉大地的轰音。
紧接著，独眼巨人的身体"飘浮"起来。
在变成这样的独眼巨人之下，有一个淡蓝色头发的少女举起拳头。
「「欸欸欸！人偶师(Doll operator)！？」」
看见这一连串的动作，两人吓得嘴巴都张大了。
现在在独眼巨人底下的是跟我签下契约的第二个人偶。
格闘家(Fighter)型人偶――泰特菈。
「…………」
「……恩、是的。」
现在在控制泰特菈的是我的技能【魔系操作】(Marionette)。
她好像没有跟芙蕾雅一样取得意识。 (可惜了)
虽说如此，但这也是预料之内。
芙蕾雅说过她取得意识的原因是...(详情请见2.拥有意识的人偶)
当然、我觉得芙蕾雅跟泰特菈一样重要。
但是，由于其特征，在战斗中芙蕾雅更为好用。
这就是为什么有这么多机会可以照顾芙蕾雅。
如果往另一个方向想，泰特菈也可能会获得意识。
……如果我能和她说到话，我会很高兴的。
抱著这个希望，绝对不能输在这里。
「艾克！我应该去帮你吗！？」
「不、芙蕾雅你先打倒面前那只就好！这边我们会想办法的！」
「摁、我知道了！」
向芙蕾雅指示后，我跟泰特菈再次面对独眼巨人。
牠还没使出吹飞一切的攻击，还不能随便攻击。
即使语言不通，我也能看出牠有多生气。
只用一颗眼睛看向泰特菈。 (虽然也只有一颗:-)
「 Gugaaaaaaaaaaa！！」
大声吼叫后，独眼巨人用力地挥下牠的棍棒。
但是――――
「…………」
「库！？」
侧身跳过，闪躲攻击。
并立即尝试进行反击。
「晤呜呜呜呜呜！」
「切！」
但是，独眼巨人挥下棍棒后，马上又一个横扫。
我判断泰特菈的速度没办法躲过，马上压身体躲过。
泰特菈的专长是利用敏捷跟怪力来进行超近距离格斗(Infight)。
在攻击范围毫无敌手，但是奈何不了远距离的敌人。
通常情况下，芙蕾雅会一边吸引注意，一边寻找空隙。
透过这样的攻击方式打倒敌人，但是她现在在处理另一只。
唯一有空的只有我。
我做好觉悟后，握住短剑。
独眼巨人的眼睛只看著泰特菈。
现在的话这个计策应该可行。
当泰特菈再次躲过独眼巨人的棍棒后，我冲了出去。
――――就是现在！
以独眼巨人弯曲的膝盖作为立脚点Jump。
在我面前的是独眼巨人的眼睛。
「吃我一招！」 (龙神の...错棚xd)
「！？」
我刺出的短剑，刺穿了牠的眼睛。
不出所料它(眼睛)比其他部位还要软，我的力量足以伤害它。
「嘎阿阿阿阿阿阿阿！！！！！」
「(举起拳头)斯。」
这也是预料到的。  (阿你成功都预料的)
这种程度还不足以对Ｂ级(Rank)魔物造成致命伤。
但是牠似乎已经对我产生恨意(Hate)，对著第一次让牠流血的我。
「追加的――【制造诱饵】(Decoy)。」
又更注意了这里。
独眼巨人攻击的目标完全变成我了。
独眼巨人举起棍棒。
「您在发呆什么阿、请快点多躲开！」
从背后传来担心我的声音。
当然，我并没有要接下这一击的意思。
自然的回避牠。
但是、不是背对著牠逃跑――
「晤嘎！」
「――――」
确认挥下的轨迹后，轻轻地移动身体。 (自在极意功?!)
距离我一张纸间隙的棍棒，被砸在了地面。
「……Gru？」
可能是觉得我躲不开吧，牠一瞬间动作停止了。
但是，他立即恢复了意识并开始追击。
我回避了每一次的攻击。
我紧绷著神经，每次都以一张纸的间隙躲开。
看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、
看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、
看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了。
我的信念就是绝对不让人偶受伤。
为了做到这个，必须要有一双能够查悉周围的好眼睛。
一点瑕疵都不能有，必须要能做出对完美回应的。
所以不可免的，我的眼睛能够预测所有的功击。  (Miss.Max 呵呵)
这个不是技能，是可以以自己的力量获得的。
这样的话，就算是这么小的身体，也能跟强敌对战。
「……不可能的吧。」
「太、太厉害惹。」
将所有对战斗不必要的情报消除。
把在进入耳朵的单词，在理解前消除。
最后，找到一种攻略方法。
「在这里。」
泰特菈冲进独眼巨人功击的死角，进行功击。
但是独眼巨人找不到给予牠伤害的存在，反而迁怒于我。
如果这样的话，我们可以说是一直站在上风。
吃了几次泰特菈强力的功击后，我判断下一招就会分出胜负。
「【黒暗】(Dark)」
【初级魔法】(Low magic)的【黒暗】(Dark)。
我创造的黑暗火焰掩盖了独眼巨人的视线。
虽然没有杀伤力，但是现在独眼巨人无法认知我们在哪里了。
突然冲出来的泰特菈冲进了独眼巨人的怀里。
站稳脚步时，打出了重重得一击。
「晤！！！！！！」
取出拳头，在独眼巨人的身体留下了大洞。
独眼巨人倒向地面后立即变成了魔石。
――这样就讨伐完成了。
与此同时。
「阿阿阿阿阿阿！」
芙蕾雅挥出的剑，砍断了独眼巨人的脖子。
那边似乎也平安的讨伐完毕了。
「呼~」
缓慢地吐了口气，紧绷的神经放松下来，意识回到了现实。
虽然累得要死，不过很有成就感。
「……真是厉害。」
「好帅阿……」
「欸？矽娜？」
好像从背后听到了些什么，不过先不管那个。
这样，我们成功击败了两只独眼巨人。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
作者的(废)话～
独眼巨人战!对决完了!
不知何故，有一种恋爱的预感呢。
12.上级职の憧憬 
前话的两人组，银发的孩子视点。
----------------------------------
对于银发的少女矽娜来说，金发的少女爱尔是特别的。
自从小就是好朋友的同时，也是一起承诺要当冒险者的挚友。
十岁时，两人各自获得了职业。
矽娜是暗杀者(Assassin)。
爱尔是魔法剑士(Magic Swordsman)。
据说这两个都是高级职业，是有抱负的冒险者们都想要的职业。
两人非常开心，并一起组队成为冒险者。
自从成为冒险者以后，她们稳步成长。
比其他冒险者还要快地提升实力，并一次又一次击败强大的魔物。
结果，在短短五年内，我们就达到了被称为高级冒险者的Ｂ级(Rank)冒险者。
矽娜和爱尔丝毫不怀疑她们的能力，并认为可以自己可以爬到更高的地方。
绝对没有骄傲自大。
在高级职业这个基础上，又累积了不少努力，终于到达这里。
对矽娜而言，第一次遇到的魔物"独眼巨人"，是可以准确地夺走自己的性命的。
「为什么？在这种地方会出现独眼巨人阿！？」
「我不知道……但是、绝对会没命的吧……晤！」
「矽娜！？」
在维尔森林完成委托后，放心的那一瞬间。
突然在爱尔背后出现的Ｂ级(Rank)魔物独眼巨人袭击了她们。
注意到袭击的矽娜保护了爱尔，避免了致命伤。
但是独眼巨人的挥舞的棍棒还是有稍微擦到，矽娜的左腿被划出很深的裂伤。
虽然独眼巨人是笨重的魔物，但也已经逃不了了。
「别管我了、爱尔赶快逃吧……！」
「不可能做出这种事吧！？我跟矽娜不管什么时候都要在一起！」
「……爱尔。」
爱尔是一但决定后就决不改变主意，矽娜比谁都更清楚她的个性了。
尽管她自己的右腕也受伤了，真是受不了的伙伴阿。
同时，独眼巨人逐渐迫近矽娜她们。
然后举起棍棒。
在矽娜和爱尔都做好死的觉悟的那个瞬间。
「呀阿！」
「哪尼！？」
突然浮游感袭击了全身。
晚些进入视线的是，像燃烧的火焰一样美丽的头发。
在这一刻我才理解，看来我们是被某个人抱住了。
矽娜和爱尔被轻轻地放在地上。
当我想到要感谢那个女孩帮助自己时，她已经面对独眼巨人了。
「我不会再让你胡作非为了喔，你会在这里被我打倒的！」
「Gogyoooo！」
那个奇景令人惊讶。
一个跟自己差不多年龄的少女，压制住了那个独眼巨人。
从战斗方式来看，她的职业是剑士吧。
与矽娜她们不同，只是到处都能看见的普通职业。
「太、太厉害惹……」
「单方面的……」
普通职的少女压制了我们高级职都无法奈何的敌人。
看到这场战斗的矽娜坦率的抱著尊敬的心情。
到目前为止，我们已经看到许多实力超过矽娜她们的普通职业。  (人称一直在换阿作者~)
虽然没有看过这么年轻的，但对矽娜来说还是很现实性的景象。
所以从现在开始，我才真的感到惊讶了。
――然后、就会知道出生以来未知的情感。 (你这是恋爱惹...-可恶啊!-)
在被应该是少女的同伴的黑发男性治疗时。
竟然出现了第二只独眼巨人。
在觉得这次真的没命了的时候，那位男性独自走向了独眼巨人。
看到那副光景时，矽娜感到惊讶和期待。
――如果是那位少女的同伴、应该也能独自打倒独眼巨人吧。
「您也跟那位少女一样强吗？」
所以矽娜这样问了。
但是那位男性这样回答了。
「不、残念的是我没有像芙蕾雅那么强。不过……」
一个说自己不是强者的男子，仍然独自面对独眼巨人。
在棍棒挥向男性时、那个瞬间――出现了奇迹。
「来吧――泰特菈【形状変化】(Designer)！」
在男性手中出现的是，淡蓝色头发的可爱少女。
少女弯下膝盖揍向独眼巨人的躯体，将那个巨大的身体击飞。
简直不敢相信。
骗人的吧。
就算我这么想，但眼前的景象告诉我们这是真的。
从没东西的地方出现人。
心中想到一个职业。
「「欸欸欸！人偶师(Doll operator)！？」」
矽娜和爱尔同时大叫。
不幸职业人偶师(Doll operator)。
不，这甚至是最底层的职业了
只能用来操纵人偶来引起敌人的注意。是个劣于重战士(Tank)的诱饵角色。
完全没有打倒敌人的手段。
这是矽娜的认知……不、是这个世界的常识。
但这是发生什么事了？
男性操作的人偶对Ｂ级(Rank)魔物造成了极大的伤害。
而且为什么要操作那种普通大小的人形人偶。
矽娜只有看过一次人偶师的战斗。
当时，那个人偶师只有操作一个七十厘米的人偶。
他说，如果他试图操纵多个人类大小人偶的话，会无法做出精细的动作来当做诱饵。
但是他很普通的操作著人类大小的人偶。
如果做得不好，连自己的动作都会乱掉。
这真的有可能吗？
不幸职的他，可以打倒我们都打倒不了的敌人吗？
我们没有因为自己是高级职而傲慢。
不过感到骄傲。
因为是高级职，所以我认为可以一直成长变强。
对不幸职比我还要强什么的，怀抱著忌妒感。
但是。
冲击的事还不只这些。
「吃我一招！」
独眼巨人不是去攻击人偶而是去攻击人偶师本人。
独眼巨人瞄准著人偶师，不断地挥下棍棒。
但那个男性躲开了所有的攻击。
在恐怖的攻击之下，似乎没有感到任何恐惧。
看到那个身姿，矽娜的心跳逐渐加快。
过去，矽娜憧憬著冒险者。
最受人尊敬的最强冒险者一一击败对手的英雄谭
想要变成这种故事的主角。
但是在我面前的他明显与众不同。
本来应该比谁都弱的。
明明是这样的，我的眼睛却离不开他。
这种悸动感比那个时候听到英雄谭的故事时还要大。
起初很令人惊讶。
之后是忌妒。
但是不知是什么时候，已经升华成纯粹的憧憬。
「太、太厉害惹。」
他应该是累积了不少的努力，才达到那个领域吧。
――――我也能、达到那个领域吗。
人偶放出的最后一击，终于击败了独眼巨人。
看到那个的男性，安心似得吐了口气。
看到那个景象，矽娜自然地说出。
「好帅阿……」
「欸？矽娜？」
在旁边的爱尔好像说了什么，但是没听清楚。
在那之后，矽娜的视线都没离开过他。
只是要弄清楚悸动感的原因为何需要一点时间，无意识地一直看著他。
--------------------------------------------------------------------
作者的话(日常随便翻P_P)
我客观地写了艾克的异常。
如果您喜欢的话，真是太好了。
下回是谈笑篇!
13.害羞的称赞 
收集讨伐完的独眼巨人的魔石后，我走向了那两位少女。
「没事吗？」
她们应该没被战斗波及到，不过还是确认一下比较好。
然后两人眼睛发亮地张开嘴。
「阿、那个、非常感谢你来帮助我们！」
「那个、太厉害了。那个怎么说……太、太厉害惹！」
金发的少女把手握在胸前，诉说著感谢之意。
银发的少女张开双手大声地称赞我。
已经很久没有感受到这种正面的称赞了。心里温暖了起来。
开心的同时，也觉得有点害羞。
之后、她们简短的说了事情经过。
金发的少女叫爱尔，银发的少女叫矽娜的样子。
跟往常一样在完成委托时，突然出现的独眼巨人改变了情势。
在陷入危机时，我们刚好赶到了。
「能赶上真是太好了。爱尔的伤口已经愈合了，但是矽娜的似乎还没有好。果然光靠回复药也治不了吗……」
「没、没事的。现在就治好。」
「现在？」
在我把手放在腰间的人偶就寝盒(Doll case)后，矽娜咏唱了咒文。
过了二十秒后。
「【超治愈】(High heal)」
「……真厉害阿。」
就跟没受伤前一样，矽娜的伤完全好了。
在惊讶的同时又有了疑问。
我记得不久前她说她的职业是暗杀者。
暗杀者应该不会用治疗魔法的。
「矽娜不是暗杀者的吗。」
「是、是这样的没错。之前有请僧侣教我。我们最初也记不得职业的治愈魔法。但果然只靠回复药是不够的，所以拼命地学了。因为咏唱咒文要一点时间，所以没能及时用到。」
「是这样阿。」
她曰、爱尔也有中级技能【治愈】(Heal)。
矽娜也学会了上级的【超治愈】(High heal)的样子。
这是经年累月才学会【微治愈】(Low heal)的我无法想像的。
坦率地尊敬著。
我微笑著，并说出我想到的事。
「这么努力真是厉害呢。很厉害呢、矽娜妳们。」
「～～～っ！」
……欸？怎么了？
不知怎了，矽娜的脸红了起来。
难道有细菌从伤口侵入后，发烧了吗？
「身体不好吗、矽娜。」
「欸？　……っっっ！！！」
为了确认有没有发烧，我把手放在她的额头上。  (挖~男主你真会awa)
恩~还蛮热的......欸，怎么突然又升高了。
发生什么事了。
「对、对不起！」
「欸？」
不知道为什么大声道歉之后，矽娜高速地退了一步。
躲到附近的树后面，偷看这里的样子。
果然脸还是很红的。
我反省了我轻率的行为。
很明显的事。
刚认识的男性突然碰身体果然会很讨厌吧。
在这几天，由于都只跟芙蕾雅在一起，忘了这种理所当然的事。
「很不好吧。突然碰妳的事、向妳谢罪。」
「阿、哈哈哈……艾克桑、我觉得应该不是这样的。」
「爱尔？什么意思？」
「……不知那边、这边也很迟钝阿。」
「？」
我不是很懂爱尔的意思，不过回头看矽娜好像没在生气的样子。
松了一口气后，我们开始准备返回。
「欸？！芙蕾雅桑也是人偶吗！？」
「……真是惊人。」
「欸嘿嘿、没错。跟泰特菈一样！」
在返回的路途，我们讨论的话题是我们。
看来她们对于人偶师打倒独眼巨人很震惊呢。
话说回来我们没有听过有名为芙蕾雅的厉害剑士呢。当她们这么问时，我告诉她们芙蕾雅也是人偶时，吓得眼睛张得大大的。
「人偶会说话什么的、根本没听过。」
「也是呢。我自己也吓到了。」
「太厉害了。到底是怎么做到的呢？」
「详细的情形不明、但这似乎是用心的结果吧。」
问题接踵而至，不过她们似乎接受我的答案。
仍然还是不确定是否要告诉别人芙蕾雅拥有意识。
看这样子，应该是没什么问题吧。
「欸嘿嘿～、对吧对吧～！还可以再夸奖一下喔！」
爱拉和矽娜的赞美似乎让芙蕾雅很开心的样子。
……是的呢、芙蕾雅确实帮了我很多。
我应该再多称赞一下她吧。
「芙蕾雅、一直一来都谢谢妳了。」
「欸？艾、艾克？」
将手放在芙蕾雅头上，轻轻地抚摸。
芙蕾雅一瞬间吓到后，幸福地笑了。
「原、原来如此。能获得意识的事也能明白了。」
「……姆。」
「只有芙蕾雅太狡猾了。我也希望能夸夸我。」  (修喇叭www)
……恩？
刚刚听到第三个人的声音了？
现在我跟芙蕾雅在这里，剩下的只有爱拉跟矽娜而已――？！
不是。
现在在这里的还有一人。
想到一种可能性的我，迅速地转过了头。
预料中了。
就算没有操作，她也好好的站在我旁边。
一个淡蓝色半长头发身材娇嫩的女孩。
我喊出了她的名子。
「……泰特菈。难道说、妳也获得心了吗。」
「恩、就是那样。(V V)」
用双手比著V字，面无表情的这么说了。
--------------------------------------------
是面难美少女阿!!!!!!
14.第二人的觉醒 
泰特菈双手比著V字，无表情地点了头。
奇怪的是，尽管她毫无表情，也能看出她很开心。
「不是我想怀疑是真的能自己动了吗。」
「真的很惊讶呢。乍一看、根本分不出是人还是人偶。」
爱尔跟矽娜似乎感到很惊讶的包围住了泰特菈。
当然我也吓到了。
但是我也预想过会有这一天了。
因为这样，现在比起惊讶更多的是喜悦。
芙蕾雅之后、又出现了重要的存在。
没有在这之上的喜悦了。
「在一次。请多指教、泰特菈。」
「恩、艾克。」
握住她娇嫩的手。
再次确认我被这样小小的手保护的事实。
「别把我忘了喔、泰特菈～」
「……芙蕾雅。」
然后，芙蕾雅抱了泰特菈的身体。
泰特菈一时感到惊讶，不过又马上温柔地笑了。
看到两人开心的样子，我感到非常温暖。
当我们五个人继续走时，突然想到一个问题。
「突然想到、泰特菈也跟芙蕾雅一样提升身体能力了吗？」
芙蕾雅获得意识时，力量也跟著变强了。
当我想知道泰特菈是否也发生了同样的事情时，她点了点头。
「恩，我觉得我的力量有变强。我现在就试试看。」
「试试看、要对什么试……」
当泰特菈停下来时，她伸手去附近的一棵树。要做什么呢？
浮现这个疑问时，发生了令人惊奇的事。
「恩。」
「什！」
在泰特菈把手刺进树里时，树发出了奇怪的声音。 (为这棵树默哀1秒钟...)
然后泰特菈又吸了一口气。
「嘿。」
发出声音的同时，把树硬拔了起来。
本该埋在土里的树根，发出劈哩啪啦的声音支离破碎。
最终，泰特菈成功用一只手拔起了树。
「……认真的吗。」
原本就有从泰特菈娜娇嫩的身体看不出的怪力。
但现在又变得更强了。
由于太过冲击，导致我说不出感想。
摁、总之就先这样吧。
「欸欸、泰特菈。别无意义的破坏自然。」
「摁摁！必须好好做成木材呢！」
「竟然有注意到这种地方！艾克真是伟大呢。」
「欸？看到这副光景感想只有这样？连矽娜也是？令人惊讶的力量什么的…………欸？难道只有我很奇怪吗？」
看来这些成员都有柔软的思想呢。
从一开始就很认真的爱尔似乎很困惑的样子。
恩、我想、有这种反应是很正常的呦。
我现在才觉得有些惊讶，毕竟从之前她的力量就这么大了。
之后，泰特菈慢慢地放下树(强行插入土里)，小小的脸颊膨了起来。
「姆、总觉得无法接受。希望能在多多夸奖我。」
的确，刚刚的感想只有不满。
「泰特菈(弯起手招她)」
招手时，泰特菈靠的更近了。
我轻轻地抚摸了泰特菈的头。
「非常厉害的力量呢。泰特菈成为伙伴让我十分安心呢。」
「恩～」
泰特菈闭上眼睛，一脸幸福的靠在我的身体上。
这是能无限刺激保护欲的姿势。
嘛阿，我是一定会保护她的。
「我也要～！」
「殴豆。」
芙蕾雅迅速地抱向泰特菈对面的另一只手臂。
恩恩、难道这就是所谓的左拥右抱吧。
「疴、我、我也要！」
「――第三个？」
不知道为什么，连矽娜都把头靠到我的背上。
比芙蕾雅跟泰特菈还要小力一些。
……讨厌被排挤吗？
恩、也只能这样想了。肯定是这样的。
但是，在这种情况下，唯一剩下的人是――
「…………」
「…………」
――一度与爱尔视线交接。
(飘~)我什么都没看到喔爱尔仿佛这么表示著，把视线错开。
呦西，让她加入吧。
我张开双臂告诉爱尔。
「爱尔也要一起吗？」
「不、不一起！我都故意错开视线了、请把我当空气就好！」
不出所料，被盛大地拒绝了。
虽然是预料之内，不过盛大地拒绝还是有一点难过。不，有这种反应才是正常的吧。
我们四个现在的状况果然是很奇怪的吧。
「那、我们就这样回去吧！」
「就这么做。」
「阿、艾克桑！不管去哪我都跟著！」
「……为什么阿。」
尽管很奇怪，不过我们还是维持这样走了一段时间。
爱尔很有兴致的看到我们什么的，应该是错觉吧。
……错觉、对吧？
------------------------------
这是什么傻屌画面阿XDDDDD
15.威胁的气息 (番外) 
作者的话
连接时间短。
我又再发布一集。
------------------------------------
――维尔森林的深处。
在那有著异常的景象。
生活在维尔森林中的强大魔物的尸体遍布四周。
有一只怪物在啃食著那些尸体。
漆黑的身体有著两只角、两片羽毛似的翅膀和一条粗大的尾吧。
牠以苗条的身材，像是要吞噬殆尽的不断地啃食著魔物的尸体。
「脚、还没、吃完。」
那种邪恶的形式，不流利的说著人类的语言，异常过头了。
「伕伕伕、真可惜呢。这附近的魔物都逃光光了……难道都跑出森林之外了吗？」
不意间，突然出现一位男性。
在整齐的容貌上长著一只角，单眼黑色、单眼红色。
身著漆黑的服装。
「迪偌、大人！」
「就继续那样吃。好不容易以不会变成魔石的方式打倒了。全部吃完后、就照命令去袭击冒险者之镇吧。」
「机道了。强力的、勇者、我会杀掉。」
怪物再次开始啃食魔物的尸体。
看到牠丑陋的模样后吐了口气，那位男性将目光转向森林外的冒险者之镇。   (不是在深处吗...)
在那有著能使用强大的圣能力的持有者。
对于我们"恶魔族"，是个强力的威胁。
基于这样，必须尽快排除威胁。
现在的话，连这种下级恶魔(Lesser demon)也十分足够了。
「恩恩、会变得很有趣吧。这所有的一切、这个世界将会在我等的手中――」
言毕，那为男人瞬间消失。
只剩下一只异形的怪物。
------------------------------------------
感想:...wow
16.勇者の失态 
作者:
我稍微更改了标题和简介。
如果有更多的读者能看到，我将非常高兴。
这个故事是从诺德的角度来看的。请享受。
--------------------------------------------
得知艾克成为厉害冒险者的事，讨论著的一方。
勇者诺德做出了不得了的失态。
「该死！为什么、又在攻略第三阶层时会发生那种事！」
咚、把酒瓶扣在桌上的诺德大喊著。
「真的、本来不是这样的！」
在旁边的伊恩，也忍不住地吐了苦水。
这两人为何会变成这样、要追溯到昨天。
在艾克退出队伍(Party)后，勇者一行人又去挑战了九月大迷宫。
这次要确实回收魔留石(低)、取得活动资金。
但是、又发生理解不能的事情导致委托失败。
不是又有人踩到陷阱了。
根本无法击败第三阶层的Boss，滚刀哥布林和牠的手下。
作戦很简単。
重戦士(Tank)-瑞多透过吸引滚刀哥布林的注意，来争取时间。
尤鲁来支援跟治疗有受伤的人。
诺德跟伊恩迅速地扫荡了哥布林们。
之后、全员准备好要讨伐滚刀哥布林时。
但是，并没有这么顺利。
「该死、瑞多那家伙！诱导失败了！」
尽管作战的前提是瑞多会吸引滚刀哥布林一段时间，但很快就被突破了。
结果阵型崩坏，诺德一行人处于不利的状态。
即使试图为了击倒滚刀哥布林而放出大招，也会被哥布林们打断，想先收拾哥布林们时又因为太注意滚刀哥布林而无法集中精神。
随著时间的流逝，哥布林的增援部队出现，情况进一步恶化。
最终、经过十多分钟的奋斗后诺德才决定撤退。
从九月大迷宫出来以后、他说要瑞多负责。
『你想说什么！哥布林群都围到我旁边了！在那种状况跟本无法吸引到滚刀哥布林！』
瑞多曰、诺德他们对付的哥布林群的一部分攻击了他。
结果、他主张被滚刀哥布林突破不是自己的错。
最终也没讨论出谁对谁错，就这么回到了公会。
比平常负担更重的瑞多跟专注支援的尤鲁，立刻就回到旅馆休息了。
翌日的今天，他们似乎还很疲劳离不开房间。
因此、比较没事的诺德跟伊恩一大早就沉醉在酒精里。
一遍喝酒时，诺德又回想起了昨天的事。
果然不能接受瑞多的说词。
诺德应该跟往常一样处理著哥布林群。
到目前为止没有任何问题。想著能轻松讨伐时。
唯一不同的是，艾克不在――
「欸、如果艾克他在的话能像以前一样轻松讨伐吗？」
伊恩似乎也想著一样的事。
但是、诺德无法接受。
「不、没那个可能。」
诺德摇了摇头。
虽然诱饵的数量增加，就不会被攻击到，也能没事的逃脱。
就算没有那个碍手碍脚的家伙在，对队伍(Party)的战力也没有任何影响。
但是无论怎么想，都没发现其他可能性。
假如、假如的话。
真的是艾克不在的影响的话。
到目前为止，到底艾克为这个队伍(Party)贡献了多少。
诺德的脑中闪过一个答案。
「原来、我知道了问题是――索敌。」
「索敌？」
对突然讲话的诺德、伊恩倾斜了头。
「阿阿、是那样阿。艾克确实碍手碍脚的、但在搜寻道路中的魔物有些用处。这次没有人担任这个角色、所以才在道路中遇到许多突然出现的魔物。导致我是在疲劳的状态下跟Boss战斗，肯定原因就是这样。」
一言以蔽之，我只能这么想了。
伊恩也好像被说服似的点了好几次头。
「原来如此、这样的话总能接受了！能使用【索敌】的是……盗贼(Thief)，要招新伙伴吗？」
「阿阿、就是这样。但是在这个冒险者之镇有能加入勇者队伍(Party)的实力的盗贼吗？」
「确实是……不、等等。说到这个，我最近有听到有个魔法剑士和暗杀者两人组升上了Ｂ级(Rank)，她们的话实力足够吧？」
「魔法剣士和暗杀者吗……！」
剑士和魔法使的复合职，魔法剑士。
盗贼的上位职业，暗杀者。
两者都是所谓的高级职业。
暗杀者的话也能用索敌，确实正是时候呢。
「决定了呢。把这两个人拉进来当同伴。」
勇者诺德队伍(Party)的邀请，应该一下就接受了吧。
如果不情愿的话，跟她们说明我们遇到瓶颈了，这样也能利用她们的同情心来加入我们。
确定方针后，马上行动吧。
诺德跟伊恩为了寻找那个两人组，从位子站了起来。
--------------------------------------------------------
作者的话
做出愚蠢选择的诺德，行云如水地行动了。
但是那两人组已经对艾克有好感了。
译者的话
我已经止不住我嘴角上扬了阿。
笑死了
真的是笑Diewwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
17.勇者の傲慢 
很快就找到伊恩说的魔法剑士跟暗杀者的两人组。
当两人进入公会时，周围的冒险者骚动了起来。
和伊恩分开寻找的诺德，静静地打听消息。
「喂、是Ｂ级(Rank)队伍(Party)的【双刃】。」
「阿阿。不只漂亮又有实力、真是羡慕阿。如果能她们组队的话一定很爽吧。」
「嘛阿对我们来说是云之上的存在。幻想就到这边。据说她们还是Ｃ级(Rank)时，就有很多人请求加入队伍(Party)了。不过银髪的那位用零度的眼神狠狠地拒绝了、如果要继续纠缠的话，就被打的体无完肤的样子。」
「真的吗！？……我也来去试试看好了。」
「欸？」
「欸？」
普通的就行了吧。
在听著冒险者们的八卦，诺德点了点头。
似乎至今都对自己队伍(Party)以外的都没兴趣、不过她们好像很有名。
除了实力又有那样的美貌，对诺德来说真是刚好。
无论如何都必须拉进来当同伴。
「她们好像还没过来的样子。」
「恩。嘛阿就先坐在那里等吧。」
在环顾四周好像在寻找某人后，她们往酒吧的方向走去。
判断现在就是好时机时，诺德靠近了那两位。
「喂、诺德那家伙在靠近她们两个欸。」
「难道在招伙吗？」
「呜哇、难道他的兴趣是那种的……！」
周围的冒险者在小声地说些什么，不管他们的诺德带著微笑与她们交谈。
「呀阿妳们两位、能打扰一下吗？」
「……？是的、请问有什么事吗？」
「…………」
就如冒险者们所说的，这位银发的少女以不满的表情看著这里。
但是金发的少女很温柔。看来有取得好感呢。
「不、听到传闻说妳们其实是实力强大的魔法剑士和暗杀者。所以、就来邀请加入我们的队伍(Party)。有听过镇中唯一的勇者队伍(Party)吗？」
「勇者……记得是、诺德桑？」
「！阿阿、我就是那个诺德！能知道我真是光荣呢！」
似乎能很快的劝诱到了。
这么判断后，诺德又继续推动话题了。
「那么拉回正题，如何呢？对妳们来说也不是什么坏事吧。勇者队伍的一员什么的、是普通的冒険者一生难忘的荣誉喔？」
但是，金发的少女摇了摇头。
「……真的对不起。我跟这个孩子一直一来都是靠两个人努力过来了。今后也没有要变的意思，这次请让我们拒绝吧。」
「什……！」
以为不会被拒绝的诺德，突然思考停止了。
认为说完话的她们、准备鞠躬转头离开。
「那么、失礼了。」
「等、等一下！没错！不能加入的话一起完成一个委托也好！能够借助我们力量吗！？」
「帮助您们、吗？」
「阿阿、就是那样！」
总算成功留住她们了。
不能错过这次机会、诺德诉说了他们的状况。
「队伍(Party)的前成员真的很过分。不讲理的抢夺还有背叛。因为那家伙的原因队伍(Party)里的士气到现在还是很低。真的是没什么用的"不幸职"。对好不容易才收留他的队伍(Party)做出这种事。」
「不幸职……？」
到现在还没说过任何一句话的银发少女，对不幸职这个单词产生了反应。
难道她对不幸职也有一些想法吗。
这么判断的诺德决定继续说。
――却不知道触碰到她的逆麟了。
「阿阿。不幸职之中最没有用的、人偶师。名字叫艾克、因为那家伙我们――」
「――――不要开玩笑了。」
「――什！？」
突然诺德脚下的地板摇晃了。
不，确切地说，诺德的脚下沉到影子里只剩下了膝盖。
「艾克桑才不是这样的人。把那个人当作笨蛋什么的、我绝不原谅。」
「晤！」
那个银发的少女拔出匕首并指向无法动弹的诺德的脖子上。
「怎么了？Ｂ级(Rank)之间的争吵吗？」
「阻止的了吗？嘛阿如果有人可以的话。」
「不……可能没有必要吧。那个模样可能、就是他想要的……！」
途中突然开始骚动的冒险者们。
同时、金发的少女站在说不出话的诺德前面。
「停下来矽娜，做的太过头了。在公会里战斗的惩罚是――」
「就算这样、也无法原谅刚刚他说的话。」
「我理解妳的心情。但是在这以上的骚乱，可能会让艾克桑困扰喔？」
「……我知道了。」
艾克的名字出来的瞬间，矽娜就收起匕首了。
同时诺德的脚也恢复原状了。
失去平衡的诺德就那样跌到地板上。
「什么阿、结束了喔。」
「好像也没发生什么大不了的事。」
「……羡慕死了！」 (干这家伙一直在闹w)
「你这家伙给我闭嘴。」 (Nice喔)
看完热闹的冒险者们、Kalankaran、不断响起开关门的声音。
在那有著诺德厌恶至极的家伙。
艾克和他使役的两个人偶。
艾克像是在寻找某人似的，环看著工会内部。
「――っ！艾克桑！」
银髪的少女看到艾克后、脸红的像颗苹果。
看到那个样子的诺德，内心的黑暗情绪上升了起来。
……为什么不是我、而是选择那家伙。
明明理所当然的是我这边比较优秀。
我的自尊不能容忍就这么被那两位拒绝。
就算只有一开始有好感的金发少女也好，一定要设法拉她入伙。
「喂、你――」
「请不要碰我。」
伸出的手被少女还在剑鞘的剑弹开了。
在脑中一片空白的诺德，少女又给予绝望。
「除去矽娜、也要拉我是吗……对于我来说，艾克是一个非常重要且令人尊敬的存在。我永远不会原谅侮辱他的人。……那么失礼了。」
言毕、金髪少女也跑向艾克身边。
「别开玩笑了……」
看到那副景象，无意识的说出。
「别开玩笑了……」
真的有这种事吗。
不可能受的了这种屈辱。
「――――绝対不许原谅、艾克！」
已经无法掩盖愤怒了。
艾克跟其他少女出去以后，诺德紧追了出去。
-------------------------------------------------
(笑)
18.提出决斗 
「等一下！艾克！」
「――――你」
跟爱尔、矽娜会合后准备接委托时、被一个陌生的声音拦住了。
转过身后，在那的是前队长诺德。
不知为何头发很乱，还喘著气。
不是很想对话的家伙，虽然可以无视他.....
「有事吗？」
「和我决斗吧！」
「哈？」
不知道为什么出现，又说了难以理解的事。
听不懂他的意图时，爱尔敲了敲了我的肩膀。
「爱尔？」
「十分抱歉、艾克桑。实际上，我们之前有与那个人说过有关艾克桑的话题。由于他实在太过分，以至于我跟矽娜都生气了。可能是吞不下这口气吧。」
「原来如此阿。」
虽然不知道为什么会变成那样，但可以想像的出画面。
不如说是我给矽娜和爱尔她们添麻烦了。
我慢慢地吐了口气，在次面向诺德。
「不好意思阿、没有要接受的打算。」
「你要逃避吗？你这个胆小鬼！」
「不是这样。是没有理由在这里打架。」
嘛阿，矽娜已经在旁边架好匕首了。
我应该可以无视吧？可以吧？
「……如果还要再烦艾克桑的话、灭了。」  (wowcow有点恐怖w)
你要灭了什么啦。
厌恶著这个世界吗，是这样吧？
恩，我也搞不懂了。
真真真真的，我绝不说谎。
但是，似乎不只矽娜在生气的样子。
原本站在后面的芙蕾雅跟泰特菈，站到了我跟诺德之间。
「内欸、刚刚听到了不可置信的话。能跟艾克道歉吗？」
「否则、拔断手臂。」
「手臂……！？不等等、为什么你这家伙的人偶在说话阿！？」
诺德似乎很惊讶这两人会说话。
说起来，我好像没跟这家伙说过的样子。
「就跟你看到的一样。芙蕾雅跟泰特菈现在可以说话了。」
「能说话……喝何、哈哈哈哈哈！」
不知道在笑什么的诺德，大笑了起来。
一下生气一下大笑，血压升降会出问题喔。
「原本不知道你一个人在干嘛、原来是在练习用人偶表演阿！滑稽也要有个限度。阿阿、不错阿艾克、我已经很久没这样笑过了！」
「……诺德。」
你给我小心一点喔，你个王八蛋。
当他在笑的时候，矽娜走到他的背后。
然后不出声音的问我能不能攻击。
等一下阿，矽娜杀人的话很麻烦的阿。
「……哈阿、没办法了吗。」
不管怎样，除了我以外，每个人都很不满的样子。
这样的话干脆一次解决完吧。
先不论以前，现在的话有了取得意识的芙蕾雅她们，应该能赢过诺德吧。
「我知道了、我就接受决斗吧。但因为我是人偶师、所以芙蕾雅她们也可以一起吧？」
「阿阿、没问题！但是、被我破坏的话也不能抱怨阿！」
优西、取得承诺了。
「那么就换个地方吧。这里太小了。」
「知道了、去大广场如何。」
这个镇里的大广场非常大、因冒险者之间决斗而闻名。
虽然会被很多人关注也点不满，但也没办法了。
诺德应该是想让我们在众人的面前出糗吧。
在去大广场的路途，我向爱尔低头。
「抱歉阿、明明原本要一起接委托的却变成了这样。」
「不会的！原本就是我们硬是邀请的、艾克桑不需要道歉的！」
「摁、就跟爱尔说的一样。现在的当务之急是处罚那个无礼的家伙。只是唯一的不满是我不能战斗。」
「爱尔、矽娜……谢谢啦。」
莫名被这段话吸引的我，率直的表示了感谢。
会避免踩到老虎尾巴的。
对实际被卷入战斗的芙蕾雅她们而言......
「斩了！斩了！」
「必须打死、必须打死。」
我一边走一边打起精神。
动机似乎已经够了。
但是我注意到了周遭的视线，可以拜托停下来吗。
我们就这么到了大广场。
距离决斗前一分钟。
19.新的敌人 
当我跟诺德面对面时，周围的群众看热闹似的围了起来。
「什么什么？又是决斗吗？」
「竟然，是勇者跟人偶师要决斗喔。」
「开玩笑吧？人偶师怎么可能是勇者的对手。」
看热闹的群众都认为是诺德会压倒性的胜利。
嘛阿这也是没办法的。
人偶师确实是个没什么用的不幸职。
我只需要在这里颠覆这样的常识就好了。 (用我的最弱打败你的最强(x)
「优西、要上了喔。芙蕾雅、泰特菈。」
「交给我了！」
「了解。」
她们点头后，站到了我的面前。
看热闹的吃瓜群众发出更大的骚动声。
「喂喂、那个人偶师、打算操作两个人型大小的人偶吗？我听说人偶师只能操作一个小型的人偶吧。」
「我也从认识的人偶师那听说过。不管那个，你刚刚有听到那两个人偶说话吗？」
「人偶怎么可能说话阿。一定是错觉啦。」
「也、也是齁。无论如何、很期待能看到有多么凄惨的败北呢。」
真是大放厥词了呢。
在场的任何人都期待著我们败北。
在帮忙加油打气的只有爱尔跟矽娜。
诺德似乎对这种情况感到非常满意，高兴地咧起了嘴。
「知道了吗艾克？这就是现实。大家都知道，屈屈人偶师根本不该违逆勇者。这是对我伸出獠牙的惩罚。输的人要在众人面前低头道歉。」
一如既往的废话很多。
从途中就没在听了。
嘛阿算了，就这样吧。
「场面话就算了。赶快开始吧。」
「 阿阿、也是呢。但是没人来发开始的信号阿。没办法、就让你先攻吧。」
还真是随便阿。
优西、那我就满怀感激地接受了。
「那就、不用犹豫了。由于怕不接受突然的袭击、由泰特菈来敲下开始的信号。」
「这还是、很怕会是我压倒性的胜利的嘛。现在在准备败北的理由嘛。怎样都可以、赶快放马过来吧。」 (你的话真TM多阿)
……哼恩。
诺德应该知道泰特菈的力量吧，还真是有余裕呢。
可能在考虑些什么吧。
注意一下躲过攻击的反击吧。
只要考虑这些、全力地攻击吧！
「总之就是这样！泰特菈、不需要小动作。最初的一击直接往他脸上揍上去！」 (后面那翻的有点直接xd)
「――我知道了。」
咚！像是要踩破地板般的冲向诺德。
另一方面，诺德不知为何没有做出要闪躲的动作。
右手握著圣剑，以被铠甲包覆的左手做出防御的姿势。
就好像要正面接受直击的样子。
就算看到泰特菈举起拳头的样子，诺德的姿势也没变。
「喂、你想死吗！？」
不由自主的问著诺德。
但是，诺德大声的喊出。
「把我当笨蛋也要有个限度！这个人偶的力量我有把握！在这件铠甲面前，这种程度的攻击是没――！？！？！？」
发出啪机的声音，泰特菈连同诺德的左手揍进腹部里，泰特菈带著他的身体跑到后面。
碰！咚！被撞向地面几次之后，终于停下来了。
「疴、做……做了(恶额)、你做了什么、艾克！」 ("恶额"应该是吐血吧)
爬起来又蹲下来的诺德，怀著恨意瞪向我。
到这里我终于明白了。
由于泰特菈得到意识后，大幅提升了身体能力。
但是他错误地判断泰特菈的力量跟以前一样，决定承受攻击。
这个...会有这样的结果也没办法。
虽然结果像是突然袭击的、但是已经有先前的条件了。
不用怕会被骂卑鄙无耻什么的。
想到这里的我的意的笑著，低头看向诺德。
「怎么了诺德？照这样的话、要低头道歉的是你喔？」
「晤――你这家伙！」
看来不是致命伤呢。
诺德猛跳起来，双手握著圣剑冲了过来。
该说真不愧是勇者吗，惊人的速度和其敏锐度。
但是――
「拜托了、芙蕾雅！」
「喔给！」 (竟然是OK，异世界人会英文R)
「晤！？什么！」
芙蕾雅快速地阻止他的行进。
两把剑猛烈碰撞，发出尖锐的声音。
「可恶、区区人偶！别阻止我阿！」
「不要呦！我不会让你碰到艾克一根手指头的！」
速度是芙蕾雅、而力量是诺德占上风的样子。
各自发挥自己的专长，互相角力著。
「喂、发生什么事！？勇者和人偶在互相角力！？」
「不不不首先那个女的真的是人偶吗！？大小、动作……而且还真的说话了！根本没看过这样的人偶！？」
「哈哈、太有趣了！打倒他阿人偶师！」
对那个光景感到惊讶的吃瓜群众兴奋了起来。
不过真正好看的现在才要开始。
芙蕾雅趁著敌人的攻击停下后，攻击著对方出现的空隙。
这就是我们的战斗方式。
换言之――
「就是现在――！」
「――晤！」
泰特菈从拓德的背后袭击。
注意到的诺德勉勉强强的扭著身体躲开攻击、但这是致命性的空隙。
「欸！」
「哈哈！」
芙蕾雅不是用剑而是用脚踹飞了诺德。
果然不能在这里杀人、告诉她们放最后一击时要十分注意。
诺德用一个膝盖著地后，慢慢撑起了沉重的身体。
如果这是实战的话，诺德就已经死了吧。
这样就算是诺德也理解了吧。
「人偶师真的赢了欸！」
「呜给！还真的有这种事喔！」
「什么阿、勇者也没什么大不了的嘛。」
吃瓜群众似乎也都认为我赢了。
……之后、就是看他会不会坦率的投降了。
如果不会断气的话，只要诺德想打，随时奉陪。
「诺德、还要继续……吗……」
这么问了以后、感受到异变的我皱了皱眉。
「你这家伙还想做什么？」
诺德双手握著圣剑，将其高高举起。
从诺德的身体和大气中、大量的魔力向圣剣汇集。
――那个是放奥义前的准备动作！
开玩笑的吧！？那个可是可以瞬杀Ｂ级(Rank)魔物的强力一撃。
那个如果在这里放出来，不只我还会波及周遭的其他人阿！
在决斗放出这个会不会太过头了！？
「诺德！你该不会要在这里放出那个吧！？」
「闭嘴！我还、我还没有输！你这家伙、就死在这一击下吧――」
――诺德还没说完。
突然，我跟诺德周围一带都变的漆黑。
大广场被阴影覆盖了。
我为了寻找发生源，把视线往上后。
对那个奇怪的光景感到迟疑。
「那个、是什么……？」
――一言以蔽之、是一个怪物。
在漆黑得令人讨厌的身体上，有著几个像是人型的东西
两只角、两羽翅膀和一条粗长的尾巴。
双手双脚上的利爪似乎能容易地抓爆巨石。
我知道那个怪物。
那是人类的宿敌。
据说生活在这个世界底下的魔界中的怪物。
「强力的、神圣力。勇者、杀了！」
――悪魔。
-----------------------------------------------------
喔喔!
20.第三人的覚醒 
看著那个漆黑的怪物轻轻落地时，我紧咬了牙。
――恶魔。
那个是不会出现在这个世界【阿鲁特涅】的别种存在。
通称居住在魔界的怪物。
那个身体是由高密度的魔力创造的，据说最弱的恶魔也能匹敌Ｂ级(Rank)魔物。虽然目击情报不多，但据闻只要出现后，不破坏个几座城镇是不会罢休的。
这种怪物突然出现在这座城镇。
当然，人们陷入了恐慌。
「喂！是恶魔！快逃阿！」
「要逃是要逃去哪阿！？」
「待在镇里是没用的！快去外面！」
多数的人一看到恶魔就马上逃了。
剩下的只有我、芙蕾雅、泰特菈、诺德、爱尔和矽娜。
还有一些来不及逃跑的人。
「――――只能上了。」
没办法当作没看到这个恶魔。
无论敌人多么强大，有些场面也不应该逃跑。
而且也不是匹夫之勇。
现在有的条件也不差。
恶魔有个麻烦的特点是再生能力。
完全由魔力创造的身体，无论受到多少伤害都能立刻恢复。
能够给予恶魔有效打击只有勇者的神圣力。
神圣力的攻击能消灭邪恶的魔力并阻止其再生。
然后现在，这里有勇者诺德。
虽然极度不想拜托他，但没办法了。
为了打倒恶魔只能借助这家伙的力量了。
我对诺德大喊。
「诺德！决斗中断！先一起把那个恶魔打倒！」
「――闭嘴！你少命令我！」
「喂、诺德！？」
如预期般，诺德决定单独挑战恶魔。
挥下了填充满神圣力的圣剑。
「奥义・【魔灭圣闪剣】(Diss Divine Sword)！」
刺眼的光芒奔流向恶魔。
吞没大气、覆盖整个世界的巨大纯白的光芒直接击中了恶魔。
冲击震动了大地，粉尘飞扬。
站在爆炸引起的粉尘中，诺德抑制不住兴奋地大笑起来。
但这是――
「哈哈！看到没！只要交给我，这种程度轻松取胜拉！」
「笨蛋！快躲开！」
「你在说什――哪尼！？」
――在粉尘中的恶魔以恐怖的速度甩出尾巴，击中诺德的侧腹。
诺德的身体飞到空中后，猛烈地撞向地面。
不知是恶魔的攻击太重了吗。
诺德气绝昏倒了。  (|/...呵呵)
接到诺德奥义的恶魔则――
「有一点、痛。但是、程度、没什么。对下等恶魔、污辱！」
「……开玩笑的吧。」
虽然不是完全无伤。
整个身体都有火焰烧焦的痕迹。
但反过来说，也就只有这种程度而已。
消灭就不说了，连个大伤口都没看见。
在神圣力是弱点之前、根本的力量就不够了。 (这就是MMORPG的不合理之...)
这至少有匹敌Ａ级(Rank)魔物的实力。
如果相信牠的话，光是下级恶魔(Lesser daemon)就有此等耐力吗。
恶魔的异常多到令人讨厌。
「那么、这样、最后一击。」
「――！芙蕾雅、泰特菈！争取一点时间！」
「交给我了！」
「知道了。」
「……？阻碍的、家伙、杀了。」
然后芙蕾雅、泰特菈对下级恶魔的战斗开始了。
我趁著那个空档，带著昏厥的诺德，撤退到安全地带。
在怎么说，有一个人在面前被杀掉的话会睡不著觉的。
「艾克桑！有什么是我们做的到的吗！？」
「什么都可以。会帮忙的。」
「爱尔、矽娜……」
她们一脸严肃的看著我。
很感谢有这份心、但果然无法让她们参加战斗。
而且我也还不知道她们的战斗方式。
因此，近战的配合会很困难。
在某些情形下，我也没把握能好好保护她们。
不过既然想帮忙，我也刚好有件事能拜托。
「能拜托妳们去诱导一般人避难吗。」
「避难吗？」
「阿阿。那些来不及逃跑、躲在建筑物里的人。」
「艾克桑要怎么做呢？」
「我――要和芙蕾雅她们一起打倒那家伙。」
两人看著对方，点了点头。
「我明白了。马上行动。」
「虽然很想帮忙支援战斗、但没办法了。这就出发。」
「拜托了喔、妳们两个。」
「是的(摁)！」 (<--各别的回应)
看到背向著我跑去的两人，我才觉得有交到好友的实感了。
「……那么、我就在这里。」
我将注意力转向了芙蕾雅和恶魔之间的战斗。
「库、好强！」
「……很硬。」
「啊！麻烦！」
看来状况还可以。
有时给予一些小伤。
在跟注意不把诺德杀掉的战斗绝然不同。
但是果然下级恶魔也很强大。
以两人为对手，用爪子跟长尾巴攻击向两人。
查觉到攻击的芙蕾雅跟泰特菈，瞬间拉开距离躲过了攻击。
但是，在那短暂的时间牠的伤口回复了。
就算她们合作也陷入苦战了。
最好认为牠比那个弥诺陶洛斯还要强吧。
「阿、又来！」
「没用、躱藏！」
我轻轻咋了舌。
「就这样的话情况不妙。」
虽然不知道下级恶魔耐久力的程度如何，但吃到这一招有点亏。
这样的话随著时间的流逝将变得不利。
但是勇者诺德昏厥，也没有决定胜负的招式。
到底该怎么办――
「――等一下。」
――我意识到了一个可能性。
有的。除了勇者诺德，还有一个能使用神圣力的人。
虽然不能给予下级恶魔多大的伤害，但是...可能可以消灭受重伤的下级恶魔。
能够使用神圣力的职业、也就是――
「只能赌了、没办法！」
我从腰带上取出第三个人偶就寝盒(Doll case)。
睡在这个里面的是我最后一个人偶。
由于其特性、使用次数比芙蕾雅跟泰特菈还要低很多。
当然，要像芙蕾雅他们一样取得意识应该还要花一些时间。
不能指望能力值会上升，为了保全只能舍一了。
「欸！？艾克、那个莫非是！」
「阿阿、要叫出第三个人了！芙蕾雅妳们就那样压制下级恶魔！」
「了解了呦！」
对注意到我的芙蕾雅指示后，我又注意向人偶就寝盒(Doll case)。
帮我打破这糟糕的情况！
强力地许愿后，我大喊。
「来吧――莉西亚！」
在那之后。
我听个一个声音。
「伕伕、伕伕、伕伕伕伕伕！伕伕、伕伕、伕伕！等这个瞬间等了多久了阿！」
「――――什。」
我不自觉地发出愚蠢的声音。
我的面前站著一位少女。
金色的头发在阳光下闪闪发光，深海般蓝色眼睛。
能够魅惑所有看到她的人般著迷的美丽。
身著黑色修道服的少女，把双手交叉在大胸前，一脸感动的凝视著我。
「一直很想见你呢……主人Sama。」
「主人……大人？」
到底是怎么回事？
虽然也很惊讶她有了意识。
但是，她那火热的眼神到底是怎么回事阿。
「新的敌人、排除！」
「危险！」
「呀阿！」
看到不知所惑的我，下级恶魔抓住地面上的碎片，将其扔向我们。
我立即抱住她的身体跳到旁边躲过碎片。
「没事吧？」
「……主人Sama保护了我。而且是全力地抱著！伕伕、伕伕！能够死在这边就是我的本愿了！」
「疴、拜托别死了。」
「如果主人Sama的希望的话、就这么做！……但是。」
她突然变了个声音并离开了我。
杀意满满的看向下级恶魔。
「妨碍了我跟主人Sama相处的时间。还有试图伤害主人Sama的事情、就已经足够死个一万次了。」
她说出完全感受不到是谎言的认真话语。
不知为何她的手中突然出现漆黑的火焰并告知了。
「连害虫都不如的愚者、就由我来消灭。」
――那位少女就是我使役的最后一个人偶。
僧侣(Priest)型人偶、莉西亚。
-------------------------------------------------------
作者的话
第三位人偶终于出现了呢。
角色特色很强烈呢。僧侣……？
次回ＶＳ下级恶魔。请期待激烈的战斗！
-------------------------------------------------------
译者的话~
不知道为什么脑中一直浮现狂三www
阿还有"ご主人様"翻主人大人好像怪怪的所以翻了主人Sama，
如果还是怪的话，看有没有大佬指点一下，
21.vs下级恶魔 
ＶＳ回。
那么废话不多说，请享受。
------------------------------------
「连害虫都不如的愚蠢家伙、就由我来消灭。」
这是我使役的最后一位人偶。
僧侣型人偶，莉西亚的手中缠绕著漆黒色的火焰并告知。
莉西亚将缠绕著火焰的手指向下级恶魔。
「我知道为什么要叫我出来了。用净化之力，把被芙蕾雅她们削弱的愚者消灭吧。但是、但是但是但是但是！只有这样的话我不满足！」
莉西亚的声音愈来愈大。
做不到什么的我只能旁观了。
「不仅让主人Sama不注意我、还夺走重要相处的时间！欸欸、欸欸、欸欸！憎恶、愤怒、嫉妬！把它全部净化，请尽情欣赏！」
然后、莉西亚继续说。
「让这个世界所有的病原体消灭殆尽。――――腐朽吧、【嫉狱炎】(Inferno)！」
莉西亚放出的是仿佛要吞没世界上所有的光明，不详的漆黑火焰。
不禁觉得诺德的奥义只是儿戏般压到性的力量。
漆黒的火炎迫近下级恶魔――但。
「欸、就这样放出的话会波及到芙蕾雅她们阿！？」
「没有任何问题的。那个火焰只会燃烧我决定的敌人的！」
就跟莉西亚说的一样、那个火焰丝毫没有影响到芙蕾雅她们。
照著那个势头，直击了下级恶魔。
「什！这鸽是！好热！要被烧死！？」
殴豆，火焰从著弹点开始蔓延到下级恶魔的全身。
下级恶魔拼命地试图扑灭火焰，
火焰不但没熄灭还烧掉了一些硬质皮肤。
看来造成了不小的损伤。
优西，是时候了。
如果那个火焰不影响芙蕾雅她们的话，就可以接近了。
「最后一击了！」
「喔给、艾克！」
「揍飞牠。」
剑闪跟拳撃。
下级恶魔单方面地承受伤害。
手臂被切开，背部凹陷。
正当我觉得快获胜的时候。
「另一个――勇者、不知道！全部、都杀了！！！」
「什！」
「这个喀。」
下级恶魔大叫时吹来一阵魔力狂风。
火焰被吹熄，芙蕾雅跟泰特菈也被吹飞。
一旦停止攻击，下级恶魔就会瞬间治疗伤口。
但这还不是全部。 完全恢复的低级恶魔的气息与不久前明显不同。
「难道刚刚的都白费了吗？」
「当然！原本除了勇者以外、没有要、使出全力！但是、忍不住了！你们、全部杀了！――――首先、是你！」
下级恶魔的第一个目标是我。
牠用不逊于芙蕾雅的速度迫近我。
「主人Sama！」
「没事的！相信我！」
「！！！是的！！！知道了！！！」
咻！
我意识到我更集中精神了。 (全集中˙水之...)
同时发动【身体强化】(Enhancement)。
――――睁眼。
跟和独眼巨人战斗时一样。
确定对手的动作并预测攻击！
全部躲掉！
把瞄准我侧头部的右爪用《Back sway》躲开。 (不知道是甚么orz)
利用回旋的力量跳高躲过斜划下来的尾巴。
牠又瞄准了我浮在空中无防备的身体、瞬间压下身体躲过攻击――
「该死！」
没能完全躲过攻击。
咖，左臂末端发出一声清脆的打击声。
就这一击造成很大的伤口。
「无駄！无法动弹、别想逃！」
下级恶魔气势大增、再次攻撃了过来。
在攻击到来之前的几秒钟内我思考著。
不是大意也不是骄傲自大。
下级恶魔在速度和力量上与独眼巨人根本不同。
光靠我的身体能力根本无法完全回避。
继续这样的话，迟早会被抓住的。
如果败北是必然的话。还不如――
做好觉悟吧。
现在在这里，灌注我全部的力量。
咻！
在更进一步集中注意力。
同时把在思考领域的芙蕾雅消除。  (又要100%CPU了)
之后，我马上只用一张纸的距离躲过了所有下级恶魔的攻击。
「晤、发生、什么了！？」
认为自己速度跟力量占上风的下级恶魔焦虑了起来。
为什么他躲开了！？心情都写在脸上了喔。
――芙蕾雅获得意识之前。
我最多能操作芙蕾雅、泰特菈、莉西亚跟我四个人。
贯彻著不让她们受伤的信念。
因为那个过程除了获得了观察眼还有一个。
为了精准操做四个人所必须的是...并列思考。
我将思考领域分成四个区域，而且每一个区域的演算能力都是通常的数倍。
论单纯的计算的话，我的计算速度是通常的约三十倍。
以上全部，都是只有我自己能使用的。
能够做到的已经不只预测了。
当敌人决定攻击方式时能够做出所有能选择的选项，甚至还能诱导行动的预知之力。
――――名为、【全网罗】(All vision)。
能提前掌握敌人的所有动作，即使对手是下级恶魔也很容易做出反应。
更确切地说，从到目前为止的表现来看，下级恶魔几乎没有跟有智慧的对手战斗过的经验，甚至牠自己也缺乏智慧。
没有人比我更容易当牠的对手了。
对手的攻击已经碰不到我了。
但有个问题、光靠我的攻撃力极难伤害到牠……
但也没关系，因为有她们在。
「在这以上、不会让你做了喔！」
「不会让你碰到艾克的……！」
本应该被吹飞的芙蕾雅跟泰特菈，挥舞著长剑跟拳头。
芙蕾雅的剑刺伤了牠的背部，泰特菈的拳头揍凹了牠的左脚。 (这里作者把泰特菈写成芙蕾雅w)
「该死、妨碍……！」
但是，这不是致命的。
迅速地修复受伤的区域后，下级恶魔将目标改变为芙蕾雅和泰特菈。
「那个男的、难打倒！但是、没有杀死、我的力量、后悔！放置无能、先打倒、那两个！」
疴、好像比我想的还有智慧。
似乎认为把只能闪躲的我放置是没问题的。
但是这样真的好吗。
我除了自己的人偶连自己也需要回避能力的理由，是为了保护人偶吗。
答案是否，我做好踏入死地的觉悟的理由是。
现在跟芙蕾雅她们的距离约为一米。
我伸出双手喊著技能的名字。
「――【魔力供给】(Resource)！」
瞬间我的魔力流向她们两个。
在距离十米之外的地方提供的巨大魔力注入了两个人，极大地增强她们的身体能力。(欸?上面说一米下面又变十米?_?)
「你说错了！艾克才不是无能――」
「艾克的力量就是我们的力量。所以、没有力量什么的――」
她们喊出了真诚的想法。
「「――绝对不可能！」」
平衡被打破。
芙蕾雅砍断下级恶魔的左腕，泰特菈的拳头在下级恶魔的身体开了一个洞。
「喀、哈！什、突然、力量……！」
放著困惑的下级恶魔，我快速地退向后方。
现在交给她们两个应该没问题了。
我站到能打出最后一击的存在旁边。
「莉西亚、能上吗？」
「欸欸、当然。已经准备妥当了。但是，魔力可能会略微不足。我也能够分到主人Sama那炙热的魔力吗？」
「当、当然可以、现在如何――」
「伕伕伕、取得承诺了。欸一！」
莉西亚紧紧地抱著我的左手臂。
「莉西亚？突然间做什么阿……」
「莫喔、请不要让大家都知道。而且比起站在供给源旁边，接触的话魔力的供给率的会更高的喔？」
「这也是――疴、糟糕了。」
下级恶魔尝试挥动翅膀来飞翔。
看来牠想逃跑了。
「要被打倒了、没办法、只能逃了！」
「怎么会、还有这种余力！」
「不让你逃！」
芙蕾雅和泰特菈拼命试图制止，但成功机率很微妙。
「绝对不能让牠逃走。」
「伕伕伕、没有任何问题的。魔力跟精神都填充完毕了――那么、是时候结束了呢。」
当莉西亚离开我时，将一只手指向下级恶魔。
手中飘扬著四道漆黑色的火焰。
「不会让那个需要被惩治的家伙逃走的。――――【嫉狱炎˙缚】(Inferno Baku)」
漆黑色的火焰沿一条线飞向下级恶魔，并螺旋缠上。
在完全接触前，火焰分成四条分别缠上右腕、右脚、左脚、尾巴四个部位。
「库！动不了！」
下级恶魔似乎根本无法移动的样子。
真真正正的最后攻防。
「绝对不能让牠逃走！妳们二个！」
「摁、交给我了。」
最初回应的是泰特菈。
她弯曲膝盖。
「恩。」
咚！能够踩破地面的强力跳跃。
一个娇小的身体迫近下级恶魔。
但是，照那个势头会飞过头的。
「优豆。」
――泰特菈抓住下级悪魔较低的翅膀来减速。
就那样华丽的降落在背部，用双手抓住两羽翅膀。
「什、做甚么！」
「嘿。」
「Gyaaaaaaaa！」
虽著尖叫声，两羽翅膀被大力撕裂。
下级恶魔的身体开始落下。
在落下地点等著的是，持剑的红发少女。
「泰特菈、躲开喔！」
「知道了。」
咚地，泰特菈以下级恶魔为立足点跳下。
另一方面增加了低级恶魔坠落的势头，直奔芙蕾雅。
「骗、骗人的吧！要在者种地方、结束――」
「不、要结束了喔――哈！」
上下一闪。
过了一下子，下级恶魔的身体分成两半。
束缚四肢和尾巴的漆黑色火焰就这样覆盖了整个下级恶魔的身体――
最终下级恶魔消失了，连一点灰尘都不剩。
「成功了呢、主人Sama！」
「喔。」
看到那个景象的莉西亚又抱了过来。
「我成功了、艾克！」
「赢了。(V V)」
晚一步的芙蕾雅跟泰特菈也跳了过来。
「能赢那个恶魔是……大家的功劳呢。」
「你在说什么呢？是艾克的功劳喔！」
「就是那样。谢谢你、艾克。」
「欸欸、全部都是因为有主人Sama在的关系！」
「哈哈、什么阿……不过真的很感谢妳们、芙蕾雅、泰特菈、莉西亚。」
「「「摁！(耶欸)(是的！)」」」
有如一阵风。
我们分享了一下子的胜利与喜悦。
在这场战斗中，四个人一起击败了下级恶魔。
这是最终将成为最强的我，
第一次跟所有获得意识的伙伴们一起获胜的战斗。
--------------------------------------------------
作者:
下级恶魔讨伐完毕！
22.盛大的喝采 
当我们讨伐完下级恶魔，我们所有人都感到高兴时。
哒哒哒(脚步声)哒哒哒。听到人群涌入的声音。
转身时，看到有数十名冒险家，在中央的是爱尔和矽娜。
「艾克桑！在疏散一般人后、以善于后方支援Ｃ级(Rank)以上的魔法使和僧侣中心找了几个人、但莫非是……」
「恶魔不在。看来已经打倒了呢。」
看来她们两个是来支援的。
就像矽娜所说，虽然讨伐已经完成，但是有这份心意还是很高兴的。
「谢谢了、妳们两个。虽然这次打倒了，但也有陷入苦战的可能性。真的很感谢你们来。爱尔、矽娜。还有……各位其他的冒险者们。」
与恶魔对战对于Ｃ级(Rank)冒险者来说，负担太重了。
还有勇气来支援，真的很感谢。
知道恶魔已经被讨伐的冒险者们，放心地慢慢交谈起来了。
「哈哈、已经被打倒了。没能展现我的活跃真是可惜呢！」
「虽然这么说、但其实很安心吧。」
「呸呸、才没有这种事哩！？」
「哈哈、不是也很好吗。没发生什么就结束了。但是从远处看恶魔是被一次一次攻击的、真的是你们做的吗？」
其中一位冒险者这么问。
好像从远处看到莉西亚的黑色火焰跟泰特菈拔掉翅膀的画面了。
哼姆、结果是。
可以为此感到自豪吗。
我骄傲的伙伴们。
「阿阿、是我重要的伙伴们的努力成果。芙蕾雅、泰特菈、莉西亚。」
「摁、努力了！」
「下次会揍成红豆面包的。」<--不会翻w
「我只是回应了主人Sama愿望而已。」
看到芙蕾雅她们的反应、冒险者们都「喔～」感叹。
「这还是惊人呢。是这么年轻的姑娘们打倒的吗。是我不知道的某个知名的队伍(Party)吗？」
「不、虽然让你期待了、但我并没有加入队伍(Party)。」
「那是才见面不久吗？刚见面就能合作打倒恶魔的话，还真是恐怖呢！」
「不、也不是这样……」
哪种解释是最好的呢。
在这么想的时候，莉西亚跟矽娜走到人权的中央。(这两个好感度Max的...羡慕忌妒恨阿)
不知道为什么她们两个一脸骄傲的样子。
想做什么呢。
当我和所有冒险家都有相同的问题时，她们两个张开了嘴。
「这是理所当然的。我的主人Sama是这个世界上最伟大的人物！」
「伕伕伕、让我来告诉你。实际上，艾克可是最强的人偶师喔！
在我羞耻的说不出话时，她们两个互看著对方，不知道为什么露出满意的微笑并握手了。
等一等，不要放置我，让气氛变更热烈阿。
和先想到怎么吐糟的我不同、两人的话语似乎让冒险者们震惊了。
「欸、妳刚刚说了人偶师！？」
「到底是怎么肥事！？人偶师把魔物打倒了……？而且、最重要的人偶在哪里阿！？」
「嗨～在这里呦～」
「不要错过喔。」
「欸？她们是人偶！？」
许多视线汇集到吸引注意的芙蕾雅跟泰特菈身上。
好像已经不在意恶魔北打倒的事，话题变成了人偶师。
「骗人的吧、人偶师可是没用的职业欸！？」
「摁、不是骗人的呦、艾克是最强的！」
「艾克是那个男的嘛。真的有那么厉害吗？」
「厉害。多亏了艾克、我们才在这里。」
「最根本的，她们两个为什么会说话呢？」
「是主人Sama满满的心意呢(❤)。」
「欸、吓到我了！疴、妳也是人偶吗？」
「就是那样。同时也是主人Sama的正妻。」(QAQ)
「哇、根本不知道在说啥……」
好像都很高兴嘛。
但是也不能一直在这里聊天。
必须去公会报告恶魔出现的地点跟讨伐的过程。
当我这么告诉所有人时，喧嚣声停不下来阿。
「呦西、那么现在每个人都去公会开庆祝会吧！当作没能参加战斗的份，酒我请！相反的要告诉我们一些有趣的故事喔，艾克！！」
看来没办法摆脱这些人呢。
但不可思议的感觉还不错。
不久前，人偶师还是愚蠢的称号。
但是至少现在所有人都抱持著好意。
23.庆祝会 
「对了，去公会庆祝是好事、那个躺在地上的人怎么办？」
「……阿。」
某个冒险者说了以后，我才想起昏迷的诺德。
就放著不管也有点那啥，回收完毕后重新向工会启程。
――――
「っ、艾克桑！回来了呢！」
「艾拉？」
到达公会后，接待员艾拉变了脸色，跑了过来。
「其实、不久前才有恶魔在街上出现的消息。紧急的招集冒险者们，但都没人来。很高兴艾克桑来了！……奇怪？总觉得人有点多呢。」
看到从我身后陆陆续续进来的冒险者们，艾拉的眼睛闪闪发亮。
「有这么多位冒险者的话、应该还能反抗的。时间已经不多了、得赶快招开作战会议来从恶魔手中守护这座城市！」
虽然对正在兴头上的艾拉有点抱歉……不、不如说这样还比较好。
我战战兢兢地告诉她。
「那个阿、那只……恶魔阿、已经打倒了。」
「……欸？打倒了？什么？谁做的？」
「把恶魔打倒的是我，还有――」
「我呦！」
「(V　V)」
「还有主人Sama正妻的我。」
「…………」
看到站出来的芙蕾雅她们，艾拉的嘴巴像鱼一样开开合合。
说起来艾拉好像知道我的人偶的样子。
因此对会说话似乎很震惊呢。
「对、对不起。对我来说情报量、有点过多……」
「艾拉？！」
噗～斯。
立即支撑住头上冒出蒸气似乎要倒下去的艾啦。
恩，稍后再解释一下情况吧。
十分钟后。
向公会概述这次的事件后，开始举行了庆祝活动。
每个人都一边喝酒，一边聊著关于我们的话题。
「不过、我还是很不相信、为甚么人偶会说话呢？」
「恩～豆捏、因为一直感受到艾克的爱，所以就获得心了呦！」
「原来如此！完全不知道甚么意思！」
芙蕾雅的解说、似乎没有得到理解的样子。
嘛、真正的原因我也不是很清楚。
只能就这么接受了。
「不过、还是很怀疑呢。人偶确实是真的有意识、但在那以上又说击败了恶魔呢」
「确实是妳们攻击了飞在空中的恶魔吗？真不敢相信有那种力量呢。」
冒险者们的意识转向泰特菈。
确实是，很难相信她那娇嫩的身体能压制恶魔。
泰特菈将杯子放在桌子上、再把右手肘放在桌子上。 (阿秋霸ww)
是手腕相扑的架式。
「要试一下吗？」
回应这句话的是、在场最巨的男性。
「哈哈、被小姑娘给看扁了呢。老子是Ｃ级(Rank)、力量的话不输Ｂ级(Rank)的重战士！这么软弱的手、还真担心会不会折断呢(打嗝)！？」
被瞬杀了。
那个男性不只手，整个身体在空中转了一圈后飞了出去。
奇怪。手腕相扑是会让人飞出去的竞技来著？
「真的假的！？那个玛斯拉输了？」
「下个换老子！绝对不会输了...对不起～！」
以力量自豪的冒险者们一个个都上前挑战，但都在一瞬间被吹飞了。
是什么热门景点吗。
「伕伕伕、趁大家的意识都在泰特菈身上的时候……」 (作者好像又笔误写成芙蕾雅了)
「莉西亚、突然跑来我旁边做什么。干嘛抱著我的手臂。欸妳往我的饮料里加了什么阿。」
我努力吐了一堆槽、但莉西亚完全不理我的样子。
「Mo、不用在意这些小细节的？不管那些，为了跟主人Sama培养感情，来聊聊天如何？」
「厉，厉害……！」
怎么回事。
好像有种赢不了莉西亚的感觉。
不过，仔细想想，我也想和莉西亚谈一些东西。
在战斗时，想问她意识的事，但是被她推迟了，还是需要交流一下呢。
「莉西亚、能打扰一下？」
「何只一下、不管什么时候我的身体都是主人Sama的。」
「……有些在意的事情。至今为止使役莉西亚的机会比芙蕾雅跟泰特菈还要少不是吗？所以在想著那为什么这么快就获得意识了呢。」
莉西亚是僧侣型人偶(僧侣？)。
僧侣最擅长的就是治愈魔法。
但是因为我彻底回避了战斗，所以活跃的机会不多。
这就是问题。
但我问了以后，马上就后悔了。
「……欸欸！欸欸！如果主人Sama希望的话、就来详细的谈一谈吧！」
「……恩？」
情况变得不妙了。
莉西亚当场站起来，豪不在意周遭的视线，自顾自地讲了起来。
「欸豆、那是跟主人Sama第一次相遇的时候。通常我们人偶是会像是道具一样使用的。主人Sama轻轻地抚摸著我的头，对著这种温柔！喜欢！还有在战斗的时候总是站在最前线当诱饵的男子气概！有时候我都担心到胸部快撕裂了！喜欢！！虽然也有因为都只使用芙蕾雅跟泰特菈而感到难过的日子！但是，当我知道这是为了让我远离危险而做的选择后，我就已经没办法藏住这种心情了，……喜欢！！！这还不是全部，这还远远不能表达我对主人Sama的思念，多如繁星的数目，欸欸、欸欸、欸欸！我会说出一切，直到夜幕降临！我和主人Sama爱之物语！爱之物语！！！」
莉西亚一直说著她那爱情故事什么的到被公会踢出去才停下来。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
莉西亚所说的是『我与主人Sama爱之物语　长编(４００万字)』
但是由于篇幅太长，请容我割爱省略它。
顺便说一句，续篇将在未来越来越多地出现。期待它！
----------------------------------------------------------------------
译者:(眼神死)。
24.庆祝会后 
「被华丽的踢出去了呢。」
「是呢……」
在庆祝会后回家的路程，回应了我的莉西亚点著头。
受到莉西亚的爱情故事感化，其他的冒险者们骚动了起来。
数十名冒险者聚在一起，就十分喧嚣了。
非常感谢公会能允许我们造成两小时的骚动。
被踢出来的原因之一莉西亚，似乎很不满的样子。
「总觉得不能接受呢。明明才准备要说最精采的部分。」
「还在说那个！？」
莉西亚的发言，芙蕾雅吓了一跳。
感情不错真是太好了呢。
「摁、欸一！」
「呜哇、怎么了芙蕾雅？」
芙蕾雅突然抱住莉西亚。
「嘛阿嘛阿、别那么沮丧嘛莉西亚！之后时间多的是呢！」
「……说的也是呢。那么、如果以后有机会的话要听吗、芙蕾雅？」
「阿、那个有点……抱歉呢？」
「在这里拒绝了吗！？伕伕，不能小瞧呢，真不愧是主人Sama使用最多次的。但是我绝对不会让出正妻之位的喔？」
「正、正妻是莉西亚、不会太著急了吗！？虽、虽然我也喜欢艾克，但只是同伴间的吗，对我们还太早了……」
「像这样一脸害羞地用手指互相戳。真是厉害的演技呢。」(不太会形容手指互戳，上图w https://reurl.cc/6goXlb)
「才不是演技呦！？」
……嗯、感情真好。
感情好真不错呢！
我一时间放弃思考了。
就在这个时候。
咚，我的腹部受到轻微的冲击。
往下看时，泰特菈紧紧地抱住了我。
真可爱。
我轻轻地摸著她的头。
「怎么了、泰特菈？」
「听了莉西亚跟芙蕾雅的话，想著有喜欢的人的话就跟本人说。我也喜欢艾克，所以正在全力地示爱。」
「原来如此、谢谢拉。我也觉得泰特菈很重要呢。」
「姆伕～」
泰特菈抬头看著我，浮现满足的表情。
把她们对我的爱意视为家庭之间的种类会比较好吗。
只是不知为何的感到高兴。
看到我们这副模样的爱尔跟矽娜好像在说些甚么。
「Hora、矽娜妳不过去吗？」
「欸！？妳、在说什么阿爱尔！？才才才没有，我喜欢艾克桑什么的……！只是救了我的命的救命恩人而己！」
「那讨厌吗？」
「不可能有那种事！……阿。」
我的视线和矽娜交会。
然后，矽娜的脸一下子变得红通通的。
「那、那个、不是这样的、艾克桑！刚刚说的那些话、那个，总之，什么都没有拉！」
「是、是这样阿。」
虽然不是很清楚原因，但她好像很害羞的样子。
因该是因为光荣地讲出我是救命恩人而感到害羞吧。
这个年纪的女孩子嘛，没办法。
「库、这次也没有进展吗。」(爱尔想助攻r)
「……爱尔？」
「是的、有什么事吗，艾克桑？」
「不、不、没事了。」
是错觉吗？
有一瞬间看到爱尔一脸遗憾的样子。
现在她像往常一样温柔的微笑著。
嘛是错觉吧，恩。
一定是这样！
「等等、泰特菈！？」
「稍微移开一下视线，就偷跑了……！」
感情很好的两人，莉西亚跟芙蕾雅看到抱著我的泰特菈，扭曲了表情。
「算了、我也要加入！」
「芙蕾雅！？当、当然我也要去！」
「屋喔！」
芙蕾雅跟莉西亚从两侧抱住我的手臂。
芙蕾雅轻轻枕著，莉西亚则强烈地主张著什么。
「那么走吧、艾克！」
「大家、诚实是最好的。」
「萨、让我们度过一个快乐的夜晚吧！」　(嗯?)
被强制以这副模样走了一段距离了。
很难走路欸这个！？
「……姆。」
「Hora、所以才说了嘛？」
在很难走路的我们背后，艾尔和矽娜跟在后面。
不管怎么说，我们终于回到旅馆了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
再登场前就这么觉得了，果然莉西亚桑很受欢迎呢！
摁，名副其实的正妻之座！
绝对没错！作者公认！（虽然喉咙上被底著刀）
------------------------------------------------
作者XDD
25.勇者の误认 
「――――哈！」
在艾克被冒险家们赶出公会的同时。
气绝的诺德醒来了。(你就这样睡下去吧)
「这是哪里……晤！」
为了确认在哪里，诺德环顾四周。
但是，马上被剧烈的疼痛感制止。
「为什么我受了这种伤？」
诺德追朔了自己的记忆。
应该是在跟艾克决斗――
「对了、打到一半时出现恶魔了！」
人类之敌，恶魔。
为了对付牠我放了奥义，到这里还记得。
再来就没有记忆了。
但是我注意到了。
我释放了奥义、全身感到的疼痛。
从中得出一个结论――
「我超越极限的一撃打倒了恶魔了吧。」
――阿啊、毫无疑问。
只能这么想。
但是我是一个冷静的勇者。(你TM哪里冷静)
还是确认一下好了。
诺德注意到自已是在冒险者公会的医务室后，立刻起来并前往了接待处。
已经几乎没有多少冒险者了，不过还是有几位接待员。
他从其中的接待员呼唤了跟艾克关系好的接待员。
「喂、那边那个。」
「是的？阿～、您醒来了呢。发生什么事了吗？」
「恶魔怎么了？」
有那么强大的恶魔出现，公会没理由没把握详情。
想被夸奖他那狮子般勇猛的活跃。
这么确信后提问的。
接待员「阿阿」的点了头，诉说。
「关于恶魔这件事。在出现的时候还以为城镇会被毁灭、但是却被无伤讨伐了。而且竟然是艾克桑的――」
「是阿、是这样啊！伕哈哈哈哈、感觉真是Ｈｉｈｇ到不行阿！」(小Jo一下w，还有484在逃避现实阿)
「――欸？」
诺德转身走向出口。 (这里换视角了，作者没标我来标w)
「请稍等！」
从那样的诺德背后，传来这样的喝止声。
我知道想称赞拯救城镇的英雄的心情，但就这么走过去的话－－
「这个寄放著诺德先生的圣剣、最好还是还回去比较好吧。」
「……当然。」
「那么、请在这里稍等一下。」
――把圣剑归还后诺德离开了公会。
外面的夜风异常地寒冷。
不过也没有任何不安。
因为认为是自己打倒的恶魔，大大增加了诺德的自信――
那之后、回到公会后发现队伍(Party)不在、伊恩红著脸大喊。
「你在做什么阿诺德！不是要劝诱那个两人组来加入队伍(Party)吗，怎么跑去跟艾克决斗了！而且听到传闻说你输了欸！？还有把出现在城镇中的恶魔打倒的也是艾克、这是怎么回事！？」
「妳说……什么？」
艾克跟上次一样把"我的"功劳抢走，而且还在决斗中获胜了！？
据此诺德决定了。
把怒火吞回肚里。(这句原文看不是很懂，应该是这个意思ㄅ)
「不可原谅。绝对不能原谅、艾克！！！！！」
叫声在夜空中回响。
旅馆的老板生气了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
加油呦诺德！
确实获得尝试跟客观性后，成为一个了不起的勇者吧！
----------------------------------------------------------------
江山易改，本性难移阿作者，
就可以不用特别洗白他了。(笑)
26.在被承认之前 
――自从讨伐完下级恶魔(Lesser damon)、过去了十天。
我周遭的环境发生了惊人的变化。
「呦艾克、今天要接哪份委托阿？」
「还没决定欸。姑且试想接个Ｂ级(Rank)的。」
「受嘎、要加油喔。那么再会！」
「阿阿、你也是阿。」
像这样。
和那天遇到的冒险者们有了良好的关系。
不只我，还有很多人跟后面的芙蕾雅打招呼。
我的职业人偶师，在这个冒险者之镇【匹德】慢慢地被认可了。(フィード=feed翻匹德，不知有无更好的)
那个影响以意想不到的方式显现了。
「っ、艾克桑！」
「怎么了、艾拉？」
刚进到冒险者公会里，艾拉就著急的呼唤了我的名子。
发生什么事了吗？
「不好意思、可以来后面的房间里吗？是不能传出去的内容。」(后面的房间awa，墙壁我来了~)
「是没问题……」
我们根据艾拉的指导，前往了接待室。
我、莉西亚、芙蕾雅、泰特菈依照这样的顺序就座了。
「发生什么事了呢、主人Sama？」
「等一下莉西亚、不要太吵闹喔。」
「茶真好喝。」
在吵闹的我们面前，艾拉拿著资料坐下了。
「所以发生什么事了呢？」
「实际上、之前艾克讨伐完恶魔后、向王立冒险者公会的领主大人报告了。」
关于报告，因为有确认过所以并没有太惊讶。
把我们叫出来应该还有别的理由。
「接下来的才是正题、听到报告的领主大人、竟然直接指名艾克桑接受委托。」
「……欸？谁、指名谁？」
「领主大人指名艾克桑。」
太过震惊的内容，我...脑袋在晃动阿！(怠惰xd)
领主、也就是上位贵族，直接指名我？
已经不知道要说什么了。
「齁齁、那个领主蛮会看人的嘛。肯定是注意到主人Sama的才能，准备让位了吧。蛮有先见――」
「莉西亚、这过玩笑太过头了。」
「――是、#R$～的。」
为了阻止她那像是反叛的言语，立即用手摀住了莉西亚的嘴巴。
但不知道为什么莉西亚一脸恍惚的样子。
原因不明。
我深吸一口气后，转向艾拉。
「那我应该怎么办？」
「由于想直接对话。在这之后、去一趟位在贵族街的领主大人的宅邸如何？」
「……知道了。」
没办法无视领主的要求。
我决定出发去领主――古雷斯的宅邸。
――――
「……这就是贵族的宅邸吗。」
本来是连踏都踏不进来的地方。
在那之中最特别的宅邸就是领主的宅邸。
我压抑著紧张，呼唤了门守。
「我是从冒险者公会前来的、名为艾克。」
「不是怀疑这些话。以防万一、能够让我确认冒险者卡吗？」
「是的、这个就是。」
「确认完了。请在这稍等一下。」
等不到一分钟，宅邸内走出一个担任向导的仆人。
「当主已经在接应室等待了、我来为各位带路。」
然后终于踏进了宅邸。
日常生活中看不到的高级品到处都是。
不意间、从我的腰部传来声音。
「哇～、好厉害漂亮喔。」
「……？艾克大人、刚刚有说什么吗？」
「不、什么都没有！……欸、芙蕾雅、不是说要安静一点吗。」
「阿、忘记了。抱歉艾克。」
没错，刚刚的声音是从人偶就寝盒(Doll case)中的芙蕾雅发出来的。
她们获得意识的日子还没很久。
不确定贵族看到之后会做什么，所以这次是用最小尺寸来同行。
没想到只露出脸还能讲话呢。
一边听著心脏跳动的声音，一边继续走著。
这个瞬间。
突然感受到视线。
「……恩？」
在走廊深处的角落，看到一个女孩子。
金色的长髪、绮丽的青色瞳孔。
被衣服紧包著，抱著一只白狗的幼女。
看著这边好像在怀疑著什么。
那个女孩到底是......？
「到了喔、艾克大人。」
仆人的声音停止了我的思考。
看来不知不觉间已经到达接待室了呢。
「当主大人、已经带来艾克大人了。」
「进来吧。」
在仆人的引导下，我进入了接待室。
有一位男性站在里头。
一脸年轻又精悍的男性，微笑著欢迎我。
「初次见面。我是治理这个古雷斯领地的领主、阿鲁特・古雷斯。」
「――我是冒险者艾克。」
「艾克君、首先感谢你今天接受了这个紧急的委托。不用客气坐著就好了。」
他似乎不是那种高高在上的贵族的样子。
我听从了阿鲁特的话、坐在柔软的椅子上。
撒爹、现在才开始正题。
究竟领主大人会委托一介冒险者做什么呢。
好像理解了我的疑问，阿鲁特一开口就说。
「废话不多说、会叫你来的原因是。我想请你讨伐九月大迷宫第六阶层的Ｂｏｓｓ-九头蛇(Hydra)。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第一章，最后１Part突入。
我会竭尽全力写出精采故事的！
------------------------------------------------------------------------------------------------
喔喔竟然是九头蛇！
又要Ｈｉｇｈ一波了XD
27.沉睡的勇者 
昨天无法更新，真是非常抱歉。
从现在开始每天更新一话，直到第一章结束为止！
－－－－－－－－－－(↑作者)－－－－－－－－－－－－－－－－－
「讨伐九头蛇……吗？」
我为了确认阿鲁特的话，覆诵了一次。
「阿啊、没错。」
阿鲁特点头。
看来不是听错了呢。
我知道九头蛇。
虽然没有战斗过、但似乎在其他的地城是极稀有的存在。
拥有复数的头部，能从嘴巴吐出致命毒液的Ａ级(Rank)魔物。
牠的实力应该匹敌那个弥诺陶洛斯吧。
但是为什么阿鲁特知道第六层的Boss是九头蛇呢？
至今为止都没听过有这种情报。
至少我是没有。
还有，为什么想要请我讨伐呢？
我记得九头蛇的魔石并没有特别的价值……
「能听听为什么要这么委托吗？」
「当然可以。既然发出了这种委托、还是有必要详细解释清楚呢。能跟著我过来吗？」
「……我明白了。」
不知道会发生什么的我怀抱著不安，尾随在阿鲁特背后。
我跟著阿鲁特来到某个房间前面。
「这里是……」
「我妻子的寝室。进来吧。」
「っ。」
我可以进入这种地方吗？
但是、阿鲁特好像不在意的样子。
如果不进去的话，应该就不会知道要委托我的原因吧。
我做好心理准备后踏入。
首先映入眼帘的是一张大床。
有一位女性在睡觉。
然后，在床旁边的是――
「……阿。」
――转身看过来的是、一名幼女。
是不久前在走廊上看到的女孩子。
看见那个女孩子的阿鲁特、脸色变了。
「妳在做什么、艾莉丝。我不是说过今天有客人来，不要靠近这个房间附近吗。」
「……对不起。」
「……嘛、没事了。稍微让我跟他两人聊聊。先去房间外面吧。」
「…………恩。」
那个叫做艾莉丝的女孩子点头后，走向门口。
途中、瞄了我一眼。
「……っ」
但是一视线交会，马上就撇开了。
有点受伤。
……但不只如此。
跟在走廊时一样，用怀疑的眼神看著我。
「…………」
还有一个。
刚刚阿鲁特看著那个少女时，睁著眼睛浮现怜悯表情，感觉好像很沮丧的样子。
……不知为何感到莫名的不安。
但是也不能问这种没礼貌的问题。
确认少女出去以后，阿鲁特说。
「抱歉呢、艾克君。她是我的女儿艾莉丝。虽然有制止她，但似乎跟平常一样来看望了。」
「这样啊……」
所以我又把目光放回躺在床上的女性。
跟艾莉丝相似有著美丽金色长发的女性，安静的沉睡著。
自然地站在女性旁边的阿鲁特告诉我。
「她是玲・古雷斯、我的妻子。作为冒险者的你，有听说过勇者玲吗。」
「勇者玲……！？」
这个名子我有印象。
倒不如说，在冒险者之镇没有不知道这个名子的人。
在冒险者之镇【匹德】的公会为中心活动的，Ａ级(Rank)勇者队伍(Rank)的队长。
完成众多丰功伟业的传说级冒险者。
但是几年前，这个名子突然从舞台上消失了。
有流言推测说这个人已经从冒险者引退了。
在那以后，再也没有人知道勇者玲的去向了。
这样传说中的存在，竟然会在这种地方遇到。
如果这是正常的相遇，恐怕会被兴奋和喜悦的心情所包围吧。
但是在我面前的是，躺在床上沉睡著的姿态。
在怀抱著不知道该说什么的心情的我，阿鲁特严肃地看著我。
「虽然你可能已经理解一定程度了、不过还是由我亲口说明吧。玲已经从三年前沉睡到现在了。因为触碰到了魔物的毒。」
「――――ッ」
传说的冒险者从舞台上落幕的理由是败给魔物，对冒险者来说很常见。
而且那个魔物是――
「――九头蛇、是吧。」
――虽然只有稍微、但我似乎知道叫我的理由了。
「没错。虽然这是我听到的传言、但希望你能听一下。这是关于玲怎么碰到九头蛇的毒，并且变成这种状态的情报。」
然后阿鲁特开始回忆杀了。阿不是，是阿鲁特开始讲述三年前发生的事件。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
╮(╯_╰)╭
28.三年前的事件 
说完前文后，阿鲁特开始讲述三年前的事件。
「玲曾经作为Ａ级(Rank)队伍(Party)的队长活动著。那时候的队员有作为勇者的玲、魔法剑士、僧侣还有人偶师，总计四人。」
「人偶师，吗？」
我不自觉地睁大了眼。
没想到Ａ级(Rank)队伍(Party)里会有人偶师呢。
「Umu。据玲所说是非常优秀的人偶师。操作著约三个一米大小的人偶，而且能够完美担任诱饵的角色。据说人偶师都只能操作一个人偶的样子。自然也就不会怀疑其实力。」
「原、原来如此。」
……疴、正常不是都能做到的吗？ (<--证明异类xd)
人偶师操作一个中型大小的人偶就是极限了吗？
……我怎么没听说过！
因为周遭都没有其他的人偶师，我还以为能操作数个人偶是很正常的欸！
来到这里才知道的常识。
「回到正题吧。完成了众多作为冒险者的丰功伟业的玲，把目标转换成攻略九月大迷宫的第六阶层。玲她们到达第六阶层的对深处、与Ｂｏｓｓ-九头蛇对峙时，悲剧随后发生了。」
「――――」
突然，阿鲁特的脸染上了愤怒。
过了数秒、他继续说。
「在准备好要跟九头蛇死斗的那个瞬间。――那个人偶师背叛了。」
极其沉重的声线。
就像是把憎恨、痛苦等情绪强制压抑著。
「……背叛了、吗？」
「没错。人偶师操作著三体人偶把在同一阵线上的玲、魔法剑士、僧侣身体抓住，令其动弹不得。」
阿鲁特以颤抖的声音继续诉说。
「突然发生的事情让队伍(Party)里的每个人都很动摇。看到这个空隙的九头蛇进攻了。即使如此玲还是第一个解开束缚并去帮助魔法剑士跟僧侣二人。但是玲判断无法全员回避以后，站在两人面前，结果――」
「被九头蛇的毒给喷到了。」
「――就是这样。」
只是想像就已经是很恐怖的状况。
突然被同伴被判、自己还有重要的存在陷入危机――
……最近、好像有发生类似的事情、但现在已经为关紧要了。
「玲以中毒的状态还给九头蛇一击、救出了魔法剑士和僧侣并从那个地方撤退。不知道是因为从生命的危机逃出而放松了紧绷的神经，玲失去意识了。――这是我从把气绝的玲带回来的魔法剑士和僧侣那听说的。」
这是多么痛苦的事啊。
对自己而言重要的存在，在自己不知道的地方丧命，根本无法想像有多么痛苦。
但是听完这个故事还有些问题想问。
「我有几个问题想请教。那个背叛的人偶师的目的是什么？在那之后怎么了？」
「两者都不明。玲她们解脱人偶后，人偶师好像什么也没说就从那个地方消去踪迹了。确实是试图想去杀死玲她们，但是意图不明。从那天起，人偶师自身莫入了黑暗之中。」(<--这不知道怎翻，总之就是消失了吧)
呼姆。
虽然了解了事情的经过，但光靠这些还是不明白那个人偶师的目的呢。
有种想找出这么做的理由，但我无能为力。
我再提出几个问题。
「我理解她变成这样的事情经过了。但是为什么需要讨伐九头蛇呢？或者请僧侣来解毒试试看呢？」
还是说，有莉西亚是优秀的僧侣，这样的传言流出去了。
如果是这样的话还真是惊人。
……毕竟我、自莉西亚获得意识后根本没看到她有做什么像僧侣的事过。
这样的话应该也不会有这种谣言吧。
「主人Sama？等一下有话要跟你说。」
「嗯？、艾克君说了什么？」
「什、什么都没有！」
好像听到莉西亚从人偶就寝具发出的小声音，总算设法混淆过去了。
欸不是，我刚刚是被读心了？
（――这是以心传心desu）
――――！？！？！？
这、这家伙――
直接从脑内！？
我重新认识到莉西亚是绝对不能反抗的存在了。
在我怀抱著紧张感时，阿鲁特继续推进话题。
「就像艾克君所说的。其实已经请队伍(Party)里的僧侣试著解毒过了。但结果还是失败了，玲似乎不只中毒还被诅咒了。」
「被诅咒吗？」
阿鲁特颔首。
「玲她们对付的九头蛇似乎是特殊个体。九头蛇的毒里注入了拒绝治疗魔法和状态回复魔法的诅咒。解除诅咒的唯一条件就是，把施咒的九头蛇给讨伐掉。」
「――――！」
终于，联系再一起了。
叫我过来的理由。
「讨伐掉九头蛇就能帮助到玲，为此我游走各个城镇，尝试委托Ａ级(Rank)冒险者。但是结果并不理想，首先也有没到第六层就返回的人，听到Ａ级(Rank)勇者队伍(Party)落败就放弃的人，在我感到徬徨无助时，听到了你的消息。」
阿鲁特用严肃的表情看著我。
「单独攻略了九月大迷宫的第五阶层，讨伐了出现在镇上的恶魔。而且还是"人偶师"。我还以为是出现奇迹了。」
阿鲁特用温柔的表情看著睡著的玲后，继续说。
「现在还没有事、她靠著勇者的神圣力忍耐著九头蛇的毒。但是可能已经撑不久了，恐怕也只剩下半年了吧.....」
阿鲁特重新转向我，深深地低下了头。
「拜托了、艾克君。为了帮助玲、怎么样、能接受这个委托吗？」
「…………」
我没办法立刻做出决定。
如果那个九头蛇真的是特殊个体的话，有比弥诺陶洛斯和下级恶魔还要强的力量也不奇怪。
先不论我，我还没做好让芙蕾雅她们陷入危险的觉悟。
这还不是全部。
有什么、有什么制止了我。
有种错过什么重要情报的违和感。
刹那、我想起不久前阿鲁特说过的话。
『单独攻略了九月大迷宫的第五阶层，讨伐了出现在镇上的恶魔。而且还是"人偶师"。我还以为是出现奇迹了。』
……而且还是"人偶师"？
这算是什么奇迹？
如果是厌恶背叛玲的人偶师、那还说得过去。
但是按阿鲁特的说法、好像更希望是人偶师的样子。
「――――该不会。」
突然从脑海浮出令人发指的想法。
但是不得不确认才行。
而且还有其他的违和感。
"那个少女"用怀疑的眼神看著我的事情。
阿鲁特用怜悯的表情看著那个少女的事情。
一个一个的违和感，全部合在一起后出现了一种可能性。
「如果这是误会的话、非常抱歉。」
「嗯？没关系、什么事呢？」
看著阿鲁特抬起的头，我不可思议的确信并提问了。
「那个少女――艾莉丝的职业是、人偶师吗？」
「っ!?」
阿鲁特浮现震惊的表情。
就像是，为什么会知道的表情呢。
实际上，以我拙劣的头脑也只有浮现这样的可能性而己。
「就跟艾克君说的一样。确实我的女儿，艾莉丝是人偶师。……既然已经看透到这种程度了、也没有隐藏的必要了吧。」
犹豫了数秒的时间。
「艾莉丝现在的年龄是十二岁。玲开始沉睡的三年前是九岁。从前艾莉丝比什么都还要期待能听到母亲玲的冒险故事。所以这就是艾莉丝看到玲的这副模样比谁都还要难过的缘故。」
阿鲁特悲痛的表情。
「艾莉丝她、非常厌恶把玲变成这样的那个人偶师。最终将这份怒火转向了人偶师这个职业。但是在那之后、她十岁的时候、被女神赋予的职业是……」
――人偶师、是吧。
让心爱的母亲受伤，憎恶的对象-人偶师。
成为这样的人偶师对她来说肯定……
「艾莉丝最终、连自己都开始讨厌了。失去了从前的笑容、现在也是每天都看著玲的模样。看著这样的她、我很想亲口告诉那个孩子。妳、没有必要连自己都讨厌阿！」
阿啊、原来如此。
这份厌恶一定是跟想帮助玲的心情一样重要。
听到阿鲁特的心愿、我终于能做出决定了。
既然如此，如果要接受这次的委托的话，还需要一个有相当实力的人物。
做好觉悟后，告诉他我的决定。
「在我决定要不要接受委托之前、能让我跟艾莉丝讲讲话吗？」
----------------------------------------------------------------
喔吓死我了还以为是辣个男人xd
29.人偶师的少女 
取得阿鲁特的许可后，我来到了艾莉丝的房间前。
从现在开始我要认真的面对她了。
莫名的紧张。 (柄にもなく紧张していた。 怎翻orz)
深吸一口气，意志坚决的敲了门。
听到了从内部传来靠近门扉的脚步声。
咖佳力(状声)的开门了。
「谁？……っ！」
艾莉丝看到在门外的我、惊讶地睁大眼睛。
但又马上变成怀疑的眼神、战战兢兢的张嘴。
「什、什么？」
「欸豆、初次见面。我是冒险者名为艾克。」
「……我知道。有从父亲大人听说过了。」
「我明白了。那么、也知道委托我的事吗？」
「……九头蛇讨伐？」
「恩。在接受委托之前、想跟妳说些话。」
「……我知道了。」
比想像中的还要容易妥协呢。
我照著艾莉丝的指导，进入房间里面。
领主独生女的房间比想像中的还要杀风景。
虽然每一个家具都是上等的、但只有必要的东西而己。
硬要说一个私物的话，只有那个艾莉丝抱过的白色的犬玩偶。
重新正面对艾莉丝时，她真正的面貌进入了我的视线，太阳光洒落在黄金色的头发上，跟睡著的玲十分相似。
向深海般碧蓝的双瞳也是继承下来的吗。
突然查觉到。
艾莉丝带著一条项链。
透明的石头反射著光芒。
看来至少还有带著一些装饰品呢。
「所、所以呢。要跟我说什么呢？」
不意间、艾莉丝提问。
在我烦恼著要怎么说后，决定就照著心里所想的通通说出来。
「虽然是有点偏离委托的事。从领主大人那听说过了喔。妳是人偶师的事。」
「――！」
「妳应该也知道了、我是人偶师。所以我才有想问的事，妳对妳是人偶师这件事是怎么想的？」
「っ、那种事、怎么想的――」
艾莉丝以愤怒的表情说著。
但是，看到我的表情的同时停下来了。
艾莉丝低下头，露出苦恼的姿态。
沉默片刻后，她慢慢张开了嘴。
「讨厌。肯定是讨厌。因为人偶师的错、才让母亲大人没办法醒过来。」
「…………」
「人偶师什么的、是在所有职业中被称为不幸职的职业。把这种职业的人当作伙伴，结果就被背叛了......这全部这全部、都跟笨蛋一样！」
艾莉丝继续诉说。
「所以我想到了。把母亲大人变成这样的人偶师，"要是根本不存在什么的"。」
她发自内心的想法。
既使这是不可能的事。
「……但要是这么想的话、会被惩罚的。我也是、人偶师。被周遭的人嘲笑，领主的女儿是不幸职什么的。很痛苦，但这也是我曾经的想法。所以我不得不接受它。」
艾莉丝的表情通满著后悔与沮丧。
――阿啊、原来如此。是这么回事吗。
背叛了母亲的人偶师。
自己成为不幸职的人偶师。
如果是这样的艾莉丝，说不定可行呢。
但是艾莉丝在这最糟糕的时间点遭遇了两件事。
在这前无进路后无退路的情况，已经非常绝望了。
我对她做些什么呢？
……在知道背叛玲的人偶师的目的之前、也没有办法让她停止憎恨。
那么、只剩下一个办法了。
我这么想著。
先把玲生命的危机摆到旁边。
首先、让面前的这位幼女――
――喜欢上人偶师这个职业。
「艾莉丝。」
「――っ」
我第一次呼唤了她的名子。
我以认真的表情看著被吓到的艾莉丝。
「我没有办法把艾莉丝困扰的事全部解决掉。但是、我还有一件事能告诉妳。」
「能告诉我的、事？」
「阿啊、没错。被艾莉丝认为是不幸职的人偶师、其实是非常厉害的职业喔。」
「……欸？」
听到意外的反应后，艾莉丝猛烈地摇著头。
紧紧地抱著犬玩偶，像是说著绝对不会放手的样子。
「骗、骗人的吧。因为每个人都说过，人偶师只能做让人偶牺牲的事而己。――那种的、才不要呢。没办法帮到其他人、只能犠牲重要的人偶什么的、绝对不要！」
……是这样吗。
艾莉丝会讨厌人偶师的原因不只是周遭的人嘲笑她而己。
不想伤害人偶，这种温柔的心情由内散发出来。(原文看不懂xd)
艾莉丝的好意应该会被他人给否定吧。
负责牺牲人偶来贡献其他人是人偶师的价值。
这才是人偶师正确的职责。
但是、只有我。
在这个世界只有我能强力的断言这是错误的。
不、是必须这么做。
「听到这个、安心了。」
「……欸？」
「艾莉丝已经知道了身为人偶师最重要的事情了。」
「……怎么、回事？」
我从腰带上取下三个人偶就寝具。
本来不想拿出来的，但这是一个好机会。
盛大的演出吧。
「看著吧、艾莉丝。要发生奇迹了。」
「奇迹是――」
下个瞬间。
人偶就寝具中最小尺寸的芙蕾雅她们飞了出来。
然后――
「【形状变化】(Designer)」
「哇！？」
三人一起变成最大尺寸。
现在已经是跟普通人分不出来的样子了。
撒爹、接下来是、说明她们三人获得意识的过程――
「艾莉丝酱！已经没事了喔！」
「不用担心。有我们跟著。」
「只有这次、就把主人Sama的温柔分给妳吧。」
「欸？欸？发生什么事了！？」
「在做什么阿妳们几个……」
――变成最大尺寸后、芙蕾雅第一个温柔地抱住艾莉丝。
眼眶泛泪。
是听到刚刚的故事感动了吗。
接下来泰特菈跟莉西亚、轻轻地抚摸著艾莉丝的头。
「欸豆、欸豆。」
艾莉丝困惑的看著我。
也许是无法理解突发状况，在寻求帮助。
……摁。
刚才的节奏，我觉得很流畅阿。
「突然变得热闹了呢。」
我笑了一下，看著她们四个。
豆，必须赶快救艾莉丝呢。(原文是艾莉丝。我怀疑是玲但我没有证据w)
-------------------------------------------------------------
啊啊啊啊阿!看太多JOJO翻译库存一次消光光了
又要开始爆肝了Orz
30.少女的愿望 
我得到了评论。
我很高兴
我会尽力的！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「好了、艾莉丝很困扰喔。」
言毕，我将芙蕾雅拉开艾莉丝的身边。
得到解放的艾莉丝松了一口气。
但是她马上又意识到现实的异常，抬起头来。
「发、发生什么事了？这些人从空无一人的地方出现了欸！」
「她们几个是人偶喔。从最小尺寸变成最大尺寸而己。」
「人、人偶……」
艾莉丝看向芙蕾雅她们后，又用力的摇了摇头。
「怎、怎么可能。因为人偶怎么会说话呢！」(萝莉萌音翻不出来啊可惜)
「我不久前也是这么想的喔。但这就是现实，她们几个有了意识并站在了这里。」
接下来的交给她们说明应该比较好吧。
看向芙蕾雅后，点头并站了出来。
「艾克说的是真的喔、艾莉丝酱。我们原本只是个普通的人偶，但是、因为艾克非常非常照顾我们、才获得了心。」
「……心、得到了？」
「没错。艾克绝对不会牺牲我们呢。甚至还会为了保护我们而让自己陷入危险，艾克无论什么时候都"全心全意"地对待我们。」
「……所以、姐姐们才有了心吗？」
「就是那样。虽然这么突然妳应该很难相信，但是艾莉丝桑，人偶师就是有可能把这种奇迹会为可能的。根本不需要被常识给束缚住。」
「……红豆泥？」
听了三人的主张后，艾莉丝用颤抖的声音问我。
我从她的眼睛深处看到一丝丝的光明。
像之前一样怀疑的眼神已经完全没有了。
确实现在的艾莉丝已经怀抱著名为希望的感情了。
我大力点头。
「阿啊、全部都是真的。所以我再说一次，认为人偶很重要的心情就是对人偶师来说最重要的。」
「……我、没有做错吗？」
「做错什么的完全没有、是大正解。艾莉丝一定会是很厉害的人偶师呢。我会证明的。」
「……证明？不是保证？」
「阿啊、没错。」
我走到艾莉丝面前跪下，让视线与她同高。
「跟艾莉丝怀抱一样情感的我――我们、将作为最强人偶师击败九头蛇。然后、绝对会救出艾莉丝的母亲。到那个时候，妳能比什么都喜欢身为人偶师的自己。」
「――――！」
艾莉丝睁大了她那美丽的蓝色眼睛。
她静静地流著眼泪。
艾莉丝用颤抖的手用力的抓住我的袖子。
「……珍惜人偶的想法并没有错吗？」
「当然。」
「已经绝对不会背叛了吗？」
「我发誓。我绝对不会背叛妳的。」
「――能相信你吗？」
「阿啊」
抓住袖子的手力量变得更大。
艾莉丝紧抓著突然出现的希望的心情，从抓著我的手深深的感受到了。
艾莉丝抬起头直直地看著我。
大声的说出零碎的言语。
「拜托了、大哥哥(欧逆酱)――救救妈妈！」
如此真诚的话语。
我用双手包覆了抓住我的袖子的手。
然后真诚的回复。
「阿啊――包在我身上。」(原文是"被拜托了呢"，我觉得不4很优)
决意以定。
要挑战前所未有过的强敌。
但不可思议的没有特别恐怖。
有种她的愿望在背后推了我一把的感觉。
――――
再次告诉阿鲁特要接受委托后。
阿鲁特跟艾莉丝两人出来目送准备离开宅邸的我。
阿鲁特看到我旁边的芙蕾雅们，开口说。
「但我还是很难相信呢。人偶获得了心、能依靠自己的想法行动什么的。如果是你们的话什么奇迹都不奇怪了吧。」
结果那之后，也跟阿鲁特说明了我的人偶的事。
起初很惊讶，但最终也以这种方式接受了我。
「那么艾克君、还有一个要给你的东西。这个。」
「っ、这个是。」
「这是玲队伍(Party)里剩下的那两人化的第四阶层以后的地图。虽然不是完美无误的但还是能参考一下的。」
「不、这很有帮助的。」
事实上，我在第四层以下的攻略经验几乎没有。
尽管不完全，但应该对攻略很有帮助。
我就心怀感激的收下吧。
「……内、欧逆酱。」
「恩？怎么了艾莉丝？」
我收下地图后，艾莉丝冲到我面前。
她意志坚定的取下那个透明石头的项链，递给了我。
「艾莉丝！？那个！」
「没关西。我觉得这么做比较好……」
阿鲁特慌张的制止、但艾莉丝摇了摇头。
重新看向了我。
「这个捏、是妈妈之前给我的护身符。我想一定能保护欧逆酱的。」
「……可以吗？这么重要的东西。」
「摁！阿、但是只有借一下而已喔。才不会送出去呢。」
「说、说的也是齁。」(XD)
稍微放心了。
如果说要给我的话那就有点那啥了。
只是借的话也是责任重大呢。
我从艾莉丝那收下项链，并戴到脖子上。
这好像是魔道具，它自动变成我的脖子大小。
艾莉丝看到戴上项链的我，满意的点头。
「阿诺捏、欧逆酱。这个护身符很重要。所以一定要拿回来喔。」
「阿啊、当然。」
「……绝对绝对喔。不可以只有母亲大人得救喔。约定了喔。欧逆酱也要安全回来喔！」
「――说的也是。跟妳约定了。」
是阿。
这一定是艾莉丝鼓励的方式。
那么就不能背叛这个期待呢。
我们会全员无事归还的。
我、芙蕾雅、泰特菈、莉西亚、艾莉丝、阿鲁特、玲。
让所有人都开心的。
「那么、差不多该出发了。」
「也是呢、艾克！」
「恩、会加油。」
「永远跟随你、主人Sama！」
我们以讨伐九头蛇为目标，从古雷斯宅出发了。
31.作战会议 
――嘛、总之是先有气势的出发了。
并没有马上去九月大迷宫。
我先回到冒险者公会，请艾拉提供一些九头蛇的资料给我们。
艾拉将几册资料带到给在别室等待的我们。
「正如艾克桑说的那样、公会里的魔物资料里有九头蛇的资料。原本还想领主大人委托的用意是什么、没想到竟然是讨伐九头蛇……真的没问题吗？」
「就算有问题、也有一定要做的理由，谢谢我会参考的。」
表达谢意后、我阅读了资料。
虽然只有目击的情报但果然是麻烦的魔物呢。
九头蛇是拥有７～９颗头部，并能吐出毒液的大蛇。
许多冒险者都败在那复数头部的物理攻击跟毒攻击之下。
就这样已经很麻烦了，更棘手的是牠的再生能力。
除非把九头蛇的头全部砍掉，否则就不会死。
只切断一两个，也会立即再生。
只能燃烧切面来防止再生。
尽管很难造成一击，但是要连续造成伤害才能杀死。
需要默契的合作。
为此最好先拟定好作战计划。
在阅读资料时，看了正在成长的三人，并说出了自己的想法。
「大家听著。接下来要说战斗策略了。」
首先，我看向芙蕾雅。
「芙蕾雅是攻撃的核心。能给九头蛇最好的攻击方式是斩击。优先斩断敌人的头颅。」
「摁、交给我了！绝对会打倒牠的！」
在看向泰特菈。
「我想拜托泰特菈援护芙蕾雅。因为打击弄断脖子的难易度较高。以防止芙蕾雅被袭击为最优先。如果有发现空隙就直接攻击她的桐体。」
「明白了。我会尽力而为的。」
最后是莉西亚。
她是这次作战最重要的。
「莉西亚的负担可能是最大的。」
「是的、请随意使唤。」
「首要任务是净化九头蛇的毒液。只要看过玲就知道了，只要一度碰到以后就会因为诅咒而很难解毒。所以想拜托莉西亚能在我们碰到毒以前就把毒净化。」
「原来如此、的确难易度蛮高的。但是没有问题，就算没有指示也不会让主人Sama受伤的。我会全部灭掉的！」
「这还真是令人放心阿。」
但是、要拜托莉西亚的不只这些。
「再来是。为了防止九头蛇再生，希望能在芙蕾雅斩落头颅后，用黑色火焰燃烧那个切面。」
「伕姆、是双重任务呢。……但是、同时执行两个难易度这么高的任务对我来说可能会有点困难。」
「是吗？麻烦了呢、要重新想其他的策略――」
「姆、不是这个意思。」
莉西亚膨起脸颊，由下往上看著我。
「需要一些奖赏才有动力。如果作戦成功后能得到主人Sama的褒奖、那就没有任何问题了。」
「嘛阿、只是这样的话。想要什么都可以啊。」
「！！！我明白了！！！取得诺言了喔！！！」
莉西亚露出灿烂的笑容。
看来动机已经够了。
虽然不太清楚最后一句是什么意思，但应该没问题吧。
这么想著时，芙蕾雅跟泰特菈不满的看著我。
「捏捏艾克、我们呢？」
「也能有奖赏吗？」
「……我知道了。妳们也有。」
「摁！」
「太好了。」
做出奇怪动作的两人。
虽然不知道为什么这么开心、但有动机就好。
攻略九月大迷宫并不容易。
要少人数进行挑战。
必须在短时间完成目标。
结束作戦会议后、准备出发前往九月大迷宫。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
总之就是......水阿
太水拉作者ww
32.遭遇宿敌 
――曾经、我还在诺德的队伍(Party)里。
我们经常去挑战攻略九月大迷宫。
但只能挑战到第四阶层的Boss房。
在挑战第四层的Boss、石像魔物-石像鬼(Gargoyle)前，我们不得不撤退了好几次。
由于这个经验，我对石像鬼(Gargoyle)很不拿手。
这次、要攻略到第六层预想有几个难点。
这么预想的、但是－－
「结束了。耶」
身体上有个大洞的石像鬼(Gargoyle)，化为灰色烟雾后消失了。
在那前面维持挥拳动作的泰特菈，满意的点了点头。
「没想到、只用一撃……」
一瞬间就分出胜负了。
遭遇的同时，芙蕾雅先接近引起注意。
抓到空隙的泰特菈，用拳头贯穿石像鬼(Gargoyle)的身体。
……石像鬼(Gargoyle)是Ｂ级(Rank)魔物欸。
明明比同等级的独眼巨人还要强的。
在这里重新感受到了泰特菈变强的实感。
这样就完成攻略第四阶层了。
非常的快节奏呢。
才过去了四小时。
根据遭遇的魔物数，应该能在有足够体力的状态下去挑战第六阶层。
……不、在那之前还有第五阶层。
绝对不能分心。
我拿出从阿鲁特那拿到的地图。
上面画了详细的第五阶层的地图。
有这个应该可以省去不少时间。
上一次我跟芙蕾雅并没有完全探索第五层，完全不知道路的状态呢。
不过、最少设想只会出现Ｂ级(Rank)以上的魔物。
不能有一瞬间的松懈。
「继续往前吧。」
然后我们下到第五阶层了。
――――
「该死、变得麻烦了。」
走到第五层狭窄的通道时，我轻啧了舌。
回头望去，将近二十只高等半兽人(High Org)正奔向这里。
斩断在前头的其中一只后，芙蕾雅回头看。
「艾克、怎么办！？在这里交战比较好吗！？」
「不、先去一个开阔的地方！在那里一次解决！」
「了解！」
芙蕾雅跟我们会合后，以泰特菈、莉西亚、我、芙蕾雅的顺序往前跑著。
在这种狭窄的通路只能一只只打倒高等半兽人(High Org)。
芙蕾雅毫无问题可以全部讨伐，但是连续战斗会导致疲乏。
因此、我找到能更加简单一次全部解决的手段。
「看到了、主人Sama！通道要结束了！」
「优西！」
如莉西亚所说，不久后我们进入一个开放的空间。
但是就这样的话，高等半兽人(High Org)群会一次涌入而变成大混战。
不能变成那样！
「泰特菈、就是现在！把出口堵住！」
「知道了。欸一」
泰特菈用力地把通路两旁的石壁揍碎。
因此失去支撑的天花板发出喀拉咖哩的声音，坠落。
「Gugaaaaaaaa！」
「Giaaaaaaaaa！」
高等半兽人(High Org)的悲鸣混入天花板崩坏的声音。
这种程度应该不会死而被活埋在这吧。
暂时、以最小的损伤脱离困境了。
「优西、在高等半兽人(High Org)出来之前继续往前吧。――距离第五层的Boss房不远了。」
从那之后我们极力回避跟魔物的战斗。
然后、在攻略第五阶层还不到两小时－－到达了那个地方。
跟那一天看到的一样，被虹色的墙壁包围的空间。
在通道的前方、传出了压倒性的威压感。
「――果然在吗。」
在地城里，每个阶层的Boss重生前都有一段时间。
一、二阶层数小时、三、四阶层是数日。
虽然没有听到有人再打倒第五阶层的那个敌人的情报，看来十天内就复活了阿。
「看来还需要再打倒一次呢、艾克。」
「是呢、芙蕾雅。」
我们再次遭遇了。
跟人无法比较的巨大身躯，祸害般的牛头。
手持著巨大金属斧的Ａ级(Rank)魔物――弥诺陶洛斯。
「グルォォォオオオオオ！」
那个时候我跟芙蕾雅拼了命打倒的宿敌。
――但、我们已经那时候不一样了。
不只芙蕾雅。
泰特菈跟莉西亚都在。
在跟强敌(九头蛇)战斗之前，我们不能在这里苦战。
「萨――一次决胜负吧。」
与宿敌弥诺陶洛斯的战斗开始了。
-----------------------------------------------
干~~~~~~~
麟泷师匠怎么这么难打阿~~
(懂的人就懂xd)
33.成长的实感、以及 
「Guruaaaaaaaa！！！」
――震动大气的弥诺陶洛斯的咆哮、点燃了战火。
弥诺陶洛斯用踩入地面的的力量、高速接近我们。
挥动巨大金属斧、似乎想一次解决我们。
「别想这么做！」
但是不会这么容易让出先手。
芙蕾雅从队伍里跳出、直奔向弥诺陶洛斯。
「哈！」
「Gu！？」
芙蕾雅瞄准因为会动金属斧后全身都是破绽的身体。
不愧是反应速度一流，弥诺陶洛斯突然停下并用《Back Step》勉勉强强地躲过攻击了。
但因为突然回避导致姿势崩坏。
要的话只能趁现在了！
「莉西亚！拜托了！」
「我明白了――【嫉狱炎】(Inferno)！」
莉西亚放出的是，不详的漆黑色火焰。
蔓延到地上的火焰，延伸到弥诺陶洛斯的周围。
但是――
「Guaaaaa！」
「什！？」
在火焰要直击到之前、弥诺陶洛斯跳高悬浮在空中。
发现对象消失的火焰像是化为空气般消灭了。
莉西亚不满的抱怨。
「我竟然没预想到会在那种时机回避。」
「不、没问题。现在敌人在空中动弹不得――泰特菈！」
「交给我了。」
在我发出指示时泰特菈已经在行动了。
泰特菈轻轻弯曲膝盖时地面凹陷并且在周围造成裂痕。
强力反弹后、她的身体飞出。
「Guru！？」
「逃不掉了。」
在空中调整好姿势的泰特菈、深深地储存能量到拳头。
弥诺陶洛斯著急的握住金属斧并挡在前面防御。
――无駄だ。 (Muda AwA)
「――【制造诱饵】(Decoy)」
「晤！？！？！？」
在我发动【制造诱饵】(Decoy)的同时，弥诺陶洛斯就把视线转向我。
现在没有人给予弥诺陶洛斯伤害，更容易收集恨意(Hate)。
只要有一瞬间意识转向这边，那就十分足够了。
泰特菈对著失去注意力的弥诺陶洛斯。
「接招吧。」
把全身力量汇集在一点的拳头放出的一击。
那一击轻松突破泰特菈面前的空气墙，并照著那个势头打进弥诺陶洛斯的身体。
泰特菈继续推动拳头后，弥诺陶洛斯的身体快速下坠。
「下次不会打偏了喔！」
预测落下地点的芙蕾雅，握住剑并超快速地冲向那里。
冲刺的芙蕾雅、落下的弥诺陶洛斯。
水平与垂直的交叉――剑闪。
「这样就结束了！」
「Gugaaaaaaaaa！！！！！」
在芙蕾雅的剑技前弥诺陶洛斯的硬质皮肤也毫无意义了。
弥诺陶洛斯的身体被重创后、撞向地面发出沉重的声响。
紧接著、弥诺陶洛斯化为魔力之雾，只在那里留下了魔石。
――讨伐结束。
「辛苦了、大家。都很努力呢。」
「摁！最厉害的连击呢！」
「打起来的手感很好、满足了。」
「姆姆姆、我这次好像没有什么活跃……一定要在九头蛇战夺回名誉。」
讨伐完弥诺陶洛斯、似乎有各式各样的感想呢。
我自己的话、应该跟莉西亚差不多吧。
毕竟、只有吸引了一下注意力嘛。
不过也很高兴芙蕾雅她们能够自己合作战斗了。
但也不能只依靠她们。
我必须找更多我能做到的事情。
否则、我也不会有任何成长。
就这么把目标藏在心里头。
我们接下来的目标阶层――第六阶层。
――――
――感觉到违和感的时候、是下降到第六阶层的那一瞬间。
「这是……」
「讨厌的感觉。是空气变重了吗。」
「……奇怪的感觉。」
「是魔力的质跟至今以往的都不同吗？」
有违和感的不只我一个。
芙蕾雅她们也有感觉到什么。
跟在第五阶层的感受完全不同。
针刺皮肤般的恶寒……可以这么说吗。
就算不想久留、但还是要继续往前走。
「萨、走吧。」
我们以第六阶层的Boss房为目标前进。
「……奇怪了。完全遭遇不到魔物呢。」
在第六阶层走了二十分钟左右。
原本以为Ｂ级(Rank)和Ａ级(Rank)魔物会一直出现、但现实与我预想的相反。
不只强力的魔物、连一只普通魔物都没出现。
真的有这种事吗？
我没有从阿鲁特那听说过第六阶层除了九头蛇以外没有任何的魔物的事情啊。
在这三年间、发生了什么吗？
「っ、稍等一下主人Sama！」
「！？」
带著这个想法边往前走时，突然莉西亚制止了我。
思考中断的我抬起头、哑然无言。
「这个是……」
眼前的是以紫色水晶围住四方的巨大空间。
在那有著不寻常的光景。
某种淡薄的紫色烟雾垄罩著整个空间。
紧接著、脑里浮出一种可能性。
虽然觉得应该不是真的，但还是必须试试看。
「……莉西亚、用净化魔法。」
「……我明白了。」
莉西亚用微妙的表情，将双手伸向前方。
她似乎也跟我想到一样的事。
如果我们的预想的是真的......
在前面等著的魔物，可能是远超想像的存在。
「【广范围净化】(Purification)」
莉西亚放出柔和的纯白光芒。
碰到那道光的紫色烟雾逐渐消失。
「っ、果然是这样吗！」
用净化魔法行得通的话，那个紫色烟雾恐怕是有毒的。
我想起纪录九头蛇的资料中有纪载。
九头蛇持有的复数毒物中、最麻烦的一个。
将薄薄的毒气混入空气中、利用大气整体进行广范围毒攻击――毒雾(Poison mist)。
然后它现在就在眼前。
换而言之这里已经是――九头蛇的攻击范围了！
「全员、小心一点！哪时候跟九头蛇的战斗开始都不奇怪――」
我突然说不出话。
必须停下来。
背脊掠过一阵寒意。
比来到第六阶层时感觉到的寒意还更强。
到这边才终于理解了。
感觉到视线了。
强大魔力的持有主、直觉上的讨厌著我们。
我可能犯了个大错误。
这里不是什么九头蛇的攻击范围内。
"
第六阶层全域
"、都是牠的――
『Guruuuuuuuuuuuuuu！！！』
――震撼脑随般的吼叫声响遍周遭地带。
就像是好几只魔物同时喊叫一样。
「呀、怎么了！？」
「有不祥的预感。」
「有甚么东西要来了！」
「――――！？」
从前面的通路不断传来沉重的破碎声。
墙壁跟天花板被破坏、有甚么要来了。
拼命压制住颤抖的身体、做好战斗准备的我们面前――
――"
那个
"出现了。
九头蛇通常是、持有７～９个十米长的强力头部的魔物。
包含身体的话是比小旅馆还要大数倍的。
本来是这样的。
但是、在眼前的这个家伙完全不同。
以强韧的黑色鳞片包覆的脖子、一个个都是轻松超越三十米的长度。
――而且是、九个。
其中一个是长达五十米的。
黄金色的瞳孔、锐利的尖牙、粗长的舌头、全部都是规格外的。
全部加起来的话、已经远远超过古雷斯的宅邸大小了。
名副其实的怪物。
已经不只是Ａ级(Rank)了。
传说的冒険者、勇者玲败北的最强之敌。
――――九头蛇就在那里。
------------------------------------------------------
Oh wow J个难道是奇形种xd
34.ＶＳ九头蛇 
普通的三倍份量。
ＶＳ回。请享用！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
站在眼前的是、至今为止没有遭遇过的散发浓烈存在感的强敌――九头蛇。
抱持著一分心就会止不住颤抖的恐惧、我大声喊著。
「――全员、待在原地！」
首先、让芙蕾雅她们按照原本的策略配置。
无论九头蛇有多么强大，我们都没有逃跑这个选项。
「莉西亚、就这么维持著净化魔法。」
「我明白了。」
让莉西亚留在后卫，尽全力净化九头蛇的毒魔法。
莉西亚放出的纯白光芒散布整个空间、消除了所有的紫色毒雾。
到这边才终于做好能让我们好好战斗的空间。
前卫是芙蕾雅跟泰特菈两人。
两人快速地拉近跟九头蛇的距离。
最初的攻防准备来了。
如果芙蕾雅跟泰特菈不能在第一击给出一定的伤害、那么距离胜利会更加遥远。
「拜托了……！」
看著那两人背后的我的眼前、那个瞬间终于来了。
「「「Gluaaaaaaaaaaaaaa！！！」」」
九头蛇并没有只看著抱著明显敌意的敌人接近。
伸向芙蕾雅跟泰特菈的三个头、张开巨大的嘴巴攻击。
从三个方向的同时间攻撃。
回避困难。
芙蕾雅和泰特菈各自选择了不同的对应方式。
「太慢了呦！」
「「「Guru！？」」」
芙蕾雅活用自身的速度，钻进头与头之间的缝隙。
然后以华丽的转身，流畅地斩击九头蛇的脖子。
不详的黑色血液猛烈喷发。
这是熟练技巧的芙蕾雅才能使用的方法。
「这样的攻撃、没有用。」
相比之下、泰特菈选择的方法更为单纯。
明明有三个能轻松吞下她娇小身体的巨大嘴巴迫近也毫不慌张。
在原地跳起、以毫厘之差躲过了攻击。
然后――
「嘿。」
「「「Gugu！？」」」
把拳头由上往下挥、一次又一次地击打了九头蛇的头，用蛮力让牠闭嘴。
三颗头被猛烈的撞向地面。
这是拥有夸张力量的泰特菈使用的简单暴力的方法。
「优西！」
看到两人压倒性的姿态、我不由自主地发出欢喜的声音。
虽然比想像中要强大数倍的九头蛇、但我开始觉得我们能够与牠一战。
弥诺陶洛斯战、独眼巨人战、下级恶魔战。
克服了许多死战、我们才获得了与强敌战斗的力量。
只不过、以九头蛇为对手单单只是造成伤害是不够的。
要燃烧斩断脖子的切面。
只能用这种方法来防止再生。
取而代之的是、只要每打倒一个脖子敌人的战力就会下降。
换句话说我们会逐渐取得优势。
战斗才刚刚开始、没有犹豫的时间。
必须全力以赴！
我为了告诉泰特菈方针而大喊。
「泰特菈！抓住倒下的一个脖子、往芙蕾雅那丢过去！」
「知道了。」
泰特菈著地的同时、用双手强行抓住无法用手环绕的脖子。
咚！大力地踏出一步后投掷。
「恩！」
「――芙蕾雅、后退！」
「了解、了呦！」
从三颗头之间迅速地撤出来并保持了一定距离。
很快那三颗头试图追上芙蕾雅、但为时已晚。
泰特菈丢出的头从上空落下。
被落下的头波及到的三颗头被撞向地面、无法动弹。(该说这头是笨还是ww)
「就是现在！」
「「「Guguaaaaaaa！？」」」
无法动弹的四颗头、被芙蕾雅一个个斩首了。
可能是敌人停止动作、才能好好踏出步伐并斩击。(应该是准备动作)
芙蕾雅的剑突破了硬质的铠甲、成功斩断了头颅。
「莉西亚！」
「欸欸！――【嫉狱炎】(Inferno)。」
莉西亚放出的漆黑火焰直接击中切面。
破坏跟净化、拥有两种性质的攻击瞬间燃烧了切断面。
「首先拿下四个！」
与九头蛇的战斗中最重要的是在第一击能拿下几颗头。
在那之中、在刚开始就拿下四颗是非常不错的。
这样胜利就在……
这么想著的同时――
「…………」
――残存的五个之中、唯一长达五十米的巨大首级――暂且简称为巨首。(还可以简称R)
巨首ぎょろり(转动眼球声)、用两个圆形的金色瞳孔观察著我们并用左右两侧的两颗头放出毒雾。
「……斯。」
原本我们这边占优势。
但一看到那双眼、这个心情瞬间消失。
不、不能害怕。
无论如何、绝对是我们这边有优势。
就这么继续吧。
首先是、在泰特菈附近的两颗头。
把这两颗头切断、再以剩下的三颗头为对手。
在我准备发出只是的那一瞬间。
「Guooooooooooooooooooo！！！」
原本保持沉默的巨首，突然向上咆啸。
能让鼓膜破裂的超大音量、我们不由至主的停止动作。
「库、到底怎么了！？」
感到疑惑的只有我们这一方。
聚首以外的四颗头、突然恢复了动作。
惊人的从现在才开始。
开始移动的四颗头部的动作、明显跟先前的都不同。
速度跟敏锐度都是不同的格调。
以芙蕾雅跟泰特菈为对手的两颗头互相迫近。
「什、好快！」
「…………！」
尽管比刚刚的数量还要少、但却很难对应。
她们两个只能回避无法反击。
而且――
当我看到准备攻击向芙蕾雅的一体口中的紫色魔力团、我反射性地大喊。
「快躱开！芙蕾雅！」
「――――！」
芙蕾雅听到我的话后、当场全力跳离躲开攻击。
紧接著、九头蛇放出了紫色砲弹――【毒砲】(Poison shot)。
毒砲直接击中芙蕾雅刚刚在的地方、产生紫色蒸气后消失。
毒砲击中后溶解了地板。
太危险了。
透过缩小范围、让效果比毒雾还要强。
莉西亚的净化魔法似乎也无法挡住它。
如果吃到那一击的话、就算是芙蕾雅也不可避免地会造成严重伤害。
也有可能会跟玲一样。
灵活的动作加上、各种毒攻击。
看来九头蛇终于拿出真实力了。
虽然原本就知道了、果然不是能这么容易打倒的对手呢。
――――就算这样、我们也。
莉西亚一直发动著魔法、刚开始时也用了大量的魔力。
要避免长期战。
就算用尽气力也要在一瞬间决出胜负。
「芙蕾雅！泰特菈！莉西亚！不要留余力！一口气决胜负！」
「摁！」
「知道了。」
「我明白了！」
萨、要上了！
「――【制造诱饵】(Decoy)！」
攻击向芙蕾雅跟泰特菈时、每一颗头部看向诱饵的我。
一个个的(头部)威压感都匹敌弥诺陶洛斯。
尽管如此、我还是应该能拖住几十秒。
进入一阶段的集中状态。
――然后、躱开。
突进、咬牙、卷曲、毒砲。
把这全部以毫厘之差回避开来。
大概对手也不会想到像我这么弱的对手能躲开攻击吧。
似乎不耐烦了、攻击都丧失精准度了。
这样我也能更轻松地躲开了。
「到手了！」
「打飞了。」
「【嫉狱炎】(Inferno)！」
同时(躲攻击)、芙蕾雅砍断了一颗头，泰特菈反复殴打同一个地方打飞了一颗头。
莉西亚在燃烧切/断面后，两人跑过来援护我。
「哈！」
「这样就结束了。」
剑与拳、在眼前挥舞。
以夸张的力量攻击、成功讨伐了剩下的两个首级。
这样的话只剩下巨首了。
只要打倒那家伙、就是我们的胜利了！
――――只要合力的话、不管是怎样的强敌都能获胜。(莫不是🚩)
只是、巨首就算只剩下牠一个也待在原地不动。
头部位于很高的位置。
但要是认为我们攻击不到的话就太天真了。
就让我利用那个大意吧。
「芙蕾雅、泰特菈。听著。」
我迅速地传达指示。
两人匆匆的点了头。
「摁、我们试试看。」
「被托付了。」
「拜托了――【魔力供给】(Resource)。」
接下来就是最终局面了。
我将大量的魔力给予两人。
补充完魔力的两人满意的点了头。
「那么、上了。」
「拜托了喔、泰特菈。」
泰特菈弯下身、握紧拳头。
在那个拳头上、芙蕾雅乘了上去。(应该是像啦啦队的抛高吧)
泰特菈不用担心有多重、因此跨出脚做好准备动作。
碰！芙蕾雅随著风切声跳起。
芙蕾雅借用了泰特菈的力、接近了巨首。
就算是预想之外的行动、巨首也没有任何反应。
这样的话能行！
「上吧！芙蕾雅！」
「去吧吧吧吧！」
芙蕾雅对准巨首大幅度挥剑。
聚集了全员力量的一击准备把巨首的首级给砍断――
――――这么、想著时。
「――――欸？」
奇怪了、芙蕾雅的疑惑音在安静的空间里回荡。
看到她那副模样、我无法理解发生什么事了。
芙蕾雅挥下的剑有著史上最快的速度跟力量。
音速般的剑刺穿巨首的鳞片、然后就这么切断脖子...应该是这样的。
但是。
本来应该是这样的。
刀刃只有砍进鳞片几厘米后、断掉了。
然后。
「什！？」
巨首轻轻地摇了摇头。
仅仅这样就把剑从巨首拔除、吹飞了芙蕾雅。
ドスンッと(镶进墙壁的声音)、撞上紫水晶壁后发出钝重的声音。
她的身体滑掉到地面。
离开的墙壁上附著著赤红色的血。
遅一些、被破坏的墙壁的巨大碎片、落下芙蕾雅所在的位置――
「库、芙蕾雅！」
――呼喊、并跑向她身边但已经太迟了。
大量的碎片发出刺耳的声音落在芙蕾雅身上。
碎片山瞬间掩埋芙蕾雅。
「阿、啊啊啊……」
没有意识的双膝跪在地上。
应该要大声呼喊的。
却说不出任何话。
言语无法形容的感情支配了身体。
成为人偶师的那一天、我发誓了。
那就是不让自己使役的人偶"
受到任何伤害
"。
那是我作为人偶师活动的信念。
但是在这个瞬间、这个信念被打破了。
比谁都还要重要的存在(芙蕾雅)被掩埋在碎片下。
「……骗人的。」
到底哪里搞错了？
有什么做错了。
芙蕾雅她们萌生了意识、可以做出以前无法想像的事。
……是不是、认为自己是特别的存在而骄傲了呢？
因为这个骄傲(傲慢)、芙蕾雅――
「请打起精神来、主人Sama！」
――莉西亚强行拉起因为绝望而跪在地上的我。
「莉、西亚……？」
「我了解主人Sama的信念、但我还是要这么说！那种程度才不会弄死我们这些人偶！芙蕾雅还活著的！为了尽快救出芙蕾雅、必须赶快打倒九头蛇！」
「――――！」
对了、就像莉西亚说的那样。
反省跟后悔跟绝望都留到后面。
现在最优先的事是打倒九头蛇才对。
失去了芙蕾雅这个强大的战力。
巨首拥有超出我们想像的实力。
尽管如此，我不能放弃！
无论如何，绝对！
我强行把意识转到战斗上、向莉西亚跟泰特菈两人传达指示。
「莉西亚继续发动净化魔法。我来当诱饵。然后泰特菈。在芙蕾雅不再的现在、攻撃就交给妳了。」
「请放心交给我。」
「……明白了。我做！」
我拍拍膝盖。
在绝望之前。
在这种状况下我们能做的只有这些了。
所以――
――――就如我们所想的那样。
「Guruaaaaaaaaaaaaa！！！」
突然想变这一带的巨首的咆啸。
在做好攻击准备得我们面前出现了奇怪的现象。
被芙蕾雅跟泰特菈切断后躺在旁边的八个脖子。
被燃烧过的断面的肉在蠢蠢欲动。
「喂、难道是！」
在觉得是玩笑的时候。
但看到眼前的光景、强烈了告诉我真实性。
我不意间想起。
我们对付的九头蛇是特殊个体。
这样的话、正常的话是不可能的发生的事也会化成现实。
只燃烧掉切断面是没用的。
这只九头蛇的再生能力是超乎常理的。
在只剩下巨首也很难获胜的状态下又完全复活了。
我的心都快要折服了。
尽管如此、要尽早救出芙蕾雅的心情制止了我的想法。
但是。
我们不知道的是。
「……假的吧。」
「真是不可置信、这个是……！」
「――――」
――――什么才是真正的"
绝望
"。
不出所料，九头蛇的脖子从切断面再生出来。
但是没有预想到这个数量。
本来应该做不到的。
从一个切断面里、长出"
两个
"超过二十米的头部。
总计再生了十六个新的头部。
加上巨首的话实际上是十七个。
一个个都有著堪比Ａ级(Rank)魔物的威压感。
「这是……开玩笑吧？」
就算这么催眠自己、眼前的光景依旧不变。
――就这么点燃了、与最强者的战火。
在这同时、也是开始完全没有胜算的战斗。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
次回
『35　人偶の覚醒』
--------------------------------------------------
抱歉久等了~因为太长拉拉拉
然后下回更长.....
(杀了我吧_(´ཀ`」 ∠)_)
35.人偶の覚醒 
在浅薄的意识中、我终于了解了。
他无论受到多大的伤也要保护我们的理由。
那个、内心的力量。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
――在眼前的是、总计十七个脖子的九头蛇。
另一边、是失去了芙蕾雅这个最强近战的状态。
完蛋了。
没有更好的词能解释现在的状况。
「该死！」
该怎么办？快想想！
没有抛弃逃亡芙蕾雅的选择。
只有击倒九头蛇或从碎片山中救出芙蕾雅的两个选项。
但是在眼前的君临一切的绝对强者、并没有给我们思考的时间。
「Guruaaaaaaaaaaaaaa！！！」
巨首抬头向上咆啸。
与其相应的除去巨首以外的头部开始动作。
十六个中的六颗头、在巨首的周围放出了【毒雾】(Poison Mist)。
剩下的十个头部一齐袭向我们。
那个光景就像是猛烈推进的凶恶的漆黑墙壁。
「要上了喔、泰特菈！」
「……摁！」
「我来对付毒雾！」
我和泰特菈是前卫。
莉西亚为后卫、负责对应九头蛇。
就这么开始了无谋的战斗。
攻击过来的头部、其中五个袭向泰特菈。
剩下的五个攻击向我。
一个个都放出匹敌Ａ级(Rank)魔物的威压感。
换句话说，就像是同时对付五只弥诺陶洛斯一样。
并不是只意识周围就能对付的对手。
「――【全网罗】(All Vision)」
一次进入两阶段的集中状态。
预测对手的行动后尽可能地躲开。
我并没有能完全躲开攻击的自信心。
不过我认为我还是可以拖住个几分钟的。
但――马上就理解到了这是多么天真的想法。
「这是……！」
――犯了一个大错误。
我并不是在对付五体魔物。
而是只有一体的九头蛇的五个头部而已。
换言之、合作的默契截然不同。
全部的头部、都能完全把握自己以外的所有头部的动作。
(九头蛇的)突进掠过我的手臂。
牙轻划过侧腹。
卷曲一瞬间捕捉到我的脚。
毒砲溶解了我周围的地板。
当我注意到时、我已经无路可逃了。
被脖子给包围住了。
「主人Sama！」
「ッ、艾克……！」
在后方总观全盘战况的莉西亚、注意到我的危机并大喊我的名子。
听到的泰特菈著急的想跑到我这边、但被九头蛇的攻击拦了下来。
无法期待能获得帮助的情况。
必须以自己的力量克服这个危机。
我抱著必死的觉悟、从腰带的道具袋里取出魔留石(高)。
「「「Gugaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！」」」
五个头部张开口迫近我的瞬间、我大喊。
「【火炎】(Fire)！」
透过使用魔留石(高)里的庞大魔力、在我的周围盛大地燃烧著真红的火焰。
甚至能烧掉空气的火焰之墙。
如果能稍微抵挡住敌方的攻击的话就好了――
「――欸？」
――并没有瞬间理解发生了什么。
不知为何腹部受到沉重的冲击。
那个冲击把我抛飞到了高空。
在朦胧的意识之中、我勉强的确认发生了什么。
也许是我创造出的火焰之墙有稍微起到作用、那五颗头在火焰之墙前停止了追击。
但其中一个直接冲进火焰里攻击了我。
更糟糕的是，即使在火焰之中也没有出现任何疤痕。
「库哈↘！」
背部被重摔到地面。
胃里涌出一些酸味的东西。
使用超过极限的魔留石的魔力跟吃到九头蛇的一击跟这个落地。
剧烈的疼痛遍布全身，即使试图起来，身体也无法让人满意地运动。
「不……行、……」
在失去芙蕾雅力量不足的状态下又失去我这个诱饵的话、不要说胜利了连逃走的可能性都没有。
莉西亚并没有能跟Ａ级(Rack)的对手进身战的性能。
即使是三个人偶中拥有最大力量的泰特菈、也不可能一次对付十个以上的头部。
绝望在眼前迫近。
为了防止倒下的我乱动、五颗头部缓慢地逼近我。
「艾克！」
「主人Sama！」
可以依稀听到遥远的泰特菈跟莉西亚的声音。
但是为时已晚了。
这个距离的话完全来不及了。
……万事休矣、吗。
我已经没救了。
至少，我希望能帮助到泰特菈她们。
要发出指示让她们抛弃我逃跑……
「……不、这种指示、应该没有意义吧。」
我一直跟她们度过了许多时光。
虽然她们获得意识的时间还没有很多、但我还是能确定。
就像我从不抛弃她们一样，她们也不会抛弃我。
「……难道要就这么放弃吗。」
在剩下数秒的时间里、我还能做些什么呢？
仔细想。仔细想。仔细想。
为了全员一起存活并离开这里而必须的东西――
有一个。
仅有的一个。
在我心中出现的答案。
现在、我知道就算期待那个也毫无意义。
但还是会忍不住期待著。
还有一个人。
为了让我们全力以赴。
在我们第一次全员一起长时间度过的时候，跟这个最强的敌人战斗时合作。
所以、我。
在朦胧的意识之中。
在心里。
想到了她。
然后――――
「――――欸？」
ガララン！(Gararan)岩石崩落的声音响遍了整个空间。
在我对那个声音感到疑惑的瞬间。
赤色的剑闪在眼前挥过。
数十次的剑闪、给予了我面前的九头蛇伤害。
「「「Guguaaaaaaaaaaaaaa」」」
突然受到大伤害的九头蛇。
但是我的意识不是在九头蛇上、而是"
她
"。
满身缠著鲜血、赤发的少女。
那位少女手中握住美丽的赤色之剑、背对著我站著。
不敢相信。
尽管如此，在这双眼中看到的景象应该是正确的。
在我对她没事而感到欢喜的同时、呼唤了她的名子。
「……芙蕾雅]！」
像是回应了我的呼唤、芙蕾雅转身过来后点了头。
「对不起、久等了吧、艾克。」
跪下一个膝盖的芙蕾雅如此告知著。
我不禁对她认真的表情看入迷了。
「「「Gaaaaaaaaaaa！！！」」」
但是也不能一直对芙蕾雅复活感到开心。
受伤的五颗头部、一边吼叫一边狠瞪向我们。
「完了……！」
刚才能造成伤害是因为偷袭。
在芙蕾雅被正视为敌人的状况下、以五个头部为对手是很困难的。
但是在这种情况下，芙蕾雅却很冷静。
并用温柔的声音告知我。
「我一直这么想。艾克一直以来都是不让我们受伤而操作著我们，有时候为了保护我们而牺牲自己，对此很高兴的同时并这么想著，阿啊、我怎么这么糟糕什么的。」
芙蕾雅又背对著我、面对著九头蛇。
「但是、我了解了呦。受了伤、破破烂烂的、失去意识后。我还是站在了这里。艾克和泰特菈和莉西亚。我想保护所有人。只要这么想就涌出了无限的力量。艾克也是这样的没错吧？」
然后、芙蕾雅向准备要攻击我们的九头蛇举起剑大喊。
「所以接下来就换我了。我会全身全力的斩断一切挡在我们面前的困难！」
芙蕾雅将左脚踏出一步。
用脚抓住地面并以强力反弹加速。
用以往无法比拟的速度冲向九头蛇。
「哈！」
然后再次、剑闪。
用眼睛无法追上的速度、一次次地在九头蛇砍出伤痕。
「……厉害。」
再不久前连以两个头部位对手都会苦战。
现在以五个头部为对手也能压制了。
没有给对手反击的余裕、压倒性的连击。
在一秒之内发出了数十次以上的攻击。
看著这副光景的我不禁想著。
她获得意识的那个时候
性能也随之上升了。
我灌注了全身的心力让她们获得了意识、并因此获得了力量。
换句话说，对于她们人偶，心灵的力量可能直接与力量联系在一起。
……如果考虑一下、莉西亚也这么说过。
她以憎恶跟忌妒为原动力、让净化魔法升华成漆黑的火炎。
心灵的强度会影响实力的强度。
人偶会有这种无限的可能性吗。
就像是要让我相信的光景在我面前展示了。
「――――！芙蕾雅、右边！」
「什！？」
新出现的三个头部。
芙蕾雅暂时停止攻击、向后撤退。
「库。」
「泰特菈！？」
泰特菈瞬间被吹飞。
设法著地的她肩膀上下动呼吸著。(应该是想表达还在吧)
「抱歉。本来应该是我对付的份、逃去妳那了。」
「不、妳已经很努力了。」
实际上、泰特菈以比自己强数倍的对手、交手了一段时间。
不可能会有抱怨什么的。
「主人Sama！马上就来治疗。」
「莉西亚……拜托了。」
紧接著来到这边的莉西亚不断地发动著【超治疗】(High heal)。
多亏这个身体轻松了不少。
这样应该能在活动一些时间。
芙蕾雅跟泰特菈协力作战的现在，甚至能与十个头部对等或以上的对战。
但是还不够，要打倒牠们的话这样还不够。
不把最后面的巨首打倒就无法成功讨伐九头蛇。
我再当一次诱饵吸引个几只吗？
……不、不行。这样的话没办法改善这个状况。
我最多只能承受两个。
只靠这样没办法让芙蕾雅靠近巨首。
现在需要的是能打破现况巨大的一击。
……还差一步！
都到这种程度了还打不赢吗！？
「……不要。」
一瞬间、我无意识听到。
和我想著的事情完全不一样的词。
但是跟我想的不一样。
声音的来源是在不久前跟九头蛇战斗的泰特菈。
一直以来都是无表情的泰特菈脸上略带点忧愁、并继续说。
「被芙蕾雅、大家、保护著、不要。不想成为拖累大家的累赘。想要、变得更强。」
没办法再忍受著不甘心的想法、泰特拉颤抖著声音并继续说道。
……现在、以十个头部为对手配份是芙蕾雅七个、泰特菈三个这样。
可能是对这样的配置感到不平衡。
泰特菈是我们力量最强大的。
要这么说也可以。
但是我、编织不出任何言语就这么看著泰特菈。
――看到莉西亚跟芙蕾雅后我知道了。
知道自己缺失的部分并和忘拥有力量的她们变强了。
所以我等待著泰特菈的回答。
相信著她。
「如果芙蕾雅是能斩断一切的刀刃！那么！我就是能保护大家、守护一切的盾牌！」
泰特菈向前伸出双手。
在手掌前聚集了苍蓝色得魔力。
「……这个是！」
在那个光景前，我睁大了双眼。
身为格斗家型的她只能把魔力存在体内用来强化身体。
并没有放出体外的机能才对。
泰特菈现在、已经在努力突破自己的极限了。
为了将心中的力量化为自己的东西。
然后。
泰特菈大喊。
她寻求的力量的形式。
「我是保护一切的盾。将万物拒绝在外的――――【苍盾】(Aegis)！」
※无情科普:埃癸斯(希腊语：Αιγίς；英文拼法Aegis)是古希腊神话中的神盾，据说有两面，一面为宙斯所有，而另一面为雅典娜所有。据说两面都为赫淮斯托斯(Hephaestus)所打造。※
(愉♂悦)
苍色的魔力形成薄薄的圆形。
最终变成了数厘米透明的苍蓝色盾牌。
然后――
「接招吧。」
――泰特菈竟然、"
殴打
"了那面苍盾。
被弹飞的苍盾直接击中了三颗头部，深深地镶嵌进了身体。
(泰特菈)照著这个势头被吹走了数十米。
「用硬化！」
我这么大喊著。
格斗家跟重战士的固有技能、硬化。
泰特菈似乎是强行用硬化的魔力吸引制成盾，才完成了能镶嵌进九头蛇身体的苍盾吧。
虽然有些欠缺、但这可能是可以改变现状的一手。
泰特菈防御敌人的攻击、再由芙蕾雅反击。
就重复此操作，说不定就能到巨首那！
「Lugaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！」
「什！」
准备再次行动时巨首又咆啸。
巨首周围的六个头部停止吐毒雾、冲向了这里。
「就算增加数量也没用的呦！」
「守护住给你看。」
架好剑的芙蕾雅、发动苍盾的泰特菈。
就算加入了更多头，可能也很难突破这个双壁。
「ッ！？」
但就像要嘲笑我们般，加上原本的十体总计十六体的头部在两人面前改变的行进路线。
分散在上下左右的头部并没有攻击两人，而是以突破为目的。
「っ、怎魔会！」
「这样的话、会来不及对应的。」
对象自己还好说，但向周围分散的很难对付到所有的头部。
芙蕾雅的剑砍了七个、泰特菈的苍盾挡下了八个。
但――残存的一体突破了两人之间并袭向我跟莉西亚。
但是、一体的话我多少也能对付。
「【制造诱饵】(Decoy)。」
发动了诱饵的技能。
如果能挡下来的话，就换我们攻击了。
但是，九头蛇并没有来攻击我。
甚至没有看向这，直接通过我旁边。
「怎么可能！？」
「――――！」
九头蛇的攻击对象是莉西亚。
但是我不明白，确实发动制造诱饵了阿。
应该成功收集恨意(Hate)了。
如果是有给予伤害的芙蕾雅或泰特菈就算了，但却去攻击负责支援的莉西亚，这是一介魔物会做出的事吗。
「――――ッ」
瞬间、感受到了贯穿身体般的视线。
独自一个君临那个场所的巨首确实看向了这里。
……难道、理解了吗？
我们能战斗是因为莉西亚在净化这附近的毒。
莉西亚消失的话队形将会在一瞬间瓦解。
是能做出这种判断拥有知能的魔物……！？
「Ｇａａａａａａａａａａａａａ！！！」
「库！」
九头蛇张开嘴巴袭向莉西亚。
她的身体能力没办法躲过这种攻击。
如果就这样的话莉西亚会犠牲――
――只有那个绝对不行！
我运用全身的魔力发动【身体强化】(Enhancement)、全力跑向莉西亚。
「莉西亚！」
「！？」
在最后最后一刻，我成功用手推莉西亚轻巧的身体。
莉西亚睁大蓝色的双眼，尝试用手抓住我。
「主人Sama！」
莉西亚把目光转向我和旁边的九头蛇。
绝望、死亡。正在逐渐迫近。
――来不及回避了。
凭直觉知道了。
「艾克！」
「不行！」
听到了芙蕾雅跟泰特菈富含绝望呼唤著我的声音。
也许她们也知道了、准备造访我的绝对之死。
……阿啊、这就是、结局吗。
在这个位置甚至连反击都不能。
甚至也没有任何一丝生存的希望。
短短的数秒却像永远。
不管是我或九头蛇的动作、全部是肉眼可及的缓慢。
――至今以来的记忆都慢慢浮现。 (原来是跑马灯的部分阿 % % %)
『你(君)成为人偶师、一定有什么重要的意义』
『阿、醒来了呢、艾克』
『只有芙蕾雅太狡猾了。我也想被夸奖』
『一直以来都很想见你……主人Sama』
对我来说，这是不可替代的宝贵记忆。
绝对不能失去的东西。
是以后要继续下去的。
然后――最后回想起了。
和那个少女的约定。
『……绝对绝对的喔。不可以只有母亲大人得救喔。约定了喔。欧逆酱也要平安回来喔！』
……对了、我！
「做好、约定了！！！」
约定过了！跟艾莉丝！
要跟大家一起回去！
――――所以、我！
在我脖子上的项链摇曳起来。
我无意识地握住发光的透明石头。
就在那一刻。
透明的石头，发出耀眼的纯白光芒。
「っ、这是――！」
从光线里感受到、温暖而有力的某种东西。
阿啊、对了。这道光肯定是――
「Ｇｕｒｕｕｕｕｕｕｕｕｕ！！！」
「――怎么可以就这么被杀死！」
九头蛇张嘴吞下了我。
在那其中我一度大力握紧项链。
在那一刻，纯白的光芒膨胀并爆出。
「！？！？！？！？」
响起震耳欲聋的爆音并爆裂了。
由于那个爆裂炸飞了九头蛇的脸。
只剩下握著项链的我。
……看来总算是没事了。
这条项链――不、是玲给艾莉丝的护身符保护了我。
现在我才明白了。
在这条项链存著勇者玲的魔力。
肯定是要在艾莉丝陷入困境后保护她的吧。
由于我借用了那个魔力，结果才以防住九头蛇的攻击。
对借我这个护身符的艾莉丝，怎么感谢都不够。
项链上还有一些玲的魔力。
大概只剩下吹飞一体九头蛇的量了。
再加上、被玲的魔力吹飞的九头蛇也没有要再生的迹象。
……勇者的魔力包含著消灭的力量吗。
这个力量可能可以防止九头蛇的再生。
「……对了。」
所以我想出了一个解决方案。
「拜托了、艾莉丝。再稍微借我一些这个力量。」
做好觉悟后我重新站了起来。
为了结束这场战斗。
「没有事吗、主人Sama！？」
「阿啊、勉强算是。战斗进入佳境。准备决出胜负了。」
「――――是！是！」
留下眼泪不断点头的莉西亚。
对我缺乏实力而让她这么担心感到抱歉。
我转过身子、凝视著巨首。
跟金色的双眼相视。
「…………」
「抱歉了、让你等这么久。但是已经要结束了。」
在有一颗头无法再生的现在、还站著的包括巨首还有十六体。
即使在绝对威胁面前，也没有任何不安。
我对现在还在跟大量头部战斗的芙蕾雅和泰特菈传达指示。
「泰特菈！制造出现在可以使用的最大尺寸的盾！」
「……明白了！但是、需要一点时间！」
「由芙蕾雅来拖时间！一下就好、能够对付所有的头部嘛！？」
「如果是数秒的话勉强可以！但再多可能就不行了！至少如果对手的动作再慢一点……！」
「――那么、轮到我出场了呢。」
再觉得还差一步时，莉西亚站了出来。
「我也有跟泰特菈一样的心情。被芙蕾雅保护著、还让主人Sama陷入危险。这跟我是后卫根本没关系，我也想保护大家。所以现在、我要灌注全力！」
莉西亚手中浮现漆黑的火焰。
热量、大小、都膨胀到跟以往完全不同。
「我的嫉妬之炎、只会把我指定的敌人燃烧殆尽！尽管如此，这种程度的火力只会被九头蛇的鳞片给挡住！――那么、事情就很简单了！」
在巨大的漆黑火炎前，莉西亚大喊。
「会被鳞片防住的话、那就把"
鳞片内部指定成敌人
"。直接破坏内部就好了！从内侧燃烧的忌妒之炎――――【嫉狱炎・透】(Inferno Tou)！」
然后放出、掩埋空间全体的漆黒之炎。
我们都能触碰到的规模、却又感受不到任何热度。
「Gyaaaaaaaaaaaa！！！」
「Ruguuuuuuuuuuu！！！」
「Guguyooooooooo！！！」
被指定为对象的九头蛇，因体内被燃烧而动作变得缓慢。
相当卑鄙的招数。 (喂xd)
「好、这样的话！」
利用漆黒之炎藏身的芙蕾雅、一个个斩下了九头蛇。
时间经过数十秒后，泰特菈准备完毕了。
「魔力用完了。之后只能使用这个盾了。」
「优西――芙蕾雅！暂时退下来！」
「摁！」
从大量头部撤退到我旁边的芙蕾雅。
我对她递出那条项链。
「这个是？」
「这是从艾莉丝借来的护身符。里面有著勇者玲的魔力。用这股魔力的话说不定这次就能真的打倒九头蛇了。所以芙蕾雅、这个就交给你了。」
「艾克……摁、我知道了。」
用严肃的表情点头的芙蕾雅、接下项链后紧紧握住。
大概只剩下一次的魔力。
想要用在巨首上。
大部分的头部被莉西亚的漆黒之炎烧得痛苦挣扎、但巨首只有微动并观察著。
单单一体就是压倒性的那家伙，觉醒的芙蕾雅能否一击打倒牠也是不明。
所以才要准备好任何一切准备。
「萨――将要进入最终局面了。芙蕾雅、之后――――」
「……！伕伕、交给我了！」
我用一个字告知芙蕾雅策略、然后对泰特菈大喊。
「就是现在、泰特菈！展开盾！然后全力殴打吧！」
「了解――【苍盾】(Aegis)、最大展开！」
在泰特菈面前展开的是以硬化的魔力创造出来的苍色之盾，那个大小少说也有直径五十米。
除了巨首以外，其它的头部都在其范围里。
还有。
「弾飞吧！」
咚！随著大地凹陷、利用力量放出的最大火力的一撃。
弾飞的巨大苍盾把所有九头蛇的头部吹飞了。
大量的头部被卡住、交合后，变得无法动弹。
由九头蛇的头部制成的山。
在遥远的上空浮现一个影子。
那个影子的正体就是芙蕾雅。
她在苍盾弹飞前就登了上去。
除了用苍盾作为立足点，并利用了自身的跳跃力飞过了那团头部以巨首为目标。
「会一撃结束的！」
芙蕾雅在空中准备好体势、并双手高举她的剑。
从手中握著的项链中体取魔力、剑发出纯白的光芒。
借助了最强勇者之力的最强的一击。
我已经赌上了一切。
如果那一撃打中的话、就是我们的胜利――
「Ｇｕｒｕａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａ！！！！！」
――在这么想著的瞬间、巨首发出至今以来最大的咆哮。
紧接著、惊人的光景在眼前展现。
动弹不得的头部山之中，有几颗头把自己以外的头部吞食，逃出了拘束。
把其它头部吞噬的头部只剩下了六个。
能够自由活动的六个头部攻击向以巨首为目标的芙蕾雅。
「该死！」
我无意间啧了舌。
正因为我理解了。
芙蕾雅击中巨首的同时，那六个头部也会到达芙蕾雅那。
在巨首打倒的同时她也会被打倒吧。
即使要回避，在空中也没有能够活动的空间。
考虑到这一点很难回避。
「芙蕾雅……！」
「芙蕾雅！」
泰特菈和莉西亚大喊芙蕾雅的名子。
另一方面芙蕾雅的脸有些僵硬，犹豫不决
也就是，她想抱著被打倒的觉悟讨伐九头蛇吗。
还是要在讨伐的瞬间情形回避吗。
全部都依芙蕾雅的选择。
「别开玩笑了……！」
但是我、理所当然的否定这些选择。
到现在、我能做的只有看著芙蕾雅而已吗？
不对。我能做的事、我还有我能做的事情！
芙蕾雅知道内心的强大、因此成为了斩断一切的刀刃。
泰特菈知道自己的弱小、因此成为了拒绝一切的盾牌。
莉西亚知道了自己的可能性、并获得了新的力量。
那么、我呢？
我能够做到的是甚么？
不是人偶，而是身为人偶师的我能够做到什么！？
「――――对了。」
我想到一个答案。
只是很单纯的事。
我是人偶师、只让我一人变成最强是不行的。
"
只要让她们几个变成最强就行了
"。
所以！
「芙蕾雅！就那样进攻吧！」
「艾克！？――――摁！」
我使用了。
在她们获得意识后避免再用的技能。
为了她们达到极限所以――
我喊出。
「――――魔糸操作(Marionette)！」
瞬间，从我身上伸出数十数百条魔力之系，包复住了芙蕾雅。
这是按照我的意识操作人偶的技能。
这对获得意识的她们、他人的意识介入会是阻碍、所以避免使用这个技能。
但现在、却可以解除芙蕾雅在空中行动的制限。
当然、也有风险。
如果我跟芙蕾雅的想法没有一致的话、反而会限制住芙蕾雅的行动。
但是我并不担心。
因为我非常清楚。
我跟芙蕾雅的想法不一样的可能性、绝对没有！
「要上䁖、芙蕾雅！」
「摁、艾克！」
随著我作动魔力之糸、芙蕾雅也跟著摆动。
芙蕾雅强力的动作、我在用线加速。
包围芙蕾雅的六体头部！
以及从正面攻击张开巨嘴的巨首。
现在、这个瞬间、我们向最强发出挑战！
「「Uoooooooooooooo！！！」」
「「「Guraaaaaaaaaaaa！！！！！」」」
芙蕾雅旋转身体，挥舞著发出炫眼光芒的剑。
划成圆月型的剑一个个的展下九头蛇的头部。
斩下六体头部后，终于接触到了巨首。
跟其他头部无法相比的压倒性的硬度。
一个人的话绝对砍不断的吧。
但是、我不是一个人。
玲的魔力提高威力。
莉西亚的嫉狱炎削弱敌人的体力、
泰特菈的苍盾加快动作、
我和芙蕾雅的意识挥剑！
我们全员一起喊出集合大家力量而生出的剑纪。
「「――――【光轮】(Rondo)！」」
加速到光速的剑、划成圆月状。
在声音出现的同时终于斩断了巨首。
「Ｇａａａａａａａａａ！？」
巨首像是无法相信自己被打倒了，睁大著金色眼睛落到地面。
「っ、芙蕾雅！」
芙蕾雅也落到巨首旁边，由于强行挥剑导致体势崩坏。
因为速度到达了音速导致我的魔糸操作(Marionette)断掉，没办法帮助芙蕾雅。
「没问题的。」
泰特菈跑到了芙蕾雅的落下地点，轻轻地接住了她。
我放心地吐了口气。
同时巨首也到地了。
然后九头蛇的全身都变成了不祥的黑雾。
只留下了一个黑色的魔石。
「……结束了吗？」
因为不会从魔石再生吧。
但是我并没有马上感受到讨伐九头蛇的实感。
可能是到现在都不知道怎么能打倒的缘故吧。
「艾克！」
「艾克。」
「主人Sama！」
「哇！？」
芙蕾雅她们一齐飞扑向才刚站起来的我。
我们失去平衡当场倒地了。
「赢了、赢了呦、艾克！」
「恩、大家一起努力的结果。」
「没错！伕伕伕、这样子就能得到奖励了吗？」
「芙蕾雅、泰特菈、莉西亚……是吗。赢了吗、我们。」
看到每个人的笑脸，我终于感受到了胜利的实感。
内心深处满溢著无法言喻的喜悦。
我们全员获取了与最强者的胜利。
少了任何一人就无法取得的胜利。
是最棒的伙伴们。
我不加思索地抱了她们三人。
「欸！？艾、艾克！？」
「満足。欸嘿。」
「由、由主人Sama亲自来！？意料之外！但是我喜欢！」
「大家、谢谢妳们。真的……！」
明明心里有一大堆想说的话，但却只说得出感谢一词。
不过我的情感似乎完全传达到了。
三人轻轻地微笑。
「摁！　不用客气、的呦。」
「能够帮助到艾克、我很高兴。」
「这是我们所有人一起得到的胜利。我们也很、感谢的。」
很高兴能够这么说。
但是、突然想起。
这个喜悦不能只分享在场的这四个人。
还有人等著我们回去。
从绝望的状况被救出来的人。
有打从心里觉得希望她们幸福的人。
所以。也想分享给她们。
我站起身来、微笑著说。
为了获得理想的未来。
「萨、回家吧。回到艾莉丝她们那。」
最后我们、成功讨伐了最强之敌九头蛇。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九头蛇之战，尘埃落定！
我尽力写了。
第一章是还剩下最后两回。
请多多指教。
-------------------------------------------------------
天杀的
36.人偶师的英雄 
艾莉丝的视点。
－－－－－－－－－－－－－－－－－
在艾克一行人见到九头蛇并开始战斗时。
艾莉丝在玲沉睡的床旁边，等待著她们归来。
「……母亲大人。」
艾莉丝用双手握住玲的手。
闭上眼睛，祈祷著并开始回忆过去发生的事。
对艾莉丝而言，憧憬著母亲玲。
身为贵族的最强勇者而拥有数多冒险经验的玲。
听著她的冒险谭是艾莉丝比什么都喜欢的时候。
艾莉丝每次听到玲的冒险谭都会说同样的话。
『好厉害啊、母亲大人！我也想跟母亲大人一样去冒险！等著看吧、得到职业后会马上追上母亲大人的！』
『是吗。那么我、我会努力不被艾莉丝追上的喔。』
这对艾莉丝而言，是无疑的未来。
但是那个未来被轻易地破坏了。
在艾莉丝刚九岁不久时。
跟往常一样等待著出外冒险的母亲归回时，不知道为什么母亲队伍的两人揹著满是伤痕的玲回到宅邸。
据两人所言，是被队员里的人偶师背叛而导致玲被九头蛇的剧毒攻击到了。
一时之间并不理解这两个到底在说什么。
为什么、要母亲牺牲不可呢？
为什么、母亲会醒不来呢？
人偶师背叛的理由是什么？
一堆不了解的事情。
救赎（拯救）的方法就连一个都找不到。
一大堆想法在脑中盘旋后，最终出现一个答案。
母亲大人会被牺牲，是人偶师的错。
要是没有人偶师这个职业的话、就不会发生这种事了。
这是过于失控的结论。
但是要让自己的受伤的心能够接受、只能这么想了。
但、对艾莉丝而言绝望尚未停止。
十岁的艾莉丝被赋予的职业是人偶师。
领主的女儿是不幸职被周遭的人说坏话，艾莉丝本人也打从心里讨厌人偶师这个职业。
讨厌人偶师的理由。
除了背叛了母亲的人偶师之外，还有另外一个。
艾莉丝从母亲那收到了两个特别的礼物。
项链的护身符、白犬玩偶。
听说人偶师会把自己的人偶当做诱饵牺牲掉。
艾莉丝不相信有这种战斗方式。
讨厌伤害仅次于自己家庭重要的存在。
当然即使坚持这种想法，周围的人也不会理解。
也有人说错的人才是我。
也有因为人偶师很可怜而同情。
不对。我真正希望的不是那种东西。
但是……各种事情都发生的太快了。
就像是走进了死胡同般。
已经什么都受不了了。
甚至不知道自己该做些什么。
――就在那个时候、艾莉丝遇见了他。
那位名叫艾克的人偶师告诉了艾莉丝。
说艾莉丝对待人偶的方式是正确的。
为了证明这一点前去讨伐九头蛇帮助母亲。
――那个时候、却想更喜欢身为人偶师的自己。
那个温柔(雅撒系)的微笑。
热情的话语。
艾莉丝不由自主的伸出了手。
就像是在黑暗没有出口的空间里。
照入了一丝光芒。
然后艾莉丝做了一个梦。
很久以前家族曾经有过的光景。
有自己、有父亲、有母亲。
所有人在一起开心地欢笑。
但是、有一个跟三年前不同的事。
在家人们一起欢笑的场所、那个人也再一起――――
「……姆、姆姆。」
慢慢地睁开眼睛。
看样子跟平常一样睡著了。
握住玲的手、祈祷著艾克他们可以平安归来到目前为主还记得。 (作者有时是玲、有时是母亲、有时是母亲大人，这要我...)
「……奇怪？」
艾莉丝感觉到了违和感。
艾莉丝原本应该是两手握住玲的手才对。
但是、现在却变成玲反握住艾莉丝的首。
「早上好、艾莉丝。」
「――――欸？」
在艾莉丝还在困惑时，从上方传来了声音。
艾莉丝知道这个温柔的声音是谁的。
所以才不敢相信。
慢慢地，慢慢地抬起了头。
如果是错觉的话，我说不定会承受不住绝望。
但――――
并不是什么错觉。
她现在就在那里。
跟三年前一样的浮起温柔微笑看著艾莉丝的她。
玲就在那里。
「――妈妈！」
已经忍不住了。
艾莉丝不管洒落的眼泪，飞扑向了玲。
玲把那样的艾莉丝紧紧地抱住，并抚摸著她的头。
「妈妈！(哽咽)！妈妈！」
「阿拉。还以为在我睡著的时间已经长大了不少、但还是爱撒娇的孩子啊。」
「ん！」
玲能这么说真是太好了。
已经没有甚么事比这个奇迹还要重要的了。
「一直、都有听到喔。听到艾莉丝的声音。」
「……欸？」
「那是我还在沉睡的时候。在尝试用勇者的魔力净化九头蛇的毒时，似乎被甚么给妨碍了不太能正常发动。但每当辛苦和痛苦时，艾莉丝的声音都能鼓励我。多亏了那个我才能努力到现在。」
「真的吗？我、帮上了妈妈了吗。」
「欸欸。要颁给你一等赏喔。」
一直以来、认为自己只能待在身边是没有用的。
但是玲这么说了。仅仅是这样就帮上忙了。
艾莉丝觉得她所有的行动都得到了回报。
就在那个时候。
咚！房门像是被撞开似的被打开了。
「玲！魔力的流向改变了想说会不会是那样、果然醒过来了吗！」
「阿拉、阿鲁特。第一次看到你这么慌张的样子呢。」
「是谁、妳以为是谁的错啊！阿啊、玲！真的、太好了……！」
进入房间的阿鲁特留著眼泪、浮现欢喜的表情。
尽管还在流泪、但却是全家人充满欢笑的家族时间。
艾莉丝一直在寻求的东西，现在就在这里。
「……恩、不对。」
这里还缺少一些东西。
已经约定过了。要大家一起的。
――――所以！
有声音。
那是有来客到大厅里的声音。
今天有预约来到馆里的人，艾莉丝只知道这一组。
现在就想见面。
「我现在就过去！」
「っ、艾莉丝！？」
「阿拉。还真是十分开心的笑容呢。」
艾莉丝背对著两人的声音、冲了出去。
穿过走廊、走下楼梯向著入口跑去。
艾莉丝曾经憧憬著身为冒险者的母亲。
勇者玲是艾莉丝的英雄。
有一天也想变成她那样。
但是现在，艾莉丝有了新的向往。
把她从绝望的深渊里救出，那个明明是比不上勇者、身为不幸职的他。
他们就站在了门口。
虽然满神伤痕，却还是浮现了骄傲的表情。
艾莉丝看到后浮起了笑容。
对著那样的他们、第一句话该说些什么呢。
烦恼了一瞬间，就马上出现答案了。
只能是这个。
谢谢他遵守了约定。
艾莉丝用满面的笑容说。
「――欢迎回来、欧逆酱们！」
――――人偶师(我的)的英雄(英雄)。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
哀呀～开学拉
不定时更新～
37.落幕 
讨伐九头蛇后，我们拖著满是伤痕的身体往地面上归还。
到达匹德镇时所有人的魔力都已耗尽，连走路都十分困难。
但是――
「――欢迎回来、欧逆酱们！」
――当看到这灿烂的笑容时、全身的疲劳都消失了。
我确信了我们的努力得到回报了。
毕竟我们为了看见那个笑容，才赌上性命跟最强的敌人战斗了。
我向她回以一样的微笑。
「我回来了、艾莉丝」――恩。
――――
归还到古雷斯的宅邸后，醒来的玲跟阿鲁特对我们表示了感谢。
讨伐完九头蛇后、玲确实取回意识了。
虽然心里有一堆想讲的事情。
刚刚激斗完的我们跟刚刚才醒来的玲。
现在彼此最需要的是休息、详细的情报共享现留到后日。
我们就这样回到了旅馆――
「好像有点奇怪。」
――我不意间这么想著。
但也没办法。正是会这么想也不奇怪的状况。
人偶通常会以最小尺寸在人偶就寝具(Doll case)里休养。
由于人偶就寝具里充满了魔力，因此体力也会更快回复。
这次我也是这么想的，所以我才只租了只有一张床的房间。
不知为啥，芙蕾雅她们在我的左右两侧及上方。
「伕伕伕、没有任何奇怪的地方喔。我跟主人Sama不是伙伴吗。」
抱著我的左臂并如此主张著的是莉西亚。
脱下了平时穿著的修道服的样子。
因为如此，手臂感觉到的柔软度比平时更强。
「没、没错呦！跟艾克越近的一方肯定恢复得更快喔。所以这么做是有理由的呦！」
于此对应的芙蕾雅抱住我的右腕。
由于放下了平常绑著的马尾、变得更成熟了。
看起来就像是挤出所有勇气的表情。
这样真的能够休息吗？
「呼、呼……」
最后是、骑在我身上睡著的泰特菈。
一脸幸福的睡颜。
那个样子就像一个小孩儿一样。
「……嘛阿、算了。」
虽然还是很挤，但只要她们高兴就好。
这次，她们比以往更佳努力。
如果有甚么是我能做到的、想为她们做些什么。
如果希望一起睡的话也是我的光荣。
「姆～、艾克～」
「伕伕伕、主人Sama。」
「呼、呼」
在泰特菈之后，芙蕾雅跟莉西亚也在不知不觉间睡著了。
用梦话呼喊著我，究竟是梦到什么了呢。
「希望是个幸福的梦呢。」
从今以后、我们四个人将会面临各种各式各样的困难。
在那之前我们必须捉住我们的幸福。
忽然间，我想让这个成为新的信念。
我们就这样沉入了睡梦中。
为了疗愈与强敌战斗的疲劳。
为了迎接新的早晨的阳光。
为了在某一天、到达最强的宝座。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
『第一章　人偶の觉醒』完结
『第二章　斩断灾祸之人』 在开。
------------------------------------------------------
耶~~~~第一章完结洒花✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡
第二章　斩断灾祸之人
38.愿望中的光景 
非常感谢您的等待！
接下来『第二章　斩断灾祸之人』开幕！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
――――与九头蛇的战斗已经过去了三天。
获得足够充分的休养后，我们再次回到了古雷斯宅邸。
坐在正前方的阿鲁特，深深地低下了头。
「再次传达感谢之意。这次真的非常感谢你。多亏了你(君)们才救回了玲。是不管怎么感谢都不够的程度。」
「我们才是、借助了我们各种力量真是非常感谢您。地城的地图和艾莉丝的护身符助了我们一臂之力。」
「……是吗、谢谢你能这么说。」
话说回来、恩。
我打算探听一些在意的事。
「艾莉丝跟玲似乎都不在这里、现在还在玲的寝室吗？」
「不、她们两个的话在庭院里――」
就在这个时候。
ドゴォォォオオオオオン！响起了剧烈的爆炸声。
「っ、怎么了？」
我们马上转向发出声音的方向。
爆音是从外面传进来的。
从房间的窗户往外看后、看到了挥舞著剑摆出架式的玲。
原本该是埋在庭院里的几棵大树被一截两断横躺在玲的面前。
摆动著金发重整体态的勇者、「Mum」的点了点头。
「看来满难一下回到全盛期的样子呢。力量的加减也很困难。必须继续修行呢。」
玲继续挥舞起剑。
挥下的每一剑、有著能把Ｂ级(Rank)魔物都轻松两断也不夸张的锐利度。
……欸～豆。
好像、那个人、在数日前睡了整整三年对吧？
为什么已经取回匹敌Ａ级(Rank)的实力了呢？
「很厉害得剑技呢。连我也想要学的程度呢！」
「……苍盾(Aegis)能挡下来吗、想试试看。」
「有著非常规格外的实力呢。」
在旁边的芙蕾雅跟泰特菈和莉西亚也有跟我一样的想法。
把视线瞥向旁边、阿鲁特把手放在额头上深深吐了口气。
「抱歉、艾克君。为了恢复在沉睡中失去的体力、应该只会稍微活动身体……看来沉浸在很久没做的修行中了呢。」
「原、原来如此……」
带著困惑点了点头，眺望著修行的样子。
在玲的后方发现了艾莉丝，看到有精神的母亲后开心的笑著。
……摁、嘛阿、就是那个。
无论如何，玲有能够这样活动身体的活力就让我们十分高兴了。
这绝对是最好的。
数十分钟过后，完成了名为复健的修行后，玲带著艾莉丝回来了。
仆人重新倒了一杯红茶、差不多到下午茶的时间了呢。
首先，由我们这边先提出关于讨伐九头蛇的那件事。
对于有著常识外战力的九头蛇我们是怎么对抗、并如何在最后取得胜利。
对该过程进行了详细地说明。
玲倾斜著红茶杯一饮而尽，咖的一声将其放回桌上。
「原来如此。光听就知道是会令人颤抖非常激烈的战斗呢。」
嘴角稍微上扬并如此告知到。
令人颤抖什么的，在我来看不是因为恐怖而颤抖而是武者震吧？(※武者震いをする：打仗或重大场面来临时因兴奋而浑身颤抖。)
也许是看到刚刚修行的样子的关系、我对玲的印象改变了不少。
在那之中、艾莉丝做了单纯的反应。
「好厉害、欧逆酱！就像我从母亲那听到的冒险谭一样！」
青色的眼睛闪闪发光、带著尊敬的目光看向我这边。
艾莉丝好像说过很喜欢听玲的冒险故事呢。
我们跟九头蛇的激斗、似乎触动到了她的心弦。
(キラキラ)闪闪发光的笑容真是可爱。
之后，艾莉丝请我们继续说跟九头蛇战斗的详细过程。
有时芙蕾雅会演示实战中的样子，非常愉快地度过了下午茶时间。
那一天、少女愿望中的光景、在现实中实现了。
39.谢礼 
全员享受完美好的时光后，谈话的内容发生了变化。
还有一件重要的事情。
向芙蕾雅她们送去视线后，她们点了点头。
然后依据之前商量好的开始行动。
「对了、艾莉丝酱！难得的机会、我们会教妳一些有关人偶的事情喔！」
「人偶的事情……？」
「是的。作为一个人偶师、有些事情是必须知道的。例如说、作为人偶的我们、有著怎么样的想法。」
「っ！那个、非常有兴趣！」
「欸欸、那么就让我们来教导妳吧！主人Sama是怎么灌注爱情给我、以及我是如何回应的！」
「阿、这就不太需要……」
伴随著朝闹的气氛，艾莉丝被带到了别室。
这里只剩下了我、阿鲁特、玲三人。
接下来的要说的事情，不要让艾莉丝知道比较好。
我重新调整好坐姿、再次正面向玲。
光坐著就能理解的训练有素的身体。
就好像有一条线从天花板掉下来，穿过身体背部、一点微动都没有。
只有从窗户上微小缝隙吹进来的风，轻轻地摆动她的金发。
看到那副姿态，我便更强烈地疑惑著。
三年前的那天，究竟是什么撼动了这个人。
「玲桑、我有一个问题想要请问妳、可以吗？」
「欸欸、可以的。」
毫无动摇的样子、静静点头的玲。
我像那样的她提问。
「三年前、那个九头蛇的事情经过、以传闻的方式听说过了。但是我还是有些不理解的地方、想要直接听玲亲口说出。」
「原来如此。那么、想要我亲口说的是什么？」
「虽然有很多各式各样的、但最想知道的是……关于人偶师的事。」
「……人偶师是吗。」
到这边、玲的表情终于有了变化。
视线往下、手扶颚，像是在思考著什么的样子。
看到了那严肃的表情、我感觉到些微的违和感。
稍微思考过后，玲抬起了头。
瞥了阿鲁特一眼后，开口。
「要是这么问的话、有点难回答呢。实际上、昨天阿鲁特也问过同样的问题。当然、也包含我从两位队伍成员那听说的。由我来说的话、那两人所说的无疑是事实，没别的答案了。」
「所以真的是因为人偶师背叛、导致玲无法应对九头蛇吗？」
「……的却是这样。要是没有那个人偶师的阻碍、至少可以让全部人毫发无伤地逃出。不、还不只这样……」
玲讲到这便停下。
虽然等著后续的话、但似乎结束话题了。
……结果、真相还是未知吗。
维持著不知道人偶师意图的状态。
为了艾莉丝、想要一些其他的理由……
嘛阿、不能无理的在要求些什么。
现在、她们全员都没事。
那就是比甚么都最重要的。
之后、谈的话题又发生了变化。
大病初愈的玲离开了这里，只留下了我跟阿鲁特。
「虽然有点晚了、来讲关于报酬的事吧。」
「……说的也是呢。」
在接受委托时、由于将意识都放在了艾莉丝及取回玲意识身上而忘记的报酬的话题、现在终于开始了。
……但是、真亏在没定下报酬的情况下去跟那种东西战斗呢。
记得当初讨伐弥诺桃洛斯时，把弥诺桃洛斯的魔石跟魔留石(高)卖了后，赚了大金币６枚及小金币数枚。
九头蛇是胜过弥诺桃洛斯压倒性的存在，且委托中并不包含交纳魔石，因此是我的东西。
考虑到这些，大概是大金币１５～２０的程度吗？
「暂且金额大概、大金币一百五十枚如何？」
「一百五十！？」
对著这么想著的我、阿鲁特告知了想像以外的大金额。
不意间大声地复诵了一次。
看见我的反应后、阿鲁特「姆」的漏出声音。
「光这样还不够吗？虽然还可以再加一些……」
「不、反过来了！是给了预料之外的金额吓到了而己。」
「救了我最爱的妻子玲的命、然后拯救了我最爱的女儿艾莉丝的心对于这样的恩人的谢礼。根本不算过多。」
阿鲁特用不是要说谎认真的表情如此告知道。
不、也许、这对领主是没甚么大不了的金额也说不定。
……要是阿鲁特他们给了这么多钱后陷入贫困潦倒的生活的话、应该不可能吧。
要是这样的话，还是老实接受了吧。
「那么、我就收下大金币一百五十枚吧。」
「摁。能够这样说帮大忙了。虽然已经说过很多遍了、但在一次。真的非常感谢你就出了玲跟艾莉丝。」
在那之后、朴人拿给我装好了大量大金币的袋子。
确实感受到了沉重感。
虽然冒险者是挺花钱的职业、但也可以只靠五枚大金币轻松的过完一年。
这么想的话、这边就有著三十年份的生活费。
要不、就著么退休慢慢地享受余生呢。
不、还是好好珍惜吧。
「那么、金銭的报酬就到这里。还有什么其他想要的东西吗？」
「不、没问题的。」
「是吗。如果将来有遇到什么困扰的事尽量来依靠我们。艾克君是我们家的大恩人。不管什么时候、古雷斯家都是你的靠山。」
「非常感谢您。」
在今后在冒险者之镇活动之上、与古雷斯家保持良好关系将会是非常大的助力。
但即便不提到得失利益，我也想与这些人一直相处下去。
我发自内心的这么想著。
40.等待的瞬间 
跟阿鲁特讨论完报酬后，我们离开了接待室。
向仆人询问芙蕾雅她们去那里后、告诉我们是去了训练室。
莉西亚应该是要教导有关人偶的知识吧、还是跑去实际展示了能力？
一边这么想一边打开训练室的们后，我们看到惊人的景像。
眨眼间，闪过数十个剑闪。
深红的刀刃跟黄金的刀刃互相碰撞、并发出刺耳的声响。
「库、好重的攻撃……！」
「能被这么夸我很荣幸。但速度的话是这边比较慢。斯巴拉系的技巧呢。」
正在挥舞刀剑的，自然是芙蕾雅跟玲。
在做什么阿她们。
「阿不是说要休养现在是在哈……」(过分台化w)
在旁边的阿鲁特也手扶额头叹了个大息。
不过也难怪呢。
真的搞不懂。
那个勇者这么这么有精神呢？
豆、在惊讶的看著二人交剑后，混入了水色头发的少女。
「下一个轮到我了。」
「了解。那么、我上了！」
玲把攻击对象从芙蕾雅换到了泰特菈、大力的踢向地板快速接近。(007:想直接翻成缩地w)
泰特菈神态自若的张开小嘴。
「【苍盾(Aegis)】」
在泰特菈面前，生成了一个薄薄的苍色之盾。
但是，玲没有停下就那么继续冲刺并挥下了剑。
周围响起强烈的碰撞声，让人产生耳膜破裂的错觉。
睁开眼睛后、玲强力的一撃被苍盾给防御住了。
但――
「还没。」
「！？」
――玲没有就此放弃。
在剑被苍盾止住的状态，用双脚大力踩向地面。
像是大树般冷静而有力的姿态。
僵持了几秒后、瞬间。
「哈！」
「姆。」
玲的剑把泰特菈的苍盾推回去。
反过来利用了在九头蛇一战时用苍盾反弹的特性。
如果继续的话会被推出去的。
――如果我是泰特菈、我会怎么做呢。
想到了一个方法。
「解除。」
「姆。」
泰特菈似乎也得出了同样的答案。
因为苍盾突然的消失，让玲挥空剑而体势崩坏。
浑身破绽。现在是攻击的大好机会。
「不、不会让妳得逞的。」
不过，真不愧是勇者。
把剑一度放开的玲，摆脱负担后快速地重整体态，并用空手迎击泰特菈。
泰特菈睁大双眼，但也没办法再改变作战计划。
架好架式(举起拳头)的泰特菈、准备反击的玲
在两者的拳准备相交时、我大声的喊出。
「Ｓｔｏｐ、停下来！」
「「――――」」
二人同时停止动作。
看来还能听到声音，放心了。
很抱歉因为我的独断而暂停了模拟战。
但、他们继续打的话可能也不分胜负吧。
要是轻微的动下身子还算可以、但是刚大病痊愈的人可没法承受泰特菈沉重的一击。
二人好像也都理解模拟战是时候该停止了。
泰特菈收起架式、玲则捡起落下的剑。
正在等轮到自己回合的芙蕾雅也、将剑收回剑鞘里。
「谢谢你、艾克君。把模拟戦给终止了。」
「不、不如说把玲桑卷入了模拟战、是这边要道歉的。」
「不、应该是玲强行要加入的吧。你没有必要道歉。」
「……被发现了吗。」
停到我跟阿鲁特的对话后、玲小小声地说。
看来阿鲁特的推测是对的呢。
话说回来、芙蕾雅以外的两人去哪了呢？
在环顾四周后，发现莉西亚跟艾莉丝在房间角落。
她们好像聊得很开心。
两人都是金发青瞳的缘故、从远处看很像是某个地方姊妹呢。
我走近二人。
她们好像也察觉到我，停下对话并转向了我。
「莉西亚、艾莉丝、在聊些什么呢？」
这么问以后两人一瞬间交会过眼神，并发出意味深长的笑容。
「伕伕伕、这是秘密得斯、主人Sama。」
「摁！是秘密呦！」
「……？是吗。那就不过问了。」
虽然不知道为什么对我保密、但不管怎么说很开心两人能相处融洽。
我这么想著。
在那之后、在格蕾丝加完成要事后打算离开去公会报告已经讨伐完九头蛇时、但芙蕾雅跟泰特菈还想要在留一段时间。
好像是想要被教有关接近战的动作姿势。
但我对玲提出了条件:不能模拟战、玲只要一感到疲劳就要马上停止，答应才能给予许可。
自然的馆里只剩下了我跟莉西亚两人。
离开宅邸后，我们漫步在街道上。
「――终于能、两人单独相处了呢、主人Sama」
「っ、莉西亚！？」
啾的，莉西亚抱住我的左手，手臂陷入了柔软的双峰。
脸上还挂著得意的笑容。
「伕伕伕、一直等著能两人单独相处的机会哦，平常总是有芙蕾雅跟泰特菈。」
「阿啊、这么说来也是呢。」
平常都是四个人一起行动居多（芙蕾雅也几乎没离开过我）、有跟特定的人单独相处、也就最近有而己。
因此莉西亚可能感到孤单了说不定。
「主人Sama能够理解真是太好了。萨、就维持这样出发去约会吧！」
「约会？莉西亚、不是说要去公会吗？」
「那个我知道。但在途中总有一些买东西什么的的时间吧。」
「……嘛、也是。」
正如莉西亚所说、现在还不急著去公会。
能够开心的散散步也是不错。
嘛就随著这阵风、我和莉西亚的散步（莉西亚曰为约会）就这么开始了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
次回、与莉西亚的约会回！
(007:真香)
41.名为散步的 
――虽然是单独两人的散歩、但是走的道路跟往常相同。
也没发生什么特别的事。
尽管如此、莉西亚却非常开心的走在我旁边。
当然、一直抱著我的左手手臂。
……不知怎的、有种不可思议的感觉。
我在莉西亚有意识之前就知道她了。
不只如此我还使役她去跟魔物战斗。
因为这个的缘故、如果我做了在她获得意识之前从未做过的的事情的话、应该会有少许的混乱吧。
不，因为、你看吧。
没有查觉到自己是美少女并透过动身体来进行肢体接触明显是很糟糕的吧？
不过还在及格边缘。(差边球)
我没有错。
在心里不知道跟谁解释完之后，莉西亚突然提高了声音。
「阿、请看看那边主人Sama、有很多店家都开门了！」
「真的呢。去买个什么来吃吧。」
「嗨(好的)！」
因此，我们走到了最近的店家里。
我们选的是夫噜糖(フール饴)。
夫噜是用糖把黄绿色的酸甜果实包裹起来、是在小孩跟女性中有相当人气的甜点。(糖葫芦)
因为我没有特别饿，所以只帮莉西亚买了一个。
然后店主双臂交叉误解了我跟莉西亚的关系后、表情放松地说。
「喔、这还真是感情好的情侣呢。来、给你们最大的一个！」
「不、我们不是情――」
「哇、非常感谢您。我会美味地享用的。」
比准备纠正的我还要早一步、莉西亚以满面的笑容收下了夫噜糖。
在温柔的声音中，我感觉到莫名的威压感。
之后、一边吃著夫噜糖一边往前时、莉西亚膨起脸颊并瞇眼看向我。
「哞、主人Sama。在那个时候应该要点头承认对方的话才对。这样一来就没有地方可以跑了……咳咳、就可以像刚刚一样获得优惠。」
「原来如此。」
虽然出现了有点在意的话，但我还是乖乖点头。
吃完三分之一夫噜糖的莉西亚、不意间将其递向我。
「怎么了？」
「不、因为难得有优惠而拿到大的。想请主人Sama试吃一口看看？」
有些猫腻？
明明只是单纯的分食、为什么莉西亚的眼睛闪闪发光。
难道说、有什么隐藏的计划吗！？
不过但是、难得有机会。
虽然一整个吃不下、也还是有想吃一口品尝味道的欲望。
那就满怀感激地接收莉西亚的好意吧。
「开玩笑的。主人様Sama每次都巧妙地回避我的愿望。但这也是一种考验我爱的试验――」
「我开动了――恩、好吃呢。」
「――伕欸？」
酥脆的表面、温柔的甜味。
然后些微的酸味美妙的中和了甜味。
是能够断言为美味的味道。
想要跟莉西亚分享感想并看向她时，她以伸出夫噜糖的姿势固定在原地。
一脸看到什么不可思议的东西的表情。
「莉西亚？发生什么事了？」
「哈！现实？！」
是去了幻想世界了吗。
在我有著这样的想法时、莉西亚一言不发的环顾周遭后，看向了夫噜糖。
然后、她白皙的脸颊被染成淡红色。
「没、没、没想到会在这个时间点间接接吻！？这、这真是预料之外。明明至今为止都在玩弄我的心、真不愧是主人Sama。应该要现在吃掉吗？不、这样太浪费了！应该要带回旅馆好好的保存起来当作传家宝――」(是要传给谁ww)
「莉西亚？」
「――是！怎么了主人Sama？」
虽然听不太到她在讲什么，但看她一脸动摇的样子，就叫了她的名子。
然后、她马上就浮现往常的笑容回应了我。
……看起来有点奇怪，是我的错觉吗？
嘛、没事的话就好了。
应该不用特别在意吧。
在那之后、跟著不知为何特别高兴的莉西亚一同前往了公会。
在我没注意的一瞬间、剩下不到一半的夫噜糖突然消失、不过我们还是顺利进入公会了。
42.谣言的真伪 
到达冒险者公会前时、在外面都能听到里面的喧闹声。
我跟莉西亚一起打开久违数日的冒险者公会的大门。
至为了打倒九头蛇而来查阅资料以来。
向往常一样回报了完成委托的报告、之后再让他们收购战利品。本来应该是这样的。
但在我们踏入公会里时等待我们的是，令人出乎意料的光景。
「恩？怎了？」
我们进来的瞬间、原本喧闹的公会瞬间鸦雀无声。
里面的冒险者们一起把视线集中在这里。
突然之间，我不由自主地停下脚步。
在难以形容的气氛中、一位冒险者靠向了我。
在讨伐下级恶魔(Lesser Demon)时认识的Ｃ级(Rank)冒险者――卢昂。(这家伙之前应该没出现吧)
「喔、喂、艾克、能打扰一下吗？」
「怎么了？」
「那个、什么、该怎么讲。其实有传言说你们去挑战九月大迷宫的第六阶层。像是印证这个谣言般、你这几天也都没出现对吧？所以、就流传出了可能是失败了的猜想。」
「阿、是这么一回事。」
接了阿鲁特的讨伐九头蛇(Hydra)的委托后、我在公会里阅读有关九头蛇(Hydra)的资料、准备攻略九月大迷宫的必要准备。
看到已经攻略过第五阶层的我比以往更加认真、而推测出我要攻略第六阶层也不是那么难吧。
有几天没来公会的原因是为了治愈疲劳的身体、确实这样的情况只能推测出我攻略失败了――换句话说、被认为在地牢里死亡也是没有办法的。
所以看到在这里出现的我的各位会这么惊讶也是难免的。
卢克也是难以置信的其中之一，漏出惊叹后，松了口气后说道。
「咿呀、不过这样的话谣言果然是错的呢。就算是你们也没办法成功攻略数十年来无法攻略的第六阶层吧。考虑到不在的期间、去了城镇东边新发现的地牢――」
「不、第六阶层已经攻略完了喔？」
「――啥？」
卢昂以一脸可笑的表情凝固在了原地。
「喂咿~有在听吗？我说已经攻略完第六阶层了喔。」
「骗、骗人的吧？那为什么这几天没回来公会？」
「只是单纯的休养喔。在第六层累积了不少的疲劳呢。」
「……真的？」
「真Der。你看、这就是证据。第六阶层的头目(Boss)九头蛇(Hydra)的魔石。」
我从素材袋里取出黑色的魔石。
只要任何有点见识的人、一眼就能看出这个魔石的价值吧。
「什、什么、从没看过纯度如此之高的魔石！？比以前看过一眼的Ａ级(Rank)魔物的魔石、的质量更高！」
看来只有些冒险经验的卢昂也能看出其价值的样子。
因为他的话、在周围窥视的冒险者们也逐渐靠近。
「什么阿这个魔石、从来没看过yo。」(yo?)
「美丽的黒色光泽。就像是夜空般。」
「能够攻略第六阶层什么的、是怎么样的实力者。连第三阶层都无法攻略的我根本无法想像yo。」(yo??)
わいわいと(吵闹的声音)、公会里一口气热闹了起来。
也有一些让我很羞耻的称赞……
「晤伏伏伏伏(笑声)。主人Sama的美妙之处将被平民所知。欸欸、欸欸、感觉非常好呢！」
「莉西亚、妳到底站在哪个立场？」(看不太懂)
莉西亚自信満满的挺胸自豪的如此告知道。
只要莉西亚桑(?)幸福就好了。
在那之后的一段时间、如怒涛般的各种质问飞向我。
为什么想要挑战第六阶层、出现了什么样的敌人、以及是用什么样的攻略方式。
由于收到了阿鲁特委托有很多不能公开的内容，因此大部分内容都给混淆过去了。
然后终于解放后、向接待员艾拉报告这次的委托。
她浮起真诚的微笑并给予称赞。
「艾克桑没事、真是太好了呢。只有我知道艾克桑的去向、和其他只知道谣言的大家不一样非常担心。下次希望能快一点来报告。」
「……会妥善处理。」
「真的拜托了喔。那么在这边重新再说一次。艾克桑、非常恭喜能成功攻略第六阶层。」
「谢谢妳、艾拉。」
进行完这样的对话后、接下来要评估战利品。
第四阶层的头目(Boss)・石像鬼(Gargoyle)的魔石和、第五阶层的头目(Boss)・弥诺陶洛斯(Minotaur)魔石分别为以大金币二枚共四枚买下。
但、九头蛇(Hydra)的魔石的进展不是太顺利。
艾拉曰。
「在过去的购买纪录中是以大金币五枚买下的……但是据艾克桑所言这次讨伐的九头蛇(Hydra)似乎是特殊个体？确实这个魔石的质比通常的魔石异常的高、这样的话没办法评估呢……」
「……果然是这样吗。」
我也想过这样的可能性。
那只九头蛇(Hydra)的实力很明显的超出通常的个体。
毫无疑问的达到了Ｓ级(Rank)。
虽然对无法评估有点失望，但也没什么特别的问题。
因为从阿鲁特那拿到的报酬已经不会让生活有太大的问题。
而且也许能在某个地方使用。(Flag?)
这么考虑的我把九头蛇(Hydra)以外的两个魔石卖掉、入手了大金币六枚。
――――ん？怎么了？
不意间、有种谁在看著我的感覚。
反射的转过身后、但还有许多冒险者并不能判断是哪号人物。
「怎么了吗、主人Sama？」
「不、没事。」
嘛、应该不用太过在意吧。
我这么下了结论。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
嗯～～
U点意思
43.有象无象 
在公会的报告结束后、回去的途中。
走在旁边的莉西亚小声地说。
「……主人Sama、注意到了吗？」
「阿啊、有什么人在跟著我们。」
自从公会里出来以后，我察觉到有复数个人跟著我们。
只是赶走的话很简单，但以后可能会变得更加麻烦。
我悄悄地，把行进的路线改成人烟稀少的小巷子里。
查觉到我意图的莉西亚也默默地跟在后头。
然后当然－－
「哈哈、自己走到没人的地方、还挺懂事的嘛。」
――尾随在我们后面的跟踪者、用等了不久的姿态现身了。
有五人。全员男性。
虽然没有跟全部人都对话过，但有几个在公会里有见过一面的家伙。
「找我们有什么事吗？」
已经有个预想了、不过以防万一问一下好了。
「阿？还没有察觉到吗。这还用问吗。当然是把你们持有的九头蛇的魔石跟、从公会里获得的钱通通都拿给老子。这样就放你一条生路。」(你的脑袋484被端走了xd)
跟预想的一样。
是想准备抢夺我们身上的钱财。
但是也有无法理解的地方。
「但是我拒绝。最首先是你们真的有听到我们讨伐九头蛇的消息吗？你们几个是怎样的实力者我是不知道、但这样会不会太过无谋了呢。」
「那又怎样呢？确实我们全员都只有Ｃ级(Rank)、但还是有打赢你的余裕。」
「是根据？」
「因为你是
人偶师
。以前见过带在身边的战斗用人偶并不在。那边的人偶确实说过是僧侣型？区区人偶师和僧侣、不是本大爷的敌人。」
「――是这么一回事吗。」
显然、是有做好这种程度的计划才来现身的呢。
确实按照常识来看，人偶师本人跟僧侣并没有单独战斗的力量。
――――没错、按照常识来看的话。
「晤伕伕、晤伕伕伕伕。换句话说，这些是想要对主人Sama造成危害的※有象无象的害虫们，是这么一回事吧。(※有象无象:不三不四之流)
「不、莉西亚。这边就让我一个人上吧。」
「――主人Sama？」
阻止快要爆发的莉西亚，我向前迈出一步
不可思议的心情。
在以前的话，只有我一个人的话会完全避免跟Ｃ级(Rank)的敌人交战。
但是现在、就算面对五个敌人也没有一丝的恐惧。
与数个强敌死斗后并幸存下来。
与之相比、这种程度――还称不上危机。
「【身体强化(Enhancement)】」
「――！全员准备！」
这不是决斗也不是模拟战、而是实战。
没有任何战斗开始的信号、我发动了奇袭。
敌人一共有五个。
拔出匕首的我、首先瞄准了像是老大的剑士男。
对著尚未做好迎战准备的对手，我将匕首挥出――
「太天真了！」
锵！
刀刃相互撞击、尖锐的声音在四周回荡。
即使强化了身体，对手也能轻易地抵挡住。
「哈哈、速度倒是挺惊人的不过力量只有这种程度吗。活该。果然光靠你、根本不需要五个人来对付你！」
「――――」
剑士男挥出剑，轻轻地把我的身体吹飞了。
在空中调整好姿势后降落，但到那时我已经被五个人包围了。
「现在、动手！」
像是回应剑士男般，在那之中的魔法师举起双手并对我大喊。
「炎枪(Flame Lance)！」
「雷砲(Thunder Canon)！」
炎之枪与雷之砲击，袭来。
两个都是中级魔法、与Ｃ级(Rank)相当的威力。
要是被那个给攻击到，不可避免的会受到重伤吧。
前提是，打中的话。
「哈哈哈！ざまぁねぇ！这下就结束了！」
「是你们才对――【黒暗(Dark)】」
发动初级魔法、黒暗。
从我体内放出的漆黒之暗、瞬间把我的身体隐蔽。
马上、炎枪和雷砲直撃黑暗、产生了爆风。
同时沙尘飞扬，每个人的身姿都隐没在沙尘之中。
「喂、怎样了！打倒那家伙了没！？」
「是！虽然好像想用什么魔法来对抗、不过在那个时间点回避是不可能――晤哈！」
「ッ！？怎么了！？」
――首先是一个魔法使。
看来敌人并没有发现混在沙尘里的我。
很容易的就打出会心一击。
「那个家伙在哪里――晤哇！」
「什么、发生什么事了！？」
接下来是二个。
这样所有的魔法师都无法战斗了。
――比想像中、还要顺利。
在之前跟像是老大的男人的攻防，我的目的并不是打倒敌人。
而是透过发动奇袭，以敌人瞬间的反应来看。
并再敌人的阵型找出弱点。
那个计划是成功的。
五个敌人各自的类别是剑士两人、重战士一人、魔法师两人。
其中的两名魔法师的动作不佳，于是成为了瞄准的目标。
我以一纸之隔躲开敌人的中级魔法，让敌人产生打倒我的错觉。(镜花水ㄩㄝ...)
然后以在胜利后的空隙，放倒那两名魔法师。
一瞬间被打倒的两人让敌人的阵型瓦解，并陷入混乱。
为了不让陷入混乱的敌人发现我消除了气息、我接连发动攻击。
各自的实力、还有合作能力、全部都不如以往战斗过的魔物。
已经不是我的对手了吧。
在沙尘还残存时，我接连击倒了剑士和重战士，只剩下了剑士男。
看到握著匕首并逐渐靠近的我，剑士男后退一步。
「骗人、的吧？没错！你、不是人偶师吧！？你骗了我们对吧！绝对是这样！不然的话不可能会发生这种事――」
「结束了。」
「――嘎！」
用匕首的柄敲向，不再想抵抗的剑士男的下颚。
应该引起脑震荡了吧。剑士男摇摇晃晃地倒下。
「呼ー」
「真不愧是、主人Sama！」
确认了五人全员都气绝后我吐了口气、并确信了自己的胜利。
在那之后，我和莉西亚呼唤了冒险者公会的职员，交出了这些人。
44.前往托利亚迷宫 
我跟莉西亚被Ｃ级(Rank)冒险者缠住的数日后。
除了我们四人，爱尔跟矽娜也从东门出来聚集在这里。
「艾克桑、今天请多多指教。」
「多、多多指教、艾克桑。」
「阿啊、这边才要拜托妳们了、爱尔、矽娜。」
事情追溯到昨天。
在冒险者公会里遇见了爱尔她们，并告诉了我们城镇的东边出现了的迷宫――托利亚迷宫。
结果、决定一起挑战攻略迷宫了。
然后今天，我们在中午之前集合好后准备前往托利亚迷宫。
移动方式是马车。
似乎所有东西都是艾尔跟矽娜个人所有的，也有相当的操作技术。
这次变成是我们来打扰她们了。
「那么、要上去䁖～」
「好的、芙蕾雅桑」
「呼姆呼姆、坐起来还满舒服的。」
「能够这么想，真是非常感谢。」
面对接连搭乘的芙蕾雅跟泰特菈，爱尔以笑容回应。
「那么、我就坐在主人Sama腿上――」
「很抱歉、但我没法许可。」
「Ho↗。矽娜桑、想要站在我的霸道面前可不是件简单的事情喔？」
「求之不得！」
对展开了不是很清楚的话题而情绪上涨的莉西亚和矽娜，决定先放著不管了。
虽然出现了些小插曲、不过我们还是以托利亚迷宫为目标从冒险者之镇匹德出发了。
「魔物出现！要停止一下了！」
随著爱尔的声音，同时马车停止移动了。
偷窥了外面的情况、确实看见了复数的魔物。
灰狼(Gray Wolf)。
是拥有灰色毛皮特征的Ｃ级(Rank)魔物。
从匹德出发大约过了四小时了，已经不知道这是第几次的遭遇频率。
「这次是我们的回合呢。我们上、矽娜。」
「摁、爱尔。」
根据遭遇的魔物的强度还有数量，基本上应该要轮流战斗。
这次是爱尔跟矽娜的回合。
「Guruuuuuu！」
随著咆啸声进攻的灰狼(Gray Wolf)群。
虽然单体的实力没有特别强力、但也不是能怠慢的对手。
但是，两人十分冷静。
「暗影之沼(Shadow Swamp)」
在矽娜这么咏唱的同时，灰狼(Gray Wolf)的前方的地面被染成黑色。
灰狼(Gray Wolf)想要试著突破，但未能成功。
「ギャウンッ！？」(狼的惨叫)
「グルッ！？」(狼的惨叫)
将脚放在黑色地面的瞬间，灰狼(Gray Wolf)的身体一个个的沉没。
就仿佛是陷入了泥沼般。
「真不愧是呢。」
暗杀者得意的技能(Skill)、影魔法。
其中，在地面生成出影之沼泽并阻止敌人行动的中级魔法，暗影之沼(Shadow Swamp)是对低智能的魔物非常有效的技能。
矽娜制造出了决定的胜机。
而确保了那个的是爱尔。
「炎波(Flame wave)！」
炎属性的中级魔法、炎波。
从爱尔手中释放的巨大炎波，把困在影之沼泽的灰狼(Gray Wolf)群一网打尽。
「ギャウ！」(狼的惨叫)
但是，其中有一体在最后一刻从沼泽里拔出来，躲过炎波并攻击向爱尔。
假如她是魔法师的话应该会无法对应吧。
但――
「哈！」
――她并不是魔法师、而是魔法剑士。
被锐利的一闪袭击的灰狼(Gray Wolf)的身体被完美的两段了。
就这样、两人毫发无伤地战胜了灰狼(Gray Wolf)群。。
「……果然、很强呢。」
之前一起接受委托的时候就这么想过了，两人的实力是相当可观的。
虽然说是才刚到Ｂ级(Rank)、但我认为有著比Ｂ级(Rank)上位的实力。
在初次见面时会跟独眼巨人(Cyclops)陷入苦战，果然是因为被偷袭了吧。
在那之后，再把多次出现魔物打倒后，马车继续前进。
离开城镇约七个小时后，我们到达了托利亚迷宫。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一如既往的氵
45.托利亚迷宫攻略前夜 
「这里就是托利亚迷宫么……」
终于到达托利亚迷宫的我，首先环顾了下四周。
首先是托利亚迷宫，在入口处设置了容易理解的石制门扉。
发现这个入口可能是人为制成的。
像是要包围住入口似的、有几个帐篷架在了附近。
似乎有许多的冒险者滞留在这里。
也有看见商机、在这边贩售攻略迷宫必要的道具的商店。
明明是最近发现的迷宫。
但似乎有许多人感受到这个迷宫的可能性，并尝试挑战了。
据说有给予第一个成功攻略迷宫的人豪华的报酬、这也是当然。
虽然想要马上来攻略迷宫的――
「太阳已经下山了。今天就先休息、明天再来挑战吧。」
爱尔对我的提议点了点头。
「说的也是呢。毕竟也不知道迷宫里面是什么状态、应该要以万全的状态再来挑战。」
「我也、賛成爱尔。」
在取得其他同伴的赞同后、今天就决定休息了。
我们迅速地架起放在马车上的帐篷。
两个都是两人用的大小。
然后，爱尔跟矽娜看到我们要睡的帐篷后歪了歪头。
「艾克桑、四个人睡在那个帐棚里吗？」
「不怎么觉得能进去呢。」
「那个的话没问题。人偶的大小能自由变换。」
我呼唤了芙蕾雅她们。
「抱歉、大家。今天可以在人偶就寝具(Doll case)里睡觉吗？」
「摁、可以的呦。」
「没问题。」
「芙蕾雅跟泰特菈都答应的话、就有我可以睡的空间了、但是――这次就先不要了吧。不要妨碍到明天呢。」
明明只是睡觉而已、哪里有会妨碍的要素呢。
我没能搞懂。真的真的。
在那之后，用持有的食材简单地做完晚餐后就去睡了。
但是在帐篷里躺了一段时间还是根本无法入睡。
……很久没有野营了。没办法么。
「恩ー！」
一度起床，伸展身体。
总觉得想再活动身体的感觉。
出了帐篷的我思考该怎么办。
周围的帐篷里还有其他的冒险者在睡觉、因此不要发出声音比较好。
结果，只做了些简单的伸展运动。
「――艾克桑？」
已经足够活动身体、在想著差不多该回去时、熟悉的声音震动了耳膜。
向传来声音的方向转过去、身穿简单服装的爱尔站在那里。
爱尔慢慢地靠近我，用柔和的声音说。
「正在想会在这个时间活动身体的人是谁时、原来是艾克桑阿。」
「抱歉、有很吵吗？」
「不、没有那种事！我是睡不著想说来吹吹夜风的。」
「是吗、那就好了。」
看来不是因为我而被吵醒的。
我轻轻地摸了胸口。
另一方面，爱尔单手抚摸著在月光下闪耀的金发并抬头仰望著夜空。
「真不愧是夜晚、多少有些冷了。想要喝点温的东西呢。」
「阿啊、那么――」
我从带来的行李里拿出魔法道具(Magic Item)的水壶。
这个水壶可以保持放进来的饮品的温度。
在那之后、把水壶里的茶倒进两人份的杯子里后、在夜空之下、变成不得不聊一些话题的状况了。
－－－－－－－－－－(作者↓的话)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【作者向各位的请求】
『很有趣的样子！』
『想赶快看后续！』
『向作者应援！』
有觉得那么一点点的话、
按下在广告下方的「☆☆☆☆☆」来应援的话、会非常有动力的！
46.在徐徐夜风之下 
为了避免夜风让身体变冷而喝了少许的茶后、我和爱尔决定一起消磨这段时间。
自从认识爱尔和矽娜以来已经有一段时间了，但是我却没有跟她们闲聊过。
委托内容的魔物或战斗时有哪些要注意的点之类的、冒险者相关的对话占大多数。
正因为如此吗。
现在跟爱尔聊一些日常的话题、有种新鲜的感觉。
在简单的讨论了彼此的冒险者生活后，爱尔将装著茶的杯子微微倾斜。
「原来如此、这么说来艾克桑也不是匹德出身的呢。」
「阿啊、我的故郷在偏南的地方。坐马车大约要二十日。刚开始当冒险者时是在那边活动的、在有了实力时、就已经在这里的感觉。」
「我跟矽娜也是相同的感觉呢。离开故郷的时期也许比艾克桑还早一些、在各色的城镇间辗转后来到了匹德。」
看来两人来匹德之前已经辗转了半年。
在这里我有个好奇的地方，于是问了个问题。
「这么说来、我对爱尔有马车感到有点惊讶。这是为了来去各个城镇里必要的吗？」
「不、马车本身是跟矽娜一起离开故郷时就有的。」
「是这样的么。」
马车这种东西，不是冒险者的家伙正常来说是不可能会买的。
在能当上冒险者的前提上、从家里来的金援吗？
虽然有点在意、但是在继续过问的话就太不知趣了。
我们在那之后再聊了一会儿后、为明天做准备而回到各自的帐篷里。
可能是因为有轻微地活动了身体跟喝了温暖的茶，好好地睡到了第二天早上。
●
托利亚迷宫攻略当日。
当太阳的光芒从空中照耀著，我们做好了最后的准备。
然后、才刚进入托利亚迷宫，就在出入口出现大量的冒险者。
是总共七人的队伍(Party)。
看来是数日前进入迷宫的人回来了。
接下来准备挑战迷宫的冒险者们、也一个个的包围在他们身边。
似乎是在打探有没有什么重要的情报。
托利亚迷宫是出现还没有几天的迷宫。多少是想要情报的。
但是，正常来说不会有把辛苦入手的情报随便透露出来的队伍(Party)。
用什么交换条件来提示是基本的。
根据那个条件、他们可能会放弃情报，以自已的实力挑战迷宫。
接受著期待跟不安混入的视线的队伍(Party)中的一人、从像是队长的男性口中说出了预料之外的话语。
「这里、可能并不是迷宫。」
在他周遭的冒险者们开始焦躁起来。
「这是什么意思？」
「里面有魔物和魔石吧？」
「这跟我听到的不一样。」
向著混乱的冒险者们，男性继续说。
「大部分人都想知道这是什么意思，所以就说吧。我们队伍(Party)花了三天、到达了迷宫的最下层。但是在那里没有头目(Boss)魔物甚至连攻略报酬也完全不存在。」
「那种事、有可能吗？是看漏了什么吧？」
「我们也这么认为的，在最下层搜遍各个角落也还是完全不明白。所以就这么放弃回来了。虽然你们也可能会白跑一趟、嘛阿好好加油吧」
是因为数日的攻略白跑一趟吗，男性的身上毫无霸气。
一脸精疲力尽的样子，离开了这里。
「――――虽然说是这样、我们该怎么办呢？」
我向一起听完刚刚的消息的其他五名成员这么说。
听了刚才队伍(Party)的话后，其他的冒险者们在踌躇著是否要去攻略。
但是在这里、没有因为这种程度而灰心的人。
「我们应该没问题呦！」
「恩、全部都打倒。」
「这是当然的。只要跟主人Sama协力、就能把不可能化为可能的！」
「也是呢。而且也有被忽略的可能性。」
「难得的机会。我们就成为第一个完全攻略的吧」
満场一致。
虽然已经知道了、但是没有比这更可靠的回答了。
「阿啊、我跟大家的想法一样。那么就、出发吧！」
「摁！」「恩」「欸欸！」「是的！」「是」
抱著各自的决意、我们开始了托利亚迷宫的攻略。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【作者から皆様へのお愿い】
いつも応援ありがとうございます！
読者の皆様の応援のおかげで执笔を顽张れています！
そこで本作を読んだ方の中で、
『面白い！』
『早く更新してほしい！』
『作者を応援したい！』
と思っていただけた方がいらっしゃれば、
ぜひ広告下にある「☆☆☆☆☆」を入れて応援していただけますと、とても励みになります！
よろしくお愿いします！
007:跟上回差不多的东西，就先不翻了。
47.分离 
托利亚迷宫的内部、看起来跟普通的迷宫没有两样。
出现的魔物等级基本上都是Ｄ级(Rank)到Ｃ级(Rank)。
以九月大迷宫来说差不多是一到四阶层会出现的魔物同等么。
但是出现的频率相当之高、以这边的冒险者来说的确是会有点困难的程度――――
在托利亚迷宫前进数小时后。
顺利前进的我们来到了第十阶层、与遭遇到了半兽人(Orc)展开的战斗。
「芙蕾雅、背后来了一头！」
「知道了！交给我――嘿！」
一击斩掉面前的三只半兽人(Orc)的芙蕾雅、顺著力量转过身后一刀两断从背后迫近的半兽人(Orc)。
不知道是因为经过与弥诺陶洛斯跟九头蛇这些强敌战斗后累积的经验导致、剑技比以前更加洗练了。
「这边也结束了、艾克桑。」
「辛苦了、矽娜。」
看来不仅芙蕾雅她们，其他人也毫无问题的讨伐完半兽人(Orc)了。
到目前为止，我们没有受到任何伤害的继续往前。
以前，在诺德的队伍里是根本无法想像的。(007:好久没出现这名字了w)
……说起来、那家伙现在在做什么呢。
之前，自从被诺德申请决斗以来，就没有任何关联了。
能够攻略九月大迷宫的第四阶层了吗？
「我不考虑就没办法么。」
「恩？怎么了吗、艾克桑？」
「不、没什么。继续前进吧。」
回答了听到我喃喃自语而产生疑问的矽娜后、我们继续前行。
会到达那个空间的事情、是不久之后了。
「这里是……？」
在那里的是直径约一百公尺，巨大的圆形空间。
除了我们通过的隧道的部分，所有的侧面都被灰色的墙壁给包围住了。
在十阶层顺利地前进、到达的就是这个空间。
是有继续往下的阶梯、抑或者有与迷宫的最深处相应的什么东西才对、但是什么都没有。
「这里就是迷宫的终点(Goal)是吗？」
在场的任何人都抱著相同的疑问，只有莉西亚先开口打破沉默。
平常的话可以说是绝对不会发生这种事，但这次的情况有点不同。
毕竟、我们有听到一些谣言。
「记得刚才的队伍(Party)有说过、最下层没有头目(Boss)魔物跟攻略奖励。」
并不是说怀疑、但实际看到后多少还是有些吃惊。
虽然他们有说在第十阶层中没有探索到任何东西、不过我们还是尝试寻找看看有没有线索吧。
「不知道有没有什么线索、大家一起探索看看吧。」
听到我的提案、五人颔首。
总而言之现在这个空间里面调查看看吧。
然后、马上就看见令人在意的部分了。
「艾克！这里有埋著什么东西呦！」
「这个是……赤色的魔石？」
被芙蕾雅呼唤后马上跑了过来、立刻就注意到墙壁上埋著的赤色魔石。
在一片灰色之中、确实有异质的存在感。
在我旁边一起眺望著魔石的艾尔，把手放在下巴上思考。
「感觉到有什么的违和感。跟普通魔石所缠绕的魔力有些不同。」
「是呢。有可能埋入了什么术式。触摸的话……还是先不要好了。」
无法想像会发生什么。
首先要确认有没有其他相似的东西。
「主人Sama！这里也有埋著魔石！」
「只有这里的魔力之流不同。」
在这么想的同时、传来到调查较远地区的莉西亚跟矽娜的声音。
向两人走去、确实有相同的赤色魔石埋在墙上。
「这里也有么。这样的话、这个魔石应该有什么特殊的意义。」
发现了一两个后、感觉还能找到更多。
证据就是，一个人探索的泰特菈正在远远地向我招手。
难道说、那边也有相同的东西吗？
在一边这样想一边走向泰特菈的途中，我注意到了"
那个
"。
「这个形状是――――」
假如说，现在泰特菈所在的场所也埋有魔石的话。
发现的三个魔石是以相等距离设置。
将三点之间连线成三角形。
这究竟是偶然还是？
「看、艾克。这个。」
「果然吗。」
不出所料，泰特菈所指向的地方也埋入了一块魔石。
到这副田地，就能确信这是有意图而设置的。
但问题就是不知道意图是为了甚么。
在绞尽脑汁想要得出答案的那个瞬间。
「什么！？」
「...」
突然间整个空间开始剧烈震动。
在振动的同时，魔石的赤色魔力沿著墙壁连到地面连成圆形。
分出三个圆后，站在上面的分别有我和泰特菈、芙蕾雅和艾尔、莉西亚和矽娜。
在个别的圆里都描绘出了一个魔法阵。
这个术式是――转移魔法！？
「该死、是这样搞的吗！」
不知道触发的原因是啥。
然而、就这样发动了转移魔法阵的陷阱了。
在这个时机眼已经无法逃脱。
我在眨眼间、向芙蕾雅与莉西亚送去视线。
我和对上视线的两人强力的点头。
就算因为陷阱让我们分断，她们也不会有问题的吧。
然后再经过不到一秒钟。
我们的身体、被赤色的魔力所包复住――――
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【作者から皆様へのお愿い】
いつも応援ありがとうございます！
読者の皆様の応援のおかげで执笔を顽张れています！
そこで本作を読んだ方の中で、
『面白い！』
『早く更新してほしい！』
『作者を応援したい！』
と思っていただけた方がいらっしゃれば、
ぜひ広告下にある「☆☆☆☆☆」を入れて応援していただけますと、とても励みになります！
よろしくお愿いします！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
007:上支队伍难不成是薪水小偷，到公司打完卡就回家484，三颗珠珠都没看到w，还有久违的正常篇幅xd
48.二人 
被赤色魔力包裹数秒后。
当光线消退时，我慢慢睁开眼睛，正如我所预期的，与刚才不同的场景正逐渐明朗。
看样子我是在通路中央被转移的，眼前的通路延绵不断。
后方是一面壁、看来是一方通行呢。
也只能继续前进了。恐怕，现在才是这个迷宫真正的开始。
虽然抱著为什么只有我们引起这个现象的疑问、但现在没有担心这个的余裕。
从现在开始的难易度肯定会比不久前的还要来的高。
要是出现Ｃ级(Rank)Ｂ级(Rank)的魔物、决不能大意。
但是我能够保持冷静是有其原因的。
那是因为、在这里的不只我一个。
「艾克。看样子好像只有我们两个。」
和我一样环顾周遭的泰特菈、冷静的这么分析著。
任何状况都保持镇定的她的身姿、在这样的非常事态看起来非常可靠。
「观察转移时的样子、分成了我和泰特菈、芙蕾雅和爱尔、矽娜和莉西亚三个组别。看来从现在开始、必须认为要个别进行攻略迷宫了。」
「！只有艾克跟我、两人独处？」
「阿啊、指望你了、泰特菈。」
「交给我。会加油。」
恩哼。
用鼻子呼出一口气并用力点了点头的泰特菈。
因为那个动作太过可爱、我不自觉地抚摸了她水色的头髪。
然后泰特菈微微地倾斜头。
「艾克？」
「不、抱歉、手不自觉的。」
我急忙的试图松开手，但是我的手腕被泰特菈用双手逮住了。
然后就这么左右摇著。
「恩摁、很満足。可以就这样继续。」
「是吗……那就、不客气了。」
既然都得到许可了、我就这么继续抚摸著她的头。
泰特菈瞇起眼睛、満足的夫夫夫～哼起歌来。
不得不和其他同伴分开的状况、多亏轻松的气氛、让紧张感似乎变得薄弱了一些。
结论。
我们家的泰特菈、敲可爱。(007:-想摸-)
在享受的一段的放松时间后，我们再次准备前进。
开始步行数分后、我们马上就遭遇魔物群了。
和人类一样用双足歩行、以狼的面貌和覆盖著全身的茶色体毛为特徴的Ｃ级(Rank)魔物――狼人(Werewolf)。
我一个人都很难讨伐一体魔物现在有五体。
在魔物之中有著优秀的合作能力、并同时以复数的个体为对手是很难搞的。
嘛阿、这也是对不久以前的我――来说呢。
「泰特菈、左方三体拜托了。我来处理右方的两体。」
「了解。」
简単指示后、战斗开始了。
狼人(Werewolf)也直觉的认为泰特菈那边比较强、把数量给增加了。
结果与这边的意图相同、泰特菈三体、我以二体为对手。
「Guruuuu！」
二体中的一体（前卫）、将身子压低向我突进了过来。
以从未与人类对手经历过的低段攻撃。
这是以狼人(Werewolf)（前）为对手、必须要注意的一点。
另一体（后卫）的狼人(Werewolf)在（后）、突进的狼人(Werewolf)（前）的后方注视著我。
应该是准备在我因为突进而体势崩坏时在袭击过来吧。
那么、该怎么办呢。
虽然有著能躲过两体连携攻撃的自信。
要是以前的我应该会一直回避拖延时间、等待泰特菈来协助吧。
然而――――
「火炎(Fire)。」
「！？」
我选择了独自打倒敌人。
看见不断成长的泰特菈她们、不禁这么想。
我自已也必须变得更强什么的。
从现在开始必须跟她们一起迈入下一个阶段。
到那个时候我不能变成拖后脚的存在！
狼人(Werewolf)（前）没能停止突进、照著那个势头冲进了火炎。
正常的话我的初级魔法不能给予Ｃ级(Rank)魔物太大的伤害、在现在也是一样。
以眼鼻直接冲进火里的狼人(Werewolf)（前）当场停下动作，并混乱的用双足拍向著火的脸。
――――就是现在！
将短剑强力地紧握著、我一口气接近敌人。
「嘎！」
或许是查觉到同伴陷入危机、狼人(Werewolf)（后）在狼人(Werewolf)（前）侧面、对我伸出锐利的爪牙。
但、
「――看穿了！」
「Gyan！！」
已经知道在狼人(Werewolf)（前）处于危险之中时狼人(Werewolf)（后）就会过来援护。
对著最初瞄准的狼人(Werewolf)的我、将伸出来的手爪用短剑斩断。
然而、我的功击尚未停止。
「黒暗(Dark)。」
在当场发动暗属性的初级魔法的我、迅速地向后跳。
不知道两体的狼人(Werewolf)处在混乱中、现在还仍在黑暗之中。
趁那空隙我迅速地取出腰部的魔留石（高）。
要是使用这个里面所有的魔力的话、我会因其的副作用而无法动弹。
因此、要将使用量压抑到我的容许范围，也就是其的三分之一。
以Ｃ级(Rank)魔物为对手这样就十分足够了。
「――――火炎(Fire)。」
Ｂｏｏｍ！、小爆炸在黑暗的中心理产生。
灼热的热风将黑暗吹飞、并将两体狼人(Werewolf)灼烧。
直到全身的火焰燃烧完毕，只花了不是很久的时间。
在两体狼人(Werewolf)变成魔石的那一瞬间、早已将三体狼人(Werewolf)打倒的泰特菈靠了过来。
「赢了、耶。」
「阿啊、辛苦了、泰特菈。」
砰地击掌的我们、再次继续前进。
在脑袋的一角、在想著其他组别是否平安时。
――――――――――――――――――――――――
【作者から皆様へのお愿い】
いつも応援ありがとうございます！
読者の皆様の応援のおかげで执笔を顽张れています！
そこで本作を読んだ方の中で、
『面白い！』
『早く新してほしい！』
『作者を応援したい！』
と思っていただけた方がいらっしゃれば、
ぜひ広告下にある「☆☆☆☆☆」を入れて応援していただけますと、とても励みになります！
よろしくお愿いします！
49.死胡同 
在那之后、一个个打倒出现的魔物顺利地前进的我和泰特菈、到达了一个空旷的空间。
然而，除了入口以外没有任何其他的通道。
看来这里是死路呢。
对著这个事实、我抱著疑问。
「有点奇怪。至今为止都是单行道、应该也没有漏掉其他的道路才对。」
还是说、跟之前把我们分成三组的空间一样、有著什么隐藏的机关？
说道这个空间里、有点在意的是……那个吗。
为了看清楚装置在深处里的那面墙上的物体、我们缓慢地步行靠近。
在那里的是，用石头制作成的巨大狗头。
即使知道是作物、但是那锐利的眼神巨大的牙齿使人感到威压感。
「不可思议。就仿佛是活著的生物。」
「阿啊、很有迫力呢。」
看来泰特菈也有著跟我相同的感想。
光看这点就知道、这个雕像的还原度就是如此之高。
「不过、也只有这样吗……」
的确是做工精良、但我不认为有能打破现状的材料。
重新打起精神、继续调查其他的地方吧。
「泰特菈、分开来在这个房间里调查看看吧。说不定能找到些什么。」
「知道了。」
为了寻找其他的线索、我和泰特菈分别开始了搜索。
◇◆◇
――另一方面、芙蕾雅和爱尔。
「芙蕾雅桑、有一只过去了！」
「了解、交给我！」
二人现在、与包括半兽人的大量魔物展开了战斗。
突然、与不习惯的队友组队时、还以为陷入一定程度苦战的爱尔――很快地就发现这个担心是无用的。
首先、芙蕾雅的实力是压倒性的。
都开始认为是不是只靠她一人就足够了、一个人就讨伐了大多数的魔物。
由于通路狭窄、认为今次魔法派不上用场的爱尔、不把优秀的剑技用来讨伐、而是利用来吸引敌人的注意力。
其次、芙蕾雅和爱尔都在十分理解自己的占位之上、对于初次合作的队友也能有一定默契的性格也是一个原因。
综上所述、两人出色地合作了。
「这样就――结束了！」
在这么思考的同时、芙蕾雅将最后的一体一刀两断。
看到魔物变成了魔石后、爱尔就放心地吐了一口气。
「辛苦您了呢、芙蕾雅桑。几乎大部分都交给你了、真是抱歉。」
「摁恩、才没这回事呦。因为爱尔在所以才能这么轻松！这个是两人的胜利！」
「芙蕾雅桑……说的也是呢。」
看样子芙蕾雅打从心底这么觉得。
对芙蕾雅的温柔、爱尔怀抱著感谢的心情。
继续、爱尔考虑了其他两组。
关于艾克和泰特菈二人，实力、相性应该都没有问题。
以魔物为对手也没问题吧。
但是、莉西亚和矽娜两人怎么样呢。
也不是怀疑两人的实力、身为僧侣的莉西亚、硬要说的话对于攻击敌人弱点得意的矽娜。
在这种狭窄的长所与大量的魔物为对手、说这个组合不太合适也不为过。
再加上、也不敢相信那两个人的相性。
不、以某种意义来说算是感情不错、基本上是在彼此见面时就开始交谈的关系。
对这样的两人是否能够协力，有些感到疑问。
对于如此思考著的爱尔。
「萨、继续往前吧、爱尔！」
「阿……是的。现在就过去。」
在芙蕾雅的呼唤下、爱尔打断了思绪并追向了她的身后。
我确信著那两人多少也能够一起克服困境吧。
在那之后、芙蕾雅和爱尔两人也到了尽头的空间、看见的石头制作而成的巨大狗头。
◇◆◇
――另一方面、莉西亚和矽娜。
「这个是……」
矽娜对于眼前惊愕的景象感到迟疑。
在那里的是莉西亚和、大量的魔物的"
那个
"。
为了知道为什么会变成这样的状况，矽娜回想起了过去。
――――――――――――――――――――――――――――
【作者对各位的请求】
感谢一直以来的支持！
多亏了各位读者的支持才能努力的写下去！
因此，在阅读本作品的人中，
『很有趣！』
『希望能尽快更新！』
『向作者应援！』
如果有这么想的人、
如果您可以在广告下方按下「☆☆☆☆☆」来支持，那将是非常令人鼓舞的！
谢谢！
50.直觉 
――当艾克他们被分断成三组、各自做好觉悟并继续向前时。
矽娜看到身于旁边的人物――莉西亚时、顿时感受到接下的苦难。
决不是对莉西亚有什么不满。
虽然没有直接看过她的治愈魔法、但却是艾克极其信赖的人物。
其的实力是货真价实的吧。
那么到底是在在意什么呢。
这仅仅是、这两人在攻略地城上、并不是怎么好的组合。
没有攻撃手段的、身为僧侣的莉西亚。
硬要说的话擅长一对一的、身为暗杀者的矽娜。
只有这两人、就算对数体魔物也大概可以应付过来、但对于大量的魔物情势将在一瞬间转为不利。
魔物的经常性大量发生在地城里是致命的弱点。
也还有其他要担心的地方。
矽娜瞥了一眼在旁边的莉西亚。
莉西亚在经历这样的状况后一次也没有发言、一直保持著无表情。
就算想问到底在想些什么、但却有一种令人不安的气氛。
「姆、这么快吗。」
已经没有在时间花在把握现状的余裕、矽娜切换了思绪。
在矽娜和莉西亚的面前、出现了超过十体的魔物群。
虽然都是Ｃ级(Rank)以下的魔物、但肯定会有一场苦战的吧。
矽娜站到了莉西亚的前面。
「这里就交给我。莉西亚就、请在万一的时候给予我治愈魔法。」
总不可能在这种况下还能保持沉默、并提出了指示。
但是并没有从后面传来回复。
矽娜想要窥看莉西亚的样子转过了身――看到了莉西亚紧绷的脸。
发生什么了吗。
莉西亚不知为何在这种情况还能微笑。
而且、那个笑容并不是欢喜、而是有著难以形容的恐怖感。
「伕伕、伕伕伕……正想著为什么把我跟主人Sama分开时、还出现像这样的有象无象的妨害……到底要多荒谬才心满意足呢。」
莉西亚小声的低语后、向前迈出步伐、走到矽娜的面前。
「っ、莉西亚、危险！」
对于突然间的行动来不及对应、身为僧侣的莉西亚站到前线上是很不妙的。
拼命想要制止的矽娜、顿时、失去了言语。
――莉西亚的手中浮起、极其不祥的漆黒之炎。
「对这种的愚者就该用这只手毁灭。――――腐朽殆尽吧、【嫉狱炎(Inferno)】！」
「什！？」
从莉西亚手中释放的火焰、以可怕的势头扩散开来。
并且――
沐浴在漆黒之炎下的魔物、毫无抵抗的一个个被燃烧殆尽。
在眼前到底发生了什么、矽娜到此还未能理解。
为什么身为僧侣的莉西亚能够使用攻击魔法。
而且为什么比魔法师发动的魔法还要强大。
最重要的是、为什么眼前会出现如此不祥的景象呢。
在众多不知道的事情之中、矽娜确信了一件事。
――――这个女的、很不妙。
「欸欸、欸欸。看样子没事的不留下痕迹的消灭了呢。心里有稍微变的舒坦了。阿啦、矽娜桑、在这种地方怎么浮起了这么疯狂的表情、发生什么事了吗？」
「没什么……只是、能够战斗的话希望能早一点告知。」
「不不、这种程度、还算不上是战斗。不如说这么纤弱的身体、还想要去抱怨一下呢。」
「纤弱吗……？」
看来自己和她的常识似乎有著很大的不同。
矽娜如此判断（也有不想再继续深究这个话题的心情）。
最初发现这个组合时怀抱的不安也在不知不觉中消失了、在那之后矽娜她们顺利地继续向前出发了。
――――――――――――――――――――――――――――
【作者对各位的请求】
感谢一直以来的支持！
多亏了各位读者的支持才能努力的写下去！
因此，在阅读本作品的人中，
『很有趣！』
『希望能尽快更新！』
『向作者应援！』
如果有这么想的人、
如果您可以在广告下方按下「☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆」来支持，那将是非常令人鼓舞的！
谢谢！
51.崩坏 
我和泰特菈到达死胡同的空间、开始探索约１０分钟后。
"
那个
"突然就发生了。。
随著轰轰轰的沉音、空间整体发生剧烈的震动。
总而言之、肯定是发生了什么异常事态了。
「泰特菈！先过来汇合！」
「知道了。」
呼唤在较远地方的泰特菈、防范未然。
必须要能够发生什么事都能迅速应对。
「这个是……」
继续、我查觉到了异变。
在这个空间里最有存在感的物体――犬头雕像、开始缠绕著非常强力的魔力。
随之而来的是，灰色般的皮肤重新涂上了祸害般的漆黑色。
然而、也没有一直看著雕像的余裕了。
空间整体的震动越发越激烈、。
也许是承受不住摇动、嘎啦嘎啦、覆盖在空间周围的墙壁剧烈地崩解。
由于在空间的正中心我和泰特菈才没被卷入崩坏、安心地摸了胸口。
「……恩？」
到这里我才注意到另一个发生剧烈变化的状况。
在崩坏的墙壁另一侧的人物映入了我的眼帘。
在我们的左右方、各站著两人。
对面似乎也注意到了这边、高兴地笑著。
「艾克！泰特菈！原来在那边呀！」
「无论如何、能够汇合真是太好了。」
在左方的是、芙蕾雅跟爱尔的双人组。
「阿啊、主人Sama！终于能再次见面了！应该要怎么表现这股喜悦呢！」
「……态度的转换还真是惊人。嘛阿、能够跟艾克桑和爱尔再会的喜悦这边也是一样的。」
在右方的是莉西亚和矽娜的双人组。
即使被分成了三组、似乎也毫无问题的在迷宫里前进了。
我松了一口气。
在那之后、芙蕾雅她们飞越散落在地面上的瓦砾、向著这边跑了过来。
这样就六人全员都汇合了。
「优西、这样全部人都到齐了吧。」
大家都对我的低语点头。
下一个发言的是芙蕾雅和莉西亚。
「不过、还真是惊讶呢！走到尽头时、正准备调查奇怪的雕像时墙壁就突然崩坏了！」
「我们也一样很惊讶。话虽如此、在我们踏入最后的房间时瞬间就发生变化、就连调查的余裕都没有。」
「……欸？」
听了两人的对话后、我感觉到少许的违和感。
看来就算被分成三组最后抵达的地方是同样的死路是毫无疑问的、问题是到达的时机点。
我和泰特菈到达时是约１０分钟前。
芙蕾雅她们大概是数分钟前、而莉西亚她们则是不到一分钟。
最重要的是、墙壁的崩毁是跟莉西亚她们到达时的时机点一样。
虽然这只是推测......大概、墙壁崩坏的条件是要三组全部都到达那个死胡同的空间。
如果是这样的话――也还是没解决任何问题。
一度被分断成三组、踏破出现大量魔物的通道、然后全员到达最底部后而发生的现象。
还有、这个迷宫的头目(Boss)还没出现的事实。
因此引导出的答案、即是――
「「「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊阿！！！」」」
――霎时间、野兽的咆哮声在空间里回荡。
我迅速地转向发出声音的方向、编织不出任何言语。
与此同时、也确信了自己的预想是正确的。
我们全员到达这个场所的瞬间墙壁崩坏的目的。
那就是在我们汇合的同时、解开了"
那个封印
"。
远远超过一个人身高的巨躯、像是被大绳捆住般的隆起。
锐利的赤色视线一个个的射穿我们、凶猛的尖牙像是要将眼前的猎物啃食殆尽般发出暗淡的光。
「真没想到会在这种地方遇到阿……」
我留著冷汗、在那个魔物前低语道。
在那里的是与、弥诺陶洛斯(Minotaur)、九头蛇(Hydra)匹敌的强力魔物。
这个迷宫的头目(Boss)三头的魔獣――刻耳柏洛斯(Cerberus)。
――――――――――――――――――――――――――――
在广告下方按下「☆☆☆☆☆」来支持，那将是非常令人鼓舞的！
谢谢！
52.ＶＳ刻耳柏洛斯　前篇 
突然在我们面前现身的三首之魔兽――刻耳柏洛斯(Cerberus)。
所谓与弥诺陶洛斯(Minotaur)或九头蛇(Hydra)匹敌的Ａ级(Rank)魔物、我凭直觉了解了这的确是托利亚迷宫的头目(Boss)。
与此同时刻耳柏洛斯(Cerberus)、用锐利的赤色瞳孔盯著我们、锁定目标后眼神寄宿了凶暴的光芒。
过后、刻耳柏洛斯(Cerberus)的三个嘴巴突然开始膨胀。
到底要做什么阿。
根据我过去听闻到的有关于刻耳柏洛斯(Cerberus)的情报、我发现了敌人的目标。
「――炎之吐息(Fire Breath)么！」
刻耳柏洛斯(Cerberus)将体内的大量魔力变换成火炎而放出的极大的一击。
才刚遭遇到、如果在这种还没重整好体势的状态下放出、恐怕会被一发给全灭。
在这种危机的状况下能拯救大家的最优解、果然是――
「泰特菈、拜托了！」
「知道了。」
泰特菈点头后、站在我们前方向前伸出双手。
聚集散发苍色光辉的魔力、最终形成一枚盾。
「「「嘎阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」」」
「苍盾(Aegis)」
刻耳柏洛斯(Cerberus)放出的炎之吐息和、泰特菈展开的苍盾相互冲突。
瞬间、响彻震耳欲聋的爆音、像是会让身体烧焦的热浪席卷整个空间。
碰撞结束后、只有泰特菈的苍盾还在。
看来成功平安无事的防御住了刻耳柏洛斯(Cerberus)的第一击。
但是、只是这样还不能放下心来。
不管有没有成功防御炎之咆哮、刻耳柏洛斯(Cerberus)大力地踢向地面朝著我们袭来。
似乎是认为远距离不合适、而看见了近距离战的胜机。
三张血盆大口大大的张开、像是要把我们咬杀的凶猛尖牙发出黯淡的光芒。
「不会让你过去的！」
对刻耳柏洛斯(Cerberus)的功击最先做出反应的是芙蕾雅。
站在刻耳柏洛斯(Cerberus)和泰特菈的前方、握著剑迎击。
但――
「库、好重！」
即使要用剑把锐牙弹开、但也没办法轻松的把加上有刻耳柏洛斯(Cerberus)全身体重的的一击。
再加上、试著反击时还会有其他的头交替攻击、不怎么顺利。
不意间、回想起之前的九头蛇(Hydra)战。
九头蛇(Hydra)也和刻耳柏洛斯(Cerberus)一样持有著复数的头部、对其连携感到棘手。
虽然这次比那次还要更少、取而代之的是其力量和速度都在其之上、即使是芙蕾雅也陷入苦战了。
但是，情况很快就会改变。
「东张西望的、真的好吗？」
「要是忘了我们的话会困扰的呦！」
攻击向把注意力集中在芙蕾雅身上的刻耳柏洛斯(Cerberus)的死角、矽娜和爱尔两人都各自袭向另两个脑袋。
两人在芙蕾雅的动作逐渐变慢的阶段、瞄准空隙攻击向刻耳柏洛斯(Cerberus)来转移意识、顺利的成功了。
最佳方案――
「浑身破绽。」
在不知不觉中潜伏到刻耳柏洛斯(Cerberus)怀里的泰特菈、打出了强力的上钩拳。
因此、比她还要重上好几十倍体重的刻耳柏洛斯(Cerberus)、一瞬间离开了地面。
「「「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！」」」
连续受到伤害的刻耳柏洛斯(Cerberus)、无疑地漏出痛苦的声音。
――――――――――――――――――――――――――――
在广告下方按下「☆☆☆☆☆」来支持，那将是非常令人鼓舞的！
谢谢！
53.ＶＳ刻耳柏洛斯　中篇 
受到泰特菈一击的刻耳柏洛斯(Cerberus)、还一度以为会不会就这么被打倒、但牠并不是这么简单的敌人。
重整体势的刻耳柏洛斯(Cerberus)、灵敏的移动到与芙蕾雅她们对等的位置。
现在刻耳柏洛斯(Cerberus)的三个头、变成以芙蕾雅、泰特菈、矽娜＆爱尔为对手的状况。
通常的话我会在前卫担当诱饵、但现在有矽娜和爱尔能够信赖的存在。
全力的在后方把握战况、提供指示。
然后剩下的一人、莉西亚则是――
「……虽然已经尝试好几次了、看样子【嫉狱炎(Inferno)】不起作用呢。」
一脸悔恨的喃喃自语。
刻耳柏洛斯(Cerberus)是能使用火炎的魔物、因此莉西亚的攻击起不到任何效果。
那么、必须要改变一下方针了。
我回想起以前、莉西亚曾发动过的力量。
「莉西亚、可以不是给予刻耳柏洛斯(Cerberus)伤害、而是令其停止一时间的动作吗？」
「……！欸欸、当然可以、主人Sama！」
打起精神后、莉西亚将两手指向刻耳柏洛斯(Cerberus)。
「――【嫉狱炎(Inferno)・缚(Baku)】！」
放出的漆黑火焰、向刻耳柏洛斯(Cerberus)伸出一直线。
火焰就这么、束缚住了三个头中的一个、限制住了刻耳柏洛斯(Cerberus)的动作。
「咕！？」
因为突然的妨碍不禁露出惊愕声的刻耳柏洛斯(Cerberus)。
她们并不是会放过这种些微破绽的人。
「就是现在！吃招！」
强力的踢向地面飞高的芙蕾雅、照著那个势头挥下了剑。
灌注了她全神经的强力一击、顺利地斩落了一个刻耳柏洛斯(Cerberus)的头。
这种攻击、到此还没结束。
「欸」
「呀！」
因为失去一颗头、泰特菈殴打了体势崩坏的刻耳柏洛斯(Cerberus)。
然后――
「这样就、第二个！」
芙蕾雅立即再次挥剑、成功的斩断了第二颗头。
「呦西！做的不错(Nice)芙蕾雅！就照著这个势头――！？」
还剩下一个。
正觉得要决出胜负后、马上发生了惊人的事情。(007:又要有突变种了484)
「这个、难道是……」
「跟九头蛇(Hydra)那时一样吗」
在惊愕的我旁边、莉西亚也有同样的想法。(007:真巧 我也是)
もぞもぞと(再生的声音)、被芙蕾雅斩断的横切面膨胀隆起。
尔后、在仅仅数秒的时间两颗头再生、回到了最初的样子。
「开玩笑的吧……！？」
跟上回与九头蛇(Hydra)战斗时一样、虽然没有从一个断面再生出两个头、但还是相当惊讶。
刻耳柏洛斯(Cerberus)拥有再生能力什么的、至今为止都没有听说过。
沉没到思考之海、我摸索著打倒刻耳柏洛斯(Cerberus)的方法。
与我们为敌的刻耳柏洛斯(Cerberus)、跟正常类型相异的点。
一是拥有再生能力、然后另一个是――迷宫的头目(Boss)。
作为迷宫头目(Boss)出现的魔物、保有与通常魔物不同的能力较为多数。
而且因为这种倾向、大多数都是具有与迷宫相关的能力。
这里、托利亚迷宫最大的特征是。
在攻略途中被分段成了三组、各自都必需击败大量的魔物并同时继续前进。
然后现在、在眼前的三首魔兽――刻耳柏洛斯(Cerberus)。
共通点是、三这个数字。
「难不成……」
即将引导出那一个答案。
54.ＶＳ刻耳柏洛斯　后篇 
看见再生的刻耳柏洛斯(Cerberus)莉西亚、小声说道。
「姆……看样子跟九头蛇(Hydra)那时一样、必须要同时把全部的头斩落呢。」
我摇了摇头。
「不……也许、不是这样。」
「欸？这是什么意思、主人Sama？」
对否定的话语感到惊讶、莉西亚投向了疑问的眼神。
在不久前、我也觉得是要把三个头切断来打倒。
但很快、就想到这是不可行的。
也是因为、我们在到达这里之前、特别分断成三组、被强制用各自的力量去突破。
在这个迷宫中只有队伍(Party)中一个人强是不行的。
必须要证明每一个人都是有战力的。
考虑到这一点、答案呼之欲出。
「单单只是同时斩落是不够的。以这个迷宫的机制来看、恐怕――」
「――！是这么一回事么。那么我应该、回去援护她们比较好呢。」
「阿啊。两人的说明拜托了」
「我知道了！」
看来莉西亚也知道了。
她著急地走向矽娜和爱尔。
而我、向剩下的两人告知。
「芙蕾雅！泰特菈！暂时控制攻撃、维持局势！」
虽然不懂指示的意图、一瞬间浮出疑惑的表情、但却毫不迷茫的点了头。
如果是对我的信赖的话、可不能背叛呢。
「那么、只剩下我了呢。」
最后一击就拜托她们吧。
剩下的我、只要创造实行作战所需的空隙。
由于芙蕾雅维持现状、也就是彻底保持防御、导致刻耳柏洛斯(Cerberus)集中攻击。
已经不能意识到我的存在了。
要动手的话、就是现在。
消去气息、不让三头注意到、绕到刻耳柏洛斯(Cerberus)背后。
即使是我的力量也能给予伤害、对著兽系魔物的弱点尾巴、全力的用短剑挥下。
「哈啊啊啊啊！」
『晤哇！？』
短剑深深的刺穿尾巴。
要是可以切断的话、刻耳柏洛斯(Cerberus)就会失去平衡、不过这是过高的期望呢。
只要能收集敌人的恶感情(Hate)、就该偷笑了。
「到最终局面吧――制造陷阱(decoy)」
刻耳柏洛斯(Cerberus)的三头、忘记各自的对手一直线的袭击过来。
但、
「太慢了。」
拉到极限距离后、向后跳躲开攻击。
攻击落空的三头猛烈的撞向地面、一瞬停止动作。
那一刻在战场上是致命的。
「就是现在、大家！」
「摁！」
「知道了。」
「是！」
如此回应、向前奔出的是芙蕾雅、泰特菈、矽娜三人。
她们算好时机、同时挥下剑、拳、匕首。
芙蕾雅的一闪切断一头、泰特菈的殴打弹飞一头。
关于剩下的一人、在这之中最担心火力的矽娜は――
「我来帮忙――【嫉狱炎(Inferno)・缠(Ten)】！」
「上啊啊啊啊阿！」
――借助莉西亚的力量、缠绕上漆黒火炎的刀刃刺向最后一头。
超越矽娜极限的一击、终于将头给贯穿。
「优西！」
看到这副光景的我、大声地喊出。
先前被分断的三组、各自打倒了刻耳柏洛斯(Cerberus)三头的一头。
我认为这就是刻耳柏洛斯(Cerberus)的打倒方式。
这个预想看来是正确的。
失去全部头部的刻耳柏洛斯(Cerberus)没有再生、变成魔力之雾消失。
剩下的只是一块赤黑魔石。
终于、我们击败了托利亚迷宫的头目(Boss)、刻耳柏洛斯(Cerberus)。
55.攻略报酬 
讨伐完刻耳柏洛斯(Cerberus)、在跟同伴分享喜悦时、突然响起轰轰轰的声响。
里面的墙壁崩毁、并在那之后出现新的空间。
全员都面向那边。
在那有著一枚石板和匕首、剑、还有纯白的魔石。
然后、地面描绘著像是转移魔法阵的图案。
「匕首、剑、魔石是迷宫的报酬么。魔法阵是归还用的呢。剩下的这个石板是……」
在那其中对最有异质感的石板投去视线的我、将报酬推后优先确认其。
在上头、书写著有关迷宫的内容。
「呼姆呼姆、这是……」
越深入阅读、就越了解这个迷宫的组成。
我的推测在某种程度上算是对的、但看样子也并不完全是我理解的那样。
「艾克桑、上面有纪载著什么令人在意的内容吗？」
对爱尔的提问、点了点头。
「看来这个托利亚迷宫、本来是必须三人一组攻略的迷宫。」
「三人一组、是吗……？」
「阿啊。还记得我们被分断成三组的地方吗？为了要继续往前、确切的说为了发动联系的转移魔法阵、似乎要每一个人都要进入到那个赤色魔石为中心的魔法阵中央才行。在迷宫外主张没路了的家伙是四人以上的队伍(Party)。肯定是这个原因吧。」
「原来如此……但是、这样说的话那我们？我及矽娜、艾克桑、芙蕾雅桑、泰特菈桑、莉西亚桑共六人的队伍(Party)……」
「仔细想想。在这之中有三人、是例外对吧？」
「――阿！」
没错、是人偶。
芙蕾雅她们可能被这个迷宫认作为非人类的存在了吧。
仔细想想后发现三组是我和泰特菈、芙蕾雅和爱尔、莉西亚和矽娜。
我、爱尔、矽娜三人被迷宫视为一个队伍(Party)、矛盾就被消除了。
更加一步证明的是、三个的迷宫报酬。
匕首是矽娜、剑是爱尔、然后用途不明的魔石是适合我，这是攻略报酬的用意吧。
到目前为止的话、我向剩余的五人传达。
「嘛暂且、我的推测大概是这样。对于报酬还有什么问题吗？」
言毕、爱尔「但是……」的浮起抱歉的表情。
「说实话、我和矽娜并没有活跃到可以收下报酬的三分之二。艾克桑之中没有人能够使用的匕首暂且不说、能够把这把剑交给芙蕾雅桑吗？」
也不是不明白爱尔的想法。
但不幸的是、这个提案有著根本性的漏洞。
「恩～。对爱尔有点抱歉、我、大概用不了那把剑喔？」
「这是什么意思？」
「那个呢、我觉得应该可以正常的挥动、但是要在战斗以外的地方的话。恩～。要怎么说明比较好呢？拜托了、艾克！」
「是是、知道了。……制造人偶的武器、其实是人偶师(Doll Maker)的工作。能够与人偶一样自由调整大小自由自在变化的武器、正常是没在卖的对吧？人偶师的话、就能解决这个问题了。」
「――っ！原来是这样……那么、虽然很冒昧。但就如艾克桑所说的、请让我来使用吧。」
经过这样的风波、迷宫的报酬分配平安的结束了。
最低需要Ａ级(Rank)的迷宫的攻略报酬。
肯定对那两人有帮助的吧。
那么、还剩下一个问题。
我得到的这个、纯白的魔石……到底是用来做什么的呢？
回到城镇后、可能需要去问对魔石熟悉的人了吧。
「主人Sama、这里有忘记捡起来的。」
「阿啊、谢谢。」
不知不觉来到身旁的莉西亚、向我递出刻耳柏洛斯(Cerberus)的魔石。
在我答谢并收下的下个瞬间、那个现象发生了。
「っ、怎么了？」
「怎么回事……？」
一碰到手上的纯白魔石、就将刻耳柏洛斯(Cerberus)的魔石给吸收了。
仅过了数秒就吸收完毕的纯白魔石、变成了赤黑色。
「保存魔石的魔石……？不、应该没那种东西吧。」
谜团又增加了、但也不成问题、就先不管吧。
在那之后、我们透过转移魔法阵、归还到托利亚迷宫之外。
56.勇者的失坠 
冒险者之镇、匹德。
在那个冒险者公会里、有著一组队伍(Party)。
队伍(Party)总共有五人。
勇者・诺德、重战士(Tank)・瑞多、魔法使(Magician)・伊恩、僧侣(Priest)・尤鲁。
然后、与他们临时组成队伍的盗贼(Thief)・梅莉。
梅莉、用蕴含怒气的声音向诺德说道。
「我在这个队伍(Party)做不下去了。请让我离队。」
「妳说什么？到底对我们有什么不满！」
「到底是用哪张嘴说这种话？我是因为被说能使用索敌(Search)的技能(Skill)就好才加入的。然而、实际上与强力的魔物战斗时被拖到前线当诱饵……到底是把盗贼当作什么了！？盗贼并没有耐久力、更何况在战斗中、会变得没办法探知周围的危险！」
诺德睁大眼。
「什……！那只是妳太无能而已吧！？以前还在这个队伍里的人偶师(Doll Operator)、可是能够同时当诱饵和索敌！？以盗贼为本业的妳没道理做不到！」
「都说了、是你的认知错了！我实在不认为有能做到这种事的人偶师存在……而且要是这么说、为什么不让那个人回来！」
「那是……」
「总而言之、我在这个队伍(Party)已经做不下去了。那么失礼了。」
「等、妳这家伙！……该死！」
凝视著离开的梅莉、铿！的踢了附近桌子的桌脚。
仅仅这样无法消除愤怒、不满残留于胸中。
自从艾克脱离队伍(Party)后、诺德他们陷入至今未有的苦境。
至今为止接的简单委托、也一直失败。
对此抱著危机感后、好不容易招到新的盗贼伙伴、也在接了一次委托后就离队了。
过去的荣耀已然腐朽、诺德他们被其他冒险者以藐视的目光看待。
诺德的失坠、还在继续。
被冒险者公会传唤的诺德一行人。
诺德还以为是有什么要委托这个镇上唯一的勇者队伍(Party)、但现实是残酷的。
「非常抱歉……因为委托的持续失败、队伍(Party)的阶级(Rank)、已降级为Ｃ级(Rank)。」
「……哈？」
到底在说什么、诺德一瞬间无法理解。
在不久之前、国内少有的Ａ级(Rank)勇者队伍(Party)。
为什么、在这时候降级成Ｃ级(Rank)。
而且、勇者队伍(Party)的降级还有著在这以上的意义。
勇者是汇集国民羡慕的存在。这样的勇者被寄望著能时常追求高处不断成长。
衰落的勇者、不会被人们视为英雄。
作为勇者存在的意义将会丧失。
――而这事实上、与队伍(Party)解散同义。
「别开玩笑了！我可是勇者阿！是跟那些冒险者不同的存在！对于这样的我有这种待遇是错的！呐、你们也是这样想的吧！？」
诺德向周围的冒险者诉说。
诺德还以为会返回同意的话语、但对他们的发言感到震惊。
「不ー、以前的话还好说、但看到最近的様子有点那啥呢……而且不久前、也听到跟人偶师单挑输掉的事情。」
「阿啊、是人偶师艾克阿。他有著能够打倒单体恶魔的实力、我并不觉得视勇者很弱呢。」
「不过的确是、那个人偶师还在队伍(Party)时、达成了许多各式各样的委托？那么从一开始、厉害的只有那家伙……」
「说到底、跟我们不一样什么的？竟然会这样想、太自以为是了吧。」
在这里的任何人、都没有同意诺德。
认为不可能是这样、诺德像剩余的瑞多、伊恩、尤鲁三人投去视线。
认为同是一个队伍成员的他们、能够一起打破这个状况。
但是在那里等待著的是、更加残酷的现实。
57.勇者的绝望 
诺德怀抱著期待、向瑞多、伊恩、尤鲁三人投去视线。
但是三人的表情、与诺德所期待的不同。
瑞多最先用冷静看透的语气说道。
「诺德……已经、放弃吧。我们没办法再做这以上的了。」
「什……」
「那个时候、把艾克舍弃的时刻我们就已经结束了。你其实也、知道的吧？我们能够以Ｂ级队伍(Ｂ Rank Party)活耀、都是多亏了艾克。」
对于瑞多的话语、诺德实在无法点头同意。
对呆然的诺德、尤鲁继续说道。
「我也、跟瑞多桑一样。以前、在跟魔物战斗时也能彻底回避、虽然也有对人偶师有这种战斗能力感到疑问……但在他离开之后、才终于注意到。他从阴影中支持这个队伍(Party)、并补足了各种弱点。」
「………………」
「队伍(Party)的解散也是、那天、认为要从弥诺陶洛斯(Minotaur)手中逃出必须舍弃他的我们应有的末路。」
到底发生了什么、诺德连理解都没办法。
还以为、瑞多跟尤鲁与诺德同样、认为艾克是碍手碍脚的。
自从艾克离开队伍以后、因为之前一有机会就责难他、所以就不会提出反论。
但是、听到刚才他们所说的、与这个认识相违。
他们不是认为艾克是没有用的家伙而反论。
因为自己把艾克给舍弃的罪恶感、让他们觉得没有反论的资格。
被同伴抛弃、诺德一下陷入困境。
这样下去真的会被降级的。
作为勇者、这是绝对要回避的事态。
正应为如此、诺德用依赖的颜神看著伊恩。
只有她、一直跟诺德一起责难艾克。
她的话肯定、会一起抵抗这个状况。
诺德是这么相信著的、但是――
「…………っ」
「什」
――与诺德视线交会时、伊恩尴尬似的撇开了眼神。
就好像是、主张著不要把自己卷进来的样子。
不、事实肯定就是这个吧。
伊恩只会对有权有势的人谄媚。
至今为止的对象是诺德但、已经不是的现在、没有必要在赞同他的话语了。
如此理解的瞬间、诺德的身体失去了气力。
以前的话、会相信自己是正确的、并全力的拒绝队伍(Party)的降级。
但是、现在已经、没有这样做的力气了。
由于三名队伍成员(Party Member)的赞同、就在此时队伍(Party)解散。
如此容易的、勇者诺德光辉的未来就这么在黑暗里沉没了。
————————————————————————————————
如果您能在广告下方添加「☆☆☆☆☆」来支持我们，将非常令人鼓舞！
谢谢！
译者:还满意外的欸，竟然不是回去劝诱艾克回来
58.恶魔的提案 
「伕伕伕……不错的绝望味道。」
夕阳沉下之时。
在少人通过的后巷里、有著一位男性。
与他者不同的是、眼睛左右颜色分别为黑色和赤色。
另外、还有头上长著一根角这点。
但是、偶而经过的人类、却都没有注意到那个特征。
这也是当然的。男性使用了高度的隐蔽魔法、大多数的普通人连其存在都没能认识到。
在那个男性视线所及的是、金髪的男性――独自一人行走著的诺德。
不知道身体不好吗、脚步十分沉重。
对于男性来说恰好。
「喔呀喔呀、明明贵为勇者却一副无精打采的样子呢。」
「……？突然间说什么、你是――！」
抬起头来、看见男性身姿的瞬间、诺德向后退了一步。
「那个模样……莫非你这家伙是、恶魔！？」
「候、果然还是保有能够察觉的实力呢。」
「闭嘴！不知道你想做什么、但你这家伙、就让我跟之前一样打倒――!?」
准备要拔出圣剑时、诺德惊愕的睁大双眼。
圣剑被黑雾覆盖、无法拔出。
「混蛋！做了什么！」
「虽然我没有回答的必要……嘛阿也行。是我的魔力把你圣剑持有的力量压制了。我们恶魔族的魔力是与、勇者持有的圣魔力相反。在更加强大的力量面前、另一方连力量都发挥不了。」
「说本大爷比你这浑蛋还要不如吗!?」
「欸欸、正是如此。输给下级恶魔(Lesser)的鼠辈、没有能胜过我的道理。」
「我什么时候说、输给下级恶魔了！」
「连正确情报都没能把握吗……嘛阿、只是利用而已没有期待实力会如何。」
为了不让诺德听到、将后半小声带过。
看到诺德还无法掩饰愤怒、男性转换了话题。
「话题转回来吧。我特别找你搭话是有理由的。」
「理由？」
「欸欸。我知道你现在的状况。对本来比你还要劣等的人们看低你的现状感到不愉快对吧？」
「你为什么会……」
「基于此、有一个提案。对看低你的人们复仇的力量、渴望吗？」
「为了复仇的、力量……」
不出所料、诺德对此提案感兴趣。
这种类型这么容易处理、男性在心里暗笑。
「但、但是、作为恶魔的你有什么这样做的必要。将天敌的勇者强化应该是不可忽略的。」
「确实你所说的也有道理、但是我并不在乎其他的恶魔经由你的手被杀死。在这以上、对拥有复仇心的年轻人没办法如愿才更令我感到厌恶感。」
诺德一瞬、做出考虑的样子。
「所以才给我力量……？但是、你果然还是不可相信。」
「会这样想也是没办法。但是请安心。我绝对不会直接给予你力量。我只单单、知道怎么让作为勇者的你变强的方法、在将其教导予你。先把实际是否要做出选择延后、能稍微听听我的想法吗？」
「嘛阿、只是这样的话……」
到这里、已经可以说是完成一半了。
刺激其劣等感、并让其认为决定权在自己手中、像诺德这种人类十分简单地就落入话术里了。
在那之后、男性将自己的情报传递给诺德、并离开了。
这样十之八九、就会按照他所想的行动了吧。
只不过、假如诺德没有采取行动、也不会妨碍到计划。
这也只是、只不过是众多设下的圈套之一罢了。
当男性转过身后、向不知不觉中站在那里的、用漆黑长袍掩盖容貌的女性问道。
「没错、妳也这么认为吗？」
但是、她的回答既不是YES也不是NO。
「没兴趣。我只会、做我需要做的事而已。」
「呼姆……那就期待一下吧。根据妳的活跃、他使用的方式也会改变。」
「……随便你。」
听到她的回答男性微笑后、一瞬间就从那个地方消失了。
只剩下长袍女性一人。
她看著头上缓缓升起的月亮、小声低语道。
「玲……我、必须杀死的勇者。」
————————————————————————————————
如果您能在广告下方添加「☆☆☆☆☆」来支持我们，将非常令人鼓舞！
谢谢！
然后投稿了新作【世界最快的升级～无能技能【地下城内转移】觉醒的结果、我不受地下城的规则束缚成为最强～】。
可以用以下的连结移动、请务必读读看。
译者:有点意思
59.和大家一起出门① 
在后记里有好消息！
——————————————————————————
「哥哥(欧逆酱)！在这边、快点快点！」
「我知道了、不要那么著急。」
就这么握著手、我注意不跌倒跑出。
在眼前的少女、很开心地笑著。
「等一下、不要留下我们～！」
「追上去。」
「嘛阿、开心就好了。」
当看到我们时、芙蕾雅、泰特菈、莉西亚做出各自的反应。
攻略了托利亚迷宫、三天后。
我们４人和、古雷斯家的独生女艾莉丝・古雷斯一起在城镇里逛街。
――――
契机并没有什么大不了的。
回到冒险者之镇匹德二天后、我们到古雷斯宅打扰、向艾莉丝说说在托利亚迷宫里发生的种种事情。
艾莉丝双眼发光著听我们娓娓道来。
故事结束后、她低语道。
『真好呐……我也想自由地在外面冒险』
由于艾莉丝是贵族的子女、并不允许自由的出去外面。
屏除掉这一点、她似乎自从玲沉睡的这数年都待在家里、都没有什么出门的样子。
『出去也没关系呦』
玲、如此容易地就答应了。
『可以吗、母亲大人!?』
『欸欸、当然。做为父母尊重孩子的意愿是当然的。但是、这样的话就必须要护卫了呢。没办法呢、这里就由我――』
『母亲大人！被父亲大人说过不要出门！对吧！』
『……姆、向艾莉丝搭便车出门看来、行不通么。』
像是自己的目标被发现般、玲落下了肩膀。(007:太太我...)
『真是的、母亲大人……但是、如果护卫是必须的话、可能就不能出去了……』
『不、也不是这样喔。能够信赖的实力者、不就在附近吗』
『欸？在哪――！』
然后、玲和艾莉丝一起看向坐在同一张桌子的我。
根据话题的发展预料到会变成这样的我、微笑的答应了。
『艾莉丝、让我们当护卫真的没问题吗？』
『摁！谢谢、哥哥(欧逆酱)！欸嘿嘿』
能够看见那样的笑容、对我们来说就是最好的报酬了。
――――
嘛阿就是因为这样的经过、我们５人才会在街上散步。
艾莉丝为了防止被窃盗、打扮成平民的模样。
但是包含精心打理的头发、老实说没有隐藏的感觉。
顺带一提、今天也像往常一样抱著白犬玩偶。
这让艾莉丝看起来更像孩子、非常可爱。
不管如何、总之想先去艾莉丝去过的地方但……
「哇、好厉害哥哥(欧逆酱)！你看你看！」
像这样对于没有出过门的艾莉丝来说一切似乎都是新鲜的、对任何事物都会停下脚步并双眼闪闪发光。
好吧、这样也没办法。
「优西、艾莉丝。今天就去所有有趣的地方吧！」
「摁！」
艾莉丝元气满满地大力点头。
――――――――――――――――――――――――――――
皆様に嬉しいお知らせです！
この度、本作『不遇职【人形遣い】の成り上がり　～美少女化した人形たちと、最强の座まで最高速で登りつめる～』の书籍化が决定しました！
レーベルや発売时期については、また后日お知らせします！
书籍化までたどり着けたのは、皆様の応援のおかげです！
本当にありがとうございます！
それから皆様に１つお愿いがあります。
书籍化おめでとう！と思っていただけましたら、ブックマークへの追加や、画面下の「☆☆☆☆☆」を「★★★★★」にしてくれると嬉しいです！
何卒、よろしくお愿いいたします！
007:书籍化了~~洒花:*.;".*・;・^;・:＼(*^▽^*)/:・;^・;・*.";.*:　~。
还有开学了产量大幅度锐减 可能会好一阵子才更。
60.和大家一起出门② 
艾莉丝拉著我的手、不断向前走著。
「哇ー、好厉害。真的有好多的店呢！」
「阿啊。因为是很多人来往的场所呢。有在意的地方吗？」
「摁ー、首先是那里！」
艾莉丝所指向的是、贩卖葫芦糖的摊位。
和以前与莉西亚一起去的店家不同。
「想吃葫芦糖吗？」
「摁。对那种东西、从以前就很憧憬了。像这样出外散步已经很久没有过了……」
艾莉丝浮现出沮丧的表情。
自从玲失去意识、她就一直把自己关在宅邸里这点是知道的。
所以、我微笑后将手放置在她的头上。
「那么、今天就好好玩回来吧。只是如果变得不能吃其他的东西就不好了、就拿小一点的吧」
「――摁！」
一下表情变得明亮、艾莉丝精神地点了头。
被其身姿疗愈后、从后方传来不满的声音。
「姆、艾克！　都只顾著艾莉丝酱！也要好好看著我们～」
「说是这么说、但今天的目的不是要为艾莉丝带路？」
「让艾莉丝高兴固然重要。但同样也需要跟我们一起玩」
接续著芙蕾雅和泰特菈两人、莉西亚也向前探身。
「欸欸、欸欸、正如芙蕾雅和泰特菈所说的。主人Sama、请也为我们买葫芦糖！不、不如说请把为了让自己吃的葫芦糖让给我！这样就是第二个收藏了！」
「收藏？　在说什么？」
「不、什么也没有。应该是听错了吧？」
莉西亚忽然把身体缩回、并浮现出如往常一样的温柔微笑。
要是她这么说的话、那应该就是听错了吧。
做下决定后将视线转向艾莉丝。
「抱歉呐、艾莉丝。变得吵杂了」
「摁恩(摇头)、没关系！　大家一起开心就好了！」
「…………」
「欸？　欸？　大家、怎么了？」
听到艾莉丝的话语、包含我在内全员都抚摸著她的头。
艾莉丝浮现出一半困惑一半开心的表情。
在这之后、结果买了全员份的葫芦糖后才开始继续散步。
莉西亚不知为何浮现出不满的表情、其理由我也不是很清楚。
007:久违的更新ww 然后又是短小精干的一话XD
アイリスまじてんし　ＡＭＴ！
61.急袭 
不幸职业【人偶师】的发迹
由
[https://twitter.com/Dragon_Novels?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor]
Dragon_Novels
大人、于３月５日（金）发售。
大幅新加笔了１万字以上的中篇。
已经开始能从
[https://dragon-novels.jp/product/322010000212.html]
Ａｍａｚｏｎ
预约了。
还请多多指教！
在那之后一段时间、我们五人持续在镇上逛街。
除了葫芦糖以外也买了各式各样的食物、享受著娱乐。
「欸嘿嘿。真开心呢、布朗！」
艾莉丝紧紧地抱著那个小小的白色犬玩偶、并幸福地笑著。
那个狗狗的玩偶、似乎是叫布朗。
对艾莉丝来说似乎是很重要的的、与其一起在城镇里散步就十分高兴著。
――但是、这个愉快的时间转眼间就宣告结束了。
那个爆音、突然间鸣响。
ドォォォオオオオオオオオオオン！
「呀阿！」
「っ、什么!?」
听见巨大的爆炸音、艾莉丝发出悲鸣。
在旁边的我们四人加强警戒。
「刚才的声音、是从那边听到的呢」
「讨厌的预感」
「――这个气息该不会！主人大人！」
「注意到什么了吗？」
其中只有莉西亚的反应不同。
她将清晰透彻的青涩瞳孔望向我。
然后、在樱桃色的嘴唇张开的下个瞬间、那个声音回荡著。
「是恶魔！恶魔出现了！」
与鸣响爆诈声的方向相同、听见了男性喊叫声。
身为
僧侣
的莉西亚可能一早就注意到了吧。
她就这么看著我、点下了头。
紧接著、在远处的某个地方有什么东西飞到了空中。
那个姿态我有见过。
「――
下级恶魔
！为什么又在这种地方……！」
不知道为什么恶魔会再次在这个城镇出现。
但现在、要知道的只有一个。将那个威胁踢开这一个。
但是、绝望仍在继续。
「快逃阿、大家！这边也有恶魔！」
「――――ッ!?」
出现的
下级恶魔
并不只一体。
现在、与浮在空中的那个以外又出现了一体。
到底是怎么回事……!?
本来的话、应该现在进行对策的……
在这之中能消灭恶魔的只有、能够使用神圣魔力的莉西亚。
而且――
「……哥哥。要怎么办？」
「……艾莉丝」
在这里有著不持有战斗力的少女。
而且我、被玲拜托了艾莉丝。
首先得将确保她的安全列为最优先。
――――没办法。
我看著芙蕾雅、泰特菈、莉西亚三人。
三人已经看著我、等待指示了。
「芙蕾雅和泰特菈、各自分别对应一体下级恶魔。不用打倒只要拖延时间就好了。莉西亚和我一起、把艾莉丝带到安全的地方。在那之后、与两人汇合将下级恶魔各个撃破。行吗？」
「摁、交给我了、艾克！」
「明白了。会加油」
「我明白了。我会与主人大人一起守护艾莉丝的！」
看见大力点头的三人、感到非常可靠。
然后我们、为了达成各自的目地开始了动作。
作者:
好了、因为很难得本天就特别公开书影。
因为完成了无与伦比的美丽插图所以还请观赏！
往下就能看见了！真的是真的是太棒了、如果能反馈感想我将会非常高兴！
光是卷头插画和插图就这么高品质。太过厉害了。已经只能买了……！
007:这个封面真D美 然后这话也太少ww 不过作者可能在忙各种书籍化的事情忙不开吧
还有肌肉记忆真恐怖 打这话的艾莉丝时 一直打成了艾丝忑尔ww
62.新的人偶师 
与芙蕾雅她们分别后、我、莉西亚、艾莉丝急忙地从这里避难。
可以的话就算只有艾莉丝、送回古雷斯家也行。
在以如此强烈的情感奔走时、
"那个存在"
出现在我们面前。
「――――骗人、的吧？」
无法想像到是人类、持有著不详漆黑之身的生命体。
我将那个怪物的正体、像是吐出来般说道。
「
下级恶魔
……！」
没想到、在这个地步还会出现第三只。
这点真的是出乎意料。
既然这样的话、选项就只剩下一个了。
「莉西亚！赶快带著艾莉丝离开这里！」
「但是、这样的话主人大人！」
「我会拖住几分钟！赶快！」
「――っ、我知道了！」
莉西亚带著苦闷的表情点头、牵住艾莉丝的手。
「怎么会！要把哥哥留在这里!?」
「是的！不能背叛主人大人的选择！」
听见这些的艾莉丝浮现出犹豫的表情后、就随莉西亚离开这里了。
将其目送后、我重新面对
下级恶魔
。
得想办法拖时间才行。
「……目标、你不是」
「什么？」
但是、在做好觉悟的我面前、
下级恶魔
低语著无法理解的话语。
然后令人不可置信的、那副锐利的目光竟投向了莉西亚和艾莉丝。
「味道、比较强那边。那边要瞄准」
「停下、岂会让你得逞！
制造诱饵
！」
为了让
下级恶魔
注意这边而发动了制造诱饵。
但是不知为何、
下级恶魔
不受其效果、直直地迫近莉西亚她们。
「糟――」
这是预想之外。
使用我全部的演算能力的话、还能够想办法克服迫近的攻击。
但是、像这样单纯的追逐的话就毫无胜机。
我和
下级恶魔
、在身体能力根本上就不同。
「莉西亚！艾莉丝！」
所以我、只能够呼喊两人的名字。
注意到系夹恶魔正瞄准著自己的两人、不禁停下了脚步。
「呀啊啊啊！」
「别想得逞！
忌狱炎
・透！」
漆黑之炎袭向
下级恶魔
。
但是、
「没用、！」
「什、无视了伤害!?」
毫无疑问是有伤害通过的、但
下级恶魔
却承受了伤害不停下突进。
最终
下级恶魔
所挥出的爪子、袭向莉西亚与艾莉丝两人――
「ウォォォオオオオオオオオオオ(吼叫声)！」
「ッッッ!?　ガッ！」
――刹那、在这之间有什么将其打断了。
人类？不、不对。
身长轻松超过２米、身披纯白毛皮的巨大白狼、用身体将
下级恶魔
撞飞。
或者说、那匹狼是――――
我向位于狼身后的艾莉丝看去。
然后、在其手腕中的
"那个玩偶"
已然不见――艾莉丝一边看著虚空、发出惊叹之声。
「从
人偶师
向、
人偶师
进化……是在、说什么？」
「――――ッ、这是！」
这是、在这世上诞生新的
人偶师
的瞬间。
007:
庆贺吧！为新的人偶师向上喝采
