简介
日语新手, 机翻+少少自翻
不定期更
2019 年 8 月 9 日。 来自宝岛社，以豪华游轮为目标！ 『第一卷』已发行。
在船上喝醉, 坠落海后, 当注意到的时候已在草原上。当角兔追著我的时候, 便有了被踢到来异世界的感觉。
这是适当地被给予外挂(船召唤) 的平凡的主人公, 以富有和后宫的生活为目标去努力的故事。
第零章　资料
登场人物一覧 (剧透注意) 
登场人物一覧 (剧透注意)
丰海航 20岁 来自异世界 有点宅宅的大学生 病态地喜欢巨乳
伊内斯 １９歳。炎虎族。航的奴隶 合适的性格 胸围 F
费利西亚 62岁 黑暗精灵 航的奴隶 严肃的性格 胸围 F
莉妙 0岁 神圣史莱姆 航的从魔 可爱
吉拉索莱 A级 冒险者队员一名
阿莱西亚 人族 吉拉索莱的队伍队长 正直 喜欢操船 胸围 F
多萝西娅 人族 拉索莱的队伍副队长 您可以在探索时冷静地依靠她。喜欢史莱姆 胸围 E
玛利亚 人族。无口。喜欢史莱姆 喜欢操船 胸围 D
依路玛 金狐の獣人 性感的 有常识的人 胸围 F
卡拉 熊の獣人。喜欢吃东西 胸围 F
克拉雷塔 犬の獣人 喜欢料理 喜欢毛绒娃娃 胸围 G
符酱 风史莱姆 玛利亚的从魔 可爱
拉丁奈王国 航降落的王国
南方都市的登场人物。航在南方都市的活动基地
卡米尔 商业公会的狐耳的美丽的姐姐 金发的色情巨乳 与她做生意时 她有点令人有点可怕 胸围 F
迪诺 商业公会为航准备的护卫 中年 严谨的大叔
恩里科 商业公会为航准备的护卫 青年 微笑带有某种恐怖
圭多 卡罗 丹尼尔 巴拿巴 去东南之岛的船东
商业公会会长 精神的老人 金钱主义
员工 吉拉索莱的旅馆继承人 对吉拉索莱有奇怪的想法
杜乔 奴隷商馆的主人
多尼诺 造船工 矮人
锡耶纳村 南部城市河前的一个村庄
矿沙力波 锡耶纳村 老人
西方都市 航初次到达的都市
狐耳的美丽大姐姐 公会接待员
一个面容狰狞的老人 公会会长 不知何故想要阻碍航
阿尔多 富尼多 盖乌斯 西斯蒙德 柯雷所 航成为了朋友，大家是最初的冒险者队伍
黑暗精灵的村
费德里科 村长 费利西亚的父亲
塞西莉亚 费利西亚的母亲
埃德加多 警备队长
巴拿巴 布鲁诺 先登岛的先遣队
罗马诺 喜欢费莉西亚的少年
副村长　湖上的村的原村长
南之大陆　胡椒的产地
卡塔尼亚王国 航最初进行胡椒贸易的国家 在内战发生到达
港口城镇 哥德堡
美亚 人族 商业公会的接待员
弗利王国 港口城镇 特尔尼 从哥德堡往西走5日的港口城镇
宗教国家巴勒莫
贝加莫 巴勒莫东部的港口城镇
菲利波 航最初进行胡椒买卖的菲利波商会的商会长
巴列塔 宗教国家巴勒莫的首都
吉诺 传授航食谱，索伦的酒店的料理师
雷蒙德 奇里亚科商会的负责人
阿道夫红衣主教 供奉龙鳞时教堂一侧的伟人
恩佐 商业公会 副会长
布雷西亚王国
贸易都市卢卡 吉拉索莱的故郷
贾斯汀·德·卢卡侯爵 贸易都市卢卡的领主
杜蒙 卢卡骑士团 团长
布朗 前来迎接的骑士
雅格布 卢卡海军的顶级 队长
杜普伊子爵 叛徒
朱马子爵 叛徒
萨维里奥 阿莱西亚的弟弟 姐控 不知为什么会和他成为了朋友 和他一起试图进入吉拉索莱
城堡号的职员
卡米尔 副船长 在南方都市为航引荐的原商业公会的职员
毛罗 商店管理员 原大商人？ 受到了卡米尔的介绍 在各国旅行 像退休老人一样
多纳泰拉 首席事务长 受到了卡米尔的介绍 美人般的大姐姐
航持有的船和流通中的船 (剧透警报) 
航持有的船和流通中的船 (剧透警报)
木制的手划船 喜欢把它当成池溏的出租船
橡皮艇 作为各种小屋船，食粮库和贸易仓库等
日式船 小型引擎船 从南方都市往东南之岛时乘坐的船 参考YAMAHA的日式船
鲁托号 EXULT 45 （小型游轮）胡椒贸易，基本移动等使用的船
世外桃源号 Orsos （小型人工浮岛）喜爱的付有宽的按摩浴缸的船 （没有动力）
法式烧饼号 香烟46骑士 （速滑船）*3 最高时速２１０KM航行的动力船
堡垒号 游轮 船上有餐厅 小剧场 商店 漫画店 航最喜欢的东西都有 参考向日葵号
据点号 餐厅菜单丰富 大剧院 内部装修豪华 航第2只买的游轮 参考太平洋号游轮
寻找者号 Sunseeker 155 游艇 良好观景的按摩沐池和豪华的内部装修的高级大型游艇
城堡号 Oasis of the Seas 世界最大的豪华客船 像个圆形的小镇的船
添加号 Quadski XL号 水陆两用越野车
游侠号 LEGEND零ONE号 大型水陆两用巴士
克里斯号 クリスタル セレニティ号 小型豪华舱的豪华客船
全长　小型２０～３０米　中型５０～６０米　大型８０～
帆船和桨帆船的大小，大致根据已发现的魔法船的大小而定。
小船 有一般船和魔导船。
帆船　小型、中型为主流。
桨帆船　中型为主流。
魔导船 小型为贵族、大商人所拥有。中型、大型几乎为国家所拥有。
第一章：如何有效使用划艇！ ！
第0话 序曲 
「当我醒来时，发现我在一片草原上！」
我自己也不知道我在说什么。
为什么在草原上？为什么睡在草原上？这里是哪里？非常混乱。
手机……没有，不，别说手机了，我的身上什么都没有……为什么？
我是……丰海航20岁轻的御宅族，喜欢动画和漫画，中等身材，平凡的容貌，是个随处可见的大学生。
我能记起我是谁，代表我没有失忆。试着追溯记忆吧。
昨天我和大学的朋友喝酒了，对吧？我们在居酒屋吃喝玩乐......……我记得那之后去了卡拉OK，一直玩到凌晨。之后……之后……解散了走路回家……然后就掉进海里了！
没错，我沿着海边路舒服地走着，但是我累了，就坐在护栏上休息……我一个踉跄，掉进了海里！
「为什么当时我明明掉进海里，却会在草原上醒来？」
我不记得自己从海里爬出来了……有人救我了吗？ ……救了我，却把我留在草原上？我不明白那人是什么意思......
我不明白，但留在这里也没有用。只能走咯。但是我也不知道该往哪个方向走，总之走着走着就可以找到路了吗？
嗯？　我听到窸窸窣窣的声音，确认了一下，只见一只兔子从灌木丛里钻了出来。……嗯？为什么兔子会长着角呢？
「哇。」
正当我逃避现实时，那只兔子向我扑来。 我躲闪不及，被兔子的角咬住了胳膊。当我被疼痛和出血吓坏的时候，那只长着角的兔子又向我扑来。 我只能不知所措地跑开了。
我跑到精疲力尽，最终瘫倒在草原上。我成功逃脱了吗？我多么希望这是梦，但我气喘吁吁的样子和我手臂上被兔角割伤流血的样子诉说着这是现实。
「哈哈，难道这里是幻想的世界吗？轻小说里不是经常出现长角的兔子吗？难道我的脑子终于出问题吗？」
虽然我很困惑，但我还是记得一个词……
「状态」
半开玩笑地试着说的状态的言词反应，我的面前出现了一个半透明的屏幕。
「哈哈，出来了，状态界面。」
名字 丰海航
年龄 20
种族  人
职业  船长
级别  1
体力  100
魔力  8
力量  12
智力  22
灵巧  18
运气 15
技能语言理解（独特）
船召唤等级1（独特）
语言理解（独特）
船召唤等级1（独特）
当我看到眼前的状态界面时，我感到一种想要逃离现实的渴望，以及一种无法形容为御宅族本性的兴奋感。
「嗯？」
右下方微微闪烁的是……信息？试着触摸了一下，但手指穿过了界面。
「这种情况下，如果是轻小说的话，只要视线交汇并且强烈地想要打开的话……就可以打开了……轻小说真的好厉害啊。」
打开的信息写着……
「初次见面丰海航君」
你掉进了世界的夹缝并迷失在这个世界里。 不幸的是，我们无法把你送回原来的世界。虽然我不能干涉太多，但我觉得你会很辛苦，所以我给了你两样东西：「语言理解」和「船召唤」。
语言理解是能读写所有语言的技能。船召唤是因为你好像是从海上掉下来的，而且和你的名字也很像，所以我就选择了它。
（给人船召唤却把人丢草原，这行为就和鱼说，我让你可以说话和可以不长不死，但是把鱼丢在草原一样恶劣好吗？）
从今往后，我无法插手，所以请你好好享受这个世界吧。
PS
至今为止也有几位误入这个世界的人，也有为了寻求有用知识的过程中遭受痛苦的人。我认为，你最好隐瞒自己来自另一个世界的事实，并采取相应的行动。
「这里真的是异世界？我真的回不去了？什么叫有点像那样的感觉，所以就选择它了，也太随意了点……」
…………
「这里明明是草原却是船召唤吗？……」
（官方吐槽，最为致命！）
这一刻，我清楚地意识到自己已经迷失在另一个世界。
第1话 状态的确认和作弊？ 
读完留言后，抱着无法接受的心情，我又查看了一下状态。
名字 丰海航
年龄 20
种族 人
职业 船长
等级 1
体力 100
魔力 8
力量 12
智力 22
灵巧 18
运气 15
技能语言理解（独特）
船召唤等级1（独特）
「我本来就对船一窍不通，为什么我的职业会是船长呢？是因为得到了船召唤吗？而且，这个状态不强吧？魔力8……？就代表我还是拥有魔力的。但是魔力8是否能使用魔法还是个疑问。」
身处异世界却无法使用魔法真是太痛苦了。我有一定的魔力，所以似乎并不是永远不能使用魔法，如果能使用魔法就好了。
「读了留言也没写『我有给你一些外挂，』之类的。明明这里也有像魔物一样的东西，我真的能以这种状态活着到达有人的地方吗？」
一边嘟嘟哝哝一边确认状态，渐渐地不安涌上心头。
「没关系，我还有技能！上面写着什么（独特），独特应该是很厉害的技能吧？」
一边这样嘟囔一边视线转向技能。
语言理解所有的语言和文字都能理解。
「语言理解就是它说的那样。不过上面说『一切』的那个好像很厉害。虽然它不能战斗就是了。」
如果所有的语言和文字都能理解的话，如果还有没有被解读的文字的话，也许能赚大钱。嗯，前提是在那之前能到达安全的地方呢。
「没关系，下一个才是本命！船召唤。嗯，这里是草原呢。」
塞满了无法战斗的技能，我努力压制住这种不安，把视线转向船召唤。
船召唤等级 1
可以召唤购买的船。
只限于购买的船会保持在最佳状态，可以自由操纵。
从购买界面可以购买新船。
初期手划船（木制）人数限制2
特性  不沉、不坏，乘船拒绝
「是啊，船召唤啊。我对在草原上召唤船，我知道这并不值得期待！但这是我目前唯一的办法！我想相信它啊！"
在心里的角落里，对自己认为很淡薄的技能进行了说明。我小小的希望被破灭了，跪在地上，低下了头。
5分钟后……
嗯，明明我都掉到海里了，却不知道把我丢在草原是想干嘛。至少如果把我放在海的话，木制的划船也可以使用……但......，一个船长坐着小船在海上漂流好像也……啊，就这样在这里也没办法，虽然不能接受，但是如果不做点什么的话，我可能会真的死。
我努力收拾好破碎的心情，尝试召唤一艘船。
「也许是因为有技能吧，总觉得能理解船召唤的方法。虽然不是在水上，但是能召唤船吗……只能试试看了。船召唤！」
虽然没有必要说出来，但试着帅气地将右臂向前突出，像念咒语一样念出'船召唤'。
话音刚落，地面上就出现了魔法阵般的光，从魔法阵中召唤出一艘划船……。
看到划船 "哐当 "一声斜倒在地，我查看了一下它的状态，在光的魔法阵的帅气和出来的划船的间隙中，我只能一边感受着无可奈何的空虚，一边确认状态。
「嗯？魔力保持在8。船召唤不消耗魔力吗？因为它是独特的吗？还是说魔力8不能使用船召唤，所以没有消耗魔力呢？……似乎两者都有可能。算了，现在先查看一下划船吧。我想知道它是否可以在地面上移动。」
我满怀渴望地打量着这艘划船，发现那只是一艘不起眼的普通木划艇。
我有一点，真的有一点点的期待。 结果根本不存在划动船桨，然后在地面上前进或在空中漂浮的情况。
「嗯，是啊，是划船啊，但是，要说帮大忙的就是这把桨！虽然是木制的，但是又大又长，如果有这个的话，就算是遇到了长了角的兔子之类的，我也不害怕了，真是太棒了。
「我能不能只把桨留下，送还本体吗？嗯，不行啊。如果把本体送回的话，桨也会一起被送回。」
如果可以只留下桨的话我就放心地继续前进了。
（划船那我走？原因为你会喜欢我，但是你只是馋我那又大又长的东西，还想赶船走，太伤船心了）
「没办法，我想在天黑之前到达安全的地方，所以先拿着桨前进吧。然后尝试将它送回去，然后重新召唤它。」
（随便叫船来，反手又叫船走，你是不是把船当作方便的道具？屑）
先拿着桨往前走。无论如何都想走到路上，因为没有饮用水，所以如果能发现河的话就能得到饮用水，划船也能大显身手。我觉得河流会比公路更好。
我走了大约一个小时，被噪音吓坏了。休息的时候尝试在这附近遣返和重新召唤。
「嗯，即使我距离划船（木制）很远，也能知道船在哪里，也能将它遣返。再次召唤也没有问题，真是太感谢了。这么说来，我觉得船召唤的事情还不止这些。我再确认一下吧。」
特性？不沉·不坏·拒绝乘船……咦？这个很厉害吧？
'这会不会是外挂？这真的不是外挂吗？"
将视线对准状态的船召唤的特性的不沉·不坏·乘船拒绝来进行确认。
不沉、不坏、乘船拒绝
嗯，不沉、不坏是船最好的特性……如果在购买界面上能买到的船也有同样的特性的话，感觉这会是强大的外挂。
乘船拒绝：未经船长许可，任何人，物品都不得登船。
许可被取消的情况下，会被弹出船外。
如果想在船内进行杀伤行为，会被弹出船外。
乘船拒绝的特性，只是人不能进入而已吗？如果它可以不让任何东西进来，其中也包括怪物，那毫无疑问就是外挂。
下次我应该试试乘船拒绝的效果，而不是听到燥音就躲开。 如果怪物出现了，我想召唤船并试试看乘船拒绝的效果，以及是否可以从船顶用桨攻击它。
长了角的兔子，应该叫角兔吗。如果是角兔的话，感觉光是桨也能赢，如果实在不行的话我就跑路吧。
走了一会儿，就听见沙沙的响声。马上召唤船，在划船上摆好阵势。我抑制住想逃跑的心情，一边握着船桨一边准备攻击，这时一只角兔向我扑来。
「啊哈！」
虽然害怕地发出了奇怪的声音，但是角兔被看不见的墙壁一样的东西弹了回来。看不见的墙……就好像有什么屏障一样。
「魔物好像也可以拒绝上船，所以它可以被称为外挂了！但是，船太窄了，结界又离我很近，所以很可怕。」
角兔一次又一次地撞击结界后又被弹开。如果不行的话，我希望你能放弃。不，不如说请你放弃吧。再说了兔子本来就是草食的吧。为什么要袭击人呢。
当我看着好几次都被结界弹走的角兔，心情渐渐平静下来。我应该试着用桨攻击吗。在角兔撞到结界的时候。配合时机3……2……1……。
「就是现在！」
（姨妈大！）
当我用船桨猛击角兔时，角兔弹跳着滚到草地上。我慢慢地靠近角兔，用桨戳一下。角兔没有任何反应。
「打倒了吗？……好像打倒了。嗯，没想到就连兔子都这么凶暴。这个世界相当危险啊……」
总之先打倒了。 虽然还有很多地方需要调教，但可能会有办法的。还是先处理一下角兔吧。
我甚至都不知道它到底能不能吃，但是在什么都没有的现在，扔掉太可惜了。我觉得动物应该是要放血的。刀具……没带啊。怎么办？
在烦恼之后，用桨把角兔的角折断，然后把角刺进了它的脖子和脚踝里。虽然不是很剧烈，但既然有血流出，所以应该可以最低限度地放血。
「听说趁着心脏还在跳动的时候放血才是最好的，但是我怎么也没法活捉呀。啊，口渴了，如果再找不到河，我真的会死的。」
在没有水的情况下，我别无选择，只能继续前行。
（止まるんじゃねぇぞ ！！！）
第2话 城镇与冒险者公会 
「啊，看到道路了。」
走了大约两个小时，与角兔五战五胜，终于到达了路上。
（获得称号！与角兔 决一死战的男人！）
「这是条路，对吧？虽然没有铺路，但有看起来像是车轮的痕迹，还有魔物，技能和魔法。这里就像是幻想中常见的中世纪欧洲一样的世界。虽然我很好奇这是一个什么样的世界，但首先我得决定走哪条路。
……我该走哪条路呢？应该往右走还是往左走……我希望两者都离人类居住地很近……不过担心也没用。看来人和马的脚印大部分都是往右走的，所以我还是往右边走吧。
我口渴了，而且我杀的六只角兔也挺重的。因为2只手拿不完，只好用长藤绑起来背。天开始黑了，我走了几个小时，感到焦虑和口渴。终于，我看到了一个看起来像城墙的东西。
它看起来就像一座被高墙包围的宏伟城市。我松了口气，看起来是要排队进城 。 一路上，我一直在想有什么办法可以进入这座城市而不被认出是异世界人。 看了看城门，大多数人都会出示类似身份证的东西，极少数人会交出类似硬币的东西。
我即没有身份证更没有硬币，身上有的只有6只角兔。环顾四周，我的服装也很显眼。周围根本没有人穿白T恤和牛仔裤……这在很多方面都很糟糕，好烦恼啊……
我在想，我可以用强盗袭击或失忆的模板，但我不知道该怎么做。 穿着显眼的衣服又丧失记忆……太可疑了。被盗贼袭击，行李被偷走了……可是很罕见的牛仔裤却没有被抢走，这一看就很可疑了......。
我刚从村子里出来，就被魔物袭击，我扔掉行李就逃跑了……我觉得这是最好的理由了。
魔物啊，比如哥布林和狼们都是很常见的，啊，这里有哥布林吗？
为了收集信息，试着和前面排队的小贩打招呼。
「对不起，你是商人吧？」
「是啊，你有什么事吗？」
意外地爽快地回答了我，仔细想想是异世界第一次对话……第一次对话是大叔。这么说来，帮助被魔物袭击的马车。完全没有像这样的气氛啊。虽然我完全可以没有帮忙的实力……哎呀，这是和商人的对话，必须收集信息。
「其实我在从村子里出来的路上就被魔物袭击了。我一边扔东西一边逃跑，总算得救了，但是现在身上只有刚才狩猎的6只兔子。这样能进去吗？」
「那一定很艰难吧。你被哥布林袭击了吗？？」
哥布林……果然还是有的啊……。
「是的，其实我是第一次来到这座城市。 我不知道该怎么办，所以我希望你能帮帮我。」
「真是够呛，如果没有身份证的话，就去触摸鉴定的水晶，如果知道你不是罪犯的话，只要花5个铜币就可以进去。但是那只是3天的临时身份证。在此期间，我建议你去冒险者公会登记，大概可以用1只角兔跟他们换5个铜币，你就能进城了吧。」
「谢谢。」
「虽然今后会很辛苦，但是加油吧。」
「是的。」
听起来不错啊，啊，只要再过10个人就能进去了，我有带着角兔真是太好了。
下一个
轮到我了，心跳加速。
（哇酷哇酷！）
「身份证呢？」
「那个，来的路上被魔物袭击了，行李都丢了。」
「是吗，真是太辛苦了。因为是规则，所以请触摸这个鉴定的水晶。」
一接触水晶就闪着蓝色的光，没关系吧？
「……好吧，你不是罪犯。能付5铜币吗？」
「因为丢了行李，所以没有硬币。听说可以用这个兔子交换，可以放我进去吗？」
「嗯，它被放了血，角也折了伤也少。应该值得5铜币吧。你可以进去了，欢迎来到西城。」
「谢谢，那个，我想去冒险者公会注册，能告诉我地点吗？」
「嗯，就这样沿着大街笔直前进，左边的大建筑物就是了。上面有剑和盾的标志。」
「谢谢。」
是西城吗，是这个国家西侧的城市吧。这个国家叫什么名字呢？
不知怎的，对于我这样胆怯的人来说，这是一项艰巨的任务…………但我还是得注册成为一名冒险者。
走在热闹的大街上。各种各样的店和各种各样的人种，那个是猫耳吧？虽然会刺激好奇心，但我没时间东张西望。必须赶紧注册成为冒险者。然后找个地方休息。
这里就是冒险者公会吗？注册的时候技能会暴露吗？有两个独特的技能，如果被发现的话会很显眼，很可怕，但是我对此也无能为力，所以这只是时间问题。
一进去，5个漂亮的公会职员的姐姐和一个严肃的大叔坐在柜台上。想当然大叔前面没有人，姐姐的柜台前则排起了长队。
（现实，太现实了！ 不过，大叔这算不算白拿薪水？）
嗯，如果有时间的话，即使排队也想让漂亮的姐姐来接待，但是今天我已经接近极限了。
表情严肃的大叔其实是公会长，虽然好像有这样的气氛，但说实话无所谓。因为想赶紧结束休息，所以去了大叔的柜台。
「请问这里可以注册冒险者吗？」
「啊，当然可以的。」
「请多关照。」
「触摸鉴定水晶，注册费是一银币。」
1银币可以用5只角兔代替吗？守卫说一只角兔的价值有5铜币以上。如果最低是25个铜币，或者 1 个银币价值 10 个铜币的话总会有办法的……可以吗？
「那个，我在到达城市之前丢失了所有的行李，身上只带了5只角兔，这些够吗？」
「还不够，但是注册费的1银币也可以出借。偿还期限是1个月，如果还不清的话，就要强制打扫下水道等其他人不愿意做的工作，直到你还清为止。」
1银币到底等于多少枚铜币？如果不是10铜币换1银币，恐怕是100铜币才能换1银币。但是，如果其实是1000铜币的话怎么办……我能问得不引起怀疑吗？
「那个，赚一个银币要猎几只角兔才能挣？」
「只要不猎得破破烂烂，一只角兔最少是5铜币，带够20只的话就会变成1银币吧。」
「顺便问一下，有没有可以经常猎杀角兔的地方？」
「从西城的南门出来，西南方向的森林前面的草原就是它们的繁殖地。但是不要离森林太近，会出现哥布林的。」
100枚铜币是1银币吗……1个月20只角兔的话好像没问题。即使要另外支付生活费，似乎也能应付。
「请借给我一枚银币，然后请帮我登记。」
「好的，触摸那颗水晶。」
……触摸到的水晶一发光，下面的台上就出现了卡片。
「你看……这就是F等级的冒险者卡片。如果你想隐藏卡片上的某些部分，比如技能或魔力，你可以一边想着'隐藏'，一边把它们抹去。 有很多冒险者都会隐藏自己的卡片。 有些人只在值得信赖的朋友面前展示他们的技能，而有些人则会展示他们想要炫耀的技能。"
「知道了，谢谢。」
趁着还没忘记把它藏起来吧。
名字  丰海航
年龄  20
种族  人类
职业  船长
等级  2
体力  120
魔力  10
力量  14
智力  24
灵巧  20
运气  15
技能  语言理解（独特）
船召唤等级1（独特）
哦，等级上升了。虽然没有任何信号，是我没听到吗？至于我的属性，体力增加了20，除了运气之外，其他都增加了2。是平均上升吗？　运气不升真可惜。
先隐藏起来吧……姓什么的怎么样？先隐藏一下，之后再隐藏技能就没有问题了。
名字  渡
年龄  20
种族  人类
职业  船长
等级  2
体力  120
魔力  10
力  14
智力  24
灵巧  20
运气  15
我感觉好多了。身份证也拿到了，总算松了一口气。
「还有你识字吗？如果你识字，请仔细阅读这本小册子。 里面有成为冒险者的基本规则。 就这样。」
「是的，我想再把一只角兔换成现金，在这里可以吗？」
「拿去里面的收购柜台。」
「是的。」
注册就这样顺利完成了吧。因为没有被问到技能什么的，虽然很方便，但给我一本小册子，让我读一读，这正常吗？
总觉得被偷工减料了……算了，如果有什么不能理解的话，再问就是了。
「对不起，请你收购。」
「好喔，5只角兔，放血很干净啊。就是脖子上的伤有点粗糙……1只7铜币吧，一共35铜币怎么样？」
「那就拜托了。」
「」
「啊，能告诉我便宜的旅店吗？」
「嗯？如果不是单间也可以的话，我推荐隔壁的公会经营的旅馆。睡在大房间里，一晚只要10铜币。」
「谢谢，我去看看。」
我想，我得和一群人挤着睡在一个大房间里了……在我欠下1银币债务的时候，我也没办法。......，努力工作赚钱吧，至少能住上单间。
是这里吗？
「对不起，我想住宿，没关系吗？」
「一晚10铜币，吃饭另外算5铜币，怎么办？」
「今天只住宿，这里是10铜币。」
「在2楼大房间空着的地方随便睡吧。井在后面，可以随便用。」
「好的，先让我用井吧。」
好耶，我可以用这口井了。 我很渴，但我真的不知道该怎么办。洗了脸，喝了很多水，今天就先睡觉吧。虽然有很多必须考虑的事情，但是我已经快不行了……晚安。
借款1银币持有25铜币
第3话 狩猎兔子和今后的展望 
开船了！开船了！时隔1年以上，这艘船将再次启航！而我，接坑王！是你们的新船长！诸君，拉帆起锚，跟随你们的
船长，
向着这无尽的星辰大海前进吧！
也许是早上了……环顾四周没有人……是不是睡过头了？我睡在一个大房间里，这种环境一般很难入睡，但我却沉沉地睡着了。
突然发现自己迷失在另一个世界，并设法度过了第一天。我需要为下一步要做的事情制定一个适当的计划。不，我饿了，无法正常思考。现在想想，我一整天都没吃东西了。先去吃饭吧。
「早上好。」
向旅馆的老板娘打招呼，他说「已经是中午了」。果然睡得太久了。我在井边洗了把脸，漱了漱口，还是想要牙刷。
「老板娘，我想去厕所……」
「啊，就在那里。」
「谢谢。」
我不擅长日式便盆。我不太想用这些树叶擦屁股。我应该振作起来并尽力而为吗？
路过主干道时，我在一个摊位上花三个铜币买了两串烤兔肉和一个面包。 我不太确定，但我想每个铜币大约是 100 日元。
异世界的第一餐，角兔串，量大又好吃，只是有点咸，有点失望。香料可能很贵。另外，面包很硬。
今天的计划是购买最低限度的必要工具并赚到足够的钱过夜。赚了之后就早点休息，然后用晚上的时间慢慢地为未来制定计划。
在日本的时候没想过只要确定了住宿的地方心情就会变得这么轻松。有一个可以回去的地方是很重要的，哪怕只是睡在一张小床上。
走在大街上发现了道具店，一边想着需要的东西一边跟店员打招呼。
「你好，我想要一个装猎物的袋子、拆解刀、水壶、牙刷、牙膏、毛巾，还有装猎物的包，但我没有资金，所以我能用22个铜币买到最便宜的吗？
「22铜币吗？这可能有点难，我先列出最便宜的，方便你选择购买。」
「袋子、5个铜币、拆解刀、7个铜币、水壶、5个铜币、牙刷、2个铜币、牙膏（盐）1个铜币、毛巾5个铜币。」
「嗯，一共25铜币……那我放弃毛巾。 剩下的我全要了，20 个铜币，谢谢。」
「好噢。」
「还有，这些行李袋是不是2铜币？」
「嗯？这个袋子的话，两个铜币就可以了。」
「那也拜托了。」
余额0……今晚的住宿费和晚饭费需要15铜币。至少要狩猎3只5铜币的角兔。
角兔经常出现的应该是从西城南门，在西南方向的森林前面。马上就去吗。啊，啊，首先，我们回去旅馆把水瓶装满吧。
从西方城市的南门出来的时候，只要出示公会卡就能马上通过，就这样向西南方向走去。
走了30分钟左右就看到了森林……这附近可以吗？
到了之后，草丛摇晃，角兔出现了。马上船召唤，手划小船的……麻烦，就叫小船可以吗。在小船上摆好阵势，用船桨猛击角兔，角兔身体撞击着船舷。
虽然觉得很简单，我觉得我在作弊，但我没有太多空闲时间，所以一味地狩猎吧。啊，虽然是便宜货，但也买了拆卸刀，必须好好地放血。
来回走动→灌木丛摇晃→船召唤→用桨打角兔→反复放血，是简单的工作。
两个小时后……出现了9只角兔。因为是繁殖地所以比昨天狩猎得多。虽然它们只有一次地成群结队地袭击我，但由于特性「拒绝乘船」，我还是顺利地把它们一只只干掉了。感觉很爽，今天按照预定，早点回去制定今后的计划吧。
返回公会后，前往收购柜台。
「这里是9只角兔。收购就拜托了」
「好哦，它们已经放好血了。 伤口又小又漂亮，一只8铜币，一共72铜币，怎么样？」
喂，每只的收购价都提高了一个铜币。拆卸刀，干得好。
「好的，那就拜托你了。」
买了白天买不起的毛巾之后就回到旅馆了。
「欢迎回来。今天也要住宿吗？」
「是的，今天也拜托你了。另外，今天也要吃晚饭。」
「一共十五个铜币，晚餐在六声钟到八声钟之间随时都可以。」
「钟吗？」
「哎呀，西方城市从早上8点到晚上8点，每两个小时都会敲一次钟。你没注意到吗？」
「没注意到。昨晚睡得很熟。这是15铜币。」
「收到了，如果你在食堂交出这张板子，他们就会给你食物。」
当我回到大房间时，房间里只有两个人，可能是因为时间还早。角落是我的了！因为得到了这个宽敞的房间只有4个的角落 ，所以情绪微妙地高涨起来。
那么，鼓起干劲制定今后的计划吧。……怎么办？我该做些什么？要不要列出我需要做的事情和我需要担心的事情？
偿还债务 1 枚银币
阅读冒险者公会的手册
在公会里多问点问题。
查看技能「船召唤」的购买界面。
技能「船召唤」，在外面试着做各种各样的尝试
想要新的内衣和衣服
如果有图书馆，就调查这个国家和周围的国家
调查人种
调查货币的价值
在井边洗澡
调查是否可以入住带私人房间的旅馆。
嗯，是这样的东西吗？先把能做的事赶紧做完吧。首先能做的是手册。又薄又快的，可以很快地读完吧。
嗯，概括来说
・冒险者公会不属于国家
・不参加战争（个人可以接受战争委托）
·分为F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS等级
・最多可以接受比自己等级高一级的委托
・完成委托后，可以上升到C等级，但是要上升到B以上的话需要进行考试
・C等级以上紧急情况下有强制委托
・高等级有指名委托
·如果在一定期间不接受委托，公会卡就会失效
·F为1个月，E为3个月，D为6个月，C为1年不接受委托的话行会卡失效
这个组织通常遵循着这个模板。但是怎么办呢？我不擅长战斗，也不想勉强升级。如果能提高到没有强制委托的D等级就足够了。
接下来是船召唤的购买界面吗……有点期待。打开舞台，哦，我的等级又提高了！等级3。果然体力上升了20，除了运气以外全部上升了2。会一直这样下去吗？算了，我们来确认一下购买画面吧。
橡皮艇50铜币～
天鹅船30银币～
摩托艇40银币～
渔船4金币～
巡洋舰20金币～
渡船、货船100白金币～
豪华客船500白金币～
这个能买到吗？途中看到了奇怪的价格……白金币？那个多少钱？铜币=100日元银币=1万日元是没错的。渔船4金币的事恐怕金币=100万日元，那么白金币=1亿日元？
铜币=100日元
银币=1万日元
金币=100万日元
白金币=1亿日元
恐怕没错。这样的话……。
橡皮艇50铜币～5千日元～
天鹅船30银币～30万日元～
汽艇40银币～40万日元～
渔船4金币～400万日元～
巡洋舰20金币～2000万日元～
渡轮・货船100白金币～100亿日元～
豪华客船500白金币～500亿日元～
赚了500亿就能买到豪华客船吗，完全没有现实感。1银币=1万日元的借款返还作为目标的现在，豪华客船……我要怎样才能达到这个目标呢？
橡皮艇50铜币~这个应该早点买吗？底部是平坦很棒的。在地面上划手划船可能很困难，因为它是对角倾斜的。
问题是是否要购买经济实惠的两人橡皮艇。还是想买一条可以坐4人的大橡皮艇，9个银币。
经济实惠的橡皮艇很容易买到，而且底部平坦。 但它们只有手划船的大小，而且很窄……。
看来要等一段时间才能买4人橡皮艇了，不过纵向和横向的空间都更大了。但是现在，连一起乘坐的对象都没有，我觉得4个人乘坐什么的只会让人感到空虚。
结论是，还债后，买一个银币左右的稍微好一点的橡皮艇吧。
接下来是天鹅船……我不想要啊。
摩托艇……总有一天我想要带马达的船。我甚至还没有在水上漂过船呢，所以我还在犹豫。
看了购买画面，我想，没有卖军船什么的。装载武器什么的不行吗？
豪华客船是什么样的船呢。总之，这个最贵的家伙……房间有2700间，游泳池，网球场，赌场，滑冰场，电影院，还有很多餐厅等等……信息太多了，不知道看什么好。
如果我能买下这艘豪华游轮，我想知道里面的商店会是什么样子？店员、产品等等……电影院能正常放映电影吗？　　我担心很多事情。
我躺下来思考着。 我在想，给我留言的人是谁？他在信中写着赐予我技能，也许是神。即然都有异世界，假如他真的是神也不奇怪。
卡兰，卡兰，卡兰
嗯？现在的好像是钟声啊。声音很大，现在的是6声钟，所以可以吃饭了。肚子好饿，马上去食堂吧。
「这个板子在这里交给你就可以了吗？」
「哦，你是第一次来吗？菜单只有一种，把板子交给他，你就在那边取餐。吃完了就拿回去那边。」
「是的。」
领餐入座。是两个大面包加了很多大蔬菜的炖菜吗。面包很硬……蘸着炖菜吃的话总会有办法的。炖菜里有很多蔬菜，味道让我很满足。肉估计是兔肉，很有嚼劲。
虽然很好吃但是味道很单调，总觉得有些不足。但是，这是为了冒险者的旅馆，量也很多，看来他们已经尽力了。
「谢谢您的款待。」
返还了餐具，现在……真想洗澡啊。
遇到老板娘了，我问一下。
「老板娘，有可以洗澡的地方吗？」
「哈哈哈，只有贵族和有钱人才会做这种事。 你家境很好吗？」
「不，不，我是乡下人，我还以为城里人都喜欢洗澡呢。」
「你是什么意思啊，在这家旅馆里洗个澡已经要竭尽全力了。如果是单间的旅馆的话，拜托的话也可以帮你送个热水，尽力了！」
「是单间旅馆吗？多少钱能住？」
「我不太清楚，不过一晚大概是30铜币，一些漂亮的旅馆要40到50铜币。」
「这样啊，谢谢。首先以30铜币的旅馆为目标。」
「哈哈，祝你好运。 不过，别把自己逼得太紧。 这里是为新人准备的，但也有很多新人没能回来。 不要操之过急，要尽力而为。"
「好的，我会努力的。」
果然冒险者是必须拼命的职业啊。……我确实不适合，不过，但现在我必须尽力成为一名冒险者，所以还是小心点吧。
我用井水浸湿的毛巾擦擦身子，刷刷牙，然后回到房间。还是19点左右吧？我是不是应该总结一下今天所学到的知识并为明天制定计划呢？
还债一银币
○读冒险者公会的手册
在公会上问了很多问题
○确认技能「船召唤」的购买界面
技能「船召唤」，在外面试着做各种各样的尝试
想要新的内衣和衣服
调查人种
○调查货币的价值
○在井边沐浴
○调查是否可以入住有单间的旅馆。
明天从早上开始出去之后试着召唤船，猎杀更多的角兔。我想明天还清债务，或者至少换条内裤。 一边痛苦地思考一边睡着……晚安。
借款1银币余额52铜币
第4话 船召唤的力量和资料室 
啊，已经早上了……周围好像还在睡觉。昨晚好像很早就睡了，今天醒来时天色还很暗。嗯，反正还有很多想做的事，正好，马上行动吧。先去井边洗把脸，刷刷牙，还要把水壶装满水。
收拾好行李出去，天渐渐亮了。但是路边摊都还没准备好，早饭该怎么办呢……也想尝试召唤船，只能忍耐到中午吗？从南门出来，前往角兔的繁殖地。
在这里附近就好了吧。
「船召唤」
和往常一样，一艘倾斜的手划船出来了。好吧，尽管我说我想尝试……但....我应该尝试些什么？嗯，先试着拒绝乘船吗。试着把石头扔到自己经常站的地方。
「欧拉！」
哦，反弹回来了……虽然看不见，但还是有结界的感觉。如果连东西都能拒绝乘船的话，那就太外挂了。
恐怕，即使被武器攻击了，它也可能会反弹……那魔法怎样？虽然现在连尝试都做不到，但总有一天需要确认，所以我得记住。
结界有多大的范围呢？一边在附近扔石头一边确认范围。宽度是沿着船的边缘。而纵向的范围好像是高2米左右。
「加沙」
「哇。」
什么嘛，只是角兔啊……我完全忘了这里会出现魔物。疏忽大意的话可能会死掉，所以要小心，不要忘记保持警惕。登上小船，用船桨给了它一击，我会尽快放完血的。
事到如今，明明杀了生物，却没有什么烦恼和纠葛，真是不可思议。我有点担心自己。
（自身都难保了，还有心情圣母吗？说的就是你们，邪恶的动保）
想也不明白，一边警戒一边继续实验吧。现在知道的是，因为拒绝乘船有某种守护作用，它会把魔物和石头反弹回来。
不试一下人和魔法也会反弹的话是不知道的，但是把人反弹走的可能性很高吧。如果魔法也能反弹的话，那就是相当强大的外挂了。话说，结界的强度怎么样？
说明文里只写了可以拒绝一切事物。尝试也是要尝试的，但是该怎么办才好呢？
虽然偶尔被角兔袭击，但仍继续实验。
我拼命朝它扔出一块大石头，它也分毫不动。虽然也试着扔到了本体上，但是它明明是木制的却连一点划痕都没有。
石头似乎是以一定角度从船上弹起的，所以我检查了一下，因为小船倾斜了，所以结界好像也跟着倾斜了。
而且，当我允许石头上船并扔它时，它就会经过之前它被弹起的地方。可是当我再次投掷同样的石子时，它又被弹了回来。许可好像只能用一次，之后就不行了。
（每次上船都要许可）
虽然没有攻击手段，但是在防御方面好像外挂一样。除了用桨打以外我也应该考虑其他的攻击手段吧。
嗯？桨好像也是不坏的吧？试着用船桨使劲猛击附近的岩石。
"好痛"
就在一声沉闷的声音响起的同时，我的手臂传来一阵麻木的震动。是啊，敲硬的东西当然也会有冲击。即使船桨不会坏，但是我的手臂会坏掉啊。 必须小心翼翼。
麻木感消失后，我检查船桨，上面没有一点划痕。如果是不坏的话，也许可以在某种程度上乱来。虽然暂时想不出有多么荒唐的使用方法，但我想避免做任何会伤害自己的鲁莽行为。
仔细一看，桨也很脏啊。也许我回去后应该洗一洗。 ...... 污垢？。那是角兔的血吧？昨天的血已经完全干了吗？看来就算送回去也不会变漂亮。
「船遣返」……然后  「船召唤」……。
果然还是脏的。它更有可能是原封不动地回去，又原封不动地出来。上面说要让船保持在买来时的最佳状态，但你就不能对这些脏东西做点什么吗？我强烈地祈祷船能回到最好的状态……。
「啊！污垢消失了！」
（艹，心想事成吗！）
我决定不去思考太多，只要它变漂亮就可以了。
（不要放弃思考啊！！！）
「咦？」
不由得发出了声音。如果就这样送回去，再拿出来的话，有放置在船上的货物时送回会发生什么事。
在小船上放上石头之后「船遣返」……然后再「船召唤」……。
「有啦！石头还在这里！」
大发现。这可是大发现啊！可以像物品箱一样使用。到现在为止遣返的时候都把行李拿出来，但是今后可以直接遣返。行李直接放在船上就好！
啊，在街上召唤船的话确实很显眼啊。在街上的时候只能自己拿行李和换钱的猎物吗……嗯，至少狩猎的时候不用带行李，省事多了，而且我觉得还有其他用处。
我暂时想不出还有什么可以试的。想到的话就在那个时候再尝试就好，到中午好像还有点时间，要继续狩猎吗。 到目前为止，我已经猎到了六只角兔，或者......，我还想再猎到 14 只。嗯，现在的话可以不用拿行李到处走动，努力一点的话也能找到一群角兔吧。那样的话应该会有办法的。
虽然花了不少时间，而且已经过了中午，但我一共猎到了 20 只角兔。 匆匆赶回镇上，在一个小摊上花了三个铜币买了两串烤肉串和一个面包，然后边吃边往冒险者公会走去。
午饭时间已经过了，我也累坏了，所以烤串很好吃。 我心满意足地来到冒险者公会，在收购处交出了 20 只角兔。
「哦，你努力了。20只……每只都处理得很好。1只8铜币，一共1银币60铜币，这样可以吗？」
「拜托你了。」
现在全部财产是1银币和109铜币吗。现在偿还债务也没问题吧……可以在接待处还债吗？
虽然去了接待处，但是没有表情严肃的大叔。正好现在冒险者也很少，我就毫不犹豫地在漂亮姐姐的柜台前排队了！快步走到刚刚空出来的柜台前。
「请问，我想把注册时借的1银币还掉，该怎么办？」
哇，好漂亮的人啊，那耳朵是兽人吧？这耳朵看起来不是狗耳朵，而是狐狸耳朵。
胸部也很大……是D罩杯吗……心跳加速。压抑内心，尽可能礼貌地搭话。
「好的，请出示公会卡。」
「是的。」
「啊？你一次也没接受过委托吧？」
「是吗？啊，我只是去猎角兔，所以没有接受任何委托。」
「是角兔吗？角兔也有狩猎委托的哦。你有确认好了吗？」
「不，我当时在登记时有问了拿着的角兔该怎么办才好，他让我把它拿到收购处……」
（你个糟老头子坏的很啊...不，好像是没有问清楚吗...吃了没文化的亏呀）
「虽然也是没错，但是这里有各种各样的委托。下次请先认真确认任务板。」
「是的。」
「如果一个月不接受委托，你的卡就会失效，请注意。」
「是的……嗯，看来只是把魔物带到收购处是不行的。」
「是的，还是需要接受委托。」
「我明白了。」
「那么请给我一个银币。」
「给你。」
「我们删除了你的公会卡上的负债，请您确认。」
「公会卡上有填写了债务或其他信息吗？？」
「是的，有填写的。你注册的时候没跟你解释过吗？」
「他只是给我一个小册子，让我读了一下……」
（你个糟老头子果然坏的很啊！看来柜台没人的原因找到了！工作认真点啊！妈的！）
「啊……」
好像一瞬间就知道是谁接待的。果然那个大叔在偷工减料啊。
「对不起，先生。 请允许我现在说明一下好吗？」
「我看过册子了，如果有不在上面的注意事项的话，请告诉我。」
「前面我提到了债务，不过你也可以把钱存入你的公会卡里。它虽然不能在地摊或个体小的商店使用，但可以在大型公会、冒险家公会、商人公会等地方使用。你可以存钱，提款。许多人会在公会卡里留下大量的钱，并只随身携带日常使用的金额。」
「听起来很方便啊。」
「没错。而且，大多数新人都想立刻接受讨伐委托，但是比如在街上的委托和采集草药等，虽然金额很少，但都是安全的委托。一边训练一边存钱，购买是变得良好的装备是安全和强大的基础。听说你在狩猎角兔，那你的装备呢？」
「呃，我就穿着这样去打猎了……」
被吓了一跳。我被漂亮的姐姐用看可怜的人的眼神看着……有点紧张。我好像被担心了。
「顺便问一下，你在哪里打猎？」
「从南门往西南走，就在森林的前面。」
「当然，如果你能打败角兔，那里在一定程度上是安全的，但也不是绝对的。那里有时会从森林里出现哥布林，天黑的时候也会出现狼。我建议你至少准备好最低限度的装备。」
因为是推荐的地方所以觉得很安全，但是意外的是很危险的地方。那个大叔，至少能提醒我一句……
「嗯，装备很重要吧。如果想要挑战哥布林的话我应该注意些什么？？」
「哥布林对于老手和拥有强大技能的人来说，并不是什么了不起的对手。不过，考虑到它们成群攻击，而且装备有武器和铠甲，对于你这样的人来说，也是一个相当难缠的怪物。最初是整理好最低限度的装备，组成队伍来讨伐它们是最好的。」
（感觉是Flag）
「知道了。首先以整理装备为目标。还有魔法和魔物等很多想知道的事情，这里有图书馆吗？」
「冒险者公会商店有卖初学者套装，请先去看一下。虽然里面有图书馆，但需要押金才能进入。冒险者公会的二楼有资料室，所以先在那里确认一下资料比较好。请加油。」
「谢谢。」
嗯，真是太好了。果然冒险者的话装备是必要的。原以为只要有船召唤就没问题了，但是连最低限度的装备都没有时，这就很显眼了。我还应该买点装备了，去看看新手套装吧。
那么，今天就是在店里看看装备，在资料室学习之后再决定买什么。
「欢迎光临。」
这次是可爱系的女孩子……冒险者公会绝对重视外表，虽然很高兴。
「呃，我想看看初学者的套装。你们这里有卖吗？？」
「是的，我们有。这套初学者套装包括皮甲、皮手套、皮护腿、初学者药水、拆卸刀和布袋，价格很便宜，现在只需1银币。」
「我觉得这个价格真的很优惠，但是真的没问题吗？」
「哼哼哼哼，真的是大特价哦。如果正常购买的话，就要3银币，但是新人的装备不齐全，很多人都会受重伤或死亡。所以冒险者公会给我们补贴，让你们可以用低价买到最起码的装备。嘛，这算是前期投资吧。」
哇，冒险者公会真是太棒了，而且帮了大忙。但是我还有 109 个铜币 ...... 如果现在买，我就不能住旅店，也不能买内裤了。 我得先把不够的钱赚回来，明天再来买。
「真不错啊，不过，我现在手头有点紧，明天赚点钱再回来买。」
「我等你。」
「嗯？　我看到你们公会商店里也有卖衣服和内衣呢。」
「是啊，卖得很好。有战斗用的，也有进入森林用的。这些衣服不怕破又不怕脏，很受欢迎。衣服虽然是二手的，但是内衣是新的。」
「我想要买点，让我看看吧。」
衣服是二手的吗，果然新品很贵啊……日本以前也穿着衣服直到破烂不堪，最后当抹布用,考虑到这个世界的氛围，布好像很珍贵。
内裤……看起来像四角裤，松紧带的部分好像是用绳子系着的。这是相当不错的。如果只卖5个铜币的话，用一只角兔换都还有得找零，所以很划算。我现在就穿着1条，所以只需要再买两条裤子就够了。
衣服上下都是棉的？ 虽然不酷，但在外面穿上其他装备就可以了。价格为上下各10铜币。价格很便宜，但也许是因为它是二手的？
「衣服也很便宜，请给我两套内裤和两套棉质上衣和下衣。。」
「因为都是冒险者用的衣服，所以买了很多二手的、便宜的、没怎么穿过的衣服。一共是30铜币。」
「便宜倒是帮了大忙。明天也会来的，请多关照。」
「我等你。」
接下来……去资料室吧。我已经先买了东西，所以可以慢慢看。
这里吗？
「不好意思，我想看一下资料。」
「嗯？啊，随便看也没关系，但是资料要小心使用，带出去也不行。」
「我明白了。」
有很多资料啊。想读的是……西城周边的魔物信息，拉蒂纳王国指南、生活魔法介绍、种族特征、冒险者也能做的计算，也许吗？
看起来也不是很厚，我想我一天就能读完。
＊＊＊
嗯，这就是全部了……我很快就读完了。 看看我能不能总结出一些有用的信息。
首先是西城周边的魔物信息。西城周边好像没有什么强大的魔物。草原上有角兔和偶尔有狼，狼的攻击性不强，可能是因为角兔多，食物充足。
西南的森林里出现了里有史莱姆、哥布林、兽人、毒蜘蛛。总觉得有点类似某种模板的魔物。
（勇斗龙....）
虽然对初学者来说很辛苦，但对于中级队伍来说很容易，似乎是对初学冒险者的良好训练场。虽然还有其他会出现强大魔物的矿山，但是和我没有关系吧？
（都说了，没事不要立Flag！）
另外，西城周边写着没有迷宫。据说其他地方有迷宫，也有被称为迷宫城市的城市 。
拉蒂娜王国指南。这个国家好像叫拉蒂娜王国。据说有国王、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、准男爵、骑士爵、准士爵的贵族们，而且准士爵的爵位似乎仅限于一代人。
王都在国家的中心，东西南北各有伯爵，控制着城市。顺便说一下，西城好像是西城伯爵居住的西城中心城，所以是一座大城市。
公爵、侯爵在王都附近拥有领地，担任着国家的重要职务。东西南北的领主是侯爵级的处理，各自下面有伯爵、子爵、男爵、准男爵、骑士爵、准骑士爵等，治理着国家。没有领地的贵族被称为法衣贵族，好像是从国家领取养老金生活的。
我想去这个国家的东部和南部。我特别想把我的下一个目的地定为南方。东部似乎有很多地下城，而地下城最大的迷宫城市就是东城。
迷宫城市这个词让人感到浪漫，也很憧憬，但实际上潜入迷宫是很可怕的……有实力的话就考虑一下吧。
主城南部面朝大海，是一座贸易繁荣的贸易城市。 一条大河从王国东北部流向南城，使其成为物流枢纽，也被称为水运城市。
我不知道我能做什么，但我想以我的能力来说这是我唯一的选择。
生活魔法入门……这是几乎所有人都能使用的魔法，只要他们能够认识并使用魔力。要使用它，你所要做的就是在指尖聚集魔力，并绘制一个简化的日常生活魔法的魔法阵就可以了。
（你各位还在等什么？快点试试啊！）
上面记载的生活魔法有种火、水、风、光四种，它们只会引起很小的现象，但是却非常方便，每个人都可以使用。
顺便说一下，魔导士是不折不扣的精英。不但需要大量的魔力、知识和灵巧的双手才能记住并准确绘制复杂的魔法阵。
种族特征。这确实是一个不折不扣的模板。
人族
力量、魔力等平均的存在。
精灵
容貌端丽，擅长精灵魔法和弓，魔力也很多，住在森林里。还有暗精灵。
矮人
个子矮力气大，灵巧铁匠，工艺师多，喜欢喝酒。
兽人
兽人有外貌与野兽相似的兽人，也有只有耳朵和尾巴的外貌像人类的兽人。基本上，有运动能力高但魔法较弱的兽人，根据种族的不同也有差异。比如擅长魔法的狐族、浣熊族。
魔族
以前是敌对的，现在是微妙的关系。既有友好的地方，也有过激敌对的地方。身体能力很好，魔法也很擅长。
少数种族
虽然确认了妖精和龙人族等的存在，但是没有什么交流。
冒险者也能做到的计算
确认了货币价值的铜币、银币、金币、白金币，每100枚都会上升。
就这样吧。 如果我还有什么想知道的，再回来调查吧。
「谢谢，我先告辞了。」
回到旅馆吃饭和洗澡。
「欢迎光临，今天也住吗？吃饭怎么办？」
「好的，两个都要。」
「15个铜币。」
「给你，我想就这样直接吃饭。」
饭菜还是面包和炖菜。 只是里面的蔬菜似乎略有不同。 如果每天都这样，可能会很辛苦。用吃不习惯的食物塞满肚子，粗略地洗完澡。
沐浴很舒服，新的内裤和衣服穿起来也不错。生活在一点点变好，让我很开心。我想洗衣服，但没有地方晾干。问问老板娘吧。
「老板娘，我想洗衣服，有可以让我晾干的地方吗？」
「啊，有啊。就在井边的门后面。注意不要和别人的混在一起。把这个牌子系起来就可以了。」
「谢谢。」
向老板娘道谢后去洗衣服。哗啦哗啦地用水洗……以前有洗衣机的生活真幸福啊。嗯，洗完衣服。如果在明天早上前能干的话就太好了，嗯，试一下不就知道了吗。现在已经很晚了，我回到房间去，制定明天的计划，然后上床睡觉吧。
○偿还的借款1银币
○读冒险者公会的册子
○在公会上提出各种各样的问题
○ 确认技能 「船召唤」的购买界面
○技能「船召唤」，在外面尝试各种各样的方法
○想要新的内裤和衣服
○调查种族
○调查货币的价值
○在井边沐浴
○为了能住在单间的旅馆而调查
我想做的事情大概都完成了。 我不知道还有没有别的。...... 哦，如果要调查技能的话，明天也要去资料室吗。
也要确认状态。哦，我升了两级。我的体力也增加了很多啊。今天虽然活动了一整天，但我并不觉得太累。力量，嗯，因为只狩猎角兔，所以不太明白。
明天也从早上开始狩猎角兔吧……最少要狩猎几只呢？因为余款是64铜币，因为初级冒险者套装是100铜币、午餐3铜币、住宿费和晚饭15铜币，共118铜币。最低也就是118铜币。
我还差 54 个铜币。 因为一只角兔是8铜币，所以我想至少猎7个，或者至少10个，如果可以坚持到傍晚，我至少可以狩猎到30只角兔。
（你就是角兔猎人吧...嗯，傍晚+之前立下的Flag，下章该不会就要打哥布林or狼了吧...）
嗯，今天进展很好。总觉得我已经很努力，我想我可以睡个好觉了。Good night。
第5话 魔力与下一个目标 
啊....早上了吗……
我醒来时感觉神清气爽。我周围的一些冒险者似乎也开始起床了，看来是正好的时间段。去井边拿洗好的衣服，做好准备后离开旅馆。
哦，已经有小吃摊了。既然来了，就买点早餐再去打猎吧。现在这个时间段起床的人也很少，摊子也不多。这可能很不方便，但俗话说早起的鸟儿有虫吃。
买了早餐，出发前往西南草原。这么说来，我也想练习生活魔法。如果能认知到魔力，几乎所有的人都能使用。
试着寻找自己身体中从未感受到的感觉。……完全不明白啊。一边走一边可能不行。
在到达草原之前拼命地努力感知了，但是我还是无法认知到魔力。也许我应该去公会问问？但是，大家好像也能用，所以去问他们好像会很显眼。今天睡觉前，我会慢慢练习，如果还不行，我再去公会问问看吧。嗯，既然已经到了草原，现在就先集中在狩猎上。
感觉狩猎已经相当熟练了呢。当我正在给两只角兔放血时，一群冒险者走了过来。
「早上好。」
虽然很紧张，但是试着打招呼。
「早上好，你在狩猎角兔吗？」
「是的，你们要去森林吗？」
「哦，是啊，你不是什么装备都没有吗？被角兔舔到一下就会死的哦？」
「我今天想买一套初学者套装，但是钱有点不够，哈哈哈……」
笑着搪塞过去。正如接待处的姐姐所说，好像什么装备都没有是很奇怪的。
「好吧，看起来你可以毫不费力地猎杀角兔，但是如果你受伤了或者哥布林出现的话，就马上逃走吧。在街外，永远都不知道会发生什么事。」
「好的，谢谢。」
「再见，小心点。」
第一次和冒险者对话了。他们是善良的人，似乎很担心我。他们似乎看起来很强。去那个森林的只有新人毕业~中坚，所以那些人也是新人毕业~中坚……让我作为冒险者去是不可能的。嗯，现在没有钱，也没有其他能做的事，所以现在只能继续狩猎角兔。
发现角兔→船召唤→殴打→抽血→船遣返，不断地反复。
「肚子饿了。现在已经狩猎到几只了呢？」
过了中午的时候，因为厌烦了，所以试着数一下角兔。……34只……达成了目标。没想到很快就达成了目标。但是附近却没有其他人在狩猎角兔。我觉得能挣很多钱，但为什么没有人来呢？  我应该去公会问问看。
咦……34只兔子装不进袋子。怎么办？我背起袋子，用草地上的草藤将角兔绑在一起。虽然不好看，但总算能拿得动了。如果被人看到的话会很尴尬的，还是快点去公会吧。
「不好意思，这里是34只角兔，请你收购。」
我在被路过的人嘲笑的情况下设法到达了公会。因为不好意思，所以没有检查任务板，直接去了收购处。
「哦，数量真多啊，你带了这么多角兔来，真是帮大忙了。」
「角兔不受欢迎吗？明明让我赚了不少钱。」
「没错，新人一般都会组队，所以人数一多，效率必然会下降。刀剑之类的会造成很大的划痕。而且最低收购价格只有5铜币，这也是让它不受欢迎的原因。在这一点上，你的打倒方法是用棍子打死他们的吧。除了被打中的地方会流血以外也没有其他的伤，所以可以用稍微高一点价格买进。所以你才会觉得很好赚钱。」
「确实是用木棒打倒的。新人们的队伍是从哥布林开始狩猎的吗？」
「哥布林很容易发现，而且只要带上右耳和魔石就好了。因为你可以赚更多的钱，而且更省力。所以哥布林比角兔更受欢迎。」
「原来如此，我是独狼，哥布林好像不行，所以暂时用角兔赚钱。请多关照。」
「哈哈，真是帮了大忙了。好，一只8铜币34只，一共是2银币72铜币。」
「拜托了。」
卖完后余额一共336铜币，足够购买新手套装了。马上去买吧。
＊＊＊
「欢迎光临，新手套装可以吗？」
「是的，请给我新手套装。」
哦，是昨天可爱的店员。我有点高兴你还记得我。
「你想在这里穿上去吗？」
「是的，拜托了，这是一个银币。」
当我穿上它时，虽然移动起来有点困难，但我很高兴，因为我觉得我已经成为一个真正的冒险者了。
「很适合你哦，武器要怎么办呢？」
武器？这倒是还没想到啊。平时只是拿着拆卸刀，果然还是拿着剑比较好吧？但是，剑什么的不会用啊。
「武器现在用的是棍棒之类的东西。」
「啊，选择得真好啊。因为你看起来没有带武器，所以只问了一下，所以希望你不要介意。」
「棍棒是不错的选择吗？」
「是啊，能保持距离，打或者戳都可以造成伤害，虽然很多新人都会选择剑，但是剑出奇的难用。」
「那是因为剑很帅，不是吗？」
剑和棍棒……如果我有的选择的话，我也会选择剑。
「是的，所以很受欢迎。」
「谢谢。」
那么，装备到手了，接下来……虽然肚子饿了，但还是忍耐到旅馆的晚饭吧。打算调查技能啊。去资料室吗。
「可以让我看看资料吗？」
「好啊，昨天也来了吧？注意事项没有改变，请多关照。」
「是的。」
那么，有关技能的书……技能的基础知识，好像只有这个。先快速地阅读一下吧。
……有些技能是与生俱来的，而有些技能则是通过后天训练获得的？天生的技能等级好像很容易提升。
有天生技能的人，每10个人中就有1个人左右，在其中能得到有用技能的人好像很少。
如果有想要得到技能，比如说剑术的话，可以通过练习用剑来获得剑术。剑术技能到手的话，剑术方面的能力就会提高；技能等级越高，提高的幅度就越大。
使用桨的话能掌握什么技能吗？比如桨的技能？还是说棍棒技能或者长枪技能的可能性也是有的。
据说，独特技能往往不为人知。拥有独特技能的人非常稀少，有关他们的信息也极少，那是因为独特技能的拥有者似乎会隐藏他们拥有独特技能的事实。
独特的技能大多数都拥有强大的力量。它们可以振兴国家，或者创造出被称为英雄、贤者、魔王的人，另一方面，也有一些独特的技能连用途都不清楚，可谓是玉石混淆。
有些独特技能有等级，有些则没有，而且很多都有特殊的升级条件，因此，很多人一辈子都找不到提升技能的方法，这些例子并不少见。
嗯，我的两个独特技能使用方法其实非常明显。语言理解没有等级，我也知道如何使用它。船召唤，虽然我知道使用方法。因为等级还没有提升，所以目前还不知道升级的条件，但是使用次数还很少，以后会慢慢摸清的吧。
「谢谢。」
我向他道谢后离开了资料室。今天的计划也已经完成了，我想我还是先回旅馆思考一下吧。
＊＊＊
「今天也要住宿一晚。带晚饭。」
「好啊，15铜币。」
「给你。」
嗯，虽然是大房间，但回到这个房间让我有种回到家的平静感觉。离吃饭还有一段时间呢，先练习一下生活魔法吧。
试着放松一下，采取坐禅的姿势。一边慢慢地呼吸，一边探索身体中至今为止没有感受过的力量。
嗯，不太明白啊。这样做对吗？我想明天去公会问问吧，他们可能会觉得我很可疑，但是白白浪费时间也让人很痛苦。
装备也齐全了，明天我想试试接受委托，也许我可以趁机开口问问看。就算他们怀疑我，一旦有紧急情况直接逃跑就好了。但是，我还是先考虑一下借口吧。
吃完晚饭在井边擦身体，洗完衣服之后回到房间。
今后该怎么办呢，嗯....首先想接受委托，所以我早上第一件事就是检查公会的任务板，然后趁机问一下魔力的事情……如果被怀疑的话马上撤退。
其他的……余额还有226铜币，最低限度的东西我也买好了。那么接下来，是去找有单间的旅馆，或者通过船召唤来购买橡皮艇呢？
我想买一艘便宜的橡皮艇并用它来住宿和交通，但我想要一艘更好的橡皮艇。如果有了一艘好的橡皮艇，就有可能实现我的很多神奇想法。
此外，每当我想到在水上搏击和漂流时，我想要这艘大钓鱼橡皮艇。就是价格有点高，要2个银币和40个铜币，但比其他大型橡皮艇便宜。我想要两个这个。
一个是战斗用的，另一个是在小船上建造木造的小屋，通过将其安装在大钓鱼橡皮船上，可以创建一个可以随时都可以用的简易休息场所。因为我是冒险者，所以有时会在外面露营，所以我想尽快得到它。
如果只是配合小船外框的木造小屋的话，应该不会花那么多费用……大概吧。嗯，木造小屋船的计划会提前一点吧。一边存钱，一边寻找能帮我建造的店会更有效率吧。
几乎可以确定自己会买两个大钓鱼橡皮艇。我要么在这个大房间里省吃俭用，努力工作，直到能造出木造小屋船，还是搬到单间悠闲地存钱……。
决定了，在大房间忍耐！即使搬到单间也只是回去睡觉，这里是我不习惯的异世界。我应该尽快得到我认为我需要的东西。明天想接受委托，检查状态后再睡觉吧。
名字  丰海航
年龄  20
职业  船长
等级  6
体力  200
魔力  18
力量  22
智力  32
灵巧  28
运气  15
技能 语言理解（独特）
船召唤  等级 1（独特）
虽然我杀了34只角兔，但我的等级却只提升了1级。如果是角兔的话，经验值可能并不多。……我要睡觉了，还是晚安吧。
余额2银币21铜币
第6话 生活魔法与木匠 
啊，已经早上了……今天是在要去公会寻找第一份的委托啊。把洗好的衣服拿进来，做好准备，然后前往公会。
嗯，因为我是F等级，所以可以接受比F高一个的E等级的委托。看看写着F的任务。拔草、帮忙搬家、找猫……嗯，还是角兔的效率更好。
E等级的任务板……哥布林相关是不可能的，嗯，如果是E等级的话，也有很多讨伐委托。哦，有角兔的委托，我看看......想要五只状态良好、伤口少且适当放血的角兔，最多可以用每只 10 个铜币，收购八只兔子。这个委托看起来不错啊。因为一直在做，所以不太可能失败。
撕下任务纸，在接待处，啊，是狐狸耳朵。
「早上好，我想接这个。」
「早上好，我看到你已经准备好装备了。」
「是的，总算准备好了。」
「呵呵，你看起来像个合格的冒险者。 说到这个，这将是你的第一个委托。 这次可能有点棘手，没关系吗？」
「这个会很难吗？」
（我看你，完全是不懂喔）
「我们被告知，角兔状况必须良好，所以它必须没有多少划痕，而且必须适当地放干血液。仅仅杀死它是不够的。」
（懂，懂什么啊？）
「……总是被收购的人说处理得很好，一只8铜币就收了，这样还不行吗？」
如果需要比那更高品质的角兔的话，确实很难吧。有必要提高技术和工具的质量。
「哎呀，用8只角兔铜币收购是很高的评价，那么，这个委托我就答应了，所以请把你的公会卡给我。」
「那就拜托了。啊，我还有想知道的事情。」
（还有一件事）
「什么事？」
（啊？）
「我想使用生活魔法，但是不能很好地认识魔力。有没有什么可以让我学习的地方？」
「是生活魔法吗？小时候应该就会学的，那时候还没学会吗？」
「小时候因为一些情况，没能学会。虽然很晚了，但好像很有用，所以我想如果可以的话我也想学一下。」
实际上几天前，还在没有魔法的世界里。
「失礼了。是啊……魔力的认知一般是让魔力在体内流动。医务室的医生们应该可以帮忙的。去拜托一下怎么样？」
「是医疗室的医生吗？好吧，我这就去问问看，谢谢。」
「不会不会，第一次的委托请加油吧。」
「好的，我会努力的。」
狐狸耳朵的姐姐，好温柔啊。虽然只是义理的，但是如果得到她支持的话会让我感觉干劲十足的。哎呀，做委托前先去医务室吧。如果能认知到魔力就好了。
「不好意思。」
「怎么了？」
哇，她是一位穿着白大褂的漂亮女医生。 她还戴着一副眼镜 ......。 有那么一瞬间，我觉得她像是在玩 Cosplay，但我不禁看出冒险者公会对招募员工这件事的热情。他们是不是有一个专门物色美女的部门啊。
（冒险者公会 No！养眼公会 Yes！谁想在拼死拼活之后还想看着几个大老粗啊，然后那几个大老粗还他妈的偷工减料啊！）
「嗯？你在意这个吗？这是魔道具，可以辅助视力不好的我。比起那个，你是不是哪里不舒服？」
「啊，不，那个……我小时候没能上生活魔法的课。和接待姐姐商量那里可以学习生活魔法，结果她让我来和医务室的医生商量。可以拜托你吗？」
「啊，是这么回事吗？这样的话也没关系。但是能不能学会就看你了。我会给你5分钟左右的魔力，你可以试着认知一下。哎呀，咨询费是10铜币，你要不要？」
「是的，请多关照。给你10铜币。」
「现在伸出你的手，闭上眼睛，放松。从现在开始，我会对你施加魔力，记住这种感觉，然后寻找你的体内有没有相似的力量。」
和美女女医生握手，让我心跳加速。……不行，现在必须集中精力认知魔力。
「感受到魔力在你的身体里流动的感觉了吗？」
「是的，我感觉到一股温柔的温暖能量从你的手中流过我的全身。」
（医生姐姐温暖的某种东西在体内流动着，好像哪里怪怪的）
「你的魔力应该就在魔力的旁边，你仔细找找看。」
「是的。」
我闭上眼睛，全神贯注。 我感觉到温暖的魔力像血液一样流淌在我的身体里。 我的魔力似乎正在溪流的另一边流动着。 我静下心来探索 ............，是这个 ...... 吗？
「医生，在医生的魔力旁边，有一种非常淡薄的魔力，这就是我的魔力吗？」
「嗯，虽然不能确定，但是你的魔力很少吗？」
你怎么知道的？是因为我刚刚说感觉很薄吧。
「我的魔力确实是18。」
「我倾泻的魔力比你的魔力总量还多，所以你会觉得那魔力量很薄也是理所当然的。」
（哭啊，别人随便放出来的魔力都比男主多了，如果魔力有价格，男主可能不到1铜币）
「魔力18不能使用生活魔法吗？」
「不，如果只是生活魔法的话还是可以充分地使用。请记住自己体内流动的魔力的感觉。如果能把这种魔力收集到指尖的话，我记得资料室里应该有生活魔法的书，所以你之后只要记住魔法阵就好了。」
「好的，谢谢医生。」
「嗯，如果做不到的话再来就好了。嗯，我能做的也就有放出魔力了。」
「哈哈，不行的话我再来，那我先走了。」
被提出了有魅力的提案。如果你这么说的话，我就不想训练了，每天都想让你传导魔力。……这个想法是不是太危险了？虽然很遗憾，但是认真努力吧。
（可恶啊，美女医生的魔力教育Lost.....）
嗯，我还能理解魔力的流动。总之先一边认知着魔力的流动一边狩猎角兔吧。啊，差点忘记在路边摊买早饭。
在到达西南森林之前，我正试图把魔力的流动集中在指尖， 但效果并不好。虽然我可以稍微移动它，但它很快又恢复了原来的流向。回到旅馆后，我应该静下心来好好练习。
嗯，还是一如既往的日常工作。发现角兔→船召唤→殴打→放血→船遣返。
因为能赚钱所以应该没有错……可是这样真的好吗？难得来到异世界，这样的生活真的好吗？
但是，不会发生模板吧。袭击马车的盗贼、冒险者公会对新人嗤之以鼻之类的，根本看不到他们的影子。冷静地考虑的话，如果我遇到那样的场面也不能处理，所以得救了……嗯，我觉得保持现状也没什么问题。
（想装逼！但是没实力....但想想还是算了.JPG）
现在就先专心猎杀角兔吧。发现角兔→船召唤→殴打→放血→船遣返才是正确答案吧。
（角兔：
兄弟啊，我们之前应该不认识啦应该是无冤无仇啦厚
）
我看看已经狩猎了几只呢……22只，要再努力一点吗。
好了，这就是第25只了……嗯？有人从森林里出来……5个人，是冒险者吗……不，他们看起来有点奇怪，而且个子很小……啊，那是哥布林吧。该怎么办呢……因为我有乘船拒绝，所以我觉得能赢……算了算了，还是回去吧。勉强不太好，奇怪地显眼也会让我很为难。
我不知道自己是否应该试一试挑战哥布林，但怎么做才是正确答案呢……烦恼着回到南门。我先向守门人报告了有5只哥布林出现在草原上。接下来是冒险者公会。
虽然现在才过了中午，但是柜台里却空无一人。狐狸耳朵的姐姐……不在啊。也许她一直值班到天亮。
虽然有点遗憾，但是因为人族姐姐的柜台空着，所以我就去了那里。这个人也很漂亮。不愧是冒险者公会。
「请帮我确认委托。」
「好的，请出示公会卡。」
「啊，对了，我到现在为止还在西南森林前面的草原上狩猎角兔，因为有5只哥布林出现在草原上，所以我就回来了。这种情况需要向公会报告吗？我已经向南门的门卫报告了。」
「是哥布林吗？谢谢你的报告。如果发现了没有被讨伐的魔物，请向冒险者公会报告。」
「知道了。给你，这是我的公会卡。」
「角兔的交货，最少是5只。我确认一下。」
「能交货到8只吧。这个也拜托了。」
「是的……确认过的8只都是足够的品质。达成委托了。这是达成报酬的80铜币。祝贺你首次达成委托。」
「谢谢。」
顺利完成委托了吗。虽然是和往常一样的事情，但光是开口问我就有点紧张了。把剩下的17只角兔也拿去收购处吧。
「请你收购。17只角兔。」
「哦，今天来的真早啊。」
「哈哈，因为哥布林出现了，所以逃了回来。」
「嗯，安全第一，我觉得这是个很好的判断。」
「质量很好，你干得很不错。1只8铜币，一共1银币36铜币。可以吗？」
「好的，拜托了。」
嗯，回到旅馆还早啊……也许可以出城门，在不显眼的地方买一艘一艘大渔船橡皮艇试着召唤也不错。如果按照尺寸没问题的话，可以找木匠商量小屋的事情。
南门有点不方便，从东门出去沿着城墙走。嗯，这附近可以吧。打开界面，在购买界面上选择大渔船橡皮艇……也有颜色选择吗。在草原上用不显眼的深绿可以吗。……咦？怎么付钱？
……请投入硬币，在购买界面上出现了硬币投入口。技能真是不可思议啊。投入2 个银币和 40 个铜币，然后按下购买按钮。...... 这样做对吗？
哦，船召唤的技能画面上有大渔船橡皮艇 。
船召唤等级 1
可以召唤购买的船。
只限于购买的船保持最佳状态，可以自由操纵。
从购买界面可以购买新船。
初期手划船（木制）人数限制 2
特性 不沉、不破坏乘船拒绝
已购买  大渔船橡皮艇（深绿）人数限制4～5人
特性  不沉、不坏，乘船拒绝
试着召唤船吗。「船召唤」……召唤的时候，好像可以选择召唤哪艘船。魔法阵出现，一艘大渔橡皮船被召唤出来。
嗯，船底是平的，在地面上是相当大的好处。而且相当大。但是，外侧和内侧的宽度有很大的不同。啊，但是……躺着很舒服。
因为大房间是木板床和毛毯。与此相比，橡皮艇的底部感觉相当好。在这里用毛毯就足够睡觉了。好想早点要小屋啊。
哦，桨杆的部分像铝一样。前面像塑料一样。虽然是不坏的，但是攻击力和木桨相比会是怎么样呢？
查一下小船的大小吧。……尺寸和购买界面是一样的。问题是放桨的部分是一个突起的地方。如果好好地测量尺寸的话，我能不能在上面搭一个小屋？
嗯，小屋的说明很难。如果用绳子来解释突出的部分，能好好地说明吗？一边想着如何解释，一边回到街上，回到了旅馆。
「欢迎光临，今天真早啊。今天也要住吗？」
「是的，请让我住一晚和一顿晚饭。」
「好喔，15个铜币。」
对了，如果是旅馆老板娘的话，人脉好像很广，我就问问她有没有认识的木匠。
「给你15铜币，老板娘，突然问一下，你有没有木匠的熟人？」
「木匠吗？有啊，是要盖房子吗？」
「哈哈，其实我想要建一个像小屋一样的东西，我想知道大概要多少钱。」
「？好吧，我不太清楚，不过我会给你画张地图，你自己去问问看吧。」
「谢谢。放下行李后马上去看看。」
老板娘知道真是太好了。果然有一个和当地联系很强的人很可靠。放下行李后，一边看着老板娘给我的地图，一边寻找木匠的工坊。
「是这里吗？不好意思。」
「什么？客人吗？」
「嗯，我有想让你做的东西，但是因为钱不多，所以先来问一下要花多少钱。」
「哦，这样啊。如果你是客人的话，那就更好了，先跟我说说看吧。」
「我不知道该怎么说...我想要一个长300厘米，宽140厘米，高180厘米的小盒子形状的小屋。虽然不需要地板，但是因为下面的部分要绑起来，所以要等间隔地钻孔，然后这个绳子的标志部分有4处突起，如果你能把这个地方只向内凹进去，那就帮大忙了。」
（突然想到，安装的时候怎么办呢？男主又不是那种大力士，一个人没法安装吧）
「你要做奇怪的东西，不需要地板，或者把它绑起来。」
「可以拜托您吗？另外，我希望门是拉门。」
「所以你到底是想用在什么地方呢？算了，要用什么材料？」
「极端地说，只要不漏水、不倒塌，越便宜我就越高兴。」
「嗯，那里有废弃的破旧的顶篷马车。如果挪用那个素材的话会变得相当便宜。不过看起来不太好看。」
「外观上没有问题。如果是最便宜的方法，会怎么样呢？」
有种很便宜就能买到的预感……。
「是啊……暂时先用马车上的废木料按照尺寸搭一个木架，除地板外都装上支架，再用木板把天花板封起来。 在四边，我们可以拆下有顶篷马车的顶部，用锤子敲在木框上，这样它就成形了。 出入口只需在一侧安装一个支架，然后卷起皮革即可。」
（嗯，很好，完全听不懂）
「如果能抵挡风雨就足够了。多少钱？」
「如果不介意让学徒来做的话，只需要钉子之类的材料费，一银币就可以了。」
我别无选择，已经只能买了。
「拜托了。需要多长时间？」
「我会找个学徒帮你做的……3天左右就足够了吧。」
「完成后，下午六点左右可以送到冒险者公会旁边的旅店后街吗？当然，会付配送费的。」
「哦，反正也没多重，10铜币就可以了。」
「真是帮了大忙，给你，1银币10铜币。」
「哦，欢迎下次光临。」
我本想先询价再考虑，但因为太便宜了而下单了。但我觉得我买到了最划算的东西。第一次委托也成功了，总觉得很顺利。计划也很成熟了，差不多该回旅店了吧。
（像极了我女朋友在打折期间疯狂下单，啊，我没有女朋友....哭了）
＊＊＊
「啊，老板娘，谢谢你给我介绍木匠。因为太便宜了，所以就下单了。」
「好吧，那很好，不是吗？」
老板娘，一副不太明白的样子。 我猜她只是好心顺从罢了。
「嗯，听说三天之内就能完成交付，一到了我就马上把它搬走， 请让我把它暂时放在旅馆后巷。」
「在后巷吗？……只要在第二天早上之前把它挪开就可以了。」
「谢谢。」
谈判达成。我向房东太太保证，打扰到她之前会把它搬走，如果被说不行的话就只能回到木匠那里。
嗯，这样就放心了。那么，接下来怎么办呢……离晚饭还有一段时间，小屋完成后要考虑需要的东西吗。首先需要的是小屋用的小船。而且还需要绑小屋用的绳子。还有小屋用的毛毯，需要提灯……提灯吗？
如果能使用生活魔法的灯的话，我想我就不需要它了。就说这取决于生活魔法的进度吧。吃完晚饭后，我就必须认真进行生活魔法的特训。
这么说来，手划船（木制）怎么办？平时战斗用的橡皮艇和小屋用的橡皮艇就足够了，所以买几个木箱放在手划船（木制）上作为仓库就好了。今后行李也会增加，感觉很有用。
正在思考的时候，钟响了。吃完晚饭后是生活魔法的特训啊。
＊＊＊
吃完饭回到房间，以一种舒适的姿势探索自己的魔力。魔力已经可以认知到了。之后如果能把这个魔力凝聚在指尖的话，生活魔法的魔法阵应该很简单，所以马上就能使用了。
当我试图将魔力聚集到指尖时，我屡次失败。指尖能聚集的魔力虽然越来越多，但我却感觉浪费了很多魔力。我希望能在没有意识的情况下流畅地运转魔力。要养成睡前练习魔法的习惯。
我有点困了，明天也想在公会接受委托，检查一下状态就睡觉吧。
我的等级还没提升…………我到底还需要多少经验值？有可能还差很多。好吧，我想我会继续猎杀兔子来赚钱，直到我得到必要的东西并搬进私人旅馆为止。晚安。
余额62铜币
第7话 狩猎角兔和小屋完成 
啊，早上了……整理好衣服，拿着洗好的衣服出发去公会。总觉得这个行动也已经习惯了呢。
看了任务板，果然狩猎角兔是最有效率的。我只需要提交10只质量好的角兔就可以了。来到异世界之后只和角兔战斗，这样下去真的好吗？
但是，哥布林什么的很恐怖，只靠角兔也能生活啊。我一边想着一边把委托单带到柜台。
「早上好，我想接受这个委托。」
漂亮的人族姐姐，好像没有看到狐狸耳朵的姐姐。她今天休息吗？
「早上好，委托是10只角兔交货。如果是和昨天一样的品质的话就没有问题了，请加油。还有，昨天报告从西南森林出来的哥布林已经被讨伐了，请放心。」
「谢谢，我会努力的。」
哇，危险。我完全忘了哥布林的事。我照常接受了委托，但是如果哥布林没有被讨伐的话，那就糟了。
＊＊＊
在路边摊买了3铜币的早餐，然后去西南草原。我需要钱买小屋的船和设备，所以我一定要赚到傍晚。
角兔像往常一样出来了，所以要召唤船。哦，对了，我现在可以召唤橡皮艇了！
微妙地情绪高涨。桨也是铝制的，啊！忘记了确认铝制的桨攻击力是多少。
总之先暂时用橡皮艇狩猎角兔试试看吧。一边召唤橡皮艇，一边像平时一样重复寻找角兔→船召唤→殴打→放血→船遣返。
嗯……一边放着角兔的血一边回顾今天的战斗。橡皮艇的软底有点让人担心，但由于它不是倾斜的，所以很容易战斗。桨也是铝制的，尖端是塑料的，虽然很轻，但对角兔来说也足够了。
我觉得最近我已经习惯了异世界，以至于放松了警惕。我完全忘了哥布林和橡皮艇。犯了一个意想不到的错误，所以还是需要更加小心。
平坦的立足点真棒。一边再次确认橡皮艇的优点，一边狩猎角兔。但是虽然狩猎了很多角兔，但我并不觉得猎场里的角兔数量有所减少。因为它们是魔物，是与普通的兔子有不同的增加方法吗？
尽管心存疑虑，我还是继续狩猎直到傍晚。我很努力了，肯定猎到了不少。数一下吧……47只，新记录！啊，装不进袋子里。我完全忘了这件事，只能用藤蔓绑回去吗？但是，把角兔全部扛着回去也挺丢人的。
对了，冒险者初学者套装里应该有袋子。不愧是初学者套装，对初学者很温柔的商品。这么说来，套装的药水也被我丢在一边不管了，也许我应该把它带在身上。
＊＊＊
平安地把角兔装在袋子里回到冒险者公会，也许是因为现在是傍晚，柜台已经排起了长队。哦，狐狸耳朵的姐姐也在啊，不过她那里也是排了很长的队。
试着找一找空着的柜台……嗯，有一个表情严肃的大叔。当然，表情严肃的大叔的柜台空着。
……虽然犹豫要不要去狐狸耳朵的姐姐那里排队，但是不小心和大叔的眼睛对上了，所以没办法，只能去了大叔那里。
「请确认委托。」
「哦，把公会卡拿出来。」
果然还是应该去漂亮的姐姐的柜台啊。疲惫地回来，和一脸严肃的大叔说话，就能让我的情绪就这么低落，真是出乎意料。
他们会在漂亮的姐姐们的柜台上排队也是可以理解的。下次我也一定要在漂亮姐姐的柜台排队。
「是的，还有委托交货的10只角兔。」
「哦，质量也没问题，10只换1银币。」
「谢谢。」
那么，剩下的角兔也带去收购柜台吗。
「你好，我想卖一些角兔，总共37只。」
「啊，每次都猎这么多回来，真是帮了大忙了。」
「有那么大的需求吗？」
「哦，你们角兔卖的方式不一样。虽然其他冒险者也会顺便去狩猎角兔，不过都是用来串烧或者做汤的。小哥带来的角兔是用来整只烤的。又便宜又好看，而且很好吃。」
「是烤角兔吗？听起来很好吃。」
最重要的是，我发现自己被烤肉的原始声音所吸引。
（想起中秋时的烤肉...肚子饿了...）
「哦，烤角兔很受欢迎。但是，角兔就是角兔。收购价格也不能抬太高，结果就导致短缺。」
「原来是这样啊。下次尝尝烤角兔吧。」
照这样下去，我想我的钱已经足够了，话说我自己抓然后自己弄的话好像更便宜不是吗？
「哦，那个可是很好吃哦。 而且，你知道，最近我们批发了很多高品质的角兔，所以角兔的委托也会增加。到现在为止，即使提出委托
（角兔的）
也会被腌制，所以一直没法接受委托。」
「我会去仔细确认委托板的。」
「哦，那就拜托你了。 那么，价格是这样的：37只，全部都是高品质的。每只8铜币、总共是2银币96铜币。可以吗？」
「好的，拜托了。」
我很期待烤角兔，乐趣增加了。今天也挣了很多钱，现在要回旅馆吗。不，还是先找一下小屋的用品吧。公会的商店好像也有卖的，如果找到不错的就马上买吧。
「欢迎光临，您在找什么？」
和往常一样，可爱系的店员向我打招呼。
「嗯，我想要一条绳子、一条毯子和一个提灯。如果有的话，我还想要三个木箱。」
「好的，绳子5铜币，毛毯10铜币，提灯15铜币，木箱1个3铜币。」
「拜托了。」
不愧是冒险者公会的商店啊。感觉他们几乎拥有冒险所需的一切。
「一共39个铜币。」
「给你。」
不需要的东西放在木箱里，然后放去木船上就好了。绕到旅馆后面，确保那里没有人，然后叫出一艘划船。把不用的东西放进木箱里，马上送回。我担心这会引起人们的注意，但除此之外相当方便。好了，回到旅馆吃晚饭吧。
「不好意思，今天我也想住一晚，还要一份晚饭。」
「好哦，一共15铜币、啊。已经可以吃晚饭了。」
「好的，我马上就来。」
吃完晚饭后洗个澡、洗完衣服回到房间。哦，明天傍晚六点钟小屋就会到了。需要的东西除了小船以外都买了，明天出去打猎的时候再买一艘橡皮艇的话，准备就万无一失了。
剩下的钱也剩下401铜币了。即使买了橡皮艇也会留下160铜币。要搬去单间的旅馆吗？我以为要花更多的时间，但是角兔意外地比我想象的值钱。今后委托也会增加，所以搬到单间也许是个好主意。
明天还有小屋的领取，之后还要住在这家旅馆吗？如果狩猎30只角兔，最少也有240铜币。大约2万4千日元，比日本的打工赚的还多。
但是，异世界不知道何时会发生什么呢……我想要存多一点钱，在存到20银币之前住在这家旅馆，然后再转移吧。得意忘形可不是个好主意。
即使换了旅馆，以我的收入也可能足够吧，但是可能会受伤或者突然需要钱。准备和从容是很重要的。
方针也决定了，在困之前进行生活魔法的特训吧。我把魔力收集到指尖反复返回。如果让我在安静的地方，花点时间的话也许就可以使用生活魔法了吧，但是还差得远呢。我还没到那个境界，如果不能在不自觉的情况下收集魔力，在野外似乎没什么用处。
困了啊，检查一下状态再睡觉吗……。
名字  丰海航
年龄  20
种族  人
职业  船长
等级  7
体力  220
魔力  20
力  24
智力  34
灵巧  30
运气  15
技能语言理解（独特）
船召唤等级 1（独特）
等级提高了。……感觉像是在某有名的游戏中，在城堡周围打倒了史莱姆。算了，睡觉吧。晚安。
（勇斗龙）
余额401铜币
＊＊＊
我猛然醒来。完全习惯早睡早起了。真怀念晚上玩游戏一直玩到白天的懒散生活啊。虽然有点感伤，但还是像往常一样准备好，洗好衣服，向公会走去。
看了任务板，发现了两个角兔的交货委托。两个都交10只就可以了，合计20只的话，可以从容地完成委托。……可以同时接受两个委托吗？我问一下。
哦，发现狐狸耳朵的姐姐。感觉好久不见了。
「早上好。可以同时接受两个委托吗？」
「早上好。只要委托在合理的范围内，都可以接受。」
狐狸耳朵的姐姐还是那么温柔地教我。太棒了。
「那么，请给我这两个。」
「是的，已经受理了委托。请加油。」
「好的，我会努力的。」
哇，我真是太容易被骗了。只是被漂亮的狐狸耳朵的姐姐用公事公办的语气说声「请加油」，我就会干劲十足。我真的是完全被冒险者公会耍得团团转。
（美人计虽然可耻，但是被美女拜托，还是挺爽的）
用3铜币买了早餐，开始去狩猎兔子！
到达西南的狩猎场时心情稍微平静了一点。嗯，今天的计划是先买橡皮艇。其次，最少猎杀20只以上的角兔。6点钟时小屋就会送达，所以我要确保在傍晚之前回到旅馆。
行程相当单纯。先买橡皮艇吧。在购买画面中选择「大渔橡皮艇」。颜色……这次选蓝色好了。支付2个银币40个铜币，立刻查看船只召唤画面。
船召唤等级1
可以召唤购买的船。
仅限已购买的船只，可以维持最佳状态，并可以自由操纵船只。
从购买画面可以购买新船。
初期  手划船（木制）人数限制2
特性 不沉、不坏，乘船拒绝
购买　大渔橡皮艇（深绿色）　人数限制4～5人
特性 不沉、不坏，乘船拒绝
购买 大渔橡皮艇（蓝色）人数限制4～5
特性 不沉、不坏，乘船拒绝
嗯，确实有增加。即便如此，为了确认还是先召唤一下。当然啦，除了颜色以外没有别的区别。满足了，差不多该去狩猎角兔了。
开始例行公事。发现角兔→船召唤→殴打→放血→船遣返。最近可以毫不费力地完成了，一边偶尔休息，一边轻松地狩猎了38只角兔。因为傍晚有点事情，差不多该回去了。
回到公会，美女姐姐的柜台上依然排着队。今天去美女姐姐的柜台排队吧。
……表情严肃的大叔瞪著我看。……表情严肃的大叔用强烈的视线瞪著我看。……放弃了，迈着沉重的步伐走向大叔柜台。
「请确认委托。公会卡和20只角兔。」
「哦。」
在其他美女姐姐的柜台排队的冒险者们，是如何逃离这个表情严肃的大叔的呢？是我的等级不够吗？如果变得更强的话，能从这个表情严肃的大叔那里逃脱吗？
「20只高品质的角兔没错，两个委托达成，两个银币。」
「谢谢。」
心情沉重地走向收购柜台。明明没有那么累，只是和表情严肃的大叔说话，就觉得疲惫感涌现。
「这里是18只角兔，请收购。」
「爱啊，委托增加了吗？」
「是的，我接了两个委托，交付了20只。」
「是吗？我想还会增加的。」
「是吗？」
「啊，因为来买角兔的店增加了。为了确保能买到，来委托角兔的店应该还会继续增加。」
「哈哈，我会努力的。」
似乎掀起了一波角兔热潮。这个大浪潮，不能错过啊。目标，成为角兔富翁！
「18只，都是高品质的。1只8铜币，一共1银币44铜币，可以吗？」
「好的，拜托了。」
差不多6点钟要响了，该回旅店了。
「老板娘，今天也要住一晚，附晚餐。」
「爱啊，15个铜币。」
「好的，另外，小屋应该会送到后面，所以请让我放一下。」
「啊，对喔。只要在明天早上之前搬走的话就没问题咯。」
「好的，我会在明天早上之前把它搬走的。」
和老板娘说话的时候，木匠把小屋送过来了。。
「咦？是那个吗？总觉得是个寒碜的小屋。」
「哈哈，所以很便宜。」
「原来如此。」
老板娘也很干脆地接受了。对啊，就那个破破烂烂的样子，不可能很贵。
「木匠先生，可以帮我运到旅店后面吗？」
「哦。」
木匠们轻松地把小屋搬到旅馆后面。是小屋很轻，还是木匠们很强壮呢...应该两者兼而有之吧。那个小屋，材料确实不多。
「谢谢。」
「嘿嘿，因为也收到了运输费用。那么，如果有什么事情再来找我。」
和木匠们分别后，马上确认一下小屋。虽然看起来很寒碜，但是皮革很结实啊。里面怎么样……木头结构很牢固，用力压也不会嘎吱作响。品质很不错。不，以1个银币来说，品质已经非常好了。
如果现在移动它会很引人注目，所以我决定在睡前移动它。好吧，是时候吃晚饭和洗澡了。
洗完澡，练习生活魔法。虽然逐渐能够将魔力聚集在指尖，但还远远不够。看来还需要每天继续练习。哦，差不多该移动小屋了。
去旅馆的后面，确认没有人，在小屋旁边召唤橡皮艇。嗯，一个人也可以放在船上吧？把一个小屋放在橡皮艇上，绕到另一侧把小屋放在橡皮艇上。很简单啊。
嗯，现在就在这里作业会很吵，明天把船送回草原作业吧。
（说的是把小屋固定在船上）
好吧，今天要做的事都做完了。回到房间检查状态，然后就睡觉吧。
……等级没有提高啊。船召唤的等级也没有上升。虽然船也很频繁地召唤，但是可能还有其他的条件。
晚安。
余额487铜币
第8话 大量的角兔委托和小屋船完成和排名上升 
早上了……今天一天也要加油啊！像往常一样，进行简单的整理，把洗好的衣物收拾好，然后朝着冒险者公会走去。
看了任务板，角兔的采集委托被贴了8张。虽然听说委托会增加，但我没想到会突然增加这么多。
看了一下，也有20只交货的委托。把这8张委托加起来的话，总共要110只角兔……不行啊。
（角兔 群：在生了，在生了）
委托期限有3天，但也有可能出现哥布林，也可能下雨。下雨？这么说来，来到异世界之后还没有下过雨呢。
异世界会下雨吧？不，说到底这里真的会下雨吗？这种问题实在是太尴尬，不好意思问别人。我不知道该接多少任务，我还是去问问那位狐狸耳朵的姐姐吧。
「早上好。虽然有很多角兔的委托，但是我不知道能狩猎多少。可以先狩猎角兔再接受委托交货吗？」
「早上好。可以哦，因为是委托交货，所以如果有委托品的话可以当场接受交货。但是，如果其他人先接受委托的话就不能交货了，请注意。」
「好的，知道了。即使没有委托，如果是角兔的话，可以在收购柜台卖掉吧？我先接受一个委托，这是我的公会卡。」
「是的，受理了。我们随时都在购买角兔， 料理店的人非常高兴能批发状态好的角兔。所以应该不会没有委托，请务必小心，加油哦。」
「好的，我会努力的。」
每天早上都被冒险者公会的姐姐全力鼓励了，今天一天也加油吧。
（有没有一种可能，她们对每个人都是一样的回答？）
花了3个铜币买了早餐，然后就出发去狩猎场了。
到达了，但在开始狩猎之前，必须先完成小屋船。首先召唤了手划船，因为太麻烦所以就叫它作仓库船吧。
（划船：所以爱会消失对吗？....啊，好像从一开始就没有爱，你的爱只有在那根又长又硬的（木）棒棒上）
重新召唤仓库船取出行李。把船送回，召唤小屋船。在地基的木材上空着的洞里穿过绳子，和橡皮艇结合在一起。
设置好灯笼和毛毯就完成了。面积比胶囊旅馆稍微大一点吧？天花板很高，地板也很柔软，休息起来绰绰有余。比起在大房间里打地铺，这里似乎更舒适。
嗯，有卖炉子之类的东西吗？如果能烧开水，就可以泡茶了，应该会很有趣吧，有时间就去公会的商店问问看吧。
「哇。」
掀开皮革门准备出去时，角兔撞了上来。完全看不到外面也是壹个问题。先用桨打死角兔，吓死我了，从小屋船出来的时候要小心。
送回小屋船，是例行工作的时间。发现角兔→船召唤→殴打→放血→船遣返。因为委托很多，所以必须努力。
在休息的空档，边对小屋船的成果感到满意，边继续狩猎角兔。
马上就要天黑了……角兔抓了54只，打算再狩猎壹只就回去。轻松地猎杀了壹只，于是决定回去。
天快黑了。今天有点太努力了吧？回到公会确认委托之后交货。
回到公会，一脸严肃的大叔在看。首先是委托的确认，在任务板上与表情大叔的视线一起移动。不要输给他。
太好了，委托还留着呢。或者说，并没有减少……真的不受欢迎啊，我拿着55只角兔去交委托……不小心看到表情严肃的大叔的柜台……输了。
（...你是故意还是不小心的？）
「早上接的委托，还有追加的这些委托也拜托了。一共是55只，这里是公会卡。」
「嗯，有很多，等一下。」
「是的。」
早上因为漂亮的公会姐姐而情绪高涨，晚上因为表情严肃的大叔而情绪低落。不管怎么想，表情严肃的大叔真的很碍事。
「哦，让你久等了，55只，质量很好，5银币50铜币，而且因为这次的委托，你的排名上升到E级。」
「升级了吗？明明我才没成为冒险者多久呢？」
「F等级是见习生，只要完成多个委托的话很快就会升级。现在才是真正的开始，加油。」
「好的，谢谢。」
排名上升了，可以的话，不是大叔，而是想让柜台的漂亮的姐姐办理手续。
然后，顺便去商店问问有没有炉子和杯子。
「欢迎光临。」
「那个，有想要在野外烧水的工具和野外用的餐具吗？啊，还有，如果有茶叶和泡茶的工具的话也请给我。」
「是的，有。这里的炉灶是20铜币，魔力用完后需要更换魔石，没关系吗？」
「更换魔石吗？」
「因为是哥布林的魔石，所以冒险者们几乎都是自己讨伐并更换的，但也可以用1个5铜币购买。」
「哈哈，因为没有打倒过哥布林，所以请给我一个更换用的魔石。」
哥布林之类的，我到现在都还没有信心可以打败。搞不好会壹直购买更换用的魔石。
「还有铁锅、木杯、木盘的组合，一共是10个铜币。」
「那就拜托了。」
「茶叶有红茶和绿茶。两种都是5铜币。另外，饮用口部分附有滤茶器的杯子很方便，很受欢迎，一个5铜币。」
「茶叶两种都给我，杯子也请给我。」
「好的，一共50个铜币。」
「好的。」
嗯，心情变好了，对了，被表情严肃的大叔拉低的心情，也可以靠可爱的店员找回来……不行吧，每天要买的东西也没多少。
回到旅馆支付15铜币，吃平时的炖菜和面包。来到异世界，这个饮食生活怎么样？
早上吃两根烤串和面包，晚上吃炖菜和面包，炖菜有很多蔬菜，对身体有好处，这是值得庆幸的，但缺点是味道没有太大变化。
还是忍耐到存到20个银币再吃好吃的饭吧。好了，该洗澡、洗衣服、练习生活魔法了。
嗯，将魔力集中在指尖的速度快了很多吧？明天放血的时候，终于要试试魔法了。
检查状态后就睡觉吧。今天的状态也没有变化……晚安。
余额969铜币
第9话 第一次的魔法、新旅馆、烤角兔 
早上了……整理好仪容，收好晒干的衣物，前往公会。
确认任务公告栏上的委托内容……嗯，有许多角兔的交货委托。只拿了一个委托去柜台。今天是人族漂亮的姐姐。总觉得这个时间是一天中最开心的。
「早上好，请受理这个委托。」
「好的，请给我公会卡。」
「是的。」
「您升级了，恭喜您，我们受理了您的委托，请继续努力。」
「谢谢，我会努力的。」
排名上升，被说了恭喜。和表情严肃的大叔相比，态度完全不一样啊。表情严肃的大叔，连恭喜的话都没有。
真想跟柜台小姐聊得更开心，但找不到话题。她笑著说加油，我的情绪就会高涨，但开心的时间应该越长越好。光是委托完成报告的喜悦，就被那个该死的大叔给毁了。还是想办法找找话题吧。
买了3个铜币的早餐，一边想着有没有成为话题一边前往狩猎场。……想不到。技能方面我不敢说，异世界的事情就更不用说了。剩下的话题就只有角兔了。
（冷静！你已经是别人眼中的角兔男了！要是连话题都是角兔，就真的是一生都没法摆脱角兔男的刻板印象了！）
可是，跟柜台小姐聊角兔能聊什么。角兔的生态？　角兔的打法？　一大早就在公会柜台前，开心地聊角兔的两个人。要发生什么奇迹才能实现啊？
（啊这...别说了，别说了。听着都让人感到难过啊...）
总觉得很悲伤，还是努力狩猎角兔吧。多狩猎一些，如果没有讨人厌的大叔，柜台的漂亮大姊姊可能会称赞我，感觉干劲都来了。
先召唤小屋船，放置昨天买的炉灶、茶和餐具。我还想要小桌子和小餐具架，每天都能找到想要的东西。
遣返小屋船，进行例行工作。发现角兔→船召唤→殴打→抽血→船遣返，但今天有点不同，例行被打破了！小小的变化总是能带来新的刺激，真是太高兴了。
今天在放血的时候，第一次挑战生活魔法。第一次挑战就试试简单的火种生活魔法。
魔法是利用集中在指尖的魔力，描绘魔法阵来发动。简化的生活魔法是一个非常简单的魔法阵。火种魔法是在一个圆内画一个三角形，可以在一分钟内产生小火苗，魔力消耗为1。 即使是小孩也能描绘的魔法阵，应该不会失败。马上来挑战。
指尖聚集魔力慎重地描绘魔法阵……发动！
「砰。」
伴随着小小的声音，只在一瞬间起火。发动了！虽然不能说是成功，但确实发动了。火种的魔法如果不消失的话，会持续燃烧1分钟左右的魔法，所以一瞬间消失是失败的。但是，魔法可以使用了。只是这样，就让我的情绪急剧上升。
虽然很想马上再试一次，但已经决定在放血的时候使用魔法，所以赶紧寻找下一只角兔。
找到角兔后将其扑杀，一边放血一边尝试魔法。生活魔法的魔力消耗很少，魔力消耗１就可以使用火种、水、风。光需要魔力消耗３。
火种……在圆内画上三角形的魔法阵，一分钟内产生小火苗，魔力消耗1。
风……在圆内画上四方的魔法阵，一分钟内吹起微风，魔力消耗1。
水……在圆内画上一个圆的魔法阵，产生一杯水的量，魔力消耗1。
光……在圆内画上五芒星的魔法阵，一小时内用光之球照亮周围，魔力消耗3。
用火种点燃枯枝，用风让火变大，用生活魔法烧开水。效果相当不错。
狩猎了一会儿角兔，又练习了魔法，感觉有些疲倦，于是我在小船上喝茶休息。
「啊，总觉得很充实啊。」
变得快乐并沉迷于狩猎和魔法训练。再稍微努力一点，再稍微努力一点，角兔70只的最高记录就达成了！
因为天黑了，所以急忙返回街上，一边祈祷着没有表情严肃的大叔，一边进入公会。……一脸严肃的大叔的视线让我心碎了。畜生，你为什么还在啊。
从任务板上取了70只的委托，结果去了表情严肃的大叔那里。
「70只的委托，70只角兔和公会卡。」
「哦，等一下。」
这个结束后虽然很晚，但是在木匠那里露面，问问能不能订做小桌子和小餐柜。
「哦，让你久等了。70只高品质的角兔就完成了委托。7银币啊。」
「好的，谢谢。」
7银币或日元大概7万日元吧。打工也挣不到那么多钱，角兔委托却不受欢迎，真是不可思议。大家知道了的话可能会涌向这个任务吧。
今天早上5点左右出发，现在大概19点左右。工作了14个小时吗。今天尝试了很多有趣的事情，所以没注意到……咦？　这该不会是升级的效果吧？　体力也增加了一倍左右，而且不太会感到疲倦，所以可以精神饱满地活动１４个小时……有可能。
＊＊＊
「你好。」
感受到了提高水平的效果，脚步轻快地到达了木匠的工作室。
「噢，上次的小屋用得还好吗？ 」
「是的，帮了我大忙。所以想在小屋里放一张小桌子和小餐柜。这么晚了才来打扰，真是不好意思。」
「噢，别客气。如果你不挑剔的话， 我这里有见习做的东西，你看看吧。」
如果是见习的作品的话，应该很便宜，我当然非常欢迎。而且，破旧的小屋船配不上高级家具吧。高兴地确认见习制作的家具。
「……这个小的好啊，餐具柜我想要那个，多少钱？」
「因为是见习的练习作品。一共30铜币就可以了。」
「我会买的，谢谢。」
如果只是30铜币的话，马上就可以决定了吧。
「这次也要帮你搬运吗？」
「不，这种程度我自己搬就可以了。谢谢。」
买到好东西了。兴高采烈地移动到没人的地方，召唤小屋船放入家具。明天到草原之后再好好摆放就好了。回到旅馆，和往常一样吃饭洗衣服，练习生活魔法。
差不多该检查状态睡觉了吧。哦，等级上升到了8。今天的努力没有白费。今天应该可以做个好梦。晚安。
＊＊＊
早上，按照往常的行程去公会。工作地点在隔壁，很方便。不过还是得步行到草原，很麻烦。
确认了任务板，今天也拿了一张角兔的委托，去了漂亮的人族姐姐那里。
「早上好。这个，拜托了。」
「早上好，请出示公会卡。」
「好的。」
「受理了委托。请小心加油。」
「好的，我会努力的。」
嗯，没有话题啊。不仅如此，除了升级的事情以外，和昨天几乎只说了同样的内容。买了3个铜币的早餐，稍微有点失落地走向草原。
到了。首先设置昨天买的小桌子和小餐具架吧。召唤小屋船，放置桌子，把餐具放在餐具架上。在变得更加方便的小屋中，沮丧的心情稍稍好转。
例行工作时间到了。发现角兔→船召唤→殴打→放血和生活魔法的练习→船遣返。一个劲地狩猎角兔哦。
……没有发生任何波澜，一天就结束了。今天是角兔，50只吗……虽然很顺利，但是落在异世界了，这样平静的日常生活可以吗？在轻小说中不是应该会发生更多的事情吗？..........差不多该回去了。 …………差不多该回去了吧。
（不，你自己都不去碰支线，还怪没事件）
进入公会后，表情严肃的大叔的视线……已经放弃了，走向表情严肃的大叔的柜台。
「50只角兔、委托和公会卡。」
「哦，等一下。」
「是的。」
对了，今天的委托费一入帐，就可以存到２０银币。可以搬到有单间的旅馆。问一下表情严肃的大叔推荐的旅馆吗？
不，我也想和旅馆的老板娘打声招呼，到今天为止住在平时的旅馆里。明天早上，问公会漂亮的姐姐推荐的旅馆吧。这样就有话题了，一石二鸟。
（哦，突然变聪明了，果然瑟瑟才是人类进步的手段吗？）
「让你久等了。高品质的50只角兔，完成了委托。是报酬的5银币。」
「好的，谢谢。」
存了二十银币。回到旅馆和老板娘打招呼吧。
「老板娘，今天也住１晚，附晚餐。」
「爱啊，15个铜币。」
「是的，还有老板娘，因为排名上升了，钱也存起来了，所以我想从明天开始换旅馆。一直以来承蒙您的关照。」
「好的。你每天都很努力，我觉得没问题，但不要乱花钱，又回到这个旅馆来。加油。」
老板娘拍拍我的背，鼓励我。冒险者公会隔壁的旅馆，她一定送走过很多像我这样的初心者。而且，可能有人花光钱又回来了。言语中充满了真实感。
（有没有一种可能，他们回来是因为看上了老板娘？阿姨，我不想努力了！ ）
「哈哈，我会努力的。」
微微低头和老板娘鞠躬道别。
那么，在这家旅馆的最后一晚。话虽如此，要做的事情还是没变。像往常一样吃完饭洗澡，洗完衣服，练习生活魔法。从明天开始是单间的旅馆吗……好期待啊。
做的事全部做完了，检查状态睡觉吧。等级……昨天才刚升级，果然没升级。那么，晚安。
＊＊＊
早上了。恐怕在这个房间里醒来是最后一次了……应该是。取下洗好的衣服，整理好衣服，向老板娘道谢后出发去公会。
从任务板上选择一张角兔的交货委托，前往柜台。今天是狐狸耳朵的姐姐啊。总觉得好久不见了。
「早上好，我想接受这个委托。」
「早上好，请出示公会卡。」
「是的。」
「受理委托了，请注意。」
到这里都是一如往常的流程。但今天不一样。因为我找到了到现在为止都找不到的话题。
「那个。嗯，其实我今天想换个住处，请问有没有房间干净、餐点好吃的旅馆？」
「旅馆吗？……嗯，如果要说餐点好吃的旅馆，熊之宿屋很受欢迎。一晚的价格是40铜币。我帮您画张地图吧？」
一晚40铜币……是之前的4倍。算上餐费，一天大约要花50到60铜币。60铜币相当于6只角兔。虽然有点奢侈，但照现在的赚钱速度，存钱应该不成问题。而且我很想尝尝美味的餐点，去那里看看吧。
「好的，我打算先去熊之宿屋看看。可以画个地图给我吗？」
「好的，请稍等。」
我从狐耳姐姐那里拿到地图，离开柜台。最后还是没能聊太多。不过，如果餐点好吃，聊起这家旅馆的话题，那说不定就能多聊几句。现在就先这样吧。
接下来，和平常一样在草原上狩猎角兔吧，但既然狐耳姐姐说那个旅馆很受欢迎，也许先去旅馆订个房间比较好。嗯，虽然现在还有点早，但还是先去旅馆再开始狩猎吧。
我一边确认狐耳姐姐给我的地图，一边走在西城。嗯，应该就在这附近……哦，招牌上写著熊之宿屋，看来是这家旅馆没错了。
「不好意思，我想住旅馆，现在还有房间吗？」
我走进旅馆，向柜台的女性询问。是熊耳吗？也许这就是旅馆叫熊之宿屋的原因。
「欢迎光临。现在还有房间。」
「太好了。抱歉这么早来。因为我想先订好旅馆再开始狩猎。」
「不，没关系。一晚40铜币。住10天以上的话，早餐是免费的。另外，洗澡和洗衣各要5铜币，需要的话请告诉我们。」
喔喔，旅馆等级提高后，洗澡可以使用热水，也可以洗衣服了吗。不过，两项都要的话，等于在冒险者公会隔壁的旅馆住一晚……自己洗衣服，只要洗澡吧。
「那麻烦您了，我要住10天，附带洗澡。总共是4银币50铜币。另外，听说这里的餐点很好吃，所以想问问晚上能不能吃到烤角兔？」
现在生活稳定到可以住得起像样的旅馆了。今晚就奢侈一下吧。
「好的，4银币50铜币，收到了。还有烤角兔。最近公会经常批发，所以我们已经提出委托了。但我们不确定这家旅馆的委托能不能顺利完成，所以不能保证一定能提供。」
熊之宿屋也提出了委托吗。因为没有确认过委托人的名字，所以不知道。不过，这样正好。
「最近狩猎角兔的人就是我。如果可以的话，我可以带角兔来，然后请你们料理吗？」
如果自己带食材没问题的话，吃到烤角兔的可能性就大大提高了。我感觉运气来了。
「啊，原来是您在批发角兔。之前一直没人愿意接委托，所以大家都很高兴。谢谢您。」
「不不，是大家提出委托，我才可以赚到钱的。我应该谢谢你们。」
不不，不不，这奇怪的对话是怎么回事。感觉像商业漫画里的上班族。
「那么，烤角兔可以做吗？」
「当然可以，如果您能带来角兔的话。如果您有空的话，能不能再批发几只角兔？」
「是啊，我想只要没有什么意外的事情，我应该可以带回角兔。5只左右可以吗？」
「是的，真是帮了大忙了。」
好吧，这样就能吃到烤角兔了。不知为何从那里开始聊起闲话，也听到了关于角兔的需求的消息，还知道这名女性是旅馆老板娘，而且是熊耳，真是太棒了。
＊＊＊
「那么，我去狩猎了。」
「请多保重，路上小心。」
我向老板娘挥手道别，离开旅馆。房间很干净，听说餐点也很美味，真是令人期待。而且，一天的生活费只要45铜币加上晚餐费。顺便一提，如果中午能帮我准备便当就太好了。晚上再确认看看。
一边想著各种事情，来到了草原。今天出发晚了，而且想早点回去吃烤角兔，所以猎到35只角兔就回去旅馆吧。
好了，开始例行公事。
……嗯，35只到手，赶快回去吃烤角兔！不知不觉间，时间过得真快。我迅速收拾好行李，快步返回公会。
在公会看到严肃的大叔在接待柜台我也没有感到情绪低落，拿到了3银币，然后拿着5只角兔回到了旅馆。
（家里有个熊耳美女在等着，怎么还会情绪低落呢？）
「老板娘，这里是5只角兔。」
我自豪地举起角兔，然后交给老板娘。
「哎呀，谢谢你。40个铜币可以吗？」
「可以的。那么，什么时候可以吃到？」
「因为是需要一点时间的料理，可以请你2个小时后再来吗？」
喔，要等2个小时吗……不过，肚子饿了吃起来肯定更美味。趁这段时间做好准备，以最佳状态品尝烤角兔吧！
「2个小时后是吧。我知道了。另外，我想洗个澡，可以请你准备热水吗？」
「好的，给您送到房间吧。另外，今天的晚餐费是免费的。」
「这样不好吧。」
（这、这不好吧.JPG）
「不不，从明天开始还是会收费的，这是为了感谢你提供了高品质的角兔。」
晚饭免费！听起来不错。
「那我就恭敬不如从命了。」
向老板娘道谢后回到房间。嗯，单间果然很安静啊、比较让人放松。不用在意别人的眼光，真是太棒了。
「热水来了。」
（鸡汤来咯.JPG）
呵呵，太大意了，吓了一跳。
（我大E了啊！）
「好的，谢谢。」
我努力保持镇定，接过热水。热水……想想已经很久没泡澡了，好想泡澡啊。如果能买得起豪华客船，应该会有附设浴室吧？不过……如果我有钱买豪华客船，盖几个浴室都不是问题。
我擦干身体，在晚餐前练习生活魔法。还好有单人房，可以练习魔法的发动。
「餐点已经准备好了。请到餐厅用餐。」
「好的，我马上过去。」
终于可以尝烤角兔了，真是太期待了。我赶紧准备好，前往旅馆的餐厅并坐下。
「让您久等了，这是烤角兔。」
喔，烤得金黄酥脆。经常和它战斗的角兔，现在被削掉了角，看起来很好吃，...这是大蒜吗？还有罗勒吗？各种香草的香味，加上肉烤熟的香味相结合，让人垂涎欲滴。
戴著熊耳帽的厨师在我面前切开烤肉。等等！为什么厨师要戴著熊耳帽！这应该是我该吐槽的地方，但我现在满脑子都是烤肉。
刀子切下去的同时，发出脆脆的声音的同时肉汁也溢了出来。肚子里似乎塞满了香草，好闻的味道更涌上来了。我好想快点吃。
我狼吞虎咽地吃著，狼吞虎咽地吃著。烤得酥脆的皮、肉汁、肉质清淡，但搭配香草和盐巴的肉汁，让人可以一直吃下去。我吃掉1只角兔和2个面包，狼吞虎咽地吃完了。原来我每天都在狩猎这么美味的角兔吗？干劲增加了。
「老板娘，谢谢您的款待。非常好吃。」
「如果你喜欢就好，看到你吃得这么香，丈夫也很高兴。」
「难道，刚才切角兔的厨师是你的丈夫吗？」
「是的，他是我的丈夫。」
（人妻...嘿嘿嘿，熊耳人妻！）
「请你转告他，真的很好吃。谢谢款待。」
我是不是吃太多了？带著舒适的饱足感回到房间。今天已经检查状态了，直接睡觉吧。
晚安。
余额2008铜币
第10话 来到异世界一个月后，神的抱怨 
早上啊……自从来到异世界，已经快一个月了。等级也稍微提升了，钱也存下来了。照这样下去，应该可以在异世界好好生活。
名字  丰海航
年龄  20
种族  人
职业  船长
等级  13
体力  340
魔力  32
力量  36
智力  46
灵巧  42
运气  15
技能  语言理解（独特）
船召唤等级 1（独特）
余额1金币32银币60铜币
存款超过1金币，日元约100万日元。好厉害啊。好，今天也要努力狩猎角兔。
在旅馆吃了早饭，收到作为午饭的便当就出发去公会。拿着一张角兔的委托去柜台……因为重复了很多次，感觉好像已经有老手的风格了。
（人妻的！不...是人夫的手作便当...唉，心情复杂。老手？你吗？这么想当角兔杀手？）
「早安。想请您受理这个委托。」
「早安。那个，请问我可以问一下吗？」
这是怎么了？我还是第一次被狐耳姊姊搭话……心跳加速了起来。该不会是约会邀请吧？
「是的，什么事？」
虽然心跳加速，但还是装作平静的样子回答。
「您每天都来接委托吧？如果没有什么理由的话，最好还是休息一下……冒险者是很辛苦的工作，所以大部分的人在完成一个工作后都会休息。当然，如果您坚持要接委托的话，我们还是会受理的……」
果然是这样，不是约会。……不过，狐耳的漂亮姊姊，是担心我吗？光是这样，疲劳就一扫而空了！冷静点，如果辜负了狐耳漂亮姊姊的好意就糟了。
「仔细想想，我好像有一段时间没休息了。没有特别的理由，就莫名其妙地来到公会，莫名其妙地狩猎角兔。我应该要休息一下吗？」
（你是一个木得感情的角兔杀手）
「虽然每个人都不一样，但是你看起来工作过度了，如果没有什么特别的理由的话还是可以休息一下的。」
那也是啊。这个世界好像没有劳动基准法，自己的假期应该自己考虑吧。钱也有富余了，应该可以稍微休息一下。
（某个偷胖次的人渣自称S级冒险者曾说过，劳基法？那是什么？好吃的吗？）
「是啊，没有什么特别的理由，今天就休息一下。让您担心了。谢谢您的忠告。」
「不，是我多嘴了，很抱歉。」
「不，不，非常感谢。谢谢你。」
会不会太勉强吗？被狐耳的漂亮姊姊担心，差点就得意忘形做出莫名其妙的事，但应该没有做出什么问题行为吧。向狐耳的漂亮姊姊好好道谢后离开公会。
冷静下来想想，来到异世界之后每天都在狩猎。明明是个大城市却连观光都没做过。既然休假了，就去到处逛逛吧。
冷静地环顾四周。要去哪里呢……早知道就在离开公会前先打听一下有没有什么好去处。真是失策。算了，与其纠结失误，不如好好享受现在。
……咦？那个人是矮人吗？喔，有狗耳朵的兽人。来到这个城市已经一个月了，却感觉好像今天才第一次好好看这个城市。因为之前都没有余裕吧，嗯，今天要好好享受。
异世界的城市，到处都是没看过的奇特事物。无论是人还是物，都完全是另一个世界。完全不知道用途的东西和日本也有的东西，无论看哪一样都很有趣。
菜刀在这个世界也是一样的形状。锅子是锅子，也有类似平底锅的东西。在不同的世界也有相同的事物，这一点很有趣。
漫无目的地边走边看城市，就来到一个广场。在排列著大型建筑物的广场中央，有一栋特别大又庄严的建筑物。感觉像是教堂。话说回来宗教吗？异世界的神明是怎样的神明呢？
这么说来，给我留言和技能的人？好像有写说不能插手太多。难道给我留言的是神吗。在教堂祈祷，道谢的话能送到吗？
走到疑似教堂的地方，询问看看。
「这里是教会吧？一般人也可以进去吗？我没有受过教育，只是想祈祷一下，可以吗？」
「是的，可以进去。进去之后会看到很多人在祈祷，照著做就可以了。」
「谢谢。」
照著做就可以了吗。感觉好随便……这样可以吗？算了，是教会的人说的。应该没问题吧。
重新振作精神进入教会后，感觉气氛突然变了。这是个有魔力的世界，有神力也不奇怪。
信徒们在神像前跪下，双手合十放在脸前祈祷。照著做就可以了吧。
跪下，双手合十放在脸前，闭上眼睛。赐予我技能和讯息的是神明吗？多亏了您，我才能在异世界好好生活。谢谢您。
「不客气。」
正在祈祷时，突然听到声音。吓得睁开眼睛，看到的是光辉灿烂的华丽房间……。
「初次见面丰海航君」
朝着听到声音的方向，一个看起来很调皮的少年坐在光彩夺目的宝座上。将来肯定是帅哥，真羡慕。
「嗯，初次见面，这里是？」
「用你们国家的话来说，这里就是神界吧。」
深海……不是吧，这种情况是神界吧。这样的话，这个少年就是神？
「呃，再次感谢您赐予我技能。」
「你很镇定嘛，没吓到你吗？」
「吓了一跳，也很紧张。但是在日本的故事中，在教会祈祷的话会被叫到神那里，所以总觉得有这样的可能性，所以可能会稍微冷静一点。」
「啊，你的世界文化真有趣。」
「你知道吗？」
「神明之间也有往来。」
「是这样吗……该不会，回去之后时间也不会流动吧？」
（Dio：不用我说什么了吧？
）
「正确答案！！」
虽然是老套的台词，但神明好厉害。
「如果要被召唤，我以为会是纯白无一物的房间。」
「嗯，本来想用纯白的房间，但因为我的喜好所以变成这样。看起来很了不起吧？」
「是，不过您是神明吧？本来就很了不起了吧？」
「嗯，很了不起，我是创造神。这个世界是我创造的。不过，了不起和看起来了不起是两回事。」
「的确是这样……也就是说，您是创造神啊。那么，为什么把我叫来这里？我记得讯息中有写说不能插手太多。」
「对啊，有点事想问你。喂，你觉得在异世界的生活怎么样？我个人觉得那样不行。」
我一提问，创造神就否定了我的生活。
「呃，有什么不行的吗？」
「什么叫有什么不行的，你只是在狩猎角兔而已。根本没有冒险，完全埋没了。」
（官方吐槽，最为致命！）
「可是，你的讯息中有写说不要太显眼耶。」
讯息中明明写著类似威胁的可怕内容。
「对啊，就是这样，然后就被人抱怨了。说看起来一点都不有趣。真麻烦。或者说根本不应该对创造神抱怨吧。」
创造神嘟着嘴抱怨。我想说，被召唤到异世界，认真生活却被嫌弃的我，是很不讲理的。虽然不能说。
「呃……我搞不太懂，我是被监视著吗？」
「嗯，因为是异世界的人。感觉会做出预想不到的行动，所以非常期待的神有很多呢？」
「不，很多啊？虽然这么说，但是被人看到是很不好意思的……」
「不，期待什么的，被监视著还是很害羞啊……」
「嘛，那没关系。厕所或床铺之类的地方我不会看的。」
那才不是没关系。
「如果可以的话，希望您不要看。」
「嗯，你的行动太无聊了，很多神明都放弃观看了。娱乐神还说看到你就会想吐。」
（果然这世界也有乐子神啊，而且还很屑）
「明明只是普通的生活，却被觉得恶心……」
神明难道不会支持认真生活的人类吗？　娱乐神因为这样就觉得想吐，这个世界没问题吗？
「战神和魔神说，因为你的独特技能很烂，才会变成这样。这样不严重吗？」
（虽然但是技能都是你给的啊...）
现在的我觉得召唤船只很有趣。但刚闯进异世界的时候，我比较赞同战神、魔神这些听起来很可怕的神明的感想。
「掉到了没有河也没有海的地方，老实说在那里召唤船只的感觉怎么样？虽然名字很像。」
（说的是男主的名字）
「我觉得很合适啊。很棒啊，很厉害的技能。而且没有海洋或河流的话，去有这些地方不就好了。拒绝乘船很厉害，就算龙息也能轻松弹开。只有神明才能攻略
（拒绝登船的特性）
。但你却连哥布林都逃走不敢战斗。战神和魔神才会说是个烂技能。」
「啊，呃……不，即使被这么说了，我也不知道拒绝乘船有这么强大……」
「不知道也要至少对哥布林试试看吧。那是独特技能。还有，你肯定一辈子都不会发现，所以我告诉你，即使你不召唤船只，只要踩上发光的魔法阵，就能自动到达你想到的地方。」
「还有这种秘技…………」
「如果出现魔法阵的话，即使在水面上也能站立，还能受到保护。而且船只被送回的期间，船上载的行李时间也会停止，所以可以好好利用。」
那是什么，道具箱的船只版本吗。超方便的。啊，我说出嘛了。
「谢谢您。」
「你啊，连船只购买画面都没看吧。钱也存够了，难道不想买些什么吗？　有很多好船吧？　召唤船只的等级只要购买船只就会提升。」
「也没有可以使用的地方啊...橡皮艇都已经很显眼了，更别说汽艇了……而且召唤船只的等级只要购买船只就会提升吗？」
「这种事只要召唤船只的等级提升，什么都能做。这是我给你的技能。你太慎重了。」
「呃，可是讯息上写著要低调。」
「也有个限度。确实以前给闯进来的人类独特技能，结果他们成为了，英雄、圣人、魔王、国王，大家都太过活跃，所以变成问题了。所以才给予你稍微弱一点的独特技能和讯息。」
英雄？魔王？可以吐槽的地方太多了，跟不上……。
「但大多数的人类，在某个地方展现知识或力量，虽然会受到阻止，但还是会逐渐影响世界。然后在不显眼的情况下，为了满足欲望而使用力量。但你呢？只是满足于小屋船只召唤吗？你要更努力才行。」
我知道你想说什么，但感觉被不讲理地骂了。
「我也有欲望啊。而且我才刚来到这个世界一个月左右。说不定之后就会活跃了。」
（作为角兔杀手活跃呢）
「大多数诸神的意见，你就会这样悠闲地过完一生，或者最多打倒哥布林或半兽人就结束人生。如果变成这样，我给予的独特技能就没用了，那个讯息也多余了，这是权宜之计。」
权宜之计……是可以拿来用在人们的生活上的形容词吗？
「呃，我知道了。我会努力的。您也说过我的船可以连龙都进不来，所以我会稍微跟魔物战斗的。」
「哈哈，你真的要努力啊。你大概是个笨蛋吧？再好好构筑一下人际关系吧。」
「我也有可以好好说话的对象，您太失礼了。」
「不光是说话，你知道对方的名字吗？」
「从现在开始，从现在开始。」
「真的拜托你了。」
神认真地拜托我。……内容姑且不论，被神拜托在某种意义上是很厉害的事情。
「再不给你一点饵，你会让我不安。你啊，不怀念家乡的味道吗？船上开的店，只要付钱就能吃了。豪华邮轮的话，世界各地的顶级商店都会出店。」
（啊？花了几亿买的船，还要付钱吃饭啊？神啊，你们是懂DLC的）
「那就是说能吃到米饭吧？」
「是啊，虽然电视和网络是不可能的，但是可以看DVD和电影。新作也是……当然除此之外也可以使用开张的店、设施。神赋予的独特技能可是很厉害的。」
他告诉我一件让我非常有干劲的事。如果有豪华邮轮，文明的生活就能回来了！　美味的食物和电影……兴奋到不可思议。
（兴奋到模糊.JPG）
「我有干劲了。我会努力的！」
「这是前所未有的强有力的回答。我相信你，加油。再见。」
嗯？　回来了吗？　不过没想到神明们一直在看著我。也得到了不少有用的情报，以后会再稍微努力一点，让创造神高兴。
正要离开教堂，祈祷的人们正在把钱交给神官。布施吗？　既然得到了有用的情报，就豪爽地给予１银币吧。得到了很多意料之外的情报，今天就先回旅馆好好想想吧。
余额1金币31银币60铜币
第11话 冒险者队伍和今后的计划 
提前结束了街上的观光，为了考虑今后的事情回到了旅馆。
「你回来了，今天起得真早。」
女将对我不同于平常的归来时间感到有些惊讶。看到她的样子，我意识到自己之前工作过度了。嘛，毕竟被神明催促了，虽然要考虑休息，但还是得努力才行。
「我回来了。今天稍微休息一下。我想要在房间里慢慢休息。」
「啊，休息吗？你好好休息吧。晚饭要怎么办？」
「嗯～，六点钟左右可以吗？」
「好的。」
与女将道别后回到自己的房间。那么，创造神明都说要努力了，我当然要认真思考，不然搞不好会被降下天罚。
首先，整理一下获得的情报。
可以登在船召唤的魔法阵上。
站在魔法阵上可以移动到船只内部想要的位置。这点还蛮方便的。
船只召唤的等级会随著购买船只而提升。
船只召唤的等级提升之后，似乎可以解决显眼的问题，但「解决」是什么让我有些不安。
船只被送回的期间，船上载运的货物时间也会停止。
拒绝搭乘的力量可以轻易弹开龙息。这完全就是外挂等级的能力。如果我从哥布林面前逃跑的话肯定会生气的吧。
船只召唤可以让船上的商店和设施可以使用，但网路和电视是不行的。可以吃日本料理，可以用DVD看动画，也可以在电影院看电影。这是最重要的信息，必须调查渡轮和豪华客船的店铺和设施。
以上。考虑这些情报，我想得到豪华客船。但是，想要得到豪华客船，就必须赚大钱。为了做到这目的，我只想到冒险者大捞一笔，或是商人大获成功。
啊，还有向国家推销能力，让他们提供资金的方法。如果推销成功，应该可以马上买到豪华客船，但牵涉到各种约束、暗杀，还有各种危险，所以还是算了。绝对不会沉没的船，感觉会直奔战争。
那么就是冒险者或商人，冒险者如何？　只要有船只，防御面几乎无敌。但，在陆地上移动时就是纸糊装甲，攻击力几乎没有。目前为止，我唯一能攻击的方式大概只有船桨吧。作为冒险者，没有击败魔物的实力似乎是个大问题。
找个攻击力高的冒险者当同伴，把攻击全部交给他。问题是我没有识人的眼光，如果顺利的话还好，但如果不小心被发现，以我这个能力很容易被利用，这点让我太担心了。
按照惯例，如果有奴隶的话问题就解决了……既然都要买奴隶，我宁愿买强壮的战斗奴隶，而不是买性感漂亮的姊姊，然后一直宠爱她。首先，奴隶存在吗？价格是多少，我得调查一下。
（什么话！什么话这是！？你宁可跟一个大只佬挤在一起，也不愿意买个漂亮大姊姊，然后有事奴隶干、没事干奴隶吗？你是不是迷上那个公会大叔才有这种基佬的想法了吧！）
那么...商人的话又如何呢？以我的能力来说，比较适合商人。感觉起来比较像是贸易
（行商）
而不是开店，但不管怎么想，不会沉没的船就是有利，在国家之间往返，找到可以赚钱的路线，就可以一直赚钱，而且没有风险。
（海上or河上的行商...感觉很有意思不是吗？比起角兔杀手来说...海盗、盗贼： So，am us a joke？）
问题是购买船只的资金。虽然我现在可以买到摩托艇，但要进行贸易，至少需要渔船吧。
总之，我想去南方都市。突然就前往南方都市，不知道抵达后能不能马上赚到钱。而且，我至少需要拥有抵达目的地的实力。
在这里一边狩猎角兔，一边积攒的话我肯定可以存到买渔船的资金。3～4个月左右好像能存到资金了，不过，在那之前，天罚可能会先降临。
首先，我需要收集情报。调查冒险者、南方都市、奴隶的事情。光是狩猎角兔是不行的，我还得进入森林。啊，还要调查西南森林的事情。
「当当，当当」六点钟响了。去餐厅吧。
去餐厅的话，应该会遇到冒险者队伍，去听听他们的谈话吧。
我走到餐厅，果然看到冒险者们正在吃饭。记得他们主要是接受讨伐哥布林的委托，还说想挑战半兽人。偶尔会打招呼，但认识就是认识。去打个招呼吧。
「晚上好。可以一起用餐吗？？」
「嗯？没问题啊，但好稀奇喔。你平常都是一个人吃饭的。」
「哈哈，因为我想了解西南森林的事情，所以想听听妳们的意见。虽然有点晚，但我叫渡边，请多指教。」
「说起来我还没自我介绍。我是队长阿尔多，那两位是剑士克雷特和盖乌斯，拿著长枪的是西斯蒙德，拿著弓箭的是奥尔索。请多指教。」
「彼此彼此，也请多多关照。」
店员过来了，我点了今天的推荐餐点和冒险者们的啤酒。
「抱歉，是关于西南森林的事情吗？　我们也才刚脱离新手，没什么好说的。」
虽然才刚脱离新手，但在我眼里他们都肌肉发达，很有魄力。一流的冒险者会是什么样子呢？　冒险者公会里的人看起来都很强，我分不出来有什么差别。
「嗯，如果能告诉我哥布林的打倒方法和危险时的逃跑方法的话，我会很高兴的。」
「你想进森林吗？我不建议你一个人进去。」
「该说想进入森林吗，我打算之后要旅行。至少要能击败哥布林，或是能逃脱，不然我会很不安。」
「啊，旅行啊。那就更应该组队了。没有轮流值夜班就无法旅行。不如干脆雇用护卫，这样最省事。」
轮流值夜班吗？我从来没想过。我原本想说住在小屋船上就好，但如果是一个人旅行，似乎会很显眼。
「嗯～，果然需要组队吗。很不好意思，我还在犹豫要不要当冒险者或商人。在这种情况下组队，会造成别人的困扰，我还想先提升一点实力，所以想进入森林」
「原来如此，那样的话就难以组成正式的队伍了。我觉得最好先加入临时队伍累积经验。只要人数够多，对付哥布林不成问题，妳也可以在那里学到逃脱的方法。一个人进入森林，除非妳拥有非常强大的技能，否则根本就是去送死。」
「果然是这样吗。嗯～，那我还是先选择武器，一边训练，一边加入临时队伍。」
「你还没有选择武器嘛？」
「是的，我想用长枪，但轻巧的匕首也很不错。」
在我的情况下，在船召唤之前用小刀忍耐，如果船召唤成功的话就用长枪突刺，我觉得这样最好，但我没办法解释这些。
「嗯，可以在公会的训练场试试看。所以，我也有想问的事情，可以吗？」
「嗯，可以啊。是什么事？」
「妳一直都在狩猎角兔吧？　妳看起来不缺钱，但这样赚钱吗？」
终于对角兔感兴趣了吗。嗯，总有一天会离开西方城市，也没有必要隐瞒。也会成为关系变好的契机，就说出来吧。
（太好了，角兔的爱好者出现了）
「因为不知道大家赚了多少钱，所以无法判断。现在的生活可以存到钱，也可以挣到足够的钱。」
「原来如此，我们收入不稳定，但一个人大约有８０铜币。不好意思，我可以问问角兔的报酬吗？」
「好的。会随著狩猎时间而有所不同，但从早上到傍晚狩猎５０只，可以赚到５银币。」
「喂喂，妳赚的钱比我们整个队伍还多。为什么狩猎角兔可以赚这么多钱？」
「漂亮地狩猎，好好地放掉血的话，一只可以卖10铜币。用棒子打的话可以漂亮地打倒，剩下的就是累积数量了。」
阿尔多他们都惊讶了。嘛，积少成多，而且只是在冒险的同时顺便狩猎，很难想像吧。
「能挣那么多钱吗，我们也可以试试看吗？」
「好的，因为是大型城市，所以角兔的委托根本消化不完。我想等待角兔的人会很开心。但是，一直狩猎角兔也无法变强。因为是个人狩猎，所以到目前为止培养的默契可能会变差吧？我即使一直狩猎角兔，也觉得自己打不赢哥布林。」
虽然等级会提升，但对已经脱离新手的阿尔多来说，几乎没有差别。
「原来如此，的确，光狩猎角兔是无法提升实力的。」
「是的，在城市里生活是绰绰有余，但无法提升实力，也无法提升等级。」
「原来如此，平衡很重要。我们想把装备弄好，然后去森林深处。我们会在队伍里好好讨论，谢谢妳。」
「不，我才要谢谢你。」
我付了晚餐和啤酒的费用，３５铜币，然后回到房间。阿尔多他们会来角兔的狩猎场吗？　船只召唤会变得难用，但即使不使用船只召唤，我也必须变得能战斗，所以也只是刚刚好啦。
果然一个人进入森林会被认为是鲁莽吗。有船只召唤的话应该没问题，但如果加入临时队伍就无法使用，所以我要进行战斗训练。
如果不使用船只召唤，就需要长枪。还有匕首，索敌，在使用船只召唤时，也需要长枪以外的弓箭。不可能全部都完美，所以我想去冒险者公会学习基本知识。
从早上到下午２点左右狩猎，然后去冒险者公会训练。如果可以参加临时队伍，就参加，累积经验。
虽然无法马上采取华丽的行动，但训练和进入森林，应该可以让神明暂时满意吧？　然后一边训练，一边调查南方都市和奴隶的事情。
好，大致的方针已经决定了，现在先来练习生活魔法，然后睡觉吧。
余额1金币31银币25铜币
第12话 武器选择与训练与第一次的森林 
早上了……吃了早饭，收到了作为午饭的便当，老板娘跟我打招呼。
「今天也去狩猎角兔吗？如果可以的话，我想批发5只左右的角兔。」
「是的，我要去狩猎，回程时会带过来。」
自从第一次住进这间旅馆，批发角兔后，偶尔也会被直接委托。用和公会的委托报酬金额相同，还会额外提供菜肴，感觉稍微赚到了。
在公会也选择了今天的角兔委托，走向公会里那名狐狸耳的漂亮大姊姊柜台。
「早安，我想委托这个任务。啊，昨天谢谢妳。我睡得很好，也发现自己完全不认识这座城市。我会好好休假，再去观光。」
「早安。那太好了。这座城市也有许多有趣的地方和稀奇的事物，请尽情享受。好的，已受理委托。」
如果能在此时说出「请带我参观西方都市」，但……不行。漂亮到这种程度，连开口搭话都需要勇气。去狩猎吧。对了，从今天开始，艾尔多他们可能会来到狩猎场。先在公会商店买根棍棒好了。
「欢迎光临，您在找什么？」
一如往常，可爱的店员小姐前来迎接。我们之间的关系，依旧是顾客与店员，完全没有进展。
「我想找便宜、重量适中的长棍棒……」
「如果是这样的话，你看这两根棍棒如何？两根都是三十铜币，但重量和长度不同。」
「可以让我拿起来看看吗？」
「可以啊。如果想挥舞的话，请到训练场。」
「我明白了。」
拿起来后，感觉较长的棍棒比较接近长柄武器。这样就不需要挥舞了。
「我要这根较长的。三十铜币，对吧。」
（你果然还是喜欢又长又粗的。。。）
「好的，谢谢。」
付完钱，拿著棍棒前往狩猎场。抵达西南方的草原，开始寻找角兔。一想到不使用船只召唤就狩猎，就觉得紧张。
发现一只角兔飞了过来。虽说是躲在结界中，但至今为止我已经狩猎了几百只的角兔，所以还是多少能预测牠们的动作。把棍棒对准兔子敲。咦？偏离了。慌忙躲开。这次一定要把棍棒打到角兔上……成功了。
呼，吓死我了。到目前为止，只要看到角兔冲撞结界，我就只要挥舞长柄武器就好了。虽然大致能预测牠们的动作，但并不代表我擅长使用武器。必须考虑闪避，再采取行动。光是增加一个动作，就已经相当吃力了。
狩猎一阵子后，艾尔多他们过来了。每个人都拿著棍棒，应该是来狩猎角兔的。
「早上好。」
「早安。讨论过后，我们决定亲自尝试看看。不会打扰到你吧。」
「哈哈，这里又不是我的土地，请不要在意。」
「这个狩猎场的先驱者是你，所以想先打声招呼。」
「冒险者也有划分势力范围吗？」
我因为这里没有人会来，所以擅自占为己有，难道我造成别人的困扰了吗？
「没有，并没有。但既然你教我们狩猎的方法，而且还带我们到这里，所以才这么做。这是一种基本礼貌。」
太好了。看来我的行动并没有造成别人的困扰。
（娱乐神：呕呕呕...我尽量呕的小声点）
「明白了，请加油。」
他们真的来了。还好我有先买棍棒。虽然不能在小屋船上休息很头痛，但以后这种情况一定会经常发生，我必须习惯。避免与艾尔多他们狩猎的地点重叠。继续狩猎。
差不多下午三点了吧。数量是……三十三只。再狩猎两只就回去。轻轻松松就发现了两只角兔，并迅速击倒。这样就有三十五只了。回去时顺便跟艾尔多他们打声招呼吧。
「辛苦了。我要回去了，你们状况如何？」
正好遇到正在休息的艾尔多他们，便开口询问。
「喔，拿捏力道很难，但勉强狩猎到十五只。其他成员也狩猎到十只以上。不过，你比平常早回去耶。我们是不是造成你的困扰了？」
「没有啦，我已经狩猎到三十五只角兔，在这片广阔的草原上，根本不会造成困扰。就像昨天说的，从今以后我会提早结束，请公会安排武器训练。狩猎三十五只就足够了。」
「三十五只，好厉害啊。我们会狩猎到傍晚。在旅馆再见吧。」
「好的，那我先走了。」
先在客栈批发5只角兔，然后前往公会。一脸严肃的大叔不在。只有傍晚的繁忙时段才会出现吗？除了我之外，似乎没看过其他人使用，所以应该没有意义……。
咦？如果是这样的话，以后完成报告也可以请漂亮的大姊姊处理！　马上走向狐狸耳的漂亮大姊姊柜台。
「请确认委托。30只。」
「好的，你今天很早呢。」
「是啊。从今天开始，我想从下午三点左右开始进行武器特训。可以请公会介绍教师吗？」
「我们有介绍教师。由退休的冒险者担任教师，一小时十铜币。不过很可惜，大家都很期待你大量交货角兔呢……」
喔喔，让狐狸耳的大姊姊失望了。我真是罪孽深重的人……算了，想这些也没用。
（醒，她那是喜欢你吗？她那是谗你角兔！）
「抱歉，但我认为没问题。今天艾尔多他们来狩猎角兔了。」
「是吗？」
「是的，昨天聊到狩猎角兔的事情，他们说要试试看。所以，虽然取决于频率，但供应量应该会增加。」
（然后你就没有利用价值了，哭啊）
「这样啊，真是帮了大忙。是的，委托都达成了，报酬是3银币。」
嗯，由凶神恶煞的大叔支付报酬，和由狐狸耳的大姊姊支付报酬，那感觉简直是天差地别。
「那么，关于教师，我想学习刀、枪、弓和索敌的基本知识，可以吗？」
「要学这么多吗？？」
「我不知道自己适合什么，所以想先学习基础知识，再决定要专注哪一项。」
「好的，您今天开始接受吗？」
「好的，我会自己准备武器，可以从四点钟开始吗？从明天开始，每天想训练两小时。」
「要集中训练两小时相同的项目吗？还是要分开进行？」
「请集中训练相同的项目。」
「了解。今天有枪术教师，请在四点钟到训练场。费用是二十铜币。」
「好的，请多关照。」
教师也找到了，去商店买武器吧。刀、枪、弓……是不是有点贪心了？
「欢迎光临，棍棒有什么问题吗？」
「没有，棍棒我很满意。从今天开始，公会会教我刀、枪、弓和索敌的基本知识，所以我需要新手武器。另外，索敌需要什么东西吗？」
「新手武器啊。我会拿出最正统的武器，请选择适合你的。至于索敌的道具，我就不太清楚了。非常抱歉。」
「不，不，我会和教师商量的，没关系。那我来确认一下武器。」
一件一件拿起拿出的武器。新手根本搞不懂，所以就选了看起来顺眼的那种。
「小刀20铜币，枪50铜币，弓30铜币和箭10支10铜币，合计1银币10铜币。」
（感觉好便宜...才几只角兔...完了，我开始用角兔单位...）
「谢谢。」
「期待您的再次光临。」
顺利买到武器了。四点钟快到了，前往训练场吧。……四点钟一到，就有一名手持长枪的人进来，确认一下是不是教师。
「那个，我预约了四点钟枪术课程，请问您是教师吗？」
「对了，我是教师艾亚斯。枪的基础就可以了吧？」
「是的，我叫海航，请多关照。」
课程开始了。从枪的拿法到基本刺击、挥舞、脚步移动，穿插休息，学习基础知识。
「好了，结束了。反复练习很重要。每天都要挥舞。」
「好的，谢谢您。」
挥舞……相当吃力，但还是要在洗澡前完成。
课程结束后，回到旅馆食堂，艾尔多向我搭话。
「啊，海航。一起吃晚饭怎么样？」
「好的，那就恭敬不如从命。角兔狩猎得如何？」
「喔，拿捏力道失败的家伙只能拿到五铜币，但我狩猎到二十八只。枪术最好的西斯蒙德狩猎到三十五只。大家拿到三倍左右的报酬，都很高兴。谢谢你。」
「不用客气，那么，你们以后还会狩猎角兔吗？　公会似乎很乐意接受角兔委托。」
「喔，我们会的。但确实如你所说，担心配合度和实力下降。在装备齐全之前，我们会交替狩猎角兔和森林。你的训练如何？」
「课程只有基础知识，但很顺利。从今以后，我会每天从四点钟开始训练两小时。」
「不要每天，你偶尔也要休息。」
啊，对了。我总是忘记休息，然后勉强自己。适当的休息很重要，我不能忘记。
「您说得对。休息也很重要，我会适当休息。」
一边聊著角兔和西南方的森林，一边继续用餐。听得越多，就越不想和哥布林之类的怪物战斗。
「谢谢款待，那么再见。」
「哦，再见。」
吃完饭后，与还在喝酒的艾尔多道别。好了，饭后休息一下，然后挥舞武器和练习生活魔法。随著学习的事情越来越多，也越来越辛苦了。
余额1金币33银币45铜币
＊＊＊
自从遇到神明后过了一个月的时间，来到异世界已经两个月了。
重复着狩猎角兔和训练，假日则到城镇观光。观光之余，在教堂祈祷，然后训练后前往森林，并报告已经习惯森林。由于没有被召唤到神界，所以我想神明应该没有生气。
除了书中查到的资讯之外，我尚未调查到南方大陆的情报。真的很想要认识商人。
关于奴隶，我已经找到相关资讯。艾尔多他们说想要奴隶，所以我问了他们。艾尔多他们似乎也不太清楚，但听说有钱人或有一定实力的冒险者会购买奴隶。
我之所以没在这个城镇看过奴隶，是因为我和有钱人的行动范围不同，而且冒险者不需要太高阶的奴隶，所以拥有奴隶的冒险者不会来这里。
小刀的讲习两次就结束了……据说我不适合。如果是小刀的话距离太近，我会害怕。教师说，距离较远的长矛和弓比较适合我。
其他的课程都很顺利。虽然没有人说我有天赋，但也没有人叫我放弃，所以我每天都在努力练习。我学会了弓的使用方法，也能射中靶子了。不过我一次也没有射中角兔。
老师带我到角兔的狩猎场教我索敌。我也在练习长矛的基本动作，并与老师对打。不知道这样算不算是顺利？
由于只和角兔战斗，所以等级只升了两级，但资金已经超过两枚金币了。
名字  丰海航
年龄  20
种族  人
职业  船长
等级  15
体力  380
魔力  36
力量  40
智力  50
灵巧  46
运气  15
技能  语言理解（独特）
船召唤等级 1（独特）
余额2金币13银币85铜币
虽然状态没有那么大的变化，但我想相信训练让我变强了一点。
今天终于要去森林了。在角兔的狩猎场，我经常遇到阿尔多他们。于是我告诉他们我想找一个临时队伍，阿尔多说他虽然不能每次都带我，但偶尔可以带我一起去。
「早上好，你准备好了吗？」
阿尔多他们出来了。
「是的，我想我没有忘记任何东西，但我还是很紧张……」
「哈哈，别紧张。我们不会深入森林的。最多就是史莱姆和哥布林，而且我们也会在。你已经训练过了，没问题的。」
「是，是。」
但我还是很紧张。哥布林，我觉得我打得赢，但我讨厌他们看起来很恶心。
「光靠言语是无法消除紧张的。嗯，打过一次之后你就会冷静下来了。好了，出发吧。」
终于要进入森林了。加油吧。
第13话 哥布林、史莱姆、驯服技能以及旅程的准备 
我们抵达森林了。我总是从角兔的狩猎场远眺森林，但当我要实际走进森林时，却觉得有些诡异。我没问题吧……。
「好了，我们要进入森林了。海航暂时待在我们中间。如果出现哥布林，我会留下其中一只，让你与牠战斗。」
「我明白了。」
「别紧张。如果只有一只哥布林，敏捷的角兔反而更难对付。海航一定没问题。」
「呃」……那是踩到树枝的声音吗……真丢脸。
「……嘛，先前进吧。」
他放过我了。大家人真好……。
原来没有管理的森林这么难走。到处都是突出的树根、坑洞、石头和障碍物。我们继续前进，前方传来嘎嘎的叫声，灌木丛也沙沙作响。
「是哥布林啊。我们先把数量减少到一只，所以海航你要冷静地拿着枪。」
「是的。」
哥布林发现我们后，嘎嘎叫著朝我们冲过来……。艾尔多他们轻而易举地击败了哥布林。他们打得太轻松了，我根本学不到任何东西。
「海航，去吧。」
「好的，我去了。」
我用枪一戳，枪就轻易地扎到了哥布林的脸上……很奇怪。
「很简单吧？」
「嗯，如果是一只的话好像会有办法的。但是，哥布林总是那样的吗？牠们大声叫著，毫不犹豫地冲过来。」
「嗯，大多数都是这样。但别掉以轻心。如果有哥布林首领，牠们就会变得稍微聪明一点。比如设下埋伏之类的。别再聊天了，快去收集魔石和右耳」
「是，是。」
我切开哥布林的心脏附近，取出了一颗小石头。然后切下牠的右耳。虽然是我亲手杀的，但我还是不喜欢做这种事。
「剩下的尸体怎么办？」
「在这个森林里就这样放著就好。这里有史莱姆，瘴气也不浓。在牠们变成丧尸或骷髅之前，就会被消化干净。」
「这个森林的瘴气很淡吗？在其他地方必须把尸体烧掉吗？」
「嗯，没错。所以这个森林适合初学者到中级冒险者。如果瘴气浓郁，就必须挖洞掩埋或烧掉尸体。好了，我们继续前进。」
「是的。」
「喔，是史莱姆，海航你见过吗？」
「这是我第一次看到史莱姆。真可爱。」
牠的形状像麻糬，是蓝色的，而且还会颤动。牠的动作很慢，伸展身体后再缩回来，然后继续前进。牠软绵绵地移动的样子，好可爱，好想摸摸牠，好想抱抱牠。
「可爱吗？」
「很可爱。可以摸一下吗？」
「如果你摸牠太久，牠会把你吸进去，然后把你溶解掉。」
「那摸牠一下应该没问题吧。哇，好软好Q喔。摸起来滑溜溜的。我要把牠带走，可以吗？」
「冷静点，你有驯服技能吗？没有的话，即使是史莱姆也是魔物。你不能把牠带进城镇。」
「要怎么获得驯服技能？」
「所以说要冷静。技能哪有那么容易获得。」
「哇——软绵绵好棒喔～」
「这家伙怎么了。为什么看到史莱姆就变成这样？」
「哇——软绵绵好棒喔～」
「……冷静下来了吗？」
「抱歉，我有点失控了。」
「不只一点点吧。我们该走了。」
虽然我被取笑了，但那种触感真是太棒了。如果只有我一个人的话，我可能回不来了。
「嗯，史莱姆没有那么危险，而且牠们会净化森林，所以除非有特殊原因，否则最好不要猎杀牠们。另外，据说还有一些史莱姆有毒、体型巨大，或者会使用魔法。」
（还会吞龙、变成人型、成为魔神呢！）
「我想看看。」
好多史莱姆。那是软绵绵的天堂啊。好想跳进去。
「哦，哥布林来了，振作起来。」
「好的。」
我忍住史莱姆的诱惑，继续猎杀哥布林。艾尔多他们的配合非常默契，剑、长矛和弓箭都发挥了应有的作用。我尽可能观察艾尔多他们的战斗，学习如何在森林中战斗。
「天黑了，该回去了。」
「是的。」
我很紧张，但如果只有一只哥布林，我就能应付。如果可以使用召唤船，即使再多哥布林也没问题。
但是，我还是想要史莱姆，驯服技能。如果能和动物或魔物成为朋友，就能获得驯服技能吗？我去资料室查查看。
我们回到公会，领取讨伐报酬。我谦虚地表示，只要带我来这里就已经足够了，但他们坚持要大家平分，并给了我50个铜币。虽然我添了不少麻烦，还拖了后腿，但我还是要感谢艾尔多他们。
「好了，我们回旅馆吃晚餐吧。海航也要一起吃吗？」
「是啊，我和你们一起去。」
我们回到旅馆，各自把行李放在房间里，然后聚集在餐厅。
「那么，让我们为今天平安归来，以及海航第一次讨伐哥布林干杯。」
「「「干杯！！！」」」
「嗯，工作结束后的这一杯真是受不了啊。海航，今天怎么样？」
「嗯。我虽然打败了哥布林，但我知道如果牠们一起攻击我，我就无法全身而退。如果要踏上旅程，我必须更加锻炼自己，或者雇用护卫。」
「没错，即使是哥布林，数量多了也很麻烦。不过，偶尔我会带你一起去，你可以多尝试看看。」
「我很感谢，但我不能一直麻烦你们。」
「哈哈，别在意这件事。自从我听你说了角兔的事情后，我的报酬就增加了。我决定买比本来想买的装备更高一级的装备。即使如此，我还是比原定计划提早很多买到了。大家都很感谢你，所以带你去森林里根本不算什么
看来角兔的效率真的很高。不过，这也可能是因为我们身处西方都市这个大城市。如果是在小村庄，我一个人狩猎的话，肉可能都卖不完。
「那我就恭敬不如从命了。」
「喔，别客气，别客气。」
我们开心地吃喝，然后回到房间。即使喝了酒，30个铜币还是花太多了吗？我喝了酒，今天的练习就免了吧。我只检查一下状态，然后就睡觉。
……等级升了一级。看来哥布林比角兔给的经验值更多。说起来，艾尔多他们的等级是多少呢？有机会的话，我问问他们好了。晚安。
＊＊＊
早上到了。今天也要元气满满地狩猎角兔吗？不，今天我要先去资料室查一下驯服技能。我一定要驯服史莱姆。
（继角兔杀手之后，接下来是史莱姆大师吗？真是可怕）
我吃完早餐，带著便当前往公会的资料室。
「早上好，我是来看资料的。」
「早上好，别弄脏了。」
那么，在哪本书里呢？驯兽师的书……没有。希望这本技能辞典里有……。
……驯服技能的习得条件没有记载。据说饲养动物的人比较容易学会，但这也不是绝对的，而且饲养动物需要一个据点。
（小屋船：Hello）
目前除了史莱姆之外，我没有想饲养的动物。但我不想放弃史莱姆。我应该去问问驯兽师，或者找一本更好的书。先去问问公会的教师中有没有驯兽师。
「早上好，请接受这个委托。」
「是的，已经受理了。」
狐狸耳的漂亮姐姐，她还是那么漂亮。但我还不知道她的名字。现在才问她，好像有点不好意思。
「那个，公会的教师里有谁可以教我驯服技能吗？」
「驯服技能吗……很抱歉。驯服技能的习得条件尚未确定，所以我无法介绍给你。」
原来习得条件尚未确定。技能辞典里也没有记载，虽然我预料到了，但还是有点震惊。我只能靠自己想办法了。我不会放弃史莱姆的。
（史莱姆那又滑又Q的触感，可是上好的飞J...呃，抱枕!）
「是这样吗？谢谢您。那么，我先走了。」
「一路顺风，请多保重。」
这是狐狸耳的漂亮姐姐第一次对我说一路顺风。我高兴得不得了。我要不要问她的名字呢？如果我再犹豫不决，下一个冒险者就会……狐狸耳姐姐已经回到工作岗位了，现在去问她会不会打扰到她？我要努力工作。
＊＊＊
我靠狩猎角兔赚了3个银币，结束训练后回到旅馆吃饭。但是，我不能一直过著这种生活。
接下来该怎么办呢？嗯，我决定一个期限。从今天开始一个月后出发前往南方都市。一边狩猎角兔，一边训练，一边研究前往南方都市的路线，并准备旅途所需的东西。
旅行的话需要食物。幸运的是，只要把食物放进船里，遣返时，时间就不会流逝，我会请女将每天帮我准备两个便当，其中一个放在仓库船里。
然后一点一点地买路边摊的烤串和水果的话，食物就没问题了吧。只要好好准备，就不会挨饿吧。
我设定了一个月的期限，每天狩猎角兔、训练、补给食物，偶尔和艾尔多他们一起去森林。
在后半段，我偷偷一个人去了几次森林。只要使用召唤船，即使再多哥布林也没问题。我用长矛和弓箭射杀朝船只冲过来的哥布林，因此获得了长矛和弓箭的技能。实战经验真的很重要。
我抚摸和拥抱史莱姆，希望能获得驯服技能。牠软绵绵的，我还试着把打倒的哥布林给牠吃，但还是没有获得驯服技能……。
（试着把它打到残血，也许它会露出想成为同伴的眼神？）
我向公会的狐狸耳漂亮姐姐询问前往南方都市的路线。姐姐告诉我，一般的方法是前往王都，然后从王都往南走，或者乘坐船只沿著王都附近的河流而下。
据说这条河流是连接王都和南方都市的重要路线，有很多船只来往。我考虑过用召唤船顺流而下，但一个人划船太显眼了，所以还是放弃了。
不过，在西方都市和王都之间也有一条河流，据说这条河流也流向南方都市。这条河流高低起伏很大，河道也有狭窄的地方，虽然有人提出过整治的计划，但每次都被否决了。
这条河流的话比较不会引人注目，所以我打算沿著这条河流前往南方都市。据说从王都到南方都市乘船需要4天，但考虑到这条河流没有整治过，我想10天就能到达。
最让我高兴的是，狐狸耳朵的漂亮姐姐向我道谢。因为我，狩猎角兔的冒险者增加了，角兔的委托也消化掉了。
因为角兔意外地能赚钱，所以新人的冒险者在那里积累了经验，并准备好稍微好一点的装备去挑战哥布林，形成一个良性循环，受伤的人也越来越少，因此我收到了感谢。
可惜的是，询问南方都市有没有护送委托时，得知护送委托至少要Ｅ级队伍，或是独自行动的话至少要Ｄ级才能接。
接著我询问大约还要接多少委托才能升到Ｄ级，得到的回答是至少要熟练完成哥布林讨伐委托３０次。我与艾尔多他们只接过５次左右的哥布林讨伐委托。
由于独自一人在街道上行走令人不安，于是我询问有没有其他方法，得知可以加入商队和他们同行，但没有报酬，条件是发生紧急状况时要协助他们。饮食等费用也需自行负担。我打算跟随商队到河川沿岸的城镇，然后从那里搭乘船只顺流而下。等级也提升了４级，还获得了技能。应该可以顺利抵达南方都市。
明天终于要启程前往南方都市了。听说艾尔多他们今晚要请我吃饭，所以我打算去猎捕角兔，并做两只烤全兔。
名字  丰海航
年龄  20
种族  人
职业  船长
等级  20
体力  480
魔力  46
力量  50
智力  60
灵巧  56
运气  15
技能  语言理解（独特）
船召唤等级 1（独特）
枪术等级  1
弓术等级  1
余额3金币63银币85铜币
第14话 闲话、创造神的忧郁和众神们的不满 
「嗯？」
「您怎么了？」
「嗯，好久没有客人到这个世界了。嘿，丰海航是吧。喝醉酒掉到海里就来到这个世界了。是运气好还是不好呢，既然如此，就给你语言理解和相应的名字，再给你召唤船只的能力。好好享受吧？」
「请不要给他太大的力量。魔王那次可是很麻烦的。」
「我知道。船召唤在船上的时候在防御方面是无敌的，但有攻击力的船只，我设定成无法召唤。已经传送讯息了，所以不会有事的。」
「希望他能对这个世界带来好的影响。」
「嗯，希望会变得有趣。好久没来客人了。也告诉大家吧。」
「是的。不过这个人掉在草原上耶？船召唤没问题吗？」
「嗯？啊哈哈……嘛，应该没问题吧？」
（干，原来是你干的好事）
「唉，你什么都没想。你不是一直在说吗，不要凭一时兴起行动，要稍微想过再行动吗？。」
「你在说什么啊？我是创造神耶。当然有想过啊。对创造神说教，是不是早了100亿年？」
（该死的雌小鬼）
「我是光之神哦？」
「为什么你用这种「这人到底在说什么」的表情看著我？因为创造神比光之神更伟大。我压倒性地更伟大。」
「我也告诉其他神了。大家都很无聊，所以都聚集过来了。」
「别无视我。别无视创造神的话。」
「你看，遇到角兔了……啊...他逃走了。」
「没事没事……你看，他注意到状态了。」
「明明是草原，为什么要给他召唤船只的技能呢？他说得很有道理，我都忍不住同情他了。」
「太吵了。船召唤是很强的技能，在到达水边之前都是考验。」
「喔，在陆地上召唤船只了，感觉他稍微有点机灵了。战神，你觉得呢？」
「魔神啊，他好像只是想试试技能。现在还不能判断。」
……………
「今天也是狩猎角兔，真无聊。娱乐神，这家伙会做什么有趣的事吗？」
「应该不会吧。每天都很认真地努力。虽然是正确的，但对娱乐神来说很无聊。嘛，如果没有那种技能和讯息，他可能会做出一些有趣的行为吧。」
「是啊。有那种烂技能就无法做出引人注目的行为。我要不要给他什么技能？你说呢，魔神？」
「喔，好主意。魔神和战神给予技能的话，可能会变得有趣一点。我也要以娱乐神的身份给予有趣的技能好了？照这样下去，这个孩子会狩猎角兔一辈子。好不容易来到异世界，这样太可惜了。」
（啊，你们神还怪好的，之前错怪你们了，都是那个该死的雌小鬼的错）
「是啊。有那种技能太可怜了。我给予全属性魔法和魔力增幅好了。」
「喔，你出手了。那我给予神枪和肉体强化好了？」
「那我给予机率变动好了。好像会发生有趣的事。」
（幸运神？明明男主只有15）
「喂，战神，魔神，娱乐神，别擅自行动。我给的船召唤就足够了。船召唤不是什么垃圾技能。」
（不垃圾，但是地雷）
「那为什么这个家伙来到异世界却默默无闻。这么不起眼的异世界人还是第一次看到。都是烂技能和讯息的错吧。」
「是啊。异世界人的行为一般都更有趣。」
「我有同感。我只认为是技能选择错误。」
「对创造神说出这种话。总之，不能给予技能。这个孩子最适合船召唤。」
「那就想办法啊。这是来到停滞世界后久违的刺激。照这样下去太无聊了。」
「嘛嘛，冷静点。你们再给予技能就太超过了。创造神大人也不会放任不管，再观察一下吧。」
「光之神都这么说了，那就再观察一下，但如果没有改变的话，我就会给予技能。」
「为什么要听光之神的话，却反抗我。反抗期？是反抗期吗？」
（因为你是雌小鬼？）
「吵死了。要解决就赶快解决。」
「对创造神用这种态度，真是不可思议。嘛，他到教堂来的话，我会稍微和他聊一下。」
「他会到教堂来吗？这个孩子不休息，每天都在狩猎角兔。我已经腻了，要回去了。有进展的话再叫我。。」
「我们也回去了，别让我们等太久。」
「喂，光之神。为什么那些家伙那么傲慢？我是不是该以创造神的身份严厉地说教他们？」
（雌小鬼 再严厉，也是雌小鬼啊 ）
「想办法让他到教堂来吧。你打算怎么办？」
「无视我吗？喂，别不继续讲话了。」
「再观察一阵子，如果没来的话，就发神谕吧。不要太干涉下界比较好，所以他主动来的话会比较好。」
「我们来对话吧，言语的传递很重要！」
过了一会儿……。
「……创造神大人。那个孩子到教堂来了。太好了，不用发神谕了。接下来就拜托您了。」
「知道了，他终于来了。」
……………
「没什么改变嘛。要给他技能了吗？」
「冷静点，战神。听说他听了创造神大人说的话后，有了干劲。他训练后会前往南方都市旅行，所以从那之后应该会改变吧，大概。」
「大概，嘛，没办法。有那种垃圾技能的话，紧急时无法应对，所以需要训练。」
「没办法啊。如果给予更好用的技能，就不需要这么麻烦了。光之神也很辛苦呢。」
「是啊，很辛苦。娱乐神帮忙也没关系喔？」
「还是算了。不如教育创造神大人比较好吧？」
「已经晚了。」
第15话 闲话、从街的人们那里看到的海航 
从严肃的大叔那里看到的海航。
我坐在柜台前，这是公会人潮众多的时段。如果愚蠢的冒险者闹事，制伏他们就是我的工作。
某天，一个长相平凡、看起来很普通的男子走进公会。他似乎很疲倦，看到柜台前排队的人龙，脸上露出厌烦的表情。
他看到我这边的柜台是空的，又看了看其他柜台的小姐，经过一番挣扎后，不情不愿地走到我的柜台前。我帮他办理冒险者注册手续，他办完后就一脸疲倦地离开了。
从那之后，他每天都会来交角兔。我用眼神示意他到这边来，他虽然很不情愿，但还是走到了我的柜台前。
（用眼神勾引...物理？上的）
他的视线一直飘向公会里那些漂亮的柜台小姐，但我不会让他得逞。从那之后，不让他排到公会美女柜台小姐的队伍前，就成了我的生活乐趣。
（你是真的狗）
今天他没来。正当我这么想的时候，柜台小姐之一告诉我，她劝他今天休息。据说他完全没有休息过。
后来，他开始训练，在人潮众多的时段不再出现在公会柜台前。
看到他高兴地排在公会美女柜台小姐的队伍前，我感到很火大，于是他来的时候，我也想坐在柜台前，结果却被说没必要就被赶了出去。她竟然让我落跑了，真是让我刮目相看。
（明明是我先来的？HHH）
从狐狸耳朵的漂亮大姊姊眼中的海航 。
一个平凡的男孩开始在公会交付角兔。他很有礼貌，而且似乎很在意我的耳朵，不时会偷瞄。他是冒险者中少见的类型。
角兔的委托容易被腌制，委托的数量也越来越少，但自从那个男孩开始交付角兔后，委托又开始增加了。
他似乎不太了解基本常识，经常会问问题。其他冒险者通常会接受讨伐哥布林等委托，以便快速提升等级，但他只接受角兔委托，所以我忍不住问他为什么。
他说：「因为哥布林很可怕啊！」他真的是很特别的冒险者。其他冒险者都以炫耀自己的实力为当然，最讨厌被认为是胆小鬼。真想知道他是怎么长大的。
我叮咛他小心，祝他一路顺风。他高兴地回应我，我内心觉得他有点可爱，但这可是秘密。
不知道为什么，他似乎经常和公会长进行某种攻防战，我经常看到他慢慢吞吞地走向公会长的柜台。他在那里做什么呢？
我觉得他工作过度，所以建议他休假。隔天，他高兴地告诉我，他以前从来没有去过观光景点，休假去观光后觉得很开心。我惊讶地发现他竟然连观光景点都没去过。
后来，他表示想开始训练，并请我介绍教师。我对角兔的交货量减少感到遗憾，但他告诉我，他把方法告诉其他冒险者后，其他冒险者也开始狩猎角兔。之后，交付角兔的冒险者就变多了。
不知道为什么，公会长总是想在他来的时候坐在柜台前，但我告诉他没必要，把他赶出去后，他竟然落跑了。这家伙身上散发著一股可疑的气息。
从阿尔多等人那里看到的海航
我原本以为他每天都在狩猎角兔，是个奇怪的家伙，但有一天他主动跟我搭话。他对森林很有兴趣，想知道那里是什么样的地方。
我告诉他一个人去很危险，他回答说他在犹豫要不要成为冒险者或商人，很难组队。他说他明天要开始训练，是个认真的家伙。他当商人或职人似乎更合适。
我问他关于角兔的事，他爽快地告诉我。没想到他一个人赚的钱比我们整个队伍还多。我们在队伍里讨论后，决定先照他教的方法做，结果收入一下子就增加了三倍。
他告诉我们，这样做不会变强，而且团队合作会变差，所以我们改成交替狩猎哥布林和角兔，但习惯狩猎角兔后，报酬是狩猎哥布林的六倍。报酬差太多，让我们对狩猎哥布林感到悲伤。
（角兔，好吃又好赚、哥布林只剩下经验值了。。。）
训练逐渐上手后，海航说他想找临时队伍去森林，我说要带他去森林，他很高兴。
当然，我们获得的好处更多。他似乎完全不了解角兔情报的重要性。如果他想成为商人的话，真替他担心。
他有点紧张，但挥舞长枪的动作很俐落，可以轻松打倒哥布林。但是，他看到史莱姆后却说好可爱，还摸了一下，然后大喊：「好软好Q喔！」这让我有点傻眼。
从公会的教师们那里看到的海航
不坏也不坏，好像可以达到一般水平。
从小刀教师那里看到的海航
不适合。敌人靠近时闭上眼睛可不行。放弃用小刀吧。
其他冒险者视点
那家伙每天都在狩猎角兔，他都不会腻吗？
老板娘×2
他每天都很认真地狩猎，很有礼貌，是个好孩子。
