简介
反叛公爵的女儿西莉娅像人质一样与皇太子费尔森结了婚。
丈夫的冰冷回避和虚有其表的婚姻生活让她日益心灰意冷。
某天，在意外事故中，费尔森只遗忘了关于西莉娅的记忆……
如同很久以前一般的亲密模样动摇了她的心。
“现在哭也停不下来了。”
“啊，呃，呃嗯!”
疯狂而粗暴的亲吻。费尔森无情地动了起来，毫不犹豫地将余下的根部撞入了她的身体里。
西莉娅希望他能放过自己。像至今为止一样，仅作为不被爱的皇太子妃存在就好。在熟悉的悲惨中生活下去。
但他的情意过于甜蜜，无法回避。如果想把自己吃掉，那么希望他将自己丝毫不剩地吞吃而下。
“我爱你，西莉娅。”
不，你不爱我。
是找回他的机会，还是无法挽回的错误?
————————
同作者另外两作都整体甜度高，这作男女主都苦，但还是熟悉的纯爱，于是我又开了（躺）。
名字想了好久要不要改，实在不吸引人，要通俗一点大概就是《冷落三年的丈夫失去记忆对我展开了甜蜜攻势》一类，但这个韩文直译名可以说是贯穿了小说主线内容，改掉又可惜，挺纠结。
韩文基础上机翻润色而成，可能存在理解错误或者语义偏差，请多包涵。
仅供试阅，请勿转载，有条件请支持官方。
序章
00
序章
当标志着宴会开始的音乐响起时，宴会厅里每个人的目光都聚集在了站在中央的皇太子夫妇身上。
随着音乐的开始，皇太子夫妇轻轻迈开了脚步。如同在平静的湖面上滑行的鸟儿一般，两人的舞步干净轻快，利落准确。
作为皇太子，费尔森不仅拥有非常清秀的外貌，也是身材高大、体格健壮的人，梳理得整整齐齐的黑发伴随着他的动作轻晃，蓝色的眼睛下，秀挺的鼻梁和如同雕塑般的下巴线条更增添了他的男性魅力。
不仅仅是俊秀的脸。在宴会的礼服下也能看出其敏捷和结实的身体显然是经过了极度的锻炼，让人联想到黑豹。
在费尔森的怀抱中移动脚步的皇太子妃西莉娅仿若和他形成了鲜明的对比，是小而娇弱的人。当从背后看时，她的身体几乎会被费尔森的身体所遮盖，看不清楚。她抓住费尔森的手，把身体向后仰。
镶嵌着一颗颗宝石的头饰在细密梳理的银色头发上闪烁。每当这时，吊灯的光芒就会在她如月光般的头发上灿烂地破碎而落。西莉娅那缓缓流溢了光的紫色眼睛在哈尔茨帝国以美丽而闻名。
谁看都是如画般的场面。但是看着这两人的视线中却充满了疑惑。
“两位竟然一起跳舞……”
“这是之前从未发生过的事情。”
“那么，传闻是真的吗？”
扇子的遮掩下，人们忙于交谈。与此同时，音乐逐渐加快。随着越来越快的节奏，西莉娅的脸上泛起了红晕。舞蹈的高潮即将来临。西莉娅松开了抓着费尔森手臂的手，试图离开他的怀抱。
然而，费尔森用力将她拉入了怀抱中。西莉娅的身体因意想不到的举动被带着转入他怀抱的那一刻，乐曲的高潮部分结束了。
啪啪啪啪啪！
站在宴会厅旁的人们掌声雷动。跳舞的人们向彼此的舞伴微微低头，向下一个舞伴走去。西莉娅也向费尔森致意，正要向旁边的另一个人走去，这时费尔森拉住了她的手。
“……!”
西莉娅吃惊地抬起头望着费尔森。他毫不掩饰略带调皮的笑容，对她说。
“再跳一首，西莉娅。”
在宴会上，当新的音乐开始时，和旁边的其他舞伴一起跳是基本的风度。费尔森不可能不知道。
西莉娅往旁边瞥了一眼，面对意想不到的皇太子的举动，周围的人转移了看两人的视线，迅速找到了另一位舞伴。很快，大家牵起了舞伴的手，乐曲再度响起。
费尔森像什么事都没发生过一样以坦然的表情再次与西莉娅站在了一起。西莉娅惊慌失措地叫住他。
“殿下。”
到现在为止一直面带微笑的他的脸上露出了一丝失望的神色。
“不是说好用名字叫。”
听到这话，西莉娅有些迟疑，然后开口了。
“费……尔森。”
如果不是站在正面的他就无法听到的声音。事实上，就连被音乐声淹没其中的西莉娅本人也不能确认自己是否真的叫出了这个名字。但是费尔森在她的声音中露出了灿烂的笑容，就像得到贵重礼物的人一样。
“谢谢，西莉娅。”
费尔森的笑容让原本要迈出步子的西莉娅的舞步动摇了，险些摔倒在地，由于费尔森的手臂牢牢抱住了她的腰，才没有发生这样的事情。
“啊，你最好休息一会。”
费尔森拉过西莉娅安抚惊慌呼吸的手，带着她走出中央区域。为了不碍着尊贵的皇太子的路，周围的人迅速退后让开了一条道路。离开流淌着音乐的宴会厅，在铺着红毯的走廊上，为方便服务与会者而候着的侍从们纷纷低下了头。
“带路。”
费尔森的话音一落，侍从中最高位的人低下了头，迅速走在了前方。很快，两人被领入了宴会厅附近一个安静的房间里。
“有什么需要再叫你，退下吧。”
“是。”
费尔森对侍从下达命令的声音与稍早呼唤西莉娅的声音不同，严厉而生硬。仿佛从出生开始就凌驾于其他人之上，是理所当然的统治者的声音。侍从关门退去，西莉娅这才回过神来，推开抓住自己的费尔森的怀抱，说道。
“我，我没事，殿下不必离开宴会厅……”
“又叫殿下了，叫我的名字有那么难吗？”
“…….”
西莉娅意识到自己的错误，咬了唇，费尔森轻轻叹了口气。
“我不是责怪你，只是觉得可惜……”
“什么可惜……”
西莉娅用微不可闻的声音问起时，费尔森握住她的手，把她引到长沙发上说。
“你叫我名字的声音真好听，我一整天都想听。”
西莉娅不知不觉地被他牵着坐了下来，她注意到费尔森的手在自己的腰上磨蹭。不知该说什么的时候，他的手抚摸了她的背。当一只手摸索着低胸礼服下光滑的皮肤时，另一只手在她的衣服上轻轻地握捏了她的胸部。
“殿、殿下！”
受惊的西莉娅提高了嗓门，但他的手并没有停下。就像得到了新玩具的孩子一样握着不放，然后小心地抬起。丰满的胸部被尽情地向上推，展现了其存在感。费尔森用手指轻柔地抚了抚裸露的胸部上方。
“嗯……”
那种感觉让她一阵恍惚。同时，西莉娅可以看出，在她叫出他的名字之前这个恶作剧不会结束的事实。
“费尔森！停，停下！”
果然。叫到名字后，揪捏胸部的手立刻停了下来。
“哈……”
不知是安心还是遗憾，西莉娅吐出了短暂的一口气。但这也只是暂时的。以为费尔森的手已经放下来了，他突然像抓玻璃杯一样小心翼翼地抓住她的两只手腕，贴近了。
“……!”
费尔森扑面而来的身体使西莉娅的身体向后倒了下去。因为是柔软的沙发所以不疼。她往上看，看到了天花板上华丽的图案和装饰。
‘是休息室。’
宴会厅旁边准备的休息室是很多人使用的地方。一般来说，是跳舞跳疲惫的人或身体不好的人使用的地方，但实际上更多的是用于更加隐秘的用途。
自从三年前和费尔森结婚以来，她从未使用过这个休息室……
‘今天是第一次。’
因此，西莉娅对这里的一切都很陌生。
“西莉娅。”
她望着费尔森的脸。西莉娅从他看自己的目光中看出了他现在想要什么。他的膝盖小心翼翼地移进了她的两腿之间。虽然动作非常缓慢且小心，但其中蕴含着绝不会退缩的认真。
据说，有时候在这个休息室里，有一些人会无法抑制血气进行隐秘的结合。显然，今天费尔森想成为那些人中的一员。
不能怪他。她和他已经结婚了。而且还是在3年前。
虽然已经过了新婚的时间仍然对妻子有欲望的丈夫可能会被嘲笑，但绝不是值得指责的事情。
感受着他贴近的体温，她不由自主地发抖。一切都很陌生。他的微笑，第一次一起跳的舞，以及这个休息室。还有……他对自己的欲望。
因此，当他的手指急切地伸进她的礼服时，她瑟缩了。
“…….”
虽然幅度很小，但费尔森察觉到了这一点，于是收回了手。他把手臂伸到西莉娅的腰下，小心翼翼地将她的身体扶起来。
“对不起，我……一时……”
难道是因为自己没能控制欲望而感到羞耻吗？
刚才急急忙忙想要把她吃掉的饥肠辘辘的猛兽眼神消失了，在场的是一个不知所措的少年。
看着费尔森无措的样子，西莉娅产生了思念之情。很久以前，两人年少时一起在皇宫的庭院里跑来跑去玩耍的时候，费尔森分明也是这样。手一触碰脸就变会红，不知所措。可后来……
“我不会碰你。”
她想起了费尔森在婚礼那天晚上用一副看着可怕东西的表情对她说的话。光是回想起来就会复苏的寒气让西莉娅浑身发抖。费尔森看了她一会儿，想站起来。那一瞬间，西莉娅下意识抓住了他的衣服。
“…….”
看着被抓的衣服，西莉娅急忙摇了摇头。
“不是讨厌，但在这里……”
她的话使费尔森紧闭了嘴，像是在拼命忍耐着什么，过了一会儿，他发出短促的叹息，伸出胳膊把西莉娅抱进了怀里。然后笑着问。
“你是说，如果不是这里就没关系吗？”
虽然话里没有任何色情的词，但西莉娅的脸却染得通红。她答不上来。费尔森小心地拂过她凌乱的头发说。
“抱歉让你为难了，但我总是想缠着你。”
“…….”
听到纠缠的话，西莉娅低下了头。他缠着自己？这是几个月前的费尔森绝对不会说的话。怦。怦。她的心脏开始不安地跳动。西莉娅更加用力地抓着他的衣服喃喃。
“回到宫……在那里……”
听到这个回复，费尔森开心地笑了，把她扶了起来。
“既然舞已经跳过了，我们该做的好像都做了。”
怎么可能。皇太子夫妇要做的难道只有跳舞吗？宴会无异于一场饮食、酒、舞相伴的战争。正因为如此，费尔森在宴会上总是受到前来看望他的地方贵族的问候和交谈。
不仅如此，还与那些对他保持警惕、虎视眈眈、见缝插针的敌对贵族们如同无事般交谈，观察他们。对费尔森来说，宴会就是这样的场所。可刚才他说什么，该做的都做了。他今天参加宴会所做的只是和西莉娅跳舞。
“所以让我们早点回去吧。”
费尔森这样说，拥抱了西莉娅，把脸埋在她的脖颈上幸福地喃喃。
“……我爱你，西莉娅。”
西莉娅闭上了眼睛。费尔森仍然什么都不记得了。她吃力地咽下了今天也没说出来的话。
不，你不爱我。
第一章 忘记的只有她
01-1
第一章 忘记的只有她
“呼……”
西莉娅躺在了皇太子宫后苑的长椅子上，呈拱形的藤蔓挡住了炽热的阳光。不久，一阵凉爽的风拂过西莉娅的脸，疲倦的她闭上了眼睛。
昨晚，早早从宴会上回来的费尔森一下马车就拉着她的手朝卧室走去。门关上的瞬间，费尔森毫无顾忌地释放了此前一直压抑的欲望。他的唇在脸上各处都烙下了火热的烙印。
触碰的唇，呼出的气息混杂得不分彼此的过程中，他还在不停地唤她的名字。仿佛这是他一生都想做的事情一样。每当他叫自己的名字时，西莉娅都有种非常陌生的感觉。
‘……因为真的没听过。’
无论婚前还是婚后，他都没有以西莉娅的名字来称呼她。就像对待公众人物一样，完全称她为皇太子妃，也不允许她叫他的名字。
西莉娅用指尖小心地按了一下自己的胸口。昨晚费尔森使劲咬和吸吮留下的痕迹应该就在衣服下面的这个位置上。
昨晚，费尔森似乎连走到床上的时间都受不了，抱着西莉娅倒在了近处的大沙发上。因为他将她紧紧地抱在怀里，所以没有感到疼。他用手摸了摸她的身体，像是一定要做宴会上没做完的事。亲热而又粗糙的手势使西莉娅发出了自己听了都觉得羞愧的娇声。
于是费尔森的手变得更加淫秽。当他的手从相当于脱光的礼服下面探入腿间的时候，西莉娅屏住了呼吸。
“啊，不行……”
不由自主说出这句话的瞬间，费尔森停止了动作。西莉娅看到那一刻他的脸因痛苦而扭曲。这不仅仅是无法消除肉欲的失望表情，那张脸因她拒绝他而受伤。
但费尔森很快就调整好了自己的表情，后退了一步，用充满痛苦的声音说。
“这很奇怪。在我记忆中……我从未对任何人有过这样的心情。即使在眼前，还更加想念，更想触碰……不仅如此，我还想拥有一切。”
费尔森握住了她的手。然后将手放到自己的脸上，小心翼翼地亲吻着指尖。
“我会尽快把一切记起来。”
“……!”
这话让西莉娅脸色煞白。由于她低着头，费尔森没看到她的表情。他确信似地说。
“我爱你的记忆。”
西莉娅回忆起昨晚的情景，不由自主地发出了叹息。阳光和煦，风和日丽，但在西莉娅却感受到了仿佛站在严冬原野上的寒意。身体不住发抖，恐惧笼罩在她的脸上。
‘爱我的记忆。’
要怎么说，你要找的是世上没有的东西。
“妃殿下。”
从远处传来侍从的声音。
“什么事。”
如果没有什么了不起的事情，就想让侍从们离得更远一些，享受更多的休息。昨晚备受折磨而紧张的身体和精神需要更多的休息。
“马库斯副官请求见您。”
马库斯这个名字很快使她睁开了眼睛。迅速起身的西莉娅一边整理衣服一边命令。
“让他进来。”
“是。”
侍从退了出去，过了一会儿，一个棕色短发的男人走到西莉娅这里。他站在西莉娅的面前，深深地低下头，表达了对皇太子妃的敬意。
“马库斯，拜见妃殿下。”
“快坐下吧。”
虽然没有问候他过得怎么样，但他似乎并不在意，再次低头表示感谢，然后坐在了西莉娅对面。
西莉娅看着面无表情的马库斯。他是费尔森最信任的副官。
“需要来杯茶吗。”
“不用了，比这更重要的是……费尔森殿下有好转吗？”
听到这话，西莉娅神色阴沉地摇了摇头。
“不，还是老样子。”
“…….”
西莉娅的回答让马库斯的脸上也闪过一丝暗色。
“据我所知，他在昨天的宴会上很早就离开了。或许殿下有什么事。”
“身体没有问题。只是……”
“只是……？”
西莉娅苦笑着回答。
“……他说他爱我。”
夹杂着自嘲的西莉娅的话让马库斯的脸色也暗淡了下来。看到他的样子，西莉娅反而心里踏实了。是的，这是正确的反应。马库斯是一个知道作为下属身份位置和道理的人，所以不敢对她表示同情或安慰。
但西莉娅很清楚，在过去三年，有多少同情、安慰、嘲笑涌向了不被喜爱的皇太子妃。
西莉娅摇了摇头。现在不是和马库斯进行这种对话的时候。她拨开了混乱的心情，向马库斯问道。
“你有什么新发现吗？那天晚上殿下见了谁……遭遇了什么事……”
“目前还没有确切的消息。”
一时间，两人之间一片沉默。茫然和黯淡压在了两人身上。就在3个月前，两人的关系还没有到这样撇下其他人，只有两人坐在一起的程度。对西莉娅来说，马库斯只是费尔森的副官，除了打招呼以外没怎么交谈过，但现在……
‘共犯。’
西莉娅认为这个词最适合形容她和马库斯之间的关系。
***
三个月前，寂静的夜晚。马库斯带着垂下的费尔森来到皇太子宫。他搀扶着散发着浓烈酒味的费尔森，说要把他送到里面去。不知为何，马库斯显得有些惊慌失措。
就在她正要叫侍从们帮助马库斯的时候，西莉娅看到马库斯向她摇头，似乎是要她不要让别人发现。她掩饰着困惑，用泰然的声音对侍从们说。
“退下吧。”
“但是……”
“太多人看殿下的这种样子没有什么好处。退下吧。”
西莉娅坚决的声音使侍从们犹豫了一下，然后退了出去。西莉娅这才走到马库斯身边。
“发生了什么事？”
费尔森不允许自己有丝毫的松懈。见他喝过几次酒，但从来没有见过他喝醉。居然喝得这么厉害。
看到费尔森仍然没有睁开眼睛的迹象，西莉娅鼓起勇气走近打量了他。她看到费尔森的衣服到处都是湿的。头发也是。痕迹中散发出的浓烈的酒味让她察觉到了。
‘不是醉了！’
费尔森并不是因为醉而失去知觉。只是为了看起来像那样洒了酒而已。那么费尔森为什么会失去知觉呢？西莉娅吃惊地下意识向他伸出手，又立刻收起了自己的手，踌躇地往后退。
如果他醒来时，发现自己把手放在了他的身上……
浮现出每天面对的无感情的目光。只要我稍微靠近他，他就会像是有脏东西靠近一样连忙后退的样子。因此，即使是在昏迷的时候，如果知道她在没有得到允许的情况下碰了身体，也不会坐视不理。
比现在更冷淡的费尔森。
‘差一点就犯错了。’
西莉娅脸色发白，一边反省着自己的行为，一边打开了卧室的门。一想到如果触碰了他，他醒来后会用什么样的眼光看着自己就喘不过气来。
因为费尔森本身个头高大，马库斯几乎是将他拖进了卧室。卧室里有一张非常宽敞的床。睡在两端尽头就跟别的床一样大的床。
“请到这里来。”
在西莉娅的引导下，马库斯喘着粗气把费尔森抬到了床上。直到这时，西莉娅才看清了费尔森的脸，没有什么伤口，取而代之的是，他脸色非常不好，直冒冷汗。
“殿下处于这种状态，怎么不去看医生，快去找医生……”
“我是医生。很久以前费尔森大人说，如果有副官能在紧急情况下进行治疗就好了，所以我学习了。”
“……原来如此。”
听到他掌握医疗知识，西莉娅稍稍松了一口气。马库斯平时是个敬奉费尔森程度到让人觉得过火的人。在他看来如果费尔森病危就不会带他来到皇太子宫。即便如此，费尔森现在也不是正常的状态，竟然把这样的费尔森直接带回来。
“到底发生了什么？”
“我也不知道。”
“什么？”
“殿下说要自己进去，然后突然以这个样子出现，说必须去妃殿下那里，然后就倒下了。”
“等等，我不太明白你的意思。进了什么地方，一个人进去？还有说要来我这里，殿下怎么可能……”
本想说不可能的西莉娅止住了话。幸好马库斯对西莉娅后面的话装作没听见，又重新解释了起来。
“费尔森殿下突然说有地方要去。没有告诉我要见谁，要做什么。天黑后，他坐上普通的马车前往首都外围的僻静街区，停在一个看起来像是仓库的地方。他把我留在外面，告诉我如果半个小时内他没回来就进来，然后他就进去了。”
“……和殿下一起行动的只有你吗？”
“是的，我亲自赶的马。”
这句话让西莉娅明白，费尔森确实是避开了人们的视线秘密行动。
费尔森拥有过人的剑术水平，却从未因相信自己的实力而独自行动。因为即使是最厉害的实力者，一个人也对付不了几十个人。
他身边经常有不少护卫。但却丢下了他们，只带了马库斯走。
‘到底和谁见面，做了什么？’
西莉娅摇了摇头。这不是自己要思考的问题，反正费尔森醒了会告诉我的。
‘……虽然不会告诉我。’
费尔森居然会告诉自己。自己一时有这样的想法让她哑然失笑。
费尔森没有和她分享关于他的任何东西。从来没有和她谈过一天的日程，哪怕是询问天气内容的谈话也没有过。
西莉娅望着躺在床上的费尔森。虽然是自己的丈夫，但我不记得是什么时候可以这样直视着他的脸了。于是西莉娅更仔细地看了费尔森的脸。如果现在不看就不知道什么时候能再看到。
虽然还留有小时候的痕迹，但现在他不再是那个对她微笑的少年了。既陌生又熟悉，西莉娅露出了苦笑。
他现在躺的这张床是唯一一张他们能分享的东西。当然，本来就很宽敞，彼此在两边的尽头睡觉，所以即使旁边有人躺下也无法知道。
‘是那样的人……’
即使问去了哪里，怎么会告诉我呢。怕是会用为什么你这么关心我事情的眼神冷冷地盯着我。
西莉娅没再说什么，马库斯接着解释。
“虽然我回问他的意思，但皇太子殿下还是急切地说要去见妃殿下，就那样倒下了。我急忙检查殿下的情况，没有任何伤口或毒药的迹象。虽然他失去了知觉，脸色不好，脉搏和呼吸都有点不稳定，但并没有到成为问题的程度。我想把殿下安全地送到马车里，然后在仓库里搜查，但我不能让殿下一个人呆着。所以……”
“……马上就来了这里。”
“是的。如果说失去了知觉，可能会传开一些无稽之谈，所以伪装成喝醉了酒。”
马库斯话音刚落，正好躺在床上的费尔森发出低沉的呻吟。眼看他就要醒了，西莉娅赶紧往后退。
‘得回避了。’
看到我在，费尔森会像往常一样僵硬了脸。而且他肯定会命令自己出去，因为要和马库斯讨论发生了什么，以及对事情的处理。
就这样想着打开隔壁房间的门时，西莉娅突然想起了费尔森倒下前说过的话。
你说了‘必须来我这里。’？
到底为什么会说那样的话呢？他一生都不会找她。最终，西莉娅还是禁不住好奇心，又转过身来。
‘虽然你不希望我待在这里……’
她想确认他是否安然无恙。也想问昏迷前让马库斯送他来她这里的原因……确认到了那个程度再离开也不迟。
幸好很快费尔森就睁开了眼睛。他缓缓眨了眨眼睛，然后转过头来。
“殿下！您醒来了吗！”
马库斯急忙叫他，费尔森起身。
“马库斯？这里……是宫里吗？”
看到费尔森认出自己的样子，马库斯点了点头。
“是的，您昏倒后回到了宫里。”
“我昏倒了……？首先，头有些痛，能给我点水吗？”
马库斯慌慌张张地往玻璃杯里倒水时，费尔森扶着额头皱起了眉。西莉娅静静地看着他的样子。幸运的是，除了头疼，他看起来没有什么异常。
确认了他的安全，心里踏实了些。就这样西莉娅松了一口气抬起头的瞬间，她吓得止住了呼吸。
“……!”
因为从马库斯那里接过水杯的费尔森正盯着自己。西莉娅吃惊地转过了头。心脏在快速跳动。是问我为什么在这里，还是命令我赶快离开。
西莉娅咬唇做好要听到冰冷声音准备的那一刻，传来了费尔森的声音。
“……你是谁？”
西莉娅吓了一跳，环顾了房间。只有自己和马库斯。这个房间对费尔森来说应该没有陌生的人。她的心一下子沉了下来，以为现在干脆把我当成不认识的人了。但很快就意识到他的声音里并不包含威胁。
“殿下，您在跟谁说话……”
看了看屋子，知道没有其他人，西莉娅才低头问。
“我在问你是谁。这是皇太子的宫殿，这里是我的卧室，你是谁，和马库斯一起在这里。”
“……!”
费尔森淡然的话使西莉娅吃惊地抬起头来。这时，和正看着自己的他的视线相遇了。深蓝色的眼睛直视着她。那视线里夹杂着好奇和一丝警惕。西莉娅起了鸡皮疙瘩。因为这不是费尔森平时看自己的目光。
“殿下，您这是什么意思。妃殿下在这里是理所当然的……”
“妃殿下？”
马库斯的话让费尔森的脸僵硬了。
“什么妃殿下？谁的？”
那一刻，马库斯也只能作出和西莉娅一样的表情。
马库斯人生的大半时间都陪伴在费尔森身边。因此，他敏锐地察觉到了费尔森的状态。费尔森现在不是在开玩笑。他真的不知道西莉娅是谁。
01-2
“天啊，不会是……”
马库斯想起了“失忆”一词，发出绝望的叹息。但他很快意识到费尔森还记得他，还记得这里是皇太子宫。马库斯急忙问费尔森。
“殿下，今天是几号。”
“……帝国历411年7月6日。”
面对马库斯僵硬的表情，费尔森没有进一步询问他是否察觉到了什么不对劲，而是直接回答道。费尔森的回答让马库斯松了一口气。因为费尔森准确地记得今天的日期。
“您还记得今天早上您吩咐我做什么吗？”
“戴伦侯爵邀请我参加下周的狩猎活动，我吩咐你定好随行人员。”
“……是的。”
西莉娅只能默默看着两人的样子。
‘你……不记得我了？’
接着，马库斯问了费尔森很多事情。费尔森不仅记得马库斯，就连侍从们的名字都记得很清楚。甚至他还准确地答出了摆在皇太子宫大厅里的雕像是什么时候搬来的。每当费尔森正确回答时，西莉娅的指尖就愈发地冰凉。
就这样来回问答完，房间里的三个人认识到。
费尔森忘记的只有西莉娅。
“您对罗南公爵还记得多少？”
提到自己父亲的名字，西莉娅不由自主地缩了一下身子。
很久以前，为了争夺皇位，皇族之间爆发了继承战争。那是一个非常混乱的时期，早晨的敌人变成了晚上的同伴，第二天早晨又成为了彼此的敌人。
在任何人都无法相信的情况下，皇族们想要杀掉竞争对手以获得平安，结果继承战争结束时，直系皇族只剩下现任皇帝了。
皇帝在继承战争中获胜，但也身负重伤，身体虚弱。在这种情况下，当务之急是下一任皇帝的问题。现任皇帝没有结婚，所以没有孩子。
大臣们最终从混杂了皇室血统的旁系贵族中寻找合适的人，结果发现，在剩下的人中，罗南伯爵继承有最多的皇室血统。罗南伯爵就这样成为了默认的第一皇位继承人，并被授予公爵爵位。
罗南公爵替身体欠佳的皇帝处理了很多国政，每个人都认为他是下任皇帝。但是有一天，皇帝突然告知公众，其实自己有个儿子。虽然藏匿了起来，但也不算是完全藏起来了。因为皇帝所说的“我的儿子”是未来备受瞩目的海琳特伯爵的小儿子费尔森。
皇帝仿佛早就在等待这一天，和事先联手的贵族们一起迅速行动，将罗南负责的工作都交给了费尔森。
尽管罗南公爵事后开始收拾局面，但第一皇位的正式继承人已经是费尔森了。
费尔森年轻健康，能力出众。看到费尔森这样的形象，不仅是罗南公爵，所有人都能看出来。
‘皇帝等的就是这一天。’
皇帝亲眼目睹了自己的亲属在继承战争中相继死去。
他知道，即使再怎么疼爱和保护儿子，也要有保护自身的力量才能安全。远离自己，但要在眼睛所及的地方。
做出决定的皇帝把自己的儿子托付给了在背后秘密帮助他取得继承战争胜利的海琳特伯爵。就这样，皇太子在长大成人的期间成为了伯爵的小儿子。
不管怎样，费尔森就这样成了皇太子。如果一切这样结束就好了，但失去了原本以为是自己位置的罗南公爵的失落感和愤怒远超皇帝和费尔森的想象。
“如果没有那小子。”
只要一提到费尔森，罗南公爵的眼神就会发生变化。每次说到费尔森的名字时就像在谈论偷走他皇冠的小偷一样满怀愤怒。
这种愤怒促使公爵试图做出鲁莽的事情，那就是暗杀。公爵认为只要费尔森不在了，一切都会回到从前，于是秘密收买人，唆使暗杀，想要杀死费尔森。但最终以失败告终。
也许是万幸。由于成功切掉了尾巴，所以没有发现暗杀者是受公爵指使的证据。只是没有证据并不意味着不知道幕后黑手是谁。
皇帝虽然很愤怒，但不能贸然把罗南公爵抓住关起来。因为是一直以来拥有实权的罗南公爵，所以追随他的势力还不少。
所有人都以为费尔森和罗南公爵是迟早会互相残杀的关系，然而，三年前发生了一件大家都没有想到的事情。
费尔森娶了罗南公爵的女儿西莉娅。
***
“妃殿下…？”
马库斯一叫，西莉娅回过神来。
“啊，说到哪了？还没有确切的消息吗？”
匆匆想起马库斯说的最后一句话，西莉娅又把注意力集中在当下的问题上。
“是的，但有些事情值得怀疑。”
“怀疑？”
“我进一步进行了打听，殿下好像不是第一次访问那里。”
“那个仓库？”
“是的，确切地说是仓库所在的地区。那里在首都也属于贫民窟。”
“……也是需要藏身的人栖身的地方。”
西莉娅的话让马库斯再次低下了头。
“你知道，我没有能力调查那些地方，所以要继续辛苦你。如果需要资金就跟我说，我会帮忙。”
“谢谢您。如果有需要的话，我会告诉您。”
马库斯留下了自己找到的费尔森行踪的文件后就退下了。西莉娅将它们翻了翻，又放在了桌子上。
‘为什么去那种地方呢？’
费尔森最后去过的地方。虽然知道他与很多人见面，但是在那种偏僻的地方是与谁见面呢?
就在西莉娅正在思考费尔森最后的行踪时，女仆长走了过来。
“什么事。”
“女仆之间发生了争执。”
“然后？”
西莉娅知道她不会因为这么小的事情而找她。
“争吵的开头与皇太子殿下有关……”
“解释清楚。”
“一个在厨房工作的女仆外出时，在首都僻静的街区里看到了皇太子殿下。那个孩子说看见殿下的地方……”
“……的地方？”
女仆长像是很为难，犹豫了一会儿才回答。
“被称为阿尔文街。”
这个回答让西莉娅明白了为什么女仆的话成为了问题。阿尔文街一直是首都的一块棘手区域。那是卖笑的人聚集的地方。当然不只是卖笑。她说在那种浅薄淫荡的堕落街道上看到了皇太子，其他女仆岂能坐视不理。
“确切地说是什么时候看到殿下的？”
“听说大约三个月前。”
阿尔文街距离马库斯所说的费尔森最后一次造访的仓库不远。
‘应该了解得更清楚一些。’
而且似乎也需要适当的处理。
“把那个孩子带来。”
没过多久，来了一个哭泣的女仆。女仆跪在西莉娅面前哀求道。
“对不起！我再也不会胡言乱语了！所以别赶我出去……”
“冷静点。”
害怕来到这里就会马上被鞭打并赶出去的女仆听到西莉娅比想象中更平静的声音，小心翼翼地抬起头来。
“把你看见的事详细地告诉我。最好不要因为害怕受罚而想隐瞒，如果说的是实话，我会照顾你的情况，但如果听到的东西和你说的不一样，就不会放过你。”
西莉娅平静而果断的声音让女仆咽了口唾沫，然后开口了。
“我，我只是说在阿尔文大街附近见过殿下而已。他买了女人之类的话一概……”
“阿尔文街的附近具体是指哪里？”
听到这句话，女仆瞥了一眼女仆长的眼色。西莉娅意识到这一点，让她暂时退下了。
“现在只有你和我，不要隐瞒，直接说。”
“那个……在阿尔文大街里面……有一个人们会去的地方。通常是用纸牌占卜未来的人聚集的地方……”
“……是指德涅克胡同？”
“……是的。”
那里是许多占星师聚集的地方。解读星星的动向，看个人未来的人。他们并不是仅仅做占卜未来的生意，还会出售所谓阻止即将到来的厄运的可疑物品或可以获得爱情的药。但人们一般买得最多的就是“诅咒”。
希望仇敌和竞争对手消失的憎恨之心，是德涅克胡同里的人们维持生计的最重要的东西。
当然，大多数人认为那些迷信全是算命人的鬼话。被愤怒蒙蔽了双眼的人可能会相信那样的事情。因此，虽然对德涅克胡同嗤之以鼻，指指点点，但去那里的人数仍然有增无减。
“是，是的。”
“所以，你看到殿下走进那里的商店了吗？”
“不，不是。殿下没有走进那种可疑的商店。我只是看到他往那边走。”
“除此之外，还有什么其他话吗？”
“没有！我只是说这很奇怪，但其他女仆说殿下一定是去买女人了……算命的人在那里也会卖身……”
女仆脸色发白，声音渐渐微不可闻。重复自己轻率说出的话后，好像明白了为什么话现在变成了刀刃伸到了脖颈上。不管怎么辩解，都不能否认谣言的开始是自己。如果说要按国法处罚……
亵渎皇族罪的处罚取决于程度和对象。没有任何力量的女仆到处散布诬陷皇太子的可耻谣言，即使现在被带走斩首也不能说冤枉。
女仆趴在地上求饶。
“再，再也不会随便乱说话了。所以，求，求您了，饶我一命……”
听到因为哭着说话连声音都含糊不清的女仆的声音，西莉娅轻轻叹了口气说。
“……这次就宽大处理。”
“谢谢！非常感谢！”
听到这话，女仆一遍遍地叩头连连道谢。但是西莉娅的表情仍然很凝重。
“不过不可能不追究你所做的事情的责任，在大家不再提起那些话之前，你将承担皇太子宫最繁重的工作。另外，以后如果听到不好的话……”
没有必要解释后面的事情。女仆似乎充分理解了，低下了头。
西莉娅让女仆退下，然后叫了站在远处的女仆长。
“让她做杂活，直到另有命令为止。”
“处罚太轻了。”
“如果加大处罚会更加麻烦，在适当的程度上结束可能更容易忘记。继续观察吧。”
说完后，西莉娅从座位上起身。女仆说过的话，德涅克胡同这个词一直萦绕在西莉娅的脑海中。
头疼，胸口发闷。
“我去趟别宫。”
现在属于皇太子宫的别宫，正如它的名字一样，是离本宫很远的宫殿。曾经无人使用只进行最低限度的管理而被闲置的别宫，费尔森在成为皇太子后将其归为了自己的宫殿。
‘以前乱糟糟的。’
西莉娅很早就知道别宫的样子。
很久以前，皇族人数还很多的时候，那里往来的人络绎不绝。但自大多数皇族在继承战争中去世后，那里就没有主人了。由于没有皇族使用宫殿，而且距离本宫很远，所以除了最低限度的打扫，每周会有人来两三次以外，没有其他人会来的地方。
所以西莉娅曾经喜欢那个地方。
走向别宫后面的后苑，树林逐渐繁茂起来。与皇室的狩猎场相连的这里与其他宫的后苑不同，还保留着自然原貌。沿着现在已经被整理得干干净净的小路往下走，西莉娅看到了随之展露出来的小湖。
当西莉娅的目光落在湖边的小岩石的瞬间，脸上浮现了柔和的微笑。
‘初次见面是在这里。’
后苑的湖是她和费尔森初次相遇的地方。在吹来的风中，西莉娅抱住了自己的肩膀。很久以前的记忆浮现在她的脑海里。
第二章 初次相遇
02-1
第二章 初次相遇
西莉娅小时候经常像自己家一样出入皇宫。其实那时候确实把皇宫当成家，因为大家都说她父亲会成为下一任大皇帝，总有一天那里会成为家。
罗南公爵一天不落地访问皇室。既是为了国政，也是为了让大家提前认识到他是未来这里的主人。另外，罗南公爵也不是独自前来皇宫。可能是为了让大家认识到他与没有子女的皇帝的区别，他总是把他的孩子也带到皇宫来。
作为公爵三个孩子中最小的西莉娅对父亲的这种行为不满。
刚开始很好。比公爵府邸更大、更华丽的皇宫，不管往哪里看，都觉得很漂亮，而且这个地方不久就会成为自己的家，让她感到无比自豪。并且，遇到的人都把她作为未来的皇女来对待。
但随着年龄的增长，西莉娅明白了那些对自己的好意都是需要付出代价的。人们作为礼物递给她的一切都有所图，也是想让未来的皇女背上债务的行动。
收一就要还二。这种负担使西莉娅越来越回避人们。
“爸爸，我们能不能不去皇宫？”
“别瞎说了。”
好不容易问了父亲，西莉娅的请求却一下子被拒绝了。
罗南公爵为他的孩子们定下了用处。
如果自己登上皇帝宝座，作为长子的儿子是将继承王位治理这个帝国的皇太子。排行第二的女儿送到国力仅次于帝国的邻国王国，作为加强同盟的手段。而排行第三的西莉娅则要送入帝国内最有权势的家族联姻。
再加上西莉娅虽然年纪小，却以美丽的外貌在帝国享有盛誉。那些歌颂西莉娅的传闻传得越广越好。正因为如此，罗南公爵每次造访皇宫都不忘带上西莉娅。
到了皇宫后，公爵去办公，西莉娅总是飞快地只带着一个女仆避开人们的视线，走向皇宫角落安静的别宫。年复一年，打扰她的人多了起来。
‘我想安静地待着。’
西莉娅找到的地方是被放置一旁的别宫。
“小姐，这里不行。据说住在这里的皇族在继承战争时死得很惨，走廊里到处都是无头鬼……”
“太好了。没有头就没有嘴，安静了。”
西莉娅无视女仆大惊小怪的话，把安静的别宫当成了自己的避难所。正如女仆所说，这里流传着凶险的传闻，没有人来拜访，成为了西莉娅的安身之所。
西莉娅让女仆拿到了别宫的钥匙，并利用了其中的一个小房间。不是看带来的书，就是学习，如果无聊的话，就会画画或绣花。刚开始不知所措的女仆也随着平静的日子的持续，渐渐不管西莉娅走到哪里都会装作不知道，享受着自己的时间。得益于此，西莉娅可以更加自由地活动。
那天也像往常一样行走在别宫的后苑。虽说是后苑，因为与皇室的猎场相连，几乎是一片树林。拨开杂木，不顾裙摆沾上了草木的露水，西莉娅走进更深的地方。
苦苦恳求说“15岁了，请多注意举止”的奶妈的声音早已消失在脑海中。
如果是平时不会一个人去那么深处的地方，但她还是很好奇不断从杂木下面流出的溪水源头在哪，所以那天故意做好了毁掉衣服的思想准备，还特意挑选了舒适的鞋子。
‘反正换上带来的衣服再走就可以了。’
越往里走，地上越是狼藉。陈旧的落叶被小溪水浸湿，脚下的土地一片泥泞。看着在小溪里游来游去的小鱼和飞去的小鸟，西莉娅像是被迷住了，走入了里面。
“哇……”
拨开最后的杂木走出来的瞬间，西莉娅不由自主发出了感叹。里面有个完全没想到的湖。本来以为有水也只能是个小池塘，没想到会有这样的湖。
湖边徘徊着前来喝水的小野兽，周围的树上坐着许多鸟儿，发出美妙的声音。
恰巧吹来的风拂过西莉娅微微出汗的额头，她闭上眼睛，愉快地深吸了一口气。
‘真漂亮。’
感觉有了自己的秘密场所，她感到十分满足。西莉娅环顾四周，发现了一块适合坐下的岩石，便向那边靠近。
‘以后可以拿毛毯铺在上面玩。’
想着以后要常来这里走走的她停下了脚步。
“……?”
走近一看，岩石旁边出现了奇怪的东西。西莉娅小心翼翼地走过去看。这种地方不可能有的黑色……
“……衣服？”
那个位置上放着好像是适当脱下的衣服。西莉娅查看了一会儿衣服，意识到那是男人的，还留有温度，看来是脱下来不久的衣服。
有衣服却没有人。
‘难道…！’
又想起了奶妈说过的话。她说，世上有无法理解其欲望的人，其中最具代表性的就是有想让别人看到自己裸体的欲望的人。
就在受到惊吓的西莉娅慌忙起身的时候，随着水从湖中溅起的声音，一个少年出现了。
“……!”
“……!”
少年和西莉娅同时对上了目光。
“呃，呃……”
被水浸湿得乱七八糟的黑发。仿佛无法相信自己现在看到什么似地睁大的蓝眼睛。还有……裸体。
滴答，滴答。安静的湖边，只听见水珠从水面上滴落下来的声音。
就这样，两人一脸茫然地看着对方半天，同时发出了惊叫。
“变态！”
“小偷！”
这是西莉娅和费尔森的初次见面。
“穿好了，现在可以回头了。”
“…….”
听到少年的话，西莉娅小心地回头看了看。但很快红着脸又转回头喊道。
“不是没穿吗！”
“穿裤子就行了，都是你，没好好擦干就穿上裤子了！”
只穿着裤子、上身依然赤裸的少年一脸不耐烦地对着尖叫的西莉娅喊道。
“皇宫里光着身子是不对的，您怎么敢在皇宫里做出这种可耻的行为……”
“要不是你，谁会看到我。”
少年那倔强的嗓音让西莉娅不知为何总觉得有点委屈。
‘他是谁？’
黑头发蓝眼睛的少年看上去和我差不多大。在这个皇宫里遇到和自己年龄相仿的同龄人是非常罕见的。而且到目前为止，还没有人这样跟西莉娅说话。虽然第一次受到这样的对待，但比起不快，对少年的好奇心更大。
“您叫什么名字？是哪个家族的人？初次见面却用这么无礼的语气……”
“如果觉得委屈，你也说平语吧。”
“…….”
少年嗤嗤地笑了笑，一副没有什么可后悔的表情。不知为何想压制住那张自信满满的脸，西莉娅抬起下巴，用高傲的声音说。
“我是罗南公爵家的西莉娅。”
这句话在皇宫里具有魔法般的威力，实际上可以说是下任皇帝的女儿，没有人不向这个名字低头。西莉娅认为这个少年也是这样。
“什么啊，那个无趣大叔的女儿？”
“…….”
一时之间，她连礼法都忘了，张开了嘴。无趣大叔？这是活到现在第一次听人这样称呼自己父亲。难道是对西莉娅的这种表情感到满意吗？少年笑着走近了西莉娅。
看到少年突然走过来，西莉娅不由自主地往后退了退。刚才很慌乱，现在才看清楚自己所处的情况。没有人的树林深处湖泊，还有半脱光衣服接近的男人。霎时间血色一下子消失了，奶妈从小就告诫自己要小心。
“小姐，千万要避免在僻静的地方和男人单独在一起的情况。”
逃走吗。但是被恐惧笼罩的身体动弹不得。在这期间，接近她的少年像是要触到西莉娅的脸一样贴近她的脸，看了她好一会儿。
“……?”
到底想做什么？在西莉娅想慢慢后退时，少年露出了灿烂的笑容说。
“幸亏你长得不像那个大叔，我还是第一次见到这么美丽的人。”
“…….”
因恐惧而僵硬的脑袋迟迟才明白过来少年说了什么。那一刻，西莉娅的脸一下子热了起来。 这是无法预知的事情。美丽，美丽。这种话平常根本不会往心里去。为什么现在会有这么害羞的感觉呢？
少年看着什么话也没能说出来的西莉娅，往后后退了一步，然后拿起自己的上衣，转过身说。
“不管怎样，不要来这里，这是我休息的地方，你快回去吧！”
少年没有回头，挥了挥手，朝西莉娅来的相反方向消失了。
他的身影消失在草丛的另一边。西莉娅久久望着少年消失的方向，喃喃。
“他到底是谁……？”
***
第二天。
“……我明明说过不要来。”
那个少年皱着眉头喃喃自语。西莉娅用冰冷的声音回答。
“整个皇宫都属于皇帝陛下，您似乎不知道把皇宫说成是自己的行为有多么不敬。”
一言以蔽之，你又不是皇帝，你算什么，让我不要像你一样来这里。
听出西莉娅话音的少年咂舌抚了抚头发。风吹来一股微弱的汗水气味。西莉娅注意到了前一天自己没有注意到的东西。
难道是做了剧烈运动才来的吗？少年的头发被汗水浸湿，乱七八糟地粘在一起，披在肩上的衣服满是泥土，此外，手背上还布满了伤痕。接着，西莉娅发现了绣在少年衬衫末端的皇室骑士团纹章。
‘原来是见习骑士。’
难怪和我差不多大的年纪还在皇宫里，如果是骑士团的见习骑士，有权在许可的区域内走动。别宫在那个区域内。
“还有没答复我的话。”
“什么？”
“……名字。我昨天告诉您了。”
听了西莉娅的话，少年作出了“是这样吗？”的脸，用生硬的声音说。
“费尔森，海琳特伯爵家的费尔森。”
“啊……”
费尔森。是西莉娅记忆中的名字。
海琳特伯爵很晚才得到的小儿子。费尔森外貌不像父母，甚至有人戏称“是不是从天上掉下来的”，他已经成为了贵族小姐们的话题对象。
“听说缠着说不行的伯爵加入了皇室骑士团。”
“听说以实力把那些用少爷称呼嘲笑他的骑士们统统压制了一遍。”
“正好访问骑士团的皇帝陛下看到了那个情景，说帝国的未来一片光明，十分满意，亲自赐下了镶有皇帝纹章的剑。”
西莉娅打量费尔森腰间的剑。果然是镶有金色雄鹰纹章的剑。
‘看来传闻是真的。’
西莉娅看到剑后抬起头，把视线转向费尔森的脸，又想起了一个关于他的传闻。
“而且据说是一位有着非常英俊外貌的人。自从他加入皇家骑士团之后，皇宫的女仆们都争抢着想去骑士团工作。”
自己从来没有见过真正意义上帅气的男人，所以以为关于费尔森的传闻也是谣言……但事实并非如此。
“你在看什么？沾到什么了吗？”
费尔森面对西莉娅直盯着自己的目光，直截了当问道。这样看来，从昨天开始，她说话时尽量保持礼貌，而费尔森仍然是非敬语。
‘说过委屈的话我也说平语。’
记起费尔森的话，西莉娅咽了口唾沫，然后艰难开口。
“你没沾到什么……”
自己也说了非敬语，西莉娅的脸上浮现了满意的笑容。费尔森立即注意到了，扑哧笑了起来。
“不管说什么都不回去了，是吧？那什么，随便你。”
说到这里，费尔森开始脱衣服。
“我在这里洗完再走。”
这时西莉娅好像早知道会这样一样，打开带来的书遮住了脸。
“随便你，我看完书再走。”
就这样，两人争夺湖边位置的斗争开始了。
02-2
从那以后，西莉娅每天都去湖边。费尔森也是如此。在这期间，双方像抛接一样进行了对话，西莉娅知道了他在骑士团训练结束后为了方便清洗而来到这里。
“骑士团不是也有可以洗澡的设施吗？”
“因为在那里衣服总是会消失不见。”
“你的衣服会消失？”
不知不觉间已经习惯了不说敬语的西莉娅又嘟囔了一句‘骑士团里也有变态……’费尔森皱着脸急忙说。
“不是那样的！不喜欢陛下赐给我剑，才以这种方式折磨而已！”
伯爵的儿子，皇帝珍爱的人才。不会没有嫉妒的人。
虽然很想欺负费尔森，但他的家族摆在那里，也不敢对赏赐的剑下手，只能暗着来，在费尔森进去洗澡的时候，衣服经常性地消失。
每次都反复发生同样的事情，连争吵都感到疲惫的费尔森一直在寻找可以方便自己清洗的地方，最终来到了这里。
“我就算了，你为什么来这里？大家好像都因为见不到你而焦急。骑士团里也有想见你一面的家伙……哦，没有。”
费尔森说着说着，皱着眉头闭上了嘴。但是西莉娅明白了费尔森想说什么。想和未来的皇女结姻亲的人不止一两个。
两人之间短暂沉默了一会儿。
原因各不相同，但两人都是为了避开人群而来到这里。
虽然每天都在吐槽“你来干嘛”“你走吧”，但两人还是继续着见面。
当季节交替两次，冬天降临的时候，罗南公爵以寒冷为由前往南部地区的别墅过冬。实际去与南方的贵族们建立更亲密关系的他临走也不忘带走了西莉娅。
在每天接踵而至的宴会和纷至沓来的赞美声中，西莉娅满心只想春天快点到来，回到皇宫。
‘应该没什么事吧？’
我不在的时候，费尔森还会继续来湖边吗？现在是冬天，即使是见习骑士，大冬天进水里也是不合理的。
漫长的冬天结束，春天到了，回到首都时，西莉娅比任何人都先来到皇宫。走入树叶凋零后变得荒芜的后苑，西莉娅按捺着忐忑不安的心。费尔森还在皇室骑士团吗？还会找来湖边吗？
当西莉娅快步拨开干枯的杂木到达湖边的那一刻，她怀疑自己的眼睛。那里站着比离开前个头高很多的费尔森，就像在等她一样。然后像昨天刚见过一般笑着打了招呼。
“来晚了，西莉娅。为什么不早点回来？”
走近的费尔森站在她面前弯下了腰。在这么短的时间里，比西莉娅高了好多的他看着她头发上的蝴蝶状装饰喃喃说。
“春天来了。”
***
两人持续着见面。现在费尔森已经不在西莉娅面前赤裸游泳了。衣服也进了树林才换。
换好衣服出来后，如果没事做，费尔森就会把放在树林里的鱼竿垂在湖里，摘下周围结出的树莓。不知花了多少心思寻找树莓所在的位置，费尔森一进树林出来，兜里就满是树莓。他在湖水里洗干净，分给西莉娅一把，然后开心地吃了剩下的。
“骑士团不给饭吃吗？”
西莉娅像是嫌弃一般看着如同饿了几天一样满嘴塞满了树莓的费尔森。他咽下嘴里的东西，又把树莓放进嘴里，回答道。
“也不是不给，但最近不管吃多少都觉得饿。而且我一吃这种东西那些家伙就嘲笑说是公主的口味，所以很烦。”
费尔森如是嘱咐西莉娅说。
“你不能告诉任何人我喜欢树莓。这件事只有你知道，要是传出去，都是你的错？”
也许是因为喜欢酸甜食物会被同龄见习骑士们取笑，费尔森一脸认真。
“我去哪里说啊，如果被知道我和你这样见面，我会……”
这话让两人同时打颤。一想到要成为父母乃至其他人的话题，就不寒而栗。
‘虽然女仆很会骗人……’
跟着我的女仆开始和皇宫的侍从见面，西莉娅一出别宫就迫不及待地跑去见他。托福于此，到目前为止，她与费尔森的会面还没有被发现。
‘还是要小心。’
如果被人发现，传到父亲的耳朵里，就再也见不到费尔森了。西莉娅一边这样想，一边看着费尔森。吃完树莓，他又回到了鱼竿的前。鱼竿一晃，眼神就变得严肃，很快举起了鱼竿。
“钓到了！看这个！比上次抓的大！”
“…….”
看着个子变高，但内在却没有丝毫改变的他，西莉娅叹了一口气。不知道为什么这样的费尔森看起来很帅。
某天，她收到的礼物中有一件从很远的地方带来的丝绸做的衣服。非常柔软，袖子飘动的感觉很有趣，穿着它转了一圈，西莉娅的奶妈在一旁感叹不已。
“真的很美，下次皇宫宴会时穿去会比较好。”
“明天可以穿吗？”
“哎呀，不可以，小姐。天还这么冷。”
“没事，穿上外衣应该没问题。”
“即使是那样，现在穿也太薄了。再说了，这种漂亮的衣服还是尽量在人多的场合穿比较好。只是往返皇宫的时候穿有点可惜，也没有看的人。”
“…….”
第二天，西莉娅固执地穿上了那件衣服。她一到皇宫就迅速来到别宫的湖边，被湖边的风吹得瑟瑟发抖，等待着费尔森的到来。
‘会说什么呢？’
有眼睛就会说很好看吧。
自从第一次见面后，费尔森就再也没有说过别人说过好些次的称赞美丽的话。从别人那里听到的时候，只觉得很麻烦，为什么这么想从费尔森那里听到呢。
“……迟到了。”
天气越来越冷，但奇怪的是，已经到了该来的时候，费尔森却没有出现。刚开始不知道为什么那么晚还没来，很恼火，但随着时间的推移开始担心。
‘不会有什么事吧？’
说过不久前不喜欢自己的见习骑士特意在对练中找茬。可能是因为这个原因，我看到他的脸上和手上的伤口比平时多。西莉娅脑海中总是浮现出费尔森受伤的样子。
就这样过了多长时间呢？西莉娅直起被风吹得冰凉的身子，望向湖的另一边。
‘要去骑士团找他。’
必须立刻去确认费尔森是否安然无恙。当西莉娅瑟瑟发抖着转过身时，远处传来沙沙的声响。
“……!”
远处，费尔森正拨开杂木走来。
“费尔森！”
西莉娅跑向他。
“你没事吧？怎么这么晚才来？发生什么事了？”
“没什么……什么啊，你这件衣服。”
“哦，这个。是昨天收到的礼物……”
为了不让冻得发抖的身体被发现，西莉娅正要作出灿烂笑容时候，传来了费尔森带着烦躁的声音。
“你傻吗？天那么冷，谁穿这么薄的衣服？看你脸色发青。啧啧，看这样子明天该感冒了。衣服也不知道是什么材质，袖子怎么飘动得那么奇怪？”
“…….”
费尔森的话使西莉娅停下了想要抓住他的手，转过身去。
“……我要走了。”
“哦？喂！”
面对费尔森的呼唤，西莉娅没有回头。眼泪流了出来。因为想听他称赞所以就算冷也忍耐着等了。一来就说我傻。
在返回公爵邸的马车上，西莉娅也怀着气愤和委屈的心情强忍住了哭泣。
那天晚上，正如费尔森所说，西莉娅感冒了。发烧到睁不开眼睛的程度，咳嗽不断。头疼，身体发抖，嗓子肿得难以咽水。
“哎哟，我告诉过您现在穿太冷了，但还是固执……”
“……我像傻瓜吗？”
“当然……哎呀，小姐！别哭，对不起！”
奶妈祈求着说“对不起”，但西莉娅止不住地流了好长时间的眼泪。
公爵邸收到了许多慰问的礼物。不仅有对身体好的补品，还有美丽的花、漂亮的鸟、偶尔也有让人感到负担的昂贵宝石。西莉娅对送给自己的礼物毫不关心，只是整天躺在床上。
说着从某个家族的某个人那里收到了什么礼物的奶妈暂时离开了，发烧的西莉娅按着作疼的头，把脸埋在枕头上。
‘什么都没送。’
奶妈给出的目录上没有费尔森的名字。西莉娅感到眼眶发热。
虽然觉得亲近了一点，但看来那是自己的错觉。对于费尔森来说，她也许只是个麻烦的干扰者，那么现在应该在湖边享受一个人的时光吧。
一想到这些，眼泪就在眼眶里打转。
西莉娅试图把脸更深地埋在枕头里，以隐藏哭泣的时候。
嗒。
窗户上响起了敲击声。以为是树叶飞过来撞到了，她呆了一会儿，然而接连传来了敲击的声音。
“……?”
心想着“是鸟在敲击吗”抬起头来的西莉娅睁大了眼睛，如果不是我的眼睛看错了，那肯定是人的手在敲击。而那只手的主人……
“费尔森！”
连穿着睡衣都忘了，惊呆了的西莉娅跑向了窗户。虽然因为突然起床而头晕，但这并不重要。因为她的房间在三楼！
就在西莉娅打开窗户的那一刻，费尔森跳进了房间。紧接着一声折断的声响，树枝往下掉了下去。
“哇，好惊险。”
费尔森探出头来看了看掉下来的树枝，摇摇头，像是别人的事一样。面对从容不迫的费尔森，西莉娅什么都说不出来，觉得自己现在是不是看到了幻象。
费尔森为什么在这里？还爬上树了吗？
费尔森注意到西莉娅惊愕的目光，耸耸肩说。
“公爵府邸的安保是不是太松懈了？当然，没有疯子会以这种方式进来，但……”
“……你怎么来了？”
“…….”
“我不在很安静，应该很好，为什么……”
费尔森扑哧笑了回答说。
“嗯，没有你确实很安静。”
找上门来说的竟然是这样的话。要叫仆人们马上把他拉出去吗，或者干脆再次从窗户推下去。就在西莉娅考虑的时候，费尔森接着说。
“但是很无聊。就像以前一样一个人可以随意使用场地，也可以尽情地游泳，应该很好……但是都没意思了。最重要的是，我那天有话要说，但我忘了说，所以来找你。”
“……要说的话？”
“很美丽。”
“……!”
听了费尔森的话，西莉亚呆呆地看着他。
“你真的很美。一直觉得你很美丽……可是脸色发青……我应该早点来给你披点什么的，偏偏那天那帮家伙寻衅滋事……看到你等我等得那么冷，很烦……所以不要再穿了…不，即使要穿，等暖和了再穿一次……那样就好…”
明明生病的是自己。为什么费尔森红着脸胡言乱语。
就在彼此找不到话要说，只能张开嘴的时候，听到外面传来奶妈回来的声音。就在两人目光相遇的瞬间，西莉娅抓住费尔森的手腕，拖到了床上。
“躲起来！”
如果费尔森被发现现在在这里会怎么样。一旦奶妈尖叫着叫人，所有的仆人都看到了，谣言就会在瞬间扩散。在正式进入社交界之前，已经传开了丑闻……
‘爸爸不会放过的。’
不仅是我，连费尔森也是。费尔森也一脸明白西莉娅在担心什么的表情，迅速滚进了床底。西莉娅爬到床上，盖上被子，就像一直躺着一样。就在这时，随着敲门声，奶妈打开门走了进来。
“我回来了，小姐。哎呀，就这一会就收到了很多礼物。哦，您的脸怎么了？天哪，您又开始发烧了吗？”
“不，我很好！”
“也许需要再叫医生来。您应该再吃点药，如果再发烧的话可能会有危险。来，快把这些都吃了。”
“不，我……”
“来吧，要一次性吃完。”
西莉娅哭丧着脸喝奶妈递过来的药水。不是发烧，只是脸红，但说不出原因。她等待着奶妈再出去，但她不仅没有出去，其他女仆还拿着新到的礼物进来了。甚至医生也回来了。
‘怎么办！’
一想到床下的费尔森，她就头晕目眩。被发现了怎么办？不，如果他们都不出去，费尔森就会一直呆在下面吗？正不知如何是好时，眼睛却不住闭上了。
“现在好像起药效了。据说是更强效的安眠药，快睡个好觉吧。”
“现在睡觉……”
……不行！
尽管西莉娅努力保持清醒，但最终还是没能战胜一涌而上的睡意。几个小时以后，睡得很香的西莉娅醒来后立刻看了床下，但费尔森不在。
‘应该平安回去了吧？’
大家都没说什么，看来是趁没人的时候好好回去了。西莉娅走近费尔森进来的窗户向下望去，看到了折断的树枝。确实不是梦。她正准备再次关上窗户，看到窗框上放着什么东西。
“这是……”
像是装在谁的口袋里导致被压碎凋零的花。
是两人玩耍的岩石旁边盛开的花。
西莉娅看出了这一点，小心翼翼地拿了起来，关上了窗户。
02-3
从第二天开始，即使没有胃口，西莉娅也勉强自己吃了饭。也许是因为连不想吃的药都吃了，几天来不见好转的感冒很快痊愈了。虽然父亲说可以再在宅邸休息一段时间，但她执意要跟着去皇宫，上了马车。
一到皇宫，西莉娅就去了湖边。
“嗬……嗬……”
几乎像奔跑般快步走着，尽管喘不过气来，西莉娅却没有停下脚步。沿道的树枝挂到了奶妈为了让她不要冻着而系紧的帽子，带子松开了，她也并没有在意。很快，开阔的湖边景象出现了。还有像往常一样坐在岩石上的费尔森。
“费尔森！”
西莉娅喊出来的瞬间，刮起了大风。
“啊……”
她的帽子松开了，飞上了天空。就在她呆呆地望着飞出去的帽子，以为它会落入湖中的时候，看见费尔森伴随着扑通的水声进入了湖里。
他迅速拨开水，在帽子掉落前成功抓住了它，接着将它举过头顶，以免沾到水。水从湿透的费尔森身上滴落而下。
“你在做什么？可以不管帽子的。”
为了抓住帽子跳进了湖里。西莉娅奇怪地望着费尔森。走近的费尔森一脸认真地回答。
“不行。”
他一边说一边将帽子戴在西莉娅的头上，开始系上带子。
“因为我不想你再生病了。”
“…….”
费尔森静静移动了手。每当他的手指擦过脸颊时，西莉娅有些微颤。费尔森也是如此。每当西莉娅这样时，费尔森的手也会停顿。
本来一下就可以系好，费尔森花了很长时间。系好缎带的手离开时，西莉娅抬起头来。费尔森的目光直视着她，眼中蕴含了太多的情绪。
“你睡觉的时候在这里做了……”
费尔森的手抚了抚她的脸颊。
“……其实我更想在这里做。”
他的拇指轻轻压在西莉娅的唇上。
不分谁先贴近的脸。费尔森的手捧起了西莉娅的脸，西莉娅搂住了费尔森的脖颈。颤抖的双唇轻触。这就足够了。就连掠过湖边的风声都已然消去。
这是两人的初吻。
***
两人的见面逐渐变得大胆起来。不知是谁先牵过的手和接吻，触摸脸的手抚过肩膀和后背。虽然初识了性爱方面的事情，但两人都因为笨拙无知而缺少了什么，却仍然尝到了难以忍受的恍惚感。每当急促的气息混合在一起时，西莉娅就会看到费尔森露出忍耐着什么的表情。
有一天，他说。
“我很快就要接受正式的骑士授衔了。”
“我听说了，下个月有皇室骑士团的授衔仪式。”
“你会来吧？”
面对费尔森的提问，西莉娅点点头。自己当然打算去。那天费尔森将正式成为骑士已经是人人皆知的事情了。
然后突然间，费尔森抓住了西莉娅的手指。他摸了半天无名指，问道。
“你喜欢什么宝石？”
“怎么了？”
“先告诉我。”
“嗯……珍珠？”
难道是不满意这个回答吗。
“珍珠不行，那是悼念的象征。不要那个，换别的。”
“我没有特别喜欢的……你为什么突然问这些？”
“以后再告诉你，快挑吧。”
“嗯……”
但无论怎么想，也没有想出想要的宝石。在这样的西莉娅旁边，费尔森焦急地摆弄了手指，最后还是先开了口。
“算了。但是以后你要说点什么……啊，还有我明天开始不能来了。我正忙着准备就任仪式，所以不要来了。一个人待着很危险。”
“这里有什么危险？这里最危险最多只能是只饥饿的松鼠。”
这句话让费尔森沉思了一会儿，转移了视线，看着他自己映照在水上的倒影喃喃。
“……当然，最危险的另有其事。”
与费尔森告别后，坐在返回公爵邸的马车上，西莉娅紧握了手。
‘我又不是傻瓜。’
第四根手指。说珍珠不行，让我选宝石，答案只有一个。
‘费尔森是要向我求婚。’
即使想忍住也不由自主地笑了出来。在骑士授衔仪式上，大多数骑士都会当场宣誓终身效忠皇帝。但人们去看授职仪式并不是出于这个原因。有时会有骑士在那个誓言结束后向自己的恋人求婚。那是骑士授衔仪式上大家都在等待的一幕。
西莉娅梦想着那天的样子。费尔森将向皇帝宣誓效忠，然后向自己走来。接着，他会拿出戒指求婚，戒指是按照他今天偷偷摸摸量的手指周长尺寸做的。
‘如果是海琳特伯爵家，父亲也不会反对。’
海琳特伯爵家是帝国古老的名门望族，再说费尔森不是现在所有人都在觊觎的新郎人选吗？
从那天开始，西莉娅请来首都有名服装店的店主们，准备了骑士授衔仪式时要穿的衣服。她将礼服上的丝带、帽子上的花饰都仔细地检查了一遍。
就这样，期待已久的日子终于来临了。
因为有几乎不出席活动的皇帝的亲自露面，所以帝国有名的贵族们无一例外都参加了。西莉娅不得不和父亲坐在一起，所以坐在了皇帝旁边的最高席位上。
‘不会找不到我吧。’
口口相传已久的故事中，也有骑士在太大的仪式现场找不到自己的恋人而无法求婚的故事。虽然费尔森不是那种笨蛋，但西莉娅还是稍微担心了一下。
很快，活动开始了。人们向跟随皇室骑士团长进入会场的新入骑士们报以热烈的掌声和欢呼声。西莉娅看到了费尔森，他正走在骑士团长的身后。如梦一般，费尔森看向了她。甚至不需张望，一眼就看到了她在哪里。
“啊……”
看到费尔森朝自己笑的样子，西莉娅的心怦怦直跳起来。
授衔仪式开始了。骑士们展现了磨练出来的技艺，证明自己足以成为皇室骑士。西莉娅呆呆地望着费尔森，无意中转了头，看到了正在看着骑士的皇帝。
“……?”
他满脸笑容地看着骑士们。虽然不是经常见到皇帝，但这样的表情还是第一次见。不仅是西莉娅，其他人也注意到了皇帝的表情，和邻座的人窃窃私语。
“陛下看起来心情很好。”
“是啊，听说陛下很喜爱海琳特伯爵家族的费尔森，可能是因为这次他将被任命为骑士吧。”
“原来是那个青年，但真的长得不像海琳特伯爵。”
“就是说啊，反而更像陛下不是吗？”
听着坐在附近的贵族们的对话，西莉娅轮番看了皇帝和费尔森的脸。
‘是真的。’
平时皇帝留着胡子，所以很难看到他的嘴型和下巴线条，但不知怎么的，今天胡须刮得干干净净。得益于此，西莉娅可以更详细地比较皇帝和费尔森的脸。
‘海琳特伯爵家和皇室有血缘关系吗？’
她记得伯爵和上了年纪的伯爵夫人应该和皇室没有血缘关系。
西莉娅认为这是一个有趣的巧合，再次把视线转向了费尔森。
又过了好一阵子，授衔仪式终于到了最后。当骑士们都宣誓效忠皇帝时，人们纷纷投掷了鲜花。现在人们最期待的时刻到了。就在所有人看着骑士们的时候，忽然皇帝抬起了手。随后，站在仪式现场周围的皇室骑士团迅速行动起来。
“怎么回事？”
皇帝和骑士团的举动让人们感到惊讶。欢呼声此起彼伏的仪式现场不知不觉间安静了下来。皇帝紧张地看着站着的骑士说道。
“费尔森，上前。”
虽然是命令，但话音却充满了亲切感。西莉娅一时间感到了不安。为什么？为什么皇帝用这么温和的声音喊了费尔森？
费尔森在皇帝的命令下小心翼翼地走上台阶，走到皇帝面前。而就在费尔森准备按礼法下跪的时候，皇帝抓住他的肩膀说。
“你不必在我面前下跪。”
这句话引起了一阵可怕的沉寂。不用在皇帝面前下跪的，只有直系的皇族。
看着皇帝和站在他面前的费尔森，人们想起了他们刚才开玩笑说的话，费尔森比起他的父亲海琳特伯爵，更像皇帝。
“不会吧……”
皇帝在众人面前喊道。
“向在座的每个人宣告，现在站在我面前的费尔森，是我的儿子！”
那一刻起，一切都变了。
第三章 结婚
03-1
第三章 结婚
皇帝在授衔仪式上宣布费尔森是自己的儿子后，帝国翻天覆地。本以为没有孩子的皇帝竟然有孩子，而且是已经成年的儿子。
皇帝没有给贵族们说什么的时间，迅速进行了皇太子册封仪式。原本以为会戴在罗南公爵头上的黄金冠现在已经在费尔森的头上闪耀。
皇太子册封仪式结束后，在罗南公爵手下阿谀奉承的人就像一群从沉船上逃跑的老鼠一样迅速远离了公爵。
“费尔森，那家伙……他是皇帝的儿子！”
听到父亲喝醉后在书房怒吼的声音，西莉娅在门外直发抖。
从授衔仪式那天起，就再也没有和费尔森见过面。这是理所当然的事情，作为罗南公爵女儿的自己不可能见到费尔森。
“怎么办……？”
西莉娅脑海中不断浮现出最后一次见到的费尔森的脸。不知道到底发生了什么的表情。在皇室骑士团的簇拥下，直到和皇帝一起回宫的那一刻，他一直都在回头望西莉娅。
西莉娅每晚都静静地望着窗口，等待着，想着费尔森会像以前她感冒的日子一样翻过窗户来找自己。但无论怎么等，费尔森都没有来。
‘尽管这样……总有一天……’
当父亲的怒火平息，费尔森当上皇帝，两人和解的话，会不会能再见面呢？但一个月后，西莉娅的这种期待彻底破灭了。
皇太子册封仪式过去一个月左右，费尔森在皇室猎场遭遇了刺客的袭击。刺客死了，不清楚是受谁指使，但所有人都知道是受谁指使。
皇帝说会找出那些盯上皇室的人，时局如此，不仅是皇太子，为了以防万一，也会给罗南公爵安排警卫。
“在这种情况下怎么能相信士兵，他们是根基不清的人，我会亲自派皇室骑士去公爵那里。很庆幸能这样报答一直以来罗南公爵对皇室的忠诚。”
乍一听是充满慈爱的命令，声音却是冰冷的。
以为了罗南公爵的人身安全为借口，皇帝把公爵邸的士兵全部拉走了。随后，皇室骑士团找上门来，说要保护没有士兵的公爵邸。他们自称是警卫，开始监视。
在咄咄逼人的监视目光下，公爵邸的人连呼吸都要看人眼色。但是没办法，大家都知道这是公爵谋杀皇太子失败造成的。
值得庆幸的是，以罗南公爵为中心的贵族势力在那时还很强势，所以皇帝不能草率灭门。
西莉娅和其他不想出现在皇室骑士团前面前的人不同，好几次装作路过偷看他们。皇室骑士团衣服上的纹章和费尔森训练服上的纹章一样。看它是想稍微缓解一下自己的思念。
但有一次，西莉娅鼓起勇气走近其中一人问道。
“费……不，可以告诉我皇太子殿下过得怎样吗？”
差点就像朋友一样直呼了他的名字，皇室骑士冷冷地回答了西莉娅的问题。
“请问小姐为什么想知道他的情况？”
“…….”
西莉娅找不到回应的话。该怎么说呢，和他有交情？他原本打算在授衔仪式结束后向我求婚？
都是没发生的事。即使说了，也肯定会被说成是自己的妄想。
面对充满怀疑的尖锐目光，西莉娅低下了头。
现在，海琳特伯爵的儿子，曾与我牵手亲吻的费尔森已经不在了。剩下的只有皇太子费尔森。
***
此后，时间飞逝。
罗南公爵试图恢复失去的力量。公爵邸举行了比以往更多的宴会，但参加人数还不到以往的一半，而且越来越少了，可见很多贵族都转向了费尔森。越是这样，罗南公爵越是咬牙切齿。
他利用孩子来防止自己的进一步失势。长子和二女儿与稍微有些动摇的有势力的贵族世家结了婚。就这样，暂时松了口气的公爵开始考虑西莉娅的用处。
罗南公爵开始审视那些想要西莉娅的贵族的条件。遗憾的是，可以用作交易的只有西莉娅了。而且是最多人想要的孩子。
‘那么……’
必须把西莉娅送给能获得最多东西的贵族。
就这样，罗南公爵在盘算着将自己女儿卖到哪里去的时候，西莉娅偷听了外面回来的女仆们的谈话。说了很多事情，但其中西莉娅感兴趣的是关于费尔森的故事。
据说皇太子殿下在猎场里捕杀的狼比任何人都多。据说在这次洪水中，他带领骑士团到受灾地区去受灾地区帮助重建。他已经代替皇帝陛下处理了大部分国政，帮助皇太子的大臣们对他的聪明才智赞不绝口……
费尔森的故事永远都是值得称颂的。
就这样过了好几年。罗南公爵没有找到合适的地方来卖女儿。他想要很多东西，而对方则想尽量少给。虽然偶尔也有差点谈成的婚事，但最终成了泡影。
这样的事情反复发生了几次之后，最后罗南公爵乃至西莉娅都开始有了不好的风言风语。
勾引对公爵有帮助的男人。以给他们睡一次为条件要很多东西。每天晚上，她的房间里都排起了想睡她的男人的长队。尤其是在今年的社交出道宴会上，已经和好几个人约好了隐秘的幽会……
罗南公爵对贬低自己女儿的谣言大为愤怒，为了防止这样的谣言，索性几乎不让西莉娅从房间里出来。也因为这个原因，20岁那年，社交出道宴会的那天，西莉娅连宴会都没能参加，坐在房间里看了远处皇宫上方燃起的焰火。
就这样，最后一次进入皇宫的机会消失了。
如今女仆们从外面带回来的费尔森传闻转向了另一个方向。听说皇太子殿下要订婚了，对方是某个家族的某位千金。听说上次宴会上两位一起跳舞了。
每次听到这样的话，西莉娅的脸色都会变得黯淡。
‘……没办法。’
自己是想杀他的人的女儿，与他的回忆只不过是年少时的游戏，如今也只是逐渐远去的记忆。几年都没有联系过的现在，他应该已经完全忘记了我。
西莉娅照了镜子。站在那里的是已经长大了的自己。虽然是自己的样子，但还是觉得陌生，西莉娅非常清楚其中原因。
在她的脑海中，时间仍然停留在过去，和他最后一次见面的那天。
在一起的时候，费尔森也成长得很快。她想起了冬天过后再次见面时，比自己高了很多的费尔森。
距离最后一次见到他已经过了好几年。我对自己的样子感到陌生，甚至比他更陌生。
现在不得不承认。
与结束的青少年时期一同，我的回忆迎来了死亡的时刻。
西莉娅走到衣橱前，找到了很久以前费尔森给我戴的帽子，年久失色的花饰摇摇欲坠。还有小心翼翼放在书里的，他留在窗台上的花。西莉娅走近壁炉，将手里的东西扔了进去。
熊熊燃烧的火焰迅速吞噬了它们。西莉娅坐在那里看着那副情景，直到它们完全化为灰烬。
从第二天开始，西莉娅再没有梦见过费尔森。
***
“我要离开公爵邸几个月。”
有一天，罗南公爵突然说。
‘到底想做什么呢？’
也许是认为远离首都就意味着失败，罗南公爵连离开首都一天都觉得厌恶。这样的公爵要离开公爵邸好几个月。从未有过的事，西莉娅感到了紧张。
过去的几年里，罗南公爵的势力和皇室的势力持续着惊险的对立，但那也是去年的事，因为从今年开始，费尔森更努力地拉拢贵族，罗南公爵的势力开始了彻底的动摇。
另外，其他贵族都得到了安置士兵的许可，罗南公爵至今还没有得到皇室的许可。也许皇帝一辈子都不会批准它。
“在我回来之前，一定要注意举止，保持谨慎。”
“……是。”
西莉娅低下了头，简短地应答。第二天，公爵离开了公爵邸。即使父亲不在，西莉娅也没有外出。冬去春来，季节交替，对她来说已经是毫无感触的事。
就这样过了几个月后的某一天，管家深夜来找西莉娅，告诉她罗南公爵回来的消息，并转达了前去书房的话。
‘怎么回来得这么安静？’
罗南公爵一向是喜欢仆人恭敬迎接他的人。可是居然在谁都不知道的情况下静悄悄地回来了。并且，她也很好奇为什么这么晚的时间叫自己过去。
管家轻轻敲门，从里面传来公爵的声音，让她进来。很久没见的父亲虽然有点消瘦，但看起来并没有生病。
“很高兴你平安回来，爸爸。”
不管怎样，还是她的父亲。就在她欣喜地走近一步时，西莉娅发现书房的沙发上坐着一个人。他是一个身体臃肿，比父亲年龄还大的老人。
“爸爸，这位是……”
“打个招呼吧，他是葛兰边境伯爵。”
听到是边境伯爵，西莉娅连忙低下了头。
‘边境伯爵为什么和爸爸一起来这里？’
葛兰边境伯的领地在很远的边境地带。而且，边境伯们一般不是在其他领地活动的人。在自己的领地里，他们无异于国王，所以很难忍受作为臣子的待遇。因此除非是皇帝亲自邀请，否则不会来首都。
西莉娅低着头的时候，葛兰边境伯开口了。
“我很满意。说很美丽，不是谣言。”
“您满意，我也很高兴。”
满意？被那声音吓了一跳，西莉娅抬起头来。边境伯眯着眼睛打量着她。他的目光经过西莉娅的脸、胸和腰，游视过腿间。葛兰边境伯爵满意地笑着说。
“是具备女人美德的身体，能指望个健康的儿子。”
听到这句话，西莉娅明白了父亲为什么和边境伯一起回来，两人之间有什么交易。葛兰边境伯给了最高的价格。
“希望尽快把事情办好，罗南公爵。”
葛兰边境伯似乎有些遗憾地咂巴着嘴回去了。这是秘密的访问，除了管家，没有人注意到。西莉娅也不能把边境伯爵的事告诉奶妈。
西莉娅独自坐在房间里沉思。
拥有远离首都边境地区领地的边境伯，有权拥有效忠自己而非皇帝的军事。再加上葛兰边境伯在帝国的边境伯中其势力也是数一数二的。
他向往首都的中央贵族，在首都有声望的贵族家族中迎娶了第一任妻子。但是第一任妻子无法忍受严酷的领地生活和暴力的丈夫，选择了自杀。此后，葛兰边境伯又在首都找到了新妻子。第二任妻子生下一个女儿后逃回了首都。
女方的家族提出了请愿，并动用了关系，最终顺利离婚。葛兰边境伯咬牙切齿地寻找第三任新娘人选，但现在首都的高位贵族都不愿和他牵扯在一起。正因为如此，葛兰边境伯的新娘逐渐变成了爵位低微、出身贫寒的女子。
‘我……是第六个。’
听说一人自杀，两人离婚，两人逃跑。成为这样的男人的第六个妻子。
西莉娅恳求取消这门婚事，但罗南公爵像是在听不懂事的抱怨一样一脸寒心地望着西莉娅。
“今年他卧室的女仆怀孕了。他还能生孩子。幸运的是，四个孩子中有三个是女儿，剩下那个儿子精神和身体都不健全。边境伯没有像样的继承人，所以你去生个儿子，你的儿子就会成为下一任边境伯。葛兰边境伯爵已经七十多了，你忍一忍就行了。”
回忆起父亲的话，西莉娅的身体因恐惧而发抖。
‘不要。’
想起了葛兰边境伯打量自己的目光。不是看人而是看肉的眼神。从他的眼神中完全可以推测出我会被他当作什么样的存在。
‘逃跑吗？’
但怎么逃，逃到哪里。西莉娅深知自己是温室的花草，她所知道的世界只有公爵邸和皇宫。这样的她不可能逃离公爵的手掌心。即使成功逃走，也有很大概率会发生让人觉得还不如跟着葛兰边境伯走的事。
西莉娅垂下头，将脸埋在膝盖上。本以为现在怎样都无所谓了，没想到还有比死更讨厌的东西。
03-2
不久之后，罗南公爵突然召见西莉娅，发出了意想不到的命令。
“准备参加皇宫的狩猎。”
“什么？”
不知道已经有多少年没参与皇宫的狩猎活动了，突然去参加。
“葛兰边境伯爵想再见你一面。现在有很多人知道他上来了，他不可能到公爵邸来，也不可能让你到他那去，只能在活动中见面了。”
西莉娅面色阴沉回到房间，叹了口气。看来他想确认一下自己的东西在这期间有没有瑕疵。
‘如果是猎场……’
回忆起皇室的狩猎地，西莉娅脸上出现了几年没见过的生机。
‘能去看看吗？’
别宫的湖边。那里是与皇室的猎场相连的地方。如果假装参加狩猎，进入树林避开人们的视线，也许可以稍微看看那里。
‘只看一眼就回来。’
也许葛兰边境伯很快就会回到领地。自己将不得不跟着他。那样的话……也许一辈子都回不了首都了。那么，哪怕是一点点，想把模糊的回忆更清晰地放在心里再离开。
西莉娅悄悄地准备了衣服。奶妈感慨说多久没外出了，不遗余力为西莉娅做了装扮。
狩猎活动的早晨，西莉娅和父亲一起坐马车来到了狩猎场。时隔多年的皇室狩猎场，林木比记忆中更为繁茂。看着远处熟悉的建筑，西莉娅几乎要流泪了，急忙走入了分配的帐篷里。
‘没有太大的变化。’
那样的话，找到别宫的湖也不难。
不久，听到打猎开始的声响，西莉娅从帐篷里出来，赶紧上了马。罗南公爵低声对她说。
“不要走远，跟在我后面，已经约好在一个不起眼的地方见边境伯。”
“…….”
西莉娅没有回答，只是抚摸着马。幸好马很温顺，虽然很久没骑了，有点生疏，但在适当的时候离开猎场并不难。西莉娅转过头，看了看远处皇帝和皇太子的帐篷。
‘应该在里面吧。’
期待着会不会看到费尔森，但狩猎开始后却不见费尔森的身影。
西莉娅移开了目光，开始骑马。猎犬找到了几只兔子并驱赶它们，人们跟着猎物移动。就这样反复几次，不知不觉就进入了猎场深处。
‘好，这种程度……’
看着跑在前面的父亲，西莉娅悄悄地转过马头，飞快地钻进郁郁葱葱的杂木丛藏身奔跑。
“哈啊……哈啊……”
发疯似的赶着马，来到马儿跑不进去的林木前时，西莉娅才环顾四周。
‘认识的路。’
这段时间林木生长，树木更加繁茂，但还是看到了记忆中的大树。
“在这里稍等一下，我马上回来。”
这附近最大的野兽也就是鹿，不会有危险的事。西莉娅把马拴在附近的树上，用手拨开杂木走了进去。
‘因为是没有人来的别宫……’
这期间除了费尔森之外，也没有增加别的皇族成员，所以那里还会像以前一样被闲置着。而且像今天这样举行狩猎的日子里，皇宫的大部分仆人都会参与进去，更没有人会来那里。
走了多久呢，随风吹来的水的气味，西莉娅加快了脚步。父亲很快就会察觉到自己消失了，在找到我之前得先回去，再装作走错了路。
西莉娅的手拨开有自己个头高的草的那一瞬间，看到了那令人怀念的湖水。
“…….”
西莉娅停下脚步，望着面前的湖水。这段时间，一切都变了，湖还是以前的样子。西莉娅看着仿佛时间就那样停止了的湖水，用手背按住眼角，移动了脚步。
‘第一次见面的地方。’
从那以后总是坐在一起玩的岩石所在的地方。想看一眼就回去。西莉娅绕过湖边接近时，发现岩石附近站着一个人。
‘是谁？’
是个非常高的男人。不仅是个子高，尽管被披风遮挡，看不太清楚，但西莉娅还是能看出来他有着宽厚的肩膀和显然是经过了锻炼的身体。
‘没想到会有人。’
因为是连皇帝和皇太子都参加的活动，说不定是骑士团在周围走动进行警卫。
‘我得回去了。’
看到湖已经很幸运了。就在西莉娅准备在被男人发现前转身的那一刻，脚下传来树枝折断的声响。
“谁！”
男人闪电般喊道，西莉娅紧闭双眼，被发现了。
‘该怎么说呢？’
说迷路了只会让人更加生疑。这不是迷路能进来的地方。此外，如果被发现是谁……
‘会觉得是带着不好的目的进来的吧。’
自己是罗南公爵的女儿。不管做什么，都会受到怀疑。
‘我做错了事。’
并不是因为想念，或者怀着想再见一次的天真想法来到这里。
“是谁？竟敢进入这里。举起双手，转过身来。”
走近的男人用生冷的声音命令西莉娅。西莉娅按照他的指示，慢慢地举起双手，转过身来。
“看打扮，是今天狩猎活动的参加者……”
突然，男人的话停了下来，然后急忙走过来，站在西莉娅面前。
“……西莉娅？”
“……!”
突然叫到我的名字，西莉娅吓了一跳，抬起头来。谁在这里认出了自己……
看到男人的脸，西莉娅的身体开始颤抖。虽然身高、身体、声音都发生了变化，但那是她永远无法忘记的脸庞。西莉娅情不自禁叫出了他的名字。
“……费尔森？”
显然是他。
“为什么你……”
说到这里，西莉娅意识到自己犯下了多大的不敬。
“……对不起，殿下。请务必原谅。”
现在他不再是她的朋友了。连头都不敢随便抬起的存在。将要接替皇帝统治这个帝国的存在。
“……为什么来这里？”
沉默良久，费尔森问道。西莉娅无法回答他的问题。马上就要结婚，要离开首都了，所以最后来重温一下回忆？知道这个答案会让自己看起来有多悲惨，西莉娅也选择了沉默。
可能是意识到她不想回答，费尔森叹了口气，然后转过身去。
“我会当作没看到，回去吧。”
听到这句话，西莉娅抬起头。看到了他转过去的背。西莉娅无法从他的背影中移开视线。最后看到的少年的模样已经消失了，现在已经成为青年的他的样子。
运气好。能看到他现在的样子。
现在，在他的慈悲心见底之前，不得不赶紧回去。西莉娅望着逐渐远去的费尔森。
现在他要过皇太子的生活了。总有一天，会和一个可以让皇权更加稳固的可靠家族的女人交往、结婚、生子……和他们牵手在这个湖边漫步。
‘不要。’
西莉娅看着很久以前玩耍的岩石。如果可以的话，想彻底摧毁它。讨厌曾经和他在一起的事物，成为别人的回忆。
讨厌的不仅仅是这些。
‘我不想离开。’
我生命中所有的幸福的瞬间都在这里。要抛开这一切去陌生的地方。父亲说去那里生孩子，坚持下去，但西莉娅有预感，恐怕在那片土地上，自己坚持不了多久。既然如此，既然如此……
瞬间，西莉娅的脑海中浮现出一个自己不用离开，也不用嫁给葛兰边境伯爵的办法。
来不及思考，她的身体动了起来。虽然湖边的淤泥很滑，身体摇摇晃晃，但西莉娅还是跑了过去。她的手抓住了他的披风。他僵硬了脸回头看她。
西莉娅在他说什么之前迅速说出了自己要说的话。
“父亲要和葛兰边境伯联手。”
西莉娅很清楚自己在做什么。告密。因为不想离开他，告发自己的父亲。
“很明显，他想要边境伯的兵力，所以快点……”
这时突然传来了粗犷的声音。
“果然有见面的男人啊！”
“……!”
被像卡着痰一样的声音吓了一跳，西莉娅回头看了看。是什么时候跟着来的？葛兰边境伯怒视着西莉娅和费尔森。
“突然转移方向，我就怀疑你要做什么，跟了过来……你父亲说你是干净的，从来没有牵过男人的手。首都的女人们都放纵得不得了，以防万一把你叫了出来，结果就这么直接去找男人？”
葛兰边境伯爵的话让西莉娅脸色煞白。显然边境伯来到首都后还没见过费尔森，否则，不可能不知道皇太子的脸。
无论如何也要阻止他对皇太子进一步不敬。
“这位是……”
“别狡辩了！你父亲竟敢把别人用过的东西兜售给我！这么熟悉应该不是一两次了，向男人们敞开腿多少回了？那些传闻果然是真的吗？”
本想让他立刻闭嘴，但边境伯的恶言让西莉娅一阵眩晕。同时，无法忍受的羞耻感袭来。边境伯气呼呼地向西莉娅指指点点，吐了口唾沫。
“婚约废除！肮脏的东西！”
没来得及说什么，葛兰边境伯爵转身就走了。西莉娅不知道他到最后还没有注意到费尔森是皇太子是好事还是坏事。她浑身发颤。说要废除婚约，从边境伯的态度来看，他绝不会回心转意。
边境伯马上就会去找父亲，他会很愤怒的。爸爸会把我怎么样。我……
西莉娅转身看了费尔森。
站在几步远的地方，费尔森没有靠近她，只是静静地看着她。看了他一会儿，西莉娅转身跑了。
‘你还期待什么？’
自己认为已经完全从心中抹去的期待依然存在。
我以为费尔森会向我走来。以为他会抓住自己，说我很想你。没有。
***
啪！
罗南公爵毫不留情地扇了西莉娅一巴掌。
“不知羞耻！明明只待在家里，到底在和谁见面！”
恶言相向的葛兰边境伯爵立刻找了猎场上的罗南公爵，大喊你女儿和男人私通，然后离开了猎场。
罗南公爵按捺不住怒火。这是多么艰难的交易啊。他卑躬屈膝地讨好边境伯，像兜售商品的商人一样说女儿会给他生个健康漂亮的儿子。
所幸，葛兰边境伯相中了西莉娅，并向罗南公爵许诺了领地的军事力量。一切都很顺利。但这一切都在一瞬间化为泡影。
“快说！到底是哪个家伙！”
“……我见到了殿下。”
“什么？”
“我见面的是费尔森殿下！”
“…….”
西莉娅的回答让罗南公爵像被冻住了一样僵硬。
“你，不会……”
“是的！我说了！爸爸要和葛兰边境伯联手！”
“你这个！”
公爵再次扇了西莉娅一巴掌。书房里接连响起了巴掌声。在外面不知所措的管家和奶妈进来想劝阻公爵，但公爵推开管家，继续打西莉娅。就这样泄愤了半天的公爵整理了一下呼吸，开口了。
“你说了这件事，葛兰边境伯在场，但至今没有任何事情发生。”
公爵的脸色凝重了。费尔森不可能无缘无故地施舍这样的慈悲，应该像之前一样立即向他施压，但皇室没有什么动静。罗南公爵意识到了这一点。
“什么时候开始。”
“…….”
“你是从什么时候开始认识费尔森的？”
“…….”
西莉娅闭口不谈。看到她这副模样，公爵说道。
“一定很久了。”
他像着了魔似地自言自语。
“是啊，怪不得我说奇怪。另外两个孩子的婚事进行得很顺利，奇怪的是，和你有关的婚事全都搞砸了。每次都有皇室的阻挠。”
公爵抓住倒地的西莉娅的头发。
“我的女儿。”
公爵用冷得可怕的声音对西莉娅说。
“你会得到你想要的。以及……”
公爵的眼睛在黑暗中闪烁。
“我也会得到我想要的。”
03-3
***
此后，西莉娅被关了起来。从一眼就能看到公爵邸庭院的房间到连窗户都没有的地下。在奶妈都找不到的地方，只有一个陌生女仆在固定时间来给西莉娅送食物。
分不清黑夜和白天，也不知过去了多少天。当父亲和一个戴着兜帽的陌生人一起来找她时，她的高兴多于害怕。
“爸爸！”
公爵用毫无感情的目光瞥了一眼呼唤他的西莉娅，对陌生人说道。
“怎么样，奥基亚。不是说有紫色的眼睛就可以吗。”
“哦，太棒了。非常优秀。这个姑娘会是个好材料。”
让人分辨不出是男是女，是孩子还是老人的奇怪声音。
“……!”
他的话让西莉娅本能地往后退。什么好材料？那是什么意思？只见在帽檐下，闪现了像野兽一样的竖瞳。
“好，现在该做什么？”
“先将她送到好地方，不能让这么珍贵的小姐留在这里。不是吗？”
奥基亚伸手抓住西莉娅的手腕。虽然应该高喊无礼，但西莉娅动弹不得。就像蛇缠住了身体一样，抓住手腕的双手攀上了她的手臂。
“啊……”
西莉娅发出惊恐的呻吟。明明站在我面前的是人，但是手却不像是那样。一只手像刚出生的婴儿一样软白而幼小，另一只手则像从尸体上拆下来的一样白至发青，布满了皱纹和老年斑。
“来，小姐，请务必要对奥基亚的诅咒有所帮助。”
说到这里，奥基亚移动了抚摸西莉娅脸的手，抓住了她的脖颈。
是竖起了指甲吗？后颈传来一阵刺痛。那是西莉娅在地下室记忆中的最后一幕。
醒过来时，西莉娅发现回到了自己的房间。但事情发生了变化。
无论何时都陪伴在自己身边的奶妈，以及叽叽喳喳的女仆们都不见了。会来的只有之前来地下室的陌生女仆。
“所有人都去哪了？”
“听说辞职了。”
“不可能！其他人不知道，奶妈她……！”
正要喊叫的西莉娅看到房间角落黑暗中闪烁的眼睛，不禁打了个寒噤。
“你是！”
在地下见到的奥基亚。他在那里。就像四足动物一样在地上移动，仿佛融在阴影里的身影在不太明亮的灯光下显露了出来。西莉娅看到帽檐下面略微凸显的手，咽了口唾沫。
‘那只手……’
西莉娅抬起手摸了摸脖子后面，摸到了头发间的伤口。分明是失去知觉前留下的伤。
“没来得及自我介绍，我是德涅克胡同的奥基亚。”
“德涅克胡同……”
“是的，我是诅咒巫师。”
西莉娅不禁起了鸡皮疙瘩。
‘……为什么？’
为什么父亲会带来这样的人，还有为什么要把他留在自己身边。
“公爵对小姐感到非常伤心。不仅欺骗了他，还想背叛他。”
“不，我……”
“但是不用担心。既然公爵决定宽恕，所以，希望您能报答公爵的那份恩情。”
奥基亚说完，陌生的女仆抓住了西莉娅的手腕。
“你们做什么！放开我！”
虽然尽力挣扎，但被困了很长时间的身体没有力气。
“你们这些骗子！到底是怎么迷惑父亲的！”
西莉娅不相信诅咒。过去听说他们在继承战争时使用过那种力量，但西莉娅认为只是故事中出现的胡言乱语。父亲竟然相信那些人的话，批准了这些事情。
“骗子。”
奥基亚走到西莉娅面前，像失去记忆前一样又摸索了她的脖颈。满是皱纹的手抓伤了西莉娅的颈后。伴随着刺痛，血滴沿着脖子流了下来。过了一会儿，奥基亚像是完成了该做的事，收回了手。
“……!”
西莉娅失去了言语。分明看到了满是皱纹的手。但是现在……那只手变成了没有一丝皱纹的正常男人的手。
“您还这么认为吗？”
不是辨别不出性别和年龄的声音。粗犷的男人的声音。奥基亚用沾满鲜血的手抓住西莉娅的脸。西莉娅惊恐万分，连声音都无法发出。我以为诅咒巫师应当是不存在的。
突然想起了在地下室听到的话。
“这个姑娘会是个好材料。”
“请务必要对奥基亚的诅咒有所帮助。”
看到奥基亚手上的血的瞬间，西莉娅明白了自己如何对诅咒有所帮助，材料又是指什么。
奥基亚像对待恋人一样亲切地抚摸着西莉娅惊恐的脸，然后低声说。
“在公爵大人原谅一切之前，您需要付出很多努力，小姐。”
从那以后，每天都重复着同样的事情。是用了药吗？西莉娅白天睡着，晚上开始时醒来，然后奥基亚从黑暗中露面，伸手去抓西莉娅的后颈。反抗是徒劳的，因为只要奥基亚咕哝些什么，西莉娅就动弹不得。
渐渐地，西莉娅的精神模糊不清，醒着的时间越来越短。渐渐地，不知道奥基亚在说什么，也不知道抓住自己的女仆是什么样的脸。
当奥基亚高兴地哼唱着再次抓挠了颈后的时候，西莉娅用尽一切力气问他。
“到底……在做什么……？为什么每天……”
“哦，真是的，这样看来，小姐应该不知道吧。多亏了小姐，公爵最近很高兴。平时轻视和侮辱他的几个皇太子的心腹都闭上了眼睛。”
“……难道。”
“是的，我不是说了，小姐是很好的材料。也用过您姐姐的血，明显还是紫色眼睛的人的血效果更好。”
无法对他说“不要撒谎”，亲眼看见了他的力量是真的。如果传说中的诅咒真的拥有力量的话……
西莉娅因恐惧而浑身发抖。不想相信有人死于自己的血。
“不管怎样，您得再坚持一下。因为公爵还没有抓到他最想要的猎物。”
公爵最想要的猎物，她很清楚那是谁。费尔森。他不在，皇位又会回到公爵那里。
“继承战争的时候，双方都倾注了很多力量斗争，所以……拥有皇族血统的人现在很难对付。幸亏小姐对皇太子了解得多，多亏了您的记忆，我们知道了很多。比如他喜欢的东西和他经常去的地方。”
“你在说什么……”
“小姐亲口把一切都告诉了我。托您的福，公爵得到了好几次好机会。遗憾的是，我们还没有成功，不过也是很不错的打击。”
奥基亚的话使西莉娅无言以对。脑子里像蒙了一层雾，一切都不清楚，但有一点明白了。这个诅咒巫师用一种莫名其妙的力量让她说出了她所记得的一切。
西莉娅想了想她所知道的关于费尔森的事情。
……太多了。这一切都被父亲利用去杀死他。很久以前看过一本记载继承战争当时情况的书，只要知道对方的一个小习惯，就能大大提升暗杀和毒杀成功的概率。
“特别是皇太子喜欢树莓，好像没有人知道。多亏小姐告诉我，几乎成功了……可惜没有完全咽下去。只是病了几天就结束了。”
树莓。费尔森喜欢它。湖边附近树上结满的东西。想起了他洗完被汗水和尘土弄脏的身体出来后躺在自己旁边开心地吃的样子。难道连那个都说了吗？
“不必露出这么吃惊的表情，与真正的诅咒相比，这样的事情相当容易。”
奥基亚再次把手伸到西莉娅的脖子后面。
“但现在我也开始着急了，希望能尽快抓住公爵想要的猎物，所以今天让我们用真心来完成诅咒吧。”
说到这里，奥基亚安抚似地抚摸着西莉娅的头。
“诅咒要想拥有强大的效力，最重要的是真心的期望。 好好想想，小姐，您那么爱他，那么缠着他，皇太子却没有接近您。”
他的话模糊了西莉娅的视野。正如奥基亚所说。她很高兴能再次见到他，但他没有接近自己，就像不想有所联系一样。
奥基亚的指甲比平时更用力地抓入了脑后。血顺着西莉娅的脖颈而下，浸湿了衣服。连帽衫下的嘴露出了诡异的微笑。
“所以请您恨他，他没有理睬您。”
西莉娅的眼睛模糊了。奥基亚的嘴巴咧得令人难以置信是人类的嘴。就在那个时候。突然听到走廊上传来急促的脚步声。
“奥基亚！”
进来的是罗南公爵。
“费尔森要来了！”
罗南公爵的话使奥基亚的口中传来咯吱咯吱的咬牙声。
“快把西莉娅藏起来！”
西莉娅对着隐约传来的父亲的声音眨了眨眼睛。费尔森来了？为什么会来这里？想起了奥基亚说过的话。说用自己的血成功诅咒了人，还说我把有关费尔森的信息都说了。
‘是来抓我的吗？’
想起了很久以前费尔森的样子，费尔森说“你不能告诉任何人我喜欢树莓，这件事只有你知道。”在茫然的脑海中，西莉娅笑了。
听到了似乎是从楼下传来的动静。
“我想已经没有时间藏起小姐了。”
“什么！那怎么办？”
“这个怎么样，公爵。“
奥基亚走到罗南公爵跟前，低声对他说了些什么。罗南公爵听完沉默了一会儿，然后下令。
“好，试试。”
西莉娅不知道他们要做什么。奥基亚的手触到了自己的脖颈。
“西莉娅！”
是幻听吗？远处仿佛传来了费尔森在叫自己的声音。接着，从未有过的剧痛穿透身体的瞬间，西莉娅完全失去了知觉。
***
睁开眼，变成了陌生的场所。试着回忆起失去知觉前的记忆，但一切都很模糊。可仍然记得一些事情。父亲，奥基亚，诅咒和……
“……!”
想起了失去知觉前听到的最后一个声音。显然是费尔森的声音。西莉娅慢慢地起身，眨了几下眼睛，视野清晰了。
‘发生了什么？’
奥基亚在的时候，一切总是模糊不清的，现在不是了。西莉娅环顾四周。整洁而又华丽的房间，大床，干净的床上用品，花纹精美的地毯。
这里一定是某个贵族的宅邸。西莉娅抬手摸了摸脖颈后面。奥基亚总是获得血的位置。在失去知觉之前，感受到从未有过的可怕疼痛的地方。
‘没有……？’
以为一定会留下一个很大的伤口，但除了很小的凸出部分，什么都没留下。摸索了半天脖颈，西莉娅准备起来。
‘首先要知道这里是哪里。’
显然不是公爵邸，必须知道自己为什么在这里。西莉娅从床上爬起来，正要离开时，门开了。
“哎呀，起来了。”
“你是……？”
进来的是一位上了年纪的老妇人。
“再躺会吧，小姐已经昏迷很长时间了。”
“这是哪里？我明明在公爵邸……”
“这里是海琳特伯爵邸。费尔森殿下四天前把小姐带到了这里。”
海琳特伯爵邸，费尔森成为皇太子之前住的地方。西莉娅这才记起老妇人是海琳特伯爵夫人。伯爵夫人看着沉默的西莉娅，似乎很为难地说道。
“殿下昨天晚上还在这里……今早上回皇宫了，不知道什么时候再回来，先好好休息一下，等着吧。”
“那个，我为什么在这里？”
在可怕的痛苦中走到了死亡的边缘。原以为即使活下来，所在的地方也会是监狱，但不知道为什么不在公爵邸，而在伯爵邸。以及是费尔森带来的？
“这我也不知道。因为费尔森殿下什么也没说，他下令把西莉娅小姐留在这里，直到他回来。所以希望小姐能听从。”
伯爵夫人这样说道，并请求西莉娅再次休息。西莉娅躺着沉思。父亲那边到底是怎么回事？奥基亚呢？费尔森发现了两人所做的事情吗？
不管怎么问，伯爵夫人和女仆们都没有回答她什么。因此，西莉娅只能等待费尔森回来。
然而过了几天，费尔森仍未回来。一周后，西莉娅从皇宫来的使者那里听到了意想不到的话。
据说，她和费尔森的婚礼即将举行，这桩婚事已经由父亲罗南公爵和费尔森签了字。
就这样，一个月后，西莉娅来到了婚礼现场。那里站着用毫无感情的眼神看着自己的费尔森。
整个婚礼过程中，费尔森没有对自己说什么。西莉娅也没问他任何事情。海琳特伯爵夫人是个相当坦率的人，她把外面的事情详细地告诉了几乎是被关起来的西莉娅。多亏于此，西莉娅知道了很多。
她在伯爵邸的期间，外面各种传闻说，罗南公爵的势力正在被这桩婚姻瓦解。
因此，西莉娅几乎没有什么要问费尔森的。
因为已经知道这场婚事是为什么、为了谁而进行的。
婚礼结束后，两人来到皇太子宫。在卧室里，西莉娅看到了离她远远站着的费尔森。
他这样冰冷地对待自己是没有办法的。虽然不是出于自己想要，但我的存在确实给他带来了很多伤害。自己甚至无法为此辩解。
在婚礼前夕，罗南公爵短暂见了她一面，装作说祝福的话，对西莉娅低声说“不要说任何关于奥基亚的事情。”也就是说，没有被发现使用诅咒巫师的事实。的确，如果被发现了，费尔森不可能就这样跟她结婚了。
费尔森一脸疲惫地站在那里。他没有看西莉娅。
可她仍然心跳起来，就连自己都觉得很愚蠢。很久以前埋藏在心底的希望又重新燃起。现在暂时不会像以前那样，但是……既然结婚了，在一起度过一段时间，也许会有所好转，也许，总有一天会和以前一样。
但是西莉娅的期待立即被打破了。静静地站了许久的费尔森走过来对她说。
“我不会碰你。”
费尔森用一副看着可怕东西的表情这样说道，接着径直离开了房间。就这样，西莉娅结婚的第一晚只能独自在没有他的房间里度过。
三年来，费尔森从未想要过她。
第四章 他的邀请
04-1
第四章 他的邀请
“听说马库斯白天来过。”
今天晚了些回到皇太子宫的费尔森还没换衣服就先问了西莉娅。
“是。”
也不是什么秘密，西莉娅简短地回答道，并点了点头。
“他们说聊了挺长时间。”
“是这样吗？有很多关于殿下的问题要问……”
“我不知道有那么多关于我的话。”
费尔森这么说的声音似乎透露出一丝不满。
‘怎么会。’
西莉娅困惑地看着他。这时，费尔森投来像是“现在才看我”那样略带埋怨的目光，接着说。
“关于我的事，你直接问我就好。”
西莉娅不知该怎么回答，一脸为难地闭上了嘴。费尔森抓了抓头发，在房间里走来走去，长叹了一口气。
“对不起，我对你发了脾气。”
“……什么？”
“我是说，我对你和马库斯之间的谈话感到嫉妒。”
西莉娅一时失去了言语。他现在嫉妒我和别人说话？费尔森看着西莉娅的脸，亲吻了她的额头。
“应该累了，先睡吧。我去洗漱。”
即使他这么说，西莉娅上了床却无法入睡。竟然是嫉妒马库斯的费尔森。从未想过会有的费尔森的样子让西莉娅苦笑。
‘以后全部记起来的话，会是什么表情呢？’
每当费尔森亲热对她的时候，西莉娅的恐惧就会加深。当他问起自己之前如何对待她时，西莉娅不忍亲口告诉他婚后表现出来的冷淡态度，所以只适当地说是皇室的婚姻，尊敬的态度。但是听到西莉娅的话，费尔森叹了口气，自言自语。
“尊敬……就是说没有爱情。”
“…….”
从那以后，费尔森再也没有问过西莉娅。
‘我应该更详细告诉你。’
结婚以后，你从来没有和我一起吃过饭，没有主动邀请我跳舞，从来没有笑过……曾经是那样亲吻的关系。
感受到了茫然坠落的感觉，西莉娅闭上了眼睛。虽然数百遍、数千遍想开口，但总是没有说出来。
过了一会儿，传来了费尔森从浴室出来的声音。他立刻上了床，把躺着的西莉娅抱入怀中。刚洗完澡出来的他身上散发着香皂的清香，还有属于他的气息。
一整天想了很多事情而头疼的脑袋放松了下来，她不自觉将脸埋在了他的怀里。费尔森微微一震，很快就伸出手臂，紧紧地搂住她的腰。
也许是因为疲惫的缘故，西莉娅并没有因为那样的举动而离开他的怀抱，只是静静地将自己托付在他的怀里。
就在几个月前，他和她还睡在这床的这头和那头。每天晚上都有独自入睡的感觉，西莉娅知道这段距离一辈子都不会缩小。但现在，遥遥无期的日子仿佛从未有过一般，两人依偎在一起。
‘确实是不会发生的事。’
因为费尔森什么都不记得了。
‘如果费尔森一辈子都找不回记忆……’
那样的话，生活将会变成怎样呢？
到目前为止，总是一个人睡在床的尽头，当她睁开眼睛时，他已经起身离开了，和深夜回来的他问候一句都很难。每当那时，西莉娅就会想自己是不是幽灵，就这样过一段时间，总有一天会在他的记忆中完全消失掉的那种……
‘……虽然是忘记了。’
他完全忘了她。但结果和她想象的不一样。
‘这是不是机会呢？’
幸好他除了她以外，其余一切都记得很清楚。目前除了西莉娅和马库斯，没有人知道他失去了记忆。那么，就算他继续失去记忆也没关系吧。
西莉娅把手放在抱着自己的胳膊上。费尔森的脸上出现了紧张的表情，似乎在担心西莉娅会把他推开。西莉娅没有把他推开，而是像他那样抱住了他的背。
原本相距稍远的胸口和胸膛碰在了一起。于是，西莉娅的头上传来了温热的气息。她抬头一看，只见费尔森不知所措发红的脸。
看到他的样子，西莉娅更加鼓起了勇气。
西莉娅微微起身，小心地亲吻了他泛红的脸颊。
“……晚安，费尔森。”
这是很久以前就想对他说的话，也是从前一次也没有说过的话。
那天晚上，西莉娅进入了到皇太子宫以来最深的梦乡。
***
皇宫的主宫从早上开始就很喧闹。
每月一度的皇帝与皇太子夫妇共进早餐。先从马车上下来的费尔森抓住了想要踩着踏板下车的西莉娅的手。踏板晃动，西莉娅的身体摇晃了一下，费尔森迅速抱住了她的腰，像放下陶瓷娃娃一样小心翼翼地把她放到地上。
看到两人的样子，站在两旁的本宫侍从们不得不努力掩饰自己的惊讶。几个月来，有传闻说两人一直冷淡的关系有所好转，但他们从未亲眼见过。一个月前访问时，虽然看起来比之前要靠近一些，但也不到能完全确定的地步……今天大家都明白了传闻的真实性。
“你没事吧？”
正当西莉娅对自己差点在众目睽睽之下摔倒感到有点尴尬时，费尔森忧心忡忡地问道。
“说不定伤到了脚踝。还是我抱着走……”
“不不！没关系！”
受到了惊吓，西莉娅打断了费尔森的话，但似乎为时已晚，站在附近的侍从们都以震惊的表情看着费尔森和西莉娅。
脚没有受伤，早餐顺利结束。
皇帝和往常一样板着面孔，一如既往以询问有没有孩子的消息结束了对话。每当这时，西莉娅就会紧张得身体僵硬。她很清楚，结婚三年多，至今还没有孩子的皇太子夫妇受到了各种议论。
“西莉娅，抱歉，你能先出去吗？”
用餐后，费尔森对西莉娅这样说道，然后和皇帝一起进入了里面的房间。只身一人的西莉娅揉着因紧张而僵硬的手，走在本宫的走廊上。
‘难道皇帝陛下没有察觉到什么？’
以前，皇帝对皇孙的事表露出期待时，费尔森会明显找其他话来无视皇帝的话。但今天没有。
“现在是时候考虑未来了。”
费尔森这样回答，这个回答让皇帝露出了罕见的笑容。
“呼……”
孩子。既然当了皇太子妃，这就是西莉娅的职责。
‘可是……’
费尔森结婚后从未与她共寝过。
第一天晚上，他连手套都没脱，告诉西莉娅这辈子都不会碰她。毕竟他是皇太子，她以为不会真的那样。然而在真正失去记忆之前，他从未接近过她。这样的他现在说孩子……
等了许久，费尔森仍未出来。不管怎么说，费尔森和皇帝的单独会面时间可能会更长一些，所以在外面徘徊的西莉娅叮嘱侍从们说自己在里面走走，如果费尔森出来的话告知一声，然后就下楼了。
与皇帝居住的楼层不同，下层对那些拥有一定地位的贵族而言是开放的空间。
聚集在那里的贵族们在西莉娅走下来时鞠躬行礼致以问候。大部分是支持费尔森并宣誓效忠他和皇帝的人。正因为如此，在成为皇太子妃之前，他们对罗南公爵的女儿西莉娅并不是很欢迎。
西莉娅深知这一点，所以适当地接受了他们的问候，走向了没有人的地方。穿过安静的走廊，正要走到宫内的小庭院时，有个声音唤了她。
“妃殿下。”
“……!”
那是她非常熟悉的声音。
“……罗南公爵。”
西莉娅这样称呼他后，公爵的眼角凶狠地一挑。他看了看周围，确认没有人在看，然后开口说。
“我不想在没有人的地方照顾你的傲慢。”
“…….”
父亲根本不想对皇太子妃表现出礼仪的声音让西莉娅咽下了一口气。
“我是来见你的，费尔森看起来还和皇帝在上面。”
“爸爸！”
不对自己礼貌可以，但对待费尔森不能如此。
“隔墙有耳，请注意言行。”
西莉娅看了看站在稍远地方的侍从。罗南公爵见西莉娅不安地环顾四周，不屑地嘲笑道。
“那个侍从是我的人。暂时不会让任何人接近这里。”
“来这里有什么事。”
看起来罗南公爵在说出他要说的话之前绝对不会回去，那还不如赶紧听完，让他回去。
“听说你最近和费尔森的关系变好了。”
“…….”
“和他睡了吗？你觉得能怀上吗？“
露骨的问话让西莉娅头疼不已。
“拜托爸爸还是回去吧。我和殿下的关系变好只是谣言，所以……”
“愚蠢的东西，这三年到底做了什么，一个孩子都没造出来。”
“…….”
对于罗南公爵的话，西莉娅没有做出任何回应。自从和费尔森结婚后，他总是怪异地敦促西莉娅努力怀上皇孙。每每谈及皇孙，公爵的眼中总是闪现着奇异的疯狂。看着父亲的那种样子，她总是感到毛骨悚然。
一开始，她想可能是想通过孙子来弥补他自己没当上皇帝的怨恨。即便如此，表现出如此执着的态度还是有些奇怪。
西莉娅没有回答，罗南公爵咂舌，用更亲切一点的声音说。
“这都是为了你好。你知道最近外面在说什么吗？有人说，费尔森是不是像皇帝一样，在别的什么地方藏着孩子，所以与皇太子妃之间没有皇孙也不着急，纹丝不动。支持费尔森的贵族们十分希望谣言是真的，因为有些人对费尔森没有继承人感到不安。”
“…….”
“好好想想，现在不是你这么悠闲的时候，你不是名副其实的皇太子妃。”
罗南公爵的话使西莉娅屏住了呼吸。为什么之前从来没有过这种想法呢？费尔森需要一个孩子，并且那个孩子……没必要非得和我生。
“所以好好思考。如果你想留在费尔森身边，就自己努力，还有……”
罗南公爵走过来轻声说。
“如果你需要帮助，尽管告诉我。你还记得德涅克胡同里的奥基亚吧？”
奥基亚这个名字让西莉娅的身体一颤。
“你也知道他的实力不假，如果需要帮助，叫三声名字，他就会来找你。”
罗南公爵说到这里，似乎没有要说的话了，连声告别都没有，转身离开了庭院。
公爵离开后，西莉娅像冻僵了似地静静站了好一阵子。谈话很简短，但父亲的话深深搅乱了她的心。
西莉娅想象了一下，如父亲所说，如果费尔森和另一个女人有了孩子会是什么样子。不可能将拥有皇室血统的孩子留在外面，生母也是如此。
如果她是贵族家族的女性，事情就更容易了。与自己离婚，重新迎娶生下孩子的女性，一切都很完美。事情将很快办成，几乎没有人会反对。
出了一身冷汗。即使费尔森不喜欢自己，还是觉得这个位置是我的，但现在意识到这是多大的错觉。自己所处于沙堡的上面。一次海浪就会消失的沙堡。
“西莉娅。”
听到身后传来的声音，西莉娅吃了一惊，转过头来。
“殿下？”
什么时候来的呢？费尔森站在她坐的长椅后面。西莉娅的脸变白了。他什么时候来的？如果他来了，侍从应该告诉她，怎么什么都没说？难道自己和公爵的对话被他听到了吗？
费尔森见西莉娅完全僵硬了，僵着脸走上前去，用双臂将她抱了起来。
“殿下！请放我下来！我没事！”
但费尔森似乎完全没听见，迈出了脚步。站在庭院附近走廊上的侍从们走了过来，被两人的样子吓了一跳。
“皇太子殿下。”
“行了，马上把马车准备好。”
费尔森的声音低沉得吓人，就连被抱在怀里的西莉娅也不得不屏住呼吸，停下了要求下来的声音。
04-2
多亏于侍从们迅速准备好马车，西莉娅才得以很快回到了皇太子宫。即使在返程的途中，费尔森也继续抱着西莉娅。抵达皇太子宫后，费尔森抱着西莉娅走下马车，命令侍从们。
“妃的身体很冷，拿热茶和披盖物来。”
侍从们确认了西莉娅发白的脸，立刻行动起来。两个人进了房间，没过多久，侍从们就把费尔森吩咐的东西拿了过来。费尔森命令所有人离开，然后打开侍从带来的毛毯，给沙发上坐着的西莉娅披上。
看着这样的费尔森，西莉娅意识到他今天本该留在本宫替皇帝处理政务。
“殿下，您得赶紧回去……”
“我不想丢下生病的妻子回去。”
“我没事。”
“以这样的脸说没事，没有人会相信你。连侍从们都吓了一跳，准备得如此之快，难道你还不明白吗？”
“…….”
费尔森握住西莉娅的手，他慢慢地揉捏了冰冷的手。
“现在没事了，很抱歉让您费心。”
西莉娅试图将自己的手从他的手中抽出来，但是费尔森没有放开她的手。不但没有松开，反而把手指缠得更紧，不让西莉娅的手溜走。就这样抓握了半天，西莉娅的手慢慢恢复了温度。
“用餐结束的时候还好好的，突然变成这样……发生什么事了吗？”
“……没有。”
面对费尔森的提问，西莉娅暗自松了一口气。不管怎么说，费尔森似乎并没有看到自己和罗南公爵见面的情景。西莉娅赶紧转移话题。
“比起这个，单独会面还顺利吗，像是谈了重要的事。”
听到西莉娅的话，费尔森松开了交缠在一起的手指。舍不得紧握自己的温暖远去，西莉娅差点下意识再次拉住他的手，多亏于遮盖了手背的袖子才没被费尔森发现。
“今天向皇帝陛下请求单独会面，是谈了暂停工作稍事休息的话。”
“……发生了什么事吗？”
从未见费尔森休息过，有时候甚至让人怀疑他是不是人类。这样的他突然想休息。
“确实是有事。”
费尔森认真的声音让西莉娅紧张起来。莫非他的身体出了其他问题？还是记忆又出现了问题？
“等等，那么也得把马库斯叫来商量……”
“不，这件事不需要他。”
费尔森的回答让西莉娅心里咯噔了一下。除了自己以外，马库斯是唯一知道他失去记忆的人。想把他排除在外。西莉娅脑海中浮现出一个可怕的念头。
“为什么？难道……马库斯和殿下失去记忆的事有关系吗？”
听了西莉娅的话，费尔森先是一愣，接着苦笑着回答。
“不，不是那样。还有，拜托你别再称呼我为殿下了。”
“…….”
面对他的责备，西莉娅低下了头，他用手抹了把脸。
“首先……我说的是关于你生日的事情。我是说，我不需要下属为我妻子过生日。”
“生日……？”
西莉娅这才意识到，自己的生日快到了。
自从成为皇太子妃以来，她的生日就不是什么重要的日子。虽然根据皇室礼仪，有基本的庆祝宴会，但也就仅此而已。西莉娅意识到在宴会中没有人会真心祝贺我的生日。费尔森甚至以有急事为由没有参加第一年的宴会。
第二年，猜到费尔森不会来的西莉娅索性说自己想安静地度过，并缩小了宴会的规模。所以今年根本就没考虑过……
“我从马库斯大致听说了一些关于你生日的事，似乎宴会规模并不大。”
“……我希望能够安静地度过，所以不必太在意。”
“你喜欢安静吗，西莉娅？”
“是的，尽量简单……”
“那就更好了。”
费尔森似乎有点犹豫，他拉过西莉娅的手，坐在沙发上她的邻位问道。
“我有想和你一起去的地方。”
想一起去的地方？比起“想去的地方”，西莉娅更在意“一起”这个词。
“在离首都稍远的地方有一栋别墅，是我偶尔会去的地方。那周围景色十分美丽，我想邀请你去那里。”
西莉娅清楚那别墅是什么样的地方。有时他不会回到皇太子宫，当马库斯或其他的部下来告知他不在的时候，问起他的下落，总是回答说他去了别墅。
肯定是那栋别墅。她从未去过，他也从未对她说过一起去的地方。
费尔森在邀请西莉娅去他仿佛一生都不会提起的空间。
“啊，当然，如果你想要的话，也会在皇宫举行宴会。我会另外安排生日早餐，绝不是只想去趟别墅就了事……”
西莉娅发呆时，费尔森急忙辩解说。西莉娅向这样的费尔森低头致谢。
“谢谢。”
“…….”
费尔森最喜欢的，从来没有和她分享过的地方。以为一生都不可能踏足的地方，但现在他主动邀请了她。
“那是我非常想去的地方。”
西莉娅满怀真心说道。
***
得到西莉娅允许的回答后，回到本宫的费尔森立刻叫来了马库斯。
“在德涅克街上找一个叫奥基亚的人。”
提到德涅克这个名字，马库斯的脸变得紧张。
“您还记得什么吗？”
“不，无关我的记忆。”
“那是为什么……”
“罗南公爵在威胁西莉娅。他们对话中出来的名字，公爵似乎非常熟悉他。”
和皇帝单独见面后出来，侍从匆忙找他。罗南公爵可能相信侍从是他的人，但事实上他效忠于费尔森。侍从说，罗南公爵正在本宫的花园里和西莉娅交谈。费尔森听到后立即走近那里，屏住声息偷听了谈话。
当罗南公爵拿孩子的事情恐吓西莉娅时，看着西莉娅发青的脸，他恨不得马上跳出来把公爵扔出去。他竟然确信我有情妇和私生子。
费尔森想起罗南公爵的脸而咬牙切齿时，马库斯问道。
“威胁？您是说罗南公爵威胁妃殿下？”
马库斯的脸上掠过惊愕。先不说现在的费尔森对西莉娅抱有何种情感，西莉娅是皇太子妃，竟敢威胁皇太子妃？这也是对皇太子和皇帝的恐吓。
马库斯站直了姿势。脊梁发凉。费尔森绝对不会放过这样的问题。
“还有不知为什么，德涅克胡同这个地点也让我很在意，肯定和我有什么关系。”
“……我有同感。”
“那就行动吧。”
“明白。”
马库斯立即转身离开了费尔森的办公室。
***
时间过得飞快，不知不觉间，西莉娅的生日到了。费尔森想开宴会，西莉娅却摇了摇头。比起那些，更想早点去费尔森的别墅。
在她生日的早晨，再次拜见皇帝后，两人立即返回了皇太子宫。一个小时后，两人乘坐一辆没有任何装饰的普通马车离开了首都。
为秘密出行而制作的马车虽然外表看上去很朴素，但为了乘坐马车的上位者，里面却布置得相当舒适。得益于此，即使在崎岖的道路上行驶也不会太感颠簸。
遮住窗户的帘子摇晃着，外面的风景映入眼帘。西莉娅凑近窗户，小心翼翼地掀开布向外看。经过商店和市场时，她被外面的景象迷住了，甚至都没听到费尔森叫她的声音。
“有那么有意思吗？”
费尔森有趣地看了好几次西莉娅偷偷往外看的模样。
对于他的注视，西莉娅似乎觉得有些难为情，虽然红了脸，但还是没能转移向外看的视线。
“这是我第一次这样出去。”
结婚前几乎没有离开过首都，结婚后更是没有了。去过最远的地方是皇室的猎场。因为想避开人群，所以对这个事实没有不满，然而现在看到外面如此生动的景象后，多少感到可惜。
‘虽然是那样，也不能随意四处走动。’
西莉娅的目光落在了一对男女身上，他们似乎也要前往某个地方。和车夫讨价还价的男女紧紧握着对方的手。从手里提着的行李相当大来看，是远行，两人的脸上却没有半分疲倦，取而代之的是轻松愉快的快乐表情。
西莉娅轻轻回头看了看费尔森。还想在哪里看到过那对恋人的表情，结果发现正是费尔森此刻的表情。
他也很开心吗。
西莉娅放下帘子，转过头来望着费尔森。他的蓝眼睛柔和地弯弯。
“你现在才看我，我一直在苦恼，如果你这样一直看着外面，我就要命令把窗户拆掉了。”
虽然是玩笑话，但西莉娅看得出来不是玩笑。每到这个时候，西莉娅就感到既陌生又熟悉。他们在阳光明媚的天空下无所顾忌地接吻时，有时费尔森会用这种眼神看着她。但婚后，费尔森从未给过这样的目光。
于是，西莉娅又混乱起来。这时，有人的手突然从窗户伸了进来。西莉娅吓了一跳，差点尖叫出声，却发现那只手上拿着一束绑得很粗糙的花束。费尔森把帘子掀了起来，外面是一个衣衫褴褛的女孩，她用力抬起脚跟。
“买花吧！这是刚摘来的非常新鲜的花！”
费尔森正要替受惊的西莉娅说不需要，看见西莉娅的眼睛停留在了女孩手里的花上，便打开马车里面的抽屉，拿出一枚银币递给女孩。
“放下就走。”
“谢谢！谢谢你们，好心人！祝你们一切顺利！”
女孩用难以置信的眼神看着收到的银币，赶紧把手里拿着的花束递给了西莉娅，再次道谢后离开了。
西莉娅看着女孩递过来的花。是常见的野花。皇宫湖面上也开满了这种花。以及很久以前，费尔森来到自己房间时留下的花。
想起了很久以前在湖边等费尔森的时候，摘下这种花试过的幼稚占卜。听奶妈说了怎么做，然后一个人坐在湖边，一边小心翼翼地摘下一片片花瓣，一边小声喃喃。
“你爱我，你不爱我，你爱我，你不爱我，你爱我……”
当时的最后一片是“你爱我”还是“你不爱我”？
就在西莉娅摸索着遥远的记忆时，坐在对面的费尔森从座位上起身挪到了她的身旁。他自然而然接近了她，他的影子覆在了她的脸上。
几个月间，习惯了刺激的身体自然而然地接受了钻进嘴里的他。感受着马车里的空气在粗重的呼吸中升温，西莉娅闭上了眼睛。
第五章 别墅
05-1
第五章 别墅
马车走得很慢。为了照顾熟睡中的西莉娅，费尔森命令车夫小心行驶。虽然花了比平时多三倍的时间，不过费尔森的脸上仍然满是笑容。
“到了，殿下。”
车夫小声汇报，费尔森为难地看着枕着自己的腿睡着的西莉娅。
自己疯狂吸咬过的漂亮嘴唇还微微浮肿着。
起初只是想开个玩笑。不是我，而是被外面的风景迷住了，觉得有趣又可爱，还有点无情，所以想让她更专注于我。触碰到嘴唇的刹那间，才知道原本决定要开个玩笑的自己有多愚蠢。
由于外出的兴奋而充满光彩的瞳孔里只映照着我的瞬间，从容就消失了。无论是从摇曳的帘隙中照射进来的阳光，还是马蹄声，都瞬间从世界里被抹去。能感受到的只有西莉娅的体温和香气。只有缠绕在舌头上的清爽薄荷香。
自己的世界里只剩下她了，费尔森像个迫切的人一样不住纠缠着她。每动一下手，都能满满触碰到她，这种感觉让他欣喜若狂。回过神来是在听到她哽咽的呼吸声时。
恢复理智一看，发现西莉娅躺在宽大的被单上，自己像捕食成功的野兽一样骑在她的上面。看到了她那一团糟的嘴唇和已经被疯狂剥去而显露出来的胸口。
西莉娅没有说“不行”“不要”。在晃动的马车里，她只是紧紧抓住衣服，眼含泪水望着他。
那眼神让费尔森停下了动作。
每当我对她表露心意时，西莉娅就会变成这样的脸。
如果觉得我很可怕，就不会这么做了。西莉娅望着他的目光就像数十种颜色错综交织在一起的线团。惊愕与喜悦、恐惧与兴奋。面对无法共存的感情混杂在一起的视线，费尔森每次都摸不着头脑，不知道该怎么做。
胸口上压着一块巨石的感觉。制造这种视线的，分明是自己的过去。我一点都不记得的过去。
费尔森松开了抚摸她腿的手。没打算在这种地方抱她。当然，也没有离开的想法。
那之后，费尔森又尝了她好一阵子。虽然没有交叠身体，西莉娅还是几次咽下呻吟，身体颤抖。最终累得睡着了。费尔森帮她整理了头发和衣服，将她的头放在自己腿上。
每当温热的气息触碰到大腿时，就同时感到痛苦和幸福。
在得知自己忘记了关于妻子的一切之后，费尔森向马库斯询问了自己和西莉娅的关系。
“我知道的都说了。”
“她的父亲想杀我，有一天我突然说要和她结婚，但婚后关系却很冷淡。这就是全部？”
“更详细说明的话，殿下在被意图毒杀之后十分愤怒地闯进了公爵家。当然是非正式的。”
马库斯继续说明。
“后来您抱着失去知觉的妃殿下去了海琳特伯爵邸，在那里三天没有出来。由于这个，传开了各种传闻。您知道，不会是好听的传闻。一个男人抱着失去知觉的女人进去，避开其他人的视线三天都没出来……没发生什么也会传开一些流言。我不知道那三天发生了什么，因为我当时也没能进去里面，您自然也没有告诉我。”
也许是因为西莉娅的事受到了责备觉得委屈，马库斯补充说。
“殿下不仅不喜欢我们提及妃殿下，也不愿意我们关注她。所以在我们之中，妃殿下是禁忌。有一天我只是不经意干预了妃殿下和罗南公爵的事，那天您非常生气，我差点以为我保不住脑袋了。”
此后，马库斯还说明了好一阵子。
皇太子羞辱罗南公爵女儿的说法还没来得及传开，费尔森就娶了西莉娅。当时，西莉娅像个丢了魂的人一样呆呆地站着，更引起了人们的议论。虽然有传言说皇太子是被西莉娅的美色所惑才做出这样的事，但在婚后他对西莉娅的冷淡态度中很快就消失了。
取而代之，人们说起了别的话。
“罗南公爵和皇太子联手了。”
有人推测，感到危机的罗南公爵举起了白旗，因为再对立下去，总有一天会出事。女儿是这一协商的证据，罗南公爵达成了妥协，总有一天自己的孙子将成为皇帝。
贵族们陷入了混乱，换句话说，这不就是他们所信任和追随的罗南公爵最先向皇太子下跪吗？为了弄清楚情况，贵族们去找了罗南公爵，但他拒绝会面。此后，以罗南公爵为主的费尔森敌对势力自然瓦解。
“即便如此，皇太子殿下也会感到耻辱。结果不是没能击败罗南公爵，和他的女儿结了不称心的婚姻。”
“从某种意义上说是聪明的选择，现在皇权不是还不稳定吗，与其永远是敌人，还不如选择合作的道路，这才是正确的做法。再说了，罗南公爵的女儿，不管传闻如何，不还是大家心心念念的贵族千金。势力和女人都到手了，我认为是好事。”
人们以为费尔森和西莉娅之间很快就会诞生一个孩子，以证明皇太子和罗南公爵的协商结果，并巩固他们的关系。但与人们想象的不同，3年过去了，没有传来这样的消息。
马库斯的解释到此为止。
‘到底发生了什么？’
费尔森无法相信从马库斯那里听到的过去。闯进政敌家，把他家的女儿强拉回来，故意做出了不好的传闻，事实上是他和罗南公爵协商，然后娶了西莉娅？
‘我当时在想什么。’
难道只有削弱罗南公爵的势力才是目的，所以对协商的证据——西莉娅置之不理？
所有人似乎都这么想，但费尔森不认为自己会做出这样的事，他对过去的所作所为充满了不解。最重要的是……
费尔森注视着还在沉睡的西莉娅。十分神奇的是，看着在面前的人，感受到了内心某处心痛的思念。
马库斯说自己和西莉娅在结婚前没有特别的接触点。
‘不对。’
肯定还有什么。应该在结婚前，也许在我成为皇太子之前。西莉娅是唯一能告诉自己的人……但从她到目前为止的表现来看，是绝对不会说出来的。
费尔森沉思了一会儿，见仆人们在外面候着，他将胳膊伸进睡着的西莉娅腰下，把她抱了起来。
“嗯……”
这时西莉娅发出轻声，翻动了一下身体，不过没有睁开眼睛。和自己在一起，在来的路上看到了自己的欲望，还这样毫无防备。这让费尔森感到满足。他用力抱住了她，她果然还是没有醒来，蜷缩着身子钻进了他的怀抱。
费尔森慢慢走下马车。
“殿下，我们……”
“安静。”
管理别墅的侍从们试图接过西莉娅，但费尔森低声让她们退后，走入别墅。
早已接到通知的别墅已经完美做好了迎接两人的准备。走进卧室一开门，迎面而来的是暖和的空气。
‘应该让她好好休息。’
这么想的同时，费尔森却始终无法放下怀抱中的西莉娅。他坐在床头，用一只手整理了西莉娅因帽子掉落而散开的头发。伴随着缠绕在自己手指上的柔软触感，嗅到了香甜的气味。
“…….”
费尔森停下手，凝视着西莉娅睡着了的脸。
我忘记了妻子。
费尔森转过头，望向窗外。别墅旁宽阔的湖面上落下了落日的光，世界闪烁着橘黄色。
明天将和西莉娅一起看那美丽的景色。
自己和她没有什么记忆。那么，用新的事物填补空缺就可以了。
费尔森的脸在夕阳的照耀下露出了柔和的微笑。
是自己的妻子。所以，他爱她不会有什么问题。
05-2
***
西莉娅睁开眼睛的那一刻，一时不知道现在是什么情况。
最后的记忆是连衣服都没整理好就在马车上睡着了。可为什么睁开眼，看到的是陌生的天花板，而自己躺在了床上？转过头，坐在床边椅子上看书的费尔森见她醒了，合上书站起来。
“你醒了，如果不吃点东西继续睡下去对身体也不好，我正打算叫醒你。”
“这里……”
“别墅。希望你会喜欢它。”
听到这句话，西莉娅一下坐了起来。别墅？什么时候到的？
西莉娅转过头环顾房间。深红色的窗帘、地毯和厚实的木质家具，以及自己现在躺着的宽敞的床。能看出房间装饰得十分有氛围而用心。
即使不问，也知道这是别墅主人的卧室。吃惊的西莉娅下意识要下床，发现自己的衣服都穿好了。她的脸色变白了，以为是不是刚到这里就给女仆们展现了丑态，费尔森连忙说道。
“我整理好了，其他人没有看到，所以别担心。”
“你亲自……整理的？”
费尔森竟然亲自给我穿衣服。西莉娅简直不敢相信自己连这个都不知道就睡着了。
自从结了婚，住在皇太子宫后，西莉娅总是睡得很浅。即使是侍从路过外面的脚步声也会睁开眼睛，也经常在窗户被风吹响的动静中醒来。这样的自己竟然在穿衣服和下马车的过程中没有醒过来。
“好像睡得很沉，不忍心叫醒你。啊，现在要洗澡吗？已经提前准备好了。”
费尔森说完走近浴室的门。西莉娅呆呆地看着他，费尔森问道。
“一起洗怎么样？”
“……!”
“你好像很累，我可以帮你……”
西莉娅急忙起身，几乎是跑过去走近他，一边夺过费尔森手里的毛巾，一边直摇头。
“我，我自己来！我没事！拜托了！”
西莉娅推着费尔森的后背，把他赶出了浴室。砰！门关上了，门外传来费尔森愉快的笑声。这才知道他是在戏弄自己，西莉娅不由自主叫喊了一声。
“费尔森！”
“洗完再出来，我会告知侍从准备好晚餐。”
他笑着回答，然后离开了。耳朵贴在门上的西莉娅听到他走出卧室的声音，才意识到自己刚才做了什么。她坐在浴缸末端的地板上，用手背冷却脸上因难为情而泛起的红晕。
‘……就像以前一样。’
避开所有人的视线，在别宫的湖边见面的那些日子。刚才的自己像那时候一样叫了费尔森。
沉浸在回忆中好一阵的西莉娅摇摇头，脱下了衣服。解开衬衫上的扣子时看到了束得有些松散的内衣。想到费尔森放下睡着的我费力地绑起这个，既尴尬又好笑。
西莉娅进入装有温水的浴缸里。紧张的身体一放松，不由自主发出了呻吟声。
就这样泡在水里，西莉娅用眼睛寻找自己身上留下的费尔森的痕迹。
‘今后会怎样。’
她也看得出来，他要和自己建立新的关系。自己也想要它，却无法轻易握住他伸出的手。
‘应该推开。’
从马库斯了解的事例来看，失去记忆只是暂时的，过一段时间就会逐渐恢复，大部分人都会找回全部记忆。听了这话，西莉娅想到了。啊，现在费尔森表现出来的爱意，一根手指都不能去触碰。
当他恢复记忆，重新回到以前的样子时，会为他对她所表现出的行为感到羞耻。西莉娅不想再成为他的耻辱和羞耻了，所以希望他不要再有所动作。像至今为止一样，仅作为不被爱的皇太子妃存在就好。在熟悉的悲惨中生活下去。
但越是这样想，内心深处就越有另一个声音在说话。
这是个机会，找回从前的费尔森的机会。
西莉娅闭上眼睛，沉入水中。伴随着所有声音都被隔绝，内心的声音更加清晰了。
***
第二天，感受着凉爽的风，西莉娅睁开了眼睛。
前一天洗完澡出来后，简单地吃了一顿准备好的饭，然后又睡着了。半梦半醒之间，感觉到像自己一样洗完澡出来的费尔森躺在了旁边。在过去的三个月里熟悉的体香让西莉娅不由自主伸出手拉住了他。
将身体托付给他的怀抱后，感觉就像被温水浸泡了一样舒适，西莉娅很快又睡着了。
“…….”
眨了几下眼，眼前出现了坚实的胸膛。现在，面对不再令她吃惊的场景，西莉娅再次闭上眼睛，埋进他的怀抱。就像那样做是理所当然的。这时，温柔的手伸过来抚了抚她的头发。
也许是因为窗户是开着的，凉爽的风拂面而过，清晨鸟儿的鸣叫声在安静的房间里响起。
“今天我们一起去湖边走走。”
费尔森没有停下抚摸头发的手，接着说。
“会带着装满食物的篮子去，我让他们准备了鱼竿，回来的路上可以把鱼装进那个篮子里。”
不停地抚过头发的手痒痒的。费尔森的声音很好，他告诉我今天要一起做什么。
“所以本想早一点起床……”
他的手抚过西莉娅的背部。
“我想一辈子都这样躺着。”
听到费尔森那样笑着说的声音，西莉娅什么也没能说出来。我也有同样的想法。
***
“出游愉快。”
湖泊就在别墅旁。不是危险的野兽会出没的地方，不想有人打扰他与西莉娅的时间的费尔森说不需要人伺候，别墅的仆人们似乎早预料到会这样，立即退了下去。
别墅里的仆人们和皇宫里的侍从们不一样。他们似乎认为他们在帮助费尔森，而不是侍奉，偶尔也会和他开些无聊的玩笑。一开始，西莉娅对那幅情景感到惊愕，仆人对待皇太子的态度未免太不敬了。
但是看到费尔森如此自然地回应他们的行为，让她想起他在成为皇太子之前是海琳特伯爵的小儿子。
当然，作为伯爵的儿子并不意味着远离贵族生活，但以这一身份生活时，费尔森很自由。
第一次见到她的时候，也像平民孩子一样随便说平语。作为贵族家族的子弟没有搞特殊化避开骑士团的训练，而是在那里像街头的孩子一样打架翻滚。从他对待别墅下人的态度中，西莉娅知道那时的费尔森仍然留存着。
鱼竿和篮子全由费尔森拎着。因此，西莉娅除了自己的帽子，没有什么特别能拿的。装满了东西的篮子应该挺重，但走了好一会儿，费尔森仍然看起来很轻松。
"在这里休息比较好。”
看到费尔森停下脚步的地方，西莉娅发出了一声轻叹。宽广的草地上，垂下枝条的树木形成了凉爽的树荫，树枝上盛开着不知名的小白花，每当风吹过时，浓郁的花香沁人心脾。
费尔森熟练地从篮子里拿出一条毛毯，铺在地上。不只是铺了毛毯，他从篮子里拿出了许多食物，没过多久，上面就摆好了一顿诱人的餐点。
“快吃吧，你应该饿了。”
确实如费尔森所说，走着走着觉得有点饿了。西莉娅坐着的时候，费尔森走近了湖边。他拿着被水浸湿的手帕回来，给西莉娅擦了擦手，将纸包着的三明治递到尴尬的她面前。
“这是玛尔塔夫人的三明治。早上递篮子的时候说回来的时候要好好收一笔三明治的钱……看看这个，确实是很难获得的食材。”
费尔森拿出的三明治里面塞得非常满，令人惊奇，不知道这么多材料是怎么夹在面包间的。西莉娅小心地咬了一口，咀嚼的瞬间，她睁大了眼睛。
“好好吃！”
事实上，她对这里的食物没有多少期待。乡下别墅里的厨师水平不见得会很好，但现在自己嘴里嚼着的三明治好吃得让人流泪。
“尝尝这个，这个也喝点。”
看着认真开吃的西莉娅，费尔森的手忙碌起来。把酒倒进杯子里，拿出玛尔塔夫人准备的其他食物。
就这样，两人开心地享用了带来的美食，度过了愉快的用餐时间。
饭后，费尔森开始准备钓鱼。他的钓鱼手法非常熟练，还记得很久以前在湖边也经常钓鱼的他，西莉娅不经意说。
“你还是很会钓鱼。”
听到这话，费尔森把鱼竿往湖边一扔，问西莉娅。
“很多人称赞我的钓鱼实力吗？”
是这样吗？自从他当上皇太子后，西莉娅就没有进过皇宫，也没有见过其他贵族，所以不知道他的实力传开了多少。但她知道每当钓到鱼时，他都会拿到自己面前炫耀的样子。既然他喜欢那样展示，对其他人也会那样吧。
“当然，多次听到殿下钓到大鱼……”
“说谎。”
费尔森笑着说，西莉娅听到了自己心脏猛然一沉的声音。
“说谎？为什么……”
“西莉娅。自从我成为皇太子以后，就从来没有在别人面前钓鱼。”
“……!”
西莉娅捂住了嘴。
“可你对我说‘还是’很会钓鱼。”
“殿，殿下。我……”
“你到底是什么时候见过我钓鱼的？”
费尔森的声音非常平静，就像一个什么都知道的人。不是因为好奇而问，而是为了确认而问。
支撑着的双腿发软了，往后退的身体摇摇晃晃。就在她瘫坐在地那一瞬间，头上戴的帽子被风吹到了空中。
西莉娅的眼睛愣愣地追着飞出去的帽子。以前也是这样。他在这里，帽子飞走了……
扑通！
水声使西莉娅回过神来。不知不觉间费尔森已经跳入湖中，不顾衣服被水弄湿，奔向西莉娅的帽子。就像那时候一样。
变化无常的风在湖面上几次吹开了帽子，现在好像厌倦了似地往下而落。费尔森在它掉到水面之前惊险抓住了它。
仿佛湿透了也不是什么事，他把帽子举到上方，看着西莉娅灿烂地笑了。脸上洋溢着保住了她的东西的自豪感。
“啊……”
西莉娅踉跄着站了起来。被抹去的记忆像长时间准备发芽的种子一样，瞬间发芽后复活了。 一切都变得生动清晰。
帽子，风，湖，还有笑着的费尔森。
“费尔森！”
西莉娅带着哭腔向他跑去。看到了他吃惊的脸，但她并不在意。踏入湖中，冰凉的水荡漾涌过了她的身体，湿了的衣服紧紧地贴着她的腿，她仍然疯狂地向他走去。
“费尔森，费尔森！”
我没有信心再坚持下去了。一切似乎都回到了从前。一个人扛着很吃力，我想要找回一切。
不知不觉间湖里的水已经越过了胸口。湖水比她想象的要深，突然脚尖够不着地了。慌忙挣扎的她很快被赶紧过来的费尔森抱了起来。
“在做什么?太危险了！”
西莉娅看着费尔森。虽然真心生气，可抓住自己的胳膊十分小心和温柔。
“这样保住帽子……！”
突然碰撞上来的西莉娅的唇吞没了费尔森的话语。她用双手紧紧抓住他的脸颊，迫不及待地贴近他，拼命贪求着他的嘴唇。胡乱而笨拙的亲吻是无声的恳切哀求。
稍微有些困惑的费尔森用一只手臂牢牢抱住她，另一只手揽过了她的头。双唇更深地相接。水从湿透的身上滴滴答答地落下来，但谁也没有在意。舌头交缠，呼吸交错。置身于冰冷的湖水中，彼此的体温更为炙热。
水面上响起了西莉娅再也无法忍受的哭声。费尔森静静接受了她发出的所有情绪。虽然是第一次见到的样子，可还是有一种莫名的熟悉感。同时也有令指尖发麻的惋惜之情。
西莉娅松开唇。用湿漉漉的手抚摸费尔森默默看着自己的脸。
自从他成为皇太子以来，一切都变了。
事实上，当他拉自己过来结婚的时候，曾期待他也许对自己还留有感情。结婚第一个晚上就被抛下，惨遭粉碎的那份期待。
此后，就像被命名为“皇太子妃”的人偶一样，按着吩咐做自己该做的事。看着费尔森每天都和自己分开走，不说话，转过头去的样子，西莉娅甚至无法拾起哪怕一块期待的碎片。
所以自己也在忘记过去，可是，如果这样清晰地回来，到底要怎么办……
费尔森从抚摸自己的手中感受到了久远的感情。 她一个人埋藏在内心已久的东西。他抓住了抚摸自己脸颊的手，小心翼翼地亲吻了指尖。每当他的嘴唇触碰时，西莉娅的眼睛里就会落下泪水。
凌乱的头发，满是泪水红了的眼睛。湿透的衣服。尽管如此，她还是可爱得让人无法忍受。
费尔森确信。
自己一定爱过这个女人。很长一段时间。十分地。她也是。
他拥抱西莉娅冰冷的身体。
“回别墅吧。”
他更想爱她。
05-3
***
费尔森抱着西莉娅回到了别墅。见两人湿透的模样，仆人们连忙准备了浴水，接着看了费尔森的脸色，迅速离开了房间。在他再叫人之前，不会靠近这附近。
费尔森带她走向浴室，让她坐在浴室里的藤椅上后，他犹豫了片刻，伸出手。在割断刺客的喉咙时毫不动摇的手颤抖到了有些尴尬的地步。
有这么娇小吗。
当然，与原本就身材高大的自己相比，西莉娅显得比较小，但湿衣服显现出的身体线条让费尔森咽了口唾沫。甚至担心若是触碰不当，一不小心会不会造成伤害。
‘到现在为止，总是紧紧抓握这样的身体。’
想着以后抱她的时候要更加小心，但他对自己能不能做到这一点并没有信心。
颤抖的手抓住了湿衣服上的扣子。
嗒、嗒。他的手每动一下，西莉娅脖颈下的扣子就会迅速松开。费尔森解开了连衣裙上从颈部延伸脚踝的纽扣，脱掉了贴在西莉娅身上的衣服。
“…….”
本想尽量装作若无其事。仿佛从未见过阳光的雪白脖颈和内衣间裸露出来的胸部让费尔森一阵目眩。是因为感受到了他的视线吗？静静待着的西莉娅害羞地用双臂遮住了胸前。
这样脱不下来。费尔森叹了口气，抹了一把自己的脸，然后像下定决心一样，小心翼翼地用一只手抓住她的手腕，试图抬起来。面对费尔森的举动，西莉娅似乎想把手抽出来，轻轻摇晃了身体。
“拜托你别动，西莉娅。”
听到费尔森压低的声音，西莉娅停止了动作。因为她意识到了他在忍受什么。
他的手又动了起来。解开内衣的结拉下来，白皙的胸部就展现在了他的面前。费尔森咬住了唇。面对冻得瑟瑟发抖的女人，对似乎要发情的自己感到寒心不已。
“……别看。”
一直保持沉默的西莉娅艰难地开口。
“为什么不能看。”
“第一次被看到这样赤裸的身体……所，所以害羞……”
也许失忆前的自己从未在明亮的白天见过她的身体。看到害羞得不知所措的西莉娅，他起身开始脱下自己的衣服。
对于意想不到的事情，西莉娅连寒冷都忘却了，睁大眼睛看着他。与刚才艰难地脱掉西莉娅的衣服不同，费尔森毫不犹豫地脱掉了自己的衣服。而在他脱下最后一块布的那一刻，西莉娅不忍看到最后，别过头去。
过了一会儿，回过头来的她被费尔森结实的手臂抱住了，把她身上的最后一件也脱了下来。
赤裸的皮肤毫无阻碍地相触，两人同时发出了轻轻的呻吟。费尔森抱着西莉娅进入了宽敞的浴缸。
虽说宽敞，原本是为单人使用而建，两个人进去后稍显狭窄。费尔森对这个事实毫无不满，多亏于此，他才能一直抱着她。
水似乎有些烫，不过对冰冷的身体来说是好温度。费尔森用手舀起水，不停地泼在她白色圆润的肩膀上。伴随着手的移动，西莉娅发紫的嘴唇和脸逐渐恢复了血色。只有清脆的水声在蒸汽弥漫的浴室里回响。
抱着西莉娅腰的费尔森感觉到她最初因紧张僵硬的身体慢慢放松了下来，倚靠在自己身上。
‘天啊。’
她完全信任他的态度使他苦笑。如果知道我现在在想什么，你就不会这样了。她的相信和依赖让他感到喜悦的同时，也产生了想要看到如果打破的话会做出怎样的表情的双重想法。
费尔森用一只手收拢起在水面上散开的银色头发，露出了她纤细的颈线。他低下头，亲吻了她的脖颈。
“……！”
西莉娅因他突然的举动而挣扎，但环着腰的手臂收得更紧了，将她的身体转了过来，让她看着他。他将唇贴在她耳边低声说。
“别这样动，更难忍耐了。”
耳边传来的低沉声音让西莉娅即使身处温水之中也起了鸡皮疙瘩。再迟钝也能明白，现在费尔森的声音里充满了惊险的欲念。
面对从未听过的他的这种声音，西莉娅闭上了眼睛。
爱自己，想要自己的丈夫。以为一辈子都不会拥有的东西在等着她。
西莉娅知道，现在是做决定的时候了。
到目前为止，已经有好几次对费尔森的求爱佯作不知。因为如果有一天他回想起来，一定会对现在的所有瞬间感到厌恶和羞耻。
回想着触碰到的每一瞬间，都会露出想要砍掉自己手的表情。
虽然已经习惯了冷漠和愤怒，但不想成为他羞耻的对象，所以决定忽略费尔森所表现出来的所有爱意。认为这是自己和他的出路。
可现在西莉娅再也撑不下去了。在过去的三个月里，他表现出的爱意渗入了她的内心深处。以至于无法想象没有它的生活。
在怀里入睡是理所当然的。睁开眼睛时不再感到孤独。自然而然拥有一起用餐，一起行走，一起聊天的存在的生活。并且那个存在是她从小就爱的人。
西莉娅抚摸了费尔森的脸。她的手指触碰上时，他静静闭上眼睛，像是将一切都交由她。
在他还是少年的时候，参加训练的费尔森经常受了伤回来。英俊的脸庞上的伤痕使她不知为何感到伤心，不由自主伸出了手，以为他会把自己的手拍掉，而费尔森只是像等待这一刻一样静静闭上了眼睛。就像现在一样。
‘或许……’
他失去了所有的记忆，或许是个机会。让一切回到从前的机会。
西莉娅摸索着他的脸，发现了从前没有的浅疤痕。在头发下面，眉毛之间。无法接近他的那些时期里，藏在未曾见过的地方的伤痕，不知怎么感觉要流泪了。西莉娅低下头亲吻了头发下的伤疤。
他不认识自己，自己也不知道他当上皇太子后的事情。那么。是不是可以像第一次见面的人那样重新开始。
触在额头的唇慢慢往下移动。西莉娅搂住了费尔森的脖子。炙热的体温如此鲜明。就这样抱着他，她亲吻他的刹那间。伴随着“哗啦”！一声水声巨响，他移动了身体。
“嗯……！”
他的舌头伸进嘴里的感觉使西莉娅吃惊地睁大了眼睛。进来的东西像疯了一样在里面拨弄。她被像是结束了漫长饥饿般迫不及待的举动吓了一跳，试图将身体往后退，但费尔森的手臂却不允许这样做。
“费，尔森……！”
虽然还想说点什么，但不仅是声音，连一丝呼吸都被费尔森吞没了。浴缸里的水晃荡，湿了的身体相互碰撞和摩擦，发出了令人眩晕的淫秽声响。
费尔森的另一只手揽过了西莉娅的头。因此，西莉娅不得不感受到他的舌头更深地深入了内里。像入侵一样的行为使西莉娅感到惊惧，她意识到自己所允许的东西比想象的更巨大，更无法控制。
一次轻吻撕裂了费尔森此前压抑着的所有欲望。
现在不会再忍了。
不知为何，总觉得似乎听到了费尔森这样在自己耳边低语，西莉娅的身体颤抖了起来。
缠得舌根生疼的舌头尝遍了她嘴里的每一处地方。
“呜，嗯！”
呼吸不过气来，她摇了摇头，费尔森却更加执着地折磨着她。最终无法忍受的西莉娅气喘吁吁地恳求他。
“拜，拜托……停下来……”
难道察觉到西莉娅已经到极限了吗？像墙一样纹丝不动的费尔森的身体往后退了。
“哈啊……哈啊……”
西莉娅头晕目眩地喘着气。透过朦胧的视野，看见费尔森朝自己笑了笑。西莉娅平复呼吸后，费尔森又拉了她的腰。在水里轻轻一拖。
费尔森让她坐在自己身上，然后转移了目光。朦胧的目光看着她的脸下，看到了滑落水珠的丰满乳房。以及比刚才更红、更挺拔的顶点。
也许是察觉到了他的视线，西莉娅用手臂遮住了胸口。看到她的样子，费尔森不由得急忙伸手抓住西莉娅的手腕。
“怎，怎么……”
西莉娅话音未落，费尔森就低下了头。粉红色的乳头消失在他的嘴唇里。
“啊！”
受到惊吓的西莉娅摇晃了身体，费尔森却没有松开。他用舌尖压住了凸起的乳头。于是，西莉娅的身体就像被扔到陆上的鱼一样跳了起来。浴室里回荡着如同孩子在吮吸糖果一般的声响。
未有孩子的身体，所以那里不可能出来什么，费尔森以恍惚的表情像舔世界上最甜美的东西一样把脸埋在西莉娅的胸口，久久没有离开。每当舌尖轻轻一碰，西莉娅就会颤抖不已。
身体变得越来越奇怪。明明进浴缸时还像冰块般冰冷的身体，现在却被一股不知如何是好的热气所笼罩。
“呵嗯！”
用舌头戏弄的费尔森竖起牙齿轻轻咬了一下尖端的瞬间，西莉娅仰着头呻吟了一声，小腹一阵发紧，身体颤抖着。
费尔森重新扶住了西莉娅快要向后倒去的身体，从胸口摘下嘴唇问道。
“难办吗。现在才刚刚开始。”
费尔森说着，把手放在她的胸前。在长手指下，白色的胸改变了形状。
“啊，呃，呃嗯！”
每当费尔森抓住她的胸部，轻柔地移动手时，西莉娅的嘴里就会发出短促的呻吟。不知所措在自己怀里发抖的样子，让费尔森的笑容更深了。
从昏迷中醒来时，第一次见到的女人正望着他。
带着莫名的恐惧和担心的目光投向了自己。应该先了解情况，但没有听到马库斯在旁边解释什么的声音。
费尔森明白了什么是一见钟情。但马库斯叫她“妃殿下”，让人感到荒谬。什么妃殿下？谁的？
但在知道她是自己妻子的那一刻，费尔森握紧了拳头。简直不敢相信。什么都记不起来，这个让我一见钟情的人竟然是我的妻子。
短暂的喜悦过后，带来的是无措。
西莉娅对待他比对待侍从更拘谨。据说和自己结婚3年了的西莉娅连他的触碰都害怕。
所以费尔森无法轻易接近她。如果握住她的手，西莉娅的脸上马上就会出现要哭的表情，他对此无能为力。
在床上睡着的时候也是这样。他稍微动一下身体，她的身体就像是要立刻逃跑一样往后缩。费尔森连呼吸都很小心。过了一段时间，等西莉娅睡着了，他才能尽情地看着自己的妻子。
每当看到静静熟睡的身体吐出均匀气息，美丽的肩膀和胸部缓缓起伏的样子，他就感到口干舌燥。
失忆前自己可能曾和西莉娅过夜。即使关系再不好，我也不可能不履行作为皇太子的基本义务。不，在那之前，自己确信即使不是义务，也肯定不会放过她。
‘抱着那娇小的身体，想要多少就贪婪多少。’
很多自己没见过的样子，失忆前的自己应该都了如指掌。
就这样，费尔森嫉妒自己。但现在，这种嫉妒到今天就结束了。
‘傻小子。’
费尔森嘲笑失去记忆前的自己。
即使没有马库斯的解释，从西莉娅的态度来看，费尔森也知道到目前为止我对她来说不是一个好丈夫。一定是和罗南公爵的关系支配着自己和她的关系。
‘害怕什么。’
西莉娅的身体恢复了温度，费尔森松开了手。她嘴里逸出了带着遗憾的叹息。没有错过它，他用一条大毛巾裹住西莉娅的身体，将她抱了起来。
从浴室到床的距离并不远，但费尔森深切体会到了走在世界上最漫长、最崎岖的道路上的朝圣者的感受。
他把西莉娅放在床上，深吸了一口气，然后小心翼翼动手擦拭她的身体。西莉娅似乎把一切都托付给他了，只是静静地躺着喘息，不再遮掩身子。因此，他可以随心所欲地触摸她的身体。只是擦干湿漉身体的行为，他的手却执着地游走拭过她的肌肤。
费尔森的手每动一下，西莉娅的脚趾尖都会瑟缩。
“嗯……！”
当他的手滑进腿间时，西莉娅呻吟着颤抖。水早就被擦干了。她知道他从现在开始要做什么。虽然做好了心理准备，但对第一次经历的事情的恐惧让她战栗。
床晃动了一下，她的身旁完全沉了下去。西莉娅睁开眼睛，望着覆在自己身上的他。
“…….”
费尔森低头看着自己的脸上流露出了焦急和紧张。西莉娅对费尔森的这种面貌感到陌生。他总是很从容。这是第一次见到他的这种样子。西莉娅知道是自己引出来的变化。
“西莉娅。”
低沉而略带沙哑的声音唤了她的名字。
“我知道你和我之间发生了很多事情，那些记忆并不美好。以前的我显然不是你的好丈夫。但是……希望你能给我一个机会。”
他的唇落在了西莉娅的额头上。
“我想爱你。”
这是恳切的求爱之音。西莉娅伸出手臂搂住他的脖子。宽阔的肩膀和胸膛缓缓下垂，抱住了她的身体。相接的胸口上，毫无缝隙紧贴着的身体能感受到他的剧烈心跳。
西莉娅带着所有的真心在他红了的耳边轻声说。
“费尔森，请爱我吧。”
得到了允许。
05-4
费尔森并不着急。想尽情地爱她，今天一天过于短暂。明天，后天，都想继续爱她。不想因为现在的饥饿变成一只一下子吃光一切的蠢笨野兽。
嘴唇再次重叠。伸进嘴里的舌头淫乱地纠缠在一起，唾液流了下来。费尔森的舌头越伸越深，西莉娅意识到自己犯了错误。他要给她的比她想象的要大。
但因为她允许了，现在已经逃不掉了。也不会让她逃走。身体几乎因他想抓住她的现实而融化。
‘想要更多。’
如果想把自己吃掉，那么希望他将自己丝毫不剩地吞吃而下。
费尔森的舌头仔细地抚了一遍嘴里，接着缓缓松开了唇。在对远去的他感到遗憾的瞬间，他再次揽过她的头，碰撞了过来。
“嗯！呃嗯！”
疯狂而粗暴的吻。西莉娅意识到刚才的只不过是探索。软而硬实的舌头舔吮着嘴里的嫩肉，连呻吟都几近发不出来。
在他身下的西莉娅只能无力地接住他的狂风骤雨，上气不接下气发出吃力的声音后，费尔森咬了一口身体，接着用拇指摩擦着因唾液而发亮的西莉娅的嘴唇说。
“嘴再张开一点。”
西莉娅照他说的做了。只是不知道张嘴的行为为什么令人这么害羞。是要再次混合舌头吗。然而与西莉娅的想法相反，伸进来的是他的手指。
“啊……”
手指紧紧压在舌头内侧，西莉娅失声呻吟着。接着她明白了他想要什么，动了舌头，舔了舔他的手指。把自己嘴里的小柱子舔了又舔，也没有注意力去关心流下来的唾液。这一行为已经使她神志恍惚，小腹渐渐缩紧，腿间湿漉了。
与此同时，费尔森的另一只手穿过她的脖子往下，抓握住她那伴随着喘息起伏的丰满乳房，在手指间夹了粉红色的顶点。
“……!”
敏感部位的刺激使西莉娅的身体大幅晃动了一下。她吃惊地摇了摇头，嘴里的手指却没有拔出来。因为不能咬他的手指，西莉娅只能含住了他的。
费尔森更用力地捏了捏她的胸部。白皙柔软的丰盈从他粗大的手指间溢了出来。
令人难以置信的柔软和温热。抓捏一辈子都不会厌倦的程度。他一边暗骂自己为什么不早这么做，一边抓揉住手中的东西打转。
“啊……呃……”
因为含着他的手指，西莉娅无法说出明确的话。粉红色的乳头在连续不断的刺激下逐渐变红，硬挺了起来。费尔森执着地戏弄它。用两根手指揉搓，然后竖起指甲轻轻挠抓。
“嗯！嗯嗯！”
每当这时，西莉娅嘴里就会发出呻吟声，唾液随之流出。折磨了好一阵胸口的费尔森再次猛地握住了一侧的胸部，像挤压一样扭动。
“呃嗯！”
那一瞬间，西莉娅咬住了自己嘴里的手指。眼前一片雪白，身子哆哆嗦嗦地瘫软下来。
“哈啊……哈啊……”
费尔森把手指从她的嘴里抽出来，拉出了被唾液浸湿的银线。他满足地笑了笑。
正当西莉娅稍稍松了口气，想要缓缓时，费尔森突然拉开了她的大腿。
“费尔森！做什么……！”
虽然因为下面被大打开的羞耻感而挣扎，但一度去过的身体无法按照意志移动。费尔森低头看了看她的腿间，说道。
“果然，下面和上面一样湿。”
费尔森的话让西莉娅有种想哭的感觉。越是吸吮他的手指，他越粗暴地对待自己的胸部，给予刺激，自己就越有快感，这个事实竟然这么容易被发现。她的眼角因未能掩盖自己的淫乱而泛红。
“为什么要哭。”
“费尔森，拜托……够了，很羞耻……”
“我不知道到底有什么好羞耻的。你流的这些水……”
费尔森神情恍惚地把脸埋在她的阴部。曾经侵犯她嘴里的舌头在柔软的阴毛间拨开，杂乱地舔着柔嫩的花瓣。
“费尔森！啊！啊啊！”
西莉娅的身体剧烈晃动。太疯狂了。现在到底在做什么……
费尔森正把脸埋在自己下面。用舌头探入了隐秘的地方。这个帝国的皇太子，无比尊贵的人，那样的地方……
面对西莉娅的颤抖，费尔森没有从她的下面移开脸。他的舌头执拗地活动着，似乎不愿意放过她流出的任何东西。
一度到达高潮的身体开始像谎言一样准备再次走到尽头。
“哈，呃，嗯嗯！”
西莉娅把手指伸进了费尔森的发间。喜欢柔软的头发缠绕在手指上的触感，她不由自主地把他的头发往自己这边拉。下面的淫秽声响变得更大了。
更多，想要更多。
当费尔森的舌头压住里面某个部位的刹那间，她的腰弓了起来。西莉娅连声音都没能发出来迎来了第二个高潮。
“哈啊……哈啊……”
西莉娅的身体倒在了床上。费尔森从她下面抬起脸。看到他湿了的嘴角，西莉娅知道是自己流的，别过了头。面对从未经历过的淫乱，她不知道该怎么办。
明明很久以前，在成为皇太子妃之前，她接受过关于情事的教育，但现在她的脑子里什么都没剩了。
“很甜，西莉娅。”
“怎么……可能……”
“是真的。我可以一辈子都舔你的下面。”
“请不要再说这种话了……”
每当费尔森口中冒出色情话语时，西莉娅就会感到整个身体都在发热。
费尔森爬上了西莉娅的身体。知道两度高潮的身体已经完全软乎了下来，他用手抓住了仍然气势汹汹的阴茎，对准了她的下面。
“呃！”
巨大的东西突然触到了下面，西莉娅的身体紧张得僵硬了。
“放松点，西莉娅。不然可能会受伤。”
“但是，呃，怎么……”
这种东西要进入体内，能放松吗？西莉娅抬起头往下看了看。
“嗬！”
面对在这期间变得更加挺立膨胀的费尔森的东西，西莉娅咽了口气。从现在开始那个要进到里面？怎么做？怎么那么大那么粗……
费尔森把湿龟头的顶端放在她的密处，轻轻用力。彼此流出的汁液发出粘稠的声响，顶端滑过她的花瓣，钻入其中。
“啊，啊……”
西莉娅的眼睛睁大了。感受到了从未经历过的疼痛。本能在叫喊着退后，但在她反应过来之前，费尔森的手已经紧紧抓住她的臀部，不让她后缩。
“疼，好疼。疼……”
西莉娅抓住费尔森的手哀求道。一直以来他都很体贴。所以说，这样祈求、哀求肯定会退下来。但费尔森的身体并没有退下。
“对不起，西莉娅。就一点，就一点……再忍一忍。”
“啊，昂！啊呃！”
顶端伴随着滑动埋了进去，最粗的部分将内壁几近扩张到了极限。
“哈昂！”
西莉娅抓着床单的指关节都变白了。他的阴茎进到里面的那一刻，真心希望干脆晕了过去。虽然听说过会很疼，但没想到是这种程度。甚至想哭着逃走。想打自己恳求也不答应的费尔森。
但很快西莉娅就注意到，在与之结合的下面，除了疼痛之外，还有别的东西在升起。而她的这种变化，费尔森更机敏地感知到了。
含着自己东西的僵硬身体开始慢慢地放松下来。他没有错过这个机会，身体稍稍向后退了一下，慢慢地再次尝试进入。比刚才多了半节手指的长度。西莉娅的脸微微皱了起来，张开了唇。
中间隐约露出的红舌头差点让他分心，但他还是尽力拉回了自己的理性。
让人为之疯狂的柔软温暖的身体紧紧地缠吸着他的东西。虽然西莉娅似乎没有意识到，她正逐渐摇动了自己的腰肢。她的变化让费尔森放下心来。
无论有多么急切，也丝毫不想勉强抱痛苦的她。如果她继续这样疼下去就会退出。甜美的唇齿逸出的气息掺杂了热度，僵硬的身体一点点放松下来，给了他勇气。费尔森抬起刚才抓着臀部的手，双手捧起她缓缓上下起伏的双峰。
无论什么时候看都是美得让人发疯的胸部。每一天，每一时，每一刻都想看，想摸，想舔。不知道的时候还能忍着，现在发愁要是回到皇宫，到底该怎么压抑自己的欲望。
抚摸因紧张而紧绷的圆润胸口，阴茎就被紧紧地勒住了。
“……”
费尔森拼命咽下呻吟。再这样下去，还没进完，就要败在她身下了。他用更大的力气揉捏了她的胸部。
“呃嗯，啊，嗯！”
从手指间凸出的粉红色越来越深，显露出了自己的存在。就像是在说快吃一样。费尔森无法无视这一要求。这么漂亮的晃动怎么能视而不见。
他把手臂伸进西莉娅的腰下，抬起她的身体。雪白的双峰在他的脸前颤动着。轻轻舔了舔胸前的肉，被完全抬起的胸部又往下跳了起来。乳尖在他面前诱惑似地摇晃着。费尔森张开嘴，忠实于欲望满吃了一口。
“哈嗯！”
伴随着被吸食的声响，西莉娅的身体向后仰。但这一举动只是让他更深地吞吃了下去。西莉娅的身体又是一颤，与此同时，他的阴茎正逐渐向她的里面挺进。
在上下同时发生的巨大刺激下，西莉娅不知道到底该做什么、怎么做。不知道要推开，还是要做更多的事情。
费尔森狼吞虎咽地吮吸着她的胸部。在他嘴里被舌头和牙齿尽情戏弄的乳尖发麻。
“哈，不要！拜托……什么也不会出来的……”
抓住他不停地吸吮着自己胸口的头，西莉娅哀求。费尔森抬起头来。
“但还是这么甜……我无法想象，如果这里流着奶会有多甜啊。”
这样说着，他像挤奶一样紧紧抓捏了她的乳房，同时沉下了腰，现在他的柱子的大部分都进入了她的身体，只差根部了。
“看，西莉娅。不知不觉间，你已经吞了我这么多了。”
“怎么会……”
费尔森的话使西莉娅望了下面，脸上露出了难以置信的表情。自己满吞了以为绝对进不来的性器。甚至能感觉到另一个不属于自己的脉搏在体内跳动。
费尔森继续爱抚着她，开始活动腰部。被体液浸湿的殷红柱子泥泞地在白腿间进出。西莉娅呆呆地望着那个样子，抬起了头。与自己不同，原本轻松得让人讨厌的他的脸逐渐变得僵硬起来。
咬紧的唇，出汗的额头。还有仿佛要吞噬她的眼神。看到费尔森的样子，西莉娅鼓起了勇气。当他进入深处的时候，她悄悄地抬起了自己的腰。
“……!”
随即费尔森停止了动作。
“……西莉娅。”
他用低沉沙哑的嗓音叫了她的名字，西莉娅顿时后背起了鸡皮疙瘩。本能地知道现在自己犯了一个很大的错误。
“现在就算哭也停不下来了。”
话音刚落，费尔森无情地动了起来。啪！毫不犹豫地将余下的根部撞入了她的身体里。
“啊！啊嗯！”
无缝接合的下面，粗糙的阴毛在柔软的肉上纠缠摩擦。费尔森又把身体往后退了一些，龟头最粗的部分卡在了穴口末端的瞬间。啪！他又把它迅速推进到底。
啪嗒。啪嗒。
肉体的撞击声响彻了房间。越是抽插，在体内的东西变得越大。西莉娅无法缓过神来。他的嘴和手在她身上的每个地方摩擦和吸吮。与此同时，阴茎仍然毫不留情地撞向深处。
“啊昂！呃，嗯！嗯嗯！”
每当水从下面溅起时，西莉娅的娇声也随之回荡。费尔森的动作加快了，西莉娅能感觉到自己的呼吸也在加快。疯狂的快乐顶峰很快就会到来。
“啊，啊，啊！”
西莉娅挣扎着紧紧抓住床单的那一刻，费尔森的阴茎顶入了最深处。西莉娅的身体痉挛着。同时，费尔森也停止了动作，抱住了她。
嗒。
白浊的液体从紧密咬合的部分溢出，顺着腿滴落了出来。这种感觉清晰得令人寒毛直竖。过了一会儿，费尔森从她身上取出了自己的东西，随着出来的动作，喷洒在里面的精液流在了床单上。
“真是。”
费尔森咂舌看了看。
“好像想要，所以注入了很多，但是……竟然流出来了这么多。”
他用不满的眼神看着从张开的大腿间流出来的自己的痕迹，体贴地翻过西莉娅汗湿的头发，低声说。
“不用担心，我会帮你把它再吞食下去。”
他又回到了西莉娅的两腿之间，不知何时恢复了汹涌气势的阴茎毫无预兆再次钻入了她的腿间。
那天晚上，西莉娅终是在他怀里昏了过去。
第六章 焦虑
06-1
第六章 焦虑
“啊，啊……”
白天的客厅里传出了淫秽的娇声。西莉娅在费尔森的大腿上上下晃动着。他的手抓住她的细腰，抬起来，蛮横地往下拉。啪！伴随着肉体的撞击声，西莉娅的头向后仰去。
“啊呜！”
眼前一片空白，意识模糊。
“费尔森，拜托……拜托……”
“拜托，我什么？”
“再也不行了……要死了……”
西莉娅的话让费尔森笑了起来。
“没关系，昨晚不是也一直吃着我的吗。”
费尔森亲吻西莉娅的脸颊安抚她，并给予了亲切的拒绝。面对费尔森的态度，西莉娅几乎要流泪了。
在过去的几天里，她对费尔森有了很多了解。其中之一是，他说话越亲热，行为就越恶劣。特别是这样混合身体的时候。
感受着脸颊和脖子上被接连亲吻的触感，西莉娅抬头看了看天花板。从窗户射进来的明亮阳光使画在天花板上的神话画愈发地清晰。
西莉娅无法相信现在的情况。帝国的皇太子和皇太子妃从大白天开始就在沙发上胡乱地交合在一起，不是在卧室，而今天也不是第一次。
从湖里回来的那天晚上到现在的几天里，两人疯狂地渴求着对方。
早上一起床，他就往里推，走在湖边，也在玫瑰丛下乱来了。今天一起坐在客厅里，聊到这里吃食的话题，结果就这样了。
只是说食物很好吃，听到这句话费尔森听了露出了危险的笑容，说自己知道更好吃的，走了过来。那时候应该逃走的，回过神来时已经被他抓住了。身体被压在沙发上，被扣住了脚踝。试图把伸进裙子的他推开，但回应的只有笑声。
衣服掉到地板上是一瞬间的事。恳求他在沙发上不该这样做，他点头回答说这话是对的。
“也是，它是用来坐的。”
费尔森给出了如此理所当然和常识性的回答，西莉娅有了不详的预感。果不其然，他把西莉娅的裸身抱起来，让她坐在自己的大腿上。他那已经勃起直抵肚子的阴茎戳到了西莉娅的下身。
“所以坐下来吧。”
“不，不可能……怎么……”
面对那似乎马上就会凶狠地往里钻的性器，西莉娅猛然摇了摇头。怎么能骑在皇太子的上面……自己来……
“有困难吗？”
“不是……”
“如果有困难，我可以帮你。”
费尔森说着抓住她的腰，接着轻轻托起她的身体。西莉娅感到很不可思议，竟然像举玩偶一样轻而易举地举起了自己。下一刹那，不知所措的西莉娅睁大了眼睛。因为他把自己举起来，穴口对准了他的东西。
如果他现在放手。
“不，不可以……”
“为什么不可以。”
西莉娅实在说不出口，如果这样的话，你的阴茎就会进入我的里面。见西莉娅因害羞无法开口的样子，费尔森又问道。
“请具体告诉我，西莉娅。为什么不可以，你害怕什么。”
西莉娅发现的费尔森的另一个习惯是，他会一直欺负她，直到得到他想要的回答。
“就这样……坐下的话……”
“坐下的话？”
“你，你的……”
“我的？你是说我的什么？”
“…….”
费尔森看着西莉娅注视着自己的脸，很自然地问道。瞪着我的眼睛已经眼泪汪汪了。明知道她的困窘和害羞，还总想继续做这种事。明知道这是多么幼稚的行为。
费尔森紧紧抓住她的腰，慢慢地放下来。他的东西触到了从湿透了的腿间流下来的水时，西莉娅仰起头摇晃了身子，凌乱的银色头发随之而动，费尔森呆呆地望着这副模样。
“啊……”
只是稍稍进去了一点顶端，西莉娅却感到很吃力。但费尔森知道，她那狭窄的缝隙能把我的全部吞下。
“费尔森……”
也许是再也撑不下去了，西莉娅抱住了他的头。柔软的乳房贴在了脸上，费尔森感到自己下面更是立了起来。她什么时候才会知道，为了停下而哀求的行为只会更为煽动自己。
现在，费尔森也无法装作从容了。她湿透了，他的东西也无法消除马上进去的欲望，流着口水。
“我会慢慢来。”
“嗯，嗯……”
听到费尔森的话，西莉娅点了点头，把脸埋在他的脖颈上。就这样，他得到了许可，慢慢地把她的身体放了下来。
“呃！”
不管做得多慢，巨大的东西推进来的感觉还是很吃力。西莉娅咽了口气。
在过去的几天里，她的身体踏踏实实地学会了把这种痛苦转化为快乐。因此，现在的痛苦也瞬间消失，取而代之的只有灼热的气息。
拼命抱紧费尔森的西莉娅知道他停了下来，松了一口气。紧张的身体一时放松了。费尔森没有错过这一瞬间。扶着腰的手毫不留情地抓住她的身体，无情地往下压。
“啊啊啊！”
所有的感觉都消失了。什么都看不见也听不到。在她的世界里，剩下的只有变白的视野和穿透自己下方的柱子的炽热和跳动。
“啊……嘶……呃嗯……”
不是痛苦。超越极限的快感使西莉娅的脚尖蜷缩。身子像被雷击了一样发颤。现在，无论是白天还是帝国皇太子妃都从她的脑子里消失了。取而代之的是渴望更大快乐的贪婪的自己。
费尔森一直等到她能再次呼吸为止。就像西莉娅突然迎来高潮一样，他也到达了极限。
想粗暴起来。想进入咬着我的可爱身体的尽头。想粗鲁地移动腰部，喷洒自己的种子到满溢出来为止。那样的话，西莉娅的肚子里就会孕育自己的孩子吧。想象着西莉娅抱着孩子看着自己的模样，比任何药物都更为使他兴奋。
费尔森搂住她那无力瘫软的腰，将她扶了起来，接着用另一只手掌压住她丰韵的臀部。
“呜呜……”
本以为已经到了极限的东西越入越深，西莉娅终于哭了出来。
“没事，西莉娅，看着我。”
两人的下面就像是为彼此而生的一样，紧密贴合得没有半点缝隙，费尔森用手指拭去她的眼泪。虽然很想看到她因为我而哭，但看到她真正哭出来了的样子，内心的一角却在发麻。哭的模样这么美丽的话该怎么办。
费尔森紧紧抱住了她。接着想。
得再让她哭一次。
***
“身体还好吗。”
西莉娅厌烦地看着费尔森坐在床边梳理自己头发的样子。上午在沙发上那样做了后，西莉娅就失去了意识。睁开眼睛一看，被唾液和体液弄脏的身体已经被洗得干干净净。当然，没必要问是不是费尔森洗的，他非常喜欢给她洗澡。
“……你不累吗？”
自己连睁开眼都困难，费尔森却好象没什么事的样子。面对西莉娅的疑问，费尔森整理头发的手往下移，长手指轻轻按了按薄睡衣下的胸部，问道。
“你想让我累吗？”
西莉娅连忙摇摇头。她本能地意识到如果回答“是的”，白天黑夜都要在他的手下度过了。费尔森扑哧一笑，收起了手。接着亲吻了西莉娅的额头，从位置上起身。
“好好休息。我会告诉仆人不要上来。”
“你要去哪里？”
“我打算去打猎，你昨天吃得很香。”
费尔森说完之后，把被子给她盖好，然后带着舍不得分开的眼神走出了房间。本想起身道别的西莉娅发现腰部一点力气也没有，就抬起手向费尔森轻轻挥了挥。
门关上后，西莉娅小心地把手放到下面摸了摸小腹。难道是因为长时间吞含着他的东西吗，虽然不可能，但总觉得仍然有什么填满了里面。
“哈啊……”
感受着轻微的疼痛和酥麻。西莉娅叹了口气，每次做的时候都感觉自己要死了。但是回过神，还是自己纠缠着想要。费尔森全力满足了她的请求。
疲劳感使西莉娅闭上了眼睛。微微发烫的脸上轻抚而过的凉布触感让人心情很好。是因为不知道多少次世界都被他的颜色浸染的缘故吗？已经完全记不起在皇宫里每天、每时、每刻都压在身上的现实问题了。
‘幸福……’
记不得是什么时候有过这样的满足感了。自从他当了皇太子，自从我当了皇太子妃，总是如履薄冰。而现在，迈开脚步的地方就像春天的草原一样，四处都是柔嫩的小草和美丽的花朵。
回忆着像是绝对不会松开一样紧紧环抱住她的怀抱，西莉娅缓缓进入了梦乡。
不知过了多久。西莉娅睁开了眼睛。转头一看，天空不知不觉间染成了橘红色。
“睡得比想象得要久……”
费尔森出去的时候刚过了午饭时间，所以已经睡了半天了。下意识想怎么没人叫醒自己，记起出门前，他说让我好好休息，不让仆人上来。
‘看来还没回来。’
如果回来了，会在自己旁边缠着我说要睡到什么时候。西莉娅又眨了几下眼睛，然后直起身来。
“……”
腰部一阵刺痛。
“必须要说今天真的不能再做了……”
无论他用怎样的甜言蜜语纠缠，用多么的可怜眼神哀求，都必须拒绝。西莉娅下了决心，并换好衣服。
与其一直躺着，还不如在宅邸附近走走。
‘也想去迎接他……’
想第一个迎接结束打猎归来的他。
走下楼，仆人们迅速向她走来。
“妃殿下，您需要什么……？”
“不是的，我只是想在周围走一走再回来。”
“那么，安排一位女仆陪同您。”
听到这句话，西莉娅摇了摇头。即使在皇宫，自己散步也会把侍从放在远处。不想带人一起，而且费尔森说过这附近没有危险的动物。
“只是在湖边走走，不需要。”
“可是……”
“比起这个，从猎场回来的路在哪边？”
“湖的左边。”
对于西莉娅的提问，仆人们察觉到她想接回来的费尔森的意图，便没有坚持跟着去。取而代之的是给她准备了新的帽子和保暖的衣服。
“您慢走。”
因自己的想法被发现而感到难为情的西莉娅适当地向仆人们道了别，快步离开了。仆人们在西莉娅走远后开始笑着交谈。
“天哪，我第一次看到殿下那样笑。”
“是啊。其实传闻里不太好，说殿下是有其他目的，才会结婚……而且从来没有和妃殿下来过这栋别墅，所以我也相信了。”
“没错，但那都是谣言，果然在亲眼所见之前不能随便相信传闻。”
“但是为什么到现在还没有皇孙呢？一看就知道感情很好，实在是……”
“哎唷，你给我闭嘴！”
负责别墅管理的玛尔塔夫人拍了一把中年男人的背，瞪了他一眼。
“不管怎样，希望殿下能好好休息。费尔森殿下每次来到这里，总是神情忧郁，我非常担心……”
玛尔塔夫人想起了费尔森偶尔来这里时的情景。他通常是在深夜到达这里，然后把自己关在书房里，直到天亮才出来。连饭都没好好吃。脸上总是显露出痛苦的神情。
这样的费尔森和西莉娅一起到来之后，一整天都是开朗的笑容。看到他那副幸福快乐满溢的模样，玛尔塔感到好奇。
‘那么到现在为止为什么没有一起来呢？ 为什么传闻是那样的？’
即使不是传闻，费尔森和西莉娅的关系并不融洽，这在帝国也是常识。
‘心境有什么变化吗？’
不论怎样，玛尔塔祈祷皇太子夫妇能继续幸福下去。希望有一天，两人会和长得像他们的孩子们一起再次来到这里。
06-2
***
西莉娅望着波光粼粼的湖面，夕阳的余晖在水面上耀眼地闪烁着。独自走在和费尔森一起走过的路上，有种和平时不一样的感觉，但还不错。
就这样绕着湖边散步等费尔森回来的时候，西莉娅在路的另一边看到了一座小的建筑。也许是被周围林木遮蔽的缘故，她对之前未发现的地方产生了兴趣，走近了那座建筑。
从建筑物的形态和石材的颜色来看，是属于现在居住的别墅的组成部分之一。抓住门把手，似乎是管理得很好，转动得很顺畅，门一下就开了。
里面相当于三个相连的小房间大小，布置大致和别墅没什么区别。
干净的地毯，沙发和墙上的书架。壁炉因为没有使用，上面盖着铁盖子，不过看上去随时使用似乎都不成问题。
就这样参观着别墅附属建筑的西莉娅听到有人从外面走近的动静。
‘是谁？’
从交谈的声音看，至少有两人以上。西莉娅注意到声音是向这里接近，迅速走进了里面的房间，躲在了窗帘后面。
想想看，这里属于费尔森，作为他的妻子，她没有理由躲起来。但是不知怎么感觉自己像是偷偷溜进来的，不知不觉就藏起来了。
‘直接出去吗？’
就在想着这种样子会不会看起来很可疑，还不如直接出去的时候，伴随着门打开的声音，响起了她非常熟悉的人声。
“比想象中更快找到了。”
进来的分明是费尔森。怀着喜悦的心情想拉开窗帘出去的西莉娅注意到他在和某人谈话，并且内容让人在意。什么更快找到了？
她屏住了呼吸。
而应答的声音也是她熟悉的人。
‘马库斯？’
他竟然来了这里。看来是急事。
“正如您所说，我确认了德涅克胡同里有个叫奥基亚的诅咒巫师。”
“……!”
马库斯的话让西莉娅怀疑了自己的耳朵。
德涅克胡同，奥基亚。这个名字为什么会从马库斯嘴里说出来？况且，“正如您所说”。难道是费尔森告诉了他那些名字？费尔森？
这时又传来了费尔森的声音。
“看来罗南公爵不是在胡说八道。”
“……!”
听到这话，西莉娅明白了他是怎么知道这个名字的。
‘爸爸来主宫的时候就听到了…！’
与费尔森去主宫和皇帝共进早餐的那天见到了父亲，他逼迫西莉娅赶紧要孩子。她以为当时没有被任何人发现，但事实上，费尔森听到了那段对话。
‘可是……’
……为什么费尔森没有把这件事告诉自己？
“他在德涅克胡同里是很有名的人，所有人都不愿谈论他。”
“有名证明了他的实力。”
“是的。据说找他茬的胡同里的流氓多数没过几天就会遭遇不好的事情。我打听到他经常从胡同附近的市场里买走活着的动物，您知道，诅咒……”
“活体生物的血可以起到最大的效用。”
费尔森和马库斯之间陷入了片刻的沉默。西莉娅拼命捂住了自己似乎随时会发出呻吟的嘴。
活体生物的血。遗忘已久的颈后伤口开始刺痛。
“可罗南公爵让妃殿下去得到这样的人的帮助。”
“…….”
“殿下，果然妃殿下……”
“到此为止，这不是你该考虑的事。”
面对费尔森冰冷的声音，马库斯闭上了嘴。
“回皇宫去，然后找到那个叫奥基亚的家伙，在休假结束前把他关进皇宫的监狱。”
“……明白。”
谈话就此结束。费尔森和马库斯很快就离开了。两人的动静完全消失的瞬间，西莉娅一下子瘫坐在地上。
‘他知道。’
他知道自己和罗南公爵见过面，知道父亲威逼自己，并且还要她请诅咒巫师的事实。
想起了马库斯说的最后一句话。就像是认为我要按照罗南公爵所说，去请诅咒巫师……
西莉娅颤抖着艰难地站了起来，走出了附属建筑。她俯身坐在周围的杂木丛中，就这样坐了半天，天色开始变紫才起身。蹒跚走在变黑的道路上，她很快就看到了亮着灯的别墅。正巧费尔森正和仆人们一起出来。
“就这么让西莉娅一个人走了？你们有没有脑子！”
“但是妃殿下说得非常坚决……啊，就在那儿！”
正听着费尔森斥责的别墅仆人发现了走近的西莉娅，喊道。
“西莉娅！”
费尔森朝她跑过来。
“你去哪儿了！”
“抱歉……在湖边走一走，路比想象的要远……”
“我从那边来的时候没看见你……到底走到哪去了？”
“看到了漂亮的小鸟，所以稍微走偏了。”
与她担心的不同，很流畅地说出了谎言。
“…….”
听到西莉娅的回答，费尔森忽然弯下腰，将脸贴近了她。西莉娅回避他的视线，看向仆人们。
“我想我吓到了大家，快进去吧。打猎有收获吗？”
“西莉娅，看着我。”
费尔森的话使西莉娅捏紧了颤抖的指尖。果然是察觉到了什么不对劲吗？也许他发现自己偷听了……
“果然。”
费尔森看到了西莉娅那张发白的脸，把她抱了起来。
“你的身体应该还很累，可能走得太多了。我想还是多休息一会。”
说完，他抱着西莉娅走向别墅。在费尔森的怀里，西莉娅垂着头一声不吭。走进房间，费尔森立即将她放在了床上。
“到底去哪了？”
“就是……想走走没走过的路……”
“而且连仆人都不带。”
“……没什么危险的东西。”
听了西莉娅的回答，费尔森僵硬着脸色问道。
“西莉娅，你为什么这么生我的气？甚至不愿意看我一眼。”
对于他的提问，西莉娅心里咯噔了一下。果然是察觉到了自己有什么不对劲。西莉娅拼命故作镇定回答。
“我没有生气。只是……难为情而已。”
“什么难为情？”
“现在还……有点疼。”
“……!”
听到这话，费尔森转过头。
“对不起。我知道你身体不舒服，没想到会这么累。”
在这个问题上，费尔森是个罪人，不能再追究西莉娅了。她起身走向浴室，正当他要跟在后面时，西莉娅转过身来说。
“我自己洗。”
简短的话语中包含了“不要跟着进来”的断然拒绝。费尔森一时无言，只得退开了。
西莉娅关上浴室的门，打开了连接浴缸的水道。水涌入了浴缸，她走了进去，然后将脸埋入涨上来的水里。倾泻而下的水吞没了西莉娅的哭声和眼泪。
从那天起，西莉娅就没有好好吃饭。
费尔森对自己有所隐瞒的事实使她感到不安。这种不安在她的脑海中滋长了不好的想象。
其实他是不是没有失忆。为什么要隐瞒看到了与父亲会面的事实？难道像马库斯说的那样，认为我要让诅咒巫师进入皇宫？那么现在他所表现的这份亲热，难道是别有目的而表现出来的样子吗……
因为没能正常进食，饱受煎熬的身体愈发消瘦憔悴。费尔森大有要马上抱着她奔回皇宫的架势。
“不，只是……休息一下就好了。”
“可是……”
“……我还不想回皇宫。”
想起了他对马库斯说的话，让他在自己回去之前把奥基亚抓起来。觉得现在回去，奥基亚可能就已经被抓了。如果奥基亚说了所有的事情，我是不是会被关在他旁边。
西莉娅摸索着自己的脖颈，摸到了很久以前奥基亚留下的伤痕。是第一次看到诅咒时所受到的冲击缘故吗，还是因为对他恐惧到连记忆都不想留下？大多数记忆都很模糊。
但至少有一点是确定的，奥基亚用自己的血诅咒了他。
第七章 书房
07
第七章 书房
“不行，还是回皇宫。”
听到费尔森说再也无法忍受了，要强行带她回宫，西莉娅起身开始吃玛尔塔夫人准备的早餐。所幸几天没能进食的身体顺畅接受了食物。然而费尔森似乎仍是不放心，始终没有离开西莉娅的身边。
费尔森的举动让西莉娅心中又燃起了希望。他现在表现出的爱意并不假。那么……
‘我先说吧。’
那样可能更好。
想想看，不能因费尔森隐瞒了什么而感到被背叛，自己隐藏的秘密更大更危险。可开口还是不容易。一旦确认找来了诅咒巫师，罗南公爵这次将难逃其罪，自己能安全吗。
“…….”
西莉娅意识到，现在自己并不是在担心父亲和家族。她担心的是由于父亲的罪过，自己将不得不从皇太子妃的位置上下来。
虽然是理所当然的事，但也让她感到羞愧。如果父亲知道自己此刻的想法，会指责自己是痴迷于男人而出卖家族的疯女人。
‘必须做出决定。’
在回皇宫之前得说出来。告诉他父亲的罪行，即使自己不愿意也参与其中的事实。
笃笃。
听到敲门声，费尔森看向西莉娅，询问是否能让外面的人进来。西莉娅点了点头，他随即说道。
“进来。”
开门进来的是玛尔塔夫人。
“什么事？”
“不是别的，关于晚餐的菜单……”
“有什么问题吗？”
“之前在村里订购了鹿肉，听说这几天湖边附近的鹿群在迁徙，因此没能抓到。”
听到这话，西莉娅明白了为什么玛尔塔夫人看上去这么垂头丧气。玛尔塔夫人对几天没有胃口的西莉娅说过鹿肉料理是她的特长，曾大声请她期待。可没能展示出来，因此看上去很失望。西莉娅想安慰这样的玛尔塔夫人，带着惋惜的表情说道。
“天啊，本来很期待你的料理，真遗憾。”
费尔森听了她的话，立刻从座位上起身。
“玛尔塔，晚餐的肉需要几点前准备好才能赶得上。”
“啊？三四点钟左右就足够了……”
“好，我会在那之前把它抓回来。“
费尔森这样说道，走到西莉娅跟前，亲吻了她的额头。
“今天不要去散步了，在别墅等我。我会尽快回来的。”
“可是殿下，鹿……”
“在我回来之前记住要叫我的名字。”
可能是因为在玛尔塔面前被称为“殿下”而感到不开心，费尔森留了句玩笑话就离开了房间。
“伊登！汉斯！我们去抓鹿！快做好准备！”
听到费尔森下楼时喊出的声音，玛尔塔夫人呵呵一笑，接着对露出茫然表情的西莉娅说。
“妃殿下，费尔森殿下真的很在乎您。按平常的话，吃不了鹿肉也不是什么大事，他不至于这么上心。”
“…….”
玛尔塔的话让西莉娅默默笑了笑。
“正如费尔森殿下所说，您别去散步了。如果妃殿下的身体再出什么差错，费尔森殿下可能会把我们端上晚餐桌。”
“别担心，我不打算出去，就在别墅里转转。”
西莉娅想了想，在这栋别墅里，还有哪些地方是没好好看过的。
“玛尔塔，殿下有禁止进入书房吗？”
对于西莉娅的提问，玛尔塔沉思了片刻。
“殿下让我亲自负责那里的清洁工作，不让其他人进去……但没有特别提到禁止妃殿下之类的话。”
“好的……那我就待在书房里，如果有什么事，请到那里找我。”
“明白。”
玛尔塔出去后，西莉娅多穿了一件外衣，朝书房走去。
吱，打开厚厚的木门，扑面而来的是书的味道，紧接着是旧木香。虽然是第一次来这个地方，但西莉娅受宁静的氛围影响，感到了安心，她环顾书房。
别墅的书房里有相当量的书。
‘也是，毕竟经常到访别墅。’
想起之前玛尔塔夫人责怪费尔森为什么过去总是一个人来的话。显然费尔森来这里不是为了和某人见面，确实是为了独自休息。西莉娅静静走到费尔森的办公桌前，坐在了他的椅子上。
这个地方非常安静美丽，不过西莉娅并不认为他经常来这里只是为了享受这一空间。他来这里是为了做什么，在想什么呢？
本以为和他坐在同样的位置上看到同样的景色，也许能猜到什么，但即使坐了很久，映入眼帘的也只有整理好的书房的样子。
最终，西莉娅开始思考自己的问题，而不是费尔森。
‘果然……还是先说出来更好。’
这段时间他表现出的爱给了西莉娅勇气。
如果先把父亲的所作所为告诉他，费尔森或许可以静悄悄私下处理好这件事。诅咒是重罪。并且，父亲已经犯了这个罪。
‘我不在，说不定会找其他人……’
所幸自己已经离开了公爵邸，父亲也从此没有再做任何事。但是，从他一边敦促“要孩子”一边再次提到奥基亚的情况来看，如果我没有怀上孩子，很有可能会再次借助他的力量。
‘必须阻止这种事情的发生。’
希望父亲不要再胡思乱想，不要再和那些危险的人纠缠在一起，安静地度过余生。
费尔森已经开始调查奥基亚了，总有一天会知道的。不如先说出来，多少会酌情考虑。
“呼……”
西莉娅下定决心，费尔森一回来就告诉他。她从座位上起身。
‘要不要拿本书走呢。’
身体并不像费尔森所担心的那样糟糕，但书房里没有打开壁炉，屋内的寒气让西莉娅感觉有点冷。最好找本打发时间的书，回去温暖的卧室。她看了看书架上的书。
书很多，种类也很丰富。从适合皇宫图书馆的优雅、古色古香的天鹅绒封面的历史书，到印刷在粗糙纸质上的杂书。
西莉娅在其中抽出一本几乎没有接触过的平民怪谈集。带着一点令人不快的廉价墨水的味道，早已褪色的封面上画着奇怪的生物。
“被诅咒的生物……？”
这本书似乎用以激发孩子们的想象力，难道费尔森还读过这样的书？西莉娅不解地翻开了书。翻着书页的手停在了书页有折角的地方，她把目光投向内容的刹那间。
“……!”
西莉娅的脸上浮现出惊愕之色。
“诅咒巫师……？”
那里画着有着怪异扭曲面孔的人类。西莉娅的眼睛快速扫过写在下面的句子。
通过诅咒他人来寻求生命意义的人。诅咒越大，付出的代价越大。当心那些用帽子遮面而过的人，其中就有作为诅咒的代价失去自身身体，将其他人的身体拿来缝合的丑陋人类。
将其他人的身体拿来缝合。这句话立刻让西莉娅想到了父亲请来的诅咒巫师。奥基亚。有两只截然不同的手。
“为什么……”
西莉娅抓着书的手颤抖起来。费尔森在失去记忆后第一次来到这里，这本书肯定是他之前留在这里的书。为什么把这样的书放在这里呢？为什么这部分是折叠的？他在听到父亲的话之前就已经知道诅咒巫师了吗？那么……
书从西莉娅手中滑落。她摸了摸自己的脖颈，在头发间摸到了还残留的伤痕。也许他从一开始就知道？或者……
西莉娅曾认为自己是费尔森和父亲谈判的证据。但如果不是这样呢？如果费尔森也像父亲那样请来了诅咒巫师？
想起了那个女仆说的话。他出入过德涅克胡同，马库斯告诉她的内容也没有太大的不同。过去的几年里，费尔森一直在像德涅克胡同那样危险的地方转悠。
‘如果费尔森和诅咒巫师有所接触……’
西莉娅想起了奥基亚的话。
“这个姑娘会是个好材料。”
用奥基亚的话说，明亮的紫眼睛是最好的材料。去过德涅克胡同后失去了记忆的费尔森对自己很好。而在他从前经常出入的别墅里，有关于诅咒巫师的书。
在过去的一段时间里，西莉娅一直很好奇。费尔森为什么让自己当皇太子妃？虽然说是谈判的证据，可也没有让其他人随意对待她。不管怎样，他对待皇太子妃的态度十分微妙。如果他是为了其他目的让自己进来的话……
“我在想什么……”
西莉娅摇了摇头。这是焦虑勾勒出的妄想。因为奥基亚把我用作诅咒的材料，就认为费尔森也会这样。
这只不过是费尔森可能有点感兴趣的部分，却让我担惊受怕。
“就这本书有这样的情况……肯定……”
西莉娅将书放回原处，接着迅速翻开旁边的书。其他书应该是完全毫无干系的。写有诅咒巫师的书只是偶然。应该是这样。
但没过多久，西莉娅就知道了。这里的书有折页的地方都是写有诅咒巫师的故事或知识的部分。
希望这是自己的妄想。是偶然被折叠的内容吓到了，自己大惊小怪。但越是翻开书，妄想就越像是变成了现实。
在历史书角落里看到一段话的瞬间，西莉娅用力把书扔在了地上。
很久以前，野蛮残存的时代，王室把献给诅咒巫师的祭品带入宫内。为了避免引人怀疑，通常是通过结婚或领养进入王室，大多数人都早早地结束了性命。
书发出沉闷的声音滚落在地。一张纸从书中漏了出来。浑身发抖的西莉娅被吸引了注意力，小心地走近了那张纸。那是一张写满了什么的纸。她弯下腰，捡起纸张。
“这是……”
纸上用大大小小的字写下了数十、数百次相同的字，填满了整张纸面。
西莉娅。西莉娅。西莉娅。西莉娅……
这毫无疑问是费尔森的笔迹。一笔一划用力反复写下的名字。应该闭上眼睛。西莉娅像被钉住了一样站在那里，所有的字都铭刻在了眼睛里。而在纸的下方，除了她的名字外，写得很大的短句似乎解释了一切。
我绝对不能爱。
饱含真心的文字。
滴答。
水滴落在了纸上。是无声的抽泣。眼泪顺着脸颊滑落，浸湿了纸张。和她的名字一同写下的费尔森的真心被泪水打湿。西莉娅知道自己终于找到了想在这里找到的东西。
费尔森为什么经常来这里，在这里想了些什么。胡乱扔在地上的书和手里的纸都解释了这一切。
西莉娅把那张纸撕碎了。撕成两半是轻而易举的事，她并没有就此停下。
嘶拉，嘶拉，嘶拉。
西莉娅的手每动一下，原本布满费尔森笔迹的纸张就逐渐变成了碎片。当纸片小到不好撕的时候，她用尽全力把手里的东西扔向了空中。
碎片散落在了地上。被撕碎的纸张碎片已经辨认不出原本写的是什么话。但西莉娅无法抹去自己眼中留下的残影。每一个字都变成了锋利的铁钉，刺入她的心脏。
那么厌恶我吗。
西莉娅理解这样的费尔森。怎么能爱屡次威胁自己性命的人的女儿。而且他身边的几个人都因此牺牲了，费尔森本人也有几次险些丧命。对他构成威胁最大的无疑是她。即使不是她想要的，也因为她，费尔森成了容易下手的暗杀目标。
西莉娅认为，也许在那时对她所剩无几的好感也由此全部转向了憎恶。而这种推测在婚后得到了肯定。
他厌恶自己。
这是不言而喻的。费尔森的冰冷和漠不关心不仅是她本人，也是世人皆知的事情。
起初觉得还好没有暴力和恶言，后来才发现漠不关心是更为残忍的事。比桌上的花瓶更不受关注的生活。
有一次，在宴会上一个人站着的时候，遇到了很久以前向自己求婚的贵族。喝醉了酒的他毫不顾及周围的视线，走到西莉娅跟前七嘴八舌地搭讪。幸运的是没有说什么粗俗的话，更像是对无法延续的缘分感到遗憾的抱怨。
就在这样的人向西莉娅伸出手要邀请她跳舞的时候，不知什么时候到来的费尔森出现了，猛地拍开了他的手。随后，费尔森礼貌地劝西莉娅离开宴会厅回皇太子宫。
那时西莉娅意识到，费尔森想让自己与其他人尽可能保持距离，试图让自己变得孤独。
‘还不如被抛弃。’
既然这么厌恶，为什么还把自己放在旁边，一直看着自己痛苦的样子呢？那副模样让他感到畅快吗？还是作为无法向罗南公爵发泄的怒火的替代？
西莉娅一动不动站在原地良久。
过了好一会儿，西莉娅抬起头来。眼泪止住了。也不再有颤抖。只是空洞的眼睛望了凌乱的书房。
西莉娅弯腰捡起扔下的书，拂去灰尘，把折叠的部分铺平，插回到原来的位置上。手拿出另一本，又重复了刚才的行为。把书房书上留下的折痕全都压平后，西莉娅开始逐一拾起自己撒在地上的纸片。
她连最小的碎片都捡了起来，转身再看书房。书房变成了她刚才进来时的样子。如果说有什么变化，那就是有张纸消失了。现在只有她知道。
西莉娅手里紧攥着碎纸迅速回到卧室。她毫不犹豫地走向担心她身体状况的玛尔塔夫人让侍女们生了火的壁炉，把手里的东西扔了进去。
摇曳的火焰瞬间吞噬了碎片，她看着所有的碎片化为灰烬。
纸张消失得无影无踪。必须如此。西莉娅久久望着自己烧掉的过去的痕迹。
第八章 不信任
08
第八章 不信任
“努力是值得的。”
费尔森看着满桌的美食露出了满意的微笑。
找到鹿的猎狗得到了大块的肉骨头，仆人们也因辛苦的奔波得到了报酬。在那次猎鹿中起到最重要作用的他得到了……
“真的很美味。”
西莉娅的笑容。西莉娅尝了一口鹿肉，开心地笑了起来。
过去几天西莉娅看起来很疲惫，有时候还会表现出不安的样子，本来打算提前带她回皇宫接受诊疗。但现在坐在自己前面的西莉娅的表情非常明朗，就像什么都没发生过一样。
‘发生了什么吗？’
要不然几个小时内怎么可能发生如此大的变化。费尔森甚至产生了她是不是戴了面具的想法。
他带着几分担心望着西莉娅，和他对视的西莉娅笑了笑。费尔森觉得她的笑容让他的脖颈发烫。
夜晚在自己身下哭泣的样子固然很好，但最想看到的还是笑脸。
“你为什么这么看着我？”
“我在想，我不在的时候发生了什么吗。”
“…….”
这个回答让她拿着叉子的手停顿了一下。这时门开了，玛尔塔夫人推着餐车走了进来。
“久等了。炖菜需要一些时间……如果有人能早点回来，时间就正好。”
说着，玛尔塔用有些埋怨的眼神看了费尔森。
“只是稍微晚了一点。”
“晚了就是晚了。”
“如果是手艺好的厨师，就应该想方设法准时做出来。”
当费尔森和玛尔塔就鹿肉迟到开玩笑互相推卸责任的时候，西莉娅默默注视着费尔森，没有说话。
***
“呼……”
费尔森用毛巾擦去头发上的水汽，走出浴室。一整天都在寻找鹿，再加上西莉娅比平时有胃口的样子让他感到开心，吃得也比平时多，感觉有点累。
‘今天得早点睡。’
他朝卧室走去。过去几天里西莉娅睡得比他早，今天可能也先睡着了。为了不吵醒她，他小心地开门进去，看见了坐在床上的西莉娅。
“你还没睡吗？”
“…….”
费尔森的话让西莉娅转过头来。
“……西莉娅？”
看到她脸上有哭过的痕迹，费尔森扔下手里的毛巾，迅速走近。
“怎么回事？你哪里不舒服？”
无精打采了好几天，到了晚上却显得异常开朗。现在竟然哭了。
“不行，果然还是回去吧，赶紧回皇宫接受检查……！”
“费尔森。”
正准备马上换衣服并叫仆人过来，纤细的手抓住了他的衣角。
“你能爱我吗？”
“…….”
费尔森看着西莉娅。这是个奇怪的问题。不是爱不爱自己，而是能不能爱自己。他想她为什么要问这样的问题。
失去记忆前的自己和西莉娅的关系显然并不算好。被抓来的人质。如果大家都这么称呼，那么他以什么样的心情和态度对待她是再明显不过的了。
“以后……即使记忆回来了，也会把我……”
“西莉娅。”
他握住她抓着自己的手。是由于不安吗？冰冷的手刺痛了他的心。
“我知道你在担心什么。”
他拉过那只手放在胸膛前。
“就在不久前，我还希望能找回过去的记忆。我好奇你和我之间未说出口的关系，才故意设了个陷阱，聊起了钓鱼之类的话题……但是如果让你这么不安，我不再需要过去的记忆了。”
“…….”
“我保证。不，更像是发誓。西莉娅，我爱你。这是很久以前就有的感情，还是新生的感情已经不重要了。可以肯定的是，现在的我爱着你。”
“……如果这种感情是人为制造出来的，你会怎么做？”
“…….”
“如果是某种……某种未知的力量……虚构出来的感情……”
费尔森抱住了西莉娅的肩膀。这也是自己思考过的事情。过去的自己是否真的讨厌她。这种感情是自己在贫民窟的仓库遭遇袭击时由巫师们制造出来的吗。
“西莉娅，如果是这样的话……”
费尔森亲吻她的额头。
“我愿意就这样度过余生。”
听到他的回答，西莉娅伸出手臂抱住了他。即使是虚假的也没关系。西莉娅意识到自己一直想要得到这样的答案。
“……谢谢。”
西莉娅抚摸了好几次他的脸，然后对他轻声说。
“请让我……相信你。”
“我该怎么做。”
西莉娅没有回答，而是用手推了推他的肩膀。比她大得多的身体被轻轻一碰就向后倒了下去。西莉娅爬到躺在床上的费尔森的身上。两人的目光相遇了。费尔森闭上了眼睛。他知道西莉娅要如何平息她的焦虑。
他闭上眼睛时，西莉娅的手伸下来脱下他的睡衣。能清晰地感觉到她的动作。颤抖着解开纽扣的手指，脱掉衣服的手，柔软的头发触到胸膛的触感……
尽管想要忍耐，但她给予的刺激让他的身体迅速溃败，勉强压制住的本能很快被唤醒。两腿之间变得沉甸甸的，闷在了衣物下面。
以往总是他先接近她，但今天是西莉娅先想要他。他知道她这样的行为源于不安感。费尔森睁开眼睛，看了覆在自己上面的西莉娅。
我想让你停下来。只要你想要我，我会很高兴把一切都给你，你无需为此感到有任何的负债，所以你不必给我任何东西。
但在此刻，他知道如果他说出这样的话，她会陷入更大的不安中。费尔森对此感到痛心。她还不信任他的爱，所以总是想把身体给他。如果不是爱情，哪怕是交易也可以。
西莉娅低下头，吻住了他的嘴唇。令人发痒的吻一次又一次地落到他的唇上，接着缓缓地向下。
“哈……”
她柔软的银发在他的胸前滑过。其间，她的唇留下了炽热的痕迹，印在了他的胸前。
费尔森用力攥紧了手。如果不这样，似乎马上就会按照自己的欲望行动。但现在，他不得不忍耐，直到她能如愿以偿消去她的不安。
西莉娅舔了舔紧绷的胸肌。每当这时，他的身体就会颤抖，滚烫的气息升腾起来。有东西触到了她的臀部。马上就知道是什么了。来到这里后不停吞纳着的他的东西。它膨胀到仿佛很快就要撕破衣物蹦出来一样。
犹豫片刻后，西莉娅抬起头来。看到她这副模样，费尔森心里松了一口气。被发现即使是轻轻的爱抚也如此容易发情的自己让他感到惭愧。就这样，就在他松了口气的时候，西莉娅的手动了起来。她的手抓住了他的。
“西莉娅！”
受惊的费尔森抓住了她的手，但西莉娅没有退缩。手指小心翼翼地在耸起的柱子上抚摸着。当她的手指像敲击肉柱的顶端一样摸索时，费尔森感觉自己快要昏过去了。
得马上取下来。
脑袋是这么想的，但他的手却不能拿下西莉娅的手。
“费尔森，拜托了……”
西莉娅唤自己的声音让费尔森感到困惑。应该纠缠的是自己，为什么她会发出如此令人惋惜的哀求声。最后，费尔森没能推开她的手。
也许是他的举动给了她勇气，西莉娅缓缓移动了手。本来就是又长又粗的东西，一只手抓不住。肉柱的头至根部慢慢地被她的手温柔地抚摸着，它膨胀得更大了。同时开始了蠕动。
西莉娅抬起头看了看费尔森。他不知所措地看着她，脸变红了。
“呃……”
西莉娅稍稍用力，他的嘴里传出了呻吟。以及为了忍住而咬牙的声音。
费尔森简直不敢相信现在的情况。和她接吻时只要解开一个扣子，就会像是在做世上无比淫乱的事情一样呜咽着无措的西莉娅，这样的她竟然先脱掉他的衣服，用手抓着他的东西，把他推向兴奋。
让人寒心的是在她笨拙的手下迅速发情了的自己。
可能是觉得已经膨胀到一定程度了，西莉娅放开上下了好一阵的手，拉开了他的下衣。他的东西跳出来时，西莉娅看了一会儿。
仔细看着每天都让她艰难吃力的东西，西莉娅更是露出了惊讶的表情。
“西莉娅。”
也许是因为她眼睁睁看着自己的。费尔森呼唤西莉娅名字的声音中有一种与往常不同的犹豫。西莉娅很喜欢他的这种声音。不知如何是好的声音。
西莉娅用双手抓住他裸露的阴茎。他的性器官变得更硬了。
“你想……做什么……”
他的声音变得近乎呻吟。西莉娅没有回答，只是低下了头。柔软的嘴唇触到了他湿漉漉的顶端。
“西莉娅！”
他大声叫她的名字，但没把她推开。西莉娅再低了一点头，嘴里塞满了他的。尝到了男人的味道。想到是费尔森的，就不觉得恶心。他不也总是把脸埋进她的下面。西莉娅小心翼翼地动起了舌头。
“呃……西莉，娅……”
伴随着呻吟声，他的手抓住了她的头。但仅此而已，他再也动弹不得了。西莉娅更深地吞咽了他的。青筋突起的柱子在她嘴里增大了体积。
该怎么做呢？
这是她第一次做这样的事情，下巴已经有些发麻，西莉娅犹豫了一会儿，接着想起费尔森是怎么为自己做的。西莉娅又动了动舌头。伴随着舔舐声响，费尔森发出了短促的呻吟。于是西莉娅更专注于现在的行为。
“够，够了……不用……”
面对费尔森似乎很痛苦的声音，西莉娅却没有停下。现在真的感觉到他的东西大到难以纳入口中了。费尔森的呼吸声变得粗重起来。西莉娅本能地知道他要去了。在费尔森的反应变得更加强烈时，西莉娅捂着他的，吞得更深。
“……!”
这时费尔森急忙推了她的肩膀。同时，白浊的东西喷在了她的胸口和腹部。
“……?”
西莉娅一时不知道发生了什么事。看到的只有喘着粗气，用像要吃掉自己似的凶猛眼神看着她的他，以及从衣服上滴落下来的精液。
“西莉娅。”
费尔森的双手抓住了她的肩膀。她在他眼中看到了涌动的强烈欲望。
“如果你这么希望的话……”
费尔森毫不犹豫撕开了她的衣服。睡衣上的纽扣飞出很远，滚在了地板上。
“我给你满满的，到你吞不下为止。”
费尔森张开她的双腿，重新邦硬起来的东西毫不犹豫地插了进去。西莉娅的身体迫不及待地接受了他的。一下顶到最深处的性器稍稍退去，紧接着毫不留情再度塞入她的穴内。
“啊，嗯嗯！”
液体从已经湿透的下体从中流出，费尔森的阴茎从里面刮出了溢流的水。西莉娅把腿缠在了他的腰上。费尔森对她的举动笑了。想起了西莉娅刚刚沾着精液的样子。一副极其淫秽美丽的景象。
打算今晚让她从头到脚都复上自己的气味，填满她的外表和最深处，这样她就再不会感到不安了。除此之外绝无其他。满满的。直到四溢而出。
“费尔森！啊！呃嗯！”
费尔森吻了唤着自己的嘴唇。今晚将忙于把她完全据为己有。
***
两人未洗的疲惫身体乱糟糟地纠缠在一起。房间里充满了兴奋的呼吸、肉体的气味，以及精液的痕迹。因狩猎和激烈情事的疲惫而熟睡的费尔森的脸上挂着看起来无比幸福的笑容。
西莉娅听起来有规律的呼吸声停止了。
“…….”
紧闭的眼睛睁开了。西莉娅眨了几下眼睛，看到费尔森搂着自己的胳膊，小心翼翼地把它松开。如果是平时，他会对她的动作作出敏锐反应，睁开眼睛，但今天他睡得很沉，连西莉娅离开怀抱都不知道。
西莉娅下了床，站在费尔森的旁边。透过从窗户射进来的月光照亮了她的裸体。平时不穿件衣服就绝对不会从被窝里出来，但现在她的行动却没有犹豫，似乎毫不在意。
西莉娅注视了许久熟睡的费尔森，抚摸了自己的腹部。因为没洗就睡着了，还留在里面的东西顺着她的腿流了下来。尽管如此，西莉娅也没有要抹去的举动，只是静静地站着不动。
片刻后，她摸了摸脖颈后面。短暂的瞬间，另一种不是月光的光在她脖子后面闪烁，然后消失了。无人看见的光消失后，西莉娅又回到了床上，接着抬起费尔森的胳膊，缠在自己的腰上。
不久，西莉娅的眼睛闭上了，从她嘴里传出了睡熟的呼吸声，深夜的房间里就像什么都没发生过一样。
***
“慢走，妃殿下，我们期待着您的再次到来。”
伴随着玛尔塔夫人的话，别墅里的仆人们纷纷鞠躬。西莉娅笑着接受了他们的道别。
“当然，就是为了夫人的鹿肉料理，我也一定会再来的。”
西莉娅的话让玛尔塔夫人笑了起来。费尔森微笑着搂住西莉娅的腰。
“我们该出发了。”
听到费尔森的话，玛尔塔夫人用一种仿佛受够了的眼神看着费尔森。
就像西莉娅用两只脚站着会出大事一样坐立不安的费尔森的样子让人忍俊不禁。马夫打开门，费尔森迫不及待地抱起西莉娅上了马车。
似乎要说什么的西莉娅瞬间害羞地低下了头，默不作声把身体托付给了他。门关上了，随着马鞭的声音，马车的轮子开始转动。玛尔塔挥手道别，直到马车绕过路消失在视线中为止。
“夫人，我们可以开始打扫卧室了吗？”
玛尔塔回到别墅后，女仆们问。
“是的，要仔细清理。”
看着女仆们上楼的身影，玛尔塔想起了泡在宅邸后面井架桶里的床单。
‘幸好提前收起来了。’
再怎么血气方刚，妻子再怎么美丽，也要有限度。
两人刚来不久时，玛尔塔曾走进卧室打扫卫生。但在她收起床单的瞬间，就连已经上了年纪、脸皮变得相当厚的她也脸红了。
从那以后，为了不让两人感到尴尬，也为了不让其他女仆轻易谈论两人的事情，玛尔塔亲自负责收拾床单。
‘也许很快就能听到好消息了。’
玛尔塔笑着上了二楼。结婚三年多了，还没有孩子的消息而传出了不好的传闻，这是玛尔塔也很清楚的事情。每次来的时候，看着面色阴沉的费尔森，她都暗自担心。
‘这是无谓的担心。’
虽然不知道两人之间发生了什么事，但现在已经不用挂心了。有了孩子，那些至今对两人七嘴八舌的人就不能再随便乱说。
玛尔塔想起了费尔森，简直就是捧在手心怕碎了一样珍惜西莉娅。如果有了孩子，会变成什么样？不知不觉心情更好了的玛尔塔往上走时，看见一个女仆在壁炉前犹犹豫豫的样子。
“怎么了？”
“抱歉。清理里面的时候……”
玛尔塔看了看女仆的脚边。可能是对壁炉的清扫还不熟悉，只见壁炉前的地上散落了烟灰。
“啊呀，天哪。快去把抹布拿来。湿的和干的都要。”
“是，夫人。”
仆人飞快地走下去，玛尔塔拿起烧火棍，小心翼翼地把壁炉里的灰烬聚起来。想着应该再教好好教育女仆一次，正在清理剩下的灰烬时，看到灰烬之间有东西露了出来。
“什么？”
她伸手去拿它。那是张烟熏黑了两端的纸碎。
“殿下烧了什么……？”
把不需要的纸扔到壁炉里是常有的事，玛尔塔想把它重新放回灰烬里，接着纸上的字依稀映入眼帘。
奥基
看到纸上的字的刹那间，玛尔塔莫名感到脊背发冷。她本能地把纸片扔回壁炉里。
“这是什么……？”
那是西莉娅没有注意到的写在纸背面的名字。
第九章 追踪
09-1
第九章 追踪
“这段时间没什么事吧。”
“怎么可能没有，您命令的不止一两个。”
面对久违回到办公室的费尔森，马库斯面色憔悴地回答。
“挺好的。”
没有理会马库斯满脸抗议的表情，费尔森坐了下来。
“那么，奥基亚放在哪里了。”
“没找到他。”
“……你想替他进去？”
听到费尔森的话，马库斯先是有点欲哭无泪，接着长长地叹了一口气回答。
“但我完成了足以不会让我进去的事情。”
“到底完成了什么了不起的事情。”
“我发现殿下失去的不仅是关于皇太子妃的记忆。”
“什么……？”
马库斯的话让费尔森猛然起身。马库斯环顾四周，虽然只有他们两个人在办公室，但一想到接下来要说的话，就无法放松下来。
“在追踪殿下最后的行踪的过程中，我遇到了其他的诅咒巫师。据说他见过几次殿下，更详细的话需要殿下亲自前去，当面告诉您。”
这话使费尔森的身体僵硬。
“我……去见过诅咒巫师？”
“是的。”
办公室里一片寂静。马库斯的话虽然简短，内容足以让办公室里的空气变得沉重。
皇太子去见了诅咒巫师。
费尔森知道自己父亲有多么憎恨诅咒巫师。他们在继承战争中展示了相当的能力，每当以人类为祭品的诅咒成功时，皇族的人数就会减少。
在继承战争即将结束的时候，皇帝毫不犹豫地砍掉了他们。之所以隐藏费尔森的存在，虽说也是为了等待皇权稳定，也有想完全消灭诅咒巫师，让他安全成长的因素在。
可自己竟然去见了诅咒巫师。
‘……为什么？’
费尔森想了想自己会出于什么缘由去见诅咒巫师。究竟有谁需要诅咒。罗南公爵？如果是自己的话，宁愿直接砍了也不会这么选。即使不是罗南公爵也一样，自己丝毫没有要通过诅咒杀死某人的想法。
“……那个诅咒巫师在哪里？长什么样？”
“我也不知道。”
“什么？”
“这样看来，我需要解释得更清楚一些，不是聊天，是通过书信联系。在胡同里有人撞了我的口袋，我想是不是扒手，发现里面有张纸条。请看这里。”
马库斯一边说着一边递出一张纸。普通的纸上写满了字。费尔森读了纸条，明白了为什么马库斯轻易相信了对方的话。因为里面有很多如果不是亲自见过自己本人就无法得知的信息。
‘见了面，得先问我找他的目的是什么。’
怎么也想不通自己找诅咒巫师的缘由是什么。费尔森看着写着会再联系的纸条，沉重地叹了口气。
***
从别墅回来已经一个多月了。其间，皇太子宫发生了无形的变化。
“这是给妃殿下的物品清单。”
皇太子宫的侍从长递出放着长长纸卷的银盘。西莉娅拿起纸卷并打开了它。纸上写着人们的名字和爵位，以及他们所送礼物的类型和数量。
以前，很少有会送给西莉娅个人的礼物。特别是像今天这样不是什么特殊日子的时候，一次也没有过。而现在，每天都有很多礼物涌向皇太子宫，以至于要另设负责整理礼物的侍从。
‘因为殿下不分时间地点……’
从别墅回来后，费尔森更是毫不掩饰地表露了对自己的爱意。如果由于害羞，让他停下的时候，费尔森就会问“那么讨厌吗？”拥有高大身材的他作出像被训的小狗一样的脸，于是西莉娅最终会小声嘀咕“不是讨厌……”听到这个回答，费尔森的眼睛又亮了起来，就像一个苦恼着怎样才能再度表达自己的爱的人一样，成天在西莉娅周围打转。
贵族们现在似乎确信费尔森对西莉娅的爱不会在一两天内消失，有眼力见的人赶紧跪在了西莉娅的面前。这在几天前参加的宴会上变得更加明显。
从宴会的开始到结束，她的身边来了数不清的贵族，不停地向她和费尔森致以问候和搭话。不管谁来看，宴会的中心都是她。
‘会喧闹一段时间。’
西莉娅想起了自己结婚时的混乱。那时，支持费尔森的势力和支持罗南公爵的势力都不知道是怎么回事。可能现在也是类似的状态。
回想起往事的西莉娅在不舒服的感受中僵硬了脸。从不久前开始，胃就特别不舒服。担心万一表现在脸上，费尔森又会闹得沸沸扬扬，所以一直忍着。但情况似乎越来越严重。
注意到西莉娅变化的侍从长问道。
“您哪里不适吗？”
“感觉胸口发闷，请拿些凉快的东西来。”
侍从长出去后不久，女仆长就推着餐车进来了。
“我带来了水和果汁。如果您很不舒服的话，要不要叫医生过来？”
“还没到那种程度。”
西莉娅起身拿起盛有果汁的杯子。喉咙干得难受，西莉娅感受着手上的冰凉触感，喝了一口果汁。在咽下果汁的刹那间，她几乎是扔下了杯子，迅速拿起附近的手帕，吐出了嘴里的东西。
“妃殿下！”
女仆惊讶地走近。西莉娅僵着脸问。
“味道怎么这么奇怪？”
“什么？怎么会……”
西莉娅的问话使女仆长脸色发白。味道竟然很奇怪。难道里面放了奇怪的东西？
“您还好吗！马上叫医生……”
“安静点，不是毒药。只是味道怪怪的。”
她连忙拿起西莉娅拿过的杯子问道。
“我可以检查一下吗？”
西莉娅点了点头，女仆小心翼翼地喝了一口杯子里的果汁，脸上浮现出疑问。
“妃殿下，你觉得味道如何。”
“不能完全解释出来，但感觉很恶心。从来没有这样的……”
西莉娅回答时，眼睛睁大了。女仆也是。
“妃殿下，莫非……”
“…….”
西莉娅数了数别墅回来后过了多长时间，发现自己已经一个多月没来过例假了。之前并不是完全没有想过怀孕的事，但是没想到会这么快降临到自己身上。西莉娅凝重了表情命令道。
“安静，去本宫请医生过来。不要被其他人看到。”
“明白。”
一个小时后，女仆长和一位穿着女仆服的上了年纪的女性一起回到了西莉娅的房间。
“我是在本宫工作的尤吉斯，来皇太子宫拜访朋友。”
“好，见过朋友后立即回去。”
“是。”
尤吉斯的话让西莉娅感到放心，从她们行事的态度中可以看出嘴巴很严。尤吉斯走过来，得到西莉娅的许可后，拉过她的手腕询问了一些事情。过了一阵，她说道。
“很可能是怀孕了。不，几乎可以确定。”
“好的……”
虽然有思想准备，但得到了确认的诊察，西莉娅顿时茫然起来。是高兴，还是害怕，连自己的心情都无法确定。沉默片刻，西莉娅起身走近桌子，拿出准备好的小袋子递给了尤吉斯。
“希望你和你的朋友度过愉快的时光。出去吧。”
“谢谢。”
女仆长把她带出西莉娅的房间。过了一会儿，拿着写满了什么的纸回来了。
“那是什么？”
“写了一些需要注意的事宜。”
西莉娅接了过来。纸张上里面写了一些注意的食物种类和行为。西莉娅很快背了下来，把纸交给了女仆。她也像西莉娅一样读了纸上写的东西，然后问道。
“我可以烧掉吗？”
西莉娅点了点头，女仆长走近壁炉，把纸扔到了里面。看到这情景，西莉娅想起了别墅里的事，闭上了眼睛。女仆长回来后，西莉娅对她说。
“不用我多说，注意你的嘴。”
“当然。”
“我会亲自告诉殿下，在那之前不要向他汇报。”
听到这话，女仆长停顿了一下，深深地鞠了一躬。
“……我会谨记在心。”
女仆长是这个皇太子宫里可以信赖的人。
‘因为是费尔森的人。’
她在别人面前是严密的嘴，但她会把一切都告诉费尔森。女仆长出去后，西莉娅坐在了沙发上。是因为知道怀孕了吗？奇怪的是，身体却更感疲惫。闭上眼睛，脑子不断浮现出了别墅里的事情。
“……!”
马库斯和费尔森的对话。还有在书房发现的纸。为了抓住他而纠缠的夜晚。
‘会没事的。’
从别墅回来后，他的感情更加坚定了。因此，西莉娅渐渐忘记了别墅里的事。
‘即使记忆回来了……’
她想起了不久前和费尔森的一次谈话。
“即使我记起了过去的一切，也不会改变，哪怕你要杀了我，我也会一直爱着你。”
回想起他斩钉截铁的话，西莉娅再度努力消除了在内心逐渐滋长的不安感。她把手放在自己肚子上。这里面有孩子。自己和费尔森的孩子。
‘我今晚要告诉他。’
短时间内将会混乱。但这件事可以平息进一步的混乱。
西莉娅想象着，如果听到我怀孕了，费尔森会露出什么样的表情。
一定会非常高兴。
09-2
***
“是这里吗。”
费尔森和马库斯一起站在了德涅克胡同一处偏僻的房屋前。
“我真的出入过这样的地方？”
怎么想都想不起来什么。
笃笃。
马库斯轻敲了一下门。过了一会儿，破旧的木门吱地一声向里开了。
“…….”
门前空无一人，好像是自己打开的。想着这是否是巫师的力量，费尔森向黑暗中迈出了一步。幸好除了自动打开的门外，没有什么奇怪的地方。古老破旧的木质楼梯发出嘎吱嘎吱的声音，不知沾了什么东西的脏墙后传来了隔壁建筑的笑声、叫喊声，交合身体的淫秽声。和往常一样，是德涅克胡同会有的动静。
沿着狭窄的楼梯上到二楼，在黑暗走廊的尽头看到了一个开着门的房间。费尔森咽了口唾沫，走了进去。
那是一间非常狭小的房间。房间里的全部就是一张脏床、上面有笔和纸的旧桌子、两把椅子以及一个把手摇晃的抽屉柜。
“……?”
人在哪里。费尔森感到惊讶的瞬间，哐的一声，门关上了。
“殿下！”
听到走廊里马库斯的声音，费尔森不耐烦地应答道。
“这条街上的人都会被你喊出来。”
“……您还好吗？”
“我没事，你退后一些。看来巫师只想和我对话。”
不经意间房内传来了动静，费尔森立即拔出剑。房间里没有人，东西却会自动移动。很明显是巫术，如果怀有恶意，一开始就会有生命危险。但是现在在巫师的力量下，费尔森并没有这种感觉，因此没有太大的恐惧。
“露个脸怎样？”
费尔森对着房间的黑暗说。在那一刻，有东西动了起来。
“……!”
费尔森怀疑自己眼睛。房间里还是没有人。但就像有人坐在前面一样，笔在纸上写着字。费尔森小心地走过去，读了纸上的字迹。
【请谅解以这种方式见面，现在受到了很多限制。恐怕这段对话也谈不了多久，我是卡利亚。】
费尔森确认了这个笔迹。
‘和早上的那张纸一模一样。’
上次收到的纸条没有说什么时候去什么地方取得联系。而在今天早上，费尔森发现了在寄给自己的信间夹着连信封都没有的纸。
上面只写着时间、地点和今天的日期。
费尔森叹了口气，吩咐侍从去皇太子宫告诉皇太子妃，今天回去会晚，让她先睡。
‘本来想早点回去。’
西莉娅最近凌晨经常失眠。虽然越来越疲倦，可直到我回来为止还一直等着，所以本想早点回去，但这位诅咒巫师非要定个午夜过后的见面时间。
不露面，还用纸笔交谈。虽然写在纸上的字很神奇，但也仅此而已。费尔森有点厌烦地拿起了笔。
【为什么不直接出现？】
费尔森一写完，像是在回答他的话一样，纸上浮现出了字。
【我死了。】
“什么……？”
纸上浮现字迹是巫师们的才艺，可以忽略不谈，但事实并非如此。居然是与死者的笔谈。并且对方淡然地谈论了自己的死亡。
一时想到可能是巧妙编织的骗局，但费尔森很快就把这个念头从脑海中抹去了。指尖触到纸上的字的瞬间感受到了刺骨的寒气。费尔森吃了一惊，脱开了手，他摸了摸自己的手指。身体本能地感觉到了是不属于这个世界的可怕事物。
【死了。这是什么意思。】
【我在四个月前被袭击而死。】
这句话使费尔森想了一会儿，写了字。
【与我受到袭击有关吗？】
【是的，殿下遭到袭击后他就找了过来，杀了我。再说一遍，我已经死了，受到很多限制。我不能告诉殿下您想知道的事以及正确与否。因为被诅咒了。】
【诅咒是指什么诅咒？】
【这也不能明确告诉您。】
费尔森看了看回答，又写了起来。
【你不能回答是因为某人的巫术？】
这样一问，纸上没有写任何回答。费尔森看到后确信，杀卡利亚的人想永远埋葬卡利亚所知道的一切，因此杀人封口一次，再用邪术封了第二次。
【杀你的也是诅咒巫师。】
不仅是夺走了身体的呼吸，还限制了灵魂。显然是知道卡利亚死后还能以这种方式行动的人。那么……对方肯定是诅咒巫师。
【他叫奥基亚吗？】
【我不能回答。】
奥基亚。
“无法回答”等于“肯定”。费尔森在心里咀嚼了那个名字。这是从第一次听到的时候开始就记在心里的名字。就像看到虫子会皱起眉头一样，当从罗南公爵口中听到这个名字的那一刻，就感到了深深的厌恶。
可以肯定的是，奥基亚那个人对罗南公爵、西莉娅和我都有什么影响。
问题是，没有人能告诉自己。
对诅咒了解得不是很详细，但记得在档案中看到过他们的邪术。在继承战争时需要彼此的力量，但无法完全信任对方。因此，互相施上了在说出与某事有关的事情的瞬间就会断气的邪术。显然，现在卡利亚身上的邪术也是如此。
但即便如此，也不能以“没办法”的方式接受并回去。必须想方设法绕开限制，挖掘出所能得到的信息。
从什么开始问呢？就在费尔森苦恼的时候，房间里的黑暗突然浓了起来。
“……!”
没有窗户，还是原来的灯。费尔森猛然起身看向阴影的地方。没有看错，显然黑暗正在变浓，阴影的边界在静静移动，不断扩大面积。费尔森急匆匆写了字。
【影子在动。这是什么？】
【找到了。】
纸上的字变得潦草起来，像是写得很急。即使没有说谁找到了谁，也能明白。奥基亚找到了自己和卡利亚。黑暗缩小了费尔森身边的光亮范围。费尔森举起剑刺向逼近的阴影，于是它像活着的生物一样挣扎着往后退。
“马库斯！”
“殿下！”
费尔森喊叫了一声，外面的马库斯试着踹门，但旧木门仿佛和空间固定在了一起，一动不动。费尔森又回到桌旁，拿起上面的一盏灯。虽然是微弱的光，也似乎能造成一定程度的影响，可以看到阴影退去。但庆幸也只是暂时的。
“呃！”
影子从被油灯照出的身后扑了过来。在触到的瞬间，费尔森的外衣发出吱吱声融化了。幸好他在皮肤受到波及影响前迅速脱去了上衣。
费尔森意识到自己处于劣势。其间，影子改变了目标。围绕在身边的影子很快复上了桌子。交谈的纸被染成了黑色。
虽然急忙把油灯放在了桌子上，但纸四处都受到了影子影响，他和卡利亚谈话的很多部分都看不见了。
“该死……”
纸剩余的部分不多了。而且现在没有进行笔谈的闲暇时间。费尔森咬紧牙关，把手里的灯扔在了地上。
当啷！
随着玻璃破碎的声音，里面的油洒落了一地。破旧的木地板上燃起了火苗。影子为了躲避意料之外的发展，爬上了墙，贴在了天花板上。
费尔森迅速拿起笔，在纸上剩下的部分写字。没时间了，也许这是询问的最后机会。那么，我应该问我最想知道的。
【我为什么要和你见面？】
费尔森想知道这一点。我为了什么，要秘密地去见皇帝如此厌恶的诅咒巫师？那一瞬间，贴在天花板上的影子像水滴一样变化了形态，落到了纸上。因此，卡利亚写在纸上的部分回答被染黑了。
“滚出去！”
费尔森从地板上捡起燃烧的衣服，把它扔向天花板，但为时已晚， 黑暗中传来了嗤嗤的笑声，还有微弱的惨叫声。听到惨叫声，费尔森意识到目前为止一直在回答自己的卡利亚遭到了袭击。
覆盖在地面上的火势更为猛烈。影子好像已经完成了该做的事似的，从黑暗的缝隙中溜走了。
“殿下！”
就在影子消失的同时，马库斯踹门而入。他被满屋子的大火和烟雾吓了一跳，冲向费尔森。
“我们得离开，快点！”
费尔森抓起桌子上的那张纸走到了外面。两人从胡同里出来，跑到僻静的地方藏身，接着传来了发现火势的人的叫喊声。
“着火了！火！”
“快拿水来！”
费尔森一边听着他们的叫喊声，一边展开了手。看到了皱巴巴的纸。被影子染黑了的纸张角落还留有白色部分。费尔森读了上面写的字。
剩下的只有三个词。
【诅咒。为了。西莉娅。】
看到它的刹那间，费尔森脑海中闪过了一些片段。那是一些不完整的记忆碎片。自己遇到了戴着连帽衫的诅咒巫师。下一个碎片是在一个明显是海琳特伯爵家的地方，自己看着躺在床上的西莉娅。再接着另一个碎片里，自称是卡利亚的诅咒巫师说。
“您最终带回来了。”
听到这话，自己默默点了点头。仿佛一切已经别无他法。
又看到了不同的记忆。他走进僻静的仓库，从暗影中跳出来的人对自己说。
“把我的东西还给我。”
这声音显然和刚才在烈火中嘲笑自己的声音是一样的。奥基亚。那家伙所说的我的东西……
“……西莉娅。”
费尔森喃喃，察觉到他的异常的马库斯走了过来。
“殿下？”
马库斯意识到费尔森在看什么，他走过来的那一刻，费尔森再次握紧了拳头。纸在他手里皱得不像话。费尔森看了看自己手中的那张纸，走出了小巷。房间里的大火不知不觉地笼罩了整座建筑物。费尔森把手里的纸扔进了火焰里。
“不……”
仿佛想摆脱刚刚浮现的记忆，费尔森猛地摇了摇头，可是自己的记忆和写在纸上的字眼已经束缚了他。说最终带回来了的诅咒巫师。要求归还自己东西的诅咒巫师。把她带回来留在身边，却不爱她的自己。那么，自己到底是为了什么才带回了西莉娅呢？
诅咒。诅咒。诅咒。满眼浮现的字眼掐住了费尔森的喉咙。
过去的自己是因为诅咒才把西莉娅带回来的吗？
这样想到的一瞬间，费尔森抬起头来。
“……回宫里。”
“什么？”
“现在立即回宫……回去。”
费尔森握紧颤抖的手，像奔跑一样迈开了脚步。
不是。不可能。心底升起了寒意。从记忆浮现的瞬间开始，就有一种被束缠而上的感觉。
直觉自己犯了无法挽回的可怕错误。并且那个对象是西莉娅的感觉。
09-3
***
西莉娅转过头来，床边的桌上的茶已经是冰冷的了。
‘怎么过去了这么长时间？’
分明是醒着的，却像睡了一觉又起来一样，时间一晃就过了。
‘从别墅回来以后，好像经常这样……’
摆弄着凉了的茶杯，西莉娅把手放在自己的肚子上。
‘是因为怀孕的缘故？’
她拿起放在旁边的书。皇太子宫的书房里有关于怀孕的书，西莉娅怕有人看见，把它夹在其他书中间，小心翼翼地带回了卧室。本想翻翻看，但回过神来发现书还没翻几页，茶已经凉了。
西莉娅看了眼时钟，从床上起身。
“太晚了……”
白天从本宫来的侍从告诉自己，费尔森今天回家会晚，没想到会晚到现在。
‘有这么晚过吗？’
怀着忧虑的心情回想起以前的事情，西莉娅不禁笑了起来，什么时候开始认为费尔森每晚准时回到自己身边是理所当然的事情了呢。
在他失去记忆之前，自己没有等他。不，并不是这样，而是拼命努力在他回来之前睡着。不然还得看到他不愿接近自己的样子。
西莉娅披上了沙发上厚厚的外衣。
‘什么时候回来。’
本来想早上再谈，但不知为什么，很想他一回来就告诉他。西莉娅笑了。
‘你会很高兴的。’
在别墅里也是那样，但回来后，费尔森更想要她了。筋疲力尽连一根手指都动不了的时候，费尔森总是帮她清理身体，然后把她拉到自己的怀里。好几次感觉到他的手小心地在自己的肚子上摸索着。虽然没有明说，但很容易看出他的内心在期待。
就在西莉娅为如何告诉费尔森而苦恼的时候，听到了马蹄的声音。西莉娅高兴地望向了窗外。灯光下看到了急匆匆跑过来的马。不是马车，只有一匹马跑来的样子，她顿时感到了不安，但知道下马的人是费尔森后，她终于放下了心。
很快就听到他上来的声音，门开了。
“回来了，今天很晚……”
“西莉娅！”
还没来得及好好打招呼，费尔森就跑过来抱住了她。
“你还好吗？没发生什么事吧？”
不知到底跑得有多急，费尔森的头发被风吹得很乱。不仅如此。满头大汗，像见了鬼一样惨白的脸。
“费尔森？”
第一次见他这副模样。
“发生什么事了？”
西莉娅担心地抚过他的头发，费尔森收紧了抱着她的胳膊，回答道。
“……不，没事。”
“可是为什么……”
“西莉娅。”
“什么？”
“西莉娅。我……我……”
费尔森像是想说什么，又闭上了嘴。西莉娅看得出他的样子有问题。费尔森在害怕什么。
他从未展现过这样的一面。到底看到了什么？西莉娅迅速打量了他，注意到了奇怪的地方。首先，不是平时穿的皇太子正装。是去了什么地方？此外，他身上还带着一股焦味。仔细一看，衣服上到处都沾着灰烬。
“费尔森？你怎么了？”
就像是去过火灾现场的样子让西莉娅大吃一惊，试图将身体移开。但费尔森没有松开胳膊。
他抱着西莉娅调整了呼吸。本以为看到西莉娅就会平静下来……
一度浮现的记忆依旧在他的脑海里挥之不去，并没有消失。相反，它试图把与之相连的其他记忆从黑暗中拉出来。费尔森想大叫。他有种必须找回记忆的感觉，但同时也有一旦找回记忆就会发生可怕事情的预感。
他把西莉娅拉得更紧，亲吻了上来。被突如其来的吻吓了一跳的她很快就习惯性地张开嘴纠缠了舌头。温暖、柔和、令人愉悦的味道笼罩着他。想永远这样下去。为了不让觊觎自己的恐惧闯入。
费尔森急忙移动了手。西莉娅的外衣掉到了地上，他的手在薄薄的睡衣上摸索。他喜欢满手柔软的身体，迫不及待地想抱她。不让其他想法或记忆进入自己的内心。
费尔森抱起西莉娅来到床上让她躺下，他试图脱掉她剩下的衣服，西莉娅笑着抓住他的手，把他推开。
“不行，费尔森。”
“为什么……”
西莉娅推开了自己，费尔森惊慌失措，很快看到自己的模样就明白了似地说。
“抱，抱歉。这副模样……现在去洗……”
“不是那样的。抱歉，接下来几个月我不能和你睡了。”
“……这是什么意思。”
费尔森感到嘴里发干。
因为急忙扑向她，现在才看到了和平时的不同。
西莉娅通常在睡觉前不吃东西，但床边的侧桌上却放着平时未见过的茶杯和简单的茶点。房间里暖和得有些过分，再加上她穿着不常穿的厚外套。
费尔森慢慢将视线下移。西莉娅的手放在她的肚子上，就像包裹着珍贵的事物一样。
怦。
心脏猛然跳动。
怦，怦。
血液涌向头部，大脑一片空白。所看到的一切都让他猜到了她会说什么，这也是他一直以来所希望的。可为什么。
难以抑制的恐惧，整个世界都变黑了。最想避开的东西将被讲述出来，吞噬自己。几近要流泪了。
不，只有这个……
我为什么直至如今都那样对待你……我为什么……忍受着这一切……
费尔森意识到自己的潜意识在疯狂大叫。为什么？我到底在害怕什么？
不得不找到这种恐惧的根源，自己到底害怕什么。
可怕的疼痛在他的脑海里翻腾。初次见到的场景在他脑海中闪过，记忆碎片从黑暗中爬了出来。
带着士兵去了公爵邸。当跑到记忆中的房间，他发现了倒在地上的西莉娅。急忙抱起她时，她脖子上用红色血液画的东西正在慢慢消失。诅咒。那分明是诅咒。
为什么？为什么？诅咒落在了她身上？
费尔森僵硬地看了现在在自己面前的西莉娅。脸上泛着红晕，有点害羞的样子可爱得让人发疯。但是现在费尔森想堵住她的嘴。知道她会说什么。那是她绝对不能说的话。
就在费尔森准备伸手阻止她的时候，西莉娅开口了。
“我怀孕了。”
那一刻，他所有沉入深渊的记忆一下子涌了出来。
巨大的黑暗笼罩了费尔森。无尽的记忆波涛卷走了他。
“啊……啊……”
嘴里溢出了与野兽呻吟无异的声音。就这样，在没有一滴水的记忆海洋中挣扎的费尔森绝望地注视了西莉娅。他的身体开始剧烈颤抖。满腔的绝望化作了泪水。
记起来了。一切都。
“啊啊啊啊啊！”
再也无法忍受，费尔森发出了悲鸣。
诅咒完成了。
第十章 诅咒完成
10-1
第十章 诅咒完成
“我怀孕了。”
为什么短短的一句话需要这么大的勇气呢？手掌内侧发痒，脸颊发烫，不知怎么地害羞得抬不起头来。
是被吓到了吗？看着什么也没说，一动不动的费尔森，西莉娅摆弄着自己的手指。
她感到自己的心脏像马上要跳出来一样剧烈地跳动着。在他回来之前，一直在想着这一刻。
如果我这么说，费尔森会有什么反应？会不会马上说我爱你，然后拥抱在一起。也许他会抑制不住兴奋的心情，叫来侍从长和女仆长，并吩咐把医生请来。说不定还会叫人拿更多的木柴来，尽管壁炉已经烧得很暖和了。不论怎样，他一定会十分高兴的。
可是过了很久，费尔森还是没有说话。接着突然，他颤抖着呻吟起来。
西莉娅吃惊地抬头，看到的是他那扭曲得要命的脸。
“费尔……森？”
泪水顺着他的脸流下来。
费尔森在哭。他脸上没有一丝喜悦。惊愕、愤怒、恐惧、困惑和挫折。如果把世界上最可怕的东西集合起来，就会变成这副模样。
轰。
传来了胸口一侧坍塌的声音。西莉娅清楚地记得他什么时候做出过类似的表情。
结婚以后，尽管背对着自己躺着，有时西莉娅会感觉到他在看着自己。在连呼吸声都听不到的黑暗的卧室里，西莉娅紧张地拿出从未有过的勇气转过头来的时候。
当时费尔森看着自己的表情和现在差不多。不同的是，当时的表情像是在承受着什么，而现在……像是错过了什么的人的表情。仿佛犯了不可挽回的大错。
“……费尔森？”
西莉娅又唤了他。
声音颤抖了。奇怪，费尔森不可能这样。如果我叫他，他会亲切地回答，然后马上走过来拉过手抱住自己。而且……有孩子肯定会很高兴的……为什么会是这样的脸……
“啊……”
西莉娅不由自主往后退了。
和以前一样的表情。看到的瞬间就应该知道。她用发颤的声音喃喃。
“难道……记忆……”
费尔森用双手捂住了脸。他的悲鸣响彻了皇太子宫。
***
皇太子宫内陷入了死寂的沉默。宫中的侍从和女仆们屏住了呼吸，令人难以相信不久前这里还是欢快的笑声，但直到几个月前，这里一直是这样的气氛。
西莉娅躺在沙发的尽头。房间仍然暖和，桌上摆着厨师精心制作的料理，但西莉娅无心伸手去做任何事情。
“妃殿下。”
一旁望着这个样子的女仆长用担忧的声音唤了她。
“您得吃点东西。如果您一直什么都不吃……”
“我不想吃。”
西莉娅用毫无感情的声音回答道。女仆长的脸上蒙上了更深的阴影。在以前，西莉娅不会以这样的姿态在自己面前，也不会以这种口吻说话。和费尔森结婚后，从进入这宫开始，西莉娅就是个十分端正的人。
不论人们对她说什么，都做了作为皇太子妃应该做的事，但现在的西莉娅……就像是放弃了一切的人。
女仆长无法理解现状。几个月前，费尔森殿下突然变了个人，虽然一度慌乱，但女仆长觉得殿下向妃殿下毫无保留地表达爱意的样子非常好。
终于得知了盼望已久的皇太子妃怀孕的消息后，她想几年来没有继承人的皇太子夫妇的纷乱传闻也都到此为止了。本以为只要等这宫里传来孩童笑声就好。
从知道皇太子妃怀孕的那一刻起，皇太子就变了。不，确切地说，回到了以前的样子。
‘可能比以前更糟……’
见到被悲鸣声吓了一跳跑过来的女仆长和侍从长，费尔森命令两人。
“从现在起，绝对不要让皇太子妃走出这个房间。哪怕是一刻也不要将视线从她身上移开。”
这样命令的费尔森脸上可以看到未干的泪痕。面对初次见到的模样和悲痛的声音，女仆长和侍从长只能低下头。
从那以后，他再也没有回到皇太子宫。不仅如此。
女仆的目光转向桌上的食物。看到它的刹那间，女仆长的脸阴沉了下来，想起了费尔森明确告诉她的事情，她还没做到，也希望不用做到那种程度。她把凉了的食物收拾好。
“我去告诉厨师再准备一些方便的食用的料理。”
“我想出去。”
“不行。皇太子殿下……”
“我想出去……”
“…….”
女仆长再没回答西莉娅自言自语的话。她意识到这不是她想要的回答，喃喃着“我想出去”的声音里有种岌岌可危的状态。女仆长默默地把食物收拾好。
听着餐盘被收拾的声音，西莉娅看向窗外。事实上只是看到食物觉得恶心，所以把视线转向了那个方向，并没有什么特别关心的东西。
‘没来……’
从告知怀孕那天起，费尔森就没有回到皇太子宫。然后把我关在这里。西莉娅把手放在了肚子上。
‘有那么可怕吗。’
费尔森恢复了记忆，这并不奇怪，她心里想着他总有一天会找回记忆的，所以最开始，即使他对她亲热，她也会推开。她害怕恢复记忆后他会对自己产生轻蔑。
但在失去记忆的期间，费尔森全身心投入在自己身上。就像回到了怀念的过去。西莉娅对此感到难过。忘掉所有，他才会对自己亲切。
这时女仆长推着食物走向了外面。
“啊！”
当她正要把推车递给门外的女仆时，突然推车的轮子脱落了。失去平衡的推车东倒西歪，上面的盘子掉到了地上。
当啷！
虽然是落在地毯上，有几个摆满几乎没吃过的食物的盘子相互碰撞，碎片和食物一起溅得四处都是。
“不，为什么突然……对不起，妃殿下。我会马上清理。”
虽然碎片本身就是问题，上面还散发着浓烈的食物气味，对孕妇不好。女仆长思索着该怎么办，于是叫来女仆，把地毯从尽头滚了起来。不久后，她们收起卷好的地毯。如果只是拿下去，叫别的女仆也没关系，但得赶紧从仓库里拿出另一块适合的地毯。
‘也不能直接把仓库钥匙交出去。’
仓库里不仅有地毯，还有很多小而昂贵的装饰品。
女仆长看向西莉娅。如果是以前发生这种骚乱的时候，至少会说一句“好好处理”。现在的西莉娅就像一个听不见、看不见的人，没有任何反应。看到西莉娅的模样，女仆长苦恼了片刻，弯下腰。
“我去拿新地毯。”
“…….”
女仆长向没有回应的西莉娅鞠了一躬，将推车推出门外，和女仆一起拿着乱七八糟的地毯往外走。
她们出去后，房间又静了下来。过了一会儿，门悄悄地开了。
“妃殿下。”
进来的人悄悄地叫西莉娅。陌生的声音。西莉娅这才转过头来。
“妃殿下，您还记得我吗？”
“你……”
是个穿着四处浸湿，脏兮兮女仆服的女仆。西莉娅很快想起来了自己什么时候见过那个女仆。是曾因在德涅克街上看到费尔森而多嘴而受到惩罚的女仆。
“……怎么回事？你怎么会在这里……”
自从费尔森下令以来，除了那些跟着女仆长工作已久的、值得信赖的女仆之外，再没有人能进这屋子。
“妃殿下，我不能对您救我的恩情视而不见，所以才这样偷偷地来找您。”
“你在说什么。”
西莉娅莫名其妙地反问，女仆大口咽下唾沫，用颤抖的声音说。
“女仆长正试图加害妃殿下。”
“那是什么意思？”
女仆长竟然要加害自己。西莉娅一时觉得这个女仆是不是精神失常了。正想着是否应该赶紧叫人进来的时候，女仆赶紧翻了翻口袋，掏出了一根干草。
“那是什么？”
“这是女仆长放进妃殿下食物里的草。”
女仆说着，把草交到了西莉娅手里。西莉娅对植物没有什么特别的知识，但有印象在书上看到过这种草叶。
草叶中间的红线即使是干的也清晰可见。
“这是……”
不想要孩子时用的。
“我清楚地看到了女仆长把这个拿给了厨师长，为了不让妃殿下察觉到，让他把它放入味道浓厚的食物中……”
听到难以置信的话，西莉娅的手直发抖。女仆长让我吃这种东西？
这不可能，就算是女仆长，也没有在皇太子妃的饭菜里随意放这些东西的权力。到底怎么……
那一刻，西莉娅想起了她为谁办事，听从谁的命令。她是忠臣，她侍奉的是费尔森，她只跟随他。女仆长持续劝她吃饭，她说吃不下去，食物变凉了就说再拿过来。
女仆长说瘦下去很难看，并建议她吃东西。真的……是出于这个原因吗？
“……说谎。”
她发出了嘶哑的声音。
“哪里……我哪里敢……说那种可怕的话！”
听到西莉娅的话，女仆趴在地上低下了头。
“我哪里敢说假话！只是进去清理厨房的垃圾，听到了女仆长和厨师的对话！是真的！我想我应该闭上嘴……但我怎么也忘不了您的救命之恩……”
女仆趴在地上哭了起来。西莉娅感到难以置信。
‘必须确认。’
这并不困难。恰巧听到了从走廊传来的声音，女仆长回来了。
“为什么门开着……是谁！你怎么敢进这个房间！”
看到趴在地上的女仆，吃惊的女仆长提高了嗓门。费尔森命令西莉娅的旁边要陪有女仆，除了极少数她可以信任的人以外，不要在西莉娅附近留有其他人。竟然进来了个未经批准的打杂女仆。
女仆长自责着自己的失误，为了拉开趴在地上的女仆走了过来。就在试图抓住女仆的时候，西莉娅拦住了她。
“妃殿下…？”
“解释一下。”
“什么……”
“跟我解释这是什么！”
西莉娅把自己手里拿着的草扔到了地上。枯草落在了地板上。在确认掉在地上的是什么的瞬间，女仆长的脸色煞白。
“这个怎么会在妃殿下……”
“是那个孩子带来的，你想让我吃这个！回答我！你知道这是什么吗？每次用餐的餐品都安排了？”
“妃殿下，请您冷静下来……”
“回答我！”
西莉娅一把推开了接近的女仆长的手。然后弯下腰，捡起扔下的草。
“我知道这是用于什么目的。那些不想要孩子的人……已经有了的人吃了……就会失去……”
西莉娅的声音里夹杂着哭腔。女仆长脸上浮现出混乱的神色，随即消失了。这是十分短暂的瞬间，其他人可能不会注意到，但遗憾的是，西莉娅和女仆长在一起的时间很长。
“……这是皇太子殿下下达的命令吗？”
“不，妃殿下。我……”
“说谎！我看到了！女仆长要把它放进料理里面！”
趴在地上的女仆抬起头拼命喊道。惊慌失措的女仆长辩解道。
“不是的，还没放进去……！”
一时间，女仆长意识到自己说错话了。西莉娅失声大笑。
“……原来是总有一天要放进去。”
西莉娅的身体摇晃了。希望自己误会，希望女仆弄错了什么。但现在女仆长的话让一切都确信了。
女仆长想扶住她，西莉娅甩开了女仆长的手。
“不要接近我！”
“妃殿下！”
“别过来！不要接近我！”
西莉娅感到可怕的恐惧。女仆长想杀了自己的孩子，她伸出的手看起来像死神伸出的手。西莉娅把桌子上的书扔了出去。不仅如此，她还把手里所有的东西都扔向要接近的女仆长。当女仆长因她威胁的举动而退缩时，西莉娅急忙环顾房间。
‘要逃跑。’
冰冷的窗户贴在她的背后。能逃跑的只有这扇窗户，这里是三楼。西莉娅用颤抖的手打开窗户。一打开，冰冷的夜风吹散了她的头发。西莉娅朝下看。
能从这里跳下去吗？
平时想都不敢想的事情，现在觉得就算是那样也得离开。
“不！妃殿下！”
看到西莉娅往窗外张望的样子，女仆长面如土色地向她跑了过来。西莉娅避开她走到一旁。其间，听到里面骚动的侍从长和其他女仆们进入了里面。他们看到西莉娅躲避女仆长的样子，满脸迷糊，不知道到底发生了什么。女仆长对进来的人喊道。
“妃殿下很不稳定！千万不要让她靠近窗户！”
听到这话的人立即就知道这里面发生什么事了。皇太子妃想从窗户跳下去。女仆们迅速走近。西莉娅为了躲避他们退到了房间的角落。
‘怎么办？’
都是费尔森的人。他们会奉他的命令杀了他不想要的孩子。
“不行……”
应该逃跑。这个宫里没人会帮我。谁都好，求求他能救救自己，不，救救孩子。谁都行，拜托了。那一瞬间，西莉娅想起了之前听过的父亲的话。
“如果你需要帮助，尽管告诉我。你还记得德涅克胡同里的奥基亚吧？”
“你也知道他的实力不假，如果需要帮助，叫三声名字，他就会来找你。”
不是不知道奥基亚的力量。但真的这么做，他能帮到自己吗？
“快请医生来！”
“小心！千万别让妃殿下受伤！”
西莉娅狠狠地甩开了想抓住我的手。至今为止一直压抑着的怨恨和眼泪一起溢了出来。
费尔森。你对我说谎了。
你说你爱我。你说即使你重拾记忆，也会爱我。
现在西莉娅意识到，该把对他的念想完全斩断了。
就像你一样，我也不爱你。我不再爱你了，我恨你……
西莉娅哭着怒视向自己靠近的人。在这个满是他的人的地方，她只有一个人可以求助。西莉娅强忍着泪水，开口。
“……奥基亚。”
奥基亚带来的恐惧还留在内心深处。不认为叫他是正确的事，但现在想不出其他办法。
喊出他名字的瞬间，脖颈上出现了刺痛，血顺着脖子流下来。
“奥基亚。”
我知道他是个恶魔，而我只剩下这样的存在了。
“奥基亚！”
凄厉的声音在房间里响起。就在那个时候。
扑通。
突然间，房间里的所有人都像稻草人一样无力地倒在地上。面对突如其来的情况，西莉娅惊讶看着倒下的人们。在倒下的人中，有一个人慢慢地站起身来。
是那个女仆。那个给她拿来草的女仆。
女仆站起身来，像穿着不合身的衣服的人一样诡异地移动了身体，把头往后转。身体对着房门站着，女仆的脸却对着站在正相反的西莉娅。面对人类无法完成的动作，西莉娅惊恐地望着她。
对视的瞬间，女仆笑着开口了。
“好久不见，小姐。我多么期待这一天啊。”
女仆口中传来记忆中男人的声音。
“诅咒终于完成了。”
奥基亚看着西莉娅笑了。
10-2
***
“一个都别放过！”
皇室骑士团的骑士们大声喊叫，用脚踹开了公爵邸的大门。面对突然闯进来的骑士，公爵邸的仆人们吓得瘫坐在地上，骑士们无视这些人径直跑向了二楼。
砰！
书房上锁的门打开了，骑士们走了进来，但那里空无一人。
“公爵不见了！”
“看来逃走了！”
虽然确认了公爵不在，但骑士们没有离开房间，而是更深入地搜索了里面。不久，他们发现一扇伪装成书架的门，便拿来斧头挥舞。哐，哐，伴随着挥动飞溅了木头碎片。费尔森咬牙看着这一幕。
“打开了！”
没过多久，门就被无情地砍碎了，从另一边可以看到石头阶梯。
藏得如此隐蔽的究竟是什么？阴暗的楼梯下呼地袭来了冰凉潮湿的空气。空气中夹杂着难闻的气味。对于奔波在战场上的骑士来说，这是熟悉的味道。
腐烂的血腥味让骑士们咽了口唾沫，拔出了剑。直觉在这下面并不是什么令人愉快的东西。
“让开。”
费尔森越过他们走在了前面。骑士们阻止不了他，费尔森的衣服上已经沾满了德涅克胡同里的血。如果现在挡在他前面，那血迹就会加上自己的。
他飞快地往下走，跟在后面的骑士手里的灯突然熄灭的刹那间，费尔森迅速俯下身。
“啊！”
站在他身后的骑士惨叫一声倒地。他跳入黑暗中，毫不犹豫地挥剑。
“咳呃！”
热而黏糊的东西溅到他的头上和脸上。费尔森感到手上一阵剧痛。不是因为砍伤某物而感到疼痛，就像蛇撕咬自己的手的感觉，分明是诅咒的力量。
“找对了。”
他咬牙忍受着疼痛，继续向黑暗中挥剑。诅咒。在继承战争中杀死许多人的力量。而这也是过去两周他在德涅克胡同里翻找时多次面对的力量。那些对他施以诅咒的人，现在全被埋在首都附近的地下腐烂了。已经没有时间再对他们大发慈悲。
即使在黑暗中，费尔森的身体也快速而准确地移动了。传来了震耳欲聋的惨叫声。
过了一会儿，随后下来的骑士举起灯时，地上四处散落着戴着帽子的人。费尔森踢了开了落在自己面前的某人的胳膊，然后抓住还在呻吟的人的衣领。
“罗南公爵到哪里去了。”
一摇晃衣领，盖着脸的帽子就脱落了。后面的一些骑士发出了吞咽气息的声音。露出的脸很怪异，就像是几个人东拼西凑起来的样子，无论看几次还是骇人。
但费尔森似乎已经习以为常，脸色丝毫未变。
“告诉你的话……呃！”
巫师没说完话，费尔森的剑深深地刺进了他的喉咙。费尔森把手里的巫师扔在地上。已经被血弄得一团糟的地面上又多了一层血的图案。他对那些退后的巫师说。
“你们很幸运。多亏于公爵的逃走，你们中有一个能活下来。”
“谁会在这样的威胁下…！”
话音未落，大喊大叫的诅咒巫师的脖子在空中飞了出去。剩下的巫师中有一人举起了双手，像是要投降。
“救，救命啊！我什么都没做……啊啊啊！”
这次滚地的是两只手。
“和罗南公爵一起制造了各种诅咒，什么也没做。太荒谬了。”
费尔森用冰冷的眼神看着剩下的诅咒巫师。现在只剩下三个人。
“我再问一次，罗南公爵到哪里去了。”
面对他的提问，一人急忙喊道。
“皇宫！去皇宫了！”
这个回答让费尔森再度动了手，留在旁边的两个没有回答的巫师的头脱离了身体，滚落在了地板上。独自活下来的诅咒巫师看着瞬间全军覆没的同伴们的尸体浑身发抖。
“罗南公爵说要去皇宫做什么？”
“皇太子妃……会找自己……是时候了……”
提到皇太子妃，费尔森的脸扭曲得吓人。
“什么时候离开的？”
“刚，刚才……”
这时，搜查诅咒巫师所在房间的一名骑士喊道。
“殿下，事情有些奇怪。”
听到这话，费尔森转过头来。骑士拿的是女性的衣服。确切地说，皇宫仆人穿的衣服。费尔森看到后，眼睛里冒出了火焰。
“这怎么会在这里？回答我！“
“奥，奥基亚……进了女仆的身体……啊啊啊！”
就在那一瞬间，最后剩下的诅咒巫师的身体突然被拖入阴影中，被阴影所笼罩。从地下的黑漆漆的阴影中，传来咔嚓咔嚓骨头折断的声音和尖叫声。
“啊啊啊啊！救，救命……！”
再次发出了像是在咬什么东西的声音，黏糊糊的东西溅了出来。是混有骨头碎片和脑髓的血液。费尔森想起了他在德涅克胡同里看到的影子。显然是那个。
费尔森举起剑，劈向有阴影盘踞的墙。伴随着铁与石的撞击声，火花飞溅。一触到火苗，影子就痛苦蠕动着退了下来。费尔森抢走骑士手中的灯，扔到墙上。随着灯被打碎，火焰在散开的油上蹿起，影子从石壁的缝隙中渗入消失了。
看着那情景，费尔森立刻跑上楼梯。在角落里发现的皇宫侍女服。那个巫师进入了女仆的身体。
‘肯定在皇太子宫！’
费尔森立即上了马。伴随一声嘶鸣，马开始奔跑。费尔森疯狂地挥舞着马鞭，向远处的皇宫跑去。
‘不行。’
罗南公爵不见了，奥基亚在皇太子宫内。他很清楚这意味着什么。
过去三年，公爵和奥基亚一直在等待这个诅咒的完成。确切地说，等待有一天我再也无法推开西莉娅而溃败的瞬间。磨牙的声音随风而逝。
‘成功了。’
自己彻底溃败了。甚至让人怀疑，自从失去记忆之后，有没有过不贪恋西莉娅的时刻。
费尔森想起了过去的那些日子。
***
“大家都做好准备！今天陛下也将出席，不容有失！”
“是，团长！”
骑士团长的话让今天接受授职的新骑士们的脸更加僵硬。不仅是父母和兄弟，帝国的贵族们也都聚在了一起。听说今天连很少参加外部活动的皇帝也会来，新骑士们咽了口唾沫，抚摸着自己的剑。
坐在他们中间的费尔森也是一脸紧张。但是费尔森不是在看剑，他把手伸进口袋，不停地摆弄着什么。
‘应该会喜欢。’
弄清西莉娅的指围，他去买了戒指。虽然对宝石不是很了解，但这是从第一眼开始就非常满意的东西。和西莉娅的紫色眼睛一模一样的宝石。
‘既然是和罗南公爵一起来，应该坐在陛下附近吧？’
平常就很美丽，今天可能穿得更漂亮。
费尔森瞥了一眼坐在旁边的新骑士们，那他们也会看到西莉娅，真想给所有人的眼睛戴上眼罩，或者把西莉娅带到没人能看见的地方，只看着自己。
为了准备授衔仪式，一个月没见到她，每天都出现在了梦里，费尔森每天早上都有种十分想死的感觉。
‘现在一切都结束了。’
今天我要用口袋里的这枚戒指求婚。相信西莉娅会欣然接受的。就这样当着大家的面表白，罗南公爵和我的父亲海琳特伯爵都没辙吧，然后……
钟声在费尔森的脑海中响起。晴朗的天空，飞翔的鸟儿，在众人聚集的场合，身穿骑士团礼服站立的自己。而在身旁，会站着穿着白色婚纱的西莉娅。
当证婚人问是否发誓要相伴一生时，是时候给出有力的回答，接着进行誓言之吻。掀开用细致的蕾丝制成的面纱，每次见面都会垂涎的红色嘴唇在等着我吧。自己当着所有人的面亲吻那双唇……到了晚上……
“费尔森，你疯了吗？为什么笑得那么开心？”
当费尔森因自己的想象感到幸福时，另一位平时与他关系不太好的新骑士嘲笑了他，他从想象中回过神来。
“别管了，本来就老做奇怪的事情。”
“是啊，什么疯子会把东西分开洗，分开吃？就是个公主。”
这样嘲笑费尔森的他们见费尔森不搭理，很快就开始了其他对话。
“我快紧张死了。陛下会看到我们所有的实力。如果幸运的话，说不定能留在陛下身边。”
“罗南公爵也会来。如果得到他的赏识……也许我能和那个有名的西莉娅千金结婚。罗南公爵喜欢擅长用剑的人。”
突然冒出来西莉娅的名字，费尔森在心里咂舌。别逗了，你们这些家伙肖想什么。
“所有人准备！”
不久，骑士团长回来喊道。刚才还在吵闹的新骑士们马上起身摆正姿势排好了队。门开了，听到号角声，他们朝授衔仪式现场走去。鲜花和欢声笑语如雨般倾泻而下。当大家的眼睛都不知道该往哪放时，费尔森迅速向皇帝的身旁打量。
‘找到了！’
坐在那里的是见过几次的罗南公爵。自然，西莉娅坐在他旁边，戴着一顶用五颜六色的花朵装饰的帽子。费尔森紧闭着往上弯的嘴角看着西莉娅。也许西莉娅也在找自己，视线很快就对上了。
刹那间，其他人从费尔森的视野中消失了。
世上仿佛只有一个人。可能因为时隔一个月才看到的缘故，这段时间西莉娅好像变得更美丽了。在别人没注意到的情况下偷偷地朝他挥手的模样，让他不想管什么授衔仪式，只想马上跑过去抱住她。
“喂，费尔森。你在干什么？”
旁边的另一位骑士急忙叫住了要离队的费尔森，费尔森立刻回过神来。
‘差点一开始就给大家看到了丢脸的样子。’
费尔森再次努力集中了精神。当然，在这种情况下，还是在看西莉娅。随后费尔森看见了坐在西莉娅旁边的罗南公爵。
‘父亲讨厌罗南公爵……接下来要被骂了。’
奇怪的是，父亲海琳特伯爵并不喜欢罗南公爵。
“为什么讨厌罗南公爵？”
“……你看出来了。”
怎么会不知道。海琳特伯爵平时对罗南公爵似乎还不错，但当费尔森靠近他时，他似乎想把他从罗南公爵身边藏起来，像是担心罗南公爵可能会伤害费尔森一样。
“他不是皇帝，表现得就像坐在那个光荣的位置上一样……”
“但是他总会坐上那个位置啊。”
“…….”
听到费尔森的回答，海琳特伯爵静静地看着费尔森的脸。不知怎么的，费尔森害怕那沉默，急忙转向了别的话题。
号角声响起，授衔仪式开始。虽然很可惜，他不得不暂时把视线从西莉娅身上移开。这是在所有人面前展现长久以来磨练的实力的场合。为了衡量成为新骑士的人的实力，有很多锐利的目光在看着。
‘不能失误。’
担心稍有闪失会在被嘲笑的情况下向她求婚。他决定要完美地结束授衔仪式，赢得大家的掌声后，堂堂正正地走到西莉娅面前向她求婚。
没过多久，新骑士们的演示就结束了。虽然这与平时的训练相比微不足道，但每个人的额头上都流着汗。可见大家都很紧张。
骑士们重新列队。听到问是否向皇帝宣誓效忠的声音，所有人都有力地予以了肯定的答复。同时，授衔仪式现场内鲜花洒落，欢声雷动。仪式终于结束了。费尔森轻轻摸了摸口袋。幸运的是，戒指安然无恙。
终于到了期待已久的时间。现在跑向西莉娅吗，不，还是皇帝陛下离开后再？
就在费尔森迫不及待想接近西莉娅的时候，坐着的皇帝抬起了一只手，站在授衔仪式现场周围的骑士们突然把手放在剑上，警戒了周围。
“…….”
面对突如其来的情况，仪式现场很快陷入了一片安静。费尔森这才看向皇帝。是见过几次面的皇帝。现在腰间的剑也是来到骑士团的皇帝赐予的剑，那以后，皇帝还来过好些次骑士团。想起了当时有人说过的话。
“海琳特伯爵家有皇室血统吗？你看起来有点像皇帝陛下。”
“是吗？即使不是这样，也被人说过长得不像父亲，要不要趁这个机会换个爹算了？”
无稽之谈，笑着忽略过去了。现在剃了胡子的皇帝看着他，在费尔森看来也是和自己很像的脸。他升起了一股不祥的预感。
皇帝看着费尔森说。
“费尔森，上前。”
在场的任何人都感觉到了，现在皇帝的声音里充满了平时很难有的慈爱。费尔森不禁惊出一身冷汗。为什么皇帝会在这样的时刻用那样的声音叫自己。
在所有人的视线集中的情况下，费尔森走上台阶，走到皇帝面前。就在按照礼法准备下跪的时候，皇帝上前抓住他的肩膀说。
“你不必在我面前下跪。”
“什么……”
皇帝回头喊道。
“向在座的每个人宣告，现在站在我面前的费尔森，是我的儿子！”
以为这是个可怕的笑话。自己竟然是皇帝的儿子？自己是海琳特伯爵的小儿子。即使是皇帝，这种笑话也过头了。费尔森找到了自己的父亲，海琳特伯爵。他表情严肃站在皇帝身后，在与费尔森对视的瞬间，他跪下说。
“拜见皇太子殿下。”
“……!”
海琳特伯爵的举动让一旁惊愕不已的贵族们一个个跪下。同时开始称费尔森为皇太子。观众席上有人喊道。
“是皇太子殿下！”
仿佛那声音是个信号，站在下面的皇室骑士团跟着声音响亮地欢呼起来。
声音越来越大。每个人都欣喜地接受了突如其来的情况，并扔出了鲜花。惊人事实把人们推向了疯狂的兴奋之中。费尔森就这样僵硬在了原地，什么也做不了。跪在自己旁边的海琳特伯爵，笑着拍了肩膀的皇帝。用惊愕的眼睛看着自己的罗南公爵。还有……在公爵身旁，用不明现状的眼神看着自己的西莉娅。
“不，我……”
费尔森想退缩时，皇帝喊道。
“大家守护好帝国的皇太子！”
在皇帝的喊声中，站在下方的皇室骑士团上来了。他们跪在了稍早前还是他们后辈的费尔森面前。
“回本宫。”
“明白！”
皇室骑士团围住了费尔森。在他们的遮挡下，西莉娅的身影不见了。
“让开！我……！”
“保卫皇太子殿下！”
骑士们几乎是强迫性地带走了费尔森。人们的欢呼声更大了，鲜花从四面八方飘落，祝贺费尔森的未来。
但现在费尔森最想看到的人却不见了。没能送到主人手中的戒指在口袋里晃动。
10-3
***
一切都瞬间改变了，皇帝迫不及待地将册封仪式一口气办完。面对现实，费尔森没有说不想成为皇太子，或者想回到伯爵那里。如果已经是无法改变的事实，尽快接受会比较好。在成为新住处的皇太子宫，独自坐在书房里的费尔森抚摸着手里的戒指。
“哈啊……”
发出了长长的叹息。距离授衔仪式已经过去了一个月。在这期间，费尔森未能见到西莉娅。这是理所当然的，从他成为皇太子的那一刻起，最大的敌人就是罗南公爵……
‘不可能马上就能见面。’
费尔森想起了罗南公爵。被骑士团带走，看不到西莉娅后，进入费尔森视线之中的是试图跟在后面的罗南公爵。骑士团长拦住了公爵。其他大臣都跟着皇帝回本宫，罗南公爵却未能入内。这意味着什么是显而易见的。
为了新的继承人，现在帝国的权力将把他排除在外。
‘一定不喜欢我。’
不对，不喜欢这词太温和了。一直认为自己是皇帝，瞬间失去了本以为属于自己的璀璨未来……
又是一声长叹。在这种情况下，还没有傻到跟皇帝提起西莉娅的事情。现在要是出说自己和西莉娅的关系……
‘西莉娅的处境会变得艰难。’
知道了我和西莉娅的关系，罗南公爵无疑会试图利用西莉娅。
“哈啊……”
不知是第几次叹气，费尔森抓了自己的头发。为什么会变成这样？所有人都向他表示祝贺，但自己一点也不快乐。费尔森又看了看手中的戒指。
“应该给她……”
她一定在等着。与西莉娅眼睛同色的宝石在灯光的照耀下闪烁着美丽的光芒。感到胸口发闷，费尔森从座位上起身，现在不能去见西莉娅，只能回忆一下。
***
“很凉快……”
费尔森看着夜晚的湖水。从未想过会在这么晚的时间来。他躺在一块巨石上，仿佛能依稀听到抱怨他洗完出来水溅出来了的声音。
‘该怎么办？’
费尔森开始整理复杂的思绪。现在恐怕不行。但随着时间流逝，当下的混乱局面得到整理的话，或许会有解决的办法。
‘首先罗南公爵是最大的问题……’
他自然不喜欢我，但他最终会接受这个现实，并知道不被排挤出去的最好方法是什么。
沙沙。
这时，杂木丛里传来动静。费尔森一惊，坐了起来。难道是皇太子宫里知道自己不见了，跟过来的骑士？
“谁……！”
铛！
看到月光下寒刃的光芒一闪而过的瞬间，费尔森立刻翻过身去。飞来的短刃准确击中了费尔森所在位置的岩石上。
没有问是谁和其理由的余裕，费尔森躲在石头后面，看到了落在几步远的戒指。
‘糟糕。’
刚才躲得太急，掉落在地上了。
‘得赶紧捡起来。’
现在有更为紧急的事。费尔森拔出腰间的剑。由于长时间的骑士生活，他习惯了随身携带，没想到竟然救了自己的命。敌人立即开始了下一轮攻击。
咣当当！
格挡住敌人的剑，剑刃迎面相撞，火花四溅。力量与力量的对决开始了。尽管他有力量优势，但对手并没有轻易退却。意识到对方无比熟悉这种情况的时候，费尔森出了一身冷汗。
每时每刻都有死亡危险。他奋力推开对手。伴随着剑刃的碰撞声，剑从敌人手中掉了下来，费尔森一时放松警惕的瞬间。
咚！
敌人的脚踢中了费尔森的腹部。
“呃！”
费尔森的身体连同剑滚在了湖边的湿土上。他急忙抬起头，只见眼前有闪亮的东西。是他刚才掉落的戒指。明明知道现在必须马上捡起剑对付敌人，费尔森还是不由自主向戒指伸出了手。就在感受到戒指和泥土的冰冷触感的瞬间，敌人的脚踩在了费尔森的手上。
“咳！”
应该缩回手。
尽管这样想，费尔森还是无法收回自己的手。不管发生什么事，都不想放开这枚戒指。对手弯腰拾起了费尔森的剑，径直朝费尔森劈了下去。
啪！
剑尖一头插入了泥泞的泥土里。费尔森的脸上留下了长长的擦伤，渗出了血迹。
“啧！”
敌人咂舌，准备拔出剑的刹那间，突然草丛里传来声音。
“在那里！”
“保护殿下！”
他们是寻找失踪的费尔森的骑士。听到动静，敌人动摇的瞬间，费尔森迅速起身，踢了对方的腿。敌人受到突袭倒地的时候，骑士们出现了。
“殿下！”
飞快赶来的骑士毫不犹豫地用剑砍向了敌人的腿。
“啊啊啊！”
刺客扭动着身体惨叫。但是骑士的剑不会有怜悯。接下来，刺客的手被剑洞穿。费尔森茫然地看着这一幕。
“殿下，您没事吧？”
皇室骑士团长扶起费尔森问道。
“主使……”
“我会从现在开始调查是谁派来的。”
骑士团长说完后，把费尔森托付给了其他骑士，接着向痛苦挣扎的刺客走去。这时，刺客的身体突然耷拉下来。
“该死。”
骑士团长喃喃。刺客选择了自杀。
回到皇太子宫后不久，皇帝来了。在此期间，骑士团长不仅搜查了刺客身上，还搜查了一遍皇太子宫的每个角落。但没有发现任何线索。
“对不起，陛下。”
“有什么好道歉的，对方准备得很充分，没办法。”
骑士团长退下后，皇帝看着费尔森。
“现在才感受到身处于什么位置吗？”
“…….”
“要习惯它。现在这种事会跟随你一辈子，还有……你的手伤得挺严重，拿着什么？”
皇帝也是骑士过来的，他看了费尔森的手，发现他握着什么。费尔森没有回答。皇帝认为费尔森的这种行为是受到了袭击的冲击，于是接着说。
“没有任何线索，应该是罗南公爵派来的。是那样的人物，也有那种能力。”
“…….”
皇帝的眼里怒火中烧。
“我承认继承战争后，他在清理帝国混乱局面上提供了很大帮助，正因如此，把原来是伯爵的他提成了公爵，给了他很多领地和权力。但是没过多久我就意识到，那不是忠诚，他是为了巩固在未来的东西。起初我把你藏起来…是由于亲眼目睹我的兄弟们倒在巫师们的诅咒下。我登上皇位后，把那些使用最恶毒邪术的人全部杀了，可还是不能安心。即使没有继承战争时那样强大的人，那些耍小把戏的人仍然存在。我的病也是因为他们。”
开始谈论那些巫师时，皇帝的声音变得粗哑起来。
费尔森出生在战争期间。在无法期待明天的危险状况下，他的母亲病了几天就离开了人世，皇帝想救活还在寻找奶水的孩子。一旦被其他人知道是自己的孩子，无疑会被杀害，所以把孩子托付给了自己可以信任，没有直接参与战争的海琳特伯爵。
伯爵夫人接下孩子后，特意前往了远方的山村宅邸，于战争结束后回到了首都。那时费尔森已经是伯爵家最小的孩子了。问题出现在这期间。承认功劳并被封为公爵的罗南的势力超出了皇帝的预期。
‘必须做好对付罗南公爵的准备。’
因此，让费尔森重回皇太子位置的计划又被推迟了数年。直到今天。皇帝看着他唯一的孩子说道。
“为了让你平安即位统治这个帝国，我会做任何事。首先要清理那些挡在你前面的东西。”
皇帝想起此时正在走向公爵家的皇室骑士团。把罗南公爵赶出位置还为时过早。如果没有确凿的证据就向他问罪，罗南公爵反而可以以此集结他自己的势力进行反击。
“……清理意味着什么？”
费尔森静静问道。皇帝看着他，这不是刚才慌乱的脸，费尔森担心的不是他自己的事。看到这副模样，皇帝说。
“看来你有什么牵挂。”
“…….”
啧。咂舌的皇帝觉得这样反而更好。虽然重新回到了位置，但费尔森丝毫表现出没有高兴的样子和欲望。模棱两可的态度会导致死亡。不知道费尔森留恋的是什么，但正是他需要严厉忠告的时候。
“我不会问是什么，也不想知道。但如果你留恋的事物是我要清理的阻碍之一……”
皇帝笑着说。
“为此，最好从现在开始拼命努力，直到你有阻止我的力量为止。”
那天，费尔森和皇帝的单独会面就此结束。
***
从那以后，时间过得很快。费尔森就像变了个人一样，全力投入到皇太子的工作中。现在他身边人多了起来。不是跟随皇帝，而是跟随自己的人。马库斯推门进来，把文件放在了费尔森的桌上。
“戴诺尔侯爵的事怎么样了？”
费尔森依然没有从文件中转移视线，询问道，马库斯以“当然”的表情回答。
“他请求下周进宫拜见殿下，想要展现自己的忠诚。”
“好。”
“罗南公爵一定很气恼，以为这次可以卖掉他的女儿。他不可能不知道戴诺尔侯爵表面上看起来很体面，但对与他同床的女人却会做出可怕的事情。也许是最近关于他女儿的传闻越来越糟糕，所以想便宜卖了，如果现在能得到什么，哪怕是这样的人也要把女儿送走……”
“出去。”
费尔森似乎更不耐烦了，没看他一眼，摆手让他出去。马库斯不太明白为什么事情顺利费尔森还这么烦躁。马库斯走远后，费尔森把手伸进胸前内侧的口袋里。
很快，他的手中出现了一枚戒指。经历了各种各样的事情，再加上每天都被他摆弄而出现瑕疵、光线模糊的宝石。费尔森又把戒指拿在手里。自己每天想看到的不是这个。
看着自己，总是熠熠生辉的紫色眼睛。在钓鱼的时候，即使说这么吵的话就钓不到鱼了也会一直在后面叽叽喳喳的声音。分开的时候依依不舍耷拉下来的肩膀。虽然有些犹豫，但在自己脸颊上亲吻，轻声说下次再见的声音。
我以为我不会忘记任何事情，但随着时间的流逝，记忆就像水中的墨水痕迹一样模糊了。
‘我想你。’
越来越难以忍受。回味过去的回忆抚慰思念也已是极限。费尔森把目光投向马库斯留下的文件。在最上面可以看到戴诺尔侯爵的名字。
‘他想把西莉娅送给那种混蛋。’
罗南公爵设法让三个孩子中的两个结了婚，并试图送走西莉娅。然而，婚事每次都以失败告终。因为准备缔结婚姻的家族从费尔森那里得到了比罗南公爵提出的更有吸引力的提案。当然，其中也包含了某种程度的威胁。
因此，西莉娅的婚姻至今没有缔结成功。
‘糟糕的传闻……’
至于传闻是什么，费尔森也很清楚。当然，罗南公爵并没有那样做。这并不是因为他非常关心他的女儿，他是个精于算计的人，比起把自己的女儿送给很多人，把女儿送给某人做妻子的价值更大。
心里闷得慌。罗南公爵每次试图送出西莉娅的时候都加以阻止，但能阻止到什么时候？公爵正在降低他女儿的身价。甚至想交给这样的垃圾。
‘西莉娅应该也知道吧。’
安插在罗南公爵家的线人联络说，公爵对西莉娅的传闻大为愤怒，不让她从房间里出来。
‘不过……这次宴会应该会来？’
今年自己和西莉娅都20岁了。贵族的子女在20岁时会被邀请参加夏天举行的宴会。实际上是社交界的出道宴会——夏季庆典。由于今年费尔森正好20岁，宴会的规模将更大。
到目前为止，皇室的宴会都是以皇帝的名义招待的。因此，罗南公爵的子女们在罗南公爵下台后没有受到邀请。他们唯一能被邀请的宴会就是夏季宴会。西莉娅的哥哥和姐姐也参加了这个宴会，西莉娅肯定也会来的。
费尔森把已经暗淡的戒指重新放回怀里。期待着很快就能见到的眼眸。
***
举办夏季庆典的皇宫大厅可谓是金碧辉煌。今年迎来20岁的贵族子女们仿佛一切都只为了今天，纷纷用华丽缤纷的衣裳和首饰打扮自身。刚踏入社交界的人们的兴奋让其他出席者笑了起来。
但并非只有那样温馨的氛围。毕竟这里也是总有一天要在其中挑选某个人结婚的婚姻市场，为了了解彼此，也有锐利的目光往来。
今天出席宴会的女性的目光从一开始就集中在一个地方。
在场的未婚千金的梦想对象第一位。费尔森。未来帝国的唯一继承人。
“比传闻还要威风凛凛。”
“被称为皇太子时不是在骑士授衔仪式上嘛，我听说当时已经有很多家族盯上了皇太子殿下。”
如今俨然已经成年的费尔森，比在场的任何人都要吸引人，即使不是皇太子，也是会受到关注和觊觎的男人。当费尔森扫视宴会厅时，无论男女都端正了自己的姿势，希望能得到费尔森的赏识。但是费尔森的目光并没有停留在他们身上。
‘没有来。’
西莉娅的兄弟姐妹参加了，以为她也会来。没有来。意识到这一点的刹那间，一切都变得无聊。开始厌烦不像自己的穿着方式。
音乐响起，已经20岁的出席者排成一排，准备跳舞。费尔森也不得不站在他们的面前。
“请多多关照，殿下。”
他的舞伴已经安排好了。皇上挑选出来的，将成为费尔森日后左右手的家族的千金们。换句话说，在她们中选择谁都可以。舞蹈开始了。费尔森看着那个牵着自己手移动舞步的女人。他盯着看的目光让对方脸红了。
每个人都注意到了费尔森的那种目光，彼此悄声地议论了起来。皇太子目不转睛地盯着某个家族的千金，在夏日庆典上共舞的事情，今晚将传遍贵族之间，第二天将传遍整个首都。
‘不是她。’
不是紫色的眼睛。不是银色的头发。不会看着自己调皮地吐出舌头，也不会叫他的名字。
这女人不是西莉娅。
费尔森试图在每个人身上寻找西莉娅的痕迹。
直至夏天结束，费尔森在任何地方都找不到西莉娅的痕迹。
10-4
***
“你到底在想什么？”
临近狩猎宴会时，皇帝召见费尔森问道。虽然这句话没有主语，但费尔森马上就明白了皇帝在责问什么。
“只是还没有兴趣。”
“你23岁了。”
“…….”
“你认为皇太子的婚姻是你是否感兴趣决定的吗？”
皇帝这样说的声音里带着急躁。将皇位顺利传给自己的血脉是皇帝剩下的最大目标。正因为如此，虽然无论费尔森做什么都不会多说，但唯独后嗣的事情每次见面都会催促他。
“千金们都想要你，可是你连碰都不碰，起初我以为过段时间有了感情就好，但现在我知道了。你心里的到底是谁？”
“没有这样的人。”
作为皇太子生活的6年时间让费尔森能够毫不犹豫自然地撒谎。
“那么，争取在今年内结婚。”
“我会考虑的。”
面对费尔森的回答，皇帝看了费尔森一会儿，示意他出去。
在走廊上，费尔森捋起了头发。
‘麻烦了。’
皇帝开始怀疑。肯定会在我身边安插人，想弄清自己心里的到底是谁。
‘这是无用的。’
他们要找的人不在这里。连我都见不到的人。
狩猎宴会的早晨，费尔森收到了皇帝的口信。
“请皇太子殿下护送三位千金。”
“……所以才安排在同一个帐篷里？”
费尔森叹了口气，他没想到父亲会作出这样无用的事情。似乎认为这次自己也会像往常一样完美地扮演皇太子的角色。狩猎宴会将延续整整一天，让我护送没有任何意义的三位女性，还不如回到办公室继续工作。
费尔森换下身上的皇太子礼服，穿上了骑士训练时穿的便服，接着下了一楼，骑上了马。随即，护卫他的骑士团跟在了他身后。他们会一整天监视他，并向皇帝报告所有事情。
平时这样就算了，但今天格外碍眼。正要走出皇太子宫的时候，只见他麾下的骑士们在等他。费尔森命令他们。
“拦住他们五分钟。”
“什么？”
“让他们留在这里五分钟，我要看看你们的水平提高了多少。”
他的骑士们因突如其来的命令而困惑，但很快就行动起来。费尔森忽略了骑士们请求等待的呼声，骑马离开了。看似驶向皇宫猎场的马很快改变了方向。
费尔森驱马奔向今天更想去的地方。
猎场外围的湖水今天也很安静。
狩猎宴会应该已经开始了。费尔森叹了口气，看着那块熟悉的岩石。
要这样过到什么时候呢？
用手擦了把脸，费尔森真切地感受到了自己的局限。经过努力削弱罗南公爵的势力，自己的势力增强了。现在已经成长到了可以与皇帝的权力相对抗的程度，但还不够。
费尔森希望变得更强大，可以毫无阻碍地接近西莉娅，足以把她从四处兜售她的罗南公爵那里带回来。当她在自己身边时，不会听到任何话。
‘听说罗南公爵会来参加今天的狩猎宴会。’
几个月来，他一直在各地转悠。去了很多地方，见了很多人，又要做些什么了。费尔森听到远处传来的号角声。据说罗南公爵家分配了帐篷，但对他来说没有意义。就像过去几年一样，他不会带西莉娅来。
六年。在这漫长的时间里，一次也没见到西莉娅，其间从未忘记过她。现在他真的无法再忍受下去了。
“……我想你。”
费尔森看着水面上映出的倒影，看到了变了很多的自己的模样。个子更高，体格也比之前更健壮，给人更为锐利的印象。身体怎么看都是成年男性的模样。费尔森对自己的样子感到恐惧。
就像我变了一样，西莉娅也会改变。西莉娅发生了怎样的变化呢。偶尔梦境中会出现成熟模样的西莉娅。在梦里非常高兴见到她，但不知怎的，自己羞于看她，愚蠢地把头扭开了。也许是因为这个原因，从梦中醒来记不清西莉娅长成什么样子了。
‘你现在是什么样子呢。’
万一见了面，我也认不出她怎么办，这种恐惧笼罩着费尔森。这时，身后发出树枝碎裂的声响。
“谁！”
沉思中放松了对周围的警戒。谁在这里……
转过身，那里站着一位穿着马术服的女性。长及腰部的银发让费尔森瞬间感到了眩晕。虽然看不见脸，却有种思念的感觉。需要确认。
“是谁？竟敢进入这里。举起双手，转过身来。”
即使竭力想装作平静,也阻止不了声音颤抖。费尔森认为可能是看错了，也许只是有点相似的人。因此他提前做好了会失望的准备，接着说。
“看打扮，是今天狩猎活动的参加者……”
与此同时，女人慢慢转过身来，因为低着头，所以看不到脸，但显然是自己认识的脸。费尔森迅速走了过去。
“……西莉娅？”
女人缓缓抬起头。费尔森认为这是经历过的最漫长的时间。她抬起头，阳光下闪烁着光的紫色眼睛，每当受到惊吓的时候就会微微张开的嘴唇。和以前一样习惯的她在那里。
“……费尔森？为什么你……”
声音比以前细了一点，但分明是西莉娅的声音。听到她的声音，费尔森浑身发抖，感觉眼泪马上就会夺眶而出。是幻觉吗？难道是在这里思念她的我最终产生了这样的妄想吗？什么都好。西莉娅正站在我面前，唤着我的名字。
我想马上拥抱她，想疯狂地亲吻，不停地叫着她的名字。说我想你。我想见你，我一直都很想你。就在费尔森要向她伸出手的那一刻。
“……对不起，殿下。请务必原谅。”
“殿下”，费尔森像被泼了一盆冷水，清醒过来。同时，他感觉到稍远的地方有接近的动静，一方可能是跟着自己的骑士，另一方是以非常粗鲁的步伐走来的人，不知道是谁。
注意到骑士近在咫尺后，费尔森表情凝重。他们将向皇帝报告一切。如果看到这个样子的自己和西莉娅……皇帝发觉只是时间问题。所以，应该像偶然遇到过去认识的人，没有任何感情一样对待她。费尔森拼命制造出虚假的表情和声音。
“……为什么来这里？”
“…….”
“我会当作没看到，回去吧。”
得赶紧把西莉娅送回去，免得引起任何怀疑。同时，费尔森感到心像被撕裂了般疼痛。
时隔六年，在这里奇迹般地再次见到她。能做的竟然就这些。他感到可怕的痛苦和难以忍受的羞愧，对再次见面的西莉娅能说的话竟然只有这些。费尔森转过身去。在骑士们更接近之前，最好离开这里。虽然这么想，还是没有迅速离开。
我想你了。无论何时。一直都。
在强忍着咽下话语的时候，西莉娅的手拽住了他的披风。觉得已经忍无可忍的瞬间，她说。
“父亲要和葛兰边境伯联手。很明显，他想要边境伯的兵力，所以快点……”
在那一刻，粗鲁步伐的主人公出现了。
“果然有见面的男人啊！”
沉浸在酒和肉欲中生活的人特有的脸色和眼神，一眼就能看出是个令人作呕的老人。身体臃肿的老男人看着西莉娅，愤怒地大叫了一声。
“突然转移方向，我就怀疑你要做什么，跟了过来……你父亲说你是干净的，从来没有牵过男人的手。首都的女人们都放纵得不得了，以防万一把你叫了出来，结果就这么直接去找男人？”
“这位是……”
“别狡辩了！你父亲竟敢把别人用过的东西兜售给我！这么熟悉应该不是一两次了，向男人们敞开腿多少回了？那些传闻果然是真的吗？”
对着西莉娅，男人滔滔不绝地倾泻了脏话。
要不要杀了他。
听到这话的瞬间，费尔森一时什么也记不起来了。愤怒得手直发抖。很久以前，他喜欢捉弄西莉娅。因为自己的话气愤地瞪着自己的表情也很好，但从未对西莉娅用过肮脏龌龊的词汇。怎么敢那样做。即使给予世上最美丽的东西也不足够的你。
但是怎么会……
“婚约废除！肮脏的东西！”
费尔森的手握住剑的刹那间，听到男人的话，他愣住了。婚约？是说西莉娅和那个男人有婚约？你和那个肮脏的老头？
男人说出了自己想说的话，气喘吁吁地回去了。费尔森僵硬的头脑开始转动，试图理清现状。但能看到的和能想到的，都只有站在自己面前的西莉娅。西莉娅望了他一会，转身远去了。
抓住她吗。
就这样把她带回宫去。杀了所有看着自己的骑士，不让任何人看到你，把你带到宫殿的最深处。好让你不再听那种话，别再被这种婚事牵着走。
并且……只有我能看见你。
西莉娅离开后，站在他身后的骑士们就出现了。
“您打算怎么处理。”
骑士们鞠躬向他询问处理方式。
费尔森一直认为这个地方是属于自己和西莉娅的地方。但现在他发现，这个地方只属于他，西莉娅已经成为脱离这个地方的完美他人。
“……放着吧。”
以现在的感情向边境伯问罪，肯定会把西莉娅牵扯进来。这样一来，皇帝的眼睛就会注意到西莉娅。
费尔森想起了西莉娅仿佛不是她该待的地方，匆匆离开这里的样子。接着看向在自己面前低头的骑士们。我不在乎这些，只想告诉西莉娅，随意在这里待多久都行。既然如此……
费尔森冰冷的目光扫过了骑士们。为了实现愿望，自己需要超越父亲的力量。
***
“罗南公爵好像在做些没用的事。”
第二天，费尔森找到了因没有见托付的千金而大发雷霆的皇帝说。皇帝收起怒气，表情严肃地听着费尔森的话。罗南公爵与葛兰边境伯联手，是皇帝都不知道的事。
听到罗南要重新有所动作的声音，他一脸疲惫地问。
“你打算怎么做。”
“这次的事情请交给我吧。”
看到费尔森自信地说，皇帝露出了满意的表情。
“有什么需要的吗？”
面对皇帝的询问，费尔森面带微笑。
“现在我的近卫队人员和实力还有很多不足，能把陛下的近卫队给我吗？”
皇帝犹豫了一阵，点了点头。
“行，你想怎么用就怎么用。”
“谢谢。但即使是皇太子，随意使唤皇帝的近卫队，也不会听到好的声音，所以我会把我想要的人纳入我的麾下。”
谈话继续进行。几个小时后，费尔森走出主宫时，把纸递给了等候他的马库斯。
“这是什么？”
“这些人明天开始将从皇帝的近卫队转到我的近卫队。全都背下来，调查他们的背景。然后准备给罗南公爵邸安插一些新的线人，如果有困难，就收编。”
“什么？突然发生什么事了？”
面对马库斯的提问，费尔森简短地回答。
“我要把属于我的找回来。”
新进去的线人是个能干的人，费尔森可以更为直接地确认罗南公爵的情报。
“把罪名嫁祸给了先进去的线人并告发他，获取了公爵的信任。”
“是的，我想进入公爵和他女儿所在的楼层也不会花太长时间。”
与马库斯预想的不同，线人没能获得更多。
“奇怪的是，楼上的安保工作十分用心。”
同时，属于他的近卫队也在监视罗南公爵的动向，并向他通报了新情况。罗南公爵经常出入德涅克胡同。
“如果公爵去了那里，目的不会是算命或者卖淫。”
“你是说找诅咒巫师？”
“是的。”
罗南公爵会诅咒的对象太明确了。
“即使如此……留在德涅克胡同里的巫师中还有什么了不起的人呢，充其量只能让人感个冒。”
有一天，费尔森站在台阶上时，感到像有人推着他的身体一样猛地浮了起来。幸亏马上侧身翻了下去，否则会伤得很重，弄不好就会丧命。
这时想起来了，最近在皇太子宫内有两人因意外事故失去了性命。其中一人被突然狂暴的马蹄踢了一脚，另一人因未能躲开屋顶上的装饰物掉落而咽气。费尔森现在知道这不是意外。
“他找到了真正的诅咒巫师。”
也许在此之前，另外的两人是在练习。现在找到了诅咒的目标。从那以后，费尔森也经历过几次类似的危机。他认为还好，与其让别人受罪，还不如让自己受罪。此外，憎恨诅咒巫师的皇帝在费尔森当上皇太子后，教会了他几种如何摆脱他们的诅咒的方法。
“最近殿下经常受伤。”
听了马库斯的话，费尔森像是不要再说废话一样摆了摆手，接着查看了从线人那里传来的文件。
“西……罗南公爵的女儿怎么完全没出现？”
“哦，您说那个。和边境伯的婚姻破裂后，公爵非常愤怒，几乎把女儿监禁了起来。听说以前也有过这样的情况，好像比那时更严重了。这次女儿的奶妈哭着恳求公爵原谅她，但立即就被赶了出去。”
“…….”
想起了很久以前西莉娅说过的话。母亲生下她后不久就去世了，对她来说奶妈就等同于母亲，是公爵邸里唯一可以信任的人。看了线人的报告也知道保姆还算在努力照顾西莉娅，竟然被赶走了……
“那么现在他的女儿谁来伺候呢？”
“说是别的女仆……好像她不和宅邸里的其他女仆说话。”
“最近谁见过公爵的女儿？”
“似乎根本没能从楼上下来。”
听到这句话，费尔森放下了报告。虽然知道公爵对西莉娅被废除与葛兰边境伯的婚姻感到愤怒，但还是无法理解为什么要把她监禁成这样。
‘难道……’
费尔森看了看以前的报告，确认了日期。诅咒开始的时候和西莉娅被监禁的时间差不多。
‘西莉娅和诅咒有联系吗？’
指尖颤抖。需要马上确认。向马库斯传达了要向公爵邸的线人下达的命令后，费尔森叹了口气，抹了把脸。焦虑使他感到心神不宁。他在办公室里踱步一会。想去湖边。
几个小时后，费尔森浑身是血回到了皇太子宫。
“伤得不是很重。”
费尔森的话让马库斯很无奈。
“骨折了啊？”
“总比割伤肌腱好。即使好起来，也恢复不了以前的样子。”
费尔森泰然的回答让马库斯扶了额头。皇宫的安全漏洞固然是个问题，但更大的问题是费尔森受伤的事实。费尔森被评价为拥有与骑士团长相当或更高的实力，这样的他受伤，要么对手十分了解费尔森，要么费尔森变弱了。
“那些家伙很了解我的习惯。”
从拿剑的方向，到主要使用的剑术，腿脚出去的方向。对手知道他如何使用身体，就像看了费尔森很久一样。
“……那么是皇室骑士团那边泄露了什么吗？”
“应该吧？”
“该整顿了。”
“也不会有什么好效果。”
面对费尔森漫不经心的回答，马库斯似乎很愤懑，拍了几下胸口，然后说“好好吃饭吧”就出去了。费尔森咂舌倚靠在椅子上。虽然嘴上这么说，但问题确实很严重。自己的情报在哪里泄露了出去。有奇怪的地方。
‘很久以前就改掉的习惯……’
刺客似乎很熟悉他，但有时会做出奇怪的应对。
‘是那个在骑士团时期认识我的家伙吗？’
那样的话，就说得过去了。就这样，就在费尔森沉思的时候，传来敲门声。
“殿下，给您送餐来了。”
“放下吧。”
侍从推车进来，把食物放在桌子上，先试毒确认没有异常，然后就出去了。
费尔森最近不怎么吃皇宫里的食物。也许是因为神经变得敏锐，他提高了警惕性，不知为何总是感到信任不来。所以今天也适当地翻一翻就扔掉，然后下楼去抢别人的食物吃，这样比较省心。
今天也想着要不要装作适当吃一点的费尔森走近桌子时，脸上的表情变得明朗起来。桌子上的果盘底下摆满了树莓。
原本很少被用作皇宫的食物，但随着季节的到来，像是被铺在其他水果下面作为装饰而用。费尔森看了半天树莓，取出其中一颗放进嘴里。吃的时候想起了以前西莉娅惊讶地说“怎么能吃那么多”的样子。就这样回忆着，又把一颗放进嘴里咀嚼的瞬间。
“咳！”
费尔森立即吐出了嘴里的东西。嘴里没了知觉，意识变得模糊。声音和光线渐远，呼吸困难。是有人特意为他准备的。
10-5
***
几天来，费尔森在生与死之间徘徊。期间骑士和马库斯抓住了投毒者，幸好在他自尽前抓住了，皇帝命令不惜一切代价查出线索。
使用了最毒的招供手段，刚醒过来不久的费尔森也去了现场，屏退其他人后，他亲自进行了审问。精神完全崩溃的刺客结结巴巴地用几乎听不见的声音开口说。
“公爵的女儿……说的……”
这句话成了刺客吐出的最后一句话。费尔森握住颤抖的手，命令马库斯。
“马上召集整个骑士团。”
“您打算做什么？身体要紧……”
“得去罗南公爵邸。”
“得有更确凿的证据……”
“没时间了！现在立即准备！”
从座位起身的费尔森立即着手准备攻进公爵。即使在晕倒昏迷的这种情况下，他也能看出来。从遭遇袭击的时候就觉得不对劲，到后来树莓就确定了，对方知道他会掉以轻心。只有一个人知道这一切。西莉娅。
从不认为她会告诉公爵关于我的事。虽然好几年没见面，但费尔森对西莉娅还是充满了信任。她突然告诉公爵关于自己的事？费尔森深知诅咒巫师们所能做的不仅仅是诅咒。
被监禁的西莉娅。被赶出去的保姆。陌生女仆。之后开始的诅咒。
费尔森握紧了剑。
他的猜测是正确的。遭到突如其来的袭击，公爵邸的人们十分慌乱，没有进行任何抵抗。他们都满脸疑惑，不解皇太子为什么会这样做，但罗南公爵不是，他一看到皇室骑士团，就发疯似地往宅邸里跑。费尔森跟上了他。
果然，他前往了囚禁西莉娅的房间。
“西莉娅！”
费尔森叫了她的名字。没有回应。他使出全身力气踢开了紧锁着的笨重房门。砰一声巨响，门开了，看到了倒在地上的人。
“西莉娅！”
费尔森抱起她，惊讶地发现自己手上沾满了血，他连忙打量她。
“这是……”
西莉娅后颈上有用鲜血绘制的奇异字体和图案。闪烁着不祥的颜色。
“殿下！”
“马库斯！把门关上！别让其他人进来！”
“什么？”
“关上！你也出去！”
马库斯一副真是疯了的样子，但无论如何，他都照费尔森说的去做了。费尔森急忙查看了房间。没有看到罗南公爵的身影，取而代之的是房间一侧的书架被推开了，后面有一条通道，以及消失在通道内的影子。
很明显，是刚才还在这里的诅咒巫师的痕迹。
费尔森再次观察了西莉娅的情况。
“诅咒……”
西莉娅脖子上画的显然是诅咒。费尔森感到难以置信。公爵诅咒自己的女儿？与此同时，她脖颈上的东西开始逐渐模糊。费尔森环顾四周，抓起床上的被子拉了过来，然后咬了指尖，在被子上画下了脖颈上的图案。
但图案消失的速度更快。还有几处没画完时，诅咒痕迹就消失了，就像从未有过一样。留下的只有发间的小伤口。
费尔森把画下的东西撕下来放入口袋里，接着抱起了西莉娅。当走到外面时，看到了拦住骑士们的马库斯。
“准备马车。”
“什么？那这里呢？罗南公爵怎么办？”
“闭嘴，快点！”
在费尔森的呵斥下，马库斯飞快地跑了出去。费尔森抱着西莉娅下楼时，瑟瑟发抖的公爵邸的车夫跪在下面等着。费尔森将西莉娅抱上停着的马车，命令道。
“去海琳特伯爵邸。”
不能就这样把西莉娅带到皇宫，更不能放在公爵邸。在她醒来之前可以信任和托付的地方只有自己长大的那个地方。
***
不出所料，罗南公爵未能对公爵邸的入侵提出抗议。
‘如果有那种想法就不会逃跑了。’
突如其来的袭击使公爵暴露了太多的弱点。其中最大的弱点就是西莉娅。将西莉娅托付给海琳特伯爵家后，费尔森去了德涅克胡同。接着几天后，他得以见到一位名为卡利亚的诅咒巫师。
她看了看费尔森拿过来的诅咒的一部分，呻吟着说。
“被画上这个的人在哪里？”
一句也没说是画在人身上的东西，她只看了部分，就掌握了诅咒的性质。
费尔森又见了卡利亚几次，才把诅咒的图案全部展示了出来。卡利亚看了半天，问费尔森。
“被画上这个的人是你的恋人吗？”
“……是的。这到底是什么诅咒？让人死亡的诅咒？”
他想知道这一点。今天也在海琳特伯爵家待到了凌晨，西莉娅仍然没有睁开眼睛。如果这个诅咒是让她永远无法醒来……
他想起了如今回到公爵邸，暗中观察着情况的罗南公爵。费尔森下定决心，那样的话，就不会再犹豫了，直接去砍掉他的脖子。
“如果是为了杀掉，何必下这样的诅咒。”
“…….”
卡利亚说的没错。杀人没有必要这么周折。想起卡利亚看到这个诅咒问是不是自己的恋人。这诅咒到底是什么？
“不会死，也有可能不会有任何影响，但还是因人而异，对某些人也许死会更好。这是情感上的诅咒啊，很明显是在嘲弄人的心灵。很难办，但如果是制造这种东西的巫师，我想我知道是谁……”
“……你在说什么。”
卡利亚的话语中夹杂着感叹，费尔森深感不祥。
“这个女人不能被爱。”
“什么？”
这是莫名其妙的话，无聊的玩笑。诅咒巫师的口中竟然说出了“爱”。但是卡利亚的声音很认真，是发自内心怜悯对方的声音。
“您认为伤害和杀死某人才是诅咒吗。那属于最容易的诅咒，之所以看起来最强大，是因为它的反作用力过于严重而已。您知道这些来德涅克胡同里的人通常是为了得到什么。”
“…….”
很清楚。这里是普通人会光顾的地方，希望在黑暗曲折的巷子里可以隐秘找到的东西。期待着被称为“爱情灵药”的那些胡言乱语成真而来的人不是一两个。
“很久以前，纯粹想要获得某人的心的欲望被岁月所伤后变得愈发尖锐痛苦，因此得到了诅咒的名字。本来是为了触动人心而存在的力量，所以即使方向变了，名字变了，也不会失去其本质。能力越强的巫师就越能控制心灵，创造它的人大概是……奥基亚。”
“奥基亚？”
“是的。是这条胡同里最隐秘称颂的名字，他现在和罗南公爵在一起。不是吗，皇太子殿下？”
“…….”
费尔森没有告知自己是谁，也没有说带来的东西是谁给谁下的，但卡利亚很快察觉到了一切。费尔森打消了继续隐瞒的想法。那是毫无意义的行为。
“请说得再详细一点，这个诅咒到底是什么。”
“就像我刚才说的那样。”
卡利亚展开费尔森照着画下的诅咒图案，开始解释。
“殿下不能爱这个女人。得到的爱越多，对她来说就越有毒。我看到诅咒有涂抹的痕迹。这个女人原本……应该是被用作诅咒的材料。”
“材料？”
“由血形成的诅咒具有最强大的力量。很久以前，人们把人体本身作为材料使用，但最终都是为了获得体内的血液。不管怎样……她可能是其中最好的材料。杀了可惜，所以只取了不足以致死的血。”
听到这话，费尔森想起了当自己找到她时西莉娅瘦削而憔悴的样子。在湖中重逢的时候还没到那个程度，但在短短的时间里就完全变了，抱在怀里的西莉娅的样子超越了病色，有一种垂死之人特有的感觉。呼吸缓慢而微弱。
那是因为用西莉娅做诅咒的材料？利用她的血？
费尔森拼命地压下无法呼吸的愤怒。现在最重要的不是发泄自己的怒火，而是弄清楚那该死的诅咒是什么，怎样才能消除它。
“所有的爱都会成为毒药。带着爱意的交谈，牵手，亲吻等所有的行为都会变成诅咒。不能深情地看着，也不能说任何好话……万一有了孩子……”
“有了孩子？”
“诅咒就会完成。”
“诅咒还没有完成？”
“是的。最初是为了啃噬对方而制造的诅咒。无论是爱的人，还是被爱的人，双方都会崩溃。”
“那么，如果向对方说明这个诅咒，请求理解的话，即使触碰不到也可以在身边……”
“您认为这是那种方法行得通的漏洞百出的诅咒吗？”
“…….”
卡利亚突然咬住了手指，将自己的血洒在费尔森带来的东西上，然后喃喃了些什么。随后，她的血变成了红色的烟雾，升到了空中。
“那个人不会知道自己被诅咒了。也不能说。从认知到那一刻起就会死去。”
“这是可能的吗？”
“如果是奥基亚，这是可能的。他是善于用言语进行束缚的巫师。”
怎么听都难以置信。西莉娅被诅咒了。说是不能爱她的诅咒，甚至说她不应该意识到这一点。
“……怎样才能解开。”
“我不知道。”
“什么？”
“殿下所画的并不完整。虽然可以理解诅咒的性质，但是……”
说到这里，卡利亚叹了口气。
“也是，估计是故意的。”
“什么？”
“虽然能明确告诉殿下今后不能做什么，但却不知道解决问题的办法。”
卡利亚说。
“为了让殿下和那位继续受苦。奥基亚想看的就是这个。”
***
费尔森看着躺在床上的西莉娅。原本以为从罗南公爵那里把西莉娅带回来，一切就结束了。
自从认识到要想和西莉娅在一起，自己就必须变得强大后，他把皇帝的人变成了自己的人，进一步巩固了在贵族中的势力。这一切都是为了消除把西莉娅带回来时说“不行”的声音。
但事情变得毫无意义。与其做那样的准备，还不如早一点找到西莉娅……也许可以避免变成这样的情况。
罗南公爵向皇宫发出了抗议信函，要求归还皇太子带走的女儿。
费尔森的行为不合法，是应受谴责的行为。因为他闯进宅邸把未婚的贵族千金带走监禁了。
费尔森站起身来。只有当她睡着的时候，我才能这样看着她。无法想象今后要这样生活多久。
不能告诉任何人这件事，一切只能由他独自承担。如果被其他人知道了，不知道会对西莉娅的生命构成什么威胁。
第二天，费尔森向皇帝和罗南公爵发去了信函。是迎娶她为妃的信函。
费尔森娶了被诅咒的西莉娅为妻。把她留在自己身边，不让任何人爱她，包括他。
婚礼那天，当看到在仪式开始后走进来的西莉娅时，费尔森意识到自己做出了多么傲慢的选择。
他以为自己能忍受。但随着西莉娅走近，他无法保持镇静。本来什么都不该表露出来，却总想把头转向她。想安抚和安慰在自己旁边不知道是什么情况，吓得僵硬的她。但这一切都不被允许。
仪式的最后，到了戴上戒指并接吻起誓的时候。费尔森从侍从那里接过了戒指。那是一枚华美璀璨的戒指。费尔森想起了口袋里那枚破旧而满是瑕疵的戒指。过去那段时间一直埋藏在心底的真心，现在已经不能交给她了。
戴上毫无意义的戒指，誓言之吻的时刻到了。必须表现出无论谁看都是义务，不得已而为之的样子。
虽然海琳特伯爵家尽力照顾了她，但一个月的时间不足以让她恢复到以前的状态，西莉娅仍然很消瘦。她望着他，一副不知该怎么处理突然降临在自己身上的婚礼的样子。似乎将自己看作了最后的希望。
从现在开始遥遥无期的时间里，自己将辜负那份期待。费尔森低下了头。虽然有些拘谨，西莉娅在紧张中还是向他挺直了身子，抬起头来。短暂的亲吻掠过。就像很久以前在湖边分享的时候一样短。
费尔森推开了自己身上的温暖。泪水汪汪的紫色眼睛看着他。四周传来了掌声和并不真诚的祝贺声。
婚礼结束后，两人来到了皇太子宫。远处天空中出现了花火，庆祝皇太子结婚的庆典将从今天开始举行。费尔森看着坐在床尾的西莉娅。从仪式现场来到这里，他一次都未看向她，也毫无触碰。也许是因为这个原因，坐在那里的西莉娅脸色苍白得让人怀疑是不是活人。
费尔森想起了卡利亚说的话。
“没有人知道诅咒会在什么时候、以什么方式解除。也许会持续一生。如果轻率地去解除诅咒，她可能会失去性命。”
该死的。
不得不承认罗南公爵和奥基亚设下了一个非常完美的陷阱。然后自己走进了陷阱里。
费尔森戴上了面具。用冰冷的脸和声音。对着西莉娅的面具。他不知道自己能在这个陷阱里坚持多久。
10-6
***
婚姻在任何人看来都是不幸的。费尔森几乎没有找过西莉娅，并以工作为借口，在很晚的时间才会回到宫里。
“妃呢？”
今天仍旧是深夜回到皇太子宫的费尔森问迎接自己的女仆长。
“妃殿下睡了。”
听到这个回答，费尔森稍稍安下心，走进卧室的他没有点灯，小心翼翼地挪动了脚步。柔软的地毯吞没了他的脚步声响，使得他能够在不惊醒西莉娅的情况下走近她。接近自己妻子的丈夫正在使用作为骑士学到的扼杀声响的技术。如果是别人的事，不知道该怎么笑。
费尔森单膝跪在床边，看着西莉娅侧身躺着熟睡的脸。是哭过吗？看见睫毛湿了。费尔森伸出了手。触碰到之前，她呼出的气息使费尔森回过神来。
应该收回手。
脑子里想得很清楚，但仍旧不愿停下来。再一点，再一点，就可以触碰到西莉娅。想擦去她的眼泪。想问她为什么一个人哭着睡着了。想拥抱娇小的肩膀，轻轻拍拍后背让她安心入睡。
接着费尔森意识到西莉娅为什么而哭，收起了手。
‘是因为我。’
几天前举办了西莉娅入宫后首次的生日宴会。
宴会举行之前，西莉娅等了他。结婚以后，面对他的冷漠越来越感到尴尬不已的西莉娅总是选择先睡。费尔森朝坐着的她看了一会儿，准备走进浴室。这时西莉娅叫住了他。
“殿下，我可以问您一件事吗？”
婚后，西莉娅对他使用了敬语。因为他把西莉娅称呼为皇太子妃，所以她也叫他殿下，而不是费尔森。尽管是自己致使了她这么称呼，但每当她叫他“殿下”时，费尔森的心都在隐隐作痛。真可笑，造成伤害的是自己，为什么自己在痛苦。
“发生什么事了？”
费尔森叹了口气答道，也许是把他的叹息当成了别的意思，西莉娅缩了缩，犹豫着地往后退。她的每一个动作都印在了他的心头，一生都得看着这个样子。
“我想知道您几天后是否会参加宴会……”
“…….”
这是自己妻子的生日宴会，是理应要参加的场合。尽管如此，西莉娅还是看着他的脸色问道。
‘……毕竟没有参加。’
除了真正不可避免的场合外，费尔森没有和西莉娅一同参加宴会。由于反复出现过几次这样的事，现在西莉娅对于没那么重要的宴会都表示因为身体不好，所以不会参加。就这样，费尔森一个人参加的宴会越来越多。
费尔森打量了西莉娅。看到了完全无法掩饰期待的脸。他不忍对那张脸说自己不能参加。
“我会去的。”
“好的。谢谢。”
西莉娅掩饰不住像收到礼物般喜悦的表情。
第二天，费尔森叫来负责人确认她的生日宴会的准备情况。在负责人带来的文件中，还有关于宴会当天西莉娅要穿的礼服。费尔森看了那份文件。很快他的脸就僵住了。
“首饰太朴素了。”
“是的？啊，那是……妃殿下说太多的装饰是负担……”
“这是妃的生日宴会。她要是有什么欠缺，就是我的欠缺。不要在意预算，尽你所能推荐和说服她。这是你的职责。”
“明白。”
面对费尔森坚决不会退让的语气，负责人低下了头，没有再说什么。
宴会那天，费尔森前往了会场。在通往会场的走廊上，他看到了西莉娅，她正在和楼下抵达的贵族们打招呼。可能是因为负责人理解了自己的命令，所以她穿了件比文件上更华丽、更漂亮的礼服，头上和身上的饰物也相应增加了。
费尔森像被钉在原地一样站在了那里，看着西莉娅。听到了最近越来越难听到的她的笑声。
现在下去，她会作何反应。走过来迎接他，挽过他的手，然后展现出像以前一样的笑容，一起跳舞……说不定会对我低声说今天很开心。
费尔森抓着栏杆的手颤抖了。光是想象就幸福得要死，所以他注意到了，看着那副模样和表情，自己将无法忍耐。
费尔森朝下面看了良久才转身。不久之后，西莉娅接到消息说，他因工作繁忙无法出席。
***
离开生日宴会厅的费尔森径直去了别墅。
“您来了。”
看到午夜时分跑来的费尔森，玛尔塔夫人用睡意未消的眼睛迎接了他。他突然造访这栋别墅是常有的事，她并未感到惊讶，从他手中接过缰绳。
“如果您需要什么……”
“没有，不要找我。”
“我知道了。”
玛尔塔夫人看着费尔森走进去的背影，带着愁容叹了口气，牵过了马。
走进书房的费尔森把斗篷扔到沙发间，瘫坐在了椅子上。他双手盖住脸，嘴里发出了痛苦的呻吟。
‘要这样到什么时候？’
监视着罗南公爵，却找不到奥基亚的踪迹。
‘只能束手束脚地等待吗？’
他们已经播下了种子。很明显，他们只是在屏息等待着有一天自己种下的种子发芽。他们对胜利充满信心。他总有一天会崩溃。
本以为能挺过去，可日子越来越难熬。现在光是看着西莉娅就已经难以忍受。尤其是每当看到因自己说的话受到伤害，神色黯淡的她时，费尔森就会感到从指尖开始的疼痛缚住了心脏。
‘收到我不去了的消息时，你会是什么样的表情呢。’
伤心，或者愤怒。这不是任何他想给予她的感情。费尔森想起了自己准备的礼物。它将以一个地方贵族的名义送到西莉娅那里，她不会知道是谁。
费尔森走近书架。不能只依靠卡利亚，因此他把所有能收集的信息都收集了起来对诅咒进行研究，但并没有找到解开诅咒的线索。有关诅咒的资料，随着继承战争的结束被全部烧毁了。
费尔森拿起一本书，翻开折叠的部分，里面是自己已经读了数十、数百遍读过的没有意义的铅字。看着它一会儿，费尔森把书摔了出去。哗啦一声，飞出去的书撞到墙上落了下来。
“该死。”
他把手里的书通通扔了出去。
“该死！该死！”
书房顿时一片狼藉，但费尔森并没有就此停手。不知道。要这样到什么时候？我要伤害并远离你到什么时候。
费尔森重重地呼了口气，用手捂住了脸。
我想在你身边。想对你说生日快乐，并亲自递上礼物。想看到你那灿烂笑容的脸，我想亲吻你，我想感受你。
抽泣般的呻吟声从掩面的手间传出。费尔森跌跌撞撞坐在椅子上。他把脸蒙在桌子上许久，深呼吸。不能告诉任何人。对你也是。我在想什么，我想要什么。
费尔森放下手，看见桌子上有玛尔塔夫人整理好的纸和笔。他拿起笔，写下了无法出口的话。
萦绕在心头的话很多，从指尖出来的文字只有一个。
西莉娅。西莉娅。西莉……
他像疯子一样在纸上写下了她的名字。就像自己想呼唤的次数那样。不，要把它写完，这张纸是不够的。即使笔水像湖水那样多，就算用到干涸，也写不够她的名字。
他的手不停地写下了西莉娅的名字。大一点的、小一点的。粗暴的、轻轻的……
费尔森写了好一阵她的名字，到达纸底的瞬间停了下来。
看着自己写的名字，他又动了手。我思念的这个人…
我绝对不能爱。
这是饱含真心的文字。
***
三年过去了，一些事情发生了变化。
现在西莉娅不再看我了。费尔森意识到，比起看到她受伤的表情，看到对自己似乎毫无感情的脸更令人痛苦。这让他想起了不久前在宴会的后座上，贵族们以为他不在时的对话。
“听到那个传言了吗？”
“什么传言？”
“关于……皇太子殿下其实在外面有孩子……”
“哦，你是说那个。听说了。”
“这是真的吗？”
“即使有也不奇怪。和妃殿下结婚了三年没有孩子，再加上皇帝陛下也一直在催促继承人的事，这是大家都知道的……而且说实话，不是因为爱妃殿下才结婚的吧？谁不知道联姻是为了一口气分裂罗南公爵的势力？现在如果妃殿下有了孩子，罗南公爵才是最开心的……他很有可能像皇帝陛下一样，把真正爱的人单独藏了起来。”
一想到他们的闲言碎语可能也进了西莉娅的耳里，血液就凉了。这是无稽之谈。我丢下西莉娅，沾惹其他女人？有私生子？为了皇室？
费尔森叹了口气，把手伸向文件。现在不是把注意力放在不值得多想的声音上的时候。拿起马库斯放下的卷宗的瞬间，一张纸落了下来。
他站起来，弯腰捡起掉落的纸片。
“果然……”
没有任何特征的白纸上写着日期、时间和地点。日期是今晚。
‘卡利亚找到什么了？’
想着这些，他脸色凝重翻过纸。纸的背后溅着血珠。
‘怎么回事？’
对从未有过的事情感到不祥。再一想，卡利亚一向在见面前几天送来纸。像这样当天来还是第一次。费尔森稍作思考，对马库斯说。
“告诉宫里我回去会晚……有地方要去。”
那天，费尔森失去了记忆。
第十一章 奥基亚
11
第十一章 奥基亚
“西莉娅！”
到达皇太子宫，费尔森一跳下马就察觉到了不对劲。平时侍从们听到动静就会出来，但现在没有人出现。他疯狂地往里跑。
“侍从长！没有人吗！”
费尔森一边开门一边喊，结果看到了倒在一层大厅角落里的人们。
“这是怎么……”
倒下的人旁边散落着他们之前拿着的东西。费尔森走到其中一个人跟前进行了查看，虽然没有死，但像即将死去的人一样微弱的气息。
费尔森立即跑向上一层。
“西莉娅！”
她卧室的门敞开着。走进去时看到了倒在地上的侍从长和女仆长，但任何地方都没有西莉娅的身影。费尔森走近其中一名倒地的女仆，猛地摇晃了她的身体，女仆艰难地睁开了眼睛。
“殿，殿下……”
“西莉娅去哪了！这里怎么回事！”
“一，一个女仆……在妃殿下喊……奥基亚的瞬间……一股奇怪的力量……”
虽然断断续续，但能掌握情况。很明显，躲进皇太子宫的奥基亚找到了机会现身。
“殿下……妃殿下……知道了……”
“知道了什么……难道……”
“是的，那种草……想让她吃……”
费尔森呻吟。西莉娅知道了自己在最后时刻想做出什么选择。
西莉娅到底去哪了？奥基亚呢？
在费尔森惊慌失措的时候，远处天空闪现了奇怪的光。
“那是……”
费尔森看了光的方向，是湖泊，与西莉娅相遇的湖的上方。
***
在清脆的水声中，西莉娅睁开了眼睛。最先映入眼帘的是天空中的满月。当把目光从朦胧的满月上移开时，她发现自己的脚踝已经浸泡在冰冷的水中。
‘我为什么会在这种地方？’
明明在宫里。
西莉娅转身试图离开湖水，然而，与她的意志不同，她的腿像被什么牵引，朝湖里迈进了。虽然只走了几步，脚踝处的水漫上了小腿。令人冻僵的寒气在身体里蔓延开来。
‘不行。’
医生说无论何时都要保暖。为了肚子里的孩子。
‘孩子……’
西莉娅把手放在肚子上。是我和费尔森的孩子。我所希望……而他不愿意的。
“……!”
忽然喘不过气来。想起了女仆长那张发白的脸。费尔森让自己吃下那种草……
眼泪滴落在了湖面上。颤抖的嘴唇间溢出了抽泣声。
有那么讨厌吗，甚至要杀了孩子？就这么憎恨自己吗？
失去记忆后，费尔森改变了样子，记忆也消失了，自己仍然相信可以重新和他开始。因为他答应过。即使重新找回记忆，即使知道过去发生了什么，爱也会持续下去。
“……谎言。”
眼泪不住而落。
“费尔森。”
西莉娅带着绝望唤了他的名字。
“……我是你的错误吗？”
重新找回记忆，面带恐惧远离自己的费尔森的样子一直萦绕在脑海里。他仿佛看到了无法挽回的可怕错误。
西莉娅又迈出了一步，湿衣服缠在了腿上，她踉跄着跌在了湖里。得起来，但胳膊和腿都没有力气。
“可怜的小姐。”
这时，她面前传来了嘲笑的声音。抬头看去，一名女仆站在那里，但她知道那不是女仆，是自己招来的。奥基亚。唤了三遍的瞬间，再次出现在她面前的噩梦。奥基亚手里拿着一把匕首。
奥基亚把它塞到了西莉娅的手里。
“到底谁会在乎您，谁会爱您呢？”
真心惋惜的声音。西莉娅回答不了奥基亚的问题。她无法说出任何人的名字。
“小姐是为了得到爱才如此挣扎。”
眼泪再次落在了匕首上。月光下，匕首呈现了锋利的蓝色光辉。
“您不觉得羞耻吗？一切都是您一个人的感觉。对方不愿意，却死死执着地挂念、乞求。那副模样该有多可笑啊。”
奥基亚在西莉娅耳边低语。
“您成了皇太子的污点。”
我知道。太清楚了。因为看到了在恢复记忆之后望着自己的充满绝望的脸。
“您还希望继续过着这样的生活吗？这充满耻辱的悲惨生活？继续爱着一个不想看到您和他的孩子的男人？”
眼泪沿着刀刃滑落，淌过了她的手。奥基亚的话无情地撕裂了她的心。本以为这颗心已经支离破碎，没有什么可再伤害的了，但不知为何痛苦仍旧是如此清晰鲜明。
奥基亚抓住西莉娅那双被泪水打湿的手。将匕首的刃尖转向了她。
“现在放下一切。”
像是理解所有一样亲切的嗓音。
“自己来结束痛苦。不要害怕，沉稳的安眠在等着您。什么都不用看，也不用听，您可以在温暖的黑暗中安静地入睡。”
沉稳的安眠。西莉娅反复念叨了这句话。
现在已经没有力气再坚持下去了。没有理由坚持下去。西莉娅看着湖。夜空下漆黑一片的湖水。
这下面不会有任何东西。没有刺眼得让人抬不起头的阳光，没有贵族们喧哗的声音，也没有费尔森看着自己的目光……这下面不会有什么。没有任何事物的黑暗。在以前是恐怖的黑暗，现在对西莉娅来说是无比温馨的。
什么都不用想，什么都不用感到难过。
西莉娅把刃尖抵在了手腕上。抓着匕首的手一使劲，红色的血很快渗了出来。照这样划下去就行。再用力……
“呃！”
然而，与思绪的延伸不同，匕首向侧边滑落了。
随着匕首落下的声响，冰凉的水溅到了西莉娅的脸上。刹那间，西莉娅难以置信地看着自己的手腕。
“我……我……”
试图自杀。
不是。我不想死。不是为了活下去才叫他来的吗。为什么……？
“哎呀，您还没有足够的勇气。”
奥基亚把手伸入水中找到匕首，又塞回西莉娅手里。握住匕首的那一刻，西莉娅的眼睛模糊了。奥基亚慈爱般抚摸着她的脸。
“没关系。刚开始可能会害怕，再鼓起勇气试试。如果手腕不行……”
奥基亚的手指指向了下面。
“为什么不试着刺入腹部呢？”
“腹部…？”
“是的。那里面不是怀着和您一样不被爱的东西吗。没来得及出世就在父亲手中断绝了呼吸的小东西。”
听到这句话，西莉娅抚摸了自己的肚子。至今还没有任何变化。简直不敢相信这里面有自己和费尔森的孩子。
“如果出生，会像你一样过着被忽视、蔑视的生活。所以……为什么不一起去呢？”
“一起……”
西莉娅的手又缓缓举起了匕首。不知为何，奥基亚的话听起来就像是整个世界诉说给她的话。就像他的话是真理和光明，是唯一要遵循的。
西莉娅的手向下垂去。
“啊！”
这一次，匕首也没能刺中。血从刃尖掠过的腰部流了出来。现在传来了奥基亚不再带有笑意的声音。
“太棒了。您居然能坚持到这个地步，但这是没有用的。在您怀上他孩子的瞬间，诅咒就开始运作了，您只会继续伤害自己，直到死为止。”
无法理解他所说的话的含义。就像之前在公爵邸时一样，脑子里被灰蒙蒙的雾气笼罩着。无法思考。
“即使坚持下去也只会痛苦，我告诉了您如何一劳永逸的办法。”
传来了咂舌声。在此期间，他再次拿起匕首递给西莉娅。
西莉娅的身体摇晃了，但她再次用呆滞的眼神重新抓住了匕首。应该去死。必须死。刃尖再次对准了胸口。这次，这次一定要……
西莉娅颤抖的手臂即将使劲的瞬间。传来了费尔森的声音。
“西莉娅！”
“……?”
虽然做好了即将来临的痛苦的准备，但奇怪的是，没有任何疼痛。西莉娅朝下看去。
“……!”
一只手抓住了匕首。紧抓着的手指间，可以清晰地看到殷红的鲜血流淌而出。刃尖惊险地停在了她的胸前。看着它，西莉娅想。
失败了。
那么，应该再次尝试。她漫不经心地收回了匕首。
费尔森忍受着手掌上可怕的剧痛，抬起头。西莉娅再次拿起了匕首。这次瞄准的是她的脖子。
“不行！”
他急忙抱住了西莉娅。
“呃！”
匕首刺入了他的肩膀。费尔森拼命稳住神志，伸出手抓住了西莉娅的手腕。扑通！听到匕首掉进水里的声音。他想着现在可以松口气了，但很快，他的脸就扭曲了。
“不行！西莉娅！求你了！”
他急忙将手指伸进她的嘴里。她原本要咬下舌头的牙齿毫不留情地咬了他的手指。
“不行，西莉娅。清醒点！西莉娅！”
费尔森疯狂地呼唤西莉娅。但她那模糊的双眸依然没有焦点。
到底该怎么办？费尔森陷入了绝望。
三年来一直在试图解除诅咒，但最终还是失败了。之后落入奥基亚的陷阱里，失去了记忆。
即使失去了记忆，爱依然存在。找不到自制理由的心向着她。尽情地牵手，亲吻，述说甜言蜜语。每晚不住将她拥入怀中。一直以来被压抑的欲望毫无顾忌地爆发了。想到什么都不知道，还为那些时刻感到幸福的自己，费尔森就想杀了自己。
最终是自己把西莉娅推向了死亡。现在西莉娅会继续寻死，直到成功为止。
西莉娅用力推开他的肩膀。随着水花四溅的声音，费尔森的身体被推了出去。
她弯腰在湖底摸索，很快就找到了掉下来的匕首。费尔森再次阻止她，同样的事情重复了一遍。肌肉撕裂，鲜血飞溅。想死的人和想要阻止的人的呻吟和尖叫混合在了一起。
“很棒的场面，等了那么久终于有了回报，不是吗。”
西莉娅身后女仆模样的奥基亚拍拍手。抱着西莉娅的费尔森怒视着他。西莉娅身上本该出现的伤痕落在了他的肩膀和背上。
“你……到底为什么……”
“姑且是继承战争时的怨恨吧。您父亲把我切成了几块。”
奥基亚用手摸了摸脸，女仆的脸上出现了缝补过的痕迹。
“但比起那个，我觉得……所有人都在挣扎更有意思。”
奥基亚迷醉地看着西莉娅。他觉得这种情景好到让人发疯。在继承战争时期，皇帝屠杀了诅咒巫师。这是他们应得的。因为他们是将人作为祭品杀人的人，他们杀了无数皇族。他有复仇的正当权利。
奥基亚是当时为数不多幸存的诅咒巫师。他把自己的灵魂转移到切过的尸体上，将尸体缝合，躲进德涅克胡同苟活了下来。罗南公爵找到他说想杀掉费尔森的那一瞬间，他激动得浑身发抖。
皇帝竭尽全力想让他的儿子继承一切。毁掉他的儿子该多有趣啊。
所以准备得很认真。从西莉娅那里听到她和费尔森的过去，奥基亚由衷地感到高兴。竟然是这么相爱的恋人。诅咒一定会非常愉快。因此，在利用西莉娅的血的间隙，在她的颈部画上了诅咒。
之后费尔森带走了西莉娅，他静静坐观了自己的作品。为了解除诅咒而挣扎着把爱的人推开而痛苦的模样是多么有趣啊。现在，对奥基亚来说，皇帝什么的已经无关紧要了。更痛苦就好了。再痛苦一些。这就是奥基亚所期望的。
然而同样的场景看了3年也会腻。现在是收网的时候了。奥基亚希望快乐到最后。
“殿下，看来您已经到极限了。”
“…….”
为了不让西莉娅受伤，费尔森的身上覆满了伤痕。此时此刻，西莉娅还在接二连三地寻死。
“快把匕首夺走，殿下。然后把死亡作为礼物送给您压制住的恋人。您以为她只是被我诅咒了，才如此急切地求死吗？这全是小姐所希望的，死了可以摆脱您，不再受到伤害，埋葬在黑暗的安乐里。”
奥基亚的话刺痛了费尔森。听到西莉娅死了都想摆脱自己，他哽咽了。
他静静地抱着她。也许是流血太多的原因，他头脑开始模糊了。费尔森对正在拍手的奥基亚说。
“……如果我死了，西莉娅的诅咒会怎样？”
很久以前卡利亚说过。西莉娅的诅咒与他联系在了一起。
“如果您死了，诅咒就会解除！然后她只能看到您的尸体。就是这样设计的诅咒！让一方清醒地对自己所做的可怕事情感到沮丧和绝望的诅咒！”
奥基亚带着诡异的笑容兴奋地喊道。费尔森内心的一角松了口气。真是万幸。西莉娅还能活下来。
在过去的三年里各种寻找救她的方法，没想到这么简单的方法就在身边，终于找到了答案。
感到身体的力气正在流失。照这样下去，剩下的时间已经不多了。那么……
“西莉娅。”
费尔森抓住她的手腕，将她带回了怀抱。另一只手摸索着衣服里面的口袋。那里有他一直随身携带的东西。
如果剩下的时间不多了……还有最后一件要做的事。
费尔森拿出怀里的东西。在月光下，四处都是瑕疵的旧戒指。费尔森用沾满鲜血的手拿起它，亲吻了西莉娅的手，将戒指戴在了她的手指上。
“西莉娅。”
费尔森紧紧抱住她，说出了很久以前就想说的话。
“我爱你。”
透明的水珠从他血迹斑斑的脸上滑落。
“我爱你。我爱你。我爱你。”
费尔森一次又一次地说道。希望她意识的某处能听到自己的话。
“那天应该给你的，太晚了。对不起。这段时间我一直推开你…对不起…伤害了你……你应该只拥有最好的东西。本来应该只用看到和享受最珍贵、最美丽的东西……”
费尔森用沾满鲜血的手小心翼翼地摸索着她脖颈后面的伤口，似乎很遗恨。像是想要为她抹去什么。
看到费尔森这副模样，奥基亚捧腹大笑起来。笑得好像看到了世界上最愚蠢的事情一般。费尔森拉过她还抓着匕首的手，刃尖指向了他的脖子。现在，如果西莉娅再来一次，他就会死。
“好了，现在结束了。皇太子殿下。”
奥基亚走到他身边。用满怀期待的眼光，想要在近距离看杀死恋人的最快乐的瞬间。
就在那一刻，费尔森动了起来。
他用尽最后一丝力气夺走西莉娅手中的匕首，瞄准了奥基亚的脖子。但就在刃锋触到脖子之前，奥基亚急忙后退了。刃尖撕裂了奥基亚的衣服，划过他的胸膛。奥基亚的血溅到了湖面上。
“这是最后挣扎吗？但很遗憾，失败了。”
即使差点死了，奥基亚的声音仍然充满了快乐，他嘲笑他的失败，夺过费尔森手中的匕首。现在，费尔森甚至无力阻止。半浸在水中的他吐出了粗重的气。嘴里充满了血腥味。
“来吧，小姐。诚挚的爱情告白也结束了，现在让我们结束这一切吧。”
奥基亚用温柔的声音低语着，把匕首递到西莉娅手中。月光下，满是陈旧痕迹的戒指上的紫色宝石在血色的映衬下闪闪发光。
“对，对。就这样拿着匕首……”
在西莉娅身边的奥基亚紧握双手，眼睛发亮。
“请准确地刺向脖子。”
就在这么说的一瞬间，西莉娅的手动了。奥基亚满怀喜悦的笑容，迎接最期待的时刻的刹那间。
啪！
“……？”
奥基亚的身体剧烈摇晃了。他用颤抖的手摸了自己的脖子。西莉娅手中的匕首从下方刺入了他的下巴。
“额……怎么……是……”
也许是颈部和舌头受伤所致，血流如注，听不清奥基亚在说什么。
从那样的奥基亚那里退了一步的西莉娅喃喃道。
“费尔森……”
眼睛焦点渐渐回来了。她把手伸向费尔森。
“费尔森，帮帮我。我……”
失血过多意识模糊的费尔森在西莉娅的呼唤下回过了神志，抬起头。尽管身体一片狼藉，费尔森还是迈开了一步，向奥基亚走去。他的手抓住了匕首柄。西莉娅的手复上了费尔森的手。被血浸湿的双手相互紧握的瞬间，两人用尽余力将匕首推了上去。
“啊……呃……”
随着骨头碎裂的声音，刃尖穿透了奥基亚的头顶。奥基亚往后倒了。费尔森抱住西莉娅，瘫坐了下去。
“血……诅咒……”
奥基亚的喃喃声中，西莉娅抚摸了脖颈后面。沾满费尔森鲜血的脖颈上浮现了很久以前奥基亚画的诅咒。现在已经浸透了新的血液，逐渐失去了原有的形态。
“不行……最后……活下来的人……永远……痛苦……”
听到奥基亚的自语，西莉娅抱紧了将自己抱在怀里的费尔森。
当费尔森用沾满鲜血的手搂住她脖颈的那一刻，西莉娅朦胧的精神尽头清醒了过来。渐渐清晰的记忆让西莉娅明白了现在发生的一切是怎么回事。自己想自杀。费尔森阻止了她。还有……
西莉娅的目光落在沾满鲜血的手指上。到底携带了多久呢？满是瑕疵的戒指上看到了已显褪色的紫色宝石。现在套在手指上有点小的戒指。西莉娅注意到费尔森什么时候准备的这个。
‘一直都在。’
从那天起一直。
西莉娅将费尔森的身体抱得更紧。接着瞪着奥基亚说。
“诅咒被打破了，奥基亚。”
话音刚落，奥基亚的身体猛地弹了起来。黑色的血从穿透他的匕首中喷涌而出。
“啊啊，啊！”
伴随着刺耳的撕裂声，他的身体开始裂开。回归到他很久之前将他人的尸体拼合在一起的样子。变成碎块的身体完全塌了下去。
连残留的诅咒痕迹也随着奥基亚的死亡完全消失了。
“不要，绝望……更……啊，啊啊啊……！”
只剩半截的嘴尖叫着掉进了湖里。现在没有奥基亚的声音了。听到的只有咕噜咕噜的泡沫声。
在满是血和尸体的湖水中，西莉娅和费尔森相互拥抱，静静地看着这景象。漫长的夜幕淹没在了湖的下面。
天空从远处亮了起来。
尾声
12
尾声
清爽的风吹拂而来，西莉娅任由头发在风中飘扬，闭上眼睛感受着风。每当坐在湖边的这块岩石上，总是有这样宜人的清风。
“不冷吗？”
大手伸近，开始整理她被风吹乱的头发。整理头发的手小心翼翼，仿佛在触碰珍贵的事物一般。
他将她的头发理到肩前。西莉娅闭着眼睛说。
“不用了。反正就算收拾也会再吹乱，就这么放着吧。”
“再让我整理就行。”
“太麻烦了。”
这样回答后，传来了费尔森的笑声。
“怎么会麻烦。即使一辈子只做这个，我也会很乐意。”
听到这句话，西莉娅睁开眼睛转过头来。费尔森像是现在才看我一样笑了笑。西莉娅抓住刚刚整理头发的手摸索了一下，摸到了指间留下的一道深深的伤痕。费尔森轻轻抽出自己的手说。
“别看了。”
“但是……”
“我不喜欢你每次看到这个作出的表情。我为此骄傲，你却很痛苦。”
费尔森这样回答，在西莉娅不知不觉间变得模糊的眼睛上落下一吻。脸上的痒感让西莉娅笑了。当她想哭的时候，费尔森总是这样止住自己的眼泪。
奥基亚已经死了三个月。
皇宫自然炸开了锅。浑身是伤流着血，奄奄一息的皇太子。虽然与他相比程度较轻，但同样有受伤的皇太子妃。随后，在皇室猎场一角的罗南公爵被近卫队找到，他们立即将他关进了皇宫的地牢。被发现时，他拿着一把未经授权的剑和一些未知的诅咒工具。
费尔森几次徘徊在生死线上。皇帝找上门来，痛苦地看着费尔森的样子，问西莉娅。
“女仆说你怀孕了。是真的吗？”
“……是的。”
闻言，皇帝沉思了一会儿，接着说。
“我不喜欢你。”
“…….”
这是理所当然的事情。谁会喜欢觊觎自己儿子的人的女儿？
“但费尔森很在乎你。”
“…….”
他看着躺在床上的费尔森叹了口气。自从西莉娅说出了一切并请求了帮助，现在皇帝也知道了之前她身上所受的诅咒，以及那段时间费尔森的行动。
“……愚蠢的家伙。”
听出他对费尔森的话中所包含的复杂感情，西莉娅低下头。她对皇帝说。
“陛下，我有件斗胆请求的事。”
过去在费尔森身边的西莉娅总是面带着人偶般无力的笑容，但现在的西莉娅却以他所见过的最有生气的样子主动提出了请求。
“……说吧。”
“请允许我来收拾局面。”
“收拾局面？你知道这意味着什么吗？”
“我知道。”
西莉娅用毫不动摇的声音说。
“我想亲手覆灭我的父亲和家族。”
“……你做得到吗。”
“请交给我。如果陛下认为没有达到您的期望，随时可以收回您给予的权限。”
竟然愿意自己宣判父亲死刑，并将所有财产归为皇室所有。
“很好。批准了。”
皇帝用斩钉截铁的声音说。
“确保对企图杀死皇太子的人给予相应的处分。”
此后，西莉娅毫无顾忌地进行了处理。一直以来嘲笑没有存在感的皇太子妃能处理好什么的贵族们都闭上了嘴。处理了一切后。终于最后，到了罗南公爵的处分，西莉娅去见了他。
“哦，西莉娅。我的女儿啊。快把我从这里放出去。毕竟我是皇太子妃的父亲，应当免去极刑……”
“父亲。”
面对卑躬屈膝的男人，西莉娅冷冷地说。
“要说的就这些吗？”
对西莉娅的话一时蒙上茫然表情的罗南公爵很快反应过来，急忙回答。
“对，对了。我会坦白曾和我联手过的其他家族的名字。一次性处理他们的好机会……”
“……到最后都没有句道歉的话。”
“什么？哦，是的。我知道你会伤心，不过……”
听到这话，西莉娅缓缓闭上了眼睛，再睁开。
“罗南公爵。”
用毫无感情的声音叫了曾经是自己父亲的人。
“你将没收所有爵位、领地和财产。名字将被刻在铺在首都大街地板的木材上，被万人唾弃践踏。并留在帝国反叛犯的清单上，让那些愚蠢的人知道罪人的下场。现在你该数数剩下几天可活。”
说完，西莉娅毫不犹豫转身离开。身后传来叫她的声音，但很快就消失在了紧闭的铁门之内。
走出监狱的西莉娅前往了皇太子宫。
“费尔森。”
费尔森仍然没有恢复意识，西莉娅把手伸向他的脸。不退的热汗浸湿了她的手心，但她丝毫没有在意，仍旧抚摸着他的脸。
认为费尔森遗忘了自己，之后对她充满厌恨，所以以为他再也不会走近了……这一切都是为了保护我。
西莉娅亲吻了他汗湿的额头。签下了最后一份犹豫不决的文件。
罗南公爵一边喊着西莉娅的名字号叫救命，被斩首的那天，费尔森醒了过来。他一睁眼就找西莉娅。见了不把自己当作女儿的父亲的最后一面，西莉娅回来后立刻跑去握住了费尔森的手。
睁开眼睛的费尔森艰难地耸动着嘴唇。
“……西莉娅。”
费尔森的身体颤抖得吓人。
“你还活着？我不是在做梦吧？”
西莉娅拍了拍这样的费尔森的后背安抚他说。
“我很好，费尔森。”
听到这句话，费尔森松了口气，接着睁大了眼睛。西莉娅叫他费尔森，而不是殿下。语气也变了。
“西莉娅……”
费尔森发愣地看着她。西莉娅抚摸了他的脸。
“我们，好久没见了吧？”
“…….”
“原以为再过一个月就可以见面了。”
听到这话，呆呆看着她的费尔森眼角红了。真的很长时间没有再见。自分开那天起，过了太长的时间。抚摸费尔森的西莉娅也不知不觉间落了泪。
我以为只要忍耐一阵子就能再见了。如果再见面的话，从那天起就永远不会分开。
两人互相看着彼此，珍重地轻抚了对方。经历了如此漫长的时间，绕了这么远的路，直到现在才再度重逢。
***
“你在想什么？”
听到费尔森的声音，西莉娅摇了摇头。最近只要稍微走神，就总是会想到别的事情。
“在想你醒过来的时候。”
“…….”
费尔森的脸扭曲了。
“……别捉弄我。”
“但我还是第一次看你哭成那样。”
费尔森涨红了脸。不管怎么说，他都觉得自己当时的样子很羞耻。西莉娅用双手捧着他发红的脸，亲吻了他的脸颊。
那时确认她还活着的费尔森抱住她痛哭起来。从湿透衣服的眼泪和不停地叫着自己名字的声音中，西莉娅知道。
一直以来，他所受的苦就像我受到的伤害一样多，甚至比我更甚。
费尔森闭上眼睛，静静接受她的吻。接着，他垂下视线。现在，西莉娅的肚子已经鼓起不少了。经历了那地狱般的事情，孩子幸运地在她的体内坚持了下来。
费尔森十分小心地抚摸着她隆起的肚子说。
“孩子出生，你的身体恢复之后……我们去别墅吧。”
“去别墅？”
“嗯。曾经是累的时候会去的地方……事实上，那是为了有一天和你结婚，我们的孩子出生后，充分享受休息而买的地方。”
“不是有了很长时间吗？我听说你在结婚前就去过那里。”
“没错，那是我当上皇太子后不久找到的地方。”
“那……”
“是的。从那时起，我就在想方设法把你带回来。”
“哪有还没求婚就先找房子的？”
“你不是在这里。”
西莉娅用手指拉了他的脸颊，费尔森似乎觉得还不错一样笑嘻嘻地把自己的头磨蹭在西莉娅的怀里。西莉娅轻笑一声，抚了他的头发。当手指穿过短而柔软的头发间时，费尔森愉快地舒了口气。就这样摸了好一会费尔森的头发，西莉娅突然想起了一件事。
“这样看来，我有个问题想问你。”
“什么？”
“从仓库里被奥基亚袭击后出来的时候，你告诉马库斯你要去找我。有什么事吗？”
“啊，那个……”
听到西莉娅的话，费尔森好像记起来了一样眨了眨眼。
“那时候觉得自己可能会死，所以不由自主地说要去你那里。我想，如果是死前的一次，应该没问题……”
“一次？什么？”
“还能是什么。”
费尔森起身，小心地托住她的头让她躺下。西莉娅的身体躺在铺着厚厚的毛毯的岩石上，耀眼的银色头发在毛毯上散开。费尔森抓住她的手，亲吻她的手背。
“我想说我爱你。”
他的唇触上了满是瑕疵的小戒指。
面对这个回答，西莉娅露出不可思议的表情说。
“马库斯说你当时真的很拼命，所以我想是不是有什么重要的话要转告……”
“这很重要。”
现在费尔森亲吻了她的指尖。带着仿佛她身体的每一寸都可爱得要死的表情。西莉娅欣然把手交给了他。经过指尖亲吻手掌中间，费尔森说。
“我给玛尔塔夫人写了一封信。让她把书房的书都烧掉。”
“…….”
“那样的话应该会有很多空位，那里会用你想看的书填上。最下面的一栏塞满孩子的书和玩具。那么，当你在那里挑选想看的书时，我可以带着孩子坐在旁边，告诫孩子不要打扰妈妈，找些可以一起玩或者读的东西。”
费尔森的话让西莉娅想象了那个场景。在午后阳光明媚的书房里挑选书籍的自己，以及在一旁的费尔森和他们的孩子。
很久以前做的梦现在就要变成现实了。
费尔森起身俯下头。毫无预兆地接触到的嘴唇现在已经非常熟悉了，西莉娅自然地接受了他。
紧接着的是长吻。许久，西莉娅喘不过气的时候，费尔森难掩遗憾摘下了嘴唇。无论什么时候都很甜美的她的唇红肿的样子非常漂亮。费尔森用手指抚摸着她的嘴唇，喃喃自语。
“不知道怎么肿起来都这么好看。”
听到这话，西莉娅眯着眼睛对他说。
“……变态。”
听到这句话，费尔森不服输地回击。
“小偷。”
两人听到自己说的话后爆发出笑声。这是很久以前两个人初遇时对彼此说的话。
“我怎么是小偷？”
听到西莉娅委屈的声音，费尔森向她伸手。紧紧拥抱在一起的胸口传来了加速的心跳声。
湖风带来令人恍惚的香味，费尔森知道那是怀里西莉娅的气味。从初次见面的瞬间开始就成为我一切的人。完全俘获了自己心的小偷。
费尔森闭上眼睛，感受着她。
我的妻子。
我的西莉娅。
我无法不爱的你。
不能爱  -本篇 Fin-
番外1 春天
extra 01
番外1 春天
“嗯……”
费尔森托着下巴看着摆在面前的文件山。从去年开始，皇帝把大部分权力移交给了费尔森，退出了第一线。原本也是经过继承战争后身体衰弱的皇帝，所以大臣们和皇帝本人都很满意这个决定。只有一个人对此不满，费尔森。
他从座位上站起来，扭了扭脖子。还想活动一下肩膀的他感到了一阵刺痛，于是抓住了胳膊。有一瞬间的困惑，接着他的脸上浮现了微笑。
“真是。”
他轻轻按压了一下刺痛的地方。感受到像刚才那样的轻微疼痛后，他的笑容更深了。是对造成这个伤口的人的笑。
“费尔森……拜托……”
昨晚，在他下面哀求的西莉娅的声音在耳边萦绕的瞬间，脖颈发热起来。费尔森拿起书桌上的文件扇了扇风，但热度丝毫没有消退。最后，他打开了紧闭的窗户。凉爽的风吹来，桌子上的几张文件被吹走了，整理是稍后的事。
透过窗户，他远远地看到花园中间有人在走动，脸上再次露出了微笑。和刚才不同，是更加温暖柔和的笑容。
他的视线所及之处，是西莉娅。她不是独自一人。正将自己的手伸给一个蹒跚学步的小女孩。
伊妮丝。继承了西莉娅的银发和费尔森的蓝眼睛的可爱孩子。
费尔森每次看到自己的女儿都心生喜悦。
这是熬过艰难时光出生的孩子。西莉娅担心诅咒会不会对孩子产生不好的影响，但是这种担心已经不必要了，迄今为止，孩子没有一点小病，健康地成长着。
这时，伊妮丝似乎发现了从窗口望着的费尔森，突然蹦蹦跳跳地向他使劲挥手。虽然离得很远，听不太清楚，但显然在喊爸爸。紧接着，牵着伊妮丝手的西莉娅也转过身来。然后她也向费尔森挥了挥手。
西莉娅手指上的戒指在阳光下闪闪发光。虽然晚了很久，但自从他把戒指戴在她的手指上后，西莉娅就一直戴着他送的戒指。
费尔森向妻子和女儿扬起了双臂，不想理睬工作了，只有应该去两人身边的念头。就在他准备走近门的时候，门开了，他的副官马库斯走了进来。怀里又抱满了其他文件的他一见到费尔森就喊道。
“不可以！”
“你知道我要做什么？”
“很明显。不管怎么看您都是要去妃殿下那里！”
“你知道的太多了。”
马库斯依然坚持阻拦他。
“不管怎样都不可以！您亲自检查完并下达指示前，绝对不行！”
马库斯拼命拦住了费尔森。实在不能退让，因为现在需要费尔森解决的事情堆积如山，再加上费尔森去见西莉娅和伊妮丝的话就基本回不来了。然而纠缠费尔森是没有任何效果的。
“如果您再这样，我就去妃殿下那儿告状！”
马库斯发出了自己也觉得是幼稚无比的威胁，但效果惊人。想尽办法摆脱马库斯的费尔森叹息了声，放松了一下肩膀，然后弯腰捡起了散落在地上的文件。
看到这个样子，马库斯在心里欢欣雀跃。果然要阻止费尔森，用皇太子妃的名号是最好的。
马库斯把手里的文件放在桌子上，走到窗边。果然，从远处看到了西莉娅和伊妮丝。马库斯用手臂一遍遍地向两人画X字，告诉她们费尔森来不了的事实后关上了窗。万一传来伊妮丝的声音，费尔森可能又会跑走。
尽管发着牢骚，费尔森的手还是认真地翻过文件。他看着刚才被风吹走的文件的开头说。
“已经到了举办骑士授衔仪式的时候了吗？”
皇室骑士团最大的活动——骑士授衔仪式将在一周后举行。没有费尔森需要准备的事。他所要做的就是代替那天正在疗养的皇帝接受那些新骑士立下的誓言。
其实骑士们内心也期待着费尔森替皇帝来。费尔森不曾经是皇室骑士团的一员吗？据说，他生活过的宿舍的房间和床，成了骑士们争相争抢的地方。
教官们则更胜一筹，“这就是皇太子殿下用过的木剑！荣幸能用它练习吧！”并向学徒们吹嘘他在见习时期展现出了多么与众不同的才能。
扑哧……想起年少时的事情，费尔森笑了起来。
‘我的骑士团时期……’
他想起了很久以前的事。
***
“你这小子！”
费尔森毫不留情地朝比自己高一个头的同学挥了拳头。他的拳头精准击中了对手的下巴。对手直接两眼翻白，向后倒了下去。口吐白沫的样子让站在周围的其他见习骑士们都悄悄地后退。费尔森将手中的剑握得更紧，对其他人喊道。
“我的衣服在哪里！”
“我、我们不知道！”
“是啊。是他一个人干的！”
平时装得跟真正的骑士一样来势汹汹的少年们，被费尔森的威压所吓倒，缩起了脖子。听了他们的话，费尔森走近倒下的家伙的储物柜，打开了柜门。
在杂乱堆放的物品上有他被随意塞进去的衬衫和裤子，上面沾满了灰尘。潮湿，还有难闻的气味，看来里面垃圾不少。
“这小子……”
费尔森踢了一脚倒地的学徒，然后把自己的衣服扔给他，气呼呼地转过身去。离开闹哄哄的人们的费尔森全身赤裸，连一件衣服也没有。
‘该死。’
已经连续几天出现了自己衣服消失的恶行。放在篮子里的衣服不可能突然消失，肯定是别人拿走了。刚开始以为是有人弄错了，但第二天又发生了同样的事情，费尔森知道欺凌开始了。
在人们惊愕的目光下，费尔森走向自己的房间。他们的目光投向费尔森，又转过头去。虽然都是男人，但看到他们尴尬的目光，费尔森倍感恼火，又不是变态，自己为什么要以这种样子到处走动。
回到房间，他赶紧从衣柜里拿出衣服穿上。
“哈啊……”
穿上衣服，他深深地叹了口气。见习骑士之间严禁私下争斗。他无视这条规矩，把对方打得半死不活，肯定会受到处罚。但是很难忍受这种欺负。费尔森握着剑的手用力。这种折磨始于皇帝将剑赐给他之后。
几个星期前，在皇帝面前进行了见习骑士之间的对练。
“这是一个向陛下展示自己实力的机会！”
通常皇帝只是偶尔看看正式骑士的对练，那次破例地连见习骑士这边都会观看，想尽办法想给皇帝留下深刻印象的见习骑士们都炸开了锅。他们认为绝对不能错过这样的机会，持续训练到了深夜。费尔森也不例外。
即使外面的身份是伯爵家的儿子，加入骑士团后，在这里也只是见习骑士之一。费尔森喜欢这个事实。因为实力可以毫无偏见地得到认可。
虽然比同龄人稍矮小一些，但敏捷和瞬间反应能力却无人能及。教他的骑士说，一旦费尔森的身体长开，他们自己也很难与他匹敌。
对练当天。费尔森以压倒性的实力优势战胜了对手，取得了胜利。
“太棒了！真令人骄傲！”
听说皇帝平时不怎么表露感情，但他起身鼓掌称赞了费尔森。皇帝看起来非常开心，以至于他的亲信们都感到莫名其妙。
“我将亲赐予你剑。把我的剑拿来。”
皇帝的话引起了骑士们的骚动。皇帝亲自赐剑只有骑士长任职和骑士立下了汗马功劳的时候。和见习骑士们的对练中赢了就赐剑？但是没有人敢对皇帝的决定表示异议。就这样，费尔森从皇帝手中接过了剑，还得到了令人尴尬的称赞。
快乐到此为止。费尔森接了剑后，见习骑士们开始刻意孤立费尔森。起初是几个人这样，没过几天，那种气氛就传遍了集体。费尔森极力对这种氛围视而不见。以为再忍一忍就会过去。
但与他的想法相反，欺凌越来越严重，现在到了他练习结束进去洗澡就把他的衣服都扔掉的地步。
‘既然打了，那些家伙暂时也会缩手缩脚吧。’
当然，自己挨的训会更重。
当他想到会挨训而感到头痛按住头时，费尔森闻到了一股不好的气味。他嗅了嗅，很快意识到那味道是从自己身上散发出来的。
想想看，沾满了尘土和汗水的身体也没洗干净。
‘重新回到浴室也很麻烦……’
无论如何，讨厌他的见习骑士还是有很多。说不定会成群结队地来找茬。
‘除了骑士团的浴室，还有没有可以洗身体的地方？’
费尔森了陷入苦恼之中，接着脸色明亮起来。他想起了不久前发现的皇宫后苑森林中的一个大湖。在那里清洗身体应该没有问题。
“本来是这么想的……”
从湖边回来后，费尔森一边嘀咕，一边躺倒在床上。尽管头发上还滴着水，但现在没去关心这些。费尔森想起了在湖边见到的女孩。
‘居然是罗南公爵的女儿。’
费尔森想起罗南公爵。不就是好像自己已经成为了皇帝般，昂首挺胸地装作很了不起的大叔？长得就跟狐狸一样，让人一点好感都没有。但是那种人的女儿……
“……真美。”
费尔森呆呆地嘟囔了一句，被自己说的话吓了一跳，一下子爬起来。不过并不想否认刚才说的话。
西莉娅。是这个名字。罗南公爵的女儿西莉娅是闻名整个帝国的少女。因其美丽被称为精灵的化身。费尔森第一次听到这个传闻时，认为这是那些为了攀附罗南公爵权势的人强行编造出来的赞美。再说，考虑到罗南公爵的脸，虽然不知道他的妻子长什么样，但不觉得他会有一个美丽的女儿。
“真不是捡回来的吗？”
费尔森又想起了西莉娅惊讶地看着自己时的脸。被风吹起的银色头发，瞪圆的紫眼睛。虽然脸是很美丽，但费尔森脑海中印象最深的却是其他贵族家族的千金们从未见过的真心惊讶的表情。
‘你叫我变态。’
一想到指着自己尖叫的少女的样子，不禁笑了起来。费尔森想了半天西莉娅的事，又躺倒在床上。是一次有趣的会面，但这就结束了。
‘不会再来了。’
我没告诉她我的名字，她就不能来找我，更不会去找我。不管怎样，对她来说恐怕是突然遭遇了看到男人裸体的灾祸。如果是贵族家的千金们的话，会因为羞耻而对谁都不敢提起。估计也不会再来了，自己可以重新找回静谧的藏身之地。
“…….”
觉得很好的同时，费尔森也莫名感到有些遗憾。
***
费尔森的预想完全落空了。
原本以为再也不会来的西莉娅，不但来了，还占着位置带了书等他。为了赶走她，他故意脱下衣服扔了出去，但西莉娅却转过头装作没看见。
费尔森扑通扑通溅开了水，西莉娅顽强地坚持了下来。突然到访安静舒适的藏身处的不速之客是一个比他想象中更厚脸皮的人。
‘要不要赶出去。’
费尔森苦闷片刻，摇了摇头。正如西莉娅所说，这里属于皇帝，不是自己的地盘。两人都不是主人，不能强求对方。最终，两人成了共犯。
当他游泳洗澡时，西莉娅在看书。无聊了就把他叫过来，说各种各样的话。刚开始互争藏身之处而提高嗓门的两人不知不觉间成了长谈的关系。接着，秋天到了，在外清洗开始变得困难的时候，西莉娅对他说。
“我暂时不能来了。”
“怎么了？为什么？”
费尔森不知道自己的声音变大了，惊讶地望着西莉娅。
“父亲在南方过冬。”
“啊……”
许多贵族常常到温暖的南部躲避寒冷，在那里度过冬天。其中最有名的当属罗南公爵。他要和地区贵族建立交情，一到冬天就像皇帝一样在南部行动，不可能不带走自己的子女，尤其是西莉娅。
“那、那你什么时候回来？”
本想像过去那样若无其事地随口问一下，但不知道为什么在这种时候咬了舌头。费尔森尽量自然地打量了西莉娅。
与首都所在的北部相比，南部是一个更热情、更开放的地方，所以首都的贵族们都在暗地里期待着去南方。骑士团里其他贵族子弟经常自豪地嚷嚷自己进入骑士团前在南方谈恋爱是多么自由自在。西莉娅也期待这样的南方吗？
在那一瞬间，费尔森产生了不管骑士团还是什么，自己也想去南方的想法。然后吃了一惊。这是他进入骑士团以来第一次有这样的想法。被自己想法吓到的他正要转过身，听到了西莉娅喃喃自语的声音。
“我不想去……”
“…….”
“我觉得在这里和你玩更有趣……”
看着用闷闷不乐的声音喃喃，耷拉着肩膀的西莉娅，费尔森奇怪地感到内心深处涌上一股莫名的感觉。同时，指尖发痒。不知道为什么。
和自己在一起更好。奇怪的是，这句话总是留在费尔森的耳边，留下了如蝴蝶扇动翅膀般的痒感。费尔森摸了摸逐渐发烫的脖颈说。
“那什么，没有你，我可以久违安静度过了。快走吧。”
他边说边摆摆手，支支吾吾好像想说什么的西莉娅顿住了，闹情绪一样转过身去。
“你不这样说我也会走的！要准备的东西太多了！有很多礼服！还有皮鞋！”
还没多问，西莉娅就像要告诉他有多少南方贵族在等她一样迅速说完，然后回去了。费尔森只得默默看着西莉娅远去的背影。
从第二天开始，西莉娅就没来湖边了。费尔森呆呆地坐在久违安静下来的湖边。记不起上一次独自消磨时间是什么时候。在过去的几个月，每当他来湖边的时候，西莉娅总在这里。
费尔森把手伸进湖水中。被秋风吹凉的水，仿佛一个人迎来了冬天。他坐在逐渐枯萎的草地上。现在从皇帝那里得到剑已经有一段时间了。曾经欺负他的见习骑士们现在也忙于其他事情，不再骚扰他。所以，已经没有来湖边沐浴的必要……
费尔森托着下巴看着波光粼粼的湖水，不由自主地喃喃。
“无聊。”
过去几个月里从未有过的感觉席卷了他。曾经享受过的宁静，现在不太高兴了。
第二天，第三天，费尔森也来了湖边。不仅没有重新习惯宁静，反而感到更加无聊。这时才想到自己其实。
想见西莉娅。
大喊“进树林换衣服”的嗓音，钓到鱼时嘴上说“不要拿近我”，却又想看的发光的紫色眼睛，哼唱着第一次听到的歌，制作花冠的样子……
因为是经常看到的模样，所以没有想太多，为什么现在这么想念呢？望了一会儿湖水，费尔森起来掸了掸衣服上的尘土。拖着沉重的脚步回到宿舍后，他闭上了眼睛。是因为一直站在寒风中吗？他很快就睡着了。
***
他站在湖边。
分明落叶凋零，只是一片寂寥的湖边像春天来了一样绿意盎然。这是怎么回事，还没等费尔森诧异，他的眼里就映入了什么。
“……西莉娅？”
湖边的草地上，西莉娅睡着了。费尔森忘却了刚才的惊诧，走近熟睡的她的身旁。西莉娅的书在一旁打开着，本人却沉浸在了睡梦中。想叫醒她的费尔森小心翼翼地坐在她旁边。
草地上散落着像月光一样美丽的银色头发。费尔森犹豫了一下，小心地把手伸到西莉娅的头发上。帝国最优秀的淑女怎么这副模样。我想我必须帮她整理一下。
费尔森因头发缠在手指上的感觉而微微颤抖。奇怪。明明都是人的头发，怎么和自己不一样，怎么会这么柔软呢？
尽管知道应该尽快整理好然后放手，但手上头发的触感很好，费尔森迟迟无法拿开。
“嗯……”
是感觉到了他的触碰吗？熟睡中的西莉娅发出了声音，费尔森像做了坏事的人一样吓了一跳，这才放下了头发。
西莉娅醒了？费尔森按了按怦怦作响的胸口，打量了她。幸好西莉娅只是一时翻动身体，又沉沉睡去。费尔森这次仔细地观察了她熟睡的脸。白皙的额头，纤细的眉毛，以及长长的银色睫毛。
亲戚小孩拿着的洋娃娃的睫毛也没有这么长，西莉娅不是洋娃娃，而是活生生的人，却比他见过的任何洋娃娃都漂亮。
“罗南公爵会认可我的才华的！然后直接带我去他的骑士团，说以后全看你了，让我成为女婿，那么美丽的西莉娅千金……哼哼……”
骑士团里经常有做白日梦的傻子。他们动不动就把西莉娅的名字挂在嘴边。帝国的骄傲，罗南公爵邸的银玫瑰。比任何千金都美丽、优雅、贤淑的人。
‘优雅和贤淑在哪。’
就是这样在别人面前毫无防备地睡着的同龄少女而已。美丽倒是符合传闻。
凝视着西莉娅的脸，费尔森挨得更近了。是啊，的确，西莉娅很美丽。比他见过的任何人都。所以自己才会和西莉娅一直见面？只是因为美丽？
费尔森很清楚自己家族和罗南公爵的关系不好。虽说是继承第一顺位，但无视现在的皇帝而放肆的罗南公爵和有着正直性情的父亲海琳特伯爵是出了名的不和。因此，作为子女的自己必须保持距离。家族的事比单纯的兴趣更重要。尽管费尔森深知这一点，但还是继续和西莉娅见面。原因是……
这时，长长的睫毛微颤，随即清澈的紫眼睛看向了他。朦胧睁开的眼睛柔和地弯弯，美丽的眼眸里透出了光，传来了慵懒的声音。
“费尔森。”
西莉娅像往常一样呼唤自己的声音使费尔森心脏剧烈跳动。过去的几个月里，一起在湖边闲逛时的记忆涌上心头。一起摘果子，钓鱼，互相诉说发生在对方身上的事，一起度过的时光。这是其他人不知道的，只属于两个人的秘密和记忆。在这段时间里，费尔森一直很开心。
“西莉娅……”
回应她呼唤的声音异常沙哑。嘴唇干渴，喉咙发干。费尔森明白为什么会这样。自己和她的距离太近了。虽然之前在一起的时间很多，但是这么近还是第一次。所以，只要稍微低下头，嘴唇就能接触到这么近的……
“费尔森。”
伴随着夹带笑意的声音，西莉娅的气息掠过他的脸。感到浑身发麻的同时，也有一种无力的感觉。腹部下面刺痛。面对陌生的疼痛，还没来得及惊慌，西莉娅眨了眨眼睛，伸出双臂搂住了他的脖子。
“……”
银色的头发向他倾泻。费尔森无法抗拒这种温柔，拥抱了她。在恍惚的精神中，柔软的东西触到了他的嘴唇。花香和笑声向他袭来。费尔森像疯子一样狼吞虎咽地吞下了扑面而来的陌生快乐。那一瞬间。
***
“……！”
费尔森睁开了眼睛。他一时没出声，慢慢地眨了眨眼睛。看到的只有浓重的黑暗。再眨几次眼睛，熟悉了黑暗的视野，记起这里是他的房间。
‘原来是梦。’
一记起这个事实，就涌来了无法言喻的空虚感。无论是唤自己的声音，还是温柔的触感，都是梦。费尔森试图起身。那一刻，下面感到了一阵不适。感到惊慌的不仅仅是不适。
“什么啊……”
费尔森用颤抖的手摸索着身下，然后咬了唇。裤子上边湿漉漉的。很清楚那是什么。梦遗。
“疯了。”
暗骂的费尔森还是抓住了鼓胀的东西。他的意识中还保留着刚才梦境的惊险感觉。唤我的声音，缠绵的温柔，以及交织的气息。
“呃！”
只是轻轻摩擦，眼前就飞出了星星。费尔森握住自己的东西，缓慢移动了手。虽然自己的手很大，但是膨胀到极限的东西很难被一只手握住。已经流下来的液体使他的湿滑。抓住青筋突起的东西摇晃后，刺激感顺着脊椎上升。
缓慢移动的手逐渐加快了。随着本能的举动，费尔森想。不该是这样的。
梦见西莉娅。我喜欢她像往常一样在我身边自在舒适的样子，所以应该像往常一样就此结束。但总是想起之后的事情，想起梦中触碰到她柔软嘴唇的那一刻。
“！”
他那膨胀到极限的东西吐出了浊液。
“呵呃……呵……”
昏暗的房间里响起了杂乱的呼吸声。费尔森静默了片刻，慢慢地放开了自己的手。看到手掌上黏糊糊的东西的那一刻，他陷入了深深的自愧感之中。自己究竟做了什么？独自在房间里自慰让他羞愧得发疯，更何况还想着西莉娅……
面对无法忍受的尴尬和歉意，费尔森深深地垂下了头。耳边萦绕着第一次见面时西莉娅对他说的话。
“变态。”
费尔森现在无法反驳这一说法。
***
冬天里，费尔森疯狂地参加训练。教他的教官们甚至都劝他“适可而止”。像疯子一样训练、进食，然后倒下睡觉。也许正是成长期的原因，与同龄人相比较矮的个子开始迅速长高。长高的不仅仅是个子。纤瘦的胳膊变得结实，嗓音也变了。
但并不是所有的一切都完全改变了。如果说以前是贵族家的少爷，现在则是不失其细腻，逐渐长成了杰出的骑士。
就这样过了几个月，首都的春天终于来临了。积雪的田野长出了绿芽，冻结的湖水逐渐融化，离开的鸟儿们归来，在长出新芽的枝头唱着美妙的歌，性急的春天的花开始慢慢展露出各种颜色，费尔森再次去往了湖边。
训练场上会随意穿着，在泥土地上翻滚，但去湖边的时候，他洗得干干净净，穿上平时很少穿的骑士团的制服。在前往湖边之前，经过皇宫附近时，路过的女仆们都无法从他身上移开视线。
但是费尔森并不想得到她们的注意。
‘什么时候回来？’
日复一日，心情愈发焦急。费尔森不经意瞪着树林深处残留的积雪。因为这些，春天还没有到来，所以西莉娅还没回来吗？
这是一个从早晨开始风就特别暖和的日子。结束训练后，他穿上骑士团的制服来到了湖边。看着更浓的绿荫和完全长出来的叶子，一只色彩鲜艳的蝴蝶从他面前翩然而过，跟着那只蝴蝶转身的刹那间，看到了穿过树林走出来的西莉娅。
就像我发生了变化，西莉娅也发生了变化。她也长高了，手臂看上去更为修长。看着西莉娅在我不知道的地方发生了变化，费尔森发出了和以前一样的抱怨声。
“来晚了，西莉娅。为什么不早点回来？”
只要稍微放松，就会流露出来积压的思念，费尔森紧张地走到西莉娅面前。西莉娅惊讶地看着自己，她头上有与刚才掠过他的蝴蝶那样相似的装饰物。费尔森现在才真正感受到。
“春天来了。”
他的春天回来了。
（番外1 完）
番外2 花冠
extra 02-1
番外2 花冠
直到深夜，费尔森才得以走出办公室。因为是骑士出身，体力相当好，但是像这样整天坐着看文件的话，难免会感到疲惫。
‘还不如活动一下，就不会那么累了。’
明天早上应该是去骑士团的练武场吗。就在费尔森回想着明天的行程而苦恼的时候，他来到了内宫。内宫的侍从和侍女们向他低头，费尔森四处张望，寻找他所爱的人。
“西莉娅和伊妮丝呢？”
“伊妮丝大人刚刚睡着。”
“好。”
听到这话，费尔森压低了声音，示意其他人离开，然后小心翼翼地打开了伊妮丝的房门，看到了睡在床上的伊妮丝和在一旁不断抚摸伊妮丝头发的西莉娅。
西莉娅也看到了费尔森，她抬起手指，放在唇边。面对这个动作，费尔森也面带紧张缓缓点头。这种时候如果稍有不慎发出比较大的动静，伊妮丝就会从睡梦中醒来，接着睁大眼睛，冲过来说爸爸来了。那么今晚一定会闹着要在两人间一起入睡不可。
费尔森蹑手蹑脚走近床。如今已经5岁的伊妮丝安静地睡着了。费尔森向西莉娅投去寻求帮助的眼神后，西莉娅把抚摸伊妮丝头的手悄悄地退到身后。取而代之的是费尔森的手抚过伊妮丝的头发。
接触到了孩子特有的温暖体温和柔软肌肤。原本因紧张而僵硬的费尔森脸上浮现了笑容。酸痛的肩膀也放松了下来。
他想起了伊妮丝出生前的一些事情。
随着肚子越来越大，西莉娅难掩对肚子里孩子的担心。自己曾被用作诅咒的材料，甚至身体里还抱着诅咒巫师的巫术活了好几年。即使给她种下诅咒的奥基亚被彻底除去了，不安感也难以消失。
“费尔森，如果孩子因为我有什么问题怎么办？”
分娩前，西莉娅表现得更不安稳。孩子能活着出生吗，万一受诅咒的影响不是人的形态该怎么办，等等。那些连说出口都觉得可怕的想法接二连三地困扰着西莉娅。每当这时，费尔森就会把发抖的西莉娅抱在怀里约定，无论发生什么事，他都爱她，会用生命守护自己和她之间诞生的存在。当时许下的誓言，不是一时的安慰，而是真心。
至于孩子是否会平安无事，费尔森也无法确定。
‘有问题就怪我。’
是自己没能阻止罗南公爵，没能守住西莉娅的罪过。因此，无论诞生什么样的存在，费尔森都打算尽到为人父母的责任。
不久，孩子出生了。费尔森没有出去，而是继续坐在西莉娅的旁边，握着她的手，陪伴着孩子出生的那一刻。
尖叫，呐喊和血的味道。孩子出生的那一刻并不美好。因此，这一瞬间对费尔森而言更为珍贵。侍女们把出生的孩子洗净后抱给了西莉娅。是个女孩。孩子刚出生时皱巴巴的，但显然找不到任何异样。
两人想起之前约定好如果出生的是女孩的话给她起的名字。伊妮丝。长相酷似两人，是个健康的孩子。
直到伊妮丝五岁的现在，费尔森每分每秒都在感受着女儿带来的幸福。
因为过于聪明可爱，连刚开始因为是女儿而感到惋惜的皇帝也给费尔森写信说“你不必来，还是把伊妮丝送过来吧。”甚至修改了继承权男婴优先的法律。
“大臣中有些人担心伊妮丝的皇权问题，说战争结束的时间并不长。所以让他们闭嘴是你的最大任务。”
意思是说，如果费尔森成为皇帝，必须要把皇权巩固到任何人都没法去想夺位战争的地步，将稳定的帝国留给伊妮丝。
即使皇帝不说，费尔森也很清楚。所以今天也是埋没在了文件堆中。在伊妮丝长大成人之前，必须彻底清除帝国中可能存在的所有危险因素。
费尔森抚摸了伊妮丝的头好一会儿，小心翼翼地收起了手。交换视线的两人轻手轻脚地走到走廊上。与外面的保姆和侍女们打过招呼后，费尔森回到了卧室，解开衣服上的几个扣子，瘫坐在了沙发上。
“呼……”
见到伊妮丝暂时忘却的疲劳感再次袭来。西莉娅走到他身后，帮他按摩了脖颈。在令人愉快的按压下，费尔森闭上眼睛享受这种感觉。西莉娅捏着费尔森的颈后说道。
“刚才伊妮丝哭了。”
“伊妮丝？怎么了？”
“还能是什么，以为你会来，但马库斯举起手臂示意你来不了，然后把门关上了。”
“原来如此，明天就处死马库斯。”
费尔森说得有点发自肺腑，西莉娅扑哧一笑，像是让他别胡说八道，按摩的手使劲了。
“哎呀。”
在这股力道下，费尔森假装疼痛，缩了缩脖颈。西莉娅停下手来，担忧地低头看他。
“怎么了？很疼吗？”
“嗯，疼是疼……还有更要紧的地方。”
“要紧的地方？哪里？”
“哪里啊。”
说到这里，费尔森起身径直向后一转，抓住西莉娅的腰，然后轻轻地托起她，让她坐在自己腿上。突如其来的举动让西莉娅吃了一惊，眨了眨眼睛。
虽然知道费尔森的力气很大，但每当他做这种自己无法想象的事情时，就会再次感受到他的厉害。这时费尔森握住西莉娅的手，悄悄地放在了下面。
“这里。”
西莉娅意识到了自己手掌下蠕动的活物的真面目后，惊恐地喊道。
“变态！”
这时，费尔森笑得更深了。
“好久没听到这句话了。我想听你说。”
费尔森的话使西莉娅露出了不解的表情。
伊妮丝出生已经五年了。贵族夫人们之间的闲谈说，随着时间的流逝，很多男人都会感到厌倦，减少关系的频次，但费尔森反而随着时间的推移变得更加狡猾和执拗。
现在每当看到拥有任何人都不敢侵犯的地位和权力的下任皇帝一到晚上就钻研自己腿间的事情的样子时，西莉娅就无言。为什么费尔森既没腻烦也不厌倦。
‘并不是不喜欢……’
是不是太过了？西莉娅看着他。
“你想听别人说你是变态吗？突然怎么？”
“今天上交的议案中有骑士授衔仪式。托那个的福，我想起了和你初次见面时的事情。”
“啊……”
费尔森的话使西莉娅突然明白了为什么他对变态这个词那么喜欢。因为这是我第一次对他说的话。
“但想起授衔仪式的时候，还是有点不平。”
“为什么？”
“我想，如果那天没出什么事，成为骑士，向你求婚，像其他贵族一样平凡地结婚该多好。”
如果是这样，我们会有更多的时间在一起。彼此没有孤独、受伤、痛苦呻吟的时光，总是笑着看着对方吧。
“那样的话就能更快地见到伊妮丝了。”
费尔森似乎感到十分遗憾。
“现在已经足够疼爱了。”
西莉娅瞥了他一眼说。费尔森对伊妮丝的可爱不知所措。甚至有人认为，如果谁敢给伊妮丝留下一丝伤痕，他就会让那个家族灭门。
“这还不够。我想更爱伊妮丝和你。”
费尔森用没有笑意的声音说。他清秀的脸上的真挚让西莉娅差点被感动。如果不是在这样的过程中手仍然在淫乱地移动的话。
“那爱是这样的吗？”
西莉娅轻轻地握住了在她手下变得更大的。他那端正的脸微微皱起，发出低沉的呻吟。虽然说得像责怪一样，但实际上西莉娅不讨厌他这样。不，反而很好。
生下伊妮丝后，西莉娅和一些贵族夫人熟络起来。聊着孩子话题，难免不知不觉间会转到和丈夫的关系上。
“毕竟跟刚结婚的时候有点不一样吧。”
“是的，不管怎么说，会少一些……”
所以西莉娅想费尔森也会。不一定是爱情冷却了。他被越来越多的工作所困扰。本以为即使很忙，也不会像以前那样疯狂扑过来了……
费尔森的手自然地脱掉了西莉娅的衣服。他的手每动一下，侍女们系得严严实实的丝带就会松开，无数的纽扣就像魔法一样依次解开。不一会儿，西莉娅的雪白身体就裸露在了他的手下。费尔森满脸满足地把脸埋在她的胸间。他的下面在其间也踏踏实实地鼓了起来。
不停亲吻西莉娅胸口的他，用唇轻轻咬了一口毫无防备地露出的顶点。虽然熟悉，但每次都因他的行动感受到了刺激，西莉娅瑟缩着，并把他的东西抓得更紧。
品尝了许久西莉娅的胸，他抬起头来，摆弄着坚硬挺起的乳头，笑了。
“怎么？你不喜欢这种爱？”
笑容中夹杂着青年的娴熟和少年的调皮。西莉娅没有回答，而是松开抓着下面的手，张开双臂抱住他的脖子。他的脸掩埋在愈发丰满的胸脯之间。
“……你觉得我不喜欢吗？”
西莉娅有些害羞地呢喃，费尔森笑了。外边一副无比贤淑的皇太子妃模样，和自己在一起的时候，回到了小时候湖边的西莉娅，她是那么可爱。
西莉娅是唯一一个喊着自己的名字如此亲切地对待他的人。是一起度过最幸福瞬间的朋友，是恋人，是一生的伴侣。
费尔森轻轻地咬了一下她的胸口，然后抱着她走向床。
“等一下，我还没洗呢……！”
当西莉娅意识到费尔森要那样做时，慌忙试图推开他的胸膛。但是费尔森从容地用一只手扣住她的手腕，压在床上。
“没关系，反正之后会洗。”
不暴力，但强硬的样子。西莉娅不由自主地咬了唇。
平时费尔森非常亲切，甚至有人说“没有必要这样。”那样的他任性的时候就是这样单独在一起的时候。因此，西莉娅并不讨厌这样的费尔森。他永远不会向别人展示的，只有她知道的他的样子。在湖边遇到的那个调皮又温柔的少年。调皮、任性，却深藏在所有举动中的爱情。还有纯粹的欲望。
西莉娅爱所有的费尔森。
费尔森急忙脱掉了衣服，他的衣服落在了床上和地板上。感叹这种速度也是暂时的，他的手开始剥开西莉娅还披着的余下衣物。
当他试图把遮住下身的内裤都脱掉时，西莉娅故意扭动身体阻止了他的行动。又试了几次的费尔森注意到西莉娅在故意妨碍他，就爬到了她的身上。把她关在双臂之间，用野兽咆哮般的低音说。
“真是……你要这样吗？”
他的分身已经结结实实勃起了。疼痛似乎迫不及待地要求着接下来的事情。
“我怎么了？”
“西莉娅……”
明明在肉体上占据优势的是费尔森，但他嘴里还是传出了恳求的声音。听到这声音，西莉娅微微一笑。西莉娅喜欢这样的他。看似随心所欲，却不越过最后一条线，寻求允许的他。结果还是亲切的他。
西莉娅笑着抱住他。他双臂支撑着的高大身体压在了她的身上。西莉娅双手复上费尔森睁圆了眼睛的脸，轻轻地吻了他的唇。
孩子间才会有的吻，轻盈如蝴蝶而落。但在那一瞬间，费尔森的脸上绽放出灿烂的笑容，仿佛拥抱了世上的所有幸福。
“西莉娅。”
他呼唤了心爱的妻子的名字。只是一唤便能感受到如此澎湃感情的名字。西莉娅在他的笑容上不停地亲吻。他享受着接连不断的许可证据，他的手很快地动了起来。剩下的最后一块布掉到了地上。现在，少年和少女是时候分享大人的爱了。
extra 02-2
“啊……”
随着性器的深入，西莉娅仰起了头。虽然是数不清进入的东西，不仅没有习惯，反而总是感到新的快乐。
“啊，嗯，嗯嗯！”
费尔森每稍微挪动一下腰部，西莉娅的身体就会颤抖起来。每当他的刮擦到敏感的内壁时，脑海中就会迸发出烟花。费尔森在西莉娅的里面肆意搅动，在他要顶向最敏感的地方的时候，西莉娅本能地将自己的身体向后缩了。随即费尔森停止了动作。
“西莉娅。”
“呃，嗯？”
“这么卑鄙吗？”
“在说，什么……”
不会吧，在那一瞬间，费尔森的大手紧紧地抓住了她的白臀，甚至捏出了红印。惊慌失措的西莉娅还没来得及挣扎，费尔森就把自己那半截出来的东西狠狠推了上去。
“……!”
因为害怕碰到就直接去了，所以悄悄地往后退，但费尔森准确地撞了过来。西莉娅的头脑变得雪白，什么也想不起来了。使劲撞入的东西粗鲁地摩擦。费尔森每次剧烈移动时，西莉娅都只能喘息。连“不行”“停下”都说不出来。剩下的只有极致纯粹的快乐。
“啊，啊……！”
好不容易发出呻吟的那一刻，费尔森又在她耳边耳语说。
“你故意躲的，以为我不知道？”
“啊，不是……”
“不是。这样顶的话……”
“哈昂！”
费尔森再次用自己的柱子擦了擦西莉娅最敏感的地方。强烈的快感使她喘不过气来，流出了眼泪。虽然摇了摇头表示不要，但费尔森非常清楚她所感受到的是快感，所以不但没有停止，反而更加使劲地移动。
“啊，呃，啊啊！”
被他抓住后，西莉娅不住地晃动。渐渐地，两人的呼吸都变得粗重。接近高潮的时候，塞满西莉娅的柱子就像预示着这一刻一样变得更大，他的进入最深处的瞬间。
“唔！”
“呃嗯！”
两人的身体最深地咬合着对方。在颤抖着停止活动的身体上，落下了彼此的汗水。过了一会儿，首先软下来的是西莉娅。费尔森慢慢从她身上取出了自己的东西。兴奋未消，依然气势汹汹的东西一出来，敞开的洞里流出了他倾泻而出的欲望。无论什么时候看，都是令他满意的景象。从小就爱的少女现在成了自己的妻子，接受了所有这些低劣的欲望。
费尔森望向腿间好一阵，感到尴尬的西莉娅想合上腿。他急忙阻止了她的动作。
“费尔森……？”
西莉娅疲惫地叫着他，费尔森没有回答，而是重新回到了她的两腿之间。他的举动使西莉娅吃了一惊。昨天两人也度过了激烈的夜晚。所以我想今天就做一次吧……
似乎是在嘲笑西莉娅的想法，在这期间恢复力量的柱子的顶端触到了她尚未合上的阴部。
“你为什么这么惊讶？”
费尔森低声笑了笑，这次他非常缓慢地把阴茎塞进了敞开的洞里。
“呜嗯！”
进得慢大的东西也不会变小。西莉娅再次感受到下面的紧绷，抓住了床单。
“不。我，我累了……”
“没关系，我来动。”
费尔森似乎知道西莉娅会这么说，立即回答并揽过了她的腰，接着把只进了一半的东西推到了最后。阴毛相接，下面被吃得严严实实，费尔森用大手抚着西莉娅雪白平坦的小腹，然后慢慢用力按下去。
“啊，啊……”
从里面顶入的感觉和上面按压的力量叠加在一起，西莉娅眼前又是一片雪白。费尔森不知怎么找到了自己的东西，然后在上面擦了擦。
“啊嗯，呃，嗯嗯！”
每当这种时候，西莉娅剩下的理性就被全部抛开了，她全身心投入到他带来的快乐中。过了一会儿，西莉娅融化得连手指都动不了，只能喘着气时。费尔森可爱地抚摸着她的肚子说。
“那我动了。”
“什么？”
费尔森的话使西莉娅睁大了眼睛。动？那你刚才做了什么？她惊慌失措正要起身的时候，费尔森把她的一条腿搭在自己的肩上，露出从小就见过的调皮笑容。
“今天会做得有点变态。”
“什么……？”
下一秒，西莉娅后悔了，感觉他的东西在激烈地钻进来。早知道不要说变态了……
就这样，直到黎明到来，西莉娅后悔自己小时候的话，只能在费尔森的怀里哭泣。
***
皇宫骑士团的练武场从早上开始就挤满了人。皇太子和他的妻子的金色座位被安排在临时设置的观众席最好的位置上。中间还摆放了一把小巧玲珑的金黄色小椅子。
人们都入场就座了，今天要接受任命的骑士们站在练武场上，随着响亮的号角声，西莉娅和费尔森出现了。在两人中间，穿着看起来比自己身体还大还重礼服的伊妮丝，她步态有些不稳地跟在了一起。
“伊妮丝，要不要爸爸抱抱？”
伊妮丝摇摇头。对自己的保姆和侍女们说，今天也要和爸爸妈妈一起去工作。伊妮丝从早上开始就很兴奋。不知道到底是要做什么，但能参加大人们的聚会，这让伊妮丝很高兴。
“今天我要一个人走过去。”
说话像个皇女一样的伊妮丝可爱得让费尔森不知所措。最后，西莉娅在他的腰上戳了戳，让他保持体统，费尔森勉强才把视线转向了列队的骑士们。
皇太子夫妇一家就座后，骑士授衔仪式开始。为了证明自己已经积累了足够的技能成为正式骑士，从简单的剑术教程动作开始，到再现小型战斗的团体赛，再到为了决出本期骑士中最强者的比赛。一切结束后，给优胜者颁奖，接着才举行全体授衔仪式。
费尔森宣布授衔仪式开始后，仪式迅速进行。
不仅是骑士团独有的活动，更是所有人的庆典。当见习骑士们展示自己经过几年练习练就的本领时，观众席爆发出了欢呼声和掌声。团体赛开始时，支持双方的呐喊声响彻天空。终于，所有人期待已久的个人赛时间终于到来了。
从那时起，坐在观众席上的一些千金们开始坐立不安地看着见习骑士们的对决。其中还有跳起来喊着自己恋人名字加油的女性。看着这一幕，西莉娅笑了起来。因为仿佛看到了很久以前的自己。
她转过头，费尔森正看着她。当两人的目光相遇时，费尔森苦笑着向西莉娅伸出了手。似乎想起了过去的事。西莉娅笑着牵住他的手。现在，那一切只是不复返的过去。
“爸爸，妈妈，我看不见了。“
在两人思绪陷入往事的时候，因视线被挡住而感到不满的伊妮丝把手放在两人的手上，站在座位上观看了个人赛。与担心的不同，小皇女不仅未对骑士们的对练感到害怕，反而看上去感到非常有趣。
不一会儿，个人赛结束。伴随着人们的欢呼声，花瓣被抛向了天空。
“冠军请到前面来！”
主持人的话中，佩戴剑的见习骑士走了过来。费尔森给他颁奖后，所有人的授衔仪式就要开始了。这时，跪在费尔森面前的冠军抬起头，开口说。
“皇太子殿下，我能斗胆向殿下索要我想要的赏赐吗？”
可以称得上是傲慢无礼的唐突要求引起了周围的骚动。旁边的骑士试图阻止他，但费尔森抬手命令他们不要动。看着获胜者，费尔森的眼睛里泛起了好奇。
不是怀有异心的眼睛。只有刚成为青年的人充满血气的眼神。
“你有另外想要的赏赐？”
“是的。”
“我先听听你想要的是什么。”
虽然没想过答应荒唐要求，但既然已经引起了兴趣，只要能满足就会满足。获胜者看着费尔森说。
“我想和殿下对练！”
“什么？”
“作为学徒的时候，一直在听殿下的故事。殿下也曾在皇宫骑士团呆过，是当时比任何人都受瞩目的人才，还在授衔仪式上获得了冠军。”
“…….”
“所以，斗胆希望赐予与殿下一较高下的荣耀。”
骑士话音刚落，坐在周围的大臣们站起来喊道。
“太荒谬了！竟敢把剑指向皇族，而且还是皇太子殿下！”
把剑指向皇族是可以当场处决的重罪。显然，获胜者的要求确实很难满足。就在费尔森想让他再考虑其他的时候，臣民中有人喊道。
“如果皇太子殿下受伤了怎么办？”
“……哦。”
听到这话，费尔森的嘴角微微上扬。
“看来众卿很担心我受伤。”
费尔森的自语让身后的西莉娅皱起了眉头。即使不是这样，也会想起以前的事情。以前的费尔森是一个非常讨厌输的少年。
费尔森走到获胜者跟前说。
“你，有相约获胜就求婚的千金吗？”
“目前还没有出现这种关系的女性。”
面对获胜者的回答，费尔森解开身上礼服的扣子，缓缓转动了脖颈。正想活动活动身体。如果对手是今年授衔仪式的冠军，那就再好不过了。而且……
费尔森看着旁边准备给获胜者的剑和花冠。很久以前，想获得这些送给自己最爱的女性。但这是未能实现的事情。
费尔森脱下礼服后，露出了坚实的胸膛和宽阔的肩膀，简直不像是最近被文件埋没工作的皇太子。他向旁边的骑士借了一把剑，然后向获胜者说道。
“幸好你没有可以求婚的女性。”
费尔森满怀信心地说。
“我可以放手做了。”
***
骑士授衔仪式结束了。父母拍着令他们骄傲的孩子的肩膀，祝贺他们顺利成为骑士。约定未来的情侣们虽然害羞，但也没有松开紧握的手。 皇宫骑士团为如何让新进来的后辈们好好运转而苦恼，负责皇宫的职员们整理了准备好的骑士团制服。
而西莉娅、费尔森和伊妮丝正一起回住处。在夕阳的照耀下，泛着橘黄色光的西莉娅的银发上戴着为胜利者准备的花冠。在西莉娅和费尔森中间，牵着两人的手蹦蹦跳跳的伊妮丝头上，也插着从花冠里取出来的几朵花。
这是费尔森献给最爱女性的花。
不能爱❤️  -番外 Fin-
