观看前的垃圾话
好的，我敢说这部作品前无古人，但不敢说后无来者。
—为什么会有这部作品呢?
我知道你们都想问(开玩笑的)
其实我一直想要有个属于我的设定作品，因此才会有这部作品。
如同小说名字一样，这是一部参杂著所有轻小说的作品。
如果套用出的作品不合各位的胃口，那请去买胃药吧。
那么，请期待吧。
序章-末日时有没有空?在做什么?要不要来许愿?
2021年1月22日，这天，能够毁灭地球的陨石坠落了。再过不久，人类就要灭亡了。世界各地无数的科学家都在想方设法解决问题。
无数的人类开始像蚂蚁疯狂乱窜，可是每个人的心中想的事都一样，死。
所有的人类，包含我也是一样。
—阿，好想当个轻小说世界的主角喔，一部就好...两部，不，还是三部作品好了，小孩子才做选择，我全都要。
这，就是当时的我的想法，说是愿望也不为过。然而，
「这就是你的愿望吗?」
这么一道声音就从我的脑子里响起，或许是面对即将到来的死亡，此时的我对这谜之声竟没有任何意一丝疑惑。
「没错，让我当个轻小说的主角。这就是我的愿望。」
「那么就如你所愿。」
一道白光覆盖了我，不，是全世界，就这样被白光覆盖。
「这里是?」
睁开眼，映入眼前的是熟悉的床、门帘、书桌，不...这根本就是我的房间阿。
此时我无意间撞掉了我的iphone15，因为感受到震动而随之亮起。然而就在萤幕的正中央却发生了我意想不到的事。
在萤幕中显示的是，2020年1月22日。
