简介
上古同人，英雌们的羞湿之路，潮意浸透的裆巾裹著骆驼蹄
图片皆由Stable Diffusion生成
授权转载，作者欢迎所有读者热烈讨论!!

主线故事
楔子、古墓中尸鬼的轮奸 
「啪唧、啪唧⋯⋯」黏稠的水声响起，赤裸白皙的身子被凶怖丑恶的高大尸鬼包围，超乎常人尺寸的性器一下下捅入娇嫩的私处，精浆淫水混杂飞溅。
阴唇旁、菊蕾边，乍绽初开的落红已干涸，惨遭鸡巴蹂躏开苞的女阴被残忍地撑到最开，巨硕的龟头长驱直入，将内部一道道皱折辗平拉伸，被强暴的屈辱和肉体的快感融合成身不由己的高潮，一阵又一阵。
「啊、啊、不要、哼嗯⋯⋯哈、哈、又、又要去了⋯⋯啊、啊啊、啊啊啊——！」一阵抽搐，小穴猛地收缩，阴道上方，阴蒂下边的尿道口肌肉瞬间放松，金黄色的尿水四溅失禁，阴道深处的白浆淫水溃堤般泄出，性器周围一片湿透。
她下半身不由自主地颤抖、抽动，随肉棒一进一出的动作，下体一股股地喷泄，阴唇肿胀、阴蒂勃起，眼色迷离而羞耻，涎水从嘴角滴落，无法控制。
「嘎啊、咕嘎——！」尸鬼发出粗哑的叫声，女性的下体紧紧地咬住阴茎，贪婪地吞咽，浮现出性器轮廓的肥美阴阜一抽一抽，杂乱且稀疏的淡色阴毛随之摆动。
尸鬼浑身颤抖，倏然张开的马眼吐出浓稠白浊的精液灌进阴道内，抵著子宫颈口直接发射，瞬间膨胀的肉柱往前猛地一顶，肆意蹂躏著雌性的内生殖器，将失去活性的尸鬼精子大军一滴不漏地打在子宫壁上。
她的悲鸣似牝兽分娩的嚎哭，来自下身的强烈快感再度高潮绝顶，混杂著羞耻的受精中出，使阴道和子宫不受控地痉挛，混杂著巨量的淫水尿水一齐泄出。
白皙滑嫩的乳房、平坦紧致的小腹、精巧挺翘的臀部、纤长匀称的四肢、微卷柔顺的长发都是尸鬼阳具瞄准的靶子，无数道精液射在身上，从头到尾淋了个遍，在腥臭浓郁的雄性气息中，发情的雌性下身不断渗出黏稠的淫液。
尸鬼粗暴地拔出阴茎，早已干枯腐烂的肌肉一松开，那具前凸后翘、性感情色的胴体便倒在精液、尿水、汗水、唾沫、淫汁混杂的水洼中，无力并拢的双腿大大张开，将股间羞处暴露在所有的雄性面前。
面容姣好、五官深邃的潮红脸孔上混杂著羞耻、哀恸、愤怒、不甘和渴望的情绪，刚被开苞的下身已开始发痒发热，阴唇大张似喂不饱的小嘴般缓缓吞吐著，泛红充血的肉壁不断渗出淫液，散发出浓厚的雌性荷尔蒙。
数十双毫无生气的眼睛盯著她，一根又一根的大鸡巴缓缓勃起充血，一只个头壮硕的尸鬼缓缓地从正面接近，庞大且充斥尸臭的身躯慢慢底俯身压下。
早已风干枯萎的手臂牢牢钳住她的双手，像一只宣示地位的雄兽，将性器大张、发情流汁且不堪受辱的母兽压在胯间肆意交媾、疯狂抽插，支配一般的粗鲁性交，兽欲且直接、官能而暴虐。
「啊、啊、太、太大、太大了啊啊——！」她尖叫、她高潮，性器插入同时直接尿崩，巨大的阳物暴力地撑开紧致的雌穴，一寸一寸地蹂躏。
随著尸鬼的一进一出，她无法克制地娇喘呻吟，下身失控般不住抽搐、淫水溃堤，被疯狂摩擦的阴蒂充血肿大，风一吹过，潮吹不息，淫汁四溢随膣道的痉挛一起，高潮再高潮、发情再发情。
轮奸不停，还只是第五轮。
荒瀑古坟的夜还长著，女人屈辱的叫声、发情的呻吟不曾中断。
https://imgur.com/e6C2koe.jpg
序章、Youtuber和温泉，还有上古卷轴 
咪希不经意地拉了拉宽松的领口，线条干净的锁骨和略有规模的胸部在镜头前一晃而过，顿时在直播的画面上闪过不少抖内和留言，香爆、想舔、有沟，我婆等等字眼零星地出现在聊天室。
「唉，又来。」她内心暗自蹙眉，但女主播青春靓丽的表情依旧敬业，小巧的脸蛋上挂著欢快的笑，有一搭没一搭地打著游戏，不时回应观众的提问，愉快地闲聊著。
镜头没照到的桌面下，咪希的下身只有热裤一条，半个白皙的屁股蛋都露了出来，以舒服的姿势蜷在厂商赞助的电竞椅上，光裸的肌肤磨擦著针织的表面，痒中带点粗糙的触感使人不禁蹭了几下。
深色的胸罩稍微透出，布料遮掩的面积不大，半颗球都露在外，看著滑腻的双峰骄傲地挺著，随著无意识的小动作微微摇摆。
咪希伸个懒腰，从袖口望进去都能见到寸草不生的腋窝和玲珑有致的侧乳，她曾拍片解说过一集雷射除毛的影片，名义上是为女性观众拍的，想当然也有很多男观众闻风而来。
想见下体走光、一窥当红女youtuber私处风采的粉丝自然是失望无比，留言下不乏各种钓鱼啊、哗众取宠、不拍手术部位算什么心得的酸言酸语。
咪希对这种人的评价当然就是酸民、恶宅、可悲处男活该打一辈子手枪，有点名气的女youtuber当然都拍过私密除毛的影片，但根本不拍露点画面，可抱著侥幸心态的人群总是有的，光靠标题就能骗阿宅的点阅率多好啊。
紧紧包著下体的内裤勾勒出女阴的大致轮廓，深紫色的蕾丝材质和奶罩同款，布料极少的热裤根本遮不住春光，股缝处那条细薄短小的裆布连内裤都挡不住，让饱满的骆驼蹄出来透个气。
咪希记得除毛的时候要全身脱光，用一条改良后的浴巾围著身体，躺上那张像妇科内诊台，但舒适很多的手术椅，两腿呈Ｍ字打开，让女侍先用剃刀刮除多余的阴毛，再开始雷射。
手术间的气流拂过毫无遮掩的阴部，让本就敏感的她下身传来轻轻的痒感，阴道内部微不可察地收缩几许，挤出一两滴晶莹地液体，缓缓地浸润性器内部。
从外观看不出多余的差异，只有稍稍变得水润的阴唇泛起一丝嫣红，她心头浮起羞赧之情，两腿不自觉地收拢了一下，藉著摩擦股间的举动小小地兴奋起来。
女侍很是敬业端详这腿间的方寸之地，干净粉嫩的色泽相当水润，除了年纪较轻以外，显然主人也有定期保养，美白保水的私密清洁露肯定不在话下。
虽然看不见处女膜，可性经验似乎不算丰富，两瓣阴唇紧紧阖著，只能从她两条大腿习惯性地略略张开的举动，来进一步地确认这已是朵开苞雌花，在男性身下发出哭喘娇啼，被灌溉、滋润过。
对雄性来说这尚带点少女的青涩，又混杂女人妩媚风采的初绽雌蕊，无疑是上品猎物，用粗大性器破开她天真的女阴，以雄壮的男茎在少女秘道交媾抽插，使其发情迷乱可谓至高享受。
自一年半前咪希和前男友分手后，性生活对她来说只剩下不甚熟练的少许自慰，就连频率也只是每月两三次地淡寡，却也不以为意。
她不急著交男友，毕竟年纪也才二十三，从科大毕业后转做全职youtuber的她很幸运地遇到了一群志同道合的同伴，签进了以搞怪搞笑却能吸引年轻族群追捧的新型公司。
反搞Ｗreck It，是在近五年来创建的经纪公司和网红团体，搜罗了几名深受年轻群众喜爱的youtuber后一跃成为台湾知名的youtube频道，也让这些本来被主流社会所排斥，不务正业且不善学习的年轻人一夕间跻身小康阶级，化作所谓的成功典范。
咪希在大学期间便有经营个人频道的习惯，虽然频频因这事和男友吵架，毕竟台男盛行的国度，年轻的男生自然不能接受女友一直抛头露面，和其他油头粉面的男youtuber一直拍一些暧昧的影片。
刚开始的半年还好，但在第二年毕业后咪希果断分手，顺势加盟了和她合作密切的男youtuber，潮酷所创的反搞，现在看来，那确实是个理智而成熟的决定。
毕竟咪希的前男友只是个商学系的男生，除了长得高大好看外，虽然对女友百依百顺但还是管太多了，和经历了多采多姿生活的youtuber就没什么可比之处，何况潮酷总是能莫名地接到工商广告，带著合作的女youtuber出国血拚，两者间的鸿沟不是一般大。
历经了全职youtuber的这一年半，咪希的订阅人数从原本的三四十Ｋ一路飙升到五六百Ｋ，离她曾经憧憬梦想的百万youtuber也不再遥不可及，这一切除了自己的努力外，和潮酷暧昧不明地关系也著实让她受惠，搭了不少顺风车。
虽然女生总有心情低潮的时候，没有男朋友的话总是少了个对象能理所当然地讨拍，但这一年半下来工商、广告、直播、拍片的繁忙使她很快走出分手，再加上潮酷和其他男youtuber的存在让自己能不时享受那种暧昧的甜蜜感，这单身的一年半反而让这名女youtuber更加容光焕发，过著滋润的生活。
穿著各种性感成熟、青春大方或者是可爱甜美的衣服在节目上露脸，和各种男youtuber互动游戏的日子相当充实。
而和潮酷的合作更是跨越底线，一起出国玩只是入门，有部一起泡温泉的影片，虽然在网路上播出的版本有特意注名是在浴巾下，还穿著覆盖面积较大的连衣裙泳装才和潮酷泡同一个池子里，但实际上······
摄影结束喊卡，看著潮酷在轻松搞怪的情绪下，还暗藏一丝期待的眼神，咪希强作镇定地笑了笑，用漫不在乎的口吻调侃：「干嘛啦，你以为人家没穿吗，看得那么认真……」
潮酷在粗黑镜框下的眼神ㄧ闪，随口打趣道：「欸欸，期待点什么是男人本性啊，我们认识这么久了，但漂亮女生嘛，我作为一个成年人看到还是会有点，呃，把持不住的……」
「你很色欸，吼唷，」咪希嗔道，紧紧抓住浴巾的手握得更紧了，下意识地绞了绞柔滑匀称的大腿，股间一阵酥麻，阴裂胀肿中温热感随之而起，小巧的瓜子脸上羞意微现，将吹弹可破的脸颊渲染成粉。
一丝不挂的娇嫩身躯轻轻颤动，D罩杯的白嫩奶包颤巍巍地挺立，峰尖的蓓蕾已悄然充血肿胀，她轻轻喘著气，享受著这种偷偷露出的隐密快感，看著和自己关系暧昧的男生，笑中带点隐约的媚意。
咪希不知道的是，原本在计划中都会穿上安全裤的两人，一个正沉浸在害怕露馅的紧张感和偷偷露出的羞耻感中不可自拔，但另一方的潮酷可就没那么多顾虑了，他的阴茎和女youtuber的视线也只隔了层薄薄的浴巾，在温泉和美人的温柔乡中，早已充血硬挺，若不是他坐姿隐蔽，那形状在浴巾上可是相当明显。
两人靠在池边，彼此间的距离很微妙，潮酷似能在水气朦胧间依稀嗅得若有似无地芬芳，揉合汗香和体味的挑逗气息，从女生的发间、脖颈、腋窝等处蒸熏而出，龟头的硬度更加三分。
「⋯⋯去关摄影机啦，我不要起来。」咪希撒娇般地说著，身体下意识地用力，布丁一般的奶儿轻轻颤抖，浴巾下滑一点点，似乎在最最边缘处，和奶白色的肌肤不同，透出了一点点粉，粉红色的乳晕。
滑落眼中的绝美景致让潮酷霎时间内大脑宕机，愕然失语，半晌才恍过神，忙不迭说道：「喔，喔，好啊⋯⋯」顺势站了起来，浑浑噩噩间完全忘了自己身上除了毛巾外，就没有其它能遮的⋯⋯
精神气十足的小弟弟翘地老高，直接顶起围在腰间的毛巾，咪希连忙作羞涩难当的表现，瞬间别过头去，一边笑骂死变态等等的，一边用滑腻柔软的小手把潮酷推开。
「歹势、歹势⋯⋯」潮酷作势用手遮掩一下，却不经意地调整鸡巴的角度，好让咪希能看得更清楚，上翘的幅度也更加明显，坦荡而做作地站直身子，大跨步地向摄影机的方向走去。
夹紧大腿，那种羞耻刺激的感觉愈加明显，股间的悸动渗出，阴唇发热而肿胀，光溜溜的阴部浸泡在手感滑腻的礁溪碳酸泉，仿佛自己隐约泄出的爱液已经溶入其中，随著浴池的水泡在潮酷的股间，温柔而闷骚地爱抚著他的阴茎。
她看著潮酷胯下一大包，表面羞赧难当，内心却不住想像那根的大小、粗细、表面的血管纹理、龟头的宽度硬度和气味⋯⋯暗评，嗯，比我前男友还大还翘，应该也更硬吧？
毕竟也是做爱过的女人，阴道内轻微而隐约地小小收缩，不禁想像这根东西插进来⋯⋯会不会很舒服，很温热，很硬得不像话，把自己小洞洞里的每道折皱都撑开，用宽大的龟头和粗壮的茎身不断摩擦。
咪希想得出神，却没注意到自己在恍惚间渐渐松手，浴巾无声地滑落一点点，粉色的乳晕慢慢接触到外界的空气，再来是微微的凸起，和乳晕截然不同的表面，更加艳丽的色泽。
那饱含少女天真媚态的花苞终于露出，形状精致而小巧地颤巍巍，因接触空气而挺起，也为内心淫亵的念头而俏立。
一直隐晦地瞥向咪希的方向，缓缓动作地潮酷终于在心中肯定了答案：「浴巾底下的咪希，竟然是上空的！」股间的肉棒猛地一抖，似乎更加粗长了几分，这令人性奋的念头使他下身充血不止，且下意识地低喘著。
兀自走神的咪希沉溺于官能而含蓄的性幻想中，她确实不算一个重欲的女生，虽然在高二时已被当时的男友，一名私立大学的研究生破处，但在两人真正交往的半年多，做爱的次数甚至不到五次，恋情便已告吹。
她从高中开始便有交往对象，但持续时间都平均只有半年，拿走她第一次的男友是第三任，而一年半前的男友是第六任。
期间和她交往的两任都还没发展到床上便已因各种原因分手，也导致她虽然拥有校花级的外表，不时作些大方性感的打扮且拍片风格也直来直往，但性经验确实不多，仅两人。
她第一次的对象交往时比自己大上近十岁，对当时的回忆早已模糊，依稀记得的是灯光昏暗，好像也不怎么痛，没什么感觉等等，到分手前，似乎都没正眼瞧过挂在他胯下那一坨长什么样。
事实上，那人的尺寸著实偏小，但以台湾男性平均标准来说，也就是短了一点多接近两公分。
根据科学研究指出，一般女性的阴道深度只有五至八公分，即使在性兴奋时延展性增加，也不会让阴茎连离阴道口处约一到两公分处的G点都碰不到。
硬度、形状和持久力等，在实际的做爱，而不是处男的幻想中，远比尺寸重要多了⋯⋯
咪希的第一个对象便是如此，硬伤并非尺寸而是性技巧，不懂前戏不懂女人并且缴械飞快，明明处女是最不要求尺寸的对象，还是硬生生地满盘皆输。
她眼神迷离，似乎被温热的泉水熏著有点出神，眼角余光持续地盯在潮酷胯下一大包上，阴茎的形状和轮廓似乎越加清晰，也让咪希泡在水里的阴部逐渐渗出了黏滑的蜜液。
和一年半前分手的前男友第一次上床，是在交往后的三个月，情人节当晚，那时咪希才懂言情里描述的「小穴被塞满了」的意思，也开始觉得做爱很舒服。
和前男友的频率高多了，刚开始时只要两人都有时间都会亲热交媾一番，本来体质就敏感的她很快就能享受快感，他身材高大，一米八几，肉棒也较第一个要大，至少到达台男均长再多零点几公分。
而且形状上翘，阴毛也稀疏，光看著其实满不错的，用著也还行，持续时间平均在十分钟上下，因为年轻力壮的关系所以相当硬，跟他做爱还满爽的，咪希一边想著，又不自觉地绞著大腿，藉著摩擦性器的方式，隐蔽而淫猥地自慰著。
但直到认识反搞里面的其他女youtuber，咪希才知道，原来自己好像，嗯，对，从来没有体会过那种肌肉紧绷、浑身颤抖、膣道抽搐、喘不过气的欲仙欲死感，性高潮。
虽然她很清高的表示自己才不会约炮，不像某女youtuber二十岁前就未婚怀孕生子，也不会像某女youtuber直接在节目中大谈性生活，经验人数二三十人，对著粗细长短各异的阴茎恣意点评。
但内心里，咪希相当羡慕这些放浪的女同事，纳闷为什么她们总能找到尺寸雄伟、外表英俊且经验丰富的对象或炮友。
毕竟她自己是个外貌协会，几任男友不是长相好看便是懂得穿搭，而且往往是聚会上的风云人物，凭外型便能让同性挫败，异性发情，但在床上⋯⋯和那几名浪女喝过酒，咪希才知道自己青菜白水般的性生活，真的是寡淡。
想到这，咪希肥美饱满的阴阜一抽一抖，粉嫩的性器光是幻想就会发热，隐藏在耻丘下，尿口上的小荳荳悄悄勃起，接触到温热的泉水便涌上混合刺激和羞耻的快感，忍不住漏了几滴尿水，股间格外温热且带点微不足道的腥骚。
阴部之上，定时除毛且打理整齐的阴阜上留著稀疏且细薄的小小倒三角，阴丘、性器、唇瓣、肛门都光溜溜地没有多余的毛孔，稍微凸出的小阴唇向外微开，是个粉色极品的蝴蝶穴。
她脑袋昏昏沉沉地盯著潮酷的肉棒，对，事实上潮酷早就关掉了摄影机，转过来时吸水发沉的毛巾便在万有引力的帮助下坠地，他错愕间已经来不及反应，暗红色的龟头充满侵略性地指著咪希，血管贲张的粗壮茎身散出浓厚的雄性体味。
长度接近十四公分的男性器，雄壮而威武，接近握不住的粗度亦相当可观，咪希盯著阴茎上的细节，恍惚而失神地打量著，坐姿早在不知不觉间放松下来，双腿大开，纤细而白嫩的手在无意间移至胯间，茫然地搓揉自己的私处。
潮酷看著眼前绝色，大脑瞬间一片空白，那粉嫩的女阴，性器的所有细节纤毫毕露，如蝶翼般地阴唇略略扑动，小巧而可爱的菊蕾轻轻颤动，紧闭而媚惑的阴道口一吐一吞，悄悄收缩，将分泌不止的爱液送出小穴。
隔著温泉水，看平时俏丽可爱的女youtuber现在失神恍惚的模样，三点尽露地和自己裸体混浴，潮酷膨胀到极点的龟头硬得发疼，马眼大开，在阴茎顶端的孔慢慢流出无色而黏稠的液体，俗称先走汁的前列腺液。
好痒、好酸、好热，咪希看著那根大鸡巴向自己越来越近，右手用著不甚熟练的方式，掌心压在阴阜上，微微用力，慢慢转圈，摩擦带来的快感强烈而充实，在水里自慰，清丽干净的脸愈发胭红而妩媚。
一步一步，潮酷的阴茎和咪希的距离正缓缓缩短，他将一只手放在茎身前后撸动，渗著精汁的龟头看著格外光滑巨大，她的眼神愈加淫媚，两颗粉色小巧的奶苞都充血红肿，香汗淋漓且白肌染粉。
叮的一声，响亮而清脆，将咪希从绯色而淫靡的回忆中带回，放在桌上的手机弹出了LINE的提示。
咪希顿时回神，股间一片滑腻湿润的触感，她总算想起了自己还在直播，只能努力地控制表情，大腿内侧尽是淫水湿迹，乳头不知何时发硬肿痛，紧紧地抵著性感而成熟的紫色胸罩。
咪希想起除毛时打开双腿，让陌生人仔细地看著自己的下体，用工具和双手触碰娇嫩敏感的女阴；想起在浴巾下什么都不穿，结果和潮酷泡温泉时忍不住发情，把他的大鸡巴从头到尾看得清清楚楚，她也将最为私密的三点尽数暴露在对方面前⋯⋯
若不是有人恰好打了通电话到充当摄影机的iPhone XS上，咪希都不敢保证自己会不会在恍神间亲上他的大龟头，迷迷糊糊地献出上面小嘴的第一次。
咪希白皙而天然的苹果肌闪过绯色的羞意，她暗自庆幸潮酷虽然看著有点坏，本质上却是个善良的男生，那件事之后两人的暧昧程度更进一步，关系也逐步升温，但他对自己除了眼底藏不住的渴望之外，其余的举动和距离感都一如既往的舒服。
说不定是时候交第六任了呢，虽然长相上来说可能是历年来最，呃，不是自己的菜，身高也是最矮的，大概才一米七出头吧，但是⋯⋯鸡巴却是最大的呢。
想到这，咪希忍不住用大腿夹了夹丰臾而饱满的耻丘，股间蜜裂淫水泊泊，她隐约地期待著久违的爱爱和臆想中的性高潮，当然，自己是喜欢他才上床的，和只想约炮只看脸的花痴女才不一样呢。
咪希这时才看了手机一眼，才发现讯息的发送者是一个叫「电玩新干线」的工商通知，内容满简单的，寥寥几句话告知她说在下礼拜的晚间直播时段，大概是八点到九点间。
而指定的游戏内容则是贝塞斯达公司在2011年出品的上古卷轴五，无界天际，为即将在年底推出的上古卷轴六造势一下。
在文章的最后还附了段连结，点进去可以看到电玩新干线自己剪辑的一个小片段，女主持以年轻有活力的声音介绍这款真正的长青游戏，并强调它在16和17年分别在PS4、Xbox、Windows PC和Switch平台上发布了画质更好、效能更佳的重制版，以及更进一步的VR版本。
「可是这游戏人物也长太丑了吧⋯⋯」咪希看了看游戏画面，觉得自己实在是下不了手，说实在话，要她玩这种画面走写实风的RPG，自己宁可再玩一个月的跑跑，虽然总输但至少车帅角色也看得过去啊。
她总算是记得自己还在直播，随口便跟观众们预告了一句：「我下礼拜要玩上古卷轴五喔，会玩RPG的要不要教教我呀？」咪希却没想到，聊天室里竟然有不少人，诡异地默契满格，不约而同地刷了好几排同样的字。
「少女卷轴。」
https://imgur.com/SkXQhzm.jpg
首章、台女是旅行社千金，瑞士旅馆学校的丑女黑屄 
她叫Luci，是个五官扁平的亚洲面孔，身高接近一米七，眼睛小厚嘴唇，脸大，因为缺乏亚洲女生的可爱、精致和俏美，只能画成欧美妆容，偏偏没有欧美女性的深遂脸孔，就客气地来说叫作东施效颦。
没有关系，在二十二岁那年，她操著一口崇洋媚外的台式英文，到了不需要分数，只需要钱的瑞士旅馆学校就读，因为她的爷爷、爸爸和叔叔都是做旅行社的，从中牟利不少，千金小姐便拿著拔拔和椰椰给的钱钱，在瑞士的学校天天开趴。
她最哈的便是从拉丁美洲，或者是墨西哥来的男生，因为欧洲的金发男要嘛选blonde，要嘛便是asian cuties，很遗憾，她虽然是asian whore，但还是个ugly bitch，所以和白人搞CCR对她来说有点难。
至于同样去留学的亚洲男生，Luci这样的千金更是看不起，而亚洲男生想看著她硬起来的惟一方式，是用棉被把她的脸遮得严严实实，让她闭嘴免得听到不伦不类的英听版叫床，吞下三片蓝色药丸再开干。
Luci相当讨厌亚洲男生，包括所谓的书呆子、假正经、老古板、好学生、吊书包、装深沉、大男子主义、格子衬衫、不会穿搭、二次元、宅、乖宝宝等等。
基本上，她讨厌的人很多，但讨厌她的人，数不尽。
「白痴喔～」Luci一脸嫌弃地看著她在瑞士旅馆学校的同学，一个身高普通，带著黑粗框，穿著格子衬衫的台湾男生，Nathan，反正是她讨厌的宅宅。
这是旅行社千金开场定语，无论什么对话都以白痴、傻、你笨等词，作为人称替代，Luci是聪明大方而美丽的代表，没看那些拉丁裔的学生搭讪她的样子吗？别怀疑，这位女性就是最popular的代表。
穿著一身garage的潮牌，贴身而透光的黑色裤袜，在两腿侧边镂空布料的性感设计，却没有内裤的绑带，Luci轻蔑地看了一眼那个典型的台湾男生，便让肩宽体阔，肤色黝黑的墨裔男同学亲密地搂著自己的腰，神色轻慢地走过。
她赤裸而暗沉的肥大阴唇压在裆处，随步伐一前一后而摩擦，刺激感缓缓地促使爱液流出，上半身是间露肩露脐，遮盖面积极小的半袖上衣，材质飘逸轻薄，正面看来，凸起的奶头是明显地暗棕色，挺著两粒乳蕾骄傲地晃荡，Luci兴奋而充满优越感地走著。
毕竟，接近一米七的高度，体重却只有六十公斤不到，有腰、有臀、有胸、有曲线，也不算太夸张的要求啊。
相当早就拥抱国外盛行的女权思想，Luci更是其中一派「女人的身体是自己权利」的支持者，她不穿内衣内裤的习惯早已养成多年，只是以往在台湾时只能在家里来。
如果在外，Luci便会厉声辱骂那些偷窥她性感身体的恶男臭宅，戴著眼镜的四眼田鸡竟然敢拿自己做恶心的妄想，赶紧下地狱啊，该死的鲁蛇台男。
墨裔男生的大手巧妙地揉捏女同学的翘臀，Luci的赤裸下体在肌肉拉扯间经受刺激，阴道口开阖间快感堆叠，汗水和淫水混在一起，将大腿内侧尽数打湿。
两张厚唇浓情蜜意地热吻，她的一对奶子紧紧地压在男人宽阔的胸膛上，形状变得浑圆而扁平，只有两颗乳头硬得发疼，轻轻碰到便麻痒发热。
他把她拉进了厕所隔间，她便把他的裤子连内裤一起扯到脚踝，Luci陶醉地嗅著那条还未完全勃起，便已尺寸惊人的肉棒，用脸颊蹭了蹭粗大的茎身，便动作熟娴地将它含了进去。
墨裔同学一边喘气，一边抚著Luci的头甜言蜜语，同时将她上身的短衫掀起，玩弄起这赤裸裸的奶包，约在C到D间的尺寸手感良好，相当过瘾。
俩人的前戏升温极快，粗重的喘息声早已传出隔间，他坐在马桶上，胯下巨物矗立，看Luci两腿大开，用湿润的阴唇在龟头上摩蹭的模样，既下贱又淫乱。
墨裔男大腿肌肉一使劲，暗黑而浓臭的大鸡巴蓦地向上一翘，硕大坚硬龟头狠狠地打在Luci淫蜜湿透的小穴口，她忍不住娇喘出声，性器传来的快感太强，甚至透入子宫，让娇傲而自信的旅行社千金稍微去了一次，差点翻了个白眼。
「Little pussy, beg for it.」 他又一次肌肉使力，巨大的龟头戳进穴里顶了一下，很浅，但正好压在敏感点上，让Luci再次发出淫荡的哀鸣，看著再次退到穴口外的黑粗男根，眼底尽是卑微的渴望。
「Please, I want your cock……」 她低声下气地说著，轻轻地将自己的性器靠在坚硬而硕大的龟头上，用脆弱而软嫩的女阴摩蹭著，仿佛讨好一般的举动透出哀求乞怜的感觉。
雌性的生殖器分泌出大量的湿液，暗褐色的丰臾阴花迫不及待地绽放，那颗肿大而发热的蜜荳热情地吻著扩张到极限的马眼，泡在浓稠的前列腺液中，兴奋地打著颤。
「You still have more to say, eh?」墨裔的大手握著那伟岸的肉柱，玩耍般地用龟头刷过肥嫩胀大、布满湿液的阴唇，看Luci如触电般抽搐著，性器大开、汁液落地成一汪水洼，下半身著魔似地追逐著男人的鸡巴，他朝天的鼻孔不住翕张，肥厚的嘴唇绽开得意之色。
「Yeah, darling, fuck me.」她不自觉地抬起手，屈著腿，做出了下贱的服从模样，几分钟前她舔著鸡巴献媚，此时此刻，Luci在充满尿骚闷臭的公厕脱到一丝不挂，将饱满发情的小屄暴露人前，用手指拉开两瓣阴唇，淫浆四溢、雌臭蒸腾。
墨西哥男发出粗喘，厚实的大手一搧，啪唧一声，打在圆滚滚汗涔涔的奶子上，汗水乳球一齐摇摆，啪啪再两声，Luci发情地大脑不受控地嘶声淫叫，高亢而哀婉的呻吟，和下体的抽搐一起，阴道不受控地痉挛，喷出一束湿黏而浑浊的淫汁。
「Asian naughty cunt, want more?」他一巴掌打在丰满肥嫩的耻丘上，Luci白眼一翻，双颊潮红，羞耻的奶儿和全裸发烫的女体在刹间剧烈抖动，浑身肌肉紧绷。
同时，暗褐色的阴唇贪婪而饥渴地贲张，充血而发硬的阴蒂裸露而出，似发情地雌兽般渴望交配。
墨裔男伸出粗糙而壮实的手，饶有兴致地摸了一下那颗阴荳，顿时，Luci下贱而淫乱的身子彻底崩溃，伴随著性高潮地强烈失禁，膀胱抽动、尿道酸肿。
小小的尿口猛地一张，又热又痒，溅了俩人一身尿水，腥骚和淫欲笼罩这对野鸳鸯，让男方也忍不住握紧了阳根，用那巨大的龟头在彻底湿透的女阴狠狠一捣，看这牝兽失神狂乱的淫贱德性。
Luci全身赤裸、如羔羊般的滑嫩女体，现在正似被玩坏摧残一般坐倒在地，两腿大开，犹在吞吐张合的小穴似年久失修的水龙头，兀自泊泊地流淌著淫水爱液。
背靠布满涂鸦和污迹的隔间门板，浑圆肿胀的双乳上还能依稀见到墨西哥男留下的巴掌红痕，深色的奶头发热硬挺著，带点雌性体味的汗水满布光裸的上身，不断从乳尖滴落下来。
表情尽是沉浸在狂乱快感中的欢愉，眼泪鼻涕不分家流淌脸上，脸色潮红地淫媚，眼神迷离，恍惚而专注地盯著墨裔男生依旧坚挺巨硕的黝黑鸡巴，露出淫贱的痴相。
外国男生在做爱这点上，和亚洲男生可谓各有千秋，墨西哥同学看Luci这副模样，即使她想被肏、被大鸡巴狠狠地干翻，但恐怕是一根手指都动不了，更遑论把自己淫贱的小穴送上去给人操呢？
作为一个在做爱时相当体贴的外国男，墨裔哥自然不落人后，他先从马桶上起身，将全身上下脱个精光，露出一身精壮黝黑的腱子肉，接著缓缓蹲下，一屁股坐在Luci犹自失神的淫贱亚洲面孔上。
「Lick it, you whore.」浓重的臭味，混杂拉丁人种的体味、健身完的汗味、胯股间阴垢的酸臭、大号没擦干净的屎味、睪丸阴毛蓄积的尿骚味等等，瞬间灌入Luci本就开阔显大的鼻孔，她眼睑一酸泛泪，喉头滚动好似欲干呕一般。
然而，眼中却是一片迷茫淫乱，Luci动作娴熟地伸出舌头，灵巧地舔舐著墨西哥男生的会阴，接著往前推进至阴囊，仔细而训练有素地服侍著，似奴隶一般卑微地满足主人的要求。
那根肉柱昂扬贲张，Luci服务完那两颗沉甸甸，装满生猛精子的漆黑卵蛋后，便以沉沦在崇敬、爱慕之情的目光，用舌头小心翼翼、仔仔细细地爱抚粗大的墨裔鸡巴。
一边为他全心全意地口交，一边偷瞄那令人迷醉的俊帅外表，啊，和自己一样的性感丰唇、略朝天翕张的大鼻孔、宽阔而辽远的大脸，一切的一切都迷人至极，比那些猥琐的台湾宅宅不知道好了几亿倍，Luci一想到这，下体忍不住贲张抽搐，尿出一滩淫汁屄水。
5.9英吋的巨大肉棒在Luci眼中更加勃发，浓郁的睪固酮味直充鼻尖，她幸福而满足地去了，阴部和肛门泡在淫欲的体液中，下意识地发出呢喃⋯⋯
「I want your cock, big black cock……」
她边开口，边流淌著淫贱的屄水，用发硬的奶头摩蹭墨裔壮实的肌肉，便呻吟不止，热、痒、麻、酸等等感觉在下体汇集，Luci的性器在色欲的催化下软烂而充血，轻轻一压便喷出小股淫蜜，失去肌肉束缚的尿口缓缓松开，流泄透明且清澈的液体。
墨裔男同学眼看时机成熟，厚实的唇抿出得意的笑，站起身来看著浑身淫汁汗水、奶头高耸、裸肤泛红、眼神迷乱、呻吟不止且性器肿胀、女阴烂熟的Luci，一甩胯下鸡巴，啪的一声用巨大的龟头打在她的脸上。
「啊、哈啊、啊啊——！」被大鸡巴搧了一下的Luci下身抽搐、潮吹失禁，露出迷离而幸福的满足神色，浑身发热的女体不住扭动，用赤裸的肌肤、全身上下的隐私部位享受著性快感。
他肆意地用阴茎抽打著Luci裸露在外的性器和乳房，然后用手一捏女方的脸颊，让她张嘴再塞进硕大的肉棒，粗鲁而凶猛地抽插几下，接著把性器拔出，继续用沾满口水和先走汁的龟头抽打雌性不著寸缕的年轻肉体。
整个过程中，Luci便如一头等待受精，正值发情期的牝兽，连阴道性交都还未开始，便被种马的鸡巴打得连连高潮，淫贱的本性暴露无疑，在无意识间还是倔强地挺出散发骚味的女阴，期待著被阴茎贯穿小穴的那一刻。
墨西哥同学伸出健壮的双手，牢牢地按在Luci的腰际两侧，肌肉贲张一用力就将这裸女举至半空，她虽然脑袋一片浆糊，但还是本能地挣扎。
「Raise your leg!」 墨裔男吼了一声，听闻他那拉丁腔的英文，Luci不假思索地绷住腹肌，将沾满淫汁尿水的大腿用力抬起，且相当自觉地向两旁掰开。
熟烂淫香的阴部仍在滴水，肥厚柔软的阴唇吞吐爱液，Luci的姿势如犬类投降的模样，双腿大张，将最脆弱的女阴暴露人前，宣誓服从的姿势和赤裸淫荡的模样，揉合成下贱而幸福的姿态。
「Fuck me……」女人发出淫媚的呻吟，而熟谙做爱节奏的墨裔则是好整以暇，雄壮的肌肉稳稳地将赤裸发情的Luci撑在半空，一寸寸地挪近，让她能看到那一大根鸡巴正渐渐地逼近，而自己不断渗出爱液的女阴，小穴口缓缓地开阖，仿佛要吻上黝黑大龟头一般，雀跃地流下了一大滩口水。
十公分⋯⋯五公分⋯⋯三公分⋯⋯两公分⋯⋯一公分，Luci抬头，看著故意吊著她胃口的墨西哥男伴，露出了充满淫欲的痴笑，瞬间放松了下身的肌肉⋯⋯
滴滴答答，小穴打开，淅沥沥地尿在那已经蓄势待发的龟头上，淫臭雌香散逸，瞬间冲脑。
尿口一张，绷紧的腹肌自然也要松开，Luci向两边抬起掰开的大腿亦要随之落下，可就在这瞬间，墨裔男看著她卑贱而性感的模样，还有那顽皮的情色笑脸，已经忍耐到了极限。
他用上最大的力气，双手向下一压，用5.9吋长的粗壮阴茎，在一瞬间贯穿了这个亚洲骚货的阴道，将Luci淫屄内的无数道折皱，用极宽极硬极粗极大的茎身碾平，龟头撞在子宫颈口上，在阴道最深处，上下左右前后来回地暴力摩擦著。
「Oh, ah, ahh, fu, fuk, fuckkk~!」
Luci高声娇吟，发出淫乱且媚人的啼叫，她经验丰富的小穴在顷刻间便将男人的鸡巴尽根吞下，饥渴地绞住青筋贲张的粗大性器，花心和龟头激烈而官能地交合，不停地分泌黏稠、浑浊的爱液。
墨西哥男将女体架在半空，不管不顾那越来越凄厉的求饶呻吟，一个劲地疯狂扭腰，鸡巴如凶器般残忍而暴力地挖掘著Luci的小骚屄，硕大的龟头一进一出间总能激起大股淫汁喷溅，每个瞬间都是她失禁潮吹的镜头。
连续不断的性高潮让Luci浑身潮红，香汗淋漓的同时不停痉挛抖动，交媾里的每个动作都使她性奋至极，媚肉软烂，一掐便泊泊出汁。
Luci像个充气娃娃般四肢无力地垂落，只有那健壮的臂膀，和长长的性器插在小穴里，让自己吊在半空，一次又一次地失禁潮喷。
绷紧壮硕的背肌，将这小骚货举在腰上恣意肏弄，墨裔男只觉吸吮鸡巴的阴肉愈夹愈紧，受到刺激的阴茎忍不住再次充血，硬是将Luci淫贱的小屄再撑开一个尺码。
「Yes, yes……fuck, fuck harder……」淫欲冲脑的母兽只能叫床，用下体感受被侵犯、征服、暴奸的快感，Luci如性奴般被玩弄著，眼中流露出雌性遭完全支配后的恍惚幸福感，小腹一紧、女阴一缩，黏稠的爱液再次大量流出。
墨西哥男喉头一颤，发出沉闷的低吼，双臂一伸一拉，将Luci的身子熊抱入怀，发硬滚烫的奶头和坚实的肌肉一摩擦，她立刻喘不过气来，阴道又开始痉挛不止，再度被送上高潮。
墨裔男全身用力，那气势似是要将Luci肏烂一般，把年轻赤裸的女体压在怀中用十二分的蛮力捣弄，她的淫声已能响彻走廊，但老师同学们见怪不怪，毕竟这学校本就是淫窟，封闭的环境中大家总朝夕相对，年轻男女交配做爱⋯⋯不是很正常吗？
在胯间淫肉的咬啮下，使劲抽插的男根再胀大，也快到了极限，龟头次次撞击这酥烂成泥的花心，偷跑的精液早已混进爱液中，在高频而暴力的抽插下，在两者的性器和阴毛上留下处处白沫。
男性的粗喘，女人的娇啼，疯狂的抽插中，墨裔哥的最后冲刺代表著他已经准备进入尾声，勃起到极致的龟头次次戳到要害，让Luci发出一连串不成声的浪叫，性器酥软绵烂地不成模样，风吹过都能失禁，喷出几股稠状的水液。
「I』m cum, cummin, cumming!!!」被抱起来恣意抽插玩弄的小骚货发出了即将绝顶的淫叫声，墨西哥男埋在小穴里的阴茎又开始发烫充血，他眼神凶狠，动作粗暴地大力抽插，喉咙深处发出了低沉的抽气声。
倏然间，Luci浑身一绷，下体猛地一绞，同时发出了喘不过气的官能呻吟，手脚同时用力抱住了墨裔男，全身酥麻发红，疯狂地打著颤。
她发出了高亢而淫媚的娇吟，脑中全尽是被男人肏到升天的快感，两瓣阴唇大开，但剧烈痉挛的膣肉咬著濒临爆发的鸡巴，贪婪而性奋地蠕动不止。
噗哧、噗哧、噗哧、噗哧⋯⋯
巨量的、滚烫的、浓稠的、白浊的精液从翕张的马眼奔腾而出，一束强而有力的大力射精，零距离贴著靡烂酥软的花心直击。
一股，接著一股，那根黝黑的鸡巴每收缩膨胀一次，Lucy便感觉一束精液重重拍打在子宫深处，她完全无法控制这令人发疯的高潮，只有不断喷出满溢的淫浆，从自己的性器内泊泊漫出。
他一共射了五次，最后两次基本上也只是无色的精浆，墨裔哥的鸡巴硬度渐渐退去，但软掉后体积依旧，仍卡在Lucy的阴道内，于是男方相当体贴地将还沉浸在余韵中的女伴放在马桶上，保持著性器相连的姿势。
「Babe, you』re amazing.」墨西哥男相当体贴地甜言蜜语著，哄著被肏到失神的母狗Luci, 无论在肉体还是心灵都被彻底驯服，一闻到鸡巴味就发情，一听到拉丁腔就发骚。
无意义的对话与和缓用的爱抚大概持续了十来分钟，虽然墨裔哥一度建议俩人就这么光溜溜地回宿舍洗漱，反正衣服上都沾满了淫汁尿水，穿了也只是欲盖弥彰。
但旅行社千金开放归开放，自己也就是在伴侣面前才这么淫荡，其他时候可是矜持地像个纯正的亚洲女孩，眼见劝说无果，墨裔哥只好等著Luci穿上那身garage的清凉夏装，准备一起回去。
庆幸的是，走廊上空无一人，墨西哥男伴搀扶著摇摇欲坠的Luci, 后者迈著细碎而秀气的步伐，但没穿内裤，贴身裤袜直接摩擦阴部的感觉，对于已敏感到发疼的穴肉来说，还是太刺激了。
从正面看去，那件服贴的裤袜，从形状明显肿胀的女阴部位，到大腿内侧的颜色都格外地深，一看就知道是被液体打湿了，说老实话，看著和尿裤子并没什么区别。
饱经刺激的乳头也充血至平时的两倍大，短时间内也消不下去，大剌剌地挺著顶住单薄的短衫，Luci忍著裸露三点的羞耻感，和敏感部位与衣物直接摩擦的酥痒感，一步步颤巍巍地走著。
零星几个来自欧洲的同学和这对刚完事的男女交错而过，Luci能感受到那些男人眼底的淫欲，和女人脸上的蔑意，自己的下体忍不住吮了一口，又有一股黏液滑落大腿内侧。
这时，走廊尽头转出一人，黑粗框格子衫，正是Luci最看不惯的台湾宅宅Nathan，他边走边玩著手机，习惯性地抬头瞄一下路况，目光却正好对到了下体流水，奶头挺立的她。
那眼神冷漠而平静，仿佛看动物一般，让Luci一阵不舒服。
在走廊上，他们目的相反，距离只会越靠越近，但Nathan的目光平静如昔，既没有刻意盯著乳突胯湿的女人瞧，也没有故意避开那湿润丰臾的骆驼蹄和充血肿胀的奶头。
Luci心底一阵无名火起，直接开骂：「恶心死处男，看个屁啊！」生气地指著Nathan的鼻子再开炮：「一点家教都没有的台男！」
墨裔哥虽然听不懂自己女伴骂了什么，但也知道Luci生气了，看起来是想找这个亚洲弱鸡的麻烦，于是大步一跨，虎背熊腰地往Nathan跟前一站，恶狠狠地看著这个台湾男生。
Nathan仍旧一语不发，只是看向Luci的目光愈加森寒，带著浓浓的鄙视。
「你还看？恶心⋯⋯」被用这种眼神看著，Luci气得骂了一大串，而Nathan因为墨西哥男挡路的关系，也只能默默地站著，被披头盖脸一顿无来由地臭骂。
那是小穴流水、奶头硬挺的Luci最后一次见到Nathan，据说他在当天晚上便莫名失踪，断了所有联系。
五个月后的今天，早和墨裔男分手的Luci穿著冬装在校咨询，她有点受不了前男友满脑子只想著做爱的德性，毕竟自己也快毕业了，是该考虑未来的事，下个男友⋯⋯是得找个有前途且负责任的。
好险外国男比台湾恶男好多了，分手也干净俐落，不会在那哭夭乱闹，唉，Luci暗自感慨著，自从单身后也没吃长期避孕药了，一两个月没做爱也是有点心痒啊。
然后，在今天下午，Luci便在偌大的校园内消失了，没人知道这个旅行社千金暨讨厌宅宅的台女去了哪。
但有小道消息流传，Luci再也不用担心，她两腿间那张饥渴的小嘴，会找不到够长够粗的肉棒来纾困了。
https://imgur.com/u7Ngjgx.jpg
次章、「不一样的人生」是模组的名字 
他睁开眼，下意识地想撑起身体，却悚然发现自己的指尖⋯⋯甚至整只手臂的感觉都消失了，Nathan只觉心头一片凉意，往下望去，本该是他身体的地方空空如也，似乎仅余一双眼悬浮在半空中。
像中世纪地牢般的摆设，视角似乎被固定在从斜上方俯瞰的位置，缓缓亮起的光点像素在半空中汇聚，霎时间成了一具男性裸体，Nathan纳闷地盯著「他」打量，沉默良久，内心暗道：「这是⋯⋯我吧。」
不爱出门而显苍白的肤色，缺乏锻炼的瘦弱体格，去掉黑眼圈和痘疤后，典型台湾男生的白净长相，以及⋯⋯发育不良的短小包茎，软趴趴地吊在胯下。
Nathan内心自嘲，这的确是真实得令人不爽，却又有股朦胧的既视感闪过脑海，他不禁疑道，这个似曾相识的味道⋯⋯究竟从何而来？
直到「种族：诺德人」几个大字浮出，霎时间，他的大脑就像被重锤狠狠地砸一下，在国际学校，高中时期废寝忘食的那些日子——
那是一款名为上古卷轴的长青游戏，为了配合随时间过去而日益强大的硬体效能，万众瞩目的重制版发行后，许多怀有各异心思的玩家，下至十岁不满的小学生、上及八九十岁的老人家，都纷纷入坑。
Nathan也不免俗，但这族群，嗯，比较特殊，基本上是清一色的男性，年纪介于十五到三十岁间，正是欲望勃发、精虫冲脑的人生阶段，他们一天可以花上十小时守候在电脑前废寝忘食，却不是在玩游戏。
他们这群人，为了玩上一个小时，可以花上九个小时在安装、卸载、重装，再解安装的无尽轮回中，不知不觉天已亮、不眠不休夜色深，因为啊，这群人玩的东西，它不叫「上古卷轴五：无界天际」，而是——
「少女卷轴：物理花瓣」，它是绅士们的嘉年华，迪贝拉女神的奇迹。
在世界观宏大的背景下，多少年轻的心灵把绅士们在现实中所无法憧憬、追逐、实现的梦想和野望，投射在这幻想的天际省，这片无垠无际的泰姆瑞尔大陆上，作为一名独一无二的龙裔，活出自己的传奇。
自然，种种的心思中，必定包括了女人，对女性之美的追求，让绅士对原版的美术风格忍无可忍，无论是俗不可耐的内衣、难以言喻的长相、僵硬乏味的身形，都在各方大神的讨伐下，被开辟成一处处极乐净土。
焕然一新的天际省，每位女性的样貌都各有风情，从十岁到四十岁、从幼女到熟女、从日韩到欧美、从清纯到冶艳，包罗万象而大千世界，绅士们不惜成为龙裔追求的浪漫终于实现，处处是绝色的「少女卷轴」因而得名。
失去身体的无措绝望顿时被兴奋期待所取代，虽然在 Nathan 印象里，这情况似乎叫做穿越，基本上是回不去现实世界了，但刚脱离中二期的绅士并没有那么伤感，仅是怀念了一下有钱的父母俩，和自己的两个哥哥一个弟弟后，便调适好了心态，露出了胸有成竹的神情。
他再次看向那个裸男，这回带著严肃而审视的目光，看精致的肌肉纹理和根根飘动的发丝，忍不住感慨果然穿越的世界就是不一样，画面流畅的同时，竟然能做出这么细致的物理效果，这游戏引擎如果在地球出现，估计是下个十年的技术了。
天际捏脸的第一关是选定种族，熟谙此道的 Nathan当即浏览起来，却意外地发现自己只能够在四个人类种族里进行选择，内心暗道：「原来还有限制啊。」而那四个人种分别是：
布莱顿人
生命：90/法力：110/耐力：100
生命恢复速率：0.75%/法力恢复速率：3.25%/耐力恢复速率：4.50%
负重：300
特性：
半精灵血统：当耐力低落时，法力恢复速率加快 75%；当法力低落时，耐力恢复速率加快 75%。
魔法吸收：随最大魔力值成长，提高魔法抗性 ；当你的法力低于 25% 时，你可以吸取 75% 攻击你的法术的法力。
盖伦之石：每座立石都赋予额外的效果。
任务：发现10座天霜立石
共源血统：每天一次，透过你的诺德人和高精灵混血血统来得到一名人类或精灵的种族能力，持续时间与最大耐力值成正比。
帝国人
生命：100/法力：100/耐力：100
生命恢复速率：1.00%/法力恢复速率：3.00%/耐力恢复速率：5.00%
负重：300
特性：
紧密团结：当有一名帝国人同伴存在时，增加 100 点护甲值和 25% 攻击伤害。
帝国之德：在战斗中，ㄧ种随机属性（生命、法力、耐力）的恢复速率加快 100% ，直到战斗结束。
人类的灵魂：达到10/20/30级时，你可以选择永久改变你的属性/抗性/技能。
任务：帮助天霜的人民(完成20个任务)
科洛文之星：每天一次，完全恢复两种剩下最高百分比的属性 (生命、法力、耐力)。
诺德人
生命：120/法力：70/耐力：110
生命恢复速率：0.75%/法力恢复速率：2.75%/耐力恢复速率：5.50%
负重：325
特性：
挑战：在战斗中，范围内每存在一名敌人，法力和耐力恢复速率增加 15%，此范围随最大魔力值上升而增加。
天霜之女/天霜之子：诺德之血使你获得寒霜抗性，抗性随最大魔力值增加而成长，化身触发时则再增加 50%。
肃清：在10/20/30级时，选择一个种族成为仇敌；与之对抗时，武器和法术造成的伤害增加 35%。
任务：通过清理8个地城来重新发现天霜的过去
化身：每天一次，在持续时间内，每秒恢复一定量的法力和耐力，持续时间随耐力值增加而成长，恢复效果随法力值增加而成长。
红卫人
生命：100/法力：80/耐力：120
生命恢复速率：0.75%/法力恢复速率：2.75%/耐力恢复速率：5.50%
负重：325
特性：
沙暴：杀死敌人可以提升 40% 武器伤害，并减少 40% 法术消耗，持续 5 秒。
游牧传统：红卫之血使你获得一定比例的疾病抗性，此抗性随魔力值成长；在非战斗状态时，拥有无限的耐力。
韧性：依据减少的生命，法力和耐力恢复速率加快，加速比率随最大魔力值上升而成长。
任务：赢得30场3人以上敌人的战斗
红沙冲锋：每天一次，沉浸于战斗中，效果持续中，冲刺时会减缓时间流逝 90%，持续时间长度根据最大耐力值而成长。
Nathan一边思考的同时，顺便替换了一下种族看看他的长相变化，诺德人是典型的金发蓝瞳，身材也最为高大壮硕；红卫人身形颀长但结实，肤色偏深，发色瞳色都和亚洲人一样；帝国人偏矮，但身上也有明显的肌肉轮廓，有著深褐色的头发和浅色的虹膜；布莱顿人最为纤细矮小，皮肤是偏亚洲人的暖白色，发色则是浅棕色，甚至有些偏橘，眼睛也是黑色的。
除此之外，五官样貌以至阴茎大小都没有明显变化，看来自己就算是穿越了，在身形样貌上也不会有太大区别，Nathan只能暗地苦笑，至少不用再戴著一副眼镜了。
将所有的特性细细浏览一遍，说实在话，以往的游戏中他多半走法师路线，冬堡首席也不是第一次当了，但法师实在身板过脆，意外身亡也是常有，风险不可谓不大。
他心痛地看著布莱顿人的「魔法吸收」和帝国人的「人类的灵魂」，这两个特性无论是哪个搭配法师简直绝了，把法术抗性点满后刷冬堡任务练简直不要太爽，唉，停止无谓的意淫，他将选项排除一半，准备从皮糙肉厚的两个种族里做抉择。
哎，猫人和木精灵也没戏，不然刺客和弓箭手玩起来也是开心，Nathan一边想著，把自己先定位成重装战士，虽然玩法单一但至少容错率高，而且，他也有自己的私心，便很快地调整心情，认真地审视诺德和红卫的优劣之处。
诺德人的寒霜抗性啊，Nathan看著便觉得有点鸡肋，毕竟天际的冰法也不算满地跑，冰霜系的怪物更没想像中的多，相较之下，红卫的三个特性哪个都不算浪费，回耐力的属性对于时常需要重击格挡的战士来说简直神技。
他并未多作踌躇，便将注意力集中到红卫人的选项之上，很快地，那裸男便抽高了一点，肤色变成健康的小麦色，未经锻炼的肌肉结实了起来，不大块却线条明显。
接著，一个名字 「Frandar」 浮现在Nathan面前，有点讶于不能自己取名的限制，但他也没觉得有失落，毕竟让一个刚脱离中二不久的绅士来取名，呃，多半是个灾难，看了眼新名字，这人很快便接受了今后自己在这世界的定位，一名没有姓氏的红卫男性，法朗达。
接下来，眉毛、嘴唇、鼻梁、五官，以至脸形轮廓通通都被锁定，看来法朗达也只能以还在地球上的原本模样来闯荡天际省了，他唯一能改动的只有发型和胡子，最在意的性器大小想都别想，唉，失落的叹口气。
选了个造型俐落的短发，本来充斥全身的宅气也消了几分，本来他没有蓄胡的习惯，但法朗达觉得可以一试，便挑了个在欧美男星脸上常见的造型，在唇上和下巴都留著打理整齐的短须，本来有点圆润的脸型因为勾勒出下巴的线条，而变得俐落起来。
以往都要花上三四十分钟微调精修的捏脸，没想到在自己这边，唉，感受到了免费会员的悲哀，法朗达看著视线右下角虚浮的「确认」文字，将注意力集中过去，霎时间，天地一片昏暗，一排排冷硬的文字从眼前掠过：
寒霜降临，启动⋯⋯
实验室，启动⋯⋯
天赋树大修，启动⋯⋯
真实疾病与需求，启动⋯⋯
身临其境的武器与装甲，启动⋯⋯
有组织的强盗，启动⋯⋯
启示录法术大修，启动⋯⋯
Hdt-smp Framework, activated ⋯⋯
一排又一排的文字从眼前刷过，法朗达认出的不多，但脸色却不大好看，上千上万个模组全部加在一起，在现实中绝无可能，但在他穿越过来的天际省似乎不是问题，看到生存模组和实验室一起开放，身为老玩家的自己内心其实是雀跃的，毕竟这是多少人的梦想，但与此同时，深深的后悔也逐渐孳生——
干，到底是谁说寒霜抗性不重要的，我不会一开场就被冻死吧⋯⋯
法朗达看那无数个铺天盖地的模组终于刷完，眼前一暗一亮，回过神来自己正身处于熟悉至极的小小地牢，有尊坦胸露乳的马拉女神像，和角落一张肮脏的床铺。
果然，是不一样的人生⋯⋯这是上古卷轴排名前十的开局模组，提供给了玩家极大的自由，让主角能够作主决定所谓的出生地。
法朗达感受著自己失而复得的身体，在狭小的空间里空挥几拳，相当的兴奋，身上这件粗麻制的上衣和极不合身的宽裤对他来讲也相当亲切，毕竟很久没见到这么朴实的装备了。
他走向那尊有魔鬼身材的马拉神像，下体却明显的起立，和原版不同，是个全身像，纯白的石材和女人滑腻的肌肤一样精致，小巧的脸蛋竟然是日系的少妇风，大眼琼鼻、粉腮小嘴，面貌温柔而婉约。
长发整理到了一边，随意地绑了条发带披在左肩上，垂落下来微微卷起的发梢轻触含羞微挺的乳尖，她挂著羞涩而俏皮的表情，可爱的浏海有几根落在眉毛上，清纯而娇美。
法朗达克制住了拿这个日系少妇，马拉女神打手枪的冲动，将注意力集中在上面。
他本来预期会听到原版的深沉音效，还有几个熟悉的选项，但一声像日本大姊姊声优的「啊啦啊啦～」是真的⋯⋯对不起，无知限制了我的想像力，他背地里自嘲著。
「唉呀，年轻的旅人，你好。」这位看著像日本年轻人妻的马拉女神像彷佛活了一般，苍白的石材外表逐渐上色。
盈盈一握的小脚，到一双细白修长的美腿，都逐渐透出水润肌肤才有的乳白色，一直延伸到翘挺而娇小的臀部。
两条粉嫩细白的大腿间芳草萋萋，饱满多汁的阴阜盛开一撮自然而散乱的耻毛，视角往下，是一颗水润潮湿的馒头屄，那条小而紧的一线天蜜裂，是多少鸡巴的应许之地。
干净而有活力的肚脐窝点缀在紧实的小腹，柔软却不乏弹性的双峰挂在胸前，娇傲地挺出完美的杯形，但在不经意的摇摆中，又显得格外的脆弱娇嫩。
在两颗乳球的中心，粉色的奶晕羞涩地绽放，尖端部位的花苞已悄然而立，颤巍巍地，随奶冻般的美乳摇晃著。
一对星眸透著温柔、美好的感觉，大而朦胧，仿佛有层不化的水雾，流淌在那婉约的眼底，马拉的身上，只有一条披在肩上的布幔，和她惹人怜爱的柔弱身姿相得益彰。
那具赤裸而神圣的娇躯，带著互相矛盾的清纯与媚惑，一张秀美的小脸上同时透出少女的烂漫和少妇的妩媚，微笑著。
淡淡的体香飘散在窄小逼仄的地牢，马拉的声线带著姊系的成熟和人妻的大方，就跟她毫不在意地将女性最为美好却私密的部位，展露在陌生的男性眼前一般，既荒谬却显得理所当然。
「啊啦～你准备好了吗？」她双手背在身后，清丽的小脸凑近法朗达，一名二十岁处男的面前，咬字轻柔而清脆，如兰似麝的芬芳飘散，让后者的阴茎更加硬梆梆。
但作为一名有坚持的处男，法朗达最终忍住诱惑，他深吸一口气后退两步，羞涩地别开视线，脑海中闪过的一道倩影使自己把持在底线前，不致失态。
马拉的笑依旧柔和，眼底却流露一丝欣赏的幽光，她也退了一步，无瑕美好的胴体上晖芒升腾，幻化一袭大方简约的长礼服，从媚人的妖精换作端庄的女神。
「把眼睛睁开吧，来自外域的年轻旅者，」马拉柔声开口，法朗达这才小心翼翼地睁开眼，看著女神优雅大方的大扮后松了口气。
那乳头的轮廓，在薄如蝉翼的礼服上相当明显，但法朗达已转换心态，现在的他依旧是个稚嫩而冲动的处男，不过，却是个有原则的男人。
在那双如水星眸深处，似乎已映出法朗达面孔下深深的徬徨和忧虑，女神似是能读懂他心底的想法，露出一个令人放心的微笑，并说道：「你要找的『她』还在原来的地方，旅途尚未开始⋯⋯是个纯洁无瑕的木精灵处女。」
「啊⋯⋯谢谢您。」法朗达明显已沉浸于这个世界，对现在的自己而言，上古卷轴已不再是游戏，而是活生生的现实，人与人之间的的互动也不是玩家和NPC、对话框和选项，而是一字一句、一举一动的交流。
他只是安心许多，看著日系少妇风的马拉女神，感激和尊重的心情涌上，隔了半晌，才开口问道：「请问，我的选择有哪些？」
「旅人，这个问题我没办法回答你。」马拉轻轻摇头，而法朗达则在背后渗出了冷汗，似乎，情况和他所想有些不同。
接著，马拉的下一句话更让他如坠深渊，她说：「如果你是龙裔，那么⋯⋯答案也许会有所不同。」
法朗达愕然之余，不禁失魂落魄地喃道：「我⋯⋯我不是龙裔？」换来马拉樱唇微启，矜持而有礼地笑著。
他终究是经历过现实的人，资讯爆炸的年代，大脑对于突发状况的接受度可不一般，稍微失落了一下，法朗达还是强作精神地问了一句：「女神大人，请问我，我这个人⋯⋯究竟是谁？」
马拉柔声说道：「你是一名红卫人，没有过去的旅者，『法朗达』。」
「同样的名字，属于另一人，他是生于第一纪的古代人，红卫人的英雄，历史上最好的『咏剑者』。」
「红卫的旅人，只有名字⋯⋯是被赋予的存在，其他的，都是一片空白。」
马拉的话语停在这，法朗达默然以对，无论如何，在天际省求生是自己的事，尽管不是龙裔⋯⋯也没差了。
「那么，龙裔出现了吗？」法朗达这样问，马拉女神颌首之余，补了一句：「她在你之前，大概早你一天的时间，经历了那场审判。」
太好了⋯⋯法朗达内心窃喜，但他还是要向女神确认一事，不料，当他正和女神对上眼，那对星眸却露出狡狯的神色，恶作剧似地一笑。
马拉年轻而秀雅的娇美脸上，蓦地泛起绯霞朵朵，清婉的目光逐渐迷离，浮出隐约的媚意。
「嗯啊⋯⋯哈啊，嗯⋯⋯」她发出了媚惑的声音，两条大腿紧紧地绞在一起，透明黏滑的液体缓缓地从股间滴落，也湿润了大腿内侧。
法朗达短小的包茎硬得发疼，看著马拉女神突如其来的发情举止，见到她一只手自然而优雅地撩起裙子，把未著寸缕的女阴暴露出来。
「嗯、哼嗯⋯⋯啊、嗯啊⋯⋯」另一只手伸进股间，纤长白皙的指头，轻柔地掰开那无数人神往的一线天粉穴，似乎有个圆形的东西，被女神的膣肉在收缩抽搐间，从娇嫩肉色的阴道内缓缓挤出。
啪唧一声，数股爱液从马拉的股间喷溅，有个小东西从阴道口落下，掉入已经在地上积成一滩的淫蜜水洼中。
她脸色潮红，脚步摇摇欲坠，紧窄的馒头鲍像只嗷嗷待哺的小嘴，吞吐著淫水、收缩著阴肉，私处一阵发热的恍惚感让马拉轻轻喘著，享受著小小的刺激感。
「嗯啊、哼嗯⋯⋯你要的东西，自己拿吧，哈嗯⋯⋯」马拉放下裙子，遮住那绝世美景，只能从她两脚之间的湿迹，来得知女神的淫浆还在不停分泌著。
硬著鸡巴，法朗达艰难地弯腰，抓稳了那个沾满爱液的小瓶子，他凝目瞧去，似乎里头装著白色的液体，然后，一个视窗浮现在眼前：
龙之精髓（1）
男性服用后，性器变大。
十公分以下者，一单位增加一公分；二十公分以下者，两单位增加一公分；三十公分以下者，三单位增加一公分。
长度在三十公分以上，效果不彰。
粗度亦将酌量增加。
巨大的幸福感淹没了法朗达，他沉浸在狂喜的情绪中无法自拔了片刻，终是情不自禁地鞠躬道谢：「女神大人，感谢您的恩赐！」
马拉笑了笑，娇喘著说出一句名言：「尺寸够用就好⋯⋯哈嗯，嗯⋯⋯别本末倒置，忽略了最重要的东西，哼嗯，嗯⋯⋯」
闻言，法朗达心中的倩影逐渐明晰，他再度看向女神，正要开口恳求道，却见马拉露出一个俏皮的笑容，手一挥，他人便消失得无影无踪。
幽暗的地牢里，传来女神得意中带著温和的声音：「雪漫城的凯娜瑞丝神庙，嘛，确实是个好地方。」
https://imgur.com/Ajbzqbi.jpg
三章、上古卷轴和真正的龙裔 
直播的第六天，咪希的聊天室里气氛热火朝天，不光是原本的那些阿宅，有更多潜水的粉丝在这短短的一小时内集体出动，只为一赌这款长青之作——上古卷轴五：无界天际的风采。
短短几天不到，咪希的频道订阅人数上涨破万，这回的金主似乎是卯足劲地要作出成效，据她所知，至少就有七八个和她类型重叠的youtuber都在直播一样的内容。
除了实况主本身的人气外，最主要的原因，还是游戏本身。
由业者直接提供，挂号宅配到府的1TB SSD硬碟，里头是经由专业团队调试测验，将一千五百多种mod整合的典藏•全年龄版上古卷轴。
将相同类型的mod合并、esp转espfe降低效能负担、用bsa格式缩减空间、统一管理的levellist里等等⋯⋯
极致版的上古卷轴，在画面上绝不输黑沙、剑灵等韩系网游、在内容上也能和巫师、奥德赛等巨作比肩，称一声「经典」并不为过。
这意外之喜也让咪希等youtuber为之一振，毕竟订阅数上涨嘛，好事耶，谁会拒之门外呢！而以好玩的程度来讲⋯⋯只能说，原本不玩RPG的她都沉迷在研究攻略里了。
惟一美中不足的点在于，厂商提供的硬碟似乎有上锁的功能，只有在直播时段，也就是每天晚上八点到九点才能点开游戏。
这个时段以外，无论点了多少次桌面上「上古卷轴五」的图标，都只会报错。
咪希私底下有和相熟的女youtuber吐槽过，她们都没想过，本来相当嫌弃的老款RPG，怎么会让自己欲罢不能呢⋯⋯
前几天的进度缓慢，看完开头，被长相美艳但性格冷酷的帝国队长叫到跟前，然后咪希在捏人阶段⋯⋯就花了整整四十分钟。
虽然美化得相当彻底，但对于刚接触RPG的新手来说，上百个参数还是太困难了，咪希更选了个木精灵的女性⋯⋯
那真的是怎么捏怎么违和，毕竟在上古卷轴里的世界观里，精灵和人类的脸型五官都有明显的差异。
最终在第一天，八点五十一分时，咪希选择了低头，从预先捏好的四个男性角色：凯耶、伊尼戈、路西恩和毕晓普中，选择了棕发碧眼，看起来放浪不羁的粗犷帅哥，毕晓普。
说实在的，这长相还满合咪希的胃口，浓眉大眼、轮廓深邃、五官立体且线条俐落，外表阳刚强壮，和自己历任男朋友一比，只能说校草和演员间还是有鸿沟的。
她操作著名唤「毕晓普」的男角色闯荡天际省，用了两天刷技能和逛雪漫城，再用一天过寒瀑古坟，最初的地穴后，咪希的角色已经是个七等的双手战士，一身重甲肩扛巨斧，看著煞气十足。
在制作团队刻意的设定下，这款游戏的难度被固定在了「大师」到「传奇」之间，还加上了许多亚种的怪物和更智能的AI。
但就另一方面而言，Ordinator天赋大修、Wintersun信仰增幅、Imperious种族大改等模组也被完美融入，龙裔的成长性和战斗力之强，亦和原版有著天壤之别。
只要能让角色合理的成长，并且配一身不错的装备，再带上一两个随从，照著主线走问题不大。
第六天临近结束，咪希的进度总算到了高吼峰上，大概花了三四次在冰霜巨魔那读档重来。
要不是运气好，在血量极低的时机触发了终结技动画，她今天还未必能走进修道院。
看英俊阳刚的角色浴血奋战的雄姿，咪希的内裤泛起湿意、饱满的女阴将轻薄的布料撑出形状，在观众看不到的地方悄悄地发热肿胀著。
「嗯嗯，这个胸肌⋯⋯我可以！」咪希半是兴奋，半是为营造直播效果，语气激动的同时，青春大方的俏脸也逐步泛红，引来聊天室各种健身哥积极冒泡：
「195/80，卧推95，约？」
「男，20，台北三重，脸八分，六块肌，等妳。」
「我185/75，挺举75，深蹲85，要不要试试？」
睪固酮过剩的气息弥漫，却遇到另一群不讲道理的人们，本在游戏一途就显弱势的女生们，反在咪希这次的直播中有了意外的收获，一瞬间刷屏，洗光了这些数字。
「丑男健身 = 大猩猩」
「长相能有毕晓普一半你们就该偷笑了（茶」
「精灵弓手帅炸，鼻子又挺又高，跟台男完全是天上地下！」
「会健身很厉害？我表哥从小美国长大，混血俊男，身高一米九，除了健美选手外还是医生，你们要不要先照照镜子？」
「握爪握爪，我男友也是从小在国外，人帅又浪漫，风度也很好，跟聊天室的男生一比，感觉根本不是同种生物啊⋯⋯」
「大家别气馁，现在时代改变啦，去国外留学很容易的，我现在的男友是德国人，长得就和游戏里的哈瓦达一样，眼窝深邃鼻子挺拔，认识他才知道，唉，跟台湾人交往就是在浪费人生。」
「喔喔，我懂我懂⋯⋯」
炮火猛烈的女性观众一出征，聊天室的风向就变成各种与歪果仁交往的憧憬和梦想，一有男性观众用ㄈㄈ尺、洋肠等词汇反击，立刻女权自助餐吃到肚破肠流，被从头到尾，从处男第一次到包茎短小早泄键盘侠等，方方面面都被各种女生击溃地体无完肤。
看聊天室气氛热烈，咪希也就放任著，毕竟台男嘛，大部分都是奇奇怪怪的，被酸很正常啊。
尤其在上古卷轴的画面里，各种风格迥异的西方俊男，谈吐幽默举止绅士，简直把现实中的台湾男生压在地上狠狠摩擦，孰优孰劣要不要太直接？
看绘声绘色的辛辣描述，讲洋男的尺寸和床技多令人向往，咪希只能表面上一副云淡风轻，内心暗道：「天啊，怎么那么大！会被撑坏吧。」刺激地让自己都有点热了，好在上面有穿，不然两颗发热坚挺的奶头硬硬地顶著维秘的红色胸罩，要是她Ｔ恤里真空⋯⋯那肯定要激凸了。
下播当晚，咪希做了个绮梦。
全身赤裸的自己静静地站著，娇嫩的女体不著寸缕，从头到脚每个细节都纤毫毕露，微微的汗浸润雪肤，粉色的乳头和阴部显得格外诱人。
距离倏地拉近，咪希的俏脸占据视野大半，一只隐形的手似在作画般地修饰她的样貌：
变得更加深邃的五官和混合柔美的线条，让长相偏向混血一般，在亚洲的清丽俏美中夹杂欧美的性感大方。
拉挺的鼻梁、收束的鼻翼、美观大方的鼻型，使外表更为冶艳成熟。
收窄的同时，变得更加饱满的樱唇，是日韩偶像的共同特征，秀气而俏丽。
原本还有些肉感的脸颊，不但脸型变得更加修长，也去掉了多余的肉，一眼看去，稚气淡化、青春依旧，介于少女和女人间的绝色美人。
眼瞳染上天蓝的色彩，本就漂亮的双眸只是形状稍改，整体变大少许的同时也调整了角度，不再下垂的外眼角少了一些楚楚可怜、增添小小的飒爽英气。
浓密而整齐的眉毛在尾端扬起，形状漂亮、线条俐落，衬托那如女明星般亮眼自信的形象。
咪希原本稍微过肩、柔顺亮丽的黑发，也迅速生长起来，末端发梢微卷，颜色是凝实的金黄，只差一个手掌的距离便到腰际，不经意摆头时秀发飞扬，如此赏心悦目。
接著，视野逐渐下移：
身形抽长，如模特儿高挑挺拔的体态起伏，纤细中蕴含无限风情。
两颗本就有Ｄ杯水准的乳房再度成长两个罩杯，却神奇地不受地心引力影响，维持著自然而完美的水滴形，粉樱般的乳晕依旧小巧，稍稍露头的奶苞颜色相当少女，娇小而挺拔。
本来柔软中略带松弛的手臂，现在能从饱满有弹性的肌肤底下，隐约地看出不甚明显的肌肉线条。
赤裸的胴体依旧白皙，却多了白里透红的健康血色，肌肤的光泽自然而美丽。
本还带点赘肉的臀部，现在手感紧致而弹性十足，小巧圆润的翘臀不只白皙滑嫩，形状线条都相当完美，足以引发原始的性冲动，未经开发的菊蕾害羞地躲在两片性感的臀瓣中，轻巧地透出嫣红的一点。
大小腿一致拉伸，健康而修长的模样，无论多一分少一分都破坏了平衡，秾纤合度的比例和线条，让她拥有了身为女性最为极致完美的下半身。
本就光滑无毛的女阴变得更加饱满多汁，耻丘贲起的同时，冒出稀疏杂乱的金色阴毛，点缀在白皙的阴阜上显得健康而有活力。
如蝶翼般展开的两瓣小阴唇变得更加粉嫩，窄小紧致的阴道内，一层薄膜悄悄地重生。
原本除过毛的女阴外部、会阴及肛门部位，现在都变得如白瓷一般肌理细腻，完全看不出毛孔的痕迹，除了一点点泛著粉色的小穴和菊花外，就只有完美的白。
整个过程中，咪希只觉得时间漫长无比，她的脑海已将这具如神造物般的完美女体刻印于脑海中，身上的每一处细节都了若指掌，在脑海中栩栩如生。
不光是女人，有著女武神般的坚毅圣洁，这是一名完美的诺德女战士，风华绝代的同时，亦为万人憧憬的巾帼英雌。
她，也是我自己。
看著那与本尊仍有六七分相似的五官，源自体内的脉动，让咪希清楚的知道——
如果生在天际省，上古卷轴中的北方大陆，毫无疑问的，这就是自己的身体。
她叫「Hilka，希尔卡」。
然后，眼前一黑，不省人事。
「欸，妳终于醒啦。」沙哑而低沉男声说著，眼皮沉重的她以小小的幅度摇摇头，似乎还不想起来。
「妳正准备穿越边境，对吗？却正好遇上帝国人的⋯⋯」外表剽悍的金发大叔，拉罗夫自来熟地说著，风尘仆仆的落魄样也阻止不了这人开口唠瞌的决心。
「你们这群该死的风暴斗篷，要不是你们，我早⋯⋯」穿破烂肮脏的矿工服，外貌不起眼的洛克尔发著牢骚。
咪希睁开眼，置身于游戏中熟悉的景色，一花一草都如现实般，可还来不及感慨，下身的异样感顿时让她浑身一绷，那颗藏在饱满乳房下的心脏，因紧张及兴奋而飞快跳动。
怎么是真空的！？
她顿时将两条白玉般的匀称大腿绞在一起，但拦不住股间泛起的湿意。
意识到自己身子上除了件破烂短衣下就什么也没穿，身体暴露所带来的紧张、羞耻和背德感只让她性感的娇躯逐渐出汗，性器肿胀且发热。
那下摆堪堪遮住白皙翘挺的美臀，只要自己一弯腰，股间羞处一览无遗，从含苞待放的阴蒂到紧闭羞涩的菊蕾都一清二楚。
她低著头、缩著肩膀，暗自庆幸拉罗夫和洛克尔还在有一搭没一搭的说著，没注意到一旁的诺德美女衣不蔽体，发硬的奶头已经把胸前顶出了两个突起，大腿内侧流著可疑的湿痕。
一旁被绑住嘴的乌弗瑞克漫不在乎地闭目养神，置身事外的样子。
这不是梦⋯⋯咪希试著接受现实，像她一样的年轻女生，一位人气高且美丽漂亮，朋友满天下的youtuber，一但穿越了，那种失落和痛苦，是经常幻想流落异界的死宅和鲁蛇没法体会的。
毕竟，那多半代表著，在现实中的自己已经「死了」。
两者在社会上的存在感差了一个正负号，青春大方的女youtuber的一举一动天天都有上万人关心，恶心臭宅只有因打电动猝死或猥亵幼女被告时才会引人注目。
但是，一般人也只能看到表面。
对于咪希这种年轻美丽的女youtuber来说，酸民们永远只看得到光鲜亮丽的一面，忌妒羡慕之余，刻薄地说著「鲍鲍换包包」等没有良知的评论。
他们永远不懂，年轻的女孩为了自己的梦想，勇敢的与这个只看学历的台湾社会抗争，背后的辛酸和泪水，这些女孩子的伟大，啊，网民们怎么能懂。
咪希的心理便是如此，她失去了一切，却仍要努力下去才有希望，正下定决心时，沉稳而苍老的声音便在耳畔响起。
「来自外界的旅人，履行龙裔的使命，终将寻得归途。」
接著，一行文字倏地浮现，横过眼前。
「主线任务：来自阿卡托什的讯息」
好歹也是玩过游戏的实况主，咪希一下便解读出讯息中蕴藏的真意，即通关后，便有可能穿越回原本的世界。
意外的发现使咪希心里为之一振，燃起了破关的决意，与此同时，在不知不觉间，运送囚犯的板车已经驶进海尔根。
恍惚间，她似乎听到了交谈问话的声音，还有箭矢飞射，人临死前的惨呼，然后，自己已被带到帝国队长跟前。
「妳⋯⋯是谁？」哈达瓦醇厚的男嗓钻进耳中，咪希只觉脑中一阵酥痒，她抬起头一看，一对深邃的眼正看著自己，气质儒雅、外表俊美的帝国士官静静地审视著对方，表情似乎有些困惑。
「我叫希尔卡，诺德人——希尔卡。」
咪希的嘴自己动了起来，发出的声音既陌生又熟悉，比原本的更加低沈凝实，带著女性少有的刚强。
形状俐落的眉轻轻蹙起，高挺的鼻梁两侧，眉目温和的线条似是皱了下，哈达瓦翻了翻手里的名簿，迟疑地开口询问：「队长，她不在名单上⋯⋯」
「哼。」站在哈达瓦身旁，是名个头高挑，眉眼艳丽的年轻女性，将头盔抱在手上，一头美丽的棕色秀发披散在背后，表情不善地瞪著咪希，好看的五官上煞气腾腾，十足女强人模样。
女队长的身材前凸后翘，尤其是穿著帝国专门为女性军官设计的重装甲，厚实的钣金仅覆盖了肩膀到乳房的范围，下身则是一件钢制裙甲，长度亦只有从胯骨到大腿的一半处，甚至可能更短，是暴露度相当高的设计。
「她也一样，比照办理。」穿著暴露的女队长冷冷下令，锐利的柳眉一竖，嘴角拉出冷酷的模样：「诺德人的传统是落叶归根，灵魂回归松加德的时候，最好别带上多余的东西，例如——赃物。」
咪希，也就是现在的希尔卡表情一怔，姣好的面孔上满是困惑，便见女队长伸出的右手上，戴著作工扎实的腕甲，被钢片钉炼包覆的指节轻轻地搭上破烂短衣的领口处，随女队长的话语一齐落下：
「这身打扮⋯⋯会令先祖蒙羞的。」
嘶啦一声，劣质的布衫彻底坏去，落在脚边。
众人的眼前，如羔羊般纯洁的胴体上再无一点遮蔽，混杂各种情绪的视线刺在赤裸的肌肤上，咪希羞愤地蹲下身来，下意识地娇喊出声，身体却没有回应。
只有吹拂过乳尖的凉意，和全身赤裸的紧张感使自己汗毛直竖，她一对美眸泛红却坚强地不肯落泪，只有将被绑住的双手紧紧地压在两腿间，遮住私处。
她整理好情绪，缓缓地直起身子，并用愤怒的目光看向好整以暇的帝国女队长，后者眼中尽是不加遮掩地蔑意：「嘿，一个妓女，脾气挺大啊？」
纵然愤怒，但没穿衣服的羞耻感更胜一筹，挡在女阴前的手指轻轻一扣，潮湿的小穴已挤出一滩蜜液，流淌在大腿内侧。
无法挡住的两颗乳头一被磨擦便发硬红肿，和颜色嫣粉的乳晕一起从手臂旁边探出来，让不少围观的帝国士兵看的口干舌燥。
帝国方的男性似乎只有哈达瓦还保持著风度，他相当绅士地别过头去，醇厚的低音轻声说著：「谨遵号令，队长。」
「妳现在回到家乡，真不是时候，伙计。」话语中掺杂淡淡的怜惜之意，哈达瓦注意到了她眼角挂著的，蕴含耻意和愤恨的泪滴，柔声续道：「我很抱歉，不过至少⋯⋯妳可以死在自己家乡了。」
哈达瓦停了半晌，眼神环顾所有点到名的犯人，才开口说道：「跟著队长，犯人们。」
话音刚落，一只粗糙的大手已摸上她光裸的臀部，手指放肆地揉弄弹手软嫩的软肉，同时以嘶哑难听的声音发出怪叫：「都湿成这样了？小骚货，妳可真是极品啊。」
几个五大三粗、身形剽悍的帝国士兵将一丝不挂的诺德美女围在中间，其貌不扬的脸孔满是淫亵笑意，使她害怕地缩起身子，却仍旧徒劳无功。
士兵伸手玩弄著饱满多汁的阴阜，扯扯金色的阴毛、摸摸湿润的阴唇，她害怕地发抖著，爱液却不断从膣内泊泊涌出，混合无法克制的娇喘声，让男人的情绪愈加高涨。
「来，咱们轮流玩玩，看这小婊子什么时候泄出来？」男人脸上露出嗜虐的笑容，粗糙肮脏的手指挤进了她紧闭的阴道内，不断抠弄著。
「唔、唔啊、不要、不要进来⋯⋯哼嗯、恩、啊哼⋯⋯」噗唧噗唧的水声响起，她语无伦次地反抗著，飒爽而清丽的脸上染著淫欲色彩，下身不由自主地颤抖著，流出黏滑而湿稠的液体。
另外两名士兵一人大力地搓揉那对形状完美的丰乳，另一人则拉开了富有弹性的臀办，不断地用手刺激著敏感的会阴和菊蕾，看著她羞愤欲死的模样格外有快感。
「淫乱的诺德女，果然是出来卖的。」他将手指抽出，用沾满爱液的指腹放在她的脸上，接著强行掰开嘴，两根手指粗鲁地伸了进去，玩弄著小嘴和香舌，看粉颊玉面上升腾的嫣红，发出嘿嘿的淫笑。
「呜呜！咕呜、唔、唔嗯！」被堵住的小嘴粉唇只能咽呜出声，却没法造成实质的反抗，第二名士兵很快地放入粗大的手指狠狠捣弄著，她极其敏感的性器顿时淫浆四溅，阴道内强烈痉挛的同时，下身也剧烈的抽慉，挺著红肿的乳头和潮红的肌肤，盛大地泄了。
眼神迷离，她不复以往的刚强飒爽，浑身无力地向后倒去，正好瘫在背后士兵的健壮胸膛上。
「我肏死你个小骚屄！」恍惚间，她赤裸的娇躯被架起，大腿遭粗暴地掰开，一根肮脏地、布满阴垢地、臭气熏人地、黝黑粗大的阴茎已经抵在自己的股缝间，充血肿大的龟头摩擦著敏感娇弱的阴道口，沾满了小穴口不断流出的淫蜜。
「不要啊！我求求你了！不要啊！」
她无力的挣扎，涕泪纵横地求饶著，可怜地赤裸模样刺激著人性之恶，让男人的心理愈加暴虐。
看一丝不挂的胴体雪肌潮红，股间的耻丘贲张，小穴红肿的同时不断流水，乳头充血而挺地著，衬托著嫣红精致的乳晕，一副不知羞耻的淫乱女人模样，怎么可能放过。
「呜呜、放过我、饶了我、求求你们⋯⋯」
她仿佛察觉到了男人心中的残酷想法，一边抽泣一边求饶，却全是反效果。
那士兵臀后的肌肉一绷，表情饥渴中带著残虐笑容，凶狠地用鸡巴向前狠狠一捅，誓要捣烂这口淫贱的小穴！
「给我滚！」哈瓦达怒吼一声，一个肘击将露屌的士兵放翻在地，顺势将赤裸而狼狈的年轻女性拉到怀里，痛斥著手下兵痞：「败乱军纪的货色，令帝国蒙羞！」
陡然间，她的鼻腔充斥著雄壮但令人著迷的男人味，虽然心里的矜持让她羞愧难当，但被强壮手臂紧紧抱住的那一刹那，自己还是忍不住小小地高潮了，女阴肿胀地出汁，羞耻和紧张的情绪使胴体轻颤，尿口一松，悄悄地喷了出来。
浑身无力，只有大腿内侧静静流下的淫汁和尿水，提醒著自己的敏感和淫荡。
她抬起头来，偷偷地扫了一眼：
女队长轻蔑的眼神中，带著微不可察的嫉妒和恨铁不成钢的郁闷；
男人的眼里，不加掩饰的性欲；
女人的眼里，害羞和不屑的眼神各半；
拉罗夫的神色是同情，和极力克制的冲动；
乌弗瑞克・风暴斗篷和图留斯将军，两者都有晦暗不明的双眸，都带著上位者的城府⋯⋯
哈瓦达松开手，站在她身后不发一语。
「下一个，那个衣不蔽体的诺德女人！」
女队长冷冷地发号施令，而她只觉得自己的下半身仿佛被控制一般，不由自主地走到了断头台前，自动跪下，翘起了白嫩的屁股，将最为隐私的女阴部位不加掩饰地暴露在人前。
她似乎又失去了开口的能力，鼻尖传来的血腥味无比真实，上一个人断头的血还在石头上。
刽子手戴著头套，但裆部的衣物已被撑出阳具的轮廓，一边靠近，一边说著：「哈、哈、哈呼——真是个惊喜啊。」
「既然是女犯，那俺得给她『放个水』才能砍头啊，」他阴恻恻地说著，从口袋掏出了一个小棒子，走到了女人身后，将那湿润流汁的小穴和缓缓张合的菊花都细细打量，接著蹲了下来：「不然头掉下来之后，肯定要漏的。」
两根指头剥开了紧紧闭合的阴肉，下方紧窄的小洞是阴道，上边藏在层层肉瓣里的小肉芽是阴蒂，两者间，相当不起眼的一个小孔——则是尿道。
似乎放弃了挣扎，女人没有挣扎，她的眼中神色变幻，一下羞耻、一下愤恨、一会迷茫、一会坚毅，最终，属于那活泼可爱的youtuber——咪希的俏皮色彩已经悄然褪去。
最终映在碧蓝双眸里的灵魂，是属于谭夕，一个勇敢而坚强的台湾女生，她一路披荆斩棘到了这个年纪，经历许多，最终用努力换得一切。
然后，是希尔卡的眼神。
那是龙裔的双瞳，不屈而坚毅、神圣而高贵。
是真正的诺德女性，为了理想而奋斗的模样。
从这一刻起，这里没有咪希、没有谭夕，只有一位即将谱写传奇的龙裔——诺德人，希尔卡。
噗哧一声，那根小棒子就这么插进了希尔卡的尿道里。
「啊！」她惨叫一声，坚毅的星眸泛泪同时，膀胱里的尿液不受控地涌出，一滴滴顺著中空的小金属棒流出，在腿间的土壤留下一滩湿迹。
强忍著不甘和羞耻的情绪，希尔卡努力地收缩女阴，却徒劳无功，金黄的尿水依旧不停，而所有人的视线都集中在自己的股间羞处，看著难得的放尿秀。
极度敏感的体质已经发挥作用，浑身又痒又热的感觉让希尔卡几欲抓狂，耻丘愈加糜烂肿胀，只要风吹过便能浑身打颤，疯狂渴望著一根粗大的鸡巴插进来止止那欲求不满的淫念。
她用著全身的意志力在对抗著冲脑的性欲，忍著双腿大开、跪在男人面前求肏的冲动，度过了漫长的排尿时间。
「这小骚屄终于尿完了。」刽子手摸了摸她的下身，捏一捏、掐一掐，手上沾满了黏滑的淫水，嘲道：「当众放尿能湿成这样，确实罕见啊，这么淫荡的体质。」
最后，他轻轻一压那饱满贲起的耻丘，阴道顿时剧烈收缩，膣道痉挛的同时喷溅出一小股爱液，和著希尔卡强忍羞耻的潮红神色，格外令人享受。
「行刑！」女队长用看垃圾的眼神，盯著下身还在泊泊流水的诺德裸女，便冷声下令。
刽子手站至定位，充满欲望的眼神，缓缓染上深不见底的漆黑，用力鼓起的肌肉撑起衣服，将沈重的斩首大斧抬离地面。
此时，有个奇怪的声音响起，似是动物的嘶吼声，哈达瓦忍不住问了一句：「那是什么声音？你们有听到吗？」
「我说，行刑！」女队长气急败坏地说道，狠狠地盯著停下动作的刽子手，后者再度举起斧子，将斧身摆过身后，准备大力甩下。
而在希尔卡的眼里，除了刽子手令人厌恶恐惧的身影之外，他身后的塔楼，一只全身漆黑的庞然大物已经悄悄降落。
「天啊，那是什么？」一贯冷然的图留斯将军惊呼出声。
「哨兵，你们看到什么了！」容貌艳丽的女队长厉声喝问。
「牠在云里！」帝国士兵慌忙地回报。
牠的爪子重重地落在塔楼上，一阵天摇地动，希尔卡视线中的刽子手忍不住跌坐在地，而她似乎也终于取回身体的控制权，连忙用力起身，环顾周围。
「龙！」风暴斗篷的士兵放声大叫。
蹲踞在塔上的黑龙张大嘴，无形的嚎叫呈波浪状爆发，直接将周围的士兵，包含适才起身的刽子手，又一次震倒在地。
「别发呆，撤离镇民！」图留斯将军试著力挽狂澜，仍旧发号施令。
而穿著破旧的风暴斗篷盔甲、将金发用几个辫子固定住的诺德男人，则第一个爬了起来，用力地招呼著他的同伴——这之中，亦包含了一起落难的希尔卡。
拉罗夫看过来的眼神里，是同伴的召唤，而不是对赤裸胴体产生的性欲。
「兄弟们，快站起来！大伙加油，上天不会给我们第二次机会的！」
https://imgur.com/tjvNaCp.jpg
四章、逃离海尔根（一）
火石飞溅、天地晃荡，希尔卡撑起娇弱的身躯，不著寸缕的胴体上，细嫩滑腻的肌肤感受著外界空气，隐约的热意从女阴和乳尖蔓延开，冷冷的天里，赤裸的身上起了层薄汗。
混杂羞耻和刺激的暴露感在心尖搔挠著，脉搏加速、血管贲张，白玉般的肤色染上潮红，随清丽而秀雅的容貌，散发纯真而诱惑的媚气。
大腿一绞，黏稠的水音在股间迸发，希尔卡忍不住膝盖发软，小小地踉跄错步，但仍努力地迈步前行，随著一前一后的步子，被汗水打湿的阴毛在胯下若隐若现。
他忍不住吞了口唾沫，让素行良好的道德观把心中欲念压下，拉罗夫一把拉起她白皙的手，迅速带人撤离。
几步之外，矗立的古旧哨塔看著相当地有安全感，她松了口气，却面色嫣然，一路上腿间滴落的湿液，馥郁芬芳，希尔卡努力压住用手指纾缓情欲的冲动，可下身的女阴部位却是愈加热痒难当。
她看著身前，属于诺德男性伟岸而厚实的背脊，身上披挂历尽风霜的战袍鳞甲，尘土和男人的体味揉合后轻浅地浸润鼻端，那姣好的面孔蓦地发烧发烫，更添艳色几许。
「哈、哈啊、嗯⋯⋯」兴许是还没适应新的身体，在自己还没意识到前，她纤长而白皙的指头已摸了下去，在潮湿的穴口外小心翼翼地徘徊，然后，不经意地戳了进去。
「哈嗯——！」没憋住的娇吟传了出去，淹没在烽烟四起的海尔根，一小股湿黏的淫水喷出，灭顶的欲火总算是纾解几分，下体湿漉漉地滴著爱液，手指在膣内搅拌数圈，赤裸的胴体颤了颤，再小小地泄了一回。
突然绷起又放松的身子倒下，顺势靠在拉罗夫宽大的背膀，丰满且圆润的奶儿压上，乳尖轻触盔甲的刹那，肌肤与金属的摩擦陌生而突兀，她胯下一阵温热，又忍不住去了。
「快点！把门关上！」雄浑低沉的男嗓穿透耳边纷纷扰扰，带著命令意味的口吻十分果决。
在拉罗夫领著人踏进哨塔的当下，乌弗瑞克•风暴斗篷便迅速地瞥了眼外头的一片狼藉，以锐利的眼神示意手下把门带上。
才刚自渎完的希尔卡眼中不断升腾的淫欲终是稍稍退散，她轻喘的声息似不谙世事的少女般青涩，可成熟而瑰丽的音色却时刻勾人摄魂，和赤裸而匀称的娇躯一样，激发男人心底蠢动不已的兽性。
螓首低垂，眼光游离，横臂胸前遮那雪白浑圆、手感酥弹的丰乳，一手捂胯，指缝间透出浓密蜷曲的金色耻毛，两瓣蝶翼似的阴唇湿气氤氲、潺潺流水，在大腿内侧淌下淫沫浆汁。
小腹深处如炭火焖烧，杳杳淫雾缭缭直上，熏烤著时隐时现的欲火，盘桓于胸腹胯股间来回蠢动，绯红雪肌下热芒窜动，既湿既黏、亦滑亦稠的体液从裸身各处不住渗润，檀口琼鼻、乳尖阴户、肛蕾粉肤，浸落一腔销香春水。
天霜省的男女不分种族年纪，皆有所谓的情欲值——也作，天霜情欲系统，一旦自身全裸或穿著暴露，刻意显露隐私部位如乳房、下阴、后庭等，皆会触发所谓的「暴露狂」性癖，让性欲随时间逐步增长。
只要情欲值超过四分之一，达到所谓的「轻度发情症状」，视线和听觉都将被小幅削弱、心跳和脉搏呈少许增长、排汗提高、性器敏感度上调，一旦被触碰便会下意识地呻吟，并造成相当的性快感。
情欲值过半，便为「发情状态」，除上述效果都得到增幅外，女性将不断分泌淫水，男性则会勃起，失去部分理智且不时精神恍惚，在性欲的接管下，不顾一切的手淫经常发生，自渎的情形屡见不鲜。
如今，希尔卡的性欲值即为67/100，且随暴露时段增长，数值亦将持续上升，她腿间爱蜜不止，暗自咬牙克制当场玩弄阴部的冲动，用两条玉笋般的大腿隐蔽地摩擦著，挤弄肥嫩多汁的耻丘，好缓解一下性器内绵延的麻痒、燥热感。
「领主阁下！那东西到底是什么？难不成——传说是真的？」拉罗夫顾不上喘气，连忙问道，脸上诧异和惶恐各半，静候回答的半晌，他喉结微动，缓缓地咽了一大口唾沫。
「『传说』可不会把村庄夷为平地。」乌弗瑞克意味深长地回复著，眼神环顾，脸色肃然，显是判断情况不容乐观，遂令道：「现在，所有人，立刻撤离！」
不及细想，拉罗夫立刻招呼众人：「往塔上走，动作快！」接著几个幅度颇大的跨步便抢上二楼，那边已站了几个风暴斗篷的弟兄，表情紧张地等著他下达进一步的指示。
「把挡路的石块先——！」话还没说完，异变陡生，一阵冲击和巨响传开，哨塔的左侧，本来坚固结实的石墙已消失无踪⋯⋯
「吼嘎——！」硕大无朋的漆黑龙首，震耳欲聋的低沈吼声。
牠，抑或是祂，从洞口探出，张开的巨口足有三人高，紧接著——
「回来！」拉罗夫的声音撕心裂肺，但已经来不及了。
「烈焰吐息（龙语）！」
烈焰熊熊，楼上的弟兄连惨叫都不及发出，便在火光中化作飘零碎影。
随后跟著的希尔卡却是异常冷静，毕竟是固定开场，心里早有准备，和拉罗夫一样伏低身子等待时机，浑圆酥弹的美臀翘著，腿间汁水横流，羞涩地阴唇娇嫩地吹弹可破，膣口若有似无地吞吐著流淌的爱夜。
此刻要是有男人在后头，只需脱下裤子，腰部用力一顶，便能将充血坚硬的阴茎送进那尚未开封的极品小屄，尽根没入后疯狂抽插，用最经典的狗爬式将全身赤裸的诺德美女肏的娇吟迭起、高潮连连。
「看著还行，快走！」拉罗夫行动果断，看那条龙离开了一段距离后便迅速上楼，不浪费时间地评估周遭环境，便手指哨塔破口外的那处落脚之地，立刻向希尔卡说道：「看到那个旅店的屋顶了吗，跳过去！」
她先是一愣，拉罗夫见状便追了一句：「快走！我们会想办法跟上！」
话都说到这了，希尔卡自能理解现下不是犹豫的时间，既然路线和之前的实况一样，她只能放下遮挡双乳和阴部的手，忍著羞耻助跑了一小段，便见那白嫩嫩的胴体在空中飞过，伴随著一声落地的娇呼成功地到达对面。
冲击从脚底板传来的霎间，不断孳生的淫欲似乎也被抑制片刻，希尔卡下意识地回头望去，只见那断壁残垣处⋯⋯好像没人跟上。
往前奔跑，一双雪乳颠簸不止，晃悠悠地随步伐摇曳生姿，纵身跃下到了满地狼籍的楼底，她却在此时暂缓逃窜的举动，开始观察周遭，搜索著。
虽然和游戏开局的流程并无二致，但凭借女性的细腻和观察力，希尔卡在发觉异状之余，便冷静地沉下心思，压著燥热的欲求和孳生的快感，准备冷静地解决问题。
浑身上下，她一身滑腻的肌肤不可避免地沾染尘埃污渍，但那双清丽的眸眼始终熠熠生辉，美丽而坚定著。
在旅店的角落，半塌的橱柜里，她找到了自己需要的东西——寻常、老旧的商人衣服。
她笑了，从踏上天际省伊始至此刻，首次感到的快乐是如此朴实，曾经是youtuber的自己，为找到一件衣服而开心，是真的久违了。
酥胸半裸、小露香肩，身材火辣而性感的希尔卡在穿戴好那所谓的「商人服饰」后便迅速逃离已是废墟的旅店，和外型儒雅的帝国士官——哈达瓦不期而遇。
「犯⋯⋯诺德人，妳还活著啊，」眼底是三分错愕，七分庆幸，哈达瓦不作他想，只是挥舞手臂招呼著：「不想死就赶紧过来！」
希尔卡眉头一蹙，樱唇轻启似是要回话答应，但她旋即意识到自己仍不能出声，这个游戏⋯⋯抑或是这个世界，还没有解除她身上的诸多枷锁及限制。
她只能忍耐著乳头和外衣亲密接触的摩擦感，气流拂过腿间，那裸露在外的阴部不安地颤抖。
只到大腿根部的衣服下摆只能勉强遮蔽羞处，让一度疯狂攀升的情欲值暂缓增高的趋势，除了继续分泌的爱液、肿胀的性器和充血的女阴外，不致造就更为淫靡的后果。
左手紧攥著短衣的下摆，施力将其固定在健康苗条的大腿中段，好盖著那两股间芳草萋萋和翘挺弹手的白桃臀。
希尔卡穿著不太合身的服饰，感觉自己裸露在外的肌肤依旧敏感难当，也只能蹙眉咬牙，跟上哈达瓦的脚步。
接著，他强韧而沉稳的声音便带上了紧张几许，不顾形象地大喊：「哈米尔，快跑！」哈达瓦看著那名男孩，慌急地挥舞手中剑示意：「往这边跑！」
从后方这里，也就是希尔卡所站的位置看过去，那头形貌可怖的庞然大物，也就是游戏中的最终反派BOSS——黑龙，奥杜因，就落在十几步外的地上，一双满布凶厉煞气的血瞳，透著冷漠而残暴的气息。
巨口一张，足有三人高——
「烈焰吐息（龙语）！」
看著死里逃生的小男孩，以及神色紧绷，如临大敌的哈达瓦，希尔卡却只能手脚发软，缓缓地跪坐在地。
直面巨龙的恐惧，远非游戏中的动画所能表述。
淅沥、淅沥⋯⋯
尿口一松，希尔卡腿间温热漫开，在大腿内侧流下湿痕宛然。
蝶翼般的阴瓣上液滴纷纷，饱满多汁的性器淌出爱蜜。
暴露在外的女阴颤巍巍地抖，和那不著寸缕的下半身一般，诱人而脆弱，赤裸且无力。
小男孩哈米尔逃过一劫，拔腿奔向自己的父亲——铁匠，甘纳，和隔壁镇子的哈瓦达叔叔，俩人都在希尔卡身前，后者身为军人，也是时刻保持警戒的架势。
对于孩子来说，一旦放松警惕，注意力便很容易涣散。
哈米尔也是如此，他一发力冲过了俩人身旁，停不下来的脚步散乱无比，就这么撞进了一脸惊慌的希尔卡怀里。
两只小手胡乱挣扎，毫无顾忌地拍打著那双酥胸雪乳，还不小心揪著娇嫩而小巧的奶头。
希尔卡喘著气推开男孩，方才，哈米尔的膝盖就在她毫无遮挡的阴部摩蹭著，小小的痛感引动淫欲，穴肉打著颤漏出淫浆。
「姊姊，妳偷尿尿喔！」童稚的声线，天真的话语，哈米尔伸出短胖的小手，戳了戳她胯间女阴，指头陷进潮湿黏滑的阴道口，他喊著：「这里都湿湿的。」
希尔卡的性器湿热红肿，看著甘那和哈达瓦俩投来的目光无地自容，羞耻地浑身打颤，屄肉吞吐又一滩淫浆水液，把小孩的手掌弄得湿黏不堪。
面色羞赧至极，她连忙起身，便在下个瞬间夺路而逃。
「甘纳，看好你儿子，」哈达瓦赶紧交代，转身便走：「我去支援图留斯将军。」
「愿众神指引你啊，哈达瓦。」甘纳回道，牵著儿子的手。
小孩子指间芶芡的黏液，散发沉香和芬芳。
「诺德人，跟好了！」哈达瓦一个箭步抢在希尔卡身前，带著她往镇子中心前进。
俩人在残破的街道中迅速奔走，她都顾不上为方才的耻态感到羞意，只有先走为妙。
「贴著墙走！」哈达瓦举剑指向前进的位置
那似是条通往大道的窄巷，希尔卡自然知道开场的剧情，她小心翼翼地贴著右边的石墙移动著，果不其然⋯⋯
奥杜因硕大可怖的翅膀蓦地拍下，尖而长、弯且利的爪子横过眼前，离自己不过一个手掌的距离。
她再次感到，跟游戏完全不同，当剧情发生在眼前，恐怖和惊险的程度，使希尔卡又一次失禁。
下身的肌肉不由自主地打颤，尿口泊泊流出无色透明的液体，她喘著气，姣好的脸孔神色紧绷，奶尖发硬地将胸前撑起明显的突起。
那对绽放的阴唇淌著湿意，极端的惧意反使她发情，性器变得愈加敏感肿大。
希尔卡白皙的小手忍不住摸到腿间，她用掌心覆著绵软熟烂的膣口，施力压下。
「嗯、嗯、哈嗯——！」
几声娇吟，随手掌揉弄女阴的动作传出，她下身的肌肉抽搐几回，从阴道内喷溅出黏稠滑腻的液体，徒留那肿胀依旧的屄肉在衣服底下继续暴露著。
情欲值57/100，借由一次不完整的手淫使其下降少许，在著装的情况下，只要注意别把阴部裸露在外，便能扼止「暴露狂」所致的数值增长。
「跟著我，这段路很危险！」哈达瓦一路领在前方，带她穿过了战场，抵达地下要塞的入口。
倏然间，又是一个熟悉的声音乍现。
「你果然逃出来了。」拉罗夫依旧是那身破旧不堪的风暴斗篷盔甲，神色复杂地看著两人。
「拉罗夫，你个该死的叛徒，给我滚！」外型温和的哈瓦达狠声说著，一扬手里长剑，表情狰狞。
「我们要走了，哈达瓦，这次⋯⋯你别想拦！」拉罗夫冷冷地回话，手里的斧子也举了起来。
「哼，行，我倒希望你们全被那条龙给送上松加德！」帝国士官诅咒著，接著跑向要塞的侧面入口。
「妳，快点过来，这边比较安全！」拉罗夫站在通往塔楼的门扉处，不断叫喊著。
「诺德人，跟我走。」哈瓦达的眼神相当坚定，声音沉稳地说著。
衣衫不整的诺德美人在原地思索片刻，脸上闪过挣扎的色彩，最终，迈出了步伐。
https://imgur.com/tUu4fLT.jpg
