简介
――转生到了致郁游戏世界！？
神『我骗这家伙说要让他转生为主人公，实际让他转生为主人公的踏脚石角色（笑）』
憧憬着漫画、动画、游戏等所有故事中出现的主人公角色的男子高中生，因被卡车撞击而不幸身亡。就在此时，神出现在了他面前，并告诉他会转生到致郁游戏世界。神「欢呼雀跃吧，是转生成为主人公哦」……但是，实际上转生成为的是致郁游戏世界的踏脚石角色! !
因为神的游戏，命运被随意的玩弄……没有那样的事。世界正因他的幻想向着王道故事转变。
第一章临时团篇
第一话 我是主人公！！ 
第1话　俺が主人公！！
我是一个憧憬主人公的少年。从小时候起，书中的主人公赋予了我勇气和梦想，教会了我热情和努力的重要性以及对各种事物的认知。太帅了！我也想成为那样的人！
从小我就这样思考并付诸行动。由于过于中二病，常常被周围的人嫌弃。在修学旅行时，女生甚至将坐在我旁边作为惩罚游戏，这种情况经常发生……嘛，无可奈何只好放弃了……但在内心深处，我无法抑制自己的渴望。
像是后宫之类的，幻想世界之类的。我一直这样想着。啊、好想转生到那样的世界里。
是的，我一直有这种想法。
就在这个时候，高中一年级早上上学的路上。我为了保护无视红灯进入人行横道的小学生而丧命了。为什么这么做我已经记不清了。也许是因为我内心深处渴望做一些像主人公那样的事情，受到了这种中二病思维的影响吧。
伴随着一个沉闷的响声，我明白了我的人生即将结束。但是，这并非终结。因为神说要让我转生。
「是的。我会让你转生为圆桌英雄记这个世界的主人公(其实是叫咬犬菲伊的角色)。」（注：咬犬，斗犬的时候被强大的狗咬死的弱狗，同垫脚石）
「真的吗?」
听说过圆桌英雄记。虽然是朋友推荐的，但最终还是没能玩到。我只知道人气投票第一名的角色。但是，只要是主人公就够了!因为只要是主角我大多数都能做得很好!
「是的，保护孩子的样子深深打动了身为神的我。」
「哇哇! !我是胜利组!」
「请尽情享受日思夜想的主人公的角色扮演吧。顺便说一下，转生的是一个叫菲伊的男孩，记忆会在13岁左右恢复。」
「原来如此。菲伊是人气投票第一名吧?我没玩过那部小说游戏，但知道那个角色的名字。」
「啊，没错。」
「第1位角色是?」
「当然是菲伊！菲伊这角色是主角！因为他是人气投票第一!」
「哦哦!」
看来我是赢家。见到了多么了不起的女神啊。看来我我被幸运击中了。然后……周围一片漆黑……
◆◆
我的名字是女神雅典娜。一边做着引导死者赋予新生的工作，一边为了消磨时间而笑嘻嘻地观察。所以下一个灵魂是……嗯，喜欢故事里的主人公的男高中生……被泥头车创了之后死亡。嗯
唉，为了保护孩子而死，真是个好人啊……。
然后，那个少年出现在我眼前。这时，我想到了一件事。
「 我骗这家伙说要让他转生为主角，实际让他转生为主角的垫脚石角色吧，笑。」
想看看他是怎么挣扎的。我这么想着。因为神渴望娱乐，所以没办法。
「是的，我会让你转生为圆桌英雄记这个世界的主人公。」
「真的吗?」
其实是一个叫菲伊的忧郁小说游戏里的垫脚石角色，笑。
「是的，保护孩子的样子深深打动了身为神的我。」
嗯，这不是谎话……但是，也没有那么被那么打动，笑。
「哇哇! !我是胜利者啊!」
「请尽情享受日思夜想的主人公的角色扮演吧。顺便说一下，转生的是一个叫菲伊的男孩，记忆会在13岁左右恢复。」
「原来如此。菲伊是人气投票第一名吧?我没玩过那部小说游戏，但知道那个角色的名字。」
「啊，没错。」
你只知道奇怪的地方。嘛，那个排行榜是刷子们为了让原作粉丝流泪而合谋的结果。笑
这个，是为了有趣而做的，正解是谎言! !
「第1位角色是?」
「当然是菲伊！菲伊这角色是主角！因为他是人气投票第一!」
「哦哦!」
我扑哧扑哧地笑了。这孩子一定会跳出愉快的舞蹈吧。
◆◆
我因为高烧倒下了。没错，那是我附身于菲伊这个角色身上的证据，正如神所说，我变成了菲伊这个角色13岁孩子。黑发黑眼，长相还行，作为主人公，应该说有点坏蛋脸，或者说是眼神不太好吧，这样的主人公也有吧。
小说里的主人公。光是这句话就令人跃跃欲试。但是，暂且为了确认现状，在转生处呆了几天。我在那里明白了很多事情。
首先，我说的话。在奇怪地发生了尖锐的转换。如果你说『喂』，就会说『喂！』，或者想说『早上好』，就会变成『你丫咋地?』像这样带有翻译功能的东西。为什么会有这种东西呢?
菲伊这个角色是冷酷系的主人公吗?这也许是主人公的补正。那就没有问题了。因为是冷酷系居高临下是基本。
而且，我住的地方好像是孤儿院。也就是说，我是孤儿，除了我还有很多孩子。唉，主人公是孤儿，是约定俗成的情节展开了。还有一个叫玛利亚的年轻金发巨乳美少女修女，可爱得不得了。真的很可爱。虽然是25岁。很可爱。
那么，之后就是原作在什么时候开始这件事了。不知道到底是什么时候。但是可以预测，最好从现在开始做好战斗的准备。
这里好像是剑与魔法的中世纪幻想世界。在这个世界上有被称为圣骑士的人们，他们的最优先事项好像是保护孤儿院所在的这片不列颠王国领土的人们不被叫逢魔生体（深渊）的怪物所伤害。
而且，骑士从15岁开始就可以接受入团测试。在这里就出来了吧!网罗了所有类型故事的我来说，那就是，15岁的时候，加入骑士团! !从那里显示出脱颖而出，大活跃，使人民着迷，被女主角团团包围，过上精彩的余生!
大致在脑海中做好了计划。那么，要做的只有一件事。现在是13岁，也就是2年后，首先是剑的修行!孤儿院里有木剑，从现在开始用它来挥剑锻炼吧!
这么想着，我开始挥剑。原本菲伊这个角色在孤儿院里就很独来独往，没有人跟我说话。我可以尽情地为未来投资。
「菲伊，你可不能太乱来。」
「嗯，当然。」
不由自主地说出了刺耳的话。高冷系主人公都是居高临下的，所以没办法。虽然很对不起为我担心的玛利亚，但这没办法阻止的。因为，我是主人公，如果我被杀了，到底谁来拯救这个世界呢?我有这个责任。
于是，挥剑。变强。就这么决定了。
因为我是主人公!
抱着这样的想法转生之后，每天都挥剑。玛利亚目不转睛地看着我的身影。难道说，玛利亚……是我的女主角吗?虽然会怀疑，但玛利亚女主人公说，以后会判明的吧。比起那个……
「喂!你有什么企图! !」
「找我有什么事吗?」
和我同龄，在孤儿院生活，妨碍训练的金发碧眼的帅哥。特鲁。这家伙每天都来打扰我。虽然不知道为什么，但肯定会来捣乱。据我推测，这家伙绝对是我的垫脚石。没错。
「开什么玩笑!你怎么可能认真训练!你把之前的所作所为都忘了吗?」
很抱歉，附体前的记忆几乎没有。不管特鲁怎么说，我也只能回答「是吗」之类的话。而且我还有别的事要做。作为主人公的我要做很多事情。我如此冷漠，根本不搭理他，特鲁用木剑刺向我。
「我们一决胜负。如果我赢了，你就把一切都告诉我!」
就算你这么说……。但是，好吧。在我出名之前，让你知道我有多厉害。这家伙似乎也在我之前就开始训练了，但在我这个主人公的才能面前却无能为力。
「没关系，我来让你知道你的斤两。」
「说什么啊! !」
我和特鲁彼此保持距离。一片树叶在眼前飞舞。即使彼此什么都不说也能理解。树叶落地一瞬间，k！
「嘟啦啦啦!」
「哈!」
在我刀砍下去之前，特鲁先砍了我一刀。命中了要害。我忍受着直击腹部的斩击。疼得不得了……而且，这家伙速度还真快……
比我这个主人公还快……到底是怎么回事?我是主人公吧?
好，冷静点。现在的只是侥幸。肯定是这样的……。既然如此! !我站了起来，冲向图鲁。应该是疾驰而去的……他闪躲了一下，又一次砍中了我的腹部。
再来一次，再来一次。即使这么想也敌不过。为什么?
倒在地上，胜负结果被孤儿们传开了……向整个孤儿院。
我是主人公……应该是……。但是，无论如何也赢不了这家伙……?不可能赢……是的，无论如何都赢不了。
就在这时，我脑中灵光一现。啊，这是觉醒活动吧?常有的那个。故事初期既没有力气也没有特别的力量的主人公，在危机中完成了觉醒，就是那个!
是吗?原来是这么回事。怪不得赢不了。这是一场让我忍耐到能力觉醒前都不要放弃的活动吗?这可是盲点啊。原作是从2年后，那应该作为是圣骑士活跃之前觉醒吗?
既然这样，那就这么决定了……
「还……胜负……还没有结束……还没有结束!」
「——!」
从那以后就不能说是战斗了。现在我无论如何也无法战胜特鲁的战斗技术。但是，我相信自己会觉醒的，只管继续站立着。
还没?不要激动……还没?我一直很兴奋，也很期待清醒。……「来，来，来。」我不停地请求着。
但是，可能是太激烈了吧
「那边的!你门在干什么! !」
玛利亚阻止了我和特鲁。伤痕累累的我和毫发无伤的特鲁。破破烂烂的我没有觉醒，就沉入了深深的意识深处。
◆◆
对于那个叫特鲁的少年来说，菲伊是他不喜欢的男人。每个人在孤儿院都是关心他人、尊敬他人的人，只有他总是我行我素、贬低他人。
因此，不仅是他，其他孤儿院也讨厌他。就连玛利亚修女也无法管教这个少年。不过，应该来说是已经控制住了。因为每当他发生什么事，特鲁都会阻止他的野蛮行径，因此特鲁在孤儿院得到了极大的信任。
没错，应该已经控制住了。
那个，直到那人13岁发高烧为止……。
不知是怎么想的，他突然和自己一样挥舞起剑来。特鲁为了不想让别人和自己一样体会到父母被怪物袭击而死去的痛苦，为了成为圣骑士守护一切而从小开始钻研。
特鲁的才能也非常惊人，可以说是原石。
是的，特鲁觉得自己是个特别的人，也对自己的才能没有怀疑。正因为如此，为了确认这个叫菲伊的人这次又是有怎样的恶行，提出了决斗。
每天坚持锻炼的特鲁和荒废的他。这种东西，结果不言而喻。孤儿院的孩子和特鲁都对胜利没有怀疑。
「我们一决胜负。如果我赢了，你就把一切都告诉我!」
决斗开始了。是的，正如谁都知道的那样，那是压倒性的差距。1和10。谁更厉害，不言而喻。
只是用木剑轻触了他的身体。这是坚强少年的温柔。对任何对象都给与施舍，绝不残忍。但是，那是他的天真，不，应该说是傲慢。
「已经、已经可以了吧?」
「还没……」
那是一个正在寻求什么的男人的眼睛。菲伊被打倒了一次又一次，被打得七零八落，虽然手下留情了，但痛的事是不会改变的。
「我……在这种地方。」
「这什么啊!」
很自然地，用力了。那是恐惧。对特鲁来说，眼前的东西什么是难以接受的，什么?
——人，不，是渴求力量的近似饿狼的眼睛。
他的眼睛深处仿佛有什么东西在的黏稠的深渊。
周围的孤儿们也跟着战栗起来。那是之前他们所认识的菲伊吗?难道不是完全不同、性质不同的东西吗?
「……还……胜负，还没有结束……还没有结束!」
「——!呜、哇、哇! !」
恐怖。莫名的巨大恐惧。对于自己无法理解的存在，特鲁第一次，不，圆桌英雄记，主要主人公特鲁知道了恐惧。
怪物。
只是，想让它从眼前消失，想要用力地挥剑。但是，如果把它
「那边的!你们在干什么!」
玛利亚修女阻止了他。对自己来说，像姐姐一样，像家人一样地仰慕着的人，她的到来让他恢复了理智。为自己的过分行为感到羞愧。
一看，眼前的菲伊遍体鳞伤。
「特鲁，为什么!」
「呜、对不起……」
「菲伊!你是……」
「不会吧，站着就昏过去了……」
修女和特鲁都说不出话来。昏了过去。这已经是极限了吧。尽管如此，那个男人还是站在那里。比极限还要更多的。超越了极限，他凭借着坚强的灵魂倔强地站在那里。
迄今为止，世界上还有比这更追求力量的人吗?
主人公特鲁不会忘记当天发生的事。恐怖刻在了他的记忆深处。
第二话 玛利亚果然是女主角? 
第二话 玛利亚果然是女主角?
和特鲁决斗过后，我终于醒了过来。躺在医务室的病床上，头上缠着绷带。我刚一醒过来，身旁的修女玛利亚就开心地对我露出笑容。
可爱，果然还是女主角吗?
而且，身体很痛。唉，被那样揍了之后这也是理所当然的。没想到居然被特鲁打得那么惨。
全身菠萝菠萝哒。像杂鱼一样被吊打，毫无还手之力。而且，也没有觉醒能力。简直让人怀疑我是不是真的主人公。
啊，那个?我是主人公吧……有些不安。但是，那个时候，脑袋瞬间又灵光一现! !
——失败是有意义的。因为我是主人公。
是啊!向前看!我可是轻小说世界的主人公啊。在人气投票中我也是第一名呢。既然如此，那是这一切都是有意义的。在这个世界上，我所受的一切都不可能没有意义!因为我可是主人公!
这样的话……能想到的只有一个。我遇到的不是主人公觉醒的事件，而是更加不同的事件。
也就是说，这是主人公限定的必败活动。
原来是那边啊。就连我这个主人公第一次也没发觉呢。嗯嗯，那样的话，这次的经历以后会成为伏笔，必可活用于下次。这一切都不是没有意义的，这次的伤也就可以接受了。
特鲁什么的，那绝对不是正经角色呢。有那种味道。
「菲伊?你没事吧?」
在我思考的时候，美人修女玛利亚凑了过来。又担心又不安的样子，真是个好人啊。
「我没事的，请不要放在心上。」
为了让她安心，我想说出这样的话。但是，实际说出口
「当然了，这点擦伤。」
「没、没那回事!菲伊!」
还是会被翻译成居高临下高冷的样子。菲伊这个角色一定是冷酷系的主人公吧。
对不起啊。玛利亚，明明是你年纪比较大。但是，冷酷系主人公居高临下的语气是基本。
「喂，菲伊，你怎么突然开始挥剑了?」
「为什么?」
嗯，因为我是主人公，所以想从现在开始锻炼一下……之类的，当然不可能这样回答。
嗯，不过，是为了变强吧……。这部小说游戏是什么样的构造，我还没有完全掌握，不过不是有一种叫逢魔生体（深渊）的怪物吗?如果是这样的话，大概是为了打倒这个的感觉吧……
所以，是为了变强……是的，简单地这样说一下说。然后就是为了打倒逢魔活体
「为了达到更高的境界。然后……逢魔生体由我来毁灭。」
「……」
玛利亚不知是想打个哈欠，还是为了遮住吓得张大的嘴，用美丽的手遮住了嘴。
话虽如此，我的发言还是有点夸张。但无论如何，我觉得那就可以了。
主人公的目标基本都是宏大的。
「是吗……那时候的事……不，一直都是你孤独一人……你还在意失去父母那时候的事吗?」
呃?啊，你倒是挺担心我的，大概是担心附身之前那个叫菲伊的角色吧。对不起，我完全不记得了。没有附身前的记忆。连想起来的意思都没有。
「以前的事，我一点都不记得了，所以不用在意。」
「……不，应该是……对，啊，是啊。」
明明说了不要在意，却很在意的样子。啊，我有点受不了了。明明已经不记得了，但玛利亚还是很担心。
「……嗯，所以不用担心。」
「……是、是啊。对不起。」
「你为什么要道歉?这不是你该在意的事。」
你这么在意我，真的很抱歉。玛利亚真是个好人啊……。
「那你的伤没事吧?我已经骂过他了……」
「不，没那个必要。」
「为什么?」
我也没怎么生气。做那样的事对我以后来说肯定是有好处的。因为我知道。对我来说没有意义的事件不会发生。
这次的活动应该在什么地方埋下了伏笔吧。而且，知道了自己的现状，必须更加努力。也可以说是产生了这样的斗争心。我承认我输给了那个叫特鲁的小子，我要继续前进。
因为我是主人公啊!总得有上进心的!世界以我为中心转动。那场失败事件也是该发生就发生，谁也阻止不了吧。
结果对我来说是有好处的活动，没办法
「
因为我
根本
没
必要
生气。了解
现在的
自己，然后
，在
未来
精进
。对
现在的
我来说，那是必要的
。」（维维菌：人的成长在于战胜自己不成熟的过去（脱衣））
「……是吗，是吗……对不起。」
哦，你理解了吗?玛利亚露出笑容。然后，居然突然紧紧地抱住了我。脸埋在柔软的胸膛里。喂、喂……对前世就是处男的我来说，那太辛苦了………
「没关系。我会永远和你在一起的……菲伊……我爱你。」
在耳边低语。那声音真是棒。耳朵要融化了……。具体来说，大概是下雨后地面变得黏糊糊的感觉吧。
不光如此，还很柔软……心跳蹦蹦蹦的加速。处男的我根本不知如何是好，身体僵住了。玛利亚，又温柔又漂亮，还很香。而且，还会抱住我……。主人公是孤儿出身，女主角是照看孤儿院的修女，这样的故事很常见吧?
——玛利亚果然是女主角吧
■◆
在菠萝菠萝哒的菲伊身边，有一个女人担心地看着她。握着床上菲伊的手，担心他为何还没醒过来，不安地向神祈祷。
她的名字叫玛利亚。原本作为圣骑士活动，现在成立了孤儿院，是照顾孤儿的修女。在小说游戏圆桌英雄记中是主要主人公德鲁的养母。而且，如果走不同路线的话，也能够作为女主角活跃。
她保护着那些无依无靠的、不幸的孩子。她也是因为逢魔生体（深渊）失去了双亲，没有亲人。虽然饱受饥饿之苦，但在很多人的支持下活了下来。
自身的经历，以及作为圣骑士活动的过程中帮助别人得到了的别人的笑容，让她更想为了帮助谁，做些自己能做的事。结果年纪轻轻就从圣骑士隐退创办了孤儿院。
我想守护孩子的笑容。出于这样的愿望建造了这个地方。但是，现状如何呢?叫菲伊的少年受了伤，至今为止一次也没有笑过。。
对玛利亚来说，菲伊是个棘手的少年。因为他对谁都很傲慢，而且对能让其他任何人都敞开心扉的玛利亚也没有敞开心扉。
自然而然地，玛利亚也和菲伊保持着距离。
没能平等对待任何人。这也是玛利亚的失态。
但是，有一天，这个叫菲伊的少年迎来了巨大的转机。一切都变了，然后，发生了那场决斗。菲伊被当成了沙袋。受了重伤。
最后，使用了治愈系的药水和药物总算是完全治愈了伤口。接下来就是等他醒来，在这段时间里，玛利亚不停地在思考。应该要说些什么呢?
菲伊醒了。她马上笑着对他说。
(菲伊……不要紧吧?)
「菲伊，你没事吧?」
「当然了，这点擦伤。」
「没、没那回事!菲!」
(那是……擦伤?不可能有那种事。但也不像在说谎。)
对她来说，菲伊一下子变成了令人毛骨悚然的存在。更让人觉得难以接近。但是，必须去了解。因为自己是修女，而这孩子是孤儿。
「喂，菲伊，你怎么突然开始挥剑了?」
她问道。他稍微露出思考的样子说道。
「为了达到更高的境界。然后……逢魔生体由我来毁灭。」
这时，玛利亚吃了一惊。因为就像拼上了最后一片拼图一样，所有的东西都连起来了。
对了，这孩子也和我一样，父母都被深渊杀死了……然后就来到了这里。嗯
(难道，突然握剑的理由是为了成为圣骑士……?为了给父母报仇?是吗，这孩子和我一样……成为复仇者，为了替被怪物杀死的父母报仇雪恨……)
(你心里一直怀抱着那个吧。可是，一定要献身复仇吗，该怎么办呢，菲伊肯定很犹豫。一定很害怕吧。选择那条路……就像以前的我一样)
(所以，一直最低限度地保持与他人的关系。因为总是笨手笨脚，所以和谁也无法建立关系，虽然我和孤儿院的孩子们都无法理解……虽然一直是一个人，但其实是希望有谁来阻止吧。)
玛利亚从他以前在孤儿院的傲慢态度中得出了这样的结论。
她自然而然地想起了过去，那时候，她也是为了复仇而活的。但是，在她作为圣骑士活跃的过程中，有同伴也有朋友，还有被拯救的孩子们的感谢。所以，最终没有选择复仇，而是选择了拯救。
是周围的伙伴阻止了自己的复仇。
「是吗……那时候的事……不，一直都是你孤独一人……你还在意失去父母那时候的事吗?」
「以前的事，我一点都不记得了，所以不用在意。」
(不记得了?不可能的。我……对这孩子……让菲伊说了一个悲伤的谎言。)
她为自己感到羞耻。让他说了那样的谎言。我到底做了什么事……
「……嗯，所以不用担心。」
但菲伊好像若无其事地回应了她。这对玛利亚来说又是一个惊喜。
「……是、是啊。对不起。」
「你为什么要道歉?这不是你该在意的事。」
——菲伊，你又……
(我感到自己因为失言而自责。知道了那个就不要在意了。又在说谎……)
不知不觉间，这孩子变了……不，不是。她明白了，他已经做好了孤独一人的心理准备。走上复仇之路的觉悟。有走在黑暗之路上的觉悟……。
(我明白。作为曾经是复仇者的我……)
(不是依靠别人，而是打算自己开拓……一直笨拙地寻求着联系。但是，没有人理解。已经放弃了之前无数次请求其他人帮助让他停下来的念头。)
「那你的伤没事吧?我已经骂过他了……」
「不，没那个必要。」
「为什么?」
「
因为我
根本
没
必要
生气。了解
现在的
自己，然后
，在
未来
精进
。对
现在的
我来说，那是必要的
。」
「……是吗，是吗……对不起。」
——这孩子到现在底到哪一步了……
她颤抖了三次。
为了让自己所做的事情得到报应，故意在孤儿院的众人面前露出丑态。被大肆殴打，受伤，用这种迂回的方式向至今为止自己冷淡对待的的孤儿们忏悔。)
(接受惩罚，也意味着和以前的自己诀别……)
(然后，他最后选择了复仇，让自己变强，连性命都要放弃的觉悟……这一定是在这么说吧。)
(本来应该是个温柔的孩子啊……为什么我要放任到如此地步呢?我有用力抱过这个孩子一次吗……)
她用力抱住菲伊。但是菲伊并没有回抱她。
(已经，和我们不相容了……你还是这么拐弯抹角呢。因为担心我……)
「没关系。我会永远和你在一起的……菲伊……我爱你。」
(如果这孩子选择了那条路，我会阻止他的。在这孩子抱住我之前，我会无数次地抱他的……)
玛利亚修女深深地发了个誓。再也不能让这个笨拙又孤独的少年一个人了。
第三话 主人公，名乃亚瑟 
第三话 主人公，名乃亚瑟
不知不觉间，两年过去了。以打倒最终boss为目标的我，是拼命挥舞着剑的我，是目指以更高的目标的我，是作为上进心很强的主人公的我。这让孤儿院的人也吓了一跳。可以说是尊敬的眼神。决斗之后，特鲁就再也没来管过我。有点吓人啊。
还是已经没有出场机会了?也不知道是不是因为他是丑角的原因，所以就算之后出场后就再也没有相关活动了？算了，我还是考虑我自己的事情吧。
我为了作为圣骑士活跃，参加了不列颠王国的圆桌骑士团的入团考试。
实际上离孤儿院也不远，所以随时都可以回去。但是，骑士团好像有宿舍。
嗯，作为主人公却立马回老家，算什么事嘛……所以我对玛利亚说，在成为英雄之前，我不会再回来了。
「我在完成该完成必要的事情之前不会回来……在那之前，再见了，玛利亚。」
我事先对她说了。结果玛利亚开始哭，开始说再也见不到你啦，别撒这种谎啦，让我有点为难。玛利亚真是个爱操心的好人啊。
就这样我为了参加圆桌骑士团的入团测试，来到了王都不列颠骑士团本部。好大的建筑物。虽然和不列颠城比起来还远远不及。不过，该怎么说才好呢，感觉就像一栋横竖都扩大n倍的巨型公寓。
大概有四层楼吧?参加入团测试的应试者们都登记完毕了，让我们都在外面等着，我一边等一边看了看周围。
除了我还有其他和我同龄的人。
不管怎么想，都是我的垫脚石。谢谢，辛苦各位啦。我当然是会客观地评价自己的实力的。但是，我对自己的评价当然最高的。因为是主人公嘛。怎么可能输给这些路人呢?
而且，令人惊讶的是，据说特鲁为了加入骑士团而接受了测试。那是真的吗?完全没听说过。算了，不管他。
当然在这里我也可以随便地对其他的考生说几句话，但在这两年来，我已经习惯了扮演「酷男主角」的生活方式，所以我什么都不会做。我只是静静地等待考试开始。
酷酷地靠在附近的树上，抱着胳膊闭上眼睛。这就是主人公的帅气有型的等待姿势。
我体感没有等多久……有人靠近了我的位置。我睁开眼睛，看到的是有着一头一直长到腰部的漂亮金发，眼睛右边是淡紫色（堇色），左边是天蓝色（苍色），身材凹凸有致的美丽少女。
哇，超硬核的美少女……
为什么这样的孩子会来到我身边呢?难道是对我一见钟情了??啊，也有这种可能。因为我是主角，这孩子有可能是女主角。这么说玛利亚不是女主角?
在我沉浸在思考中的时候……有人从骑士团总部的建筑物中走了出来。
「嗨，未来的英雄们，大家好，我叫丸丸，五等圣骑士。」（维维菌：原文：マルマル，这骑士为啥叫这名字?这起名感觉比我家养的猫还随意）
懒散的声音，蓝发蓝眼的帅哥。如果是前世的我，绝对会嫉妒。因为那样的人肯定很受欢迎。但是！但是！现在的我可是主人公，会有可爱的女主人公靠近，所以才不会嫉妒！
即便如此，一开始就是五等圣骑士啊。不列颠王国的圣骑士有从十二到一的等级概念，数字越少被认为越是优秀的骑士。五吗……嗯，差不多吧。反正我未来肯定是一等，不，是零等！
「那么，就是这样，要进行入团测试。唉，虽然这么说，但是骑士不管在哪个时代都是严重不足，所以说站在这里的你们，可以说已经合格了。之后的话，就从临时团开始加强训练……」
啊，考官这么说也可以吗?的确，这个世界的圣骑士总是需要在危机时刻挺身而出。正因为如此，大多数人都是敬谢不敏。
但是，工资是相应的高。所以，即使很少，人也会聚集在一起。不过，我对我来说这种小事怎样都好。
「正因为如此，轻松一点就行了。怎么说好呢，嘛，就像适当性测试一样?对，就是那种感觉。你们，现在能二人一组组队吗?」
「啊?怎么办?」
「和我组队吧!」
「没办法啊!」
「有没有想和我搭档的人!」
大概是因为刚才听到了「合格」这个词吧。同龄的垫脚们一口气发出泄气的声音。危机意识多么薄弱啊。因为我是主人公，所以总是需要全力以赴。好，打起精神来……啊，二人组可怎么办呀……
「嗯。」
「……」
「我在跟你说话……」
「是我吗?」
「是吗……反过来说，除了你还有谁?」
「是吗……然后呢?」
「为什么是那种表情?」
……难道说，这孩子说我脸很丑吗?刚才的金发美人跟我搭话。本来心里是有点高兴的……究竟是说什么表情啊?
「什么意思?」
「就这样……其他的孩子都已经放松了，只有你没有……为什么?」
啊，是这个意思。我还以为你是在嘲笑我呢。真是个很难读懂感情的孩子。虽然是个美女，却像洋娃娃一样冷漠……。唉，不过颜值高就行了……
「你在问什么理所当然的问题?如果不能不断超越自己就不会有成长，仅此而已。」（迪亚波罗：我是走流程还是直接脱？）
啊啊，我为什么总能冒出这么多名言呢?啊啊，真不愧是我。
「……原来如此。原来如此……我注意到了。」
「……嗯?」
「我的意思是，那个人只是说了合格。
并没有说合格的结果不分优劣
。今后是要为大义献出生命的圣骑士去活动的,凭借这种考试是什么也得不到的。这是,考验我们在如此温和的环境中,是不是也能做到严格要求自己。隐藏着的评价标准从你从一开始就注意了吧?」
「……嗯，当然了。」
完全没有注意到。原来是有这样的意图啊。我不知道。但是，我毕竟是主人公，大多数事情都能顺利，不愧是我。
「……和我搭档。」
「……没关系。」
果然，能和这么漂亮的女孩子搭档……我是主人公。世界都是站在我这边的。
「来吧,大家,队伍好像都组好了。考试内容很简单，并且，就如我事先说明的那样，肯定能让你们合格。好了,开始考试了,在这里我准备了训练用的木剑。拿着他一组的人一对一对打……直到我说可以停下来为止，持续做下去。听懂了吗?」好了，考试考试。
哼，你以为我这两年到底训练了多少啊。让他们都来开开眼吧。首先是眼前这个金发美少女，让她看看我的厉害。让她说出「哇！为什么那么厉害!?在战胜你之前让我做你的的奴隶!」诸如此类的台词吧
「啊，这么说来……你叫什么名字?」
「是菲伊。」
「是吗，我呢……叫亚瑟。」（维维菌：我懂我懂，只要出现亚瑟王，100%是美少女）
好像是主人公该叫的名字啊。亚瑟是那个历史人物吧?这么说来，这个小说游戏的名字是圆桌英雄记吧?啊，这么说来，难道她就是主人公……?
不，应该不会吧。主人公是我。而且历史上的人物都是没有姓名权的，感觉上是到处都有。应该说已经饱和了吧。作为主人公起这名字已经落伍了。
不过，从亚瑟这个名字来看……大概是女主角什么的，差不多是这种位置吧。和我主人公的位置比起来还差点。
「那就开始吧。」
「菲伊，请多关照。」
在丸丸的示意下，亚瑟将木剑的剑尖指向这边。我也把剑指向亚瑟。
「啊，开始吧……亚瑟。我和你的……斗争」
就是这个……这个绝对是会有动画过场的场面吧。还有就是会出现在名场景、菲伊语录之类的地方的感觉吧。我沉浸在感动之中。
「嗯。」
下一个瞬间，亚瑟的动作变得像光一样迅速。
「什么? !」
■◆
亚瑟。只要听说过圆桌英雄记这个小说游戏的人都知道。她是和名叫特鲁的人一样，作为其中的一位主要主人公登场的。这个小说游戏的主题是圆桌骑士，也就是说，出场的每个人都是平等的，人人都是主人公。
当然，说到底也不可能给所有的角色都安排一段波澜壮阔跌宕起伏的史诗剧情，因此亚瑟和特鲁是主要主人公，其他的人是次要主人公。
并且，副主人公也可以用dlc之类的东西来增加更多的故事，剖析更多的剧情，挖掘更深一度的内涵设定。
修女玛利亚既是女主角，同时也能做副主人公。dlc以她的视角展开故事，给这个游戏增添了各种各样的乐趣。
正因为如此这部作品才博得了巨大的人气。在这部作品中，人气投票里
永远稳居第二名
的，是一个叫亚瑟的少女。（维维菌：你说第一是谁？Kono菲伊哒！）
但是，这个亚瑟……有着种种忧郁的过去，不太习惯和别人接触。因此，这个圆桌骑士团，在入团测试这一最初的考试中，不知该向谁搭话。
(怎么办……入团会场，是到这里吗?)
亚瑟东张西望地环顾了四周，发现周围都是些同龄的孩子。通过偷听得知这里就是会场。她终于松了一口气。
但是，该怎么办呢?周围都是些笑得很开心的同龄人。似乎是为了在考试前缓解彼此的紧张。看着那个，想起了一点悲伤的过去。但是，摇了摇头转换心情。内心很不平静。
得找个安静的地方……
这时，亚瑟的眼睛定在某个地方。附近的一棵树。那里有一个少年抱着胳膊，靠在树上静静地闭着眼睛。
只有一个人……静静地伫立在那里。突兀的在那，亚瑟觉得那里简直是异界。这里每个人都在和别人兴高采烈地说话，那边却是一个人在那边静静地感受着风。
不知道为什么，亚瑟自然而然地被那个地方吸引住了。没有去特别说什么，只是静静地在那边感受从树叶漏下来一点点阳光。周围的声音都隔绝了。亚瑟自然而然地冷静下来。
(这个人，总觉得不可思议……和我一样……是异端……)
亚瑟瞥了一眼没说过话的少年。但是，少年发现了她，和她对视了一眼，然后又闭上了眼睛。
完全不为所动，在这里唯一一个人，贯彻着孤高的做法。所有人都对考试感到不安，渴望与他人交流，只有这个少年一个人伫立在那里。看到他的样子，亚瑟由衷地感到他很厉害。
(好厉害……我也想要有这样顽强的精神力。)
对亚瑟来说，最大的缺点，同时最大的弱点就是精神上的脆弱。拥有所有才能的亚瑟唯独没有强大的精神力。
(怎么做才能变得如此孤高呢……想听听有什么秘诀)
他叫什么名字呢?疑问自然而然地浮现出来。然后，结果没有任何人开口，时间就过去了，负责测试的圣骑士出现了。于是，询问考试内容的应试者们一下子放松了。因为被告知绝对能合格。
(什么啊……就这？)
亚瑟一开始的想法也是很泄气。但是，眼前的少年却完全没有这样的感觉，他的表情比刚才更加严肃，眯起了眼睛。
(为什么?考试肯定合格的……)
对了，有话题可聊了。于是亚瑟向少年开口。
「嗯。」
「……」
(没听见?难道是已经集中到听不到周围声音的程度了?还是无视了呢?)
「我在跟你说话……」
「是我吗?」
「是吗……反过来说，除了你还有谁?」
「是吗……然后呢?」
(额、额……肯定合格的，没必要那么专注，为什么还要绷着脸，眯着眼睛专心呢……?嗯……这句话是不是有点太长了?)
(突然说了太长的话可能会觉得奇怪)
(嗯，简单地说就是……)
她苦思冥想，艰难地想出了说出口的话。
「为什么是那种表情?」
「什么意思?」
(啊，没能传达到。所以，我得说得更清楚一些。)
想到这里，我又进行了冗长的说明。于是，少年非常自然地说出了结论，仿佛在说这是理所当然的。
「你在问什么理所当然的问题?如果不能不断超越自己就不会有成长，仅此而已。」
(……真厉害。平时就能这么想……但是，这种想法一定是异端。一定和我一样是孤身一人吧……)
(或许……我和他的话……能做朋友……)
心中涌起淡淡的期待。寂寞孤单的少女亚瑟和孤高无人靠近的少年。
(想法如此高尚的人竟然到现在还是如此的认真……应该有什么原因……啊……)
她回想起来。那个叫丸丸的男人虽然说全部合格，但并没有优劣之分。
(真厉害，从那句话里就能得出这么多结论……)
亚瑟很坦率地问他是否注也是意到这点了。
「你一开始就注意到了这里隐藏在背后的评价项目吧?」
「……嗯，当然了。」
当然的。他回答。没有说谎的感觉，也没有在洋洋得意。有的只有他打心底里认为这是很理所当然的这件事。
(肯定的，和普通人相比，他对自己的成功标准是不一样……在这个人看来，周围人认为的及格分是不够的。肯定是追求着超过及格分的分数。)
(他叫什么名字呢?)
(菲伊……好名字……)
(能和我搭档吗?)
(太好了)
这一天，本来应该是作为主角特鲁和亚瑟邂逅的考试。独自一人的亚瑟被缠着自己的咬犬菲伊吓到，叫出声来，然后发现了情况的特鲁跑过来阻止了菲伊的暴行。
而且，亚瑟应该是和特鲁组队。
但是现在，特鲁害怕菲伊，不想接近她。并且，作为分歧亚瑟自己接近菲伊的特殊的事变成了。这在日后引起了巨大的风波。（特鲁：不要靠近我啊！）
这一天是一个巨大的转折点。
并且，这一天也是由于特鲁没有在这里和亚瑟说上话，特鲁和亚瑟路线彻底消失的日子。
第四话 我就是主人公，我说是就是 
第四话 我就是主人公，我说是就是
亚瑟强大得不像样。不，已经不是什么简单的「强」的程度了。
挥出去的木剑的形状变得像鞭子一样。快速无规则的挥动完全无法看到原型。这2年来，我拼命努力的一切，在这个叫亚瑟的少女身上完全行不通。
噔的一下，我的剑被弹开，脱手后像飞镖一样在空中飞舞。
呃?怎么回事?这家伙……。虽然很厉害……。什么鬼?究竟是什么鬼啊?强的跟鬼一样。（亚瑟）露出了严肃的表情。是什么让她生气了吗，这家伙并没有拿剑打向我的身体。
剑打飞了，那就赶紧捡起来继续怎么样?大概是这样的表情。回过神来，周围的考生也都看到了我那狼狈的样子，嘲笑了起来。被那样看的话很受伤的啊! !
但是啊! !
——
啊啊，我是主人公，不管别人怎么说，不管别人怎么笑话，我都是主人公。
所以，我不会放弃。绝对！觉醒能力，赢下胜利。
啊，剑又弹飞了
「……为什么这么丑陋啊?」
「……什么意思?」
「就如字面意思……」
歪着头，一边展示自己的可爱，一边说着破天荒的话的笨蛋。
……这家伙。绝对要打飞她。我也有作为主人公的自尊心的！
「嘛，算了，继续吧。」
「嗯。」
这家伙的确很厉害。但不管怎么说，我还是会赢的。
「……算了吧……我已经看不下去了，菲伊……」
这家伙，怎么老是在挑衅我啊?亚瑟，粗看起来的确很厉害。但是啊，明明是个大美女，却爱说挖苦人的话的话，是会受到观众的反感。只有外表很好，真是太遗憾了。
但是，相当强。嗯？难道说，这家伙是我一生之敌那种类型的人吗?
性格不好的劲敌那种常有的……。啊，就是那种感觉，虽然一开始瞧不起主人公，但慢慢地切身感受到主人公的强大，就会慢慢软化。
既然如此，我就接受了。
「已经够了，可以结束了吧……」
好好好，结束结束，烦死了烦死了。是否结束是由我来决定的!冲冲冲!然后，她再次举起了剑。
完全没有那我当回事，已经不再摆出架势，只是把剑拿在手里。
我要用剑抵住这家伙的脖子，让她后悔。
我这么想着，于是挥起了剑。突然，她露出惊讶的表情，以和之前相比刚才更快的速度挥挥出了剑，打向我的剑。那是相当快的一击。不光是我其他人也都完全看不清的一剑，根本来不及做出反应。
哎哎？这家伙，真的很危险……眼前的一击让我不禁怀疑自己的眼睛。我和那家伙的剑都因为冲击被打的粉碎。
诶，诶……是不是有点太夸张了?这剑不是必须还回去的吗?把从别人那里借来的东西弄坏了……嗯，作为幻想中的演出来说是很棒啦，也很帅……总有一天，我也要这么做! !
曾经也这样想过。
「好，到此为止……考试结束了。大家都合格了，把木剑还给我就可以回去了。之后我会让猫头鹰通知你们的。」
怎么回事……。一次也没能展现出我帅气的一面……。可恶……。
周围的人也在嘲笑我。但是，也有那种一开始是吊车尾，后来成为英雄的类型。有的有的，所以这次失败比克活用于下次！继续加强训练! !
正这么想着的时候，亚瑟走了过来。
「谢谢你……我学到了很多。」
「……下次一定打倒你。」
学什么?果然是性格不好的劲敌吗?
我撂下这句话，离开了那里。可恶，你给我记住。亚瑟。这次的屈辱我迟早会洗刷掉的。
性格不好的对手角色的强大只有初登场而已! !
啊！木剑的事怎么办呢?
◆◆
对这个叫亚瑟的少女来说，这是一件让她吃惊的事。因为她认为，拥如果是有高尚灵魂的菲伊的话，其剑的实力应该也是相当强大的。一瞬间，她冲了过去，挥出剑，然后直接就歪着头疑惑了。
菲伊的剑术就算是恭维的话也称不上出色，虽然不知道到底是哪个流派，还是走自己的风格，但对于亚瑟来说，这水平实在是无法期待。
(力量不强……剑术也一塌糊涂……。他有那么优秀的精神力和洞察力，但是为什么呢?)
(贴过来的样子看起来好可爱，就先把他的剑弹开吧)
(嗯，就连剑筋都很奇怪……明明只要稍微向谁指教一下剑术，都能勉勉强强学个大概的……)
疑问越来越多，亚瑟决定实话实说。
(嗯，要问剑筋为什么那么奇怪呢?啊，嗯，嗯……用简单的话来说的话……)
(要问他，为什么明明拥有那么出色的精神力，剑筋却如此笨拙……该用的说法应该是……)
她在脑海中准确地想好了想问的问题。但是因为太长会被说废话太多了，所以为了能改到合适的长度而编织了语言。
「为什么这么丑陋啊?」
遗憾的是她没有交流能力。所以不管怎么努力，也只会说出奇怪的词汇。那就是名叫亚瑟的少女。不出所料，菲伊也露出了讶异的表情。
「……什么意思?」
「就如字面意思……」
「嘛，算了，继续吧。」
「嗯。」
(他没告诉我理由……不过，毕竟我们刚认识还没有那么熟，这也没办法。)
之后亚瑟继续弹开他的剑。是的，他不强，实力远远不如自己。但是……尽管如此，她还是咬紧牙关。
(完全不放弃……)
亚瑟本以为他会在什么时候放弃。但是并没有，正相反，他剑上的霸气反而让人觉得在增加。如此不平衡的剑士对她来说还是第一次见到。
他总是会立刻拿起剑。被弹开了，被弹开了。每次，每次，都会拿起剑。然后每次，都会觉得那个叫菲伊的少年变得更强了。
亚瑟对那个景象惊呆了。不能移开视线。一旦眼睛偏离，亚瑟就会输。心中有这种感觉。
「嗤嗤嗤。」
「那算什么嘛?」
「真弱啊……连星元术都不会用吗?」
星元，换句话说就是像魔力一样的东西。这是引起超常现象、魔术所必需的概念，每个人的身体里都有。
但是，对亚瑟来说，和眼前的战斗来说，那都无所谓。
(更重要的是……他现在的力量究竟是来自哪里……)
因为，在亚瑟眼中，仿佛看到了即使被人嘲笑，也能够毫不在意地将其当做食粮一口吞下的真正的战士的力量与姿态。
但是，
(……为什么要嘲笑他?一点都不有趣……)
真正的英雄之器菲伊丝毫没有介意，但虚假的英雄之器亚瑟却很在意周围的声音。自己为之着迷的英姿。
他被嘲笑了，她感到强烈的愤怒。因为对她来说，那就是英雄该有的样子。不管被打倒多少次，都能一次又一次地站起来，继续冲向前方。
就像看到了新的英雄谭的一角一样。
——然而，现实是无情的。这个世界很残酷。
她知道那个。无论走到哪里，强大就是一切。是的，坚强的精神也很重要。但是，这个世界上充满了纯粹的力量，暴力，恶逆无道的研究，逢魔生体深渊，大罪人。在那面前单纯的好人只会被当成牺牲品。就是这样一个无比丑陋的世界。
力量就是一切。只要有力量，做什么都可以。一切都由力量决定。
亚瑟想要用美丽的理想打破如此残酷的真实。
但是，那是不可能的。让如此正直、善良、努力的青年菲伊得到回报的世界。然而现实不是那样的世界。嘲笑理想和现实理想的残酷景象就摆在眼前。
她不想这个堪称理想的美丽存在方式被否定。对她来说，这就是她所珍惜的理想形态。
「「已经够了，可以结束了吧……因为，我不想再看到菲伊(那我最最喜爱的高贵姿态被周围的人玷污)的样子了。」
她放松了手臂的力量。然后，在她的右边紫（堇）色的眼睛里凝聚了星元。紫色的眼睛放出了神秘的光。那是魔眼。
所谓魔眼，是寄宿着特殊能力的眼睛。这只有靠先天的才能才能拥有。
她拥有的是支配的魔眼。通过消费星元，可以操纵与之对视的对方。充满理想的菲伊和无情现实中拥有魔眼亚瑟。连星元都不能使用的菲伊没有胜算。
这下，游戏结束了。
(真是可惜……要以这样的形式结束……
睡吧
)
理想破灭。
对，看见了……眼前的他完全失去了集中力，解除了战斗模式。完全放松了警惕……
就在这时……
她全身的所有细胞都发出了大音量的警报。
——死、死死死死死死死死死死死死死死（死神：die！die！die！die！die！die！）
已经完全停下了临战状态。正因为如此，她才会怀疑自己的眼睛，掩饰不住惊讶。因为眼前的是，还拿着剑，眼看就要砍下来的正如自己理想的菲伊。
(为什么!?)
支配的魔眼。是可以强制操作对视的对方。简单来说就是心理暗示的一种。
乍一看，这就像是强无敌，一出手就能获胜的「皇家一闪」一样。（维维菌：
Royal Straight Flush
，
假面骑士blade帝王形态的招式，没看过的小伙伴就脑补ex咖喱棒）
但是，这世上并没有十全十美的东西。任何事物都存在弱点、风险和应对措施。
第一，对面同样拥有魔眼。用魔眼抵消魔眼。就像那句话所说的那样，魔眼可以用魔眼来应对。但是，这也需要看魔眼之间的相性。（维维菌：魔眼使者会相互吸引）
第二，对方具有某种耐性。持续地被魔眼操纵从而产生了耐性，或者从一开始就拥有特殊耐性，或者拥有着对魔眼的特殊道具等情况。
第三、不要对视。只要不和魔眼对视就没有问题。
还有，第四种，已经被赋予了超过魔眼强度的心理暗示的情况。
所谓魔眼也只是一种暗示。当然，亚瑟拥有的魔眼在魔眼中也是最高级的一类魔眼。如果是普通的骑士，从接触到的瞬间就会倒在地上吧。
但是，那个叫菲伊的少年从来到这个世界开始就在对自己进行我是主人公的暗示。他来到这里已经两年了。每天都告诉自己是主人公。
由于完全不知道是因为留言板上的暴走才让菲伊登顶，他完全认为人气投票第一名的菲伊是主人公，被神所欺骗，那个想法一直持续着，两年。
那个自我暗示升华到了连最高级的魔眼都能抗拒的程度。讽刺的是，剑术和魔术的本领可以说完全没有成长。
这也是由于玛利亚担心他而藏起了剑术指南书和魔术书。
不过，这些都是小事。现在，菲伊的剑正好要击向亚瑟的脑袋。居然被接近到这个地步，这是完全的意料之外。
已经是，才能，剑术，技能。在这样的距离下已经都可以不用考虑了。菲伊这个异乎寻常的人抓住了亚瑟的空隙……本该如此。
然而，讽刺的是，亚瑟也是个异常者。切开空气那样的极限的速度，魔术的自我强化和木剑的强化，以及充分锻炼了的自己的肌肉。完全的认真起来了。
就像危机时刻的本能一样，迅速打出的一击。那是为了打碎眼前正在靠近的菲伊挥下的死神镰刀，确保生命的本能而做出的行为。
因此，菲伊的剑……飞向了空中。
彼此的木剑都失去了剑的形状。菲伊的剑被亚瑟的剑击碎，而亚瑟的剑也被超出限度的强化而击碎。
(……不可能。我……
居然被逼出全力了？
)
发生在眼前的奇迹。她陷入了恍惚状态。很明显自己是强者。尽管如此，还是用出了全力。
不是自己用出来的。被眼前的骑士强行拉出来的。前者和后者明显完全不同。
是后者，菲伊做到了，向远超自己的对手。
(太棒了，太棒了太棒了太棒了! ! !虽然完全不知道发生了什么事! !)（维维菌：这亚瑟王呆呆的，可爱，我老婆）
近乎感动的情感风暴。亚瑟的心情有些慌乱。理想战胜了现实。不，应该不是，应该算平局。虽然这样评价更正确，但对现在的她来说那种地方怎样都好。
(吓一跳!这样的事!这都有啊!力量不仅仅表现在肉体和魔术上! !精神力量……我也得锻炼一下……能让他成为我的师傅吗……?)
亚瑟高兴地雀跃起来。但是，眼前的少年却懊恼地握紧了拳头。
(……明明展示了那样的结果……你到底是要深不见底到什么地步……?)
总之，他是自己理想的体现。并且，对于发现了自己需要锻炼的新课题，她表示感谢。
「谢谢你……我学到了很多。」
「……下次一定打倒你。」
菲儿只说了这么一句，就离开了。亚瑟一直用眼睛追着他的背影，直到眼睛看不见为止。
(接下来打倒……也就是说下次再见吧?)
(再见……菲伊)
她在心里发誓一定要再次相见。
(啊，剑怎么办啊?)
事到如今，她才回过神来，不知道该如何处置弄坏的木剑。
(和菲伊一起道歉的话……啊，菲伊已经回去了……唔，把事情都推给我。)（维维菌：这亚瑟王呆呆的，可爱，我老婆×2）
稍微，嘟起了脸。明明说只要一起道歉就没有任何问题。当她在思考该要怎么办的时候……
「那个……」
「嗯……?」
有人跟她搭话。亚瑟一看，是一位和自己一样金发碧眼、五官端正的少年。
「嗯……」
「啊，我是特鲁。那个，我有件事想跟你说。」
「是吗……什么事?」
「那家伙，就是你之前搭档的那个叫菲伊的家伙。」
「嗯，我知道。」
「虽然很突然，但是还是不要和那家伙扯上关系比较好……」
「……」
突然被说了那个。感觉自己的理想被否定了，心情变得很糟糕。
「那家伙很糟糕，虽然不知道是什么，但那家伙很糟糕。」
「……是吗?」
(我觉得还是你比较糟糕……不过)
特鲁是个善良的少年。作为圆桌英雄记的主人公，他的行为没有恶意。只是想把自己经历过的某种异样的危险的体验告诉她而已。
看到刚才的对话，让他有点担心她和他之间发生了什么。仅此而已。
但是，刻在那个叫特鲁的少年身上的恐惧让他犯了错误。突然说这种话，不管怎么想，只会让情况变坏。
「总之，那家伙就是个怪物，轻易就超越了伦理的怪物。」
「是吗……」
(确实，那个精神是异常的。但是我觉得并不是让人畏惧的感觉。这个人，眼睛有坑吧……)
「嗯……知道了。我会记住的……只是记住而已。」
「是、是吗?」
「我也可以问你一个问题吗?」
「什么事?」
「那个人，菲伊是哪个流派的?」
「……那家伙是自学成才的，没有人教他。他在孤儿院也很孤单，不，应该说是让人不舒服的家伙吧……」
「……嘛，算了。谢谢。」
(是吗，就是因为那样。剑术才这么丑陋了……在孤儿院也孤单一人……尽管如此，还是不断锻炼着自己，所以剑术才很奇怪……)
(明白了。有着那样的精神力。但是这并不意味着做任何事情都能顺利。日积月累，走了弯路了吗……)
(然后，和我一样……是一个人。竟然被同一个孤儿院的孩子说成那样。)
(菲伊……如果还能见面的话，做朋友……)
她开始浮想联翩。特鲁担心地看着她，监考骑士丸丸眯起眼睛看着他们。
第五话 丸丸 
第五话 丸丸
圣骑士丸丸。身为五等圣骑士的他是这次入团考试的负责人。虽然被委以重任，但他的语气和表情都看上去很轻松。然而，与此相反的是，心里却在十分仔细地观察着应试者们。
和往常一样做好自己该做的事情。啊啊，就这么简单。他相信，只有靠这个方法才能让这个世界变得更好。偷偷在暗中进行的幕后考察项目。考验他们无论在多么松懈的考试中也能保持自律。
告知了考试的内容后，过了几秒钟。
(……看来这期新人中没有人注意到这个考察项目。)
看到周围已经开始谈笑风生的圣骑士之卵，多少觉得有些期待落空。
(我们那一届注意到的人，也有不少……不过，嘛之后没注意到这个的圣骑士们也还是有不少做的不错的……)
但是，实际上他并不是那么在意那个考察项目。如果没有人注意到也没关系，接下来只需要仔细单纯地观察各组的剑法交锋，然后按照实力排序就好了。
圣骑士团如今严重的人手不足。没有甄别能用的人余裕，而是把所有来的人都培养成能用的人的方针。正因为如此，全员都能合格。先让他们临时入团，从那之后开始进行严格的培养就没有问题。
是啊，虽然总有例外，但大部分情况只要把实力锻炼到令人生厌的程度就没有问题了。这个考试考察的最重要的一点是。
(对事物仔细的观察力，以及不随波逐流的判断力……还有强韧的精神力。嗯，因为是精神论，所以是相当难判断的课题。)
就像铁捶打后能变得更坚固一样，锻炼过的话身体也能变得更强。但是，精神方面的打击如果过度的话也有可能会折断。只有精神力不是那么容易锻炼出来的。
对他们来说这里是完全的客场。只有在这个环境之中注意到这一点的人，才能在这次评比中中得到更高的评价。
入队后，会进行让所有人都感到厌烦的训练。其中，还有要接受更高一级训练的特别部队，虽然没有对外公开。因为强度超乎想象，所以不能那么简单地就让骑士之卵在入伍的途中就被毁掉。
但是，强韧那群人。他们会尝到只属于他们的名为被期待的地狱。
(这期没有吗……没办法，只能看看星元术和剑术来判断了……哎呀呀，有人注意到了。)
只有一个面无表情在自言自语的男人。和一个被那个男人所感染的金发少女、金发少年和另一个少女似乎察觉到了什么。
(那孩子……我记得是菲伊吗?玛利亚孤儿院的……)
丸丸的脑海中回想起了曾经的记忆。和玛利亚一起参加入团考试的时候，在这里交战时候发生的事。
(被称为复仇者的玛利亚，和那个孩子很像)
一遍又一遍地咬上来。菲伊的身影和小时候的玛利亚重叠在一起。当时，自己和玛利亚展开了殊死搏斗。明明被告知已经合格了，玛利亚却不答应，不断地向自己施加剑戟。
玛利亚和菲伊，对于知道这两个人的事的丸丸来说，两人有种近似同类的感觉。几乎一模一样，唯一不同的是，菲伊的剑戟并没有玛利亚那般锋利。
随着战斗的进行，最终亚瑟顶住了菲伊的致命一击。
(虽然有优秀的精神，但是没有活用它的技能……。是自学吗?玛利亚没有指导过他吗?)
看到如此不平衡的菲伊，丸丸提出疑问。但是，后来听了亚瑟和特鲁的对话，就接受了。那个玛利亚本来是不可能会让他自学的。不会让他孤独一人的。
是这样的话。
(原来如此……很像玛利亚会做的事。让他完全的自学……
用来延长呆在临时团的时间吗
)
骑士团毕竟也不会因为考试合格了就突然把你拉到前线的。会通过临时入团的方式让其具备一定程度的实力，然后再授予其十二等圣骑士，之后再下达与其实力相符的任务。
(没有实力的人需要花费大量的培养时间。玛利亚是想稍微延迟一下他送到前线的时间吗?)
(而且，自学的人有很高的概率会养成奇怪的习惯。如果要改善这个习惯，恐怕还要花更多的时间。)
实际上菲伊为了耍帅而随意地挥剑，从而养成了奇怪的剑术习惯。虽然丸丸不知道这一点，但看到菲伊的剑术怪癖百出的时候，还是感觉到了。
(而且，那孩子倔强的很，完全拉不动的。无法退缩，所以只能和以前的自己玛利亚一样，要么死去，要么打到敌人。
(之前过着如同走钢丝般的生活的玛利亚应该明白了吧。然而他扎下的
根
比自己的更深。与其让他改变道路，不如让他绕远路。当然，她也不打算放弃改变他的生存方式吧。)（维维菌：lesson5！最短的捷径就是绕远路，绕远路才是我的捷径！）
在事态发展到无可挽回的地步之前，为了争取时间而让他绕弯路。玛利亚把指南书藏起来，花了更多的时间和他接触。这些，前同期兼同事的丸丸很容易就能推理出来。
玛利亚肯定知道，这样下去，那孩子的下场只有两个。要么最后一无所有的死去，或者是吞下一切继续孤独一人地走下去。)
丸丸也很伤脑筋，不知道该怎么办。要么理解玛利亚的意图，取消他加入特别部队。或者还是相信那个人灵魂中散发光辉?（维维菌：你也是黄金精神？）
菲伊有进入特别部队的精神力量。也有能忍耐住那里艰苦训练的精神。虽然不知道要花多长时间，但从那里出来的话，这个叫菲伊的圣骑士一定会驰骋在前线，当然投身于危险任务的概率也会变高。
还是加入普通的临时团部队?把他放那边也可以勉强接受吧。当然，培养的速度肯定比特别部队要慢。这个应该是玛利亚的意思。玛利亚也会在临时团期间想办法改善菲伊的心境。
(不会选择后面的选项的……对不起，玛利亚。我也想看看。那孩子会成为怎样的圣骑士呢?)
下定决心后，丸丸决定推荐菲伊加入特别部队。
亚瑟，特鲁，这两个人也都有出色的实力和才能。都是正统的骑士。从这两个人身上我也感觉到了什么。但是，我……从菲伊身上感觉到了那之上的感触。)
这个世界，自古以来就没有变过的世界，我希望能靠你来改变。)
人理所当然地死去。叫丸丸的圣骑士也曾失去过家人，以此为动力走上了圣骑士之路。
但是，自己的力量是渺小的，世界不会因此改变。但是，如果是他的话，我希望……
(改变这个世界的，是正统，还是疯狂……让我看看吧。)
◆◆
没过多久，猫头鹰给我送来了一封信。啊，好高兴啊。在这个世界上，似乎有经过特殊训练的猫头鹰会为我们送信。
好厉害，虽然完全不知道是什么样的构造……。我要打开喽!
「菲伊大人，本次，特通告您被任命为圆桌骑士团的临时团圣骑士。请多多关照……」
嗯嗯，当然是合格了。不如说，如果我不合格，故事就结束了。
但是，我还是很开心!虽然想跳胜利之舞，但冷酷系的主人公不会做那样的事。高傲淡然是基本。
我在孤儿院的一个房间里，孤儿们经常一起吃饭的地方打开信看。于是，门被打开了，玛利亚和闭着眼睛的孩子走了进来。
「啊，菲伊，那是录取通知?」
「嗯。」
「好厉害，好厉害!」
「哼，这种程度还不至于吵吵闹闹。」
闭着眼睛。不，是眼睛看不见的男孩。是个叫莱莱的孩子，不知为何被亲近着。基本上和孤儿院的孩子们都没什么接触的机会，只有这孩子和玛利亚除外，偶尔会跟他说话。（维维菌：这作品路人男性角色的名字真是……就和魔法少女题材作品的吉祥物一样）
过了两年，只和这两个人能说上话……不愧是冷酷系沉默寡言的主人公。
「哇哇哇，帮我读一下信!」
「真没办法……菲伊殿，这次……」
没办法，只好读给他听。这种时候，到底翻译机能是派不上用场的。
「真厉害!我也能做到吗?」
「……别问我，这全看你自己。能不能抓住机会，全看你的觉悟。」
「嗯!加油!」
虽然眼睛看不见，但在我看来，这和能不能做圣骑士无关。我这不过是做出了客观评价罢了。
于是他就高高兴兴叽叽喳喳吵吵嚷嚷起来。嘛，我不讨厌孩子的纯真。
「谢谢你，菲伊。」
「你是指什么?」
「那孩子眼睛看不见，是个对自己已经放弃了的孩子。」
「……我什么都没做。既没有同情，也没有帮助。我只是把想到的说出来而已。」
「是这样吗……圣骑士……很辛苦……加油哦。」
「哦。」
「要回来哦，到这里。」
「我会尽我所能，但我不能答应你。」
「嗯……今天要说的就这些了。」
因为我是主人公，所以会被委托去远征啦，特别任务啦，去各种各样的地方。所以这个不能约定。因为我不爱说谎!
被玛利亚这么一说，我突然有了实感。我要成为圣骑士了吗?本来是想住到圆桌骑士团的宿舍的，但是玛利亚希望我回来，所以还是就住在这里好了。（维维菌：真香系列）
「嘿!」
「嗯?」
「你先走一步吧!我也会成为圣骑士，然后追上你的!然后，我会成为超越菲伊的骑士，也会保护菲伊的!」
「……如果做得到的话，就试试看，我会在更高的地方等你。」
难道这就是flag吗!?总有一天，我会来实现那时的约定的！会是这样的展开吗?莱莱真是个不错的家伙呢，有意思。
■◆
对这个叫莱莱的少年来说，孤儿院是被温柔的孤儿和修女所包围的最好的场所。父母被山贼所杀，但他没能看到父母的身影就被圣骑士保护起来，寄养成孤儿。
虽然生活一片漆黑，什么都看不见，但很满足。修女的声音很温柔，每个人都会拉着他的手引导他。
没有不满。但是，也有一点点寂寞。大家都很温柔，在过度保护下长大。因为他幼小的心灵已经感觉到，自己注定要在他人的帮助下才能活下去。
莱莱的梦想是成为圣骑士。但是，如果这么说的话，就会被其他的孤儿说太危险了，还是放弃比较好，做饭也很危险。那也危险，这也危险。一直被这么说。当然这里面都没有恶意。
但是就像是被拐弯抹角地说什么都做不到。
这里面都只有善意。但是，总觉得有些难受。
就在这时，他发现了一件事。孤儿院中有从不帮助自己的人。
菲伊，孤儿院里的讨厌鬼。虽然不知道他长什么样，但知道他的声音。嘴相当坏的家伙。
以前做了很多讨人厌的事，不过据说最近总是总是在挥剑。
一直有个问题想问菲伊。虽然以前就想问，但是其他的孤儿说菲伊很危险，最好不要靠近，所以没有靠近。
但是，最近好像很老实，所以就凭着好奇心走了过去。
他步履蹒跚地走向他的身边，在他挥剑的庭院一角。离得越近，挥剑的声音响彻耳膜，大概就在这附近吧?在这么想的地方停下了脚步。
「啊，那个。」
一出声，挥剑的声音就停止了。然后，传来了尖锐的声音。
「怎么了?」
「嗯……」
「……」
「为什么?」
「……」
「为什么，为什么你没有温柔对待我呢?」
因为是个孩子，所以才会问这种纯粹的疑问。不是因为不满，只是纯粹想知道这个人为什么和大家不一样。
「为什么……(诶?就算这么问我……周围的人总是因为被我主角的光环的气场吓到，所以几乎都不靠近我，而且本来温柔对待什么的我也从来没有考虑过)」
「……」
「……因为没必要(我的气场太强了。大家的互相支持什么的，也没必要强行踏进去破坏它吧)」
「……!」
那个感觉很新鲜。并没有在贬低他。但是，有不可思议的感觉。
莱莱感觉有什么变了。因为，对他来说自己不是保护的对象，也不是应该保护的对象，而是平等的关系。当然这并不是指自己讨厌孤儿院的孩子们。
只是觉得新鲜而已。
所以，我很好奇这个人会说什么。这对于孤儿院其他的孩子们来说是不可能的事。
「我有一个梦想……」（维维菌：秧歌star？）
「是吗?」
「可是，我眼睛看不见。」
「……所以呢?」
「做不到吗?」
「这个嘛，我不知道。只是，梦想是不会逃避的……逃避的永远是自己。你要记住这一点。」
说完，他什么也没说。他板着脸挥剑，仿佛在说对话到此结束。
莱莱的耳朵里又传来了挥剑的声音。
只是，莱莱感受到了来自他的小小温柔。他的温柔如沙粒，一般人肯定不会注意到。但是，莱莱注意到了那个。
正因为一直待在黑暗中，才发现了那微弱的光和温柔吧。
从那时起，菲伊对莱莱来说就像一个不善言辞的哥哥，从他那里感受到了什么。
从那以后，菲伊说话的机会并没有变多。但是，莱莱偶尔会和菲伊说话。
仅此而已。
第六话 不过是块石头罢了 
维维菌：最近夏促游戏打折，黄油肝到失联，更新摸了好久，诶嘿
第六话 不过是块石头罢了
早晨的阳光照到我身上。我被那明亮弄醒了，从孤儿院的床上起来，换好衣服起床了。
去庭院去继续每天的训练。练习挥剑、反复横跳、肌肉训练。早晨还有些凉快，所以训练之后很舒服，让人心情舒畅。
两年来，我每天都坚持晨练。因为我可是主人公。每天的积累是很重要的。
理所当然的，坚持训练了两年，我的身体也紧实了很多。比两年前强多了吧。当然，今后也会不断成长的。
因为身体紧绷，所以只要随便摆出姿势，画成画像就一定能成名作吧。一边想着这些有的没的一边结束今天的训练，用布擦汗。
之后，我走到食堂去吃早饭。孤儿院的孩子们都在这个时间吃同样的东西。
座位是自由的，我和往常一样坐在最边上的座位。我身边一般没有人坐，只是偶尔会有莱莱、玛利亚过来坐到边上的日子，今天好像是坐在边上的那天。
我今天吃的饭比平时更多。因为从今天开始，我将以圆桌骑士团临时团成员的身份开始活动了。嗯，这一天终于来了。
哼，到底会变成什么样，我很期待。
「是吗?从今天开始，你是圆桌骑士团的成员了吧?」
「啊啊。」
「能到拿工资吗?」
「是啊。」
「我想要木剑!」
「……等我拿到工资的时候之后再说。」
「那你能买给我吗?」
「……啊，不过你别误会，能不能得到还要看你的表现了。」
莱莱很坦率很可爱啊。向玛利亚发出「太棒了」的喜悦之声也很可爱。而且，玛利亚也很可爱。
我优雅地度过了吃饭的时间。
「喂，交给我就好，特鲁!」
「不，是我!」
「你们两个冷静一下。」
金发碧眼的傲娇系少女，蕾。还有青发青眼大小姐的口吻的爱丽丝，一如既往的为了谁能和特鲁一起吃早餐而展开了激战。
……我什么时候也能有那种感觉呢?
话说回来，明明是个像个垫脚石小角色，边上却有两个像女主角一样的角色呢。嘛，不过我总有一天也会是这样吧。
吃完早饭，收拾好行装。之后，离开孤儿院。
「加油!」
「路上小心。」
为我送行的只有莱莱和玛利亚。特鲁还在被其他孤儿们围着告别，看起来离出发还有一段时间。
王都不列颠。大多都是以用砖头砌起来的房子为主，也有两层的房子，这些房子的大多是大商人的宅邸，还有一些是开在这儿分店，全都充满了活力。
偶尔会有穿着豪华衣服的人，那是贵族吗?听说这里是封建制度，作为主人公的我应该也会有和贵族有关的事件吧。
一边注意要走路潇洒，一边走向达目的地。目的地是离骑士团总部稍远的地方。是一片空地，只有一点点杂草和三棵树。
我是第一个到达的吗?啊，或许厚脸皮地迟到也可以。毕竟姗姗来迟也很像主人公啊。
不，迟到了结果原因是这个……好像也不太好。在烦恼作为主人公的到达集合地点方法的时候。
「啊，菲伊！」
「……是亚瑟吗?」
「你是第一个到的啊。」
「是啊。」
亚瑟到了。没过多久，特鲁和另外两个女人也来了这里。
◆◆
当亚瑟到达临时团最初活动集合地点时，她发现已经有人在自己之前到达了。他背靠着三棵树中的一棵，抱着胳膊闭着眼睛。
「啊，菲伊！」
「……是亚瑟吗?」
「你是第一个到的啊。」
「是啊。」
沉默。彼此都不是爱说话的性格。因此，这种沉默是理所当然的。
(……菲伊到底多大了?圣骑士可以从十五岁开始，我也才十七岁。)
「菲伊几岁了?」
「……十五岁。」
「啊，是吗?」
(看起来很成熟，我还以为年龄会更大呢。)
亚瑟的脑袋在思考着怎么把想着的话说出口。但是，她的词汇量极度缺乏。最终，实际说出口的话，菲伊能否理解那就不知道了。
「菲伊你很老啊，从好的意义来说。」
「……嘛嘛，这个……」
虽然最终实际说出口的话和侮辱差不多，但是天然呆的亚瑟真的是这么想的。菲儿的内心感到自己好像被嫌弃了。（维维菌：想翻成有一万头草泥马跑过，想想还是算了）
(与菲伊相比我真是孩子气啊。)
「我才十七岁，跟菲儿比起来还很稚嫩。」
「……是啊。」（菲伊：真把我整不会了）
菲伊粗鄙地低语了一声，拧紧了眉间。但是亚瑟完全没有注意到。
沉默的时间慢慢流逝，随着新人物的出现，这个两人空间终于被打破了。
「啊? !是吗。已经不是第一了啊！」
「『……』」
一头及腰的红头发。眼睛也是红莲般的红色。有一颗尖锐的虎牙，很适合自由这个词的女孩儿。这样的她一边看着他们两个人一边走了过来。
「啊!你是考试时候的那个!」
「……是谁?」
「鲍兰!这是我的名字，给我记住!记三遍哦!」（维维菌：又是名字没有汉字的，我就随便取了个，想翻成暴乱但是我忍住了。不过说到底到现在为止名字有汉字出现的就亚瑟了，其他人的名字都很敷衍……）
「……是吗?」
菲伊用很酷的语气回答了她。她是在名为圆桌英雄记的小说游戏中，和亚瑟、特鲁一起在名叫斯里曼塞尔的特别部队中活动的少女。鲍兰。虽然言行举止很粗鲁，很有存在感，但因为是在抑郁游戏里的配角，实际在剧情开始不久之后就会死。
「哇!不好意思!我迟到了吗? !」
紧接着她之后，马上又有一位银发碧眼，和亚瑟凹凸有致的身材相比完全是小孩子的身体的少女出现了。
「对不起……我明明是老师，却迟到了……」
「您并没有迟到……」
亚瑟仔细打量着那个自称老师的白色少女。
「啊，太好了。」
「但是，我和菲伊在这里等了好久了。」
「哇、哇、对不起! !」
「没必要道歉。」
亚瑟本想淡淡地说明情况让他冷静下来，却反而让她慌了手脚。然后，鲍兰把疑问转向了这个自称是教师的少女。
「老师? !像你这样的小个子? !」
「哈哈哈……是小个子真是不好意思。嗯，是鲍兰桑、亚瑟桑，还有菲伊君，对吧?还有，特鲁君……好像还没到。」
作为老师角色出现的少女让所有人都有些吃惊，因为与其说是老师，不如说是学生，让人感觉到她还很稚嫩。
「啊，有谁过来了吗?」
鲍兰看向旁边。那里有特鲁的身影。他迅速地来到了三棵树下。
「啊，对不起，我来晚了。」
「不不，我也才刚到!」
五个人，实际本来应该是四个人的团体，因为有一个叫菲伊的普通的人中途加入，让故事发生了很大的转变。
「来做个自我介绍吧!我是伊露露·加利斯提亚，我是作为大家的教师来和大家一起活动的十二等圣骑士!请各位多多指教!」
在被称为抑郁游戏的《圆桌英雄记》中第一个残酷剧情的牺牲品。伊露露·加利斯提亚打了个招呼。（维维菌：懂了，学姐担当）
在她的介绍过后，大家都互相打了招呼。认识的人，初次见面的人，进行了各种各样的交流。大家谈笑了一段时间后，身为教师的伊露露立刻拿出一块白色的水晶。
是可以放进手掌的大小。
「闲聊到此为止，开始训练了。关于圣骑士的详细课程下次再讲。大家虽说还只是临时团，但还是选择了作为圣骑士活动的道路。我认为这是有相当大的觉悟的。」
与刚才如同吉祥物般软绵绵的样子不同，伊露露瞬间变得威风凛凛。
「除了我以外，还有其他负责大家的老师，总之我主要就剑术对大家进行指导!」
干劲，充满干劲!从她身上可以感受到那种感觉。
「我想说的是……」
从充满干劲的表情又变成了有些难以启齿的表情。夹杂着些许苦笑，严肃的空气又一下子烟消云散。
「这是能测量魔术适性的水晶。虽然我不是负责魔术的……但是负责魔术的老师要求我事先测量一下，所以我们来测量一下吧!」
她干劲十足地把水晶递给了鲍兰。
「请把它放在手掌上，再放入星元!」
「……」
「火、水、土、风，还有谁都拥有的无属性。这个水晶在使用者注入星元后会发出和使用者的拥有的属性一样的光。唉,大部分人都是无属性再加上四种属性里的其中一个的属性的呢。」
伊露露淡淡地解释道。只要是成为圣骑士的人，就一定要学习魔术这种超常力量。原本学过的人、知道的人也要从基础开始重新学习。
魔术是一种超出常识的现象。能够从一无所有的地方生出火，流出水水。让风吹到不可能吹到的地方。是能引起各种各样的现象的力量。但是，并不是说可以随心所欲的使用的。
必须要拥有那个属性，只有拥有那个属性的人才能使用那个系统的魔术。如果是火系统的魔术，火属性的适应性是必须的，如果是水系统的魔术，那就要水属性适性了。
「……嗯，我早就已经知道自己的属性了。不过，机会难得，我给你们看看。」
鲍兰手掌上的水晶溢出淡淡的光芒。出现了让人联想到火、水、土颜色的光。
「哎哎哎! ?骗……骗人！四属性的适性! ?好厉害哦!」
「当然了，我可是天才啊!」
边说边无所畏惧地笑着，把水晶还给了伊露露。亚瑟、特鲁、菲伊，接下来该由谁来测量?互相之间投去视线。
「我最后也没关系，你们先吧。」
菲伊突然嘟喃道。既然如此，特鲁接过水晶。然后，把力量倾注到它上，亮起了与刚才的鲍兰无法相比的火、水、风、土的光辉。
「拥有全部基础属性的全属性大师! ?诶诶诶! ?」
「下一个是我……」
放下惊讶的伊露露，亚瑟拿起水晶，施加同样的力量。于是……出现了和两个人完全不同的光芒。光彩夺目，气势汹汹。那是星星般的光芒。
这光辉的和刚才伊露露说的任何一个都不一样。
「……固有属性是起源(origin)……哇哇，我负责的是什么样的孩子? !」
伊露露也掩饰不住地惊讶。通常，星元拥有五种基本属性。火、水、风、土，还有大体上任何人都绝对拥有的无属性。
大多数人，在无属性外一般只拥有四属性其中一个。但是，也有少数人同时具备两三个属性。然而鲍兰有四属性，特鲁则是全属性。
光是这一点，就大大超出了伊露露的理解范围。然而，亚瑟的固有属性是起源属性。就算放眼世界世界都不知道有多少人拥有脱离基本属性以外的例外属性呢?伊露露战栗起来。
于是，伊露露产生了自卑感。她……因为只有无属性，因此一直被人瞧不起。然而实际上她的情况是各种各样的事情叠加在一起形成的，所以被人瞧不起的理由不止这些。
但是，毫无疑问这是其中之一。
难道，最后一个人也是……伊露露把脸转向菲伊。她从亚瑟手中接过水晶。（维维菌：没事，你可以永远相信男主）
伊露露咕噜一声吞了口唾沫。
然后……
■◆
我在心里给她起名:「伊露露老师」「吉祥物老师」。听了她的话，我知道要发生一个有趣的活动了。水晶的适性测试。
呵呵，终于来了。解开我隐藏力量之谜的活动!啊，到现在为止，我无论如何都无法准确衡量自己的实力。
果然，还是不太了解自己的力量吧?你看，都说自己的身体自己最了解，但是这不是有点不对吗?
因为，也有那种自己一直以为很健康，但当身体检查的时候发现其实不是这样的情况，大概。有些人类自己不明白的事情，就需要依靠无机物的调查才能明白，这样的事情经常发生对吧。
哟!水晶最棒!
我的剧情活动终于来了!啊，其实我很介意入团考试那时候有没有表现好。没有太帅的场面。
果然，对我来说，还是要以成为最棒的主人公为目标吗？
——啊，属性测试我放在最后就可以了。
因为，如果我突然测出了荒唐的结果，后面的人不就可怜了吗?
不能那样做吧?我有这种感觉。好了，好像所有人都测完了!
然后，亚瑟给了我水晶。
哎，三个人都很能干嘛。不是很厉害吗?老师也很吃惊。我没什么魔术知识，所以不知道。（玛利亚全责）
要做吗?星元，其实几乎感觉不到。只要在指尖收集一点就行了……好!
怎么样?伊露露老师!?
「菲伊……你好像只有无属性……」（维维菌：果然（笑））
你说什么!?
怎么、怎么说呢!?我慌了。不会吧，不会吧!?真的假的!?
我是主人公，我是主人公。冷静下来，冷静地思考吧。（维维菌：别慌，先数质数！）
……
……
……
嗯，本来就不该太过在意，凭这样的石头也测不出我真正实力吧。不是说自己的身体最了解吗?对于无机物什么的来说，准确测量出人类这个生命体中包含的无限可能性是不可能的。
明白了。我「嗯嗯」地点了点头，伊露露老师在我耳边小声说。
「啊，那个，请打起精神来。其实我和菲伊一样，都是无属性的。」
「……是吗?」
啊，这个时候出现的和我有同样遭遇的老师。这也许是我的强化标志……。就像师傅波吉一样。（维维菌：大概是出自国王排名的波吉王子？）
「无属性的可能性……我只告诉你，菲伊。」
啊，就是这个！看到之后的剧情发展了。我决定向这个人请教各种各样东西。
第7话 织田信长 
七月中旬有考试，这几天有空再更，没空就得到考完试再恢复更新了
第7话 织田信长
「嗯，嗯。不过，我的训练和魔术没有关系，所以别在意，赶快来上剑术课吧!」
伊露露出于顾虑，决定结束刚才的魔术适性测试，开始了剑术的授课。
「噗噗，啊哈哈哈哈!只有无属性!对了!在入学考试中还觉得是个很有趣的家伙！不就是个小杂鱼嘛!」
「……烦死了。」
「……鲍兰桑，到此为止。」
亚瑟和特鲁制止了鲍兰的嘲笑。亚瑟只是因为不喜欢。而特鲁是有些害怕。让菲伊生气也许会发生可怕的事。
而且，从现在开始就要和菲伊一起生活在这个部队里。也就是说，之后就要开始一起进行各种各样的训练，不应该搞这样的恶作剧使关系恶化。
「啊? !但是是事实吧? !」
「那个、那个鲍兰桑，老师也觉得不能这么说，等一下一起……」
「啊啊啊，说真话有什么不对——」
话还没说完，菲伊开了口。就像什么事都没有一样，没有任何感情，声音如同机械一般。
「没关系，她说的没错。」
「……啊?」
与鲍兰预想的反应完全不同，她的眼神不再像刚才那样居高临下了，反而是像在看无法理解的东西。一般来说理所应当的。谁被人瞧不起都会生气的。
被嘲笑了的话，会很不愉快。感情会动摇。
但是菲伊却完全没有。
「想说多少就说多少，因为那就是……现在的我。」
「……」
被菲儿这么一说，鲍兰也变得无话可说了。只能闭上嘴，咂着嘴移开视线。
「……那个，那我们开始剑术练习吧。」
因为鲍兰变得沉默了，伊露露安心地重新开始了剑术的授课。她把带来的五把木剑分别交给他们。
「请先稍微对打一下吧!我听说你们多少有些本事……但我还是想亲眼看看。」
说着，伊露露看向四个人。
「是啊……总之……先打三轮，请不要有一次都没战斗的人。」
这是给他们最初的训练。是的，这里是特殊部队。
「我先说好了，输最多的人，在训练全部结束后，需要倒立绕王都走十圈。」
这是一支进行训练异常严格的部队。
◆◆
可恶，要绕着王都倒立走十圈吗……。我现在倒立着绕着王都转了一圈。输了，全部输了。
唉，他们都很厉害。嗯，真厉害。很厉害呢，现在。不，我总有一天会变得更强。嗯，就让你们现在先得意一下吧?
而且，现在对我来说是底层时代。现在的我显然是那支部队里最弱的。毫无疑问的弱小。不过现在这么弱应该是有什么意义的吧?
即使是吊车尾的学生，只要拼命努力……经常这么说。
嘛，即便如此，训练还是相当辛苦的。首先，剑的模拟战结束后，只管冲刺、冲刺、冲刺，锻炼体力很重要吧?是的，冲刺，冲刺，冲刺。
那个吉祥物老师，长着一张可爱的脸，却做着相当龌龊的事。而且在那位老师的训练中，似乎禁止使用星元魔术的。所以，大家都跑到几乎濒死。
据说是为了强化身体而锻炼纯粹的体力。大家都累到接近濒死，我是其中最严重的。从这儿开始，从今以后，我……
虽然倒立很辛苦，但我是主人公。这样的困难对我来说不过是微风。总有一天，会出现意想不到的强敌。
总有一天……
「那时候的训练成果派上用场了……」
肯定会说出这样的台词。手臂和躯干已经到了极限，失去平衡，好几次摔倒了。但是，即便如此这些也都是价值的。我绝不会妥协。
因为我是主人公。
做完倒立之后，老师突然出来了。看来，她一直在看着我。这是很常见的，突然出现在主人公身边的那种。
机会难得，她大概就是让我变得强大的关键人物吧。让她帮助我修行吧!（维维菌：我要你助我修行！）
◆◆
(还在，继续努力……)
菲伊倒立着绕行王都。那个样子看起来摇摇欲坠。加利斯提亚悄悄地跟在他后面偷看。
明明已经完成了那样的训练，却还要继续锻炼。特别部队的训练非常艰苦。
他在那个部队里面剑术，单纯的体力，魔术适应性……都是最下层。)
剑术的习惯有点奇怪，体力还可以，但和其他三个人比起来还是相形见绌。也没有魔术适应性。
(恐怕，是因为他加入了历代中也算是最顶尖的特别部队，造成了巨大的精神负担……)
(比自己优秀的人身边就有三个，而且成长速度也明显不同。那样的话，对菲伊来说是件非常痛苦的事情。自己走一步，别人却能走十步。那一定是……)
对伊露露.加利斯提亚来说，这是一种深切的共鸣。因为她无论怎么努力也无法向前迈进，过去和现在都在原地踏步。
(……我之前也经常倒立。绕着这条路线走)
被嘲笑，被当成傻瓜，被当成小丑。但是，她一直在坚持。他现在的样子和自己的身影重叠了。当时像傻瓜一样努力的那个时候。
(据我所知，好像也有受不了偷懒的孩子……要好好干啊……)
他一边喘着粗气一边完成了那个。结束后，他在终点的三棵树那边撑着手臂，一遍又一遍重重地呼吸将空气吸入肺部。
「辛苦了。」
她很自然地走到他身边，把装满水的羊肚做成的水壶递给他。
「哈、哈……你看到了?」
「对不起，我很在意。」
「是吗……不用麻烦你……」
他喝干了伊露露给他的水壶里的水。
「不好意思……喝光了。」
「不用了，没事。」
「是吗……那你现在有时间吗?」
「啊?啊啊，有啊有啊。」
「是吗?那就陪我练剑吧。」
「……什么? !但是，今天那样……已经到极限了吧?」
伊露露惊讶得叫出声来。当然了。因为他刚才还在进行训练，还在惩罚游戏中倒立着周游王都。
看现在的样子，途中也摔倒了好几次，衣服和身上都是沙子。她感觉到他已经到达了极限。
「不超过极限的话……就没有意义。」
「菲伊……」
「我，是那些人中最弱的……所以，我想要变强……要比谁，比什么都强。」
「……」
这时，她想起了什么。那不是曾经努力过的自己，而是更可怕的……是什么?不想回忆起来。如同深邃黑暗的深渊一般的……她感觉自己曾经也见过这样的一双眼睛。
(哥哥……)
自己施行了霸道的其中一位哥哥。他斩断了一切，斩杀了父亲，走向了黑暗。自己的哥哥。她想起了原本以为再也无法相互理解或者见面的哥哥。
「菲伊，已经到极限了。明天还有讲座……是由我负责的，一早就要开始。今天已经……」
「只能靠你了……拜托了。」
「……我知道了。但是，这段时间是不行的，因为有担心菲伊的人。」
「我已经说过今天会晚回来。」
「……好吧。那么，我先来说明费伊的弱点。简单地说，就是怪癖，还有用力过猛。」
她淡淡地说。作为教师，如果有人向她求教就绝对不能拒绝。
「习惯不是那么容易就能改掉的。所以，先从用力方法开始。比起口头说明，实践会更快。首先，请把惯用的手臂伸出来，举高到肩膀左右。」
被她这么一说，菲伊伸出了右臂。笔直地伸高到肩膀左右。
「准备好了吗?那么，我先从上面用自己的胳膊拍这只胳膊。菲伊请保持住现在的胳膊的高度，拼命用力，不要让它下降。」
「我知道了……」
菲伊将力量集中在右臂上。血管微微凸出，崩紧肌肉。
「那我们开始吧?」
「——」
伊露露拍了拍他的胳膊，他的胳膊很轻易地就垂了下来。
「那么，这次保持放松状态，在我敲击之前请用力。」
「哦。」
菲依言放松了手臂。然后，她抬起手臂，又放下来。在碰到手腕的瞬间，菲伊用力了。
但是，这次手臂没有下降。牢牢地承受着来自上方的力量。
「……是吧?不会下降吧?就是这样的事。不是说只要用力就可以了，而是在剑与剑碰撞的时候用力握住剑柄。这样的话就会产生更大的力量。」
「……好像是。」
「那么，请注意。还有，关于这个问题，我想说最好是一边埋头钻研，一边在实战中寻找最优解，一时半会儿是不可能的。」
「……需要多久?」
「估计要花很多时间……」
「……你早上有空吗?」
「……你想从早上开始训练吗?恐怕会累得要死吧?」
「求之不得。」
「求之不得……是吗……」
她垂下眼角，露出悲伤的表情。但是，马上抬起头，把常备的铁剑递给他。
「……好吧，我没有理由拒绝你……那我们就开始吧!菲伊!」
「哦。」
就这样，夜越来越深。
最终费伊很晚才回家，被玛利亚狠狠地骂了一顿。
■◆
第二天，五个人借了一个教室进行课堂学习。伊露露站在前面，四个人对着她坐着。每个人都准备了课桌，给人一种是在上课的感觉。
「那么各位。这次要讲的是作为圣骑士所要面对的事情中,最危险的存在——逢魔生体的生态解说。逢魔生体的主要活动时间是在白天结束，晚上开始之间的这段时间里。」
「老师——」
「是的，鲍兰先桑。」
「为什么早上不活动?」
「是啊。灾厄的逢魔王在五百年前被原始英雄亚瑟封印了。逢魔生体就是从灾厄的逢魔王派生出来的。」
「嗯。」
鲍兰附和着老师说的话。然后，特鲁和菲伊没有做什么特别的事，听着他们的对话，亚瑟的脸色有些阴沉。
「灾厄的逢魔王据说之前是人类的圣骑士。只是,因为进行了各种非法实验、犯罪的原因实行了火刑。行刑时候火焰烧毁了他的身体,其结果造成了大面积烧伤,沐浴阳光会造成痛苦。因此基本上是日落的时候活动。」
「哦，我听说过有个叫亚瑟的故事。」
「有可能是作为原型的遗传特性、人类时代的记忆、习惯等因素造成的。」
「嗯……这么说来，亚瑟和英雄的名字是一样的。是有什么关系吗?」
「……没有。」
「不过，给你起的名字可真够夸张的，你父母。」
「……吵死了。」
「……怎么了，没什么好生气的吧?」
「鲍兰桑，冷静一下，亚瑟先生好像也不想说话。」
亚瑟顿时不高兴起来。没有了平时的感情缺乏样子的她稍微加强了语气。察觉到这一点的特鲁赶忙出面劝解两人。
伊露露也慌慌张张地看着室内的空气越来越沉重。
「那种事不重要……快继续说。」
其中，唯一若无其事地催促着继续授课的菲伊。对他来说，这件事似乎无关紧要。
「啊、啊、是、是啊。」
「还有，鲍兰。」
「啊?」
「不要因为名字而吵吵嚷嚷的。你也不是小孩子了吧?根本没有必要扯到无关紧要的事情上。你也许觉得很有趣，但是，顶多算不无聊而已。」
「……」
他一言不发地转向前方，亚瑟目不转睛地看着他。下课后，室内的五个人走了出来。接下来是名为剑术训练的体能训练，和昨天一样由伊露露负责。
菲伊是第一个走去的人，亚瑟在菲伊身边占了位置。
「刚才谢谢你……」
「……我不太明白你在说什么。」
「那个，名字那件事……」
「啊，是那个啊。你别误会，那是为我自己做的。」
「是吗……菲伊不介意名字吗?」
「无所谓，我没兴趣。我只是走我自己的路。」（维维菌：啊~走我的路~假面骑士贞贞贞贞贞贞德）
说这句话的时候他还是一副板着脸的样子。但是，在旁边的亚瑟不是平时那种毫无感情的严肃脸，而是自然地浅笑着的少女。
■◆
不是，名字怎么样都无所谓吧。我不喜欢因为名字和历史人物相似就吵吵嚷嚷。
「今天的课是讲织田信长。」
「咦?这么说来，你姓织田吧? !」
——为了吸引女生而起哄的男子高中生特有的行为。不明所以的牵强附会。
我从上辈子就不喜欢这么做。不，应该说看着就觉得无聊。我要认真上课，就这样。因此，我希望你能停止这样做。
鲍兰怎么说呢，又不是小孩子了。不，那家伙太孩子气了。是那种没有接受过教育的感觉吗?
嗯，亚瑟的名字和这个世界上的历史人物一样，也许是伏笔，不过现在无所谓了。我讨厌那样。在那里讨论也没意思，也没有意义。
亚瑟也不容易啊。名字和伟人一样。肯定就和很多人说我和织田信长的姓一样。
「那个，名字那件事……」
「啊，是那个啊。」
看来亚瑟也很生气。那个讨人厌的亚瑟会来向我道谢。
嗯，名字很重要。我不否认这一点。虽然不知道亚瑟的父母是谁，但用英雄的名字命名也许有某种意义。但是，我并没有闲到为这些事一喜一忧的程度。
第八话 菲伊的隐藏才能 
第八话 菲伊的隐藏才能
菲伊、特鲁、亚瑟、鲍兰加入特别部队已经过了一个月。菲伊他们每天都在为了成为正式的圣骑士而积累训练。
而且，菲伊几乎每天都要作为惩罚游戏，进行名为「王都十轮游」的倒立训练。
「啊!是倒立的哥哥!」
「呐呐，为什么你总是在倒立?」
「我也想知道!」
「真吵啊……别打扰我。」
「真吵是什么意思啊?」
「就是烦人的意思。」
王都的一角。在那里，菲儿的倒立成为一种风潮，备受瞩目。
「那个小毛孩来了，也就是说……可乐饼差不多要开始打折了。」
「哎呀，都这个时间了，得早点回家准备晚饭了。」
「库！看着那家伙就想喝酒了，再来一杯！」
孩子们是纯粹的对他的行为感兴趣。大人们有的把他当作时钟，有的当作下酒菜，还有的当作廉价促销的信号，各种各样都有。当然，并非所有人都是善意的。菲伊知道，偶尔会听到有人在背后讽刺的话语和嘲笑的笑声。
于是，就这样持续了一个月……
菲伊和伊露露几乎每天都进行晨练。剑术锻炼，也就是训练。从伊露露那里改掉了坏习惯，然后，得到了实战经验。他慢慢地积累起了各种经验。
这时，伊露露感觉到一件事。
(…一开始没注意到……
菲伊说不定很有用剑的才能？
)
那是完全的意料之外的东西。第一次看到他的剑法时，实在是太丑陋了，感觉这孩子没什么才能。
一开始，我还觉得这把剑用的很奇怪呢……习惯正在改好，纯粹用剑的能力正在以惊人的气势提高着……)
(但是，不仅仅是这样。菲伊厉害的地方是……不害怕变化，马上打破自己积累的东西，重新开始。)
(像菲儿这样固执的人，很多都是拒绝变化的……这孩子不一样。经常打破自我，忘记过去，不断向上冲。……)
菲伊很认真。他比任何人认同伊露露是自己的老师，认真地听她说话，并完成她的要求。伊露露也是第一次遇到如此通情达理、板着脸却很坦率的学生，超有干劲。
(……之前怎么会有这么奇怪的习惯的呢。)
早上的训练结束了。于是，伊露露决定问问菲伊。
「那个，菲伊的剑本来是自学的吗?」
「啊……是啊。」
「是吗……」
(即使是自学，一般也不会养成那么奇怪的习惯……但是，
菲伊的情况
看起来就
好像被
本
不存在的剑术所迷惑
了
……
)（维维菌：懂了，一闪流是吧）
伊露露很烦恼。但是，她刚刚的想法，菲伊剑术的才能被不存在的剑术所拖累却是大正解。
原本是叫作菲伊的咬犬角色，也就是垫脚石角色。是在剧情中途妨碍主人公的强度恰到好处的敌人。正因为如此，它的配置非常的正统。他在剑术方面拥有巨大的才能。光看剑术，他有不逊色于亚瑟、特鲁的才能。
有极强的剑术才能，不过，魔术的适应性为零。正因为如此，他才会把同时期入队的人以及瞧不起他的蠢货用剑揍得菠萝菠萝哒。虽然最后每次都被特鲁阻止。但即使有这样的才能，其强度也远远不及特鲁和亚瑟。
理由有两个，第一个是菲伊这个角色本来就很傲慢，不去努力。所以，即使有出色的才能也无法发挥。第二点，菲伊完全用不了魔术。第二点的比重比前者更甚。
亚瑟、特鲁等都是规格之外。不管怎么努力，半吊子的人是赢不了他们的。即使有出众的才能，也敌不过才华横溢、更加努力的人。所以菲伊这个角色，在精神上也不成熟，最终被无法者所欺骗，被给与黑暗星元，走向了暴走的末路。（维维菌：我好像已经猜到之后的剧情了……菲伊：蠢货，这就是我的强化线路哒！~）
所以，最终被亚瑟和特鲁打倒了他。明明有着相应的才能。
但是，夺舍了菲伊的这个少年做出了努力。但，这是没有结果的。因为菲伊的剑术是自学的。现在的菲伊脑子里完全是一片花圃。
(能十六连击的话会很帅吧)
(十字斩更有型!)
(这个，反手拿剑的话很像忍者，很帅吧?)
抱着这样的想法在孤儿院度过。原作中的菲伊并没有被玛利亚藏起来关于剑术的书，所以在某种程度上读过，并初步形成了相应的基础。
但是，脑袋里有花圃的菲伊被玛利亚藏起了指导书，才能没有增长。特鲁因为在菲伊之前就有一定的锻炼了，所以他成长得很好。由此产生了巨大的差距。
菲伊明明拥有着最新型的智能手机，却因为使用方法的错误，出于兴趣疯狂浏览色情网站，导致病毒蔓延，根本无法发挥应有的机能。因为他实在太过难看，所以最终除了一人以外没有人能看出他的才能。
只有玛利亚稍微有所察觉。所以才藏起剑术书的。也就是说，大体上都是玛利亚的错。（维维菌：笑死，玛利亚简直万恶之源）
在除去病毒并对他重新仔细地观察了过后，把一切都奉献给了剑的伊露露明白了。
「那个，我认为菲伊相当有剑术的才能……」
「是吗……」
「是的……不过，我想问你一点，菲伊，你为什么想要变强呢?」
「……」
伊露露这么一问，菲伊抬起了眼睛望向了远处。
「为什么……」
好像不是在看这里，而是在看别的什么地方。那双眼睛似乎和之前见过的谁很像。
「要说理由的话……是啊……我只是想变得更强……这世上最强，仅此而已。」
「——」
「……」
「你打算强到什么程度?」
「不管到哪里都……」
(哥哥……)
在伊露露的眼睛深处烙下了古老而又深刻的记忆。伊露露·加利斯提亚原本是一个贵族。生活很幸福，家里有爸爸妈妈，还有三个哥哥。
全家都是圣骑士。所以，自己也在追逐梦想（成为圣骑士）。
但是，首先是三男的哥哥杀了母亲。其次是次子惨忍地杀害了十二名骑士。之后，身为长子的哥哥……杀害了父亲。
「为、什么……你……要……杀了父亲大人?」
「……为什么?只是，为了变强罢了。这家伙就挡住我的路了，于是把他砍了……」
脑袋被斩下了的父亲。发出了铁一般的血腥味。父亲的血流成了一滩水坑。胃液倒流，恶心得想吐。那是长男，高文·加利斯提亚望着虚空，机械般喃喃自语。
「这……只有踏入深渊的人才能理解。如果不能理解的话，说明你不是吧。」
(哥哥是踏入了深渊之中。走向了修罗之路，再也无法回头了。把重要的东西全部扔掉，切割掉一切，只为了变得更强……)（维维菌：走修罗结局就要父慈子孝是吧，某个独臂忍者点了个赞）
(这里既没有目的，也没有自豪感。偏离了作为人的道路，只是往前走。那个人……菲伊和那个人很像。)
只是，看着折磨自己的身体，疯狂训练的菲伊，她想起来了。那双深邃的眼睛让他联想到了哥哥。
(难道……菲伊也会变成哥哥那样吗?为了变强不择手段，不是为了达到目的而变强，而是以变强为目的的人。)
(坠入了变强的深渊……修罗……)
看着他板着脸沉默寡言，似乎对除了变强以外没有任何兴趣的样子，伊露露胸的口担心得难受。
◆◆
最近，感觉顺利地变强了。伊露露老师果然很厉害啊。说我可能很有才能?
果然，懂的人还是懂的吧。剑术的才能啊……。伊露露老师真厉害啊
魔术的适性还是零。不过，剑术才能是隐藏的，那魔术应该也是有才能的吧？
「是的……不过，我想问你一点，菲伊，你为什么想要变强呢?」
「……」
老师问我为什么想变强
嗯，我觉得变强不需要那么多理由。因为我是主人公。绝对会变得更强吧?
但是，是啊。虽说是主人公。也不会被理解。我是冷酷派的，不应该说太啰嗦的话，偶尔的话也挺好的……这次会用酷酷的话回答你的。
（「没什么特别的理由。」）
↓
「要说理由的话……是啊……只是想变得更强……仅此而已。」
翻译功能一如既往起作用了。冷静而可靠。
「——」
「……」
「你打算强到什么程度?」
「不管到哪里都……」
这个没有被翻译出来。因为，我无论到哪里都需要变强，之后拯救世界。这是理所当然的。之后，我们的剑又数次交锋。
第九话 是追寻？还是守护？
第九话 是追寻？还是守护？
木剑交锋的声音响起。然后响起了刀打到肌肉上钝钝的声音。之后传来男人咳嗽声，他跪在地板上，用手按住被刀击中的地方。
鲍兰低头俯视着他，脸上浮现出胜利者的笑容。相反，被俯视的菲伊抬头仰望着。没有悔恨，只是好像看着虚空。是的，那双眼睛明明看着她却又透过她，望向远方。
非常遥远……
如此已经重复了多次。菲伊全战全负。输给了鲍兰，输给了特鲁，输给了亚瑟。一次又一次输得体无完肤。
鲍兰总是、一直、一直战胜菲伊。
本以为这样会一直持续下去。还有，那个人对于胜利者（鲍兰）和失败者（菲伊）的价值观也会如此。然而出现了，只是一个小小的反转，并且，那是一个序幕，是那位暴戾的少女发生改变的契机。
■◆
自从和伊露露老师开始一对一授课以来，已经过去了很长的时间。从加入临时团开始算起的话，大约已经过了三个月。
是的，我，菲伊迎来了蜕变。剑术已经变得相当厉害了。已经可以和之前完全不能抵抗的亚瑟和苏鲁进行剑术交锋了，甚至达到了能和鲍兰一决胜负的程度。
「成长相当快。」伊露露老师露出一脸难以言喻的表情说道。啊啊，我懂了，老师。
果然……真的很难不惊讶啊。突然变得这么厉害，再加上之前一直在进行那么辛苦的训练，老师也在担心学生的身体吧。不愧是波吉师傅!
「那么，我们再来进行模拟赛吧。」
「哦。」
我和老师已经打了好几场了。老师她很专业，也很会教人。不，坦率地说，我能成长到今天，也是多亏了她。
当然同时也是因为我有才能。
啊，这么说来，老师的剑法是有什么流派吗?毕竟对剑术了如指掌。
「喂，你是有什么特定的流派吗?」
「啊?啊，是啊……有啊……」
「……是吗?」
「那个，只是，怎么说呢?这个剑术流派不怎么出名……我觉得也不应该让他出名。」
这就是所谓的禁忌的剑术!?
感兴趣了（库哇库哇）
「那么，是什么样的流派呢?」
「那个，菲伊，你知道加里斯提亚家的名字吗?」
「……只知道是你的家名。」
「是啊，几年前没落的贵族……加里斯提亚家族代代相传的流派叫做波风清真流，也就是我的流派。」（维维菌：波风清真，直译大概就是风平浪静的意思，我还是保留原文吧）
「原来如此。」
「嗯，只是这个剑术好像不太被别人喜欢……所以，那个，我没有告诉过其他人……」
「……」
这么一说，我就不知道该不该继续勉强问下去了。我觉得要是我也能用上那个就很酷了。
「……」
「那个，你是不是在意波风清真流?」
「嗯，我很感兴趣。」
「……嗯……怎么办呢?那个，这个剑术真的很不招人喜欢……所以，教了那个的话，菲伊的等级也很难上升……评价也……」
「我并不是为了提高名声和等级而加入临时团的，只是为了变得更强。」
「……是吗?」
她开始烦恼起来了。该教给他吗?那个
被诅咒
了
的剑术。
「我在圣骑士中非常不受欢迎的。说实话，就连这次能成为大家的教官都可以说是奇迹……周围的人都觉得我已经没办法出人头地了。」
「……是吗?」
「我是十二等级和最下层的等级呢。本来现在这个位置（特殊部队）应该是由其他更高位的骑士担任的。这次好像是被认识的人推荐了。唉,我偶尔也会去指导一下像菲伊这样的年轻骑士,但是一次也没有教过波风清真流哦?」
这个人，情况看起来也挺严峻的……但是，我想学。
「剑术是我唯一的长处，只要有奇怪的习惯就改正。剩下的就只有边近身战斗边积累经验。」
「……」
「波风清真流实际上也并不是什么特别的剑术，但如果被人知道是我教的可能会很麻烦。这样也可以吗?」
「没关系，快告诉我。」
啊，我本来是想说拜托你的。这翻译功能………翻成居高临下的语气也是基本操作了。不过老师好像也不介意。
「……既然你这么说了……作为老师，我也不能拒绝。」（维维菌：玛利亚你看看你，这才是老师该做的啊）
「……啊，拜托了。」
「那我就把我最早学会的波风清真初传，波风传授给你。」
「……拜托了。」
哼，看来是在试探徒弟的干劲，气氛热起来了。
「这是我从父亲那里学到的第一招。菲伊，请拿剑从正面笔直砍过来。」
「知道了。」
我以风，不，是像光一样的速度从正面把剑砍下去。于是，老师横举刀刃，两把剑像十字一样相互碰撞，但是，下一瞬间老师突然剑尖朝下，把刀竖了过来。
老师竖着的剑就像瀑布一样顺着我的剑势摆下，剑尖就那样触到了地面。然后，下一秒老师立即挥起剑指向我的脖子。
「这就是波风，将对方从上段打过来的剑直接防御并且反击，大致来说就是这样的感觉。」
「……大致明白了。」
「没有想象的中那么简单吧?」
「当然，我是也是这么觉得。但是，我已经看中你了。所以，只要我再勉强自己一下的话，也不是做不到吧。」
「……菲伊，你偶尔也会说些像在追求人的话吧?」
「我没那个意思。」
「我知道的。那么，我们开始吧。」
「哦。」
「……菲伊。」
「……?」
「我觉得追求强大很好。我喜欢你坦率的地方。至今为止有很多讨厌我的人。但是，你三个月来，每天都来找我学剑。」
「……」
「有点,开心……就这样,能教导别人……所以,我……菲伊，你,请不把变强作为目的。这样的话,会看不到真正重要的东西。失去的时候会很痛苦的。」
「……嗯，我记住了。」
说了非常棒的东西呢。把这个留在心底吧。话说回来，这位老师真是个好人啊。也许是能和玛利亚相提并论的好人。
◆◆
对于这个叫作鲍兰的少女来说，弱者令人讨厌。不想变强的人，强大却心术不正的人，还有成群结队的弱者。这些都讨厌。
她曾经是某个村落的居民。是被称为兽人的种族的隐村。在满是兽人的隐村里面，她是唯一住在那里的人族的小妾所生的孩子。母亲不久便去世了，她身上有很多人类族的血统，不是兽人，而是人族。
她从出生开始就很强大。魔术适当也好，纯粹的力量也好，战斗感觉也好。在村子里很明显是强者。但是，因为是人族而受到歧视，有人害怕她在首领之争中成为首领。
被她同父异母的人陷害了。被下了药，被击溃了。她本来就没打算去争夺首领，但周围的人都不相信，让她受了重伤。
从那时起，她就讨厌弱者。
我要成为真正的强者。
厌恶，对弱者的厌恶是她的全部。
不管怎样都要活下去，于是跑出村子，做过冒险者，还有其他各种各样的工作。最后她发觉成为圣骑士才是成为真正强者的捷径。
然后，她遇到了。一个叫菲伊的强者。在考试中明显是鹤立鸡群的存在。
感觉到他是个强者，充满期待。但实际上只是一条小杂鱼。
魔术适当也好，剑术也好。全都是杂鱼。期待落空了。是她讨厌的弱者。
她的兴趣已经转移到了亚瑟和特鲁身上了。这两个人是明显的强者。比自己强，才能也相差悬殊。眼里已经完全没有菲伊了。
但是，他的眼神却很吸引人
她没有注意到。那匹逐渐逼近身边的饿狼。
「嗯，菲伊和鲍兰请开始实战训练。」
「啊——」
「……」
菲伊和鲍兰。两个人互相举起剑。两个人瞬间拉近了距离。剑舞，互相挥剑，激烈碰撞。
听到木剑的声音。互相碰撞的声音。
(啊?这家伙……之前)
有点和以前不同的违和感。但是，她不会就此认输。赢了。把他的剑打飞了。
第二天。
(……我又赢了)
第二天。
(嘁，剑从刁钻的位置过来了……)
有什么强烈的东西慢慢逼近。眼前，异样的霸气。突然意识到，它正在逐渐地逼近、逼近。
(……为什么啊，势均力敌?)
它正在步步逼近。明明是已经不感兴趣的对象，等注意到的时候……
剑与剑相互碰撞。但是，菲伊还是连续打出了流畅的连击。逐渐，开始焦躁。
(要输给弱者了?我)
开始焦躁，手心开始冒汗，剑开始打滑。对面剑以一定的节奏打了过来。剑锋十分凌厉，用尽全力终于是抵挡住了。
如同雨点一样的剑落了下来。
在打倒你之前，这雨是不会停下来的。
菲伊的眼神和连击仿佛在这样说。不知不觉间，她的心都被击碎了。但是，得想办法重整态势。但是，下一个瞬间，又是强烈的连击，汗水，然后，焦躁，于是鲍兰的剑脱手飞向了远处。
「菲伊胜利!」
「……」
「我……」
菲伊的首场胜利。迄今为止从未战胜过任何人的他，第一次获得了胜利。
菲伊望着鲍兰，四目相对。他的眼睛却是空虚，似乎在说，对你这个弱者已经没有兴趣了。
「你……」
「……鲍兰桑。」
「嘁。」
特鲁上前阻止，鲍兰咂了咂嘴，停了下来。
「不能就这么算了。对那种杂鱼，那种弱者……」
她喃喃自语。特鲁看着这一切。但是，什么都没说。然后，那天的训练结束了，作为最终只赢过一次的结果，菲伊要倒立绕城一圈。
「可恶!我竟然被，那样的、那样的弱者!」
在某个空地的一角。她在训练结束、太阳开始落山的时间挥剑。如果是平时，训练结束后就会回到宿舍，但只有今天进行了追加训练。（维维菌：所以你和男主这个训练狂还差得远呢）
「鲍兰桑。」
「啊? !怎么了，特鲁? !」
「不，那个……我以为你一直误会了，所以想跟你说。」
「……啊? !」
对突然出现的特鲁，鲍兰露出不满的视线。
「我想让你跟我来。」
「……哼，怎么了?」
一边斩钉截铁地说，一边跟他走。过了一会儿，他们来到了平时训练的长者三棵树地方。
「那个，能看见吗?」
「……是菲伊和伊露露吗?」
「嗯。」
已经是太阳落山的夜晚。有凉风吹过。但是，他们看到的那个地方热的就像炼狱一样。有人不顾一切只管锻炼自己，提高自己。
「十圈还没做完吗?」
她说了罚站游戏倒立十圈的事。但是，对于这个疑问，特鲁以否定来回答。
「不，已经结束了。」
「……嗯?」
「那是每天跑完十圈之后做的。」
「……每天都那样训练——」
「说些没关系的话。他……我一直很讨厌他。他在孤儿院的时候，品行就很差，我和其他孤儿都被说了很多难听的话。」
「……」
「可是，那家伙突然变了，好像有什么可怕的东西……我很害怕那家伙。不过，只有一点我可以告诉你。」
特鲁面无表情地说。
「那家伙很厉害。」
「……」
「把孤独作为力量,不顾一切只管向前奔跑。两年前,那家伙突然变成这样。我一直很害怕,一直在注意他。所以,我明白。那家伙一直在跑。不过，一开始是各种陷入泥淖的啊。」
「……」
「不过，那家伙今天赢了鲍兰桑，并不是侥幸，他是穷追苦练才达到的。我想，那是他已经达到了鲍兰桑的强度了……」
「为什么要对我说这件事?」
听到鲍兰的话，特鲁苦笑了一下。不，也许接近干笑。这是近乎同情的警告。
「为什么呢……鲍兰桑，我认为
如果你拿太过天真的想法去应对他会栽
大
跟头哦
?」
没有丝毫谎言的，恐惧。吃到苦头的特鲁明白这一点。这孩子迟早也会吃到。
以为是蛇把他踩在脚下，却发现踩住的是龙的尾巴的恐惧。
「就像我一样。」
「……你也看到了?」
「嗯，虽然很难为情，但我已经有心理阴影了……我再也不想经历那样的恐怖体验了。所以在模拟战中也会马上把剑打飞出去吧?」
「……因为是模拟战嘛。」
「如果是实战，那家伙会像蛇一样执拗。这种执拗，越是痛苦，越是严厉，就越顽强。」
「……」
「嗯，就这样吧。我要走了。一直在这里待着可能会被发现。」
「喂，你一直都在看吗?」
「……是啊。修女也拜托了我，我个人也不想让他离开视线。」
就像逃跑一样，特鲁离开了。凉风吹过，那里只剩下她一个人。弱者。我是这么认为的……她又一次，开始思考了起来。
如果使用魔术，她一定会胜利。但是，这样一来，也就是放弃了和他的胜负了。
在那不依靠别的单纯的对等的剑戟较量中……
「我承认，你是强者。菲伊。然后，我记住了，我绝对会战胜你的。」
确认了宿敌，她也离开了。那里已经只剩下强者了。
■◆
哟!我的第一次胜利! !1200战，1199败，1胜!不，到了这个地步。我也察觉到了。
我是努力系主人公。没错。经过2年多的岁月，我终于确信了。冷酷又努力。那样的话，我考验应该也很大吧。
嗯，到现在也期待着不得了的觉醒活动。
大概是，按照鲍兰→特鲁→亚瑟的顺序打倒，大概是这样的感觉吧?
还是要循序渐进地变强才行啊。
那么，下一个就是你了!特鲁!鲍兰已经打倒过一次了，所以没多大兴趣。即使打倒了一次的敌人又出现了。
必须一个接一个地提高。
而且，亚瑟也太强了。真是的，那家伙。到现在都还没有能获胜的感觉。
但是，一定会赢的。我。
还要努力吗?
如今胜负
亚瑟：1200战，1200胜 0败
特鲁：1200战，750胜450败
鲍兰：1200战，449胜751败
菲伊:1200战，1胜1199败
第十话 阴郁的花田 前篇 
第十话 阴郁的花田 前篇
最初的牺牲者是伊露露的母亲。加利斯提亚家的第三个儿子，伊露露的哥哥加赫里斯残忍地杀死了自己和伊露露的母亲。尸体四分五裂，一开始伊露露甚至没能意识到那就是母亲。
因此，加赫里斯被剥夺了六等圣骑士的称号。并且被通缉了。
其次，次子阿格规文杀害了十二名圣骑士。阿格规文原本是五等圣骑士，他也被剥夺称号，作为罪犯被通缉。
而且，长子高文原本也是三等圣骑士，但因杀害了父亲而被剥夺并通缉。
她一下子失去了一切。那么温柔的哥哥们为什么这样做呢?最令人震惊的是长子的高文。
家人们之前一直很温柔，伊露露过着幸福的生活。自己明明说过目标是成为像父亲、像母亲、像哥哥一样骄傲的圣骑士。然而她失去了一切，被周围的人疏远了。
惨忍杀害十二名圣骑士的似乎都是波风清真流。而且，即使现在，伊露露的三个哥哥们都还作为罪犯在世界上流浪着。三个人都是加利斯提亚家的孩子，用着的都是从父亲那边学到了波风清真流。
所以，世人对这个剑术的评价自然就变差了。被称作杀人之剑。被残杀的十二名圣骑士的亲近之人也在圆桌骑士团中，因此在圣骑士中也不喜欢他们的剑术。
这已经是多年前的事了，所以逐渐被人遗忘了，但还是有很多人对此念念不忘，怀恨在心。
直到现在，即便作为被害者的父亲和母亲也仍被恶言相向。特别是在骑士团，这一传闻流传甚广，三位高等圣骑士突然造成的大惨案。把自己放在那样的环境究竟是需要怎样的觉悟呢?
但是，她想洗刷父母的污名。即便已经不是贵族，即便已是没落的家族。但对她来说却是一种骄傲。所以，她一定会报上自己的家名。不管被怎样否定。
但是，事情远没有那么简单。圣骑士的等级完全上升不了。因为哥哥们曾经作为高等圣骑士犯过案。很多骑士认为等级越高影响力就越强，害怕有可能还会再次发生那样的案件。
除此之外，还被指出了只有无属性的缺陷性。只有剑术强大是没有意义的。加利斯提亚家的孩子作为圣骑士活动太活跃，会成为不安因素。大多数圣骑士都这样认为。
双手依旧白净的骑士，美掌骑士。这是随便给她起的两个侮辱和轻蔑的名字。他们认为总有一天，那个被诅咒的家庭的孩子会闯祸，于是用这样的称呼去嘲笑的他。
（维维菌：从这里很明显可以看出伊露露的原型就是美掌加雷斯了，其实聪明的小伙伴应该早就从她哥哥是高文猜出来了吧）
但是，即便如此，她还是拼命地跑。作为圣骑士，承担任务。为了追寻哥哥们的行踪，用休息日去搜索情报。每天咬着牙拼命坚持着。如果自己能留下什么丰功伟绩或许会有所改变。实现和父亲的约定，洗刷家族污名。为此……
抱着这样的想法，开始了六年的圣骑士活动。
终于有人向着努力着的她稍微伸出了援手。出现了对她的功绩进行正确评价的圣骑士。是第五等圣骑士的丸丸。
丸丸对她的剑术评价很高。有一定影响力的丸丸推荐她去做剑术的指导老师。并且还有不多的几个和她同期加入的圣骑士顺水推舟一起向上面推荐了。根据这些，最终她被安排去教导剑术。
知道她的事情的人，几乎所有人都表示了拒绝。说不痛苦是骗人的，但即便如此，也希望能和什么人产生联系。
并且，她成为了特别部队的剑术教师。从这支部队中成长起来的圣骑士大多留下了伟大的功绩。所以，她很有干劲。
如果在其中能培养出下一代的英雄，作为培养英雄的教师，也许评价会改变。
一直抱着这样的希望活着。在那里相遇了。和以前的哥哥有着同样眼睛的少年。
■◆
和菲伊一起，结束了夜晚训练的伊露露走在人迹罕至的王都。她不喜欢骑士团的宿舍，所以租了旅店住在那里。现在的她，似乎有些高兴。
因为在刚才的训练中，菲伊已经学会了《波风》。自己从父亲那里学到的剑术，能把它传给别人，这让她有点高兴。
(菲伊你……也许是有些看上去危险的地方……但我作为老师，应该引导他们不要这样做!)
回过神来，她心理完全被菲伊塞满了。就像训练狗狗一样，虽然菲伊一直都是板着脸，但对着每天都在认真训练的他抱有好感是理所当然的。脑子里想着都是菲伊的事。就在到达家之前。
「……是谁?」
她低沉地说到。回过神来，她已经拿出了常备的铁剑。但是，回答的声音和她沉重的声音完全不同。
「抱歉抱歉，把你吓到了。」
黑色长袍，看不见脸。但从声音上来判断，是个男性。
「你是?」
「我的名字……是啊，我要怎么说好呢?」
「……找我有什么事吗?」
「啊，怎么说呢，因为你很可怜的样子，所以我想帮你一下。」
「……」
「这个，送给你。然后，怨恨吧，向着自己的手臂刺下去吧。诅咒和你自己的血……会引导你的。
就和你的哥哥一样。
」
男人递给她一把黑色短剑，之后，她的记忆就突然中断了。她就像洋娃娃一样摇摇晃晃地回到了自己的住处。穿长袍的男人看到了之后，笑了。
「没想到他们三个还有个妹妹……这也是命运吧，四个人一起陪着我做实验，真是个了不起的家庭。」
然后，那个男人就消失了。那里已经没有任何人的身影，什么也都没有剩下。只有凌冽的寒风。
■◆
——库嚓
有什么东西被挖开的声音。有什么东西击打水面的声音。血像水洼一样积在桌子上。一遍又一遍，尤鲁用短剑刺向自己的手。
白皙的手，回过神来，变成了鲜红。怨恨越来越大。不满越来越大。
(因为只有无属性什么的。因为我三个哥哥都是杀人魔。)
像疯了一样，向着手刺出短剑。疼痛稍稍缓解了怨恨。
你说我做了什么?被那些家伙们起了两个奇怪的名字。还有那几个明明是学生，却很狂妄的家伙。)
冲动反而越来越强烈。想把心中的怨恨、愤怒、焦虑，发泄在某人，发泄在他们身上。
她心里涌起一股黑暗的感情。血池中隐约映出一张脸。是她那张极度扭曲的脸。
(啊啊、啊啊啊啊! !冲动止不住! !真想把这种冲动发泄给谁! ! !
她逐渐走向了疯狂。
■◆
<速报>本大爷，学会了风波! !
<速报>本大爷，学会了风波! !
<速报>本大爷，学会了风波! !
<速报>本大爷，学会了风波! !
不，我终于也学会了必杀技。因为「特鲁」和「鲍兰」在魔术课上玩起了「炮轰魔术」。正因为我在他们旁边感到有点难为情，所以才更高兴。
亚瑟也会魔术。到底是怎么回事，像个傻瓜一样狂放魔术，能给我停一下吗?
我，现在，魔术适应性为零，星元操作能力也跟屎一样。绝赞的杂鱼。
教我们魔术的那个人，总是在挖苦我。没有才能啦，快停止啦。
你算哪位啊?这句话在我听来的意思就是，只有继续往上冲了。拥有能考虑到这些的坚强的心理素质，是作为主人公的基础中的基础。毕竟如果已经是杂鱼了的话，就已经不可能再往下降了吧?就只能向上冲了吧?
哈，哈，我想试试用波风。
啊，冲动停不下来。想拿谁来试试招，哇!想超这么做。把这个风波打给谁?！！！！！
果然，主人公一旦把新技能学会了之后，就不会再给试招的机会了。毕竟我是主人公，差不多该要来真正的事件了。
即便如此，我还是想找谁试试波风，冲动啊，根本停不下来啊!
我疯狂地想展示新技能。
第十一话 阴郁的花田 后篇 
第十一话 阴郁的花田 后篇
那是很久之前的记忆。漂亮的豪宅。开满鲜艳花朵的庭院。那里有个小女孩挥着剑。她长着一头银发，在拼命地挥着剑。
「不是这样，把剑给我。」
「嗯。」
和她一样，有着一头银发的男人说道。容貌有几分相似，但外表和少女并不相同，有着比少女更凛冽的表情。
「波风，是啊……实际上有许多的形态，也可以说是不拘泥于形式更加自由的招式。」
「……?」
「啊，说太难了吗？我来陪你一起。」
说着，男人再次把剑递给少女。然后，这次握住少女的手，一起像教导身体一样挥动。
「我，要成为爸爸一样的骑士!」
「是吗?」
「即使没有魔法适性，也能成为和爸爸一样的圣骑士!」
「……我很期待。」
「嗯，说好了!」
「如果是伊露露，一定能成为比我更好的骑士。所以——」
「爸爸!我成为圣骑士了!」
「太好了，加赫里斯。」
「父亲的部队……能让我加入吗?」
「我也想快点!」
「要到十五岁之后啊。不过，哥哥已经是第九等了。」
「那孩子很有才华。」
「但是，伊露露不适合魔术。」
「即使不能用魔术，也会成为一名优秀的圣骑士!」
我记得这一切。对我温柔的哥哥们。背影高大的父亲。严厉的母亲。
不会再回来了。
■◆
一夜过去天亮了。昨天一天，伊露露只能感受到自己的痛苦。流出大量鲜血，再加上训练的疲劳，不知不觉就睡着了。但是，早上起床后，身体并没有因为血液不足而感到倦怠，明明即使因失血过多而死亡也不奇怪。
但是，她并没有对此产生任何疑问。只是，那股冲动又涌出来了。
她自然而然地拿起剑走了出去。
视野扭曲了。止不住的冲动。她想用手中的剑杀死那些总是嘲笑自己、贬低自己父母的混蛋们。
(啊，啊，啊，是，是……如果……做了这个……的话……爸爸，大人，妈妈，大人的事，就谁都不会不相信……了啊……)
早晨，路上行人经过。
(唔、我想要……那个，那个人也好，这个人也，唔……都在嘲笑我。)
每个人看起来都像敌人。身体疼得不得了。想快点，把剑抵在脖子上，用刀刃切开，和昨天一样看到自己流出的鲜红的血。
怨恨。怨仇、怨念。这些充满了她的身体。但是，她身上还残留着一点理性。那是她温柔的父亲和母亲的记忆。这才能让她勉强保持住了理智。
但是，这段记忆也渐渐变得漆黑。记忆逐渐开始冷却。她的内心逐渐开始动摇。
一旦被怨念充满，她一定会马上崩溃。如果出现需要复仇的存在，她会瞬间变成杀人魔。即使现在还没有暴走，随着时间越拖越长，她的冲动就越来越强烈。
她咬紧了下嘴唇。口中扩散出血的味道。靠着这个，她总算勉强保持住了理性，没有跑去圆桌骑士团总部，而是到了那熟悉的长着三棵树的空地。幸好今天并没有剑术训练课程。
所以，她预想那些孩子们也不会来这里。
(啊……今天，菲……伊…君…早上…幸好…没有…来…这里……)
靠在树上，她突然想起。渐渐变得空虚的记忆中，看到了黑发少年的背影。一想到教会了塔波风，让他成长了一点点，就涌起了喜悦。
(讨厌啊……真的…还想…教会…你更多啊……)
从今以后，自己再也回不去了。她察觉到自己会像哥哥们一样离经叛道。泪水夺眶而出。向她求教的少年，如果听到她悲惨的结局，一定……她为此感到悲伤。
(我本来是打算像守护他不让、他、像哥哥那样走上非人的道路的，可是……结果……是我、我居然…先走入上那条路吗)
不知道多少时间过去了。只有，后悔涌上了心头。但是，这一切也在不知不觉中也被憎恨吞噬了。被吞噬殆尽什么都不剩下了。
(……没错。我没有错。我一点都不坏。不是我的错，不是我的错，不是我的错，不是我的错，不是我的错，不是我的错。)
(都怪那些瞧不起我的家伙。完全不是我的错。)
「啊，哈哈哈哈!没错，我没错!」
说完，她站了起来。脚转动起来。但是，在那里的是……
「咦!这不是老师嘛!」
「老师，你好。」
「……」
鲍兰、特鲁、亚瑟都待在那里。为什么要来这里，已经不想问了。三个人是在魔术训练课程结束后主动来到来到这里的，她没有理由知道那个。
顺便一提，菲伊这个时候，虽然被魔术老师挖苦，但还是在死缠烂打向他借魔术书。虽然他没有适应性，但完全没有放弃自己的可能性。
(比我有才能，也有优秀的魔法适性……看不起我。这些家伙也瞧不起我。杀！杀！杀！)
「你是谁?」
亚瑟问道。那眼神充满了疑惑。她凭直觉感觉到了。眼前的存在不是自己所认识的的伊露露·加里斯提亚。
「哈?你在说什么啊?」
「亚瑟?」
「这个人不是老师……」
说着，亚瑟拔出了为了练习赋予魔术而借来的铁剑。
伊露露也没有回答，拔出了铁剑。
下一个瞬间，两人化作一阵风，狂风吹动着鲍兰的长发。
「……啊，真好啊，你这么有才能。」
「……我再问你一次，你是谁?」
「有什么关系?我只想杀了你!」
完全无法形成对话，亚瑟感觉到。完全没有理会自己身上发生的变化。
利用星元进行的身体强化，两边都在做着，这是只使用无属性就能做到的最纯粹力量。势均力敌，不，在精度上现在是亚瑟更胜一筹。
亚瑟的剑的速度渐渐加快。亚瑟拥有无法比拟的魔力精确度才能和星元量。但是无属性的身体强化过度的话身体会承受不住，所以控制很重要。所以亚瑟
亚瑟也并不是全部都掌握了。
长年的训练所积累起来的东西。那应该是伊露露占上峰。
「……你在手下留情吗?」
「……嗯?」
亚瑟喃喃道。她知道，伊露露稍稍放了水，抑制了自己的实力。
星元的量亚瑟比较强。但是，使用精度和剑术应该是伊露露更胜一筹的。
亚瑟知道这一点。亚瑟偶尔会在训练中跟她打几场，她很清楚这一点。
「……你是在拿我当笨蛋吗?」
「……不是。」
互相之间的击打变得更加激烈。尽管如此，亚瑟仍然占优势。
「喂，亚瑟，你打算怎么办? !」
「总之，鲍兰请去找其他圣骑士支援。」
「哦，哦!我知道了。」
「特鲁掩护我。魔术，请。」
「我、我知道了。」
停止了慌乱，特鲁开始咏唱。形成多个水子弹。姑且手下留情了，就算中了也不会死。虽然多少会受到点伤害。
「嘁……」
伊露露咂了咂嘴。二人不停用着星元魔术体力不停地被消耗着。但是，在那也有一点安心的事实。
然后，亚瑟的光的魔术……
黄金之风。把她完全吹飞了。黑暗的星元在被一点点被削去。被消除。
她渐渐恢复了理智。但是，即便如此也没有停下来。那扎根在根源的愤怒。
她已经记住了，忘不了了，这是她最后。亚瑟再一次吟唱，伊露露被光之魔术吞噬，已经结束了。
在这之后，就只会有一个圣骑士默默地离开王都。
她会被骑士团除名，离开王都不列颠。失去立足之地，周围的视线变得失望。原本，因为她的善良而对她抱有一点点期待的人，也会变得非常失望。
尽管说了当时她的样子很奇怪。亚瑟、特鲁和暴兰都做了各种各样的解释，但周围的人却想起了那桩令人厌恶的事件。
那个家的人果然都是怪物。
不管怎么说，都是徒劳的挣扎。因为，已经，放弃了。因为加雷斯提亚已经放弃了留在这里，不在继续帮父亲和母亲洗刷污名。
是她自己选择离开了这个地方。
这就是她选择的结局。已经没救了。之后，离开这里的她会被自己的哥哥……凌辱，杀害。
最后，亚瑟的魔术……对着她。她看着亚瑟的手上聚集着光芒，泪水夺眶而出。
结束了。全部……
「
住手
!」
（维维菌：天空一阵巨响，主角闪亮出场！）
那个声音在这里回响。亚瑟停止了魔术的构筑。手上的光渐渐散开，最终消散了。
「菲伊……为什么?」
「我从鲍兰那里听到了很多。亚瑟，把剑交给我。」
「……」
「别让我说第二遍，给我。这是我的战斗。」
他强行从亚瑟手中接过剑。他的眼前是满身疮痍的伊露露，她被亚瑟他们削得精疲力竭。但是……要问她和菲伊之间的胜负谁能胜出的话，那不用想肯定是伊露露。
「……」
「……菲伊是要和我战斗吗?」
「啊，亚瑟，特鲁，你们不要出手。」
「……呵呵，你说得太可笑了。你不是我的对手吧?而且，菲伊从来没有用铁制剑战斗过吧?」
「所以呢?」
「会死的。如果对手是我的话。你是连这种事都不知道的傻瓜吗?」
「哼，我是……」
伊露露咯咯地笑着，菲伊也用鼻子笑了笑。
「真是笨蛋。对了，正因为是笨蛋，所以不试一下就不知道。」
「……好吧。死了再后悔就晚了哦。」
「来吧!」（穿山甲：那就直接来吧！）
两人同时踢向地面。铁剑与铁剑之间。和平时的木剑不同。响起厚重的金属声。
两人都用刀划出优美的轨迹。可以说是完全相同也不为过。
他面无表情地接住了伊露露清流般的刀。菲儿不能使用星元魔术。他还很不成熟，说是完全不会星元操作也不为过。所以，比不上刚才的亚瑟和伊露露那样的高速。
但是，伊露露也因为刚才亚瑟和特鲁的战斗星元几乎枯竭。几乎没有剩余。
而且，她也在无意识中放弃了使用它的选择，那是她仅存的良心，
还是想与眼前令人尊敬的骑士对等战斗的愿望
。
那个谁也不知道。
金属声响起了好几次。
让人联想到美丽的月牙的一击，在菲伊的右肩上稍稍划了一个缺口。但是，菲伊却毫不在意，也把剑挥出了如同新月般的轨迹。
与菲伊相反，她毫不费力地弹开了。
两人的战斗势均力敌……看起如此。但是，差距在慢慢拉大。
「我觉得还是停止比较好吧?」
「还没。」
强过自己的骑士压倒性高高在上的话语。菲伊否定了如同预言一样断定胜负的话语。但是，就像肯定他的判断一样，剑刺进了菲伊的左肩。
虽然并没有发出「啪」的一声。但是，就好像能听到这样的声音。血从肩膀溢出，菲伊咂着嘴，暂时保持距离。
「菲伊，不要再这样了。你会死的，和我们一起——」
「住嘴，你不要动手。」
「菲伊……我。」
「你在听我说话吗?我让你不要插手。」
「可是，再这样下去，你的肩膀……不疼吗?」
「这是当然的，连这点都扛不住怎么贯彻我的道路。」
(伤口如同看见的一样很深。流了很多血。)
特鲁也不能容许有人在自己眼前死去。如果全员一起战斗的话能获胜。
(菲伊……已经)
亚瑟也很在意菲伊。两个人想阻止他，
「怎么了?
那眼神，是?
」
让人背脊发凉，霸气得让人怀疑自己真的身处冰河之中。他的视线敏锐得令人难以置信。
眼力让两人闭上了嘴。
「呵呵，菲伊真是个笨蛋呢。」
「……」
「因为，你会输掉，这是理所当然的。你还想要做什么呢?」
「……哦，真是一场闹剧。」
「……诶?」
「那时候你为什么不攻击我的脑袋?你应该瞄准的是我的脑袋，而不是肩膀。」
「……」
「我不喜欢。赌上一切，带着杀了你的心情来吧。我接受你的一切，然后在这里超越你。」
「额……你在说什么呢?你到底知道我什么?」
她激动地扑了上来。但是，菲伊也不甘示弱地应战。用力的肩膀上溢出了血。
「你看，很疼吧?算了吧?」
「不需要停下，而且也没有那么痛。」
「……啊，是吗?那就这样好了!像你这样的傻瓜，我可以毫无慈悲地杀了你!」
「这样就行了。」
伊露露挥出了剑。要把他给解决掉。攻防没有改变，菲伊一味地防御。
「我以前就想过，你没有才能啊，魔术完全不行。剑术会的人有很多。你的上位互换多的是。」
「应该是吧。」
「圣骑士其实最看重的是魔术上的优劣哦。比起挥一次剑，一次魔术就能做出更多的成果。不管做什么也不会得到任何人的认可，只会越来越落魄，碌碌无为。」
「哦，也许吧。」
这到底是对谁说的呢?是对菲伊，还是对她自己?她渐渐不明白了。
「你这样也可以吗?作为圣骑士的你闪耀的未来是——」
「呵呵呵呵。」
「有什么好笑的?」
「不，什么……我一直在想，你说的是什么理所当然的话。」
「……」
再次，彼此拉开距离。伊露露目光锐利地瞪着菲伊。
「没有到哪里都会发光的人，但也没有到哪里都发不出光的人，仅此而已。不管你怎么说，我都不会改变，只会在这里把你打倒。」
「你那么讨厌我吗?」
「啊，看不下去了。我觉得你之前的剑对我的强大是必要的。但是，现在的你没有那个价值。」
「……」
接着，菲伊稍稍提高了嗓门。这并不是怒吼。但是，总是像断言一样的声音。有着确实的份量。
「别开玩笑了。我承认的剑变成这样，我是绝对不会原谅的。所以，我来告诉你，我承认的剑。」
「——」
右手拿剑，剑尖指着他，断言道。然后，再次双手握拳。
「说得太多了，就到此为止吧。」
「……」
(……我，我……。不，不是。这个人也瞧不起我，笑我……笑着……)
试图寻找否定的材料。但是，她心中的他总是对她投来认真的目光。明明一天到晚都在一起。一次也没有嘲笑过她，总是总是。非常努力。
所以，在这时就已经完全否定了之前的那些话。
这个时候，她可能已经输了。
「嗯，我还没……」
相互间靠近。然后，她看了眼他的肩膀，出血了。她觉得如果再出血就要出人命了。
(应该已经没有知觉了……动作也比刚才散漫了)
他跑得有点慢。她感到。但是，她自己也是。
(已经，双手……脚也……)
条件都一样。但是，菲伊的气魄和眼神给她带来了压力。
「到此为止!」
但是，还是她稍微快些。从费伊的左下方向向上的一闪。她确信她赢了。
(再见。菲伊，我)
是的，她是这么想的。但那只是她单方面的想法。剑逐渐逼近。他降低了体势，一纸之隔躲开了。这样一来，剑就像响应着天空呼唤一般，直冲天空。
那是得益于菲伊一直和她一起锻炼才能抓到的瞬间。那是瞬间是因为她在到达极限后仍旧被不断地被施加压力，导致的视野变得狭窄，并且，他直到最后都没有放弃对胜利的渴望。这让他抓住了最后胜利的极限的关键一刻。
(糟了……呜!)
但是，她马上修正了轨道，直接挥下斜上方的剑。菲伊把刀横过来挡住了，然后，下一瞬间转变成了竖刃。
他的剑就像瀑布一样往下摆下。之后，菲伊就那样拿剑抵住了她。
波风清真流，初传，波风。
(啊……我的……)
她的记忆复苏了。菲伊把剑招架反击然后举起刀刃朝向这边。那个身影和过去的自己重叠在一起。还一无所知的时候。所有的一切都还在的时候。
(是吗……我只是想回到过去而已……而不是被才华和羁绊包围的现在。)
(有父亲，有母亲，有哥哥，什么都不想快乐地挥剑的那个时候……)
菲伊挥动着剑。但是，就在还没够到她脖子的时候停止了。
「我赢了，有什么意见吗?」
「没有……我的，完败……」
她只是笑着。明明知道自己今后不能再待在这里了。尽管如此，他的笑容还是那么灿烂。（维维菌：男主帅炸了，这还不算是主角？）
■◆
咦?今天老师不来晨练吗?
怎么了?是不是肚子疼呢?
今天魔术训练的老师是个坏心眼的老头，但我不会气馁的。啊，老爷子，把书借给我吧。为了觉醒的时候!
以这样的感觉度过了。
「啊!菲伊!」
「怎么了?」
「出大事了，实际上是（这样这样那样那样）!」
你说什么呢!?老师暴走了!?这分明是我的活动啊!而且，昨天才刚学会了波风! !
「好，我知道了。」
我如同风一样地冲了过去。这是陷入黑暗的师傅被弟子所拯救的展开啊!好的!参加活动!
哎呀，真是热血的展开啊!用暗堕的师傅最初传授的技能击倒她。然后，拯救之类的，救命，胸口燃起来了！太热了！像吞了厚烧豆腐一样啊! !
冲过去一看，亚瑟正准备阻止她。危险啊！因为那是我的活动吧?
哎呀，这家伙可不能大意啊。亚瑟和特鲁想取代我的出场。
就像某些漫画里，明明不是主人公的角色却经常在人气投票中获得第一。还有那种比主人公还像主人公的配角。我不太喜欢这样。
我是主人公第一主义。
果然，必须要有我的活跃! !
老师果然很厉害。就算陷入黑暗，而且这个，亚瑟和特鲁明明已经一定程度上削弱了吧?
不，真厉害。我是第一次用铁剑……嗯，既然是主人公，就应该有这样的觉悟。因为我是主人公，所以有钻石般的精神。
「菲伊，不要再这样了。你会死的，和我们一起——」
「住嘴，你不要动手。」
「菲伊……我。」
「你在听我说话吗?我让你不要插手。」
「可是，再这样下去，你的肩膀……不疼吗?」
「这是当然的，连这点都扛不住怎么贯彻我的道路。」
努力系主人公受伤是基本。
所以嘛，没什么。我不介意。而且伤也没那么重吧?
主人公忍受疼痛是基本吗?
「怎么了?
那眼神，是?
」
不要打扰我的活跃。这是弟子活动。
啊，老师。你的剑路有点怪。不，作为弟子来说，你比平时更没气势……很抱歉我居高临下的评论。
唉，不管怎么说……最后，其实一直在脑海中思考怎样才能帅气地靠波风一决胜负，结果顺利地进行了。
在和老师的战斗中，我感受到了一定要用波风分出胜负的使命感。
一定要用波风决出胜负才帅气，老师也会因为感动而被拯救吧。
最后，三个月的训练什么的，脑子里浮现出各种各样的想法，最后结果很好。这就是主人公补正吗……。
「我赢了，有什么意见吗?」
「没有……我的，完败……」
老师笑了。谢谢老师。今天的我，就是主人公。
第十二话 圣骑士长 
维维菌：最近我很喜欢的小说有人开坑了，叫做《转生为和风幻想的抑郁色情游戏的路人战斗员但是周围的女人都是恶鬼只有不祥的预感》。是我第三喜欢的全员病娇的题材。各位有兴趣的一定要去看看。
顺便帮我催更
。
ps：本身我在开这部的时候是想开那部的坑的，可是，懒（笑）。
第十二话 圣骑士长
「那么，伊露露，你因为一时冲动，所以对自己的学生下手了?是这样吗?」
「是的……」
「嗯……是吗?」
他发出沉重的声音，闭上眼睛，露出烦恼的样子。某位男性。他坐在豪华的办公室里抓着双手抵着脑袋。（维维菌：淀司令标准姿势）
可能是在那样的他面前敢到退缩了，加雷斯提亚阴沉着脸站在那里。她在那之后输给了菲伊，恢复了理智。当然，在与菲伊的战斗中也有慢慢恢复的征兆，现在已经完全恢复了。
谁都不知道她实际上是因为黑暗星元造成的冲动而促成了那场惨案。但是，她袭击学生的事情被知道了。
而且，她是按照自己的意志来到这里的。圆桌骑士团总部，四楼的办公室。
圆桌骑士团，圣骑士长兰斯洛特的身边。
他白色的头发向上翘起，露出了额头，上面有十字伤痕。年龄是40岁左右，看上去相当年长。但是，从身体里可以感受到一种沉重的霸气。
「呀呀，这要怎么办?康斯坦汀君?」
「……这次的事件，还有，之前亲属的问题，考虑到这些，可以考虑将她从骑士团除名。」
兰斯洛特旁边坐着一个金发女子。脸被绷带团团缠住。但是，虽然从声音上看不出来，但伊露露感觉她还很年轻。
(第一次听到的声音……这个人就是副圣骑士长，康斯坦汀)
对常年作为骑士团成员活动的她来说，兰斯洛特圣骑士长虽然没有说过话，但听过他的声音。但是，康斯坦汀一次也没有。听说她的实力相当强。
因为她是最下层的人，所以从来没有和最上层的两个人说过话。但是，康斯坦汀作为特例突然被任命为副圣骑士长的故事非常有名。
拥有圣骑士长所承认的超强实力，而且还有将超强个体的逢魔生体击败了的功绩，所以被圣骑士长亲自物色了的故事已经听说过好多次了。
「也许确实可以这么说。哎呀呀，真让人头疼。我不得不把丸丸君直接推荐的你除名……你个人是怎么考虑的?伊露露君?」
「我、我真的觉得自己做了无法挽回的事情……被除名也是理所当然的。」
「嗯。」
「那么，但是……能不能再稍微允许下我继续以圣骑士的身份活动呢? !」
「嗯……我可以问你为什么吗?老实说，这样一来，你不是要在这个骑士团没有立足之地了?」
「我有一个无论如何都想留在这里的理由。我有一个无论如何都想把剑教给他的学生!」（维维菌：应该是我有一个无论如何都要嫁给他的老公才对）
「原来如此……但是，怎么办呢……事实上在骑士团中已经有很多人要求将你除名。因为这里是组织，所以必须进行严格管理。那么可以提出别的解决这个状况的方案吗?」
「这、这是……」
「嗯，还不能说已经完全决定了，现在只是详细地追问、讨论、得出结论而已。」
被这么说了，她就无话可说了。沉默支配着一切。这样下去会被除名。但是，她无论如何都想待在这里。
但是，尽管觉得自己没有能力去想办法的说服眼前的这个人。
这时，响起了敲办公室门的声音。
「进来吧。」
「失礼了，圣骑士长。突然来访实在抱歉，请原谅我有急事。」
「没关系的，丸丸君，还有，后面的那个人。」
「是她负责的临时团团员，我带他们来是为了让他们说明情况。」
「是吗?那我详细询问一下。」
丸丸带着菲伊他们来到了办公室。兰斯洛特最先注意到的是菲伊。
「我听说你和她一对一战斗并获胜了，能详细说一下吗?」
「嗯，没问题。」
「喂，菲伊，说敬语!」
「丸丸，没关系的。」
兰斯洛特哈哈大笑了起来。但是，丸丸，还有伊露露，特鲁和鲍兰都惊呆了。在哪个世界里会有突然对着圣骑士长这样说话的十二等骑士呢?
(不愧是菲伊。不管对方是谁都不会改变应对方式的强大心态。好厉害啊。)
只有亚瑟在暗暗佩服。
「我本来就不想陪你搞这种闹剧，简单地结束吧。」
「哈哈，闹剧，是吗?真有趣，你这话是什么意思?」
「就是这样。本来那家伙袭击的理由就是训练的一环，身为圣骑士，必须在任何时候都采取最适当的行动。就这样训练。然后这个鲍兰因为着急而产生了误会，仅此而已。」
「哈哈哈哈，真有意思!那全部都是训练?和你互相搏命的战斗也是?」
「啊，你说得对。以命相搏，才会变得坚强。」
「哎呀，真是个有趣的孩子。不过，已经有其他圣骑士要求将她除名了。」
「不过是训练引发出的小小骚动罢了。所谓圣骑士那帮人啊。就我这个临时团的人来说，好像都很闲啊。」
「「「「! ?」」」」
几乎所有人都掩饰不住惊讶。
「啊，不是，对不起，圣骑士长!他还没有……」
「没关系，丸丸君。他说的话很有趣。全都原谅了。但是啊，少年。世界上有些事情是无论如何都无法改变的。仅这一次的事件就到此为止了。关于过去的事件，你应该也多少听说了一点了吧，到现在还依旧在追查中。而且，这次的事件已经流传开了，如果她没有接受任何处罚，很可能会动摇组织的体制的。并且圣骑士们对她的眼光会比以前更加严厉。」
「……」
「正因为如此，老实说作为我来说，我觉得只有将她除名这一条路可走。这是多数圣骑士们的意见。如果想推翻那个的话，你必须提出比这更好的条件。她作为加雷斯提亚家的子女活动，会让其他骑士感到不安，最坏的情况可能会死，在这种情况下，你还会庇护她吗?」
「嗯，因为我需要她。」（维维菌：宣誓主权了，稳了，可以想想第三胎叫什么名字了）
即答。泪水自然而然地从伊露露的眼中溢出。
「那么，我问你。既然你说到这个地步，就有了指明那条路的觉悟，也有了责任。如果她像其他加雷斯提亚家的孩子们一样，引发了什么不幸的事件，你会怎么做——」
「我会剖腹自杀。」
「……什么?」
「我说要剖腹自杀。」
「……哈哈哈哈!哎呀，真是个有趣的孩子。赌上性命?康斯坦汀，你怎么看?」
「……虽然圣骑士们的多数的意见很重要，但我认为这比不上一个圣骑士的生命。」
「嗯，所以呢?」
「如果真的是拼上性命的话，应该是可以免除她的除名的。我认为，圣骑士们想要除名她，也只能堵上性命。」
「是吗……那么，这次的事件是训练的一个环被错误的情报误导了，而且，如果真的发生了那样的事，一个骄傲的圣骑士做出了切腹至死的约定，强烈反对除名。就这样通知圣骑士们吧。」
「知道了，我马上去处理。」
康斯坦汀以暗杀者般安静的步伐离开了那里。
「喂，闹剧结束了吗?」
「当然。不过，如果真的发生了什么事，就需要你去死吧。」
「是吗?喂，走了。」
「诶? !啊，啊，是!」
菲伊带着伊露露擅自离开了。亚瑟他们没有那种随心所欲的强大精神力，所以留在了办公室。
「圣骑士长，我很抱歉——」
「不，你别放在心上。如果被说要拼上性命，我只能说身为圣骑士长，我也不得不行动。」
「是的，谢谢。」
「你们也可以回去了。这里的空气很沉重，让人很难受吧?哈哈哈。」
开了个豪华的玩笑。除了亚瑟，所有人都察言观色地笑了。但是，只有亚瑟……
「是的，确实有点沉重。」
「『『? !』」
亚瑟，你也是原因之一啊！所有人都这么想。
■◆
菲伊牵着伊露露的手，走到外面。两个人在王都道路上走着，没有告知目的地只是向前走着。
「啊，那个菲伊……」
「什么事?」
「你、你要去哪里?」
「开玩笑，早上的训练你放我鸽子了吧?现在要去做那个。」
「是、是吗?不过，你已经赢过我了吧?像我这样的人……」
「那不是本来的你，而且体力已经被削弱了，原本应该是我输的。」
「是、是吗……」
魔术的要素，身体的要素把这些都加上的话自己肯定会输掉，菲伊坦率地承认了。但是，从她的角度来说，她有点不知道该怎么办。自己做了很过分的事。
我说了很多践踏他的话。她很烦恼，这样的自己还有资格教他吗?
「选我真的可以吗?」
「除了你我都不要，我为了变强需要你。」
「……我说了很多过分的话。」
「那不是原来的你——」
「但是，我内心深处一定是这么想的……一定是……」
「无所谓。」
「什么?」
「我没有时间在意这种事，我只需要向前看。而且，那件事并没有说错。」
「……」
「但是，你别误会，我并不认为这样就可以了。我会改变你对伊露露·加雷斯提亚的所有认识。如果你还在介意的话，你就看看在你身边的我。」
「——」
那是男人的眼睛。他的眼神让她的心怦怦直跳。她的心脏砰砰直跳，让人担心是不是被箭刺中了。
「我，要成为最强。」
「……是的，我，会让你做到的。」
心脏扑通扑通地跳个不停。自然而然地用力握紧了握着她的手。讽刺的是，她爱上了一位和她走向破灭的哥哥有着同样眼神的男人。
那一定是灵魂的光辉。一心一意，比其他任何人都需要自己时的喜悦。
曾经，幸福全部跑掉了，也失去了。从那以后苦难不断，也发生了很多悲伤的事情。
但是现在，幸福还在自己的手中，再次被抓住了，她很高兴。
她突然想到，他也会变得像哥哥那样吗?但是，她觉得无所谓。
(我来引导他……然后，我希望……和你在一起，永远，看着同样的景色，和你一起……)
她再次用力握紧他的手。
「谢谢你，菲伊。」
「哼，有时间说这种话，还不如教我剑。」
■◆
战胜伊露露老师后，我晕了过去。然后，从鲍兰那里听说了。
「喂，伊露露老师要被除名了，是不是……」
「哦。」
什么……这样的话……。我不会让你做那种事的。师傅角色不能消失。而且养育了我这么多，还提供了这么棒的剧情活动的人被除名是不可以的!
从今以后，我也想作为弟子多多学习!我还只学到初传哟!老师!
就因为这样，我找到了叫丸丸的老师，决定闯入。把暗堕的理由全部归咎于鲍兰，以此蒙混过关。我这么想着，把这件事告诉了四个人。
然后，为了说明去了四楼的办公室……啊，真豪华啊。然后，大叔出来了。
嗯，圣骑士长大人啊……啊，对不起。居高临下是最基本的，所以丸丸老师也要忍耐哦。
嗯，说不定哪天我就会坐在这个办公室里摆出一副高高在上的样子。打扫得这么干净，真让人佩服。
那个位置感觉很好，等我成为英雄了再用吧。
那么，接下来就随便撒个谎结束吧。
虽然这么想，但感觉已经被圣骑士长大人发现了。哦?要做吗?
看穿了我的谎言?你不是一般人吧?啊，对了，圣骑士长啊。
「那么，我问你。既然你说到这个地步，就有了指明那条路的觉悟，也有了责任。如果她像其他加里斯提亚家的孩子们一样，引发了什么不幸的事件，你会怎么做——」
「我会剖腹自杀。」
——判断很快! !
对此，圣骑士长大人也是一副接受了的表情。不过，因为我是主人公，所以有主人公补正什么的，不可能死的。
总之，我要为师傅拼上性命!
拉起伊露露老师的手，走出办公室。因为早上没能训练所以不能不做。况且老师也觉得自己做了坏事，作为弟子的我是希望老师能活动活动筋骨，恢复精神。
「谢谢你，菲伊。」
是能好好道谢的老师。这是驱散黑暗放晴了吧?毕竟是作为主人公的我，这是理所当然的结果吧?
把人从黑暗中拯救出来什么的，也不是什么伟大的事。就和呼吸空气差不多吧?
不过，被人道谢感觉不坏。
（「嗯，不过不用客气，今后也请把你的剑教给我。」）
↓
「哼，有时间说这种话，还不如教我剑。」
幕间 伊露露·加雷斯提亚 
本身这篇间章上礼拜五就翻掉了本篇就剩下个留言板吐槽的，结果又遇到新的黄油上线，于是……不得不说现在黄油类型真是卷，外表看来只是个普普通通的女性主角百合堕落的游戏，结果游戏玩法居然是自走棋……莫名上头，然后（哎嘿）
顺便还在md里拿旅鸟上分给大家带来笑容
，硬是把个尾巴拖到现在o(╯□╰)o
幕间 伊露露·加雷斯提亚
剑与剑碰撞的声音不断响起。某日的早上，菲伊和伊露露像往常一样进行了剑术交锋。看似势均力敌，实则不然，菲伊的剑从手中脱离飞向了空中。
「嘁!」
「……变强了呢。」
「哼，被打得这么惨，说我变强了，听起来只是讽刺。」
「不，我没有那个意思……不过，你真的越来越强了。」
伊露露笑眯眯地这样告诉菲伊。但是，菲伊本人却是依旧板着脸皱着眉头。
「菲伊，我们休息一下吧。」
「哦。」
两人暂时放下剑，靠在树上。菲伊依然板着脸抱着胳膊闭着眼睛。沉默寡言、目空一切是他的个人特色。如果是平时的话，伊露露也不会对他说什么无关紧要的话。
「啊，那个……」
「怎么了吗?」
但是，那天伊露露强行地和他展开了对话。菲伊睁开眼睛看着她。于是，伊露露的脸颊微微泛红，低下了头。
「那个、那个、这个……」
她悄悄地把从袋子里取出的装在木盒里的三明治递给他。
「……这是?」
「是……早饭。那个，碰巧今天不想吃早饭……所以请。」
「……是吗?那我就收下吧。」
菲伊吃了一口明显掺杂着私人感情的三明治。如果是一般的男性，对于异性为自己做早餐，并且伊露露脸上早就把隐藏的东西完全暴露了，所以应该会有所察觉。
「怎么样?」
「嗯，还不错。」
「真的吗? !没骗我吧? !」
「哦。」
「但是，还有什么想说的吗? !喂，有什么感想，有什么要求……」
「没什么，不坏。就这样，你不吃吗?」
「诶？啊，哇，我，没事……今天不用了……」
「是吗?」
低着头，什么也说不出来。这个叫伊露露·加雷斯提亚的女性今年已经23岁了，但从来没有谈过恋爱。她从小就是个剑术白痴，之后遇到了那场灾难，就一心只想洗刷污名。
虽然知道恋爱这个概念，但从来没有在自己身上发生过。
而且，她的性格很容易慌慌张张的，经常是一副手忙脚乱的样子。23岁时爱上了15岁的学生之类的，对她来说是从来都没有体验过的未知领域。
因此，她现在非常慌张。
(啊哇哇，竟，竟然用这种浅显易懂的手段去吸引注意。我、我不是笨蛋吗……)
「难道说……是你特意给我做的吗?」
「……!不、不、不、不是!那个，我今天肚子疼……」
「是吗?」
(哦，冷静点。这孩子是学生，我是老师。如果不保持适当的距离……转换下话题，闲聊……)
「多亏了菲伊，我还能继续做圣骑士。我还可以继续教菲伊用剑。再次感谢你。」
「别在意，我需要你，仅此而已。」
「……」
说了句故弄玄虚的话，他又低下了头。但是今天可不能就此结束。
「啊、啊，幸亏菲伊把我留住了，我每天都过得很开心。一想到如果没有它会怎么样，我就有点难过。」
「是吗?」
「是的，有可能得去有迷宫的自由都市生活。」
「是吗?但是，这个选项是不可能的。」
「诶?」
「就算你被除名了，我的剑术老师还得是你，这一点是不会改变的。最坏的情况下，我会让你住在孤儿院里我的房间。」
「嗯?是吗?不过，如果是那样的话，我的生活费什么的都需要你来准备了。」
「从我的工资里出就行了，我判断扣除你的剑的指导金，剩下的支付生活费也还有剩余。」（维维菌：都在考虑同居了，男主可以啊）
「……」
心跳不已。伊露露的脸涨得通红，用手捂住脸，完全低着头。
「……啊哈，啊哈。」
说不出话来。一股冲动向她袭来。她知道，菲伊是以认真的表情发自内心这样说的的，所以对她来说更不不妙了。
「怎么了?」
「不、不……」
「……今天就到此为止吧。」
「什么?」
「发生了各种各样事对你也产生了不少负担吧。这种状态下也不能专心练习吧?而且你每天都在训练，也很辛苦吧?今天就回去吧。」
「啊，是的。」
(这样的心情，不可能直接告诉你……现在的我肯定连他的脸都不敢看……)
（菲伊注意到我抱着的感情和以前不一样了吗……。唔，好羞耻……)
菲伊说着站了起来。已经不想再训练了吧。眼看她红着的脸要被他看到了，只能立刻遮住自己的脸。
「菲伊，明天见。」
「哦。」
(啊啊啊啊，好羞耻啊!)
说着，她遮住脸，从种着三棵树的山坡上飞快地逃走了。
■◆
老师，肚子痛吗?
我一边做着早上的训练，一边想着这些事。虽然不知道是什么原因，但老师在训练时，只要和我对上视线就会立刻移开。
而且，总觉得有一种，既慌慌张张又有距离感的感觉。嗯——，因为在我心目中老师的形象一直都是慌慌张张的样子。倒也不觉得特别奇怪。
以23岁的人来说是太幼稚了。总是给人一种慌慌张张、爱操心的感觉。而且老师给人一种神经质的感觉，精神是不是很弱呢?
肚子痛得不要不要的，要不要回去呢?但是，在弟子面前，好像不能说那种话……
老师说要休息，把三明治递给我，哦哦谢谢了，好吃的不要不要的。
嘛，公正的来说玛利亚那边更……那个不能说。
——是啊，我是能关心他人的主人公。
话说回来，老师不吃吗?好不容易做了的吃了就好了，肚子还是很痛吗?
「难道说……是你特意给我做的吗?」
「……!不、不、不、不对!那个，我今天肚子疼……」
「是吗?」
啊，果然很痛啊。所以才把自己的份给了我以防万一，反应性地考虑了女主角说的可能性，不过好像没有。
嗯?如果你被除名了?不，你不在了谁来教我剑啊。钱我来出吧?
在日本，私塾什么的，学习什么的都是要花钱的，所以没有那么抵触。说完，老师低下了头。
真、真有那么痛吗……。啊，老师好像是个苦命人，最近还差点被骑士除名呢。通过和我这样训练获得安心感，消除紧张感。
是不是越来越痛了?
「怎么了?」
「不、不……」
「……今天就到此为止吧。」
「什么?」
「发生了各种各样事对你也产生了不少负担吧。这种状态下也不能专心练习吧?而且你每天都在训练，也很辛苦吧?今天就回去吧。」
「啊，是的。」
我这么一说，老师立刻宣布停止训练，果然痛得不要不要的。然后冲刺回去了。不好意思，勉强你陪我。
——哼，不愧是。我是个懂得关心人的主人公，所以做出了明智的判断。
不知道老师是不是注意到了我的顾虑，师徒俩互相关心。多么美好的师生关系啊! !
对了，下次给你买些对肚子好的药吧?
■◆
1无名神
最近的转生者，都没什么有趣的家伙吧?
2无名神
啊，确实。很多人都很普通。唉，不过也没办法。
3无名之神
一开始只是让他们转生就很有趣了，但让他们那样无差别地转生的话还是会腻。
4无名之神
一个叫菲伊的家伙很有趣。
5无名神
是谁?
6无名之神
啊，明明是转生成垫脚石角色，还把自己当成主人公的家伙吧?
7无名之神
那家伙，很有意思。
8无名之神
呃?真的有那种家伙吗?
9无名之神
什么感觉?求详细。
10无名神
没有魔术才能，剑术有才能。还有精神异常←这一点很重要。
11无名之神
嗯。
12无名之神
你是在说菲伊大人吗?
13无名神
菲伊大人超搞笑!
14无名神
不，最近那家伙的话题真的很热门。
15无名神
是谁转生的?
16无名之神
是雅典娜吧?
17无名之神
啊，好在意啊。
18无名神
转生到《圆桌英雄记》这个忧郁向小说游戏的垫脚石角色，但是，没有注意到这些，反而扮演起了主人公的角色，差不多是这样的感觉，
19无名之神
啊! !我知道那个作品!我最喜欢有着萝莉巨乳的伊露露了!
20无名神
> > 19
已经被菲伊迷住了!
21无名神
> > 20
那个，真的吗？
22无名神
> > 21
真的，超爱的。甚至有被抱也无所谓的觉悟。
23无名之神
不要，那种事情我听不见！
24无名神
判断得真快啊！
25无名神
如果伊露露袭击了人，菲伊会剖腹谢罪!
26无名神
圣骑士长，全程都在笑啊
27无名之神
真的假的。我的小伊露露……明明是我最推的
28无名神
放弃吧，已经是菲伊的人了。照片拍出来给你吧
29无名之神
> > 28
是推的话看了反而更加不能接受吧!
30无名神
就是那个!是推反而无法接受！
31无名之神
鲍兰什么的，感觉不是挺不错的吗?
32无名神
啊，我的话是亚瑟
33无名之神
亚瑟交流障碍太严重了。
34无名之神
> > 33
包茎就给我闭嘴。
35无名神
> > 34
并不是包茎就是了笑。随便你去乱想吧。
36无名之神
> > 35
就算被说了真话，也不要生气啊笑。
37无名神
这个是，包茎啊。没有错。
38无名神
尖端是钻头好吧笑。
39无名之神
钻头包茎笑死。
40无名神
不，不过，菲伊大人的事是最重要的。能快点死吗?
41无名神
> > 40
可怕可怕。
42无名神
为什么想让他死?
43无名神
因为，如果死了的话，灵魂就会变成我的东西，吧嗒吧嗒融化一生都会在我身边。
44无名神
不，脑袋真的是病的不轻啊。你，是芙蕾雅吧?
45无名神
这是芙蕾雅啊，太可怕了
46无名神
这个叫伊露露的女孩是处女吧?否则我是不会承认的！
47无名神
有处女厨哦笑。这么说，你是赫斯提亚吧笑。
48无名神
不，不过，伊露露是真的可爱啊。我也很难不支持。
49无名之神
但是菲伊完全没有注意到啊笑。
50无名神
肚子疼得厉害吗，是傻瓜吗?
51无名神
在那家伙的心目中完全是师父吧。那家伙太自以为是了
52无名之神
大概是精神力太强了吧。人类的话，不是很少见吗?
53无名氏神
> > 52
认为自己是主人公的超强心理暗示
他人的暗示无效
因为是主人公，受伤也很正常
对受伤的恐惧耐性
因为是主人公，所以忍受疼痛是正常的
对痛觉的耐性
54无名氏神
过分了吧。这是什么玩意儿?
55无名神
精神是在历代人类中最优秀的
56无名神
伊露露，会有回报吗
57无名神
23岁之前好像都没好好谈过恋爱，真是多灾多难啊
58无名神
太可爱了。
59无名神
伊露露已经完全对菲伊打开双腿了。等一个饥渴的伊露露晚上夜袭逆推菲伊的展开(笑)
60无名神
> > 59
去死吧
61无名神
> > 59
去死吧
62无名神
> > 59
去死吧
63无名之神
太过于恶心，生草也生不出来了。
64无名神
> > 59
这不是宙斯吗
65无名神
这种头脑不正常的感觉肯定错不了。
66无名之神
我不喜欢那个叫费伊的家伙，太恶心了
67无名神
啊?
68无名神
> > 66
啊，要被菲伊党的人杀了。
69无名之神
还有那种人吗?
70无名神
在的在的。
71无名之神
他相当受欢迎。死了之后灵魂就归雅典娜了，好像有很多人都说不管花多少钱都要买下来。比如芙蕾雅。
72无名神
哦，是吗？
73无名神
不是，不过是菲伊罢了没什么大不了的吧？
74无名神
> > 73
我杀了你。居然敢这么说菲伊大人。敢居高临下地说我菲伊大人坏话，你是什么东西
75无名神
> > 74
不，我是神。
76无名之神
草
77无名之神
玛利亚感觉怎么样?
78无名之神
是削弱菲伊的元凶吗?大体上都是玛利亚不好。
79无名之神
是啊，是玛利亚不好。
80无名神
不过，玛利亚挺可怜的。因为玩过游戏所以是知道的。
81无名氏神
> > 80
怎么回事?
82无名神
> > 81
好像是父母被深渊杀死的故事吧?
83无名神
> > 82
不是的，因为我通关了所以知道，玛利亚的剧情真的没救了。感觉像是特鲁的女主角一样，但感觉相当可怜。而且父母也有很多内幕。
84无名神
怎么回事?
85无名神
> > 84
玛利亚，记忆被篡改了。我知道。
86无名之神
真的?真的麻烦啊。抑郁向小说游戏。
87无名神
不过，菲伊会想办法的。
88无名神
也是。
89无名神
菲伊只要努力下的话，全部都会解决了吧笑
90无名神
话说回来，小伊露露的时候我也想过，剧本不沉重吗?
91无名神
因为编剧喜欢胃痛结局吧。
92无名神
哇，我知道的。那个人，但凡人做的事半点不沾。参加入团考试的应试者死了一半以上。而且，如果特鲁和亚瑟选错了选项，他们也会死。
93无名神
呃?那么伊露露会死吗?不会死吧?
94无名神
在那里，菲伊如果错过了，就会在去了自由都市后被阿格杀死了。
95无名神
不愧是菲伊啊
96无名神
嘛，说不定会因为什么原因去自由城市，那样的话到时候可能会很危险吧。
97无名之神
算了，菲伊会想办法的。
98无名之神
是吧。
99无名之神
有种谜一般的安心感。（维维菌：菲伊·机械降神）
100无名神
今后也一起关注吧。
————————————————————
注意事项
神只会观察。因为有人担心众神的介入，所以写在这里。没有介入。那是不能介入的，根据天界的法则只能(适当)交给转生者完成的! ! !
这终究是菲伊靠自己的力量，始终贯彻主人公的故事。
第二章 本团篇
第十三话 月下的阿瑟 
真红的水坑出现了。可以说那已经是一片血池了，大量的鲜血涌出地面。
血，血，血，在那中央站着一个少女。眼神茫然地跪在绝望的血海中。
血海中扩散出涟漪，不断向外蔓延。以她为中心，不断地蔓延。似乎有什么东西被吸引向她靠近。
「求，求你……」
「痛，痛……」
「求，求你」
眼睛消失的两个女性。胸口被刺穿的女性。三个浑身是血的人靠近金发少女。
周围有许多尸体。恶心，头晕，捂住耳朵，闭上眼睛，只是沮丧。
杀了，杀了，杀了，杀人，夺取，她还活着。鲜红的双手，美丽的身体也被血染红，感受到血温的拒绝感。
捂住耳朵，闭上眼睛，心中回荡着记忆中的惨叫声。想起被血淋淋的少女缝在眼皮后面的样子。
「无法逃脱……我，直到那个时候，我连死都 ……」
嘟囔着像诅咒一样，嘟囔着像自欺欺人的谎言一样，她，亚瑟睁开了眼睛。汗水湿透了身体，精神因为噩梦而疲惫不堪。
「......」
圆桌骑士团的女性专用寮。她在二楼醒来，望着照亮自己的月光。
她不讨厌月亮。不知为何，感觉自己也因为那道光变得美丽起来。
茫然地仰望着月亮。只是，一直仰望着。没有困倦。毫无所思地，只是仰望着，时间悄然流逝。
打开关闭的窗户，感受着风。汗水稍稍干了，心情平静下来。但是，总感觉还没有完全平静下来。
她离开寮，想在吹风的时候走走王都。只是改变一下心情。不想再想起任何不好的事情。据说她的临时入团即将结束。所以，训练也变得越来越艰苦。
明天还有训练，为此需要以最佳状态去面对。必须要睡个好觉。所以，她只是出去了一会儿。稍微动一下身体，心情也会改变，然后就能入睡了，她这么想。
没有人。没有人声。她走在王都，不知为何，感觉自己像是一个人。
不过，这是当然的事情。
毫无目的地走着。不知不觉，她的脚走向了平时的训练场。在荒野上行走。没有人，只有风......
——一直在吹。但是，有人在那里。
云层遮住了，所以看不清楚。但是，她已经走近了那里。风在吹，云在动。那里逐渐被月光照亮。
「菲伊 ......」
「......亚瑟吗」
那里有菲伊。虽然无法说是同一队的伙伴，但她还是熟悉的存在。
她漠不关心地回应着她的声音，没有转过头来，只是背对着这边。
「你为什么在这里？」
「......有必要说吗？」
「不知为何，我想知道」
「......训练。现在只是稍微喘口气而已」
她自然而然地感受到菲伊那不带感情的话语，感到一种安心感。低沉的声音相互交织。对于听到的人来说，可能听起来像是机械之间的对话。
只是，她喜欢这样。
虽然不知道为什么，她喜欢这种安静的感觉，喜欢这种与众不同的感觉。
现在，她的心情仍然不平静，但不知为何，却有一种奇妙的满足感。
「菲伊，为什么你这么强？」
「.....这是在挖苦 吗？」
「......不是挖苦」 "
「......哼，总是被你压倒，你这种话听起来只是挖苦」
「......不是挖苦」
菲伊不悦地哼了一声，没有看向她，用低沉的声音展示出强硬的态度。对菲伊来说，亚瑟总是把自己打得遍体鳞伤，如果他说这样的话，即使听起来像挖苦也没办法。
「我很弱……菲伊肯定更强……我这样，是因为作弊……」
话语逐渐减少。这些话没有谎言，只是亚瑟看着自己，真心感到悲伤。那张无生气的面容变得悲伤，如同枯萎的花一般令人无法忍受。
她的面容整齐，使看到她表情的人更加同情她。他们可能会想要说些温柔的话。
然而，菲伊说出的话完全相反。
「……讨厌」
声音在夜晚回响。与她悲壮的话语相反，这是充满愤怒的话语。
「嗯？」
「我讨厌你 。我们部队里最强大的你居然说这种话。你是强者。应该像一个高手一样摆架子」
「……但是」
「哼，算了。稍微陪我一下」
这样说着，他终于转向了她。然后，他扔出一把备用的木剑。亚瑟用右手接住了它。
「……无所谓」
「像往常一样，来吧」
伴随着这话语，亚瑟首先动了起来。斜右方斩击。菲伊毫无表情地挡住，仿佛已经预测到了一样。
然而，亚瑟的剑接连加速。平稳地保持一定的间隔，逐渐增加速度。这是一种兼顾热身的剑法。菲伊感受到这一点，再次感到愤怒。
菲伊的身体已经被热身，肌肉也松弛了。虽然有些疲劳，但状态比亚瑟好。然而，他仍然被亚瑟压制。
像往常一样，他的剑在空中飞舞。
「嘁，你赢了」
「......嗯」
「虽然不想说，但你确实压倒了我。我和你之间有天壤之别」
「......」
「你还觉得自己很弱吗」
「......就算是这样」
「真是可笑……胜者的你却觉得自己很弱吗？别闹了，也别太自卑了。你战胜了我，战胜了特鲁，还打败了鲍兰 。而我们输给了你，那我们算什么」
「......」
「真是个讨厌的家伙。你的态度并不叫谦虚。只是自卑，让他人感到不悦罢了」
「......对不起」
她再次低下头。
「......你所走过的道路。不要否定它。那是对与你有关的人的侮辱」
「......」
「胜者有背负败者的重担前进的义务 。如果有时间回头同情，不如继续前进并炫耀一番」
可能是菲伊和亚瑟第一次对立。即使被菲伊这么说，亚瑟的想法并没有改变。
菲伊也意识到这一点后，之后就没有再说什么了。这是理所当然的，因为完全理解彼此可能是不可能的。
亚瑟曾经认为菲伊和他一样。但是，现在他们对立了，知道了彼此的差异，她的想法稍微改变了一点。所以，她感到了悲伤。
她可能想要弥补这一点，再一次寻找共同点。
「......我必须成为英雄」
「......」
「为此而斗」
「......」
「菲伊，你为什么而战」
「......为什么呢。嗯，我是为了自己。我只是 觉得应该这样」
「......我不太明白」
「......嗯，也许和你接近。为了成为英雄并不算错」
「是吗。菲伊想成为英雄吗？」
「......差不多吧」
「我不想成为英雄。但是，我必须成为」
「......真是个莫名其妙的家伙。你」
（......我和菲伊不同。我不想成为英雄，但我朝着那个方向努力。他想成为英雄，朝着那个方向努力。他肯定才是真正的英雄）
（但是......也许。我必须成为......魔术的天赋。剑术，虽然全部都是......拼凑出来的假货）
（......英雄，亚瑟......吗......）
她正在追寻成为英雄的道路。必须追寻。与其他圣骑士相比，降临在名为亚瑟的少女身上的重担无法相提并论。这个重负几乎每时每刻都让她几乎要崩溃。
如果她能够平平凡凡地作为一个普通的村姑生活就好了，她曾经这样希望过。但是......命运不允许她如此。逃避这个重担肯定......
「但是，放心吧，你不会成为英雄的。」
「——诶？」
对她来说，这是令人惊讶的，也听起来像是救赎之声。她有多么希望有人这样对她说。但是，即使被这样说了，也没有意义。
她必须背负这份重担 。她被诅咒般的强迫观念折磨着。
「要说为什么的话，会成为那个的人是我。我会站在顶点，打倒特鲁和你，继续前进。」
「……虽然菲伊很强……但是……那个……」
精神方面无需多言。但是，如果考虑到魔术适应性、剑术和星元操作，亚瑟坦率地认为，名为菲伊的少年超过自己这件事...
无论如何他也不能超越自己成为英雄。仅靠精神去超越自己并消除重担是不可能的  。那是失望的现实。
悲伤占据了她的内心，她感到沮丧。但是，对于那事 ，她他一笑置之，继续说下去。
「我还是不喜欢你。但是，我会打倒你，成为胜利者。然后，背负作为失败者的你的一切  ，我会继续前进。」
「——」
「怎么了？那个表情  」
「你真的要背负我吗？」
「……我不知道你为什么对此有反应......是的。这是胜者的义务。承担失败者的懊悔、后悔，坚持战斗直到最后一刻。这是我灵魂里刻印的胜者的概念 。」
「……」
「现在你就在那里趾高气扬吧 。总有一天，我会打倒你，得到一切。然后，我……」
他注视着远方。专注地。比亚瑟这样的存在更为伟大的存在。就像一个纯洁的少年对憧憬那样，只是盯着那个地方看着。
「话说得够多了 ，我要回去训练了。」
「还不睡吗？」
「为了击败你 ，必须做到这个程度。」
「……刚才那个打倒的约定真的可以期待吗？」
「啊，我会遵守约定的。所以，随便期待吧。」
没有看向这边，菲伊这样说道，对他而言是可能没什么大不了的事情。对他来说，这是他在生活中一直坚守的信条。
所以，他不会摆出一个施了恩的态度。但是，对于亚瑟来说……
他再次挥剑。他没有看向亚瑟，再次背对着她。
「喂。」
「……怎么了？碍事的话赶快…… 」
菲伊这样说着，不高兴地转过身来。此时，亚瑟自然而然地说出了那句话。她知道他并不希望听到那句话。
然而，她说了出来。
「谢谢你。」
这时，亚瑟第一次露出了笑容。那是一种迷人的笑容，让万物都为之倾倒。可爱而美丽，像是脆弱的玻璃艺术品般短暂。如果有异性看到这样的笑容，一瞬间就会为之倾倒。那样的笑容。
但是，他随便挥了挥手，再次挥剑。
「喂。」
「怎么了？快点回去吧。 」
「我再陪你一会儿。」
「什么？」
「因为你会击败我对吧？既然如此，我的剑。想让你多看一眼 。」
「 ……真是个奇怪的家伙。为了让我打倒你而交战。不过，好吧。」
这样说着，菲伊再次面向亚瑟。他们彼此摆好姿势。亚瑟的脸已经变得像机器一样冷漠。
然后，两人开始交战。
结果不言而喻。亚瑟完胜。菲伊被打得毫无还手之力。但是，稍微得救的人是亚瑟。
■◆
夜晚被风吹拂，调节着体温。老师晚归了，我却仍在挥舞着剑。
努力，努力。努力。
据老师说，我成长得相当不错。当然，我是主人公嘛。
在被风吹拂时，亚瑟来了……怎么了？
嗯？为了训练才在这里啊。为了击败你们！！对特鲁和亚瑟真的是无法战胜。
老师说迟早能赢，但还是有点……想尽早赢。虽然很俗气，说不出来。
嘛，也可以说是因为是努力型主人公的缘故，不管怎样都说不出口。
「菲伊……为什么那么强？」
偶尔不知道这家伙是在挖苦还是什么，但是会说很可怕的话。明明是东京大学医学部的，对着宅男说为什么这么聪明的话？ 这样的感觉吧。
我，对你总计860战，860败哟？
嘛，总觉得她好像很失落，但是只要活动身体就会变得精神起来吧？拿起剑，输了。不，为什么这么强的人要说自己很弱呢？
「……这是你走过的路，不要否认这一点，这是对与你有关的人的侮辱。」
「……」
「胜者有背负败者的重担前进的义务 。如果有时间回头同情，不如继续前进并炫耀一番 」
说得挺好的，但好像没有产生多大的共鸣？嗯？怎么了，真的感觉到一些回响的，可是......嗯？怪了。
想成为英雄？噢，嗯，我也有类似的感觉。想要像主人公一样生活。结果就像英雄一样，毕竟主人公本来就是英雄。
「我不想成为。但是，必须成为。」
「……你真是个莫名其妙的家伙啊。」
怎么，是哪一个啊？是想要成为呢，还是不想成为呢......嗯，嗯。不过，总之最后我会成为英雄，所以不用担心。
「我会打倒你，成为胜利者。然后，背负作为失败者的你的一切  ，我会继续前进。」
嗯，这很普通吧。在读体育漫画之类的时候也常常听到这样的台词。就当作是模仿吧。话说回来，这其实挺普通的。
「——」
「怎么了？那个表情  」
「你真的要背负我吗？」
嗯？这么有反应？刚才那个说得挺好的嘛……不太懂亚瑟的喜好。
「……我不知道你为什么对此有反应......是的。这是胜者的义务。承担失败者的懊悔、后悔，坚持战斗直到最后一刻。这是我灵魂里刻印的胜者的概念 。 」
「……」
嗯？你倒是认真听了。这时候该说些有冲击力的话来激励一下！！
「现在你就在那里趾高气扬吧 。总有一天，我会打倒你，得到一切。然后，我…… 」
嗯，呃，嗯。稍微有点搞不清楚自己在说什么了。感觉有点尴尬，就像看远处表达结束一样。
「话说得够多了 ，我要回去训练了 。」
啊，接下来的台词想不出来了。事先考虑一下会更好吗？毕竟主人公常常说出名言，很酷嘛。
或者说，因为台词有点乱，有点尴尬，亚瑟你能回去吗？
不，妳还在吗?
「谢谢。」
……哇，好可爱。难道……亚瑟是女主角吗。长得挺漂亮的，身材也好，有机会啊。感觉有点像对手型的女主角。
「喂。」
「怎么了？快点回去吧。 」
「我再陪你一会儿。」
「什么？」
「因为你会击败我对吧？既然如此，我的剑。想让你多看一眼 。」
「 ……真是个奇怪的家伙。为了让我打倒你而交战。不过，好吧。」
嗯，嗯，如果你愿意帮忙的话也无妨。是不是女主角，还想更近距离地感受一下再考虑......
……
……
……
不，这家伙不是女主角。是大熊猫啊
虽然脸很可爱，身材也很好，但是真的太强了吧。比起刚才，剑的气势更强了？心情好吗？
真的很有力量，又快。这不像女主角啊。果然还是要相信作为主人公的我的直觉力。恐怕女主角是玛丽亚啊。果然。
但是，亚瑟可能不一样。外表像大熊猫一样可爱，但是凶猛，强大......考虑到我的直觉力和主人公的加成......
她是大熊猫系的竞争对手。没错。
外表很好，但内心却很凶暴的对手角色。
美女和笑容可爱并不意味着每个人都是女主角......这是理所当然的 ……虽然是理所当然的，但是看了亚瑟之后感觉更强烈。
所以说，亚瑟
是大熊猫系的对手角色。我的直觉力创造了一个新的对手角色。
不愧是主人公，通晓万事就是这样。
作为大熊猫系竞争对手的亚瑟，今后也请多多关照。
--------
Chatgpt 加上重译完成, 应该比较像人话了。
第十四话 误会 
昏暗的像牢房一样的房间。只有微弱的星光照亮着那个房间。坐在椅子上的是一个看起来像是少女的孩子。身材矮小，黑发红眼。
「那么，找我有什么事吗?我才刚完成任务回来。」
站在少女面前的是一名男性。红发，红眼，锐利的眼神可能会让人感到恐惧。
「嗯，没什么大不了的。我有新的任务交给你，萨吉特。」
「......我觉得是这挺重要的事 。」
「烦死了。你是我的棋子吧?拼命工作吧。」
「噢。」
从年龄上看，被称为「萨吉特」的青年明显要年长一些，但少女却趾高气扬地说着命令的话。他似乎已经习惯了这种情况。
「那么，我应该做些什么呢? 」
「嗯，简单的教师工作 。」
「教师吗? 」
「是的，最近加入的所谓圣骑士的菜鸟，陪同参加某个部队的首个任务 ，之后也监视他们，仅此而已。」
「……为什么要监视? 」
「嗯，先看一下这个吧。」
说着，少女随意地扔出了一个装着文件的袋子。里面是某个特殊部队的圣骑士的名字。
「亚瑟……确实好像有什么内情。」
「我完全不知道她来这里之前的经历，不知道她在哪里做过什么，而且她也相当擅长战斗 。这种怪物到底藏在哪里还是个谜。」
「会不会是冒险者之类的? 」
「也有可能，但我指更早之前。出生后十几年，没有人知道她。剑术天赋，还有光之星元？真是个笨蛋，和原初的英雄亚瑟如出一辙。她肯定有什么秘密。监视他并汇报。这是你最重要、最优先的任务。 」
「……我知道了。那个叫特鲁的少年也是监视对象吗? 」
「啊，他是那个灾厄之村的人。」
「……原来如此。」
「而且，他还是全属性适性全能者。真是讨厌，天才。总之，他也是监视对象。 」
「就这样? 」
「啊?你对我的决定有意见吗? 」
「……没有。」
「嗯，最后是我的直觉。」
「是吗? 」
那个叫萨吉特的青年叹了一口气。或许他已经习惯了这种蛮横的态度 。
他浏览着文件。突然，他注意到了另一个少年的资料。
「还有，叫菲伊……的少年吗?今年只有15……无属性。加入了特别部队……那么……」
「笨蛋，重要的是之后。看看第二份资料。」
「……」
「第一页，这只是表面上对那家伙的评价。不过，你听说过前几天加雷斯蒂亚那个笨蛋的事吗? 」
「是的，好像闹得很大。」
「让他们闭嘴的几乎都是他的功劳。」
「……切腹吗? 」
「笨蛋吧?那家伙?为了剑术师傅而拼上了性命。表面上说是某个圣骑士，但据情报说他是特意找兰斯洛特这个笨蛋直接谈判的。」
「看起来他是个傲慢的骑士 。」
「我觉得他奇怪的原因有几个，第一，成长速度。」
「成长速度吗? 」
「嗯，他加入时似乎是个彻头彻尾的废物 。入学考试的时候是连剑术的剑字都不认识的小杂鱼。但是，这5个月来，他的剑术进步到了令人难以置信的程度。」
少女流畅地讲述着菲伊的故事。萨吉特一边听，一边浏览资料。
「看起来相当努力啊。几乎每天都训练 ，是不是取得了成果?」
「不就是个饿鬼吗?除了特别部队的训练之外，还自主训练，这是什么异常者?你也知道那里的训练有多糟糕吧? 」
「嗯，是啊……」
「有可能吗?突然就像个傻瓜一样追求力量。为了剑术的导师，不，应该说是为了让自己变得更强，拼上了性命。」
「有可能和伊露露·加雷斯提亚是恋爱关系吗? 」
「这个嘛，相信我的女人的直觉」
「嗯……不过，我觉得并没有什么特别可疑的地方。虽然我多少听说过他出生的村子……」
「成长速度……还有，异常的训练量。从各种意义上来说都很危险。许多骑士只追求力量而导致自我毁灭。最需要监视的是亚瑟，但也要顺便注意他。 」
「…… 如果是命令的话，我会遵守 ……但我认为只是…」
「看第四份。 」
「……」
「圣杯历3027年。那个村子灭亡了。就是刚才说的特鲁的村子。那个时期，两人都住进了玛利亚的孤儿院。」
「……」
「圣杯经历3029年，那是他13岁生日的时候。
他的态度突然发生了变化
。」
「……原来如此。」
「父母去世后，受到打击而人格发生变化的事情经常发生。但那已经相隔了两年了。我自己不太清楚。但我觉得这其中肯定有什么……超出我们想象的现象……我有这种感觉…… 」
「你竟然这么犹豫，明天是不是会下雨? 」
「杀了你啊……对于这个家伙，我不太清楚，这只是一种说不清的直觉。当然，亚瑟是最优先的。至于剩下的两个男人……在确保亚瑟是最优先的前提下报告。 」
「明白了」」
「嗯，临时入团结束后，第一次执行任务之后，为了相性、经验、互相的良性刺激，经常会和不同部队的成员搭档……」
「在这种情况下，不可能监视三个人。」
「选亚瑟，如果只能选择一个，你一定要跟她一起去执行任务。」
「…….我知道了。但是，还要麻烦你进行相应的安排。我怕自己被认定为萝莉控。」
「啊，嘛，反正我是圆桌骑士。我会说要把有才能的原石配上三等圣骑士之类的话。」
「不愧是圆桌骑士。只有11人的最高等级的一等圣骑士。拜托了，诺瓦大人。」
「啊，那就交给我吧。其实我想要更多的棋子，这样就可以监视所有人了。」
「引进其他人不就行了吗? 」
「骑士团里面可疑的家伙太多了，而且太多人的话信息会漏出来的。」
「可是，我们只有十二个人，很明显工作过度了。」
「烦死了，话到此为止，快走。」
「知道了。」
少女命令着萨吉特离开房间 萨吉特离开房间，如同驱赶一般。然后，她再次浏览某个圣骑士的资料。
这是关于菲伊的资料。
「.....亚瑟，选择她作为最优先，是正确的吗？这家伙，难道比我想的还要危险吗......不，是我想太多了吗?」
如果这是游戏，那这就是怀疑亚瑟和特鲁的圣骑士为了监视他们而进行的活动。但是，现在菲伊却混入了其中。当然，她不可能知道菲伊的信条。从这里开始，就与游戏的剧本就相去甚远了。
但是，与游戏相同的是，鲍兰没有被提及。
◆◆
亚瑟他们的临时入团期马上就要结束了。
「是的，大家!临时入团期马上就要结束了! 你们真的很努力！老师很高兴！虽然从现在开始还会有很多事情，但请继续加油！ 」
「嗯，我觉得老师也乳摇得很辛苦吧」
「鲍兰桑!请不要讲黄段子!我不太喜欢! 」
鲍兰咯咯地笑了。看到这里，除了一个人之外，所有人的都产生了这个景象可能是最后一次的错觉。
亚瑟和特鲁道谢。
「老师，谢谢你了。」
「我也受到了您的照顾，非常感谢。」
「不不不，亚瑟和特鲁都要加油!你们比我更有才能，我期待你们的未来！ 」
加油!加油! 23岁的伊露露以那样充满活力的感觉送出应援。看到那个样子，除了一个人之外，其他三个人都觉得很孩子气。
然而，她却慢吞吞地看向菲伊。
「那、那个，菲伊今后也会每天一起训练，所以，还没告别呢。嘿嘿。」
「是这样啊 」
他们都明白并不会马上分别。这让她高兴得红了脸，露出了和刚才完全不同的少女气质  。
如果有人看到这个样子，一瞬间就能看出伊露露喜欢菲伊……如果有的话，也许会有人支持她 。
但是，非常遗憾的是……
鲍兰……天真烂漫，幼稚得没注意到
亚瑟……本来就不了解恋爱 。沉默寡言，社交障碍
特鲁……明明很受欢迎却是迟钝系。完全不了解恋爱。
——然后想着砰砰的一声会不会痛的菲伊
伊露露的爱情多灾多难。
「那，那么，今天的训练就到这里吧!辛苦了! 」
说着，三个人就解散了。但是，菲伊为了训练留在了那里。
「啊，那个菲伊。」
「……怎么了? 」
「啊，临时入团结束后，就会以正式的圣骑士身份参加活动。那个，兴祝，或者说是祝愿你今后能大显身手……所以，这个，这个假日，和我一起吃个饭，怎么样? 」
「我基本上都在训练，没有休息时间，你应该也知道吧。」
「啊，这个，那个，我知道你在没有训练的日子里也在训练。我也在帮忙……但是，也不能弄得太辛苦……偶尔也不训练，一起吃饭吧」
「是吗……」
在还没整理好的时候邀请他吃饭，脑袋和眼睛都在打转，伊露露满脸通红。但是，菲伊并不在意那样的她，只是稍微抱着胳膊在考虑。
「不、休息也是一种训练。偶尔休息一下不是很好吗? 」
「原来是这样啊。」
「作为师父，我要说，休息也是训练 ! 」
「那就这么办吧。」
(啊，太好了。虽然有点罪恶感，不过，不过这不是说谎，再说，我说的是真的。休息也是一种训练!)
她内心非常高兴，但努力不让这种喜悦表露在脸上。但她太坦率了，所以喜悦还是流露出来了。
「 那、那就约好了？ 」
「嗯。」
说着，什么都不知道的菲伊又开始倒立着绕王都转。
心跳加速、心潮澎湃的伊露露看着倒立离开的菲伊，眼神中充满了热切的目光  。
当菲伊完全消失后，她高兴得像兔子一样跳了两下。
■◆
那是某一天的事。
紫色的马尾辫，灰色的眼睛。身材也凹凸有致，美得让百人看过百人回头的美女。这样的少女在王都不列颠被一个粗鲁的男人纠缠着。那个男人浑身散发着酒气，在明亮的时间里，从中午开始喝酒，失去了冷静的判断力。他强行想对自己中意的女孩动手动脚。
「我说，可以吧，陪我一下吧。」
「……」
粗鲁的男人抓住她的手臂，但少女没有做任何事。是因为无话可说还是选择不说，没有人知道。
只是，从她安静的眼神中能察觉到微弱的反抗心。 她甩开男人的手，保持了距离。
「喂，所以，就…… 」
说着，男人第三次伸出手。但有人抓住了男人的手。黑发黑眼的人。他的眼睛像虚空一样，同时又像龙一样锐利。
「不舒服，滚开。」
「啊? ! 」
「……再说一遍。走开，别让我说三遍。」
「——」
一股寒意袭上男人全身，他立刻清醒过来，酒意顿时消散。他颤抖着腿，强行移开身子离开那里。
看着他离去，男人稍微看了看被救的女孩。但他没有说任何话，也没有寻求感谢，没有表现出关心，就离开了她身边。
大概真的是因为自己感到不快才出手相助的吧。对她毫不在意，只是默默离开了那个地方。
女性自然地看向那个男人的背影。
「贝塔 ? 」
男子身后的反方向传来一个温柔的女声 。回头一看，是一个和被救助的被称为贝塔的少女完全一样的女性。她的眼神略微锐利，发型是短发。
然而，她的身体曲线同样清晰，令人惊艳。
「……」
「怎么了? 」
「……」
「发生什么事了吗? 」
「……」
听到少女的话，贝塔点了点头。
「是吗?对不起。我有点沉迷于购物了。生气了吗? 」
「……」
少女摇了摇头，做出回答。
「这样啊，那就回宿舍吧。伽马也在等着你。今天姐姐做午饭。」
「……」
「你的眼睛怎么了？难道不喜欢吗？」
「……」
贝塔微微地歪着头，好像说不出话来。
「嘛，算了。反正我来做吧 」
「……」
「什么?贝塔想做? 」
「……! 」
「诶...嘛，我们边走边决定吧。」
说着，贝塔和她的姐姐阿尔法离开了。突然，贝塔稍稍停下了脚步。
然后，她回头看了看刚才那个男人走过的地方。但是，那里已经没有那个身影了。
我好像在哪里见过他。贝塔多少有这样的感觉。她很好奇那个像她一样沉默寡言的男人。
■◆
刚才，一个美少女被一个奇怪的家伙纠缠，所以我救了她。
不过，话说回来，真是老套啊......
但是，我并不讨厌那种情节。那是为了塑造主角形象的典型情节嘛。
我完全不知道那个女孩是谁。不，让我可以拯救她，为我创造了出场机会，真想说声谢谢。
决定了吧。就这样，帅气地击退小杂鱼的主人公。这个可以有。好像已经不流行这个了？但这是通行礼哦。
因为我一直在训练，所以用霸气打败了。虽然有酒气，但酒已经醒了，感觉还不错。
对了，其实亚瑟这么强是不行的。不，这边的小人物反而感觉很好。今后也期待是那样的人。我不讨厌给我制造精彩场面的小人物。虽然我觉得他是个人渣。
一般纠缠女孩子的都是人渣，这一点不会改变。
然后，我就酷酷地离开了。因为是冷酷系的主人公，所以不会跟得救的孩子一一打招呼。
酷系主人公是用背影说话的。
好了好了，我要去和师傅吃饭了。啊，糟了，为了把她从不良少年中拯救出来，想让她看到有点帅的背影慢慢地走，结果迟到了 ! ! !
----------------------------------------------------
利用chatgpt 修正完成
第十五话 序章的敌人 
终于，这一天来了。正式入团，还有初次任务。 从早上开始就充满干劲哦。
「菲伊，从今天开始工作 ？」
「嗯 。」
「好棒！加油！」
「嗯 。」
莱莱也应援我。
「菲伊，不能乱来啊？一定要回来啊……」
「是。」
「呵呵，记得给手信！」
「是。」
太期待任务了，无法集中精神啊。周围的话根本进不了脑子。啊，好期待啊。到底我会有怎样的活跃呢。
主人公的成长速度谁都无法测量。我陷入沉思的时候，玛利亚用柔软的手轻轻地包住我的手。
啊，很柔软。
「这是为了祈祷你能回来的小魔法  ……感觉好像以前有人对我这样做过 。所以，我也这么做吧。」
「……是吗？」
嗯，这种坚强而美妙的感觉，玛丽亚散发着圣女或者王道女主角的气息。
和亚瑟不一样。不是大熊猫，像小熊猫一样的可爱吗。
然后，我酷酷地离开了孤儿院。完全不和特鲁搭话。那家伙，除了训练几乎没有和我打交道 。
不，没甚么特别的吧。
如果和我没有关系的话就不会出场了吧。即使有魔术天赋 。不，他应该不会在意出场吧。
我觉得潜力还是很大的。迟早会成为主角的得力助手吧？
我也可以接受啦。
像这样作为主人公，同时担心着像配角一样的特鲁，我朝着初次任务的集合地点，王都不列颠的大门走去。
「啊，菲伊」
「亚瑟吗？」
「早上好。」
「……啊。」
「早上好？」
「啊。」
「……为什么不回我的问候呢？」
「……不是回答你了？」
「我希望你能好好说早上好。」
「……过几天吧。」
亚瑟和我差不多同时到达了这个地方。然后，鲍兰、特鲁也到场。
而今天的任务，似乎会有一个不同于以前的圣骑士与我们同行。不是伊露露老师。亦不是教魔术的老头子。
更不是偶尔教我座学的大叔老师。那就是说是不同的新老师吗。
嘛，他是新角色吧？附属于主人公我的新老师不可能只是普通角色的吧？
说不定是个超级厉害的特工之类的老师。
我等着。
「对不起，我好像迟到了。」
一个红发，红眼的男性出现了。相貌端正，眼神有点锐利。好像有点跟我角色重复了的样子…
「我的名字是萨吉特，是三级圣骑士。今天我要和你们一起去任务。请多关照。」
「请多关照。」
「请多指教。」
「……请多关照。」
按照特鲁、鲍兰、亚瑟的顺序打招呼。我面无表情，没有什么反应，静静地伫立着
因为我是酷系的。
「嘛，可能还有很多想问的问题，不过我们边执行任务边说吧 。」
萨吉特老师走向大门。和看守门口的圣骑士们打了招呼，走了出去。啊，这么说来，这不是我第一次外出吗？
哇啊啊！是户外啊 ！
我有点兴奋。
■◆
以萨吉特为首，四个人走着。
「啊，你到底有多强？」
「是啊……还算可以 。也就三等。」
「哦，这不是很厉害吗。」
鲍兰向萨吉特提出了问题。亚瑟和我不感兴趣。特鲁无意中随声附和。
菲伊走在最后，稍微保持距离。
「成为圣骑士之前你在做什么？」
「我曾是某个贵族的执事 。」
萨吉特那么说，我一直都不太感兴趣。亚瑟却开口了。她的眼睛中她的眼中稍微闪烁着一点兴奋的光芒 。
「虽然感觉不太舒服……」
亚瑟的脑海中出现了身披蓬松羊毛的萨吉特。她觉得总觉得那很有趣 (译者: 这边我不知道她是怎么听出别人的工作是去当「羊」 的)
「那是羊，我做的是执事。」
「……是吗？算了。」
亚瑟一下子失去了兴趣，露出了绝望的表情。她的兴致瞬间消失了。
（诶？我说了什么不好的吗 ？）
萨吉特对亚瑟的反应略显惊讶。但是，马上切换心情。这次向特鲁甩出了话语。
「是特鲁吗？在成为骑士之前你在做什么？」
「我是在孤儿院生活的。」
「咦……在那之前呢？」
「我在村子里生活过，但村子已经不在了。」
「不好意思，我不知道你的经历 。」
「不，不用在意。」
对特鲁这样说后，这次他把话甩给了鲍兰。按顺序打听的话，就没人会怀疑那个行为是针对特定的人的。
「鲍兰怎么样？」
「啊？我在村里像是被放逐一样几乎快要死了，后来想办法活下来，变得强大，然后想成为圣骑士。 」
「是吗……」
（因为没看资料所以不知道，这个孩子好沉重啊……）
「亚瑟怎么样？」
「……为什么？你要问这个？」
「啊，我是想知道所有人的情况。因为接下来要一起执行任务，所以每次我都这么做。」
（好了，这样就不会被怀疑了。）
在心里他稍微摆出了胜利的姿势。在这个流程中，如果不擅长切断对话的话，就会暴露出些什么事情。光是就这样他就可以了。不一定是想要的那个情报。但是……
「……老师很喜欢刨根问底地打听比自己年轻的男孩和女孩的身世。」
（我有点讨厌这种说法……）
「那亚瑟就不问吧。那么，菲伊怎么样？」
萨吉特问了在后面，一直保持沉默，毫无兴趣的样子 。亚瑟才是他真正的毫无兴趣的样子 。但是，不听他的故事也太可惜了。难得的节奏被亚瑟破坏了，但现在是打听他的故事也不奇怪的气氛
「说这些有什么用？我不打算闲聊。」
「啊，是吗？」
（诶，什么啊。这些家伙……我也不是那种把感情表现在表情上的类型……却比我更加扑克脸。不，真的很糟糕啊）
空气死寂无声，五人朝着任务指定的村庄前进 。(译者: 「Dead Air」)
「这次任务的确认之类的不用做吗 ？」
「对了，就那么办吧。」
（不，得救了鲍啊兰。气氛真是死寂。话说这些家伙总是这样吗？一年到头都是葬礼的气氛吗？）
「啊，这次是农作物被魔物糟蹋的斯塔茨村。在那里要击退称作猎犬的狼系的魔物。」
「咦，没有圣骑士吗?偶尔也会留在村子吧」
「圣骑士并不是总是人手充足，到处都有的。所以有时只会定期派遣，这次兼做那个。」
「啊。」
魔物。那是与逢魔生体不同的威胁。袭击人类，糟蹋农作物，造成危害的存在很多。可以说菲伊他们是来驱除那个的。
对鲍兰的话，特鲁随声附和，大家一边保持着这样的气氛一边到达了斯塔茨村。附近的树木茂密，黑暗笼罩，给人一种阴森的感觉。
「哦，是圣骑士大人。」
「谢谢，情况我知道了，我会马上调查的。」
「拜托了。」
老人村长和萨吉特交谈后，调查开始了。菲伊他们被命令在村子周围看守树林，如果遇到了像猎犬这样的狼一样的魔物，就把其驱除。
腰上的铁剑。大家对与以往不同的有分量的剑感到紧张。虽然这么说，但是亚瑟和菲伊没有露出表情。紧张的只有鲍兰和特鲁。
「那么，我来看看这里。」
「……我选这里。」
「……我……」
特鲁犹豫了。就像要做出那个方向是通向天堂还是地狱的决定 。
没错，特鲁在这里的选择将决定他的命运。不管选择哪边，都会有悲惨的命运等待着……不管是生存还是死亡。那个现在……要决定了。
特鲁面临生死抉择的第一次选择。
『我……去那边吧？』
『不，这是第一次的任务，果然这里应该大家一起去。』
他很迷茫。他不知道那个选择会决定生死，但这是第一次的任务。一个人一个人地分头行动效率更高。但是，如果发生了什么，全员在场才可以应对。
「不，这是第一次——」
「喂！菲伊！」
菲伊打断了他的话，独自行动起来。那是特鲁之前考虑过的方向。
「我一个人去。这种程度，一个人就足够了。」
这样说着，他走进了附近的树林。三个人都知道他这么说的话谁也阻止不了，所以只好目送他了。
这时
「啊，圣骑士大人。」
「喂，这不是村长吗？」
「村长，你怎么了？」
「不，实际上是村里有一个女孩去树林里摘野菜了。」
「诶？」
「……」
「听说是因为村里的农作物被破坏了，所以她好像以为没饭吃。」
村长的担忧引起了三人各自的反应。然后，下一刻
——哇
传出巨大的咆哮声
「嗯，是猎犬吗 ？」
「……感觉很奇怪。可能和以前见过的有点不一样。」
「我们三个人一起守护村子里的人吧。」
三个人拔剑。然后萨吉特也在那里汇合。
「这只猎犬有点奇怪，你们可别放松警惕。」
注意到异变的不仅仅有亚瑟，还有萨吉特。他发现菲伊不在。
「菲伊在哪里？」
「那家伙一个人去了树林！」
「是吗……没听说过这种情况。数量和威力都不正常 。菲伊的事先往后推，先保护村子里的居民。」
已经有近百只猎犬包围了村庄。
这也是进入圆桌英雄记特鲁生存路线的证明。特鲁告诉鲍兰和亚瑟要三个人一起侦查。与此同时，村长、萨吉特和不寻常的猎犬出现，并将其打倒。
村里的居民因为一个人的牺牲而得救了。这不是以一条生命为优先，而是以十条生命为优先的结果。这是谁也不能责备的。但是，内心也不是很好受。这就是选择的责任。
这是抑郁的证据。
这样的话，特鲁们就暂时幸存了。但是，刚才村长说的一个村子里的女孩子下场却很凄惨……
■◆
一个村姑在树林里走来走去。因为农作物被魔物毁了，所以她在森林里采集着野菜等食物，希望能够作为食料来食用。她有着黄色的头发和黄色的眼睛，面容温和，留着短发。
她是被称为村里第一美女的叫海米的孩子。14岁时身体开始出现凹凸，村里预言将来她一定会成为天下第一的美女。
冬天也将来临，她并不想轻易动用储蓄。而且她可以稍微运用星元，所以即使遇到什么问题也没关系，她可以逃跑，她对此心存侥幸。
「啊，这个山菜可以吃。这边也可以。」
说着，一个接一个地把山菜放进手边的木笼里。她离村子很远了，现在猎犬在远吠也听不太清楚吧。
「蘑菇也能吃啊……但是，猎犬看起来完全没有对森林里的作物出手……」
虽然对村里的东西出手了，但是对大自然的东西不怎么出手，她对这一点有点疑问。
「咦？那个能吃吗？感觉很脏。」
「……」
突然从前面的树木发出了声音。
「啊，不用吃惊。」
这样说着走出来的是穿长袍的男人。虽然不太清楚他的样子，但她用声音判断是男性。而且还有什么不好的预感。
「不，即便如此，好不容易用上了实验体的猎犬却没有精彩的场面。」
「……诶？」
「为了召唤圣骑士，我想让牠们稍微践踏一下农作物，让他们和吸引来的活的圣骑士战斗，得到实验的数据。却只白白浪费了黑暗星元。那些家伙，作为实验的对手是无法容纳的过剩战力。教师角色的人也有相当厉害的本事，真的很倒霉啊，我。嘛只要能看到传说中光之星元的一部分就好了。伊露露·加雷斯蒂亚也是她压制的。可以理解。嘛，因为有那么糟糕的家伙，所以还是逃跑比较好，但是，如果在这里退缩的话总觉得不爽。」
「……」
对话毫无意义。她只是被单方面地告知了情况，她的头脑几乎要炸裂。而且，她认识到自己目前处于与异常者对峙、关乎生死的境地。
男子的身影在斗篷中稍微可见 。他有一双像蛇一样的黄色锐利可怕的眼睛。
快逃走吧。这样想着脚却……
「啊，不能动啊。因为我的魔眼束缚住了嘛 。啊，有点不走运。但是，通过你我可以稍微发泄一下♡」
「——，啊，啊，啊。」
她无法顺利发声。无法呼救，无法移动。无法逃脱。
「先把指甲剥了，让我看看你悲痛的表情吧。不用花太多时间，放心吧。之后，把腿骨折断，继续踩到之后崩溃为止。最后用脚击碎头，把脑汁扑通一声榨出来。」
「啊，啊，啊。」
「不能叫人帮忙呢。魔眼……哇，你漏出来了吗？」
她因过于恐惧而失禁了。
「好脏啊。嘛，那附近不踩就好了吗……那么，花了太多时间的话，圣骑士们可能会来，赶紧结束吧♡」
「啊，呜呼」
不想死，她不想死。眼泪从眼睛里流出来，明明什么坏事都没做，为什么会这样地怨恨自己的命运。
「那么……嗯？」
男人正要靠近她的时候，一把小刀向他飞了过来。他避开了它，然后它漂亮地刺进了男人身后的树。
风穿过树林。
嗒嗒，嗒嗒地马蹄声仿佛奔腾而过，轻快而又威猛的重重脚步声。
「啊，圣骑士来了。」
「……」
黑发黑眼。腰上有一把铁剑。
「嘛，两个人都啪啪地杀了吧。」
「……喂，你能逃吗？」
比起眼前的敌人，他更关心因无法动弹而哭泣的少女。眼前这个男人的提问不是高亢而蔑视的声音，而是一个淡然的战士的声音。
「啊，啊，啊，啊。」
「……原来如此。」
察觉到一切的他和眼前的长袍男人面对面。如果是游戏，在这里的是一个叫特鲁的少年。那样的他虽然赶到了，不过，被眼前的男人的魔眼控制，没办法被杀掉游戏结束。
「啊，算了。总之，
跪下
」
回应那个自大地看着他的男子的，是剑。
「啊!」
男人猛地向后跳跃避开了。但是，他进一步接近。反复打出连击，男人紧张地用手挡开 。做出用手挡住金属剑这样不寻常的行为。
然后，挡开攻击的男人又保持了距离。
「……？难道没有对视吗？」
「……」
「……是用斗篷稍微掩盖了吗 ？」
他好像不知道那是怎么回事。
「看起来不像是有魔眼的人，有什么加护吗……？」
「……」
那个男人又向他逼近 。他用失去了情感的眼神，毫无恐惧的眼神，机械般冷漠的表情，嘟囔着自言自语。
不太快。但是，长袍的男人保持着警戒。再次，长袍的男人和他对视。
「
停下来
」
「……」
回答的又是剑。他再次保持距离，用手应战铁剑。
「不，不会吧，这可是最高等级的魔眼！？这可是龙蛇的魔眼啊！！你以为我费了多大的劲才入手的！？」
并不是说无法避开。但是，对眼前的男人稍微感到惊愕也是事实。
剑士将剑指向黑袍男子。他和男子稍微对峙着。彼此都在思考着什么。
（冷静点。不是很快。那么在这里，用身体上的差距 ……可以杀了）
是的，如果是单纯的战斗力的话，长袍的男人远远超过了对方的剑士。因为长袍男在游戏中也是相当强大的Boss 。虽然现在的力量并不完全，但他的实力与现阶段的亚瑟匹敌。
然而，一般情况下，按照正常的方式战斗，他无法做出这样的选择。眼前黑剑士的扭曲让他的判断变得迟疑。
（但是，为什么魔眼不起作用！？然后，那只眼睛是什么！？不是魔眼，而是纯粹的疯狂。）
（一双丝毫没有感觉到自己会输的眼睛。就算明显我看起来更强。而且对方也没有使用星元。）
（不知道他有甚么手牌。但是，如果是一直在研究黑暗星元的我的话……但是，存货不多。由伊露露·加雷斯蒂亚创造出来的黑暗星元也因为猎犬全部被用掉。太浪费的战斗……）
（但是，在这里以纯粹的实力……但是，眼前的男人的眼睛令人毛骨悚然。为什么会
对胜利如此确信
？）
（难道他有杀了我的手段吗！？）
（而且剑技也不像杂鱼……如同晶莹剔透的太刀……）
（这里……）
（如果这只是虚张声势，那可真了不起 。然而，看不出来他的样子，总觉得有甚么
扭曲了的执念
。和这样不知道有甚么手牌的家伙战斗太危险了吗……）
（还不行，我会变得更完美。对，不需要在这里承担风险。他也有可能在等待其他圣骑士们的汇合，这里……撒退吗？）
「给我记住，黑色的剑士。」
像诅咒一样嘟囔着，穿着长袍的男人跑着逃走了。剑士确认了这一点，将剑收回腰间的剑鞘。
然后，他走近那个无法移动并哭泣的少女 。
「喂，你能动吗？」
「啊……」
「……虽然不太清楚，但好像不能动」
这样说着，他背着少女。少女因为尿失禁而表现出担心的样子 。
「啊，啊。」
「大体上，我知道你在想什么，但别在意。」
「……」
「我只是在尽自己的责任，所以，暂时在那里待一下吧。」
这样说的他默默地穿过树林。走了很久，渐渐接近了村庄 。
「啊。」
她的眼睛里流出了眼泪。
然后，进入村子后，一个金发的名为亚瑟的少女靠近了他们。
「菲伊？那个孩子……」
「捡来的，应该是这个村子的居民吧 ？」
「……看向我的眼睛。」
「……」
亚瑟和她的眼睛对上。于是，一动不动的身体完全恢复了自由，少女再次流下了眼泪。少女再次流下了眼泪。她害怕。害怕一切，害怕如果不能自由行动下去会怎么样。
「菲伊，那个孩子已经没事了。」
「……不，让我送她到家里去 。喂，家在哪里，快回答。」
「啊？啊，那个，那边的。」
这么一说他就快步走向那所房子。然后进入家里，放下少女后马上离开。
被抛在一边的少女明白了。他用自己的背遮住自己失禁的情况，然后以快速的动作将她放在家里，让她换衣服。
「……嗯，嗯，啊啊啊啊啊！！！」
不成体统的叫声在那里响起。只是，听到这句叫声的只有为了不让任何人进入那个家而在门口挽着胳膊闭着眼睛的黑色剑士。
■◆
时间过了一会儿，圣骑士们互相报告。菲伊把一切都告诉了萨吉特他们。
他们思考着那个黑袍男子到底是何方神圣。就在那时，村长和金发黄眼的少女出现了。
「我听说了，你救了我一命，谢谢你，圣骑士。」
「这是我的责任，不需要道谢。」
「哈哈哈，看样子她很高兴，而且她也想道谢。」
「我说不要。」
他斩钉截铁地说。但是，少女走到他面前。
「谢谢，那个，应该这样说吗 」
「别放在心上，我已经说过好几次了，我只是尽职责而已。」
「……即便如此! 」
「……我知道了。这个道谢我收下了。」
「……是的。那个，你叫什么名字? 」
「……不值得自报姓名。」
他毅然说道。
他散发出一种不想再继续对话的氛围，而少女海米却希望能继续对话。
「是菲伊。」
亚瑟代替没有回答的菲伊回答。菲伊眯起了眼睛。
「……我觉得菲伊这样的态度不叫谦虚。只是自卑，让她感到不悦罢了。如果救了她，就应该摆出一副高高在上的样子。」
菲伊稍稍露出了惊讶的表情。那是他在月下对她说过的话。
他哼了一声，看着海米。
「再说一遍吧，我是菲伊。」
「我、我叫海、海米!如果你能记住我的名字，我会非常高兴的……」
「……海米吗……」
「是! 」
她向他展露如花般的笑容。但是，他仍然面无表情 。
「啊，你住在王都吗? 」
「是。」
「其实，我明年也想成为圣骑士」
「是吗? 」
「所以，我可以叫你菲伊前辈吗? 」
「是。」
「啊，那个，你有什么爱好吗? 」
「训练啊。」
看起来不怎么聊得起劲。亚瑟看到了后
「菲伊，不好好对话可不行啊! 」
「……你是我的什么? 」
就这样，海米和他的对话结束了。然后，五人回到了王都。
这段路程，除了菲伊，其他四个人都在回想猎犬的事。
「那不是普通的猎犬。」
「……嗯，和伊露露老师的感觉一样。」
「那么，和伊露露老师的事有什么关系吗? 」
「这个我还不知道，我觉得有必要先把黑袍做个标记……菲伊，你觉得呢?是你和那个男人对峙的吧? 」
「……」
对此，萨吉特问道，但菲伊没有回答。他一个人沉吟着，陷入了沉思。
「老师，你别管菲伊。菲伊只是因为对峙过，所以他在思考更深层次的问题。肯定是在比我们想得更深入。 」
「啊，是吗? 」
(这家伙，一提到菲伊就会说话了。而且，总觉得她这张脸很有吸引力……可我不会说出口的。毕竟可能会有人说，老师特别喜欢和比自己小的人恋爱啊。)
四人都有一种即将发生某种事情的预感。一种涉及整个世界的某种事情。
■◆
来吧，到达村子的我！作为主角的第一个任务，真是期待啊 ，会发生什么呢？
猎犬啊？虽然感觉有点朴素，但也无妨。这种小事我一个人就能搞定。要是有亚瑟在的话好像会夺走我的活跃表现。
这样说着穿过树林，不知什么女孩遭到了袭击。不救不行！！
我要把刀扔出去了。伊露露老师直传！！
长袍男，明显很可疑。这个孩子也害怕得哭了。而且还失禁了，不过放心吧作为主人公的我会把这个家伙打飞！！
说什么，停下来，跪下……你没关系吗？这家伙。嘛，因为是第一次任务初期的敌人啊。只是谎话很多吧。
没有那么强吧。
嗯，好像是第一次遇到正经的敌人呢。嘛，这应该是个教学关卡，还挺轻松的吧？
「不，不会吧，这可是最高等级的魔眼！？这可是龙蛇的魔眼啊！！你以为我费了多大的劲才入手的！？」
不太明白，难道说我有耐性吗？嘛，我是主人公，多少有点吧。
不过话说回来，他的惊讶反应也太过分了吧。果然是初期的boss。
很遗憾啊笑。魔眼没效果啊笑
好像在想些什么……怎么了？真是个奇怪的敌人啊。嘛，让女孩子失禁还令其害怕之类的不是甚么好人。
但是，这家伙可是在初期的敌人啊。铁剑竟然也能很好地应对？
（但是，在这里以纯粹的实力……但是，眼前的男人的眼睛令人毛骨悚然。为什么会
对胜利如此确信
？）
——嘛，虽然很强，但我不会输的！！像你这样初期的敌人！！
如果我死了，就结束了。世界只给了我可以跨越的考验。很遗憾，你赢不了我。
（如果这只是虚张声势，那可真了不起 。然而，看不出来他的样子，总觉得有甚么
扭曲了的执念
。和这样不知道有甚么手牌的家伙战斗太危险了吗……）
——我是主人公，也就是说……初期BOSS绝对是要杀掉的人。欺负女孩子的罪很重。
「给我记住，黑色的剑士」
咦，跑了。
因为是初期的敌人，所以对作为主人公的我抱有恐惧吗。嘛，因为是初期的敌人的感觉，内心也是相当脆弱吧。
那么，这个孩子怎么办呢。先带回村子吧。虽然不知道名字，也不知道她是不是村里的孩子 。
嗯？失禁？你不用介意。如果在意那么细小的事情的话，主人公什么的就做不到了。
诶？回到村子后，亚瑟好像解开了某种诅咒 ……这家伙真的会夺走我活跃的场面啊。毕竟是吃我活跃的竹子的大熊猫，是竞争对手。
得小心点。
啊，失禁被发现的话会害羞吗。我送你回家吧。因为在背上藏着所以不会被发现的。
为了不让谁进来，我会稍微监视一下。哎呀呀，等时间过去了就向萨吉特报告吧
总之就这样。
嗯？村长和女孩来道谢？不，没关系，这次我没做什么了不起的事情 。
主人公拯救性命危机可是基本。
就是这样，这个黄色的孩子，不要跟我搭话。对我来说那是基本的，或者说因为被亚瑟抢走了我的表现机会 ，所以心情有点复杂。
「……是的。那个，你叫什么名字? 」
啊，想试着说一次「还不至于自报姓名」吧。话说回来，就这么做吧。
「……不值得自报姓名。」
我说出口了。我就想说一次。嗯？亚瑟把我的名字说出来了！不，没关系。但希望妳稍微考虑一下……
「……我觉得菲伊这样的态度不叫谦虚。只是自卑，让她感到不悦罢了。如果救了她，就应该摆出一副高高在上的样子 。」
这家伙，别说感觉良好的话了。但好像是我之前说过的……总觉得被驳倒了。
「我、我叫海、海米!如果你能记住我的名字，我会非常高兴的……」
「……海米吗……」
海米！？
啊，这么说来，这个世界是个视觉小说游戏啊 。
平民的海米……明显很押韵吧？这个就是那个啊。作者让玩家们容易记住名字。
嗯，那是哪一个。是因为是平民所以叫了海米，还是因为想到了海米这个名字才变成了平民……。这的话会暂时有点在意而烦恼吧……。
像游戏的内幕一样，作者方面的考虑之类的令人在意啊！
一想到平时不会在意的事情，就很在意！
啊，完全听不进去对话了。
回去的时候也脑子里一直在想这件事，听不到四个人说话，晚上也睡不好。
就这样第一次任务结束了。
-----------------------------------------------------
ChatGPT + 重译完成
第十六话 疯狂的伝染 
昏暗如牢房般的房间。在那里， 萨吉特向诺瓦解释了第一次任务的经过。
「穿长袍的男人吗……」
「是的，已经向菲伊确认过了，他几乎不战而逃。」
「……那家伙不是改造了猎犬吗?对于那种家伙，只是刚从临时入团毕业的新人，能做到没有牺牲任何人就击退吗? 」
「因为我没看到现场……不过，根据村里的少女所说，被救了这一点是事实。 不过她的记忆混淆，好像不太记得那件事了。」
「特鲁呢? 」
「他非常优秀。魔术和剑术的精度，恐怕在他的同期中是出类拔萃的。」
「亚瑟呢? 」
「比其他人高出了两个头，是怪物吧? 」
「使出光系的魔术了吗? 」
「是的，精度非常高。」
「...... 亚瑟还有其他奇怪的地方吗? 」
「她话不多，平常也会对别人说一些不中听的话。」
「说这种话也没关系。 我是说有什么可疑的地方吗 」
「我不觉得可疑，只是」
「? 」
「一提到菲伊，她就突然变得话多起来。而且，有种他的一切我都知道，就像他身后的女性的感觉。」
「那是什么? 」
「不，我也不太清楚，不过，他们或许是恋爱关系。」
「不是的，我的直觉是这么说的。话说回来，他们都有严重的社交障碍吧?亚瑟就是那种喜欢看书的社交障碍女，一提到自己喜欢的事情就会变得饶舌的感觉。」
「啊，原来如此。」
黑色的女性淡然地否定了阿瑟和菲伊的恋情说。她说话很粗鲁，完全看不出是个小女孩。
「好了，你监视亚瑟吧……我决定稍微关注一下这个叫菲伊的家伙……」
「在任务中同行吗? 」
「伪装成普通人。我会以诺瓦尔的身份，也就是现在这个可爱女孩的形象，稍微监视一下 」
「……可爱。」
「啊? 」
「啊，对不起。不用表面上的一等圣骑士布鲁诺的样子吗? 」
「那种高大的男装打扮太显眼了，而且如果身边有一等的人，可能就不会表现出本性了。」
「你特意行动可真难得。」
「这个叫菲伊的家伙……我总觉得怪怪的。总之，这家伙的下一个任务由我来负责，你好好看着亚瑟。」
「是。」
她有两个身份。
她是只有11人存在的一等圣骑士。那是作为圆桌骑的布鲁诺的形象。表面上伪装成高个子的男性。
然后，在背地里做着肮脏的工作和刺探贵族的个人情报的，真正的姿态。这则使用着小女孩的造型。
「菲伊……」
她皱起眉头，呼唤着一位圣骑士的名字。
■◆
菲伊从第一次任务回来的第二天，他和伊露露再次进行了早晨的修行。两人完成了一定程度的修行，在休息一次的时候，伊露露开始苦思冥想 。
「菲伊好像不太擅长星元操作。」
「……我知道。」
「是的，我觉得好像做了很浪费的事。」
「……是吗? 」
「一般而言，无属性的是指强化魔术。这个魔术，虽然把星元缠在身体的外层的事也很重要，但比起那个留在内侧的内涵更加重要。菲伊的情况，应该是把应该留在身体里的星元全都流到了外面……」
「原来如此。」
「但是，无属性强化也有感性的地方……要说难的话也许是那样。」
「当然，我并没有打算一朝一夕就能学会。」
「……所以，我有个建议。」
伊露露欲言又止。颤抖着伸出手。
「我，把我的星元直接交给菲伊，你在某种程度上尝试控制它怎么样?或许，感觉——」
「好! 」
菲伊立刻回答，握住了伊露露的手。菲伊行动迅速的判断力令伊露露不由得被他吓了一跳。
「哦! 」
「……」
「啊，不好意思……那，我开始吧。」
透明的星元从她漂亮的手上流入。菲伊缠住星元，尝试控制它。
「怎么样? 」
「……总觉得身体比平时轻。」
「只要不忘记这种感觉，强化一定会进步的! 」
「……是吗?我会记住的。」
「啊，是的。但是，为了不忘记感觉，就这样下去……」
我还握着他的手，把星元慢慢地灌进去。
「啊，对了，菲伊，你现在有交往的异性吗?」
「不，我不太感兴趣。」
「是吗! 」
微微一笑。
「为什么要问这种事? 」
「这个……嗯，在战斗中，了解对方的情况是非常重要的……就像
不知道哪里会出现的提示
……是的，就是那样的感觉。」
伊露露随便找了个像样的理由。菲伊一瞬间露出惊讶的表情，但在师傅这么说的情况下他也表示理解。他又恢复了一贯的无表情。
「啊，那个，你有喜欢的女性类型吗?比如，年长的。」
「没什么特别的。」
「哦，是吗……喜欢的食物是……」
「火腿。」
「啊，好可爱。」
接下来，伊露露又问了好几个问题。
第二天，她带来的三明治是火腿三明治，那又是另一个故事了。
■◆
有一天，菲伊接到了一项任务。有一个名为尼马马的镇子。据说最近在城外有人被袭击，行踪不明。死伤者只有三名，人数不多，但必须尽快采取措施。
虽然尼马马镇驻有圣骑士，但无法查明原因，而且他们还有巡逻的工作，如果扩大行动范围到镇外，镇上的警戒就会变得薄弱。
于是，菲伊和某两位圣骑士团成员，还有某资深圣骑士接下了任务。
这是圆桌英雄记中也有的活动。……一个叫菲伊的角色一开始就对人见死不救，在网上被嘲笑是逃跑的前辈。
而且，与菲伊同行的两名圣骑士，虽然是与菲伊同期，却是被称为与菲伊并肩的「咬人同期」的两个人。顺便一提同行的资深圣骑士也是相当废物的渣男。
不知道这些，在孤儿院吃完早饭的菲伊。在他前面是莱莱和玛利亚。
「菲伊，马上就是玛利亚的生日了! 」
「是吗? 」
「菲伊要送什么? 」
「……还没决定。」
「啊，菲伊，你不用在意，我什么都不需要。」
「不行!菲伊要给! !要努力赚钱! 」
「……既然要做就会做到最好。」
菲伊边说边吃完早饭，离开孤儿院。和往常一样，不怎么和特鲁说话。今天的任务也不同，所以更无话可说了。两人一言不发地各自走出孤儿院。
菲伊和特鲁，彼此都不知道后面还有考验。
菲伊在门口等待成员。虽然没问得太详细，但他听过名字，所以等着时，两个人过来了。
「咦?莫非你就是菲伊? 」
「你比我更早在门口等待，真让人佩服。」
「啊，我的名字叫艾塞，请多关照。」
「我是卡马塞。」(译者: 他在日语中的自称是仆)
说着一口关西腔，蓝色头发的人是艾塞。用仆作为自称而成为特色，茶发黑眼的人是卡马塞。
「啊，已经来了真是太好了。」
年近二十五岁的圣骑士出现在他们面前。黑眼，光头。很明显是个没有霸气的骑士。
「嗯，是埃塞，还有菲伊和卡马塞吧?我的名字是赫皮利，资深的十一等圣骑士的说。」
「很高兴认识你，大叔。」
「不要成为我的累赘啊，大叔。」
「哈，不要着急，新人。」
他们就是在致郁游戏《圆桌英雄记》中，和菲伊一起突然出现死亡FLAG，然后菲伊以外的人都死亡成为网络界的笑柄的圣骑士们 。
他们立刻赶往镇上。四个趾高气扬的人并肩走着。
本来菲伊并不是特别部队，而是和这两个人一起组成部队。但是，菲伊加入了特别部队，所以埃塞和卡玛塞两人一起努力训练。
今天是他们第一次执行外来任务。毕竟两个人的话太少了，菲伊也许是游戏命运的修正力的东西被选上了。
——这支部队才是菲伊本来所在的部队。
四人到达小镇后，立刻开始调查……才怪
「喂，我去转个老虎机。啊，我会在那里打听情况。」
「我去问问那里的美女。」
「我去酒馆打探情况。」
菲伊以外的三个人都把任务抛到九霄云外，自顾自地到处乱跑。菲伊在城外巡视了一圈，没有发现特别可疑的地方。
回过神来发现周围……已经是黑夜了。
「喂，大叔，差不多该回去了吧?哇，我累死了。」
「哦，我也打听过了，但还是没抓到什么尾巴。」
「是啊。总之，今天没有什么成果，先回去吧。」
「……」
菲伊什么也没说。或者说，自从参与这个任务以来，他一言不发 。
「喂，菲伊，你完全不说话啊。」
「是啊，我好不容易……」
两人正要对菲伊说话时，传来了巨大的喊叫声。是男人的声音和女人的声音。
「快、快救我! 」
「啊! ! 」
——那除了悲鸣以外什么都不是。
他们姿势笨拙地在跑步。那两个人焦急得不在意周围的目光。步伐并不顺畅 。
「哦，你们不是圣骑士吗? !帮我想想办法吧! 」
「怎么了?你们怎么了? 」
「啊，是怪物。最近有点害怕，本来想说试一下胆。」
「哦，那么，怪物是什么样的——」
回过神来，怪物就在那里。像灰色黏土一样的颜色。形状像人的模型，却没有穿衣服。肌肉发达的男性型。
头发也有，但那也是像灰一样失去了色素 。
「
逢魔生体
……不对吧?那个……」
埃塞喃喃道。呼吸急促，目不转睛地盯着那边，已经进入了临战状态。
寒意袭来。感觉活不下去了。对埃塞、卡玛塞和赫皮里三人来说，压力太大了。
「啊、啊、啊，这家伙很危险吧? 」
「哇哇哇! ! 」
「赫、赫皮利?你这老头!别先跑了。」
「喂，别丢下我们不管!你是圣骑士吧? 」
每个人都试图逃离那里。这就像游戏中的情节一样。每个人都逃走了，在这里的菲伊、艾塞、卡玛塞、赫皮利，包括试胆的两名男女在内的六个人一溜烟地逃走了。
但是，得救的只有菲伊。
他们的头没了，脚没了，血迹黏糊糊地粘在地面上。等它们干成一堆斑点之后，圣骑士们的支援到达，将其讨伐。
「喂，你可不能不逃跑啊!」
「对啊!和我们一起。」
「……想逃就逃吧。」
那是今天第一次听到的男人的声音。那个男人的脚像贴在地上的铜像一样一动不动。
艾塞和卡玛塞头也不回地说，只发出声音。赫皮利和那对情侣已经从这里跑远了。
菲伊拔出剑，朝眼前的存在发起攻击。艾塞稍稍抓住了他的后背。那个时候，他的时间好像稍微停止了。
那是……他幼小的憧憬又复苏了。
埃塞一直很崇拜英雄。一直深信自己会成为了不起的存在，但那只是幻想。所以，他就像一个有趣的小丑一样活下去。
随便挣点钱，抱个女人，沉溺于酒，训练偷懒到不会被发现的程度，轻松、轻松、轻松。
但是，在内心深处
他的脚步自然地停了下来。
拔出剑的菲伊与怪物对峙。艾塞和卡马塞 他们朝着完全相反的方向跑去。深渊抬起左臂。
看到那个，菲伊马上向右跳跃。深渊的手臂刺进了地面。
「咚」的一声，打出了一个火山口。那是拳头无法想象的沉重声响。如果是菲伊被接触到的话 ，说不定会死掉。
但是，他没有那种对死亡的恐惧，一瞬间又拉近了距离。深渊再次举起左臂，试图击中菲伊。
如同呼应他一样，菲伊也挥舞着剑。他们的时机相同，菲伊用尽全力的一击被深渊举起的手臂所抵消，飞向了空中。
「嘎啊啊 ! 」
深渊在空中飞舞着，朝落下的他挥拳。他却在空中一扭腰就躲开了。
强韧的躯干使其成为可能。
躲过了，但接下来左臂、右臂和拳头的攻击如雨点般袭向菲伊。无法躲避的拳头，无法应对的拳头，他只得用左臂接住对方的右拳。
他瞬间飞出几米远。像球一样弹到了地面上，终于在树枝附近停了下来。右臂恐怕已经断了。而且，因为飞出去的缘故，额头上有伤口，流出了血。
「必须逃跑 ，要死了」
「……还没完。」
「……那种怪物怎么可能赢? 」
「……我会赢的。我不可能输。」
「太自负了，因为你才刚刚临时入团……要积累更多的经验，再加上右臂骨折、受伤，头被撞山出了脑震荡也不奇怪……这种状态下是不可能的，赢不了。」
「不可能吗……」
「……是啊，所以……」
「库库 库库。 」
「有什么好笑的? 」
「突然就有干劲了。不可能吗?当我完成了那件事的时候，我这个存在就相当于向无限远的天空迈进了一步。我要向更高的地方攀登。」
「库库，竟然，这么令人亢奋。」
那是强者的笑容。空气变得沉重，那个人的压力也变得更强 。深渊也因菲伊的笑容和魄力而后退一步。然后，他确认敌人，发出咆哮
「■■■■■■■■■■■■■ッ！！！！！！！」
菲伊的压力。他决定用自己的试图用自己的斗气抵消。然而，这仍然无法使眼前的存在后退。
有人退了一步，有人没退一步。后者满目疮痍，但他的态度明显不同。
被那个身姿吸引了。
深渊咆哮，因此名为猎犬的魔物被召唤而来。数量有十几只。
「哦，要和我一起跳舞吗?试炼们。」
回过神来时，埃塞已经拔出了剑。
「那边就交给我吧，我会争取时间，快杀了他。」
「……是吗?不过，你逃也没关系，我会全部干掉的。」
「胡说!好吃的地方，能全部让你都拿走吗? 」
「随你的便，不过，这我要了。」
菲伊盯着深渊。
「那是当然!那种家伙对我来说是不可能的!所以我才说要打倒猎犬争取时间。」
埃塞像是在说别胡说。不过，之后他又睁大了眼睛笑了。
「嗯，虽说是为了争取时间，说不定会顺便把他打倒。」
「只要你这样说就足够了。」
「我也在!我要让你们看到游戏到此结束! ! 」
回过神来后，卡马塞也拔出了剑。应该说是被魅惑了吧。被菲伊感化，拔出了剑。
「打倒了后就回去吧。其实我养了只狗，必须给它喂食。之前喂的快没了。」
「那么，我就突破那个试炼回来吧。」
「可恶，我本来是想安全地出人头地的!但是没办法!结束后全员一起喝一杯吧! 」
两人朝猎犬走去。菲伊只是看着深渊。他已经看到了胜利的曙光。深渊有核，只要破坏它就可以了，而人型魔物的核心位于心脏，只要刺进那里就能获胜。
但是，如果他能刺中的话就不会那么辛苦了。而且被打中就完蛋了。
他的选择是拉近距离。径直奔向深渊。把剑换到左手。然后，深渊配合菲伊接近的时机握拳。用尽全身的重量和力气，把至今为止无法比拟的左臂打向他。
菲伊再次用右臂接住。本来的话，身体折断飞到空中死掉也不奇怪。但是，他的右半身裹着星元。强化了右半身，但还是被击飞了。
再次在地面上滚动前进。
不是菲伊输了。剑刺进了深渊的心脏。一击必杀。
「啊?骗人的吧，已经结束了吗? 」
「我们都结束了! 」
两人收拾好猎犬，走近菲伊。三个人总算活了下来。
「我有几件事想问你。」
「怎么了? 」
「第一点，那只深渊出现的时候，你好像没那么吃惊。」
「哼，总是会发生一些异常情况，这是理所当然的。」
「……那么，那个，是怎么打倒的?我不太清楚。」
「他是个左撇子。」
「什么? 」
「攻击的时候一定会从左臂开始，所以星元全部集中在右半身，挨了一拳。然后，我也在被打飞之前还了一击，仅此而已。」
「也有可能是右撇子吧? 」
「我的直觉不会错。」
「……你这家伙……」
也就是赌博。菲伊不擅长星元操作。所以不能做灵巧的事。所以，事先把星元蓄了在右边。因为无法选择高速强化的地方。只能赌了。
这是一种在生与死中奔跑的疯狂。
两人都觉得这家伙真的疯了。
不过，好歹被当成傻瓜的三个人活了下来。埃塞和卡玛塞觉得菲伊疯了，但同时也自然对他产生了好感。
「菲、菲伊!你的胳膊怎么了?真是太乱来了! 」
回到王都后，看到伊露露担心地缠着菲伊，被胸口压得喘不过气来的情景，两个人都觉得这家伙太可恶了。
■◆
嗯，新任务啊。成员们感觉相当奇怪。这些家伙都是路人角色。
但是，为什么呢?
这种无法形容的合身感……我原本的归宿不就是这里吗……。
不，作为主人公的我，不可能和那些满口关西腔、趾高气扬的家伙，以及那些自命不凡的家伙在一起。
到了镇上。这些家伙完全不工作。反正我自己会好好做的。
——我是意识很高的主人公。
啊，什么都没有。真无聊。嗯?好像出现了什么东西。
深渊?初次遭遇耶! !
啊，真好啊。好吧，我要打倒你!
这家伙真厉害……。但是，作为主人公的我不可能输! !
哈! !这时，身为主人公的我感受到了一阵电流。
「这个……嗯，在战斗中，了解对方的情况是非常重要的……就像
不知道哪里会出现的提示
……是的，就是那样的感觉。」
伊露露师傅! !其实啊，我还以为她是把我当成异性来在意的呢，原来是这里的伏笔啊!不，不愧是师傅!
为战斗埋下了伏笔。
这么说来，这家伙有点像左撇子吧?从刚才开始就一直从左边开始攻击，哇，伊露露师傅! !一瞬间还以为是恋爱方面的咨询，真是杞人忧天。
正当我这么想的时候，来了个帮手。咦?你没有逃跑吗?被我的样子打动了吗?
友情、努力、胜利……系的主人公吗……?我吗?新的主人公疑惑涌出，不过，在考虑那个之前先把它打倒!这样一击倒下，师傅也会自豪的吧 !
星元操作做得不是很好，不过，能事先储蓄在右边。用剑刺进心脏的核心，我赢了! !
真是的，走错一步说不定就死了
唉，我的直觉怎么可能不准啊! !
嗯?什么事?
「第一点，那只深渊出现的时候，你好像没那么吃惊。」
说什么啊。我可是主人公啊。
我知道经常会发生异常。一般来说，就算被说成是新手任务，也会有『这是S级任务了』之类的吧?
我，因为是意识高的系主人公，经常做好心理准备哟。
「也有可能是右撇子吧?」
不，因为是主人公。不可能的。我的直觉绝对不会错。他是个左撇子，
我的主人公补正是这么说的。这就是全部。
■◆
诺瓦在远处看着菲伊他们的光景。现在的她是个小女孩
(喂喂，骗人的吧……被疯狂传染了……)
她打算一有什么事就立刻帮忙。游戏中没有怀疑菲伊的她本不该出现在这里。但是，为了监视菲伊她现在就在那里。
换句话说，无论如何，菲伊他们都还活着。
(给刚才还只想着逃跑的那些家伙打了气。明明什么都没做，只是露了个背影……就让他们赌上了性命?开什么玩笑?)
(那家伙……你以为自己的生命是什么?为什么那么简单就能赌上性命!?你不怕死吗??)
(加雷斯蒂亚的女孩迷上了他就是这么回事吗?那种感觉，不怕死，只行霸道的那种感觉……和高文……一样，除了变强以外放弃了一切的愚者……)
她有一次差点被高文杀死。难道是因为这样吗?菲伊身上多少能感觉到那种气氛。
(不过，那家伙的素质可能比高文更差，但他向他人传染意志的蔓延力……说他是危险分子还为时过早吗……?我也不闲，还有别的事要做……现在能动的只有萨吉特……亚瑟的事一结束就让他不休息地监视菲伊吗……)
(还有，如果不重新梳理菲伊的过去的话，能行动的只有……萨吉特。好，全部交给我吧。)
说着，她的身影沉了在黑暗中。
另一方面，那个时候，特鲁……已经打算辞去圣骑士的职务了。
---------------------------------
ChatGPT + 重译完成
第十七话 圣骑士特鲁 
「那么，菲伊的手腕怎么样? 」
「嗯，这是这是……哎呀，不光是骨折了，还碎了……到底怎么了? 」
「受到了两次深渊的攻击。」
「嗯，不是很痛吗?肯定很痛吧?哇，太痛了! 」
深蓝色头发、红色眼睛、戴眼镜的女性穿着白大褂坐在椅子上，看着菲伊红肿的胳膊兴奋不已。他们所在的房间简直就像学校的保健室一样。
圆桌骑士团总部。别名圆桌城的地方的一角有医疗室。
这时，伊露露抱着胳膊硬是把菲伊拉了过来。
「艾克特医生! 」
「不好意思，不好意思。说实话，我也真的很吃惊呢。因为他看上去一点都不疼。」
「但是，请快点治好! 」
「知道了，不要因为是恋人的事就着急。」
「恋、恋人? ! 」
被称为艾克特的她一边扑哧扑哧地笑着，一边对手臂行使治愈魔术。她使用的是四属性之外的固有属性。
菲伊的手臂迅速恢复了。就好像从一开始就没有受伤一样。
「好了好了，做完了!话说回来，你看起来一点都不疼啊!我也吓了一跳呢! ? 」
「……这种程度，还没去到要一一说出来的程度。不过，真是费了不少工夫啊。」
「哎呀，真有意思啊，看上去明明会痛得很厉害，难道说没有痛觉吗? 」
「有。」
「啊……嗯，不说这个了。比起这个……你身材很好呢 ?把衣服卷起来。」
「……为什么」
「是、是啊!真是的……」
「喂喂，你忘了我为你治病的恩情了吗?我的确是注定要在这里行医的圣骑士。不过，你不觉得多少有些付出是必要的吗? 」
「……嗯，好吧。」
哎呀，没办法，因为确实有恩，菲伊卷起了衣服。那里有白白的，六块漂亮的腹肌。那个腹肌也是每天倒立绕王都跑圈的成果。
他以比谁都像主人公的六块腹肌为目标。虽然还在发展中，但那不是一般人的腹肌。
「哇，好厉害。我看过很多团员的身体，但就连我这样的人也好久没见过这种的了。」
「哇哇……」
艾克特惊讶地说，伊露露用手遮住脸，虽然好像是看不见。但手指的缝隙有点大，所以其实能看见……
「喂，我摸了一下。噢，这是什么啊笑?这笑，接受了笑。」
「……」
「哎，伊露露你不碰可以吗?是恋人吧? 」
「不，不是的!是师父!啊，请不要再碰了!对菲伊来说刺激还是很大的! 」
「不，刺激最强烈的人不是你吗? 」
伊露露23岁。还是个小姑娘。对于只握剑的她来说，这似乎有些太刺激了。
「嗯嗯，确实很硬。怎么做才会变成这样呢? 」
「我只是训练了一下而已，就这样。」
「还有一点!喂，这个……伊露露师傅你不碰吗? 」
「什么」
「可是，徒弟的身体管理不也是师傅的职责吗?得多检查一下。」
「啊，不……我没有那种癖好。」
「这种事，谁家的师徒都做过。」
「咦?是、是吗? 」
「不做反而不是师徒。」
「那、那我就失礼了，菲伊。」
伊露露用食指指尖摸了摸菲伊的腹肌，似乎是真的感兴趣。
「啊，这个，好硬……怎么会变成这样……」
从指尖开始慢慢地用整个手去感受身体，她的呼吸频率也在一点点上升。然后，开始接触后过了1分钟。
「不，伊露露摸得太多了。」
「什么? !啊，这、这是……」
「好了好了，好了好了。好像是个对徒弟充满情欲的淫乱师傅啊。」
「不、不是!我不是! 」
菲伊一脸茫然地想着一件事。
(……这是为以后埋下伏笔吗?)
■◆
菲伊被派去执行与深渊战斗的任务时，特鲁同样也被派去执行任务。某村庄接连出现失踪的人，任务内容是查明其原因。
虽然不是平时的成员亚瑟、菲伊、鲍兰，但同期的两个女孩他也认识。再加上一位资深圣骑士。四个人一起去执行任务。
那两个女孩虽然没有说过话，但因为特鲁长得帅，所以对他有好感。他不可能知道这点。
然后，他们怀疑某个村子附近的森林里住着肉食系的魔物，于是开始了森林调查。
时间正好是中午。但是，那片森林的树叶屋顶密得透不进阳光，相当昏暗。四个人只好一起调查。
于是，事件发生了。突然一个女孩被带走了。
「啊啊啊啊! 」
尖叫着，眼前的少女在空中飞舞。她的脚上缠上了白得似灰的树根。
事情在一瞬间发生。从大地上出现花朵一样的深渊，花瓣张开了大嘴。
然后，像是在咀嚼什么东西似的，发出沉闷的声音。
头被吃掉了。
已经没有叫声了。没了头耷拉着的身体失去了生气。特鲁抑制住呕吐，拔出了剑。然后，一瞬间挥出了带有火焰的剑。拼命地劈开灰色的根和藤蔓。
另一个少女吓得瘫软在地。老练的圣骑士也急忙拔剑，但下一个瞬间，两人都飞向了空中。
——什么?
特鲁发出惊讶的声音。被这两个人的血染红的食人花深渊。它扎根于地下，并非只有一体。他没能冷静地考虑这一点 。
结果，他用实力打倒了所有的深渊。
但是，他的内心产生了巨大的扭曲。这既是小说游戏圆桌英雄记的展开，也是对名叫特鲁的少年的巨大考验。
血腥的景象，看着这些，他的心向着逃跑的方向走去。自己没能拯救的生命。如果今后一直要看到这样的光景的话。
「村子灭亡了，母亲和妹妹也死了，我一直希望没有人会遭遇这种事……但是，这样的话……」
他面临着两个选择。
「算了吧，就这样做圣骑士也没用。」
「虽然不干了，最后去看看平时的训练场吧。」
如果选择了上面，他就已经放弃了圣骑士的道路，除此之外什么事也不会发生，他的故事就结束了。
■◆
特鲁来到了老地方。虽然不想再看到那样的光景，但还是想最后再看一次自己走过的路
风在吹。
黄昏。红色的夕阳，接近冬天的冷风。
那冷风吹过他的心。他只想逃跑。想从那样的光景中逃离。只想看到幸福的世界。
想要逃离这地方。空虚的他微微睁大了眼睛。
那样的特鲁用空洞的眼神注意到了谁。
黑发，黑眼。他最不擅长应对的战士。菲伊。
如果是游戏，在这里的人就是亚瑟。但是，现实中存在的是他。
这个地方对菲伊来说是常常来的地方。他因此他自然地在这里，没有特别的意识。
菲伊正背对着他，发现了特鲁后，便停止了挥剑。然后，微微回头的特鲁看到了他的侧脸。
「……甚么事? 」
「没什么要紧的事，我只是想最后看看这里而已……我不想再当圣骑士了。我只是想最后看看这里而已。」
「是吗? 」
不会去追离开的人。本来就不感兴趣，特鲁觉得他好像是在这么说。
「……你要继续战斗下去吗? 」
「真是愚蠢的问题。」
「……为什么能你做到这种程度?我和你有什么不同? 」
特鲁听说了。菲伊也同样经历过与深渊的战斗。但是，他那边并没有出现像自己一样的死伤。不仅如此。他被玛利亚在意。在孤儿院里没有特殊对待对谁都平等的玛利亚。而且，莱莱对菲伊的感情也和对特鲁的完全不同。
有什么不同。眼前的男人和自己有什么不同?特鲁不明白这一点。
「
觉悟
」
立刻回答。菲伊告诉了特鲁答案。
「我有无论如何，即使是最后只剩一个人也要继续前进的觉悟，这就是我和你的不同。」
「……」
「虽然我不知道发生了什么事，但这是你自己选择的道路。横着走也好，弯着走也好，逃跑也好，随你的便。我没有权利和理由对此采取什么行动。」
「……」
「但是，我回答了你的问题，让我也问你一个问题。」
「……? 」
「那条路的尽头有你想要的东西吗? 」
——那种恐怖又复苏了。
一种仿佛内心深处被看穿的恐惧。到底被看穿了什么，特鲁慌了。然后，在那里回顾自己。
(……我所追求的东西)
他没能保护好母亲和妹妹。所以，要变强。我不想再让别人遭受同样的痛苦。
所以，他拿起了剑。但是，他知道放下剑之后就没有其他选择了。他明白这一点 。
「……」
「没必要回答，以后随你的便。」
菲伊再也不会把目光转向那个人了。只是，特鲁体会到了彻底的失败感。
——格局不同
超越自我，持续超越的男人的声音，信条，信念。那是异常的，让人感觉到格局的不同。
特鲁因为害怕，一直在监视他，所以才知道。他话语的分量。决心之强。
看到这一幕之后，他对自己的愿望感到无比惭愧，因为他想逃避，他不想再看到那样的景象。
这时，菲伊像是想起来了似的，转向了特鲁。然后，扔出木剑。
「既然你说是最后一次了，陪我一会儿。」
「……啊。」
一瞬间，两人身影交错。剑戟开始。不使用星元的纯粹的胜负。菲伊输掉比赛是平常的事。
但是，今天不同了。对于失去信念的迷惘者，菲伊的剑打在了心口上。
「是吗? 」
(这家伙，和以前完全不一样……
一天比一天变强了
……相比之下，我)
「是吗?那就是现在的你吗? 」
他没有再说什么，也不再看特鲁，继续挥剑。看到这一幕，特鲁咬紧牙关离开了。
(我，我也是……放弃理想，能忍受吗……)
他多少下定了决心，不是逃避而是背负着往前走。
他再次握住了快要松开的愿望和剑。
■◆
病历1
患者特鲁
症状……致郁事件导致精神衰弱
随着致郁事件的展开，精神上陷入了困境。本来应该和亚瑟交谈，找到和她的共同点，互相产生友情，哭着站起来。
但是，亚瑟并不在场，代替他的是菲伊医生。菲伊医生提供正确的建议，加上对心口的致命一击，使他恢复了精神，虽然只是一点点，但他已经下定了决心。
《结果》菲伊医生的剑斗粗暴疗法成功治疗了因致郁事件而精神衰弱的主人公德鲁。
新闻记者伊露露
『菲伊医生，这次为什么突然用粗暴疗法 ? 』
菲伊医生
『因为晚霞，心情很低落，所以我判断这是主人公给路人角色打气的活动。』
新闻记者伊露露
『这是相当辛苦的工作吧?走错一步就会吵起来。』
菲伊医生
『在晚霞中互相殴打互相理解是常有的事。而且我是主人公，所以不可能失败。但是，这在现实中是不可能的。但因为我是异世界的主人公，所以是可以被原谅的吧。』
新闻记者伊露露
『原来如此。托你的福，特鲁好像也恢复了。……我，我也拜托医生给我做治疗吧?我希望你能温柔地……』
菲伊医生
『到时候再说吧……』
新闻记者伊露露
『拜托了……』
菲伊医生的内心世界
(嗯?战斗事件的伏笔?)
-------------------------------------------------------
ChatGPT + 重译完成
第十八话 生菜田 
「嗯，今天临时让你们集合……」
丸丸用悠闲的说话方式在训练场上向几名年轻的圣骑士传达着必要事项。菲伊、鲍兰、亚瑟、特鲁、埃塞、卡玛塞。为什么以这样的成员重新开始训练?
那是因为这届骑士团成员一个接一个地死去。已经死了六人。结束临时入团期的圣骑士如此迅速地死去是非常罕见的事情，因此必须进行什么措施而再次进行训练。
一边执行任务一边训练。这对身体的负担相当大。
「那就先跑一下吧。」
丸丸一拍手就开始了。于是所有人都在荒野中奔跑。跑在最先的是菲伊。和其他人拉开了差距。在没有星元的情况下，几乎没有比他更好的同期生。
就在这时，勉强加快速度的艾塞来了。
「菲伊，好久不见」
「……埃塞」
「那个，我也不是特别想跟你打招呼……那个金发女孩，跟你是同一个部队的吧?能帮我介绍一下吗? 」
边跑边和菲伊搭话。埃塞的眼睛里不时地浮现出亚瑟看着菲伊的身影。她想和菲伊说话，但艾塞不知她觉得自己碍事。
「我和那家伙没那么熟。」
「啊?可是，刚才不是说过话了吗? 」
「生菜……」
「生菜? 」
「她问我对生菜的看法。」
「啊?什么意思? 」
「我不知道。我先走了。」
菲伊加快了速度。没有星元的纯粹的力量。艾塞因此被抛下了。于是，迫不及待的亚瑟追上了菲伊。
「菲伊。」
「……」
「刚才那个人，你认识吗?是朋友吗? 」
「……我和那家伙没那么熟。」
「什么?不过，他看起来很开心。」
「……亚瑟。」
「我? 」
「他问妳妳的事了吗? 」
「啊?为什么? 」
「……不知道。我先走了。」
虽然加快了速度，但还是甩不掉 亚瑟。
「想要美味的生菜沙拉吗? 」
「……别废话了。闭嘴跑。」
他不理会有点既视感和生菜推的神秘的亚瑟，努力训练。菲伊是认真的。菲伊就这样以第一名的成绩结束了训练。
然后，在纯粹的肌肉训练之后，使用星元进行冲刺训练。
据说最慢的人会受到惩罚。如果是纯粹的肌肉力量的话是菲伊是第一的，但一旦使用星元操作，结果就会有所不同 。
和刚才完全不同，最后一名是菲伊。
「那么，菲伊，作为惩罚……是啊。你已经累到极限了，让你空挥一百下吧? 」
「嗯……」
亚瑟对丸丸的话有了反应。
(这位老师太小看菲伊了……菲伊是更努力的人，区区一百次才不是极限。说那是极限，真的不行。)
(嗯，这样说的话，会不会太强硬了……不好，不想和他发生争执…… )
「老师。」
「嗯? 」
(我应该说菲伊可以多做一些空挥。如果是潜力很大、很努力、专注力很强、意识很强的菲伊，这种空挥次数肯定不会满足。)
「我觉得菲伊的空挥次数还差1个0，应该让他这么做。」
「诶? 」
周围的人都用异样的目光看着她，但她并没有注意到。
听了这话的菲伊也有点生气。
(——不愧是，大熊猫系竞争对手……对我这个主人公说这么刺耳的话……虽然很生气……好吧。我接受了哦！！！！然后我要超越你的预想! !)
「本来就打算比原来的要增加的。然后，0不是两个是数错了吗?亚瑟? 」
「……菲伊。」
(不愧是，菲伊……竟然在我的想法之上……但是，他和我的想法很接近。果然我还是最了解菲伊的人。)
(这家伙明明听说我要挥棒10000次……却不惊讶。像妳这样的人能做到吗?是在煽动吗?我一定会做给你看的。)
(加油。菲伊)
(这家伙面无表情地看我……是觉得滑稽吗?总有一天，我会让你成为我这个主人公的垫脚石的，做好心理准备吧。)
「嗯……那么，训练就到这里吧? 」
丸丸实在坐不住了，就结束了训练。
■◆
空挥结束后，周围已经一片漆黑。和往常一样，伊露露为了晚上的训练来到了三棵树的旁边。
「菲伊，浑身是汗……」
「没问题。」
「今天不训练了吗? 」
「要练!」
「可是，大家好像都在等菲伊呢。」
她的视线的前方是今天和菲伊一起完成训练的圣骑士们的身姿。大概是在等菲伊来吧。全员都说训练结束后要在骑士团的浴场洗汗。
但是，菲伊迟迟不来，所以在那里等着。
「喂，菲伊，我们一起去洗澡吧。」
「但我拒绝。」
「马上回答吗? ! 」
「菲伊，今天请和同期的同学好好交流一下吧!这是我作为老师的忠告!」
「——是吗？如果是你说的话，应该有什么意义吧。」
「什么呀，你，那么听从那个女孩子的话吗」
菲伊向浴场走去，仿佛在说伊露露老师的话是有意义的。但是，伊露露表情却有些犹豫 。她不太想使用骑士团的浴场和设施。
鲍兰注意到这一点，跟她打招呼。
「怎么了?老师不去吗? 」
「那个，我是」
「既然我们一起，你就不会孤单！一起去吧！  」
「……是吗?亚瑟好像也在一起……如果不是一个人的话，我可以去吗? 」
她带着些许干笑，如果不是一个人的话，就去浴场吧。
(……我可以去吗?)
担心会不会被说什么，或者被窃窃私语。但是，完全没有那样的事，虽然确实被说了些什么。
但是，既然旁边有菲伊，那就并不介意。只要抱着胳膊板着脸的他在身边，就觉得心里踏实多了。
亚瑟和鲍兰对她来说也很安心，她觉得自己有一群好学生。菲伊和她虽然是男女分开进来的，但一想到他们就在附近，就觉得很安心。
洗完身体之后，伊露露他们三人泡在浴池里。
「嗯，好有效。」
「嗯，真舒服。」
看着鲍兰和亚瑟泡在浴池里的样子，感觉到了某种魅力。明明比自己年轻，却比自己性感，心情很复杂。
「鲍兰和亚瑟都很漂亮。」
「嗯?是啊。不过，我觉得老师也很可爱。」
「老师确实很可爱。」
「是、是吗? 」
「像小孩子一样可爱! 」
「孩、孩子……」
被比自己小的人说成是孩子，她有点失落。这时，隔壁男浴室传来声音。
「哦，菲伊!你这是什么? !好大啊!我都不好意思了!卡马塞，你最好真的藏起来。如果菲伊是龙，那你就是鼹鼠! 」
「不、档次不一样……」
「如果我、我的下半身也有充血的话，那就差不多了! 」
听到了艾塞、特鲁、卡马塞惊讶的声音。因为声音很大，女浴室里也能听到他们的声音。亚瑟和鲍兰不明白他们在说什么，但伊露露明白了。
(菲伊……那么大啊……)
「在说什么呢?」
「我不知道。老师知道吗?」
「是、是、是什么呢?」
她随便装出一副不懂的样子。但是不明白的亚瑟和鲍兰继续说道。
「菲伊有什么很大吧」
「是鼻子吧? 」
「菲伊没有那么大，而且鼻子挺得高高的。」
「啊，这样啊。那家伙的五官感觉很好。长得很帅啊。虽然眼神不好。」
「菲伊虽然眼神不好，但不是坏孩子。」
「诶？你什么意思？感觉你了解得很清楚嘛 」
「实际上，我觉得我是最了解菲伊的人。」
「哦，那你知道他喜欢吃什么吗? 」
「菲伊最喜欢生菜了。」
「为什么? 」
「菲伊偶尔会去面包店。我也会去买，所以偶尔会碰到。因为菲伊总是买火腿生菜三明治 ……我确信，菲伊喜欢吃生菜。」
「嗯嗯，听你这么说，我也有那种感觉! 」
亚瑟的推理。然后，在一旁看着变得过于纯洁的鲍兰的伊露露露出干笑。
(菲伊是，因为喜欢火腿才买的……还有，鲍兰，太纯洁了……)
「所以，前些日子我有很多事想感谢他，所以就把三个生菜放在袋子里送给他作为礼物
「怎么样了? 」
「他一边说着「啊」，一边接了过来。眨了三下眼，我想他高兴得不得了。」
(那个，礼物太离谱了，菲伊吓了一跳……太囫囵吞枣了……鲍兰也是。)
——迷一般的侦探亚瑟。
无法理解她的推理。根本无法理解。她的推理并没有从理论上解开，只是全凭感觉。
「噢!确实是这样啊!对了，那家伙喜欢生菜啊! 」
「下次我想给他配生菜的沙拉酱。」
「沙拉酱啊! 」
「我想菲伊一定是喜欢到脑子里有一片妄想的生菜田。」
「是吗!我也会记住的! 」
菲伊被赋予了喜欢生菜这谜一样的个性。
「这样啊，我以后给他什么东西的时候也会用生菜!」
(鲍兰……太纯洁了。我也得学学……可能不行。)
- - -纯洁鲍兰爆诞! !
最初尖酸刻薄的感觉不知去了哪里。她变得很圆滑。鲍兰进化成了纯洁鲍兰。
而且，菲伊的生日会收到大量的生菜吧。伊鲁鲁决定以火腿作为菲伊的礼物。
■◆
就像被虫蛀了一样，记忆到处都是空洞。想不起来。但是，我知道这是恐惧。我记得那是差点杀死■利亚的记忆。
母亲是金发……好像是这样。但是，实际上我的母亲是红头发……。
我是村里的姑娘。普通长大，精通魔术，有剑术的才能，母亲被杀后为了报仇……。
有时会迷失自己。有时会对记忆产生疑惑。我是谁来着?
我是■利亚……?还是■莉亚……?
---------------------------------------------
译者: 之后那一话就是BOSS 战了。而这小说的BOSS 战都超级长…..大家可有得等了
ChatGPT + 重译完成
第十九话 玛利亚与莉莉娅 
「咦，菲伊你在干什么?」
「亚瑟吗?」
有一天，没有任务也没有训练。亚瑟在王都走的时候，在杂货店看到了菲伊。他的脖子上缠着由伊露露送给他的亲手做的红色围巾。
手里拿着两个花发饰。
「那是女孩子戴的发饰吗?」
「……是啊。」
「菲伊要戴的话，黑色的那个更合适。」
「别开玩笑，不是我，是玛利亚。」
「啊，是吗?是住在孤儿院的人吗? 」
「啊，好像马上就要过生日了。我是有恩必报的，为了那个目的，我决定买这个 。」
「买红的和蓝的两个发饰?」
「……总觉得应该
给玛利亚买不同的、两种发饰
。」
「这样啊。」
「我买了这个就走。」
「那……再见。」
菲伊没有回应亚瑟，买了两个发饰就离开了。冬天已经来临，天气越来越冷，但因为菲伊不在，亚瑟感到更冷了。
■◆
某个村子里有一个少女。少女所在的村庄虽然已经消失，但确实存在过。
她的名字叫莉莉娅。她是个容貌出众、非常喜欢花的普通少女。父亲从懂事起就不在了，母亲是她唯一认识的亲人。
她有着金色头发和温和的面容，在村子里也很受人仰慕。对莉莉娅来说，村庄和母亲都是她最喜欢、最重要的存在。
但是，一切都遭到破坏了。那是她八岁的时候。
山贼来到了村庄，她的一切都发生了改变。
妈妈把莉莉娅藏在家里的角落中。于是，母亲就在她眼前被山贼凌辱、杀害。
那是悲惨的光景。她很想对他们说「不要再这样了」。但是，这是不可能的。她吓得叫不出声来。
因为母亲说过无论发生什么事都不能离那这里，所以她不能违背这个约定。
山贼放了一把火。整个村庄都在燃烧。尸体焦糊的臭味弥漫着，充满着血腥的恶臭。
山贼消失后，村里只剩一人。所有的物品都被带走了。这时，一名圣骑士出现了 。
虽然他笑眯眯的，但直觉却让她感到恐惧，心想这圣骑士是不是脱离了人道。
「妳是山贼留下的……好不容易，我来养妳吧。」
那个圣骑士和山贼合谋。放过了山贼，收下了钱财作为谢礼。指并示他们袭击警备薄弱的村庄和村落。
莉莉娅被抓住了……被监禁在一间小屋里。接下来就是地狱。施加在她身上只有暴力、凌辱和恐惧。想逃，想逃，她无数次这样祈祷，但敌不过对手。
小屋位于森林深处，谁也没想到少女会被监禁在那样的地方。
简直是地狱。地狱，地狱，地狱，地狱。她想死，她想死，但她害怕，她不想死。
她渐渐变得虚无。感情逐渐消失。
在绝望中，莉莉亚这个少女曾一度濒临死亡。
那是圣杯历3017年，莉莉娅十二岁时的故事。一位圣骑士发现了她。是红发的女圣骑士。
以玛格丽特为名的她看穿了男圣骑士的恶行并决定逮捕他。于是，那个男人被通缉，莉莉娅被保护起来。
然而，莉莉亚已经变得空洞，时常陷入恐慌，反复呕吐和哭泣，无法正常生活。
看不下去的玛格丽特用自己的魔眼对她施加了暗示。
——从一开始就没有叫莉莉娅的少女。你是玛利亚，我玛格丽特的女儿，我们相依为命。
恐惧和曾经的幸福全都被重置了。玛利亚因此恢复了理智，变回了普通的村姑。
玛格丽特为了成为玛利亚真正的母亲，辞去了圣骑士的工作，两人一起住在一个村子里。
幸福的日常生活持续着。玛格丽特也觉得她是自己真正的女儿，不，她比女儿更重要，因此她发誓会一直爱她。晚上一起看书，休息日一起画花，偶尔出去吃饭，努力成为她的母亲。
但是，残酷的命运再次打破了这片宁静。 玛格丽特死于逢魔生体。整个村庄也消失了。一切再次被夺走。
无法想象她内心的怨恨有多深。尽管没有记忆，但积累在莉莉亚时期的怨恨，以及烙印在玛丽亚记忆中的愤怒，都被吞噬了。
她只能成为复仇者。她拚上所有走上了复仇者的道路。
一次又一次濒临死亡，一次又一次杀戮也无法平息愤怒，无法完成复仇。虽然生活中充满了焦虑和愤怒，但自己帮助过的孩子们的笑容多少让她得救了。
某种程度上，她想让复仇的火焰熄灭。所以，建立了孤儿院。她用伪善不断地拯救不幸的孩子。
复仇之火逐渐熄灭。
自己为了放弃复仇而利用孩子，因此自我厌恶，就这样被折磨着。尽管如此，火焰还是渐渐熄灭了。
对，也许就这样结束就好了。但是，事情不会就此结束。
致郁的悲剧并没有就此结束。残酷的命运向她逼近。在她的生日，她又会再次失去一切。
■◆
玛利亚的生日到了。特鲁接到了一个任务的通知。单纯的魔物讨伐。他突然加入了那个。在游戏中，特鲁因部队的同伴被深渊杀死而抑郁，向亚瑟讲述了自己的故事后被迫做出选择。
「今天就去完成任务吧。亚瑟给了我勇气。回来后向玛利亚祝贺。」
「不，虽然的确说过好要努力的，但今天是玛利亚的生日。」
菲伊给特鲁带来了活力，但选项没有改变。今天是去执行任务，还是留下来?
如果选择了上面，玛利亚就会死。然后，游戏再次陷入致郁状态。选择下面的情况，作为玛利亚的√，故事将以结局分歧路线结束。
「今天，我……不能输给菲伊。去执行任务吧……」
菲伊踢了他的背，特鲁选择了去执行任务。或许这是唯一的选择。在游戏中，大多数玩家在受到鼓励后会努力完成任务。
吃早饭的时候，特鲁选择了去执行紧急任务。麻利地做好准备，他离开了孤儿院。
「喂，菲伊 ? 」
「什么事? 」
「今天和我为玛利亚的生日做准备。」
「我? 」
「嗯，就今天! 」
「……没办法啊。」
「对了，玛利亚呢? 」
「这个嘛。」
「玛利亚好像很寂寞，今天和她在一起吧，菲伊在一起的话，她会很高兴的。」
「……」
「现在肯定还是一个人，去叫她吧。」
在莱莱的邀请下，菲伊选择了今天哪儿也不去。齿轮渐渐错乱。
玛利亚的终结正在迫近。
■◆
玛利亚一大早就去了孤儿院的圣堂。不知道为什么。每天都会祈祷。但是，但现在不是向神圣的圣杯祈祷的时候。
尽管如此……
今天是自己的生日。这样她就26岁了。以前同期的人中，已经有很多人结婚生子了。
但是，她和这些事没有缘分。孤儿院的孩子们很可爱。但是，她也暗暗憧憬着和命中注定的人相爱。
(……我，为什么……在这里……)
她自己也不知道为什么来到这座教堂。 或许她只是想一个人待着而已。
(我已经不想复仇了……把孩子们的爱和笑容化成水，对准火焰……)
(被孩子们的笑容拯救了是真的……我只是在利用……骗了今天也在为我兴祝生日的孩子们……)
(菲伊……我不想让你一直活在复仇之中……)
教堂里只有一个人。她这样想。明明还是早上，心情却像晚上一样灰暗。
不知为何，她有一种不祥的预感。那是一遍又一遍地体会过的、如同剜去般的、无法体会的失忆之痛。
失去母亲玛格丽特时那种失落感。那个东西正在一点点复苏。明明只品尝过一次，却不知道已经重复想起了几次。
想要压抑不安的精神。
她叹了好几次气。她觉得自己现在一定是阴沉着脸，她啪嗒啪嗒地拍打自己的脸。然后，打起精神回到孩子们身边——
「好久不见，莉莉娅。」
「——」
身体颤抖起来。她好像知道那个声音。明明应该不知道的。她战战兢兢地回头。
那是一张完全陌生的脸。他坐在教堂的一个座位上看着她。蓝发蓝眼。浅笑令人毛骨悚然的男性。
「啊，我换了张脸，妳当然认不出来了。」
「……」
「嗯?你不会说不记得了吧?不，那张脸看起来真的不记得。」
「……谁? 」
「怎么回事?算了，不过来打扰一下。我忘不了以前的那种感觉。」
「啊……」
那句话，还有只有厌恶感的浅笑。记忆正在复苏。
「因为我被通缉了，所以改头换面到处跑。我一直在找你，那张恐惧的脸。受不了，没有比你的惨叫更令我兴奋和幸福的了。」
「不、不……」
莉莉娅发出恐惧的声音。男人边走边靠近她。
「我来接你了。和我一起去任何地方吧。其实，今天早上我想要离开这个王都，但我还是找到了你。我很高兴，看来我们是命中注定的。」
早上，玛利亚在晒衣服，整理庭院。那个时候她被男人发现了。
「……呀，请你回去吧。」
「听我说，我瞄准的是远处一个人住的地方。再不快点的话，会被其他孤儿发现的。难不成，你想在孤儿面前和我做爱吗? 」
「……啊! 」
她吓了一跳。两腿发软，动也不动。
「快点!否则……孤、儿、全、员、杀、掉」
「求、求你了，不要这样。」
「嗯，那就跟我一起去吧。再去那个小屋……」
「啊、啊、不……住手，不要做那么过分的事。」
「如果你想看全身是血，血淋淋的孤儿，那倒也无所谓。」
「……啊，不要，住手。」
「啊，我就想看你的这张脸。我做过同样的事，但没有比你更好的孩子了，莉莉娅。」
男人兴奋得气喘吁吁。向倒在地上的她的衣服伸出手。兴奋得双眼布满血丝。
玛利亚只剩眼泪和恐惧。
「就在这里完事吧。那个，马上就结束了。你要有这样的觉悟，如果你大喊大叫，我就杀了所有人。」
「不要，请不要，求求你……真的，别这样，只有这个我不喜欢，求求你，对不起，我向你道歉，求求你，求求你，求求你。」
「太好了!能再一次找到你——」
压在玛利亚身上的男人立刻挨了一脚。在教堂内遭到踢飞，在地上翻滚。
「好像连请帖都没有的人来参加生日会了。」
和往常一样的声音。只是，他略带愤怒的声音自然地响彻教堂。那个男人站在那里，眼神比平时更锐利。
「菲伊……」
「……退下。这不是妳的客人，是我的客人。」
男人再次从被吹飞的方向走了过来。露出不快的表情看着菲伊。
「你是谁?希望你不要打扰我和她的幽会。」
「哦，你连理解事物和对话的能力都没有，那我只能拒绝你的请求。不过，我来和你玩玩吧。来吧，我来告诉你等级上的不同。」
「……虽然我不想在这个王都太显眼。不过，杀死你然后带走她，我应该能办到吧 ！！」
说着他抽出小刀逼近菲伊。通过星元的身体强化一口气拉近了距离，那把刀对着菲伊露出了獠牙。
比菲伊还快。但是，从积累的经验中，菲伊一瞬间就看出了轨道，抓住了他的手腕。
「嗯，很厉害。只是星元的身体强化太难看了。」
「……」
「用魔术烧了你也没关系……但是现在不想伤害莉莉娅，而且发出很大的声音的话圣骑士可能会靠近……嗯，没什么关系吗?因为你的话不用属性都能赢。」
他甩开手腕，再次挥刀。他想快点结束。就像他说的那样，他带着杀人的心情挥刀。菲伊则用难看的星元的身体强化应战。
如果是特鲁的话，他可以迅速地支援并制服，但菲伊做不到。
躲避、躲避、躲避、躲避 。菲伊回避刀子的轨迹，避免致命伤 。但是，渐渐地眼睛下方、手臂、胸部都出现了轻微的伤痕。
「菲伊 ……别这样，已经好了，可以了……」
「……好不了。如果在这里撒退，我就跟死了没两样。」
「这就是美好的亲子之爱吗?我无法理解! 」
挥刀的速度变快了。菲伊无法完全躲避，左肩传来沉闷的声音。血渗进了布衣服里。
「啊，虽然筋骨很好，但是由于笨拙的星元强化，结果就是这样 。光靠觉悟是赢不了我的。如果在这里撒退的话可以放过你。」
「不会吧，难道你这样就没招了? 」
「你真是个怪人。」
「我才不想让你这么说。」
左肩流血。但是，菲伊表现得毫不在意。随着血液的流动，他的劣势越来越大。刀子刺入右肩。
鲜血在流淌。地板上滴落着血。
刀子的速度让菲伊渐渐无法应对。星元操控并不顺利，血液不足，这些问题都在累积。
「不，真厉害啊。居然能流这么多血还能站着 ，不过……」
「——」
到这里为止，战斗时间仅仅不到两分钟。但是，已经满目疮痍的菲伊第一次发起了进攻。他挥动左臂殴打。
(真傻。)
男人心中如此想到。眼前的男人感到焦虑。因为他无法胜利，所以他做出了大而明显的动作。尽管一直以来他都守守护护地紧凑防守，但他放弃了这种策略，尽管刚刚才有机会对自己攻击。
因此，菲伊制造了空隙。身体防御放空。锋利的刀向了刺了他。红色的污渍蔓延了整件衣服。
「菲、菲伊 ……哎呀，为什么，为什么总是被夺走呢? 」
「好，莉莉娅，快走吧……? ! 」
插在腹部的刀拔不出来。然后，下一瞬间，他的手腕被握紧了。菲伊一直在右手积蓄星元 。
菲伊从来没有能在一瞬间把星元集中到一起的本领。所以，慢慢地把其聚拢到右臂。而且，他预见到对方会刺向自己的腹部，于是索性让对方刺了一刀，让对方放松警惕。
到此为止。
但是，这正是他的目标。菲伊与其他圣骑士不同。虽然实力尚差，但决心和精神力量出类拔萃。用自己的右手全力压扁了正要砍掉自己星元的男人的手腕。
菲伊的星元操作是最糟糕的，十成中有几乎十成的力量都无法完全发挥出来。就算把它集中到右手边，也比不上强化后男人的身体。所以，让他获得安心感，切断强化。
「啊啊啊啊! ! ! 」
「……」
一个是被砸碎手腕就发出惨叫的男人，一个是腹部和双肩被刀深深刺伤却完全没表现在脸上的疯子。觉悟的重量不同。甚至没有什么可比性。虽然实力差距太大了，但为了弥补差距，连性命都拿出来了，抓住了那一瞬间的间隙。
刀咔嚓一声掉了下来。因为手腕被捏碎了，男人发出一声惨叫。然后，菲伊一瞬间捡起了刀子。
他的刀法如流水般流畅，用刀使他双目失明，双手直接将把他的脑袋砸在地上。狠狠地摔在地板上，打了一个大裂缝。
「呜……」
「……我赢了。虽然不知道是谁。不过，你还好吧? 」
「菲、菲伊……? 」
「只是，他刺了我的双肩和腹部……」
菲伊的身体一下子倒了下去。眼前一片漆黑。
■◆
事情的后始末很简单。玛利亚已经没有力气大喊大叫了。但是，用胳膊代替因为恐惧而动弹不得的腿，总算爬回了孤儿们的身边。孤儿们发现情况后向王都的人们报告。事后查明，失去眼睛的圣骑士是一位名叫濑的原圣骑士。
改头换面后，在王都再次潜伏着成为罪犯的圣骑士，为了不再发生像这次一样的事情，他们呼吁加强警备。
于是，昏迷的菲伊再次被送到艾克特的身边，接受治疗。
「那个，艾克特，菲伊呢? 」
「嗯，在孤儿院使用了药水进行了某种程度上的应急处理，应该没问题……如果没有的话，肯定就死了。流太多血了。居然想到了用这种战术。」
「……都是我的错。」
「不不，你只是个被害者，而且他还能保住性命，不是很好吗? 」
「可是，可是他还没醒。」
「就这个嘛，没什么好说的。伤口虽然堵住了，但血还不够吧。再过一会儿就会醒来。」
「……」
「没关系，相信我吧。他好像会成为这里的常客，一定会得救并好几次被送到这里。」
她轻松地哈哈一笑。
「可是，这孩子到底是什么人?我觉得他的精神明显不寻常。我能问一下他的经历吗? 」
「是我不好……一直把这孩子晾在一边。」
「不，我想那是不对的……这是很少见的。像这样的异类……可以说是脱离普通生态系统的例外存在。这样的存在一般不会出现。」
「所以，我……」
「
别自以为是了
，玛利亚，像妳这样只有小聪明的人，不可能养出这样的人。」
「——」
艾克特目光锐利。对她来说，菲伊是一个非常不寻常的存在，甚至评价说，像玛利亚这样笨拙的人是不可能养出他的。
「超越死亡这一恐惧……不可能那么简单。这孩子不是你做得不好，而是他本来就有这种素质，有着我们无法理解的异次元的价值观和价值标准。这孩子不一般，才不是因为你这样的人，明白了吗? 」
「……」
「明白了就不要再卑躬屈膝了，等他醒来——」
「菲伊!」
在床上闭着眼睛的菲伊醒了。好像有点睡眼惺忪。
「陌生的的天花板……」
「这里是艾克特小姐的医疗室。」
「那家伙呢? 」
「被抓住了，多亏了菲伊。」
「是吗……我睡了几天? 」
「四个小时。」
「……是吗? 」
菲伊说着坐了起来。艾克特看到了又露出惊讶的表情。
「吓了我一跳……你醒得太快了。我本来以为要花比现在多一倍的时间。」
「没什么大不了的，只是我醒了，仅此而已。」
「你还挺冷静的，明明差点就死了。」
「……也许吧。但是，我还活着。我选择了那个结果，用双手抓住了它。对于这些事实，我没有必要一一感到惊讶。而且，这已经是过去的事了，我要继续前进。」
「……是吗? 」
艾克特饶有兴趣地看着菲伊。对既是医生又是研究者的她来说，菲伊或许是一个有魅力的研究对象。
「菲伊……对不起。」
「别放在心上，你没必要为此感到担心。我选择了那个，仅此而已。」
「他说得没错，玛利亚。而且，我觉得你应该对他说的话不是这个。」
「……谢谢。」
「别放在心上。」
他这样说。好像真的不介意。因为这是他选的。仿佛在说那是理所当然。
「啊，对了，你裤子里有这么一个玩儿。」
艾克特像是想起什么似的把纸袋递给菲伊。装着渗了血的什么东西的纸袋。
「啊，是啊，把这个给你。」
「……这是? 」
「……你猜。」
「我的生日礼物……」
「……」
菲伊没说甚么。但她认为这是一种肯定。
「可以打开吗? 」
「随你的便，它已经在你手里了，是你的。」
玛利亚打开纸袋，里面装着漂亮的红色和蓝色各一串的花状发饰。
「……谢谢你，菲伊，我会好好珍惜的。」
「……随你的便。怎么做都是你的自由。」
「不不不，真漂亮，红色和蓝色各一个。」
「确实。不过只送一个就好了。这个很贵吧? 」
「……我觉得不能只有一个。」
「什么? 」
菲伊看着玛丽娅的眼睛。
「不知道为什么，你有两种发饰。所以我觉得应该送两种发饰。仅此而已。」
他到底在说什么呢?她瞬间产生了疑问。但是，接下家大颗的泪水从她的眼中溢出。
「这样啊，是这样啊……谢谢你注意到我。真的，谢谢你，菲伊。」
「高兴得要哭了吗?我也给你买一个吧? 」
「不，不是这个意思……我不知道该说什么，但是，我很高兴。」
菲伊被道谢后只说是吗，一如往常的反应。但她很高兴。菲伊注意到了
玛利亚
。明明至今为止没有一个人注意到那个。
「真的很谢谢你，可以戴吗? 」
「随你的便。」
她戴上了
红色的
花的发饰。
「适合吗? 」
「不知道 。」
「真是太刻薄了。」
「我觉得很适合你呢，也戴上蓝色的怎么样? 」
「这个稍后再说。」
「是吗? 」
两人聊得正起劲，菲伊站了起来。好像是说要回去了。玛利亚察觉到了这一点。
「你要回去吗?今天最好在这里待一天。」
「不需要。而且，我被莱莱拜托了。」
「什么? 」
「准备那个女人的生日会。」
「你真是个谜，真有意思。」
说着，艾克特露出了微笑。菲伊和玛利亚离开医疗室，向孤儿院走去。
「喂，菲伊。」
「怎么了? 」
「谢谢。」
「……啰嗦。都说了已经够了。」
「可是，我想对你说好几次。」
「是吗?不过，我已经不需要了。」
「真是的，我想要你说多点谢谢之类的话 」
「……」
「啊，你又无视我了。好冷漠啊……对了」
「……什么事? 」
「我可以牵你的手吗?」
「……只有今天你是主角，没办法。」
「谢谢。」
她握住菲伊的手。对于他来说，这可能只是一句无关紧要的玩笑话。但对于她来说……
她高兴得不得了，想一直握紧这双手。
■◆
生日会举行得很隆重。虽然发生了各种不幸的事情，但都顺利解决了，食堂也装饰得很华丽。菲伊还是一个人抱着胳膊，但好好地出席了生日会。
生日会在一片混乱中结束。然后，第二天。
菲伊又开始了早上的训练。
「啊，是吗?你要走了吗? 」
「是。」
「昨天都闹成那样了，今天还要……」
「没关系。对我来说，无论什么时候、什么状况，训练都是不可或缺的。」
「这样啊。」
孤儿院入口。那里有一位金发修女为他送行。她的头发上点缀着蓝色的花的发饰。
「菲伊，早饭呢? 」
「我的师傅会做的吧。」
「……这样啊。偶尔也来这里吃吧。」
「记住了。」
「嗯。」
「怎么了? 」
「我可以好好地抱一下你吗?」
「……为什么? 」
「因为我是主角。」
「应该已经结束了。」
「可以的吧? 」
说着，少女莉莉娅抱住菲伊。几十秒后，她的手离开了他的脖子。
「那么……」
菲伊面不改色地离开了她。
「路上小心。」
与菲伊相反，莉莉娅的脸泛起了红晕。
■◆
去叫玛利亚时，明显有一坨屎要袭击玛利亚。当然我就华丽地参战了。
但是，这家伙很强。
可恶，但是，我不会输的。因为我是主人公啊。现在是身后有疑似女主角的玛利亚要守护的状况。不可能在这里输吧?
因为我，是主人公啊。
但是，怎么办呢?啊，对了。用深渊时期的招数吧。由伊露露师傅亲自传授的奥义，被打一拳就还一拳的战法! !
故意做出夸张的动作。于是男人如我所愿，用刀刺向我的腹部。
中计了啊!傻瓜! ! !
难道这就是必胜模式吗?啊，肚子好痛。但是，酷系角色是能忍受肚子痛的。
而且我是主人公。肚子上开个洞是正常的吧。因为我有很强大的内心所以不会惊讶。
肚子上打个洞是基本的。因为主人公有魔鬼般的精神，所以不会动摇。
用刀子把对方的眼睛割掉。我觉得现代日本人的伦理观不知去了哪里……嗯，就是这种状况。幻想系主人公不符合现代伦理观吧。
把对方的头摔在地上！！！！
我本来想杀了他，但这里是孤儿院，小孩子看了会有心理阴影，所以还是把他的头砸了吧?从年龄上而言，这情况被人看到也没问题。
不过，我赢了。你这种程度的人是赢不了我的。觉悟不同。还有小看别人是不行的哦?
说这种话的人基本上都会输的。
不过，这真是一场殊死搏斗。玛利亚没事就好。
咦?意识……变得模糊了
啊，那倒是。主人公因为失血过多而晕倒也是常有的事。主人公有超强的心理承受能力，所以即使失血过多也很镇定。
晚安。
——我醒了。
「陌生的天花板……」
我一直想说这句话。看来这里是艾克特小姐的医疗室。我绝对会成为这里的常客。努力系的主人公。好像会很多受伤。今后请多多关照，艾克特老师。
如果那家伙也被抓住的话就皆大欢喜了!
这么说来，我到底睡了多久呢?因为是殊死搏斗，大概三天吧?
「是吗……我睡了几天? 」
「四个小时。」
「……是吗? 」
不，不好意思笑。只是睡个午觉而已，我还以为他要躺一个星期呢。嗯，因为是主人公，恢复力也很高哦! !
呃?我的裤子里有什么吗?啊，礼物啊。给你，一直以来谢谢你……嗯，因为是酷系，所以不怎么用语言表达
「啊，是啊，把这个给你。」
啊，果然翻译得不太好。不愧是酷系主人公，我的翻译功能。你很认真工作啊。
「不不不，真漂亮，红色和蓝色各一个。」
「确实。不过只送一个就好了。这个很贵吧? 」
「……我觉得不能只有一个。」
「什么? 」
「不知道为什么，你有两种发饰。所以我觉得应该送两种发饰。仅此而已。」
不，其实是我的直觉，我觉得应该送给玛利亚两件礼物。我真的不知道为什么。
主人公补正，又名直觉。为什么呢?只能给两个了。
「这样啊，是这样啊……谢谢你注意到我。真的，谢谢你，菲伊。」
嗯，啊，嗯。那么高兴……唉，我没经历过送礼物就哭出来的事，该怎么反应才好呢……。
玛利亚，为我的礼物哭泣……真是个好人啊。人品很好呢。都渗出来了。
和平时的气氛有点不一样……因为生日所以情绪很高涨吧。
——回去的时候握住了我的手。果然是女主角是玛利亚吗?
和别的那只熊猫完全不一样。
-----------------------------------------------
ChatGPT & 重译 完成
幕间 玛利亚&莉莉娅 
那是一个孤儿院的早晨。孤儿们像往常一样坐在座位上谈笑着吃早饭。戴着
蓝色的
花的发饰的玛利亚和莱莱在我眼前一起吃饭。
伊露露师傅偶尔会为社我做早餐，但也不能太受她照顾了吧……
所以我在孤儿院吃早餐。
今天的早餐是火腿生菜三明治。因为不知哪里的熊猫赠送了大量的生菜，一个人吃不完。因此，孤儿们的早餐都是火腿生菜三明治。
不，你们喜欢就好。
那么，让我们享用玛丽亚特制的火腿生菜三明治吧 。这我还是挺喜欢的。我也喜欢师傅伊露露做的三明治……但还是玛利亚的三明治最好吃吧……。
唔……这个火腿生菜三明治和平时的味道不一样。玛利亚。你是瞒不过我的舌头的。
「哦?怎么了?不好吃吗? 」
咦，玛利亚一脸悲伤。
「不，我只是觉得味道和平时不一样。」
「啊，是、是吗!其实，我换了! 」
「果然」
「你注意到了。」
「你骗不了我的舌头。」
因为我在检查自己的等级。我的目标是成为一流的主人公，所以我很细心，一点小事也不会放过。
如果错过伏笔，就会被评为二流、三流、没有放映价值的主人公。我自己的目标是一流。仅此而已。
「好吃吗? 」
「不坏。」
「……这样啊。」
「……你的感觉和平时不一样啊。」
「啊?啊，是、是吗? 」
「是。」
「你，确实注意到了呢 ……」
嗯?你说什么了吗?我听不太清楚。难道是因为换了发饰吗?果然，身上的饰品稍有不同，就像是换了一个人。
像社群网络游戏那样，角色突然变成了限定泳装角色，能力也改变一样吗？
不过，这种事情似乎是特定重要角色才有的固有套路。玛丽亚果然是女主角吧……
「菲伊?和玛丽那有甚么一样吗?我不知道。」
「不知道为什么，我就是这么觉得的。」
「嗯，我也不知道，她还是像往常一样地温柔！」
「也许这也是正确答案。」
莱莱这么说。嗯，也许这也是正确答案。我不知道。
「菲伊，肚子被开了个洞，不要紧吗?多吃的话，伤口不会裂开吗? 」
「啊，没问题。」
「呵呵，幸好菲伊平安无事。不过，应该还是会痛的，不要勉强! 」
「这不是你要担心的事，我无所谓。你要做的是，不要忘记提升自己。」
莱莱，你是个好人。但我已经没事了，完全不用在意。
不过，被刺的时候还是很痛的……? 啪啪地痛……
战斗中肚子被刺了→疼得啪啪的→伊露露师傅→为我埋下了战斗系的伏笔! !
不，不愧是妳。还为我未来的战斗活动埋下了伏笔。真是没注意到啊。果然，伊露露师傅早就为战斗系的事件埋下了伏笔。
战斗的事就交给我吧!就是这种感觉。今后也要好好观察伊露露师傅的言行，好好理解!
「菲伊，今天又要训练了? 」
「嗯。」
「和那个叫伊露露的女人?」
「只有那个了吧。」
「这样啊……加油哦。」
玛利亚鼓励道。以前就想过，要说人品，我觉得没有比她更好的人了。
吃完早饭，走出孤儿院。于是，玛利亚像往常一样为他送行。
「那个。」
「怎么了?」
「今天训练结束后，能帮我买东西吗?平时我都是拜托雷、特鲁或者爱丽丝……偶尔我想拜托菲伊。」
「……如果我心情好的话 。」
「啊，嗯!谢谢! 」
「我是说如果我心情好的话 。」
「我知道，菲伊很温柔，所以一定会来的。」
「……是吗? 」
这么一说，感觉不得不去了。怎么说呢，这种有点强人所难的感觉和平时的玛利亚果然有哪里不一样……。
「可以给个道别的拥抱吗 ? 」
「……又来吗。」
「嗯! 」
最近，这种慢悠悠的拥抱变多了呢……难道，已经立起了flag ?
■◆
某一天，天气开始变冷。接近黄昏，气温进一步下降。在这样的时间里，两个人的影子并排在一起。那是戴着
红色的
花的发饰的玛利亚和旁边的菲伊。
菲伊和玛利亚手里的纸袋装着食物。
「对不起，菲伊，突然拜托你。」
「别放在心上。」
一如既往的死气沉沉的眼神。表情肌肉不变的菲伊。玛利亚光是和他一起走在身边就感到很高兴。
菲伊没有配合对方的步幅。随心所欲地走着。因为玛利亚勉强配合，所以才能一起走。
「今天呢，我想做炖菜。怎么样? 」
「既然你决定了，那就这么办吧。」
「嗯，那就炖菜吧。」
即使是对话，菲伊也不会努力继续下去。所以如果玛利亚不勉强自己继续下去，沉默就会支配一切吧。
尽管如此，玛利亚的脸上却洋溢着幸福。
「我会用最好的手艺做的，期待吧。」
「……是。」
两人回到孤儿院。而且，那天是加了名为爱的辛香料的最好的炖菜。
■◆
天黑了，王都。孤儿院就在其中一角。孩子们已经开始入睡了。醒着的很少。
而菲伊也还醒着。用特殊的魔石制作的荧光灯， 散发出橙色的光芒照亮了房间 。
他躺在床上，只是茫然地盯着天花板上的斑点数着。正在这时，有人敲门。
「菲伊，是我。能稍微聊一会吗 ? 」
「……没关系。」
穿着睡衣的玛利亚走进菲伊的房间。
「什么事? 」
「我只是有点话想说。」
「……我没有义务陪你。」
「不行吗……」
「……简短地说。」
「……谢谢。」
菲伊无奈地叹了口气，答应了玛利亚的请要。玛利亚高兴地坐在菲伊身边。两人并排坐在床上。
「那个……真的很谢谢你。」
「……又是这个吗? 」
「嗯。不过，我想和你在只有两个人时好好地道谢。」
「够了。」
「嗯。你很少说这样的话呢 。」
「……不要再说了。如果接受了，我也得一一去道谢。」
「怎么回事?」
「哼……你自己去猜。」
他不高兴地咂了咂嘴，抱着胳膊。从那以后，菲伊就没有说什么了。他自己不愿意说出口。
「那个……难道说，因为每天都是我在为你做饭，所以才这么说? 」
「……」
沉默的肯定。
(这样啊……他是在感谢我为他做饭。所以，如果我一一在意的话，自己也有必要说……)
玛利亚的脸颊微微泛红。回过神来，才发现自己的手已经叠在床上的菲伊的手上。
菲伊目光锐利，用眼神询问她的意图，但见玛利亚的眼神落寞，菲伊默默地闭上眼睛。
玛利亚
对菲伊……■着。这样的人对自己表达纯粹的感谢，她既高兴又悲伤。因为，她利用菲伊他们纯洁无垢的心压抑着自己复仇和悲剧的火焰。
她变得想要了解自己。她想谈谈自己。迄今为止积累的不安和愤怒，以及为了平息这些而做出的愚蠢行为。真想把它们全吐出来。即使对方幻灭了。
「我啊……以前有过很多事，也有过痛苦。最近的一次，差点一切都又结束了。所以，我想我会一直感谢菲伊的。」
「……」
「我很害怕……今后一定也只能一直被恐惧支配下去。我建立这个孤儿院……也是为了自己。」
「……」
「孤儿们的笑容啦，幸福的声音啦，我只是利用这些获得幸福感，作为抑制丑陋感情的材料而已……我、我、我可以待在这里吗、我、我有和大家在一起的资格吗?我，已经，不知道为什么，只是在利用……我。」
她用力握住了他的手。有一种害怕被否定的恐惧。如果用这种邪念利用孤儿们，应该会有人谴责吧。她也做好了心理准备。认为这是理所当然的。不过，也许她不想让菲伊否定她。
「……我听不懂你在说什么。我不知道你的过去，我无法理解你的纠葛。」
「是啊，是啊。对不起，说了奇怪的话——」
「——不过，如果有一点想说的话……比起甚么都不做的善意，做出来的伪善更有价值。」
「——」
「我不知道你是抱着怎样的想法抚养这些孤儿的，但肯定有人因为你的伪善而得到了救赎。那些人对你心存感激。我和他们不太亲密，也不想成为他们。我不需要他们，他们也不需要我，但他们需要你，所以——」
菲伊那冷冰冰的眼睛抓住了她。没有同情，也不是主观的感想。只是，作为公平的第三者的意见。
「我觉得妳应该和他们在一起。」
「……啊、啊、啊、啊! 」
因此，或许得到了救赎 。
玛利亚
所感受到的、一直以来积累的恐惧、愤怒、憎恨、叹息、忏悔，全都释放了出来。
她想压低声音，却控制不住。她的眼泪止不住地流淌，在菲伊面前露出了可耻的姿态。
可耻的姿态。
菲伊温柔地抱住了她。她的脸埋在厚厚的胸膛里。她觉得已经可以哭了。
「……你别误会，我只是没兴趣看到哭泣的女人。」
「啊、啊啊、啊啊、啊啊、啊啊! ! !」
那天，她就这样睡了在菲伊的怀里。
■◆
1无名之神
所以，我们来回顾一下菲伊。
2无名之神
对啊
3无名之神
我已经无法理解那家伙了。被刺的时候，只做出今天肚子似乎有点不舒服的反应就没了，太疯狂了
4无名之神
> > 3
不要去理解菲伊 ，要去感受。
5无名之神
明明是主人公，却变成了空气
6无名之神
特鲁，你完全不活跃。
7无名之神
不，不过，有打进了心口啊!
8无名之神
那是菲伊吧
9无名之神
菲伊有医生的才能。
10无名之神
那种粗暴疗法竟然能治好啊
11无名之神
特鲁和菲伊战斗的话谁会赢?
12无名之神
> > 11
那个……虽然我想说菲伊，但还是投了特鲁一票。
13无名之神
是啊。魔术适性之类的。
14无名之神
如果只是剑术的话，还可以一决胜负。
15无名之神
这是没办法的事。不过，我想说菲伊。
16无名之神
才华和实力都是特鲁较强，但不管怎么说，菲伊会赢
17无名之神
> > 16
是吗
18无名之神
因为被刀刺是最基本的。
19无名之神
肚子上有洞是基本
20无名之神
因失血过多而昏厥是基本
21无名之神
那家伙真的疯了
22无名之神
和特鲁战斗的话，就算头被砍飞也会复活的。
23无名之神
还没结束! !会这样说
24无名之神
老实说，一切都是菲伊解决的。总觉得菲伊更强
25无名之神
这次菲伊拯救了玛利亚和莉莉娅，太好了。希望妳幸福
26无名之神
那让我心头一热。从推伊露露变成了玛利亚&莉莉娅推
27无名之神
不，确实玛利亚和莉莉娅也不错。但伊露露是原点，也是顶点。
28无名之神
不，希望伊露露也能成为次要女主角 。她已经享受了很多美味的事件了。
29无名之神
> > 28
这是什么意思?明明全都被误认为是战斗的伏笔了
30无名之神
亚瑟也不错吧?
31无名之神
> > 30
亚瑟不是女主角，笑。
相信自己是菲伊的女朋友的大熊猫系竞争对手才是正解。
32无名之神
大熊猫竞争对手的名额
33无名之神
那是真的草
34无名之神
太棒了
35无名之神
另外，女朋友方面
36无名之神
总有一天，她会开始表现得像个妻子或什么的。
37无名之神
这么说的话果然是玛利亚&莉莉娅吧?
38无名之神
不，伊露露吧
39无名之神
好了，两个人都是女主角，和菲儿来个纯爱4p不好吗? 菲伊接受吧。
40无名之神
> > 39
你是宙斯吧
41无名之神
真的要适可而止了。或者说每次都会想得那么抖М吗!
42无名之神
菲伊大人，因为是巨龙啊。玛利亚哭的时候，我大腿都湿了。
43无名之神
> > 42
芙蕾雅去死吧
44无名之神
你们真的是古老的神吗？
45无名之神
这些家伙真的是最高神吗?
46无名之神
菲伊是巨龙吗?
47无名之神
> > 46
是啊。菲伊不仅身材高大，外形也很好。我觉得那真是个可恶的家伙。
48无名之神
> > 47
芙蕾雅你怎么知道的?
49无名之神
> > 48
我看过阿典娜十八禁版的菲伊大人，所以知道。配信相当贵……那是英雄之剑啊。那是。配得上价格的配信。
50无名之神
芙蕾雅……我真的觉得很糟糕，或者说阿典娜。你靠菲伊赚了多少钱
51无名之神
从以前就很糟糕
52无名之神
但是，菲伊有和英雄之剑一样最高峰的巨龙不是很好吗?
53无名之神
> > 52
为什么?
54无名氏神
> > 53
因为，伊露露和玛利亚&莉莉娅对他是倾心的吧?身体也完全迷恋菲伊的话能看到依存他的三个人吧?
55无名之神
> > 54
停止吧，喜欢依存的家伙……你是洛基吧?这种话你可得适可而止。我们纯粹是在谈论菲伊和女主角。不，虽然我也想看
56无名之神
真的，在菲伊的英雄之剑和心灵的作用下，三个人完全堕落的样子，是吧?这么说还太早了吗?我倒是想看啊
57无名之神
说到底，神都是一坨屎。
58无名之神
真希望菲伊大人早点死。希望我能安慰他的伤痛，建立千年的联系。
59无名之神
有一部分已经越线了。特别是芙蕾雅
60无名之神
那个，平民的海米也是女主角吗?
61无名之神
啊，那个坠落了也没法子
62无名之神
菲伊太帅了。
63无名之神
那家伙在奇怪的地方是个帅哥
64无名之神
我还以为平民的海米是不押韵的呢
65无名之神
话说回来，因为是菲伊才得救的吧?希望你能详细解说各种抑郁结局。关于玛利亚的√之类的。Wi神能行吗? (译者: 应该是wikipedia?应该?)
66无名之神
> > 65
Wi知道，Wi来解说。故事有点长。首先，那个长袍男是很后期的敌人，如果特鲁单独去的话就会死亡。如果不去的话，海米会被挖出眼珠，喉咙被短剑刺而死
67无名之神
呃……
68无名之神
基本上，如果特鲁活下来继续前进的话，就会有谁死掉的感觉。进入个别路线的话虽然会有些不同，不过，大体上都是会死人的。
69无名之神
哇，真是令人心折的设计啊
70无名之神
那么玛利亚呢?
71无名之神
不去紧急任务的情况。玛利亚√。只是，本来应该去的成员全部死亡了。如果去了，玛利亚和莉莉娅就会被带走，不用说就是坏结局。玛利亚与莉莉娅死亡
72无名神
啊，嘛，虽然有牺牲，但是进了那个√的话玛利亚&莉莉娅就会得到幸福吧?
73无名神
> > 72
不会的。首先，玛利亚√有三个结局。一个是特鲁轻松地打倒了那个原圣骑士救了下她，但是最后的最后莉莉娅的怨念复活了，刺了圣骑士一刀。这样一来怨恨就消除了，谁也不知道的莉莉娅的自我完全消失了。
74无名神
呃?
75无名神
莉莉娅虽然消失了，但玛利亚还在，所以一直作为修女笑着活下去。因此，还和特鲁变得像恋爱关系一样身体重叠，不过，特鲁的路还很漫长。因此她作为母优先退出，另外，作为母亲出席了特鲁的婚礼√
76无名之神
呃?
77无名之神
玛利亚虽然爱上了特鲁，但因为年龄的差距和特鲁很受欢迎，所以没有戏。怀着复杂的心情在婚礼上笑着的玛利亚最后会哭出来的。最后一个是玛利亚和特鲁恋爱，但特鲁踩到坏结局死亡。在复仇的驱使下，玛利亚再次拿起了剑的TRUE END。
78无名之神
太没救了
79无名之神
本来，特鲁就没有注意到莉莉娅。不，这样说是不行的。谁会反过来注意到呢?不可能吧。两人都差不多，都不知道是不是双重人格了。
80无名之神
那么，莉莉娅就不能获救了吗?
81无名之神
> > 80
无法获救，而且几乎谁也不知道。知道她的人有只玛格丽特，虽然不知道她有双重人格，但那个前圣骑士知道莉莉娅。还有，通过盘问那个前圣骑士 得知原来的名字叫莉莉娅的圣骑士三人不是吗?
82无名之神
哎，玛利亚&莉莉娅太没救了吧
83无名之神
是啊，先不说玛利亚，莉莉娅几乎是没有自我……虽然是这样
84无名之神
是菲伊吗?那家伙送的礼物太准确了。怎么了?明明和伊露露和亚瑟的一起时候就像搞笑喜剧一样
85无名之神
主人公补正……?(而且，猜中的概率只有三成左右)
86无名之神
不，菲伊只是个咬人的货色所以应该没有吧。不，是用疯狂的想法强行再现了那个吗?
87无名之神
不，我不知道。怎么回事?Wi神，说明
88无名之神
> > 87
玛利亚本来对所有人都是平等的，无论好坏，但她不希望菲伊走上复仇之路，所以菲伊一直误以为她对自己怀有特别的感情……菲伊也怀疑她是女主角。虽然擦肩而过，但因为彼此都怀着特别的想法在一起，所以奇迹般地相通了……之类的……
不，我也不明白！！！！
89无名之神
连神都无法理解的精神
90无名之神
不要去理解菲伊，要去感受。
91无名之神
特鲁不断地变成空气
92无名之神
特鲁大部分活跃的场面都被剪掉了。被魔术老师称赞的活动明明也很多。但是，阿典娜剪掉了之后才配信
93无名之神
原来如此。
94无名之神
菲伊和玛利亚&莉莉娅有可能结合吗?
95无名神
意外的是，目前这概率是最高的。菲伊有她是女主人公的疑惑，菲伊亦不把玛利亚当成自己的母亲，也注意到了莉莉娅，保护了她，还给了她礼物，感觉自我正在一点点变强。
96无名神
莉莉娅没死真是太好了
97无名之神
那么菲伊什么时候死呢?我希望你早点到天界来
98无名之神
说话的方法! !这些家伙真的很糟糕。难得的配信气氛被破坏了。不过，算了吧。差不多该变成有趣的事情了。
99无名之神
> > 98
怎么回事?
100无名之神
伊露露和玛利亚&莉莉娅的修罗场一定会来的吧?愉悦！！！！
101无名之神
说到底，神都是狗屎
----------------------------------------
译者: 第二章完。
ChatGPT + 重译全部第二章完成
第三章 灰色开花篇
第二十话 菲伊身边的是谁!? 
王都不列颠有好几家料理名店。在午餐和晚餐时间，这些地方总是挤满了人 。
其中有一家名为 『grand』的店，他们的意大利面非常美味 。无论是口味、装修还是服务员都得到了高度评价，因此成为受欢迎的餐厅也是理所当然的。
这家餐厅受到男女顾客的喜爱，特别是因为店员们都很漂亮，所以受到了男性的特别支持。
「喂，菲伊，偶尔一起去吃午饭怎么样?」
「……为什么?」
「为什么……菲伊中午不是都只吃火腿三明治吗?偶尔也得换个口味，去尝尝名店的饭菜 。」
「……我没有说会吃火腿三明治。」
「菲伊可是个小名人，据说他在面包店里绝对会买火腿生菜三明治。」
戴着红色的花的发饰的玛利亚在吃早餐火腿三明治的菲伊面前笑着说  。
「好不容易，才有一次，和我一起去怎么样?不行的话，那就算了 。」
「……比起吃午饭，我更喜欢挥剑。」
「这样啊……那，还是算了吧。」
玛利亚有些悲伤地笑着，放弃和菲伊一起吃午饭。这时，坐在玛利亚旁边的莱莱叫了起来。
「啊!一起去不就好了吗?菲伊如果只吃火腿生菜 三明治，就会变成火腿生菜三明治妖怪啊! 」
「……这样啊，我无所谓，你和她一起去就好了。」
「可惜的是我有训练的预定! 」
「真巧，我也是。」
「嗯，不过!玛利亚，你早就说过想和菲伊一起吃饭了，所以就去吧！我想如果不趁机喘口气的话，无论是什么都做不到的！」
「……有一定的道理……既然是修行的空档。那就考虑考虑吧。」
「呵呵，谢谢你，莱莱。」
在莱莱的极力劝说下，终于能和菲伊一起去吃饭了，玛利亚看起来很开心。玛利亚认为莱莱对自己因为不能一起去而感到寂寞的声音有了反应。
但谁也不知道，其实莱莱擅自地把菲伊当成爸爸，把玛利亚当成妈妈，希望他们能结合在一起。
在莱莱印象中，甚至发展成右手握着菲伊，左手握着玛利亚去野餐的形象。
在纯真少年的关怀下，玛利亚赢得了和菲伊用餐的机会 。
■◆
菲伊结束了与伊露露上午的训练。他和玛利亚相约在圣骑士的铜像前会合并共进午餐。
菲伊板着脸，玛利亚戴着红色的花的发饰，面带笑容。两人并肩走向一家店。那是一家叫『grand』的人气店。
「就是这里，听说很好吃哦。」
「是吗?」
「是啊，所以，一起——」
玛利亚才说到一半，
「咦?菲伊?」
同样，也有人正要去那家店。那是刚才还和菲伊一起训练，约定下午也在一起的剑术师傅。她的名字叫伊露露·加雷斯提亚。
「真巧啊，你会来这家店……」
伊露露注意到菲伊身边的女性。
「啊?啊?啊，那个，那个人是……」
「啊，是孤儿院的修女玛利亚。」
「啊，是这样啊。那位，不是女朋友啊」
「不是。」
「是、是吗……」
伊露露松了一口气， 她希望菲伊没察觉到。
伊露露知道那不是女朋友，感到一阵安心。玛利亚看着伊露露，心情复杂。
(伊露露·加雷斯提亚小姐……名字和外表我当然知道……和菲伊是师徒关系……我以为只是这样，但好像不是。)
看到她现在的反应，玛利亚明白了。这个人也和自己一样，把菲伊当作特别的异性看待。
「你也打算在这里吃吗?」
「是啊。这里好像很好吃，我很想尝尝……但是，总觉得打扰了两位……」
「我不介意……妳觉得呢? 」
「是啊，我也不介意吧……」
玛利亚含糊地说。其实她很想度过二人独处的时间，但在一直关照菲伊的恩师面前，她无法坚持这样的想法 。
但是，伊露露看着玛利亚也察觉到了什么。
(啊，这个人，莫非……和我一样……)
「那个，我还是算了吧……或许我现在有点想吃火腿生菜三明治了。」
「别担心，进来，你不是想在这里吃吗? 」
「呃，呃。」
「快点。少啰唆」
「对不起，打扰了……」
「不、不，别放在心上……」
玛利亚和伊露露彼此变得疏远起来，菲伊却毫不在意地进店并找到了座位 。正好三个人坐下后，座位都已经满了 。如果和完全不认识的人拼桌，倒也不是没有其他位置可以坐，但很少有人会这么做。
桌子是木制的，比较大的方形 。伊露露和玛利亚不知为何坐在一边。相反，菲伊一个人坐在另一边 。
「啊、啊、啊，我该点什么好呢……玛丽亚前辈你要点什么 ?」
「啊?啊，是啊。我……」
彼此了解彼此的情况。玛丽亚知道加雷斯提亚家的事,伊露露知道对方是孤儿院的修女,是前复仇者,年长的前圣骑士的前辈。事实上，情况相当尴尬 。
然而，菲伊并不了解这两个女人之间的疏远感，照常发挥。
(那里的人吃的那拿坡里好像很好吃。要不要点那个呢……两个人好像很冷淡。哈哈，这么说，菜单太有魅力了，迟迟决定不了吗?
催促他们也不好 ，就
默默等待
决定吧 ……因为我可是会关心别人的主人公! !)
(菲、菲伊，你快说点什么……我和玛利亚前辈一次都没说过话……而且我们两个都在意着菲伊君…… )
(好尴尬啊……因为彼此都察觉到对菲伊的在意 ，所以更……)
「哇、哇!这里的意大利面看起来很好吃!玛利亚前辈，你不觉得吗?」
「是、是啊，看起来特别好吃……」
「「……」」
即使勉强自己提高情绪，也无法顺利进行对话。感觉到彼此都意识到了菲伊。喜欢同一个人，处于三角关系状态，这是很尴尬的。
(菲伊你说点甚么吧!拜托了!)
(拜托了菲伊。说点什么!)
两人的愿望没有实现，菲伊抱着胳膊眺望着远方。
(两个人都很迷茫啊。意外地是些贪吃鬼啊……哦，那个人吃的虾肉抓饭好像也很好吃。)
「我、我要这个肉酱意大利面!」
「那我……就吃拿坡里吧。」
「嗯，那我就吃虾肉抓饭吧。」
菲伊一举手，店员就凑了过来。菲伊作为代表点了单，又陷入了沉默。
「呃，呃，伊露露，菲伊平时都是什么感觉? 」
「菲伊，一直很努力……」
尴尬的感觉越来越强烈。
(怎么办，好尴尬。菲伊平时沉默寡言，不怎么说话……而且这位玛利亚是个大美人。和我这种幼女体型不同，有成熟魅力的身材美 。对手是这样的人……没自信了。)
(这样啊……菲伊的老师原来是这么可爱的人啊……我觉得自己好像已经错过了时机 ……她看起来很温柔，五官也很端正，比谁都能理解菲伊……)
((没自信了啊……))
互相叹气。旁边的草坪看起来不止是绿色，甚至可能是金色的。
两个人虽然喜欢菲伊，却不能表现得很强势。沉默的时间慢慢变拉长了的那个时候!
「啊!满座了吗?」
「……真遗憾。鲍兰 ，换一家店吧?」
「不，我想在这里吃!但是，和不认识的人一起吃饭……啊!不是菲伊和老师吗?」
「……菲伊。」
意想不到的鲍兰和亚瑟参战! !
「可以一起坐吗?我们也想在这里吃饭……」
「我觉得太吵了——」
「菲伊不太喜欢很多人的感觉，可能不行吧? 」
――自以为懂了的亚瑟爆诞! !
在菲伊断言之前，亚瑟就给出了自己的意见。而且还说中了，真是奇迹。菲伊也随即闭上了嘴。
「诶?我想吃意大利面! 」
像个爱撒娇的孩子一样，鲍兰摇头说不喜欢。
——顽皮的鲍兰爆诞! !
「……可能会给你添麻烦。」
「我无所谓，只要是菲伊的朋友。」
「真的? !谢谢你，金发的姐姐! 」
圣女玛利亚出人意料地宣布接受 。
「那我……就坐在菲伊旁边。」
亚瑟爽快地坐在菲伊身旁的空位子上。然后，鲍兰坐在亚瑟的另一边。
「嗯，我吗，要那坡里。」
「我……要吃虾肉抓饭吗?」
两人点了餐，若无其事地坐下。
「那个，姐姐妳是……」
「我是菲伊住的孤儿院的修女，请多关照。」
「哦，我是鲍兰!请多关照! 」
「我叫亚瑟。」
「鲍兰小姐和亚瑟小姐，今后也请多多关照菲伊吧? 」
「交给我吧! 」
「当然……不用你说。」
鲍兰和亚瑟拍胸脯说菲伊的事交给她们。从菲伊的角度来看，自己并不想给她们添麻烦。
当鲍兰准备问玛利亚问题的时候
「让您久等了! 虾肉抓饭! 」
「啊，菲伊的好像来了。」
「好像是。」
一直沉默的菲伊的订单最先送到了。
「菲伊也吃虾肉抓饭? 」
「没错。」
「我也是，很合得来。」
「只是巧合吧。」
菲伊板着脸抱着胳膊， 却不开吃。亚瑟疑惑地歪了歪头。
「菲伊，你不吃吗? 」
「……」
「菲伊一定在等着们呢 。」
「是啊，菲伊很温柔。」
「嗯……我也知道。」
为了对抗伊露露和玛利亚，亚瑟表现出一种我其实也很清楚的感觉。
伊露露、玛利亚、亚瑟、鲍兰。这四个美人，严格来说是五个，都是让人羡慕的美人。周围也有人对此感到厌恶。其中还有一个人杀气腾腾。
(啧，监视亚瑟，没想到会看到这么令人不快的东西! !)
那就是和过劳死当恋人的萨吉特。
(啊?喂喂，那家伙是怎么回事!从以前开始就不喜欢!现在更看不顺眼了! !)
亚瑟的监视。以这个名义和完全不认识的大叔同桌的萨吉特。他改变服装和发型，看上去就像一个随处可见的普通人。
谁也想不到他竟然是三等的圣骑士吧。
「诶?虾肉饭好像很好吃啊!给我尝 一口! 」
「我拒绝。」
「是啊，你真小气。没想到你这么没气量。」
「嘁……你看。」
眼前，菲伊咂着舌头，一脸无趣地把盘子递给了鲍兰。鲍兰一咬住了大虾。
「哦，真好吃!待会儿我也给你吃我的。」
「不需要。」
「菲伊，你可不能这么冷淡地对待你的朋友。」
「我没事的! 」
「菲伊总是这样，但我觉得这样很好。」
(我知道菲伊的优点……我大概是唯一了解的人。)
可没想到这里面的所有人都知道他的优点吧，你知道那件事吗，亚瑟。
「菲伊，我前几天做的围巾用起来怎么样? 」
「很普通。」
「菲伊，你可不能这么说。」
「啊，我没事。」
「因为菲伊总是这样。」
亚瑟再次摆出她知道的样子。
(我知道的，菲伊的事)
假装知道的自我完结美女，那就是亚瑟。
还有，被美女们包围着，菲伊却表现得好像没什么了不起的。
(可恶! !?悔改你的人生吧! !真的好羡慕……那是玛利亚吗?然后，伊露露、亚瑟、鲍
兰，都很可爱!为什么要遮掩自己 !)
「啊，那个，菲伊，如果可以的话，我的意大利面，请吃一口……啊」
那里的座位令所有在店里的客人都觉得不愉快，这种想法一直持续着 。当伊露露害羞地向菲伊喂意大利面时，所有人都咂了咂嘴，甚至变成了管弦乐。
「嘁!」
「嘁!」
「嘁!」
「嘁!」
「嘁!」
当然，菲伊是不会吃的。是，那是多么美好的梦想呢？那是多么崇高的愿望呢？他并不知道。周围的环境变得更加烦人。
「在装酷呢 」
「你认为那很帅吗？ 」
「在女人堆中吗？没什么的吧，只有男人比较轻松吧？」
男观众们流着血泪看着菲儿。然后看着周围的美女，给精神造成很大的负担。
「……菲伊。」
看到伊露露害羞地向菲伊喂食时 ，玛利亚有些难过。果然，她觉得自己不合适。
(因为菲伊是我的! !)
「——」
她的红色发饰扑通一声掉落在膝盖上。然后她把它收起来，戴上蓝色花朵的发饰。紧接着，她也把意大利面卷在叉子上。
「菲伊，要来一口吗？这个意面非常美味 」
「不需要。」
「菲、菲伊，难得这样。」
「不需要。」
(酷系一般不会接受像"啊~"这样的请求 )
拒绝两位美女的喂食， 菲伊表现得理所当然，周围的人都对此勃然大怒。 对于莉莉娅和伊露露来说，周围的人更加嫉妒，因为他们可以看出她们希望和菲伊 有点像情侣般的互动，但是菲伊 Fei冷漠地拒绝了。
但是嫉妒的对象却很冷淡。
(这种情况......两位女性都要喂食给我......当然，我是不会接受的。但是，即使要接受的话，我的嘴本来只有一个 。尽管如此，两个人都把意大利面递了过来。伊露露的师傅这么做 ，也就是说……)
(一个口，两个方向的意大利面。也就是自己一个人无法应对的什么会到来的伏笔。)
(我是酷系主人公，感觉不太适合有太多搭档。不过，还有前几天的艾塞和卡玛塞的事。偶尔在适当的时候也可以有搭档啊……如果和我搭档，会是谁呢?)
正这么想着，亚瑟把虾饭放在勺子上。这样就从三个方向就变成了「啊」的状态。
「菲伊，我的虾肉抓饭……」
「最不需要了，我点的也是虾肉抓饭。」
(拒绝亚瑟的虾肉抓饭是基本的)
「我的来了，我会把它装在盘子里的!」
(鲍兰嘛，算了。)
鲍兰飞快地把意大利面放在菲伊的盘子里。结果，除了鲍兰，菲伊没有接受任何意大利面或虾肉抓饭。
另外，菲伊华丽地支付了所有人的餐费，这当然让周围的人更加愤怒。
(菲伊，菲伊，就好像他在守护我的感觉很幸福!)
(菲伊，我果然还是喜欢你!……呵呵，谢谢你……)
(菲伊，果然很绅士……虽然我知道。)
(和这家伙一起吃饭基本免费吗……太棒了!)
■◆
好的，尽管白天很嘈杂......下午也必须进行剑术训练。而且，如果那是伏笔，是否需要在某处寻找搭档呢？
比伊露露老师先一步来到三棵树旁，一边做饭后的轻微运动，一边空挥。这时有人走过来。
「菲伊……你又在挥剑吗? 」
「……特鲁吗? 」
「……我有话想对你说。」
「怎么了? 」
「是修女的事，我听说是你保护她的。」
「是这样。」
「……对我来说很重要。」
「是吗?那对我来说不算什么。」
「即便如此……我还是先道谢。如果修女出了什么事，那孤儿院就完蛋了。」
「你来这里就是为了说这个吗?」
「是的，我就是为了这个才来这里的。」
「是吗? 」
明明平时完全不说话。在这种情况下，特鲁登场……难道，我的搭档是你吗?特鲁啊……
一瞬间，脑海里闪过鲍兰、亚瑟、伊露露老师、和玛利亚在大洞中的战斗……是吗，原来是特鲁。
回想起来，都是因为我的心口攻击让他恢复了精神。也许他会因此尊敬我，成为我的搭档。
——我想提倡我的搭档说。
-----------------------------------------
ChatGPT + 重译完成
第二十一话 相互理解 
在有三棵树的地方，特鲁向菲伊道谢。虽然他总觉得彼此性格不合。
特鲁讨厌菲伊。但是，他救了玛利亚是事实，所以不能不道谢。
他只说了这么一句，就想尽快离开这里。因为他害怕菲伊。为了不违反道义，道了谢后，现在只想离开这里，他满脑子都是这个。
(至今为止……仍然不能克服恐惧真是太可悲了……我……但是，我还是无法忘却
那种恐惧
。深渊……应该这么说吗?像厌恶同族一样的恐惧，越来越强烈了。去理解已经超脱常理的怪物甚么的，我做不到……)
莫名的恐惧。眼前的菲伊已经不是以前的菲伊了。感觉他是完全不同的另一个维度的超出常识范畴的存在。人类会对未知抱有恐惧。
一个叫特鲁的少年在十三岁的时候看到了那个深渊。难以置信的执着。虽然他不知道正体是什么，但那种压倒性的霸气已经刻在了他的本能里。
对于那些稍稍窥视到无法被神理解的灵魂深渊的人来说，那种感觉就像是一个诅咒。
「……」
「……」
(快点离开这里吧)
就在特鲁准备回到孤儿院的时候，有两个人来到菲伊和特鲁的身边。一个有着红莲般的红发，眼睛像火一样燃烧的男人，另一个眼睛像冰块一样冰冷，头发是蓝色的男人。
(他们，确实是)
特鲁对这两个人有印象。因为从临时入团期间开始，两人就一直和特鲁纠缠在一起。在名为圆桌英雄记的视觉小说游戏中，存在特鲁被纠缠，多次被迫战斗的活动。
其实这是亚瑟也被这两个人纠缠，还有一个事件是两人一起打倒敌人，提高彼此的好感度 。
*注意 另外，根据雅典娜的意向，特鲁和亚瑟被二人组纠缠的活动场景因为没有菲伊的出场被剪掉了。
「又是你们啊。」
「哦，又是我们，战斗吧，模拟战! 」
红发少年投来好战的目光。但是，特鲁因为不想贸然战斗而摇了摇头。
「我们也很在意你的实力，其本上拥有全属性的你的实力。」
青发少年冷冷地看着他，但似乎并不打算退缩 。
「不好意思，我……」
「你到底有多胆小啊。嘛，毕竟只是个孤儿院出来的家伙嘛。不像我们，一直以冒险者的身份活动，所以对你的期望并不大 。」
「……和孤儿有关吗? 」
「啊，我并没有打算说是坏事。我们一直以冒险者的身份活动，和只在孤儿院里温暖地长大的人相比，不可能有相同的实力 。」
「哦，真有意思。」
菲伊在红发男和特鲁之间的对话间插嘴了。和红头发的男人一样，眼神有些好战。
「你说孤儿都是低人一等的，那我来代替你对付他们吧。我虽然也是孤儿，但也不是被温水泡着的，我来告诉你。」
「……啊，好啊。」
「对我来说，我更在意特鲁……有意思。」
「二对一也没关系。」
「如果是我们的话，就算加上那个特鲁也不是对手。」
特鲁明显感到自己被小瞧了。如果只是他自己的话倒没什么问题，但因为是孤儿而被人当笨蛋、被人瞧不起，就是说不仅是他，就连孤儿院的家人也被人瞧不起。
(这家伙……为什么接受了对战?有什么原因吗……。但是，我也不喜欢这种把孤儿身份说得低人一等的说法……。虽然不知道这家伙是出于什么考虑才接受的……)
(……这家伙保护着玛利亚。现在也是这个家伙在颠覆他们对孤儿们的评价。我可以在这里撒退吗……)
矛盾。恐惧和固执。他在两者之间摇摆。但是，经过一番苦思，他得出了一个结论。
(我明明发誓要前进的……又要被恐惧打断了。这样好吗?即使克服不了，想要面对它不也是有意义的吗……这样的话)
「我也来，二对二。」
「这样就可以了。不然就不够热闹了吧?对吧，吹雪? 」
「啊，没错，格伦。」
红发如火的少年叫格伦，蓝发冷峻的少年叫吹雪。本来是被亚瑟和特鲁的搭档轻易打倒的二人组。
「用要么是晕过去，要么是木剑离开手，还有投降的宣言来决定胜负吧! 」
但是，不同的因素会导致不同的结果。
他们互相拿起木剑。特鲁拿起备用剑，格伦和吹雪拿起带来的木剑。
最先动起来的是菲伊。他一蹬地，迅速接近。吹雪接住了这一击。菲伊用不完全的星元强化，吹雪的也不是很完美，但是他的比菲伊的精度更高。
论剑术，菲伊比他更强，但他没能发挥出来 。
吹雪爽快地接住菲伊的剑。然后，吹雪的表情和气氛完全变了。
「哈哈哈! ! !真能干啊! 竟然能被我这么说!真了不起! ! 」
吹风雪一改之前冷酷的形象，开始大声地说出战斗狂似的话。与此相呼应的是，使用闷热的语言的格伦也变了
「我忘了说了……吹雪一旦战斗，性格就会变。虽然很闷热，而且会做出不合理的动作，不过，如果是我搭档的话就没问题。」
(这两个人……人格突然变了!?)
像冰一样冰冷的声音。也许会让人觉得吹雪和格伦的人格互换了。实际上，特鲁已经掩饰不住内心的惊讶。
「……嘁。」
特鲁咂了咂舌头。虽然想用魔术来支援菲伊但是他做不到。因为菲伊的动作一直变化无常 ，所以目标无法锁定。而且格伦和吹雪也把菲伊当作盾牌，行动起来更加困难。
不是二比二，而是以最小的动作获取最大利益的两对一战斗 。菲伊无法在与吹雪战斗的同时处理格伦的魔术支援。
格伦的火焰之箭射穿了菲伊的肩膀。
「……」
菲伊没有表现出痛苦的眼神，但左臂已经无法使用了。只有一只手在右边继续挥剑。
特鲁的魔术支援也不顺利。理由很简单。因为他一直很在意菲伊。菲伊这只棋子的主张太强烈了。他经常会意识到这一点。
比起抵消格伦的魔术，他更在意菲伊。这是一种相当不可能的比起敌人先将我方的人视为威胁的现象。
「看来，我们真是出乎意料的失望啊……他们并不是我们的对手 。」
菲伊被吹飞了。下一个瞬间，格伦和吹雪在特鲁面前突击。二比一，被打飞的菲伊怎么样了，特鲁好奇地看着那边。他头上的皮肤被刮得出血了。嘴巴也破了，血也从那里流出来了。
「真是的，你们啊!要加油！！！！」
在吹雪的剑的猛击下，特鲁的剑在空中飞舞。他太在意菲伊了。这完全是他的过错。
「果然，我们是最强的……证明了只要有术稍微有点性适，是无法超越我们的相互理解的。」
「哈哈!当然了!」
两人感觉胜负已。菲伊的木剑也折断了。
「说穿了，孤儿之类的人，呆在牢笼中无法成长 ……我们，选择了脱离的正确策略 。」
「……」
两人只说了这么一句就离开了。剩下的是两个败者。菲伊立刻拿起特鲁掉下来的剑，再次开始空挥。
刚才的战斗已经深深印入了他的脑海。他一直在成长。
「……没能证明孤儿不比他们劣等。我……什么都没做到……可恶，又来了……」
「……」
菲伊没有看向特鲁，只是挥动着剑。这一姿态让他再次痛感自己的软弱和不成熟。
「再挑战一次……我要……你怎么办?」
「……我必须变得强大。依赖别人的手，抑或一味地依赖别人，是违背我的原则的。但是，好吧，我搭你的便车。接下来该怎么办，你来决定吧。」
从他的眼神中可以感觉到菲伊要考验自己的坚强意志。从他的眼神里，特鲁感觉到了什么。
(这家伙……你是在考验我吗……刚才的战斗，莫非也在偷工减料，试探我的什么?还是那么让人摸不着头脑的家伙……不过，现在只是暂时抱着同样的目的。是的。)
■◆
最初特鲁开始做的是去理解。他应该如何去理解菲伊这个存在呢?应该如何进行合作呢?
那两个人合作了。相互理解，完美地，所以菲伊和特鲁输了。不，菲伊和往常一样。但是，特鲁被菲伊拉走了意识，1 + 1变成了负数。
菲伊莫名其妙。是即便问他本人也完全不能理解的容器。但是特鲁不想放弃，在完全不理解的情况下，是无法与他合作的。特鲁一边想一边在王都的路上思考著。
(该怎么办……啊!在那里的是伊露露老师!)
一直和菲伊在一起的剑术师傅。大概和菲伊一直在一起的她知道些什么吧。
「伊露露老师」
「啊!谢谢。特鲁君，你怎么了? 」
「其实……是这样」
「原来如此……原来如此。你想理解菲伊吗……嗯，菲伊应该说我也很难理解吗……」
伊露露似乎也很难理解菲伊。
「应该是说想赢那两个人吗?所以甚么都可以，请告诉我。」
「嗯，首先我对菲伊和特鲁输掉比赛的事实感到有些吃惊。不是老手，那个，格伦和吹雪是同期的吧?恩，特鲁很优秀……而且菲伊的剑术也相当厉害。因为还不能完全理解情况，所以不能仔细说……应该是说和菲伊的合作没有那么顺利吧……合作，和菲伊……也许不用做那过分的事。最糟糕的是……
但我觉得交给菲伊的话，其实
2
对
1
也能赢
。」
「什么?那是什么意思? 」
「嗯，作为教师，回答得太多也不好，所以我就在这里打住了!但是，你绝对会明白的!加油!绝对会赢的! 」
「啊、是。」
不太明白。他有这样的感想。
「嗯，那么，你还知道其他什的么吗?像是作为
搭当
的相性之类的。」
「搭、
搭当
!?诶，诶，菲伊，有乱来危险的地方，所以大8岁左右，有包容力的女性可能比较好……。啊，还有兴趣相投的人，菲伊君好像喜欢剑术……就应该找个同样喜欢剑术的银发女性……啊，怎么了!我到底，在说什么呢!好尴尬 ! 」
「……原来如此。」
(到底是在说谁的事呢……不太明白……。共同战斗的伙伴和女性有关系吗?嗯，伊露露老师出的问题还真难啊。)
不可能得到答案，特鲁再次回到了三棵树的身边。在路上遇到了亚瑟。
「啊，亚瑟。」
「……特鲁。」
「各种各样」
「……原来如此。虽然不知道是是哪里的马儿的骨头，但菲伊输了……」(译者: 马儿的骨头 = 来路不明的人。为什么有这种说法我不知道)
虽然亚瑟认为自己完全不知道他们，但她其实曾经被格伦和吹雪缠住过一次，把他们揍得一塌糊涂却完全不记得了。
特鲁对那样的亚瑟说了至今为止的事情。如果是在游戏，这两个人第一次搭档就会让人感到震撼，但在场的是菲伊。遗憾的是，亚瑟和特鲁的好感度上升活动又被菲伊打扰了。
「所以我想复仇。」
「如果菲伊能发挥出所有的潜力，应该不会输给那些笨蛋。但是，这对特鲁来说是不可能的。那么，答案只有一个。」
「……」
「特鲁害怕菲伊，所以是负分项。所以，加起来也只是1。那么，对方也减分就行了。」
「……负……负吗。」
「对，负数。」
「也许明白些什么了。谢谢!亚瑟桑，也许已经抓到些什么了。你还知道其他什么吗?作为他的
搭当
需要什么条件，需要注意什么等等。」
「菲伊的
搭当
。我当然知道。肯定要比他年长。如果是金发而且剑术高超就更好了。还有，要是能送他生菜的人。」
「……啊，是吗?」
「嗯，我明白的，还有那两个笨蛋，你可得把他们打倒。」
(不太清楚……金发?银发?伊露露老师也说过要剑术高超……。诶?怎么回事?而且为什么只限定女性呢……嗯，不知道。)
(……这也许是只有优秀的心理学家才能理解的哲学问题。这在短时间内我是不可能做到的。)
转换一下思路，特鲁又想起了亚瑟的建议。
(……我太强烈地意识到那家伙了……为什么?那时的恐惧……加起来我们也是负数……负……那么……让对方也是负的话……那就……)
结果，他根本无法理解伊露露的
真正的建议
。
■◆
场景变更，又回到了三棵树的位置。没想到，特鲁当天就向两人发起了挑战。
「竟然在同一天挑战我们。」
「我再告诉你一次你和我们的差距。」
并列的格伦和吹雪。而菲伊和特鲁更接近直列。特鲁走到后面，菲伊在前面抱着胳膊。
「那就开始吧，我和这家伙已经万事俱备了。」
「啊，是吗!那我们也要认真地上了啊！！！！！！！！」
「快点结束吧……合理地。」
特鲁发出信号后，格伦和吹雪跑了过来。但是，
「……」
他们停下了脚步。并不是这里的某个人做了什么。只是
菲伊在释放压力
。
他微微睁大眼睛，剑也不拔，只是散发出霸气。就这样让两人停下了脚步。那是拥有异样灵魂的人，仅凭精神就能夺取世界的猛士的气魄。当然，
这只是表面的虚张声势
。
在特鲁的提醒下，菲伊只是对之前无意识的事情稍加留意。他做不出那放出杀气那样灵巧的事。
但是，
凭借笨拙的虚张声势却取得了如此成果
(……这家伙真是……意味不明。明明没有对着我，却让我感到丝丝寒意。)
特鲁的想法很简单。让这两个人也了解那种恐怖的一面。因此造成了双方都不利的局面。
(……如果是普通的圣骑士，就到此为止了吧。同期进团的人不知道有几人能承受这种压力……)
(真是可怕……已经，
赚到
13
秒了
)
风系魔术，通过特鲁精密的星元控制而进行。用风幕把两人分开。
一开始由菲伊对峙格伦和吹雪，
只用压力
困住他们，然后用特鲁用风的魔术把战斗带入菲伊和特鲁对格伦或吹雪。
「……结束吧   」
菲伊开口，拔出了剑。
「是。」
特鲁也拔剑回应。
(他妈的……不可能的。这帮家伙根本没去相互理解。那个金发魔术师特鲁只是用风幕把我们分开了。那样的大招，一般是做不到的，但是，但是，因为我们
被那个压力压住了而争取到了完美的时间
。)
吹雪在心里骂道。
(……那个黑色的家伙叫菲伊吗?他不像我们这样想要互相理解，是个独断和绝对的个体。所以，
他只是待在那里
……不可能理解那个……特鲁只是没有打扰他而已。)
格伦知道自己输了，开始分析。今后该如何变强，接下来该如何利用这场败仗。他在想。
(……仅仅几个小时就超越了我们的相互理解吗?不，应该说原本就超过了……菲伊这个家伙独自一人的话能打倒。虽然剑术相当不错，但是星元操作太难看了。但是，还有什么可以弥补的……。对这一点有少许理解的特鲁赢了吗?)
吹雪的剑在空中飞舞。看到这一幕，格伦认为再继续战斗就没有意义了，他扔下了剑。
■
「哎呀，输了!是我们输了!可恶! 」
「锻炼不足吧……」
就像人格再次互换一样，格伦变得热情，吹雪变得冷淡。
「真是完败了!你们大获全胜了。」
「不，我们也太很勉强。」
「不用说谎，我们输得体无完肤，仅此而已。」
「不好意思，孤儿不如人之类的，真是偏见! 」
「我又学到了一件事，那就是到处都有盛开的花。」
「别在意。我也学了很多东西——」
格伦、吹雪和特鲁三人聊着天，菲伊没有废话，默默地离开了。不沉浸在胜利的余韵中，也不做无谓的干涉，只是默默地离开那里。
离开时，他们看到了一张冷冰冰的脸。
对他来说，那种程度的斗争或许没有什么感觉。
风吹过。看着他的背影，三个人的心一下子凉了下来。
「那家伙是谁?我还以为他在入学考试中只是个小杂鱼呢。」
「……我也不知道。那家伙的本质肯定谁都不知道。也许是谁都不可能知道的深渊一样的东西……」
三个人只能眼睁睁地看着背影远去。格伦和特鲁碰拳，两人的距离略微缩短。
但是，菲伊什么也没说就离开了。三个人看着离开的他，隐约感到和谁都无法拉近的距离。
■◆
特鲁是我的搭档说正在上浮中! ! !
然后，莫名其妙的二人组登场，这是……这是不是要证明我这一说法呢?
然后，意想不到的对战!真是太老套了。但是我喜欢啊?
硬碰硬地互相攻击，一招接一招的战术，虽然也可以使用『伤害交换』……但我觉得这样做会违背这个活动的宗旨。
「哈哈哈! ! !真能干啊! 竟然能被我这么说!真了不起! ! 」
嗯?怎么了?感觉你的人格突然变了，这个蓝色的家伙。
「我忘了说了……吹雪一旦战斗，性格就会变。虽然很闷热，而且会做出不合理的动作，不过，如果是我搭档的话就没问题。」
不，你绝对不会忘记说的。那个，「忘了说……」甚么的你只是想说出口而已吧?
即便如此，如果是附近的小杂鱼，可能会被这种变化吓一跳，但我是主人公。我没那么惊讶。我只有在小学时把操场上的大岩石挪开，发现岩石下有很多不认识的虫子时那种程度的惊讶。
那么，接下来 。
让我来看看吧。作为搭档的特鲁的实力什么的……咦?这家伙什么都不干啊?bot吗?
输得很干脆……你在做什么?即便如此，这真的是要和我搭档的人吗?是我太看得起他了吗?
呃?想复仇?我本来就是这么打算的。
果然要输一次吧?原来如此，我明白了。如果第一次就能合作，那就没意思了吧?
输了一次，然后再把他们打倒，这不是很适合努力系主人公的我吗?所以，所以从一开始就不能赢，bot是吧?
那就让我看看你的实力吧。
特鲁去了什么地方。是在收集情报吗?这期间，我一直在挥剑。
啊，回来了?
「你能做那个吗? 」
「那个是什么? 」
「……就是以前和我决斗时那种杀气腾腾的东西。」
「……不知道。」
「……是吗?是无意识的吗?」
呃? 我喜欢的觉醒的伏笔……果然是搭档吗?
「能朝我释放杀气吗? 」
「……」
「……现在马上停止! ! 」
稍微睁大眼睛做会令人害怕的威压之类的事。威压啊……好朴素啊。希望他能昏过去。
「用它取胜。」
「……是。」
我也不太清楚，只是按照他的指示威吓他，结果他吓了一跳……。
而且，今天还要再战吗?真快啊。没关系。
再战的时候，那个两个不同颜色的头吓得厉害。而且，我还没搞清楚状况，特鲁就拉已经拉上了窗帘一样的东西。
嗯，很朴素。不过，主人公大体上是可以用气啦、剑气、和气之类的比较多的形象。
嗯，威压是最基本的吧。
得到新的东西通常会很高兴!下次让伊露露师傅看看吧!
小时候买了新玩具就是这样兴奋的吧?好怀念啊。
顺便也给亚瑟看看吧。说不定现在能赢! !吹一吹那只大熊猫吧!(译者: 吹一吹…就是让其吃一惊, 为什么有那种说法我不知道)
既然决定了，就从这里离开吧。我会让你看看获得新生的弟子的力量。
啊，结果我不知道特鲁是不是我的搭档，只是，我觉得没有双主人公的事。特鲁没有我那么活跃。我觉得我是最棒的。
嗯，这个我也知道，不过，让我震慑一下伊露露师傅吧!
-------------------------------------------
ChatGPT + 重译完成
第二十二话 对比 
菲伊在王都四处寻找伊露露。但是，因为最终还是没有找到，菲伊再次来到了平时的三棵树下，也就是刚才结束战斗的地方。
于是他像往常一样挥剑。只是不断地超越自己。他继续摆出一副阴森的表情。也不是受谁的委托，只是为了实现自己的信念。
只管挥着剑，时间就这样过去了。菲伊的额头上渗出了汗水，渐渐地那就像是从全身冒出来一样。
但是，表情却完全没有表现出来。即便体力接近极限，手臂的肌肉也不能再动了，但还是勉强用精神力像机器一样活动。就像失去了这一个选项以外的东西一样。
超越了极限，他的肉体在那一瞬间迎来了活动极限。缺氧，肉体的极限活动，只有精神还活着。但是，肉体的疲劳夺走了他的意识。
■◆
伊露露·加雷斯提亚知道这一点。为了走上一条路而舍弃一切的人所追寻的末路。舍弃了一切，自己也被抛弃了，失去了眼前的一切。
从此以后，她的人生就充满了麻烦，只能靠自己开拓道路。道路很艰险。有人安慰她。有人称赞她，也有人同情他。
但是，没有人愿意与她同行。
所以，应该结束了。应该会很轻易地走向和哥哥们一样的结局，迎接残忍的死亡。
但是，当她意识到的时候，已经得救了。被一个男人救了。他只是站在身后，一言不发地握着伊露露的手。原以为谁都不在身边，没想到已经在那里了。
所以，她爱上了他。明明一直只看到剑、过去、周围的眼光、对未来的不安。
她也没有被谁看见。但是，那个人比任何人都把伊露露·加雷斯提亚看得更清楚。
自己二十三岁，恋爱的少年十五岁。虽然年龄上有差距，但她已经爱到了无所谓的地步。而且，身心都得到了许可。
她不喜欢被无意中碰触。也不怎么主动接触。这样的她现在把失去知觉的菲伊的头放在自己的大腿上。
有点冷。这是某个冬日。但她的心已经跳了起来，那样的事已经变得无所谓了。
从上往下看的菲伊率很帅气，同时也很可爱。她摸了摸他的头发。柔软的触感，无法想象那是那个眼神不好加上无机质的脸的菲伊的感觉。
一直从上面看着他的表情也不错。但是，那也结束了。他慢慢地睁开眼睛。
菲伊的视野慢慢变得清晰起来，他发现自己枕在伊露露的膝上。
「早上好，菲伊。」
「……真费劲。」
与伊露露的笑容相反，菲伊面无表情。他想抬起头，想马上站起来。但是，她用双手按住了那个头，不让它抬起来。
「……你想干什么? 」
「再稍微休息一会儿不就好了吗……身体肯定也累了，必须休息。」
「不需要，我已经完全恢复了。快把手放开。」
「……我不想。训练到昏过去的菲伊必须再休息一会儿。这是师傅的命令。」
「……」
菲伊无言地想要抬起头。但是，被压制住了，抬不起来。那个光景让人觉得很可爱，伊露露微微一笑。
「呵呵，很遗憾。这里被压制的话人就使不上劲了。而且我能操纵星元，菲伊还很嫩，还是放弃比较好。」
「嘁! 」
「不要再咂嘴了。」
他知道自己还赢不了师父。当然，只是在说现在，总有一天会超越她，伊露露也感觉他能超越她。
「我听特鲁说，你赢了格伦和吹雪。」
「……那家伙的嘴还真松啊。」
「不可以用这种说法啊。」
她温柔地说，像是在说给不懂事的弟弟听。菲伊扭过脸去，没有理会。
「特鲁说菲伊很活跃，有什么新特技吧? 」
「没那么夸张。」
「据我所知，威压?之类的?什么感觉? 」
「让妳看看比较快。」
说着，他微微闭上眼睛，集中精神，然后又睁开。莫名的眼力袭击了她。
就像被泼了一盆冷水。有一种被从幸福中拽下来，从理想中回到现实的悲伤。
(——啊，那眼睛……像无法理解的欲望漩涡一样，悲伤的孤高的眼睛)
(……比哥哥还深。追求的漩涡之眼。快要被吞没的恐惧。果然……菲伊……)
(会像哥哥一样走向悲伤的结局吗？)
「……怎么了? 」
「不……不知道为什么……我不太喜欢那种气氛。」
「是吗? 」
「是的。所以，我用手把它藏起来!小菲伊，再过一会儿就是睡觉的时间了! 」
像要逃跑一样，带着面具般的空洞的笑容。因为肯定会被发现，所以她遮住了菲伊的眼睛。
「喂……我不睡了。」
「不不，睡吧!别看我这样，大腿很软，睡起来还是很舒服的! 」
「所以，我不睡……我有训练。」
「唔，不太听话的波风清真流的中传，不教你了啊? 」
「……」
「呵呵，那么，菲伊晚安。」
默不作声的菲儿稍微有点可爱，她恢复了真正的笑容。也许真的是菲伊拿捏不当。
她遮住他的眼睛，摸了摸他的头。希望对方能爱自己，希望能向对方传达自己的想法。希望对方能传达自己的想法，希望能改变自己。
寒冷的空气，明明是难以入睡的状况，菲伊却在不知不觉中睡着了。
她放下了罩住眼晴的手，再次低头看着她的脸。自然而然地把自己的脸贴近菲伊的脸。
碰上额头，轻轻说道。
「我喜欢你，我……最喜欢你了。」
没有人听到她的声音，被如同风吹走了。没有人听见，不可能听见。这一点她也知道，菲伊也不可能听到。但是，我一直在想，如果能收到一些就好了。
在那之后，她回想起晚上睡觉前自己做过的事、枕膝、告白，在床上挣扎起来。
■◆
『阿典娜裁剪！亚瑟桑的观察日记！！』
旁白:阿典娜
菲伊在嗡嗡地挥剑! ! !这是某个冬日。没有人看到那个!
菲伊因为因为厉害到异常地努力进行剑术修炼，在那期间差点昏过去。但是，菲伊努力地一次又一次地挥剑!
进入冬天的那一天，明明很寒冷，菲伊却在体内散发出强烈的温度。头上冒着热气! !
哎呀，不得了!菲伊因为缺氧和超过极限的使用肌肉而昏过去了! !
哎呀，大熊猫系竞争对手亚瑟不是正好路过吗?
(……想看看菲伊的训练，却发现他正在睡觉?……头会冷的，枕在膝盖上吧。)
哎呀，亚瑟桑真温柔?
经过的亚瑟，把菲伊的头放在自己的膝盖上!
(啊，菲伊，头发蓬松，皮肤也很有弹性扑哧扑哧。)
啊呀啊呀，亚瑟桑，可不能学她对睡觉的人用那种程度的手轻轻地触摸皮肤和头发。人的手指上有时会有大肠杆菌、金黄色葡萄球菌、绿脓杆菌等细菌……如果一直用手接触的话，甚至成为长痘痘的原因……
最重要的是每天坚持洗手的亚瑟。她的手很漂亮!
顺便说一下，她很爱干净，房间收拾得很干净!
所以，就毫不客气地摸了。光属性的爱干净可能是基本吧。
咦?可能是太超过了，不是自然地，而是人为地让令菲伊醒了。
「……喂，你在模仿什么? 」
「我觉得这样下去脑袋会变冷……」
「是吗?那你现在就不要这样了。」
「不行，再休息一会儿。」
「……我没有在这种地方睡觉的兴趣。」
「喂，睡觉! 」
亚瑟就像在和自己的弟弟说教一样，教导菲伊。但是，菲伊君好像不喜欢这样，想要爬起来。但是……
「喂，你这货」
「直到睡觉为止。」
亚瑟竟然把食指放在菲伊的额头上，令其动弹不得。星元操纵、单纯的肌肉力量，以及利用头部被控制就无法动弹的人类构造的食指，即使是最优秀的菲伊也无法动弹。
「菲伊，听说你赢了两只马? 」
「……你怎么能若无其事地继续说下去……先把手指放开。」
「啊!不行!你不是赢了马吗? 」
「……够了。先不说这个，马是谁? 」
「那个……是特鲁说的。」
「那家伙嘴巴真松啊……」
「菲伊很活跃吧?是吧! 」
「我不知道你为什么这么骄傲，其实也没那么了不起。」
「我很在意新技能。」
「也不是什么了不起的东西……」
哎呀，菲伊，他这是在威压亚瑟。看起来好像有点焦躁。
「这就是新技能? 」
「……」
「嗯，确实有点压力。」
「……」
「不过，入团考试的时候压力更大。」
「怎么回事? 」
哎呀，一提到战斗，菲伊就马上扑过去。亚瑟先生也很高兴地反问道。
「这么说的话，我想是因为有无法理解的存在才有意义的感觉吧。诶，菲伊很奇怪，脑袋有一个零件飞掉了?倒不如说脑袋是飞掉的零件? 」
「……你在找架吵吗?」
「嗯?不是啊，我说的是好的意思。在周围的人看来，明明是和自己一样的人，行动理念什么的却完全不同，所以得菲伊是未知的，很可怕。所以，想和自己知道的感觉重叠，和相似的人重叠，产生理解和共鸣，因为不能理解所以害怕而想分开，可能是这样的感觉。将菲伊深层心理中未知的自我稍微表露出来，就会成为威压。但是，菲伊的这种行为一直以来都不是人为的，而是自然的。菲伊打从心底想要表现出来，应该表现出来，想做这个，不做这个就会发疯，说这些话的时候真的很厉害，所以我觉得入学考试的时候更厉害。现在的这个并不是那么想做什么，只是为做而做，所以没那种感觉。」
「……是吗?」
对于亚瑟的长篇解说，菲伊似乎有什么想法，陷入了沉思。
「还有，菲伊不擅长人为地做什么，星元操纵也是。我认为自然是最好的。」
「……我不喜欢从上往下看……但也不能不往下看吗……」
「嗯! 」
(果然我还是最了解菲伊的!)
亚瑟一边用一根手指按住，一边满面笑容!今天能睡个好觉真是太好了啊，亚瑟!
『阿典娜裁剪！亚瑟桑的观察日记！！』
『阿典娜编辑』
我没有恶意地把伊露露和亚瑟的枕膝活动重叠在一起。
■◆
有种不可思议的感觉。等回过神来，才发现自己枕了在伊露露师傅的膝上。好像是因为修行过度而昏过去了。
不过，修行过度而昏厥是基本。
因缺氧而昏厥是基本。
所以，在修行中昏过去并不值得惊讶。但是，伊露露师傅竟然给我做了膝枕，我是酷系的，所以想逃出去，但好像做不到。如果被压制住脑袋，就什么也做不了。
想看威压吗?呵呵，师父，别害怕啊!咦不太害怕吗?对等级在上边的人不起作用吗?
不过，这种努力系的人不可能马上就有力量吗?不知为何，伊露露师傅说要遮住我的眼睛睡觉。现在是冬天……但是，不睡的话中传不教我那就只好睡吧。
但是，枕膝是女主人公才会做的……这也是伏笔吗?枕膝就像女主角要做的重要活动一样……感觉……。
睡了。
一天，我昏了过去。这次是枕在亚瑟的膝盖上。话说这家伙，摸得太多了，以为我是洋娃娃什么的吗?
用食指按住额头……真的动不了……。而且，对话也相当激烈。
呃?想看新技能吗?让妳吓一跳吧，这家伙。现在也被一根手指按住了。完全不害怕……果然在对等级在上边的人是无效的……锻炼不够啊。
亚瑟用了很长的一段话来解释。不，好像正中靶心，所以更看不顺眼。
我抬头看着亚瑟的脸。脸真的是美人啊。这是典型的遗憾美人。在视觉小说中应该是我的竞争对手吧……哎呀，真是可惜的美人。
长相很好，只要走错一步，就算成为女主角也不会觉得奇怪。身材也相当好。不过，应该不是女主角吧。
用一根手指按住额头……总觉得枕膝活动的本身也因为这家伙的关系，好像变成了不是什么了不起的活动……就算不是女主角，枕在膝盖上也是基本的……。
休息了一段时间。就算想抬头，也会被一根手指轻易地按回去。
「喂! 」
「嗯，我知道了。」
果然这家伙也觉得已经好了就解放了。可是就这样被当成苔藓的话，主人公就废了。被一根手指、食指压住的屈辱……不要小看主人公!
扔出了木剑。
「你想我陪你吗? 」
「住嘴，我现在，就把你打倒。」
「没关系，要多少给多少。」
被揍得七零八落……可恶，总有一天会把你打烂的。竞争对手的名额的人不要一直这么潇洒!亚瑟!
因为最后闪耀的是作为主人公的我! !
第二十三话 阿尔法、贝塔、伽玛 
菲伊接到了一项任务。这种委托不是来自村镇等社区，而是个人的委托。
个人委托一般来说，奖金相当可观，因此除了菲伊以外，好像还有几个团员。
像往常一样一个人在王都不列颠的门前等待。这似乎是日常生活的开端，但这里是一个人就像呼吸一样死去的世界。这次的任务也是理所当然的要死人的活动。
在原作中，菲伊在第一个任务中对艾塞等人见死不救后，他又接到了一个任务。虽然除了他以外都死了，但深渊的出现被认为是意料之外的事，活着回来被认为是幸运的。不过，并不是所有人都这么想，一部分人还在指责菲伊。
菲伊骂骂咧咧，但还是和副主人公阿尔法一起去执行任务。
冬天也正式来临，最近王都开始下雪了。马上就要过年了。整个王都都挤满了穿着厚袖子的人。菲伊也穿了两件衣服，脖子上围着宽松的围巾。
两个男人走到他身边。
「哟，菲伊，好久不见。」
「埃塞……」
「我也在。」
那是本来就不应该在这里的两个人，艾塞和卡玛塞。菲伊对这两个人并没有什么特别的反应。只看了一眼，就失去了兴趣似的再次闭上了眼睛。
「今天和我一起去执行任务的女孩子们都很可爱，很有名啊。」
「没兴趣。」
「像我这样，不要从朋友那里下手! 」
「虽然我和卡玛塞在水果店的阿姨间很受欢迎，但在同龄人中却完全不受欢迎，所以我想在这里展示一下我的优点! 」
「……」
「嗯，看来和亚瑟、鲍兰认识的人还是不懂我们的心情。」
菲伊对这些话完全不感兴趣，艾塞和卡玛塞没趣地皱起眉头。这时有脚步声朝这三个人走来。
「哦，你来了。」
圣骑士丸丸，作为教官登场。而且，他的身后并排站着三个绝世美女。埃塞和卡马塞睁大了眼睛。
「哦，果然是美女啊! 」
「我们终于迎来了春天! 」
紫色的头发，银一样耀眼的眼睛。身材也很好，虽然多少有些不同，但都是凹凸有致的身材，让人不由自主地把视线集中到胸部。
「好像来到了一个意想不到的小组。」
「……」
「就算是伽马角度来看，也没有那两个人……」
「啊，沟通突然失败了……不要紧吧? 」
三个美女中，有两个用看脏东西一样的眼神看着她们。
「要不要自我介绍一下?我想大家都知道。我是丸丸。」
「我是阿尔法……我不想多关照你们。」
「……」
「啊，这个老实的孩子是我妹妹贝塔。那么，这个……」
「我是伽马……」
「对，是这么说的。」
「我是埃塞! 」
「我是卡马塞! 」
「「请多关照! 」」
虽然埃塞和卡马塞都笑眯眯的，但阿尔法和伽马却是看向下等种的视线，表情完全相反。只有贝塔面无表情。
「那?你是谁啊? 」
「啊，这家伙是菲伊。」
「嗯。」
「菲伊也应该打声招呼吗?能不能抓住这样的邂逅日是靠每天的积累。」
「你已经说出了我的名字，再说什么也没有意义了。」
菲伊只说了这么一句，就像完全没有兴趣似的沉默不语。对于有一个好一点的异性，阿尔法和伽马一脸安心。
「是的。看来自我介绍已经结束了，我们出发吧? 」
丸丸笑着这么说着，七个人穿过大门出发了。菲伊现在开始进行任务了，而且主人公亚瑟和特鲁今天也有不同的任务。亚瑟目前没有什么问题。特鲁这次亦没有抑郁活动，所以很平静。
■◆
「老师，今天不是要去调查新型迷宫吗? 」
「啊，对了，好像是某个冒险者发现的，希望你能帮忙调查。」
「是吗? 」
阿尔法和丸丸亲切地对话。
「喂，伽马你喜欢吃什么?我喜欢意大利面。」
「……伽马是鸡蛋。」
「哇，真是清流啊。」
「……能不能不要跟我妹妹耍花招? 」
虽然埃塞想对伽马调情，但是完全不被理睬，被阿尔法认为是不礼貌的存在。阿尔法是长女，沉默的贝塔是次女，说是的伽玛是幼女，这三姐妹在同期生中很有名。
所以埃塞和卡玛塞很想搭话，但没有机会，为了不让这次机会溜走，他们很积极。
「我将来有望!上次也打败了猎犬群。」
「……」
「咦?在听吗? 」
「……」
「什么? 」
「……」
贝塔完全切断了对话。完全不开口。久而久之，卡马塞也变得老实了。丸丸看着他，露出苦笑。
(这支部队失败了吗……因为是临时拼凑的，没办法。)
丸丸瞥了一眼独自走在身后的菲伊。没有人靠近，也没有人聚集在一起，只有他一个人冷冷清清，让人担心他是否真的在一起活动。
(……玛利亚。这么说来，和你第一次去执行任务的时候也是这样的感觉。只有你一个人一言不发，默默地燃烧着复仇的火焰。没想到你们的身影重叠得这么多……)
(阿尔法……你看到菲伊有什么感觉?)
(同样，作为复仇者)
丸丸作为教官负责了阿尔法他们三人的临时入团期间的培养。在这个过程中他注意到了。阿尔法是复仇者。贝塔和伽马之间也有很多谜一样的地方。
只是，她很明显。虽然不像菲伊和玛利亚那样，但眼睛经常浑浊如泥。丸丸也是因为见识过各种各样的老手骑士才注意到的。
阿尔法是复仇者。
丸丸对菲伊抱有期待。对不确定因素期待着什么。当阿尔法接触到不确定因素时，究竟会发生什么完全无法预料。
但是，希望事情能朝着好的方向发展。
「哎呀，正因如此男人……嗯?怎么了?贝塔? 」
「……! ! 」
拉着阿尔法衣角的贝塔朝菲伊瞥了一眼。阿尔法一边歪着头一边思考怎么了。
「那是什么? 」
「……! 」
「……上次被纠缠的时候救过你的人? 」
「……! ! ! 」
她点了两次头，又比了个手势，绝对不出声。但是，阿尔法能够理解这一点。可以感受到姐妹之间的羁绊。
贝塔所表示的，是前些日子白天被醉汉纠缠，上前搭救的绅士的构图，她用手势表现出来。
「哦，原来是他。」
「……」
「你想道谢吗? 」
「……! ! 」
模仿狼，发出ok的信号，虽然表情肌肉有些僵硬，但意外的是和哪里的熊猫不同，或许沟通能力还不错。
「知道了。那我们走吧。」
说着，拉起贝塔的手，走到最后一个面无表情地走着的男人身边。
「喂，方便吗? 」
「……」
阿尔法、贝塔和菲伊排成一列。锐利的视线朝两人投来。对于初次见面几乎没有被这样的目光注视过的两人来说，有点新鲜。
「……有什么事? 」
「上次你救了这个孩子吧?我想向你道谢。」
「……」
本就锐利的视线变得更加锐利。菲伊只是眯着眼睛回忆着什么，但眼神却很坏。
菲伊第一眼看到贝塔的头发，她的头发梳着马尾辫，有点长。她面无表情地凝视着他，他边走边看了她几秒钟。
于是，啊，他好像想起什么似的移开了视线。
「……没兴趣，那种东西不需要。」
「嗯?有点出乎我的意料……算了，不管怎样，谢谢你。」
「……! ! 」
阿尔法道谢，贝塔点点头。但是，一边营造出一切都不感兴趣的气氛，一边用手适当制止。阿尔法觉得他是在说不打算再说下去了。
(奇怪的家伙……)
贝塔目不转睛地盯着菲伊，但她的视线似乎有些郁闷，比阿尔法等人稍稍后退了一些。
(……贝塔明明也会被强烈追求的……无所谓吗?一般来说，被贝塔这样的美女看到，很多人都会有一种莫名的期待……这家伙真的一点兴趣都没有。)
(什么嘛，那家伙……女人又来了! !是吗?为什么只有那家伙! !)
(喷了什么奇怪的香水吗?那家伙)
看着菲伊的样子，艾塞和卡玛塞对受欢迎的菲感到战栗。
■◆
指定地点的大洞穴。那里站着一个青年。红发，红眼。戴着和牛仔一样的帽子，一看到菲伊他们就大幅度地挥手。
「不不，我一直在等你!这边这边! 」
「对不起，我来晚了。」
丸丸作为代表进行致辞和确认委托事项。好像是发现了新的迷宫区域，一个人进不去，但又觉得其他冒险者都很执着，不值得信任，所以才向圣骑士提出个人委托。
「大笔花钱大笔赚钱!这是我的座右铭!来来来，走吧!噢，我的名字叫吉恩，请多关照! 」
「哈、是……大家可别大意。」
在轻快的气氛中轻快地前进。他兴冲冲地想尽快调查洞穴。
洞窟里很潮湿，很少能听到水滴迸溅的声音。所有人都有些戒备，只有丸丸心存疑惑。
(这样的洞穴，好像到处都有。这会是新的迷宫区吗?位置很好判断，应该已经调查完了。)
「呵呵，那里扮演教师角色的人。我明白你想说甚么的心情。只是，我解读了!某个宝藏的所在!」
说着，吉恩摸了摸土墙的一部分。一声巨响，墙壁裂开了。
「呵呵，我要委托的调查就是从这里开始!来，开始冒险吧! 」
吉恩走在最前面。对这样的他一边走一边警戒着周围的阿尔法提出了疑问。
「你居然能注意到这种地方。」
「很久以前，附近的村子里有两个剑士，他们互相提高。但是，他们觉得自己终究是井底之蛙，不能再这样下去了，于是两人一起踏上了世界之旅。约定好再会。一个剑士回来了……但是，另一个呢?」
「没回来啊。」
「是的，但是那个剑士好像现在还在等着他。把走遍世界获得的财宝放在身边。我在一家旧杂货店里找到了日记，并解读了这些。」
「哦，可真够浪漫的。」
「是啊，我也这么想。那个剑士希望再战。他把周游世界收集的财宝积攒起来，为了在结果出来的时候买高价的酒，和变强的宿敌交杯。」
「哦，宝藏在这里? 」
「应该是吧。我觉得比圣骑士给你们的委托费还高。」
「如果真是这样的话，那就太厉害了。」
大家边走边闲聊。但是，这里有什么变化。丸丸最先进入临战状态。
「……好像有什么东西。」
「嗯，那接下来就拜托你们了，圣骑士。」
吉恩退后，圣骑士们拔剑。阳光照不到的黑暗洞穴。因为火系的魔术，视野多少有些明亮。借着带来的灯光，视线转向前方。
「……活死人，真少见啊。」
丸丸喃喃道。被灯光照出的只剩骨头的人。完全没有肉的骸骨拿着剑慢慢朝他们走来。
「阿尔法、贝塔、伽马……擅长魔术的你们和我一起从远距离歼灭。因为是洞窟，为了不崩塌所以不要瞄准生命线之外的地方。剩下的菲伊们负责后方的守备。」
丸丸指示道。因此，阿尔法他们三人使出了水的魔术。咏唱后，水球、水箭相继射出。由于来自远距离的准确的魔术接二连三地歼灭了活死人。
「喂，我们……有存在意义吗? 」
「我、我也是」
「你不擅长魔术吧? 」
埃塞，卡玛塞，菲伊因为不擅长魔术军团以后方支援为主。不知道洞穴里有什么。丸丸判断用远距离的攻击手段慢慢前进比较安全。
此后，阿尔法们的活跃也没有停止。
「嗯，当然了。」
「……」
「对伽马而言可是游刃有余啊。」
「「……」」
表情尴尬的埃塞和卡马塞。吉恩见状，说了一句。
「你们真没立场……库库。」
「「……」」
埃塞和卡马塞什么也说不出来了。只是，吉恩很在意。只有一个少年若无其事地走到这里。
抱着胳膊，
就像在等着什么一样
。
「你从刚才开始就……好奇怪啊。你在等什么? 」
「感觉……我的考验在呼唤着我。」
「……? 」
只是喃喃自语。就像出现了戒断症状的异常者一样，坐立不安。
抱着胳膊，右手食指不停地在胳膊上咚咚咚咚的敲，一会儿又松开，实在是坐立不安。
(……这孩子，没事吧?)
吉恩有些担心，但大家还是继续前进。也有魔物，陷阱，不过只有前方的圣骑士有工作。完全闲下来的艾塞对吉恩搭话。
「吉恩，你喜欢冒险吗? 」
「嗯?我吗?我只是单纯地喜欢钱而已。有很多钱的话就可以自由了吧?我只是想和舞女姐姐做些舒服的事，看着又贵又有趣的舞台笑一笑而已。是想忘记对钱的担心，自由自在的感觉吗? 」
「啊，是钱啊。确实，我也很喜欢。」
「是吧?因为没有钱买不到的东西。有是最好不过的。」
一谈钱就热闹的后卫。阿尔法和伽马听着惊呆了。又是好感度下降的瞬间。于是，前卫们继续活跃，终于来到了一个巨大的空洞。
于是就走到了尽头。丸丸把火放在空中照亮了全个地方。
「哦哦! !有财宝一样的东西! ! 」
那个房间的墙壁。那里有堆积如山的金币。里面放着某位剑士一生的财产。
「暂且先把那个放一边，检查一下有没有陷阱，小心点。」
在丸丸的指示下调查房间。但是，并没有什么特别的事，因此大家都朝着金币山走去。好几个人的脑子里都想快点摸到金币。
「哇，好厉害啊，连伽马都吓了一跳。」
查看了一遍之后，伽马对成堆的金币很感兴趣。她好奇心很强。虽然不是贪财，但一听到宝贝就心就很痛。丸丸也完全放松了警惕，以为再也没有什么事了。
——伽马出于兴趣走近金币山。突然，有什么东西刺了她的头。伽玛的头被剑刺中，血喷涌而出，她死掉了……应该是这样的。
那是某个游戏的故事。阿尔法和贝塔的妹妹一瞬间就死了，这只是游戏中的故事。
但是，这里已经有了异类。伽玛兴致勃勃地想要靠近时，有人拔出了剑。
「——出来。我知道你在。」
低沉而愤怒的声音。所有人都感到安心的空间里，弥漫着比刚才更紧张的气氛。吉恩问菲伊怎么了。
「你在说什么呢——」
说到这里，就再也说不出话来。那是令人不敢相信自己眼睛的景象，因为那堆积如山的金币擅自移动了起来。金子的山崩塌了。然后慢慢地发现有什么东西被埋没了。
那里藏着和刚才的活死人一样的骸骨。那具骸骨穿着衣服。骨头上披着黑色的装束。他手里握着一把铁剑。
只是一把铁剑。不是业物，而是随处可见的纯粹用到来祈祷能以剑技再战的誓言之剑。。
「……」
回过神来，剑士已经站在那里了。脚步摇摇晃晃。但是，气势和刚才的活死人完全不同。
「你注意到了吗? ! 」
「那是当然的。」
埃塞惊讶地对菲伊说。周围的人也对菲伊的话睁大了眼睛，他是怎么注意到的呢?不可能知道的，金币堆里藏着骨之剑士甚么的。
「所有人——」
全体人员做好准备，丸丸准备发出这样的指示。然后，察觉到这一点并准备行动的所有人都感受到了巨大的压力。
「——不要出手，这是我的战斗。」
那一瞬间，全员放弃了战斗。或许应该说是被强行从擂台上拉下来的。菲伊和骸骨骑士举起剑。
金属音回荡。厚重的生命交差的声音。那声音在所有人的耳边轻轻回响。
「
Ah，děng le hěn jiǔ
……」
「真巧，我一样一直在等你。」
骸骨发出了声音。这句话传遍了耳中。一直在等?大家都歪着头。不过，几秒钟后马上就明白了。他是吉恩所说的一直在等待的剑士。
「
wǒ yī shēng zhī dí……zài zhàn b
」
「来吧! 」
咬合不上的齿轮。两个人就像零件不同却在勉强转动的时钟一样。
——古夏
骷髅剑刺进菲伊的左肩。菲伊也毫不在意地挥下了剑。
『伤害交换』
菲伊的必胜模式。接住对方的攻击，同时也把剑刺向对方。放弃防御的攻击如果不考虑对自身身体的伤害的话是有效率的一击。
鲜血飞溅。从肩膀上滴落的血慢慢地落在地上。虽然不是致命伤，但让他受了那么重的伤，作为教官让他撤退应该是最好的。
(……说不出口)
十二等级圣骑士和骸骨剑士的压力膨胀到让人产生五等级圣骑士的存在变小的错觉。
菲伊的左肩变得不能用了。但是，骷髅骑士的左臂也砍飞了。双方都把注意力集中在了右侧的攻守上。
骷髅骑士用力大幅挥舞，菲伊也正面用力还击。
响得像敲了一个大铁鼓。
「哼哼。」
「
hā hā hā ! ! ! jiù shì zhè ge
」
「啊，我也是。战斗吧，我知道，你在等着我。」
生命的交换，没有快乐可言。那不是娱乐。尽管如此，菲伊还是嗤笑着。
「你为什么在笑啊……」
阿尔法像看见了什么意思不明的怪物一样嘟囔着。无法理解领域的剑士。不是强与弱的问题，而是更根本的精神问题。
「你走错一步就会死的……」
看着明明与绝望和死亡为邻却扬起脸颊的少年的剑舞，所有人都无法掩饰内心的战栗。
「什、什么啊，那、那、那，你是傻瓜吗?为什么在笑?很可笑吧! 」
吉恩害怕地说着，只露出眼睛。
「吉恩，你最好别把目光移开……这可是英雄谭的片段，花再多钱也看不到的。」
「是……？」
吉恩看着菲伊，在临死之的边缘嗤之以鼻，战斗的强者。确实如此，接受了。这样的光景，一辈子能看到一次也许是幸运的。闪耀到了让人这么想的程度。
血、剑、眼睛、背影，比甚么都重要的是灵魂。
由于歪曲而不能理解的正体不明的存在。但不可思议的是，那里有让人着迷的疯狂。
「……
Ah，kē léi jiā
。」
「怎么了? 你的气势掉下来了。」
波风清真流初传，用一只手再现波风接住从上而来的剑的一击。就那样把剑敲在脑门上。听到骨头碎裂的声音，骸骨飞了几米远。骸骨的头部出现了巨大的裂痕。
活死人是后悔的团块。想要实现生前的愿望，想实现欲望，想实现留恋。那个悔恨的灵魂寄居在肉身消失的骨头上。
但是，大多数的存在一旦变成活死人就会忘记愿望。沦为只会攻击的野兽。这样的存在只要打破了空无一物的愿望容器，留恋就会消失得无影无踪。
但是，也有不会忘记的个体。也有一直一直只想实现生前愿望的意识和愿望的存在。
那样的话就麻烦了。原作中伽马被杀后也无法应对，骨头会多次粘在一起再生。如果使用光系魔术和圣水的话就没有问题了，但是没有人拥有那样的东西。
但是，愿望一旦实现，身体就会慢慢崩溃。执念渐渐消失。只剩下骨头的剑士也实现了再战的约定慢慢地……
「………差不多该结束了。你的剑已经没有价值了。」
「…——」
骨之剑士复活的过去的记忆。在朦胧中快要忘记的过程中追寻着微弱的线想起的斗争。快要实现的欲望再次干涸。
「…
hā hā hā! ! ! chāo yuè yuē dìn
」
「…那就好，不然就没意思了!。」
明明没有眼睛，却施加了像眼力一样的压力。但是，菲伊毫不畏惧地笔直向前走。
笔直。笔直。菲伊放下剑。骨剑士举起剑。互相摆出很大的架势。力与力的正面冲突。
互相冲撞，剑分开了。那个瞬间，骨之剑士发动了更猛烈的攻击。因为冲突而放下的剑指向菲伊的脚，疾风的刺进了菲伊的大腿。右脚死掉了。
但是，菲伊也不甘示弱。
「等价交换，我要得到你的右臂。」
左臂按住拿着刺剑的右臂，挥下剑打断右臂。同时，『伤害交换』。血液渐渐变得不足。拔出右大腿上的剑，鲜血滴落得更厉害了。
视野越来越模糊。渐渐陷入黑暗。用精神力量勉强忍耐，用左脚踢地。
「……」
无言地再次挥剑击向头部，将其击碎。骸骨像在那一瞬间消失的烟中一样喃喃自语着什么。
「
a，hǎo gāo xīng a……yòu lá le
……」
从那以后，就不再说话了。那里躺着一具一动不动的骸骨。
「赢了吗?那家伙……」
阿尔法喃喃道，眼前看到的究竟是什么?甚至怀疑这是不是真的。她肯定一辈子都不会忘记。那场战斗。那个男人的名字。
获胜的男人站在那里，喘着气，流着血。
菲伊握紧了渗着血的拳头
我赢了。是在前进的。为自己的成长而欢喜，下一个瞬间就失去了意识倒下了。
■◆
去执行任务的日子!
竟然是新型迷宫! !情绪好高涨啊!
啊啊啊! !迷宫，迷宫，迷宫! 果然迷宫的发音很好听吧?
说到主人公也有像迷宫一样的感觉!
这次的任务成员是艾塞、卡玛塞、丸丸老师和……是谁?不知道。埃塞追求得很厉害，不过是个美女啊……
说实话，作为主人公的我，总有一天会遇到最棒的女主角。应该说不怎么为女性关系发愁吗?没必要说要追求吗
嘛，但是我觉得很可爱哦。埃塞和卡马塞加油。
我很酷地在后方抱着胳膊。不过，迷宫啊，真让人期待啊。我稍微厉害的活跃程度是基本吧?
不不，很期待很期待心。
嗯?想道谢吗? 贝塔 ?……啊，这孩子，是之前被卷进故事情节的那个扎马尾辫的女孩吗……因为是无聊的展开所以是贝塔。押韵。果然。
记住容易处理的事是不可能的吗?
啊，请多指教。别在意，那些都是最基本的。没有时间去在意每一件帮助过别人的事
那么，进入迷宫哟!好了好了，我大显身手的机会来了!?
嗯?呃?不擅长魔术所以当后卫?
……
……
……
叫阿尔法的孩子们非常活跃……嗯，我是主人公吧?为什么比我显眼?我是第一次进迷宫……。
哇，真讨厌这种东西。比我这个主人公还活跃。在这个叫做圆桌英雄记的世界里，我是主角。我必须最活跃才行啊。
这些家伙，莫非是冲着人气投票第一名去的……不，不是这样的。这个世界本来就不可能有那种东西。但是，我想大显身手。
啊，难道我是大压轴?就像最后的最后带着好吃的地方出场一样?就是那个。来吧，轮到我出场了! !
到了最深处。咦?我的出场时间是……不，不可能没有。这里应该有头目性质的家伙登场。
或者说请出来! !拜托了! !请让我出场! ! 也有主人公不活跃的情况。毕竟什么都没有太超过了吧。有什么事件的吧?
请给我出场机会! !作为主人公的我的! ! !
「——出来。我知道你在。」
来来来，来，出场吧。骨头出来了!
——来了—。我知道。明显的BOSS。我早就做好了准备。伽马这个孩子，如果我不制止的话，可能就危险了。
喂喂，丸丸才没有全员一起打倒这种愚蠢的事啊。不管怎么想，如果不由我打倒他的话，主人公的活跃值就赚不到吧。
「Ah，děng le hěn jiǔ……」
我也在等你呢。我的BOSS。
「wǒ yī shēng zhī dí……zài zhàn ba。」
「来吧! 」
好了，开始吧。首先，要付出一些流血来的代价去伤害对方。一点血也不让人吃惊。
「哼哼。」
「hā hā hā ! ! ! jiù shì zhè ge ! wǒ yào de jiù shì zhè ge ! ! !」
「啊，我也是。战斗吧，我知道，你在等着我。」
这家伙也在笑。不，我也算是释放一下情绪，笑了笑。一想到万一有个亿分之一、兆分之一的概率，没机会出场，我就很不安。
是主人公吧?我?好像。如果没有出场机会，就会感到不安吧。作为主人公，活跃度被周围的人抢走是最糟糕的，所以我有点烦恼。
虽然不喜欢，但因为出场了，心情舒畅。不由得笑了。流血也不介意!
不如说，也有血流得越多越强的感觉! !
来来来，战斗吧! !现在的我是嗜血的狂战士! !
咦?是不是有点不痛快?没事吧?变得更热情吧! 我现在是狂战士! !
啊，右大腿被剑刺中，鲜血喷涌而出。唉，对主人公来说这样的程度不过是被蚊子吸血罢了! !
那我也要了你的右臂!因为是狂战士! !
头碎了，因为是狂战士，以这样粗糙的感觉战斗正好
好吧，我赢了。胜利和流血昏过去也是布景吧。即便如此，味道还是很好。
埃塞感觉就像个解说角色一样的感觉……。下次应该可以去了吧?那是〇〇剑的什么什么奥义被使出来的话就糟了! !之类的。
也许埃塞是负责解说的……
不过，这可能不是出血过多快要昏过去的时候该考虑的事情。再昏倒的话就搬走吧?
因为出血量太多所以休息不了。
第二十四话 永远机关 
在某个地方有追求永远的人。一开始只是纯真而愚蠢的愿望。那是不可能的，不可能做到的。谁都笑着说不可能
但是，希望这样的人逐渐增加，虽然目的不同但利益一致的人逐渐靠拢，不知不觉间，作为大组织开始追求永远。也可以说是长生不老。以脱离生命之理的范畴为目的。
谁都怕死。但是，这是不可能轻易实现的。不可能用正经的方法实现。
需要实验。需要新的神秘形态。这到底要如何确立呢?很简单。就是用现有的生命开辟道路而已。
在那里的框架有牺牲是理所当然的。付出多少牺牲也没关系的外道。
有个地方住着三姐妹。和温柔的母亲一起生活。梦想着有一天三个人能和睦地开一家花店。这三位少女的父亲是名研究者。
虽然热衷于研究生命的奥秘，但并没有什么特别可笑的地方。但是，生活发生了翻天覆地的变化。
三个人成了追求永远的工具。疼痛支配着她们。感情逐渐缺失。除了她们自己，还有很多孩子，也有很多像研究者一样的人。
三个人的母亲成为了助手，顺从父亲，一言不发。每一天都有实验，都不知道自己究竟经历了多少疼痛。
三位母亲因为恐惧一直没能救出女儿。每天都抛弃了她们。但是，事情发生了转机。母亲放走了三个人。
她们不知道母亲后来怎么样了。但是一定。三个人都知道这一点。
三姐妹中的长女怀恨在心。两个妹妹遭到了残忍的对待，然后，杀了温柔的母亲的愤怒的父亲。
两个妹妹连这种感情都没有留下。光是获得自由就已经很感谢了。
的确如此，大女儿想。如果重要的妹妹还在，那也许就够了。但是光这样还不能满足自己的愤怒……
■◆
新品种的迷宫，大家都住在那附近的村子里。理由只有一个。因为某个圣骑士受了重伤，大量出血倒下了，所以进行了应急处理。
「喂，老师，那家伙不要紧吗? 」
「应该没事吧，幸好没有生命危险。」
「……是吗。 」
简易的床上，菲伊静静地闭着眼睛。虽然看起来像死人一样毫无生气，但却很坚强地活着。阿尔法、丸丸、贝塔、伽马、卡马塞也看着菲伊。
回想起来，那勇猛的身姿。烙印在记忆里挥之不去的死斗。对身边有那样的骑士感到惊讶，各种各样的感情交织在一起。
「嗯，应该没问题吧?虽然我知道。他不会死在这里的。」
「是啊，我去吃午饭。」
「我也去，再在这里愁眉苦脸也没有什么好处。」
说着，艾塞和卡马塞走出了房间。菲伊不可能死在这里。他们似乎确信那家伙应该没问题。
「嗯，我也先出去一下吧。也需要向准备这里的村子的人们表示感谢。在菲伊醒来之前，我打算留在这个村子里，所以请先吃完午饭吧。」
丸丸也离开了房间，剩下的是三个少女。贝塔目不转睛地盯着还没起床的菲伊。
「怎么了?」
「……!」
贝塔指着自己诉说着什么。过了几秒钟。阿尔法歪着头，贝塔也没有回答，沉吟着。之后贝塔指了指伽玛，然后也向阿尔法指了指。
然后，再次指向菲伊。阿尔法通过一连串的行为注意到了贝塔想说的事情。
「……你想说一样吗」
「……」
贝塔点了点头。伽马这时才恍然大悟。不可能，她用手捂着嘴。
「不可能的……」
「不，也许贝塔说得对。这家伙也和我们一样，是
永远机关
的被实验者，或者是相关人员……我记得他说过，完美的灵魂是永远的关键之一。」
「可，可是」
「但是，不是一般的实力吧?剑术的手腕引人注目……异样的精神力，可以说是完美无缺。超越死亡这一恐惧，混杂着想要超越极限的疯狂的混沌……拥有这种精神力的人，会自然发生的概率很低。」
「不、他不在，那里没、这个人。」
「也有可能不是只有那里有研究所，亦可能只是单纯地没有注意到……嗯，也不是真的没有自然发生的可能性……这家伙暂时监视一下，如果是相关人员，我会处理的。」
说着，阿尔法眯起了眼睛。在想菲伊到底是什么人?然后，
(当时感到的疯狂……即使遭到刺伤也要杀人的觉悟。那或许是我所欠缺的……暂时观察一下这家伙吧。然后，看清)
从某种意义上来说，阿尔法对菲伊有独特的感情。为了报仇雪恨，为了尽可能提高自己复仇的概率，她处处小心翼翼。
(人一旦彻底堕入复仇之路……也许会像这家伙一样，不顾自己，为了实现目标而努力。)
她对那个身影感到畏惧。但同时又觉得看到了自己的未来。舍弃一切，放弃生命，变得孤独，成为谁都无法理解的存在。
她的直觉没有错。当她彻底走上复仇之路时，肯定没有人能理解她。因为谁都无法阻止。
(这么说来，我还以为他是最好的异性呢，没想到是最糟糕的家伙……)
阿尔法对自己的观察力之差，叹了口气。
■◆
菲伊醒了。被那样的重创却有可怕得令人佩服的恢复力，必须回去的菲伊他们离开了村子。菲伊边走边吃在村里买的火腿三明治。
「喂，菲伊，没事吧? 」
「什么? 」
「什么伤啊，伤啊，没事吗?只是有点担心。」
「那是必要的经费。」
「什么? 」
「……说这些也没有意义，那是只有我才能明白的灵魂的呐喊。」
「嗯。」
菲伊望着虚空回答。直接吃火腿三明治。阿尔法用怀疑的目光看着菲伊。
「这么说来，菲伊知道自由都市吗? 」
「我知道! 」
「不，我没问你。」
「……没怎么听说过。」
「那里有世界上最大的迷宫。有名为军团的派阀，好像是个很有趣的城市，有赌场，和剑术大赛。」
「……是吗? 」
「我听格伦和吹雪这些同期进团的人说，那里有很多血气方刚的人，治安还算不错。」
「迷宫吗……总有一天会去的」
「哦，是啊。不过，圣骑士中有些人认为冒险者不需要经过辛苦的训练，很容易就能成为冒险者，所以嘲笑他们是无法无天的人并把他们当成笨蛋。好像有些冒险者不太看好圣骑士，所以要小心。」
「……谁都能做吗? 」
「他们都说我们都合格了。不过，虽然有临时入团的时间，但冒险者好像没有这么说。好像有人想说，经过艰苦训练的我们更强! 」
「……真无聊。」
「大概是价值观的问题吧。像菲伊这样的家伙，我觉得还有精灵王国也不错，那里也是世界最大的迷宫，最深处沉睡着传说中的武器。」
「……是吗? 」
菲伊话不多。对不感兴趣的事没有反应。菲伊有轻微的反应，这说明有什么刺激他的东西在艾塞的故事里。
「我也想在迷宫里一攫千金! 」
「傻瓜，你能做得出来吗?冒险家可不是很轻松的职业哦。」
「不，我觉得我能成功，在赌场里。」
「赌场……因为可以借钱。」
「就算借了钱，用赌博来还也没问题。」
「是赌徒的榜样吗? 」
菲伊的兴致全消了。两个人的对话应该已经无所谓了吧。菲伊吃完火腿三明治，冷冷地走在最前面。夕阳把四周照得通红。
走在最前面的他，有着吸引人的魅力。
到达王都后大家解散。菲伊没有去孤儿院，而是去了另一个地方。在菲伊身后有三个影子。
「等一下，你们不用来了。」
「……! ! 」
「但是，伽马不想让阿尔法一个人。」
「算了……算了，别让人发现。」
贝塔在身体前用手臂打了个叉字，伽马也在意地跟在后面，阿尔法叹了口气，承认了两人的动向。菲伊一个人走在被夕阳染红的王都。到底要去哪里呢?三个人都有疑问。
另一方面，那个时候，同一时间，同一地点，那里有大熊猫的影子。
「啊，菲伊。」
「啊?在哪里? 」
「你看，那里。」
和亚瑟一起走的鲍兰。两人刚刚完成任务回国。
亚瑟手指的地方出现了菲伊。
「啊，确实在。那家伙，这个时间在干什么? 」
「好不容易来了，跟他打声招呼吧。」
「一起去吃晚饭吧! 」
「嗯……咦? 」
「怎么了?快点约他吃晚饭吧。」
「有人在。」
「嗯? 」
「你看，那个。」
「……那是谁? 」
菲伊身后跟着三个紫色头发的漂亮少女。
「……糟了，菲伊被跟踪狂骚扰了，我必须保护他。」
「不，不过，可能是偶然。」
「不，一定是想对菲伊做什么坏事，我会跟踪他，保护他。」
「啊?那不就是跟踪狂吗? 」
「不是的，为了保护而跟踪是护卫。」
「是、是吗?你是说我不太明白吗? 」
「鲍兰15岁，我17岁，我比妳大两岁，所以我更聪明。应该听我的，最好听长辈的话，绝对要听，菲伊被跟踪很辛苦，应该帮助他。」
「确实……或许也可以说……」
「应该帮助他。」
「是、是啊!一定要救他啊! 」
亚瑟把泡在纯洁里的纯洁鲍兰洗脑，两人擅自成为菲伊的非公认护卫。
亚瑟和鲍兰悄悄地跟踪阿尔法等人。然后，萨吉特在跟踪亚瑟。
(在干什么?那些家伙)
这是他唯一的感想。
■◆
王都有一个铁匠。固执，只给认可的人剑的顽固者。是被称为甘特兹的中年铁匠。这家店没有名字，大部分人只会吃闭门羹，所以几乎没有人去。
回过神来，几乎没有客人。
像生锈的小屋一样的内部装修。所有的武器一次也找不到宿主，只是沉睡着在那个地方。
谁都不来，谁都不追求的铁匠。
甘特兹带着悲伤和怜悯。在这个时代，没有一个敢说自己想从内心深处把剑托付给他的年轻人。从小开始，制作英雄的武器就是他的梦想，并为此倾注了全部的心血。
回过神来，他已经成为了一名有能力的铁匠，但却无法制作出他想要的武器。没有人足以令其愿意把倾注灵魂的剑托付出去。
有需求，店总是开着的。但是，谁也不来。等的人不会来。
(今天也没有吗?)
他一直在寻求、期待着，可今天谁也没有来。他悲哀地认为白发黑眼、精神顽固的老铁匠过时了吗，并嘲笑自己。
夜幕降临，就在想着要不要关门的时候……有人走进了那里。黑头发黑眼睛。锐利的眼睛似乎
看清了这边
。沉默着，那个男人看了看剑。
「……」
「……」
(这个男人是怎么回事……)
如果是平时的话，甘特兹就会断定眼前的对象，但现在却完全相反。睁开眼睛，只是看清。然后，啊，地叹了一口气。
(——。这家伙!)
那口气深深地伤害了他的自尊心。不，不能原谅。完全陌生的圣骑士，有霸气但还很年轻的雏鸟。面对这样的对手，对长年磨练铁匠技艺的男人感到十分失望。我觉得这是种侮辱。
男人就这样离开了店里。
「等等，小鬼。」
「……什么事? 」
正要转过身去的男人再次看向甘特兹。他的眼神太异样了，不能称之为人。不由得咽了一口唾沫。那男人抬起眼睛，仿佛在说快点结束吧，没你什么事了。
「什么?那你，到底想怎么做? 」
「……没这里什么事，我走错门了，仅此而已。」
热量完全不同。对甘特兹来说是最大的侮辱，但对那个男人来说是理所当然的行为。『我走错门了』，彷佛在说这扇门对自己来说太小了，也就是说『这里没有配得上我的剑』。
那个男人默默地转过身去。
「我会再来的，到时候再买剑吧。」
「啊! 」
(这家伙，你是想让我在那之前做出适合他的剑吗!?)
与其说是愤怒，不如说是惊愕。从来没有人把自己看得这么低。知道这里的人越来越少。但是，只要稍微看一下这里放着的剑有多厉害，如果是剑士应该就明白了。
但是，这还不够。不适合我。所以，要做得更好。
傲慢，这个词出现在脑海里。那是一种极不相称的贪婪的态度。难以原谅。甘特兹觉得让他吃一辈子闭门羹也无所谓。
明明感觉到了，却不可思议地想试着打一把剑。因为从来没有一个傻瓜敢如此大张旗鼓。
黑衣人已经不在了。
为了迎接即将到来的重逢，灶上再次燃起了火焰。
■◆
嗯，我醒了。听说，我好像因为失血过多差点死掉。哦，走错一步就死了，哦，嗯，很多的量，哦。
——比起那个，我更在意一件事。
床睡得很不舒服! !
我也不知道在哪里。但这里的床感觉有点不好。艾克特医生的保健室绝对是最好的。
如果在出血过多起床时睡不舒服的床的话有点。不，也没有对照顾我的人有什么不满吧?只是床有点。
出血过多之后醒来，软绵绵的床对我个人来说比较好……因为对照顾我的人很失礼，所以我就不说了。
唉，起床了就回去吧。这么说来，那一战相当精彩。右脚刺伤了……嗯?
咦?这么说来，上次人伊露露的师傅的膝枕……我枕在膝盖上的地方，就是这次被刺的地方……?
不，这不是很危险吗?打开了伊露露老师的潘多拉盒子的话是理所当然的。
伊露露老师总是为我埋下伏笔。不，这已经很糟糕了吧?因为打开了伊露露老师的潘多拉的盒子，对吧?
一定会埋下伏笔的。
没错，这次的敌人就藏在金币里……这里想起的是那句台词吧?
『是的。所以，我用手把它藏起来! 』
这是膝枕时的老师说过的话吧?也就是说，遮住眼睛→不要依赖眼睛，眼睛看到的并不是全部!有光用眼睛无法应对的活动→在看不见的地方有骷髅头目。
这也太糟糕了吧，这是伊露露老师的伏笔在看不见的地方都埋下了的证明。
信不信由我。我相信的! 伊露露师傅! !
不，真了不起。也许，因为亚瑟的关系，活动的重要性变弱了，我还以为膝枕是恋爱活动呢，原来是埋下的伏笔。虽然我没能看穿，但还是在活动中反映了出来。
这就是所谓的师徒之情。相互理解，相互理解，对吧?
今后也会跟上的! !伊露露师傅! !
从一个叫吉恩的人那里得到了奖金。只有我的稍微多一点。说是给他看了好东西的谢礼。普通地高兴，
想要新武器
。我的新武器终于要来了。
作为主人公很普通。获得新武器，很久以前就有的强化活动。之前就有一家很在意的武器店。
回家的路上边吃火腿三明治边回家。埃塞好像在说什么。迷宫都市?啊，我以前就很在意。说不定我活跃的地方是迷宫。
主人公潜入迷宫是常有的事。我的故事也有可能从那里开始加速，下次如果有长假的话去看看吧。
到了王都，我马上去了以前就很在意的那家店。非常陈旧脏乱、不干净、破破烂烂的店。我是个爱干净的人，如果要住在这样的地方，我绝对不愿意，但我觉得这样的地方意外地会有一把好剑。
我很聪明，所以知道。
进去。看剑。里面有个像是匠人的人。感觉就像银座的高级寿司师傅。
那么，买哪个好呢?我这里一次都没进过店，所以不知道。
基本上不买东西进店的话，觉得对店里的人很失礼，所以不怎么买(突然的良知)
哦，这个不错嘛。买吧……呃?骗人吧?好贵!?明明今天拿到了特别报酬却买不到!?
嗯，叹息吧。好不容易想买了……不，这太对不起店里的人了。明明不买，却给人一种想买的感觉(唐突的良知)
「什么?那你，到底想怎么做? 」
「……没这里什么事，我走错门了，仅此而已。」
不，我真的走错了门。钱不够。下次来的时候再买，原谅我吧。叔叔。
说着走出店门。
啊，该不会那家店是……其实并不是什么很隐蔽的名店，而是一般经营困难的店。
就像太太跑了，脱了身开了家咖啡馆……。完全没有客人，好久没来的客人什么都没买就回去的话也会不高兴的。
剑的价格这么贵，也许是因为不这么贵的话生活就会很困难吧……。果然是做了坏事吧……
下次给你买吧。感觉就像挖掘隐藏名店的司马，如果作为主人公的我使用剑的话一定会出名的!下次一定给你买。
「菲伊。」
「……什么事? 」
回过神来，亚瑟站在我身后。为什么会在这种地方?一般在这种地方会遇到吗? 又不在宿舍附近，怎么有这家伙，是跟踪狂吗?也有鲍兰。
「任务辛苦了。」
「……把重要的事说出来。不会就这些吧? 」
「嗯，其实……菲伊身边有个奇怪的家伙，你要小心。」
不，那是妳。
「我断定是跟踪菲伊的多个犯人。」
不，那是妳和鲍兰吧。
「……是吗? 」
「嗯，路上小心。」
「先不说这个了，吃饭吧!吃饭! 」
「我拒绝。」
「哎!好嘛，去吃饭吧!吃饭! 」
「那就两个人去吧。」
「好嘛，吃饭吧!吃饭! 」
真烦人。你到底有多想去吃饭啊。去吃饭吧，bot吗?正想纠缠不休时，鲍兰一把抓住了我的一只胳膊。
「好啦，走吧。我想听听你的任务。」
「那我也去，我很在意。」
话题完全朝着前进的方向发展。
「菲伊，你喜欢吃肉吗? 」
「……我不知道为什么事情会朝着要去的方向发展。我说我不去。」
「就算这样说，菲伊会来的吧?我知道的。因为菲伊很温柔……但是，如果觉得和年长的姐姐去吃饭不好意思的话，你可以逃跑。」
这是什么……好像是住在隔壁公寓的擅长开玩笑的年长大学生……
那种感觉本来就很生气。因为她长得还挺端正的，所以就更生气了。虽然没有什么心跳的感觉。你可以逃走啊? 像这样的说法令人生气。我去给你看。
「……你们真的不要让我费事。」
「太好了! 」
嗯，听好了。如果很想看酷系的人的话，可以去吃饭。
「菲伊，莫非……是傲娇♂? 」
「……」
这家伙总有一天要去死。
■◆
「啊♪找到了♪」
某个地方，像笼子一样的地方。在那里，有一个金发中夹杂着血的红眼少女抓住了某个男人的胸膛。从美丽的容貌中流露出的疯狂的笑容令人毛骨悚然。
「什，什么！」
「我只是想杀了你而已♪只是，在那之前，
稍微让我窥视一下
」
这样说着的少女用左手触摸对方的额头。
「原来如此……原来是在这里啊……虽传闻中很善良，但做的事情却很残忍，真是有趣啊，人类啊♪你也是♪」
「杀，杀了我吗！？」
「当然了！与你所做的相比，我只会让你去死，还是说你想找零吗？」
「我，我！为了未来，为了别人，才做了那件事！！即使付出多少的牺牲，那也是为了未来的！！」
「啊……所以说永远机关，
就是说你们
，真的是垃圾啊♪莫德雷德自己也是垃圾♪结果，不管根是善良还是不善良，不管是以正义为盾牌，还是不以其为由，人都是以什么为理由，简单地欺负他人的生物。嘛，没关系了♪」
这样说着，把剑指向他。一下子，血从脸上像喷泉一样喷了出来。
「啊……我想要的斗争是死斗，灵魂沸腾的激战……。如果下次能中奖就好了……」
欲求不满的少女就这样离开了笼子一样的地方。那里有被抓住的少女们。但是，谁都已经没有呼吸了。
「嘛，这样就好……至少要慈悲为怀……」
这样说着，挥舞右臂。光充满了那里，某种东西得到了净化。就这样，她再次挥动手臂，这次右臂聚集了异样的极致之光。
就这样，那里消失得无影无踪。
——在某个地方，一项任务被定下来了。袭击特鲁的抑郁任务……这本来是不可能的再会。但由于异分子的加入，那将掀起巨大的浪潮。
第二十五话 浪漫小说主人公 
在某个地方接到了任务。贵族，约翰尼・保安特 (Johnny Point)。对领民温柔、诚实。是保安特的现任家主。到了冬天，白狼经常破坏领地内的房屋，还袭击人类。
一到冬天，一部分魔物就会停止活动，进入冬眠等状态。相反，也有一些魔物一到冬天就会变得活跃起来。那就是白狼。和猎犬的颜色不同，是白色版本的魔物。狡猾且数量多，对付起来很费工夫。为此菲伊他们被派遣了。
地点在保安特的领地。广阔的领地、感觉良好的领民、温柔的空气都可以说是理想的领地。
「啊，菲伊，那里有卖好吃的烤串，我给你买吧? 」
「不需要。」
菲伊走着，丝毫不理会摆出一幅姐姐脸的亚瑟。站在他前面的是特鲁和萨吉特，旁边是苦笑着和亚瑟说话的伊露露。本来除了伊露露以外的四个人被派遣去执行任务，亚瑟会坐在特鲁旁边说话，但是他们根本不可能知道原作的剧情。
五人到达了约翰尼的宅邸。以白色为基调的漂亮的两层住宅。窗户、屋顶、墙壁，各自组合构成了一个完整的家。能感受到住在这个房子里的人的品位。
把想询问的事情告诉了他，从宅邸出来的是一个茶色头发的男性。虽然没有很年轻，但脸上浮现出年轻人没有的成熟魅力的温柔笑容。
「谢谢你特意来找我，请进来。」
「谢谢。」
萨吉特作为代表致辞，走了进去。外部装潢自不必说，内部装潢也很棒。
「哇、哇、好漂亮……我的家也是这种感觉。」
伊露露惊讶于室内装潢的美丽，同时也感到怀念。她觉得有些寂寞，但没有表现在脸上。
「正好茶泡好了，我们边喝茶边聊吧。梅，拜托你了。」
「是的，约翰尼大人。」
顺着高音女声的方向望去，只见一位红发、黄眼、身材和大熊猫差不多的美女，穿着女仆装。那个女人和伊露露的目光交汇，彼此都惊讶地睁大了眼睛。
「小、小梅……」
「伊、露露，大小姐……」
「梅，你认识她吗? 」
「是的，是梅以前照顾过的大小姐。」
「原来是这样。」
「是、是……我、我在这里工作……」
「好久不见……大小姐。」
「我已经不是什么大小姐了，不用担心，没关系的……」
「不，对梅来说，虽然伊露露小姐不是我应该侍奉的人，但她是我最重要的人。」
「小、梅……」
她是伊露露还是贵族，加雷斯提亚家还没有没落的时候，伊露露的专属女仆梅。原本是个无处可去的孩子，后来由伊露露的父亲收养，当上了年纪相仿的伊露露的女仆。
她比伊露露小两岁，也很谈得来。虽然有不同的立场，但比起主从关系更接近朋友关系。但是，随着加雷斯提亚家族的没落，伊露露开始当圣骑士，彼此之间也再没有什么交集。
不知道彼此的目的地，梅作为冒险者进行着活动。那时，因为帮助了被魔物袭击的约翰尼的妻子而被喜欢上，成为了这个宅邸的女仆。
本来不会再见面的两个人再次相遇的瞬间。
「看样子，双方都有话要说。你们不用在意我的事，出去谈谈好吗? 」
「约翰尼先生……可以吗? 」
「没关系。」
「啊，谢谢。」
在约翰尼的劝说下，两人离开了房间。剩下的四个人一边听约翰尼解释白狼的受害情况，一边喝茶。
■◆
由于白狼出现的时间大多是在人们熟睡的夜晚，所以菲伊在那之前度过了自由时间。他没有什么特别的意思，在领地内走动。虽然亚瑟想和他一起来，但他迅速地甩开了她，冷酷地贯彻了他的孤高。
当菲伊走到花园时，菲伊看见伊露露和梅从前面走了过来，她们正开心地聊天。
「啊，菲伊! 」
她注意到菲伊，挥挥手，走了过来。她的笑容一如既往地灿烂。菲伊看到后这么想。
「这位是刚才小姐说的……」
「嗯!他是我的徒弟! 」
「原来如此，是这样啊。」
伊露露笑着肯定道。梅看到这一切都明白了。听了她的话，就知道伊露露吃了多少苦，也知道她是否得到了救赎。而其中她提到时语气特别强烈的男人，菲伊。
梅还不至于迟钝到连这都搞不懂。她察觉到伊露露恋爱了。但是，同时也对菲伊产生了不信任感。
(简直，像虚空一样的虚无感。他的眼睛看着我。尽管如此，却好像把梅她们看成了别的什么……就像有什么常人想不到的东西，在脑子里迸发出来一样……)
菲伊的眼睛，是梅从未体验过的异样的眼睛。
(伊露露小姐明明对你有这么大的好感……我看不出他愚蠢到意识不到那个……没有感情的眼神……到底)
「啊，梅，你没事吧? 」
「是的，我想了一些事情，请不要介意……菲伊少爷，
梅
以前是伊露露大小姐的专属，我叫
梅
。」
「是吗? 」
菲伊的眼睛有点好奇地看着梅。
(……在看梅吗?到底为什么……再试探一下吧。很好奇大小姐迷恋的男人是怎样的存在。)
从对方那里问出问题时，一般都要先表露自己。如果想让对方说话，首先要表露自己。这是基本。
「是的。梅每天都在伊露露大小姐身边工作。之后，伊露露大小姐因为多次的不幸与梅分隔两地……真是令人沮丧的过去。但是，能和大小姐如此愉快地重逢，都是多亏了您吧，谢谢，菲伊少爷。」
「……」
「我已经向伊露露小姐询问过您是位多么优秀的人了。不过，梅想了解更多关于您的事情，如果可以的话——」
「……」
——能详细地告诉我菲少爷到现在为止的事吗? 梅想问关于菲伊的事。但是，这时她注意到了。菲伊的视线盯着自己。
虽然伊露露也在，但他的目光却不在她身上，刚才那只望着虚空的眼睛现在也
盯着她
。
(呃……?)
俗话说，眼睛像嘴巴一样会说话。梅察觉到了这一点，她是个善解人意的女仆。甚至想说『有那么容易理解的好意吗』
(莫非，这位……爱上了梅?)
(刚才那虚空般的眼睛。或许是因为至今为止没有找到要去爱一样的存在，谁也没能照进眼中。但是，正好可爱的梅出现了所以一下子坠入了恋爱?)
(好像读过这样的浪漫小说! !)
梅是一个善于察觉、非常喜欢浪漫小说的女仆。
(对不起，大小姐……梅怎么了……竟然用这样的美貌夺走了大小姐的初恋……但是，如果这位先生向梅告白，我也会拒绝的! !)
(啊，不过，即便如此，女人间的战斗也太拖泥带水了……)
脑子里就像浪漫小说里的情节一样，不断幻想着自己会发生各种各样的事情。梅虽然一直做着女仆的工作，但同时也很憧憬这些情节。
那是因为……想被像罗曼史小说的
主人公
那样出色、狂热、帅气的男性所爱。这和憧憬主人公的个花圃脑袋很像。
「菲伊，一起去吃饭吧。」
大熊猫出现在那里。在旁人看来，这是一种四角关系，有着痴情的纠缠。
「不行。」
「你不用害羞。」
「……」
(哇哇哇，这位金发的公主也爱上菲伊少爷了!? 梅，梅就像浪漫小说中的主人公一样，在黏糊糊的女人的战斗当中！？)
(菲伊少爷……长相感觉不错，眼神有点差的这个感觉也像浪漫小说里出现的大爷系男性王子……梅，梅也许是浪漫小说的主人公吧!?)
(嗯，嘿嘿，一直憧憬着这样的说，可能有点高兴……但是，我还是很对不起伊露露小姐。让少年和她结合，梅作为女仆，陪在她身边……)
正因为感受到伊露露的爱恋，她才会动摇。但是，那种
摇晃
也让她像主人公所以一样高兴。脑子里充满了不可思议的妄想。
在大宅子，谁都入睡的夜晚。那里的某个房间。梅在那里被推倒在床上。
『不、不可以!老爷……梅是女仆……对伊露露小姐说什么呢? 』
『我一直只看到你。』
下巴。锐利的视线。
「老、老爷……」
「放心吧，没有人注意到我们的关系。」
「梅我……」
菲伊的眼中映出自己陶醉的面容。她的眼睛里一定也映出了菲伊那张焦灼的脸吧。温被温柔地封住嘴，两人的呼吸都变得急促起来。
他的手慢慢地从肩膀往下拉，但他的动作并不讨厌，反而让人觉得很幸福。背德感，然后，互相开放一直隐藏的爱……
(嘿嘿，太棒了……这样的结局绝对不能原谅! !大小姐，几年没见了，一定要让大小姐幸福……)
轻轻地摇摇头，驱散思考。自己在心中暂时否定了浪漫小说主人公的说法。但是，无数次的妄想掠过脑海。
菲伊虽然眼神不太好，但是长相很好。气氛也相应。因为锻炼身体体型也很好。他虽然板着一张脸，但很有品位，声音也很酷。这才是梅一直设想的会喜欢上自己的浪漫小说主人公的男性角色。
本来，菲伊是个不起眼的角色，梅则是无所谓的存在。饮茶的方法也很粗糙，只是看起来很了不起的存在。但是，现在的菲伊不一样了。虽然看起来高高在上，板着脸，但总觉得很有品位。那是一直锻炼自己笔直前进的人特有的气场。
(……也许是个不错的男人……作为梅喜欢的纯爱系男性角色是无可挑剔的……所以!? 梅不是浪漫小说的主人公!?)
虽然这样对自己对自己说，但幸福的邂逅甚么的，妄想不断膨胀。心中渴望的戏剧性的相遇。像浪漫小说里的男人一样的风貌。她开始朝着各种各样奇怪的想法前进。
明明只是个普通的角色。
「啊，那个梅，没事吧? 」
「啊?啊，没关系的。」
「没关系的……我有这么奇怪的话吗? 」
「咬、咬到舌头了。」
梅已经无法平静下来，脑海中一片混沌。就在这时，听到了好像什么东西爆炸的巨响。
「什么? 」
魔术般的介入、异常事态、紧张感扑面而来。领民们也对突然袭来的恐怖感到震惊。伊露露、亚瑟和菲伊前往现场。
在所有人都惊慌失措的紧急状态下，只有两个人头脑很奇怪。
(这难道是浪漫系小说主人公梅的活动!?)
她可能已经晚了。
■◆
讨伐白狼! !
接受了这样的委托的我们，好像可以暂时自由行动。那么，怎么办呢?这么说来，那个领主是约翰尼吧?虽然看起来很温柔，但那样的人好像只限于大叔的啊。
这人好像是个坏蛋角色吧?
这之后会有怎样的展开呢?会有什么样的活动呢?
先冷静地在领地内走走。这时，前面来了伊露露师傅。
「啊，菲伊! 」
像孩子一样精神饱满地挥手的师傅。偶尔，看起来像
吉祥物
。
伊
露露
是我的师傅。女仆就在旁边。啊，你是刚才那个以前的专属女仆吗?
名字是?
「是的，我想了一些事情，请不要介意……菲伊少爷，
梅
以前是伊露露大小姐的专属，我叫
梅
。」
嗯?
「是的。梅每天都在伊露露大小姐身边工作。之后，伊露露大小姐因为多次的不幸与梅分隔两地……真是令人沮丧的过去。但是，能和大小姐如此愉快地重逢，都是多亏了您吧，谢谢，菲伊少爷。」
怒涛般押韵的行为。毫无疑问，这是路人角色。明明是非常悲伤的过去，对不起，完全没有内容。比起那个，脑子里只有很押韵这件事。
——令人
沮丧
，
眼睛
、
一直工作
、女仆
梅
，是吗?咳咳，到了这一步就有意思了。
我已经记住名字了。梅。怎么说呢，你这么有主见，我反而很喜欢妳
这是原作者对续集玩家的照顾啊。要有意识地让人容易记住，让人进入故事。希望你能记住角色的名字。
——作为这个世界的主人公，解读创造这个世界的原作者的关怀是最基本的。
不，不过，梅。真是有趣啊，就在这时。
这时，轰隆一声巨响!?
这是作为主人公的我的活动! ! !
出发，永不止步!
------------------
下话, BOSS 战(不是菲伊的)
第二十六话 莫德雷德 
响起了巨大的声音。什么东西爆炸的声音。如果那里有人的话，一定会有人死的很大的声音。
约翰尼的妻子和菲伊等人前往那里。那里的地面被挖开了。地面裂开了，里面有什么，像地下通道一样的东西。
「夫人，你知道这个吗? 」
「我不知道……我的领地里竟然有这样的东西。」
「……是吗?能让我稍微调查一下吗? 」
「好的，拜托了……我有点不舒服。」
萨吉特得到约翰尼夫人的同意后，全体人员都进去了。里面像是一个由碎石堆成的迷宫。
和外面的气温相差不大。但是，总觉得有一种毛骨悚然的感觉让人起鸡皮疙瘩。什么时候有甚么出现什么都不奇怪。五个人尽量压低脚步声，走到了岔路口。前面、右边、左边，到底应该去哪里呢?
「岔路了，怎么办? 」
「……我和亚瑟往这边走。」
「为什么，我不想和萨吉特……菲伊一起去。」
「……那么，其人他应该怎么做呢? 」
萨吉特无视亚瑟的抗议。因为有监视的任务，所以有减少她离开视线的想法。而且，由于过度疲劳，想要减少和亚瑟的对话，所以无视了她的存在。
「我一个人就好……就这样一直往前走。」
菲伊只说了这么一句，就一个人径直向前走去。这种霸气谁也无法反驳。伊露露也想伸手阻止，但他一个人消失了。
「……菲伊一个人吗…………不，那家伙没问题吧……伊露露和特鲁请去右边。」
菲伊消失了，伊露露担心地想着已经看不见的他。但是，必须抓紧时间。在萨吉特的指示下，全体人员各奔东西。
在这个活动中，无论选择哪条路，结果都不会有太大的变化。在这座堪称迷宫的研究所里，约翰尼被一个女人杀害。那具尸体，还有这个研究所的孩子的尸体。这些对特鲁和亚瑟来说都是创伤事件。
约翰尼的死可以说是因果报应。因为约翰尼表面上虽然是个好人，但却一直走在外道的路上，就像一个杀人魔的帮凶。
这里是某研究所。为了不被人发现，在地下建了研究所，做了手脚，平时不让人进去。
那个研究所的某个空间。被石墙包围的昏暗的房间。在那里约翰尼被谁用剑刺伤了腹部。
「嘎……」
「啊，没什么了不起的存在。我很失望。」
「……我、死亡，是为了未来，为了人类……」
「不管你说什么，都不会改变的。在莫德雷德看来，这都是无关紧要的事……唉，不管你有什么理由，牺牲了那么多，这样的结局不就适合你了吗? 」
「……牺牲，是，必要，框……我，死，是为了未来……」
约翰尼断气了。拔出剑血就会掉下来。像水洼一样的血池。女人离开那里，准备离开。
「原来是这样啊。而且，这个男人也只是个小喽啰……没有什么特别的情报……真是白费力气了啊。」
她叹了口气，正要从那里消失时，两个人挡在她面前。
「啊?您是哪位? 」
「……我们是圣骑士。」
「约翰尼先生? ! 」
特鲁和伊露露挡在那个女人面前。约翰尼的尸体，还有被溅上少许血迹的女人的衣服。考虑一下情况马上就能得出答案。约翰尼被眼前的女人杀死了。
但是，奇怪的是无法接受。这里是哪里?为什么会在这里被杀?特鲁很烦恼。这种状况是有原因的。
(我，又没能拯救……但是，不能在这里屈服。)
本来应该是胃液倒流、呕吐、跪地。但是，即便如此还是要挑战。但由于优秀的医生进行了正确的治疗，保住了他的胃。
「能跟我们走一趟吗……」
「我拒绝♪」
女性对特鲁表现出的霸气感到些许喜悦。听了那个回答，特鲁拔出了剑。
是那种对嘟嘟露出的霸气感到些许喜悦的女性。听到他的回答，特鲁拔出了剑。
「果然，斗争是好东西啊♪」
「伊露露老师，请联络其他团员……
我一个人控制住她
……」
「可是特鲁……」
「没关系的。最好还是争取时间，等大家都到齐了再抓。所以，拜托了。」
「……我明白了。祝你武运亨通。」
伊露露说着急忙回去帮其他团员。在特鲁的脑海中，没有要去等谁的想法。只是想靠自己、靠自己争取些什么而已。那是为此而说的诡辩。
脑海中浮现出一个男人。黑色的头发，锐利的眼睛。但是，即使只有一个人也继续战斗的剑士。
互相向踢地面。巨大的金属声响起。由星元的身体强化而展开的剑舞。
「好啊，我并不讨厌。」
「……」
「面对女士，您可不能无视啊。」
「……我只想着打倒你，不需要多余的事。」
「哦……做了有趣的事……啊? 」
女人注意到脚边有一大片水洼。然后，细细的箭一般的水从自身的四面八方飞来。
「操作很好啊……但是，
觉悟
不够啊♪」
「——」
女人的剑提高了一个档次后一瞬间水箭就雾散了。特鲁意识到，现在她的等级比自己高。
「已经够了吧?还不值得猎杀，而且觉悟也不够。最重要的是，我不知道你是在模仿谁，但那样的气质实在太难看了。」
「不，还没结束! 」
明知道是格上的存在却再次进行特攻。他害怕得双腿发抖，但还是向前冲。
「这种状态下，能打倒的人也打倒不了……」
她一边和特鲁交剑，一边用拳头敲向他的胸口。灼烧般的冲击让特鲁的意识陷入了深深的深渊。
「好了，回去吧。破坏这里……啊，这个人昏过去了……」
「……嘛、嘛」
「哎呀，你还醒着啊。真是太好了。我很快就会把这里抹掉，你最好逃走。」
巨大的星元聚集在她的右臂上。像星星一样闪烁着光辉。把它往地上一摔，星光从手移到地上。
「时间是……一个小时左右。请不要死，有趣的人。」
这是她真心说的话。特鲁一边按着肚子，一边像悲惨的毛毛虫一样追着她。但是，她已经不在那里了。但是，即便如此—— (译者: 特鲁打BOSS 总是会输)
这时，萨吉特和亚瑟赶到了。腹部的损伤恢复了，可以正常走路的特鲁告诉了大家，如果不一边走一边逃出的话会很糟。而且，也接受了自己不知道的信息。他得知伊露露还在寻找菲伊，而且，这里是某个实验设施，有很多孩子的尸体。
虽然特鲁注意到亚瑟的表情很寂寞，但他认为刻不容缓的逃离和找到菲伊才是最重要的，所以没能开口。
■◆
「迷路了……」
一个金发女人迷了路。打败了特鲁，自己也想要逃离，但在巨大如迷宫般的研究所里，她停下了脚步。
「怎么办呢?虽然可以从这里往上施放魔术，但是如果这里崩溃的话，那个人肯定会被卷入其中而死……」
一边迷惘，一边绕回刚才走过的路。但是，因为不知道出口，又在原地打转。
她叹了口气。沉思着该怎么办。
昏暗的迷宫。声音几乎消失的那个地方传来了什么。是谁的脚步声。她注意到有人越来越靠近她。
毫不掩饰脚步声的傲慢脚步声。女人觉得有趣，对那傲慢的人物产生了兴趣。
可以看到他的剪影，个子比女人大。她发现他腰上放着一把剑，穿着和刚才的特鲁一样的团员服。然后，他看到了那个男人的脸。
「你是谁? 」
「问女士名字的时候，不是应该自报姓名吗? 」
「我再问你一次，我知道不会有第三次……你是谁? 」
「你真是个性急的人啊。嗯，挺好的……我是莫德雷德。只是个随心所欲地爆破各种场所，喜欢和强者战斗的自由的剑士。」
「……原来如此。虽然察觉到了，但好像是应该交锋的对手。」
「没错。刚才，我打败了和你穿着同样衣服的男人♪请一定要为你的伙伴报仇♪」
自称莫德雷德的长金发马尾女剑士。她把血一样的眼睛转向菲伊。对她来说，战斗比一日三餐还重要。她追求能让自己从心底沸腾起来的激战。
「我只会为了我而挥剑，你可别会错意了，女人。」
「……啊，这种理念真是少见啊! 」
菲伊先动了。用难看的星元操作强化了肉体向莫德雷德挥下了剑。比刚才的特鲁要慢的剑。对于一直以为自己一定是个强者的莫德雷德来说，这实在是太可怕了。
「嗯? 」
「……」
「不过，太刀的刀筋倒是很棒……」
那不是她所追求的斗争。也不是沸腾的灵魂交叉。所以没有堵塞。特鲁虽然不能让她满意，但还是有期待的。只是，这个男人……
(期待落空了……器皿已经看完了，早点结束吧。)
比菲伊更快的斩击向他袭来。剑舞在他的肩上、脚上、脸颊上飘过。血渗进衣服、鞋子里。但是，菲伊完全不在意的继续挥剑。
早点结束，就像玩腻了玩具的孩子想快点扔掉它一样，她想把菲伊扔掉。但是，对方让她强行吃了下去。
剑划过身体，但不是致命伤。尽管在速度上她具有压倒性优势，但胜负难分。
(什么?这种违和感……
他好像知道我要打的地方
)
突然，莫德雷德踢了他一脚。不是用剑而是用身体直接施暴。但是，她的左脚没有触及肋骨，被菲伊的右臂挡住了。
隐约听到骨头的吱吱声。但是，他不会因此而倒下。眼角交会。似乎在说不要以为这样就结束了。
这次菲伊把换到左手的剑刺向她。她立刻用星元更加强化身体接住了那个。
有种违和感。压倒性有利，星元操作，身体能力，剑的技量。什么都不可比他差。尽管如此，还是被咬了下去。她喜欢斗争。但是，对自身的绝对自信作为根基之一而存在。对强度有所理解。
如果问菲伊是否强大，答案是否定的。
尽管如此，明明处于优势却无法取胜。这种违和感更强了。如果进一步进行星元强化的话打倒是可能的。但是，这仅仅是暴力，并不美丽。
再强化的话，就无法判断眼前这个男人真正的价值了。她有这样的感觉。
「你能看到未来吗? 」
「……」
回答的是用剑划过的太刀。作为回礼，她使出七连斩击。分别高速瞄准头部、双肩、双小腿、胸部、腹部。
她想对方也会因此受致命伤，但同时又希望对方能应对。
对未知菲伊的期待。
菲伊睁大了眼睛，像是在回答这个问题。这时，莫德雷德看到了。他的眼睛捕捉到了所有的斩击。
他的两肩、两小腿都被刺伤，额头、心脏附近的胸部都在流血，腹部也被刺了一刀。但是，打倒不了。
「――那种剑。已经看过了，来点不一样的吧。」
压倒性的弱者，明明是她感兴趣的对象之外的存在，也被挤进了对象之内。这样的经验还是第一次。
「哦……」
她浮现出微笑和粗俗的笑容。又一次超出了预想，这让她更感兴趣。
「……」
「可以再问一次吗?
你
能看到未来吗? 」
「……我看不见那种东西。我现在只会跟它战斗。」
「……嗯……这样的话……原来如此……就是这么回事啊。你身边应该有
使用和莫德雷德相似的剑术
的人吧？」
「……」
「沉默似乎是对的，总有一天也会击溃她的。只是，现在……」
瞬间距离变为零。剑十字交叉。菲伊用身体强化来应对，但被她从上面的剑推进。由于事情发生在一瞬间，菲伊的反应有些迟缓。刀刃朝向自己，嵌入肩膀。
「我只看到您! 」
她忘记了时间，忘记了目的，脑子里只有满足她斗争的眼前的存在。
「快看快看，这样下去会被自己的剑砍断的哟♪」
「……」
「那种表情，既没有焦虑也没有恐惧。在生死攸关的情况下，人的本性才会显露出来。您真是个相当坚强的人啊♪啊，真好啊♪」
下一个瞬间，菲伊松开剑，扭动身体。交换了莫德雷德的剑，拳头转向她。
「呵呵，我也不讨厌粗野的肉搏战。不过，有点太粗糙了♪」
菲伊的拳头划破天空。莫德雷德微微一笑，用剑刺向菲伊的腹部。
一声闷响响起。他的衣服一下子染红了。穿过菲伊腹部的剑打在墙上，震动着她的手。这时她注意到了。她不打算刺他。虽然不想杀人，但这样下去菲伊会死的。
「啊……我忍不住刺了你……因为你活的样于得太美好了♪」
「……」
「怎么办?在这里杀了他太可惜了——」
下一个瞬间，菲伊的双手抓住了她的头。
「――哈涅? 」
菲伊就这样用自己的头撞了她的头。当时她并没有把脑子都强化上。在把剑刺进腹部的时候，她就自作主张地认为已经胜利了。
「啊。」
第一次听到可爱女孩的声音。她松开剑，向后退了两步、三步、四步。然后，她也背靠着墙。头昏脑涨，视野有些模糊。
另一方面菲伊也从腹部拔出剑。就那样双手放在膝盖上。如此大量的出血恐怕还是第一次。
菲伊的情况比她更糟。但即便如此，还是要重新站起来。她虽然有轻微的脑震荡，但还是站了起来。
「哇，你在笑啊……你……啊，太棒了。这，这就是莫德雷德所追求的斗争♪」
她眼前的菲伊嗤笑着。明明是死亡逼近，死神把镰刀挂在脖子上的状况。
「可是，真可惜，我真想继续和你战斗下去……可是，已经到极限了。死了太可惜了。等成熟些再……」
「――还没，我，我还没有结束呢」
那个眼睛闪耀着。对于在灰色中只看到红色的她来说，那就像宝石一样美丽。
「啊，真好啊♪想吃♪」
看到菲伊的样子，她察觉到了。脑海中浮现出刚才剑拔弩张的少年。
「刚才那个人那难看的样子，我还以为是在模仿谁的猴戏呢……原来是你啊。」
「……我不知道，比起那个。」
「不，到此为止了。真是太可惜了。在这里杀你……因为血液不足，脚已经瘫软了吧?居然还能站着。」
血流不止。菲伊站在血池中，双腿颤抖。胜负已分。莫德雷德微笑着走向他。一边露出恍惚的笑容一边拳头平息挣扎，在菲伊的腹部散布恢复药水。
「……」
「一切都没治好。只是伤口稍微堵住了。我们再见面吧。啊，这么说来，我没听到你的名字。♪」
「……」
「请您不要那么生气。我并不是怜悯您才放过您的。我是满怀期待地投资您的♪不过，这次莫德雷德赢了♪作为胜者的特权请说出名字。」
「……菲伊。」
菲伊对尚未痊愈的伤口毫不在意，就像随时会咬人的猛兽一样，两眼放光。
「菲伊，菲伊……我记住了，菲伊大人♪总有一天会再见的……啊，最后还有一点。菲伊大人在战斗中嗤笑过，那是为什么呢? 」
「……我在嘲笑你……」
「哎呀，你是不自觉的啊。」
「……是吗，我……」
脸上浮现出无法理解的表情。作为赢家的特权她将再次等待答案。在那里，能听到有人在跑的声音。银色的头发被风动着。
伊露露终于找到菲伊了。虽然见找了亚瑟和萨吉特，但唯独找不到菲伊。终于找到了，但是，她在那里感觉不到喜悦。
「菲伊! 」
「啊，是刚才那个。」
满身是血的弟子，被溅的血越来越多的女性。伊露露在心中涌起怒火。
「你是……」
「我不想和你战斗，如果在这里战斗的话，同伴们会被连累的。」
「——」
伊露露从看到莫德雷德开始就感到厌恶。而且，还进一步地厌恶。觉得那是疯狂的存在。
「请您先回答我的问题。难道不是很开心吗? 」
「……没有错。那时，我颤抖着……因为欢喜而颤抖着，因为我能再往高处爬。」
「菲伊……」
伊露露的心似乎被寂寞紧紧勒住了。
「呵呵，果然，你和莫德雷德是同类啊。如果可以的话，不和莫德雷德一起来吗?一定会比现在更开心的。我来给你讲解战斗方法。对付自己制造的敌人一定也很快乐吧♪」
「咦……？」
无意的邀请，听到这个的时候，她发出了干巴巴的声音。如果菲伊就这样消失，她就自暴自弃了。无论如何，她希望他不要离开自己。
那个女人和菲伊或许很像。那一定是自己无法理解的强度的深度。但是，正因为如此，我才不希望他离开我。因为我知道，如果就此分开，就一辈子都不会有交集了。
(菲伊……求你了，只有你不要离开我。)
她察觉到，愿望无法实现，眼前的这个女人一定比自己更强，更能理解他。慢慢地，他显得越来越远。
(讨厌，之后的话，我……不想听!)
她感觉她知道答案了。在追求强大的过程中，他——
「我拒绝。」
伊露露花了几秒钟才明白那声音。菲伊浑身是血，动弹不得。但是，并没有失去斗志。那双眼睛和莫德雷德疯狂的眼睛交叉在一起。
「你没有教过我什么。我的老师只有一位就是在那里的女人。能教我的人只有伊露露·加雷斯提亚一人。」
「——」
无法说出口的思念。身体发热，眼泪渗出。第一次他叫我伊露露·加雷斯提亚，她很高兴。
「嗯，算了，菲伊大人，改天再见。」
「等等」
「什么事? 」
「总有一天，我会杀了你。我不会忘记今天的屈辱。而且，你也会后悔，没有在这里杀了我。」
「我很期待♪再见! 」
莫德雷德开心地笑着消失了。只剩下菲伊和伊露露。菲伊渐渐意识模糊。逼近了极限的极限，身体疲劳过度，死亡已经迫近。
但是，他却让人感觉不到是这样。若无其事地站在那里。虽然精神异常，但身体的问题却无法解决。虽然精神上还有余裕，但肉体已经没有了一切余裕，他沉入意识的深渊。
伊露露抱住了菲伊。他已经没有意识了。腹部也在不断地流血。伊露露急忙把自己手上的药水洒在菲伊的腹部。虽然还有其他伤痕，但这才是最大的问题。
用完了药水，伤口总算愈合了。如果莫德雷德没有通过药水进行投资，他可能就死了。
但是血还是不够。菲伊晕了过去。伊露露背着他急忙向出口走去。
■◆
我迷路了。不好办啊……一副一个人就没问题，不需要帮助的样子，但刚才好像也通过了……。
咦?唉，人生嘛，有多少会迷茫，主人公也有多少会迷失……
但是，怎么办呢?探险的时候，前面有个陌生的女人，扎着马尾辫的金发美女。
这家伙……好像不是我们的伙伴。一种可疑的感觉扑面而来。呃?你刚才打倒了其他团员?
哇，这家伙果然是敌人。现在马上打倒她。
战斗开始。
真快啊。一般情况下是无法应对的。跟这种水平的对手打，有点吃力吧。但是，我是主人公，在这种地方不会气馁。
而且这家伙的剑技很像亚瑟。或者说完全一样。我对亚瑟至今2000战2000败。
对于总是被揍得乱七八糟的我来说，早已经知道了! !
话说回来，是亚瑟的关系者吗?这家伙。感觉脑子有点不对劲……像个玩弄人的渣滓……明明很可爱。这么说来，海豚虽然很可爱，但我听说过其实有很厉害的内情。
亲属的海豚似乎有杀害、虐待小海豚的残忍习性。嗯，因为是亚瑟是大熊猫，而且剑技很像，所以可能莫德雷德是海豚吧。
虽然偶尔会擦伤，但对主人公来说擦伤就像牛仔裤受到损伤而变得时髦一样，所以并不在意。
虽然腹部被刺，但还是直接用头撞了。这点小事，我不会屈服的。倒不如说，腹部被贯穿，没有空气阻力了，活动起来更方便!
啊!?这家伙没倒下……明明已经用了最厉害的头槌了，妳还在嘲笑吗，这家伙，是海豚系的狂战士吗?
流血了动弹不得，但是，用气势想办法! ! !没有血也能动的是主人公! !用气势大体上能想办法的是主人公! ! !
呃?放过?这家伙在小看我吗?不，该不会是那个吧，偶尔出现的能预见人公的未来的成长并打倒的存在，好像打倒的时机不是现在……。
偶尔会有吧，能打倒却因为小看而放过对手的敌人。好，下次再遇到的时候就是你的最后了! !
然后，伊露露师傅到达了。呃?什么?为什么会嗤笑呢?
我在嘲笑你吗?
……啊，这样啊。原来如此。我一直很憧憬。前世一直很焦虑。但是，现实中不会发生主人公那样的事情。但即便如此，我还是祈祷着。
给别人梦想，无论何时都不放弃的存在。能成为那样的存在不简单。即使下雨天不拿伞挡雨，妄想着飞天流神龙之类的挥舞着伞，怀疑下水道的井盖是不是召唤到异世界的魔法阵，即使手臂用力到血管都要冒出来。
就算用菜刀在脸颊上画出十字伤痕，现实终究是现实。什么都无法改变。但是，现在不同了。
我是主人公，拥有和憧憬的一样的遗传基因。所以，很开心。每一天，每一次修行，每一次超越生死线，我都会向更强进一步。
可以向憧憬伸出手。即使因此失去了什么，也会快乐无比。能够直接面对憧憬的这个瞬间，这个人生，快乐得不得了。
所以我在嘲笑。即使难看、悲惨、可能赢不了、可能会死的战斗。只要不放弃地跑下去，就一定能抓住什么，因为我觉得一定能抓住什么。
嗯，因为是主人公，所以不可能死……! !因为，如果我死了，这个故事就结束了，有补正的我不可能死。
所以……因为不可能死，所以在死之前拼命活下去基本
好了，好了，意识渐渐远去。因为失血过多而昏过去，在床上醒来是最基本的。呃?问我要不要一起走?我不去，因为我
有个叫伊露露的师傅在。
不要突然摆出一副师父的样子，不要得意忘形。你这海豚系狂战士的敌人。
这个人情迟早会还的。这么说来，我对亚瑟也说过这样的话。她和亚瑟的剑技很像，但和亚瑟的关系也不是很好。
啊，糟糕，昏过去了。
那么，伊露露师傅，在有陌生的天花板的地方再见吧。
——Au Revoir
幕间1 自称姐姐的可疑人士 
菲伊在床上闭着眼睛。这里是保安特领主原来的宅邸中一处的医疗室。伊露露坐在他旁边，担心地看着他的脸。菲伊流了那么多血，脸色却不坏。因为伊露露给菲伊输了血液。
伊露露反复抚摸着菲伊的脸。得救后的安心感很强。一遍又一遍地触摸，去感觉菲伊。
温柔地抚摸，不要勉强地叫醒他，不要让睡眠变浅。继续温柔地抚摸。不知过了多久。菲伊睁开眼睛。
「陌生的天花板啊……」
「啊，菲伊，太好了。」
菲伊和伊露露的视线对上了。她用手搂住菲伊的脖子，把他抱住。他的脸埋在她的胸前。
「真是的，让人担心……笨蛋。」
「……」
「啊、对、对不起!做了奇怪的事! 」
她因为情不自禁地抱紧了他而感到羞耻。自己无意识地渴求着他。同时对只是一味地追求他的自己也感到惊愕。
「不，我也花了不少工夫……」
「不、不，别放在心上……嗯，我会告诉你后来的事情。」
伊露露切换过来，以圣骑士的身份讲述了那之后的状况。那个迷宫般的地方发生了大爆炸，消失得无影无踪。约翰尼·保安特被那个叫莫德雷德的剑士杀死的事。
这次的事情是用莫德雷德作为单独犯，在表面上进行了处理。但是，那个事件有可能有什么秘密，所以要隐瞒在迷宫一样的地方看到的事情。
「好像是这样……菲伊，你觉得呢?这次的事……」
「约翰尼这个男人从一开始就给人一种奇怪的感觉……虽然不知道真相，但他不可能是这次的受害者。」
「我也是这么想的。刚才我也说过，梅和约翰尼的妻子也觉得有什么地方有黑暗的地方……」
「再多想也没有意义了，现在还不明白。」
「是啊……那样的地方，我也不想再想了。」
孩子腐烂的尸体上涌出蛆虫。想起这些，她感到背脊发冷。
那是什么?约翰尼·保安特是何许人也?那个谁也不知道了。只是，一个叫莫德雷德的剑士破坏了所有的事情被揭穿了。
如果约翰尼的所作所为全部被曝光，他的妻子和孩子们也许会落得和伊露露一样的下场。
「啊，菲伊，身体还好吗?有没有不舒服?」
「如果是平时的话，晕过去之后会觉得有点乏力……不过这次好像没事了。」
「是吗……那太好了。」
「你，难道把自己的血……」
「诶? !啊……对、对，你知道了吧……」
「我很在意你藏着的左手……真费了我不少工夫。」
「不，我是师父!这点小事……只要你没事，我什么都无所谓。」
伊露露害羞地握住菲伊的手。不知怎的，身体对菲伊产生了渴求。她想要体会他的体温。
「那个，刚才，你叫我……伊露露……对吧? 」
「……」
「喂，你啊，这听起来像是老夫妻，即使这样也没关系……今后如果能叫我伊露露的名字的话我会很高兴的……」
「是吗? 」
菲伊坦率地回答。虽然他并没有同意，但她希望这句话能留在他脑海的某个角落。
她心里涌起一股酸酸甜甜的感觉。恋爱，想更加的追求菲伊，想触碰的不得了。
临死前，以为自己会被丢下，以为自己又会是一个人。安心感、欢喜、安心，高涨到极限的感情。只要他在自己身边，她就高兴得不得了。
明明知道不应该，却又伸出手去。抱住菲伊。把脸埋在自己的胸前，固定住脸不让其胳膊无法抬起来。味道、头发以及身体的轻微触感，全部都体会到了。
「……」
菲伊无言地试图抵抗。伊露露也知道他不太喜欢这样的接触。
「不行，让人担心的菲伊，让我抱着吧。」
她在菲伊耳边低语，脸上的不是作为师傅的表情，而是爱着一个男人的女人的表情。无论是菲伊还是寂寞，都不再抗拒她那听起来像是欢喜的声音。
在那之后的一段时间里，伊露露就这样无法控制自己，之后闷绝死是确定事项了。
■◆
另一方面那个时候，萨吉特看着那个样子。伊露露和菲伊酸甜的活动场面。
(嘎嘎嘎嘎嘎呀呀呀，可恶，
好羡慕
——！！！！)
菲伊的脸埋在伊露露的胸前。一边被这样做一边被抚摸着耳朵，一边被低声私语着可爱，是个令人担心的坏弟子。
(什么啊! ! !超级羡慕! !嘎l咕g咕gw咕g咕嘟gw咕嘟咕嘟！！！！)
(——gaggaggaggaggagggw ! ! !)
——因为嫉妒过度，萨吉特连内心的话都无法好好说。
因为监视亚瑟的过度疲劳，而且偶尔会被亚瑟投来萝莉控般的视线，他的胃都快要死了。
对他来说，被像伊露露一样母性十足、长着一张娃娃脸的可爱巨乳娇惯，简直是做梦。
(那家伙! ! !自己受伤让人担心，再自己跟进不就是火柴泵吗! !)
(自己掉下来自己举起，这是渣男惯用的手段! !)
(嘎嘎嘎gj嘎嘎w)
(冷静点，我。我是三等级的优秀圣骑士，没关系，我也能找到好人。没关系，没关系，没关系。)
(没关系，就算现在受欢迎，也不知道将来会怎么样。那家伙也只是现在是旺季而已。总有一天会冷的。)
——可惜，菲伊一年四季，还有今后也是会自己受伤，自己提高好感度的火柴泵系主人公，所以一年四季都是旺季。
总之，他就像耐暑耐寒，无论何时都能吃得津津有味的小松菜一样的男人。
看到菲伊流下血泪的萨吉特，喜欢吃小松菜的大熊猫从他身边走过。
「啊，菲伊，你醒了，太好了。」
「啊，嗯，谢谢，亚瑟……」
「菲伊，你在向伊露露老师撒娇吗? 」
「不，应该说是我想这样……我知道菲伊不太喜欢这样，但我强迫他……」
「是吗……菲伊，你也可以向我撒娇啊? 」
亚瑟突然对菲伊露出姐姐的表情。她摆出了一幅姐姐的脸，看到这一幕的萨吉特想。
(不可思议的是并没有因亚瑟而羡慕。)
萨吉特看着亚瑟这样想。直到现在，伊露露还紧紧地拥抱着菲伊，他羡慕得不得了。
「喂，差不多该离开菲伊了……这次轮到我宠他了。」
「嗯，只有今天，我……」
「菲伊想向我这样的姐姐撒娇。」
(姐姐的脸真让人讨厌啊。)
萨吉特这么想。不管怎么说，菲伊都没有被亚瑟拥抱过。
■◆
「夫人。」
「梅……那是」
「请放心。已经什么都不剩了。约翰尼大人到底做了什么，梅他们也不知道。梅我们也许察觉到了，但我想已经没有办法了，这样做是不是真的明智呢? 」
「是啊……我知道不能再这样下去了，也有领民和儿子们。但是，如果我能好好面对阻止的话……」
「就算说了如果，也不会有什么改变。即使考虑了如果，现在也只会和现在一样。梅我们不是说如果，而是说应该考虑下一个问题。」
「梅……」
某办公室。在那里，感受到丈夫温暖的约翰尼的妻子和女仆梅交谈着。彼此都有些微的罪恶感。妻子也有失去丈夫的失落感。
「是啊。」
「是的，只要不忘记，约翰尼先生就得救了。」
「嗯……梅。」
「什么? 」
「一直以来谢谢你……很多事上都救了我。」
「不，怎么可能?」
「是真的。如果可以的话，我希望你能一直待在这里……但是，我希望你能获得更多的幸福。」
「……? 」
「那个，你去找以前的主人吧。」
「哎……」
「没关系，既然终于见面了。我没关系的，因为我比谁都希望你幸福……所以，今天就告别了……虽然丈夫不在了，但是，我还有孩子和领民。」
「梅也会支持你……这就是幸福。」
「也许吧，但我希望你能更幸福。你不是很在意那个男人吗?是叫菲伊吗?曾经对你投向过一些耐人寻味的目光，我想这就是命运吧。」
「……夫人。」
「没关系，我没问题。你不适合在这么小的房子里当女仆。所以，去吧。这里没问题，还有其他的女仆。我也想改变……如果不前进的话，就会成为一直依赖那个人的自己……所以，去吧，然后，抓住只属于你的幸福吧。」
「……梅」
「去吧，这是主人的命令。然后，总有一天，你要成为世界上最幸福的人，来找我。作为以前的女仆，作为朋友。」
「……是的，夫人。」
梅的眼睛里微微渗出了泪水。以前的主人和现在的主人，对她来说都很重要。一直以来的感谢，以及离别时的寂寞，她决定离开那里。
原作中梅也是以约翰尼·保安特之死为契机，从这里出发的。可谁也不知道，在四处旅行的过程中，她也难逃死亡的命运。
现在她的目的地是幸福还是不幸，想必连神都不知道。
■◆
我醒了。陌生的天花板。醒来后，老师拥抱了我。脸埋在胸前。即使是我都有点紧张。
因为我前世就是童贞。刺激有点强。
不过，主人公是童贞可是基本。
因为是酷系，所以完全不表现在脸上。我本来想拒绝的，因为这会动摇我的主人公形象，但是因为伊露露老师有点想哭的感觉，所以什么也说不出来。
之后，说了很多话，又被拥抱了。让她那么担心了吗?有点抱歉。不，岂止是一点点。相当抱歉。但今后我也会勉强自己继续战斗吧。
今后也会让人担心的。伊露露老师因为是好人，所以为了不受伤而努力修行吧。
即便如此……师父角色会这么宠人的吗?总觉得她就像个很会照顾人的大学生姐姐……。
嗯，被这么娇惯的话……是接近姐姐角色的什么吗?
这时，亚瑟登场了! !
嗯？什么？妳是姐姐？
不，你在说什么？而且自己也不会这么说的吧？啊，这就是那个。
——出现在主人公面前，自称是主人公姐姐的可疑人物。
偶尔也有吧。是姐姐! !这样说的完全不认识的可疑人物，总觉得亚瑟是那样的。
这家伙真是个可疑的姐姐。那么，拥抱太频繁的话就违背了酷系，所以要适可而止。
那么，回去吗?看来讨伐白狼的计划也被搁置了。要回去吗。回到王都就买武器吧。
■◆
菲伊他们为了返回王都而保安特领地的时候，有人跑到他们身边。女仆的打扮，红红的短发，漂亮的黄眼。
凹凸有致的身体在奔跑中摇晃。漂亮得一塌糊涂的女仆，令人惊异的胸围是84。萨吉特看着摇晃的胸部，稍稍入迷了。特鲁没有什么反应，菲伊也没有回头。
「梅? ! 」
「大小姐，梅也和要大小姐在一起。」
「可，可是」
「得到许可了，梅现在要和小姐们一起去。」
「……可、可以吗? 」
「是的。」
「啊，太好了! 」
伊露露的眼睛高兴得像宝石一样闪闪发光，梅也因为很喜欢伊露露而微微抬起脸颊。
「菲伊大人也请多多关照。」
「我没那个意思。」
「……是吗? 」
「啊，那个，梅，菲伊不是坏孩子，只是容易让人误解……」
「我知道的，大小姐。」
梅仿佛在说自己已经了解一切，接受一切。看到那样的她，喜欢的菲伊没有被闺蜜女仆误解，伊露露感到安心。
(最开始的是
检查
。如果一开始好感度就很高，故事就结束了。作为浪漫小说系主人公的梅是明白的。从这里开始好感度慢慢上升，逐渐软化，最终变成只看我一个人的感觉。)
梅内心暗自窃喜。这是一个女仆误以为自己是浪漫小说的主人公，想要和主人作为情人上床的女仆的诞生。
(哈!?不行! ! 梅是女仆! !以小姐的幸福为第一! !但是，太太说梅要抓住幸福!啊，怎么办啊! !)
(梅好成熟啊……是不是在想很成熟的事情呢。我也想要像梅一样有成熟的魅力。然后菲伊也会对我……)
(喂，为什么只有菲伊会被可爱的女仆打招呼呢! !生气! !gwgwg ! ! !)
(她是谁来着……我忘了)
(我还能变强……菲伊……我要变强……)
(晚餐是火腿三明治吧)
不知道彼此在想什么。也许他们已经竭尽全力了。于是，邂逅莫德雷德，重要的活动就这样结束了。从这里开始，故事可能会进一步加速。
本来看到抑郁事件、惨不忍睹的尸体，应该是一种沉重的气氛，现在却烟消云散，也许是因为有菲伊在吧。也许正因为他总是朝前看，所以在不知不觉中，所有人都在往前看。
——下回，诸神对菲伊他们，有话尽说。
---------------------------------------------------
译者: 大家应该发现了, 之前的那些话数中有不少的错字之类的。我是真的不擅长校对。如果有人能向维维菌申请成为校对就帮大忙了, 可能的话请顺便把译名统合一下。另外, 下话本章完。
对了, 因为之前的章数中有读者反映似乎因为错字啊甚么的一大堆已严重影响阅读。所以我还是先等校对吧。维维菌有空的话应该会接回这坑的。谢谢大家
幕间2 甘特兹 
能听到咚咚的打铁声。用锤子把铁敲成刀的形状。然后，一边敲打一边注入灵魂。
锻冶师甘特兹一边擦着额上的汗，一边拼命铸剑。他拼命地打铁。为了打一把让那个男人一挥就满意的刀。
然后，一件武器就完成了。很漂亮。一把漂亮的刀，锷是黑色的花的刀。剑鞘也很漂亮，能很好地隐藏刀身。
正确地说，称得上是名剑的一级品。
他给它起了个名字，叫花红气。就在打好时，铁匠的店门再次打开。黑色的头发，傲慢的眼睛。是菲伊。他默默地拿起刀，什么也不说，只留下钱就离开了。
(不看剑身，也能看出是把好刀吗?我打的名刀可是注入了灵魂所以一挥就知道不会有什么不满的。)
(但是，我的手腕迟钝了啊。应该能做出更加、更加热烈的刀。那是现在的我做不到的，而且你也不行吧。)
(听说刀会选择主人。黑之剑士。你是有驾驭那把刀的器量，还是驾驭不了而变得迟钝……)
(我很期待哦……)
在黑剑士消失的地方，锻冶师甘特兹静静地笑了。
■◆
终于买到了。上次我的态度太故弄玄虚了，真是不好意思，而且很尴尬，所以我买了后就马上离开了。
无论如何我都想买把刀作为武器，而且那可是刀啊，原日本人的我不可能讨厌。稍后试一下吧。
那个铁匠，好像是和成为脱工薪族当起咖啡店的店长一样的人啊。很辛苦吧。
本来是因为以前的歉意才买的……看了看刀身感觉还不错是错觉吗?我以为他是个像脱工薪族的咖啡店长一样的铁匠，但可能其实是个很有才能的人。
难道那真的是很厉害的名店?不明白啊……
这么说来，也差不多该去一次自由都市了……
虽然想让伊露露师傅看看这把新刀，但是她和女仆梅好像有很多话要说。想到以前是主从关系，现在也一定关系很好吧。
感觉那两个人有什么地方很像。
啊，这么说来，我圣骑士的工作一直很认真。偶尔也想去地下城什么的。
去吧……。或者说是想去。希望长假快点来。
■◆
伊露露平常住的房间。梅在这租来的房间中放下行李坐了下来。
「大小姐和我在一起不觉得拘束吗?」
「没关系没关系! 梅你别在意!在一起很开心!」
伊露露笑眯眯的说着。纯真无垢的二十三岁。还有她以前的，不，现役的女仆兼好友梅。
伊露露泡好茶后递给她，狭小的房间里只有一张桌子。伊露露坐在椅子上而梅坐在床上，中间夹着桌子。
「啊，很美味。」
「是吧?我很擅长泡茶。」
「……大小姐，妳变漂亮了。」
「啊?是、是吗? 」
「是的。以前因为不能一个人去厕所，就会向梅哭诉，如果我睡觉之前不让她先睡，就会蛮不讲理，让人很难想象现在的她是这样的人。」
「以、以、前的事已经忘记了? 」
害羞的伊露露歪着头视线向上动摇，想要打断梅的话。她许愿时视线向上的习惯还是没变。梅回想起过去，放松了脸颊。一边喝着茶，一边聊着过去的事，谈笑着说着现在的事，时间就这样过去了。
在那个过程中听到了那个名字。
「大小姐喜欢菲伊大人吗? 」
「诶……啊，那个……不、不是啊? 」
「那么，您喜欢什么类型的人呢? 」
「那个，眼神不好，喜欢剑……虽然有点不讨人喜欢，但其实很温柔……」
「原来如此。」
虽然已经像是在说是哪里的谁的特定对象了，但她并没有注意到。不过梅是能察觉一切的女仆，所以能读懂伊露露的心。
「还有，比我小吗?八岁左右……那个，奇怪吗?喜欢比自小的男孩子。」
「不，没有那样的事。」
「是、是啊! 在不列颠没有法律规定不能喜欢比自己小八岁的男孩子! 」
「正是如此。」
「梅，你没有喜欢的人或者类型吗? 」
「梅吗……梅喜欢上的人就是梅的类型的感觉吧」
「啊……有点深奥啊。」
「正是如此。」
梅觉得自己说的话有点深奥。对此伊露露很关心。两人被一种难以言喻的温暖气氛包围着。然后，两人换上睡衣睡在了一张床上。
「嘿嘿，好久没见过这样的梅了。」
「是啊，让梅想起了以前的事。您准备好漏尿后用的内衣了吗? 」
「真是的! 梅! 」
「这是女仆式的玩笑。」
「呵呵……那明天见。晚安。」
「是的。明天……还要和伊菲少爷一起晨练吗? 」
「嗯。」
「我知道了。晚安，大小姐。」
互相牵着手闭上眼睛。两人很快就睡得很香。然后，两人做了一个梦。不是模模糊糊而是清清楚楚的梦。
那是两个人一起度过的纯真时期的梦……才不是。
伊露露回过神来，发现自己穿着睡衣坐在床上。有人从后面抱住了她。手臂在确保不让她跑掉。
『菲、菲伊，不行……我们是师徒关系……』
『我已经控制不住了。』
『啊，那里……菲伊……不行。』
菲伊温柔地吻了吻她的脖子。敏感度逐渐提高。而梅呢……
『老爷……不行……住手，不要输给梅的魅力! 』
『你是女仆。我的……这是职务的一环，你要服从。』
『职、职务……这样的话……』
『其实你也想要吧 』
『不、不，这是职务……梅没有那种感情……对、对了，请在有人来之前尽快完成……准确地履行职务也是女仆的职责……所以，快点吧? 』
『想要啊。』
被推倒在床上，被像锐利的鹰眼一样的眼睛俯视着，梅一边告诉自己那是职务一边品尝着背德的恋爱。
虽然彼此对菲伊的印象都坏掉了，但两人因为是在梦中，所以完全不介意。
『嘿嘿……菲伊，不行哦。』
『嘿嘿，老爷，这是职务。』
或许，两个人之所以能成为好朋友，是因为彼此喜欢的男性相同，而且都喜欢幻想，所以性格相投吧。
1无名之神
重头看吗？是or YES
2无名之神
嘛，就那样做吧。菲伊……总之很羡慕他
3无名之神
不，明明伊露露师傅都帮他啪敷啪敷了，他却只是有点紧张就结束了，我不能接受 (译者: DQ梗, 推荐大家去查查。)
4无名之神
不可能一下子就完事吧，那是童贞的癖性……真羡慕
5无名之神
就算不愿意，也没办法。菲伊在努力了。
6无名之神
给点奖励也可以吧
7无名之神
雅典娜的配信剪掉了不少吧？菲伊在配信之外不是也在努力修行吗？
8无名之神
因为觉得在配信内很努力，所以在外面更努力吧。那是基本
9无名之神
是啊。菲伊有多强？我觉得已经去到相当好的地步了？
10无名之神
不，实际上的确很好。和最初相比就是月亮和小松菜之别
11无名之神
小松菜很受欢迎的
12无名之神
不，那只是雅典娜的说法不好
13无名之神
是啊，我已经瞄准了
14无名神
要说坏不坏的话，菲伊也是坏男人
15无名之神
火柴泵吗
16无名之神
说起火柴泵，那种说法也不太恰当啊
17无名之神
但是，菲伊确实感觉越来越好了。除了星元操作吗？
18无名之神
不，菲伊只有无属性，所从这里需要进一步的飞跃
19无名之神
确实，话说回来，竟然以现在的状态很好地交锋着。他比特鲁和亚瑟弱多了吧？
20无名之神
很弱啊。但是，能让人感觉不到这一点的才是菲伊
21无名之神
这样伊露露也肯定会爱上他的吧
22无名之神
真的，能教我的只有伊露露·加雷斯提亚这样的台词让我麻痹了
23无名之神
那太狡猾了。伊露露，更加迷恋他了。这会病娇化吗？拜托了！！
24无名之神
我觉得伊露露不会。还有，喜欢病娇的你是洛基吧
25无名之神
但是，有点影薄了啊。伊露露。自称姐姐的大熊猫系可疑者。原，认为自己是浪漫小说系主人公的女仆梅
26无名之神
亚瑟的属性在不断增加啊。不过，转生者的世界经常因为什么获得各种各样的称号，所以不怎么在意。比起那个说的是梅吧？
27无名之神
那孩子不是个路人吗？太浓郁了吧。想从原主人那里想寑取掉爱人真糟糕。
28无名之神
是因为菲伊吧。我想是不知不觉中主人公症候群转移了
29无名之神
什么意思？
30无名之神
菲伊不是去理解，而是要去感受！
31无名之神
嘛，那样的话，伊露露会不会有点相形见绌呢？
32无名之神
才不会。伊露露是女主角的神圣属性哦。会有那么多的存在吗？少了一个头。不，连柔软的部分都掉了
33无名之神
确实伊露露有点H呢
34无名之神>>33
不要把伊露露贬低为H和轻浮！要说是睿智！！
35无名之神
伊露露来势汹汹……
36无名之神
我对玛丽亚和莉莉亚有点期待。
37无名之神
虽然被剪掉了，但最终和菲伊接触最多的是这两个人吧？之后就看莱莱能让事情顺利到什么程度了
38无名之神
是啊，太客气了
39无名之神
那个……今天的讨论……好和平啊
40无名之神
嘛，因为没有那几个家伙
41无名之神
啊，真的很喜欢伊露露
42无名之神
确实啊。伊露露真的
43无名之神
伊露露喜欢！
44无名之神
伊露露
相扑
！！
45无名之神
嗯？
46无名之神
>>44
宙斯出现了！！！！
47无名之神
你给我退下。宙斯
48无名之神
不，这次也很厉害呢。伊露露和菲伊进行体液交换（血液），从某种意义上说是我们追求的展开吧！
49无名之神
突然恶心
50无名之神
退下吧
51无名之神
我想知道伊露露的三围？Wi神知道吗？
52无名之神
Wi知道。伊露露的是B93/W57/H84
53无名之神
……正好啊！！
54无名之神
真恶心，说正好的发言
55无名之神
不，我不喜欢同人漫画里那种特别大的胸。那一点伊露露正好！！
56无名之神
我不想知道你喜欢什么
57无名之神
顺便问一下，玛丽亚和莉莉亚呢？
58无名之神
Wi知道，B100/W61/H89
59无名之神
诶？胸围正好100！？
……真吉利啊！！
60无名之神
拜托了，宙斯……能请你回去吗？
61无名之神
你不要露面。空气坏了，空气
62无名之神
>>61
为什么要读空气呢？
我们是神啊？为什么要跟随类的坏风俗——读空气呢？那种喜欢大家都骑上胜利的马聚集在一起生活的方式的人，为什么要推荐菲伊呢？我不明白
——by宙斯
63无名之神
别反驳我。话说回来，宙斯终于自报家门了
64无名之神
是个人的自由吧？那种事
——by宙斯
65无名之神
哇啊啊啊
66无名之神
无视吧。忽略。
67无名之神
比起这个，本来是致郁系的世界，却不怎么致郁
68无名之神
因为菲伊全部破坏了。都是多亏了菲伊
69无名之神
女主角很可爱也是多亏了菲伊
70无名之神
配信很开心也是多亏了菲伊
71无名之神
是啊，多亏了菲伊
72无名神
要把菲伊当书签夹吗？
73无名神之
实际上，怎么样？总觉得视觉小说的要素变淡了。因为菲伊太强了。Wi神，解释一下
74无名之神
Wi知道。虽然因为菲伊的原因抑郁消失了，但最重要的理由是视觉小说《圆桌英雄记》的最好的地方被破坏了
75无名之神
什么意思？
76无名之神
不，没兴趣啊
77无名之神
嗯，我对圆桌英雄记没什么兴趣。只要能看到菲伊的活跃不就好了吗。
78无名之神
诶？是吗……啊，那就不说了。圆桌英雄记，最受欢迎的要素之一，是关于和亚瑟色色的场景，如果不感兴趣的话就说别的吧
79无名之神
详细希望
80无名之神
了解睿智是基本
81无名之神
果然，要好好享受菲伊的故事，就有必要理解作为基础的圆桌英雄记吧？
82无名之神
>>81
没错。当然
83无名之神
诶？啊，是吗？那么说……Wi知道。本来这是个致郁的游戏，你知道特鲁是主要主人公吧？
84无名之神
啊，这么说来特鲁是主人公吧？
85无名之神
忘记了。已经是空气了，二氧化碳
86无名之神
把特鲁认作二氧化碳是共识
87无名之神
嘛，就这样啊。虽然菲伊破坏了抑郁，但比如菲伊在夕阳下向特鲁斥责的场景。在游戏中是亚瑟这么做的。
88无名之神
以前也说过
89无名之神
但是，其实在这之后，虽然有点精神，但是心里只残留了一点泥巴的特鲁会去亚瑟的房间做睿智的事。
90无名之神
真的吗？
91无名神
之后每件事后都会和亚瑟睿智。那个亚瑟很色情和可爱。真的，讨厌啊。特鲁没有精神的时候，亚瑟会展现出纵容的攻势。
亚瑟对菲伊摆出姐姐的脸的元素应该就是从这里来的。
92无名之神
这是哪里的世界线的亚瑟的话？
93无名之神
真不敢相信啊
94无名之神
不，但是，亚瑟……金发身材很好……？
95无名之神
Wi神，三围
96无名之神
Wi知道。B81/W55/H78
97无名之神
嗯，真有趣
by宙斯
98无名之神
闭嘴。宙斯
99无名之神
不，但是……亚瑟的潜力很高吗？
100无名之神
Wi觉得很高。本来几乎所有人都是想看亚瑟的睿智才买的。亚瑟虽然是处女，但却很擅长。直觉很好。床戏越做越擅长。
特鲁，每次都被榨到只剩骨头
101无名之神
和菲伊缠在一起会怎么样？
102无名之神
菲伊可是有王者之剑啊……反而会让她明白？
103无名之神
本来想用姐姐的脸来表现出比菲伊年长的感觉，却因为菲伊的Excalibur而被弄明白的亚瑟……
104无名之神
不，相反，她能让菲伊明白吗？
105无名神
那么，要到什么时候菲伊才会被逆夜袭呢？
by宙斯
106无名之神
所以，你给我闭嘴
107无名之神
继续说了。亚瑟，确实有姐姐的气质……但亚瑟抑郁的时候，真的会像性格变了一样撒娇。所以也有妹妹角色的素质。攻守会完全改变。想被宠坏的感觉。
网上因为亚瑟的变化她有个外号叫变色龙
108无名之神
真的吗？亚瑟……不是产出段子的角色吗？
109无名之神
喂，大熊猫，自称是姐姐的可疑者，迷一般的侦探，变色龙，女朋友，姐姐……要素真多啊
110无名之神
关于妹妹状态的亚瑟，每次有事都会缠着手指，拥抱，让他触摸身体，睿智。顺便说一下，玛利亚和莉莉亚是有点想被喜欢的人攻击的М气质
111无名之神
原来如此，正因为致郁才发生的闪耀的睿智场景，因为菲伊的原因全部被吹跑了
112无名之神
菲伊到底会睿智吗？
113无名之神
不会吧，那家伙。因为是酷系
114无名之神
也许不会
115无名之神
因为菲伊总是受重伤，所以一般情况下会变得抑郁，感觉很睿智……
116无名之神
对那家伙来说，受伤就像牛仔裤擦伤了，所以没有让他抑郁的要素吧
117无名之神
总有一天，叫菲伊的会被一群女人监禁起来。对我来说，希望他能像在炎热的交通道路上朝上晒干的青蛙一样被紧紧勒住。菲伊也有这样的因素吧?可是，现在强度还没到那种程度啊。但监禁结束的话能说的吧?请告诉我，我会给你300日元
118无名之神
洛基的性癖也真好啊
119无名之神
菲伊说想去自由都市，那个怎么样?自由都市是什么?Wi神说明
120无名之神
自由都市，作为DLC补完的舞台的感觉很强。主人公是外传的主人公特鲁的妹妹。在那里有各种各样的。胳膊飞掉，失去一只眼睛，理所当然地，变成坏的冒险者……好像。伊露露本来也有在外传登场的感觉。
121无名之神
啊，抑郁
122无名之神
咦?特鲁的妹妹不是死了吗?
123无名神
那是义理上的。外传主人公是有血缘关系的妹妹。顺便说一句，特鲁不记得这个妹妹了。
124无名之神
嗯……顺便问一下，外传也有睿智吗?
125无名之神
有一次。圆桌英雄记睿智的场景是非常受欢迎的，所以外传也继承了这一点。不过，也有一些少女游戏的感觉。像很多男主人公，围绕着妹妹转的感觉?不过，其中的睿智就像是谁也救不了妹妹的事后处理一样。不过，妹妹，很好。毕竟是特鲁的妹妹，长得还算精致
126无名之神
我开始在意自由都市了。
127无名之神
妹妹，像罗曼小说系的主人公! !
128无名之神
期待着特鲁的妹妹，真正的浪漫系主人公VS深信自己是浪漫系主人公的梅的矛盾对决! !
129无名之神
顺便一提，妹妹是个很厉害，很自大的傲娇角色。更多的剧透就不说了。
130无名之神
伊露露本来在那里的话会怎么样，详细希望
131无名之神
伊露露呢……外传开始后，过了一段时间就抑郁了。因为和妹妹有一点见面的活动。很悲伤吧。只能把兄弟都抛弃了
132无名神
哇啊啊，真讨厌啊啊啊啊! ! !
133无名之神
让伊露露幸福吧! ! !
134无名之神
为什么伊露露会遇到这么残酷的事情啊! ! !
135无名之神
为什么啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ! !
136无名之神
已经，不行了，结束了……
137无名之神
小说的世界是残酷的……谁来，谁来救救我……
138无名之神
算了，菲伊会想办法的
139无名之神
同意
140无名之神
同意
141无名神
同意
142无名之神
菲伊的安全感不一样。
143无名之神
伊露露没事的。只要菲伊想玩，伊露露什么都可以，她明明那么可爱，却是个要受到忧郁对待的人，真是不可思议
144无名之神
我想被伊露露咬……
145无名之神
傲娇角色不是也行吗?既然是长发，就扎个双马尾吧。有点温柔的傲娇
早上『真没办法，我来教你剑吧，真是个没办法的徒弟。』
晚上『喂……你一直都在努力修行，我就稍微宠一下你吧。』
146无名之神
> > 145
下次来我家吧。谈谈伊露露吧
147无名之神
这就是什么时候都能品尝到却不品尝的菲伊……
148无名之神
不，求求你了。如果是睿智的场景的话……能发送给我吗?雅典娜小姐?
149无名之神
果然就算是雅典娜也会停止配信吧？
150无名之神
不，那家伙一定会把它做成超贵的副刊来发布的
151无名之神
是吧
152无名之神
四个土豆
三根胡萝卜
洋葱很便宜，一袋四个
鸡蛋也很便宜，两盒
蒟蒻丝
切猪肉 三包
153无名之神
> > 152
是谁啊笑把购物笔记留在这里的，绝对，晚饭是土豆炖肉吧! !
154无名神
不要用菲伊的帖子写笔记
155无名之神
嗯，差不多该结束了吧?说了半天了
156无名之神
我对莫德雷德很感兴趣
157无名之神
那个孩子应该要等剧情再推后一点。她好像知道亚瑟的重要秘密。可能会成为重大的剧透
158无名之神
是啊。所以这次就到此为止……
159无名之神
能等一下吗?我想谈谈那个臭铁匠。
160无名之神
呃?甘特兹吗?
161无名之神
其他的角色太强了所以忘记了。
162无名之神
然后呢? 臭铁匠说得太过分了吧?
163无名之神
不，我觉得没有那种事。把那把像屎一样的剑高价卖给菲伊大人，真是不可原谅! !
164无名之神
菲伊大人?
165无名之神
轻易地把臭剑交给菲伊大人的『轻举』
给那把剑标上高价的『暴举』
还有，三流锻冶师却做出一流感觉的『愚举』
一切都不适合菲伊大人
166无名之神
你生气了，还押韵笑你是菲伊的粉丝笑
167无名之神
冷静点?押韵不粗鲁笑
168无名之神
冷静下来! !想必是有名的锻冶师之神，请镇定! !
169无名之神
为什么要把鼻屎一样的刀交给菲伊大人这个至高无上的存在呢?鼻屎铁匠甘特兹! !不能原谅。如果是我的话可以给他更好的刀! !
而且
『你是有驾驭那把刀的器量，还是驾驭不了而变得迟钝……』
可恶的锻冶师，说到底，真正的名刀是谁都能使用的好刀。谁都可以使用，谁都很厉害，但是，使用的人不同就更厉害，这才是所谓的名刀吧?
剑选择主人，说真的会选择主人的剑作为剑是二流吧?真正的名剑是无论谁使用都很强大的! ! !
那是怎么回事?
——不要把三流的事情慢慢地那样说，当成是一流那样哦! !
菲伊大人，被骗了真可怜! !我想拥抱安慰他! !
170无名之神
长篇笑
171无名之神
> > 169
这是赫菲斯托斯吧笑。
172无名之神
没错，这个对武器很挑剔的感觉。我不知道你看了菲伊的配信，明明是一直躲在房间里制作武器的形象。
173无名之神
菲伊还真受阴暗的神欢迎啊
174无名之神
对了，我忘了，特鲁是模仿菲伊的吧?
175无名之神
啊，是啊。我们也要关注他和菲伊的关系
176无名之神
等等，我，还，关于臭铁匠——! !
『雅典娜。』
这次的帖子就到此为止。
第四章 微少外传篇
第二十七话 那家伙能做的事 
有在挥动着刀剑。独自一人无言地，贯彻始终的挥舞着剑。每一次挥剑，他都变得更强。
空气被切割的声音在那里响起。只有这声音进入他的耳中。这是一种恐怖的集中力。即使有人看着他，他也不会察觉。因为他完全沉浸在自我意识的世界中。
没有人能看见，没有人能察觉，没有人能意识到，没有人被卷入，他在一个独自的世界中挥舞着剑。为了变得更加坚强而不断努力。
有人将他的身姿联想为修罗，将他与复仇恶鬼重叠，将他看作是异端的怪物。他的形象因旁观者的不同而变化。
然而，理解他的本质的人肯定是不存在的。
他忘记了休息，忘记了时间，只有渴望，只挥舞着剑。他以自己的灵魂颤动、注入力量，并努力向高处攀登。
他喘着粗气，稍作休息，然后再次挥剑。他不断努力着，甚至没有意识到自己在推动自己，轻易地超越了体力的极限。
超越、挣扎，然后……他的动作超越了训练的范畴，凭借自身身体的生存本能迎来了昏迷。
有人看着他。却没有触碰，只是看着他昏迷，震撼了灵魂。
◆◆
在某冬季寒潮袭击的一天，菲伊在王都漫步。他朝着常去的三棵树的地点前进，准备进行训练。即使在完成了与伊露露的晨练之后，他仍然不断逼迫自己。
当菲伊走着的时候，前方出现了身着女仆装的梅。菲伊对此并不特别感兴趣，察觉到梅的存在，却选择无视她走过去。然而，梅却突然出现在菲伊面前。
菲伊用眼神示意她让开，但她却毫不在意地打招呼。
「你好，菲伊大人。」
「……让开。」
「你真是急性子啊。稍微聊一下也没关系吧？」
「我还有其他事情要做。和你一起消磨时间纯属浪费。」
「……这样啊。不过，大小姐说过，菲伊大人是个非常温柔的人，肯定不会无视梅的话，然后随便去其他地方。」
「……我不知道她怎么说的。我有更重要的事情要处理。」
「那把刀吗？伊露露大小姐说是您的新武器。相当不错的名刀，可以让我稍微看一下吗？」
「……快点，别拖时间。」
「好的。」
菲伊这样说着，将新武器刀递给了梅。就在刚递出刀的时候，两人处于一个与外界隔绝的空间中，一只爬行动物出现了。
「菲伊，你好。」
「……」
「无视吗？有点像叛逆期，我觉得挺可爱的。」
「……」
「嗯……你是……」
「亚瑟大人，您好。我是伊露露大小姐的女仆梅。」
「是吗……那是菲伊的新武器吗？」
「是的，菲伊大人说可以给我看一下。」
「嗯……菲伊，我也想看。」
「拒绝。再浪费时间我可受不了。」
「唔……梅可以，我却不行吗？」
亚瑟嘟起嘴，展现出不悦的样子。周围的人们都注视着亚瑟和梅。
梅是一个极美的女性。漂亮的红发，闪亮有光泽，双眼又大又亮的黄色，美丽动人。身材也很好，更像是一个美人而不止是可爱，她的表情冷漠，更增添了她的气质。
男人们都想和她一起共进晚餐。想要被她关注，希望她将目光投向自己。她是那种让人对她产生喜欢之情，觉得她很美的女性。
亚瑟的表情也带着一丝冷漠。但是，他一脸不悦的样子简直可爱得犯罪。他的身材也很吸引人，眼睛看过去会让人心动，稍微有点孩子气，但并不缺乏魅力。他处于孩子和成年人之间的状态，具有两者的灵活性。
毫无疑问，他们是美人，绝对的美女。
那个被这两个美女包围的男人感到羡慕和嫉妒是正常的，产生兴趣也是必然的。
周围男性的目光如同激光指示器一样锐利。如果是普通男性，被她们吸引而鼻子伸长也不奇怪。
但是，菲伊不同。
他们是美人，菲伊承认这一点。然而，对他来说，比任何事情都重要的是现在的修行。他没有因为她们是女性而意识到特别的意义，只是觉得她们是美人而已。
对菲伊来说，他现在只有玛丽亚和莉莉娅这两个人在意识范围之内。在孤儿院里，他们接触的机会很多，她们在女性中是排名第一的。当一个人反复看同样的东西时，就会产生依恋或者觉得漂亮的感觉。
玛丽亚和莉莉娅被怀疑是女主角，不如说对菲伊来说她们就是女主角，这种想法在他心中一直持续着。
然而......梅和亚瑟。对这两个人，他没有特别的意识。菲伊对押韵的事情有反应，所以当梅说名刀的时候，他觉得有点有趣。至于亚瑟，他承认亚瑟的剑术，把她当作自己无法战胜的对手。
然而，当将她们作为女主角看待时，梅和亚瑟在他心中只是......
只是像『伊拉斯托亚』那样的存在。
即使在周围人眼中她们看起来多美，甚至看起来是最高峰的女性，菲伊也知道她们是美人，但在女主角的位置上却变成了『伊拉斯托亚』。(译者: Irasutoya, 就…,有兴趣的自己搜搜吧, 好像是素材集)
所以他对她们没有特别的感觉。
「让我看看吧，菲伊。」
「拒绝，
时间有限，用法无限
。比起让妳看，挥剑更重要。」
「嗯……我知道你正处于叛逆期，但偶尔还是希望看到顺从的菲伊。不过，我认为你刚才说的很好。要我摸一下你的头吗？」
「……」
对于亚瑟的对话，菲伊保持沉默。他表示自己没有任何要再说的话。亚瑟想要抚摸他的头，但菲伊却避开了，不舒服地扭曲了脸。看着这一幕，梅想到了一件事。
（啊……这是……由梅扮演的浪漫小说系女主角带来的矛盾！这种情节经常出现……原本关系很好的女孩，突然被浪漫小说系的女主角夺走了心的冷酷男性）
梅一边保持认真冷静的表情，一边脑海中构思着一些疯狂的事情。对她来说，亚瑟是幼时的伙伴，一直以来都喜欢他这个浪漫小说系的男主角，但看起来却是个可怜的角色，无法得到回报。
（辛苦了，亚瑟大人……因为梅的魅力，与菲伊大人的关系受到了伤害……梅真是个罪孽深重的女人……开玩笑的！呵呵，我就是想试试看真心话！和菲伊大人在一起，果然能再次确认他是浪漫小说系的男主角！！）
（不过，亚瑟大人真是可怜……梅这个……罪孽深重的女人，呵呵）
「……你那边的女仆，我感觉她在嘲笑我。」
「绝对没有这样的事情。」
「心里没有嘲笑吗？」
「绝对没有，我对妳表示尊敬。」
（因为梅喜欢像亚瑟大人这样的角色，所以我是尊敬妳的！！这是真的）
梅在一定程度上看着剑，然后把它递还给菲伊。菲伊接过剑后，眼神示意他已经满足了，然后离开两人离开。
「嘿，女仆，你在做什么？」
「我正在采购晚餐的食材。」
「这样啊……」
「亚瑟大人，那我就告辞了。」
他们同时转身朝着相反的方向走去。
（那个人，肯定是在嘲笑我。我不能原谅她）
（果然，浪漫小说系的主角总是遇到各种事件，梅可能会卷入到女性之间的复杂斗争中。真是期待！！啊！不能有这样的想法！梅是女仆，必须以小姐为第一考虑，坚守奉仕的心情……这不仅仅是设定！必须记住真实的信条……）
这是一场女性之间的战斗的前哨战，带着暴风雨般的宁静相遇。
◆◆
王都不列巅，圆桌骑士团所拥有的一个训练场。这是一个像荒凉的冰冷荒野一样没有植物的废土。连一棵树都没有。
然而，这个地方只是用于训练，不会进行任何多余的事情，也没有必要。那里有三个少年。特鲁、格伦和吹雪。自从他们上次争执之后，他们一起进餐，一起训练。
格伦和特鲁剑戟相交。每当彼此的木剑碰撞时，都会发出令人愉悦的声音。
格伦展开火焰魔法，同时踢官地面。他以火球瞄准了特鲁的右脚、左肩和右膝，同时为了增加攻击次数，以盾牌护身同时进行攻击。
格伦紧跟在火焰之后。他冷静地进攻。特鲁喘了口气。他打算只凭剑术、星元操作和身体能力来对抗。
「——太慢了」
这种平时他不会说的冷酷的话语。他用剑将一切切割，然后与接近的格伦的用剑相击。火焰魔法立刻被无效化，变成了纯粹的剑斗，格伦睁大了眼睛。
他明白在近战中无法击败特鲁。因此，他立即考虑再次使用魔法，但剑已经在空中舞动。
「看来我输了……」
「嗯」
「真是的，你越来越强了」
格伦在战斗中性格发生了巨大变化，变得冷酷，但一结束战斗，他立刻露出明亮如阳光的笑容。
「特鲁，在战斗中你的性格也像格伦一样改变了吗？」
吹雪对特鲁战斗中的奇怪感觉提问。当被问到时，特鲁变得神秘起来，无法说出什么。
「那只是……我只是模仿了他」
「他？是菲伊吗？」
「嗯」
「我不明白。确实菲伊很强大，我们自己也亲身体验过他的惊人之处。但是你在基本属性和剑术、星元操作上都超过了他。为什么还要特意模仿他呢？」
「不是的，吹雪」
「怎么了？」
「他了不起的地方不在那里。他的灵魂才是了不起的...他的精神凌驾于肉体」
「......我明白了。即使是这样，也有限度。崇高的动机、高尚的灵魂不会决定胜负，毕竟如果是那样就没有人会死亡了」
吹雪说得很对。精神和灵魂不会决定胜负。绝对的力量，暴力的差距是无法用这种方式填补的。特鲁也理解这一点。但是，特鲁对比任何人都仔细地观察菲伊，对吹雪的答案提出异议。
「确实，我比他强。以我为1000，他为100，我肯定会赢。但是他一定会突破100的极限，达到101。然后从101这个极限中用精神引出102...他不会屈服，不会崩溃，也不会退缩。他是一个超越我理解的异次元存在」
「他的执念和觉悟，超越的精神...他会吸引。比丝线更细、闪耀的命运。他是...... 」
「最近我和一个剑士战斗过。我无法动弹。但是当我模仿他的时候，身体
稍微动了一下
。虽然很笨拙地爬了起来，但是我动了。之前我害怕的时候腿脚会发软，有时候实力只能发挥十分之一。但那一刻，我超越了平时的自己...... 」
「所以，偶尔我会模仿他这个我不太喜欢的家伙」
听到特鲁的告白，格伦和吹雪都瞪大了眼睛。说实话，他们不理解他在说什么。简单来说，就是特鲁的评价太夸张了。他们知道特鲁讨厌菲伊，然而感觉他比任何人都赞赏菲伊。
「我能做到的事情，世界上其他人也能做到。只是我手牌更多而已。但是他能做到的事情只有他能做到。没有人能模仿。也不是可以尝试的东西。但是，我发誓在我的灵魂上......我想要实现理想。为此...我也要能够做到只有他能做到的事情...... 」
特鲁望着远方，远处黑发男子的幻影。听到这些，格伦和吹雪的表情变得更加困惑。
无视两人关切的目光，特鲁只是继续凝视着菲伊的幻影。
◆◆
最近我得到了一把刀。这是新武器。新武器！
哇！太棒了！太棒了！
我做到了！而且，这把刀，虽然是以商店店主的观点购买的，但感觉非常好。它很贴合手感，刀果然很不错。
伊露露师傅也说这是相当好的名刀。哦，是吗，名刀吗？这非常适合我作为新的武器。
给它起个名字怎么样呢？从铁匠那里拿到时是没有名字的，所以我不知道它的名字，我可以给它取个名字吗？
村正、草薙、十束、曙，有很多选择……也许故意不给它起名字也可以。就叫无名的名刀，这样？
太好了。
但是，刀容易折断。简单来说，当你用手掌插入铁针时会流血，但是如果插入粗棒，就不会流血。面积越小，力量就会集中在一点上，力量就越强。但是，哪个更坚固呢？显然是后者。如何运用力量，稍有差错的话，这把刀可能会折断，大概……我进行了相当严谨的考虑，但不确定是否正确。
嗯，我是主人公，总会想办法的！
所以，最好是在使用常备的巴斯塔的剑的同时，将刀作为底牌来使用。(译者: buster sword, FF7主角的那玩儿)
如果刀折断了，会有点遗憾。
好了，首先要熟悉刀的手感，所以要进行空挥！
要空挥多久呢？如果不多空挥的话，我会不习惯，嗯，假设每次挥舞大约两秒……
一天有二十四小时，一千四百四十分钟，也就是一天有八万六千四百秒。嗯，八万六千四百除以二……
什么？一天只能做四万三千二百次空挥？
太少了吧……这里还包括了睡眠时间、用餐时间和与亚瑟交流的时间吧？
这太少了。时间是有限的，使用方法是无限的。
这只能拼命挥舞了。要用灵魂来磨合手感。该死，我必须在下一个事件之前掌握它！！
时间不多了。要赶快空挥熟悉它！在下一个事件中大显身手！让新武器发挥出作用！！无论如何！！
主人公获得新的武器后，大显身手是理所当然的！！
但是，一天最多只能挥舞四万三千二百次……
有没有一亿年按钮之类的东西呢？
-----------------------------------------------------------------------------------
ChatGPT 太强了, 基本上不用校对…..
以后是AI 的时代!
第二十八话 手帕 
寒气逐渐加重。很快就要迎来跨年季节了。雪花轻轻地落在王都上。王都中弥漫着雪花纷飞的风情。
成年人用手抚摸着皮肤，孩子们则活力十足地奔跑着。
其中有一个男人独自一人走着，他叫菲伊。他接受了非同寻常的训练，身体已经相当疲惫。他绝不会做违背自己信念的行动。他只会走他所相信的道路，决不会沦落于不值得信任的、背离信条的道路。
这样的他来到了杂货店。他走进店内，用锐利的目光搜索着商品。发饰、戒指、项链、装饰品等一概不看，他只是在寻找着某样东西。
有些顾客对他的眼神和气氛感到畏惧，但他并没有意识到，继续寻找着。然后，他的目光停留在某个地方。菲伊伸出手。菲伊的手握着一块黄色手帕。
他拿着它去付款。那是一块价值不菲的黄色手帕。他付了钱，离开了店铺。
就在这时，伊露露和梅刚好出现在他面前。看起来他们正在一起购物。
「啊，菲伊！」
23岁的伊露露，像往常一样活泼地向菲伊挥手。一旁的梅鞠躬致意，边打招呼边走近。
「真少见啊。菲伊居然从杂货店出来了。」
「......没有什么特别的理由。」
「我觉得菲伊不会做对自己没有意义的事情......嗯，就不问了。」
「菲伊大人，你好。」
「好。」
菲伊淡淡地回答着，打算结束对话。伊露露早就知道菲伊不太主动说话，所以没有强留他。就在菲伊准备离开时。
「啊，菲伊！」
「菲伊，你好。」
前门是伊露露和梅，后门是鲍兰和亚瑟。用一句话形容菲伊的状况就是这样。
「嗯，伊露露老师和......那边的，你们认识她吗？」
「听说是伊露露老师的女仆叫梅......」
「哦，是吗！我第一次见到女仆！！穿着飘逸的衣服，看起来很可爱！！」
「谢谢你，鲍兰大人。」
「嗯？你认识我？」
「是的。我从伊露露大小姐那里听说过。根据其中的内容，我判断您是鲍兰大人。」
「女仆真厉害！！」
「这是理所当然的礼仪。」
纯真的鲍兰表情中带着对首次见到女仆这个存在的浓厚兴趣。而亚瑟则对梅并没有太好的印象，因为亚瑟的直觉告诉她梅的某些事情让她不爽。
「我要走了。」
「嗯？菲伊，你啊，」
「......怎么了？」
「去吃饭吧！」
「你可以和亚瑟一起去。」
「不，我和亚瑟已经多次去过了。偶尔还是和你去吧。让那边的两个也一起去。」
「拒绝。我没时间。」
「啧，好吧。下次再邀请你！」
「不见得我会去。」
「我知道菲伊是温柔的，他会陪我去的，我知道的。」
亚瑟如常发挥的表现出「我知道你是个甚么样的人」的态度。伊露露觉得这种对话很有趣，梅则在考虑着一些疯狂的事情。
（这是......火药味！？大小姐、亚瑟大人，还有梅，这三者之间的伏笔！鲍兰大人......无疑是纯真角色。毫无疑问，与恋爱无关）
菲伊觉得再继续下去就无法应付了。亚瑟稍微有些失望地发现他不能说太多，鲍兰有点遗憾不能一起吃饭，梅则满脑子都是伏笔的疑惑。
在这样的场景中，伊露露心满意足地笑着，因为菲伊使用了她亲手制作的围巾。
◆◆
冬天的孤儿院，菲伊像往常一样吃着早餐。坐在他面前的是戴着红色花饰的玛利亚和莱莱。这是平凡的日常场景，稍微有些不同的地方是玛利亚眨眼的次数稍微多了一些。
（译注：这里作者用的是瞬き直译是眨眼，但是实际上应该指的看一眼就挪开视线，如此往复的动作，不知道如何形容，有合适的描写方法请到评论区留言看到后我会修改）
玛利亚一边偷偷瞄着菲伊，然后又把目光转开，下定决心看向他，然后又迅速转过头去，忙得不可开交。
「怎么了？我脸上沾了什么吗？」
「嗯？啊，没，没什么，忘了吧，菲伊。」
「......你那样盯着看，肯定不是没事。怎么了？说吧，不舒服吗？」
「......对、对不起。那个...... 」
玛丽亚吞吞吐吐。察觉到气氛的莱莱立刻插话。
「玛丽亚说想让菲伊陪她去扫墓！」
「原来如此。是这样啊。」
「莱、莱莱 ！？为、为什么你会知道那个！？」
玛丽亚当然没有对孤儿院的任何人提起过这件事。她虽然希望菲伊能陪她去祭祖，但并没有开口说出来。莱莱看破她想法引起了她的震惊，这是理所当然的反应。
「因为玛丽亚说了！说自己至少应该去扫一次墓！所以希望菲伊能陪妳去！」
「莱莱 ......真是敏锐。我吓了一跳呢。」
确实，关于祭祖的事情，玛丽亚模糊地自言自语般低声嘀咕过，她的记忆中还留有一丝模糊的印象。但是，莱莱将这件事与菲伊联系在一起，能够理解玛丽亚的愿望，玛丽亚觉得莱莱可能是个天才。
然而，对于莱莱来说，她知道玛丽亚对菲伊怀有爱意，并依赖着他，所以她计划在玛丽亚打算去祭祖的时候，从一开始就请菲伊陪她一起去。
只是，他只是想说出来，而并非真正理解了玛丽亚的想法。
只是随便串了一通话。不管怎样，他在想办法让菲伊和玛丽亚靠近，这是他的行动计划。即使她说错了，莱莱也知道菲伊不可能让玛丽亚一个人去扫墓。
「......原来如此，为什么要吞吞吐吐地说呢？」
「那个，因为......我想会不会给你添麻烦，菲伊你很忙吧？那个......训练之类的，训练之类的，训练之类的......训练之类的」 (译者:真不怪我, 这是原文。)
「......没错。但是，嘛，没关系，我会陪你去的」
「诶？真，真的吗？」
「......是啊。没办法，但是我也......不对，刚才的事情忘了吧。总之，我会陪你去，如果有魔物之类的出现，也算是一种训练」
「啊，谢谢」
（如果菲伊和玛丽亚在一起，我也会很高兴！）
莱莱觉得他们彼此间互相关心的样子有点像新婚夫妇。菲伊虽然有点无奈的气氛，但对玛丽亚平日里的照顾并没有忘记。尽管言语含糊不清，但他的心意已经传达给了玛丽亚和莱莱。
（玛丽亚！加油！亲一个！）
虽然眼睛看不见，但是擅长读懂心意的莱莱暗中为玛丽亚加油。
◆◆
菲伊身系赤色围巾，穿着黑衣。腰间佩戴着刀剑。而玛丽亚则戴着蓝色花饰，稍微打扮得比平时时髦一些。
她的头发被精心地梳理得柔顺光滑，服装也不同于平常的修女装，穿着白色长袖的衬衫，外面披着一件棕色的外套，下身则是红色花纹的长裙。白色衬衫因为尺寸不合适，紧紧地贴在她的身上。
成熟女人的魅力从她身上散发出来。
（唔，这件衣服好紧……扣子都要掉了……唉，早知道不买这种尺码完全不合适的衣服了……）
她从未特别注重过打扮。从沉迷于复仇的骑士时代，选择成为修女起，一直到现在，她穿的几乎都是骑士团的制服或修女的服装。
她从未想过自己会和异性一起出门约会。
她拥有丰满的胸部和臀部，散发出性感的气息，自然吸引了周围男性的目光。然而，菲伊对玛丽亚并没有特别的注意。他一直保持着冷漠的表情，朝着离开王都的门口走去。
虽然她感到有些不满于菲伊对她的不在意，但只要菲伊在她身边，陪伴着她走在一起，她就心满意足。
当两人走着的时候，一个被玛丽亚的魅力所吸引的男人出现在她面前。
「嘿，姐姐，要不要和我一起喝点酒——」
「......滚开」
「呀！对、对不起！！」
那个轻率的男人被菲伊的压力所迫，逃之夭夭。玛丽亚感觉到脸颊发热，仿佛他是她的男朋友，保护她不受坏人侵害。
与此同时，菲伊只是继续前行。由于他一直保持着威压，再也没有男性接近玛丽亚的意图。他们安全地离开了王都，踏上了玛丽亚和莱莱的故乡。
离开王都后，菲伊不太知道通往莱莱和玛丽亚家的路，所以他放慢了脚步，稍微落后了一些。两人并排走着，他们从未一起去过远方，气氛显得有些沉闷。
尽管一直都很沉默，但现在莱莱也不在。玛丽亚想要说些话，但却说不出口。
「嗯，最近菲伊怎么样？」
「训练、进食、休息、训练，如此循环」
「啊，嗯，我知道……对了，最近你认识一个叫梅的人吧？是特鲁告诉我的」
「......嗯，那个家伙吗」
「怎么样？听说她相当漂亮」
玛丽亚对于菲伊的女性关系有所了解，但真正的情况如何她并不清楚。最近是否有什么变化，这让玛丽亚有些好奇。
尽管菲伊不能执行任务，即使他曾经说过这样的事情，他也不会多说。
她并不自以为是菲伊的恋人，但对于喜欢的人，她总是会关心。
「没什么特别的。我大部分时间都在训练」
「......是吗。毕竟是菲伊嘛。那……和伊露露的关系怎么样？」
从某种意义上说，这是她最感兴趣的。菲伊和伊露露·加雷斯蒂亚之间到底是什么关系，她知道他们是师徒关系。然而，玛丽亚知道她对他有着不同于对弟子的感情。
从玛丽亚的角度来看，这两个人似乎是最亲近的。
「最近，她教给了我中伝」
「中伝？啊，是波风清真流对吧？」
「嗯，不是从上到下的横向流动，而是从侧面的横向流动。如果流动不顺畅或者时机把握不准确，就会对自己造成伤害」
「啊，嗯。还有其他吗？」
「还有格斗技巧」
「呼，呼哇」
（大概伊露露也很辛苦吧……菲伊对女性的好感度好像有点迟钝呢……嘛，虽然比起菲伊，特鲁更过分......说不定如果艾莉丝提出约会的话，会说是帮忙拿购物袋吗？）(译者: 艾莉丝好像是特鲁的后宫…好像, 抱歉原男主太空气我不记得了)
菲伊只是冷静地陈述事实。如果玛丽亚不问问题，他就不会主动说话。但是，玛丽亚觉得菲伊对女性的兴趣有些偏离。
■
两人继续走着，来到一个村庄。这是以前她只是莉莉娅一个人时来住的村庄。那是一个什么也没有失去，只有幸福的地方。(译者: 是的, 转成莉莉娅了)
到达后，莉莉娅下意识地开口了。
「原来……村庄复兴了啊。」
她眼前的景象完全没有过去那个地狱般的村庄的痕迹。烧毁的房屋处有新建的漂亮房子。没有任何血迹可见，也没有令人作呕的异味。
在这个看不到悲伤的美丽地方，她稍微感到一些开心。
莉莉娅
继续向村庄前进。
她怀念地看着村庄的四周。曾经她住过的房子已经变成了别的家庭居住，生活得幸福快乐。
菲伊默默地跟在她的身后。莉莉娅向村民打听了一些事情，问是否有以前居住在这个村庄的人的墓地。
噢，村民好像想起来了一样回答她。他们指了指一个地方，让她去那里。那里是一个无人问津的地方。
被人遗忘了，没有人再来过这里。墓碑整齐地排列着，莉莉娅的目光停留在其中一块上。
――母亲的坟墓。
莉莉娅跪在那里，眼中微微闪动着泪光。她闭上眼睛祈祷着。
「终于来到这里了……妈妈……」
她在心中传达着。她也向曾经居住在这个村庄的人们祈祷。她终于来到这里，她无比感激。
她回忆起过去，回忆起那些无法忘记的噩梦，回忆起那段没有失去任何东西的幸福时光。
她略感悲伤，她知道自己无法忘记。
她用微弱的泪水遮住眼睛，不让菲伊看见。他们的目光没有交汇。但她知道菲伊就在附近。
但是，她不能转过头去看他。如果此刻看见菲伊，她的眼泪将止不住。
莉莉娅默然转身，独自站在荒废的墓碑旁，仿佛被囚禁于过去的囚徒。
突然，风吹了起来，掠过莉莉娅的脸颊。她想，就这样留在这里，直到眼泪被风吹干。
随着时间的流逝，传来脚步声，不是菲伊的声音，而是一种复数的、非人类的声音。
她稍稍转过头，看向那个方向。是魔物，白狼。它流着口水，盯着她。
奇怪的是，她没有想要逃跑。她站在墓碑前，觉得自己其实是个死人，本就应一直留在这里。
回忆起噩梦，想起幸福。她微微考虑，也许持着这种心情去死……狼向她扑来。
锋利的牙齿靠近她，本能地试图撕咬肉体。
——风再次吹过
红色的血在空中飞舞。剑士挥剑完毕。
以美丽的身姿，将大地染成红色。
「——太慢了」(译者: 请看上一话, 好像是在对比, 好像)
那句话支配着沉重的氛围。白狼们在同伴被击败后纷纷发动进攻。
菲伊甩掉剑上的血迹，再次挥剑。这种剑术，像是为高阶存在奉献的剑舞一样美丽。
「——连试斩都算不上吗」
失望的声音响起，红色的血飞溅。一只、两只，接连被斩杀，斩斩斩斩，对一个素人来说，看上去就像是简单而单调的工作。
就是如此精湛的斩击，白狼群的首领在眼前的男子面前，意识到他并非敌人，而是一种更高等生物。
不能出手，只能逃跑，本能这样判断。
就像蜘蛛的子孙四散飞舞，白狼群从菲伊周围一个接一个地离开。
莉莉娅
看着他们的背影。
那时的少年已经不在了。他下定决心，知道自己应该走向何方，决心一直走下去。男人的背影。
玛利亚不希望他走上这条路。但现在，看到他的背影，她也感到欣慰。但她肯定，他已经不需要
玛利亚
。
已经，不再是我......
泪水溢出眼眶。她觉得他已经去了自己追不上的地方。当他回过头的时候，她又低下了眼睛。
遮住哭泣的脸，虚张声势。发出欢快的声音。菲伊朝她走来。
「那么，我们回去吧...... 」
「嗯」
他只说了这些。追着转身的他，菲伊开始走回去的路。如果有一天，他也会这样追着我……她这样想着，意识到他的脚停住了。
她没有看他的脸，只看着他的手。他递过来一块黄色的手帕。他递完之后，菲伊背对着她走了。只是，他的步伐稍微慢了一些。菲伊从不改变自己，总是按照他人的步调行动，但这次他稍微慢了一些。
仿佛在等待着某个人到来。
（......原来如此。他在等着我......他理解了一切，等着我赶上他）
（——只是现在，他在关心我伤心的样子）
莉莉娅从
墓碑
上跑出来，追上了菲伊。他没有回头，只是等待她，向未来前进。她追着他的背影，只是稍稍回头。
（对不起，我还不能走，妈妈......因为我有一个想要和我一起走向未来的人......）
莉莉娅
追上了菲伊的身边。她看不见他，他一直注视前方。
「嘿，这块手帕......我可以收下吗？」
「随你。只是一块布片，无所谓」
「这样啊......那我就收下了......谢谢你，菲伊」
仅仅说了这些，他什么也没说。他们一直避开对方的视线，现在对视了。
「——
是吗
」
（嗯......？）
一瞬间，
菲伊微微笑了笑
。眨了眨眼，再次看去。他的脸上是一贯冷漠和面无表情的表情。
（难道是为了安慰我才笑的......不会吧......不过，也许）
他们一起走向未来。微风从后方轻轻吹来，似乎是在给予他们祝福。
◆◆
当我以为玛利亚是邀请我约会时，却是去扫墓。女主角和扫墓有关吗？
玛利亚是女主角吗？这个问题在我内心中仍未定论。我们一边闲聊一边走向坟墓。
不过现在感觉有点冷，嗯，毕竟是冬天嘛，很正常。嗯，不过，要不要为了应对会出现控制冰的敌人而裸体站在瀑布下冲身子呢？
到达坟墓后，出现了一些白色的狼！！
交给我吧！以最时髦的方式迅速地击倒它们！
嗯？玛利亚，你在哭吗？
难道，是因为害怕白色的狼吗？
突然，我注意到了我放在怀里的一样东西。那是我最近买的黄色手帕。我开始自问自答。
对主人公来说，手帕意味着什么？
是为了自己而用的吗？ NO。
是为了控制出血的紧急处理措施吗？ NO。
嗯，答案是……对于主人公来说，手帕存在是为了擦拭女主角或者有疑问的女主角眼中的泪水……这可是基本吧。
为了不看到玛利亚的脸，我递给她手帕，为了维持冷酷的形象，理由要有点扭曲才行。
我感到不舒服。嗯，如果玛利亚哭了，我会有点难过的，毕竟她一直照顾我。
即使玛利亚不是女主角，回报那些平时帮助过自己的人是主人公的基本原则，也是作为人的责任。
嗯？注意到了吗？玛利亚变得精神了？
为什么……？嗯？想要手帕？虽然有点贵但我给你。这点钱出得起。
玛利亚说了声谢谢。
果然她可能是女主角。对于她的声音，我的脸颊微微上扬，危险，危险。
冷酷派通常是面部肌肉僵化的。不能让角色崩坏。我会以不笑的冷酷面容前进！！
好了，是时候回去了。我会好好保护你回去的，放心吧。我不经常看到你哭的样子，所以不用藏起来也没关系吧？
虽然没有说出口。但只要做出相应的行动，她一定能明白。
我以冷酷的态度继续前行，如往常一样。
◆◆
雅典娜的剪报! ! 回去的路上! !
小松菜(交手帕的时候的我，就这么定了)
莉莉娅(菲，给了我手帕!)
玛利亚(什么?是!给我的!)
莉莉娅(不对!菲伊给我了!)
玛利亚(不，是给我的!)
下次再给两块手帕也许比较明智。
第二十九话 大熊猫对小松菜 
冬天的孤儿院，玛丽亚洗着异常寒冷的衣物，用呼吸温暖双手以缓解寒冷。
孤儿院里的孩子们很多，所以衣物也很多。玛丽亚完成晾晒后稍作休息。
休息时，她想起了一件事情。一想起来，她不由自主地叹了口气。尽管她的脸被冷风吹得有些冰冷，但她的脸上却带着一丝热情。
玛丽亚拿出了菲伊给她的黄色手帕。附有微弱的菲伊的香气，非常绅士的举止。
还有那个堪称作弊的微笑。
这些都让玛丽亚的心紧绷起来。尤其让玛丽亚难以忘怀的是菲瞬间展现出的那个被误解为笑容的微笑。那到底是自己幻想中方便看见的笑容，还是真的是为了玛丽亚和莉莉亚而笑的笑容，真相无从得知。
即使如此，在脑海中挥之不去。她不断地叹息。
（果然，我是喜欢菲伊的吧……）
她再次自我意识到。
菲伊的那个笑容，绝对是反常中的反常。
这个冷酷派偶尔露出笑容对玛丽亚和莉莉亚有着非常大的影响力。
通常不露出表情却突然展现出笑容，这是冷酷派才能独有的专利。
菲伊不自觉地展现了微笑，可能稍微暴露出了木头人派的可能性。
木头人派的主人公是非常差劲的存在。他们会让女主角陷入迷恋，却完全不触碰她们，就像放置PLAY一样。
菲伊也不自觉地展现了微笑，然后置之不理，做出了这样的愚蠢之举。而且，平常板着脸的他只向她们展示了笑容，难怪玛丽亚和莉莉亚会这样想。
这应该是他让美女困惑、加强情感的手段。玛丽亚和莉莉亚正陷入这个圈套。
（唉……但是，我觉得自己有点像母亲，而且说菲伊的话，他周围也有很多年轻可爱的女孩子。放弃会轻松一些）
（不行！我不会放弃菲！）
（说这种话也没用）
（那么，玛丽亚就可以放弃了吧！我不会放弃！我喜欢菲！）
（你、你这样说，你和我是两面一体的……）
（我不会放弃菲！绝对不会！！）
玛丽亚的脑海中混杂着莉莉亚，试图全力让玛丽亚别放弃恋爱喜剧的情景。玛丽亚稍微担心自己的年龄。
她喜欢上了他。她想要和他一起走在同一条道路上……但她不知道该怎么做。她也考虑过不想让菲伊走上复仇的道路。
脑海中莉莉亚的骚动掺杂其中，最终，没有得出任何结论。只是玛丽亚和莉莉亚对菲伊的好感度提高了一些。
◆◆
新晋圣骑士们为即将发生的某个事件而兴奋不已。那就是在大都市利纳利圆桌临时城堡，举办的用于每年在年末之前对新人进行训练的远征训练合宿。
远征训练有很多种，其中之一是由二等级圣骑士马格纳斯进行的训练，只有不是只有无属性魔术适应性的人才被推荐参加。
作为主要角色的特鲁和亚瑟是无敌的存在，这个事件因此而闻名。虽然有时候会在训练中吃尽苦头，但在模拟战中展现出异常的强大，让周围的人们都为之退避三舍。
尽管这两个人有些被边缘化，但最终他们在各个方面加深了彼此的关系，这是一个忙碌而有着多重含义的事件。
原本菲伊并不会在那里。马格纳斯认为只有无属性的人是无能的，不会召唤他参加训练，即使他来了也不会教导他，而是会督促骑士团让他离开。本来的情况下，菲伊不会去，因为他觉得训练很麻烦，根本不打算去。
然而，现在的菲伊……会怎么样呢？这是谁都无法预料的。
■
菲伊像往常一样进行训练，然后去面包店买火腿生菜三明治。这时碰巧遇到了埃塞和卡玛塞。
「嘿，菲伊，你打算怎么处理明天开始的远征合宿？」
埃塞问菲伊。菲伊听到这个问题微微皱眉，用眼神表示要继续说下去。
「嗯？你不知道吗？在利纳利市进行，是给新人圣骑士准备的。」
「啊，难道说，只有无属性的人不被推荐参加吗？」
「嗯，无属性的人似乎被认为没有成为圣骑士的可能性。据我听到的传闻，有一位圣骑士负责监督训练，认为只有无属性的人没有作为圣骑士的命运，但我对此并不了解。」
「什么？真的会因为只有无属性而被拒绝吗！？」
埃塞惊讶地看着菲伊。菲伊露出思考的神情。
「根据我听到的传闻，有位高级圣骑士的兄弟或恋人只有无属性，但据说已经去世了。从那之后，他开始认为只有无属性的人将生命抛弃是一种愚行。我只知道这么多。」
「原来如此……因为重要的人去世了，思想就发生了转变。认为以生命为代价去成为圣骑士是愚蠢的行为，因此给予那样的圣骑士引导或指示另外的道路……这就是扭曲的善良吧。」
作为解说员，埃塞保持沉稳。而负责数据库和信息检索的卡玛塞随之介入，两人自行推进着对话。菲伊听着，对情况有了大致的认识，表情也显示出对此的基本认同
「可能的话，菲伊去了会变得麻烦哦。」
「这样啊……那就决定去吧。」
「我就知道你会这样说！」
「其实我打算邀请一起泡妞，因为那里有很多女孩子！哈哈哈，展现努力的样子，然后顺便进入房间共进晚餐！」
「真好啊……阿尔法她们也会来吧？」
「还想着追求她们吗！？我也想追求，不过。」
「嘛，第一希望是她们，然后考虑第二第三希望吧。」
「确实呢。」
两人在面包店用一般音量谈论着不怎么好听的事情，周围的人都一脸嫌弃地看着。与此同时，菲伊对此不感兴趣，买好火腿生菜三明治后离开了店铺。
■■
菲伊与他们别开后，吃饱了火腿生菜三明治填饱肚子后，再次回到了训练中。他挥舞着刀磨砺自己。
伊露露有时候会陪着菲伊参加早上的训练，但今天不在。然后，就像故意的一样，自称姐姐的人出现了。
「菲伊，辛苦了。」
「......」
「......嗯？」
被无视了。菲伊无视了亚瑟。亚瑟对菲伊不回应感到困惑。但亚瑟得出结论，菲伊可能没有听到她的问候。
「......啊！菲伊，辛苦了。」
「......」
「......嗯嗯？」
再次被无视，亚瑟开始在脑海中思考自己的问候是否被听到。
「......菲伊，辛苦——」
「听到了。我听到却装作没听见，妳是不是不懂无视的意思？」
「啊，听到了。」
亚瑟对自己被听到感到放心。然后，她产生了一个疑问。
「为什么不回应呢？」
「反过来问，为什么我需要回应你的问候？」
「难道......和像姐姐一样的女孩子说话让你觉得害羞吗？」
「......不要用问题回答问题。」
「菲伊也用问题回答问题了。呵呵，菲伊有点天然又有点粗心，可爱呢。」
「......」
菲伊感到自己有点被辩驳，被取笑，他的额头青筋凸显出来。基本上菲伊一直坚持冷酷的形象，所以他不喜欢被称为可爱之类的话。
在这种情况下，如果能说菲伊很时尚！多少也能提高一些好感度，但她就像和菲伊这小松菜交流就会感到兴奋的笨拙大熊猫一样，不可能做出那么巧妙的事情。
亚瑟独自前行，随意偏离道路。即使是菲伊也有忍耐的极限。他把刀对准亚瑟。
「你真是个让人讨厌的家伙。我要给你敲敲警钟，拔出剑吧。」
「好的，姐姐会教你很多的。」
「......」
菲伊把刀重新收入鞘中。再次的对决。菲伊到因为输给亚瑟很多次了。能感受菲伊他有决心要击败对方。而亚瑟则因为一直都赢而稍微有些松檞。
这是菲伊拿起新刀后的第一次再战。
菲伊把刀收入鞘中，摆出了拔刀术的姿势。亚瑟感觉菲伊要做些新的动作，心生期待。
「好，开始吧。」
他轻松地宣告，亚瑟靠近菲伊。距离三米，还有一步，再靠近菲伊。但这还不是出拔刀术的时机，然而菲伊还是移动了右臂。
距离亚瑟还不够远。尽管如此，他挥舞着刀。
没有拔刀。
本来认为是菲伊要用拔刀术，但他的刀与刀鞘相连，描绘出比通常刀身更长的弧线。
他没有拔刀，而是直接挥舞，以此进行比正常攻击距离更远的进攻。挥舞时，刀鞘像是从刀身伸出来一样朝敌人砍去。
完美的突袭。但是......亚瑟的右眼闪着可疑的光芒。入学考试时，淡紫色的左眼闪烁着光芒，而现在苍色的眼睛已经看穿了刀的长度。
菲伊的突袭被轻松避开，亚瑟冲向菲伊，但菲伊似乎已经预料到了她的回避动作，再次挥舞着刀朝亚瑟冲去。
然后...菲伊的刀在空中起舞。
亚瑟回顾了一连串的战斗。他确实赢了。但是...因为她有一些怀疑，所以使用了右眼。
（果然，菲伊很厉害...我感觉有点可疑，就使用了右眼。如果不使用的话，可能就会输掉...差点让菲伊夺走了我的第一次...）
「这次是我的胜利。」
「嗯。」
他啧了一下，捡起了被击飞的刀和飞出去的刀鞘。亚瑟满意地看着菲伊，眼神中透露出一种焦虑的感觉。
「菲伊，你变强了呢。我也能稍微看到未来，如果不使用预兆之眼的话就危险了。」
「......预兆之眼吗？」
「嗯。左眼和右眼的效果不同，通常预兆之眼会对对手施加暗示之类的东西，但也有其他一些特殊的能力存在。」
「这样啊。」
「所以，如果我没有右眼的话真的很危险。嘿嘿，差点让菲伊夺走了我的第一次呢。」
亚瑟开心地笑着，而菲伊对于她的笑容并没有什么特别的感觉。
「但是，这个预兆之眼的未来反馈非常强烈，会让我头痛，所以无法连续使用。」
「这样啊。」
亚瑟做了一些解释后，稍微改变了氛围，与菲伊开始交谈。
「嘿，还记得之前的约定吗？」
「......」
「那个，在月光下击败我，然后背负我的那个。」
「......那又怎样？」
「没什么...只是好奇你还记得吗。」
「是吗。」
只是这样说着，菲伊再次挥起刀。菲伊拼命努力的样子让亚瑟的脸红了起来。
（他想追赶上我... 菲伊不会让我一个人...）
（更想...多和他聊聊天...和他开玩笑）
（一起出去...牵手...做更多有趣的事情...）
「菲伊。」
「......怎么了？简洁地说吧。」
「啊，...那个... 菲伊，你...」
她不由自主地犹豫了。她真心想问的是，他喜欢什么样的女性。虽然她总是想些莫名其妙的事情，但亚瑟是真心想知道的。
「什么样的...那个...无所谓的事情。」
「你已经说到这个地步了，为什么还不说出来。真是个让人摸不着头脑的家伙啊。」
「嗯，对不起...」
「......没有必要道歉。」
只是这样说着，又开始了挥舞。
刚刚刚输了，他立刻站起来，再次燃起斗志。菲伊那气势汹汹的挥舞让她不由自主地屏住了呼吸。他比任何人都追求高峰，无论面对多高的障碍，他都不会绝望，一直努力超越。
（...太厉害了。这不仅仅是精神上的强大... 菲伊的不屈之魂，是我应该学习的姿态...）
（菲伊...究竟是谁...）
（厉害，坚强，强大，我知道，但真的不明白。他的强大到底有多深）
她有时候会迷茫。无法理解菲伊这个存在的深不可测。这让人感到悲伤。
因为她，亚瑟这个少女...
「嘿，我们再来一场模拟战吧。」
「.....随你便。」
「因为我想和菲伊更多地交流，所以想进行模拟战，我很高兴。」
「......」
亚瑟渴望与菲伊单独交流的心情渐渐增加。她明白自己对菲伊心生了爱意，但却不完全理解。
但是，她真心想和菲伊在一起。
◆◆
当我在常去的面包店买火腿生菜三明治时，遇到了埃塞和卡马塞。
什么？远征训练？我没听说过……嗯嗯，噢，好像不接受只有无属性的人。
没办法了，这就是要去的地方。这是属于主角的事件吧？故意跳进对手的地盘。
我渴望这样的事件，因为我是努力系的。就像跳进波涛中，一口气把水喝干那样，我渴望这样的冒险。
不过话说回来……
埃塞在扮演解说员方面发展得不错啊。已经把情报讲得很明白了，而且卡马塞也能提供准确的信息。偶尔会有那种感觉，为什么会有这么多信息方面的角色……挺好的，如果继续努力的话说不定能成为准主要角色？
和他们分别后，我练习起了剑。啊，野生的大熊猫冲出来了。
这个姐姐感真是讨厌。
我本来想教训她的，但却输了。明明有秘策的……是因为大熊猫是对手系角色吧……
与其他对手完全不同。不管怎样，毕竟是大熊猫。
未来视力能力究竟是什么呢？像是主角一样的能力啊，虽然好像不能连续使用太多次。
左眼和右眼有各自不同的能力呢……更加显得特别了……像是主角一样……
真可惜啊。如果没有性格上的问题和我这个存在，或许能成为主角。但这家伙，真的太强了吧？
两只眼睛都是魔眼，特殊的魔法适应能力，强大，确实很强。我已经输了2015场比试。
说实话很遗憾，居然打到这个地步都不能赢，也许亚瑟是隐藏Boss吧，我开始怀疑了。
我已经得到了新武器……却输了。也许，再战几千次、几万次，我都无法战胜亚瑟。
与亚瑟这个对手战斗上万次，或许我无法战胜……
但是啊……我想说。
就算输了一亿次，如果在一万亿零一次中取胜不就好了吗……
就算输了一京次，如果在一垓零一次中取胜不就好了吗……
对，就是这样！！！
只输了几千次就灰心丧气，那可不是主角的风范。我必须怀着不屈的斗志像不死鸟一样不断复活！！！
所以，我会努力的！！！加油！加油！鼓起勇气练习！！
亚瑟，我会超越你的！！
不过，别叫我弟弟，也不准当我笨蛋！！
-----------------------------------------------------------
强烈建议大家mark 一下这章和之前月下的大熊猫那章
之后再看菲伊第六章时是真的感动
第三十话 考拉 
大量的新人圣骑士们从王都不列颠尼亚出发前往都市利纳利。这次远征训练营可以说是一个略微变化的有趣事件，因此有些人有点兴奋。
格伦、吹雪和特鲁一起走着。他们之间有一种友情，展示出亲密的姿态。由于他们三个都很帅，所以受到女生们炽热的目光注视。
他们继续前进，感受到周围嫉妒的目光，还有一个人也受到了嫉妒的目光。
他是菲伊。
他旁边是亚瑟，另一边是鲍兰。菲伊完全没有在意这两个人，因此周围的目光更加热烈了。
「菲伊，有点冷呢。先握住姐姐的手吧？」
「啊，菲伊我有点饿了！到达都市后我们去吃饭吧？」
「......」
菲伊没有回应，而是保持沉默，不理会两人的对话。
菲伊微微地看着自己的手。他眯起眼睛，不停地握紧和松开手，他比美女更在意自己的手，这让周围的男性感到困惑。
「怎么了，菲伊？」
「......」
「唔，又被无视了...呐！」
亚瑟并没有打破姐姐角色扮演的氛围，但菲伊一直在无视他们。他是在想些什么吗？他只是看着自己的手。
「怎么了？」
「......」
菲伊一直在无视他人。他专注于自己的手中的星元。不是整个手，而是只集中在一点上。他的星元操作不够稳定，也有些笨拙。
在大家闲聊前往都市的过程中，只有他一个人在美女旁边进行星元操作，显得格外引人注目。而且由于操作笨拙，都这个时候还只达到这种程度，周围的人对他持有轻视的态度。
周围传来窃笑声。嘲笑和嫉妒，这两种情绪都指向菲伊。但菲伊没有反应，取而代之的是红发红眼的狼回应了他们。
「咆哦哦哦！」
「哇啊啊！」
「被美女瞪了啊！」
鲍兰威胁着嘲笑菲的男生们，笑容消失后，他们远离了菲。亚瑟看到这一幕，竖起大拇指表示赞赏。
「不错，鲍兰。给妳拍拍吧。」
「喔~」
鲍兰被亚瑟拍着，像只狗一样高兴起来。正当他们友好相处时，菲伊与她们的步调略微失调。然后，菲伊旁边空出了位置。接着，埃塞和卡马塞立刻挤了进去。
因为当亚瑟和鲍兰再次站到菲伊的身旁时，他们就会因嫉妒而气得发疯。
「真是让人生气啊，你。」
「......」
「喂喂，连我们都被无视吗？」
「嗨，菲伊，你能听见吗？」
「......怎么了？」
埃塞大声地对菲说话，菲伊终于有所反应。之前他似乎没有听到任何人的声音。
「这可是我的台词啊，你一直盯着手让人担心啊。」
「是吗？」
「发生了什么事？我可以听听。」
「听听有什么用？菲伊你怎么了？」
「......没什么，在这次训练中，我在考虑着到底要掌握什么，应该掌握什么。」
这句话不仅是对两人说的，也听起来像是在逼迫自己。菲伊静静地继续在手掌中积蓄着星元。
埃塞和卡马塞感觉到他有点太过自我意识高涨，无法再说什么。毕竟他们一直为了追求女性而兴奋。而且，两人背后感到一阵寒意。毕竟亚瑟皱起眉头看着他们。
（这两个家伙无法察觉地挤在菲伊的旁边……他们总是在菲伊周围转来转去。）
亚瑟摸着鲍兰的头，眼神凝视着他们，让两人感到危险，他们悄然离开了。亚瑟笑嘻嘻地准备再次站到菲伊的身旁，这时又却有人来到菲的旁边。
一个女性拉着菲伊衣服的下摆，紫色头发和透灰色眼睛，一脸无表情。
她是贝塔。
「......」
「......」
两人默默相对。贝塔眨眨眼睛盯着菲伊。过了一会儿，她悄悄离开他的身边。
「喂，贝塔！别这么突然走啊。」
「......！！」
「咦？你观察了他是不是永远机关的人，却怎么样也说不出什么话来吗？」
「......！」
「伽玛也认为他不一样呢。」
「不，他还是很可疑的。」
阿尔法、贝塔和伽玛在私下交谈着。最后，亚瑟满怀期待地站到了菲伊旁边。
「菲伊，刚才那个人是你认识的吗？」
「......谁知道呢。」
「那个人，虽然一言不发，是不擅长与人交流吗？」
菲伊在心里想着。不擅长与人交流的人，你也是吧。
（哈哈哈哈）
亚瑟在心里想着。作为姐姐，必须保护弟弟才行。
（咦，连同之前那个跟踪菲伊的家伙，菲伊的周围总是有一些跟踪和徘徊的家伙，姐姐得保护他才行）
至今亚瑟一边摸着鲍兰的头一边继续走着。虽然站在一起走着，但心情却互相错过。亚瑟对于保护弟弟的欲望油然而生。
「弟弟，姐姐一定会保护你的哦。」
「......」
（完全不明白，竹子吗我）
亚瑟盯着菲伊，宣布了一些话，但菲伊完全听不懂他在说什么。他觉得亚瑟只是在戏弄他。
大熊猫：『哇，是轮(菲)胎(伊)！我要用这个轮胎玩个痛快！』
菲伊觉得自己被这个女孩看作是轮胎，并且被低估的想法越来越强烈，他开始对亚瑟产生竞争心理。这样这样，他们最终到达了都市利纳利。
◆◆
大都市利纳利。城市中有着美丽的水道，可以乘船等交通工具在水上移动，可以说是一座水上城市。
新人圣骑士们走向城市中一座特别庞大的建筑物。他们进入了一座三层楼高的大型堡垒，类似圆桌的临时城堡。立刻，一个身穿相同团服、散发着老练氛围的男子出现了。
那是一名黑发男子。
「欢迎来到地狱之门。我是负责训练你们的四等级圣骑士巴茨巴茨。立即开始训练，全体整队！」(译者: 这名字….真的不是我在搞, 真的)
他只说了这么一句，然后背过身去，仿佛在召唤大家跟上他。他的气势十分强大，所有人都急忙进入院子内并排队整理。
当整队完成后，名为巴茨巴茨的圣骑士旁边站着一位白发老人和一位茶色头发、看起来毫无干劲的年轻圣骑士。
「请做自我介绍。马格纳斯先生。」
「……我是这里的负责人，二等级圣骑士马格纳斯。来到这里就意味着你们来追求变强。我最讨厌无谓的闲聊和行动。希望你们不要做无用之事，期待你们采取最合适的行动。」
「啊，我是支援的四等级圣骑士卡库卡库，是马格纳斯先生的辅助。嗯，就任你们自己努力吧。」(译者: 这名字…是的, 作者是这么起的)
他说完就坐在椅子上。马格纳斯用鹰一样锐利的眼神盯着新人们。被他注视着的人都感到害怕，屏住了呼吸。
「好，现在立即开始训练。大家用星元包裹身体做500个俯卧撑。最后一名要加200个。」
训练开始了。大家急忙将手放在地面上。来到这里寻找机会的人们感到失望，因为在这样的地方，遇见机会几乎是不可能的。大家都利用星元控制身体做俯卧撑。
他们不想成为最后一名，比起加200个俯卧撑，他们更不想引起那些人的注意。
每个人都拼命地做着俯卧撑。首先完成的是亚瑟，第二是特鲁，然后其他人也陆续完成。最后一名是菲伊。
巴茨巴茨对他发表了严厉的话语。
「你要再加200个！」
「......」
菲伊默默地重新开始做俯卧撑。全体的眼神都投向他，看起来可怜，认为他实力确实不行，终究还是最后一名。
「好了，剩下100个！」
「......」
菲伊以一定的节奏继续做俯卧撑。在远处观看的卡库卡库发表了一些话。
「好慢啊......那种事情应该很快就能完成吧。」
「......」
旁边的马格纳斯保持沉默。而观察着菲越的巴茨巴茨则数着他的俯卧撑次数。
「193、194、192、193、194、195、190」
他假装多次数着同样的数字。无尽的俯卧撑在每个人的脑海中回荡着。看到这一幕，有些人松了口气，因为他们并不是最后一名，也有一些人发现了并嘲笑他的人们。
他们完全可以被这无尽的训练击垮。
「191、192-」
「187、188」
菲伊嘲笑着，故意反复报出较低的数字。
「......189」
「178、179」
菲伊一边喃喃自语，一边不停地重复。这个互动持续了多久，他们已经不知道了。比起菲伊，数数的巴茨巴茨开始感到焦虑。
不知不觉，他们的俯卧撑已经持续了一个多小时。
「够了，带他们去下一个地方吧。」
「啊，好，好的！」
在马格纳姆的指示下，巴茨巴茨让菲伊停止做俯卧撑。菲伊淡然地同意了，将手从地面上收回。
「已经够了吗……」
他像是泄气似的，连目光都没有看向对方，就站了起来。
「就凭这点事情也敢摆出架子。」
「......」
卡库卡库用无聊的表情看着菲伊，而马格纳姆则依然锐利地盯着他。
菲伊走向下一个训练，周围注视着他的眼神已经变了。他们接下来去了城堡内部，一个地下的宽敞房间。房间的地板上写着类似魔法阵的东西，宛如由岩石构成的牢房。
「这个房间通过特殊的魔法阵施加给整个房间对精神造成巨大负荷的魔术。当然，如果消去魔法阵，这个术就没有意义。所有人进入这个房间，不要消除魔法阵。」
在巴茨巴茨的指示下，大家进入了房间。然后所有人的脸色都变得很差。特别是亚瑟表现得很明显。她捂着头，脸色发青，感到恶心。
「听好，你们要在这里坚持到最后——」
巴茨巴茨说到这里，亚瑟就冲出了房间。她无法承受这个房间对精神的负荷。对于精神非常脆弱的亚瑟来说，这里简直是地狱。
「在解释之前就逃跑了吗……嘛，算了，你们就坚持到最后吧。」
他只说了这么一句话，然后关上了房门。
他们感觉自己的大脑被大手握住，仿佛被压迫着。他们的身体像是受到贫乏颤抖一样，无法停止。
有些人咬着手指甲，试图稍微冷静下来。咬牙切齿的声音回荡，有些人对此感到烦躁，房间的气氛逐渐变得恶劣。本来就是一个充满巨大压力的房间，而现在更加加剧了。
「唔……」
鲍兰也捂着头。特鲁也不是精神很强的人，脸色也很不好。埃塞和卡马塞的呼吸也变得紊乱，即使他们并没有感到疲劳。
「呜啊啊啊！！！」
一个男人发出奇怪的声音离开了房间。看到这一幕，其他人也纷纷从房间中出去。一个人选择了更容易的道路，其他人也开始考虑是否就这样结束。
在顺应群体压力的同时，逐渐疲惫的人们越来越多。他们感觉听不到的恶语在耳边回响。他们大声喊叫，想要稍微释放一下心情，想要离开这里。
快点，快点，快点。极限逼近，留在房间的人逐渐出去的第一个是格伦，然后是吹雪、鲍兰。特鲁也试图放慢脚步离开房间。
然而，他设法留下来，缓慢地朝出口走去。他想在这里待得更久一点，提升自己。剩下的队员也超过了特鲁离开了房间。
剩下的只有他和……
摇摇晃晃地，特鲁走出了房间。汗水从全身涌出，衣服紧贴在身上。他双手撑在地上，肩膀在呼吸时不停抖动。
「看起来，今年的最高纪录是19分钟。」
巴茨巴茨这样说道。仅仅19分钟，经历了如此巨大的精神负荷，咬紧牙关坚持到极限，却只是这么短暂。换算成时间，这是多么令人失望。
「嘛，也罢。总的来说，一般都是这个程度。听说以前有人坚持了一个小时……」
「喂，那个人还在……里面。」
阿尔法指了指。众人的目光都转向那个仍然站在那里，脸上带着冷漠表情的少年。他一直静立不动，明明大家已疲惫至极，甚至有圣骑士站不住的情况。
只是，留下的那个人为何能如此冷静地面对？大家心中都充满了疑问。
「……这就是试炼吗……通过这种方式变得更强吗？」
只是纯粹的疑问，像是无邪的孩子一般的怀疑。他对这个训练持有怀疑态度。通过这种方式能变得更强吗？太过轻松了。
无聊，我不是为了做这种事才来到这里的。不顾精神负荷，他将双手放在地上，开始做起之前的俯卧撑。
（这个人……是怪物吗……）
在这个直接对精神施加压力的房间里，没有人能保持理智。每个人都希望尽快离开这里。而此刻，除了他以外的人都已经逃离。之前能在这个房间待得更久的，比如现任的一等级的圣骑士们等等，都是少数。
然而，这个房间有一个秘密，因此即使在任何情况下都规定最长只能待一小时。不过或许，曾经还有能待更长时间的圣骑士。
然而，在这个房间里做俯卧撑，承受更大的负荷，且一点感情都不流露出来的疯狂行为，没有一个人做过。
巴茨巴茨也理解这是异于常人的境界。他在这里只待了21分钟。一离开就感觉恶心地呕吐，回忆涌上心头。
「真无聊……这样下去，与
那家伙
进行剑术对决会更好一百倍。」
他边失望地说着，边继续做着俯卧撑。不知不觉间已经超过了一个小时。他轻轻擦拭着汗水，走出了房间。此后，菲伊没有休息，而是开始了空挥的训练。
■■
「……菲伊吗。那个出身于玛丽亚孤儿院的人」
马格纳斯在办公室里俯视着下午的模拟战训练。他的眼中只有一个人，无法参加模拟战的菲伊在做着空挥。菲伊只会无属性的星元操控，而且操作也很笨拙，因此判断在模拟战中没有必要。
马格纳斯手上拿着文件。微弱地回忆起以前的记忆，马格纳斯作为特别部队的教师，有训练过玛丽亚、玛尔玛尔、巴茨巴茨和卡库卡库这四个人的记忆。
「听巴茨巴茨说，他相当的异常，令人震惊呢。」
卡库卡库漠然无趣地陈述着事实。在他看来，无论精神有多强大，菲伊也只不过是三流以下的存在。
「他在那个房间里做了俯卧撑……在精神方面确实值得称赞」
「是啊。不过，光有精神并不能改变什么。那种笨拙的星元操作根本没用」
「说得对。我……不需要那样的人才。他根本不符合我的训练参加条件。告诉他晚上没有在这里睡觉的地方」
「好的」
说完这句话，卡库卡库看向办公室。在马格纳斯的视线前方，独自挥舞着剑的菲越站在那里。
他不打算改变对他的评价。即使有高尚的灵魂，也无济于事。如果那样的东西能改变些什么，就没有人会死去了。不然他就不会陷入不幸之中。
◆◆
夜晚降临了。寒意更加重，从呼出的气息中升起蒸汽。菲伊被告知没有地方过夜，于是他一个人挥舞着刀来保暖。
这是他日常的一部分。无论是夜晚、早晨还是白天，只要他有时间，他就会空挥。
他全身笼罩着星元力量，挥舞着刀剑。巴茨巴茨不得不承认他的专注力。虽然只是短短一天，但有可能改变对他的评价，这是第一次被考虑的选择。
巴茨巴茨从城堡窗户上看着菲伊。他一直在挥舞着刀剑。也许他会一直挥舞到早上。虽然他没有参加训练和模拟战，但他比任何人都流了更多的汗。
（不得不感受到可能性啊）
一个人走近了菲伊，他是一个男人。虽然听不到声音，但从他嘴唇微微动的样子可以看出他在说些什么。
「即使你这么努力也没有意义啊」
卡库卡库对菲伊这样说道。菲伊稍微转过头去看向他。他的目光充满了疑问，好像在询问他是否只是想说这些。
「你的星元操控太笨拙了。那样子一点也不实用。在关键时刻，你几乎没有远程攻击的手段。因为你没有天赋，不如放弃吧，去开个花店之类的更好吧？」
（他……还是一如既往的毒舌啊）
卡库卡库是一个以毒舌为特点的圣骑士。他们之间曾经发生过几次冲突，但巴茨巴茨理解他并不是个坏人。然而，在这种情况下说这些话就充满了恶意。
「当你拖后腿时，其他圣骑士的注意力会被分散。你只会用剑，连基本的强化魔法都做不好。你能做什么呢？」
「......」
「所以，放弃吧——」
「——我觉悟的程度没有低到会因为别人的话而改变道路。这就是我的回答，我不再多说了」
这番话让卡库卡库感觉如同被泼了一盆冷水。对于这样的他，菲伊毫不关心地继续空挥，尽管不太协调。对于他来说，这一切都没有意义，卡库卡库失望地离开了那个地方。
微笑地看着这一幕，巴茨巴茨也离开了那里。
◆◆
夜已深。菲伊一边上下移动肩膀呼吸，一边调整呼吸。他明白睡眠很重要，因为明天还有训练，所以他考虑是不是要在外面睡或者靠在城墙上。就在这时，他听到了一个美妙的声音。
「菲伊……过来这边。」
「……怎么了？」
「因为我觉得这里很冷。我们一起在我的房间里睡吧。」
亚瑟邀请菲伊一起在同一个房间里睡觉。当然，酷系的菲伊拒绝了，但她却勉强拉着他的手。因为在纯粹的力量方面不如她，菲伊被迫跟着被拖走。
「如果感冒了就麻烦了。来我房间吧。」
「……喂。」
「来吧，和姐姐一起来。」
「……」
菲伊不再抵抗。他明白无论说什么都是徒劳的。随着被亚瑟带着，他们走向了禁止男生进入的女生宿舍。亚瑟本来是会做睿智的事情的，但这样的情节已经被剪掉了。
当亚瑟和菲伊偷偷在女生宿舍里行走时，碰到了阿尔法。她正在摘花回房间的路上，看到菲伊在晚上为什么能堂而皇之地出现在禁止男生的地方，脸上露出疑惑的表情。
「啊，你……那个，男生不是……」
「嗯，那个……菲伊没事的……的啦……」
突然冒出来的社交恐惧症亚瑟登场！！
亚瑟是个社交恐惧症，基本上只能和菲伊、鲍兰、特鲁、伊露露这样的人正常交流。由于她也有宅的一面，当她发现菲和她是同类时，距离一下子就拉近了，但对于像阿尔法这样的女孩，则完全无法交流。
「但是，男生都是野兽呀。」
「那个，菲伊没有，没有那种事，我保证他过着健康和有文化的最低限度生活的。」
「哦，是吗……」
说的话不像是对同龄人说的台词，阿尔法也有些不舒服。菲伊看到这样的情况，产生了一些想法。
（又不是参选的政治家，有更不拘束的说法吧）
菲伊用冷漠的眼神看着亚瑟。然后亚瑟行了一个礼，拉着菲伊的手匆忙地把他带进自己的房间。
「来吧，菲伊，来睡同一个床上。」
「拒绝。」
「不用客气，姐姐会一边拥抱你，一边对你说好孩子好孩子的。」
「我不需要。」
「如果不在床上睡觉，明天会影响到你的训练。」
「没关系。在这里可以抵挡寒冷。」
「唔……该撒娇的时候不撒娇，不可爱呢。而且你明天想要进行全力的训练，就应该要恢复。但菲伊却妥协了。」
「什么……？」
「因为如果和我一起在床上睡觉，恢复效果会不一样，但你不想和我一起睡是因为害羞，这就意味着菲伊对训练的想法只到这种程度吧？菲伊……你妥协了吗？」
「……」
妥协，作为主人公，妥协这个词是菲伊最抵触的。妥协、妥协的路、妥协。菲伊陷入了困惑。在这里妥协是否合适，说实话，这种事件有可能会破坏他冷酷形象的可能性，所以他不想参与。
但是，这就是妥协。作为菲伊这个存在，他不能容忍这样的事情发生。
(呵呵，菲伊在犹豫，犹豫。想要战胜姐姐，还早了一百年呢。)
「来吧，来姐姐这里？就在这里，这里。」
亚瑟轻拍了床两下。菲陷入了困惑。是妥协还是保持冷酷形象的自尊。
然后，菲伊因为对亚瑟的话普通地听从而感到恼火。他在犹豫，那个菲伊在犹豫，平时立即做决断、迅速行动的菲，在考虑自己的骄傲，即使流血也将其视为时尚的菲伊……竟然在犹豫。
「啊，好吧，果然如此。菲伊……你想妥协啊。」
「啧——」
舌头的咂声在她耳边响起，对她来说，这就像是胜利的钟声。菲伊一边做出非常讨厌的表情，一边背对着亚瑟躺在床上。
「……我先说好，我已经出了很多汗了。」
「菲伊的汗没有臭味的哦？再说我并不太在意。这是菲努力的证明，今天就随便一点吧。好好休息吧。」
「……让你费心了。」
「没关系……作为代价……让我拥抱一下吧。」
亚瑟从后面拥抱住菲伊。她的胸部碰到他结实的背。亚瑟的身材也相当不错，这种触感也传达给了菲伊。作为男性，菲伊也不得不微微意识到这一点。
「……可能有点害羞呢。」
「那就停手吧。」
「不，不要，不要停。」
亚瑟就像是撒娇的妹妹。由于那种精神上的负担训练，亚瑟稍微表现出了一点妹妹气质。他虽然想让菲伊休息，但对她而言，更强烈地希望能与菲伊在一起感到安心。
菲伊的汗她也不在意。在这个年龄，如果像亚瑟这样的美女做出这样的举动，大多数男人都无法保持理性，原作中的特鲁也是如此。然而，菲伊坚决地拒绝了这样的事情，心如钢铁一般坚定。
亚瑟也感受到了这一点，这既令人伤感，又让她觉得这很像他。但是，如果他忘记理性，变成野兽，亚瑟肯定会接受的。
在安心感的包围下，亚瑟入睡了。
然而，即使在睡觉时，她也
紧紧地抱住了菲伊
。
◆◆
训练、训练、训练啊！远征集啊！
哎呀，这个活动不能错过。我懂，这种事情是那个意思吧？是主人公强化活动对吧？
最近，我在大熊猫那里吃了亏。所以现在轮到我了，世界要让我主人公强化对吧？我懂，这是世界的修正。
在集训活动中主人公强化是基本的。
然而，从突然觉醒开始，是依靠自己想出点什么新技能还是用其他方式来强化主人公，对于主人公的强化有很多种。到底是哪一种呢，嗯，根据以往的趋势来预测的话应该是后者吧。
不过，我也喜欢前者的展开，所以也可以来吗？
我一个人陷入沉思时，埃塞和卡玛塞站在我旁边。我完全没注意到。之后，亚瑟他们换了位置，一路上行走着，我们来到了都市利纳利！！
嗯？巴茨巴茨？哇，名字挺奇怪的嘛。卡库卡库看起来没什么动力，而马格纳斯却像老人一样，好的，我记住了。
因为名字很独特，所以我很快记住了。好了，比起这个，快点开始训练吧。
我已经迫不及待地想要训练了！！
当巴茨巴茨先生严厉地说话时，周围的人都开始慌张起来。真是笨蛋啊，就像考试前一点也不学习就去参加考试一样。从一开始的道路上，我就做好了充分的心理准备。
这是我的意识的高度。那么，最初的训练是什么呢？嗯？俯卧撑？感觉有点无聊。这是我的强化活动对吧？
我更期待一些……更厉害的东西。比如带着一百公斤的铁球，跳一个百个圈之类的。
嗯，其实跳跃对于训练来说并不太适合。不是说这个，而是我更期待一些更厉害的东西。
由于名次垫底，我要接受惩罚游戏。果然星元操作是问题啊，如果能在这次集训中掌握什么就好了。
做俯卧撑的时候，巴茨巴茨先生开始减少数量。明明说要做两百个，到底要让我做多少次啊……可以了吗？我就等着这个！！
更严厉一点吧！！要严厉到让我崩溃的程度！！
因为实在太失望了！只是俯卧撑实在不够刺激！！！
是我的胳膊先崩溃，还是你数数字的喉咙先崩溃……咱们比一比吧！！
就在我这么想的时候，老头马格纳斯说结束了……啥！？我还没做完呢，我的胳膊才刚发出奇怪的声音！！
在我的手臂可能会掉下来前，就让我继续做俯卧撑吧！！
必须进行超越极限、临界训练，不然来这里有什么意义呢！！这可是强化活动对吧！！
明明是集训，却一点都不辛苦啊！！！
嗯，冷静下来。现在还只是开始阶段，不要着急，要认真进行强化。接下来是奇怪的岩石房间，只是待在这里就好吗？
……啊，天花板上有只蜘蛛。啊，天花板上的污垢很明显啊。希望能更好地整理清洁。
嗯……
想着开始训练，结果四周一片空荡……嗯？然后，特鲁他们也走了。
什么？这就是训练……不，太令人失望了！！要更严厉一点啊！！
真的太随便了！我就做俯卧撑吧。这个房间一点都不起眼啊。
真的不明白是什么意思。
什么？我不许进行模拟战？也没有地方可以住？
嗯，故意让我孤立起来，突出特别的感觉，我个人还是喜欢这样。没关系，请给我更多这种不合理的待遇。
到晚上再进行一些基本训练，果然和伊露露师傅一对一训练可能更好，伊露露师傅果然很伟大。
空挥的时候，卡库卡库先生出现了。嗯？没天赋，放弃然后去开花店啊。真是毒舌。平时可能有点烦躁吧。
不，现在是在集训活动中嘛。请给我更多那种不做任何事情就被诋毁的不合理待遇！
嘛，我不会放弃的，因为我是主人公嘛。
——放弃这个选择对我来说不存在。
他说完就走了。之后我还在空挥。明天的训练稍微有点期待呢。请给我更多不合理的待遇！
嗯，有点冷，但心情好的话也可以想象自己在超市鱼鲜区的感觉。
本想睡觉，结果亚瑟出现了！！
什么？和我一起睡觉没关系？没问题的，因为我很是酷系嘛，和女性一起睡觉之类的……呃，她硬拉着我的手臂。该死，这握力怎么了，还有身体强化！！
该死，这次就算了……不，我就说是我输了。但总有一天我会赢的。
途中看到大熊猫党的亚瑟在发表演讲。
到达房间，嗯，坐在椅子上，双臂交叉酷酷地睡觉吧？正这样想的时候，亚瑟说了些什么。和我一起睡觉才能有不同的恢复量，不和我睡觉说明菲伊对训练的意愿只到这种程度吧？菲伊……你要妥协吗？
妥协……我……我会妥协吗？开什么玩笑！我会妥协吗！！
呜啊啊啊啊啊啊！！真气人，明明九成都是毫无意义的事情，偏偏在这种时候头脑清醒地让人特别气愤！！！
为何妳看起来就像已经赢了！！
该死……没办法，就这次吧。
这样想着躺在床上，因为我不能妥协。然后亚瑟抱着我。什么啊？突然搞得像女主角一样。
背后感觉到胸部，挺……大的呢。
虽然我没什么感觉……顺便说一句，亚瑟的脸蛋还挺可爱的。身材也相当好……难道她不是大熊猫系的对手角色吗？
她在我一个人呆在外面的时候叫我进房间，说因为没有地方睡就让我跟她一起睡……像女主角一样……
或许，不是我想太多了。或许亚瑟其实是女主角，对我有好感呢。
还不能确定……我是冷酷派，亚瑟有时候挺烦人的，但意外地温柔，从这个意义上来说也挺相配的……
或许还可以在脑海中保留一下亚瑟是女主角的设想。明天还有事，好好休息吧……
……
……
……
什么啊，为什么睡得这么难受……什么？呼吸，困难……醒来时，亚瑟紧紧地抱着我。
快窒息了……好有力！要骨折了！
是考拉啊！巨型考拉熊猫啊！！(译者:考拉=树熊, 虽然相信大家都知道)
不行，太危险了。差点被她捕食了。原来她是假装女主角，想吃掉我，巨型考拉熊猫系的对手角色……
真是太危险了。差点被可爱的外表所欺骗。没错，熊猫和考拉看起来都很可爱，但实际上它们的爪子很锋利，而且很凶暴。太危险了，太危险了。
「嗯……菲伊」
她用甜蜜的声音叫着我，但我不会再被她骗了，巨型考拉熊猫。亚瑟慢慢地醒来，迷迷糊糊地找着什么东西。
「菲伊，抱抱」
拒绝。我本来是这么想的，但她是在把我当树吗？她扑过来，紧紧地抱住我，然后陷入了睡眠。
她，不放开……算了，今天就这样吧。明天还有训练，睡吧……我陷入了睡梦中。
「菲伊，哥哥」
刚要入睡时似乎听到了什么，但应该只是错觉吧。
---------------------------------------------------------------------
直到现在, 我还是看不明白那房间到底有甚么秘密
第三十一话 接连不断的因果 
第二天，菲伊在亚瑟的房间里醒来。他从她的怀抱中离开，从床上坐起。他径直走出房间，快步穿过女生宿舍，然后在外面进行他日常做的训练。
然而，他依然没有获准参加模拟战。接下来的一天，再接下来的一天也是如此。
经过五夜六天的合宿，合宿即将结束。第六天只需要听取指示后就可以回去了。只剩下最后一天。菲伊感到很不满。
对于菲伊来说，这些对精神和身体的负担既不是痛苦也不是负担。他并不为痛苦而苦恼，也不会因此精神疲惫。
他不是来这里做这些无聊的事情的。他将自己置于和往常一样的追求之中。
菲伊孤身一人，对温和的训练感到不满，但他依然坚持挥舞着剑。
在观察模拟战的椅子上，有一个男人微微地瞥见了菲伊。那是马格纳斯。而在他旁边，卡库卡库也在观察新人圣骑士的模拟战，但偶尔也会看看菲伊。
「那家伙到底要继续无意义的事情多久啊？」
「……不知道」
马格纳斯板着脸嘟囔着。或许对于这位资深中的资深，还缺少了某些东西，无法改变他的评价。
「就算他再努力，我也不打算让他参加模拟战」
「啊，说起来呢。你能让我和他对战一次吗？」
「什么？你是不是变了心啦」
「哪有，我一直以来就讨厌那种家伙。我只是想向那些没有天赋的人证明，在这之后他们就没有机会了而已」
卡库卡库一直在对菲伊发表着恶毒的言辞。这是为了让菲伊不再继续当圣骑士，而想要打击他的精神。然而，让菲完全不理会他的话。于是，卡库卡库想到了如果能将实力差距展示给他看，或许就可以了。
「在训练时间之外进行吧」
「好的」
马格纳斯只说了这么一句。他坚持着自己的信条。对于那些只具备无属性能力的无才之辈来说，他们应该离开骑士团，不应选择牺牲自己的生命，这是一种怜悯。
◆◆
在黄昏时分，汗水如瀑布，疲惫不堪的圣骑士们结束训练回到了临时城堡。他们终于从地狱中解脱出来，松了口气，笑着哭泣。
他们满足地表达着已经完成了，活着走过了地狱的表情。但是，只有菲伊感到了不满，来到这里毫无意义。
菲伊仍然在精神上保持着很大的余力，挥舞着刀剑。这时，卡库卡库走向他开口。
「你，和我进行模拟战吧。」
「哦？」
空气似乎已经死去了，时间停止了，以至于让人误以为消失了。微微忘记了呼吸。菲伊内心积蓄的苦闷一下子释放出来。
「当然可以。」
「好，那就来吧。拿着木剑——」
「——不，拿真剑吧。我也要用真剑。」
「……不行，最差的情况下会受伤的。」
「没关系。」
「哦，原来你不只是表面上有点干劲嘛。」
卡库卡库打了个哈欠，站在菲伊面前。菲伊像饥饿的野兽一样，怀着期待的眼神盯着他。
卡库卡库的目标是让比自己才能低下的人明白这一事实，他虽然有些懒散，但还是拔出了剑。菲伊也拔出刀剑做好准备。结束训练的圣骑士们停下脚步，围观着两个人面对面。
（在这群人面前让他失败……这样好吗……？）
卡库卡库脑海中浮现出这样的思考。为了让那残酷的命运——才能得以显现，不一定非要在这里。
「别在意。就在这里。我连一秒钟都等不及了。」
「那……」
然而，眼前的饿狼洞悉了思考，断言这样也行。能感受到它真的渴望鲜血，感觉自己像是在面对一只无法再等待的疯狗。
「嘛，无所谓了。来吧。」
战斗开始。脚踢地的声音响起，宛如战斗的钟声。菲伊挥舞着剑。刀剑相交，然后立即分离，再次迸发出火花。
（嘛，剑法还不错，虽然早我知道）
刀刃再次离开时，卡库卡库的脚踢直击菲伊的腹部。身体能力的差距完全暴露在这一击中。菲伊的身体能力稍逊于他的对手。
被击飞了几米后，菲伊迅速站了起来。他微微咳嗽，从嘴里吐出一些血液。他用手擦拭，将血液擦到脸颊上，形成了如新月一般的弧线。
「很好，这样就够了。」
「......你知道吗，我觉得你应该意识到自己的才能之差。人生的重点在于如何做出妥协，作为前辈我告诉你。」
「啊，如果不是这样的话......是不是终于能够理解了。」
「我没问你。」
菲伊完全没有听进卡克卡克的话。而周围的圣骑士们则饶有兴趣地注视着这一切。特鲁、格伦和吹雪稍远的地方站在一起观战。
而埃塞、卡玛塞、亚瑟和鲍兰则站在旁边。虽然他们之间的关系不是很好，但他们都想近距离观看。
「你认为菲伊会怎么样？」
「是啊...... 菲伊应该感受到在这种攻防中，连一击都很难实施了吧。」
「那他会放弃吗？」
「他不会放弃的。没有放弃的选择。他一定会想出办法的。」
卡玛塞问问题，而埃塞则解释着情况，两人观看着他们的战斗。菲伊一步步靠近卡库卡库，一步、再一步。两人之间的距离不到三米，但剑的长度无法触及。
「从那个距离......是够不到的哦。」
「......」
菲伊收起刀，摆出拔刀术的姿势。然后挥剑。
「嗯！」
剑身伸展，这是他在与亚瑟战斗中使用的突袭。
「哇！」
卡库卡库发出惊讶的声音，对于这个出乎意料的攻击感到震惊。他低下头，姿势开始不稳。这时，菲伊的剑舞立刻击中他。不过他灵活地闪避着像从上下左右而来的水流的一样平滑的攻击，然后向地面喷射出风之魔法。
卡库卡库像紧急逃生的火箭一样手拉开了距离。他对突袭感到惊讶，但毕竟对方是处于劣势的。逃离那个距离对他来说并不困难，而且那招已经被熟悉了，没有意义了。
「呜！可惜！就差一步了！」
「不，根本不只差一步。怎么看都充满余裕，不愧是四等级圣骑士啊。」
「是啊......不过，那个伸展的斩击很酷！以我来说......像弧月一样划出的攻击......我想给它起个名字，叫做『弧月』。」
「随你便啦。我并不在意。」
「是吗？那么——」
「——蛇击」
「诶？」
一道声音从旁边反驳了弧月的命名。亚瑟盯着卡玛塞。
「那就叫蛇击吧。」
「嗯，好的......」
通过蛇击，菲伊稍微吓了卡库卡库一跳，但差距仍然明显。卡库卡库感觉到菲伊刚刚放弃了能够制服自己的最佳筹码。
「......唉，怎么说呢......在这个世界上，只要不放弃就能有办法。只拥有无属性，而且还是这么笨拙的强化，前途一片暗淡。至少，星元操作要正常才行。以这样的精度，毫无疑问会死亡。」
他已经多次通过这种方式让菲伊放弃了。这也包含了一些慈悲心。
「 最好还是放弃吧。无论你多努力也没有意义。比你强的家伙多得数不胜数。你应该明白，你在纯粹战斗的圣骑士中一人也无法与他们匹敌。」
此外，受到他自身境遇的影响，还有一些利己的情绪和愤怒。他原本是某个贵族的四子。
作为四子，他的魔术适性有风和无这两个属性，而长子只有无属性。如果进行模拟战，卡库卡库肯定能战胜哥哥。通过巧妙运用魔术，他总是能赢得胜利。
年幼的弟弟即使战胜了兄长，兄长也会微笑着，拼命训练。为了保护他人而努力训练的兄长，尽管条件不好，但他为之感到自豪。
但是，兄长很轻易地就去世了。被深渊杀害了。
每个人都边哭边称赞他。说他很努力，是骑士的荣耀，其他兄弟也以他为傲，父母哭着表扬他是他们的骄傲儿子。
那时，他不明白这些的意义。为什么要称赞、表扬呢。既然已经死了，那就应该结束了，没有更多幸福的希望，只有绝望，温柔的兄长就这样离世了。什么都没有剩下了。
他本来还在等待与所爱之人的婚姻。他笑着说那是人生中最幸福的时刻。
他离开了所爱的人，离世了。没有实现自己的幸福。
——如果我在那里。也许可以拯救他。
他逐渐开始这样思考。那时，他一定会在他身后保护他，比他还弱的兄弟会成为被保护的存在。
后来，听说，他在与深渊战斗后......死亡。然后，那个轻易杀死兄长的深渊被掌握了三种属性的马格纳斯击败了。
——是因为只有无属性，所以才死的吗？
这是他最初的疑问。后来，他进行了调查并找到了答案。死亡率最高的圣骑士是只有无属性的圣骑士。这并不是贬低崇高的心态，他也不是否定保护他人的行为。
他们是令人骄傲的，他们是为了保护别人而行动。
但是，如果劣势明显，那就乖乖地被保护就好了。如果对于只有无属性的人来说，还有归属的地方，还有等待他们的人，他不希望他们做出牺牲行为。
与其被赞扬为勇敢地战死，还不如胆小地、悲惨地活下去。
「因为劣势，你最好还是去开个花店吧。」
他用扭曲的信条像往常一样催促放弃。他在表明对没有前途的人应该离开这里。
每个人都会放弃。这时，他会感到内疚。但同时，如果我能保护他们，他们能安静地生活并长寿，他就会感到安心。
但是，他们不会轻易让他感到安心。
「很遗憾，我会战斗到死......比起欣赏花朵，我更适合投身战斗。
「......你不明白将生命丢进沟渠是多么愚蠢吗？」
「那就沿着沟渠的水拼命挣扎着战斗吧。我放开刀剑的时候只有死亡时刻。」
「......」
突然，他想起了他的兄弟。一个与他完全不同的少年让他想起了兄弟。如果那时他阻止了，否定了自己的道路，或许就不会死。可以过上幸福的生活……
暴风吹走了菲伊。比刚才更强大的力量让菲伊的背撞到了墙壁上。
「这就是才能的差距。你应该放下剑，这是为了你好。」
「……我拒绝。」
菲伊从墙上站起身来。沙尘飞舞。他的嘴里流血，脚和肩膀也滴下了血。
他毫不在意自己被风刃撕裂的伤口。他没有看自己受伤的样子，而是看着卡库卡库。
他踢向地面。
菲伊挥动剑。风魔术的子弹被生成，像雨一样倾泻而下。不顾一切，即使自己受伤，他也继续前进，进入距离。
「那个，那个是……」
「嘘，怎么了？」
「那正是菲伊擅长的，以牺牲自己为代价的招式……但是……」
埃塞不安地睁大了眼睛，严肃地说道。菲伊的剑攻击无法触及到卡库卡库。广阔的风从地面升腾到天空，大量的尘土升腾而起，菲伊像鸟一样被吹飞了。
咚的一声沉闷声响起。每个人都想到骨头断裂的情景，可以预测到发生了什么。
「你应该明白了，这就是……才能的差距。你是应该被保护的存在。」
「……」
菲伊站起来，再次用星元覆盖了自己的身体。
「所以，那样不雅观的——」
「——是吗？」
「嗯？」
「答案早已经存在了吗……不，事实上，试图使一切变得美好本身就是错误的。思考选择不去冒险，本身就是最冒险的选择……是吗。是吗，是吗。答案并不在外面，而是在自己心中。
「嘿，听着。」
「我一直在寻找周围的某种东西。是吗，原来我的想法是错的吗？」
他完全没有听别人说话的意思。菲伊显然在自我封闭中。然而，他的眼中闪烁着找到胜机的光芒。
他直直地向卡库卡库冲去。再次，风的子弹倾泻而下。他毫不退缩，即使自己受到了伤害，也要继续前进，进入射程。
(和刚才一样吗？)
「菲伊，那样是徒劳无功的，你刚才已经明白了吧。」
卡库卡库以为菲伊和之前一样。但是，只有埃塞的表情看上去似乎知道了什么。
「不，不是一样的」
「嗯？你，你明白了吗？」
「不，我不明白。只是，感觉菲伊吸引了些什么东西。」
「嗯？」
菲伊穿越风雨，进入了射程。然而，和刚才一样，风从地面升腾到空中，广阔的风中无处可逃。菲伊在空中飞翔。然而，土烟也随之飞舞。
然后，飞舞在空中的菲伊落到了离土烟飞舞的卡库卡库稍远的地方。
但是，刚落下的瞬间，卡库卡库感觉到了什么。败北的气息。他这样想的瞬间，土烟剧烈地动了起来，有东西冲向自己的稍微右边，他将目光和意识转向那里。他用风魔术把周围吹飞。在那瞬间的判断下，他无法进行广范围的攻击。
即使如此，菲伊应该被吹飞了，他感到安心，但是败北的气息并没有消失。
然后，他不敢相信自己的眼睛。他的视线前方——
——那里有一个系上红色围巾的剑。围巾像降落伞的伞膜一样扩散着土烟。
菲伊不在那里了。是的，他把围巾系在剑上，然后扔了出去，他意识到了这一点。
然后，土烟再次剧烈地动了起来。他的本能让他察觉到这微小的动作是对他的袭击。然后，他变得冷静，虽然是出乎意料的袭击……
（但是，身体能力存在差距。我可以在这里进行防守或者使用风魔术——）
就在他这样想的瞬间，眼前已经迫近的菲伊准备挥拳。
（嗯，速度太快了，为什么）
已经来不及了。而且，速度比刚才有了天壤之别。他无法理解这个技巧。
在他即将被打击之前，他的眼睛捕捉到了
那个东西
。
菲伊的右脚肿胀得漆黑。这是严重的大伤，右脚受到了无法忍受的重创。
（这家伙！？他将所有的星元集中在右脚上了吗！？）
通常来说，像菲伊这样星元量不足且不擅长操作的人无法很好地强化自己的身体。如果星元量不足，强化效果就会相应减弱。然而，如果过多地用于强化，身体对剧烈变化的承受能力就会不足。
即使能够一瞬间获得强化，如果操作失误，身体仍会受到伤害。正因为如此，星元非常深奥且使用起来困难。
对于普通人来说，他们不想受伤。他们希望通过精密而稳定的星元操作来全身强化，以安全地战斗。
但是，菲伊不同。
他不再追求优雅，而是追求更加丑陋。他思维方式的转变使他希望变得更加丑陋。
他将所有的星元集中在脚上。尽管脚部遭受严重伤害，他却再次展现出了与之前截然不同的动作。
然后，他集中在右臂上。血从血管中喷出，骨骼发出咯吱声，断裂。疼痛涌上心头。
（受伤又怎样。这就是我全力以赴的结果。接受吧。眼前的活动）
菲伊狞笑着。已经来不及了，卡库卡库像走马灯一样回忆起了过去。
（哥哥…我啊）
菲伊直拳击中了他的心口
（…我错了吗。对追求可能性真的能如此强烈吗。我过于认定他是弱者……）
（没错……
哥哥
并不是弱者甚么的，而是我自豪的哥哥）
「——啊」
菲伊击中心口的瞬间微微扭动了一下手腕。卡库卡库被右直拳击飞了几米，猛烈撞击到外墙上晕了过去。尽管被打败，他脸上带着满足的笑容。
「哈啊哈啊......」
菲伊喘着气。
踉踉跄跄地像僵尸一样，拖着无法使用的脚朝卡库卡库走去。他误以为战斗还没有结束。
他用灵魂驱动着超越极限的身体在运作。
其他圣骑士们觉得他看起来很痛苦，无法忍受，有人温柔地抱住了菲伊。
「已经结束了... 菲伊赢了...可以休息了」
「是...这样吗」
亚瑟抱住了满身伤痕的菲伊。菲伊就这样陷入了沉睡。
「赢了...」
有人喃喃自语。每个人都难以置信。他在全身是伤，重伤的情况下竟然获得了胜利。卡玛塞惊讶地询问着埃塞。埃塞抚着下巴，思考着，准备分析和解释。
「菲伊是怎么一拳......我还不太明白」
「大概吧，很简单。当土烟升起时，最初作为第一个计策，他制造了一个缠着围巾的诱饵，用来扔出去激起空气的运动。如果不这样做，即使拥有新的强化能力也无法达到一步之遥。菲伊应该是这样想的。他将围巾的计策与强行强化的脚的计策叠加在一起，变成了一个大计策的感觉」
「如果卡库卡库一开始没有使用土烟的魔术......」
「嗯，那是不可能的。但是那个圣骑士先是试图让他放弃而不是一开始就击败他，所以菲伊应该考虑了他会做像是一次次让他撞墙的事情，土烟不是升起了吗？」
「原来如此」
「菲伊的脚和手强化的话，也能够对付高手呢。虽然没有人会模仿他的吧」
埃塞完全成为了解说角色。他回忆起刚才菲伊右臂的一击，想出了技能名。
「对了，那个右臂的一击...给它起名叫做
刚腕的右手
...」
「菲伊拳」
「嗯？」
「那是菲伊拳」
「啊，不过...」
「菲伊拳」
「啊，好的」
亚瑟抱着菲伊说道。她只说了这些话，然后就跑向了医务室。亚瑟的话传播给了周围的圣骑士们。
「蛇击，菲伊拳...!?」
「是菲伊拳！？」
「原来如此，菲伊拳和蛇击啊」
「菲伊拳呢...嗯，听起来有趣」
「菲伊拳，双刃剑啊」
看到这一幕，卡玛塞失望地耷拉下肩膀。他非常自信的技名轻而易举地被亚瑟的技名取而代之。
「嘛...我还是更喜欢弧月和
刚腕的右手
」
埃塞把手轻轻放在他的肩膀上。
■■
「怎么样？这次的新人们怎么样？」
在训练营结束的办公室里，巴茨巴茨和马格纳斯交谈着。
「亚瑟和特鲁，这两个人是不同等级的。比其他人突出一两个头。」
「确实。我个人认为格伦和吹雪也相当不错。」
「啊，确实是。」
「...... 菲伊怎么样呢？」
「他不行。」
「虽然他战胜了卡库卡库。」
「他显然有些掉以轻心。如果发挥出本来的实力，这不是他能赢的对手。」
「是、是的。」
「不过......我给圆桌城写了一封信，提议提升某些人的等级。把它寄出去。」
说完这些，他离开了办公室。可能是去参加他日常的饮酒活动，离开了城堡，前往城下的店铺。
巴茨巴茨好奇地看了看信件。
上面详细地写着......要提升许多新人圣骑士的等级。有一个人，两个人，甚至一下子提升三个或四个的等级。各种各样。
其中引起他注意的是亚瑟和特鲁。信中写道应该把他们的等级从十二一下子提升到七。
巴茨巴茨继续阅读。然后，他突然停下来，不禁笑了起来。
——推荐将圣骑士菲伊的等级从十二提升到八
他在训练中以四级圣骑士卡库卡库为对手在模拟战中取得了胜利。虽然卡库卡库有些掉以轻心，并没有全力以赴，但胜利是毋庸置疑的。因此，我认为应该将他的等级提升几个档次。
◆◆
「嗯，这次的合宿顺利结束了。你们在这里的人们都可以认为已经突破了自己的壳，迈向了新的阶段。」
第六天，只进行了回程问候，训练营就结束了。巴茨巴茨整齐地站在一群成就斐然、神情焕然的圣骑士面前，给予他们鼓励的话语。
「你们做得很出色，期待你们今后的表现。」
他说完这些，退后了一步。接着出场的是马格纳斯。
「接下来的几天，你们有些许假期。好好休息，不要积累疲劳。就这样。」
马格纳斯简洁地说完，背过身去。他在背过身的时候稍微看了一眼菲伊，但没人注意到。大家都以为卡库卡库也会说些话，但他并不在场。
再无其他事情可说，他们纷纷离开了那里。
回程的路上，他们面带笑容。有了假期，而且取得了成就。他们的脑海里浮现出各种事情，有些人打算外出玩乐，有些人打算悠闲地度过新年。当他们离开都市利纳利时，前方出现了一个熟悉的面孔。
那是卡库卡库。他再次让他们感到紧张。然而，卡库卡库无视了他们，站在菲伊面前。
「伤好了吗？」
「已经完全治愈了。」
「是吗……我可以问你一个问题吗？」
「简短点。」
「嗯。在那场战斗中，你在想些什么？」
「在我的脑海中，做了一万次，只有一次能获的计算。即使稍有差错，我就会输掉。」
「是吗。那么，你怎么能坚持到最后不放弃胜利呢？」
「因为我相信，在一万次中我总会捉住那让我获胜的关键瞬间。」
「……嗯？仅此而已？」
「是的，就这样。」
「……这样啊。只是这样而已……」
他这样说着，似乎在注视着某个看不见的人。时间稍稍停顿了一下。然后，他迅速摇了摇头，并递给菲伊一个纸袋。
「给你。因为你看起来轻易就会死掉。」
「这是什么？」
「葡萄酒和奶酪。好好享受吧。而且，是好品牌的，所以在你快死之前最好先吃掉。要是在临死前能享受美食和美酒……某个人曾这么说过。」
「……这样啊。」
「嗯，就这些。那么，尽情享受休假吧，好好努力。」
卡库卡库只向菲伊道别，然后就离开了。当圣骑士们离去时，他轻声说道：
「也许，像你这样的人会存活下来呢。」
■■
菲伊等人走在回程的路上。特鲁凝视着他的背影。他旁边是格伦和吹雪。
「看起来他好像没有昨天的疲劳呢。」
「是啊！」
吹雪和格伦谈论着菲伊。特鲁听着他们的对话，回想起昨天的情景。
菲伊的战斗像野兽一般，但他也像是在进行着将棋一样的较量。
在一切结束后，菲伊昏倒之后，他自己也感到了失败的挫败感。一种没能追上的失败感。
「还不行……我还没有达到高处。」
特鲁的话消失在空气中。
◆◆
<速报> 我终于觉醒了新的力量
<速报> 我终于觉醒了新的力量
<速报> 我终于觉醒了新的力量
<速报> 我终于觉醒了新的力量
啊，我获胜了。而且，我提升了我的器皿。
在最后关头我突然明白了。因为答案就在自己内心。以前一直只考虑如何改善笨拙的星元操作...但这是思维的逆转。
如果强化失败，骨头和肉体会撕裂。所以一直在强化上避免强行进行。
从前觉得自己没有必要故意伤害自己。但是，不对。不追求风险回避的才是主角。
总是像走钢丝一样才刚刚好。
听说手臂和腿骨都断成碎片了，不过嘛，等价交换而已。
要得到某些东西就必须舍弃某些东西。等价交换可是基本。
而且双刃剑这个词有点帅气，对吧？
还有，伊露露师父的围巾。如果没有它，我可能会输。仅仅抛出剑的话，空气的波动很小。但是，用它绑在剑上，面积就变大，感觉很好。
我本以为是为了担任女主的象征，而手工制作的围巾，但事实上是赐予我在那个地方使用的必胜道具。
多亏了它，我打败了四等圣骑士。这不仅仅是我的胜利。这要归功于伊露露师父平日的教导、伏笔和必需品。
但是，最后最后，捉住命运靠的是我自己。我知道，在一万次中，我能够在关键时刻抽到那一次，我相信这一点。命运只会对那样的人微笑。
我知道的。在最后关头，命运的因果、概率之类的，无法理解的东西，是用主角特权扭曲得了的。
呼，果然我就是主角啊。
——不知为何，在训练中特鲁和亚瑟受到了夸奖，而我一直在火力全开...嗯？我是主角对吧？有点怀疑起来。
因为他们比我更加活跃。让我有点不安。嗯？也许我本来就应该扮演这样的角色吗...
——难道我一直只是作为试作的主人公吗...
但是，最后最后我吸引到了注意。比任何人都流了更多汗，受了更多伤，成长了更多的我才是主角。
这瓶高级葡萄酒和奶酪，和伊露露师父一起喝吧...还有玛丽亚...
「嘿嘿，这奶酪肯定是非常高级的吧！？今天可以去你家吗！？」
「拒绝」
收到了葡萄酒和奶酪。据说都非常昂贵。葡萄酒相当于圣骑士两个月的工资，奶酪大约相当于一个月。而且听说并不是随意购买的物品，需要预订半年以上才能买到。
只有知道的人才知道的一种产品。非常适合我。
能得到这样的东西，真是感激。
「嘿嘿！今天的你...有点帅气嘛！」
「......我不是那种会被恭维的人」
「哎呀！那个...那个...我想吃...可以吗？」
鲍兰，你到底多想吃奶酪啊...你这个角色怎么了。一开始还说什么「我根本不承认你！！」之类的话。
明明话是带刺的，但竟然硬要去碰撞。虽然有点像找茬。
最近你完全不碰触了。变得温顺了呢。看起来已经变成了二次元的笑话角色。
「嘿，嘿！菲伊...侧脸很帅气！」
「......」
「菲伊，葡萄酒应该和像我这样的姐姐一起喝」
「......」
先暂时无视鲍兰和亚瑟吧。嗯，回去之后随便和伊露露师父、玛丽亚一起喝点葡萄酒和吃点奶酪...休个假...突然就想到了这个。
对了，去自由都市吧。
第三十二话 邂逅 
伊露露叹了口气。她坐在王都一家餐厅的座位上。对面坐着她的朋友兼女仆梅。
「您有什么问题吗，大小姐？」
「嗯，感觉体重增加了……」
「确实有些身体浮肿的迹象……」
「才没有呢！梅酱，别说那些话了！」
「非常抱歉，大小姐。梅酱也有一点呆萌的属性，所以不小心说多了。」
「呆萌的梅酱……？」
「不，只是开个玩笑，请您忘记这件事。」
伊露露对于梅酱是什么意思感到疑惑。梅酱转移了话题，心想她可能不会理解。
「嘿，梅酱……菲伊君还有多久回来？」
「嗯……本来计划今天回来，但具体时间我不清楚。」
「……这样啊，感觉有点疲倦。」
「大小姐，有人在看……妳不应该说这样的话。虽然我理解您因为菲伊大人不在而感到寂寞，没有动力做任何事。」
「唔，好想见菲伊君。」
「大小姐……您已经23岁了哦？」
「我知道啦……可是，感觉好寂寞嘛。」
「嘛……大小姐，您已经23岁了哦？」
「好想见菲伊君……」
「最近您说过这句台词大概有一千次了吧？」
对伊露露明显因为没有菲伊的陪伴而极度饥渴的情况，梅实在看不下去了。
「好，稍等片刻！虽然不太明白情况，但请保持精神！也请吃点东西！」
就在那时，一个红发红眼的女性端着点餐的菜肴出现在两人面前，将菜肴摆放在桌子上。
「怎么了？因为男朋友工作没回来而感到寂寞吗？」
「男、男朋友！？不、不是……还、还不是那种关系……」
「不是吗？原来如此……我以为……嗯，无论如何，他对您来说应该很重要吧……虽然寂寞，但要加油哦。」
「好的……谢谢你。」
虽然彼此并不相识，但在受到鼓励和得到菜肴之后，伊露露决定稍微调整一下心情。
「大小姐，请振作起来。
加油
！」
「你刚才说了菲伊的名字！？」(译者: ファイト = 加油, フェイ= 菲伊, 所以是伊露露听错了)
「我没有说。请冷静下来，大小姐。」
心情并没有完全改变。
◆◆
一年即将结束，雪花纷纷而下，王都的每个角落都披上了洁白的雪衣。伊露露和梅正在为晚餐四处购物。
清寒的空气灌入她的肺中。伊露露不禁陷入了沉思。为什么会这样呢？没有他在身边，她就会回忆起过去。此刻，一切似乎变得不再重要。
到底，兄弟们在哪里做着什么呢？
完全不知道，不了解。
然后，如果……再次相遇的话……微弱的不安涌上心头。如果见面了，应该怎么办？已经没有什么可谈的余地了。那么……
只能杀掉……我能杀掉他吗？由自己杀死……
她陷入了迷惘。对于自己的手要沾满曾经的家人的血液感到恐惧。
「大小姐。」
「……」
「大小姐！」
「……诶？」
「突然大声喊叫实在抱歉。因为您似乎完全没有注意周围……」
「啊……对不起，谢谢你，梅。」
「没关系，不必在意。」
她突然感到寂寞。悲伤如同积雪一样堆积起来。尽管有朋友在身边，内心深处的雪却无法融化。购物结束后，她停下了脚步。
「大小姐？」
「对不起，我可以稍微绕道一下吗？」
「好的，我明白了。」
伊露露朝着常去训练的地方，那片有三棵树的地方走去。她想起与菲伊的时光，即使只是片刻，她也想忘记一切。
梅什么也没说，只是跟在伊露露的身后。伊露露只想沉浸在自己的思绪中，然而她睁大了眼睛。那里站着一个挥舞着剑的男人，如同往常一样。落在他肩上的雪花在他升高的体温下融化。
尽管是寒冬，菲伊却像夏日一样汗流浃背。
「菲伊，菲伊君！」
「……菲伊大人。」
两人异口同声地喊出他的名字，吸引了菲伊的注意，他暂时停下挥剑的动作，转身望去。
「――咦」
这时，两人的心脏跳动不已。他比以前更加威风凛凛，彷佛突破了自己的极限，变得更加勇敢坚毅。
（啊，那个？菲伊君，比以前更帅了……以前也很帅，不过现在有点色气……）
（这，这是怎么回事，我的心为什么会这么激动……那锐利的眼神，果然是梅的浪漫系主角呢……！）
菲伊明确地迈向了超越生死线的新领域。他的进步或许微小，但伊露露感受到了他的力量和坚韧。这是好事还是坏事，她不知道……
「菲伊君，你回来了吗？」
「刚才才回来。」
「是，是吗。」
他回答伊露露的问题，但没有自己说出更多。虽然她知道他本来就不多言，但有时候还是希望他能多说几句。
「嗯，嗯，菲伊君，你还在空挥对吧？」
「啊」
「……那个训练怎么样？」
「很普通。我所追求的东西只有一点点。」
「哎，啊，那，那样啊……。你是说你没有很满意吗？」
「是的。最后稍微满意了一点。」
「啊，具体是什么样的训练呢？我因为各种原因没有参加，所以很在意。」
「进入奇怪的房间，空挥 ，进入奇怪的房间空挥和俯卧撑，进入奇怪的房间深蹲，然后在外面空挥，最后是模拟战。」
「这，这样啊。」
（完全无法想象……）
本来就少言寡语，加上他特有的措辞方式，伊露露无法从菲伊的话语中理解到发生了什么事情。
难道，是因为和我交谈不太愉快吗？伊露露心生退缩的想法。
就在她这样想的时候，她意识到有什么东西朝自己扔来。训练用的木剑。菲伊将它递给了她，让她更加困惑。
「我本想第一个找你的。」
「比试  ？」
「嗯。」
「嘛，好吧。」
像往常一样进行比试 。她明白了。菲伊的实力逼近了自己。多年来，她一直在追求剑道的极致，这给她带来了优势。然而，菲伊的训练却以异常的速度超越了她多年的积累，达到了极限的极限。
经过一段时间的比试 ，她获胜了。然而，她也感到了寂寞。
「又输了吗？」
「……不过，菲伊君确实变得更强了。」
「……多亏了你。」
「哪里哪里，菲伊君的努力真是太厉害了……就算没有我」
「……」
「啊，对，对不起。说了让气氛变得不好的话。」
（我是师傅，居然把不满发泄在弟子身上……真是不行啊……我）
她感到了自我厌恶的情绪。对于菲伊的事情，无论好坏，她的情绪都会剧烈波动。
「别介意……」
「谢谢你……」
她无法直视他。菲伊并不完全理解伊露露的心情。但是，他察觉到了某种感觉，于是他向她靠近了一步。
「只说一次」
「嗯？」
「通过这次的事情我确认了……我果然需要你」
「嗯、啊、啊啊！？」
她突然听到了像求婚一样的话语，眼神转向了菲伊。刚才还像失落的OL一样的表情突然变成了幼稚少女的表情。
「我一直在想如果能一直和你在一起就好了」
「啊啊啊！？我、我也、也有同样的心情……」
（啊啊啊！老实说，虽然我觉得他是在说和我一起训练的意思，但他好像是为了鼓励我而特意这么说的，我觉得他在为了让我振作起来而费心思……但是，听他这么说我很高兴！）
「是这样啊。在那里的训练很多都是无用功。与你的比试可真是受益匪浅。」
「......啊，是呢。」
（嗯，是呢。我就觉得菲伊是在这样说的意思。虽然说出来也没错……但是，总觉得他没有把我当作异性看待。）
（唔，要是他多意识到我一点不好吗？毕竟他只对我这样做……？）
（如果一直被当作师傅看待，该怎么办呢……感觉心情会变得消极。但是，换个积极的角度来想，会怎样呢？像菲伊那样......）
（仔细想想，我和菲伊相处的时间最多？饭也经常一起吃。）
（......菲伊这样给予我如此热烈的赞美的人，恐怕只有我吧......有可能的话，可疑的是像玛利亚那样的人......也就是说，说不定，实际上与菲伊的距离最近的可能是我......？可，有可能的话）
（但是，我要加油！一定要让菲伊回头，不是以师傅的名义，而是以恋人的名义！）
「怎么了？」
双手交叉，表情百变的伊露露引起了菲伊的关注。
「没什么！只是我下定了决心！」
「这样啊......你也在不断成长呢。」
「是的！」
菲伊并不太明白发生了什么，但他故作出一副明白的样子。然后，菲伊想起了一件事，拿起了放在树根旁边的纸袋。
「这是什么？」
「不太清楚，收到了葡萄酒和奶酪......」
「这样啊......」
「......一个人享用更好，但是你总是借我妳的胸膛......要喝吗......？」
「——好，好啊？」
「就这么说了。」
「当然了！我们在我的房间里喝吧！」
他首次以邀请女性般的方式对话，令伊露露的情绪高涨。她没有放弃，努力付出的她或许得到了幸运的回报。然而，看到这样浪漫的两人，梅眨了眨眼睛。
（咦？梅成了空气......明明应该是浪漫系主人公的梅成了空气......？怎么会，这么蠢......。梅应该会发生各种事件的！）
梅自从之前就注意到自己成了空气。然后，她以空气的身份注视着两人。虽然接受了伊露露的邀请，三人决定一起喝酒，但梅还是稍微有些感伤。
伊露露为了吸引菲伊的注意，一边喝酒一边撒娇说『有点醉了呢』，菲伊却在心里想着是不是醉拳的伏笔，这是另一回事了。
◆◆
菲伊深夜回到孤儿院。玛利亚察觉到菲伊脸上微微泛红，散发着酒味。
「欢迎回来，菲伊。」
「你在等我吗？」
「是啊，毕竟好久没回来了嘛。我在等你呢。」
「......是吗。正好，喝点酒怎么样......？」
「嗯？喝什么？」
「就是这个。」
「葡萄酒......？」
「啊，给你的。」
「哦......原来如此。那，我就喝点吧，等一下。」
虽然没有流露出表情，但玛利亚心里很高兴。她一直在等着菲伊。一直想见他，心情越来越激动。而此时，竟然收到了菲伊喝酒 的邀请。
她拿着酒杯走向菲伊。菲伊在餐厅等着，但玛利亚提议不在这里，而是去自己的房间喝，菲伊也没有特别拒绝，跟着玛利亚走向了她的房间。
房间里弥漫着微弱的橘色光线。微微透露着浪漫的氛围。对于玛利亚来说，这是第一次让一个年轻男性进入自己的房间。虽然在孤儿院里跟小孩子睡觉过，但和年轻异性独处，不会紧张是不可能的。
他们相互倒满了酒，坐在座位上。
「菲伊，你已经喝过了吧？别喝太多哦？」
「啊。」
（其实我从来没喝过葡萄酒之类的......要注意不要喝醉才好）
说着，玛利亚喝了一口菲伊递给她的酒。
「啊，好好喝......咕噜噜......还要再来一杯吗？」
「随你便。」
「嗯......咕噜噜。」
「......」
「再来，一杯，可以吗？」
「......嗯。」
「咕噜噜。」
他们以较快的速度喝着酒，脸颊渐渐变得红润。身体开始晃动，眼神也变得奇怪起来。在这个时候，人格切换了。
「......嗨，我，第一次......这样！」
「......」
「嘿，菲伊，来个拥抱！」
「......拒绝。」
「嗯，我，好寂寞！拥抱我！」
突然，莉莉娅抱住菲伊撒娇。桌子夹在床和椅子之间，她像要把菲伊推倒在床上一样撒娇。
「喂......」
虽然菲伊的脸上写着郁闷，但对于喝醉的莉莉娅来说并不在意。她像拥抱抱枕一样紧紧依偎，毫不顾忌地撒娇。
就像个孩子一样。
「菲伊，好寂寞......」
「......我知道了，放开我。」
「不要！」
「......已经喝醉了吗？虽然我不感兴趣，但你有时候会变成另一个人，很像那种奇怪的感觉。」
「——呜......菲伊！」
「所以，很烦人。」
「比起那个，骑士团休息一段时间吧......？好好休息一下？」
「不，我要去自由都市。」
「诶！？为什么！」
「无所谓。明天离开这里。」
「呜——！又要勉强自己！不原谅你！今晚和我睡吧！」
「......为什么是我？」
「就是因为是你！」
这样说着，莉莉娅再也没有动静。渐渐地进入了沉睡。
「还真费事......」
这样说着，菲伊也入睡了。看着莉莉娅和玛利亚愉快的睡脸，微微地笑了起来。
◆◆
某位黑衣剑士坐在马车上。他盘腿坐在像是运送物资到自由都市的货车车厢上，双手交叉在胸前，闭上眼睛。马车的主人跟菲伊说话。
「兄弟，你去自由都市干什么？」
「...嗯，硬要说是为了提升自我。」
「哦哦，自由都市很麻烦，要小心啊。兄弟，你从不列颠尼亚来的，所以应该是圣骑士吧？冒险者对圣骑士可是不太友好，最好别暴露身份。」
「我会记住的。」
「因为有些人说圣骑士是无法无天的笨蛋啊。嘛，祝你修行顺利！」
「嗯。」
时间静悄悄地过去。寡言少语的他一言不发，只是等待着到达的时刻。
在某个地方，马车停下来了。菲伊下车，递给车夫一些钱。
「辛苦你了。」
「别介意！加油啊，兄弟！」
菲伊没有回头，也没有作出任何反应，他接受了门卫的检查，踏进了自由都市。
与王都不同的风景并没有特别的差异。只是有一个展示着锻炼有素的肌肉，像个裸体狂一样走路的男性。
还有拿着大剑，穿着黑色盔甲的剑士。还有带着兽耳，另一种族的女剑士。到处都是没有骑士团那种统一感的强者。
虽然也有普通的普通人的样子，但被认为是冒险者的人们的气息更加浓厚。
菲伊虽然带着剑，但身穿一件以黑色为主调的朴素外套。
没有被任何人注意，他在自由都市里走着。
偶尔会有摊贩主人跟他搭话，但他不会被香气诱惑，专心寻找公会。
在这个自由都市里有一个迷宫，要潜入迷宫就必须在公会注册成为冒险者。但自由都市相当广阔，他找不到公会在哪里。
他继续走了几分钟，到了一个拐角。这时，有人从拐角处冲出来。
菲伊以自己的节奏行走着。然而，从拐角处出来的那个人势头非常猛，直接撞到了菲伊结实且暖烘烘的胸膛上。
「啊疼疼疼！」
「...」
「你看哪！真粗鲁！」
「...」
那个女孩留着金色丝般长及肩的双马尾，宝石般的蓝眼睛盯着菲伊。她的脸庞非常完美，不输给某些美女。身材稍显幼小，但仍然给人一种柔软和微妙的魅力。
然而，菲伊用着死鱼般的眼神对视着这位美女。
「喂！你在听吗！」
「...」
无视。他脑海中只有去公会的念头。所以，他没有理会她，径直走过去。
「你！等一下！」
「...」
「你听到了吧！你那么硬撞过来我痛死了！」
「...」
「...你怎么了！装腔作势！」
少女说完这句话后就消失了。两人分别离开，菲伊继续寻找公会。他走着，终于发现了一座看起来像是大型建筑物的地方。进入其中，地板是透明的矿石，柱子洁白无瑕，室内的布置也十分美丽。
就像便利店的柜台一样，有些穿着类似制服的员工们忙碌地工作着。
现在，菲伊思考着应该先做些什么......
「欢迎，无知的混蛋。」
「......」
「看起来你是新来的。如果要注册的话，那边就是。」
一位留着飞机头发型的男子装模作样地对菲伊说道。菲伊朝着他所指的接待处看去。虽然有几个员工在接待，但那里也有一些冒险者在排队等候。(译: 飞机头 = Regent Style)
然而，菲伊注意到了一个接待处并没有人排队。那里站着一位戴着眼镜的兽人女性员工。她看上去很端庄，即使低调一些也是位美丽的女性，但似乎没有人靠近她。
「那个地方最好别去。她是这里有名的公会员工，玛琳。粉色头发，桃色眼睛，而且身材也很好，但她......被称为『该死的眼镜』，又叫『搞砸大师玛琳』、『粉色恶魔』之类的。」
「......该死的眼镜、搞砸大师玛琳、粉色恶魔吗......」
菲伊第一次回复了那个男人的话。或许他被明显的轻蔑表达刺激到了。
「噢，你知道在这个迷宫中打倒的魔物与外界的魔物不同，会变成魔石吗？你知道她评估那些魔石的数字以百分之百的概率搞错吗？」
「......」
「Solo冒险者可以临时组队，她会让他们以『找到漂亮的伙伴啦』之类的理由组成奇怪的组合。比如前任男女朋友，或者离婚夫妻......完全不了解情况就会说『恭喜你们组成了美好的队伍！』之类的话。她没恶意，但是......冒险者们不喜欢她。我不是说坏话......还是不要接触她比较好。」
「......哼。」
「怎么了？」
「没什么，对于我这样一个完全没有遵循你们的常识和教导的人来说，我完全不在乎。但是，至少将这些信息留在脑海中吧。」
「喂，喂！」
菲伊朝着玛琳走去。他站在她面前，冷静地告知要求。
「冒险者注册。」
「......嗯？」
「我说了要进行冒险者注册。」
「嗯，啊，好，好！请在这里填写你的姓名和各种信息......」
「......」
「嗯......来找我，感觉挺奇怪的呢。」
「......只是觉得无所谓罢了。」
「那，那样啊......」
「写完了，这样可以吗？」
「啊，好，好！嗯，菲伊先生，对吧？出身地不明？现在的住址是孤儿院......啊，圣骑士啊......既然是圣骑士，最好保持沉默。其他的我基本明白了。那么，我会立刻发给你冒险者卡。」
「......这样就可以潜入地下城了吗？」
「好的！你可以从那边的门进去。不过地下城有很多层，也会有一些不规则的情况，所以我建议你最好不要单独行动。如果您愿意的话，我可以帮您找一些很棒的伙伴......」
「不需要。我一个人就可以了。」
「嗯？」
危险有百种、千种，但菲伊心知肚明。对他来说，危险、雷区和不确定性恰恰是最美味的调料。
他轻蔑地笑着，踏入了地下城。
「啊，危险......」
有人试图阻止，但菲伊已经离去。恰好另一个志向成为冒险者的人来到了她的身边。
「嘿！我想潜入地下城！」
「嗯！？」
「嘿，不是这样！我可是世界第一的存在，美丽和高贵，让所有人都畏惧！我叫
艾莉西亚
！我会成为英雄，得到所有人的认可！作为接近英雄的存在，记住我的名字绝对不会错！」
「今天......有好多奇怪的人啊......」
◆◆
回到家后，我决定先和伊露露师傅进行一场剑术比试。在比试中，感觉她有些失落，所以我告诉她平时的感谢并赞扬她作为一位出色的师傅。
喝了些酒后，师傅开始变得更加亲密。她可能是在提醒我，即使喝了酒也不能放松警惕，或者这是醉拳的伏笔，两种可能性都有。
与玛利亚一起喝酒时，她也喝醉了，感觉与平常不同。她喝醉了吗？感觉完全像是另一个人。
好了好了，虽然喝得有点多，但我醒得很及时，与马车上的人进行了讨论，并到达了自由都市。作为主人公，我必须在各种地方活动。也许这个地下城对我来说是另一个家。
在一个拐角处，我撞到了一个漂亮的女人。有点老套了啊...在拐角处遇到女主角是基本吧。也许她是我的女主角。嗯？但是玛利亚本来应该是首选...那么这个女孩到底是谁...？
这到底是什么人物...！？
虽然完全没有无关的角色的感觉，她长得非常漂亮...我在某个地方见过她的样子。有点似曾相识的感觉...
嗯？在哪里见过这样的孩子呢。嗯...嗯，想不起来了。
嘛，没关系。我肯定会与这个孩子有某种联系的。
作为主人公的直觉是这样说的。那么，她是女主角，还是其他什么，或者只是个普通的配角？
真令人期待。
来到自由都市，突然发生这样老套的事件，我果然是主人公啊。
嗯，那么，我会一个人努力的。作为一个孤高而冷酷的冒险者，我会加油的。
■■
日记
名字：艾莉西亚
今天抵达了自由都市。据说这里有昔日英雄的后代。我来到这里是为了锻炼自己。
『 也许在这里能找到伙伴吧。是否有人能接受我的体质 ？如果是主动潜入地下城与魔物战斗的冒险者们，是否会接纳我这个会招来麻烦的体质……』
不行，不能抱怨。我要比任何人都强大，比任何人都受到认可。母亲说兄长不在了是因为我，但如果我能在这里变得比任何人都强大。然后，如果能找到兄长。
他们一定会认可我，所以我不能发出抱怨的声音。
顺便说一下，我撞到了一个眼神可疑的男人。他是个奇怪的家伙。也许我应该道歉...但我一直努力不发出抱怨的声音，所以不由自主地表现出强硬的态度。
但是...他明显是个奇怪的家伙，我从未见过那样的眼神。他给人一种来路不明的生命体的感觉，也许是因为受到了高压的威吓感觉 。那个男人甚至让我感到恐惧。
到底是谁...？
...不过，也可以说是我撞到了他...我会在日记中道歉，对不起。
事实上...应该面对面道歉才对。但自由都市很大，我们可能再也不会见面了...
总之，我会努力的。
―
---------------------------------------------------------------------------
ChatGPT 玩得太high 了
要是我之后突然跑走, 那就是玩chatgpt 去了
第三十三话 刚起步的恶魔 
这是一条给人一种潮湿洞穴般的氛围的通道。偶尔会有像大洞穴一样的地方，天花板上有着漂亮的矿石，散发出美丽的光芒。
与外界完全不同，可以说是一个封闭的异世界。
菲伊微微环顾四周，一边走着。这边是自由都市，世界上最大的迷宫。没有人知道它延伸到何处。据说它一直延伸到世界的另一面。
那里的魔物与外界完全不同，据说击败它们会掉落魔石等物品，然后消失。
「什么都没有吗……怎么了？难道在害怕我吗」
来吧，来吧，来吧，菲伊希望能遇到一只巨大的猎物。但是……
（……嗯？什么都完全没有来啊？）
大约走了一个小时，却没有遇到任何事情。尽管他认为自己身为主角，基本上是会与怪物战斗的，但什么都没发生。
「……」
什么都没有发生。但终于，眼前出现了一个类似哥布林的魔物。一个令人讨厌的绿色人形生物。
「吼呀啊啊！！！」
「……哼，只会叫而已吗」
尽管尖锐的牙齿对准了菲伊，哥布林却惊讶地发现自己的头和身体已经分离。
「ｇｗ哈啊？」
「……太慢了」
如灰尘般消失后，一颗魔石掉落在地上。菲伊捡起它放入怀中。尽管这是他第一次击败迷宫的魔物，但他的脸上带着不满的表情。
（喂喂，我可是努力型主角啊……为什么只有这样的敌人……到底怎么回事。我想要与更厉害的敌 人战斗啊）
（我可是主角，只杀了一个哥布林有什么用。还会有更厉害的家伙来吧？）
（已经走了一个小时了吧？老实说，我完全没有制作地图之类的，所以不知道该去哪里。嗯，因为我是主角，如果等着一些事情发生，它们就会来）
这样想着，菲伊继续前行。然而，只有哥布林、哥布林、偶尔是颜色不同的哥布林。完全没有像主角的事件发生。虽然这是他第一次进入迷宫，但这样下去与周围的NPC毫无区别！菲伊开始愤怒起来。
但是，这也是必然的。没有发生特别的事情是当然的。因为这个世界并不围绕着他转。虽然迷宫确实存在着异常情况，但并不是随时都会发生。
无论是原作所规定的绝对命运，还是世界的设定都可能导致这种情况。
菲伊无法强行吸引这些情况。因为他只是个配角。
迄今为止，他经历了很多事件，有十分之一是偶然。而且，亚瑟和特鲁这两个主角也存在于他附近。
当然、菲伊这个角色也会发生事件。但在这个自由城市中，它并不能作为连接某种因果关系的理由。
他并不是主角之类了不起的存在。
迷茫着，他只是持续地行走。但是，只有哥布林。当准备好了，困难就不会发生。
但是……如果他身边有一个像主角一样的存在，情况就会不同。
「啊！你是那个时候的！」
从菲伊的后方传来声音。那是一个美丽而清纯，却又强硬的女声。菲伊回头一看，发现艾莉西亚刚刚撞到他身上。
「……妳啊」
「原来你也是冒险者！正好。刚才那个……没什么……我叫艾莉西亚！　你叫什么！」
「没义务回答」
「嗯？你怎么了！？害怕了吗！？」
「嘁……」
「咿！」
菲伊咂了咂嘴，艾莉西亚因为菲伊的威势微微后退。也许她像某个金发迟钝的帅哥主角一样对菲伊产生了抗拒感。
「菲伊……」
「嗯……？」
「……菲伊」
「啊，你的名字？」
「除了这个还有什么」
「是，是啊……你说得对。咳咳，我是这个世界上最厉害的存在，所以最好记住我的名字！」
「……」
「啊，又无视！真没礼貌！嘛，几乎是第一次见面，正常嘛……嘿，你不知道去二层的路吗？我完全不知道路，所以一直在转圈」
「……自己想办法」
「你说什么！？不告诉我吗！？啊，你也不知道对吧！」
「……谁知道呢」
菲伊嘀咕着，重新开始走路。艾莉西亚对他有些无法言喻的感觉，但她对和她一样是solo的菲伊产生了兴趣，所以跟在他后面。
「你是solo吗」
「正如你看到的那样」
「是，是……为什么要一个人？难道……你总是一个人吗？」
「你问题真多。我为什么要回答这个问题，我也不明白……唔，算了。为了锻炼自己。而且我不喜欢麻烦的环境」
「呵，呵呵」
「是的……还有，确实经常一个人行动」
「啊，你也是吗！我也是！」
「……不知道」
在切断与她的对话后，菲伊继续前行。菲伊并不擅长顺应气氛。
她一直独自行动在同一个阶层上，所以不知道该怎么办。所以，总之先跟在菲伊的后面。
「你是新手吧？一个人行动没问题吗？」
「不用你操心」
「嗯，好吧，我是天才级的人才，所以可能没问题，但你最好和别人一起行动！毕竟，我要成为世界最强的英雄一样存在！」
「我没在听」
「至少听一下嘛！」
「你可以问问别人」
「我...我没有朋友...有点寂寞...」
艾莉西亚轻轻地叹了口气。她孤独地一个人行动，看到与自己同龄的菲伊，她不由自主地泄露了真实想法。
然而，她想起了自己不能软弱的守则。
「……」
「哈！呃，这不是真的！我不需要朋友！　我就是不需要！　我现在和你说话只是为了打发时间！」
「……那又怎样？你为什么来这里？」
「什么……？　哦，对了，那个……」
（呃、突然问了我一个问题……有点紧张，因为唯一问我问题的人是一个人自己玩的娃娃）
「好吧，好吧，我想我就是要做个小英雄什么的，让整个世界知道我的存在？　另外、我……
想找到哥哥
」
「这样啊」
「是的，我，我就是这样。对于像我这样的存在来说，这个城市的冒险者们虽然有点不象样，但至少可以作为一个跳板吧！」
「自信心倒是挺足的」
「因为我充满才华」
她一边挺起胸膛，一边骄傲地嘟囔着。 这行为没有任何讽刺意味，菲伊自然接受她的决心和情绪。 毫无根据的绝对的自信，还有只是相信她是特别的所以伟大的言行。
也许是她对这种存在方式感到有些同情。 就在艾莉西亚感到自信的时候，发生了一场大地震。
「哇啊啊！！」
「……」
「停下来了...最近地震真多啊...嘿，你也这么觉得吧？」
「……」
（这...这集中力是怎么回事...不同于之前的故意忽略。他真的没注意到我进入他的世界）
「……」
「喂，别无视我继续走……」
菲伊又开始走了。他们两个继续走着。然而，找不到通往二层的路。
「嘿，虽然我一开始就觉得……但你不知道路对吧？」
「……」
「嗯，这样啊，我们花了不少时间……很可能外面已经黄昏了。我们是不是应该回去了？」
「……还不行。一定会有什么东西来的」
「什么东西……突然就这样……呃！！？」
突然有血腥味。她咽了口口水。两人停下的地方是一个空洞。有一个适合的空间，仿佛在说如果有什么东西在此就战斗。
「啊，啊啊，不好...我...我得逃..」
「……那样的话，你就逃吧」
「笨，笨蛋，现在不是说这种话的时候。肯定有危险的东西靠近了」
「……应该是吧」
「应该是吧……呀……来、来了」
长着蜥蜴头和身体，但是有着成年男性大小的两脚行走并手持一把剑的魔物。它是蜥蜴人。剑上沾满了新鲜的血，两人立刻明白它是刚刚杀害某人的魔物。
然后，看到本来不应该遇到的魔物，艾莉西亚自我厌恶起来。随着向下探索迷宫，魔物的实力也会变得更强。
但是，竟然在一层就遇到蜥蜴人了。而且它还能使用人类武器。
（必须逃...不，不行，如果我逃了，它就会...而且我不能软弱，我会变强并得到认可！）
「……快逃！」
「为什么？」
「我，我从小就是会吸引麻烦的体质……我把它叫连累体质、所、所以……我召唤了那个，所以我会击败它……」
「呼呼呼」
「你为什么笑」
「这...不是你召唤来的...是
我召唤来的
...我一直等着这个」
菲伊抽出了剑。眼神锁定着蜥蜴人，瞄准目标。
本来，在这里，艾莉西亚应该被蜥蜴人刺中腹部，大量出血，濒临死亡，然后由其中一个男性版的英雄救了她……
但现在对峙的是菲伊。
「初次进入迷宫，就遇到这个对手吗……正因如此，才有意思……」
「嘶嘶……」
菲伊用眼神施加压力，吸引对方的注意力。艾莉西亚也想拔剑，但被这股压力制止住了。
首先动的是蜥蜴人。它口水淌下，从右边向菲挥剑劈来。
「……太慢了」
――波风清真流中传、追滝。
用剑接住横向的太刀，然后顺势贴近对方，身体向下倾斜，同时下劈。蜥蜴人挥舞的剑在空中划过，然后受到反击，右眼到颈部被砍伤。
「嘎啊啊！！！」
「……怎么了？那把剑是装饰品吗？」
「嘎啊啊啊啊！！」
虽然语言无法沟通，但菲伊的情感或许已经传达出去了。仿佛在说」嘿嘿，看起来你只有种程度」的，明显的挑衅。
人类这个渺小的种族，向魔物表达了意志。。
它确实被清晰地传达出去了。
「……就算是魔物也能使用星元吗」
「嘎啊啊啊！！！」
快速的一击，如怒涛的猛烈攻击交织在一起。面对野性本能的剑术，菲仍然面临着星元操控的不足。身体能力稍逊一筹。
「……」
没有办法完全应付剑的攻击，血液飞溅而出。每一次，菲伊嘴角都会上扬，艾莉西亚注意到了这一点。
（好、可怕……这就是新手……吗？这就是冒险者……）
「呵呵呵，做得很好。这就是第一次吗。真有趣」
「嘎啊啊啊！！」
笑着，笑着，流血。肯定是因为恐惧。蜥蜴人和艾莉西亚都稍微后退了一点。
蜥蜴人本能地感觉到眼前的人类很危险。它必须尽快杀死对方然后逃走。
聪明的蜥蜴人一直偶尔会吃人类，然后躲在迷宫的低层休息。偶尔袭击，偶尔吞食。一直隐藏着，没有暴露自己的存在。让人们误以为只是个意外，高层不会有迷宫里的强大魔物。
每个人看到蜥蜴人都会惊慌失措。明明是这样，他却一直在等待。让其为之屈服。异常也要有个限度。
蜥蜴人加大攻击力，试图吞噬菲。然而，却被反噬了。
然后……菲伊认定在一定程度的战斗中已获得了相当的经验值。
「要用了吗……」
右手汇聚着巨大的星元。然后，声音消失了。至少在蜥蜴人看来是这样。
「还算开心……疼痛只有一瞬间」
「ｇa？」
脑袋飞走了，留下灰烬和一块魔石。 在艾莉西亚的眼中，恶魔正在满意地笑着。 那只手断了，碎了，又黑又红，受了重伤，看起来就像一只异形的手。
与其说是看起来像恶魔的人，不如说是看起来像人类的恶魔。
对艾莉西亚来说，这足以成为心理阴影。
「你们！没事吗！」
「没事吗！？」
这时，出现了一个帅哥和一个长相酷似帅哥的美女。通常来说，可以察觉出他们是有血缘关系的，但此刻菲伊沉浸在胜利的余韵中，没有注意到，而艾莉西亚也已经顾不上那么多了。
从这里开始，『英雄圆桌记』的外传故事，外传主人公『艾莉西亚』的故事开始了。
◆◆
虽然我在迷宫中探险，但什么事都没发生。明明我是主角，到底怎么回事！？
正在我思考的时候，刚才的美女......和我有关系，难道说她是某个重要角色？
而且还跟我说了很多话。难道，女主角……不过，我觉得是玛利亚。
「我...我没有朋友...有点寂寞...」
一个人啊......好吧，那就稍微聊一下吧。因为我是冷酷系，所以别抱太大期望哦？
嗯，你在寻找你的哥哥啊。嗯。
正在我思考的时候发生了地震！？
「停下来了...最近地震真多啊...嘿，你也这么觉得吧？」
正在自信满满地说话的时候发生地震！真是押韵啊...... 押韵还是挺重要的。
主人公的技能让人忍不住想吟诵，这种感觉我很喜欢。啊，我在想重要的事，没在听这孩子说话。
没有发生任何事件......但是，我知道。作为一个努力型的主人公，一定会有事件发生，毕竟是第一次的迷宫！！
正在我思考的时候出现了一只蜥蜴！！
看起来很强！
嗯？这只蜥蜴是妳吸引来的？嘿嘿，艾莉西亚，真是个有趣的玩笑啊。哈哈哈。
因为我是主人公，所以肯定是我吸引来的，这不是理所当然吗？
好吧，那么……，战斗开始！
好不容易才抓到的猎物。想要有一定的对打。虽然有新技能，但我还是想锻炼基本应对能力。流点血也没关系。
好吧，就流点血。
有一定的对打了。那么，用新技能结束吧。
技能的名字还没想好。
下次再想吧。
不过，使用之后我的手臂就会变得不像人类的手臂一样破破烂烂的。恶魔的右手，这个名字如何？
虽然不想这样说，但绝对不应该有会给技能取菲伊拳的名字的熊猫吧？
亚瑟......我没忘记。为什么我的技能变成了蛇击和菲伊拳这种太糟糕的名字。
击败蜥蜴后，出现了一个帅哥和美女......他们到底是什么人！？
◆◆
日记
姓名：艾莉西亚
今天，我第一次进入了自由都市的迷宫。这是世界上最大的迷宫，听说与其他迷宫不同，但我对自己有足够的自信，所以觉得应该没问题。
我对自己拥有自信的才能有所了解。所以，应该没问题，我这样想着进入了迷宫。
那个粗野的男人在那里。不知不觉间，我没能像平常那样道歉，对不起。
虽然他给人一种很冷漠的感觉，但他问了我问题，我还是挺高兴的，给我留下了好印象……只是希望就这样结束。
那个人好可怕……
鲜血流淌，他笑着。尽管右臂受了严重的伤，却毫不在意。他太像个怪物了。好可怕好可怕好可怕。
那个人是刚刚起步？真的吗？那个人？第一次探索迷宫？
对不起，我小看了迷宫和冒险者。那个人是刚刚起步，周围到处都是强者，竟然还有更厉害的……自由都市是魔境啊……。
对不起，我以为这些人都只是我的垫脚石。
对不起，我要稍微谦虚一点。我得意忘形的时候，那个恶魔让我明白了。
但是，我不会气馁，今后也会坚强地努力。
从现在开始，我……能在这里努力吗？有点担心……不！我会加油！！！我不会示弱！！！
说起来，我在那只蜥蜴人死了之后和一对美男美女交谈了，但菲伊的形象太浓烈了，我完全记不清了。
我决定在下一篇日记里写，我有点困了，准备睡觉。那个恶魔好像会出现在梦里，有点可怕，晚安。
------------------------------------------------
我回来了(其实一直都在)。
我利用ChatGPT 和日语字典, 其他工具等等重译了第二章的全部内容, 第三章已重译到21章了。以上。
幕间 考察 
『雅典娜剪辑……女主角巅峰对决』
「大小姐，请吃些美味的东西，振作起来吧」
「哈啊……说的也是，我得振作起来……呜呜，好想见菲伊君」
（由于菲伊大人突然离开王都，大小姐又一次幼儿化了……）
梅和伊露露像以前一样，在王都的某家餐厅里面对面坐著。菲伊去了自由都市，再次让尤露露感到失落。
梅为了关心没精神的伊露露而带她出来吃饭。
「大小姐，这看起来非常美味。」
「嗯……是的呢。」
伊露露情绪十分低落，平常总是想些奇怪事情的梅也有点担心。正好，一位离女主角最近的女性出现了。
「啊，伊露露小姐...」
「诶？啊，玛利亚前辈……你，你好。」
「你，你好。真是巧啊……」
「刚好朋友邀请我来这里吃饭……玛利亚前辈也在这里用餐吗？」
「嗯，这家店主是我以前熟识的人，所以偶尔会来这里吃饭……不过，今天还是算了吧。看起来生意兴隆，很忙的样子。」
玛利亚四处看了看，没有空座位。这家店想必非常受欢迎。而且现在是午餐时间，座位更加不好找。伊露露和梅只是运气好才找到了座位。
「如果可以的话，要不一起吃吧？之前，我和菲伊君一起的时候也打扰过你们，所以……」
「诶？但、但是朋友……」
「梅也没关系。请坐在小姐的旁边吧。」
「唔，嗯~，这样可以吗？」
「没关系的，尽管坐吧。」
「请不要客气，玛利亚小姐。」
「那，就让我打扰一下...失礼了。」
这样说着，玛利亚坐在了尤露露的旁边。可以说是主要女主角的巅峰对决。
（最近，梅的存在感好像变淡了...嘛，焦虑可不是好事。恐怕大小姐和玛利亚小姐之间是恋爱对手的关系吧……菲伊大人总是摆出暧昧的态度，似乎会卷入一场复杂的女性关系）
眼前的伊露露和玛利亚交谈的时候，梅一个人默默地思考着。等待点菜和等待食物的时候，梅也一直在默默地思考着她的存在变得淡薄的问题。
（对了……我知道大小姐喜欢菲伊大人。但是，玛利亚小姐到底是不是真的喜欢他，我还不知道……先稍微试探一下吧。毕竟，对于她是不是对手角色我还没有完全确信）
「玛利亚小姐有没有在意的异性呢？」
「咦，这，这么突然啊」
「梅酱，你这样问太突然了吧。」
「没、没关系的……嗯，那个……应该有吧？」
「原来如此……是黑色头发、眼神不好的人吗？」
「我，我完全没有说那种话……」
（――唔，这孩子好敏锐……难道她也对菲伊……？她在给我下马威吗？）
（这种反应，果然是对手角色啊。毫无疑问。作为浪漫系主角的梅能理解。问出这个问题是正确的选择。如果她心仪的异性不是黑发眼神不好的人，那就可以判断她只是个配角。那么她肯定也是菲伊大人争夺战的成员）
（――菲伊，果然很受欢迎啊……梅酱像圣女一样可爱，而我……）
（原来如此……有趣。竞争对手角色越多，故事就会被拖延下去。这是写浪漫小说的作者会尽量增加女主角来延长故事走向完结的那种情况。虽然不知道有没有作者存在，但作为浪漫系主角的梅能准确地察觉到这个伏笔）
（――梅小姐一直面无表情……菲伊一副稳静的样子可能意外会喜欢这种安静的类型吧……我也试着变得沉默点好了）
（故事被拖延得越久，当梅和菲伊大人最终走到一起时，感动也会更加增加。而且，梅也希望能够长时间担任主人公的角色。事情都按照梅的意愿进行……呼，果然梅才是主人公）
（――面无表情，她在想些什么呢...完全无法理解。但她一定在思考一些我无法理解的了不起的事情，感觉有点像菲伊……）
（最近、虽然感觉自己存在感变得淡薄了。果然梅是……）
就在两人沉思之际，正好店员端着他们点的食物到达。玛利亚和店员的目光相遇。她们是曾一起在做圣骑士活动时的同期，关系非常久远。
「不好意思让你们久等了。请慢慢享用...哎呀，玛利亚你也来了？」
「是啊，突然又想来这里吃了。」
「真高兴。以后还请多关照...哎？玛利亚。」
「嗯，怎么了？」
「跟以前的印象好像变了呢，发生什么事了？找到男朋友了吗？」
「找不到啦。就我这样的人」
「哎呀，明明是同期中最受欢迎的一个，还真敢这么说呢。我还记得呢，你一拳打在当时一个纠缠不休的男人脸上，那一幕我笑得肚子疼呢。」
「喂，喂，过去的事情就别提了嘛！那时候只是有些顽皮而已。」
「啊，对~不~起。不过，你变得很好看啊！虽然孤儿院的修女时的样子也很棒，但我更喜欢你作为一个恋爱中的女性的样子。」
「啊，谢谢。」
「不客气。对了，我下次要结婚了。」
「什么！？咦？恭喜。和谁？」
「ん？是玛利亚一拳打过脸的那个人。」
「诶！？」
「嘛，毕竟是个帅哥呢。稍微撒娇一点，像只猫一样撒娇，就很容易……玛利亚也撒娇一下，就能抓住意中人了哦。」
「我已经26岁了耶……」
「年龄不是问题。玛利亚这么可爱，加油努力吧。那么，我得回去工作了。」
「嗯……祝你幸福。」
「嗯，谢谢。」
玛利亚的同期离开了。看起来温和的玛利亚曾经打过别人的脸，这让梅有些意外。而伊露露则想起了玛利亚是复仇者的传闻，一时无言以对。
「那、那个，我，以前有点调皮过……」
（译注：这里的意思很难用中文表达，作者原文是ヤンチャ，ヤンチャ的汉语翻译やんちゃ娘／（男孩子似的）顽皮姑娘;疯丫头.やんちゃ坊主／调皮鬼;淘气包.やんちゃな子／顽皮的孩子.やんちゃを言う／说调皮话.やんちゃをする／淘气;（搞）恶作剧。我就写个调皮了，你们懂意思就行）
「不、不用在意！前辈。」
（玛利亚前辈以前好像是复仇者...）
（伊露露知道我过去的传闻，以前还调皮的时候也知道吧）
梅打破了这个稍微有点尴尬的氛围。
（原来如此，曾经调皮的事情暴露了感到害羞了吗。这不是很尴尬吗？好不容易组织的未来女主角竞选的用餐会，让我们开心地进行吧。我会打破那种被曝光的尴尬感）
「请放心，玛利亚大人。」
「诶？」
「伊露露小姐也是以前非常调皮的一个人呢。」
「喂、喂，梅酱？」
「她曾经尿床后大哭，试图掩饰却被父亲发现后再次大哭，打破了重要的物品，对昂贵的画作乱涂乱画，让欺负她的孩子眼睛睁不开这样的顽皮样子呢。」
（译注：苛めっ子には目つぶしを喰らわせるというヤンチャモノでした，我看不懂，需要高手指点，大致的意思好像是揍了欺负她的人，揍得他们鼻青脸肿眼睛都睁不开？）
「不用说出来啦！」
「啊，是吗……不知道该不该说这是巧合呢」
梅的帮助下，尴尬的氛围消散了，伊露露的脸变得通红。三人一边聊天一边共进晚餐。她们愉快地进行着女子会，谈论着最近地震频繁啊，服装在哪里买的啊等等......
而在心里，却在想着菲伊的事情。最近结婚的玛利亚的同期提到的吸引异性的必胜法则。
（喵喵？有效果吗？......我如果说「喵喵，想要被宠爱喵」，菲伊肯定会很嫌弃吧......而且我已经26岁了）
（如果师傅喵喵的话，菲伊君肯定会反感。这个方法可不适用呢......想要成为菲伊的猫喵......哇，这肯定行不通）
（呵呵呵......如果梅喵喵的话，胜负立刻就决定了呢。但我肯定不会这么做。你们两位都是很棒的女性，我感受到了。但请注意，大小姐、玛利亚小姐。世界已经决定最终梅会胜利！！）
梅心里想着非常失礼的事情。
◆◆
1无名之神：
菲伊到达自由都市了！
2无名之神：
菲伊突然被特鲁的妹妹认可了！
3无名之神：
菲伊总是能迅速让别人认可他。
4无名之神：
啊，果然那个特鲁的妹妹啊。
5无名之神：
确实是呢，有那种感觉。
6无名之神：
嘛，先回顾一下菲伊的过去吧。
7无名之神：
>>6在那之前，我想对菲伊进行考察。
8无名之神：
考察？
9无名之神：
>>8
菲伊的能力：
通过自我暗示，对疼痛、恐惧和其他暗示具有绝对耐性。 菲伊拳、蛇击。 波风清真流。
到这里还能理解。
10无名之神：
通过自我暗示来补正也有点可笑啊。不过，我也接受了。
11无名之神：
意义不明的是……通过自我暗示，即使是微小的概率，也能抽中一万次中的一次。也就是说→通过暗示扭曲因果。真是意义不明。
12无名之神：
这是真的吗？有点难以相信。
13. 无名之神：
我觉得菲伊的能力有条件。就像亚瑟之前说的，不是有意识的威压，而是菲伊无意识时最厉害。
14无名之神：
在菲伊内心、作为主人公气氛最高潮的时候。在极限边缘的时刻。或者在逆境中与对手实力上存在差距的情况下，这种条件下吗？
15无名之神：
为什么他能做到这一点？
16无名之神：
拥有异常的心灵，偶尔会发生这样的奇迹？
17无名之神：
……我从以前开始就一直在想，菲伊到底是什么人？是不是被谁改造过了？
18无名之神：
没有被改造。要是被改造的话就没意思了。毕竟，我们看过很多通过改造而无敌的角色。虽然很有趣，但现在不想要这样的要素。对吧？
19无名之神：
嘛，也是。
20无名之神：
菲伊真的是让神也理解不能。考察什么都没有意义。只需要感受就好了。
21无名之神：
确实呢。真亏菲伊总是能活下来呢。说实话，如果是我就会很快死去，然后死后再转生成为下一个世界的主人公，那样肯定很有趣。
22无名之神：
那确实很有趣。菲伊完成故事或者死亡后再次转生。
23无名之神：
等一下，菲伊是我爱的人！绝对要和芙蕾雅结婚√！
24无名之神：
不，芙蕾雅，和你没什么关系。
25无名之神：
菲伊转生的话，会去哪里呢？是那种轻松愉快的日常动画吗？
26无名之神：
不，菲伊在忧郁的世界才能闪耀。实际上有个像魔法少女一样的、令人震撼的死亡的小说游戏。设定在现代日本。
27无名之神：
菲伊不会死的。他绝对会穿越整个故事。我相信他。
28无名之神：
比起那个，什么时候抱菲伊才行？早点看到反夜袭！！
29无名之神：
你这家伙蠢得没救，宙斯。你只对菲伊与女主角之间睿智感兴趣啊。
30无名之神：
>>29不是不是，我姑且对菲伊也有一点兴趣。不过对女主角的三围更感兴趣。
31无名之神：
死开
32无名之神：
考察也许没有意义，但菲伊心中主人公形象是什么？我一直不太明白。
33无名之神：
你试图理解菲伊的想法，你...太傲慢了。
34无名之神：
宙斯，你怎么想？能不能偶尔说点像最高神的话……
35无名之神：
大概吧，我觉得菲伊没有明确的主人公形象。如果问起主人公是什么，它更接近概念性的东西。有各种各样的主人公。如果你看了，应该明白。菲伊有一定的标准，但没有绝对的标准。
那么，为什么他能够毫不犹豫地不被逆境击败呢？他将眼前的障碍强行反映为自己的伏笔、事件，而不被这种正常思考所束缚。正因为如此，菲伊内心中的标准在不断进化，所以菲伊自己可能也没有意识到他的主人公形象。而且，能够承受住这种强行的形象的灵魂太过异端。
异端的灵魂会吸引着异端的结果。
首先，想一想为什么我们这些神会如此着迷菲伊。我们见过成千上万、数十亿的各种各样的家伙。但菲伊与以往的人类完全不同。我们从未见过的价值观、信条，是未知的，所以我们觉得菲伊很有趣。
我想见证。未来让人期待不已，不知名人物的全新潜力。即使是我们神明也无法预测。
菲伊无法理解，只能去感受，这并不是完全错误。菲伊本身也无法理解，黄金之魂啊。
--by宙斯
36无名之神：
……虽然说的挺好的，但你到底是谁啊？
37无名之神：
宙斯不可能说出这么认真的话。替宙斯发言的到底是哪个神？
38无名之神：
不，我就是宙斯本神啊。
39无名之神：
别骗人了，怎么可能是宙斯。
40无名之神：
虽然不需要你相信……比起这个，已经认真回答了，所以伊露露酱的身高告诉我吧。
41无名之神：
Wiki神知道。151cm，前面我已经说过了，三围是B93/W57/H84。
42无名之神：
正好，伊露露酱的萝莉巨乳身材正合适。太棒了……
43无名之神：
不管怎么说，伊露露酱是女主角的顶点。
44无名之神：
说实话，我不太喜欢伊露露。虽然我是处女控，但我讨厌伊露露。
45无名之神：
啊？喂，你不就是赫斯提亚嘛，别得意忘形啊。现在你能够是赫斯提亚，都是伊露露酱的功劳。
46无名之神：
哈？这是什么意思？
47无名之神：
伊露露酱如果出生的时代不同的话，就会成为赫斯提亚，因为她也是女孩子。就是说如果伊露露酱和你在同一时代出生的话，她就是赫斯提亚。伊露露酱出生得晚真是幸运啊。
48无名之神：
确实。赫斯提亚作为女神来说有点过分了。自己未经邀请参加生日会和宴会，自己乱吃乱喝，还挑刺。她的理想太高了，你们都觉得自己太低了之类的。
49无名之神：
赫斯提亚，你也别再当赫斯提亚了。
50无名之神：
新赫斯提亚，伊露露酱。
51无名之神：
确实，再见了原赫斯提亚。欢迎第二代赫斯提亚，伊露露酱。
52无名之神：
你们别开玩笑！！我比她漂亮啊！！其他的神也说些什么啊！！
53无名之神：
啊，你是原赫斯提亚吧？
54无名之神：
你好，初代赫斯提亚大人。
55无名之神：
赫斯提亚已经结束了。
56无名之神：
是的。
57无名之神：
呜呜呜呜呜！！你们到底怎么回事啊！！我只是因为喜欢菲伊才嫉妒伊露露，所以才说了些坏话！！
58无名之神：
诶？赫斯提亚，你喜欢菲伊吗？
59无名之神：是的啊！！在黑暗伊露露战中就喜欢上了！！所以，明明同样是处女，却只有她能让菲伊宠爱，所以才会讨厌她啊！！
60无名之神：
哦，但是我觉得你没戏的。
61无名之神：
对，就是这样。
62无名之神：
……够了。我决定了。菲伊来天界的时候，我要夺走他。
（译注：这里作者用的寝取，懂得都懂）
63无名之神：
什、什么！？
64无名之神：
真的吗！？你是处女吧！？一点技巧都没有吧！！冷静点啊！！你把处女给了他之后还剩下什么啊！！
65无名之神：
无路赛！！凭感觉就行了！！
66无名之神：
＜新闻快报＞赫斯提亚决定献出处女给菲伊！！
＜新闻快报＞赫斯提亚决定献出处女给菲伊！！
＜新闻快报＞赫斯提亚决定献出处女给菲伊！！
＜新闻快报＞赫斯提亚决定献出处女给菲伊！！
67无名之神：
嘛，嘛，应该行得通吧？赫斯提亚有巨乳，美貌也不输给伊露露酱……只是内在的东西有点……初代赫斯提亚大人稍微有点......
68无名之神：
不要叫我初代！！
69无名之神：
赫斯提亚、反过来可能会让菲伊不理解呢
70无名之神：
话说回来，在菲伊完全不知道的地方，女主角正在量产（笑）
71无名之神：
菲伊到底要勾引多少人啊。
72无名之神：
希望成立菲伊被害者协会。
菲伊攻陷后却完全不被触碰放置play的女主角可以入会。 女主角们一旦进入菲伊被害者协会，就无法退出。 如果变成病娇，可以非正式地用刀捅菲伊。
现在
会员编号1
『海米』
虽然是个平民，但是非常美丽，拯救了注定死亡的命运，却一直被放置在村子里。未来还有机会逆袭吗！？
73无名之神：
不错！
74无名之神：
菲伊攻陷社交游戏的数位女主角了。
（译注：フェイって、ソシャゲのヒロインの数位、堕としそう，这段我不是很懂，意思好像是菲伊还会攻略几位社交游戏的女主角，大概就是攻陷像海米一样非正传女主角的女性？ソシャゲ是不是指social game，需要高手指点）
75无名之神：
而且他本人毫无自觉的善意，实在让人担心哪天会被刺杀。
76无名之神：
对了，那个叫卡库卡库的圣骑士也被菲伊吸引了呢。
77无名之神：
就连男性都会被菲伊吸引啊。
78无名之神：
连叫做马格纳斯的老头子都认可了菲伊。
79无名之神：
菲伊真是个受欢迎的人物啊。
80无名之神：
连神明都会被他勾引，这很正常。你们知道雅典娜在菲伊身上赚了多少钱吗？500兆。只需要贴上菲伊的照片，就能大卖，转卖者大暴走。
81无名之神：
500兆的男人，菲伊啊……
82无名之神：
菲伊真的那么厉害吗？黑暗伊露露战，看了几次都不觉得有什么有趣的。
黑暗伊露露战
第一次观看『哪里有趣了？』
第十次观看『哪里有趣了？』
第一百次观看『哪里有趣了？』
第一千次观看『哪里有趣了？』
83无名之神：
他真是入迷了啊！！
84无名之神：
再回顾一下吧。菲伊一到自由都市，就让冒险者们的风评被害。
85无名之神：
艾利西亚酱......菲伊竟然是新人！？这样的人还有很多吗！？自由都市简直就是个魔境啊！？
86无名之神：
像菲伊的那种人不可能还存在的吧（笑）
87无名之神：
而且突然就产生了误会（笑），还有最后出现的那对两人组是谁？
88无名之神：
Wiki神知道，退魔士一家。那个家族末裔的姐弟。他们的父亲曾经拥有龙蛇魔眼，但被他的弟子夺走并杀死了。在网络上姐姐以超可爱和性感而出名。非常丰满，大腿之类的、胸部之类的。
89无名之神：
嘿嘿嘿，真不错！
90无名之神：
弟弟是艾利西亚酱的男版主角，乙女游戏里的王子角色之一。是个帅哥。
91无名之神：
结果自由都市的迷宫到底是什么？和其他迷宫有什么不同？
92无名之神：
一句话概括的话就是......像癌症一样的恶劣之处。
93无名之神：
什么？
94无名之神：
这里就不再透露更多，因为这可能涉及剧透。不过，菲伊流着血流大口笑的样子确实有点恐怖啊。
95无名之神：
不是有点恐怖吧，是非常恐怖。
96无名之神：
艾利西亚酱似乎已经完全被菲伊占据了注意力。男性版的女主角一点存在感都没有啊（笑）
97无名之神：
菲伊的角色太浓烈了，没办法。
98无名之神：
真的非常浓烈。
99无名之神：
甚至有可能让历代英雄们都黯然失色。
100无名之神：
说起来……最近连英雄们的幽灵也对菲伊产生了关注，听说了吗？
◆◆
1无名英雄：
最近听说有个新的英雄出现了。
2无名英雄：
是菲伊吧？
3无名英雄：
神们一直在吵吵闹闹，我还以为怎么了……但是看下去后，突然觉得，这个家伙的精神比我们强大吧？
4无名英雄：
谁？
5无名英雄：
应该是转生到《圆桌英雄记》这本轻小说里的普通人吧……
6无名英雄：
根本不是普通人。
7无名英雄：
《圆桌英雄记》？没听说过。
8无名英雄：
主人公是亚瑟和特鲁这两个人。
9无名英雄：
亚瑟啊……他还是英雄中的原点和顶点吧？在那个狩猎类手机游戏的人气投票中一直名列前茅。亚瑟确实在众多英雄中独具一格。
10无名英雄：
是的，不用炫耀历史吧。真正的亚瑟。你总是想立马展示自己的优越感。
11无名英雄：
如果菲伊是我的左膀右臂，我们就能在本能寺避免叛变，统一天下了……
12无名英雄：
名字都暴露了（笑），隐姓埋名的意义都没有了。
13无名英雄：
菲伊心窝中的那一击的治疗我很在意。
14无名英雄：
你是南丁格尔吧？
15无名英雄：
那么菲伊是什么样的人呢？虽然我不太清楚……不过，反正也没什么了不起的家伙吧。
16无名英雄：
>>15
他认为自己是主人公，所以会强烈自信并受到暗示的影响。
他免疫他人的暗示，对最强级的暗示也免疫。
他认为主人公会遇到困难很正常，所以对受伤没有恐惧。
他认为忍受疼痛是主人公的常态，所以对疼痛也有很高的耐受力。
他认为主人公往往会顺利解决问题，所以在关键时刻他能做到十拿九稳。
注意：他并没有获得任何作弊能力。他转生为一个垫脚石的角色。
17无名英雄：
>>16
怪物吗……？完全听不懂在说什么。
18无名英雄：
连神们似乎也没有完全理解他。听说有个专门考察菲伊的小组。
19无名英雄：
听说他是五百万亿的男人。
20无名英雄：
一个人能够撑起神界的经济，传说的保持者。
21无名英雄：
听说赫斯提亚想献上处女给他。
22无名英雄：
芙蕾雅似乎是真心喜欢他。
23无名英雄：
阴角神的赫菲斯托斯认真的想成为他的伴侣。
24无名英雄：
听说他已经迷倒了不少女性。
25无名英雄：
嘛，总，总之我们应该比他厉害吧？作为前辈，会继续看着他的。唔嗯。
第五章 新手冒险者篇
第三十四话 第六感 
译者飞了，所以我来了。用chatgpt ，想帮忙翻译的请私信。禁止催更，否则我就弃坑。目前到文章一半
「喂，喂，你还好吗！？」
「弟啊，快拿药水！」
「啊，啊」
粉红色头发和蓝色眼睛的男性以及那个被认为是他的姐姐的人开始治疗艾利西亚，情况很糟糕。艾利西亚的腹部有一个大洞，大量出血。
正在治疗艾利西亚的是一对姐弟。其中一个叫做莱恩，粉红色头发和碧眼，相貌相当端正。在自由城市中，有一种被称为「冒险者团」的联盟，类似于由冒险者组成的团体。
这些冒险者团可以占领狩猎场，筹集资金并发展新业务，彼此保护利益，组成冒险者团的目的各不相同。
而莱恩是自由城市最大的四大冒险者团之一，「罗密欧」冒险者团的副团长。在自由城市中，他是一个有名的冒险者，相貌很吓人，有点像菲伊，但他在这座城市中因为外貌和地位等各种原因而受到女冒险者的极大欢迎。
然而，他对此感到厌烦，对异性没有什么兴趣。他只在乎唯一活着的亲人，也就是他的姐姐。作为长子和男性，他每天都努力寻求力量，保护姐姐……也就是所谓的乙女游戏中常被称为王子的角色。
是的，他可以说是艾利西亚的男版女主角。本来艾利西亚本应被蜥蜴人袭击，然后被莱恩和他的姐姐救出，从而引发情节发展。
而莱恩的姐姐名叫芭芭拉。简单来说，她是莱恩的姐姐。与某些冒充姐姐的可疑人物不同，她是真正的姐姐。粉红色头发和碧眼，面容温柔，身材相当好，男性见了她会不自觉地低下视线。由于她的令人感动的面容，更加突出。
她的性格也非常善良，不会抛弃遇到困境的人
莱恩和芭芭拉急忙跑向阿莉西亚，她们两人被蜥蜴人刺中腹部，阿莉西亚正处于生命危险之中。
然而……事情并非如此。
出现在本不应该出现的一层中，敌人的强大超越了两人的想象。他们听到了蜥蜴人的咆哮声，立即赶往那里。并祈求那里没有其他冲出来的人。
他们希望能有勇者能够击败蜥蜴人，但他们也认识到希望渺茫。蜥蜴人是聪明的怪物，它们不会轻易挑战比自己更强大的对手。
他们决定挑战自己能够击败的范围……或许……最糟糕的情况下，两人一起前往……
在她们面前展现出了奇怪的景象。一名看起来像是新手的女孩用恐惧的眼神看着某个可怕的东西，她正在迅速变成灰烬，即将消失的蜥蜴人。
而在少女和蜥蜴人之间，有一名浑身染血、手臂红黑肿胀的男子，却在冷笑。
（（嗯？那个，到底哪个是妖怪来着……？））
两人不停地比较着菲伊和蜥蜴人，陷入了困惑。菲伊的形象给人一种妖怪的感觉。芭芭拉担心地问道：「妖怪？你没事吧？我们能交流对吧？」
「你问得太多了。」
「噢，太好了……嗯，那个，你没事吧？虽然伤得挺严重的。我给你用了高级药水……」
芭芭拉意识到菲伊是人类后，给她施了一瓶比普通治疗药水更高级的药水。然后，菲伊那红黑色的恶魔般右臂恢复成了人类的状态，伤口也愈合了，变成了只有血迹粘在身上的菲伊。
芭芭拉尴尬地将弟弟莱恩和菲伊与阿莉西亚进行比较。阿莉西亚作为外传的主人公，因为对菲伊过于惊讶而显得有些呆愣。而男性版女主角莱恩则被阿莉西亚迷住了眼。
菲伊则以完全满足和无畏的笑容看着众人。
本来阿莉西亚和莱恩的相遇应该是彼此意识到对方的时刻，成为彼此关注的触发点。然而，因为小松菜的插入，场面变得相当荒诞可笑。
嗯……你们是刚开始的冒险者吗？啊，自我介绍晚了，我叫巴芭拉。这边是我弟弟，叫莱因。
是吗？
……啊，你对我们的名字反应这么奇怪，难道你们刚刚才到这里吗？你叫什么名字？如果你不想回答也没关系。
……菲伊。
是吗，菲伊君啊，请多关照。虽然用药水治好了伤口，但血还是会流，所以要小心哦？今天最好还是回去吧，我们可以送你回去。
……没必要，我自己回去……
啊，是、是吗。
（感觉……他是个难以捉摸的人……不过他身上沾满了血并冷笑，真是个奇怪的人）
菲伊转身要离开。巴芭拉看著旁边的弟弟。通常他对自己表情冷淡、冷漠对待的人，她都会给予惩罚，但这次却感觉到了不寻常。
「……」
「……」
（嗯）
（嗯）
（这是……莱因也终于迎来了春天吗？）
一直盯著亚莉希亚。无法移开眼睛，因为她实在太美了。也许这是外传、乙女游戏中最棒的初次相遇吧。帅哥和美女无伤地凝视对方，仿佛预示著某种开始。
接下来本应该是开始的时候。
只要小松菜不多事的话。
（咦？这个女孩一直盯著什么？明明在凝视著莱因却看著完全不同的地方？她的眼神什么都没有反映了呢……她，没事吧？你？）
巴芭拉思考著，正在转身离开的菲伊轻轻地嘀咕了一句。
「药水的事……多花了些功夫。总有一天，我会报答你。」
「不用在意。冒险者之间就是要互相帮助。」
「……这样啊。我对这里还不熟悉……我会记住这句话的。」
他说完这句话后，冷静地离开了。亚莉希亚则迷迷糊糊地跟在菲伊后面。巴芭拉开始担心起那个女孩是否真的没事了。
（他叫菲伊啊……感觉有点像莱因。总是容易受伤，冒失的感觉……啊！刚开始的冒险者啊，有点担心呢）
「你们！这个城市其实挺危险的，要小心！在夜晚变深之前，最好找个旅馆之类的地方休息！」
她大声地告诉他们，但他们两个并没有太大反应。不过，菲伊似乎有在听。至少巴芭拉是这么感觉的。
「他们两个还好吗？虽然对这里不太熟悉……莱因！别太痴迷了！」
「嗯？啊，对不起。不小心」
「我知道嘛。没关系的啦。」
「喂，巴芭拉，别小看我——」
亲密地一起，姐弟俩向著地下城的出口走去。
◆◆
深深的夜晚，四周一片漆黑。然而，即使在明亮的月光和深邃的夜晚中，仍能听到冒险者们兴高采烈地吵闹着，打算痛饮一夜。
「哈哈哈！」
「我不行了……呕呕呕」
「哇，吐了！」
「哈哈哈哈！」
他们欢快地笑着。喝着酒，心情愉悦，尽情享受娱乐。酒渗透进疲惫的身体中。虽然觉得可以一直喝下去，但当意识到时，却已经被酒所淹没，开始呕吐。
再也无法停下来。酒，就是这样的娱乐。对冒险者来说，是一种药物，一种治愈。
然而，并不意味着可以无限制地饮用。
「我受不了了……果然，我要回去了。」
「什么？！真的吗！」
「真的受不了了……要回客栈了……明天还得进迷宫啊。」
「是啊，保重身体。」
「明天再加油！」
在伙伴们的鼓励下，一个人离开了座位。然后，他离开了喧闹明亮的酒馆。突然间，感觉变得有些寒冷。确实，现在是寒冷的季节。但还有其他不同的感觉，仿佛身体某处在冻结，担心着某件事情。
这不可能，男人自言自语着，因为他已经喝醉了，所以会胡思乱想，脸红着继续前行。
离客栈还有一小段路程……很快就能入睡了。睡一觉，明天继续努力。就在他想到这里的时候，一种不对劲的感觉袭来。
「……那是什么？」
有人，或者说什么东西，站在他眼前。一个巨大的人影，仿佛田地里的稻草人一样嘲笑着。兴奋地向这边挥手。
由于喝醉了，所以看不太清楚身形。但很可能是个男性，身高大约两米左右，肩宽相对较窄。
这一定是幻觉，在这个时间，这个地方，不可能有那么大的人向自己挥手。
他这样想着，试图忽略幻觉。
然而，随着他越靠近，醉意逐渐消散。意识清醒了。
冒险伙伴们在自己受伤时，偶尔会感觉到血腥气味。冒险者们身上流动着浓厚的血液，所以能在陆地上嗅到类似铁的独特气味。他清晰地感受到了这种气味。
气味，通过嗅觉。然后，他的眼睛捕捉到了异常之处。毫无疑问，那个巨人就在那里。而他的手中握着一个人类的手，滴落着鲜红的血液。
「啊……」
不由自主地，他发出了像孩子一样的声音。那是谁的手呢？他完全清醒了，然而，身体却因为酒的影响无法动弹。身体……不听使唤？
男人陷入了混乱，不知何时自己已无法动弹。
「啊……？」
然后，他看到了。自己的肘部以下消失了……那个男人手中拿着的手臂是……
「啊，啊啊啊啊」
他大声呼救着。自由都市有很多冒险者，他抱着一丝希望，期待有人能听到他的声音。
「救、救命啊！！！」
然而，没有人过来，仿佛他身处一个与世隔绝的空间，声音无法传出。
「我们设了一个驱散人的结界。没有人会靠近，你的声音听不见哦！真遗憾！」
那个男人愉快而无邪地笑着。然后，他用剑割断了男人的双腿和另一只手臂，鲜血不断滴落。男人多次大声呼救，但毫无意义。他听着男人的尖叫声笑着，似乎厌倦了，下一刻他用短剑捣碎了男人的喉咙。
然后，被刺伤的男人突然察觉到了异常，他之前因恐惧而没有意识到的异常。
――任何地方都不痛。
「啊，果然看人临死的样子很棒呢……我很善良，不会让你感受到痛苦就杀死你。你很幸运哦。毕竟本来应该先好好玩弄你再杀死你，但今天喝醉了感觉很爽，所以就轻易地结束你的性命吧。死亡是可怕的吧，但反正都要死，不管什么时候死都没关系。我也知道这个嗜好相当恶劣，所以我不会让你感受到痛苦。当我杀害女性时，会先砍断四肢，再强奸后再杀死。或者直接强奸后再杀死？」
没有痛觉。不知何故之前还有的血腥气味也没有了。没有感觉。只有听觉微弱地存在着。
「对于我来说，再怎么挣扎也都是罪人啊。我是个废物，所以为了自己的恶趣味而随心所欲地做也无济于事，最后只会进入地狱。啊，你在想为什么我会说这些吗？那是因为我有慈悲心。希望你在临死前至少知道杀你的人」
「……嗯，你听不到了吧？」
有人在说些什么，但是什么也听不见。然后，视野变得一片漆黑。什么都看不见，感觉不到。没有气味，听不见，舌头上最后一丝血的味道也消失了。
刚刚还与伙伴对视，互相拍肩，闻到酒的香味，互相鼓励，还有血的味道。
一片漆黑，什么都没有了。已经没有任何事情可以做，无能为力，只剩下恐惧留在男人心中。
这里是哪里，哪里，哪里，哪里，这是……已经连这个也消失了。当他注意到时，或者说在他察觉到这个动作之前。
已经，什么都没有了。
在那里，躺着一个被刺穿心脏的男人。四肢被撕裂，喉咙被压碎，眼睛被挖走。他不再是人形，是个可怕的可怕的样子。次日早上被发现了。
◆◆
第二天「光之同步」
在《圆桌英雄记》的外传中，主角艾利西亚在旅馆里醒来。她美丽的金发乱糟糟地散落在各个地方。
而且，她漂亮的脸上因为睡眠不足而出现了明显的黑眼圈。由于第一次进入地牢的经历，疲劳已经积累了很多，感受到了初次见到的城镇风景，也并不是一件容易的事情。
如果她感到疲劳，应该能够陷入深沉的睡眠，但她却无法入睡。这是因为在梦中，总是会出现那个满身血迹、黑色右臂的恶魔。一遍又一遍地，入睡后再次出现。
所以，她无法入睡。
「如果一直这样下去...也许永远都无法好好睡一觉了...」
她在床上喃喃自语。恐惧涌上心头，她可能再也无法享受宁静的睡眠了。
「冷静点，艾利西亚。你是一个有能力、了不起、充满才华的孩子。你会成为一个被所有人认可的存在。不要害怕那样的新手。战胜那个恶魔。」
她对自己低声说道，几乎像是在对自己施加暗示，然后从床上坐起来。整理好自己的容貌后，她离开了旅馆。
（...如果我能战胜那个鬼一样的恶魔，我觉得我可以走得更高。或者说，如果我不战胜它，我可能无法在夜晚入睡，所以无论如何都必须战胜它...）
（他到底在哪里？虽然我知道他也住在同一个旅馆。不知道他已经离开这里了，还是还没有起床呢，我去问问旅馆的人吧。）
艾利西亚走到旅馆的接待台前，向老奶奶搭话。老奶奶似乎没有精神，表情充满恐惧。
「喂，你知道那个眼神凶恶的男人去哪了吗？」
「啊，那个孩子啊...他早上就离开了...」
「这样啊...他已经走了吗？」
「你要小心啊」
「嗯？」
「今天早上，有个冒险者被残忍地杀死了。现在外面一片混乱」
「是吗...」
「以前从来没有在地牢外面找到过这样的尸体。外面的气氛很糟糕...像你这样最近来的人会被怀疑的，你要小心」
「...是的。谢谢你的信息」
艾利西亚向老婆婆表示感谢，离开了旅馆。尽管阳光炽热明亮，但她却感觉空气变得浑浊。
这个地方让每个人都怀疑别人。一种让人感到不舒服的氛围。
她继续在外面寻找菲伊。她意识到人们也在怀疑她自己。她装作不在意，但不由自主地眼神扫过那些怀疑她的人，不断地避开他们的目光。
虽然这样做让她感觉自己好像在自称凶手，但她无法控制自己的行为。
这座城市的氛围很不好，菲伊到底是怎么想的呢？
她心里一直有疑问，并继续寻找。
「啊...」
然后，她找到了。那个黑发男子的背影。他毫不在意周围的目光，直接朝着地牢方向走去。
艾利西亚匆忙跑向菲伊。
「...早上好」
「...你是」
「你是！？等一下，这样说不礼貌吗！？」
「这些都无关紧要。那么，有什么事？」
「...嗯，那个...」
（稍微，气氛不好，一个人来的话心理上有点吃不消...这样说出来也可以吗...）
菲伊像鹰一样锐利的目光注视着她，她原本坚定的姿态开始动摇。她没有足够的勇气说出来，因为她知道如果这么说了，自己会被自己的软弱所吞噬。
因此，她决定装作虚张声势。
「那，那只是我找个孤独的你聊天而已！」
「...我打算一个人独自前进。所以，不需要你的照顾」
菲伊没有理睬她，继续朝地牢的方向走去。她注意到了，尽管周围的人怀疑菲伊，但菲伊却没有怀疑周围的人。他似乎对杀人事件一无所知。然而，在这个自由城市，空气变得如此糟糕，他不可能没有察觉到。
这是一起相当大的事件，不可能不知道。今天与昨天的自由城市完全不同，这样说也不为过。
尽管如此，只有菲伊，他似乎还停留在昨天的自由城市，没有受到太多的干扰。
（...这家伙，只看得见自己吗）
当她得出这个结论时，她认识到眼前的男人菲伊不再活在他人的标准之下。或许可以形容他是超脱尘俗的，与世隔绝，感受到一种被社会和整个世界排斥的孤独感。
而她自己渴望得到他人的认可。希望有人赞扬她，希望被人看好，希望被捧在手心里。她怀有这样的心情。
两者截然不同。
艾利西亚和菲伊的生活方式完全不同。
因此，她感到好奇。他与她完全不同，信念、走过的道路以及一切都截然不同的他，究竟是怎样的人呢？他只是一个像恶魔一样的鬼吗？她渴望了解。
她跟上了离去的菲伊，与他并肩走着。
"等等！"
"还有什么事吗？"
"……我只会说一次！好吧，既然你这样，我就和一起组队吧！"
"……不需要。"
"不需要！？喂！别对我这样！别对未来的英雄这样无礼！"
"……"
"喂，别无视我！"
一直被菲伊无视着，艾利西亚坚持留在他身边。也许在外人看来，他们的姿态像是哥哥依赖妹妹一样。
◆◆
艾利西亚正在暗中追踪著菲伊，两人一同潜入地下城。
眼前出现了三只哥布林。
「嘿嘿嘿！来了来了来了！」
艾利西亚召唤出火、水和风的魔法弹，将这些魔物一一击倒。她的星元掌握技术与非凡的魔术适应能力相得益彰。
找到通往地下城第二层的路后，他们遇到了一只巨大的绿色生物，是一只巨型兽人种族的生物，名为奥克。
「喂喂喂！你们这帮家伙！」
艾利西亚利用土之波将奥克埋葬，她握紧拳头，土壤也随之动弹，奥克就像被土压迫般被挤碎而结束了它的生命。
「……」
菲伊默默地注视著她，艾利西亚察觉到了菲伊的目光，得意地挺起胸膛。她的胸部形状在衣服上展现得十分美观。
「怎么样怎么样？我可是具备了所有的魔术天赋。厉害吧？难道不让人惊讶吗？我可是个天才！」
「……是啊」
「只是这样啊！」
菲伊依然没有给予特别的回应，这让艾利西亚感到有些恼火，她对菲伊的不认同感到不满。
他们在第二层消灭了更多的魔物，时间流逝著。菲伊不断用剑砍斩，艾利西亚则运用魔法和剑术来锻炼自己。
「嘿，喂，今天就到这里吧，你不这么想吗？」
「……我还在这里」
「哦，是吗……」
（本来想邀请他一起吃饭的……但他似乎对这没兴趣。唉，这家伙到底在想什么啊，完全摸不透）
她一直盯著菲伊看，理解他并不像某些金发主角那样容易。
（一个人回去也不行啊……有点不舒服……还是继续待在一起吧……！？）
正当她这么想的时候，轰隆隆的巨响如挖掘地面般响彻楼层。二楼与一楼不同，没有特别复杂的道路。一直都像平原一样，但在那里却冒出了地下城。
一个像巨大房间一样的地方。充满整个空间的声音。有什么东西来了。存在着。她感觉到了，急忙打开战斗开关，与之前轻松击败的敌人不同。
究竟是什么来了呢？她咽下口水，紧张感不断增加。目视着正在升起的土尘的方向......从那里可以看到有什么东西靠近。虽然看不出是像魔物一样的东西。
微弱的影子就像是小人一样。
"哎呀？哎呀哎呀？你……不是菲伊大人吗？"
站在那里的是一个将美丽的金色头发扎成马尾辫的女人，她有着血一般红莲色的眼睛。她的身材也与艾利西亚相当甚至更好。
优雅的声音接近菲伊。她对艾利西亚毫无兴趣。
"……莫德雷德"
"哎呀，能记得我真是感激不尽呢♪好久不见了，菲伊大人♪"
以前，在指点城领土的地下设施中，莫德雷德与菲伊进行了一场激战，而现在她以某种缘由再次出现在菲伊面前。
"谁？熟人吗？"
"……以前见过"
"您变得比以前强大得多，我非常兴奋♪现在就想在这里与您战斗……不好意思。菲伊大人，那就等下次机会吧"
"……"
"呵呵呵，哎呀，真是可惜♪没法品尝到菲伊大人炽热的目光和充满战意的气息，菲伊大人对再次与我战斗无法忍受呢♪真是遗憾♪"
"我没有忘记以前的耻辱。虽然可以在这里报仇……但你没有那个意思吧……"
"嗯，除非我实现来这里的目的，否则我无法与您交手"
"……这样啊。那好，等到我能够全力从内心击败你的时候，再击败你吧"
"——
"啊，太好了♪ 原来菲伊大人就是我的命运之人呢！"
焦躁的呼吸和兴奋的呼气交织在一起，莫德雷德用恍惚的表情注视着菲伊。而艾利西亚看到这一幕，不由得退后了几步。
（咦？被她这样一看……这家伙到底是怎么回事……）
「正好啊。菲伊大人，你知道从今天早上开始闹得沸沸扬扬的凶杀案吗？我来这里就是为了杀掉那个凶手。」莫德雷德说道。
「……一点都不知道。」
「是吗……」
对于莫德雷德的话，对于艾利西亚来说是一条不容忽视的信息。
（这家伙与那个案件的凶手有关吗？）
（如果我能得到大家不知道的情报，抓到凶手的话……说不定大家会认可我。对！早上因为城市里沉重的氛围而来到地下城寻找这家伙，但是如果抓到凶手的话一举成为英雄！）
艾利西亚心中产生了疑问，向莫德雷德提出问题。
「喂，你……和凶手认识吗？」
「……嗯？噢，除了菲伊大人以外还有人在吗……你到底是从哪里冒出来的？」
「我一直都在这儿！」
「哎呀哎呀哎呀，完全没有注意到呢。我一直只看着菲伊大人。至于和凶手认识的问题……嗯，确实是这样。」
「他们之间是什么关系？」
「为什么问这个？」
「不能放任不管吧。毕竟有人死了，如果你知道的话就告诉我。」
这也是她内心微弱的真实想法。和特鲁一样，她也有正义感。虽然她渴望被认同，但她根本就是善良的。正因为如此，她才会遭受严酷的待遇。
「唉……就算我说了你也不会明白的。确实是『光之同步』的关系。」
「光之同步……？那是什么？」
「嗯……要讲起来就很长了……不，刚才的请忘了吧。不是那么轻松随便说的事情。而且你看上去好像会过多地探究。」
「……什么表情！」
「就是这种表情啦……好了好了，我要去地下城找到凶手，把他揪出来。菲伊大人，请注意安全。那个家伙可是相当麻烦的男人。晚上他经常会活动，建议你早点回旅馆。」
「……」
「那么，我先走了。」
她仅仅说了那句话，就匆匆地走过了他们身边。这本应该是莫德雷德和艾利西亚相遇、稍微交谈的场景。这时她意识到那微弱出现的「光之同步」正是犯人。
虽然有人劝她最好不要牵涉其中，但这个事件成为艾利西亚和善意、利己愿望走向悲剧的序章。
命运真是讽刺，这一切就像是通往悲剧的单程车票一样产生了。
（夜晚来临时...我就会出动...所以，我会在自由城市里守候！）她追随著这个线索，不假思索地踏上了通往悲剧的单程火车票──
（这个应该是属于我作为主角的事件吧？我早已猜到了。所以，我一直细心地在迷宫内搜索著犯人的行踪...原来是在夜晚开始行动啊。那么夜晚就成为都市的警备队吧。不过，在那之前，我还是要仔细地搜索一下迷宫。）
与此同时，另一个男子也获得了票。只不过他是乘坐新干线，疾驰而过，冲破忧郁。
◆◆◆◆
夜晚深入，菲伊持续地深入地下城中。仿佛在寻找著某样东西。菲伊的身影令人毛骨悚然，使得阿莉西亚无言以对，时间的感知也渐渐模糊不清。
最终，深夜来临，他们终于离开了地下城。
「你太晚了！你太过头了！你这个训练狂！」
「如果你有意见，你可以自己回去啊。」
「可、可是......看到你如此努力，我无法开口......不，不是那样，是，是我不知道该说什么！」
深夜时分，他们离开了地下城，走出了公会。外面一片漆黑，寂静无声。也许是因为昨天发生了谋杀案，再加上没有人吵吵闹闹地吃喝。
「好了，快回去吧。」
「......我打算继续在自由城市巡逻。」
「啊！？你在说什么！？那个，名叫莫德雷德的家伙说自由城市里有个杀人犯，而且很可能在夜间行动！」
「所以，我要抓住他。」
「......虽然我不会阻止你。」
（我也去吧，一个人有点害怕）
「你们！」
「嗯，啊，是的？」
「这么晚还在做什么！快回旅馆去！难道你们不知道发生了谋杀案吗！？」
「嗯，那个......」
「你们这对情侣是在玩试胆大会吗，拜托请珍惜生命啊！」
「不，我们不是情侣！」
突然走过来的身穿铠甲的男人。他留着胡须，给人一种正义感很强的印象。
「你们应该知道，我们从早上开始在自由城市里巡逻。犯人还没有被捉到......说个秘密，另外还发现了几具尸体。据说搜寻队中有几个人也被杀了。」
「不可能......」
「就算大型军团派了几个人组成搜寻队......这次的对手很可怕。虽然不想这么说，但可能还会有其他死者出现......你们最好快点回旅馆，不要引人注目，安静地等待事态解决是明智之举。」
「......好的。」
「那么，我就先走了。」
他一边用灯笼照亮黑暗，一边与另一名搜寻队成员会合，离开了。
「不能再有更多牺牲了。我也要做些什么......你呢？不用问也知道了吧。」
「我为了自己，要找到那个男人。」
（无论如何，我要抓住他。就由我来......）
两人开始在自由都市中漫步。尽管有相当数量的搜查队员存在，但由于主要警卫队成员已有相当人数死亡，加上他们自身的生存需要和避免警卫队人员流失的原因，犯人无论如何都能找到监视的漏洞。
然而，仍然无法找到他，这显得有些奇怪。这座城市的冒险者可不是泛泛之辈。即便是经历过激战的勇士们也参与了这次的搜查队。
对手仍然未知。
「嘿，这一带感觉有点薄弱吧？」
「是啊。因为不得不围绕著人口较多的地方转悠，所以不得已而为之吧。」
冷风呼啸而过，听不到人声。尽管有一些房屋并列，但光线稀少，昏暗而诡异。阿丽西娅和菲伊继续快步前行。
然后，他们察觉到了不寻常之处。因为听不到任何人的声音。寂静无声，连风也不知何时消失了。
仿佛突然被投入到一个陌生的世界中。但城市的景象依然如故。
嗯？她凝视著前方像个巨大稻草人一样的东西。
「来得真早啊。」
「是啊。因为我们故意显眼地走著嘛。」
眼前的稻草人突然袭击了两人，发出咔咔的声音，像个稻草人一样的男子笑了起来。
「......」
对阿丽西娅来说，这是她第一次感受到如此强烈的杀意。真正的疯子，比自己还要具备更高的杀意。因此，她的手脚开始颤抖。眼前的怪物超出了她所能承受的范围。
「嗯，啊，嗯啊......」
「退后吧，你对我来说是个负担。」
「诶？不求救吗？大声喊叫说不定会有人过来」
「不管怎样，我一个人就足够了。不需要帮助。」
「哦？那好吧。无论如何，由于有结界存在，求助也是无用的。对了，你们两位真可爱啊。还有，这位男士也很帅气！你们是公会委托的警卫队吗？」
「不是。」
「哦？志愿者啊。真是善良的人啊，太好了！那么，我就温柔地杀了你吧。嗯，因为我也喜欢警卫队，所以我会温柔地杀死你们。我喜欢那种充满善意和乐趣的感觉，你看，你在血红的眼神中追著我，我可以在被追赶的游戏中杀更多的人。这样，是不是很棒呢？」
「......」
「唉，虽然我很想警卫队的人一起玩......但他们好像不怎么出现啊，是派系斗争吧？他们不想失去人员什么的，真是坏人。哎，为什么我会这么多话？你好奇吗？因为我是个善良的人，所以我会提前告诉对方关于我自己的事情，希望对方了解即将杀害他的人。」
「......」
「还有，这里是特殊的结界。声音无法传出去。而且，没人会接近这里，嗯，就像是催眠一样？太厉害了吧？是一个相当强大的结界，嗯，是我获得的能力......」
菲伊似乎对对话感到厌烦，他举起刀向凯尔斩击，但被对方以剑轻易挡下。
「噢，我叫凯尔哦！请多指教！」
「......」
「你无视我，你真是个坏人！我绝不会原谅你！」
凯尔挥舞著剑。尽管他说著像精神病患者般毫无意义、难以理解的话，但他的剑术却极为出色。
「你......会感受到疼痛，全身被碎成碎片的刑罚！然后，还有拷问的全套菜单！」
「......」
「......嗯？」
剑无法触及菲伊的皮肤，所有攻击都被刀剑轻易化解。甚至还差点被菲伊的反击击中而后退了一步。
「嗯？你......能看到未来吗？还是......你已经知道了？这把记忆之剑。」
「......」
「嗯，你是同期的吗？还是后辈？还是前辈？你拥有魔眼吗？不管是哪种，都很麻烦啊。」
菲伊脑海中浮现出亚瑟的剑舞，那才是多么华丽而锐利的剑技。相比之下，卡尔的剑对他来说并不是什么大问题。
「有点麻烦呢，你......不过，你的身体强化只到这种程度。我可以从上方攻击你，而且，说实话，我更擅长魔术！提前告诉你，只要我的手碰到你，游戏结束。我能透过接触对手来夺走他人的五感！刚才忘了告诉你这一点！」
他说著，将手掌放在地面上。菲伊脚下的地面突然长出像巨大的刺一样的东西，向菲伊袭击而来。如果避无可避，他就会发动全力的星元解放来逃离。为了保护背后的亚丽西亚，菲伊飞到能够保护她的位置。
「你的脚看起来很痛苦！真可怜！现在就让你解脱吧！」
「切」
再次从地面上涌出锐利的刺，瞄准菲伊红肿的右脚。他全力斩断，但无法完全保护，鲜血滴落。
与此同时，艾利西亚看著这一幕，充满恐惧地颤抖著。土刺也朝她袭来。菲伊咂了咂嘴，为了保护她，他将全力的星元注入左脚，同时斩断了刺。
「......对不起」
「切......但比起这个」
「切！？后面！」
然而，正当他们专注于前方时，对方趁机触摸了菲伊的喉咙。菲伊转身，同时意识深深沉入......不对，他并未完全失去意识，只是感受不到任何东西而已。
「我、我真的很抱歉。」
「快、快看……比起那个」
「什么！？后、后面！」
然而，在那个时刻被抓住空隙，右手碰触到了喉咙。就在转身的同时，菲伊的意识深深地陷入了沉寂……不对，并不是沉寂。意识依然存在，只是无法感受到任何事物。
「啊、啊」
「啊啊，如果不保护你的话，或许我能赢？还是为了让我们两个独处的措施呢？不过比起这个，嘿嘿，你真可爱啊！是我喜欢的类型！来交流一下吧！没关系，我会消除你的感官，所以不会有痛苦！然后，送你一个安宁的长眠！」
「嗯、啊、请、请停下」
她被恐惧所束缚，无法动弹。
疯子接近她。他自以为是一个好人。他会在死前详细解释将要杀害他的对手，然后剥夺他们的感官，以确保没有痛苦，认为这样是善良的表现。
然而，他却矛盾地随意割断受害者的手臂，然后恢复痛觉，让她发出尖叫，一直以来都表现出以自我为中心的行为。尽管如此，他仍然认为自己是善良的。这个疯子没有遵守他所说的任何事情。
就这样，她被剥夺了感官，遭受著侮辱，然后在感官恢复后继续受到侮辱（强奸）。之后，莫德雷德介入并救了她，她的生命得以保全，但心灵和身体都遭受了巨大的伤害。
最后，在莫德雷德施以援手后，他并未特别干预，而是在此时参与搜救队的莱恩赶到，最终成功保护了她，这才是本来的事情的结局。
疯子带著极端的疯狂感靠近她。
菲伊的感官被剥夺了，眼神无法聚焦。阿莉西娅感受到这种恐怖，仿佛这将成为她生命的终点。
然而...
◆◆◆◆
自由都市的第二天！三个事件的回顾！
首先，早晨听到了有关杀人犯的传言，为了报复被杀害者的冤情，并为了完成自己的事件消化，我探索了迷宫！
其次，在迷宫中与莫德雷德重逢。听说夜晚杀人犯会行动，我与阿莉西娅一起探索了夜晚的自由都市！
然后，第三个事件，因为保护阿莉西娅，我的五感被夺走了！
好了，现在是第三个事件。嗯，哇，这就是失去五感的感觉吗。哇～
其实并没有什么特别的吧？除了看不见、闻不到味道、听不见声音，感觉也不存在，味觉也没有之外，基本上还是很正常的嘛。
就像乐乐一样【译者的话：主角孤儿院的孩子，我觉得大部分大概都忘了他是谁，就是那个看不到，然后，助攻玛丽亚的孩子】，即使看不见也坚持著努力。
但这应该是正常的吧？即使看起来有些不足的地方，到底是真的有所不足还是缺点，评断这件事的不是身边的人，而是我自己。我才是主角。这点小事不会让我作为主角的价值下降吧？
顺带一提，刚才那个叫凯尔的人，是这样叫的吧？明明没人问他，他一直喋喋不休地说个不停。那家伙嘛，一开始还以为是个疯子......
他就像是少年漫画中的存在。
那些特意解释自己能力并暴露弱点最终被主角击败而死的敌人角色。嘿嘿，我都知道了，傻瓜，居然暴露出像剥夺五感的能力。
一旦明白这一点，攻略就变得简单了。
你知道吗？人类的五感其实还有第六感喔？
虽然我现在没有感觉，但我相信，作为主角的我绝对不会放下手中的剑。我知道的。那个敌人就在眼前，掉以轻心。
那么，剩下的就是靠灵魂、靠直觉行动了。这是非常简单的答案。
当失去了五感，只需要依靠第六感行动就可以了。
没问题，我的灵魂并没有死去，它在那里。动起来，然后...
斩杀他！
◆◆◆◆
阿丽西娅因恐惧而扭曲的脸上涌出了泪水，但这次她的脸上充满了另一种震惊的表情。
「嗯...？」
阿丽西娅勉强理解的声音发出。自称为凯尔的大汉的右臂在空中挥舞，接著是左臂和腹部被菲伊斩断。
这都是菲伊造成的。
「呃呃啊啊！！五感不是被夺走了」
「......」
「什么...？我不明白！！为什么啊！」
也许，那个夺取五感的能力本身就是谎言，阿丽西娅开始这样想。但是，她改变了想法。
因为，菲伊依然在做出斩击的姿势，虽然再次闭上了眼睛。凯尔匆忙后退，同时以魔术释放荆棘，荆棘冲出地表刺穿了菲伊的腹部，鲜血滴落。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我的手...被砍断了！」」
两只手都消失了。若没有手触碰，就无法夺走五感，这对于自己也是如此。
「呃呃啊！你...！」
「你...」
（这怎么可能...他...靠著第六感行动的话...太不可思议了）
也许，那个夺取五感的能力本身就是谎言，阿丽西娅开始这样想。但是，她改变了想法。
因为，菲伊依然在拖曳著脚步，全力挥动著剑，即使凯尔已经倒下。
凯尔由于双臂和腹部大量出血而倒在地上。他感受到极度的痛楚、疲惫和倦怠感，已经没有足够的体力支撑自己站立。
"非常出色啊♪"
"哦，你来了。"
"哦？你是来了吗？"
艾利西亚从恐惧中解脱出来，疲惫地坐下，不久后，莫德雷德以一副渴望的笑容出现了。
"哦，你...你为什么在这里？"
"为了杀掉那个卑鄙小人，当然是为了这个。刚才我不是这么告诉你的吗？"
"...你一直在看着吗？"
"哦不，刚好我现在才到♪ 但是我基本上已经猜到了情况♪"
莫德雷德非常高兴。她兴奋地用自己的手拍打着双肩，喘着粗气，露出陶醉的表情。
艾利西亚感到很尴尬，在她眼前是一个莫名其妙的莫德雷德，卡尔被斩断双臂，跪倒在地尖叫着的废物，还有菲伊一边嘲笑着像在与幻想的敌人战斗一样挥舞着刀剑的恶魔鬼。
如果用一句话来形容，那就是混乱与混沌。就是这样。
"好了，我决定除掉你们那些虱子了呢。"
"你！！莫德雷德！！杀了他！然后救救我！我们是同乡啊！！"
"好久不见呢。而且，你还是一如既往地只顾自己说话……真是不中听。你也别再自称善人了……"
"喂！你要杀了我吗？！我！！"
"当然了。我要让＜一切光芒＞消失……这是血的约定。嗯，让我给你解释一下你即将面对的对手吧。我打破你的暗示结界是有着简单明了的原因。我自己给自己施加了暗示，根本不在意回避他人……"
"什，什么！？就凭那种理由！！"
"意外地，我也有些疯狂。这一切都很容易。然后，只需要找到一个简单的结界，用来阻断人的回避和异质性。你原本想要回避他人，结果却在自己身上显露出明显的异质性，真是个笑话。完全回避他人的话，那就成了一个明显不协调的存在，难道你不应该多关注其他事情吗？"
"呃啊啊啊！！该、该死！！本来不可能被杀掉的！！要是没有你，我就能杀掉他！！"
"哎呀哎呀？终于在临死前学会说出有趣的笑话了呢。你彻底失败了。菲伊大人彻底击败了你♪虽然我只看了一小部分……但在卷入那个小姑娘的战斗时，你已经变成了二流以下的人物，然后，自满地被削掉了双臂和肚子。彻底的失败。你以一种丑陋到无法直视的方式遭受失败，真是个弱者。带着绝望，好好入睡吧。"
"啊啊啊啊！！等、等等！这里还有另一个人！他在这里！我会告诉你他的情报！！"
"如果是这样的话，等你死后再告诉我也能解决一切。你也知道这一点。真是到了最后才变得如此狼狈啊。如果菲伊大人和你交换立场的话，应该会立刻自己切腹自尽吧『』
"等、等一下......"
心脏被剑刺穿。凯尔因此而丧命。他流了太多血，身体内的血液已经不足了吧。她脱掉手套，用右手轻轻触摸了一下已经死去的凯尔的手。
「……原来如此。淘气小子也来了呢。正好。能一下子解决两个人……再待一会儿，留在这座城市里吧……菲伊大人也在这里♪」
在杀死凯尔之后，莫德雷德看向了菲伊。菲伊仍在挥舞着剑。毫不退缩的菲伊，满身是血地嘲笑着。光是看到那个姿态，她的心跳加速，下半身变得炙热。
「啊，啊，啊，果然菲伊大人真是美妙的存在♪」
「……嗯？」
「哎呀，五感回来了呢」
「……莫德雷德」
「嗯，我们多次相见了呢。果然，这是菲伊大人和我之间的缘分……哎呀呀，危险呢」
五感恢复的瞬间，菲伊因失血过多而昏倒。莫德雷德急忙走近，用自己的身体支撑住她。
「啊，意外地睡脸很可爱……这真是……看到了好东西呢♪」
她触摸了一下菲伊的脸颊，抚摸了一下她的眉毛。这种待遇并不适合刚刚因大量失血和疲劳而昏倒的人。就像某只熊猫在缺氧昏倒的菲伊身旁枕着膝盖，摸摸摸，也许两人在某个地方是相似的。
「喂，你那边的家伙！」
「啊？结界也解开了呢」
「咿！艾利西亚……你，那具尸体是……」
凯尔的死导致了人扫除的暗示结界解开，莱恩可以踏入那个地方了。血迹斑斑的菲伊，一个陌生男子的尸体。还有，因疲劳和恐惧而不知不觉昏倒的艾利西亚。
「这位是在这座自由都市引起骚动的杀人犯。希望你能把她带走。」
「很抱歉，我已经决定与菲伊大人心心相印了。所以不能接受你的邀请。而且，菲伊大人的治疗也需要尽快进行……那么，再见……啊」
注意到莫德雷德打算带着菲伊离开的时候，她注意到了昏倒的艾利西亚。坦白说，对她来说，这个少女完全没有任何兴趣。但她一直与菲伊在一起。
无论是在迷宫中还是现在，她与菲伊有关。虽然她不认为自己是菲伊的恋人，但她依然是菲伊的伴侣。
「我会暂时借用一下这位。那么，请多关照了」
「我不会让你逃的」
当莫德雷德打算背着菲伊和艾利西亚逃走时，莱恩抽出剑，决心不放过她。他挥动剑，以防万一伤到艾利西亚……但意识到时，莫德雷德已经出现在他身后。
「太迟了。看起来材料还不错……她也有一定的觉悟……不过，在见到菲伊大人之后，她显得相形见绌了」
「等一下！」
莫德雷德迅速离开，越来越远。他们追赶，但赶不上她。尽管背负着两个人，但他们不仅无法追上，反而被甩在了后面。
就这样，这名引起自由都市骚动的杀人犯被抓获了。
◆◆◆◆
日记
姓名：艾利西亚
当我醒来时，发现自己躺在某个旅店的床上。昨天发生了很多事情，根本没有时间写日记，我晕倒了，所以我打算在第三天的早上回想起来后写昨天的内容。
首先，我遇到了菲伊，一起潜入了迷宫，然后遇到了一个叫莫德雷德的异常人。为了让他承认，我们决定在夜晚的自由都市进行搜索，以抓住杀人犯。
在那里，我遇到了一个莫名其妙的疯子，叫做凯尔，他很恶心，像个精神变态。我害怕得无法动弹。我的头脑里甚至没有逃跑的选择。
菲伊代替我，不，是主动去战斗。我只能眼睁睁地看着，感到非常羞愧。然后，菲伊保护着我，受伤了脚，失去了五感。
在那一刻，我以为一切都结束了。然后，我后悔了。如果我更强大一些，更像菲伊一样坚强，也许我们能一起战斗，找到解决的办法。但现在已经太迟了。精神变态对着我得意地嘲笑着。那种邪恶的笑容是我第一次见到。
之后，我害怕自己将会遭遇什么。害怕得哭了起来。明明发誓不再显示软弱。
已经结束了……这种沉重而沮丧的思绪在下一瞬间消失了。菲伊失去了五感，却动了起来，刀砍向了自己的双臂和腹部……血很多……我不想再回忆起来……害怕。
比起这个，他还在动！五感之类的呢？诶！？莫德雷德再次出现，说了些什么嘟嘟囔囔的！？
那个恶心的寄生虫发出尖叫声！
菲伊一直在，虽然他的眼神完全没有焦点，嘴角却带着嘲笑，浑身是血地挥舞着剑……！！我觉得菲伊的印象是最深刻的，真的很可怕。太害怕了，害怕得不得了。
嗯，我……虽然才来到这里两天，但是内容已经太过密集了吧……菲伊连续两天都受了重伤。
菲伊虽然即使受伤也表现得毫不在意……这就是新手冒险者的样子吗？或许这个城市里有很多类似的人吧……让我对这座城市感到越来越害怕了。
但是，菲伊受了那么重的伤，是不是因为我呢？虽然菲伊似乎并没有考虑过为了我才这样，但是他因为我而受伤，为了保护我而受伤。所以我有很多责任。
真的很抱歉……
还有，当我早上醒来时，发现菲伊全身赤裸地紧紧抱着莫德雷德……这到底是怎么回事呢？我假装睡着没有注意到……他们之间是不是有那种关系？
虽然看起来他们之间像是认识的关系。前男友、前女友、情侣……没什么。只是感觉莫德雷德在拖着什么，或者说有兴趣的样子，而菲伊却一点兴趣也没有……也许菲伊已经提出分手了吧。
◆◆◆◆
我醒了过来。醒来后伤口一点也不痛，我躺在一个陌生的床上。
旁边躺着阿丽希亚。感觉有点拥挤，而且还有别人躺在我上面。床上铺着一层薄薄的被子，掩盖了上面的人，所以我不知道是谁躺在上面。
我掀开被子……莫德雷德全裸地熟睡着。当我掀开被子时，她睁开了眼睛，与我对视。
"哦，菲伊大人...早上好♪"
"......是你把我带到这里的吗？"
"是的，正是如此♪ 我亲自把你搬过来并进行了治疗♪"
"辛苦你了"
"哪里哪里……哎呀？菲伊大人也有可爱的一面呢♪ 你不是偷偷看着我然后害羞地偏开眼睛吗？"
"并非我主动去看的东西"
"呵呵，原来如此。即使稍微看一眼也没关系啦......菲伊大人，你对女性很有经验吧？就算看到我这种赤裸的样子也一点也不动容呢"
主人公早晨醒来时很正常的。和光睡在一起的事情并不令人惊讶。早晨醒来发现和一个全裸女人一起睡觉是相当常见的事情。
虽然她确实很漂亮，就算是美人鱼也是美人，但我从不表露出任何动摇。
"无关紧要，快穿上衣服"
"好的，我马上穿上......实际上，我必须全裸才能入睡。如果让您感到不舒服的话，我很抱歉"
"我不在意"
这种睡觉时只能全裸才能入睡的症候群很常见。这是普遍现象。这样的人无论在哪里都有，所以没有什么需要担心的。
早晨和她睡在一起时必须全裸才能入睡的症候群往往是成套的，所以我早就预料到你会有这种症候群。
"菲伊大人，今天我们要做什么？"
"去迷宫"
"不愧是菲伊大人。昨天还差点死了，今天又要走修罗之路……我感到兴奋呢。
这家伙在说些什么……
"但是，请小心。似乎还有另一个麻烦的家伙出现了"
"是吗？"
嗯……这肯定是我的事件。一想到这个，莫德雷德就摸了摸我的腹肌。
"啊，要和这块肌肉告别了呢"
"喂，放开"
"好的，我会放开的……整个晚上都让我好好利用了。我会铭记着那份温暖的感觉的"
这家伙到底在说些什么。不过，亚瑟相关的人果然都有些奇怪。昨天那个男人也是用亚瑟的剑术……
嗯……不过，亚瑟的剑术无法与之相比。
好了，莫德雷德有事要做就离开了……我也要去迷宫了！第三天，期待今天会发生什么有趣的事情！！
第一天是与蜥蜴人的死斗。
第二天是被疯子剥夺了五感，差点死去。
第三天也很期待！！
第三十五话 赌徒 
前言:绝望了，一样多，甚至更多。我想弃坑。 希望按赞数能达到600。好支撑我，不然真的太累。想放弃，看赞数决定要不要更下去。
『三日目
沟鼠
』
在菲伊和裸体的莫德雷德发生争执后，菲伊坐起身来穿上外套。莫德雷德也走出去找东西。菲伊和艾利西亚留在房间里。
此时，艾利西亚伸了个懒腰，假装起床了，并装作说：「喂，早上好。」
"……终于起来了啊。"
"嗯，那个，那个，那个，他去哪了？我完全沉睡了一夜，一点也不知道……"
"他有点事情，走出去了。"
"是、是吗？嘿，嘿……"
（嘿，这样的话，我就不会知道他们全裸拥抱的事情了。那两个人到底在讲什么呢……我太慌张了，根本没时间问他们，所以一无所知。难道是前任男女朋友吗……）
（……很、很好奇……我对别人的恋爱路途非常好奇……并不是想知道生活的细节。但我对他们为什么变成这样，以及接下来会怎么样很感兴趣……我对这个家伙的跟随理由又增加了一个……）
她陷入了深思。她对于现在想要跟随菲伊的理由感到困惑，她想克服害怕菲伊出现在梦中的恐惧，她想成为一个坚强的人，她也想观赏莫德雷德和菲伊的恋爱故事，这是她的三个理由。
她从未谈过恋爱，只是透过浪漫小说等想像著恋爱的感觉，她对真实的恋爱一无所知，对她来说，菲伊和莫德雷德是令人好奇的对象。
她正打算从这里开始观赏一切，菲伊却先一步离开了房间。
"等等！"
"为什么？"
"等，等一下，三分钟！只要三分钟！"
她匆忙整理好自己，跟著菲伊一起离开了房间。幸运的是，菲伊面无表情地等著，所以她勉强能跟上。在跟著菲伊走的过程中，她心中充满了疑问，不知道他们早上要去哪里，菲伊走进了一个空地。
"原来是练习动作呀......"
菲伊默默地开始练习动作。清晨的阳光照亮了她和菲伊，美丽地照耀著。晒著晨光，身体的生物钟开始运转，眼睛变得清晰。在沐浴著晨光的同时，调整状态并练习动作。
对菲伊来说，这已经成为了日常例行公事。她一边叹息，一边看著菲伊的动作。
（这家伙总是这样练习吗……？）
她仔细地观察著菲伊的动作。看著看著，她自然而然地被那身姿所吸引。虽然不知道为什么，但她感觉到了菲伊强大的根源。
（不知怎么的，看著她，我觉得自己也要努力才行，真奇妙。）
（我也该练习一下动作呢……）
艾利西亚模仿菲伊的动作，准备开始练习剑技时，突然听到了一个尖锐而熟悉的声音。在某种程度上，那是艾利西亚一直在等待的声音。她转向声音传来的方向。
那里，是金发马尾的......
「菲伊大人！没想到没想到，我们这么快就再次相遇了……果然是命运啊♪」
「...是你啊」
「哎呀，不要这么冷淡地回答嘛。我也是个少女，如果被你这样冷漠对待，会很伤心的，嘤嘤」
「...并不觉得你有多伤心啊」
「呵呵，确实可能是这样吧♪ 从早上就能看到菲伊大人挥舞着剑出一身汗的动作，真是令人感动啊♪ 我从早上就被激动得不得了♪」
（他、他来了！！！会、会发生什么！！从这里开始！）
这两人之间究竟有什么样的关系，是前任情侣还是前男友女友，从这里会发展成什么样的情况，引起了我极大的兴趣。
「...这样啊」
「呵呵，能够从早上就看到菲伊大人挥舞着剑汗流浃背的样子，真是太幸运了♪ 这样的喜悦胜过了忧愁，那是理所当然的♪」
（哇！？ 她开心了！？ 刚才那番话……！？ 她是虐待狂吗！？）
艾利西亚看着眼前兴高采烈的莫德雷德。明明刚才对方说了明显的拒绝的话，她却双手搭在脸上蠕动身体，看起来很高兴。
菲伊则冷冷地盯着莫德雷德，目光对上了。莫德雷德轻轻地把身体靠在菲伊的胸口。
（太快了……我只看到菲伊朝那个方向冲过去的身影……不会吧。速度有多快……莫德雷德……从迷宫那时候就知道，她相当强大……比他更高一级的存在……）
「呵呵，果然菲伊大人的胸板是最棒的...真想把它
作为我的枕头使用呢」
「离开我」
「呵呵，你这么冷漠的反应也很棒呢。我被菲伊大人对我做出的任何回应都感到高兴得不得了」
（嗯！？ 菲伊生气了！？好、好可怕！）
菲伊被称为甜美，他冷冷地盯著莫德雷德。微微散发著压迫感，让艾利西亚的背脊一冻。他的威吓让人畏惧。然而，莫德雷德却一副凉爽的样子，看起来很高兴。
「哦，要是真的想让我离开的话，用剑把我斩断就好了。就像那时候一样，用头撞我也可以。但是，你不会这样做」
「...现在我正在摆脱你」
「你不是认真的吧？你在真正的战斗中，无论对方是女性还是孩子都会毫不留情地杀死对方。但是，除了战斗以外，偶尔会像现在这样靠近对方，只是拒绝而已，不会拒绝并拔剑。你真是一个奇怪的人。我无法理解你的价值观和信念，这令我感到寂寞」
「...和你无关的事情，我不太在意。快点离开」
「哎呀哎呀，我们从早上就一起看著裸体，交织著这么热烈的拥抱，这不就是命运引导的一对吗？」
「完全不这么想。不过──」
「喔，要陪我一会儿吧。我已经花了相当多的时间。我必须赶回去补回训练的时间」
「嗯嗯，好啊♪ 但是，我其实很想和你进行一场真正疯狂的战斗。现在的菲伊大人还会变得更加强大。我只是想亲自教导你一些技巧而已」
「让我想起了你的告白」
「呵呵，那么我们就开始吧」
菲伊明白地知道自己还无法超越莫德雷德。他发誓要报仇，但直觉告诉他现在还不是时候。而莫德雷德则渴望自己变得更强大。
因此，他想要巧妙地利用那个追捕他的存在。在忍受被高手看轻的地狱之火的同时，为了未来磨砺自己的牙齿。
他来到这里，是因为渴望变强。因此，他愿意使用任何手段，尝试任何事情，这是他的决心。
感受到这一点，莫德雷德再次兴奋起来。疯狂的斗志、不堪重负的斗志、对无尽力量的渴望。对莫德雷德来说，这一切都是心满意足的。
菲伊站在理想的位置。菲伊感到了自己正好击中了他想要的地方，听到了清脆的接触声，这是完美的。
（嗯，真的……战斗开始了。我有点完全不理解他们俩。最后，莫德雷德喜欢菲伊，但菲伊似乎也并不讨厌他。不过，看起来她只是觉得他很烦人而已。在菲伊看来，他只是一个训练用的敌人而已……）
刀剑交错，火花四溅。莫德雷德的剑朝菲伊劈去，但菲伊的脑海中浮现出了亚瑟。他自然而然地想到了那把剑，不失姿态。莫德雷德挥动剑的同时向菲伊发问。
「...我可以问你一个问题吗？」
「什么事？」
「菲伊大人与我使用类似剑术的人很熟吧？」
「并不熟悉」
「这样吗……那个人对菲伊大人来说具体是什么样的存在？」
「...是我应该打败的存在，是我应该超越的命运。」
「...这样啊。」
（哇、哇，菲伊居然能应对那种情况……身体增强明明显然是莫德雷德更厉害的，但她却能应付得很好。）
刀剑相交，不断地撞击。偶尔莫德雷德的脚或手会飞向菲伊，但菲伊都能成功防御。
「原来如此……看来你们之间经历了相当多的交手啊。」
「这是屈辱的日子。」
「是啊。对于菲伊来说，连续的失败比身体被切割更加痛苦吧……啊，但我还是有点嫉妒呢。那个，与你交手的人……我觉得不是那位小个子银发的人，对吧？」
「他不是和你相似的剑术对手。」
「是呢……」
「——看起来你很从容啊。」
自刚才开始，莫德雷德就在心里想着其他事情，虽然她的意识仍然集中在眼前的菲伊身上，但她的脑海中有些微弱的余裕，足以产生出疑问。
感受到这一点，菲伊释放了绝招。突然加速的肉体活化，她的手臂肿胀成红黑色，菲伊硬生生将剑弹开。
「哈尼？」
莫德雷德发出可爱的声音。菲伊无视这一点，扔掉剑，握紧拳头，对准莫德雷德的腹部猛击右直拳。
「——呃」
莫德雷德的身体像「く」的形状一样弯曲，飞出数米。她用手支撑在地上，用力抓住地面，勉强停住了势头。
她吐出口中的血，咳嗽了一下。但她的脸上却露出了痴迷的表情。
「啊哈哈，菲伊果然太棒了♪」
「你稍微能集中注意力了吗？」
「嗯，嗯，当然♪ 被菲伊大人热情的拳击所唤醒了♪ 很抱歉，菲伊大人。请原谅我这个下贱之人在菲伊大人面前除了菲伊大人以外的事情也在考虑着♪」
「那些事情无关紧要。赶紧过来吧。」
「非常敬佩您♪」
「或许稍微能够集中注意力了呢？」
「是啊，是啊♪ 在菲伊大人面前，所有的承诺和以往的常识，都在菲伊大人面前变得无关紧要♪ 菲伊大人，请做好准备……本来计划根据菲伊大人来调整力量的……可是……已经完全……燃烧起来了♪ 我已经无法……克制了♪ 不会再手下留情♪」
穿着染满鲜血的红色礼服的恶魔瞬间拉近了距离。然后，她猛摆右腿。虽然菲伊能够预料到，但她的反应还是太慢了。菲伊用左臂勉强进行了防御，或者更准确地说是挡住了那一击。
发出一声闷响，菲伊被击飞了数十米。
（完全看不清……）
艾利西亚惊讶地注意到菲伊被击飞的事实。她开始担心菲伊是不是已经死了。
「等、等等！这也太过分了吧！！」
「哦？原来在吗？」
「在啊！不、不过」
「请不要小看菲伊大人。那个人——啊，瞧♪」
莫德雷德发出低俗的笑声，注视着那个方向。尽管她的右臂和左臂受了重伤，吹飞的距离可能导致脑震荡和其他骨折，但这都不足为奇。然而，菲伊嘴里叼着剑，露出扭曲的笑容。
她的眼睛在说着。还不行。
艾利西亚感到了恐惧，因为这一切显得那么残酷。而莫德雷德则感到非常高兴。
从那之后，他们没有再多说什么。菲伊只是被莫德雷德蹂躏，身体一片狼藉。
（那、那不是训练……只是单方面的欺负……他没事吧？虽然他在笑……但真的……）
◆◆◆◆
早上醒来，挥舞著剑。这是理所当然的事情。每天的积累很重要。它在某处会派上用场。这种思维和习惯无论身在何处都不会改变。
刚挥舞剑时，莫德雷德现身了。这家伙很闲吗？
噢，命运什么的我并不感受得到...顺便问一下，这家伙是什么样的角色呢？像亚瑟一样的对手角色可以吗？最近他的出场次数增多了，有点让人在意。
仅凭对手角色这一点就下判断可以吗？
命运啊。不会是女主角角色吧？不过，早上竟然看到她裸体。这种事情意外地有时候是由女主角来做的吧？
不过，她与亚瑟有关联，感觉有点不同呢？
这孩子太黏人了...嗯？这样主动地...女、女主角？...吗？
因为她属于冷静类型，所以暂时保持距离...嗯？什么？你说我软弱！？
这家伙！！
「哦，要是真的想让我离开的话，用剑把我斩断就好了。就像那时候一样，用头撞我也可以。但是，你不会这样做 」
「...现在也在试图推开我啊」
「你不是认真的吧？你在真正的战斗中，无论对方是女性还是孩子都会毫不留情地杀死对方。但是，除了战斗以外，偶尔会像现在这样靠近对方，只是拒绝而已，不会拒绝并拔剑。你真是一个奇怪的人。我无法理解你的价值观和信念，这令我感到寂寞 」
喂，听著？确实我不太正常。因为我是主角嘛。不能让我和那些普通人混为一谈。而且确实有些地方我是疯狂的。稍微
嗯，但我还是有常识的部分啊！别把我说得像个变态杀手一样！我承认我疯狂，但我还有一些常识的。
常识是有的！不要把我说成是疯子！我是一个有常识的疯子！
「我们从早上就看到对方的裸体，还有这么热情的拥抱，不禁觉得我们是命中注定的一对情侣，不是吗？」
嗯，不，我并不是那么认为...随便下判断也不太好吧？嘛，暂且放在一边，现在最重要的是训练！
好吧，让我们继续训练吧！
嗯，她的速度真快啊，几乎可以媲美亚瑟...很感激她愿意当我的训练对手，但她问的问题太多了！
专心点，不要分心，笨蛋！！
哦？看起来你能够专心了！
「是的，当然啦♪ 在菲伊大人热情的拳击下，我醒悟了♪ 不好意思，菲伊大人。在菲伊大人面前，我竟然想著别的事情，我真是太放荡了。请原谅我♪」
...不，没关系的。我并不生气。而且，她的言行都像是对我有好感一样，有些让我在意...嘛，先专注在训练上吧。
「那种事情无关紧要，快点过来吧。」
「呵呵，菲伊大人，我真的很崇拜您♪」
嗯？这个...她是在真心告白吗...？冷静点，作为主角，我必须做出冷静的判断。
从早上的裸体事件开始...她一直说喜欢我，崇拜我，还紧紧拥抱著...她是真心喜欢我吗...？这表示她是女主角吗？
嗯，但是不是玛丽亚吗？嗯？我一直以为她是玛丽亚...
噢，冷静点，现在还在训练中。专心战斗！突然变得超快！！
我被她打得飞了好几十米。
思考也没有结果...战斗吧。我只能全力与莫德雷德战斗，直面眼前的事情。只有这样，我才能得出一个结论。
好，开始吧。我和你的战斗...
哇，好厉害，被揍得体无完肤...老实说，比亚瑟还要糟糕。莫德雷德在某种意义上已经崩坏了。
她没有常识，不知道断骨或者流血是不应该的。
她缺乏那种作为一个人的常识。但是，训练就是这样的东西。以前的我肯定会开心地哭喊求取这样的对待，但现在不是这个时候。
因为...莫德雷德也许...
真的吗...这个...在我的脑海中浮现了一个理论。
莫德雷德，暴力系女主角的说法。
我在被揍的同时，脑海里都是莫德雷德的事情。
是的，那种对主角表达爱意的女主角通常都是暴力型的。莫德雷德的方式是用暴力而不是言语表达好感。有点奇怪，但嘛，嘿嘿，现在是在训练。
不能否定多样性。
但是，
暴力系女主角...这个角色常常受到批评。在我活著的时代尤其如此。
不久前，转校第一天的女主角会给主角踢膝盖，放电攻击，或者用写著「100t」的大锤把主角击碎，这是基本设定。
唔，这样好吗？有点难以判断。如果这部圆桌英雄记是在我活著的时代创作的，肯定会考虑社会和宅文化的需求，可能会把女主角设定为败北者。
这不是那么容易做出判断的事情。
◆◆◆◆
菲伊的伤势已经完全被莫德雷德手上的药水治愈了。然而，尽管如此，菲伊仍然像往常一样昏迷不醒。
"嘿...有点过分了吧？"
刚才还在一起训练的地方附近的一张木椅上，莫德雷德坐在那里。她的膝上放著菲伊的头，菲伊的身体横躺在长椅上。
艾利西亚端庄地坐在莫德雷德的另一边，并神情庄重地问道。
"对菲伊大人来说，这样应该刚刚好，甚至可能还觉得不够呢"
"嗯，嗯？是、是吗？"
"是的，毕竟是菲伊大人...总是追求更高的境界...绝对更喜欢更激烈的"
"嘿，嘿，嗯，激烈的更好吗"
"是的，应该是这样吧...顺便说一下...你是谁？"
"哎呀！是我啦！我们昨天见面过的吧！！"
"......？？？？？？？"
"哎呀哎呀哎呀！这么漂亮的人你居然忘了！而且，你忘了昨天救了我的命！我就是你昨天救命的人！"
"......啊，是的是的。我记得了。因为你昏迷不醒......菲伊大人太浓烈了，我忘记了♪你与菲伊大人相比就显得比较淡薄......真是抱歉♪"
"太不客气了！我有一个正式的名字叫做艾利西亚！"
"啊，是是是。我记住了，艾......那个什么大人♪"
"艾利西亚！不是什么什么！"
气得莫德雷德完全没有记住艾利西亚的名字，艾利西亚更加生气了。她脸红得发紫，愤怒地喊道，但莫德雷德却不理睬她，忙着触摸菲伊的脸颊，摸摸头发。
"呐，为什么、你那么在意这家伙？"
「说的也是呢。在你看来......我的头发是什么颜色呢？」
「诶……？嘛、那个。和我一样的金色？」
「 对于我来说，看起来像是灰色的。当然，我知道那是金色。只是，所有的颜色对我来说看起来都一样。我感觉不到什么，也无法产生共鸣……除了战斗以外」
「 除了战斗？」
「 红色。只有真红的血液颜色是我能感受到的颜色。我想沐浴在那样的颜色中一起笑。就像周围的人们一样，我也想在血的战斗中一同欢笑......这样想着的」
「 ……」
「 但是，这样的人并不存在......嘛，其实我自己开心就好，不会觉得困扰或者孤独。但是，当我初次遇见菲伊大人时，他从心底嘲笑了我♪ 那时的我心情无法言喻地欢喜♪」
「 是、是吗……」
「 是的，那时候真的很开心。当菲伊大人将剑刺入我腹部，鲜血喷涌而出，然后用头撞向我时，他真的很厉害♪」
「……」
（从以前开始，她就一直有种怪物的感觉呢……反而感到放心了）
艾丽西娅和莫德雷德交谈时，菲伊终于睁开了眼睛。
「早上好，菲伊大人」
「......」
「 不理我吗？也没关系......话说回来，菲伊大人，再次想到了一件事♪ 精神上看来您还有很大的余裕......菲伊大人将会变得越来越强大♪」
「 当然」
「 所以，菲伊大人，您考虑不考虑成为我的弟子呢？我相信您将会以前所未有的速度变得更强大♪」
凝视着菲伊的脸，像是讨好般地热切地触碰着菲伊的脸颊。
"拒绝。我之前也说过了......我的师傅......只有一个人。"
"......哼。看来菲伊大人对女性的兴趣不太好呢。"
"……"
莫德雷德生气地转过身去，这可能是她以前从未经历过的嫉妒情绪。
「你要去哪里？」
「我要去寻找力量，去应该去的地方。」
菲伊这样说着，没有看向莫德雷德 ，径直走了出去。艾利西亚看到她被拒绝的样子，感受到她的伤感和孤寂。
「你不去吗？」
「...不，只是想一个人待一会儿...你可以去。」
「嗯...那就再见了。」
艾利西亚离开了，留下莫德雷德一个人。她感觉也许会有一段时间不会见面。
（被拒绝了的话，可能需要一段时间才能恢复吧...她那么投入，也是理所当然的...让她一个人静静吧。）
◆◆◆◆
菲伊和艾利西亚一起前往迷宫。确切来说，是艾利西亚自作主张地跟在菲伊身边。
两人走着的时候，突然被一伙看起来像混混的家伙纠缠住了。
"哦，漂亮的姐姐和帅气的哥哥……要不要和我们玩一玩？"
"刚开始吧？这个城市有个只有我知道的赌场，你们的男朋友也想展现一下帅气的一面吧？"
这两个明显不是为了搭讪而过来找茬的家伙，不禁让人觉得他们背后可能有别的意图。
"谁啊，烦不烦啊！"
"呼，咄咄逼人啊。像你这样的姑娘可赚不少零花钱哦。"
"……好可疑啊。"
"没关系，没关系。那附近有个小酒馆里有个轻松的赌场怎么样？"
菲伊一副毫无兴趣的样子，但还是停下来听他们说话。或许这是她自己的事件，她有这样的感觉。
然而，这并不是菲伊的事件，而是艾利西亚的事件。本来是第二天的事情。虽然因为凯尔受到了凌辱，但命还在，被莫德雷德救了一命，然后被路过的莱恩收留了。
在被莱恩收留后，她在精神上受到了打击，整夜都过得很艰难。然后，她受到莱恩的安慰，姐姐芭芭拉的拥抱，但内心的伤口仍然无法愈合，她独自一人在自由城市徘徊。
没有向莱恩等人告别，她失去了他们的视线。然后，在那时，这两个混混找她玩游戏。她无力拒绝，甚至没有拒绝的意愿，在附近的酒馆里参加了赌博。
结果被作弊，输掉了赌注，身无分文。就在这时，莱恩出现了，揭露了作弊行为，并将金钱和赌注夺回。
在莱恩的拯救下，她开始逐渐注意到他。她抱着莱恩哭泣，问他为什么你没救我？」轻轻拍打对方，然后再次哭泣，并表达感谢之情。这是一个充满情感的事件，双方开始意识到彼此之间的情感纽带。
"对不起，太麻烦了，我还是算了。我们没有时间去玩这种游戏。"
"......"
"好吧，如果你们这么怕的话，就算了吧。没办法，我们找别人去。看起来这家伙有点胆小嘛，是吧？"
"是啊，被吓到了，没办法啊没办法。"
他们挑起了事端，却没能成功吸引她们。菲伊以一种轻蔑的口吻说出这些话，本意是讽刺一下。
"啊？喂，谁怕了？嘿，菲伊？"
"......"
"嗯？你不理我......咳咳。好吧，没关系，我就接受你的赌约！！我才不怕呢！就凭你们这种廉价的挑衅！"
"哦，是吗？这么突然......算了，来吧，过来这边。"
两个家伙挑衅地说着，菲伊和艾利西亚跟着他们走了。他们走进附近的酒馆，里面热闹非凡。里面有个戴着头盔的壮汉，一个秃顶目光凶恶的男人，一个看起来很花心的男人，一个白发中年男人，全都是冒险者。
入口处有一只看起来像猴子的生物迎接着他们。它看起来可爱，但眼神却注视着菲伊和艾利西亚，就像在看猎物一样。然后，那只猴子爬上了挂在天花板上的灯。
"哦？是谁来了？"
"好啊！加油加油！"
"太厉害了，那家伙超级厉害啊......"
他们被要求坐下来。艾利西亚感到毛骨悚然，因为她受到了下贱的目光。坐在他们前面的是一个留着小胡子的中年男人。
"你们被这两个人带来，说明你们是来这里赌博的，对吗？"
"对，没错。"
"这样啊，那我来解释一下这里的规则吧。"
小胡子解释了规则。规则很简单，下注的东西可以是任何东西。下注的东西的两倍将作为回报，而对方下注的东西也将会给予。但是，如果输了而无法支付对方应得的利润，就必须以某种方式付出。而赌博的类型是......
突然，他们每人被发了五张牌。
"非常简单。首先确认手中的牌。"
"......这是一到五的数字写在五张牌上吗？"
"没错。这个赌博的规则很简单。我们互相选择一张牌盖住，然后翻开。根据翻开的牌的数字大小，决定胜者。数字大的一方赢一分。直到所有牌都用完，或者先赢三分为止，游戏结束。"
"嗯，简单啊。"
"太好了，小姐。那么......谁来玩？"
"......我来！我要赢得轻松，然后请你吃午饭！......那个，我是说，不管怎样，我很感激你......不想欠你人情之类的......"
她这样说著，用手拿起了牌。艾利西亚有点害羞地握著牌。冒险者们看著她的动作，似乎看到了一些甜蜜的情景，不禁咂舌。
"那好，我们来轻松试试。小姐。"
"好吧，我会给你点教训的！"
（我觉得最后还是没有引起菲伊的注意。如果我不在这里表现得好一点，我就会成为空气。在这种地方输给别人，我永远不可能成为大人物！）
◆◆◆◆
（哇啊啊啊！全部的钱都没了！！）
艾利西亚在游戏中惨败了。下一次要赢，好吧，我赢了！！一次又一次地重复着下一次要赢的想法，沉迷于赌博的泥潭中，完全失败了。
"真可惜啊，小姐。怎么了？还要继续吗？敢不敢把你的剑拿出来压注？"
"......还、还有很多机会！"
"说得好！"
（这么连败下去......没关系，下一次一定能赢！！）
"改变吧，由我来玩吧。"
菲伊一直注视着连续失败的艾利西亚，抓住了她的肩膀。然后像拖着一样把她拉到一边，与小胡子面对面。
"哎呀？菲伊大人，玩赌博吗♪ ？"
"啊，你什么时候......"
"哎呀哎呀♪ ，艾利西亚大人，刚才那个样子怎么了♪ ？"
"怎、怎么了......你看我不高兴吗......还有艾利西亚。这个地方很重要♪ "
"我觉得一直沮丧下去也没什么用，所以一边里蹦蹦跳跳 ，一边闲逛城市，结果第三次就再次相遇了♪"
（要振作起来！！而且，马上重新开始！！）
菲伊向着摩德雷德挥舞着满满的手。两人的再次相遇来得很突然。菲伊无视了她，继续看着牌。
"话说回来，你真的是很倒霉啊"
"嗯？是指我吗？"
"除了你还有谁呢？明明被人作弊了，偶尔又让你赢一下，陷入泥潭还想继续冒险的傻瓜，除了你别无选择"
"喂，别小看我啊"
摩德雷德小声对艾利西亚说道。艾利西亚的脸上青筋凸显，但摩德雷德嘲笑似地笑了起来。
"比起这个，我们来看看菲伊大人的赌博吧？"
"虽然心里不太爽......好吧，我明白了"
两人的目光集中在菲伊手上刚刚发完的五张牌上。压注是全部的财产......还还有一把剑和一把备用剑。这就是现在所拥有的一切。
「菲伊，你能赢吗？」
「和你不同，我不是傻瓜，所以我觉得我能赢。」
「啊？」
菲伊没有看牌，直接翻开一张牌。
「……尽管这样啊，兄弟。你不看牌吗？」
「没有必要看。我是一个吸引牌运的男人。」
「……」
菲伊静止不动，对方的小胡子也因为菲伊不看牌而呆住了。
他稍微瞥了一下天花板上的猴子。
（难道他注意到了吗？）
这家店的猴子是他的棋子。它会在各个地方移动，看见对手的手牌，再以叫声告知对方出什么牌。根据对方的选择，选择自己的牌。这样就一定能赢。
偶尔也会让对方赢一次。但在关键时刻一定能胜利。一直以来都这样赚钱。
使用训练有素的猴子，这一切都变得简单。
然而，菲伊连自己的手牌也不看，随意地选择了一张牌。这样他到底选了什么牌完全无法分辨。
「……」
菲伊默默地等待著他的胜利牌。然后......
◆◆◆◆
这两个像混混的人邀请我参与赌博。这肯定是……我的事件。毫无疑问，我是主角。就像预期的那样，事件来找我了。虽然阿丽西娅是个未知的角色，不知道她是一个配角还是女主角，但她似乎也充满了斗志。
这个女孩到底是什么角色呢？实话说，我完全搞不懂。相比于我这个主角，她给人的感觉要淡薄得多。
他们带我去了赌博场所。哇，这个窝点就像是吸引人的蜜罐一样。我并不讨厌它。
噢，那里有一只猴子。
猴子，你不会玩赌博，乖乖离开吧。
......好吧，艾利西亚输掉了钱。这家伙，只是因为赢了一点就变得狂妄自大了吗？
感觉他在故意拖延时间，等待主角出现的可能性也出现了吗？
好了好了，现在轮到我了。我把所有的赌注都压上。金钱、刀剑。毕竟，我不可能输给这些混混。
虽然有些偏见，但那个留着小胡子的混混肯定在作弊。他给我一种经常这样做的感觉，虽然这可能是我的偏见。
阿丽西娅只在赌注较高时输，这肯定有什么诀窍。可能是混混有更高的把握时才输，肯定有什么诀窍。
嗯，是卡牌背面的花纹吗？不对，但他似乎并没有仔细看卡牌的花纹。
难道是超能力？能够读取对方的思维？不，如果他拥有如此高深的能力，他应该在其他地方表演才对。
在这个吸引人的地方，留着小胡子的混混肯定有他的方法。
嗯……但是，肯定有一些欺骗手段，而且留着小胡子的混混一定在作弊。
阿丽西娅只在下注较高时输，这肯定有什么诀窍。也许他在留着小胡子的混混拥有更高的把握时才输，肯定有什么诀窍。
唔，我突然间感
受到一股电流般的刺激。
「菲、菲伊……你能察觉到我今天和平时有什么不同吗……？」
「......发型吗？」
那是几天前，我和优露露师父 一起早晨训练时的事情了。她突然将漂亮的银发扎成双马尾，然后向我征求感想。我当时想，难道
她对我抱有好感吗？
这是个伏笔啊……
双马尾→两个→分割发型→即使看起来是一个敌人，实际上可能是两个。
嗯，原来如此……这里有人暗中泄露了阿丽西娅的手牌。
哼，不愧是我的师父。即使不在场，她仍然给我鼓励。
对于普通人或者一般人来说，可能不会有这样的解读吧……不，毕竟优璐老师的发型不可能有那样的解读。
但我是主角。作为她钟爱的弟子，我能理解。那是个伏笔。我感激不尽。
那么，内鬼是……身后没有任何人……那只猴子吗？难道那只猴子在偷看手牌吗……？还是说这个房间里有个隐形人，他能看到手牌然后偷偷传达出去……
嗯，不管怎样。只要没有人知道手牌，就没有问题了吧？就算有人能使用心灵感应之类的能力，我也不知道他们出什么牌。
完全是赌博。这就是赌博。但是，我不会输。在这种条件下，我肯定能赢，我不会输给胡子小子。
命运和世界都站在我的一边。在这种五分之一的运气游戏中，我肯定能赢。我能赢，赢，赢，赢，赢，赢，赢，赢，赢，赢，赢，我是理所当然的胜者，常胜不败是正常的。
好，赢了！
三连胜，三个胜利。我要拿钱走了。为什么你输了的原因，自己想到明天再说吧。
好了，再见了。
啊，莫德雷德，你在这啊？什么时候……算了，无所谓了。不过，比起这个，差不多该吃午饭了，吃完就去迷宫吧。
「那个家伙...居然赢了呢」
「当然了♪ 因为那是菲伊大人呀♪」
「嘿，刚才你说我笨蛋，是什么意思？和那个家伙赢了有关系吗？」
「啊，那个嘛♪ 就是刚才那只后面的猿看着你的手牌，然后用叫声告诉了胡子家伙要出的牌。真是像是蠢虫会考虑的事情呢。不过，菲伊大人正面击败了这一点上真是厉害♪ 被那家伙打败的人可就比猿还差了♪」
「猿以下...猿以下...等等，那我不是？ 猿以下...咦？ 但是，等一下。就算那个家伙看穿了作弊，也不能百分百保证能赢吧？毕竟对方出的牌是随机的...」
「这就是菲伊大人厉害的地方♪ 就像是吸引运气一样，啊，果然高贵的人出的结果也是令人惊叹的♪」
「明明看穿了作弊...如果指出来的话，说不定就能无条件赢了」
「你疯了吧♪ 把所有的钱，连可以说是灵魂的刀剑都拿出来...要是输了你打算怎么办呢，真是让人好奇♪ 嘛，我猜你会空手去探险吧...啊，果然菲伊大人真是太棒了♪ 平时就置身于生死边缘的人和蠢虫之类完全是不同的存在♪」
阿丽西亚一边跟随着菲伊和莫德雷德走着，他们俩畅谈着。尽管如此，阿丽西亚有些退缩，而莫德雷德则兴奋不已。
「唉，感觉有些累了呢……差不多到吃晚饭的时间了吧？我饿了。」
「你在说什么啊？还没有到正午呢。」
「嗯……？」
阿丽西亚抬头望去，确实有一轮明亮的太阳高悬在天空。
（……内容太过密集，已经以为一天结束了呢。原来现在还只是中午时间。）
她的肚子突然咕噜一声响。惊慌之下，她用手捂住肚子，尴尬地低下头。虽然她觉得他们肯定听到了，但她还是小心翼翼地看向菲伊和莫德雷德。
「菲伊大人，如果可以的话，可以一起吃午餐吗？」
「……拒绝。」
「呵呵，那我就自己去了。」
（咦？难道说我真的成了空气……？是菲伊的原因让我的存在变得如此微弱，莫德雷德的话果然是真的吗？）
虽然肚子咕噜叫个不停，但他们完全没有反应。甚至没有看一眼。她感觉自己渐渐地变成了真正的空气。
菲伊一边环顾四周，一边朝着餐厅走去。阿丽西亚紧随其后，就在这时，有声音传了过来。
「你是……昨天的那个人吧」
「……？」
「还有，艾利西亚也是……」
在那里的是莱因。他看到莫德雷德感到惊讶，但也确认了阿丽西亚的安全，松了一口气。
「那个……你是谁来着？」
「是我……莱因。」
「莱因……」
（到底是谁呢……我也不好说别人了……该怎么办。感觉在某个地方见过他）
「啊，啊啊。莱因吧。好久不见了……？」
「昨天见过面的……」
「对！昨天见过面呢！」
（昨、昨天……见过面吗……啊！菲伊他们要走了！）
「那、那就再见了！」
「啊，嗯」
本来莱因是在前往艾利西亚的事件的途中，但由于菲伊提前乘坐新干线赶去了，事件取消了，所以他们在街边相遇了。
阿丽西亚离开了莱因。
之后，由于没有钱，艾利西亚让菲伊请她吃了午餐。
◆◆◆◆
莫德雷德 意识到有人在找寻他的事情，所以与菲伊等人分别。菲伊和艾利西亚再度成为二人组，并朝著地下城前进。
「谢谢...中午的食物你请客...我以后会还给你的。」
「不必了。这种小事反而麻烦。」
菲伊冷淡地嘀咕著。艾利西亚一边偷瞄著他，一边跟著走。当他们走到转角处，只要继续走下去，就能直达地下城了。
当两人准备转角的时候，有个人正好跑过来，撞到了艾利西亚。
「哎呀！」
「对、对不起！你...你还好吧！」
「真是无礼！你到底在看哪里走路啊！」
艾利西亚摸著额头，瞪著对方。对面是个红发红眼的少年，比菲伊稍微矮一点，但脸上有著某种可爱而中性的氛围，他不好意思地向艾利西亚深深鞠躬。
「对、对不起！」
「...嘛，不必这么道歉啦。」
「谢谢！真的对不起！」
「我都说不必了吧？比起这个，你是不是很急著去做什么？」
「啊，是、是的！对不起，我先走了！」
少年慌慌张张地离开了。菲伊稍微看了他一眼，然后重新朝著地下城走去。
「嘿，稍等一下。」
「...」
「刚才那个小子，真是个慌张鬼呢。」
「...」
「偶尔也回答一下对话不好吗？」
「...确实。」
「他背著弩弓，应该是个冒险者吧？」
「应该是吧。」
进入公会后，玛琳看到两人，向他们打招呼。玛琳只对这两个人打招呼。
「欢、欢迎光临！我们有一个很棒的任务！」
「...任务吗？」
「要接吗？」
「有点兴趣。」
「嗯。」
菲伊走向玛琳，她立刻递给他一张纸。纸上原本应该是绿色的，但现在却描绘著红发哥布林的图案。
「这是最近在地下城出现的哥布林变种！数量相当多，现在很多冒险者正在前去讨伐！而且这些哥布林的魔石也有不错的价格，推荐你们去收集！」
「...我们接下来吧。」
「好！收到了！请击败五十只并回收所有的魔石！由于魔石的数量来判定任务完成度，所以请不要弄丢任何一块魔石！」
「啊...」
当菲伊和艾利西亚在处理任务委托时，有个人匆匆地进入公会。
「呀，你们等等！」
那人正是刚才撞到艾利西亚的红发少年。艾利西亚对玛琳表示熟悉，向她询问。
「嗯，就是那个人。」
「你认识他吗？」
「是的，他和我一样，是被视为局外人的冒险者。人们称他为「沟鼠」，真是个可怜的孩子。」
「为什么会这样呢？」
「那个人叫托克，他非常胆小且笨手笨脚。他的举止不像个冒险者，所以有人说他像住在地下的老鼠，这个名字就流传开来了。」
「原来如此。」
「是的，但是他一直都不放弃当冒险者。虽然他不擅长战斗，但他不去寻找其他道路，而是坚持做著类似非战斗职业的支援工作。」
「他没有组队吗？」
「没有...不过，他今天应该是打算加入某个队伍当支援的，
但他忘记了弩箭，所以急忙去取，结果那个队伍已经进入了地下城。」
「嗯，这样啊。这种笨手笨脚的人确实不能让人放心，即使他再努力也一样......」
（当然，像菲伊那样的人并不常见。真是令人惊讶，我竟然能对像这样的笨蛋感到安心。）
艾利西亚注视著远处，看到那个慌慌张张、被嫌弃而孤独的托克。玛琳似乎也对他感到可怜，于是向菲伊和艾利西亚提出了一个提议。
「如果可以的话，你们可以让他加入你们的队伍吗？他在知识方面应该会很有用...尽管他有些笨手笨脚。」
「和那种笨蛋在一起...嗯，我拥有非凡的才能，无论和谁组队都没问题。如果菲伊觉得可以的话，我可以让他加入。」
「我和你从什么时候开始组队了？」
「嗯？嗯，就这样吧...我们先当做临时组队好了。那么，他打算怎么办？」
「......我一直都是单独行动的。你只是自己跟著过来的。所以，不管谁跟著我一起行动，我都无所谓。」
「那就这么决定了。嘿，那个可怜的红头发少年，过来一下！我们决定让你加入队伍！」
艾利西亚这么说著，托克充满期待地走近他们。他谦卑地鞠躬。
「谢、谢谢你们！我叫托克！请多指教！虽然我是个这样的人，但我会尽力的！」
「嗯，好吧，欢迎加入。不用这么谦虚啦。我是世界最顶尖的才能之一的艾利西亚，那个看起来像鬼一样的男人是菲伊」
「阿丽西娅小姐，菲伊先生！我记住了！」
「嗯，那我们赶快走吧。一边走一边解释。」
「好，好的！」
菲伊只是瞥了一眼托克，没有回应他的问候，然后朝着迷宫走去。阿丽西娅最终还是逃不过世界事件的影响。在通过莱恩追回赌博赢得的钱之后，她心理上有些失落，但为了再次变强，她独自踏上了前往迷宫的道路。
在那里，她与托克，这个男性版的女主角，在一个拐角处相撞，邂逅了彼此。之后，在公会里由于托克的粗心而忘记箭矢并被抛下后，她再次遇到了孤独无助的托克。她把自己和他重叠在一起，并得出一个结论，那就是将他作为心灵的稳定剂，让他加入自己的队伍。
在这个事件中，菲伊的前世中曾经风靡一时的病娇依赖系美少年托克诞生了。
◆◆◆◆
他是一个懦弱的孩子，胆小怕事，非常脆弱。他没有天赋，没有任何才能。
他本不应该有魔术资质，但他无法放弃。他模糊地梦想着有人认可他、赞美他，像勇者一样的自己。
但现实并不如他所愿。他意识到自己被周围人嘲笑。这是理所当然的，因为他一直都胆小怕事。梦中的自己勇敢无畏，而周围的人则惊叹不已。
然而，他太害怕了，无法靠近魔物。他无法挥舞剑。因此，他以远距离的弩为武器。远离目标，只是射击。命中率还可以。
一旦发现有魔物存在，他会立刻逃跑。然后从自己不会受伤的地方射击。有时会命中，有时因紧张而手颤抖，箭矢朝着天空飞去。他的评价只是平凡以下。
周围的人随意决定他的局限......这是托克的口头禅。明明自己在努力，可周围的人......还有才能......总是拿这些做借口，他一直在寻找放弃的理由。
为了成为帅气的自己一直在努力......不，至少是自以为在努力。托克这个少年总是妥协、放弃，并限制了自己的能力。
在那时，他遇见了命运。与一个名叫阿丽西娅的女孩相遇了。托克与她相比，无论实力还是才能都不在一个层次。他感到嫉妒，但同时也向往。
与强大的人在一起就感到满足。
即使没有人关注他，她却看着他，这让他感到幸福。
然而，他给她的是失去。大量的红色哥布林亚种，被强化的哥布林大量出现。他和她被一群哥布林包围。托克慌乱地离开了阿丽西娅。
他并没有逃走，只是移动到安全区域。然后，他试图用弩支援她，射出箭矢......但实际上，附近还有一只哥布林，吓了他一跳，导致误射。
箭矢直接刺入了艾利西亚的眼睛。
她失去了眼睛，发出了惊恐的尖叫声......但他们设法击退了哥布林，返回了地面。然后，他一遍又一遍地向受了急救处理的她道歉。由于内疚感，他变得依赖她，变成了类似骚扰者的存在。
她也开始看着弱弱的托克，仿佛看着自己一样。如果选择攻略托克的线路，他们会被相互交织的沉重爱情之链所束缚。
在网络上，对于菲伊前世中的这个情节，有很多病娇喜欢者评价为最佳发展。但也有很多人对托克持反感。
最终，这是因为他夺走了她的一只眼睛。虽然眼睛可以通过在自由城市高价出售义眼来恢复......但罪恶并没有改变。
菲伊卷入其中会发生什么......这是连神也无法预测的。
◆◆◆◆
菲伊们在迷宫中行进着。艾利西亚向托克宣布了任务。之后，艾利西亚和托克交换了几句话。
"哇，你最近才来到这个城市吗？即便如此，你真厉害啊。"
"当然。"
"......真的太厉害了。根本看不出是个新手。还具备五种属性的魔术适性。而我只有无属性......"
"那个菲伊似乎也只有无属性吧。"
"诶？是吗？"
"......那又怎样？"
"啊，没，只是随便问问......"
"......是吗。"
菲伊只说了最少的话，直线前进。但托克一直关注着他。与他一样，只有无属性存在。一定是一直被人瞧不起的存在，因此他希望能有所共鸣。
"怎么了？一直盯着我看，让人讨厌。如果有问题就快点说出来。"
"啊，对，对不起......那个，只是，只有无属性这件事......听说了就有点在意了......"
"......哼。被人这么盯着看，确实令人不快。如果有问题就快点说吧。"
"谢，谢谢！那个，你有什么梦想吗？"
"梦想......如果硬要说的话，就是成为比任何人都强大的存在。"
"......尽管只有无属性吗？"
他毫不掩饰地说出这句话，让她微微惊愕。因为他不想被人嘲笑，一直回避说出口的自己与他不同。
「有意见吗？」
「没，没有！只是，按照一般人的观点来看，只有无属性的话，会被设定各种限制......周围的声音你不在意吗？」
「不在意。」
「真厉害......和我不一样。我很害怕......总有一天，意识到自己的无能为力，所有追逐的梦想和理念都变得毫无意义，努力、辛苦、困难都变得毫无价值，我很害怕。所以，我无法踏出一步，无法全力以赴。恐惧在我脑海中挥之不去......」
「无法理解你的感受。」
「......你不害怕吗？总有一天，从无法实现的梦想中醒来，自己努力追求的一切变得毫无意义的时候......」
「不害怕。」
「为什么......」
虽然他们应该是相似的存在，但他们之间的一切似乎都不同步。
对于眼前的存在，疑问不断涌上心头。
「首先，我和你的思维基础就不同。人是自私的生物。无论过去承受了多少痛苦，只要在未来获得了好结果，就可以接受。过去努力过、受苦过的事情得到了回报，就好了。」
「......」
「当没有得到回报时，会后悔。无论你敲打了一百次都无法打开的门，即使你敲了一百次也无济于事。我在未来肯定会肯定过去的自己。我会一直前进，不会觉得一切都是徒劳无功或只是苦劳。」
「——」
他散发出令人毛骨悚然的斗志。
「我不会后悔。我必定会在未来的某一刻肯定过去的自己。这是我一直思考的唯一目标。我和你的不同之处就在于这一点。」
「......」
「说得太多了......不过，也许简单点的答案更好。只是，没有放弃的理由而已。就这样。」
「没有放弃的理由......」
菲伊在他说话之前，意识到自己开始自我怀疑。也希望自己能成为未来的自己，也对他抱有期待。但此时，他听到了巨大的声响。
迷宫的二层。广阔的平原上，地下冒出了红色的哥布林。数量多达数百。
菲伊和阿丽西娅立即进入战斗状态。而托克感到恐惧，逃离了战斗现场。菲伊和阿丽西娅看到了他逃跑，但此刻她们全神贯注于眼前的战斗。
阿丽西娅和菲伊运用剑技，屠杀着哥布林的亚种。魔物们一个接一个地化为灰烬。
逃到安全区的托克再次陷入自我厌恶之中。再次逃跑，一次又一次重复这样的行为。
（我是我......我什么时候才能......不再逃跑呢......现在开始也不算晚。我必须去帮助他们......）
手颤抖地拿起弩弓，放在扳机上。就在他要射击的瞬间，他意识到自己脚下有哥布林。
「啊啊啊啊！！！」
他发狂了。箭……朝着阿丽西娅的眼睛飞去。
「嗯......？」
她惊讶了，已经来不及了。箭靠近她无法防御的距离。这是完全的突袭。谁能预料到在这个时候，队友的箭会朝她的眼睛飞来呢？
她知道托克逃到了什么地方。所以她放心地认为他会用弩弓来支援她们。
然而，箭头从那个方向发来的是攻击。
如果这样下去，她的眼睛就会被毁掉。星元强化来不及。就在她这样想的时候，下一刻，她感到背后受到了重击。被强烈地推了一下，她的身体沉重地陷入地面。
然后，血的气味......传入了她的鼻腔。她睁开眼睛，发现菲伊的左眼被箭头击碎了。
由于菲伊用一只手强行推开了阿丽西娅，超出了他的极限，他的手肿得通红。
而且，血从眼睛中......
「啊，啊......菲伊......血......眼睛」
「没事。比起这个，我们得解决掉这里的问题。」
后来，任务顺利完成了。然而……作为代价，菲伊失去了左眼。
◆◆◆◆
（我……我……做了什么……太可恶了。竟然向著成员放箭……）
回到公会大厅后，菲伊直接前往医务室。周围传来低声交谈的声音。
即使听不到，他也能感受到。骂声如洪水般涌来，他无法止住的颤抖。这颤抖是对菲伊的罪恶感，还是为了自保而颤抖？这个判断他无法下定论。
过了一会儿，艾利西亚走出房间。
「啊，艾利西亚小姐。」
「……你啊……！你知道自己做了什么！懂吗！！！」
「对、对不起……」
「道、道歉能解决问题吗……」
她生气了。与平常不同，不是对自己，而是对菲伊失去了眼睛而感到愤怒。她本性善良，对于自己的事情可以漠不关心。但是，当亲近的人受到伤害时，她比任何人都生气。因此，不自觉地举起了手。
就在这时，医务室的门打开了。菲伊用绷带缠绕著左眼，毫无表情地站在那里。他发出的第一个词语让所有人都闭上了嘴巴。
「――闭嘴」
艾利西亚和周围的人们，连公会的工作人员们也一样。
压迫感突然增加了数十倍。
艾利西亚也感受到了这种氛围，甚至感到恶心。这样的存在将愤怒指向自己，让他害怕得无法忍受。但这是无可奈何的。因为他做了那样的事情。
「稍微给我一些时间」
「……好的」
菲伊对艾利西亚说完后，离开了公会大厅。在黄昏时分，他们来到一个人烟稀少的地方，彼此面对面。
「真的，非常抱歉……我可以做任何事情……无论是金钱还是其他，我都可以准备好」
「荒唐……你以为这样就能解决问题吗」
「不、不是……我认为这样的报酬不足以匹配你这样的人……但是我愿意做出补偿」
「……你只是想逃避负担而已」
「嗯……」
他被看穿了。对方能感受到。他读取到了藏在心底的自保和那些肮脏的情感，那些他不愿意承认的情感。
「我不会接受任何东西。你现在对我来说就是一个……没有价值的存在」
「啊、啊……」
他无法再说出更多的话。他不知道该说些什么。道歉无法解决问题，愤怒不会平息。
「...看来你误会了，所以我要说清楚。我并不生气。」
「...这样吗」
「我一直认为为了自己的生命而冒险是理所当然的。而且，我也有对于无法预测你的攻击的责任。」
「绝对不是这样！我、我全都...」
「...闭嘴，安静听著。」
「...」
「对我来说并不是什么大不了的事情。只不过是一只眼睛而已。这并不是改变什么的理由，也不是放弃的理由。但是，我确实因此失去了眼睛。」
「...」
「我有权利问这个。为什么你向我们放箭？」
「那、那个...我的手...哥布林出现了...」
「我知道了，算了，我大致明白了。你为什么要当冒险者？」
「因为我想成为一个了不起的存在...成为勇者，受到大家的赞扬。」
「...这样啊。那最后一个问题。你打算做什么？」
「...我不知道...我该...怎么办呢...」
「我已经说过了。对于现在的你，一无是处...那么该怎么办呢？你认为是我希望的是什么？」
「...我不知道。」
「...变得更强。」
「嗯？」
「我曾考虑过以你的眼睛作为代价。但那样毫无意义。我为了变得更强而走上霸道之路。成为足以站在巅峰的战士。」
那样的事情是不可能的。他很快就放弃了。
（因为我没有天赋，也没有觉悟...）
当他放弃并低下头时，胸口被抓住，强迫地迫使他与对方对视。我屏息。这是一双如同王者般，将我吞噬的眼睛。
「不要让我再说一次，我从一开始就没有对你抱有任何期望。我期待的不是过去那个被嘲笑的渣滓，也不是现在迷失方向、绝望的你。我期待的是走过荆棘之路的战士——托克。」
「啊...」
「做好准备吧。不要一直坐著。伸出你向往的手，让灵魂颤抖。然后变得更强，让我看到你能说『失去眼睛是值得的』」
「你...真的期待著这样的我吗...」
没有人期待过我。没有人关注过我的未来。没有人相信过我。然而，那个夺走了我的眼睛的存在相信著托克，并给予他前进的鼓励。
「我期待的是你未来的样子。」
说完后，他放开了托克的胸口。托克坐在地上仰望著他。或许，这是一个新的开始。一位远去的剑士。这个少年对他的姿态和觉悟抱著憧憬......
菲伊离开那个地方，转身离去。在那之前，他向托克投掷了自己的备用剑。
「这把剑是我们的誓言...保留著，永远不要忘记。等到你成为与我的眼相称的存在时，将这把誓言之剑交还给我。」
最后他只看到被橙色光芒照亮的菲伊的背影。
他伸出手去触摸渴望的东西，颤抖的手抓住了菲伊交给他的剑。
◆◆◆◆
在返回住处的路上，关于菲伊失去眼睛的消息以光速传播出去。他讨厌烦人的事情，所以走在人烟稀少的地方。这时，莫德雷德出现了。
「菲伊大人。」
「……你吗。」
「关于那双眼睛……各种传闻都流传开了。」
「我并不后悔。」
「……您对那个年轻人真是太宠爱了。」
「……果然你一直在看著。」
「是的……您为什么要做到那个地步呢？菲伊大人明明是受害者。」
「哈……你对我做的事情也是出于同样的原因。可以说是投资，就像今天玩的赌博一样。」
「您将菲伊大人的眼睛投资给那个年轻人？……我并不认为那个年轻人具有那样的价值。」
「不，他必定会变得强大。」
「您为什么如此断言？」
「我只是稍微听了一些他的事情。他被称为沟鼠。」
「我也听过那个轻蔑的称呼。他的经历确实令人难以置信。」
「呵，我不这么认为。无论他遭受多少轻蔑和轻视，无论他多么害怕，他从未放弃成为冒险者。那是因为他还没有放弃自己。」
「……因为他是一个不放弃的人，所以您期待他？」
「有点不同。放・不・下・弃・的・本・领・太・差・了・所・以・我・期・待・他・。我不讨厌那样的人。他总是一边找借口，一边寻找放弃的理由，即使他可以放弃。放弃的理由他已经具备了。但他没有那么做。他做不到。我喜欢他的地方就在于此......」
「……我并不觉得菲伊大人有您所说的那么多价值。老实说，我差点想立刻杀掉那个男人。
「......」
「如果我和菲伊大人在最佳状态下战斗的希望破灭了，那可真是令人无法忍受。本来还以为如此，但既然菲伊大人这么说，那情况就改变了。」
「那就好。」
菲伊继续前进，而旁边的莫德雷德则有些不满地注视著他。
「怎么了？你那眼神是什么意思？」
「请不要那么频繁地使用『好』这个词，我不觉得有趣。」
「......」
「唉......菲伊大人，果然是一个很奇特的人呢。」
「或许吧。」
抵达了住宿的旅馆，和昨天一样的地方。今天菲伊已经好好预约了。
「喂，赶快回去。」
「哎呀，菲伊大人，您的玩笑真是开得很好♪ 我们当然是要住在同一间房间了♪」
「回去。」
「哎呀？忘了昨天是谁把昏倒的菲伊大人照顾好，带进旅馆的了吗？」
「......」
「呵呵，这种坚持礼节的一面也很迷人呢♪好了，我们进旅馆吧？」
「咳」
就在两人要进入旅馆的时候，仿佛在等待他们一样，阿莉希亚出现了。
「菲伊，果然来这里了吗......眼睛，还好吗？」
「不用这么大惊小怪。我已经说过没事了......」
「啊，是、是吗......」
「......我大概知道你要说什么。我知道金钱已经所剩无几。进来吧。」
「这、这样真的可以吗？」
「这家伙也住一起，两个人、三个人都没差。」
「这家伙......真像是一对老夫妻呢♪」
菲伊和阿莉希亚、还有莫德雷德一起进入了房间。进入房间后，莫德雷德再次开口。
「对了，菲伊大人。」
「什么事？」
「这个城市有个地方可以买义眼。如果方便的话，明天一起去看看如何？」
「哦......好吧。」
「呵呵，我就知道菲伊大人会这么说♪」
「我、我也要去！」
「我可没有叫你，阿莉什么的。」
「阿莉希亚！！」
菲伊烦恼地捂著头。
◆◆◆◆
日记
名字：艾利西亚
自由都市，第三天。今天早上很不寻常，氛围非常浓厚，完全不像是上午的感觉。首先是莫德雷德和菲伊的单挑，不是一般的训练。莫德雷德的实力异常强大。到底他是谁呢？
我被卷入了一场莫名其妙的赌博，把所有的钱都赔光了。但是，菲伊赢了，他说我可以和他一起住在旅馆里。我...只会给菲伊带来麻烦......
然后，菲伊失去了左眼。是因为我轻率地邀请他加入队伍的关系吗......？不知为何，我觉得他替我承担了应该遭遇的厄运。
如果是这样的话...真的很心痛。也许我确实是个灾星......
但是，菲伊一直告诉我不要担心。他说他一直以来都经历过这样的战斗。从我来到这里以后也没有特别改变。他直视著我说这就是他的命运。
感觉心里暖暖的。他告诉我不要一直面带愁容，要好好吃饭，还请我吃夜宵。
对不起......不，不对，我想说谢谢。我希望能从心底里说出这句话，不去想其他杂念。
菲伊应该察觉到我时不时显得阴沉。他让我点了甜点。真是聪明。
然而，之后被莫德雷德敲了一下脑袋。他告诉我不要给菲伊添麻烦，不要扮演悲剧的角色，像你这样的人有何资格干涉菲伊的命运。
是的。我也这么想！！永远悲观下去不适合我。我要更加坚强。如果菲伊所说的是真的，那么他的命运将来还会更加艰难。
我也一定有相同的命运。所以，让我们一起努力吧！我将心情转换过来！我点了很多甜点大口吃起来。菲伊似乎对我随便一点，而莫德雷德则嘲笑我没礼貌。
总有一天我会给他一个耳光。
■
一、赢得了赌博！
二、遇到了托克。
三、托克不小心射中了菲伊！！！
左眼受到了重创。嘛，平时就经常冒着生命危险，这点事情算不了什么。
我一直都有这样的觉悟。所以，并没有什么可以让我吃惊的。做了简单的急救处理后离开了公会的医疗室。
嘘嘘声真烦人。只有我有权责备托克。你们都闭嘴。
关你们什么事。
好了，好了，我和托克单独谈话。不知怎么的，我感觉他已经对一切都放弃了。
作为主人公，鼓励别人是基本的。并不奇怪他失去了眼睛。不过，主人公失去了眼睛这件事本身就是个相当重要的事件。
托克这个角色似乎相当重要。他作为牺牲我眼睛的代价而存在。我对他将来很有期待。他应该能够与我作为主人公的失去的左眼的价值相匹敌。
好了，好了，随便鼓励一下。我把剑交给你保管。总有一天我会来取回的。像伊露露老师那样，我也要布置伏笔的风格。
啊，莫德雷德。怎么了？嗯？不能期待？不不，他是为了我的左眼做出代价，所以他是个相当不错的角色。
而且……对于那种不擅长放弃的角色，我并不讨厌。他一定会变得更加强大。
好了，回到旅馆。今天已经预订好了。然后，艾利西亚在那里。啊，她在赌博中失去了所有的钱吧？没办法，就让她留下来住吧。
别在意眼睛。
嗯？莫德雷德？你刚才说……义眼？原来如此，失去眼睛对他来说还有其他的含义！！
——主人公义眼强化Flag来了！！！
第三十六话 以居酒屋的氛围去义眼店的人 
『第四天：都市之巅』
神圣的朝阳照射进某个旅馆的房间。那光线是一种令人感到舒适的东西，但对于正在睡觉的人来说却有点刺眼，真是个不可思议的现象。
「嗯、嗯~」
发出迷糊的声音用被子遮挡住阳光。但是，无法忘记沐浴过一次的阳光，不得不再次剥开被子接受阳光的照射。抬起身体并伸展背部。
「唔嗯~……好像，已经醒了呢」
艾利西亚比平常早醒了一点。虽然刚醒来，但她的眼睛很清醒。旁边的菲伊平静地呼吸，没有发出任何声音地睡着。然而，他的一只眼睛被一块像纱布一样的东西遮住了。
昨天，为了保护自己，菲伊失去了左眼。想起这一点让她感到悲伤，但她摇了摇头，切换了思绪。然后，再次看着菲伊的脸，不禁眨了眨眼睛，仿佛受到了强烈的冲击。
「果然，睡脸真可爱呢...太出乎意料了，真的...」
战战兢兢地轻轻触碰了菲伊的脸颊。感触有点软软的。虽然她害怕在触摸的瞬间被咬到，但这只是杞人忧天，所以她松了一口气。
放心下来后，肌肉放松了起来，艾利西亚不自觉地低下了头。
然后，菲伊的被子下凸起得有点奇怪，虽然她已经知道那家伙在那里，但还是掀开了被子。
「哇...又是裸的...」
「哈咪...？」
艾利西亚有点退缩。明明是和异性一起睡在同一张床上，太过无防备了。但她完全将自己的事情搁置了一边。毕竟，艾利西亚本人也在菲伊的身旁沉沉地睡着。
全裸的莫德雷德睡眼惺忪地躺在菲伊的身上。金色的头发微微地颤动着，阳光透过被子投射进来，她的眼睛渐渐睁开。
「呼啊啊...早上、好...」
「穿上衣服吧」
艾利西亚把莫德雷德脱下的衣服扔给她。衣服击中了莫德雷德的脸，让她微微皱起了眉头。
「粗鲁的人」
「哼，你这家伙才没有资格这么说我！」
她把手伸入袖子，开始更换衣服。然后，她坏笑看着还在睡觉的菲伊的脸，同时向着菲伊伸出手。
「喂，万一醒来了怎么办？」
「没关系的啦。我会轻轻地触摸的」
「哼，要是醒来了我可不管哦」
艾利西亚的发言让人难以相信她刚才还在戳弄着菲伊的脸。莫德雷德并不知道艾利西亚戳弄过菲伊的事情，她一边坏笑着一边触摸着菲伊。
「对了，话说回来……昨天你是不是喘得很厉害？」
「什么？你在说什么呢？」
「不，我听到了哦。像是你的喘息声……」
「难道不是你错觉吗？我的心中完全没有任何相关的线索」
「是吗……如果这么说的话，难道其实是我听错了吗？」
「或许你应该考虑到我可能在撒谎的可能性呢？」
「对哦...这么说...等等！别捉弄我了！到底是什么！？结果你到底是喘了还是没喘！？」
「撒~撒~撒？我可不清楚哦♪」
「气死我了……」
她对于莫德雷德那种小看人的态度感到火大，但她意识到早上不能带着这种心情继续下去，于是调整了一下呼吸。莫德雷德像是失去了兴趣一般，不再看着艾利西亚，而是翻开了菲伊的衣服。
「喂，这种事果然还是……」
艾丽西娅阻止了她的行动。如果真的做了那种事，尽管菲伊还在熟睡中，他也会醒过来。
「没关系的啦。毕竟我们是一起睡的嘛……呜哇，果然菲伊大人的腹肌超棒的，真是太令人兴奋了♪我开始兴奋起来了♪」
「为什么啊」
「哈啊哈啊...我是菲伊大人专属的肌肉控♪尤其是这些伤疤，最棒了♪」
「为什么啊」
「啊啊，这些伤疤是我以前刺伤菲伊大人，让他大量流血时留下的伤痕♪我的伤痕被刻在菲伊大人的身体上，感觉真是太好了♪」
「为什么啊」
「啊啊，糟糕，太兴奋了，都要流鼻血了♪」
「为什么啊」
「昨晚也超级兴奋的...早上也超级兴奋♪」
「为什么啊」
「为什么啊」，艾利西亚对着她猛烈地吐槽。在她那个与普通人相似的价值观中，莫德雷德只是个变态。
「难道你不明白吗？这些肌肉...斯哈斯哈，简直太不妙了吧♪」
「这么夸张？呼~、听你这么说的话」
她心生好奇，伸手碰触了菲伊的腹肌。其实艾丽西娅一直很在意。尽管莫德雷德一直以挑衅的说辞煽动她，但她总算还能按照普通人的价值观来控制自己。
「这种事果然还是……」艾丽西娅嘟囔着。然而，因为有莫德雷德这种
逸
般
人
的存在，她的伦理观有些崩溃。早上醒来就触碰菲伊的脸颊就是证据。
嘛，那个孩子也这么做过，我也可以这样做吧？在同调压力的影响下，不知不觉间艾丽西娅被莫德雷德毒害了。
（啊……这个，太厉害了……这是什么？人类竟然能这么结实……啊，诶？想更多地触摸，看看……）
（自由都市有人赤裸着露出肚子行走，但……大概和他们完全不同吧……虽然没有碰过其他人的，但……大概菲伊的腹肌是世界顶尖的。我不知道为什么……但我能感觉到，它和我的完全不一样。六块腹肌？是这么说的吧？）
（诶？开玩笑的吧？练到这个地步得经历什么样的训练啊？）
兴趣逐渐加深。不知不觉间，她把整个手掌都压在菲伊的身上，感受着他身体蕴含的力量。逐渐加速的呼吸引起了莫德雷德的笑声。
「欢迎来到菲伊大人的腹肌控世界♪」
「不对！我不一样！我不是那样的！这只是为了那个……为了变强不得不触摸而已！是社会体验！」
「呼，你也从刚才开始触摸菲伊大人的肌肉时就喘得这么粗了吧？看来你已经沉迷其中了呢？」
「才、才不是！别把我和你这种变态放在一起说！」
「阿拉阿拉，就算你嘴上这样说，但是身体是诚实的呢。一直用手掌感受着那个，一目了然吧？」
「才、才不是的...」
她第一次触摸到了强健异性的身体。而且，这并不是普通男性的身体。菲伊的魔术适应性只有无属性。在魔术的变化中，他完全没有天赋。所以，他将目光投向了可以通过强化无属性身体来弥补这一缺陷的方法，但由于没有星元操作的才能，他没有与强者对抗的底牌。
所以，他不得不折磨自己的身体。将原始身体数值设为1，如果普通人通过魔术可以使其增长十倍。菲伊无论如何都要使自己的原始身体超越他人。
劣势意识使他锻炼肌肉，锻炼，锻炼，锻炼，锻炼，锻炼，锻炼，如同多次打铁制造出一把名剑。他拼命地锻炼着。
这还远远不够。即使如此，菲伊的肌肉也在超越常人范畴的领域中茁壮成长。
伊露露·加雷斯提亚也曾陷入其中。莫德雷德也深深迷恋其中。这是雄性释放出的，绝对能量的洪流。
伊露露和莫德雷德对异性完全没有兴趣。第一次接触的异性如果是雄性的巅峰，也许对她们来说是最糟糕的了。
如果将第一次品尝的食物设定为三星级法国料理作为标准，那之后的所有食物都会显得不够出色，这是相同的原理。这也适用于艾莉西娅。如果她第一次接触的是菲伊，那个震撼将永远不会消失。
头脑被吹飞的程度，菲伊的肌肉颠覆了价值观。即使她的人生中有机会接触他，但一瞬间，头脑中的肌肉价值观世界也会崩塌殆尽，如同世纪末一般。菲伊的肌肉就是如此极致。
「也该停下了吧？菲伊大人会醒过来的哟？」
「就、就再多一点点……要确认一下，这到底是什么样的东西，我还完全不清楚呢」
「阿拉阿拉……菲伊大人的肌肉真是罪恶的肌肉呢」
一段时间后，当她碰触到菲伊的肌肉时，艾丽西娅突然惊醒过来。这样下去岂不是和
莫
德雷
德
一样吗？于是，虽然有些不舍，但她松开了手。
「阿拉？结束了吗？」
「嗯，因为我不想和像你这样的变态被当成一类人。」
「嗯，可能已经太迟了...算了吧。」
「我不是变态，是的，我不是变态。哟西哟西。」
「你在自言自语呢。」
「话说回来，这家伙完全没有醒过来。我们闹了这么大动静，摸了他也没反应。」
「菲伊大人确实是个神秘的人物，与常人有很多不同之处。」
「什么意思...？」
「菲伊大人，平常一直在折磨自己身体，对吧？我记得之前好像说过，人类在无意识中会保护自己的身体……无意识地进行一天的体力分配。但是菲伊大人完全不受这样的限制，所以不会去考虑这些事情。」
「只要看着就能明白」
「但是，菲伊大人的身体是疲惫不堪的。所以，他才会高效地睡眠。但是，这应该是在安心的环境下才会发生的事情...」
「在安心的人身边高效地休息？就像在能够充分恢复体力的时候进行体力恢复一样？」
「对对对，就是这样♪所以，我从菲伊大人那里得到了信任♪」
「哼~有点难以理解，但也不是完全不明白。人类就是这样生活的吧，但这家伙最不符合常态……不过，我觉得你没有带来安心感」
「哈？」
「哎呀，你身上哪里有能给人安心休息的要素？无论怎么想都是从我身上感觉到安心感。你绝对不可能。」
「呼呼，我可是安心感的化身。」
「不不不，你是不安和恐惧的化身。」
菲伊确实是为了一天的活动，在能够休息时休息。在危险区域中，即使在睡觉时感觉会变得敏锐，但显然不能一直保持那种状态，这在身体上是不可能的。正如莫德雷德所说，在相对安全的地方，尽可能地完全放松是比较正确的。
然而，到底从哪里来的安心感，这种事只有本人才知道。
而且，菲伊的身体时间被完美地调整。一段时间内他会像死了一样静止不动，但超过某个点后，他就必须进行训练，所以他会立刻醒过来。
「...」
「早上好，菲伊大人♪」
「......嗯」
他淡淡地回答，轻松地坐起身来，整理好自己的仪容，拿起剑。然后默默地走出去。
「那个人...果然很奇怪」
「我也要一起去♪等等菲伊大人♪」
「她也变得奇怪了呢...脸皮太厚了吧...嘛，我也去吧」
作为一个正常人的面孔，艾丽西娅跟随着菲伊和莫德雷德走了出去。
◆◆
菲伊和莫德雷德进行了早晨的训练，出了一身汗。像往常一样，菲伊晕倒在莫德雷德的膝盖上。失去左眼的菲伊视野变窄，无法自如地移动。
「...」
「菲伊大人，早上好。按照约定，我们去义眼店吧。」
「......是啊」
菲伊、莫德雷德和额外加入的艾丽西娅朝着义眼店出发。在路上，莫德雷德的手臂缠绕在菲伊的胳膊上，她那性感的丰满胸部碰到菲伊，但菲伊毫不动摇。反而周围的男性冒险者看着他非常羡慕，嫉妒得咬牙切齿。
「......肯定是在夸耀呢」
「炫耀女人真开心啊？啊，真讨厌，优雅地交叉着胳膊？……好嫉妒」
「不过真的啊。一点都不嫉妒吧？啊，真讨厌，不想成为那种人……好嫉妒」
「好想和女性一起这样走啊……好嫉妒」
「那个后面像幽灵一样的女孩子也很可爱」
「咦？那家伙不是独眼的菲伊吗？」
「诶？是谁啊？你认识吗？」
「笨蛋，昨天你听到那个消息了吧？有个失去一只眼睛的冒险者」
「啊，那个沟鼠误射的家伙吗——」
他们没有再多说什么。菲伊的目光凝视着他们，压力降临。冒险者们立刻移开目光，沉默不语。
「――呃」
菲伊他们就这样离开了。当氛围回归正常后，冒险者们又开始交谈。
观察着这一幕的是两个人。一个是被称为『情报屋』的男性冒险者，名叫马斯科伊（マスコイ）。另一个是在自由城市发布新闻文章的男性冒险者，名叫斯库夫（スクーフ）。马斯科伊是个粗犷的中年男性，长有浓密的毛发，而斯库夫则是个身材修长、接近中年的男性。
两人一边喝着酒，一边谈论着独眼的事情。
「独眼……这就是那家伙的绰号吗？」
「是的。还有，他身边有个金发美女，你们应该见过吧？」
「那个，她可是把丰满的胸部贴在他身上呢。」
「不对不对。金发的女孩是只眼身后的那个。那个家伙...哎呀？我记得他的绰号，但名字忘了。阿勒，阿勒...抱歉，独眼太浓烈了，我忘记了。」
「喂喂，你别开玩笑了。我们都写不了报道了。嘛，算了，他的绰号呢？」
「背后灵。」
「什么？那是什么东西？」
「据说这个绰号是因为她一直跟随着独眼而得来的。而且听说她还让独眼负责支付饭钱和住宿费等一切费用。」
「哇哦，真是个恶劣的女人...背后灵吗...另一个美女呢？」
「我不知道...不过真是个非常漂亮的美女。那个我猜多半已经抱过了。」
「羡慕死我了...难道他们是3P一起做吗？」
「很可能吧。」
「这也太棒了吧...我要是也成为独眼，能不能拥有后宫呢？」
「别说这种话了。独眼也不是想要失去，才故意失去的。而且，失去的时间就在昨天。说不定意外的他内心可能很痛苦。听说他来自自由城市才三天。」
「真倒霉啊...或许不该写关于他的报道了...」
「嗯，那就别写了...还有...最好不要惹他。刚才那压力我们也感受到了...那是个怪物。」
「确实，非常强大。如果那压力向着我来，那可能就糟糕了。」
「你不仅是记者，还是冒险者，应该记住这点。世界上有些领域绝对不能踏足。独眼很可能就是那种领域本身。」
「是这样的吗？」
「...这件事请你保密...听说独眼来到这里的第一天，他在一楼与蜥蜴人进行了激战，受了重伤。」
「真的吗？」
「第二天，他与连续杀人案的凶手交战。然后，他虽然奄奄一息，但成功活下来了。」
「真的吗...然后第三天就变成独眼了...他是不是什么灾祸之神？」
「我不知道，但是接触独眼...如果判断错误的话...就会被吞噬掉。」
「我...我明白了。我会尽量不接触他的。我不会写关于这次事件的。可以吗？但是...其他人呢？」
「自由城市中也有些写非常恶意报道的人...独眼他们可能会卷入麻烦中...而且，据说沟鼠，那个...误伤的家伙...也是因为那些恶意报道而被说成坏人的。」
「沟鼠……是那个误射的……那家伙没有受到任何责罚吗？」
「好像没有。独眼到底在想什么，我不知道。但是，总感觉，有什么似乎变得越来越混乱了。」
「...」
「凭多年的直觉...混乱将会到来。时代将会……。」
独眼的登场……预示着一个新时代的开端。
◆◆
自由都市如同一个广阔而复杂的迷宫。主要街道相对比较容易辨认，像最大的军团总部等地也都位于离主要街道近的位置。
但是，离开主要街道后就是复杂的地形。通道狭窄，地方也没有繁华的氛围。
菲伊等人沿着安静的道路走着。走了一段时间，莫德雷德在一座朴素的小屋前停了下来。她敲门，然后从里面传来一抹虚弱的女声。
「门是开着的。」
「......打扰了。」
菲伊等人走了进去。屋里坐着一位戴着眼镜的老婆子，她正在看着一本尚未读完的书，突然抬起眼睛看向来访者。
「怎么了？你居然会来这里......明天会掉下个哥布林吗？」
「我不知道啊。就算问我也不知道。不过比起这个，能给我一副义眼吗，费尔米（フェルミ）大人？」
「哎呀哎呀，就因为我曾经是仆人，你觉得可以使唤我吗？」
「我可没那个意思。只是听说您这里有义眼卖，所以想请您给我一副而已。」
腰弯曲、白发的费尔米老婆婆叹了口气，合上了书。然后她的目光转向一直被莫德雷德抱着手臂的菲伊。
「你指的是那个男人吗？」
「是的，我想给菲伊先生一副义眼。昨天，他被队友误射了一下。」
「啊，原来如此。所以他就是那个传闻中的独眼吗...那么？虽然被你抱着胳臂，但你不会说这位是你的男人吧？」
「就是这样，虽然我很想承认，但是现在还不是。只是现在」
费尔米和莫德雷德似乎是相识的关系，他们之间展开了口无遮拦、互相嫌恶的对话。艾丽西娅对此感到好奇，向莫德雷德开口询问。
「喂，你和那个老太太认识吗？」
「是的，她曾经是我的仆人呢。」
「曾经？」
「其实，我原本是某个贵族的女儿。嘛，不过家道中落了。那时候她是我的仆人」
「什、什么！？你曾经是贵族！？」
「你真是迟钝。明明我这种气质溢出的人，应该很容易看出来的。」
「才不是呢！一点都没有气质溢出！」
「菲伊，你觉得呢？当我说起贵族时，你感到吃惊了吗？」
「不，我……有所察觉。」
「嘿嘿♪你竟然能看出我的高贵气息♪真是了不起♪」
艾利西亚感到震惊，但菲伊安静而淡定地陈述了事实。
对他来说并不感到惊讶。就像他已经预知一样。他静静地等待着，就像他与其他人切割开来，成为孤独的存在一样，等待着对话的结束。
与艾利西亚形成鲜明对比的姿态。就像是要让艾利西亚更加的震惊一般，费尔米继续讲话，仿佛在加深打击。
「而且，这家伙不仅仅是普通的贵族。她是拥有原初英雄亚瑟的血统的特殊家族的孩子。」
「什、什么！？你……原来是个厉害的家伙啊……」
「那些都无关紧要。比起这个，能尽快给我菲伊的义眼吗？」
「你这孩子真是急性子……嘛，好吧。那么，让我看看菲伊这个人。」
「……」
菲伊从莫德雷德手中抽回被抱着的手臂。取下眼罩，菲伊展示了带有一点血迹的左眼。
「那就……开始手术吧……咦，麻醉没有了呢……这样的话，手术就……」
「不需要。快点进行手术。」
「你也是急性子啊。没有麻醉，你打算怎么做手术呢？那么痛的话，根本无法进行手术。」
「我当然知道。即使在那种情况下，我也是这么说的。」
「……你真是个傻瓜。与其这样忍耐，不如稍等片刻，我去买来——」
「——费尔米大人……按菲伊大人说的来做吧。」
「……你是认真的吗？」
「是的，既然菲伊大人说不需要，那就不需要了。」
「怎么了、这两个人到底怎么了……会又令人难以忍受的疼痛。做好觉悟吧。」
◆◆
（他真的在没有麻醉的情况下完成了手术……这个家伙到底是怎样的人……连一声惨叫都没有……连眉毛都没有动一下……）
（他的身体明明在冒汗……明明这个男人的身体正在悲鸣，尽管如此，他却一点表情都没有……精神超越了肉体，就是这样吗？）
（我活了这么久，但从来没有见过这样的人……）
（他并不是没有痛觉……如果是那样的话，那他就是一个忍耐的天才了吧……）
「这就是义眼吗？」
「嗯，没错。不过最好还是先戴上眼罩，慢慢适应一下，别急着使用……」
「这样啊……这只眼睛有特殊能力吗？」
「才没有那种事。义眼只是义眼，只是个替代品而已。」
「这样啊。」
「不过，有些魔眼之类的倒是可以移植的，那种替代品具有特殊能力。」
「……原来如此。」
（没有麻醉……即使有麻醉，连接视神经也是极度痛苦的……难怪莫德雷德会迷恋他。尽管他从小就没有对男性产生过兴趣，但却与他那么亲密……或许这一点像她的母亲。我一直以为这孩子一点也不像她父母……然后，让莫德雷德如此着迷的男人……好像在哪里见过……）
我眯起眼睛看着菲伊，但是却无法回想起来。无法回忆起来的焦虑使我的眉头紧皱。
（到底在哪里呢……越老越健忘真是麻烦……不是在我当『罗密欧（ロメオ）』担任团长的时候。在各种家庭中流浪的时候……我想不起来了呢……）
「菲伊大人，义眼的费用的话，我来替您支付。」
「没有必要。」
「很感谢您的提议，但是这是有必要的。毕竟现在的菲伊大人手头完全不够。」
「……这样啊。」
「是的，但请不要介意。这对我来说就像是一种投资一样♪ 我对钱的数量有相当的自信。」
「……以后会还的。」
「不，我已经得到了比这更多的东西……请不要在意。」
莫德雷德将宝石般的矿石交给了费尔米。
「你平时就带着宝石吗？真是个奇怪的孩子。」
「持有金钱是有限度的。这样把宝石兑换成现金携带更加高效，不是吗？」
「……真是个不可爱的小鬼。」
莫德雷德支付完费用后，菲伊快步朝小屋的出口走去。
「菲伊大人？您就这样走吗？」
「……是的。」
「啊，菲伊大人，刚才还经历了忍受剧痛完成手术，现在立刻开始行动……太令人兴奋了♪」
菲伊试图开门离开。微微回过头来，突然开口。
「给您添麻烦了」
仅仅说了这句话，菲伊离开了那里。
◆◆
（那家伙……竟然在没有麻醉的情况下连接神经……真是令人难以置信）
艾利西亚看着前方行走的菲伊。她越发怀疑菲伊是否与自己同为人类。
（那个手术，就算是我这个旁观者都觉得痛苦难忍，更别说他了……不可能没有疼痛。他只是在忍耐吗……？可是，他的表情从未改变……也许，菲伊在内心深处是在受苦……）
（而我……一直以来）
在她眼中，前方行走的菲伊变得异常遥远。对此，她感到孤独，或者是从恐惧中解脱出来的安心感，她自己也无法确定。然而，她感到心灵沉重，负担沉重。
◆◆
「独眼之类的，义眼之类的……真是浪漫啊。」
―by菲伊
终于来到了这里。虽然早上被莫德雷德的训练给打晕了，但那已经无所谓了。我只感到感激。
在这里接受手术，得到义眼，然后变得更强大，对吧？我明白。
好了好了，走着走着，到了一个看起来像古老的小屋。哦，真有老字号的氛围啊。
进去后，莫德雷德和一个名叫费尔米的老婆婆正在热烈地聊天。嗯？他们认识吗？
哦，莫德雷德果然是贵族啊。然后这个费尔米老婆婆是他的仆人……嗯。艾利西亚似乎很吃惊呢……
「菲伊大人，你听到贵族这个词很吃惊吗？」
嗯，没有啊。
因为说话方式像这样的人一般都是贵族的印象嘛。我有点觉得是背景设定的原因，所以并不是特别惊讶吧？
我早就知道了。
原来你是继承了原初英雄亚瑟的血脉啊？哦……嗯，我发现你和熊猫亚瑟的剑术相似，所以我有点猜到和亚瑟有关系。很正常嘛。不过比起这个，请尽快给我换上义眼吧。
我有点坐立不安了。
麻醉之类的无所谓……已经被拖延得快要发疯了，快点给我义眼拜托了……
在莫德雷德的推动下，他们立即进行了手术。我躺在床上，从上方照射着光。
确实有点可怕……但是！主人公要忍耐！无论是疼痛还是恐惧！
啊，好像听到了一种湿烂剥离肉体的声音。现在应该是在取出受损的眼睛吧。
确实挺痛的……但这种感觉在某种程度上……我在哪里感受过……
在哪里来着呢……啊，对了，牙医那里。前世去牙医治疗的时候有过类似的感觉。前世的时候不喜欢看牙医呢。
嘛，大概第三次就习惯了。
正当我回想起过去时，手术已经结束了。辛苦你了。那么，眼睛的情况如何呢？
哇哦，确实能看见了！义眼真厉害！有特殊能力吗？
嗯？没有吗？什么啊，这样一来，不就不是强化事件了嘛……
不，等一下……以前的我在进行伤害交换的时候，无意识地避免以左眼为代价。因为眼睛一旦失去，恢复起来就不容易了。但现在呢？
——菲伊，给你新眼睛！
感觉就像是那样，随时随地能够更换眼睛吧？
——即使眼睛死去，也没关系，可以在费尔米婆婆那里复活！
既然发现了可以担保眼睛战斗，我就兴奋起来了！
——主人公的眼睛会不断变换，这是基本操作。
这感觉就像是圣骑士艾克特（エクター）博士的医务室一样，看来以后会常来这里了。
似乎要成为义眼店的常客了。好像找到了一个可以像去居酒屋那样随便进来的方便店。
在适应一段时间之前，好像不能使用义眼，所以就这样去迷宫吧。不过在此之前是午间了呢……义眼的价格相当高吗？欸？莫德雷德会替我付钱！？
哦……非常感谢。好感度已经上升到比熊猫还要高了。
好了，戴上眼罩离开这家店吧。遮住一只眼睛也很帅气，太棒了！
费尔米婆婆，我下次还来！敬请期待！钱方面总会没问题的。因为我可是主人公！
◆◆
在前往迷宫之前，菲伊与莫德雷德、艾利西亚一起在附近的餐馆吃午餐。
他们决定在前往迷宫之前吃饭，以增加精力。他们进入的餐馆非常繁忙，正好在他们入座的时候已经客满了。
然而，只有一个座位空着，看起来是预订的位置。
点完餐后，当三人等待时，恰好预订了那个位置的客人们出现了。显然，这些冒险者和其他人有着不同的氛围。
其中有莱恩和芭芭拉的身影。
「啊，艾利西亚」
「嗯？啊，那个，是莱，莱，莱恩？」
「对了，你（お前）为什么会在这里？」
「为什么呢……我只是来吃饭啊。」
「唉，莱恩，不能随便用「你（お前）」称呼女孩子啊。」
（译注：在现代的日本社会，「お前」这个词在日语中只能用于称呼晚辈或者是下级的词。如果不小心对上级说出了「お前」，一定会招来上司的斥责。因为「お前」这个词里隐含有轻视对方的意思。）
莱恩看到艾丽西娅后忍不住喊了一声，而芭芭拉则对此感到有趣。在她们的身后是三名冒险者，他们比二人更早地入座了。他们为什么会在这里呢？
从某种意义上说，这可以说是按照剧情发展的方式。本来，失去一只眼睛的艾丽西娅应该在莱恩的保护下，与芭芭拉和莱恩一起去费尔米老婆婆那里接受手术。
弗尔米曾是罗密欧团队的队长，也是芭芭拉和莱恩的父亲瓦尔（ウォー）的剑术导师，莱恩向熟识的费尔米请求自费手术，而艾利西亚则在承受剧痛后得到了义眼。
「你做得很好......」
「啊，谢、谢谢......」
莱恩低声说着，轻抚着略带害羞的艾利西亚的头，这本应是一场令人心动的事件。在网络上也以最佳的甜蜜场景而闻名！！
――然而，由于菲伊的原因，这个事件被破坏了。他不仅击碎了抑郁剧情，而且他人的恋爱flag也一起击碎了。
之后，原本应该因为鼓励她坚持过疼痛而与罗密欧团队的成员一起吃饭。
由于菲伊的关系，各种flag被破坏，一切都变得面目全非，但艾丽西娅的事件经过收束后还是发生了。菲伊和她之间的关系将带来怎样的结果，没有任何人知道。
然而，即使如此，世界还是会继续前行。
「喂，那个是『罗密欧』啊。」
「那可是城市顶尖的军团之一啊。」
「那个顶上有冠毛的男人，那是
双
剑
使
的托里坦（トリテン）。」
（译注：原文双剣使注音为デュアルマスター应该是dual master）
「那个头发像小山芋一样有点刺的家伙，是
大金刚腕
的波特拉（ポテラ）。」
（译注：オオカナヅカイ这个单词我不认识，前译者澳大利亚帮忙查了一下这个单词，オオ = 大，カナ = 金刚，ヅカイ = 腕，写作大金刚腕注音大金刚腕，嗯，有更中二的名字嘛？有想法的评论区留言我看到后会修改这段 ）
「那个像面条一样的金色卷发美女，是
鞭使
阿尔登特（アルデンテ）。」
（译注：原文鞭使的注音为スネークマン应该是snake man）
「气势真厉害啊……」
「他们是要来这家店吗？」
「莱因和芭芭拉也在那里」
「芭芭拉，身材真性感啊」
「听说他没有男友，这下有机会了吧。」
「不可能的啦，她是个弟控，迄今为止没又一个人追到她，接触她的男人都惨败了。」
「真的，芭芭拉酱可爱极了。说世界是为了芭芭拉而存在也一点都不过分。」
艾丽西娅听到周围有关罗密欧的声音。
（罗密欧……！？虽然我对八卦新闻不太了解，但我也知道！！额，莱因是罗密欧的人！？这位姐姐芭芭拉……是罗密欧的团长！？咦，不会吧！？超级大咖不是吗！？）
「对不起啦，莱因有点天然呆呢」
「啊，我，我并不在意！」
「那就太好！」
「我可不是天然呆」
「哎呀，刚才还是那个混淆糖和盐的人吧？」
「无、无路赛」
（呜哇，他们姐弟俩在撒狗粮呢……）
「喂，怎样才能转世成为弟弟呢？」
「不可能的啦。」
「相信未来的可能性然后去重开？」
「嘛，听说芭芭拉并没有抱有恋爱感情，所以可能性还并不是零。」
「是啊。」
（周围都是这样呢……为什么男人都这么白痴和下流呢？）
周围冒险者的声音传入了艾利西亚的耳中，听着他们那些无关紧要的下流对话，她不禁叹了口气。艾利西亚扫了一眼罗密欧的团队成员们。
（一个个看起来都很强大呢……这就是所谓的都市最高峰吗……菲伊怎么看待他们呢？）
艾利西亚心生好奇地望向菲伊。
「之前麻烦你了。这次我来请客。」
「哦，菲伊大人真是绅士呢♪」
「……是吗？」
「呵呵，我其实还挺喜欢菲伊大人说『是吗』的口头禅。但是说实话，我希望我们能有更多的交流」
「……如果只是一点点的话，我可以回答你……毕竟刚刚也让你出了那么多钱」
「菲伊大人你这种认真的一面真是太棒了……但是，我更希望能在菲伊大人自己想要说话的时候听到，所以没关系的。而且那笔钱算是投资。虽然我很喜欢菲伊大人一本正经的样子，但是这次请不必介意。」
（完全没有注意到啊！这些家伙！明明眼前是都市最高峰！！）
「你，你是……」（译注：这里莱因还是在用お前）
就在那时，莱因注意到了莫德雷德。
「咦？我们在哪里见过吗？」
「你不要跟我说你完全忘记了」
「完全没有任何印象。啊！难道是之前在我去的美容店里的店员？」
「不对……」
「唔，猜错了呢。」
（竟然假装不认识……你这是在为菲伊面前装可爱吧。真让人生气……）
（不过，菲伊和莫德雷德眼前明明有都市最高峰，却毫不在意……这就是强大的秘诀吗……？）
（但是，不去在意是不可能的吧？毕竟眼前是都市最高峰……啊，不，等等……）
艾利西亚的脑海中浮现出两天前的一幕。
——双臂被切断后发狂的男人。
——
切
下
他
的
双
臂
后
，
那
个
满
身
血
迹
起
舞
着
的
疯
狂
恶
魔
。
——
然
后
，
看
着
那
个
恶
魔
，
喘
着
粗
气
陷
入
狂
恋
的
变
态
。
（突然都市最高峰……看起来也变得不起眼了……与他俩相比根本不值一提，甚至是完败……难道菲伊和莫德雷德之所以一点都不在意，是因为他们知道比
这些人
更了不起的存在……？）
（菲伊的强大令人印象深刻，所以大部分人看起来都相形见绌……他甚至不使用麻醉就进行义眼手术……莫德雷德可能是因为认识了菲伊，所以对其他人看起来都不太在意吧？）
（那么……菲伊又是如何呢？菲伊在思考什么呢？他在感受什么？我什么都不知道。这可真是个奇怪的事情，竟然对于一直帮助我的人一无所知。）
随后，菲伊一行人吃完午餐离开了店铺。菲伊和艾丽西娅去了迷宫，而莫德雷德则分头去找目标人物。晚上他们会一起睡在同一张床上，而艾丽西娅在菲伊睡着后偷偷摸了摸他的腹肌，这则是另外一个故事了。
◆◆
《第四天 觉醒之日》
某冒险者队伍被怪物围困。兽人群流著口水袭击冒险者们，他们为应对而奔波。
「别发呆了！射箭！」
一个体格魁梧的男子对一个胆怯的男子怒吼。被他的愤怒威慑到，他颤抖的手发射了弩箭。箭矢命中兽人，鲜血喷涌而出。但这只是杯水车薪。
「啧！」
「呜啊！」
男性冒险者啧啧舌齿，踢飞了一个红发少年。他摔倒后，在此期间组队的人们利用他作为诱饵逃脱。
「——啊」
要死了。这是他脑海中最早出现的念头。他拼命挣扎，一直在心中喃喃念叨着不想死不想死。
他急忙站起来跑动。在敌群的包围中，有些微小的空隙，但这样下去来不及了。他再次用弩射击兽人。他投掷烟袋以遮挡视线。无论是他还是兽人，都被浓烟笼罩，看不清任何东西。
他将姿势放得很低，穿越他牢记的兽人群位置的间隙，企图从那里逃脱。
然而，烟雾散去后再次被发现。他成功脱离了包围网，但身后的怪物仍在追赶，他的同伴已经比他更早地跑在前面。
没有人来帮助他。他必须逃跑，即使只有他一个。否则，他将被杀死。他的队友的背影越来越远。他伸出手求救，但无法触及。
因此，他逃跑，逃跑，逃跑，只为了自己能够生存下来。害怕得不可抑制。原本就是胆小的少年被逼到绝境，变得更加胆小。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
然后，他醒了过来。他看到的是他在还没被称为沟鼠之前的记忆。他全身湿透的汗水让他感到不适。他喘著气，摸著自己的身体确认自己还活著。
他从睡觉的床上起身，整理好自己的打扮，离开房间。
当他经过旅馆的前台时，他回想起昨天发生的事情。他不小心向一个冒险者的眼睛射出了箭。然而，那个冒险者对他满怀期待，没有生气、讽刺或责备，而是闪耀着金色背光，消除了他的罪恶感。
他只是回想起了那件事。
然后，他意识到了。他昨天犯下的大罪已经传播到整个城市。没办法，他接受这是他应得的报应。
他周围有很多人贬低他。他听到了耻辱、底层的声音。但这一切都是家常便饭，他已经接受自己是一个胆小的沟鼠的事实。
他接受了这就是他自己。托克将他从菲伊那里得到的剑放在腰间，朝著地下城进发。进入公会后，更多愤怒的目光投射过来。
「……竟然还敢来这里」
「这真是难以置信」
「明明已经没有会和他组队的人了」
即使他已经接受了，这些话语仍然刺痛了他的心。即使告诉自己没办法，痛苦仍然是痛苦的。
「那个，你要进入地下城吗？」
「是的……」
「那个，你的队伍……」
「没有，我一个人」
「明白了」
通过公会职员玛琳的介绍，他独自进入了地下城。他从来没有一个人进行过。但现在没有人愿意和他一起。恐惧涌上心头。但他必须这么做。
因为有人期待著他。
他顺著层级走下去，到达了二楼。他四处环顾，准备击败魔物。小心翼翼地前进。
突然，一阵如土地凸起的声音响起。不仅仅是一个，而是成串的声音，不断增多。
出现了多个哥布林亚种。数量有十五个。
不好了，托克急忙离开了那个地方。为了从远处狙击而急忙迈开双腿逃跑。
他一边奔跑着，一边向追逐而来的哥布林亚种射箭。然而，箭没有命中目标。他的手因为恐惧而颤抖。距离难以摆脱，但他仍然坚持射击，箭矢一枝枝耗尽。
他身处孤身一人，面对多个魔物的战斗，对这种恐惧感到束手无策，完全无法正常发挥。
逃啊，逃啊，逃啊。他再次回到了被称为沟鼠的自己。恐惧支配著他，只有自保的念头。
视野变得狭窄，没有逃跑以外的选项。他对哥布林们过于关注，以至于忽略了脚下。
此时，一个哥布林正从他脚下的土堆中冒出来。他绊倒在上面，摔倒在地。
（(逃，必须马上逃跑！快点！快点、站起来！！）
包裹掉了。只剩下几支残余的箭，还有装有钱的钱包……还有。
（没时间捡这些东西，快逃——）
——连菲伊给的剑也在那时飞出去了。
这一刻，他有一种时间停止的错觉。一种极度专注的状态降临，迫使他做出选择。
他可以不捡起剑，继续逃跑。但这将意味著少年托克会一生作为沟鼠低头下去。就像一只笼中的鸟一样，永远相信自己能飞翔，却注定要在笼子里生活下去。
这是一个能够改变人生的
重大抉择
。剑在他摔倒时朝著远方飞去。即使捡剑后也只能逃跑。那只是一把廉价的剑。
世事总是变幻无常。
它只是一把剑罢了。
但是……
（该死，为什么，为什么……我……）
不
知
不
觉
中
他
已
经
捡
起
了
剑
。他忘记了逃跑，也忘记了恐惧。忘记了承诺和期望。
他的脑海中...那个记忆苏醒了。在夕阳的照耀下，被憧憬的存在托付了这把剑。
他继续前进，朝着被金色夕阳照耀的方向。那或许正是他道路的终点所指示的方向。他憧憬的目标与金色的背景相互重叠，使金色的背部看起来更加闪耀夺目。
他没有回头。虽然对托克抱有期待，但是他肯定不会伸出援助之手，也不会推托克一把吧。
托克自身也已经注意到了这一点。应该早就明白了。即使他们之间的接触很短暂，但他是一个不留恋过去，一直面向未来并不断前进的存在。
脑海中的
景象
托付完期待就消失了。即使满足于此也是可以的，本该如此。
然而......他的憧憬忽然回过头来。明明这样的事情根本没有发生。
憧憬
与他对视著。
他什么也没说。只是再次转身，继续前行。他继续迈向遥远的目标，而渴望赶上他、超越他的心情让他紧握住剑。
「啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
他咆哮着，拔出剑来，砍倒了一只哥布林。
（无论对我寄予多少期望，无论被托付多少，我又放弃了，真是愚蠢……悔恨啊，羞愧啊）
对魔物的恐怖并未消失。一个人战斗的恐惧也没有忘记。然而，托克的手颤抖停止了。
（比起对魔物的恐惧，比起独自战斗的恐惧……背弃憧憬这种事……更加，可怕。我不想放弃。）
成为冒险者以来，他一直受到嘲笑，被当成白痴。被各个队伍排斥，遭到恶言相向，被说闲话。
尽管受到轻蔑、嘲笑，他笑着将其忍耐下去。一直以来都接受了这样的处境。
（但是……我不想再以这样的自己存在下去了，我想成为那个人期待的未来的我。）
挥舞剑。不让自己被包围。因为一直在逃跑，所以有着强壮的脚力。跑啊跑啊，每个魔物之间都有些许的个体差异，他们站立的位置也有所不同。
他没有能力进行精细的连携。因此，他纵横无尽地奔跑着。他奔跑着，一只接着一只地斩杀追逐他的魔物。
他不断地奔跑着，确保魔物们无法一起追上他，因为他巧妙地移动着自己的位置，不断与它们展开一对一的战斗。
有时会扔石头、扬沙使它们目眩，从不意的角度发动攻击。
（我要改变，我要坚持战斗下去，然后、我要追上那个人。）
奔跑着，斩下，奔跑着，斩下，偶尔进行不意打击，然后一次又一次地还击。不知不觉中，形成了血泊，他自己也被鲜血染红。
（--只剩下一只了）
奔跑着，挥动剑，挥臂砍击。扔石头，打击，踢。然后，就像是要完全击碎一样砸向哥布林的头颅。
「哈啊，哈啊……」
魔物的群体已经没有了。这是他自己干的。他意识到自己竟然能熟练运用原本不擅长的近战战斗。当他意识到这一点时，眼泪从他的眼中涌出。
过去那个被嘲笑的自己，一直放弃的自己。还有期望并以背影诉说的憧憬。
「已经，没有了吗……？我完成了……？啊，呜呜呜……呜哇」
他通过胜利回到了现实，此刻心中充满了恐惧。但是，他超越了恐惧，活在了此刻。他由衷地为此感到兴奋。能够稍微触摸到那个背影，他感到非常高兴。
他陶醉在胜利的余韵中，独自一人流下了泪水。没有发出任何声音，只是独自一人默默地哭泣，不打破寂静。
（一定会……对你的期待……）
恐惧并没有消失，还是会有绊倒、对高墙感到绝望、跌倒的时刻。
但是，那个被称为"沟鼠"、不断受到嘲笑的他已经不再存在了。
◆◆
日记
姓名：艾利西亚
今天从早上开始就是相当不寻常的一天。首先，我听到莫德雷德昨晚发出呻吟声。虽然说不可能有那种事情发生……但我确实听到了。嘛，因为睡得迷迷糊糊的所以不能断言。
莫德雷德在训练中殴打菲伊让我有点反感，但更让我反感的是菲伊的义眼手术。听说连接神经会带来相当剧痛。
然而，仅仅是挖出受损眼睛的瞬间就已经是显而易见地无法忍受的疼痛。任何人都应该知道这一点。仅仅是看着这一幕我就感到好痛......
我知道菲伊很厉害。虽然绝对不会说出口……但是，正因为如此我才会担心，认为他会没事，他一定能行之类的……我自作主张地给他加上了负担。
也许是因为我那种招惹麻烦的体质让菲伊承受了太多。但是，深藏在我内心的是这样的想法。因为是菲伊，所以一定没关系之类的，无论发生什么他都不会怪罪我之类的。
就这样，我一直以最安全的地方保护自己，找借口说是为了了解菲伊的强大，实际上菲伊背负了很多负担。菲伊肯定会说这样就好了，不必勉强同情之类的。
我……其实真的希望菲伊也能像我依赖他一样依赖我。我无法忍受继续看到菲伊受伤......这样想可能是我自私和自以为是的想法吧。
............正当我在纠结的时候，又被莫德雷德拍了一下头。他对我说每次都这么严肃，为什么要一次又一次地陷入同样的困惑。
我自己也对自己感到厌烦。不要在意，转变心情什么的，我一直都在困扰着这个问题。然后，又被拍了一下头。
我要是还反击的话，只会被轻描淡写地对待。真是讨厌这家伙。但是，她说的话又不能无视，所以更讨厌。
无论是菲伊的事情、还是这家伙要揍的目标，无论如何，我都意识到我必须变得更强。
◆◆
嗯，今天似乎没有太多的活动呢。嘛，前几天都非常忙碌，今天就像是休息一下的感觉吧。
义眼手术之后，我正在吃午餐时，周围突然很吵闹。正当我想发生了什么的时候都市最高峰突然登场了。
哇...没记错的话，他们是...莱因和巴巴拉吧？因为他们曾经帮助过我，所以我还记得。他们是都市最高峰啊。
嘛嘛嘛嘛，我总觉得会有这样的事情发生。毕竟他们两个在第一天就被交托了拯救我的生命这样重要的任务，救了主角的命肯定不会是普通角色。
所以，他们和其他三个人来到这里。我以为是某种活动，但看他们没有找我麻烦...这感觉像是个伏笔吧？
为了以后的活动，我就先给他们做个角色介绍吧？像是为了未来的事件做准备一样。
只要明白了这一点，现在就没关系了。迟早会有交集的。
然后，之后我们进入了迷宫。但是什么都没有发生，只是击败了256只魔物而已。
咦？我觉得今天有点平淡呢。只是在回家的路上听到了非常大的声音，所以以为发生了什么事情，结果在第二层发现了一池血。这是...魔物的血吧。
......这是某种伏笔吗？
可能是某种可怕的怪物在这里诞生了，或者在这里...主角将来会面对制造出这种惨状的家伙......。
不过...嗯，因为我已经习惯了血池，所以没有太多的惊讶或新鲜感。如果是人类的尸体之类的就另当别论了。这应该是魔物的血池。
嗯，就算在意也没用。我先放在心里。好了，明天就是在自由城市的最后一天了。后天开始又要作为圣骑士活动，所以必须得回去。
因为是最后一天，所以会有大事件发生，然后我也会喷血的吧。
为了明天的准备，要早点休息！！晚安！！
第三十七话 观光结束 
『第五天：魔物行进』
自由都市、世界上最大的迷宫存在于此。这里包含了所有地上居住的魔物种类。还有一些地上不存在的魔物种类，这座迷宫堪称世界之最。
这座迷宫的34层中。在一个非常非常深处的森林里，一个男人站在那里欣赏着周围的景色。树上爬满了类似猴子的魔物，它们盯着那个男人。从天空中飞过一只像鹰一样有着锐利眼神的大型鸟类。
男人的表情看不见，因为他戴着面具。黑色的面具上有两条从眼睛位置延伸的红线，给人一种诡异的感觉。
「......属于恶的时间到来了」
他说完这句话后，挥了挥手，像是要扔出什么东西一样。发光的粉末像蝴蝶的鳞粉一样，向着森林飘落。
「――◆■◆◆◆■◆◆◆■◆◆◆■◆◆◆■ッ！！！！！！！！！！！！」
数量众多叹息般的愤怒之声响起。仿佛要贯穿天花板一样愤怒的声音响彻，发出震撼大气的冲击，蔓延到森林中。男人在面具的背后的脸冷笑着。
在那里存在着纯粹的恶意。它深不可测，没有因果关系，也没有深层的原因。只是像粉碎无辜的孩童一样，残忍地杀戮生物，好像对其中的情况感到好奇而解剖青蛙一样——
——纯粹无垢的恶意。
魔物们的声音在迷宫中回荡着，它们朝着地上行进。魔物们很少离开迷宫，很少离开自己的领地。
仿佛被操控和引导一般，它们朝着地上前进。
◆◆
这是一段遥远的记忆，艾利西亚还是个年幼的孩子时，注意到的时候她的哥哥已经不见了。
她的母亲非常伤心，毕竟自己的孩子突然消失得无影无踪。村里的人们都努力安慰她的母亲。母亲陷入了混乱和严重的精神疾病中。
她陷入了自责的强迫观念中，认为这是她的过错。母亲责怪自己没有好好照顾儿子。母亲陷入了自我厌恶之中，甚至到了疯狂的地步。艾利西亚拼命安慰着母亲。
她还没有真正的道德观念，知识也很有限，不懂得许多词语。但她拼命地安慰着深爱的母亲。然而，这一切毫无意义。被逼迫到日渐消瘦的母亲，只是想从责任感下逃跑。
所以，她把一切都怪罪于艾利西亚。
艾利西亚在出生时非常的困难。艾利西亚并没有像她的哥哥特鲁那样迅速地出生，艾利西亚从肚子里出来的时候花费了相当长的时间给她带来了漫长的痛苦。
艾利西亚刚出生后，她的父亲去世了。在艾利西亚出生后不久，村庄遭到了大批魔物的袭击。自从艾利西亚出生后，她的母亲的健康状况变得越来越差。
在艾利西亚出生后，村里的长老去世了，朋友也相继离世。村庄不时受到魔物的袭击。艾利西亚出生后不久，村庄的一部分在一场剧烈的暴雨中倒塌。
艾利西亚出生后...特鲁突然消失了。逐渐地，她开始自行背负起了沉重的负担和仇恨。她照顾卧床不起的母亲多年，直到她十岁的某一天。
『——都是因为你……』
母亲某一天指着她说道。尽管艾利西亚日复一日的持续照料她的母亲。一无所有被逼得走投无路的母亲就像是要将她推开一样对女儿说了这样的话。
艾利西亚无言地愣住了。她开始怀疑这是不是听错了，无法接受眼前的现实。她带着干涸的笑容询问母亲。
为什么、会这样说。自己多年来一直在照顾她。一直努力着帮村子务农，为了保护村子免受魔物侵袭努力自学了魔术，努力学习了剑术，一直以来都在努力着。
『骗、骗人的吧？妈妈？』
『......如果你不存在的话......就不会......变成这样了』
这不是玩笑，不是谎言，也不是幻觉，更不是噩梦。这是现实。被母亲远离，而这种状况不断扩散。有人听到了母亲对女儿说出那样的话。
那样的话根本没有人相信。大家都觉得她是个可怜的孩子。
是的……最开始
只
是
牵
强
附
会
。
然而...每当发生什么事情时，大家都把目光投向她。他们突然想到，也许艾丽西娅真的在吸引着某些东西。
从牵强附会变成了怀疑，然后再变成了确信。
然后，她注意到的时候自己已经被村里的人们远离了。她从那个村子消失了。无论是被人避开的目光，还是尴尬的虚假对待，她都厌倦了一切。
只是一种主观性的想象。这就是她容易被卷入事件的体质的真相。她被过度强迫的观念和母亲的话语所困扰。所以她努力变得更强，找到她的哥哥，并夺回一切。
她寻求着即使被卷入事件也能足以克服一切的力量，所以她来到了自由都市。非要变得更强才行。她第一次感受到了令人感动、惊讶和快乐的事情，找到愿意和自己在一起的人。
――然而，艾利西亚一直...一直在持续着自责。
「啊、啊……」
艾利西亚满身汗水地醒来。一直以来、那一天、年幼的自己所经历的噩梦一直在持续着。菲伊和莫德雷德在她身边...她稍微安心了一点。然后，她因为梦境的疲惫再次昏迷进入了睡梦之中。
然后，她在噩梦中挣扎着，迎来了第五天。
◆◆
早上，菲伊和莫德雷德结束了训练。然后，菲伊与正在寻找东西的莫德雷德告别，与艾利西亚一起前往迷宫。
「呐...说起来，你有兄弟姐妹吗？」
「是有什么理由要回答这个问题吗？」
「没事啦。告诉我嘛」
「......记忆中并没有」
「也就是说没有吗？」
「谁知道呢。至少在我的记忆里没有」
「是吗......我也一样......我好像有个哥哥，但是我已经不记得了......」
「......是吗」
「......嗯」
气氛突然变得很尴尬，艾利西亚结束了谈话。从那之后，她不再说话。菲伊也没有再引导话题，沉默继续蔓延。在前往迷宫的路上，艾利西亚心中默默思考着。
（哥哥到底是什么样的存在呢......虽然有听说过，但是完全不知道......）
哥哥到底是什么样的人呢？母亲一直珍视的哥哥。对于外貌和形态都不了解的她来说，哥哥之类的兄妹之类的一直是个谜团。
答案无法得出，只能继续前行。他们到达了公会。在那里，他们与意料之外的存在再会了。
「阿勒？是艾利西亚酱对吧？」
「......是芭芭拉吗？」
「对对，你还记得我啊！谢谢！」
「……因为是都市的最高峰，所以不会被忘记的啦。」
「说的也是呢......接下来要去迷宫吗？」
「是的」
「嘛，虽然去迷宫是自由的，不过......嗯......今天还是不要去比较好哦。」
「为什么啊」
「......因为现在迷宫里发生了相当麻烦的事情......」
「麻烦的事情？」
「嗯......毕竟听说迷宫第34层开始和其他种类的怪物一起
向地上发起进攻
」
「和其他种族的魔物一起向地上发起进攻？」
「很奇怪吧？魔物们团结行动起来......而且还是其他种族的魔物，这绝对太奇怪了。魔物好像没有那么多，所以现在暂时没有什么大问题」
「是吗，这样啊。」
「嗯......只是，虽然魔物的数量本身不多，但他们从未进军到地上过......会不会有什么大事要发生呢？最近地震也比较多......」
「以前从未发生过这样的事情吗......」
「刚刚莱恩他们组成队伍前往讨伐了。艾利西亚酱最好留在这里今天就休息一天比较好哦」
「是吗......那你呢？」
「我呢……万一魔物进军地上的话，我是最后的堡垒，虽然考虑过就这样留下来……但是我很担心莱恩，我有一种很糟糕的预感。我除了莱恩以外已经没有其他家人了......所以我决定前往支援部队。我已经把指挥权交给了其他干部」
「这样啊......那我也去吧。」
「诶？」
「我也是冒险者嘛......总觉得、这次的事件不想要仅仅是在一旁叼着手指看着事态发展。而且......那个正在找工会职员接受任务的笨蛋一脸想去的样子」
在两人的目光中，在名为玛琳的粉色恶魔那里，菲伊若无其事地接受了成为讨伐队的援军前往迷宫探索的任务。看到这一幕，芭芭拉的表情也变得惊讶起来。
「......诶！？菲伊酱也要去吗！？」
「菲伊就行了，最好不要加酱比较好，绝对不行......」
「是吗？不过，我基本上都喜欢用这种方式称呼人......嘛，但是，菲伊的话......简称......那就叫菲酱吧？」
「被讨厌了可不跟我无关哦」
「喂喂，菲酱！」
「绝对，会被骂的」
芭芭拉向菲伊挥手。一开始菲伊并没有意识到自己被叫到，没有做出特别的反应。但是，芭芭拉挥了几次手后，菲伊意识到自己被称为菲酱，表情显得疑惑，眯起了眼睛。
「......」
「菲酱，你真的要去迷宫吗？」
「太亲昵了......不要用那个名字称呼我」
「对不起对不起。但是又什么关系嘛，菲酱这个称呼更可爱嘛！」
「这不是问题的关键」
「话说回来，菲酱，你最好打消去迷宫的想法哦」
「……我拒绝。我要去迷宫」
「……那个、那里很危险的哦。艾利西亚酱也是，菲酱也是」
「我并不在意」
「嗯......虽然如此，但是除了莱因他们之外还有其他前往讨伐魔物的队伍，而且现在工会仍在发布任务招募援军......而且说到底原本接受任务、进入迷宫是我们两个人的自由......」
（不过，莱恩很在意艾利西亚酱的样子......菲酱又有点像莱恩让我很在意......如果两个人出了什么事又很讨厌......而且，因为很担心莱恩，所以我没有选择不去的选项）
芭芭拉陷入了困惑。从一开始就有关于魔物进军的早期报告，而且数量也不算太多，所以虽然有危险，但也可以视为自己的自由选择不管。而且，如果莱因他们能讨伐掉所有魔物，那就没什么问题了。
然而，虽然魔物数量不多......但是芭芭拉心里不太踏实，她有种直觉。所以，尽管最初公会告诉她只需要支援讨伐队就足够了，但她现在已经让罗密欧的队员们在公会附近待命，自己准备前往迷宫。
然后，眼前的两人决定出发。而且不知道为什么这两个人总是会卷入各种各样的事件也广为人知。蜥蜴人、杀人事件、误伤事件。如果放置不管的话，无法预料会发生什么。
而且，两个人都是她在意的存在。她不能放置不管。
「那么......和我一起组队如何？」
「和你？」
「嗯，我原本是打算一个人去的，既然有机会，一起吧？」
「我倒是没问题......但是菲伊要怎么办......啊，他已经去迷宫了！！」
「诶！？这，这么急躁的地方也很相似！」
（译注：芭芭拉这里应该说的是菲伊急躁的地方跟莱恩很相似，毕竟前文写过芭芭拉在意菲伊是因为菲伊和莱恩很相似）
两人急忙追赶着菲伊的脚步。果然，艾利西亚的故事正按照原本的剧情进行。芭芭拉和成为莱恩所爱之人的艾利西亚对莱恩感到担心，然后她们两个人作为援军一起进入了迷宫。
于是，就跟原本的剧情一样她们两人一起踏入了迷宫。
◆◆
第23层的迷宫。为了阻止魔物进攻地面，众多冒险者们挥舞着武器，施展魔法，剿灭着魔物。
「该死……」
莱恩无法抑制内心的愤怒，压抑着发出声音。他做出这个行动的原因只有一个，那就是魔物的数量实在太多了。远超过之前的报告中所提到的庞大数量。
（这是……没有极限地从哪里召唤而来吗……）
莱恩的眼中明显显露出被某个存在引导的迹象。魔物的数量不断增加，前方是一场看不到尽头的地狱般的战斗，莱恩和他的同伴们逐渐退后。等他们反应过来时，已经被团团围住。
他无法向等在上方的姐姐报告情况。这种局面是谁引起的，莱恩完全无法推测。这种不可思议和对未知的不安逐渐变成了沉重的负担，整个团队的士气下降。
没有一个人死亡也没有一个人受伤的跨越了大量的战斗。但没有丝毫喜悦，只有痛苦和扭曲的脸庞。
「不要退缩！」
被魔物团团包围，无法如愿行动，只能将一些魔物引向地面。地面附近多少有点冒险者，所以应该没问题，但莱恩也感到这种局势如果继续下去会很糟糕。
施展魔法，挥舞剑杀死魔物……但还是来不及。
（该死……连罗密欧团队的士气也下降了。该死……
如
果
不
像
父
亲
一
样
……
带
领
大
家
……）
（我可是副团长啊……）
（不能再给姐姐添麻烦了……）
莱恩的脑海中浮现出姐姐芭芭拉的身影。一直以来，支撑着莱恩的并不是父亲也不是母亲，而是芭芭拉。小时候，母亲在迷宫中丧生，父亲被杀害。
他们的父亲本来是罗密欧团的团长，而继承这一角色的是芭芭拉。在幼年时失去父母的莱恩曾经度过了一段混乱的时期。他将鲁莽误认为是勇气，只顾着潜入迷宫冒险然后濒临死亡，超出身体极限地挥舞剑，非常渴望变强。
然后，到他正处于青春期的时候。他曾经无视姐姐独自吃饭，当姐姐让他厌烦时，他也曾说出过伤人的话。
只是，因为知道弱者会死，所以不想变成弱者。
『为什么你一直这么关心我』
『因为，莱恩是我的弟弟嘛。只剩下彼此的姐弟关系嘛』
『……』
『别生气了好吗？我们不能永远在一起，所以现在就好好相处吧？我们是彼此唯一的家人啊』
芭芭拉一直支持着她的弟弟。不知不觉中，莱恩也想要支持她。他们之间并没有男女之间的恋爱观念，只是作为家人互相希望对方幸福。
莱恩明白，只有变得强大、能够独当一面的时候，姐姐才会离开他。
因为芭芭拉也是女性，所以我知道她也有时候会想着和意中的人谈恋爱、结婚，生孩子，让双亲看到孙子的笑脸。
『嗯？对我来说特定的异性？怎么了？莱恩你也对那方面感兴趣吗？』
『……不是那个意思』
『诶？真的吗？啊，知道了知道了，别生气啦？嗯，是呢……果然还是等莱恩幸福后再去找那样的人吧？』
『……』
她虽然是姐姐，但同时也一直扮演着父母的角色，并承担着相应的责任。
（必须要变得强大才行……难道只是这样的程度……我啊）
他不想给姐姐继续添麻烦，在此之上希望芭芭拉能不再追求莱恩的幸福，而是希望芭芭拉能够追求自己的幸福。
所以，今天他没有依赖姐姐。他认为只要是预计数量的魔物，他可以通过自己的指挥和实力来平息异常情况。
但是，事情并不如他所愿。如果继续这样下去，地上等待的姐姐会再次挥动剑。还有，这异常的数量和统制……地上的居民也可能遭受到伤害。
「副团长！糟糕了！40层以下的魔物也来了！」
「什……！」
他们目瞪口呆。在他们面前是几只身材巨大、只有一个大眼球的巨人族魔物，名为独眼巨人（Cyclops）。这种魔物在魔物中属于比较棘手的存在，对魔法有一定的抵抗力。
（译注：原文是サイコロプス，但是我怎么想这个魔物都应该是サイクロプス）
「怎么会是这样……」
团队成员大约有50人，
魔物的个体也强大且数量不断增加。最大的问题是在没有尽头的战斗中，队友的指挥能力开始下降。魔物们越过了团员之间的缝隙，不断攀升到更高的楼层。
「……尽量减少数量……剩下的，留给地上的人……」
他考虑着依靠姐姐。但即便如此，他还是握紧了拳头……但他是唯一一个这样做的人。他们所在的层次是一个有许多平原和连绵的丘陵的地方。
「已经、无法再坚持下去了！！」
「继续这样下去我们都会死的……」
「只能撤退了」
「不行了……」
一个人逃走了，他们原本守卫着通往上层楼梯的洞穴。阵型崩溃了。然后，一个人逃走后其他人也纷纷逃走。魔物的数量已经达到数百个。
此外，还有深层的魔物和从空中放出吐息的魔物。他们被逼入绝境。同伴们也逐渐逃走，只剩下莱恩和少数罗密欧的干部和团队成员。坦职队员也逃走了，阵型开始崩溃，受伤者逐渐增多。
地上持续受到伤害，无法接收姐姐的指示，超出预料的无纪律（原文是イレギュラー应该是irregular）。许多因素叠加……即便如此……他也不会逃走。独自一人面对永无休止的战斗。
手臂受伤，星元也开始见底。
但魔物们并没有因此而暂缓进攻。如果他再不逃的话，他就会死……但是，如果他放任不管，地上的姐姐和无力的自由城市居民将受到更大的伤害。
「莱恩!」
当他正在迷茫的时候，姐姐的声音传来。她用风魔术清除了周围包围的魔物，为大家打开了撤退的道路。
「全员撤退！莱恩，快走！！」
姐姐的声音像是愤怒的呵斥，不再是平常温柔的声音，而是作为团长的严厉命令的声音。被她那具有领袖魅力的声音牵引，大家纷纷离开了那个地方。
但是，连世界最强的他们都无法阻挡这次魔物进军，理解到了这件事情意味着什么。如果这个数量的魔物前往自由都市，那么自由都市将会变成哭泣、绝望和混乱的城市。
（译注：这段原文是ただ、ここで世界最高峰の彼らが抑えきれないという事はどういうことなのか、理解をした。この数をそのまま通したら自由都市は悲鸣と绝望と混沌の都市へと姿を変える。但是罗密欧不是都市最强吗，怎么突然变成世界最强了？）
没有战斗能力的市民也居住在这座城市中。那些只关心军团之间争斗的冒险者们可能会策划某些行动。还有可能会有人散布谣言，将责任归咎于无法控制这种局面的罗密欧。
而且，还有那些不可知的邪恶存在。
莱恩一边苦恼地扭曲着脸，一边加快脚步。在他的视线前方有着艾利西亚的身影。她对魔物群体感到恐惧。
还有那些先行逃跑的团员们的身影。莱恩终于和芭芭拉汇合。他们藏身在一个类似岩石堡垒的高处。因为空中也有许多魔物。
「莱恩，太好了！」
芭芭拉紧紧拥抱着莱恩。
「......快点、如果不阻止它们的话......继续这样下去，会有大量人员死亡。」
「......没有办法......责任全部由我承担。情报出现了太大的偏差，真的无能为力......如果能尽力发挥团员们的潜力，或许能稍微拖延一下......但是，在无尽的战斗中持续面对死亡，是不可能的」
「......」
「如果是父亲的话......他可能会做点什么――」
「――团长！！」
声音响起。干部托里坦呼叫了芭芭拉。
「魔物的前进方向改变了！」
「什么......？」
托里坦这样说道。她和其他成员也确认了这一点。确实，魔物的前进方向开始变化。
就在那一瞬间，仿佛被一个巨大瀑布击打在背后，感受到了巨大的压力。某人施加了威压，向整个楼层蔓延。
「......菲伊！」
艾利西亚喊道。背负着悲伤和不安的声音的前方。一个剑士翻越着岩石山丘前进。
「他在吸引......全部的那些。」
菲伊的威压。相比他无意识中发出的威压，纯度要低几个层次。但是，即便如此，已足以刺激魔物内在对敌人的防御本能。
他沿着通往地面的道路向相反方向奔跑。一个劲地奔跑。从空中、从地面，
火焰
朝着他袭来。他避开并斩杀了魔物。
一群巨大的鸟形怪物冲向地面。面对那群巨大的魔物，如果正面迎击，必死无疑。菲伊强行加强了脚部。
「――」
他避开攻击，一击斩断了其中一只的头颅。但是，因为过度强化，他失去了右脚。然后，立即给脚部涂上药水进行恢复。
「......冲进那一大群魔物，难道他是想自杀吗？」
避开、避开，斩杀，治愈，斩杀，避开，治愈，连续斩杀，避开，治愈，避开，避开，治愈。受伤，然后治愈，再挥剑。这一切都伴随着痛苦。
鲜血溢出。怪物的牙齿、爪子撕裂了他的衣服，伤害着他的身体。他一直一直都在奔跑着，为了避免被包围折断自己的腿也要继续奔跑着。
他正沿着一条脆弱的生命线前行。
「他还在笑......」
只有他一个人在笑。这是无法理解的。
走错一步的话，就会被轻易地碾碎。被杀死。他与死亡相邻，甚至可以说已经半只脚踏入了死亡的领域。
在这种状态下，他是应该是笑不出来的。
就像被告知要跨越连接高高的山峰的一条线，一旦踏错脚步就会死亡一样。在那种情况下，怎么可能毫不紧张地笑着过去呢？在他们眼前，是一个异常的少年的身影。
没有人能去帮助他。魔物像漩涡一样围绕着他。
每个人都有同样的想法。
那个地方只有自杀志愿者才会去。
不知道谁嘟囔了一句，感觉渴望死亡的家伙就在那里。罗密欧的干部托里坦，副团长的莱恩，还有其他几名团员也有同样的感觉。
然而，对于芭芭拉来说，他的身影却与此完全不同。
「爸爸......」
她的脑海中浮现出父亲在她还年幼，担任罗密欧团长的时代的形象。
父亲总是在笑着。无论自己受伤的时候还是遭遇困难的时候。即使如此，他始终保持着温柔的笑容。
他像一个英雄一样存在着。每个人都看着他，跟随着他的背影前进。
――突然，回忆回到了过去。
『呐呐，爸爸为什么总是受伤？一直都是这样，明明受伤了却还在笑！』
『唔......那个......爸爸想要成为英雄呢』
『英雄？』
『是的。英雄就是那种帮助和拯救许多人的人。所以爸爸会毫不犹豫地冲进危险中，去帮助别人』
『但是也会受伤啊！难道不会痛吗？』
『确实。在这个过程中也会受伤。很疼，很辛苦。但是，帮助别人是一件了不起的事情，所以能选择笑着面对』
『――如果英雄变得悲观，受到帮助的人也会感到伤心的。笑着帮助别人，希望哭泣的人也能露出同样的笑容，情感是可以在他人之间传播的。当你看到一个人在笑的时候，你也会感到幸福。你知道吗？』
『唔，太困难的事情我不太明白！』
『没关系......总有一天，你会明白的。人类的情感是多么神奇。就像爸爸看到妈妈快乐的笑容后，就会爱上她一样。强烈的情感和景象能够改变一个人』
『嗯......』
『团长』
『嗯？怎么了？』
『最近......我听到团员们说团长的坏话。您怎么看？』
『啊，那个吗？说我不适合继承爸爸的位置之类的吧。』
『是的……』
『爸爸真了不起呢』
『这样下去可以吗？』
『没关系。放他们说去。老成员是我们的中流砥柱。他们对爸爸的崇拜，对继任者不满意，这是一种荣誉！』
『这样吗……』
『多谢您的关照，阿尔登特。』
『哪里，不用在意……』
『如果有人能够鼓舞团员们，像爸爸的背影一样，老成员们应该会满意的。我会继续加油的』
『通过背影来鼓舞吗......我是新人，所以不太懂……』
『那个啊……就像是情感的传染？就像看到某个人充满憧憬的背影后，团员们的斗志会提升一样？好像是这样的感觉。据说爸爸善于利用背影和言语，让团员们在困境中发挥超出他们潜力的实力』
『这样的事情真的能做到吗？』
『我也不太明白，但是据说他做到了！嘛、父亲说从某种意义上来说也可以说是心理作用』
这是在年幼时
她
与
父亲
之间的记忆。然后，父亲去世后成为团长的记忆。
那个场景在她的脑海中闪回了。
满身鲜血地嘲笑着。被吸引着。这已经不是看着背影受到鼓舞的次元了。当看到那一幕时，伦理观念似乎被打破，一种恐怖感涌上心头。
即使那些将他视为自杀志愿者的人也无法将视线从那种疯狂的样子中移开。疯狂正在传播，像病原菌一样蔓延，侵蚀着精神。
无法将目光从他身上移开。看到那疯狂的眼神和超乎寻常的姿态，可以听到握紧剑的声音。
――下一瞬间，伴随着光线的爆炸声响起。
魔物在一瞬间被消灭了几十只。那里站着一位赤瞳金色马尾辫的少女。
『啊哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈，菲伊大人♪ 真是可爱啊♪ 那个样子，哈哈，简直要疯掉了♪ 真的真的真的真的真的非常非常，对您非常非常非常非常崇拜♪』
她呼吸粗重，鲜红的眸子紧紧锁定着菲伊。像恋爱一样焦灼，像崇拜一样盲目，发疯了一样献上爱意。
然后
她
的姿态被
她
察觉到了，然后意识到了。
――那就是末路
被
疯狂的男人
所吸引的人们将抵达的末路。被侵蚀着，被堕落着，被那个吞噬。
如果一直直视那一幕，如果一直待在他身边，每个人都会被那种疯狂所吞噬。
（爸爸......，那之后会不会......变成那种怪物。不可以看那个，肯定不能与之有关联......会被吞噬的，我会......被他......）
（明明不行......还是继续看下去了）
爆炸声和魔物的焦糊血腥味。战斗就在那里。刚刚还只顾逃跑和自保的罗密欧的团员们拔出了剑。
「我，我要去！毕竟，我是冒险者！我要像那些家伙一样战斗！」
「啊，啊阿，我们可是罗密欧啊！」
「我们也能做到！！」
「不要害怕，战斗吧，战斗战斗战斗战斗」
他们从岩石堡垒出来。不好，如果不阻止那个人的话，她想着。她知道那个人比魔物大群更加危险。
然而，她也不知不觉间抽出了剑并开始奔跑。莱恩也好艾丽西娅也好都从岩石堡垒中消失了。
魔法飞舞，血腥味变得更浓。
一个团员受到了魔物的攻击，受了重伤。然而他
没
有
表
现
出
苦
痛
和
痛
苦
的
情
绪
。
「这种东西、只是擦伤啊啊啊啊！！！」
「战斗吧战斗吧战斗吧！！！！！！」
「手臂稍微断了点也没问题！！！」
「眼睛破损了之后也能治好！！！」
被疯狂迷住了。团员和在场的所有人。芭芭拉和莱恩的父亲通过背影和精彩的演讲激发我方全体人员的潜力。如果将其视为提升所有人属性一级的技术的话。
菲伊的那个是......通过疯狂感染所有人，可以说是强行超出所有人状态极限值的两段状态BUFF。由于无意识的BUFF，他们暂时陷入了疯狂状态。
超越潜力的能力，对疼痛的抵抗力，对受伤恐惧的抵抗力，然后，菲伊本身处于一种暗示性的疯狂状态，所以也让其他暗示对其无效。
血的池塘，爆炸声，咆哮声。
这些充满了迷宫。
芭芭拉察觉到了地下城的异常情况，在与莱因汇合之前，她提前请求其他冒险者返回地面并进一步寻求支援。
然而，魔物数量超出了预期。在援军到达之前，防线被突破，地上的讨伐队也来不及赶到，导致魔物向地上前进，出现了大量的死亡才是原本的剧情。
然而，由于菲伊的疯狂，团员们被强制发挥出超过实力的成果，连悄悄偷窥菲伊英姿的莫德雷德也被迫参与战斗。
通过这样做，他们成功地阻止了魔物的前进。
援军部队成功组织了起来，然后向着迷宫前进。那里已经是被疯狂所吞噬的战场，援军们在抵达的瞬间也被那种疯狂所吞噬。那里已经完全形成了那样的氛围。
然后，魔物被彻底消灭，没有一个人丧生。
战斗结束后......他们像被剪断了线的傀儡一样跪在那里。之后他们说起这事来。注意到的时候就已经加入了战斗。
注意到的时候就已经全身溅满了鲜血，对战斗时的记忆几乎没有。甚至让人产生被谁操纵的错觉，所有人的记忆和体力都有很大的欠缺，当然还受了伤。每个人的情况都有所不同。
但是，所有人都异口同声，脸色苍白地说了只记得一件事。那是当时陷入疯狂的人们的共同点。
――我们确实几乎没有记忆。完全不知道发生了什么......
――只是，在战斗的时候......似乎出现了一个疯狂地嘲笑着的男人的形象，好像有，又好像没有......的样子。
——那是成为自由都市传说的一天。
然后，他们对于这种
疯狂的来源
一无所知，之后魔物骚动也迎来了尾声。
◆◆
早上好！今天也要去迷宫探险吗！！从早上开始与莫德雷德进行训练，治愈骨折后再前往迷宫！
在前往迷宫之前，在公会听到了有趣的故事。玛琳说魔物正在组织起来向地上进攻……嗯，听起来很有趣。这绝对是我的事件啊！
准备前往迷宫吧！
菲酱？那是谁啊。从刚才开始就一直被大声呼叫……嗯？我？喂喂，确实我叫菲伊（フェイ）这个名字。如果缩写的话可能也会被称为菲酱（フーちゃん）吧。
我是个冷酷系角色，不希望被这样称呼。我觉得被叫这种绰号回答有点破坏形象呢。
算了，无所谓了。比起这个，还是去迷宫里与大群魔物战斗吧！咦？芭芭拉也要一起来吗？
嗯，好吧……
到达了！这里真的有很多魔物啊……好了，好了。艾丽希娅和芭芭拉他们逃到了岩石堡垒，但如果放它们到达地面会出现死者。阻止这一切就是我的事件的感觉啊。
那么，是时候来消化事件了吗……
由于这么多魔物向着地面走的话会很麻烦，我要用威慑把它们吸引过来……不过说真的，这么多魔物……确实有点危险吗？
有好几百只呢……但是，我是主人公，总能解决的！！
这种不讲理的事情真是让人兴奋。对主人公来说，不讲理就像是调剂一样。面对压倒性的不讲理，主人公向前走是基本操作。
强化时腿骨折了，受到攻击流血了。不过没关系，有药水在手。
啊，还有这么多魔物啊……或许是迄今为止最大最高程度的不讲理吧……在最后一天带来了一个好事件！想出这个事件的人真是太棒了！！
感
觉
是
有
史
以
来
最
好
的
！
！
！
这种不讲理的活动就像主人公一样让我忍不住笑了。。
——全部杀光，它们全部都是我的事件的踏脚石。
——我要把它们全部驱逐干净！！！！
正这样想着的时候，莫德雷德也参战了！！途中还有其他冒险者加入进来……是这样的事件吗……
像主人公陷入困境一样插入进来的吗？友情、努力、胜利的感觉。虽然是大家一起合力的情节有点陈腐，但我并不讨厌哦。
拼命地满身是血地挥舞着剑，总算击败了魔物。
好了，这样一来地上的居民也可以安心了！没有人死亡，这是首先最重要的！而且，我作为主人公击败了不讲理的存在！！再次抵达更高处的主人公！！
真是令人开心。因为我是冷酷系，所以站着什么事都没有发生的样子……
——不过，总觉得血液似乎有点不够。药水虽然可以治愈伤口，但无法生成血液。
嘛，血液耗尽后晕倒也是人之常情，对于主人公来说也是基本操作。
大概吧，人这么多肯定会有『晕倒的主人公回收队』吧？
之后就拜托你们了。把我带到有不认识的天花板的床上去吧。
晚安ー
◆◆
结束了魔物进军骚动的几个小时后。周围变得黄昏，自由都市像往常一样充满了冒险者们喝酒闹哄的声音。
没有死者存在，只有平常的风景和吹拂而过的风。在这个自由都市中，有一家安静存在的费尔米婆婆的义眼店。
费尔米在厨房里将布浸入木桶中的水中，然后拿着它走向一个房间。
打开房门，里面躺着一位黑发男子。
菲伊保持着一定的呼吸节奏睡着了。他的身体上缠着绷带，通过像点滴一样的管子，治疗药被注射进体内。
「......」
「......啊，费尔米婆婆」
菲伊旁边的是眼神空洞的艾丽西娅，以及一脸悲伤和关切表情的芭芭拉。
「那孩子的情况怎么样？」
「没有什么变化......只是......」
芭芭拉将目光投向艾丽西娅。用眼神向费尔米传达出她比起菲伊更担心艾丽西娅的意思。艾丽西娅一直处于心神不宁的状态。尽管费尔米进入了房间，但她却没有察觉到。
她只是看着菲伊的脸。
「稍微让开一下......没办法给他包扎治疗了」
「......好的」
她只是简单地回答了一句，然后离开了房间。看起来她像是一个摇摇欲坠的行尸走肉。
「那个，她怎么了？」
「撒？谁知道呢......我对此也无能为力。虽然可以治疗身体的伤口，但治疗心灵的创伤不是我的专长」
「......这样啊。那个，菲酱已经没事了吧？治疗已经结束了......」
「是啊。只要他睡一晚上就会好起来」
「太，太好了」
「不过，这个孩子，甚至中了暗黑蛇（原文是ダークスネークDark snake）的毒。稍有差错就会死。即使身体状况好转，也需要暂时休养」
「是，是这样吗......该怎么说呢，该说他真厉害吗」
「真是个奇怪的人。这样的笨蛋空前绝后」
「......他到底是什么人？」
「......是你父亲向往的英雄。就是那个结果如何的化身吧？」
「......他就是？」
「只是，这家伙有天赋，有勇气，也有善良之心。所以，他没有依靠任何人。不知道他走过怎样的道路，只知道他一直都是自己受伤，却去帮助他人。他从不计较自己的付出。他是真正的英雄，一位奉献的英雄啊」
「......」
「这个笨蛋，在刚刚醒来过一次。在治疗途中哦。我告诉他情况后，猜猜他说了什么？」
「......快点治好我之类的，或者治疗需要多长时间之类的吧？」
「不对......听说有魔物讨伐的报酬的时候......因为住的孤儿院有一个看不见的孩子，所以他要用这些报酬支付两只义眼和手术费用」
「——」
「尽管中了毒脸色苍白，意识也朦胧......却不关心自己」
现在的菲伊脸色好多了。他的皮肤颜色可以判断他的健康状态良好。
然而，俯视着他的脸的芭芭拉反而因为惊愕而变得苍白。
「这样的人会死去......就像你父亲一样」
「......」
「为了别人，我不否定这一点。但是，不能忽视对自己的珍重。这是我一直以来不厌其烦地说的话」
「......他会......变成像父亲一样吗？」
「我是这么认为的」
「......是吗...... 所以我对他感到莫名的吸引......」
「是因为你在模仿你父亲吗？」
「不是......正如费尔米说的那样......只是看到了他的成果」
在那句话之后，芭芭拉闭上了嘴。没有说出任何话，她无法再看下去。看着菲伊让她想起父亲的尸体，让她想起父亲的背影。
这种感觉既令人心安又痛苦。然后，她明白了。他并非跟莱恩相似，而是跟莱恩的父亲很相似。她已经预见了他的未来。
他将走上像父亲一样的善人被吞噬的未来。想到会再次看到那一幕，她感到非常痛苦，讨厌自己会有这样的想法。
然而，在那个迷宫中，她看到了理想。那正是父亲所追求理想中的英雄。
为了他人而拔剑，吸引他人。理想是如此令人可怕、令人恐惧、令人悲伤的东西，一想到这里......
她闭上了眼睛。
强行停止思考。离开房间后，她看到艾丽西娅就在屋前体育坐着把脸埋在膝盖上。但是，她现在没有余裕去关心艾丽西娅。
什么都不想考虑。摇摇晃晃地拖着脱力的身体行走。
她决定在另一个空着的房间里让疲惫的身体休息。由于与费尔米关系密切，她借了个房间躺在床上。
然后，她再次闭上了眼睛。
◆◆
城市燃烧着赤红的火焰。那个曾经象征著自由的地方，因为业火和怪物而失去了自由。没有逃避的地方，人们正在死去。
血液四溅，发出悲鸣，恐惧地呜咽着，轻易地死去。在出生的时候，无论母体多么辛苦，死亡只是一瞬间的痛苦和恐惧。
焦糊血液的气味仍然弥漫着，人们仍然能听到焦虑和恐惧的声音。冒险者们行动起来，魔物逐渐减少。
不知不觉间，那些声音消失了，取而代之的是欢乐的呼声。
然后，他们冷静地看到了现实，发出悲鸣。重要的人，所爱之人，许下承诺之人，曾依靠的人，
他们都死了。
死了，死了，死了。那悲伤的声音能听到。
死了，死了，死了。周围是尸体堆积如山。
幸运的是，自由都市只遭受了一定程度的损害。大型军团面对这种事态没有犹豫的余地就派遣冒险者投入这一局势。虽然他们也有保护自己领土的理由，但他们仍然权衡着失去这座城市的可能性，并采取了行动。
然而，牺牲是不可避免的，数量太多了。
艾利西亚看到鲜血的景象和像铁一样的血腥气味，胃里翻腾起来，她呕吐了出来。
「为什么，我们要遭受这样的事情！！」
「儿子啊，我的儿子啊！」
「啊啊啊啊啊！！！原本约定好要结婚的……」
悲剧的声音持续着。她开始认为是自己引发了这一切。
「――都是你的错」
她听到母亲的声音。村庄中充满了恐惧的目光。
强迫观念，那是她的本性。其实并不需要考虑那种事情，那是不可能的，但她却认为是自己的错。
她认为自己是一个瘟神。
但那不可能是真的，只是自己的错觉，荒谬的自我设想，试图承认荒谬的因果关系而已。
是的，那只是错觉，没有任何理由存在。她自己也明白这种想法是异常的，她明白自己有严重的被害妄想。明明没有人把手指转向她。明明没有人责怪她。
她无法将这一切归咎于错觉。无论这是否是愚蠢的妄想，她无法从头脑中摆脱自责，认为是自己的体质导致了这一切。以至于产生了一种脓液从大脑中流出来的错觉
脑中感觉到的并不是苦闷也不是疼痛，而只是一种令人窒息的痛苦。一种被污染的感觉。感到很恶心，只是痛苦不堪。
当她认为这个悲惨的局面是由她自己造成的时候……非常非常痛苦，难以忍受。
又一次，她吐了出来。
这还不够。这样还不够解脱。她用刀在美丽的手上划了一道伤口。那一刻，疼痛稍微减轻了一点，心情稍稍舒缓了一些。
只是短暂的瞬间，她从强迫观念中得到了解脱。她一次又一次地将刀刺向手上，血沾满了手，这让她感到心旷神怡。
然而，痛苦仍未消失。好痛苦好痛苦好痛苦好痛苦好痛苦好痛苦。
――就这样，用这把刀解脱吧◀
――谁来...救救我
她狠狠地将刀子刺入心脏。痛楚中泪水溢出。她脸上露出了干涩的笑容。天空被黄昏的色彩染红，她错误地想着那是多么的美丽。已经、不必再看，也不必再听了，
就这样，得到解脱，
头脑变得一片空白。口中充满了血腥味，但那感觉
如此舒适...仅仅是得到了解脱...真是开心。没关系了，母亲的期望，寻找哥哥，一切都...
无所谓了。
「啊哈，哈哈哈……一个人……吗……」
独自一人……没有人陪伴她，她也没有主动去依靠别人。身旁没有任何人，她的手中空无一物。
――这就是瘟神应得的结局。
她没有再睁开眼睛。
◆
――就这样，用这把刀解脱吧
――谁来...救救我◀
突然有人阻止了她的手。莱恩站在那里。对于这个虚无空洞的她，已经无法再说出任何话语。
自从来到这里以来，艾丽西娅已经受伤太多，磨损得太深。他拉起她的手，将她拥入怀中。
她把一切都告诉了他。关于自己体质的事情。这一切都是她造成的。
――我也和你一起承担。
然后、她的故事还将继续。
那是可能存在的未来。虽然它已经消失在世界上，但那是存在过的一条世界线。
然而，现在这里有活着的人们。没有任何人受伤，艾丽西娅一次也没有经历过毁坏的体验。
但是......这件事情在她的心中留下了巨大的疙瘩。不，更准确地说，至今为止的事情一直累积在一起，成为了一个巨大的疙瘩。
她对强迫观念深信不疑，一直耿耿于怀。也一直很在意着菲伊受伤的事情。
为了保护她，他在被守护的她面前一直在受伤。正因为如此，她才能安然无恙的活着。
她一直在目睹着菲伊受伤的情景，让她无法逃避。认为是自己的错深深地陷入自责中。
然后，面对那群魔物的时候。她在那个时候试图逃避恐惧，舍弃既是自己的恩人又因为她的错而受伤的菲伊逃跑。
她感到了罪恶感。从结果来说，菲伊没有死，艾丽西娅只受了轻伤。但菲伊差点死去。
强迫观念涌上心头，令人恐惧。她好不容易找到的那个地方。即使在他的身旁，也不会被责骂，也没有说讨厌的话，也没有感到厌烦的氛围，也不会被拒绝。那个能够些许感受到温柔的地方。
失去是如此的恐怖。而且，最重要的是，罪恶感和强迫观念让她陷入了困境。她感觉自己的头脑里充满了脓液，感觉逐渐麻木。
呜咽声不停地响起。
突然意识到已经是晚上了。她走向他的房间，心里明白必须去看看他的状况。万一出了什么事就糟糕了，她心里这样想着。
只是，这并非出于善意……只是想逃避强迫观念。必须做些什么来回报，必须帮他做些什么。不知何以报答，不知如何道歉，只是想做点什么，寻求解脱，想要变得轻松些。
这些想法在她脑海中盘旋。
打开房门，费尔米和芭芭拉都不在了，只有一轮明月悬挂在窗外。月光映照在菲伊的身上。
他坐在床上，望着窗外。
「....你醒了。」
「我觉得你看得出来吧。」
「嗯...是啊！真的太好了！」
「...」
菲伊的眼神变得锐利。她察觉到了一些不同。是微弱的不和谐感，还是艾丽西娅充满活力的声音，或者是那双泥一样的眼睛。
不顾菲伊的行为，艾利西亚突然靠近菲伊并骑在她身上。菲伊身上的毒素并没有完全解除，他的身体无法像他想的那样移动以阻止艾利西亚的行动。
此外，也有一点疏忽大意。因为菲伊在一定程度上信任艾利西亚。
「你在模仿什么......」
「嗯？我打算回报你一直以来的一切」
「...回报什么？」
「全部......嘛，菲伊，和我一起做些好事吧？」
「......」
「因为菲伊也是男人嘛......肯定有很多欲望积压吧？」
像猫一样媚声媚态。她在他身上脱下衣服，暴露出美丽的身体。她拉起他的手，强行将其压在自己的胸前。菲伊的手沉入她的胸部。她的胸部柔软而丰满，填满了他的手，性欲迅速蔓延。平常的她绝对没做过这种事情，也绝对不会做这种事。
「你不想通过我来发泄吗？虽然我没有经验，但我从书本上知道。如果你愿意，我可以用嘴替代。」
「...现在立刻停止这个。」
「喂，别说这种话嘛。没关系的。我说了要感谢你嘛。」
（想要解脱。想要报答）
「......还是说你更喜欢激烈一点的PLAY？如果菲伊想要那样的话，我也没关系哦？我也可以说我对那样的事情感兴趣吗？」
（我想要解脱... 我想要被某人需要。就算是我，也想成为某个人重要的存在）
「啊，我想到了个好主意。做菲伊一辈子的玩具怎么样......」
仅仅是为了发泄肉欲，她并不是真的追求性快感。只是一时的着急罢了，渴望从强迫观念中解脱出来。她想被菲伊使用，让重要的人用自己来满足。
她希望找到存在的价值，想要解脱。她媚态十足地引诱着，展露一切。她露出假笑仿佛想要一般望向他。
「再说一次...现在立刻停止吧。」
「...别...别生气嘛。你其实也想要的吧？」
「...我没有抱着像你这样的女人的兴趣。」
「...别...别这样说...求求你...我什么都愿意做...无论什么都可以...就算一辈子只是身体的关系也可以！我甘愿成为你的奴隶！甚至可以用我的身体赚钱——」
「——稍微安静一会儿。」
「唔...」
强者的威严言辞令她感到身体僵硬，不容许再产生更多的混乱。她看到了他眼中映照出自己的身影。她只是装出淫乱的样子，只是想逃避责任的弱者的身影就在那里。
（不……我真是可悲啊……原来我是这样的人……沦落到这个地步，菲伊也...肯定对我没有兴趣了吧...）
「......对不起」
「......」
「真的，很抱歉......我......」
「......」
「已经，不会牵连到你了......非常对不起」
「......够了」
「......嗯」
她松开了菲伊的手，垂下了头。再一次，她又完全变成了孤身一人。这一事实让她感到悲伤和丑陋。
他可能以后不会再和她说话了吧。他虽然话不多，但她并不讨厌他的声音。虽然害怕，但她知道他也有温柔的一面。所以，她感到非常悲伤。
眼泪差点溢出。但她知道自己必须消失不见，所以她不再望向菲伊。
「......那么，再见了」
这是她最后说的话。她打算真正结束这一切，不再对他说任何话。但是，菲伊并不打算就此结束对话。
「……开玩笑，你以为就这样结束了吗？」
「呃？」
「做了这么多事情。为什么要这样做，解释一下才是合理的事情吧」
「......你愿意听我说吗？」
「......快点，说明一下你的意图」
他闭上眼睛，没有看向她的裸体，交叉双臂。知道自己还没有被抛弃，艾丽西娅感到高兴。
「......谢、谢谢」
她稍微抬起头，向菲伊道谢。菲伊闭着眼睛，表情没有特别的变化。但他双臂交叉，轻轻敲打着自己的胳膊，示意她不要让他等太久，赶快说出来。
「我......」
她用颤抖的声音说出了话。她解释了自己的体质多次被菲伊救过，但也多次伤害过他。这次的事件也可能是因为自己的原因，对菲伊感觉万分抱歉从内心深处发出忏悔。所以，她做出了那样的行动，希望能够偿还。
她说完了一切，将目光稍微抬高。在那里，她看到菲伊叹了口气并露出了一副厌烦的表情。
「无聊...实在是无聊之极」
「......或许吧」
「啊，首先你就把前提搞错了。我之前已经说过了......是我召唤了那个东西」
「......可是」
「没有可是。这次的骚乱，发生在这座城市的事件，以及在这个世界上发生的不可解现象。我与一切都有联系......这就是真理」
「真理......有点夸张吧......而且，我之前一直」
「你误解了。那是你的错觉。而且，就算发生了什么，也可以归咎于我」
「......呃」
「我知道... 这个世界与我有着某种联系。所以，就算在你周围发生了什么，那并不是你的错，而是与我有关的某种事物」
「......这是真的吗？」
「嗯......」
「你为什么知道这些？」
「没必要说出来。但是，你要记住，自由都市中的一切都是我引起的。至今为止，你周围发生的一切事件都是偶然的，或者是你的错觉。要么是与我有关的某种事物。你要记住这一点」
并不是在说谎。她立刻就明白了这一点。她知道菲伊是一个坦诚面对自己的人，从不伪装。
「放心吧，你并不是瘟神。相反......我可能更符合这个称号」
他并不轻易地对她说话，也没有言不由衷地关心她。菲伊的话中透露出沉重的决心。她确信这不是为了安慰她而说的谎言，而只是简单地陈述事实。
感觉一直以来的重担全部都消失了。
而且，她感到高兴。在过去的日子里，每个人都拒绝她，疏远她，这让她很困扰。但现在，这一切在一瞬间消失了，她得到了解放。一开始只是她的错觉。她错误地认为所有事情的原因都是她，认为自己是个不祥之人。
但是，这是错误的，被坚决否定了。如果说这话的人是真正意义上的瘟神，那么自然就会相信。
强行把重担全部拿走了。是你的错觉，还有，即使发生了什么，那也是自己的错。菲伊把一切都自作主张地担负了起来。
（但是......如果我只是碰巧在那里的话......那么菲伊呢？）
「呐，菲伊，你究竟是什么人？」
「......谁知道呢」
仿佛在暗示我，他不打算继续再说些什么了。然后，她感谢菲伊能待在自己的身边 。
然后......
（我想变得强大。菲伊所说的并不是谎言。如果是这样的话，接下来就轮到菲伊遭遇拒绝和痛苦了吧......那么这次轮到我来）
「喂！菲伊！」
「什么？」
「我要变强！像你一样！」
「是吗」
（菲伊，谢谢你......）
他的回答虽然冷淡，但我感觉到他在给我打气，自然而然地笑了起来。然而，下一刻，我又被拉回现实。
「比起这个，赶快穿上衣服吧。」
「......」
听到菲伊说的话后，她急忙遮住自己的正面。尽管菲伊闭着眼睛，没有看到任何东西，但她突然回忆起，她一直与他保持着几乎全裸的状态接触。现在才想起的这个羞耻感在她心中蚕食着。
「......菲伊真H」
「无所谓了，穿上衣服走吧。」
「知、知道啦！」
（......我，自己先脱光了再说H......或许不能称呼莫德雷德为变态了。不过比起这个，还是赶快穿衣服，要不然费尔米、芭芭拉，尤其是莫德雷德会――）
「――菲伊大人♪我为了菲伊大人努力做了奶汁烤菜......」
「不、不是的！这是在！」
为了给菲伊探病，带着菜走进房间的莫德雷德和艾丽西娅目光对视了。
不知怎的，我以为我必须找个借口，但是......
「那个！怎么说呢！并不是，想要被抱什么的！只是，稍微让看看身体！只是随便想想而已！完全没有什么不正当的事情！！」
艾丽西亚眼珠子旋转著辩解，但莫德雷德的眼神却非常冰冷。
「看来，菲伊大人对女性的兴趣似乎不太好……」
「我在这件事上什么都没做」
「是吗？那么，是艾丽什么什么自己脱的吗？」
「对，就是这样」
「......真是个变态呢......艾丽什么什么大人」
「我才不想被你这么说呢！」
「哼，你以为在这种情况下可以逃脱责任吗？你可真是个天大的错误。竟然想在菲伊大人身体虚弱的时候对他发动袭击」
「所、所以！并不是想袭击啦！虽然可以这么说！」
「你看，果然是这样啊」
「不、不是的！」
――艾利西亚，找借口和换衣服中。
「比起那个，菲伊大人。请享用我的料理♪」
「什么东西啊、这个......」
艾利西亚发出了一声惊讶的声音。莫德雷德端来的菜肴，是一盘鲜红色的千层面。没有任何黄色的奶酪感觉，只有纯红色。显然，这是对舌头、胃和肠道的刺激过于强烈，不适合给病人吃的菜肴。
「纯红色呢……这是、炖菜吗？」
「我试图以我和菲伊大人最喜欢的鲜血为形象呢♪ 在疯狂购买各种香料的过程中，我完全没有意识到菲伊大人差点被这种变态毒害……真是让人无语，这个变态。」
「所以说，我并不是变态！」
「来吧，菲伊大人，请品尝一下♪」
「就这么损我一下，然后又无视我！」
红彻底辣味的激辣奶酪焗饭。菲伊也眯起了眼睛，用勺子开始吃了起来。明显地辣得令人发痛，仅仅闻到味道，艾利西亚的眼泪就再次涌出来了。
「……您觉得如何？」
莫德雷德微微担心地看着，而菲伊则面无表情地说了一句话。
「嗯，还算可以吧。」
「太好了♪ 没有听到难吃的评价呢。」
「我觉得这不是简单的难吃啦……肯定只是辣而已吧。」
「真是个烦人的家伙啊。」
「这不是料理！」
「什么？」
「对了，你是原贵族吧。所以才会做这种世俗无知的料理吧。可怜的病人菲伊。竟然被逼着吃这种东西。」
「……好吧，菲伊大人。第二道菜金发女人的生肉之类的如何？」
「喂，喂，别说这么可怕的话……」
菲伊毫不在意地将激辣的激辛炖菜吃光。
「真是费了不少功夫呢。」
「哪里，别在意。」
「嗯……我也要做吃的给你。稍等片刻！」
不知是不是看到了什么有趣的东西，还是被激发了对抗心，艾利西亚冲出了房间。
「稍等一下」
「怎么了？」
「你的头发……」
「头发？」
「……也许剪短一点会更好。」
（嗯……？那是说，短发更适合吗？他是想要这样吗？虽然本来就不是很长……如果菲伊这么说的话，也可以尝试一下像男孩子一样的感觉……）
一种淡淡的期待涌上心头。艾莉西亚有着略长过肩的双马尾。虽然与莫德雷德之类的人相比算是短发，但她还是可以把发型变得更短一些。她迅速开始考虑是否要改变发型。
「啊，那个，短发是菲伊喜欢的类型吗？」
「不，不是那个意思。我只是觉得在战斗中被抓住头发的话，会处于不利之地而已。」
「……」
「……怎么了？」
「……无、无路赛！放一边别管啊！！这种事也是我自己的事情！」
（菲伊大人……有时候真是，相当麻木呢……）
艾利西亚红著脸离开了房间。是因为得到的反应与期待的不同，还是与预期的不同？莫德雷德似乎察觉到了，但菲伊却不明白发生了什么。
然而，本应愤怒离开的艾莉西娅却又回来了。
「一直以来谢谢你了。我会做些好吃的……等着吧。」
脸上带着害羞的表情，她这样说完后终于离开了房间。接着，莫德雷德趁两人独处的机会抱住了菲伊。菲伊由于毒素的作用无法自由行动，只能任由莫德雷德摆布。
然后，艾利西亚完成料理回来后生气的事又是另一回事了。
◆◆
日记
姓名：艾利西亚
今天发生了很多事情。在迷宫里出现了大批魔物，我去支援却面对了比我预想的更多的数量，感到非常害怕。菲伊一个人试图阻止它们，而我却试图逃跑，结果菲伊受伤了，而我只是轻微受伤。我感到非常内疚，觉得自己无法原谅。
我惊慌失措，对菲伊做出了出格的事。但是，菲伊原谅了我。不仅如此，他还为我承担了沉重的负担。
于是我得到了解脱。但是菲伊以后一定会比我更加辛苦，如果他试图承担一切，迟早会崩溃。所以，我要变得更加坚强。未来，为了有一天菲伊可以依靠我。
为了能够支持他。
说实话，菲伊在面对魔物群的时候的行动和笑容很可怕。但我知道他并不只是这样。他温柔、温暖、可靠，但又非常可怕。
在我感到沮丧的时候，他安慰我。虽然我不记得哥哥的事情，但哥哥或许就是这样的人吧。
所以，我怀着亲切、敬意、爱和恐惧包含在内
在心里称呼菲伊为「鬼尼酱」。
（译注：这里注音是おにいちゃん写作鬼いちゃん，罗马音都是Oniichan，只不过前者是O ni I chan后者是Oni I chan）
菲伊鬼尼酱。
总觉得是个很有说服感的名字。好想就这样一直在一起......呃？明天一早就回去了？在自由城市有圣骑士的工作？
鬼尼酱！等等！
不过，我无法说出口。所以，在下次见面之前，我会变得更加坚强！
谢谢你，菲伊鬼尼酱。
◆◆
我一直在睡觉，手术已经结束了。当我醒来时，被艾利西亚诱惑了。不过，发生了什么？
肯定发生了什么事吧？总之，冷酷系人物不会在这种情况下手足无措，所以我拒绝了。
不过，原来这就是胸部的触感啊......第一次触摸到。再怎么说以前也从未碰过。感觉很柔软。虽然有点兴奋，但因为是冷酷系人物，我努力忍住了。
然后？发生了什么事？再怎么说都不能就这样算了，我就问问。就算是冷酷系人物也偶尔会听别人倾诉嘛。
呃？自由都市的事件全部都是我的责任？因为菲伊受伤了，所以想要报应？
对了，艾利西亚说过这样的话。她总是被卷入事件中......但她太过于被害妄想症了。那可是我的事件啊。
难道说......艾利西亚是个自以为是主人公的配角吗......？
也许她认为以前发生的所有事件都是自己的错吧......容易被卷入事件的体质不是误解吗？周围的人似乎没有看清楚她。而且，无论是多大的事件，我也能全部解决。
因为，我是主人公嘛！！
这个世界围绕着我为中心旋转。所以，无论发生什么事情，都可以归咎于我。
是吗，因为误以为自己是主人公，所以承受不住这个负担吧。是吗，感觉真可怜。把自己误认为是主人公了吧。
所以，如果发生了什么事情，就以为是自己的事件。如果有人受伤，就要想办法解决。会产生责任要予以补偿的想法吧。
没关系，因为我是主人公。是我啊，我可以承担全部负担。以后无论发生什么事，都可以归咎于我。因为我是世界的中心，实际上就是我的责任。
顺便说一句，艾利西亚可能是那种思维偏执的配角类型。有点可怜呢。主人公的负担和责任感，只能由我这个主人公来承担，其他人没有必要背负。
说服后，艾利西亚似乎放松了一些。她终于意识到自己只是个配角了吗？不过，不能再在外面说出这些元气爆棚的台词了。以我是主人公之类的理论来劝说并不好。心里想是可以的，但是如果说出来会破坏作品的氛围。
很特别哦。看到一个明明是配角却误以为自己是主人公的情景，让人痛心又可怜，实在看不下去！！
咦？你想变得强大？虽然你只是个配角，但是这样的心态值得赞赏。加油！
正在考虑的时候，暴力系女主角疑似的莫德雷德出现了。真让人感动，她竟然带来了食物。或许她真的是女主角？啊，感觉有些误会了。
嗯，总之这次就当作是配角艾利西亚的暴走了，别太在意。然后，我们吃掉她做的奶酪焗菜。
有点辣啊。这个料理不太好吃啊。或者说真的很辣，除了辣之外没有其他感觉。
不过，她毕竟是为我做了这个，不能说难吃就丢掉。还是模棱两可地表示还行吧。
不过，嘛，怎么说呢……有点老套啊。暴力系女主角一般都有不擅长料理这样的设定。莫德雷德加入的时候我就预料到会有这个发展了。
接下来请加油吧。
艾利西亚也要做菜吗？谢谢你。啊，对了，我忘记了一件重要的事情。你最好把头发剪短一点。
我有点担心艾利西亚。她误以为自己是主人公，可能会走上危险的道路。最好把头发剪短一点。如果被抓住的话会在战斗中处于不利。
伊露露师傅、莫德雷德、亚瑟虽然头发都很长，但实力都很强，没必要说什么。不过我觉得艾利西亚留短发会更好。
大概是因为她和主人公相差太远，所以死的时候会干脆死吧。最好从现在开始采取对策比较好。
说完之后她生气了。可能是多管闲事了吧。说到底，对女性的发型进行评价也不是好事吧。我反省。不过，艾利西亚的五官相当端正，我觉得短发很适合她。
再怎么说冷酷系角色也不会说这些。
她生气的时候，还是有礼貌地道谢了。真是有礼貌的好孩子。
然后，莫德雷德抱住我……走开啊。然后，艾利西亚带来了晚餐。
阿勒？这个孩子的厨艺非常好啊……或许可以和玛利亚媲美……。
不，太棒了。太好吃了。嗯，吃饱了。嗯，虽然原本打算今天晚上就回去，但是看来已经是不可能了，明天一早就走吧。
结果只待了五天，感觉像是观光一样。不过，有很多事件发生，所以还算不错！
吃饱了很幸福，今天就睡吧。晚安……为什么、莫德雷德和艾利西亚也要在一张床上一起睡啊……很难入睡啊……嘛，算了。晚安。
译注：艾利西亚 （Alicia）这个名字我搜索了以下发现来源于古希腊的西班牙语女名。Alicia是一个女性名字在西班牙语中的变体，源于古希腊语Αλήθεια (Alétheia)，意味着「真理」。由于Lewis Carroll所著的爱丽丝梦游仙境，使这个名字变得流行。名为Alicia的人，其个性在于善于利用一切，渴望能够活得精彩，她果敢、独特，易动感情；同时还是一个直率、真诚和正直的人。所有这一切的特性使她成为一个厌恶不公正和谎言的人。名为Alicia的人，其个性在于善于利用一切，渴望能够活得精彩，她果敢、独特，易动感情；同时还是一个直率、真诚和正直的人。所有这一切的特性使她成为一个厌恶不公正和谎言的人。
公告 
今天，2023年11月25日。因为想要统一简繁体，提升读者的用户体验。在使用word统一简繁体转换修改了合计8话后，发现word的简繁体转换居然会出现错字，把雅典娜剪辑改成了阿西娜剪辑。
我是直接在翻译稿的word上修改的，因为习惯随手保存所以原文档挂了，备份文件的上次备份时间是7月份，备份文件也不能用，所以只能请读者老爷出手了。
“幕间 莫德雷德”到“人物介绍”合计8话约10万字里面应该有不少错字。
如发现有错字烦请及时反馈！！！！
如发现有错字烦请及时反馈！！！！
如发现有错字烦请及时反馈！！！！
评论区或者错漏字回报都可以！！！
我看到后会及时修改！！！！！
幕间 莫德雷德 
幕间 莫德雷德
动荡的五天结束了，迎来第六天。清晨，来到费尔米婆婆的家里。利用厨房，艾利西亚一边哼着小曲一边做饭。昨晚那过于紧张的样子已经不见了，她的表情明朗而开心。
她将火腿和生菜放在松软的面包上，然后加上特制的酱料，再放上另一片面包夹在中间。
她做了好几份这样的三明治，还准备了蛋汤和咖啡。
「艾利西亚酱，早上好......」
「阿拉，早上好......你没事吧？脸色不太好呢。」
「啊，嗯，没事......艾利西亚脸色看起来不错呢......昨天的情况像是谎言一样。」
「嘛，发生了各种事情嘛......让你担心了。」
「唔嗯，没关系啦。你好像把
头发剪短
了呢。」
「......只是想换个形象而已。」
「这样啊......」
「芭芭拉也一起吃吧？菲伊他们也在这里呢。」
「......是呢。那我去打扰一下吧。」
艾利西亚和芭芭拉将早餐等摆在大房间的桌子上。不久，菲伊、费尔米和莫德雷德出现了。
菲伊注意到了艾利西亚发型的变化，但什么也没说就坐下了。然后大家开始吃早餐。
「怎么感觉、好像多了个多余的家伙呢。」
「阿拉阿拉？到底是谁呢？我好在意呢♪」
「指的就是你啊，莫德雷德。」
莫德雷德和费尔米之间并不太友好，他们像婆媳一样互相抱怨着。菲伊完全不在意，津津有味地吃着火腿生菜三明治。
「好吃吗？」
「......还不错」
「是、是嘛......」
艾利西亚担心地问菲伊，但听到了平淡的回答后松了口气。
「哦呀，这个真好吃啊。」
「艾利西亚酱，你的厨艺真不错呢。」
「......真是遗憾......确实还算可以吧......」
费尔米、芭芭拉和莫德雷德纷纷发表了感想。费尔米和芭芭拉惊讶地品尝着，脸上洋溢着吃到美味的幸福表情。
然而，莫德雷德的脸却扭曲着带着不悦的表情。菲伊对自己的料理评价是『还算可以』，而艾利西亚的料理却评价为『还不错』，这让她感到不悦。
她原本打算发牢骚或抱怨些什么，但事实上食物的口感明显比她自己做的好，无法找到抱怨的理由，这让她更加恼火。
「菲伊......你打算走了吧......」
「啊阿」
「那个......火腿生菜三明治......我给你留着，回去的时候吃吧？」
「......哦哦」
「......你会带走吗？」
（唔！！！！！这是什么意思！！这个女人！明明我也能很轻松地做个便当啊！！）
尽管在菲伊面前保持着淑女般的笑容，但莫德雷德内心里却渴望立即破坏艾利西亚和菲伊之间的氛围。而且，因为她相当敏锐，艾利西亚心情的变化也马上就注意到了。
这让她更加不悦。
对她来说，这是她有史以来最不开心的早餐。
◆◆
太阳开始升起。在自由城市门前，夜晚的寒意仍在残留。菲伊、莫德雷德和艾利西亚三人站在那里。
「那就、这个给你。」
「辛苦了。」
「别介意。」
她把火腿生菜三明治递给菲伊。看到菲伊不像平常那样拒绝，可以推测菲伊可能相当喜欢火腿生菜三明治，她展现出了优秀的推理能力，与某只熊猫不同。
「菲伊大人......我在这里的事情还没完成......但总有一天我会再去见菲伊大人的♪」
「......是吗。」
「菲伊，再见了......还有，谢谢你。」
「......别在意。」
菲伊没有特别的告别或表示，背对着两人。他没有回头。他笔直地离开。
「呜，菲伊大人。」
「别哭了啦。」
「好难过啊......其实，我第一次哭呢。」
「不会吧，你在说谎吧。」
「不是说谎......我真的是第一次哭呢。」
「......是吗。」
直到他们看不见他的背影，两人一直注视着他。然后，感觉送行送行已经没有意义的莫德雷德眼睛泛着泪光欲离开这里。然而，艾利西亚拉住了她的手。
「怎么了？」
「我有个请求要拜托你」
「嗯？拜托我？」
「其实——」
「——真的非常抱歉。这对我来说似乎是一个沉重的负担」
「还什么都没说呢！啊，真是的，就是讨厌这一点」
「我也讨厌你这种脾气暴躁的人♪」
「哈......拜托你了......能让我变得更强吗？莫德雷德......仅次于你」
「......真的非常抱歉，我可不闲得没事干。接下来要做各种各样的事情」
「那我就擅自跟着你走了」
「......」
「还有，像菲伊那样每天早上对练」
「我可不想听菲伊大人以外的人的请求。而且对我来说也没有任何好处」
「......我会教你做菜的」
「……唔……」
「你是喜欢菲伊对吧？那么，我会让你在下次见到菲伊之前能做出非常美味的料理」
「......」
「听说男人的胃是软肋」
「......哦，那我试试看吧」
「......虽然你应该知道，我还是要提醒一下。掌握胃的意思并不是物理上的掌握。只是说说而已哦？」
「......我知道的」
「那就好。所以，你锻炼我，然后我教你做菜，这样怎么样？」
「......唔」
「嘛嘛，你不希望被说成还不错吗？」
「......唔」
「你甘心在料理上输给我吗？菲伊说不定会爱上我哦？刚才我给他带了火腿生菜三明治。平时他明明会说不需要这样的关心的！」
「......唔唔，我无法释然。总觉得你好像要利用我」
「是吗。那好吧，一生被说『还算可以』也挺好的。你是原贵族，以前大概从来没做过料理吧」
「......啊啊，真是的！！知道了！！我教你！我来教你！！就这样可以了吗！？」
「太好了！」
「哈......不是菲伊大人，而是要教这种笨蛋真的难以置信」
艾利西亚笑得很开心，因为她第一次在口舌之争中战胜了莫德雷德。然后，她再次朝着他消失的方向看去。看不见他背影的景象，好像象征着她和他现在的差距与立场。
（总有一天，会追上你的......等着吧......鬼尼酱）
「喂！」
「哦？费尔米婆婆，发生了什么事？」
「那孩子把这个钱包忘在这里，所以我来送给他...不过看起来他已经不在了呢。」
「——！那我来送吧♪ 菲伊大人，请等一下♪」
咚咔！一大片尘土升腾而起。莫德雷德以光速离开，追赶着菲伊。
渴望着再次见到菲伊，哪怕只是一点点。缺少菲伊能量。
然后，莫德雷德在一瞬间失去了背影，艾利西亚重新意识到了她与莫德雷德之间的差距。
（莫德雷德比菲伊更强。这次不再是菲伊，而是一直缠着这个家伙，变得更强）
（我要偷走很多技巧。然后，变强）
（不仅仅是菲伊，我也不想输给你……在各种意义上……）
她微笑着，暂时返回费尔米婆婆那里。这样，菲伊在自由都市的冒险故事暂时落下帷幕。
◆◆
「走开」
「呜呜，我还想再待一会儿啊……」
「……」
泣着的莫德雷德缠绕着菲伊的胳膊。她在自由都市还有未完成的使命。所以，无法和菲伊一起离开让她感到非常寂寞。
「菲伊大人……ん」
闭上眼睛，她将嘴唇朝他凑去。然而，菲伊完全没有做出任何回应。
「唔……菲伊大人……」
「……快放开」
「……呜呜……请再等一下」
菲伊面无表情，而莫德雷德则带着湿润的眼睛表现出不满的神情。就像是不让他逃跑一样紧紧地抱住菲伊。
「......迟早会再次相见的吧。」
「......那个时候，能和你约会吗？」
「......我拒绝」
「呜呜，那就继续紧紧抱住你不放了。然后把你带回自由都市！」
「......我会考虑的。所以，快松开手。」
「......嘿嘿，那就请在下次见面之前考虑好约会的地点吧♪」
「......」
「你答应了哦？」
「......我可没答应过。」
「呜呜，那就再次抱住你♪」
「......啧」
菲伊一脸无可奈何的确信。照这样下去，他意识到自己将永远无法回到不列颠尼亚了。
虽然菲伊被强行约定了约会，但他的表情并没有太大变化。然而，莫德雷德却傻笑着。
菲伊仿佛在说，现在回去没有问题了吧，他转过身背对着莫德雷德。
「那就这样吧。」
只说了这么一句话，菲伊又开始走动。
「嗯......迟早再见。」
莫德雷德也没有继续留住菲伊的意思。但菲伊毫不回头让她感到了寂寞。
「真是的...要遵守承诺哦...不然的话...我...」
那是她唯一一次露出脆弱的表情。她是一个即便很悲伤也不会让他人察觉的人，但她真的是一个充满悲壮的少女。
「——又要一个人孤独下去了」
那声音就像一个哭泣的孩子，正在等待某人，寻求希望的声音。声音随风飘散消失了。
◆◆
1无名之神：
回顾这动荡的五天怎么样？
2无名之神：
因为第一天已经过了，所以从第二天开始吧（笑）
3无名之神：
关于第二天的感想，莫德雷德酱好可爱，菲伊一个人起舞，艾利什么什么的就像空气一样
4无名之神：
艾利什么什么的www
5无名之神：
没办法，菲伊和莫德雷德也在的时候，她的存在感变得稀薄很正常。明明那么漂亮，身材也那么好
6无名之神：
没办法啦！！即使五感夺走了只能凭第六感行动也认为是基本的家伙，还有一个看到后双腿还湿了的家伙，当然会感觉变得稀薄了！
7无名之神：
特鲁也像空气一样......妹妹艾利什么什么的也没什么存在感
8无名之神：
空气兄妹
9无名之神：
>>8
别说得像宇〇兄弟一样（笑）
10无名之神：
不过，菲伊真是意义不明
11无名之神：
被夺走五感是基本的吗...？
12无名之神：
不可能啦
13无名之神：
Q：对方夺走了你的五感。你会怎么做？
A：非常简单的答案。如果失去了五感，那就用第六感行动嘛。
14无名之神：
那当然做不到啊。
15无名之神：
菲伊的QED真是意义不明
（译注：QED《(ラテン)quod erat demonstrandum》，可以翻译为「以上が证明されるべきであった」或者「证明终わり」，通常出现在数学等证明的结尾）
16无名之神：
突然给艾利西亚植入心理创伤，笑得肚子疼。
17无名之神：
实际上对菲伊来说这已经是第二天发生的事了...
18无名之神：
我们想讨论的是那天晚上，第三天早上全裸的莫德雷德小姐。
19无名之神：
睿智了吗？
20无名之神：
在菲伊睡觉的时候？
21无名之神：
不，也许只是自我满足而已。
22无名之神：
但是，我觉得莫德雷德酱可能会做那样的事情。而且即使这样，我也没有任何意见。
23无名之神：
非常抱歉...我已经从伊露露推变成莫德雷德推了...
24无名之神：
我理解。全裸时那一片胸前山脉实在太诱人了，我很喜欢。
25无名之神：
那太过色情了...菲伊腹肌控，而且、还是那种超级肉食系的类型，对于M来说根本无法拒绝！！
26无名之神：
也许会这样做呢......菲伊睡觉的时候睡得很香。哇啊啊，好想看啊！雅典娜，给我直播一下吧！
27无名之神：
能在睡梦中脱离童贞……真是太棒了！！
28无名之神：
莫德雷德有过男性经验吗？不，没有什么深层含义，只是想知道而已。还有，知道她的三围尺寸吗？不，没有什么深层含义，但既然谈到这个话题，想了解她原本的角色定位，或者说是想知道她的真实情况。不过，完全是出于纯粹的兴趣。
29无名之神：
好了，我知道了，冷静点。wiki神拜托你了。
30无名之神：
wiki神知道，虽然莫德雷德是个重要角色，但感觉更像是一个暗中活动的角色。而且她完全没有男性经验，话说回来她基本上连那方面的兴趣都完全没有。
31无名之神：
虽然她是个暗中活动的角色，但却经常正大光明地出场（笑）。
32无名之神：
被误认为是暴力系女主角（笑）。
33无名之神：
也许她正在成为当前最具吸引力的存在。
34无名之神：
三围是B87/W57/H84
35无名之神：
…… 我最喜欢的号码排成一排
36无名之神：
她的尺寸相当大，独一无二的感觉非常惊人。
37无名之神：
嗯，她的舌头运用看起来很娴熟...
38无名之神：
>>37
我理解。
39无名之神：
感觉菲伊的舌头运用也很熟练。
40无名之神：
想让菲伊和莫德雷德在夜晚的床上打一场舌战（物理上）……
41无名之神：
Wwwww
42无名之神：
然后希望莫德雷德完全败北
43无名之神：
理解的深度太深，就像马里亚纳海沟一样。但即使如此还不够，海神可能会让马里亚纳海沟变得更加深不见底。
44无名之神：
我想看到那种充满余裕的表情逐渐被菲伊毒害的样子，那种从容不迫的表情逐渐变得僵硬。
45无名之神：
最棒的愉悦。
46无名之神：
甚至希望她的语调连「ですわ♪」这样的口吻也被菲伊完全颠覆。
（译注：ですわ就是那种跌丝袜，可以脑补一下金发单马尾大小姐的那种调调）
47无名之神：
我理解
48无名之神：
也关注一下艾利西亚酱吧......
49无名之神：
几乎没有出场机会......没什么存在感。
50无名之神：
没错，直到第五天都是真正的空气。
51无名之神：
别这么说啊！艾利西亚酱这个角色很悲惨吧！对于一个龙套来说！！
52无名之神：
没错没错！对于一个龙套来说，她已经在努力的吐槽了！！
53无名之神：
开始疯狂起哄了！
54无名之神：
虽然不太感兴趣，但是艾利西亚的三围是多少？
55无名之神：
wiki神知道。B78/W58/H81。
56无名之神：
啊，相对来说……比不上莫德雷德，但还可以。
57无名之神：
我喜欢这种感觉。
58无名之神：
嗯，就先把艾利西亚放在一边吧。
59无名之神：
是呢。
60无名之神：
我很吃惊，菲伊居然有赌博天赋？
61无名之神：
那种必定能抽中一万分之一的东西吗？
62无名之神：
太强了，草。
63无名之神：
他即使看穿对方的作弊手法，却凭直觉获得胜利的男人。
64无名之神：
如果身处一个一切由赌博决定的学园，是一定能进入学生会的男人。
65无名之神：
重新看到菲伊的能力，真是太厉害了。
66无名之神：
超越因果的一张牌
即使是一万分之一的可能性，只要存在，它就能成为现实。甚至可能一次就从沙漠的沙子中找到金子。
然而，菲伊的心态会对其产生重大影响，只有在他的激情达到最高点时才能使用。
67无名之神：
原来如此。菲伊君太可怕了。他是用灵魂波动来引发这一切的。
68无名之神：
精神状态太诡异了。
69无名之神：
所以，即使被托克君误射了，也能当成义眼强化事件来解决。
70无名之神：
「......因为他是一个不放弃的人，所以您期待他？」
「有点不一样。因为对放弃这种事情很笨拙，所以我对他抱有期待。我不讨厌那样的家伙。」
我真的很喜欢这一系列的发展。
71无名之神：
我懂你的意思。
72无名之神：
而且之后，托克君也觉醒了。
73无名之神：
菲伊能成为一名教师吗......？
74无名之神：
菲伊：「继续当笨蛋&弱者也要有个限度，来成为我的对手角色吧。」
托克：「老、老师！」
75无名之神：
哈哈哈。
76无名之神：
接下来，我们也来谈谈芭芭拉吧......
77无名之神：
没错。她在重要性上仅次于莫德雷德。
78无名之神：
wiki神知道。她是个弟控，20岁，三围是B96/W63/H92。大概就是这种感觉，虽然大腿有点丰满，但摸起来会感觉到她锻炼得相当好。她有点傲娇的眼神和性感的气质。因此异性对她会有很强烈的目光。
她会给喜欢的人起绰号，有时会说一些戏弄的话。
她虽然是相当有趣的角色，但并不像莫德雷德那样重要。但在圆桌英雄记中，她是相当受欢迎的角色，在派生的漫画作品《巴巴拉さん家の日常》中是主角。她是非常受欢迎的角色，但不是女主角。顺便说一下，在漫画中，故事发生在现代日本，她是一个大学生，对高中生的莱恩很疼爱。正如作品名字所说，这是一个关于日常生活的故事。
漫画已经完结，共五卷。已经完结并且很快就可以阅读，推荐给你。
此外，她是衰落的退魔师家族的孩子，罗密欧的现团长。她的父亲叫做瓦尔，是罗密欧的前团长。莱恩是她的弟弟。
79无名之神：
对不起，除了《巴巴拉さん家の日常》这一部分，我脑中只有关于身体的描述。
80无名之神：
太直接了，哈哈。
81无名之神：
嗯，确实……又可爱又性感。而且，虽然没有经验却能调戏别人，这种感觉实在是让人无法抗拒。希望能让菲伊明白。
82无名之神：
结果还是菲伊啊……嘛，毕竟他是主角，一切都收束在他身上也没办法。
83无名之神：
wwwwww
84无名之神：
第五日呢？
85无名之神：
他在想些什么呢？
86无名之神：
菲伊：「难道……艾利西亚是一个自认为是主人公的龙套吗……？」
87无名之神：
不，那个人是你啊。
88无名之神：
当时直播的评论栏全都变成了「不，那个人是你啊」，真是好笑。
89无名之神：
这回力镖太大了吧？为什么不会反过来打到自己呢？
90无名之神：
喜欢那个回力镖太大了，可以乘着它移动，所以不会被击中的说法。
91无名之神：
wwwwwww
92无名之神：
wwwwww
93无名之神：
所以，他根本没有意识到艾利西亚已经喜欢上他，这一点真是有趣。
94无名之神：
艾利西亚酱，五日目真棒。
95无名之神：
想要睿智。她没有一丝余裕，眼神空虚，真让人兴奋。
96无名之神：
她是一个被强迫观念困扰的少女。因此，她几乎被一种类似责任感的东西所压垮。
97无名之神：
后来嘛，她其实是喜欢上了菲伊的吧？她本来是个被拒绝的人，但是得到了菲伊的认可。无论遭遇了什么他都没有攻击她，所以她才喜欢上了他。
98无名之神：
不管用什么手段，都想留住他吧。
99无名之神：
病娇最棒。
100无名之神：
洛基真的很喜欢啊，病娇。
101无名之神：
不过，后来被菲伊解除了诅咒。
102无名之神：
――没错，就用这把刀解脱吧。
――谁来……救救我。
――不对，因为我才是主人公，所以本来全部就是误解啦（笑）◀
菲伊突然拿着飞行回旋镖提出第三个选项
103无名之神：
艾利西亚已经完全喜欢上菲伊了呢。还把头发剪了。
104无名之神：
菲伊君，真是个花心大萝卜。
105无名之神：
说不定以后真的会被刺杀。
106无名之神：
被病娇刺杀也是基本，他应该是这么想的吧。
107无名之神：
菲伊的女主角势力图：
『第一势力』原点兼巅峰——伊露露
『第二势力』最接近女主角的人——玛利亚＆莉莉亚
『神秘的第三势力』大熊猫——亚瑟
『第四势力』以光速攀升——莫德雷德
『第五势力』实际上有病娇倾向——艾利西亚
还有『第零势力』——路人的海米（ヘイミー）！！！
（译注：题外话ヘイミー这个名字我觉得应该是从日语平民写成片假名ヘイミん变种的名字，毕竟作者的描述就是モブモブのヘイミー，路人的海米，龙套的海米，也可以写成杂兵的海米不知道该怎么写才能表达作者的意思）
108无名之神：
海米还没出场吗……
109无名之神：
我也在等着呢。
110无名之神：
对了，说起来，迷恋菲伊的人几乎都不是圆桌英雄记的女主角吧？我听说圆桌英雄记是个后宫番呢。到现在为止，我只知道亚瑟和玛利亚＆莉莉亚。
111无名之神：
wiki神？
112无名之神：
wiki神知道。她马上就会出场的。阿尔法她们其实也不算女主角。只有贝塔稍微有点那个倾向，但只是在讲述坏结局的故事中稍微露面而已……
113无名之神：
哦，她什么时候出场呢？
114无名之神
期待啊。
115无名之神
期待菲伊。
116无名之神
哎？不过菲伊回不列颠的话，艾丽西娅酱怎么办呢？之后还会有困难事件吧？wiki神来发表一下看法。
117无名之神
wiki的看法是，应该没问题。虽然菲伊不在，但是她变成了莫德雷德的背后灵，所以大部分问题都能解决。莫德雷德虽然有些地方欠缺，无法明确判断善恶……有些事情她认为不是坏事，但是其实可以算作坏事。
虽然安心感比菲伊差一些，但莫德雷德确实给人一种安心感。原本，再之后过了一段时间后，伊露露会来到自由都市，然后变成师徒关系。
不过，伊露露已经是菲伊的人了，所以这是不可能的。
嗯，具体情节是这样的：
菲伊救了伊露露并让她迷恋上自己，然后她成为了不列颠的现地妻。因为菲伊让莫德雷德迷恋上自己，所以莫德雷德和艾利西亚这样本来关系不大的人有了关联，并且活跃起来，导致了教师角色的改变。
然后我觉得莫德雷德其实比伊露露强大得多，虽然比菲伊差一些，但她也会经常陷入疯狂，应该能解决大多数问题。艾利西亚应该没事。只是需要担心一下莫德雷德的锻炼……
118无名之神
说起来，好像是要和莫德雷德一起组建料理&暴力教室？
119无名之神
是为了菲伊鬼尼酱……
120无名之神
真是个好孩子。
121无名之神
我可是很喜欢哦，艾利西亚酱。
122无名之神
比起这个，更担心的是未来两个人争夺菲伊的场面会变成修罗场。希望他们不要大打出手，不要破坏民宅之类的事情。
123无名之神
病娇艾利西亚VS狂乱的莫德雷德。
124无名之神
希望菲伊能快点再次访问自由都市。
125无名之神
好久没看到修罗场了。
126无名之神
不如说希望他们能进行3P。
127无名之神
你就只想着那个。
128无名之神
菲伊，在长假里做了很多令人难以置信的事情。
129无名之神
还弄成义眼了。虽然本人没在意。
130无名之神
不过，要是看到那个……伊露露酱肯定会哭的吧……
◆◆
1无名英雄
不不不不不
2无名英雄
是菲伊先生的事情吗？
3无名英雄
那家伙是什么啊，好可怕。尤其是第五天。
4无名英雄
他让所有人陷入狂暴状态了吗？强制性的？
5无名英雄
狂
·
狂乱混沌圣域
（译注：原文写作狂・狂混沌圣域读作ネオ・バーサーク・サンクチュアリ应该是Neo berserk sanctuary）
通过展示疯狂的英雄形象来激励伙伴的心灵，并且一瞬间灌输他们憧憬和信仰之心。从而在一定范围内为所有伙伴大幅度提供增益效果。强制性地提升所有能力两个等级。同时也具备暗示和痛觉抵抗力。
然而，说白了几乎都是心理作用，它像是强制解除了人类原本设定的限制器，而在结束后的疲惫感是异常的。而且，结束后的一段时间内会出现记忆的暂时缺失，脑海中浮现菲伊狂笑的形象。
这完全取决于本人的情绪状态。
大致就是这种感觉？名字是我想的。
6无名英雄
就是这个就是这个。
7无名英雄
呃……像这样的人会成为我们这些人的后辈吗？
8无名英雄
那家伙称呼我为前辈的那一天，我会起鸡皮疙瘩站得太多了，直接变成一只鸟吧。
（译注：不知道这句怎么翻こいつに先辈とか言われた日には鸟肌立ちすぎて鸟になるわ，大概就是被称为前辈会不寒而栗感到害怕）
9无名英雄
不用麻醉就进行眼部手术也太糟糕了吧。
10无名英雄
是吗？我以前也做过呢。我觉得不用麻醉进行眼部手术没什么好惊讶的吧？
11无名英雄
>>10
关羽先生，您是老资格的英雄了，请不要对新人产生竞争意识......
12无名英雄
>>10
啊，这家伙是关羽（笑）？
13无名英雄
嘛，关羽也做过类似的手术啦......
14无名英雄
真丢脸，对新人燃起那种竞争意识
15无名英雄
不过，心情我也是能理解。我觉得这家伙太糟糕了。
16无名英雄
这五天太过激烈了。
17无名英雄
而且，他自己还感觉像是在观光。
18无名英雄
太糟糕了
19无名英雄
要是他来到我们这里会怎么样？我们可没办法在他面前保持自傲。
20无名英雄
放心吧。根据雅典娜女神的意愿，听说即使这个故事结束后，菲伊也会转世到其他世界。
21无名英雄
是吗，那就放心了。
22无名英雄
我讨厌这家伙。因为没法摆出前辈姿态显摆。
23无名英雄
给看不见的莱莱要求做手术，结果对自己却全然不在意，这种原本该引人注目的善良态度却变得不起眼，让人无法抱怨，真让人生气。
24无名英雄
无法抱怨吗？
25无名英雄
而且他还和莫德雷德和艾利西亚酱一起睡觉，真让人生气。
26无名英雄
莫德雷德真可爱。
27无名英雄
我也这么觉得。希望菲伊被莫德雷德牢牢抱住的时候能明白这点。
28无名英雄
你们太喜欢莫德雷德了吧。我更推艾利西亚酱。
29无名英雄
第五天的病娇实在是让人震惊。
30无名英雄
菲伊……太过温柔了。因为无法对他有所抱怨，所以才让人生气。
31无名英雄
到底是表扬还是批评，你们选一个嘛（笑）。
32无名英雄
莫德雷德在以后也会是重要角色吧。
33无名英雄
这个世界的角色是以亚瑟王传说为基础的吧？不过，只是借用了名字，与实际的历史关系不太大的感觉。
34无名英雄
确实。
35无名英雄
血缘关系似乎也没那么重要。
36无名英雄
就是略带一点圆桌的感觉。
37无名英雄
另外，菲伊是垫脚石角色吧？
38无名英雄
没错。
39无名英雄
菲伊自己会有像破灭一样的事件吗？就是原本的菲伊的那个家伙。
40无名英雄
啊，你是说作为垫脚石角色的破灭事件吧。
41无名英雄
谁知道呢。
42无名英雄
不知道。
43无名英雄
只是，现在的菲伊要怎么样才会破灭，无法预料。
44无名英雄
他失去了眼睛也无所谓。
45无名英雄
这家伙太可怕了。
46无名英雄
为什么失去了眼睛也无所谓呢？
47无名英雄
完全不明白。
48无名英雄
我好想知道菲伊这个角色的背景设定啊。
49无名英雄
总之，作为垫脚石角色，他是存在背景设定的。
50无名英雄
是的是的。我知道，因为我知道，我也做过。
By莫德雷德
51无名英雄
你这家伙去死吧。不要说忘了卡姆兰之战。
By亚瑟
52无名英雄
不要牵扯到前世啊（笑）
53无名英雄
大家冷静一点
54无名英雄
亚瑟去死吧
By莫德雷德
55无名英雄
莫德雷德去死吧
By亚瑟
56无名英雄
古代英雄都是这样的话，那么当然没人能在菲伊面前保持前辈姿态了
◆◆
《雅典娜剪辑》
——料理&暴力教室
「唔，好疼……」
「哈？你……还是要更有毅力才好啊？」
「可是，你打得好狠……呜呜」
泪眼望着莫德雷德的艾丽西娅。在晨练中突然被莫德雷德打得破破烂烂，她的精神状态立即受到了巨大压力。
「……已经不行了，我要回老家。」
「回老家？你指的是哪里？」
「唔。」
「……如果是菲伊大人的话，这种程度的训练是可以继续坚持下去的。」
「——」
（菲伊，鬼尼酱……）
「我还要继续……」
「是吗？既然我已经接受要帮你锻炼了，就打算彻底实行……」
（如果是菲伊大人的话，一旦下定决心就绝不会改变。那样的话，我也……♪）
敢于用叱责来激发艾利西亚的斗志，莫德雷德也许真的有作为导师的天赋。之后，艾利西亚又被狠狠打了一顿，体无完肤伤痕累累。
之后，两人借用了一位费尔米婆婆家的厨房。穿着围裙，两人并排站在一起，看起来像姐妹，或者意外地像好朋友。
「好，现在，给蛋挞的面团上开个洞。」
「明白♪」
咣当！发出声音。
「笨，笨蛋！我说要打气孔的！小个子！！小小的洞！真是个笨蛋！面团都穿透了，到处都是！笨蛋！笨蛋！！！」
「……呸」
「不，这是你的错！怎么，那个表情！？好像在说是因为我的指导不好导致了这个惨状一样！！」
两人匆忙地收拾起面团。然后，他们决定开始做面包。在某种程度上，工序进行得相对顺利，
「好，那么……接下来就是让面团休息一下（醒面）」
「……」
「不，不要加药水啊！」
莫德雷德非常自然地准备在面包面团上倒入一种绿色液体药水，艾丽西娅立刻制止了她。
「菲伊大人，为了让他摄入药水好好休息……」
「休息的意义不一样！你怎么会曲解成这样！果然贵族真是不懂世事。你到处旅行过吧？那你是怎么解决吃饭问题的？」
「全部外出用餐。这么做就已经足够了。」
「哼」
「但是！我现在是为了菲伊大人，想要学会料理！希望能够招待她我亲手制作的料理，这是我微小而最棒的愿望♪」
「好好，虽然还有很长的路要走……但继续加油吧」
莫德雷德将药水倒在面包面团上的奇行会有让菲伊的舌头感到满足的那一天吗？
「喂，那是什么？」
「嗯？是激辣粉。」
「为什么全部都要超辣！」
「因为这是菲伊大人和我的爱之颜色啊♪基本上我喜欢把所有东西都做得超辣才满足呢♪」
「好的好的，如果想满足菲伊的话，这个要没收了……」
要满足菲伊可能还要等很久，艾利西亚如此感觉到。
第六章 兄妹相杀篇
第三十八话 新年休假 
第三十八话 新年休假
在一个房间里，有一个人正在做着什么，脸上洋溢着可疑的笑容。绿色的液体，还有其他奇怪的颜色的矿石。而且，有一种虹色的液体装在玻璃管里。
「库嘿嘿」
一边奸笑着一边在制作些什么的女性。房间里散落着文件。尽管这个房间应该很宽敞，但因为乱七八糟的样子，给人一种狭小而压抑的感觉。
她混合液体，用玻璃棒搅拌着。看到异样的发光现象出现，她的嘴角更加上扬。
「终，终于成功了！我终于做到了！！」
她是艾克特。她是四级骑士，圆桌骑士中罕见的擅长治疗魔法的人。她之前曾治愈过菲伊，成为菲伊所依赖的人，菲伊也因为经常受伤而成了常客，如同呼吸一般常来她的医务室。
对于菲伊来说，去找她的时候通常是在受伤时，而对于努力型的他来说，她是一个必不可少的存在。由于她独特的能力，她很难得到休息。
然而，即使是她这样的人，在迎接新年前后也会有短暂的休息时间。她利用这段时间进行了一项研究。作为医生之前也是一名研究者，她想方设法延缓因年龄而引起的衰老，并制作了一种暂时延缓衰老的道具。
「这、这是保持年轻的药啊啊啊！！！呵呵，正好可以炫耀给同期们看看！！」
她拿出了装在玻璃管中的药剂，走了出去。她像孩子一样兴高采烈。然而，她在这段休息期间一直在进行研究。因此，她积累了相当程度的过劳，并且脚步有些不稳。
她走出去，在冬天的寒冷中寻找熟人。然后，她发现了一个头发银色、像小女孩一样的女性。她旁边有一个身穿女仆装的女性和一个黑发男性的背影。
「啊，伊露露酱！！我的研究成果……」
她朝他们奔去。然而，由于睡眠不足造成的疲劳，她绊倒了。接着，她手中的药剂在空中飞舞起来。最后，药剂落在了伊露露的头上。
◆◆
太阳灿烂天气晴朗，但是空气中仍残留着些许寒意。不久前降下的雪仍残留在不列颠尼亚的王都中。成年人忙着铲雪，孩子们自由自在地奔跑嬉戏。
咯吱咯吱地踏雪声轻快声音传入耳中。
「啊！倒立的哥哥！」
「真的耶！好久不见！」
「呐呐，来玩嘛！」
「我拒绝……」
菲伊回到不列颠尼亚后，被不列颠尼亚的孩子们团团围住。就像超级英雄在表演结束后被要求握手一样，他受到了超高的人气。但是，因为菲伊是个冷酷系的角色，所以给出了冷淡的回应。
「拜托了！会给你火腿生菜三明治的！」
「对对，会给你火腿生菜三明治的！」
「除非你跟我们打雪仗，不然不会让你回去的！」
「咦？菲伊的眼睛好像改变了……」
菲伊周围挤满了孩子们，以至于他无法动弹。严格来说，菲伊如果想动的话还是可以动的，但他不是那种会硬推孩子们强行移动的人。
继续这样下去事情不会有任何进展，菲伊无奈地决定陪着孩子们打会雪仗。
「哇ー！」
「果然，他喜欢火腿生菜三明治啊！」
「绝对会买火腿生菜三明治的男人！」
「握个手！绝对会买火腿生菜三明治的男人！！」
菲伊毫不留情地向孩子们投掷雪球。不停地投掷，由于菲伊好好的训练过了，所以没有一个雪球击中他，没有一点大人样地最终由菲伊赢得了胜利。
「太厉害了！」
「果然，绝对会买火腿生菜三明治的男人好厉害！」
「我长大了以后，也要成为绝对会买火腿生菜三明治的男人！」
对菲伊的力量充满兴趣和憧憬的孩子们，在与他一起玩耍后看着他离开，他们看着绝对会买火腿生菜三明治的男人的背影成长着。
◆◆
在一片积雪的地方，有三棵树。是菲伊和伊露露相遇和一起训练的场所。在这里有两个人的身影。一个是伊露露本人，另一个是女仆梅。
两人互相挥舞着木剑和木枪进行训练。剑迅猛地从上下左右各个方向怒涛一般挥舞而来，然后梅用枪将其挡开，然后迅速地进行尖锐的刺击。
然而，刺击被轻松化解了，伊露露的剑正对准梅的颈部。
「我完败了，大小姐。」
「梅酱也很了不起啊。」
「果然，现役一流剑士的剑法就是不一样。」
「像我这样的，根本不算一流。」
「不，你是一流的。我相信菲伊也是这么认为的。」
「真的吗……？菲伊，他是这样认为的吗？」
「既然你这么在意……不如去问问本人……他正好过来了呢。」
梅朝伊露露背后看去。伊露露转过身向着菲伊展示了开心的笑容。远处，可以看到菲伊的身影，他正朝这边走来，目光注视着这里。
「菲伊，欢迎回——」
她们两人睁大了眼睛。他们发现菲伊的眼睛左眼虽然类似于人类的眼睛，但显然是不同于人眼的人造义眼。不是黑色的眼睛，而是红色的义眼。她们意识到他已经失去了眼睛。
他停在她们两人面前。
「这没什么好担心的。」
「没什么好担心的……这是怎么了？发生了什么事？」
「……只是一点小事而已。」
「不只是一点小事……刚回来就……突然发生这样的事……」
「大小姐，既然菲伊大人自己说没事，就不要再多说了。」
「我知道……但是……」
（……是我的错吗？如果我能更好地教他……让他变得更强……也就不会受伤吧。）
「……别在意。」
「对不起……我……不管怎么样都会在意的。」
「……」
「要是我更好的教……不，没什么。菲伊君说不要在意，所以要当作没关系……对吧……」
「……」
「啊哈哈……训练、要做吗？」
（译注：「あはは……训练、しますか？」前面那个应该是在叹气吧，我实在是翻不出这个意思）
「……嗯」
「希望变得更强……菲伊君就只是这样呢。」
「……」
「大小姐……不要再说下去了」
她不是不在意，但她强装笑容，向他展示假笑。她擅长忍耐，擅长伪装。一直以来，她无法得到任何人的认可，周围充满了嘲笑和轻蔑。
因为她希望有一天能够报复，所以一直忍耐着。无论她发怒、悲叹，还是辩解，都无法改变什么。
所以，她一直忍耐着，忍耐着，直到能够报复的时候。假装不在意。但是，当涉及到菲伊时，她无法再忍耐下去。
（没什么大不了的事吗......眼睛都失去了，还能如此坦然地说出这样的话。至少，希望他能撒个谎说他在意过......我又何德何能理解那样的价值观呢）
（好痛苦……即使你说不痛、不在意……我却很痛苦……）
（为什么，这么痛苦！？菲伊君，你不明白吗，为什么要走得这么远！）
（你也要离开我吗……？）
菲伊的事情，没有人能够理解。她只是希望能够理解，不，只是不想被抛下而已。她再也不愿变成孤单一人。菲伊是她心灵的支柱，是她深爱的人，也是重要的弟子。
对她来说，菲伊是她的一切。
然而，她已经无法理解菲伊。为什么他能够毫不在意失去眼睛，只追求力量。一无所知。她想要共鸣。只要能够一起笑，她就会感到满足。
「大小姐...」
「......偶尔主动和我说话吧......自己开口，谈论你的事情......为什么，一直都是......」
「——我......」
正当菲伊想要说些什么的时候，有人插了进来。
「啊，终于找到你了，菲伊。」
「......是你吗？」
（译注:这里用的是お前，是前辈对后辈的称呼，后辈如果这么称呼前辈会是很失礼的）
「不，我是前辈啊......算了。圣骑士团长召见你，因为你最近一直不在这里，他很困扰呢。」
站在那里的是丸丸（マルマル）。与菲伊有着很长时间没有见面了。
（译注：マルマル这个名字刚好是第五话的标题，为了保持译名一致性我也写成丸丸了）
「哎呀？你在忙什么吗？」
「......也可以这么说吧。」
「啊，原来如此......那么，我尽量简短地给你晋升为八等级骑士，手续——」
「——嗯......？」
自己一直都是十二级，没有晋升的机会，甚至连冲刺都无法实现。通常来说，圣骑士只能逐级晋升，没有其他的选择。这是正常的。然而，偶尔会有那些才华横溢的人们无视这一规定，能够跨越数个级别的差距往上晋升。
（译注：自分はずっと十二だった、上がることも无くて、駆け上がる事すらできない。大概意思是说自己一直保持在十二级，没有晋升的机会，努力也冲不上去，不知道该怎么写我直接直译了）
曾经的伊露露的兄长就是这样。他是加雷斯蒂亚家的长子，充满才能，成为圣骑士后，仅用一年时间就晋升到了五等级。她一直希望能够像兄长一样。
『兄长大人，太厉害了！』
（译注：伊露露对哥哥的称呼为にいさま，我先翻译为兄长大人，如果有更贴合原文的翻译方法请指正）
『这种程度当然了，因为我很强啊。』
『......兄长大人？』
她脑海中浮现出年幼时的自己对长子高文说孩子气的话的记忆。那时，她对兄长嗤笑的表情感到不自然。对目标产生了怀疑。因为那个表情与平常完全不同，充满疯气。她希望能抓住兄长的衣袖，阻止他前进，不要追随那条霸道之路。然而，她的愿望没有实现，她无法追上他，无法走在他的前面。
『兄长大人......你不会去任何地方吧？一直都是，我的哥哥对吧？』
没有回答，但是，先行一步他如此说道。
「最近在模拟战中战胜了四等级骑士，这个功绩很大」
「是吗」
「手续拜托你了，在圆桌城的接待处可以办理很多事情哦」
「......」
此刻，他没有面对她。她感到又要被抛下去的感觉。他飞跃前进，而她却一无所知，被抛下。也许已经没有什么可教导她的了。
肯定有比她更优秀的剑士存在......她的坏习惯就是总是自卑。
「这家伙怎么办？」
（译注：这里菲伊称呼伊露露用的こいつ，「こいつ」是一种俗语/俚语的代词，意为「(这)小子」，是对身边的孩童或小辈的昵称。冷漠系角色不能好好说话没有敬语。）
「
她
？没有听过关于她的晋升消息。不好意思，请尽快办理手续。如果超过期限，进阶可能会被取消」
「这样啊......」
「......怎么了？」
「......只是觉得有点奇怪。我能够到达这一步，是因为有了觉悟的力量。但我知道，如果只靠我自己是绝对达不到这一步的。」
「......」
「我能够到达这一步，是因为有我的力量，还有比什么都重要的，这个人的存在」
时间仿佛停止了。他像往常一样淡然而冷漠，无机物的样子。伊露露和旁边的梅都感到震惊。
「我不会从那些不能够正当评价自己导师的人们那里接受评价......」
「......？」
菲伊的话突然停了下来。伊露露对他要说什么感到好奇，但菲伊改变了话题。
「不，说起来我成为骑士并不是为了地位。如果有时间去办理那些手续，我宁愿挥舞剑。」
「也就是说，你拒绝晋级吗？」
「嗯，就是这样。」
「这样啊，我一直都在想，你真的很奇怪。而且你对仇恨太过强烈了......但是，
不
只
是
这
样
吗？」
丸丸看向菲伊背后的伊露露。他觉得再待在这里也没有意义，于是离开了。
「今天我回去了。」
「啊，那个......」
「......」
「......菲伊君？」
他背着身体，慢悠悠地开口了。
「我不知道你为什么会变成这样......我不知道原因。但我知道，是我导致了你哭泣。如果让你感到不愉快，我向你道歉」
「......」
她睁大了眼睛。他关心她微微流泪的事情。而且，他拒绝先行一步。没有选择向前行进而是选择留在她的身边。
『我不会从那些不能够正当评价自己导师的人们那里接受评价......』
（......之前他接下来要说什么呢......难道......）
（而且，菲伊君道歉了......以前从来没有......就像我在意着他一样，他也在意着我......）
「对不起......我有点冲动了......」
「我并不介意。」
「我也完全没有在意。真的抱歉让你操心了......不过你的眼睛真的没事吗？」
「嗯。」
「这样啊......那么，让我们用剑交锋吧。毕竟，我是你的师傅」
（是的。我是他的师傅......他也相信我，所以如果他愿意留在我身边，哪怕只是一点点。不只是依赖他......我也要变得更强......）
（菲伊君......如果你感受不到痛苦的话。我会努力让自己能够分享你的痛苦。就像你保护了我，救赎了我一样......总有一天，为了能够救赎你，我会变得更强）
（我不希望心爱的人死去）
菲伊和她的剑相互碰撞、如往常一样。她的表情明朗起来。她带着成长的决心向前迈进。总有一天，能够握住他的手，一起并肩前行......
――训练时，如果这个时间能一直持续下去就好了，她如此想到。
（虽然梅感到刚刚看到的场景非常感人......）
看着这样的两个人，误以为自己是浪漫系小说主人公的梅有些焦躁不安
（......菲伊大人真是个魔性的男人，该怎么说呢......而且说到底，受伤也是菲伊大人的错吧。老实说，梅也很担心菲伊大人的伤势）
（不过......菲伊大人自己弄到这个地步，然后再弥补......结果却让大小姐对他好感度大增......这就像在看一出天大的舞弊......）
（而且，平时从不道歉，只有在这种时候才会道歉......『我啊, 对于不正当评价我师傅的人的评价甚么的..... 』没错，接下来的话我也能猜到。不如说他已经说出来了。）
（把大小姐最想听的话，从她最想听到的人那里说出来......这不是作弊吗？从刚才开始大小姐一直都心情愉快，脸上洋溢着恋爱的表情，看上去更加倾心了）
（他说自己去了自由都市......难道，他应该没有大量制造出和我作为浪漫小说主人公的对手角色吧？我感觉最大的敌人是大小姐和玛丽亚小姐之类的......也许会有出乎意料的对手出现）
（嘛，梅就算有很多这样的对手也不介意。这只会让梅的故事更加深刻。最终，故事会以梅的结局为主，也就是「梅结局」。）
（译注：梅的名字是メイ，真的不是在玩谐音梗，原文是最终的には主人公であるメイエンドですので。我也不知道该怎么翻才合适就随便写写大致意思了）
（但是，有些不满。梅的剧情还没有到来吗？最近，出场机会少得可怜，开始怀疑起自己是不是主人公......？）
（为什么，梅的剧情还没到呢？难道......梅并不是主人公吗......？）
在这之后，菲伊按照玛丽亚&莉莉亚顺便还有亚瑟的顺序，用了类似的方式来大量提高好感度。
■■
从菲伊回到不列颠尼亚王国后的几天里，菲伊和伊露露像往常一样进行着训练。木剑相交，发出连续的声音，像是一首优美的剑之歌。
女仆梅一直静静地注视着。
她感到有些焦虑。因为最近自己并没有什么特别的事件。虽然自己是浪漫小说中的主人公，然而作为证明自己身份的麻烦事件却一直没有发生。
一开始，她还觉得这种情况可能会发生，但是之后并没有什么实质性的改变。因此，她决定主动采取行动。
通常情况下，最终剧情会向着自己和菲伊身上收束，然后会走向圆满的幸福结局，而且，自己心爱的大小姐也喜欢菲伊，所以为了不破坏事件的进展，她决定悄悄地让他们两人独处。
因为自己是主人公，所以最终会是自己夺走菲伊……她心中怀有这样的想法。
因为她有作为主人公的慈悲，所以到现在为止梅并没有太多地进入两个人之间，也没有妨碍两个人的训练。但是现在的她并不在意这样的事情，所以参观了两个人的训练。
伊露露的利剑击飞了菲伊的木剑。木剑像回旋镖一样旋转着，刺入地面，比赛结束。伊露露露出了稍微自信的笑容。
「菲伊君，今天我全胜了呢。」
「……看来是这样啊。」
「别生气嘛。毕竟我是你的师父，每次都全胜才能有面子嘛。」
伊露露在今天的模拟战中全胜了菲伊。看到菲伊表情不开心，伊露露笑嘻嘻地取笑他。菲伊无表情地捡起被击飞的木剑。
「再来一次吧。」
「不行啦。刚才说好最后一次了。身体也需要休息。这是和师父的约定，要好好遵守哦。」
「……这样啊。」
菲伊做出了沉重的决定，虽然表情并无变化但是他严肃地传达了这一消息。对他来说，训练就是如此重要。
「那么，机会难得……菲伊君，今天来我房间吃饭怎么样？」
「……不，我……」
伊露露紧张地向他邀请晚餐。虽然并非邀请到房间，两人独处，但梅理解了其中的意义。她希望能在近距离相处更多时间，这是她微小的愿望。
或许是出于某种隐藏的感情，她的脸红了。然而菲伊的反应却恰恰相反，一如既往地冷漠。他不会轻易地接受邀请，即使是来自银发萝莉巨乳美女的师父，因为是冷酷系角色所以不能轻易接受邀请。
伊露露察觉到了他会选择拒绝。这是因为作为师父，他一直陪伴着自己，作为喜欢的人，她在一定程度上了解他的想法，所以能够感知到这一点。
「……一边吃饭一边聊剑术如何？」
「这样啊，那就去吧。」
由于菲伊是狂战士，只要稍微提及剑术的话题，他就会像孩子一样跟上来。当然，他也深深地尊敬伊露露·加雷斯蒂亚，知道她对自己的成长至关重要，所以他的行动也是出于这个原因。
（大小姐对菲伊的驾驭方法越来越熟练了呢......）
梅看到这一幕感到惊讶，但她微微跃动着像兔子一样，表达出自己的喜悦。然后，菲伊、伊露露和梅三人一起离开那个地方，回到家的路上顺便去购买晚餐的食材。
「菲伊君，你想吃什么吗？」
「不，没有特别想吃的东西。」
「这样啊。梅有什么想吃的吗？」
「梅没有特别想吃的。以大小姐想吃的为准吧。」
「诶，那可是最令人困扰的回答……啊！那边的蔬菜做成炖菜怎么样？」
「随便什么都可以。」
「梅也没问题。」
伊露露朝着卖蔬菜的地方走去……刚好，传来了某个充满活力的声音。这声音听起来很熟悉。
「啊，伊露露酱！！我的研究成果……」
「艾克托小姐？好久不见了——」
在确认是艾克托的声音后，伊露露回过头的瞬间，某种液体不小心洒在了她的脸上。
「大小姐？你没事吧！？」
「啊，对不起！真的对不起！我有点疲劳了……」
「……？」
艾克托不安地向梅和伊露露道歉。然而，伊露露却像个孩子一样歪着头，没有回应她。她是一位成熟并且待人接物温和的人，这种情况下她通常会笑着回答说没关系，但这次却没有这样做。
菲伊也感觉到她的状态有些不同，稍微留意着她的表情。然后，伊露露和菲伊的目光交汇在一起。静静地，没有说任何话，他们的目光交错持续了大约三秒。
然后，伊露露像个孩子一样张开双手。
「……抱抱我」
「……什么？」
「费，抱抱我。」
（译注：这个费原文是ふぇい，作者想表达伊露露说的像是那种小孩幼齿牙牙语，中文很难表达我不知道该怎么写）
「喂，你对她做了什么？」
菲伊察觉到伊露露的突变可能是由艾克托溅到她的那种液体引起的，他锐利盯着艾克托。与此同时，伊露露像只兔子一样扑过来，强行抱住菲伊。
「啊，那个，我制作的是……称之为返老还童的药剂……或者说，年轻是从心灵开始的……在精神上施加暗示，让人变得年轻活力……可以说是从心态中保持年轻的概念……」
「……也就是说，它可以暂时地使精神变得更加幼稚。」
「嗯……没想到会发展到这个地步……对不起。」
「怎样才能恢复原状？」
「那个，大概需要一天的时间吧。」
「……」
菲伊将目光转向自己的胸前。在那里，他看到了自己的师傅正对着他露出天真可爱的微笑。她的手环绕在他的脖子上，悬挂着。菲伊无奈地叹了口气，决定先把她送回他们常住的房间。
「那个，我该……」
「你这家伙已经够了。」
「啊，是的。真的对不起。」
艾克托低着头离开了那里。因为菲伊间接地告诉她，如果她在那里待着也没有意义的话，那作为元凶就赶快离开。
「菲伊大人，梅会买今晚的晚餐食材，您请先回去。」
「嗯」
于是他们分道扬镳。
◆◆
「费君，摸摸我的头！」
「……」
「费君！你喜欢我吗？」
「……谁知道呢。」
「费君，读这本是跟我听！」
「……」
她完全变成了个孩子。她的举止和言行如此幼稚，以至于可以说她获得了一个新的概念——23岁的孩童。她一直坐在正在床上坐着的菲伊膝盖上，像个爱撒娇的孩子一样。
紧紧地抱住，撒娇。仅此而已。
「菲伊大人，您没问题吗？」
「啊。」
「梅酱！快点准备饭菜！肚子饿了！」
「我知道了，请稍等一下，大小姐。」
受到了暗示，她像个孩子一样行动起来。洗澡和换衣服都非常困难，但不知不觉间，她已经先一步躺在床上睡着了。
梅松了一口气，泡了杯红茶，拿到了桌子上。
「菲伊大人，非常感谢您的帮助。」
「别在意，不需要道谢。」
「那就……我泡了红茶，如果方便的话，请品尝一下。」
「……啊。」
红茶的温柔香气弥漫了整个房间。房间里昏暗无光。为了不吵醒伊露露，天花板上的灯光没有打开。微弱的橙色小夜灯通过小小的魔石灯具，轻轻照亮了房间。
而且，从玻璃窗户射入了美丽的月光。纯洁无瑕的月光与小夜灯的橙色交织在一起，营造出梦幻般的氛围。
梅和菲伊就座，面对面。
「菲伊大人……那个，你的左眼没事吗？」
「没有问题。」
「是吗……虽然我觉得有点多管闲事，但请好好照顾自己的身体。」
「啊。」
「……您去自由都市了对吧？」
「是的。」
菲伊淡淡地回答着，品着红茶。梅用担忧的眼神望着他，反复询问着他问题。
「那个地方，你是怎么感受的呢？」
「怎么感受……？」
「说实话，我想知道你对那个地方的真实感受，不管是什么都可以告诉我。」
「……我没有特别的感受。对我来说，那里是让我成长的地方。」
「原来如此……菲伊大人，您又会去那个城市对吧？」
「啊，如果有时间的话。」
「……我知道菲伊大人不是为了一夜暴富之类的东西才去那里的。我也不会阻止菲伊大人去。但是，梅很担心你。菲伊大人，那个地方肯定什么都没有。没有任何东西，希望、梦想，什么都没有。」
（译注：这个女仆梅メイ，自称的时候一直是用自己的名字自称的）
「……」
「对不起。突然说了这样的话……只是因为我曾经有过一次冒险者的经历，那时候……也许是梅自作多情，但我无论如何都想告诉你……」
「不用道歉。」
「谢谢……菲伊大人，您有自由城市的魔石吗？」
「没有，全部都换成了现金。」
「这样啊。那请看看这个。」
说着，梅从自己穿着的睡衣上伸进去，然后从胸前取出了一块魔石。它与在自由城市击败魔物时获得的魔石非常相似。
「这是在某个矿山取得的魔石。可以用于照明等各种用途。我认为在自由城市的迷宫中也可以获得类似的东西。」
「……你想说什么？」
「......在那个迷宫里获得的一切，在迷宫外也可以获得......不，严格来说可能有所不同......但它们很相似。全部都是。与外界完全相似......这真的非常怪异......虽然魔物也有个体差异，但基本上与迷宫外并没有完全不同的物种。世界上最顶尖的迷宫......一个充满梦想与希望的异界空间，可以一夜暴富......这真的是这样吗？为什么打倒魔物就能获得迷宫外也有的魔石，这真是个谜呢。」
「……」
「然而，大家断言那是迷宫所以就是这样的。即使有人失踪了，也会认为他们死在了迷宫里。虽然会进行搜索，但最终会放弃。我对那个地方感觉非常不舒服。甚至可能有人制造了这些魔物......不，这只是无稽之谈罢了。」
「……」
「只是，我只是担心菲伊大人。请务必小心。我知道菲伊大人是一个容易出事的人。我也知道您是个无法阻止的人。所以，我只是想提个小小的忠告。」
「……好的，我会记住的。」
「好的，请记住。」
说完，梅轻轻笑了笑，然后看向正在睡觉的伊露露，仿佛切换到了轻松的话题。
「大小姐，可真是个活泼好动的人呢。」
「或许吧。」
「以前也是这样。一直都很任性，爱撒娇，脾气又暴躁。明明是梅比较小，却觉得像是多了个妹妹一样。」
「……」
「呵呵，您似乎不太喜欢这样的话题呢。」
「……谁知道呢。」
「说起来，您好像并不太喜欢交谈的样子？并不是要评价菲伊大人的特点，但偶尔还是请和我聊聊天好吗？和菲伊大人聊天很开心的呢。」
「……是吗。如果心情好的话，我会这样做的。」
「好的，请在心情好的时候跟我聊天吧。」
从那时起，他们默默地度过了时间，没有说太多的话。他们一边喝着红茶，一边被月光照耀着，度过了一段时间。
◆◆
哇啊啊啊啊啊啊啊！！！好久没有出现的属于梅的事件！！！
最近和菲伊大人的事件完全没有，我都有点焦虑了。真的是这样。作为浪漫小说系的主人公，为什么没有戏份呢？难道说我不是主角吗？焦虑得很。
但是，现在我们坐在一起喝红茶。太浪漫了。浪漫的感觉太棒了，我拼命忍住傻笑！！
对了对了，没事就自己制造事件不就行了吗！
啊，对了，要提醒菲伊大人。他总是很容易勉强自己……顺便说一句，我也想起了以前在迷宫中活动的时候。当时渴望各种邂逅，但那样的事件完全没有发生。
而且那个自由都市的迷宫，虽然不太清楚，但感觉非常不舒服。没有好心情。还有，既没有邂逅，也没有事件，只有不满。真是无聊而让人感到不快的地方。
菲伊大人要去那种地方，所以我也很担心。回来时，他的左眼也变成了义眼，果然，我后悔了。如果当时好好劝阻的话……不，这个人是无法阻止的吧。
这个人的个性已经完全了解了。梅要像现地妻一样等着他。王子般的角色总是会做出一些乱来的行为，然后回到家里，这是一个常见的情节。
好了，尝试了一下早就像尝试的，从胸口取出道具、利用魔石来做的那个动作。然后提醒他一下。因为菲伊大人会认真听的，对梅来说是加分项。
平时虽然毫无表情，但实际上很认真，是个努力的人，这种反差非常棒。
菲伊大人真的……是个有趣的男人。
◆◆
不知道为什么，但是伊露露师父变成了幼儿......。嘛，这种事情也经常发生。并不会感到惊讶。
在奇幻世界中，所谓的幼儿退行是常见的。而且那个叫做艾克托的人应该是原因。没办法，就让我来照顾她吧，毕竟我欠她人情。
「费，抱抱我！！」
「......我拒绝」
「呜呜呜......哇啊啊啊啊！费不给我抱抱！！」
啊，她哭了。真是任性啊，虽然和平时的氛围完全不同，但没有什么问题。这种事情也会发生吧。而且，等她恢复原状时，我要表现得毫不在意。
她一直都坐在我的大腿上，把脸埋在胸前。虽然他是个冷酷的人......没办法，就摸摸她的头吧。
「嘿嘿」
真的很像个孩子呢。23岁的孩子......吧。
在伊露露师父入睡后，我和女仆梅一起喝茶。听她对迷宫的看法，关心我的眼睛，我很感激。明明只是个配角，却是个好孩子。
从胸前拿出魔石的动作很有趣。偶尔和配角相处也不错。虽然是配角，但梅是个有趣的女孩。
◆◆
伊露露从幼儿化恢复的数天后，寒意仍然萦绕在这个冬日。菲伊独自挥舞着剑。他每天都这样练剑，只为了追求更高的境界......
然而，这样的训练对他的身体负担很大，他会以一种充满压迫感的表情和集中力来进行训练，甚至会忘记呼吸......然后晕倒。
菲伊醒来时，发现自己躺在熟悉的天花板下。在艾克托医务室的床上醒来的他周围有伊露露、玛丽亚、梅和艾克托的身影。
「噢，醒了啊，我记得我告诉过你不要成为这里的常客吧？」
「......给你们添麻烦了」
「唉，让他们担心了......道个歉比较好哦？那三个人」
「菲伊君！你总是太乱来了！我真的很生气！」
「菲伊大人，大小姐请好好教训一下他。」
「菲伊......我很担心你啊。」
三人对菲伊说了一些指责和忧虑的话，用各自的方式表达。菲伊听了，然后发言。
「你在昏厥时被伊露露和梅发现，她们把你带到这里时遇到了玛丽亚。记得道个谢。」
「给你们添麻烦了」
「唉......嘛，虽然我知道对菲伊君说不要过度劳累是没有用的......我也很抱歉。我没有意识到弟子的负担已经如此沉重。对不起，玛丽亚前辈。明明把菲伊托付给我了，却变成了这样。」
「没、没有关系。其实我才应该感谢你们。伊露露小姐和梅小姐，感谢你们一直以来的照顾。」
对玛丽亚来说，她们二人与菲伊关系密切，有着平日的感激和关心。她无法生气或抱怨。
（译注：这段原文マリアからしたらフェイの少ない亲しい间柄の二人、普段の感谢や気遣いがある。怒ったり文句を言ったりするなどあり得ない。如果我没理解错的话这段大概意思是玛丽亚觉得这两人是菲伊少有地亲近的人，而且感谢她们平常关心菲伊，不可能对她们生气或者抱怨。我实在是不知道怎么表达这一段）
「梅才是多谢菲伊大人的关照。前几天晚上也和我聊天了。」
「......晚上？」
「晚上......梅酱，是什么时候......」
「在大小姐幼儿化的时候。」
「啊，那件事最好忘掉......」
（菲伊，你和梅小姐独处时都聊了些什么呢？）
（梅酱......在我幼儿化的时候，都聊了些什么呢。那段幼儿化的经历是个黑历史，我不想提及。）
（呵呵，三位大美人女主角终于齐聚了呢。对于梅来说，这两位是她一生中最伟大、最强大的竞争对手角色感觉。）
「菲伊，不要让伊露露小姐和梅小姐太担心了。」
「啊啊。」
菲伊这样说着从床上起身。他并不打算休息，三人立刻明白他打算继续训练。伊露露、玛丽亚和梅都感到头疼。无论怎么告诉他不要过度冒进或者提出忠告，他都不会听。他们想不出如何让他不再做出荒唐的举动。
「你打算继续训练啊......啊，真是的，菲伊......对不起啊。明明都那么担心他了......」
「没关系，我事先就有点预料到会这样......不用道歉啦，玛丽亚前辈。」
「梅也不会在意的。」
菲伊打算离开医务室，他的手已经触碰到门把手。但就在即将离开时，他回过头看向三人。用平时的冷淡声音，只轻声说了一句。
「给你们添麻烦了。」
说完，他离开了三人。
「菲伊并不是坏孩子，虽然以后可能还会给我们带来各种麻烦，但我可以拜托你们吗？」
「好的，请放心交给我吧。菲伊是我的弟子呢。」
「梅也会尽力的。」
■
菲伊再次挥动剑。因为被三人告诫不要勉强自己，他在进行挥剑动作时比平时更加克制。他创造出划破空气的剑势，而在他身边出现了一道黄金的身影。
「菲伊……早上好。」
「......」
亚瑟挥着手向菲伊打招呼。菲伊只是稍微扫了一眼，然后继续进行挥剑的动作，没有做其他特别的反应。
「菲伊，你看起来很努力，但今天挥剑的感觉不太一样呢。」
「......」
「我最近发现了一个时髦咖啡馆，一起去吗？」
「......」
「唔，被无视了。虽然我知道你在害羞，但请给予适当的回应。」
「......才不是害羞。」
「呵呵，你在害羞了……真～可～爱～呢。」
「......」
亚瑟伸手去拍菲伊的脸颊。菲伊躲闪着，用眼神怒视着亚瑟。菲伊对她那种自以为是的态度感到不满。
「菲伊......左眼没事吧？」
「我之前已经说过没有问题。」
「这样啊，那......久违地和我切磋一下？」
她向菲伊举起手中的木剑。一开始她就是为了这个而来的。对于她来说，接触菲伊的机会就只有这种模拟战了，对她来说模拟战非常重要。
「好啊，那就来吧......」
「那么，轻松一点吧......我会向你展示姐姐的伟大之处。」
他们同时踏上地面。在整个模拟战中，他们的表情都没有变化，显得轻松自如。但菲伊总是处于被动防守的状态。
虽然还不能算是预测未来，但他已经相当了解她的剑势。与自由都市战斗过的莫德雷德以及凯尔也有类似的剑势。然而，即使明白，那也是天赋异禀的绝世剑法。
她的速度和准确性与莫德雷德不相上下。令人畏惧的是，这完全没有使用任何魔术元素。菲伊还无法达到莫德雷德和亚瑟的水平。
「......咦？你比以前更强了呢。在自由都市经历了什么样的事情？告诉我吧，各种各样的事情。」
「别废话了。」
「知道了。那么，如果我赢了就告诉我吧。」
「......如果你赢了的话。」
「嗯，就这么约定！我们两个在刚才提到的时髦咖啡馆里单独聊聊！」
亚瑟自作主张地加大了约定的内容。而且，她对于达成约定感到高兴，不由自主施展出更强一击，击中了菲伊的心窝。
菲伊第二次在今天晕了过去。他陷入了黑暗之中。然而，凭借他顽强的恢复力和坚持，他很快就醒了过来。
「哦，醒了。」
当他醒来时，发现自己躺在亚瑟的膝盖上。
「我很担心你，没事吧？」
「......没问题。」
「这样啊......移植眼睛是什么样的感觉？」
「没什么感觉。」
「是吗......」
（我的眼睛也不是真正属于我的眼睛......所以，虽然不能说完全一样......但是菲伊并不孤单。）
微风吹过她的身旁，轻轻吹拂她的头发。她脑海中闪过一抹鲜红而腐烂的血肉景象。尽管曾经孤独一人……但现在……
◆◆
早上开始的训练中我竟然昏倒了。不，过于专注以至于忘记呼吸，只顾空挥……下次在进行空挥时一定要记得保持正常呼吸。
睁开眼睛，看到了艾克特博士。看来我已经成为她的常客了。或许该准备一个我专用的床吧。毕竟今后还会经常受到照顾。抱歉，玛利亚、伊露露师傅、梅，你们还特地过来。
虽然很高兴她们担心我不要过度劳累……但作为主人公，有时候会不由自主地做出一些乱来的行为。这方面无法控制。
虽然刚醒来，但是要去进行空挥……最近没有什么事件，非常平静，所以在这种时候要好好训练一下……
嗯，三个人都那么担心我，不要忘记呼吸，稍微节制一下进行空挥吧。正这么想着，亚瑟来了。
结果又被她打得破破烂烂的。该死，我可是主人公啊。一直被她打败。我大概输了3000次吧。
这是不是意味着...原作中的最强排名肯定比我高啊。如果这是以类似于「包含《圆桌英雄记》剧透，请不喜欢的人回退浏览器」的感觉来设定的话，亚瑟难道不是最强排名第一吗？
因为她已经击败了作为主人公的我3000次。而且因为她，我的胜率也下降了。在自由都市之类的地方，也因为莫德雷德的缘故，总体战绩大幅下降。
在与特鲁的战斗也总是输得差不多……明明我是主人公啊……胜率应该不到5%吧……肯定有人说亚瑟长得又好，又强大，所以她才适合成为主人公吧。
明明是我才是主人公。
嗯，毕竟是努力系角色或许这是在告诉我要更加努力。为了提高胜率……只能努力了。
作为主人公，我要加油。还有，不要使用膝枕、亚瑟。完全不感到高兴。
第三十九话 白纸 
第三十九话 白纸
都市庞德。在夜幕降临、城市外围陷入沉寂之时，
灰色的怪物
出现了。常驻城市的两人组圣骑士走出去猎杀它们。讨伐深渊生物后，圣骑士们一边巡视城市一边交谈。
（译注：都市名称是ポンド，前文我简单搜索了一下好像未出现过，我暂定音译为庞德，这个词可以写成pound，英镑，英国的货币单位，本作剧情很多部分与圆桌骑士有关，圆桌骑士跟不列颠有关，不列颠王国（Kingdom of Great Britain），曾为英国历史上的正式国名）
（译注：灰色的怪物注音为アビス，Abyss，宗教词汇，堕落的炽天使路西法（堕天前名路西菲尔，拉丁文名Lucifer）叛乱失败后，自己连同部属被上帝打入「深渊」，即Abyss，是宗教词汇，摘自百度百科。可能是伏笔所以我在此特意注明,Abyss可以译为深渊，无底洞;深邃;地狱，阴间;浑沌）
「最近，好像变多了呢……
逢魔生体
」
（译注：原文写的逢魔生体，不知道怎么翻译，作者既不是写魔物也不是写怪物，不知道是不是伏笔所以我直接搬原文了，应该能懂）
「嗯……感觉它们仿佛正在向这座都市集中一样」
「听说已经请求增援了。好像会从不列颠尼亚派遣几名圣骑士过来，负责调查和防御工作」
「——听起来很有意思啊」
夜晚响起了圣女般柔和的声音。这美丽的声音融入了寂静之中。两人心中一惊，远离了声音传来的地方。白色的头发和黑色的眼睛。一位非常美丽的女性。她手中拿着一把颜色是紫色夹杂著血色看上去很不详的剑。
「是谁？」
「只是一个助手而已」
接着，她瞬间挥起了剑。从那把剑上延伸出像荆棘鞭子一般的东西，向两人袭来。两人立刻拔剑斩断了荆棘。
「什么啊、这家伙！」
其中一人成功躲避，但另一个人被荆棘击中。伤口只是擦伤，流出的血量仅仅是摔倒时膝盖受到擦伤的程度而已。
「啊、啊嘎、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
尽管是经受了艰苦训练勇猛的圣骑士，但却像婴儿一样发出了悲鸣。
「你没事吧！？」
「啊，啊咕，啊啊啊啊啊啊」
「这把剑是我从某人那里获得的魔剑，可以直接对精神造成伤害，可以说是...
精神隔异剣
」
（译注：原文是精神隔异剣，注音ダイレクト・ペイン，Direct Pain，意思是直接给与伤害）
「教授告诉我……关于精神方面的数据还不够，所以……稍微陪我实验一会吧」
可怕的惨叫声和绝望的呻吟在那里回响。第二天，两名轻伤而死的圣骑士被发现。
在《圆桌英雄记》中被称为极为重大的事件。与作为副主人公的阿尔法密切相关的一个重要转折点。那个选择迫在眉睫。
◆◆
菲伊和伊露露经常一起训练的有着三棵树的场所。菲伊经常在这里挥舞着木剑。但是，这一天菲伊正在进行坐禅和星元操控的训练。他的身体被一种半透明的光环所包围。
然而，那种波动并不平稳，与其说是粗糙而狂暴，更像是笨拙的波动。菲伊本人也嘴里咂舌，师傅伊露露也面露难色。
「菲伊君……果然还是不熟练呢……」
「……」
「星元操控怎么说呢，接下来还有很长的路要走……嗯，就是这种感觉……虽然我知道你一直很努力……但这方面与才能有关……」
「是吗」
「啊，对了！不过菲伊君的剑术可是很厉害的！别灰心！剑术进步神速！」
「是吗……」
「关于星元操控...虽然不确定是否有效，不过可以试试看咏唱」
「咏唱……」
「对于无属性魔术来说，并不需要念咒语……不过从某种意义上来说，它作为一种意识和感知的辅助手段。最近我在研究魔术书时发现，属性魔术需要使用咒语来触发，而咒语被描述为提高魔术行使效率的一种意识辅助。通过用言语刺激魔术属性和星元的原始元素，然后产生相关联的联想，例如变成火箭或火球之类的……虽然使用无属性魔术理所当然以至于没有人去尝试……试试看怎么样？」
「原来如此」
「不过，可能......现在就能熟练操作可能性不大。但一旦掌握感觉，即使强行强化也能持续几秒钟，而且通过有意识地改变，可能会产生一些微小的变化」
「是吗……我试试吧……」
「还、还有......那个，像往常一样，牵着我的手一起学习操作也很重要......我是这么想的」
「是啊，那就这么做吧——」
菲伊突然握住害羞着伸过来的伊露露的手。
「——哈呜」
用相当的力气，而且用双手紧紧包裹着，将星元操作融入自己的身体。然而，由于是被菲伊握住手的害羞状态导致她的操作比平常更加笨拙。
一直以来，他们都在进行着这样灌输星元的训练，然而直到现在她仍然无法习惯。在她看来，要习惯这种感觉还需要很长时间。
（嘿嘿……师傅的特权……真是太好了）
（不过……为什么菲伊君的星元操控会这么……而且星元也极度稀少……这么少的人实在太罕见了……菲伊君完全不跟我谈论自己的过去……）
（好像连进入玛利亚前辈的孤儿院之前的事情都不记得了……好像是这样听说的……谜团真多啊……菲伊君）
◆◆
清晨，年轻的圣骑士们聚集在一起。特鲁、亚瑟、鲍兰、阿尔法、贝塔、伽玛、埃塞、卡玛塞和菲伊。担任指挥官的是萨吉特。
（译注：在此分析一下几个角色的名字，特鲁トゥルー是true真实真理真正的，菲伊フェイ是feign假装佯装）
「好了，你们几个，好好听我说话。我们接下来要前往都市庞德」
「噢~，了解」
「呼~，本大人也了解了」
（译注：这里原文是「ふっ、仆様も了解だ」，用的bokusama自称，因为不是比较野蛮的俺而是仆所以没有写成本大爷，而是译成本大人，有更好的翻译方式请提出）
萨吉特走在前方带领他们前进。特鲁站在他旁边，一起并肩行走。
「今天派遣的人员相当多呢」
「是啊，都市庞德相当庞大。我们的管辖范围比平时大得多。此外，深渊已经开始频繁出现了，九级圣骑士也有两人死亡，所以情况不容乐观吧」
「原来如此……那，人员这么多，指挥会没问题吗？新人的人数太多，指示无法传达的情况之类的」
「我姑且也有作为指挥官的职责。而且，你们也已经成为圣骑士一年了，每个人都必须从见习期毕业了。然后你和亚瑟已经是七级圣骑士，阿尔法、贝塔、伽玛和鲍兰全员虽然都是九级圣骑士但是都拥有着超过这个级别的实力。所以，应该没问题的啦。不如说你们应该自己思考并行动」
「是吗，我们……已经不是新人了吗」
「是的。再过一段时间会有新的新人加入。不要一直认为自己是见习的。亚瑟、特鲁、阿尔法、贝塔、伽玛和鲍兰已经被评价为超过老手的水平了」
「.....」
「虽然你似乎不太自信，但普通情况下，一年升一级就已经很好了。你们并不普通。也许明年，原石的你和亚瑟开始率领新人的可能性也是有的。那些升至一等级圣骑士的精锐们从第二年开始就担任教授魔法和剑术的职位。你和亚瑟就是那样的存在，要有自信和自觉」
特鲁和亚瑟受到了非同寻常的特殊评价。特鲁也能感受到这一点。马格纳斯的推荐下而一举跃升到七级的他，受到了嫉妒、尊敬、敬畏和向往等各种情感的注视。
「那个，那个三个人怎么样了？」
「菲伊、埃塞、卡玛塞吗……听说埃塞和卡玛塞已经达到了十一级……而菲伊似乎还停留在十二级」
「.....他不能升级吗」
「不，他自己说不想升级的。实际上，他原本应该是八级」
「.....八级」
「星元操作和星元的数量，连属性都是最低级别。尽管如此，那个马格纳斯还是推荐了他。然后那个笨蛋拒绝了。那家伙的行动原理无法理解，不要太在意比较好哦」
「是吗.....」
特鲁回头看着菲伊。他虽然被旁边的埃塞和卡玛塞搭话，但还是淡泊地走着。这样的他面向前方，像深渊一样的眼睛里映出了特鲁。
于是，特鲁就像是从可怕的东西逃跑那样移开了视线。
同族厌恶……与此相近的厌恶感。对于他在变化之前对孤儿们所做的残酷的事情的愤怒，对于他改变了的怀疑。这种感觉仍然存在于他内心深处，但心里同时也有一种与安心感很相近的感觉。
特鲁一边感受着恶心的感觉一边继续走着。他听到埃塞和卡玛塞的大声交谈。
「哇，菲伊，你的左眼好惊人啊。没事吗？」
「没问题」
「是吗，如果菲伊这么说的话，那我也就不去在意了」
（译注：这里自称是ワイ，很少见，ワイ是某种地方方言自称，跟ワイ神自称一样不知道是不是伏笔）
「本大人也不去在意好了！毕竟眼睛虽然改变了，但是你不会改变的！」
「是啊，你偶尔也会说些很像是名言的话呢......菲伊是从伊露露那里学剑术的吧？」
「是的」
「哼~师徒关系......真的只是这样吗？」
「是的」
（不不不，这家伙说不定其实在暗地里交往呢？绝对在背后抱着对方。他们那种黏糊糊的感觉。前段时间还看到他们在王都散步时互相拥抱）
（绝对在说谎，他们肯定在背地里抱着对方......该死，总有一天本大人也......）
（译注：这两人说话带口音，我不太能听懂，只能猜出大致意思，如果意思有误请指出）
埃塞和卡玛塞认为菲伊和伊露露已经是恋人关系，并且已经完成了恋爱的ABC。因此，他们充满嫉妒的眼神就像是要刺穿菲伊一样。
而与菲伊交谈的埃塞和卡玛塞受到了亚瑟嫉妒的目光，阿尔法等人也因为在意菲伊，视线变得复杂。于是，他们就这样抵达了都市庞德。
◆◆
菲伊等人进入了都市。萨吉特再次向他们解释了情况。
「深渊出现的时间是在夜晚，但在那之前我们还有时间。你们应该听说过两名圣骑士受轻伤并死亡的神秘事件。因此，你们需要对城市居民进行询问调查。我会与这里常驻的圣骑士们进一步交谈」
指挥官命令他们进行调查询问。
「不过，亚瑟和鲍兰要跟着我」
「为什么啊……我原本计划和菲伊一起行动的呢」
「诶！要跟着这家伙啊！嘛，算了，就跟着你吧！」
「别抱怨啦……」
（说起来，亚瑟是因为监视命令没办法才这样。至于鲍兰，她就像是个伪装迷彩一样，以免引起怀疑）
「明白了，就解散吧。好了、快点！」
「好烦啊，我也想吃午饭了啦」
「本大人也一样」
「动作快点，你们……」
（真是的，这些家伙……菲伊和特鲁听到我的指示后立即开始行动了……结果，也许那两个人是最听话的……）
萨吉特的眼中看到特鲁和菲伊相互之间默默无言地向相反的方向走去。阿尔法三姐妹似乎要一起进行询问调查，她们离开了。埃塞和卡玛塞原本计划和菲伊一起行动，但由于菲伊已经独自走了，于是他们决定就两人一起行动了。
实际上，在本来的都市庞德事件中，埃塞和卡玛塞和伽玛是不存在的。这是因为埃塞和卡玛塞已经被深渊杀死，伽玛则被活死人杀死。
他们原本应该是特鲁的同期圣骑士，充当填充或配角的存在。然而，由于菲的干预，他们得以幸存，所以派遣成员的选择也因此发生了变化，考虑到他们之间的相性。
不过，特鲁、亚瑟、阿尔法和贝塔等重要角色的事件并没有改变。世界的强制力导致事件必然发生，而且主要角色必然会受到影响。
这可以说是小说游戏世界的绝对规则。而且，菲伊也不例外。在这个城市，他也会与某个人有一次短暂的邂逅。
■■
菲伊一人继续在城市庞德里走动。他并不擅长与人交谈，因为他说话的方式总是变得很刻薄。
他环顾四周，查看城市内的报纸，收集信息。上面写着『城市周围出现大量深渊！！』，『两名圣骑士神秘死亡！』等预示着某种事件即将发生的字眼。
菲伊将报纸上的信息与自己所听到的情报进行对照确认。确认完毕后，他意识到并没有得到任何他之前不知道的事情，于是将报纸扔进垃圾桶，继续走动。
走了一会儿，他听到了一些声音。那是不止一个人的声音，而且是尖细的女声。菲伊走到道路尽头，看到了那个场景。
「呐呐，小哥~和我们一起吧？」
「对对，一起吃饭之类的怎么样？」
「小哥，你好帅啊！」
「你是从哪里来的？」
「――不，那个，我还有急事。快让开」
「有什么关系嘛，小哥~」
身高大约180厘米，体格庞大。但他身材修长。五官相当端正，有着富有光泽的黑色短发和黑眼睛。他的目光稍微有些恶劣，正在被几个女性搭话。
并没有特别关注那个人。菲伊只是在向前走碰巧在前方的道路上看到了他，他们的目光交错了一瞬间。仅仅是一瞬间、那个人做出了像是在思考什么的表情，好像想到了什么一样突然向菲伊挥手。
「我一直在等你！真是的、你到底去哪了！你这家伙！」
（译注：这里这个神秘人物下文称呼菲伊一直是「贵殿」（きでん），这个称呼我觉得算是伏笔所以我引用一段资料，还有正常来说因为是尊称应当翻译为您，但是为了语句通顺保留原语气所以我进行了适当修改。「贵殿」在商业场合是个使用频率十分高的「万能词」，多用于书信、邮件、商业文章中。「贵殿」是对比自己地位高（长辈）或者同级的男性使用的尊称。例如：贵殿のご意见を伺いたく存じます。想听听您的意见。这个词女性也可以使用，不仅可以用在书信、邮件中，口语中也很常见。而「贵台」比贵殿更加正式。作者：撒浪嘿呦233链接：https://www.jianshu.com/p/4e8eda728a48来源：简书著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。）
「……」
菲伊默默地走近他们，然后径直走过。
「喂！别无视我！那个，就是这么回事，所以我要告辞了！」
（译注：这里神秘人物自称为ボク，不是普通的仆boku，而是用了表示强调的ボクboku，boku一般是男性谦称，这里是在语气上强调自己是男性）
他推开围在周围的女性们，然后那个人占据了菲伊旁边的位置。
「无论怎么思考，都能明白我需要帮助，你不会不明白吧？你这家伙」
「……我没兴趣」
「你真冷漠……」
「无所谓」
「……你真的好冷漠……」
那个人对菲伊冷淡的反应叹了口气。
「嘛，既然我得到了救助，抱怨也不太好……比起这个，那蓝色制服，你是圣骑士吗？」
「那又如何？」
「啊，嗯。只是因为好奇才问的......抱歉」
「不需要道歉」
「是、是吗……看来你不太喜欢与人交往的类型啊。我本来想要表示感谢的」
「不必了」
「说的也是……嗯，那么我告辞了……谢谢你。祝你前程似锦，幸福安康」
（译注：这里原文是贵殿の行先に幸福があらんことを，大致的意思是祝你前进的方向/未来幸福，有一种古文的感觉，应当用文言文翻，我翻译不能，「あらん」是古文的「あるらん」的短缩形式，野良神里的夜斗也说过类似的话，这里算是作者补充人物形象所以注明）
「嗯」
那个高个子的人说完就离开了。菲伊也没有特别追赶他，两个人就这样，分道扬镳了。
◆◆
「啊~，真是麻烦啊，问讯」
「是啊，如果和菲伊一起就好了」
「你老是说这种话」
在帮助萨吉特完成对常驻圣骑士的询问后，鲍兰和亚瑟在城市中漫步。
「唉，接下来要问问市民了吧？」
「是的」
「唉，真烦……在那之前咱们先去吃饭吧！」
「你才是，老说这种话……」
「因为嘛……阿勒？那是什么，那边」
「嗯？」
鲍兰和亚瑟的前方有一个高个子的人正被几个女性搭讪。当那个人看到亚瑟和鲍兰时，挥了挥手。当然，这是初次见面。
「等好久了！你们好慢啊！」
「谁啊？你的熟人吗？」
「不，我也不认识，那个人是谁啊」
「你们可真晚啊」
「谁啊」
「你是谁啊」
「那个，帮帮我吧，搭讪一样非常烦人」
（译注：这里这个神秘人是用的ナンパ形容这些来搭讪的女性，ナンパ直译是搭讪，但是「ナンパ」也指在街角等地（最近也包含在网络上）的男性用言语搭讪女性的行为。这种场合的搭讪有很多目的，多数会带有为了发生肉体关系而引诱对方去酒店的意思。我认为这里作者想表达这个意思，翻译成中文我写不出来这种感觉，我就直译+注明了）
「诶？为什么要我来」
「对对对，我们接下来要去吃饭」
「真冷淡，难道所有圣骑士都是这种感觉吗……」
两人无视那个高个子的人，继续走着。那个之前被几个女性搭讪的人随意找了个借口离开了。然后，他径直走到了两人的旁边。
「啊，得救了。多亏了你们。顺便问一下，这个城市流行搭讪吗？」
「不知道」
「我也不知道」
「真是冷淡啊……真的……嘛，毕竟我得救了。谢谢你们」
「别在意。实际上，我什么都没做」
「我也是」
「这样啊……看来现在的圣骑士都是这样的吗？嘛，无所谓了。你们为什么来这个城市？」
「是接到了命令」
「我也是一样」
「这样啊……」
「话说你为什么来这里？」
虽然不怎么感兴趣，但鲍兰还是问了那个人。
「我……是为了找我的兄长吧……？父亲和母亲想见他，所以我一直在找」
「诶，原来是这样啊！加油吧！」
「啊，你的回应还挺温柔的嘛」
鲍兰意外是个比较率直的孩子，在别人需要支持的时候会好好的给予支持的好孩子。高个子的人露出有点意外的表情。
「兄长……」
亚瑟突然想起了什么，喃喃自语。
「你也有兄长吗？」
「有……虽然几乎记不得了」
「我也是……不如说完全不记得，而且根本不认识。父亲和母亲只是告诉我有个哥哥而已」
「是吗……如果见到就好了」
「嗯，能见到……哦，抱歉，我要告辞了。啊！我在这个城市的布告板上写了关于哥哥的事情。如果你们看到什么线索请告诉我。祝你们好运！」
那个人说完就离开了。两人继续前行。太阳还没有过中天，已经接近午餐时间了。城市开始变得热闹起来。
「 哥哥啊...虽然我也是个废物，但他更是一个废物！我最讨厌他了！我弟弟也是废物！所有人都是废物！」
（译注：「兄ね……。アタシもクズだけどいたな！大っ嫌いだけど！弟もクズ！全员クズ！」，这句我不是很懂，意思好像是这样的，有问题请指出）
「这样啊……」
「那家伙的兄长是个什么样的人呢？是不是个同样高大的
男
人？」
「不是」
「诶？你怎么知道的？」
「虽然我完全不知道那个人的哥哥是什么样子，但那个人不是男性。所以说和那个人同样高大的男人这句话是错误的」
「诶？但是那个人」
「那个人并没有说自己是男性啊」
「确、确实……但是也没说是女性啊？而且装扮看起来像男人」
「看起来是装扮成男性。虽然不知道原因。声音也很高。还有，举止和气质……总之，她是女性。毫无疑问」
「太、太厉害了！！亚瑟！天才啊！」
「呼呼，更多的称赞和崇拜我也可以哟？」
「不，算了！」
「……嗯好吧」
亚瑟和鲍兰两人兴致勃勃地讨论着之前遇见的那个人。出乎意料的是，这次亚瑟的直感清晰起来，揭示出那个人不是男性，而是女性。
「原来如此，那个人是女生啊，完全没注意到」
「我一眼就看出来了」
「哇，好厉害啊。哦，对了，她用的香水……是女性用的呢，她的气味也有女性的感觉……而且男性和女性的肌肉发展方式也不同啊。她的肌肉有点像女性，骨盆的形状也是女性的样子……」
「………………我全部都注意到了」
「诶诶诶！？真的吗！？」
「当然」
「太厉害了」
「……当然」
鲍兰一边称赞着亚瑟，一边继续在城市中探索。在途中，亚瑟发现了一件东西。
「啊……」
「怎么了？」
「那个」
「哪个？」
「那边有个布告板」
「哼~，既然来了，稍微去看看吧……」
布告板是一个可以支付一定金额来张贴委托书或通缉令的地方，当有人需要请求帮助或提供信息时可以使用。亚瑟和鲍兰也熟悉这个系统，她们开始在布告板上寻找之前提到的那位女性所说的通缉令。
（译注：这里原文是手配书，真的是通缉令，用的不是委托书「依頼书」,看了下后文应该是作者写错了，后面从委托书里找到了之前那个女性提出的委托）
「哪个？」
「有很多……」
「那家伙的名字也不知道」
「……难道……是这个吗？」
亚瑟指着一份委托书。上面用非常圆滚的字体写着需求内容。仅凭这些还不能确定就是她提出的委托，但亚瑟凭直觉有一种就是这个的感觉。
「嗯，嗅嗅……有那家伙的味道」
「啊，果然是这个」
鲍兰闻了闻纸上的味道，确认了这是那个女性的委托书。而且这份委托书上着一个名字。
「嗯……寻找的人是……摩根（モルガン）……」
「摩根……我不认识。虽然我在旅行时遇见过不少人，但从来没听说过」
「我也不认识……抱歉，无法帮上忙」
「这样啊……那个、非常温柔、强大、了不起的人……很粗略地描述啊」
鲍兰一边读着委托书，但她的记忆中完全找不到与之相符的人物形象。
「哇，原来是贵族出身啊」
「这样啊……越来越不了解了」
「很遗憾，不过，如果有什么线索一定要告诉她！」
「说的也是」
两人记住了条件，离开了那个地方。她们决定了，总有一天，如果发现了什么就会告诉她……
◆◆
「嗯，今天真累啊」
在都市庞德的某个旅馆房间里，一个女性像是要缓解一天的疲劳一样伸了个懒腰。她脱下衣服，解开围绕胸部的棉质布条，她的胸部大小与亚瑟相当，还解开了绑在腰部的布条。
她的身材完全展现出一个正在成熟中的女性的特征。她叹了口气，带着厌倦的表情倾诉着牢骚。
「唉，因为母亲知道我不喜欢男性的搭讪所以让我包裹得紧紧的，但是反过来被女性搭讪也很烦人……」
她穿上宽松舒适的睡衣，躺在床上。她在旅途中寻找着他的兄长。脸庞、声音、思维方式、喜好、爱好，她对这些事情一无所知。
只是通过父母口中所了解而已。
「 啊，好累……这么累却一点线索都没有……而且兄长到现在也没有出现……」
她像扑倒在床上一样躺下。身体放松，以舒适的姿势望着天花板，困意袭来。她决定今晚早点睡觉，闭上眼睛，不去想任何多余的事情。
然后，她脑海中浮现出了今天度过的一天的事情，以及她的父母曾提到的兄长的事情。和她一样黑发眼神凶恶的黑眼睛，还有一个女性向她说话的记忆。
『你的哥哥非常出色、可爱，是个天赋异禀的骑士……但是，在那一天……我们分离了，现在已经不知道他在哪里做什么了』
『或许……如果他还活着，他可能已经成为一位有名的骑士。如果是冒险者，他可能成为了勇敢的英雄。而且，就和爱着你一样，我们都爱着他。如果可以的话，好想再见一面』
『真的很可爱，可爱的，像天使一样的孩子。但是，一定……』
她看着那个严厉且表情几乎不变的母亲露出悲伤的表情，理解到她想说什么。
他们再也见不到面了。她看着母亲已经放弃了再次见面的希望，于是她开始考虑要自己去寻找哥哥。她并不知道哥哥到底是什么样子，这次不是与母亲的记忆，而是她去问父亲的记忆浮现了。
『……你还是先找个结婚对象吧』
她的父亲和母亲一样沉默寡言。然而，他非常担心自己的女儿，会为她寻找好的婚姻，当需要发怒时也会坚定地表达出来。即使不多说话，她明白他是个非常温柔的父亲。
她的父亲失去了房子、失去了所有领地，失去了儿子，变得一无所有。即便如此，他最后还剩下妻子和女儿，他希望能保护她们。他希望她们能够过上无忧无虑、幸福的生活。
（父亲，真是个好人……嗯，虽然总是唠叨着要我找个好丈夫，婚姻之类的事情，有点啰嗦……但这也算是他的关心吧……）
（为了逃跑，也为了找到兄长，强行旅行到了这里……回去肯定会被责备吧……）
（其实连他是否还活着都不知道。虽然母亲已经放弃了，但父亲还在画着他的成长预想图，父亲还没有放弃，所以我也会继续寻找……）
（哥哥啊……我并没有特别的感情，毕竟没有和他共同生活的记忆……对了，今天我和那个金发女孩聊天时她也提到了有兄弟的事情）
（那个二人组，两个人都出奇地友善……而且还是美少女……）
（希望金发的孩子也能找到她的哥哥……哥哥……他到底是怎样的人呢。母亲说他非常温柔可爱，像天使一样，父亲虽然不说，但没有否认母亲的话。而且他画的肖像画太过夸张，看起来就像天使一样……那样的话，恐怕根本无法判断原来的面容了……）
（不过，应该和父亲一样高大，毕竟我也长得很高……所以可以预测哥哥也会长得很高。接下来是像天使一样......的孩子吗？从母亲和父亲的感觉来看，即使有一些夸张也是非常可爱的孩子吧......还有其他的特征吗......温柔......）
温柔，这个词浮现在她脑海中，她再次想起了今天遇到的那个冷酷、眼神凶恶的男人。
（说起来，确实有这样的人。眼神非常凶恶态度不逊像是恶魔一样的家伙。关于父亲和母亲有个怎样的儿子，说实话，我并不知道答案……）
（那种冷酷、不礼貌的男子，我可以确定不是他。而且他个子相当小……小矮子）
（唉，兄长到底在哪里呢……今天暂时休息吧。之后可以去自由都市或不列颠尼亚王国看看……）
想到这里，她突然意识到困意袭来。于是她从包里拿出一只熊的玩偶，将其当作抱枕抱着入睡。
——她的梦中出现了一个天使般温柔、可爱的高个哥哥。
◆◆
根据任务，作为主人公的我抵达了庞德市。在进行调查和信息收集时，我意识到已经到了中午。
嗯，午饭要怎么办呢……这种时候还是想要享受一下。毕竟，饭テロ的概念存在。曾经我还想成为一个烹饪类的主人公，在这个世界偷偷练习烹饪技巧呢。
（译注：「饭テロ(深夜放毒) 「饭テロ」是吃饭(饭)与恐怖主义(テロリズム)的合成语,意思是使他人产生空腹感,引起他人食欲,简单说就是深夜放毒。」这里我不知道有什么合适的中文可以填这个空，需要高手指点）
果然，不能忽视任何可能性。嘛，不过现在那条路线已经消失了。说起来，前段时间为莱莱庆祝生日时，我做了他喜欢的烧饼。他非常开心。
还有吃到的玛利亚也非常高兴。
『菲，菲伊，你看起来会成为好爸爸呢……』
她的脸变得非常红……果然是女主角吗……玛利亚。毕竟有这样的反应嘛。
稍微做多了，还给了伊露露师傅带了点伴手礼……结果她的脸变得通红。
『很、很、很好吃……我、我、我、我每天都想吃……开、开、开个玩笑啦……』
她是这么说的……那时的伊露露师傅……她的脸变得很红。也许是加速了血液循环，提高了身体能力的强化FLAG，但我似乎做不到。是我没有努力到位……对不起，伊露露师傅！！
嗯，思绪有点偏离，让我们回到主题上来。意外地，有时候并非以美食为主的主角在吃东西时看起来很美味，这是一个常见的情节设定。我也想注重视觉效果，成为一位一流的主人公，所以这种漫不经心地品味美食的情节是需要下功夫的。
如果有时间的话，就做做美食吧。
（译注：原文时间があるときに、饭テロはすればいいさ。饭テロ这个词我不知道如何翻译成中文，写个大致意思，需要高手指点）
与一个个子高、目光凶恶的女性稍微聊了一会。她的着装看起来像男装，但时尚风格确实因人而异。这样的风格实际上在女性中也很流行吗...？
而且她与我产生了联系……难道是某个角色吗？还是真的是个因为搭讪而困扰的龙套……
无论是哪种情况，抱歉，我没有时间。任务、信息收集是最优先的。再见了，我不知道名字的女性。
就这样，夜晚到来了。还有警备任务要做。还有深渊的讨伐任务。
鼓起干劲吧，作为主人公的我该上场了。
◆◆
寂静笼罩着城市。夜已深，空气中弥漫着一种令人不安的氛围。亚瑟和特鲁分别行动，参与警备工作。
亚瑟在四处巡视时突然感受到一股紧张的气氛。她拔出剑，凝视着前方。于是，她的眼中看到了像灰色粘土制作的生物一样的存在。与魔犬相似的形态，有着狼一样锋利的獠牙和四条腿。
它们的数量有数十只。它们的威势足以让普通的骑士不禁后退。这股威势汇聚在一起，形成了一股强大的压迫感。
然而，她早就开始行动了。她的动作如疾风般迅猛，超越音速，将深渊生物一一击溃。
一个、两个、三个、四个……十个、二十个，它们像流水般被击倒。再次，周围回到了宁静之中，微弱的深渊气息从远处传来，她朝着那里前进。
亚瑟帮助正在与深渊生物激战的鲍兰，一起将它们一个接一个地斩杀。
「没事吧？」
「哦，哦、嗯……果然，你真的很厉害啊……」
鲍兰呆然地因为她的强大而颤抖着。压倒性的力量，完全不同的层次，星元的量和使用方式都完全不同。与她们最初一起训练时相比，差距之大让她感到难以置信。
「那就好……我们去其他地方支援吧」
「哦，哦、嗯，这个城市很辽阔……外围墙也很大……对面的骑士们怎么样了也令人担心」
「嗯……谁？」
当她们准备前往其他骑士那里提供支援时，亚瑟注意到有人在附近。她询问隐藏在夜幕中的人，然后那人显露了身形。
「被发现了吗……」
白发女性露出一种可怕的笑容，靠近了她们。
「谁？好像不是圣骑士吧？」
「正如你所想。我是某个人的助手」
「是吗……然后呢？」
「你的剑术真是厉害……还有你的星元……光……吗？」
「……那又怎样？」
「……啊哈哈哈，正好……嗯，真的……现在已经很少见的光的星元……恐怕是继承了崇高的原初英雄血脉吧。嗯，没错，肯定如此」
（译注：恐らくですが崇高な原初の英雄の血を引いているわけではないのでしょうね。这一段原文我听不懂，我没系统学习过日语句尾这段不是很懂好像否定+否定了？姑且按照剧情推断和我的理解翻译了，如有问题请指出）
「……」
「真是找到了合适的实验对象。请和我一走吧……」
「……」
「教授一定会非常高兴的……如果能得到『百人牢狱』的实验体」
（译注：原文『
子百の槛
』，有更中二更合适的翻译请指出）
「――」
亚瑟无言以对…仿佛失去了语言能力一般，睁大了眼睛。白发女性一边笑着一边像在舔舐亚瑟一样注视着她。
「没想到……在这里能遇到稀有的实验体，我真是太幸运了――」
——没有后续的话语。
（译注：这一段原文是言叶は无かった。我不知道指的是白发女人上文没有说完还是亚瑟没有回话，也可能两个都是，下一段原文是その先が纺がれることはなかった。这段也不是很懂，好像是指冷场了，请求高手指点）
那之后什么也没有发生。亚瑟冷酷地抬起右手。
「星光啊，降临吧，超越人类认知的光。星之愤怒，天之愤怒，以汝的身躯接受吧」
下一刻，极光如流星一般降临在白发女性身上。
「――
星光流星群
」
「呃，这，这是」
从天空中降落的无数颗星星，描绘出美丽的轨迹，倾泻而下，发出轰鸣般的爆炸声。白发女性躲避着星星，一颗星星击中她就足以造成致命伤。
仰望天空。那些星星仍在落下，就像星之愤怒一样。
「这，这是……由仅仅一个圣骑士的魔术……引发的现象吗？」
星之愤怒仍在继续，持续着狙击她。它们不断地落下，在周围造成了无数的陨石坑。
「啊哈，没想到会到这种程度……看来……我有点小瞧你了……」
她奔跑着，顺从作为人类的生存本能，只是不停地奔跑。渐渐地她停下了脚步，肩膀上下起伏地喘息着，白发女性再次露出笑容。
「太棒了……到底是谁……制造了你……真的让人非常好奇」
「你是……相关人员？」
「很遗憾，不是。我是完全不同机构的人」
「是吗……但是，无所谓……剩下的……我会用眼睛问你」
「――魔眼！？啊……」
亚瑟睁大了眼睛，她的眼睛是最高级别的支配之眼。白发女人瞬间被催眠，无法动弹。
「再问一次……是相关人员吗？」
「不、不、不、是、我、我、们、是、永、恒、机、关……」
「是吗，不是在说谎呢……那个深渊是为了什么？目的是什么？」
「我、我、们、制、造、了、它、是、为、了、实、验……试、作、品、是、为、捕、获、几、个、圣、骑、士……」
「……除了你之外还有其他成员吗？」
「这、这、里、只、有、我、和、另、外、两、个、人、……」
「……」
（译注：这一段断断续续的我听不懂，我的理解是做出来的试作品是为了捕获几个圣骑士，但是我用翻译软件翻出来是为了复活几个人，这里需要高手指点）
她们的对话到此为止了。因为一只箭不知从何处飞来，命中了白发女性的脑袋。她瞬间死亡，无法再说出任何话。然而，她死时仍然满足的笑着。仿佛因为避免了继续说出情报给某人添麻烦而感到高兴。
即使死亡，她也依然笑着。
鲍兰和亚瑟急忙寻找狙击的人。精准而迅速地射出的箭矢。非同寻常。然而，那个人的气息已经消失了。
「喂，还有其他人吗？」
「……好像逃走了」
「是、是吗……喂，你没事吧？你脸色不太好，亚瑟……」
「……没问题。比起这个，我们先去其他地方支援吧」
「好、好的」
鲍兰担心亚瑟的脸色不好，但既然亚瑟本人说没事，多余的担心只会显得多余，于是她们继续奔跑着前往其他地方。
◆◆
亚瑟和鲍兰还没开始奔跑前往其他地方之前，阿尔法正在狩猎深渊生物。这时，特鲁前来支援。借助魔术，深渊生物一个接一个地被消灭。
「没事吧，阿尔法小姐？」
「谢谢，帮了大忙……嗯，名字是特鲁来着？」
「嗯，正确」
「是吗。话说，你那边的情况处理好了吗？」
「我的那边很快就解决了，所以我来帮近处的阿尔法小姐」
「哼~你真厉害啊。居然还有余力关心别人，果然才能出众啊」
「是、是这样吗？」
「是的……话说，我们去其他地方支援吧。这个城市很大，外墙也很高，完全不知道其他成员现在怎么样了」
「说的也是，深渊生物的数量也很多」
「贝塔和伽玛……她们现在没事吗……」
「——比起这个你最好先担心自己比较好哦。阿尔法小姐」
阿尔法的大脑中涌现出噪音。不想回忆起的负面记忆的盖子被揭开。她握着剑的手颤抖着。愤怒充斥全身。她咬牙切齿，用血红的眼睛盯着那个人。
那里站着一个白发女性。
「——难道……是你……玛依（マイ）……」
「没错。好久不见，阿尔法小姐」
「……你在这里，那就意味着……
那家伙
也在这里……」
「很遗憾……阿尔法小姐的父亲不在这里」
「我从来没有把那家伙当做父亲！！」
「真可怕真可怕……不过……真是太好了。教授一直在寻找的你还活着。我得把你带回去……」
名为玛依的女性拔出一把不详的剑。
「嗯，很好……我要折断你的四肢，切开你的身体，砍掉你的肢体……那家伙的位置……就从你这里问出来」
「呵……真是悦耳的声音。就好像复仇是你的一切一样」
「……是的」
「……呵，教授一定会高兴的……又向着永恒迈出了一步」
「杀了你」
剑与剑相交。特鲁虽然还没完全理解情况，但作为阿尔法的伙伴，他准备施展魔术支援阿尔法。
「特鲁！你去找贝塔和伽玛！！」
「什么？」
「我没事！！你快去！」
阿尔法虽然这样说，但剑术实力相当。此外，玛依的魔剑上还冒出了像荆棘鞭子一样的东西，将阿尔法逼入困境。
「我想你应该知道，要是碰到那个就完了哦」
「我知道！！！！」
「是吗……」
「嘶」
阿尔法无法轻易击败玛依。
特鲁犹豫了。就这样不管她直接离开……可以吗……这是特鲁的重要转折点。活下去，还是死亡，决定这些的重要转折点。
——留下来支援她。如果连眼前的生命都救不了，那还算什么圣骑士！◀
——不，按照她说的，去支援其他圣骑士。
没错。首先要帮她！特鲁这样想着，施放了魔术。凭借他熟练的魔术，他追逐并逼迫玛依。
本来，阿尔法并非因为无法攻破而劣于玛依，两者在纯技术上并无差别。因此，即使特鲁离开这里，阿尔法也不会轻易死去。
然后，就在离胜利只差一步的时候，夜晚的宁静被星之愤怒打破。
「怎、怎么回事！？」
「这是……难道……玛美（マミ）搞砸了吗……万不得已的情况下要用弓箭封住她的嘴……」
「别分心啊！！」
玛依微微眯起眼睛，注视着亚瑟的流星魔法。玛美虽然是她的姐妹。但是她并不担心玛美的情况。她只是担心玛美在与亚瑟战斗时犯下错误，泄露了情报。
「为了教授……这里先……阿尔法小姐，下次再见吧」
「别想逃！！」
「不，请让我逃走吧」
在她说完之后，众多的深渊生物朝特鲁他们扑来。在与这群生物战斗的过程中……
这是游戏中的一个选项。接下来，黎明破晓时，会发现被残忍杀害的贝塔和其他圣骑士的尸体。伽玛也早已死去，贝塔则是被某人杀害。阿尔法继续走上复仇之路。
她与特鲁之后没有任何交集，而特鲁尽管感到无力，但故事仍在继续。这是特鲁选择继续前进，即使失去了一些东西也选择生存的未来。
◆◆
——留下来支援她。如果连眼前的生命都救不了，那还算什么圣骑士！
——不，按照她说的，去支援其他圣骑士。◀
特鲁做出了他的决定，开始奔跑。就在他抵达的时候，贝塔正被一位与玛依非常相似的女性袭击。那把不详的剑上长出的荆棘袭向她的一刻
――特鲁挺身而出。
一瞬的决断。用魔术进行补正，为了成为她的盾牌站在她的前方。然后，将所有的荆棘都斩断了……只是微微地碰到了他的手臂
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
无法言喻的痛楚。脑袋仿佛被灼烧般的冲击。微弱的血迹流出。尽管只是这样一点小小的伤口，但他却感受到了前所未有的痛楚，痛苦地痉挛着。
「呼，很遗憾。没能直接解决你……」
「啊啊」
「已经无法对话了吗？这就是魔剑的力量」
「啊」
「即使在这种状况下你还能释放魔术……但是」
他的内心仍然充满着痛楚的余波。他感到自己正一步步丧失自我，一瞬间就被剥离了存在的恐惧袭上心头。
正因为如此，他一如往常地使用魔术……
「很遗憾」
荆棘再次延伸。它们击中了他的身体。在夜晚里回荡着惨叫声。然而，他挣扎着，竭尽全力将自己解脱出来。他拼尽全力，全身心地挣扎着。
魔术完成了。通过利用风的超广范围魔术，将那个与玛依非常相似的女性吹飞了。他双手撑在地面上，肩膀上下起伏地喘息着。
然后，流星的声音响起。被风吹飞的女性重新站了起来。
「……那个方向是……玛依吗……还是玛美……现在就到这里吧。贝塔之类的人，只不过是废物罢了。没有必要……希望你也不会成为废物……不，或许，已经太迟了。好了，似乎有个怪物在那边，必须设法掩护一下」
那个女性这样说着就这么消失了。接着，特鲁也失去了意识。
特鲁再次醒来时，发现自己躺在一个他不记得的床上。旁边坐着一位表情冷漠的女性。
「那、那个……你是……？」
「……」
特鲁疑惑地倾斜着头询问。对着他完全不认识的女性……对着贝塔这个少女。
直接给精神带来痛苦的魔剑，
精神隔异剣
。他直接承受了那把剑的伤害，处于混乱的状态下，拼尽全力强行使用魔术。因此，他的记忆和精神受到了严重的损害。
「那个……这里是……」
「……」
失去记忆的特鲁环顾四周。贝塔用冷漠的表情看着他。虽然冷漠，但脸上却带着一丝歉意。过了一会儿，特鲁休息的房间的房门被打开了。
「贝塔……」
「……」
「我们差不多该走了」
正当阿尔法走进来询问她时，贝塔摇了摇头。
「……你要一直待在这里吗？」
「……」
「到什么时候？」
「……」
「这样啊……一直待在这里啊」
贝塔决定一直待在为了保护她失去一切的特鲁身边。看到这一幕，阿尔法露出了悲伤的表情，看向自己的手。
「结果……留给我的只剩下复仇了。之后，我们可能再也见不到了吧……永别了……祝你们幸福」
说完这些后，阿尔法消失了。已经再也见不到了。特鲁已经失去了一切，贝塔切断了所有的联系。他们两个都像白纸一样……
微风吹过，将温暖的气流带入了病房。
「那个，不去追她吗？」
「――」
贝塔静静地摇了摇头。特鲁已经不再需要战斗了。贝塔将一直留在他的身边......永远。
――白纸END
◆◆
贝塔击败了深渊后，伽玛加入了战斗。她们两个一起消灭了大部分深渊。
然后，尽管有关伽玛是否已经死亡出现了些许差异，但和原作一样，白发的女性出现了。
「好久不见。没想到你们会在这个地方。缺陷人偶小姐」
「......玛、玛蕾（マレ）......你、你为什么......会在这里......」
「......」
伽玛看到她时，充满恐惧。双手抱住腹部，浑身颤抖，仿佛置身于极寒之中。
「啊哈，你还记得我以前用
精神隔异剣
将你从腹部到大腿撕裂的事情啊？我也记得当你的腹部被切开时发出的惨叫，那感觉真是令人愉悦呢」
「......啊、啊啊」
「连话都说不利索了吗......然后，你还是一如既往地面无表情啊，贝塔小姐......不过你的情况是脑部被切了一部分，这样的状态也可以说是理所当然......」
「贝、贝塔，救救我」
伽玛发出悲痛的呼喊，贝塔靠近她并像盾牌一样站在前方。被称为玛蕾的女性嗤笑着，用手上那把邪恶的剑指向她们。
「即使你感情缺失，你也知道这把魔剑的厉害吧？这把魔剑是你的父亲、教授通过
赋予
制作的，你们应该知道它的厉害之处」
「......」
「呼，嘛，算了。你们在这里意味着阿尔法也在这里......我很想再次把你们作为实验品带出去，啊哈啊哈，但是我想再一次渴望听到那悲鸣声......是的，是的。就这样......你们俩好好的一起死去吧」
「――请再次，让我听到那悲鸣声吧」
精神创伤
再次涌上贝塔的脑海。贝塔的大脑一部分被切断，这个结果测试了对痛觉神经的影响。伽玛则被撕裂了腹部到大腿的范围，仅仅是为了调查灵魂的强度。
伽玛因恐惧而动弹不得，贝塔虽然能动，但手微微颤抖着。玛蕾则一边嗤笑着，一边举起剑。
荆棘从剑上延伸出来，笼罩住两人的周围。颤抖的手和脚无法正常运动。于是，他们做好了生命即将终结的准备。然而，这个担忧最终化为泡影。地面传来爆炸声，两人面前出现了一道身影。
荆棘贯穿了那道身影。
「......？」
玛蕾歪了一下头。直接给予精神伤害的魔剑。虽然不会造成致命伤，但其性能足以决定胜利的一击。那道身影砍掉了一部分荆棘，并没有被全部击中。
但是，那确实击中了。本想着这只是个因为伪善而死的笨蛋......
「......嗯？应该确实......击中了才对......」
一个黑色的轮廓被月光映照出来。黑发、鹰般锐利的眼神。那眼神闪烁着耀眼的光芒。一个对灵魂损伤和精神负担毫不在意的男人出现了。地面再次传来踏步声。
咔嚓
剑和刀交错的浓厚金属声响在空中回荡。
「什……
精神隔异剣
居然无效——」
「——闭嘴」
如疾风般的太刀逼近着她。她和男人的刀再次相交。然而，菲伊没办法同时应对荆棘和剑。刀身和剑身交错就无法对荆棘做出应对。
「穿着什么特殊的装备吗？而且、你究竟是什么人？」
「没有义务回答」
伽玛和贝塔的眼中映入了那个男人的身影，她们立刻认出了他的真实身份。
「......菲伊」
伽玛低声说着，荆棘再次给他造成了比之前更多的伤口，鲜血流淌出来。玛蕾、伽玛、贝塔。三人都知道魔剑的恐怖效力，所以他们确信会听到惨叫声。
但是，那个男子没有打破寂静。
「......这是什么机关？」
（不可能。在
精神隔异剣
的荆棘下毫无反应......这个男人难道是个傀儡，由某人操控着吗......？）
「机关？笑死人了......什么都没有，这就是答案」
剑刀不停地动着，瞄准着她的脖子。像饿狼一样追逐着她。来自这个看似人偶般、完全感受不到精神痛苦的男子发动连续攻击。面对前所未有的异类，玛蕾后退了一步。
然后，她看着菲伊流血的头部、肩膀、手腕和脚......玛蕾突然警觉起来。这是某个男人曾经达到过的某种境界。这个念头浮现在她的脑海中，
（译注：这里原文それはとある男性が行っていたある种の到达点。我不是很懂）
「难道......不可能，这不可能......」
「战斗中说出诽谤性的话，真是可笑之极」
菲伊流着血，无情地注视着她。她能感受到他眼中巨大的觉悟和疯狂，她第一次感到了恐惧。
「咕，这个......相性最差的对手......！！？」
她确信
精神隔异剣
对眼前的这个相性最差的男人完全没有效果。接着，陨石坠落的爆炸声震动了她的鼓膜。
（......！？这种魔法规模，不是一般的存在！？该死......到底怎么回事。明明这边还有个怪物......！）
刀剑在这一瞬间再次相交。菲伊不在意荆棘造成的伤口。而玛蕾意识到自己陷入了僵持状态，也意识到对那个魔术信息不足。她开始考虑撤退。
（......深渊！！）
她在心中呼唤着深渊，试图争取时间。然而......什么也没有发生。
「切......全部都被打倒了......而且存货还被玛美和玛依用完了......」
无奈之下，她决定逃跑。就在逃跑之际，荆棘伸出，袭击贝塔他们。菲伊用刀保护他们，偏离了轨道。在这期间，她匆忙地逃向黑暗中。
「......」
她不顾一切地奔跑着，远离都市，进入了黑暗森林。视野非常有限，不知道有什么样的魔物存在。
她毫不在意地奔跑着。她跑了几公里，确信自己成功逃离了那个地方……
（还在追吗！！）
拥有强韧脚力执着的恶鬼不断逼近。菲伊通过强行强化脚部然后使用药水治疗，持续追逐着那个女性。
他们两人继续奔跑，来到了相当远离城市庞德，被称为奈落之谷的地方。黑暗蔓延开来，让人感觉一旦跌入其中就再也无法回头。
她奔跑着，离开了大都市，来到了一个叫作深渊峡谷的地方。黑暗蔓延开来，以至于一旦掉下去就回不来了。
「真是烦人！！！！该死的！！」
「......」
「该死该死该死！！！」
「......冷静点，冷静点......教授，我要……对，是的。捕获这个男人......」
（看起来，他在强行强化自己的身体。药水也没有剩下了......那么......在这个一对一的情况下......刚刚的魔剑没有起作用，我就着急了......但是......直到这些的情况下......我能赢！！）
（如果那边还有什么隐藏的手段......情况可能会改变......怎么办......？）
她看向菲伊。一个拥有异常强大精神力的怪物。即使血流不止也毫不在意的狂人。可能还有其他东西也不奇怪。
身后是峡谷。
面前是疯子。她拼命地集中注意力在菲伊身上。菲伊将刀插入地面。
（这是什么......）
他伸出一只手，张开嘴巴。那异常的气势让她忘记了一切。她清晰地想象到自己被杀。
「......我是世界的脉动......」
「只要我前进不止・世界将被铭记。世界之路将与我通达・我将织出新的轨迹・即使到达尽头，我也不会停下。即使到达尽头，我依然追求更深的尽头」
（译注：这段中二咏唱翻译不能，原文「我が身が进み続ける限り・世界は刻まれる。世界の道は我に通じ・我が身が新たなる线を纺ぐ・果てに至るまで我が身は止まらず。果てに至っても更なる果てを目指す」）
「啊，啊，让歌声赋予我力量」
「
永无止境的英雄之路
」
（咏唱！？从未听说过这种！？）
她对这个陌生的咏唱感到困惑。菲伊的压力让她思维迟钝。动作变得迟缓。下一刻，菲伊利用强化后的脚迅速接近，并用右拳将她狠狠击飞。
（该死的混蛋，这不就只是身体强化吗！！！这些浮夸的咏唱是虚张声势吧！！！但是，我不会死的！绝不会死！！！）
玛蕾坠入了峡谷。然而，在坠落之前，她向菲伊发射了荆棘，菲伊被荆棘缠住，和她一同坠入峡谷。她立即将剑刺入岩壁，固定住自己。
然而，菲伊不同。他没有优先确保生存，而是将击败对手放在首位。他用手抓住荆棘，然后用力拉扯。
他的手被茨刺得血迹斑斑，但他并不在意。菲伊以近乎飞跃的姿态冲向那个在悬崖上刺着剑的女性。
「疯子！！」
再次，她被菲伊击飞。菲伊的右臂和右腿已经是红黑色了。由于无法熟练掌握星元的运用，尽管进行了咏唱。此刻，他的左手也被击碎了。在菲伊对她用左手发动的攻击下，她坠入了峡谷。
在意识模糊的状态下，她看见了。菲伊血流不止也快要失去意识了。他一直在流血而且还持续的奔跑，已经达到极限了。
她已经力竭，身体无力。菲伊也因为失血过多而昏迷，和她一样坠入了峡谷。
（教授......难道......在这种地方......有......完整的灵魂吗......）
『玛蕾，我认为永恒需要完整的肉体和完整的灵魂』
『完整的肉体和完整的灵魂』
『啊，但是......这绝对不可能是天然的。人类是非常脆弱的存在。灵魂也是如此，精神很容易崩溃。即使存在，也肯定远未完整。所以，我决定创造它们。肉体可以比人类更强大，精神可以理解人类灵魂的结构，并将其提升到更高的层次。通过这样做，永恒就能完成』
『肉体的一定程度的方向性可以看见......但是精神该怎么办』
『总而言之，我们用那些孩子来调查精神强度。要仔细地......』
『呵呵......我很期待她们的惨叫』
『另外......圣杯教会......以及自由都市的『罗密欧』团长瓦尔，个人认为可能是线索』
『圣杯教会......罗密欧......』
『关于灵魂和精神力量，我们还没有完全弄清楚。但圣杯教会似乎在处理这些方面非常擅长。罗密欧的瓦尔据说可以通过背影和言辞来提升士气。在某种意义上......可以说是精神干涉』
『自由都市吗......那个地方是我们的......』
『嘛，因为只要谈妥，随时都可以，所以现在没必要急。现在......』
她脑海中闪过了她与阿尔法她们的父亲进行的对话。阿尔法她们的父亲就是她们敬爱的教授，玛蕾、玛依和玛美作为情妇，也充当研究助手。
她们三姐妹本身就有精神上的问题，曾经杀人、施行残忍的拷问而成为通缉犯。姐妹们之间关系不好，但只是为了不被抓住才呆在一起。
然后，阿尔法她们的父亲找到了她们，成为助手，让她们帮忙进行研究，提供衣食住行。在给予她们最优越的环境后，她们渐渐地迷恋上了他。
在称为永恒机关的地方进行的残忍研究对她们来说是最美好的乐园。这个乐园中的对话最后在玛蕾的脑海中像走马灯一样浮现。
（在最后时刻......才明白你的假设是错误的......）
她坠落了。菲伊也一同坠落。然而，有人抓住了菲伊的身体。那人拥有金色的眼睛和头发，正是亚瑟，她得知了菲伊的去向后，急忙赶到了现场。
她抱着菲伊，找到了峭壁上微小的落脚点，通过魔术强化飞了过去。
（没想到......只有你能幸存下来......这是什么结局......）
就在最后一刻，菲伊成功脱离了死亡的威胁。那个一直不太在乎生死的男人竟然幸存下来，这让她不禁笑了出来。她没有感受到坠落的冲击就死亡了。
她已经......闭上了眼睛，仿佛沉沉地睡去了一般。
（译注：原文间一髪でフェイが死から离脱した。あれほどに生に固执しないような戦闘をしていた男が生き延びた最后に彼女は思わず笑ってしまった。落ちてその冲撃によって死亡することはなく。既に彼女は……眼を闭じて眠ってしまっていた。这一段全是蒙的，有问题请指出）
◆◆
与深渊战斗的一夜过去了。萨吉特整理了有关永恒机构和深渊的信息并进行报告，而埃塞、卡玛塞和特鲁则为病倒的菲伊一起去购物了。
亚瑟和鲍兰也与萨吉特一起去进行情报报告，阿尔法三姐妹在照顾着因为昨夜的战斗陷入昏迷中的菲伊。菲伊一直闭着眼睛，以一定的节奏呼吸着。
她们擦拭着他的身体，陪伴着他，随时观察他的状态，等待他醒来。阿尔法、贝塔和伽玛都感到担忧。她们知道那把魔剑是她们的父亲制造的，而且魔剑的残忍性也深深地印在她们的心中。看到他没有苏醒，她们开始担心，或许他的精神已经崩溃了。
特别是伽玛和贝塔，菲伊是为了保护她们而受伤，这件事导致她们自责的感觉更强烈。阿尔法劝她们不要太过责备自己，但这并不能让她们感到宽慰。
贝塔紧握着菲伊的手，希望他能醒来。然后，恰好，菲伊的眼睛睁开了。
「……」
「……菲伊，你醒了？」
「……你是……」
「我是伽马你还记得吗？」
「啊……我睡了多久……？」
「那个……大约半天？」
「是吗……难道……这段时间你们一直在这里？」
「诶，唔，嗯……」
「这样啊……给你们添麻烦了」
「不，不，那是伽马要说的话……」
伽马偷偷看了一眼贝塔和阿尔法。意识到她们也在等待着。他轻轻道谢后，站起身来换上团服，准备出去。
贝塔默默地握着菲伊的手，仿佛把他包围在其中。对于一般男性来说，被柔软的手握住会心跳加速，但菲伊依然保持着平常的表情。
「怎么了？」
「这孩子想表达感谢」
「没必要」
「就接受吧。不仅是她，我也很感谢你」
阿尔法解释了目前的情况，但菲伊对此不感兴趣，决定继续前进。然而，由于贝塔紧紧抓住他的手，他无法前进。
「………………………………………………………………谢谢」
「我没有做值得感谢的事情。我只是在向着我的道路前进，你们只是顺便被救了而已」
在那句话之后，贝塔松开了手，同时他也消失了。阿尔法叹了口气，轻轻拍了拍贝塔的肩膀。
「嘛，能好好表示感谢就好了嘛……？喂，贝塔，你在听吗？咦，伽马也……」
阿尔法看着贝塔和伽马，她们的眼神就像坠入爱河一样追逐着离去的菲伊的影子。
「……稍微，等一下。虽然感谢是应该的，但这样不行。头开始痛起来了，头好痛，妹妹们竟然喜欢上那种像狂战士一样的男人，头好痛，心也痛了起来……贝塔你重新考虑一下」
「………………………………………………………love」
「太阳穴好痛……胃也开始痛起来了。而且，好久没有开口说话了，第二次说的台词居然是这个……」
阿尔法想起了以前菲伊嗤笑着与活死人战斗的事情。而且她知道菲伊是和他一样的复仇者，甚至是更加难以理解的头脑古怪的家伙，所以她根本无法为她们的恋爱加油。
然而，贝塔的眼睛闪烁着爱心，阿尔法不得不按住太阳穴和胃。伽马也有同样的反应，所以胃痛得更厉害。
「别折磨我了……你们两个都这样……」
「菲伊绝对是一个善良而且了不起的人！」
「我觉得绝对不是这样……他只是一个头脑奇怪的家伙……放弃吧。我会帮你找个好的伴侣的」
「我不要！伽马已经爱上菲伊了！」
（那家伙……绝对是个脑子不正常的家伙……死也不推荐他……今后让她们朝着放弃的方向前进吧。嗯，对，就这样吧……今天累了，我要休息了……）
阿尔法感到疲倦，所以她去休息了。
◆◆
夜晚降临了。我们被布置在城市高大的外墙周围，因为每天都会出现多个深渊，所以被告知要去猎杀......萨吉特老师、驻守骑士以及同期的圣骑士都被调派到这里，所以这是一项相当重要的任务呢。
然而，这个城市太大了，什么也看不见。只能稍微看到一点点埃塞模糊的影子。那家伙在发抖，但应该没事吧？
嘛，如果万一的时候，身为主人公的我会保护他。好了，我双臂交叉等待着......
「来了......」
以这种感觉为前提，我先假装察觉到了敌人。虽然恐怕没人能听到这声音。但是，在看不见、听不到的时候发现敌人才是真正的主人公，这一点是不能忘记的。
野生的深渊出现了。深渊A，深渊B，深渊C，等等。
好了，主人公的时间到了。因为深渊同时出现了多个，所以高雅地一起猎杀。
可能是因为每天的修行成果，非常顺利地猎杀了它们。
这样啊......还以为现在修行不足......但是，我......确实变得更强了......!!
埃塞那家伙似乎陷入了危机，所以我去帮忙。当我到达埃塞那家伙那里时，看到卡玛塞也在苦战中，于是我前去帮助他。然后，我发现伽马和贝塔也受到了某人的攻击，于是我赶紧去救援。
救人毕竟是基本的。
嗯，这家伙感觉像是这次的主要反派。啊，因为「保护了那两个人」我受了类似荆棘的伤害......
好像、没受到多少伤害......
我这样想着，突然醒悟。我受伤并不是因为保护那两个人，如果我有足够的实力在瞬间切断那些荆棘，如果我更早地提供支援，就不会受伤。
好危险。不应该把自己实力的不足归咎于他人。好了，是时候击败她了。
对手用一把别致的剑袭击我。并没有什么特别的变化。流血对我来说是家常便饭......
但是，剑只是稍微划破了一下，对手却像是得意洋洋的样子是怎么回事？
这把剑就能让她如此兴奋啊，看来是一把了不起的杀人剑............
啊，逃走了......然后有陨石坠落......这种感觉......难道是亚瑟吗......？该死，总是比我做得更华丽！！
既然这样，绝对不能放过那个敌人！！无论追到哪里！！我不能输给亚瑟之类的人！！
奔跑着，奔跑着，强行增强脚力，然后用药水治疗，我奔跑着。然后，到达悬崖。
哈哈，把她逼到了悬崖上？就像周六的连续剧里追逐犯人一样，这就是主人公......
然而，药水用完了。没办法继续强行强化了。或许可以尝试一下伊露露师傅所说的咏唱...... 在某种意义上，这是掌握感觉的一种方法。
这在这里初次披露吧。
啊，糟糕，初次咏唱让我兴奋得停不下来。咏唱真是充满浪漫！
哈啊，兴奋起来了......对手也完全没有动。是因为察觉到了我的气氛的改变吗？因为这是我第一次咏唱，所以情绪很高涨，被察觉到了吗？
或者也有可能是这样？就像战队系列中怪人会等待变身完成后才开始战斗一样，他们在等待我展示自己的时刻吗？
嘛，无所谓。继续咏唱吧。
「......我是世界的脉动......」
因为我是主人公，所以没有错。
「只要我前进不止・世界将被铭记。世界之路将与我通达・我将织出新的轨迹・即使到达尽头，我也不会停下。即使到达尽头，我依然追求更深的尽头」
我知道把我刚才说的措辞颠倒一下，改变一下表达方式会很酷。
「啊，啊，让歌声赋予我力量」
我知道被问到「你是在问谁？」这样的反问也是很酷的。
「
永无止境的英雄之路
」
招式名字用汉字写，用片假名读，那才很酷。
然后，殴打！！！虽然并没有做什么特别的事情，但总感觉有一种特别的感觉。就像普通的儿童餐加上了旗帜一样，变得与众不同。
咏唱只是加了点调料的感觉。好像不管做还是不做都无所谓一样？但是，事情并不是这样简单。
表演。台词。这些事情也很重要。虽然我像往常一样，通过强行强化而折断了手和脚，但我仍然很满意。
华丽的表演可以触动某人的内心，而通过进行咏唱等行为可以提高集中力，使僵化的价值观和身体得以流动起来......我有这样的感觉。
因为各种各样的原因，所以咏唱是很重要的。
然后，我也坠入奈落之中......我拉扯着从剑上长出来的荆棘并利用它击打对手。总感觉，当我触摸到荆棘时，感觉像是用了不适合的护手霜一样刺痛。嗯，虽然只是有点感觉，可能只是错觉罢了。
我用拳头将敌人击倒，但我也因大量出血而无法行动，我们两个都像被奈落吞噬一样掉落下去。糟糕，忘记自己在流血了......动不了。
掉下去了啊，我......稍微有点、想笑......
嘛，总能解决的吧......晚安......
然后，早上好。
睁开眼睛后，伽玛、贝塔，还有阿尔法在那里。诶？她们一直在照顾我，直到我醒来吗！？
伽玛......你这家伙......你是一直在等待我醒来的伽玛吗。等待的伽玛......这个押韵。还有贝塔的俗套展开......这姐妹俩，真是押韵......也就是说，作者考虑到读者很难记住那些出场机会不多的角色，所以给她们起了容易记忆的名字。
（译注：ガン待ち和ガンマ，等待和伽马前几个音一样，ベタ展开のベータ，前几个音一样，ベタ展开指的是俗套剧情，俗套剧情的贝塔，两个都是很冷的谐音梗）
龙套姐妹啊......嘛，外表确实不错，但这种世界里人人都长得不错......对了，等待的伽玛和俗套展开的贝塔。这两个人是配角吗......
不用担心道谢之类的事情......那都是家常便饭。我只关心完成该做的事情，无论在那条路上有何成就。虽然这样断然地说可能不好......但是，我只能继续前进。绝不回头。
而且我是冷酷系角色！！虽然没有什么特别的事情，但我会以优雅的姿态离开房间......
走出房间后稍微思考了一下。那个紫发·银眼·巨乳的三姐妹中的两人是配角......那阿尔法也是配角吗？但是，这样下去怎么样呢？只有一个人是特例吗？
虽然确实存在与阿尔法的名字押韵的可能性......但是，思考到这个程度也没什么意义吧。好了，确认一下任务是否完成，然后一个人冷酷地享受午餐吧。
——这之后，我被亚瑟和鲍兰逼着请客吃饭，无奈之下只好请客了。
第四十话 声 
第四十话 声
——留下来支援她。如果连眼前的生命都救不了，那还算什么圣骑士！
——不，按照她说的，去支援其他圣骑士。◀
特鲁开始奔跑。在奔跑的过程中，他看到贝塔正在被一个与玛依很像的女性袭击。从不详的剑上伸出的荆棘，正朝她扑去。于是
――特鲁冲上前挡住了攻击。
然后，精神承受了巨大的负担，类似崩溃的现象发生了。由此，记忆也像白纸一样崩溃了。
――白纸END
恭喜达成白纸END。由于这个END很特别，您可以从主人公特鲁和亚瑟的故事视角转移到次要主人公的故事视角。
对于不了解的用户有简单的说明，请问需要吗？
另外，如果选择否的话可以跳过说明。
是◀
否
当您购买圆桌英雄记时，在包装反面有关于次要主人公故事的描述。原本的主人公特鲁和亚瑟，如果其中一位达到了BAD END，您可以从保存点继续游戏。
然而，像这次这样特殊的BAD END，白纸END等情况发生时，您可以从次要主人公视角玩故事。当然，即使从亚瑟和特鲁的视角继续游戏也没有问题。
这次，您可以以次要主人公阿尔法的视角来进行故事。特鲁已经一无所有，阿尔法除了复仇之外一无所有，从这种状态开始。
在时间轴上，这是亚瑟第一个BAD END发生的时刻。接下来您要怎么处理呢？要继续游戏吗？还是切换到阿尔法视角？
继续游戏
以阿尔法视角继续游戏◀
那么，请继续享受游戏。
画面逐渐变暗。变得一片漆黑，可以听到微弱的声音。
――雨一直下
她抬头望去。乌云密布，灰蒙蒙的天空洒下雨滴，落入她的眼睛。水滴沿着她的脸颊滑落而下。她变成一个人了，形单影只茕茕孑立，
她
是在哭泣吗？
还是说，只是雨水落下了而已？她自己也不知道。只是，内心充满了怨恨。
心中仿佛积满了灰烬。伽玛已经死了，贝塔也离开了她。最后支持她的一切都消失了。
（译注：灰が心に积もって行くような気分だった。这一段我不知道该如何表达。灰烬：是指物体燃烧后剩下的烟和残遗的东西。而心灵的灰烬，大意是指当一个人遭受现实的某种情感或者什么打击而造成心理发生消极的变化，对一些东西或情感有这失望，消极悲观的看法,近似于看破红尘，事实上是当局者无法释怀某些东西或情感而彼时深陷困惑悲伤而已。）
负面情绪在眼中涌现。已经没有人会阻止她了。
「……是啊……我还有……要做的事情……必须杀掉，必须彻底扼杀……那个家伙……」
阿尔法语无伦次的喃喃自语着。
都市庞德。复仇人偶的脚步从这里开始了。
『
复仇人偶篇
』
――序章 fin
（译注：fin是法语，名词，通常就是end结束、结果的意思。）
■■
都市庞德。他们在这里完成了一项重要任务。进行了情报收集等工作后，几乎没有剩下什么要做的事情。他们现在需要返回王都不列颠尼亚，但是……
萨吉特给了他们一点假期。此时大约是中午，天空被云层遮蔽，似乎即将下雨。原以为他们会各自分开度过假期，但事实并非如此。
「呐~呐，菲伊！和我一起去吃饭吧！！」
菲伊本打算独自行动，但旁边的鲍兰兴致勃勃地跟在他身边。菲伊觉得很麻烦所以无视她自己一个人走着，但她们一直跟着他。
不仅有鲍兰，还有亚瑟。而且，对于菲伊和美少女卿卿我我的场景感到不满的埃塞和卡玛塞也在附近走着，打算邀请他一起吃午饭将他们分开。
（译注：ボウランだけでなく、アーサーも居る。そして、フェイが美女とイチャイチャしているのが気に食わないエセとカマセも昼食に诱って引き离してやろうと近くを歩いていた。这段原文我不是很懂，埃塞和卡玛塞是因为想搭讪所以想要邀请美少女吃饭，还是因为嫉妒想要邀请菲伊吃饭拆散他和美少女的组合，我不知道这两人邀请的是他还是她）
特鲁也觉得一个人很孤单，所以靠近了他们。伽玛和贝塔也在等待着与菲伊交谈的机会。
「啊，该和菲伊说些什么好呢……」
「…………………don't understand」
看到这一幕，阿尔法捂住了头。
「唉……该怎么让她们放弃呢……」
对于阿尔法来说，菲伊是个脑子不正常的存在，也是她希望尽力阻止妹妹喜欢上的人。她带着与其他人不同的理由寻找着吃饭的地方。然而，一直找不到合适的地方。
（译注：そんな変わった面子で昼食をする场所を探す。変わった是与众不同与他人不同？这个面子指的是表面表象？这一段不是很确定，需要高手指点）
「肚子好饿啊ー－！！！」
「鲍兰，别任性了！」
到处都没有空座位。鲍兰开始闹别扭，而亚瑟在劝她。由于是午饭时间，所有可以用餐的地方都人满为患。他们继续走了一段时间，仍然找不到。
期间，鲍兰越来越饿，开始闹别扭。他们只好前往其他圣骑士待机的场所，圆桌的临时城堡。这座城堡离他们之前在马格纳斯处接受训练时留宿的建筑非常近。
在那里，圆桌骑士们可以免费用餐。他们进去后，看到一些比他们资历更老的骑士正在午休。
「那边的新人们，来吃午饭吗？」
「是的」
特鲁代表回答，老手们引导他们进入内部。尽管他们本想在外面吃饭，但由于鲍兰肚子一直不停地叫，以及外面餐厅的排队情况等原因，他们从用餐人员那里得到了面包和鸡蛋。
但是，他们没有得到菲伊的份额。
「啊呀，真抱歉。面包吃完了」
「……这样啊」
一位身材魁梧，肚子也相当大的老太太说道。她对菲伊说了这样的话，只有菲伊没有午餐。
「菲伊，要吃我的吗？」
「不要」
亚瑟关心着菲伊，但他只是瞥了一眼。餐饮部的老太太开始四处寻找替代品。
「等一下。我去准备替代的东西……」
「……没必要」
「诶？但是……」
菲伊看到了食堂里没有洗过的餐具等东西。
「婆婆，多谢款待」
「好嘞」
其他圣骑士将用过的餐具归还给她，她微微地用拳头敲了自己的腰两次，似乎是为了减轻一些负担。面前摆着大量的餐具，需要清洗这些东西，让人看得出她年长的腰部有些吃不消。
菲伊觉得失去了食欲。他仿佛在说不吃也没关系，然后准备离开。
「喂，给我等一下。不需要这种奇怪的关心」
「……才没有，而且我根本没有感觉饿」
「真是个奇怪的孩子……等一下」
过了一会儿，菲伊拿到了炒鸡肉和蔬菜、鸡蛋和火腿，然后坐下来。
「菲伊，我给你吃我的面包。来张嘴，啊~」
「不要」
亚瑟试图逗弄他，但像往常一样被无视了。鲍兰望着菲伊的食物，垂涎欲滴地凝视着。她像往常一样撒娇分到一些吃的。
当菲伊等人都用餐完毕，休息时，鲍兰向菲伊开口。
「说起来……菲伊，你知道
七顶点捕食者
吗？」
（译注：这个注音セブンス我不知道是Seventh还是7th）
「……之前稍微听说过」
「前段时间，伊露露在杂学课上提到过的家伙！」
「……」
「那我也知道！」
埃塞自信满满地举手加入了对话。
「它们是深渊中特别强大且造成巨大破坏的个体。是世界上无人不知的怪物中的顶级怪物。它们一共有七只……据说一等级圣骑士已经讨伐了其中几只……但还有几只不知所踪」
众人倾听着他的解释。这是关于世界上蔓延的灾厄，最具代表性的存在。这是每个生活在这个世界上的人都知道的怪物们。
阿尔法、贝塔、伽玛、特鲁、亚瑟、鲍兰、埃塞、卡玛塞他们都在重新确认这个事实时感到困惑。这些生活了数百年的怪物究竟是何种存在？
一想到比起前一天的深渊袭击不可比拟的恐怖象征，他们感觉呼吸也变得沉重。然而，其中有一个男人，却像往常一样，端着餐具，准备离开。
「菲伊」
「怎么了？」
亚瑟叫住了菲伊。
「菲伊，你怎么看？」
「……迟早会见面的存在」
「诶？」
「就只是这样……」
他像是自我诅咒般低声喃喃，然后离开了。此时外面正下着雨，然而菲伊却毫不在意地离去了。
◆◆
在都市庞德的激战结束后，过了几天，菲伊和他们回到了王都不列颠尼亚。某天早晨，菲伊为了早晨的训练而醒来。
他换好衣服，走出房间，经过孤儿们用餐的食堂。正好，玛利亚穿着围裙在给孩子们做早餐。
「菲伊，早上好」
「嗯」
注意到菲伊的声音和脚步声后，早起的莱莱也打招呼。
「菲伊，早上好！」
「嗯」
菲伊淡淡地回答。他似乎马上就要离开这个地方。然而，莱莱想给玛利亚和菲伊留下一段独处的时间。玛利亚需要照顾孤儿们。
很难确保和菲伊独处的时间。早晨是准备早餐，中午是洗衣服、准备午餐，晚上是照顾睡不着的小孩子。忙碌、忙碌、忙碌。即使住在一起，他们两个人独处的时间也很少。
莱莱意识到
玛丽亚
对这个问题有些踌躇不定难以言喻的感觉。
（译注: それに
マリア
は踏み込まない何とも言えない気持ちであるとレレは気付いていた。不确定对不对，需要高手指点）
「菲伊！我想再吃你做的饭！」
（译注：原文莱莱称呼菲伊为ふぇい，男主名字正确写法是フェイ，我不知道是作者想表达莱莱口齿不清还是有什么其他意思）
「……什么？」
「我想再吃一次！你在我的生日时做的那个！」
「……」
「拜托了！」
菲伊露出疑惑的表情，无奈地叹了口气，走进了厨房。
「菲伊……」
「借我一会」
「好、好的……」
玛丽亚借给菲伊备用的菜刀，菲伊开始迅速地做着什么东西。他的动作相当熟练。玛丽亚看着菲伊的侧脸，脸颊微微泛红，感受到幸福。过了一会儿，煎蛋做好了，他把它递给了莱莱。
「哇，谢谢！来、玛利亚也吃一口吧！」
「谢谢，啊~——好好吃……」
「菲伊，你的厨艺真是太棒了！」
「确实。菲伊的厨艺真是太好了」
「……并没有那么好」
（……嗯，这个煎蛋该怎么说呢？形状很漂亮，味道也非常好吃……太好吃了，让我有点没有自信了……）
「菲伊，谢谢！」
「……他已经去练习了吧」
莱莱感谢了一句，但菲伊已经离开了孤儿院。顺便一提，菲伊也把煎蛋带给了伊露露。顺便说一下，梅也品尝了菲伊的煎蛋。
（……菲伊君……果然，厨艺很好。我有点没自信了……也许下次不要带火腿生菜三明治了吧……）
（菲伊大人……作为一个有着近20年女仆经验的梅，我的厨艺自豪感被摧毁了）
两个料理人的自豪感消失了。
◆◆
都市庞德的激战结束后，几天过去了。每一天，我都沉浸在修行中。和伊露露师傅一起进行早晨练习、午间练习和夜间练习，一如既往地修行，一直到下一个事件为止。
偶尔会和亚瑟战斗并完败。
为了变得更强，今天早上也想进行早晨练习，却被莱莱拦住了。他似乎非常喜欢之前做的煎蛋。
嘛，偶尔做一下也没关系吧……唉，没办法，我决定做煎蛋。既然玛利亚很辛苦，我也给她做一份吧……
「菲伊，你的厨艺真是太棒了！」
「确实。菲伊的厨艺真是太好了」
呃……很好吃啊……嘛，听莱莱和玛利亚这么说我也挺高兴的吧？但是……真的很厉害的料理人应该不只是这个水平吧。
「菲伊～～～！！！这个煎蛋超级好吃～～～！！！！！！」
如果莱莱说着这种话，然后放出破坏光线什么的，那就满足了……玛利亚的话
「嗯嗯，好好吃……真是美味，我腰都软了～～～」
如果她说这样的话，然后衣服爆开了，那就满足了……主角通常都是这种感觉吧？
衣服飞起来，释放破坏光线，穿越到另一个时空，衣服爆开……普通的反应可不行啊。
（译注：『ふぇいぃぃぃ！！！この卵焼きすごくおいしぃぃぃぃぃ！！！！！！』
って言いながら破壊光线とかレレが出したら満足するけど……マリアが
『んんッ、お、美味しくてぇ、腰砕けちゃうぅぅぅ』
って言いながら服が弾け飞んだら満足するけどな……。料理系の主人公ってだいたいこんな感じじゃない？
服飞んだり、破壊光线出したり、别时空に飞んだり、服が弾け飞んだり……普通の反応じゃダメなんだよな。
食戟之灵和中华小当家那种感觉，我不知道如何表达）
嘛，我不是料理类的主角，所以无法做到吧……上面还有更厉害的人呢……这么想的话，就没有太多满足感了。
这样的程度不够……
既然这样，顺便给我受到照顾的伊露露师傅带去吧。虽然是冷酷系角色，但忘记仁义可不好。
在早晨训练的休息时间，我把煎蛋递给了伊露露师傅，顺便递给偶然前来见学的梅。
「啊，谢谢！菲伊君！」
「菲伊大人，非常感谢」
两个人吃了之后，露出了有点惊讶的表情。
「哦，好好吃啊……是的，非常美味……我之前也尝过你做的，觉得非常美味……是的，真的非常美味」
伊露露师傅似乎有些不满意的表情。嗯，要满足伟大的师傅的味蕾，我的料理水平还不够吧。
「菲伊大人……很美味呢。但是，我觉得呢……也许梅比较擅长做吧……是的」
女仆梅也没有露出满足的表情。两个人都不满意吗……果然，我做的料理水平还远远不够。
虽然伊露露师傅之前赞过我，但也许是在顾及我的感受吧。
嘛，也没办法。比起料理水平，我更应该专注提高剑术水平。我和伊露露师傅重新开始了修行。
◆◆
天空中满是灰色的云朵。尽管是白天，但数不清的云朵遮挡了阳光，使得天空显得暗淡得让人误以为是夜晚。此刻的天空非常阴暗。雨也在倾盆而下，地面被淋湿泥泞。
某人用坚定的脚步踏着柔软的泥地，右脚、左脚，拼命地奔向森林深处。
那是一个穿着长袍的男性。他拼命地逃离着身穿蓝色团体服的不列颠王国圣骑士们的追捕。
（……在这样的大雨中声音无法传出去……）
名叫做苏加尔（スガル）的男性。他和阿尔法一样曾是永恒机关的实验对象。同时，他也是一名通缉犯，犯下了许多罪行。抢劫、盗窃、谋杀，无论是男人还是妇女孩子，他都毫不留情地杀害。
他拥有着名为「言灵」的特殊属性，他因为自身所拥有的
固有属性
，被永恒机关抓获，成为实验对象，心灵和身体都遭受了巨大的伤害。为了宣泄内心的怨恨，他反复犯下犯罪，将自己曾经承受的痛苦强加给他人，以一种类似报复的方式行事。
起初只是些小偷小摸，稍微绊倒别人让他们跌倒。但这并没有停止。
最终成为通缉犯。
「——停下来」
他催动星元，发出了话语。然而，瓢泼大雨使声音无法传出去。「言灵」与暗示类似，可以让听到声音的对方暂时受到行动限制等。
此外，如果花费比平常更长时间来提升星元的强度，使用时对于无生命物体也能产生某种效果。让树木长出枝条，让火焰更旺盛。
非常强大。但此刻没有丝毫机会。
敌人有多个，简单的暗示也无效。还有通过魔术进行的追踪攻击。因此，他一直在逃跑。
不幸中的万幸。因为视野受雨水和地面状况的影响而一瞬间拉开了距离，苏加尔顺利地藏匿了起来。
这就是次要主角阿尔法的第一个事件，也是她踏上堕入黑暗的道路的一个端点。
◆◆
在不列颠尼亚王都，阿尔法最近有个烦恼。那就是她的妹妹们深深地迷上了菲伊。
「......菲伊在那里」
「......love」
像跟踪狂一样找机会跟在王都散步的菲伊搭话，
「拜托尽量让我们和菲伊一起执行任务！！」
「.....please」
「……不，这不是我一个人可以决定的……好吧……我会试着说一下……冷静一点」
向临时入团期间的恩师，也是圣骑士的前辈丸丸提出请求，让菲伊和她们一起执行相同的任务，而且随着时间的推移，这种请求变得越来越直接明显。不知道是不是这个原因，明天讨伐魔物的任务，菲伊和阿尔法他们三人被分配到了同一个小组。
（译注：次第に露骨な対応が増えてきている。这句不是很懂，渐渐的这种露骨的对应增加了？意思是三姐妹反复拜托丸丸最终如愿以偿和菲伊一起出任务了？）
第二天，阿尔法三姐妹、菲伊和丸丸一起来到王都的城门前，准备前往某个城市。在路上，贝塔和伽玛一直呆在菲伊身边，这让阿尔法非常困扰。
「那个......」
「......」
伽玛感到害羞，不敢开口说话。而贝塔虽然与他们一同行走，但一直没有打算说话。这两个人都没有向心仪的人表达过自己的感情，所以不知道该说些什么。
「阿尔法，那两个人没问题吗？」
「我觉得她们不能说是没问题」
听到丸丸的话，阿尔法一边捂着头苦恼地回答，一边瞪着菲伊，但菲伊毫不在意。
「是、是吗......」
「嗯，她们完全不行。」
「......」
(与其盲目的复仇，还不如把眼睛盯在妹妹身上更可爱，不过被卷入其中的我也……)
「喂，你们两个，过来姐姐这边！」
「诶！？」
「......NO」
「赶快过来！」
（阿尔法......还有菲伊，我不理解......一个看起来如此纯真的普通孩子竟然背负着黑暗，可能会被吞噬......这些孩子的平衡如此脆弱）
（虽然不知道菲伊在想些什么，不知道他最终的目标是什么，但如果阿尔法遇到了什么困难，或许他能阻止……也许……）
丸丸感受到了阿尔法的危险。他知道这个活泼开朗的孩子有时会露出忧虑的表情。他也知道自己无法帮助他。
另一方面，他对菲伊一无所知。直到最近才逐渐意识到他不是能够用自己的标准来衡量的人。
他的视线中，阿尔法牵着两个妹妹的手，试图把她们从菲伊旁边带走的场景。那像是一个不想让妹妹被夺走的可爱姐姐的举动，看起来令人微笑，但同时他也感受到一种不好的预感。
那个预感成为了现实。
因为接下来，阿尔法本该退出骑士团。然后，她为了复仇而寻求力量，并选择染指犯罪的道路。
没有任何人可以阻止她。但是有一个像是拨动滚轮一样影响着一切事物的男人存在。
（译注：ただ、そもそも全ての物事に関系なくローラーを引くような男が居るだけだ。这段我是猜的有问题请指出）
◆◆
丸丸和阿尔法为了完成魔物讨伐任务到达了某个城市。阿尔法已经失去了她的妹妹，走错了道路，她看上去已经没有了生气，变得孤独一人。
「阿尔法，没事吧？」
「嗯，我没事」
「……」
「我想一个人走一会儿，可以稍微离开一下吗？」
「啊......随你便」
阿尔法这样说着，独自走出了城市。她看到了一对幸福地走着的姐妹。还看到了一家人相互笑着。这让她内心的憎恨被激发了起来。明明自己如此痛苦，明明自己一直怀着憎恨和愤怒。
但是别人看起来却如此的幸福。她感到不公平。到底是谁的错？是自己吗？是别人吗？立刻明白了都不是。
是自己的父亲，除此以外别无可能。再次意识到除非将他彻底杀死，否则她无法得到幸福。
这种不满一直在积聚着。
她咬紧牙关，紧握拳头，走了很长一段路。
（译注：歯轧りをさせて、血が出るほど拳を握って歩き続けた。愤怒到仿佛要流出血一般的紧紧握住拳头，不懂就问，如何表达？）
在对幸福充满怨恨和憎恨的同时……她那双毫无生气的双眸，看到了什么，微微睁大。
因为那里有一个在过去与她同样被父亲当作实验对象的少年非常相似的年轻人。
「苏加尔......」
「阿尔法啊，好久不见了」
「你还活着啊」
「嘛。因为被通缉，所以每天都感觉不像活着的样子」
「这样啊......」
「阿尔法你成为了圣骑士吗？」
「穿着这个团服你应该能看出来吧」
「真冷淡啊」
「我对你没兴趣，所以赶紧离开吧」
「喂喂，我们好不容易再会了，就这样结束吗？」
「我对你没兴趣」
「......你变了啊」
「你也是。好好努力逃吧。那么......」
阿尔法打算无视这个年轻人离开，但是，苏加尔却抓住了她的手臂。
「怎么了？」
「嘛，看你一副不满的样子。所以我打算听听你有什么话要说」
「......我只说一次。消失吧，别再跟我有关系了」
她的眼睛冷酷无情，愤怒在其中涌动。
「啊，那双眼睛。那双眼睛还是和过去一样。你还在恨着吗」
「......」
「贝塔和伽玛怎么了？被你父亲杀了吗？」
「......你是想让我杀了你吗？」
「并不是那样。相反，我想帮助你」
「哈？」
「所以说，我会帮你一起向你的父亲复仇」
「和犯罪分子混在一起不会有什么好结果。我觉得你只会碍事而已」
「不，不要小看我的能力哦。
跪下吧
」
（译注：苏加尔的语气像是风流少年玩世不恭的感觉不知道怎么翻）
「......」
她跪倒在地，尽管她压根就没打算做这样的事。
「这是你的......」
「是的，没错，而且，这个能力就是你父亲抓住我的原因。我很强大。而且我也有力量」
「......确实很强大......但是，我没沦落到要依靠犯罪分子的地步」
「和其他圣骑士进行切磋琢磨，履行和平的任务，这样下去什么都不会改变。而且，对于你来说，也会感到不舒服吧？看着周围的人们幸福，而自己却一无所有……」
「......」
「我很强大。而且，我一直想要杀掉你的父亲。我们的利益是一致的。和我一起联手吧」
「......命令吗。在你的能力下，我无能为力」
「嘛，也对。我可以让你在这里自杀。但这也存在风险。我只能发出简单的命令，要充分利用这个能力，我需要一个搭档」
「......与你合作真的能彻底杀掉那个男人吗？」
「啊，那个麻烦的精神干扰能力......我可以对付它。而且你应该也会使用一些魔术吧？」
「可以使用」
「那么，如果遇到他，只要你能拖延时间就没有问题」
「是吗......还有一件事想问。为什么你想和我成为搭档？」
「因为我们一样。我们都讨厌别人的幸福。只有愤怒和怨恨，只想宣泄出来。对于只有复仇的你来说，也没有背叛的理由，所以在某种程度上是可以安心的吧？」
「……虽然不太明白你在说什么……但只要复仇能够完美地进行，无论如何都可以」
「是吗」
青年说完就笑了。然后他低声嘟囔了些什么，下一刻，阿尔法斩杀了正在走路的一个市民。因为他的言灵，她将正在购物的男性斩断了。
阿尔法带着一丝愤怒盯着他。
「你......」
「怎么样，感觉很爽吧？不喜欢比自己幸福的家伙吧？」
「......」
让人不满。一切都不满意。但是，如果被问到她是否希望过这样的生活，也许答案会不同。
即使如此，她也感觉到一丝郁闷的情绪得到了释放。她对自己感到厌恶。渐渐地，她感觉自己正在崩溃。骑士团中已经没有妹妹了。没有人会阻止她。只要她利用眼前的男性，充分发挥她强大的属性魔术，将他当作复仇的工具。
一切都会顺利进行。既然已经没有什么留恋了，她可以为所欲为......这样想着，她闭上了眼睛，睁开时，她注意到曾经的导师在那里。丸丸正在看着她血淋淋的剑。
「阿尔法......」
「老师......」
「停止吧。如果再往前迈进，可能就再也回不来了」
「已经无法回头了。不，从一开始我只有这个选择...... 对于像我这样只有复仇带来快感的腐败之人，就像腐烂的尸体一样。这就是我」
她终于意识到自己的本质就是这样。她感觉可能是有人故意引导她走向这样的道路。但是，对她来说，这些已经不重要了。
她与昔日的恩师交手，苏加尔利用言灵干涉帮助她高效地将恩师击败。她身上沾满了鲜红的鲜血。
「我们走吧」
「是的......」
她与他建立了相互利用的关系。她注意到他对她投来了令人讨厌的目光。她接受了那种眼神，做好了接受不爱的人的爱抚的心理准备，离开了那里。
雨一直下。那雨仿佛要洗刷所有血迹一般持续的下着。
然而，心中的积郁无法洗去。
事情变得骚动起来。她和他离开了那个地方，完全觉醒为复仇之鬼。同时，她也成为一个向他人发泄怨恨、无法原谅别人幸福的普通罪犯。
「呐，你可以随意的使用我。只要这样一切都能顺利进行的话」
她用毫无生气的眼神冷漠地说着。这是结局的开始。两人离开了那个地方。
◆◆
云雾缭绕的天空，似乎随时会下雨。阿尔法他们抵达了一个正在发布魔物讨伐委托的城市。
（译注：云行きが怪しい空。云层、可疑、天空，意思是看起来要下雨？这句话不是很懂，我随便猜了，有错误请指出）
「稍微有点时间。要不先去吃午饭怎么样？」
丸丸这样说着，四人开始走动。菲伊想独自行动，但不知不觉间，伽玛和贝塔也紧紧跟了上来。
他扫了一眼两人，却没有做出更多的反应，菲伊继续前行。然后，由于不能把妹妹们放任不管，阿尔法也决定跟着一起走。伽玛和贝塔抱着菲伊的手臂试图引起菲伊的注意一边继续交谈，她皱眉看着他们，突然目光停留在了另一个地方。
「苏加尔......」
「哟，阿尔法。还有伽玛和贝塔也还活着啊」
「......苏加尔，好久不见了......」
「......」
伽玛和贝塔也认出了他。看到曾经经历过类似的遭遇的他，两人不由自主地停住了脚步。菲伊察觉到了异常，也停下来观察情况。
「你在这里干什么？」
「嘛，因为我被通缉了。所以一直在潜藏着」
「哼，你居然在我们面前说这种话，胆子不小啊。难道你没看到我们身上的蓝色团服吗？我们可是圣骑士哦」
阿尔法拔出剑，伽玛和贝塔也进入战斗状态。然而，本人并没有表现出想要战斗的意愿。
「阿尔法，我没有打算和你战斗。对于你们两个也是一样」
「......你的意思是？」
「机会难得。我想和你们三个一起合作啦」
「哈？我们怎么可能和你合作？你最好老老实实束手就擒吧」
「不，阿尔法。你、还在恨着吧？父亲的事情」
「......」
「不会消失的，不会忘记的。那个地狱。虽然我也用各种方式来宣泄那股愤怒......可是它还是不会消失。除非打击本源，这股愤怒才会消失。所以，请你和我一起来。我需要优秀的伙伴」
「......抱歉，我拒绝。我有妹妹在身边」
「是吗......遗憾啊」
阿尔法干脆地拒绝了他的话。尽管她对父亲心怀愤怒，但她身边还有重要的东西存在。
「让你止步不前的……是妹妹吗……还是……那边的男人？」
「......」
苏加尔执着地盯着阿尔法，然后目光转向了贝塔、伽玛，最后落在了菲伊身上。贝塔和伽玛感受到了他目光中的寒意，后退了一步。而菲伊则冷静地凝视着苏加尔。
「菲伊，小心点。那家伙可能会做些什么」
「......看起来是这样呢」
「总之，先杀了你吧......」
苏加尔对菲伊拔出剑，发动了攻击。他被嫉妒支配着。菲伊用刀挡住了他的剑，轻松地接住了攻击。
「啊？原来不是杂鱼啊。你（お前）」
「......或许吧」
菲伊简短地回答着然后发动了连续攻击。快如疾风，速度轻松超过了阿尔法的预期。她内心中重新唤起了菲伊与亡灵的那一战。那时的他与现在的他完全不同。
（他那时的样子已经完全看不出来了......不仅如此，我的眼睛跟不上！？）
（尽管星元强化并不怎么样，但这速度。准确而又犀利，流畅而美丽的剑法。比我强出数段......）
如清流般流畅，如激流般狂暴。两者同时存在并混合的矛盾般的剑法。无法用一言以蔽之，它看起来令人赞叹。这个男人每天都在接受剑术专家的指导，每天都在追求更高的境界并不断提升自己。
他以超越寻常的速度持续成长。
虽然他不擅长星元强化，但他拥有超出寻常的身体强度、丰富的战斗经验和剑术技巧，这些让他在眼前的男人面前毫不费力地压倒性地占据优势。
剑和刀在一瞬间交错，然后菲伊迅速地劈开对方的左肩。愤怒的对手从上方再次挥剑而下。在星元强化方面，他比菲伊更胜一筹。但考虑到原本的肉体强度等因素，两人的身体能力相当。
填补差距，并进一步扩大差距的就是靠技巧。
（译注：ならばそれを埋め、そして更に伸ばすのが技である。这句不是很懂全靠蒙，有错误请指出）
波
风
清
真
流
，
初
传
，
波
风
。
（译注：原文是
波风清真流
、
初伝
、
波风
，很酷炫的注了读音）
垂直的剑被横刃接住，立刻转为纵向。对手的剑如瀑布般落地。然后，菲伊从左侧斩向了无防备的对手。虽然对手本能地闪避，但他的右手却被斩断。
「啊，咕噶咕咿……你小子！！」
「......」
挥剑将血迹甩落在地面上。阿尔法惊讶地看着眼前的男人的力量。她觉得特鲁也很强大，但这个男人的力量似乎有着不同的方向和特质。
最让她惊讶的是，他毫不犹豫地砍下了对手的手臂。没有丝毫的犹豫。他像鬼一样冷酷无情，毫无情感，像个人偶一样的男人。
（他不仅成长速度惊人，而且毫不天真......）
「哈、哈......稍微有点过于大意了吗......我也因为阿尔法而变得冲动吗......不，比起这个，现在......」
（译注：はぁはぁ喘息，呼吸，喘气，这我怎么翻？）
在苏加尔自言自语的时候，菲伊再次将刀指向他。他察觉到了这一点，于是使用了言灵。类似暗示的强制行动作用于对方。
「停下！！」
然而，菲伊没有停下来。刀再次指向他。向着他挥来。虽然吃惊，但他还是接住了刀。
（这家伙......言灵对他没效果吗！？）
再次让人惊讶。但他立刻再次说出了言灵。
「斩断！！」
于是，贝塔和伽玛向菲伊使出了斩击。菲伊虽然不认为她们是同伴，但却没有想到会受到非敌人的攻击，后背被两重斩击命中。
口中吐出鲜血，被苏加尔趁机从侧面踢了一脚。虽然用右手挡下了，但接着从后方遭到贝塔和伽玛的剑穿刺。
「菲、菲伊！！！伽、伽玛......」
「ッ！！......啊、啊、不是、我、我、不是......」
伽玛和贝塔对于自己刺伤了菲伊感到震惊吓得浑身发抖。而且，从她们自己的剑刺中菲伊的地方，鲜血沿着剑刃流向剑身，这件事使她们感到悲伤，眼泪开始渗出。
「阿尔法，你就在那里看着吧……我会展现出更多的力量给你看」
「......ッ！！继续对那家伙和我妹妹出手的话，就杀了你！！」
「……果然是因为有这家伙在，你才在那边对吧」
（译注：原文……やっぱりこいつらが居るからお前はそっちに居るんだな，原句意思是果然是因为有这家伙在所以阿尔法才没有变成复仇者，还待在普通人的立场上，立场上还待在这边，直译的话就是上面那句）
菲伊强行动起了被刺伤的身体。脱离了剑，鲜血喷涌而出，但他再次挥动了刀。然而，他刚刚表现出的灵活性消失了。他的身体流失大量的血液，受伤严重，动作变得迟缓。
「怎么了？刚才的灵活度呢，圣骑士！！」
「......」
「欧拉！！」
（译注：原文是オら，如果看过jojo的话应该懂）
苏加尔的拳头狠狠地击中了菲伊的胸口，将他击飞了数米远。他撞向民房的墙壁后，陷入其中，一时动弹不得。他的眼神还没有死去，苏加尔立刻来到他的面前，将剑刺入菲伊的腹部。
即使如此，菲伊还是握紧了拳头，但他失去了太多的血液，对苏加尔来说，他看起来慢的像只蜗牛一样。避开攻击，挥动剑刺向腹部。刺中肩膀、大腿，偶尔躲过拳头，只顾着将剑刺向对手，以展现自己的力量。
「放心吧，这只是刀背砍。我不会立刻杀了你。毕竟你还欠我一只手。让我再享受一会吧。嘛，虽然再过几分钟你就完蛋了」
「......」
「看到了吧，阿尔法！这就是我的力量！言灵的力量，天赋的才能。厉害吧！这就是我！拥有和没有言灵这个属性的区别如此之大！战力差距也可以扭转！看着你的眼睛我确信了！你和我一样憎恨、讨厌他人幸福，觉得那些人该死！让我们一起搞事情吧！」
（译注：一绪に暴れようぜ！原文暴れ【暴れ】読み方：あばれ
１ 暴れること。さわぎまわること。
２ 歌舞伎などの𠱞子(はやし)で、太鼓を主とした演奏。荒事の出端(では)や立ち回りなどに使用。
原文的意思大概是一起成为暴徒吧，我意译了，已经懒得去想该怎么用合适的中文表达了）
「你……ッ」
「我也会杀掉你父亲的，阿尔法」
「……ッ」
无法动弹的阿尔法面前，苏加尔夸耀着。而贝塔和伽玛则看着已经沾满鲜血，似乎已经死去的菲伊，不禁泪流满面。
阿尔法感到愤怒，同时也意识到苏加尔的能力是多么出色。那种从逆境中切换的起点和创意。如果善加利用，他将成为一股相当强大的力量。
但是，她也对让妹妹哭泣的眼前的男人感到憎恨。
「………………啊」
血淋淋的男人突然发出了微弱的声音。苏加尔注意到了。那个已经流血过多，即将步入死亡边缘的男人发出了微弱的声音。他想听听他最后的遗言。
「怎么了？丧家犬，我会听听你最后的话。说吧，你的遗言」
他把耳朵靠近他的嘴巴，等待着他说话。
「■■■■◆◆◆■■■■◆◆◆■■■■◆◆◆ッッ………！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
然后，他的嘴里传来的不是话语，而是怒吼。声音如同要劈开天空一般，像龙咆哮般的声音在城市中回荡。
即使在远处听到的阿尔法们也不禁闭上眼睛，咬牙切齿地对这样的声音感到厌烦。
通过将星元极限集中在喉咙上，完成了一声咆哮。通常这种星元强化是用于脚或手臂，是一种最低级别、最糟糕、不雅的星元强化。虽然能够释放超过百的数值，但作为代价，这个部位在使用后将无法再动弹。这是一把双刃剑。
他将其用于喉咙，极限的发出声音，破坏了苏加尔的耳膜和大脑，震撼了他的思维，使其彻底一片空白。
「啊噶呜嘿！！！」
脑部受到了严重的损伤，击碎鼓膜的冲击包围着苏加尔。无论对手的动作多么缓慢，对于一个无法动弹的人来说，躲避这样的攻击是不可能的。
无法移动的他的脑海中浮现出昔日的景象，如同走马灯般。嘴里被塞上玩具，无法发出声音。被困在笼子里，每天渴望着见到母亲和父亲，孤独地哭泣。作为实验体所经历的痛苦，对尸体下达命令，对人施加残酷命令，价值观崩溃的地狱般日子。
在那样的环境中，有一个女孩与我说话。是在隔壁的笼子里有两个妹妹的女孩。
『没事吗？别哭了……』
她和我说话，关心着我，那让我非常高兴。我爱上了她。即使逃脱了、成长了，杀人了来发泄愤怒，成为了罪犯，但心里总有她的影子。
因此，再次相遇时，当我找到了阿尔法时，我的心也微微回到了从前。刚开始对着菲伊发起了正面挑战。为了彻底击败他，展示自己的强大和优越性。但在压倒性的技巧面前，我使用了言灵来操控着妹妹们。我完全取得了优势。似乎胜利已经在触手可及。
然而，即使如此，眼前的存在依然无法超越。
——这与我的背景和心情无关。无论我是罪犯、通缉犯，甚至是杀人畜生。他以无情的平等态度，嘲笑着常识，
眼前的男人
挡在了我面前。
菲伊以最后的力量全身发力，用右手聚集星元，猛烈地击打苏加尔的脸，将他击倒到地面上。
沉闷的声音。地面的冲击声。
苏加尔已经无法理解发生了什么事情。他无法意识到自己被打倒，甚至无法认知到眼前那个男人战胜了他，他陷入了黑暗之中。
随着苏加尔的言霊力量消失，阿尔法们得以自由行动。
菲伊由于失血过多，在击打苏加尔后立即昏厥了过去。丸丸听到怒吼声后赶了过来。她们迅速将菲伊送往医务室。
◆◆
阿尔法一直在抚摸着一直哭泣的贝塔和伽玛的后背。这是因为她们因为言霊能力将刀剑指向了救命恩人，导致他受到了重伤。
苏加尔受了重伤并被捕。无论是男女老幼他都杀了不少，他终将面临死刑。虽然一切都算是结束了，但她们三人仍然感受到对菲伊造成伤害的责任。
「呜呜呜……」
「呜呜」
「伽玛，贝塔，振作一点……」
在医务室里，她们一直等着菲伊醒来。尽管他没有死去，但两人仍然无法停止流泪。阿尔法也不想看到两个伤心的脸，因此一直在安慰她们，但她们的情绪却始终没有改变。
等待了好几个小时，甚至以为泪水已经干涸时，菲伊的眼皮缓缓睁开了。
「啊，菲，菲伊……你，你没事吧？」
伽玛靠近菲伊，颤抖着问道。他还活着。然而，菲伊应该记得自己刺中了她的剑，但她不能不问。
（译注：しかし、自身が剣を刺したことは覚えているはずだと思ったが闻かずにいられない。这段不懂，大概是指伽玛虽然有是自己刺伤菲伊的自觉但是却不得不问？）
「……」
「……菲，菲伊？」
「……」
菲伊一直没有回答。虽然他的脸没有表情，但可以看出他有点困惑。他把手放在喉咙上，似乎在确认某件事。
「……」
「喉咙受伤了啊……所以说不能说话」
阿尔法理解了为什么他无法说话，代替他回答了。那是正确的，她用眼神告诉伽玛和贝塔，不用在意。
「对不起……真的对不起」
「……对不起」
「「对、对不起……对不起、对不起、对不起」」
两人一边哭一边道歉，菲伊不断地制止他们。然而，完全没有起作用，她们不停地道歉。菲伊不断地制止，不断地举手示意停止。对于一直不停哭泣并不断道歉的两人，菲伊叹了口气，从床上起身，与她们对视。
静静地注视着几秒钟。然后终于意识到他不在意了，两人逐渐恢复了平静。
「你，你原谅我们了吗……？」
「……」
伽玛和贝塔露出了惊讶的表情，但菲伊用眼神告诉她们一切没事后，从自己的团服中拿出了一瓶药水。虽然团服沾满了血，但他从中取出并喝下了那瓶药水。
「……虽然没必要再说一次，但我不在意。不需要更多的道歉」
「……但、但是，我们……」
「再怎么说过去的事也没有意义。所以别在意了。你们想不想在意是你们的事，但在我面前哭泣只会让人感到不舒服」
菲伊开始换下满是血迹的破烂团服。脱下穿着治疗时穿的住院服后，菲伊的身体暴露出来。满是伤痕，异常发达的肉体。
「「「……」」」
三人目瞪口呆。她们不知道会有这么多伤痕。眼睛甚至在不知不觉中变成了义眼。她们没意识到他作为战士已经取得如此巨大的成长。
一无所知。她们对于变得更强大的他一无所知。只是，让对于他再次受伤感到悲伤。当一直受到伤害时，人会习惯，心灵也会磨损。正因为她们知道这一点，所以感到更加悲伤。
「……呜呜」
「……呜呜」
伽玛和贝塔再次开始哭泣。眼泪无法停止，即使不停地揉眼睛也无济于事。菲伊看到了她们的眼泪，保持沉默。他没有叹气，也没有表现出烦恼的态度。
过了一会儿，两人的泪水终于停了下来。她们哭累了，双眼红肿。
「我们一直在这里，闲得慌。陪我一会儿吧」
菲伊略带冷淡的声音中，似乎有一丝温柔。菲伊稍稍扭过头与两人红肿的目光交汇。他没有笑，也没有生气，面容毫无变化。
虽然看起来像是平常的对待方式，但实际上并不是。他喜欢一个人而不牵连任何人。从某种意义上来说，他是一个独立的人。
「赶快」
他催促着，离开了病房。三人跟在他后面。一个穿着血迹斑斑团服的男人，以及两个眼睛红肿泪流满面的女孩+阿尔法走在街上，显得很显眼。
周围的人都惊讶地看着他们。他们穿过人群，走进面包店，买了四个火腿生菜三明治。三个放进袋子里，一个自己拿在手里。
然后，他把装着三个三明治的袋子递给了三个人。
「吃吧。顺便」
（译注：食っておけ。ついでだ，如何表达？傲娇说不出口这是卖给她们的，说是顺便买的）
他递给她们之后，然后自己也开始吃手中的三明治。三人虽然有些犹豫，但还是从袋子里拿出三明治，开始吃了起来。
是何时候，她们最后一次像这样被别人如此温柔对待呢？或许是在她们还很小，一无所知，纯真无邪的时候，有过这样的时光，她们错觉自己回到了那个时候。
感觉好像回到了过去，心里暖暖的，时间也流逝了。不知不觉，她们吃完了三明治。菲伊一直在看着他们吃完，觉得可以了就转身离开。
他转过身去，最后只喃喃自语了一句。
「再说一次，我不在意。虽然觉得无论我怎么说对你们来说可能都没什么意义……别太过担心了」
菲伊没有说什么，只是快步离开了三人的身边，似乎在暗示她们不要再跟着他。
剩下的三人感到惊讶，但她们感受到了他的温暖和善意，这让伽玛和贝塔的意志更加坚定。
「伽玛，懂了」
「嗯？什么？」
「伽玛就是为了遇见那个人而生的吧……这就是命运……」
「………………
agree
」
伽玛和贝塔追着他跑了起来。阿尔法对着两人的表情感到吃惊，但她也不能袖手旁观，于是也跟着跑了起来。不知不觉，雨已经停了，三人笑得很开心。
◆◆
魔物讨伐的请求到了，于是我们出发前往某个城市！成员包括两个配角、阿尔法和丸丸。
在路上，配角们一直跟我聊个不停……她们怎么了呢？我以为她们是被安排来和主角互动，出现在场景中。但也许不是这样。她们有什么问题吗？
我陷入了沉思，然后我们到达了城市。有人说我们可以稍微自由一下，所以我在走路的时候……她们三人跟了上来。
嘛，也无所谓啦……在这里好像会发生什么事件。虽然是配角，但偶尔也有交集，或许是这种感觉吧。
在寻找午餐的地方时，有个粗野的男人对阿尔法他们发起了挑衅。嗯，这家伙……感觉像个敌人。
「让你止步不前的……是妹妹吗……还是……那边的男人？」
「……」
果然是这样啊。那就解决掉吧。
我用剑进行反击……感觉竟然可以轻易击败他。我也变得更强了啊。不过，作为努力型的主人公，事情不会这么简单的吧。
正当我这样想着时，贝塔和伽玛刺向了我。啊，果然。我有点预感，但没想到会受到队友的攻击。
虽然稍微有点不利，被打了几下，刺了很多次，流了很多血，但没关系。
没问题。
「放心吧，这只是刀背砍。我不会立刻杀了你。毕竟你还欠我一只手。让我再享受一会吧。嘛，虽然再过几分钟你就完蛋了」
刀背砍啊，确实如果还没死的话就全是刀背砍，没说错。但他太过嚣张了，自以为有余裕……在主角面前如此嚣张，他难道不知道这是自寻死路吗？
「……」
「看到了吧，阿尔法！这就是我的力量！言灵的力量，天赋的才能。厉害吧！这就是我！拥有和没有言灵这个属性的区别如此之大！战力差距也可以扭转！看着你的眼睛我确信了！你和我一样憎恨、讨厌他人幸福，觉得那些人该死！让我们一起搞事情吧！」
「你……ッ」
「我也会杀掉你父亲的，阿尔法」
「……ッ」
言霊？与阿尔法有关？不太清楚。
我明白的是，这家伙对自己的能力过于自信。另外，言霊这种能力可以操纵人类，可以做很多事情。
嗯，确实很方便。但是……
「啊……」
我稍微发出了声音。啊，声音测试，声音测试。没问题了。好！！
「怎么了？丧家犬，我会听听你最后的话。说吧，你的遗言」
哦，原来是这样，你会听的啊。真是太小看我了。好好听着。你知道吗，对于作为主人公的我来说，言霊什么的根本没什么厉害的。因为我只需要强化喉咙，然后用大声把对方的耳膜和大脑震碎就行了。
「■■■■◆◆◆■■■■◆◆◆■■■■◆◆◆ッッ………！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
那么，决定给他来个脸部一拳。好像有逮捕令，应该没问题。大概吧，这家伙应该是我这次的主菜！
虽然刚才流了太多血，没打中。因为我的大声让他麻痹了。不会错过的。
打中了。直接砸到地面上！！
放心吧，刀背打。
（译注：我还是觉得说明一下这个单词「峰打ち」，峰打ち（みねうち）とは、日本刀などの両刃ではない刀剣の背面にあたる峰の部分で相手を叩くこと。日本刀的刀背砍，可以理解为手下留情的意思，本文我翻译的所有刀背打都是这个词）
然后，我也晕过去了！！
醒来后，伽玛又在等着我。虽然我说了不用担心，但她们还是一直担心着。贝塔和阿尔法也稍微有些在意。
（译注：可以翻一下上一话，这里又在玩伽玛名字的梗，ガン待ち和ガンマ等待的伽玛）
虽然受伤流血都是家常便饭……嘛，都是因为我让她们担心，所以还是稍微关心一下吧。顺便，喉咙也受伤了，所以喝点药水治疗一下吧。
嗯，有点苦。但可能上瘾。我前世是个高中生，没喝过这种东西，不知道是不是像Strong Zero那种感觉……
（译注：うーん、苦いな。でも癖になりそう。俺前世で高校生だったから饮んだことないけど、スト〇ロってこんな感じなのかな……？我查了一下可能是Strong Zero (-196℃ ストロングゼロ)，就只是某个酒的品牌，但是我不确定，如果有错请指出）
嘛，先放一边吧。比起这个，我还是稍微关心一下三个人吧。我是冷酷系，太过明显就不好了，而且有点烦人。
总之，先找个地方吃饭，情绪可能会变好。
递给她们火腿生菜三明治。她们慢慢地吃着。嗯，果然我醒来之前她们一直等着，肚子应该饿了。
再次告诉她们别在意。我真的没关系，你们是配角就轻松点活着吧。
阿尔法不知道是不是配角……不过无论如何，危险总是存在的，所以还是要小心。
我说完这些后冷酷的离开了，三人紧随其后。贝塔和伽玛虽然是配角……但她们可能是好孩子龙套呢……嘛，反倒没听说过坏孩子龙套。
虽然我不太明白，但三个人都稍微振作起来了，真是太好了。也许她们只是因为肚子饿了之类的……不可能吧。但是她们看起来都振作起来了，那就好了。
◆◆
树木高耸入云，巨大的树干，无数分支延伸。散发着一种神秘的氛围。
在远离不列颠尼亚王都的地方。这里是
妖精族
，一种具有长耳朵特征的人种，居住在大树耸立被称为伊格德拉希尔（ユグドラシル）王国的地方。
（译注：ユグドラシル-- Yggdrasil的日文拼写，Yggdrasil是北欧神话中的世界树，代表了连接人世间与天神所在的地方。这里我该音译伊格德拉希尔王国还是意译世界树王国？还有这里原文是
妖精族
，原文是妖精族我就翻译为妖精族，エルフ翻译为精灵）
这个王国中存在着一个传说。曾经，一位名为亚瑟的英雄扫除了所有的灾祸，给世界带来了和平和稳定。
这位英雄所挥舞的传说之剑，据说等待着新的宿主，就在巨树的脚下……
这个传说是真实存在的，实际上在精灵居住的伊格德拉希尔王国大树的脚下，确实插着传说中的剑。
然而，至今没有人能够将那把剑拔出来。即使是经历了激战的精灵战士们也无法做到。传说依然是传说，保存在大树之中。
在那座巨树的脚下，有人在行走。金色的头发，宝石般的蓝眼睛，看起来和某人很像的男性。
虽然是在精灵国家，但他并不是精灵，而是
人族
的年轻男性。他面带沉重的表情，抓住插在大树脚下的圣剑。
（译注：人类注音人类，估计是表强调，原文是人族，注音ヒューマン）
「请让我拔出来……」
他恳求般地说着，用力握住剑。然而，无论他用多大的力气，剑都没有丝毫动摇。
「该死！！！」
他愤怒地叫喊着，踢起地面，掀起了一片尘土。就在他身后，两个人赶了过来。一个穿着长袍，另一个是个年迈的
人族
男性。他留着白色胡须，带着傲慢的笑容。
「呵呵呵，看起来拔不出来呢」
「……闭嘴，老头子。杀了你啊」
「那把剑需要最接近原初英雄亚瑟的存在才能拔出来。对你来说是不可能的，只是这么简单。嘛，你一开始就知道不可能成功吧？」
「我再说一次，闭嘴，杀了你啊」
「对你来说是不可能的。我旁边这个人，你绝对打不过他」
「……」
「嗯，你也明白这一点。那么，你打算怎么办？难道你打算就这样放弃成为英雄的道路吗？」
「……当然」
（译注：原文是当たり前，指的是理所当然的，在这里并不是说当然要放弃，而是指理所当然不可能放弃，我不知道如何表达）
「是吗，那么答案只有一个。你只需要成为这个时代最接近原初英雄的存在即可」
「……」
「现在，最接近原初英雄的存在……那就是你的妹妹，亚瑟。这么一说你应该明白了吧」
「你是让我杀了亚瑟吗？杀掉最接近的存在，然后就会有其他人变成最接近的存在……」
「正是如此。但对你来说很困难吧。那个孩子是个天才，是我创造的英雄中最出色的一个」
「……」
「莫德雷德、梅林（マーリン）。这几个家伙也很棘手。我知道，因为是我创造的。凯（ケイ），你也是一个优秀的作品，但仅仅是优秀而已。无论如何你都无法战胜这三个人」
「……」
「那么，我的最新作品，暗之星元就给你吧」
老人从怀里拿出一支注射器，里面装着一种不详的物质。然而，凯却瞪着他，拒绝接受。
「你想杀了我吗？那种东西根本无法使用」
「那就放弃吗？和恋人的约定怎么办？」
「……啧、给我」
「好的好的，这是我从永恒机关那里借来的东西，稍微改造而成的。注射进去……简单地说，会变得更强。要善加利用」
「切……」
凯用一种讨厌的眼神盯着老人，接过了注射器。接过之后立刻转身背过身去。
「总有一天，我会杀了你。记住吧」
「无所谓，只要你能做到。啊，还有亚瑟……她现在是不列颠尼亚王国的圣骑士，如果你想杀了妹妹的话，就去那里吧」
「……」
凯默默地离开了那个地方。他的目的地是不列颠尼亚王都。在凯离开后，老人和身旁的披风男子开始交谈。
「好了，我们继续调查一下永恒机关吧。走吧，摩尔根（モーガン）」
（译注：根据维基百科，モーガン和モルガン都是同个人(Morgan le Fay) ，但是本作两个摩根并非同一个人，为了区别所以モーガン写为摩尔根）
「……凯能战胜亚瑟吗？」
「嗯，不可能。在纯粹的对决中毫无疑问是赢不了的。对战莫德雷德和梅林也是一样」
「那你为什么要让他们战斗？我觉得没有意义」
「我想让亚瑟积累经验。她的内心是脆弱的，杀掉兄弟可以让她变得强大一点」
「这样啊。但是，如果凯万一赢了怎么办？」
「那时再说。在我心中，最适合拿圣剑的候选人不只有亚瑟一人。还有莫德雷德和梅林。成为世界的英雄的人，只可能是这三人中的一人。所以，如果亚瑟死了，就当她只是那种程度的人吧」
「……这样啊」
「是的，明白的话那我们走吧」
对话结束后，老人和被称为摩尔根的男子离开了大树之国。
接下来，对于亚瑟来说，一个导致坏结局的分歧点出现了，事件即将来临。
第四十一话 杀爱兄妹 原史 
第四十一话 杀爱兄妹 原史
『――圆桌英雄记』
『――杀爱兄妹 序章』
一群身穿白色衣服的幼童围坐在餐桌前。餐桌上摆放着盘子，上面放着圆形的面包。他们默默地将面包送入嘴中。
苦涩的味道弥漫在他们的口腔里。那里没有「好吃」之类的感情。没有吃饭的乐趣，也没有闲谈。只是为了维持生命，摄取营养而进行着这项工作，像在进行着某种任务一样将面包送入口中。
这样重复着一段时间后，突然间一个男孩开始哭泣。之前没有任何迹象，但他突然抽泣起来。
一个孩子开始哭泣，其他孩子也跟着哭了起来。他们的手臂和腿上有许多像被撕裂一样令人痛心的伤痕。
即使哭泣也无法改变什么。他们感觉到伤痕更加剧烈地刺痛，于是更多的泪水流下来。他们所处的地方像监狱一样，是由岩石建造的地下牢房。作为某个组织的实验对象，他们被从村庄和特殊国家带来，被当作实验体使用。
「……」
想要见到家人，想要回到原来的家，他们想起这些事，哭个不停，其中有一个少年不哭不闹，一个人吃着面包。他看起来大约十岁左右，外表和身材都相当稚嫩。
金色的头发，像蓝宝石一样美丽的眼睛。他只是静静地坐着，默默忍受着一切。
「……」
「呐」
一个与他年龄相仿的女孩坐在他面前。她的脖子上戴着像是紫色宝石的吊坠。她的眼睛有些肿，可以看出她刚刚哭过。
「怎么了？」
「为什么，你没有哭呢......」
「我......已经决定不再哭了，妹妹和母亲都在等着我......哭泣、要留到我们再次相聚的时候」
（译注：这个我的自称是俺（おれ），小男孩用这个自称可以看出一种故作坚强想要表现出自己男子气概的感觉，为了表现出作者对该角色的人物设定所以特此注明）
「......你真坚强呢......我要是能像你一样坚强就好了......就不会这么伤心了吧......」
「......」
「名字」
「啊？」
「你叫什么名字？我叫森（セン）」
「......我叫......凯」
「凯啊......请多关照，凯」
「......不好意思，我不想交朋友。因为我只考虑着要回到妹妹和母亲身边」
虽然凯的态度有些傲慢和无礼，但她那双含着泪水的眼睛，却温柔地绽放出笑意。也许，这对她来说是初恋吧。也许如果当初发生的事有些许不同的话，或许他们现在还可以一同走在一起。
但是，也许如果她在那个时候没有与他交谈，凯就不会被过去束缚。
森向凯笑了笑。
――然后从梦中醒了过。
在摇晃不稳的马车中，年轻人……稍微揉了揉眼睛稳定了视野。他前往的地方是不列颠尼亚王国。醒来一会儿后，他似乎下定了某个决心，握紧了拳头。
就在这时，年轻人、凯他想起了刚才的梦。
他回想起了过去曾经许下的誓言。虽然他已经抛弃了那个誓言。然后，现在他不仅抛弃了它，还做好了将其彻底践踏的准备。
拳头一直紧握着。但是、他的脸上也露出了一丝悲伤。坚定决心绝不动摇，但还是有一丝后悔。
凯的颈上系着森之前戴着的那个紫色宝石吊坠。这次，他紧握着它，打消了后悔的感情。
然后心情渐渐平静下来。
紫色的宝石，微微闪烁着似乎是在暗示着某种不详的事物。
◆◆
一个晴朗的日子。王都不列颠，在一个长着三棵树，类似荒野的地方，亚瑟挥舞着剑。她面无表情，眼睛失去了高光，只是机械地挥动剑以提升自己。
她心情不好，因为她周围的人们一个接一个地死去。最近，在都市庞德，贝塔死了。虽然她们并不亲密，但她不禁想，如果自己当时和她在一起，不知道能否救她一命。
她认为自己的存在是为了成为英雄，是在无数牺牲的背后创造出来的。因此，她必须亲手创造出超越牺牲的成果和回报。
她怀着这份誓言在心中。虽然这份誓言十分沉重，几乎要将她压垮。然而，她仍然无法抛弃它。
因此她挥动着剑。她用誓言抑制着内心的情感，机械地挥动着剑。正当她独自锻炼的时候，传来了逐渐靠近的脚步声。
她回过头，看到同期入伍并一同在特别部队度过试用期的鲍兰。
「鲍兰...怎么了？」
「不、怎么说呢，你看起来不太好呢……比起我们初次见面的时候，好像越来越糟糕了……」
「让你担心了吗……谢谢你……」
「不要太过勉强自己了……你变得越来越奇怪了」
「——我从一开始就是个奇怪的人。又不是从现在才开始的」
「别说这种话啊......」
鲍兰看着表现得很达观的亚瑟，担心地再次开口说话。两人的心情开始变得沉重起来。
鲍兰意识到这样下去不行，她提高说话的音调改变话题，试图让气氛变得稍微明朗一些。
「对，对了！话说，圣骑士的祭典就要到了！努力了一年的我们可以在那里跳舞！吃饭！享受了！」
「......是吗」
「......一起去吧？」
「......怎么样呢」
（译注：原文是どうかな，怎么样呢.....有自言自语，寻思，掂量，犹豫不决，思考着的意思，我不知道如何才能更好地表达出亚瑟这种想要含糊带过不确定也不否定的语气）
鲍兰多次呼唤，但回应她的是毫无生气的声音。鲍兰明白亚瑟正在逐渐疲惫不堪。然而，她完全不知道她究竟在追求什么，朝着哪个方向前进。
她对自身地无能感到愤怒，觉得自己变成了她最讨厌的弱者。
「啊、那个」
在她试图关心朋友的时候，她们察觉到附近发生了星元异常的增长。这个异常膨胀到了非同寻常的程度，然后如子弹般射向亚瑟。
数量有十二颗，每颗都是由星元浓缩而成。即使是铁，恐怕也能轻易贯穿。然而，尽管面临如此庞大数量的攻击，亚瑟却只是将光之星元赋予木剑，一瞬间就全部击落了。
魔剑，无论是对普通剑的赋予，还是通过某种因素获得特殊能力，都能够处理远超普通剑的力量。然而，制造这样的魔剑并不容易。
即使说是进行赋予，也需要时间和努力，只有在成功赋予之后才能够使用超越常识的力量。
然而，事情总有例外，她只是就像呼吸一样自然地赋予木剑，就能够释放出超越魔剑的性能。
（太、太厉害了……实力，完全不同啊）
天才，这个词深深地刻在了鲍兰的脑海中。虽然从入团时就有差距，但现在的差距与过去无法比拟。她从未想过会有如此巨大的变化。
剑的速度，精准的挥舞，星元的流畅流动，能够在瞬间切换到战斗状态的灵活性。所有这些都轻松地超越了她的预期，她惊讶地张大了嘴巴。鲍兰感到震惊，而亚瑟则认为这一切理所当然。
然后，那位放出攻击的男子。亚瑟注视着那名男子，同时发出声音。
「谁？这不是针对普通人的力量……」
靠近她的是一个年轻人。他的面容与亚瑟有些相似，拥有相同的发色和眼睛颜色。通过他毫无破绽的步态，亚瑟感受到他绝非寻常之人。
然而，同时也感受到了一种令人怀念的情感。
「哟，亚瑟。好久不见了啊」
「……熟人吗？」
「我想……大概不认识吧」
感觉似乎有些熟悉，又好像不是。这种奇怪的感觉。但是，她并没有停下举剑的动作。虽然不知道对方是谁，尽管有些怀念的情感，但她明白眼前的男子肯定是想杀了她。
「虽然很突然……不过为了我去死吧」
「……」
「你、你到底在说什么啊！这种事情怎么可能做得到！而且不要轻易对别人施展魔法啊！」
「……对不起，亚瑟」
「……我不能被杀。我必须成为得英雄才行」
「…………我也是。我必须成为英雄。拔出圣剑，击败灾厄……否则我毫无价值。我已经约定好了」
「……」
「……说得太多了，最后想聊一聊吗……我啊……。不，算了。差不多该继续了」
「……」
「喂！你别闹了！继续在这里闹事的话，其他圣骑士马上会赶过来的！！」
「啊？虽然不知道你是谁，但最好老实点。你们这些杂鱼就算凑在一起也不足为惧」
「……什么！？」
鲍兰失去了言辞，这并不是因为对方的傲慢态度，而是因为那股直接的杀气。然而，那股杀气对自己毫无兴趣，也没有指向自己。尽管如此，她仍感到全身毛发竖立。
「来吧，亚瑟！！！！」
「……」
两人交错而过。鲍兰完全看不见。有什么刚刚从她面前经过，等她察觉过来时，亚瑟已经与那个神秘的年轻人交战。
「……」
「好快啊。喂喂，真的吗……而且，你……是在故意克制吗？」
「……你是谁？你认识我吗？」
「回答我的问题啊。嘛，也无所谓。我认识你」
「……是吗。那么，就让我打败你，然后问你一些事情」
双方以高速挥动着剑。然而，从那里开始，亚瑟提升了几个档次。
「啊！？」
凯的脸上露出动摇。他急忙做出反应，但他不确定自己是否能够赶上这种几乎无法预测的剑术。他产生了一种仿佛疾风之剑同时包围着所有方向的错觉。
他进行了身体强化，专注于防御，从疾风的包围中脱身出来。
（……这就是所谓的成长吧。还有余力……啊，原来如此。我无法超越这家伙）
（因为这家伙站在我前方，所以我无法成为英雄。那么，唯一的选择就是杀死她）
「放弃吧……你无法战胜我的」
「……你还真敢说啊，亚瑟」
「……因为这是事实」
（……要使用吗。虽然用那个死老头的东西非常不爽……）
（这个怪物必须杀死。但是，不能仅仅是杀死。必须追逼到极限，使其筋疲力尽，最后由我亲自杀死）
（就算是使用暗之星元，也需要一些时间。虽然无法看穿亚瑟的底牌，但我已经明白，她的底牌无法预料，而且我无法战胜她……）
（译注：アーサーの底は见えないが底が见えない，这句话看不懂）
青年
用一只手拿着一块石头投向鲍兰。尽管速度惊人，但亚瑟立刻移动，斩断了石头。与此同时，他加强了双手中的光之星元，朝天空释放。亚瑟也能够使用这种能力。
「超越人类认知领域的星光啊，降临吧。星之愤怒，天之愤怒，以汝之身躯迎接吧」
「――
星光流星群
」
与亚瑟在都市庞德使用的规模相比，这显然要小得多。而且，星之雨不是朝着亚瑟，而是朝着鲍兰涌去，数目众多。
「群星滞碍，群星回转，于此身之际回转，宇宙起始之星群！！！」
「――
几何学圆盘
」
在她们周围，以半径一米的満月球体围绕着。星之雨就这样被阻挡了，一切都平安无事。
鲍兰瘫倒在地上。
「对不起，我……成了累赘……」
「没关系，别在意」
意识到自己的无力，鲍兰泫然欲泣。亚瑟将目光从鲍兰身上转向前方。然而，那个年轻人，凯，已经不在了。
◆◆
穿着白色衣服的孩子们坐在椅子上，吃着桌子上的面包。在年幼的凯面前坐着森。
「呐，凯有个妹妹吗？」
「……有
」
「她是个什么样的孩子？」
「跟你没关系吧」
「告诉我嘛」
「……是个可爱的家伙」
「哦~……她很可爱啊」
「......她很小，但是哭声很大。可能是年龄的缘故，她从来没有叫过我的名字」
「是吗。她还是个婴儿啊，真可爱呢」
「……第一眼见到她的时候，我就已经在想，我要去守护她。我已经约定好了要保护她。虽然亚瑟还完全不认识我，不知道我是她的哥哥，但我已经自作主张地约定好了」
「她是叫亚瑟啊。名字与原初的英雄一样呢」
「嗯，妈妈好像很喜欢，觉得有好兆头，所以给她取了这个名字」
「诶……据说原初的英雄是精灵吧」
「是的。我也想成为英雄。所以，我一直在向往着……」
「嗯？怎么了？」
凯的话突然停了下来。他原本打算不与任何人交往，也不打算与任何人深交，但他说得太多了。
「请再多告诉我一些。我非常在意。凯的故事」
「......」
凯从森面带微笑的眼神中移开了目光。再说下去也不会有任何好处，他明白这点，所以本打算不说。然而，当他移开目光时，他看到了森手臂上的巨大伤痕。
「……亚瑟的手，非常柔软」
「嗯嗯，然后呢？」
森不断地附和著，催促他说话。所以凯也心情变好了，聊得很起劲。他或许也渴望与某人交谈。
一段时间的交谈后，话题终于告一段落。
「很开心。虽然我对这里一无所知，而且很害怕...但是感觉很新鲜」
「是吗……」
「嗯，非常开心……这里……真的很可怕」
「是吗」
「呐，凯觉得这里是什么地方？」
「谁知道呢，每天被迫喝下各种奇怪的液体，还有奇怪的东西注入体内。这么糟糕的地方，估计不是正常人搞的吧」
「他们到底想做什么呢……那些人……」
「......我们怎么可能会知道呢」
「越来越多的孩子们一个接一个消失……然后，就像是在补充一样，又有新的孩子出现……」
「......」
「大家，最后会怎样呢……？」
「......」
「我会不会死掉呢...？」
「......」
森突然变得害怕，从笑脸转为哭脸。这让凯想起了自己的妹妹亚瑟哭泣的模样
『哇呀啊哇呜！！』
『怎么了？亚瑟』
『呜呃咽哇啊！！』
『放心吧，无论发生什么，哥哥都会来帮你的』
「放心吧，我会来帮助你。绝对不会让你死的」
「……你也会保护我吗？」
「嗯，我会保护你。绝对」
◆◆
凯与亚瑟的激战结束后，他深切地意识到了两者实力的差距，于是短暂地脱离了战斗。他离开不列颠王国，找到一个没有人能看见的地方坐下来。他躲在岩石的阴影中，反复扫视周围的环境，
随后，他下定决心，从怀中取出一个装有像泥一样邪恶液体的注射器，将其刺入自己的胳臂。
他将这种泥、这种能够孕育出黑暗星元的泥注入了血管中。
「嘎呀啊！啊，呀，嘎哎！！！」
光与暗在他的体内相互斗争，相互对抗的力量给身体带来了巨大的负担。剧痛穿遍全身，回响在每一个细胞里。然而，他咬住舌头，忍了下来。
「约、定、好、了……向森，还有、我自己、发誓过！！！！我、要、拯救、世界！成为英雄！！」
他心中有一个重要的誓言，比任何事情都重要。可以说是一种承诺。他紧紧抓住这个约定作为缰绳，忍受着痛苦，短暂地抑制住了黑暗星元。他得到了两股完全相反的力量，光与暗。
大量的汗水如喷涌般从全身涌出。然而，当他注意到时，那股汗水停止了。他感受到微风吹过，干燥的感觉令他心旷神怡。
然后，他只轻声呢喃了一句。
「……走吧」
他的眼睛是碧蓝色的。然而，其中一只眼睛现在却变成了红色。鲜红的颜色充满了不祥的氛围，与之矛盾的是，它也以美丽的光辉闪耀着。那曾经是属于「森」的眼睛。
最高级别的魔眼，通过光与暗相互对抗的力量获得了更强大的力量。然而，亚瑟也持有最高级别的魔眼。
虽然他无法对亚瑟本人施加暗示。然而，他的魔眼在现阶段比亚瑟的稍微强大，虽然只是『微弱的』差距，但事实确实如此。
他明白了这一点。凯再次朝着不列颠，朝着天空仰望，睁大了眼睛。
天空中显现出一双与他的眼相呼应的巨大眼睛。
「就算继续战斗，也不能保证会赢，亚瑟。在此之前，我会粉碎你的心灵」
天空中出现了一个巨大的眼珠，散发出一种暗示，带着一时超越最高级别的力量，笼罩整个国家。
这个暗示只有一个，不会特别改变认知。杀掉名叫亚瑟的罪犯。这一暗示立即改变了对亚瑟的认知。
◆◆
「对不起，亚瑟」
「别在意，比起这个，我们还是联系总部吧」
「嗯，好的」
亚瑟和鲍兰正朝着骑士团的总部前进。这是为了报告刚刚与那个神秘男子的战斗。凯的星元已经被探知到了，由于出现了异常状况，王都中掀起了一场轩然大波。
「大家都很担心呢」
「是啊……」
「刚刚那家伙，你很在意吗？」
「嗯，虽然不认识……但总觉得，有种熟悉的感觉……」
「竟然和那样危险的家伙有点交情……不过，感觉他对你很了解」
「唔……」
「……诶？」
正当她们一起走着时，鲍兰的脚突然停住了。
「怎么了？」
「……啊，那个？」
亚瑟注意到鲍兰抬头望着天空，于是她也望向了天空。在那里，她们看到了一个巨大的眼睛。
「啊……是魔眼、吗？」
亚瑟睁大了眼睛。她从未见过如此巨大的魔眼。她知道自己可以用自己的魔眼进行抵抗。
尽管她能保持冷静的思考，但这个状态很快就被打破了。她周围站着一群人，手持剑、石头、木棍，不分老幼，都盯着她。
有一块石头被扔向了她。那是一个孩子扔的石头。
「杀人犯！」
「滚出去！」
「犯罪者！」
「抓住她！」
然后，一连串的谩骂向她袭来。
「诶……」
她发出了干燥的声音。每个人都是熟悉的面孔。曾经去吃胜负饭的善良店主、买过面包的老太太，还有曾一起玩耍过的孩子。
（译注：ご饭を胜った事がある人が良い店主，这一段我看不懂，查资料好像是胜负メシ，我也不确定，胜负饭指的是考试前去吃炸猪排或者比赛前吃咖喱饭等指定佳肴，做某种大事前吃顿好的做准备的感觉）
「啊，是暗示、大家……必、必须要解开！」
「抓住她！！」
「孩子们快逃！」
「她是杀人犯！」
（――唔、无法解开吗！？他的魔眼比我的稍微高一些，比最高级别的魔眼还要强……虽然我自己能够抵抗，但其他人……解不开）
人们投来谴责的目光。曾经与她亲近的人、稍微信任过的人，现在都成了敌人。
「鲍、鲍兰……」
「别靠近……杀人犯」
「呃……」
「杀了她，杀了她，杀了那家伙」
「杀了她！快来人杀了她！在孩子们受害之前！！」
「滚出去！如果敢伤害爸爸妈妈，绝不会原谅你！」
「「「「「消失吧，消失吧」」」」」
她感觉自己的心要崩溃了。她的内心深处非常脆弱，她自己也很清楚。
当事情演变到这种程度，她变得无可救药地脆弱。只是一个普通的少女。
逃离了人群，曾经依靠的人也在其中，但她逃离了。如果留在那里，她的内心会被摧毁，身体可以轻松躲避危险，但内心会被摧毁。
她逃离了，寻找那些能理解她、安慰她，不让她孤独的人。离开这个国家似乎是更快的出路。然而，她却无法逃离。
虽然在这个国家也经历了痛苦，但她曾经全心全意地信任着。她希望这只是个恶梦，希望能从这个梦境中醒来。她想要找到一种从这个梦中醒来的方法。
但无论走到哪里，她都变成了反派，成了冷酷无情的存在。她面对着投来的非难和谩骂，内心逐渐崩溃。
泪水从眼中流出。
她奔跑着……寻找着某人。
然后
「特鲁……」
「……你是谁？」
亚瑟找到了特鲁。他身边是她的青梅竹马、一同在孤儿院生活的蕾（レイ）。
（译注：我知道大家都忘了所以特意去翻了翻记录，レイ第六话登场和特鲁在孤儿院长大的金发碧眼傲娇系美少女，特鲁这个后宫混蛋）
「我，我是」
「特鲁！这家伙是杀人犯！！快点，快逃！！」
「错、错了！请相信我！」
「……蕾，站在我后面……我一定会保护你」
「……为什么」
特鲁的眼神变得冷漠。与此同时，鲍兰也拔出了剑，对准了她。
「喂，杀人犯！快束手就擒！」
「鲍、鲍兰，是我啊！特鲁也看清楚啊！我们三个人，在暂时入团的时候也一起努力过啊！」
「你在说什么啊！特鲁是和我两人一起度过试用期的啊！」
「你最好别正面回答，鲍兰桑。她可能是在制造混乱」
「赶快两个人一起把那家伙打倒！我好害怕！！玛利亚也是！她最近消失了！我不想再失去任何人！」
「蕾，放心吧。我不会再让任何人失去的」
「――……为什么，为什么，为什么……你们为什么不相信我？为什么，我一直都是一个人？呐，谁来，救救我」
在接下来的日子里，她继续寄托希望，穿越整个国家奔波。然而，即使夕阳开始升起，也没有人理解她。因此，她别无选择，只能离开这个国家。
在一个人迹罕至的荒野里，凯再次出现在她面前。
「哟，亚瑟」
「……为什么，为什么要做这么过分的事情？为什么啊？呐，为什么？」
「我没有义务回答你……不，或许有吧……对了。简单来说，因为你碍事。或许你不知道，在精灵之国有一把圣剑。只有最接近原初英雄的人才能拔出来」
「……」
「接近。这句话的意义是什么呢？有一个解释。你和我都植入了原初英雄的细胞。这样一来，我们的身体变化能够有多接近起源。星元的性质似乎也被考虑在内」
那平淡地被说出的内容对她来说无法理解。她的身体和心灵已经疲惫不堪。
「虽然我想抽出那把剑……但似乎无法实现。我本来很有信心的，毕竟在那个该死的设施中，每个人都在年幼时就死去。我比任何人都活得更久，屡次咳血，忍受细胞的痛苦……可还是有比我更强的存在」
「……那就是我」
「确切地说，是你们。既然如此，就只能杀掉你们。为了握住圣剑，我必须杀了你们。不过，你很强大。不会轻易被打败。而且你还有魔眼」
「……」
「所以我打算从精神上压迫你。如果你被那个国家的所有人拒绝，你肯定会变得虚弱。精神状态对星元操控也有影响。现在的你对我来说比折断婴儿的手指还容易杀掉」
「……就因为这个……就做了这样的事情」
「啊，你可以恨我。无论如何我都要杀了你」
「……是吗」
亚瑟迟疑地握住剑。即使继续握住剑，继续努力，她也将再次孤独。即使活着，只会感到悲伤。不管多么努力，灾难仍将降临在她身上。
成为英雄的责任感也变得让人疲惫不堪，变得无所谓起来。一切都变得无关紧要。
「怎么了？不握剑吗？让最后一战开始吧」
「……」
「……是吗。你会轻易地让我杀掉吗。嘛，那样对我来说最轻松，也不错」
亚瑟的眼中充满了虚无，她仿佛成了一个只会呼吸的美丽的死去的人偶一样。凯缓慢地走近她。
剑从上方挥下。
已经无所谓了。这样结束也好◀
……还有，许下的誓言。我还有……
血花溅起，鲜红的血液染红了亚瑟的身体。呼吸开始变得过度急促。然而，生存的本能也已经荡然无存。
「……抱歉。亚瑟」
「我只能……这样做」
亚瑟没有回应。就像一切都从记忆中消失一样，视野逐渐被纯白所填满。她在睁着眼睛的状态下死去了。
『——人偶END』
◆◆
已经无所谓了。这样结束也好
……还有，许下的誓言。我还有……◀
「我还不能死去。我也有重要的约定」
她握住剑。接住了凯的攻击，让星元充满全身。眼泪再次涌出。
活着的沉重，对即将发生的事情的恐惧。
这些感情在涌动。
「原来如此，彼此都不能妥协。我要杀了你，亚瑟」
「……我也要杀了你」
亚瑟在王都四处逃窜，消耗了大量星元。她在精神上也变得疲惫不堪。然而，在最后的时刻，她下定了决心。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
她怒吼着朝他冲去。尽管满身疮痍，她仍然前进。剑与剑交错多次。
逐渐地，亚瑟被逼入了困境。黑与光，还有环境以及之前的伤害等各种优势显得太过强大。
她露出了破绽，被踢中了腹部。
「啊咕」
她从口中吐出鲜血，用手臂捂住腹部，痛苦地蜷缩在地。好疼，好疼，疼得难以忍受。眼泪涌出，像孩子一样，像婴儿一样，不由自主地发出呻吟声。
「呜呜呜，为什么，为什么啊，啊啊啊」
「ッ！！」
然而，她再次站起来，挥动着剑。做好了覚悟。与此同时，凯看着亚瑟哭泣的声音和表情，脑中涌现出某些事情。
『噢呀啊噢呀啊！！』
『怎么了？亚瑟。』
『呜呜呜呜！！！』
幼小的亚瑟在哭泣。她还不懂语言，甚至不知道自己是哥哥。所以，当时说的话已经没有意义，从一开始就只是口头承诺。
『――放心吧，无论发生什么哥哥都会来帮你的』
鲜血飞溅。凯被砍伤了。亚瑟砍了他。
「诶？」
亚瑟发出了声音。没想到竟然能砍中他。明明刚刚还有如此强大的力量。
「……为什么」
「真，意想不到……原来如此，我，果然是，半途而废的半吊子吗」
凯倒在地上，仰望着天空。天空一片蔚蓝。
「兼具光明与黑暗……结果哪个都不像样啊……明明暗之星元据说有再生的力量……难道是光的反作用导致无法使用吗……」
「无法抛弃任何誓言……也无法守护任何一个……半途而废……太过可笑了……我」
「……为什么，为什么，犹豫了呢？为什么……」
亚瑟俯视着满是鲜血躺倒的凯。凯看了眼她的眼睛，然后移开目光，仰望着天空。
「只是，我只是个半途而废的人……」
「……你到底是什么人？是谁？我什么都不明白！」
「……没什么。不过，你还是回国吧……我会解开催眠术的」
「为什么！为什么！明明不解开的话我一辈子都会是恶人！为什么要帮助杀了你的我！」
「……因为我自己是个半途而废的人……最后，只是想再多做一次半途而废而已」
（译注：凯所说的半途而废原文是中途半端，意思是不明朗不完整不完善不够彻底，半途而废）
凯仰望着天空，完全没有看向亚瑟。他的眼神逐渐变得空洞，声音也完全消失了。
亚瑟将他葬入土中，然后朝不列颠前进。回到那里，人们就像什么事情都没有发生过一样，平常的日常依然在等待着。
这对她来说是件让人欣慰的事。她流下了眼泪。或许，没有人会真正理解其中的原因吧。
译者的话：
第四章的幕间考察是在翻译第六章时发现漏翻了后面补的，从阅读数可以看出很多人漏看了，在此提醒一下各位读者。
第四十二话 杀爱兄妹 异史 
第四十二话 杀爱兄妹 异史
她在王都不列颠尼亚内奔跑着。一个巨大且诡异的眼睛突然出现在天空中，将亚瑟逼入绝境。
她被一个神秘的男子袭击了，之后天空中出现了一只眼睛，她在不明所以的情况下被卷入了狂乱之中。
她努力寻找着能理解自己的人，但却完全找不到。自己又变成一个人了，回忆起往事让她感到十分悲伤。此刻她的心情莫过于被医生宣告绝症的病人，眼泪开始在她的眼眶中涌现。
（译注：这段作者用了非常奇妙的隐喻手法，很难表达，作者用医生对绝症病人下达最后通知来表达女主悲痛欲绝的心情）
一直在奔跑，然后躲藏在一个没有阳光照射的小巷里。虽然身体并不疲惫，但她的呼吸却因心理负担而急促。
「哈啊哈啊……到底发生了什么……」
她一边把手放在心脏上试图平复自己，一边在内心默念着“没事的，没事的”来安慰自己。然而，对于情绪不稳定的她来说，这反而加剧了内心的不安。
「呃！？」
又有人追了上来。她再次奔跑起来。陌生人、认识的人、认为亲密的人，她被所有人追逐着。她不停地逃跑，持续地逃避着。
然而，她仍然没有找到能够接纳自己的存在。
◆◆
菲伊一行回到王都不列颠时，城中一片骚动。
「发、发生了什么！？这是怎么回事！？」
「糟糕了，有罪犯！」
阿尔法拦住了一名圣骑士，询问情况。据说在王国内发现了名为亚瑟的杀人犯。阿尔法、贝塔、伽玛和丸丸讨论着局势，认为情况很严峻，立即开始准备讨伐行动。
一般市民的疏散也已经开始。阿尔法等人急忙赶往王都，但在人群中，有一个男人的脸上带着疑惑的表情。
那是菲伊。他环顾四周，了解了大致情况，然后抬头看向天空，向了解情况的圣骑士询问。
「喂，空中那个巨大的眼睛是什么？」
「呃？空中？……我觉得什么都没有啊……」
「这样啊」
对话结束后，他似乎察觉到了什么，便开始走动。有人试图阻止他，但他没有理会。
在他仿佛要去寻找什么开始奔跑的时候，有人喊住了菲伊。
「菲伊大人」
「……是你啊」
穿着可爱的女仆服，拥有可爱的面容，伊露露的女仆梅向菲伊搭话了。
「菲伊大人，现在发生了什么您知道吗？」
「不清楚」
「这样啊。因为菲伊大人似乎可以看见天空的眼睛……所以我以为您知道」
「……你也看得见啊」
「是的。虽然不知道原因，但梅好像能保持着自我。虽然我知道亚瑟大人不可能是犯罪者，但周围的人都表现得好像她是犯罪者，我差点就相信了……但是看到菲伊大人和我一样保持冷静，我就放心了」
「……这样啊。你知道亚瑟去了哪里吗？」
「……嗯。我看见她哭着跑向国外了。本来打算追上去的……但是她跑得太快了……而且还有很多人在这场骚动中受伤了……我打算处理完伤员后再去追亚瑟大人」
「……这样啊。亚瑟她去哪了？」
「朝那个方向笔直前进」
梅指着一个方向。那正是菲伊在她搭话之前打算去的方向。菲伊不知为何在她指出之前就感觉到那个方向有什么。
「――去一趟吧」
（译注：这里原文是「――行くか」，结合上文，在我的理解里这一段有一种果然还是需要朝着这个方向前进的意思，如何表达？）
◆◆
亚瑟和凯正在荒野中用剑厮杀。刀剑交击，发出高亢的金属声响。因为暗示改变认知的原因，亚瑟不得不离开国家。在那里等待她的是凯。
凯为了杀死亚瑟，拔出剑向她发起攻击。
（这家伙……好强啊……明明使用了暗之星元，也获得了相当大的优势……）
（被整个国家视为敌人，心灵负担很重。星元操作也不稳定。但是似乎还有余力……亚瑟心中还有什么重要的东西吗？）
「……」
「……喂，亚瑟。你看起来出奇的从容嘛」
「……并不是这样，我感到很悲伤，很痛苦。我真的非常想停下这一切」
「……这样啊」
亚瑟感到很痛苦。她的心灵像玻璃般脆弱。但是，对她来说，她还有那一天的约定，那个约定是支撑她心灵的重要支柱。
（译注：原文是用以下句子描述亚瑟的心灵“ガラス细工の心には罅が入っていた”，我想不出贴切中文，选择加直接译注，这个句子是一个比喻，用来形容玻璃手工艺品的内在，暗示它有一些裂缝或瑕疵。这个比喻用来描述某个人、事物或情况在外表看起来很完美，但内在存在一些问题或困难。）
月光下，
他
向她约定好了。绝对会夺走她的一切。
（译注：第十三话菲伊向亚瑟约定了，绝对会打败她，然后会作为胜利者背负失败者的一切继续前进）
那个约定作为核心存在与她的心中。
然而，即使如此，她仍然不利。对手利用暗之星元暂时获得巨大的力量。被全国追捕，消耗星元，削弱体力，精神不稳定，使她无法顺利进行星元操作。
尽管如此，她还是设法抵挡住了。迎战使用相同剑术的
对手
，顽强地抵挡住了。
反复出招，集中思维，被紧张感支配，时间流逝。感觉逐渐变得怪异。她不知道这将持续多久。这进一步加剧了她的疲劳感。
亚瑟逐渐被逼入绝境。但这同样也适用于凯。他为了向整个国家使用魔眼的暗示，消耗了大量星元。而且，他并没有预料到亚瑟能坚持到这个地步。
亚瑟是个天才。才能的原石。从纯粹的综合强度来看，她已经具备了一等圣骑士以上的实力。能够与被暗之星元强化了的凯势均力敌地交锋就能看出来。
「哈，哈……可恶，你真是够顽强的……乖乖被我杀了吧」
「不要，我还不能死……」
双方都疲惫不堪，在互相残杀中，身体越来越沉重。谁会先崩溃呢？均衡岌岌可危。
原本逐渐加速的剑技。然而，现在两人的剑速都开始逐渐下降了。星元也逐渐耗尽。金属声在两人耳中回荡。当他们以为这将永远持续下去时，亚瑟的内心首先屈服了。
剑被弹开，一脚踢进腹部，飞出了几米远。她用手按住被踢的地方，咳血不止。每次咳嗽都会吐血。
剑从手中飞出，飞向后方。身体很痛，头脑无法集中，无法使用星元。实际上，她体内的星元已经耗尽了。面前的
青年
已经举剑准备挥击，脸上带有略显悲痛的神情。
（译注：原文是剣は手から离れて、明后日の方向へ。剑从手中飞出，飞向完全错误的方向。）
然而，他的体力也已经接近极限。一边压制着光与暗的反抗一边战斗。急剧的强度变化对身体的负担超乎想象。而且，最重要的是亚瑟出乎意料的顽强，他的体力也已经枯竭了。
然而，在最后的最后获得胜利的是凯。他品味着过去的遗憾和誓言。
亚瑟的脑海里充满了死亡。死亡，真的近在眼前。记忆如走马灯般复苏。最后的最后浮现在脑海中的是一个面无表情板着脸的男人。与他交流也只能得到简短的回答。
他从不主动说话。只是拼命地做着某件事，这样的姿态比言语更有说服力。他缺乏常识，看不出真心......说不定他会帮助这样的自己呢，在最后的最后，她怀着一丝期待在心中呼喊着他的名字。
（――菲伊，救救我……）
挥下的剑。绝命的一击。亚瑟闭上眼，试图逃避疼痛。
切割肉体的声音在场中回荡……但那并没有发生。取而代之的是再次响起了金属碰撞的声音。那是用投掷的刀挡住了剑的音色。
「啊？嘎！！」
接着，不是刀，而是一个人飞向了这里，他用拳头击飞了凯。亚瑟睁开眼睛，看到的是那熟悉的背影。
「菲伊……」
他什么都没有回答，也没有回过头。只有他的背影在述说着。他履行了承诺。被击飞的凯吐着血，挣扎着站了起来。
「咳……喂喂，怎么回事？这种服装，你是圣骑士吧？」
「那又怎样？」
「不，没什么，只是在想保护同伴什么的真是崇高的目的啊」
（不列颠尼亚的圣骑士......暗示失败了吗？星元也所剩无几......这是最后的机会了。通过控制他杀死亚瑟）
（终于来到这一步了，终于有了一个突破口，不可能就这样结束）
凯面带从容的笑容，内心却有些焦虑。星元已经所剩无几了。
「但是，很遗憾，你会忘记自己的同伴，死在这里!！」
菲伊向凯发起了突击。手里没有刀。因为刚才的投掷导致刀距离亚瑟很远，没有机会去捡。而且他担心如果他去捡刀会使得亚瑟在这段时间内被干掉。
菲伊投来无机物的目光，而凯也用不祥的赤光魔眼注视着他。那是最强之上，不列颠王国全境，所有的人，就连一等圣骑士都能施加暗示的最强之眼。
他的试图用魔眼暗示菲伊，但这毫无意义，菲伊的拳头刺进了凯的脸颊。
「怎么了?没有干劲吗？」
「……啊？啊？什么情况……为什么，我刚才被打了?这可是最强的魔眼啊。毫无疑问应该差不多是世界的巅峰……」
被击飞后，凯躺在地上，说出一些不明所以的话。菲伊的眼睛毫无疑问没有特别的魔眼。义眼和普通的眼睛。他应该也受到了暗示的影响。
然而，毫无意义。
「……可恶，别开玩笑了。好不容易做到这种程度！为了杀死亚瑟……都做到这种程度了……明明之前进展得很顺利！！」
这次轮到凯一边怒吼一边突击菲伊。但是，星元的身体强化因为和亚瑟的战斗导致精度下降了。此外，凯面前的这个男人，是对亚瑟特化的男人。
他与亚瑟交手了数千次，每天都沐浴在她的剑术之中。虽然由于亚瑟的成长速度太快，他一次都没有赢过，但他是最熟悉她剑术的男人。
凯和亚瑟的剑术相似。虽然从亚瑟的潜力来看，凯远远不及，但说它们的原型完全相同也不为过。
现在的凯状态有点像亚瑟的劣化版。菲伊几乎像呼吸一样自然的进行躲避，然后击中凯的腹部，接着又给了一击回旋踢。
（开什么玩笑，怎么这么不讲理!!到底持有什么等级的暗示耐性？！而且，这家伙！
在我发动攻击之前就已经完全准备好了自己的攻击姿势了
！！）
（我的攻击就好像是理所当然的一样被轻易闪避。通常在第一次见面时不可能做到那种程度的预测！）
（我，不，从细胞的记忆中我们能使用的原初英雄技能都被看穿了。别开玩笑了，这也太荒谬了吧！！太不讲理了！！）
凯起身瞪着菲伊。明明只差一步就能干掉亚瑟，如果没有他的话，一切都会顺利。他这么想着。
「都到这种地步了我绝不可能放弃！我要杀死亚瑟，成为英雄，狗屎混蛋！」
「杀死亚瑟与成为英雄有关吗？……真是令人难以理解的言行」
凯再次冲向菲伊。菲伊轻松地扛起他并将他摔倒在地。
「该死该死该死该死该死该死！！！！别开玩笑了！！」
他感到就像被从天花板上俯视一样的错觉。确实，从综合实力来看，凯更强。如果没有与亚瑟的那场战斗，他可能会做得更好。然而，这只是一种借口。
因为他也是先将亚瑟逼入绝境再想办法杀她。
（怎么回事？这究竟是什么？这种不合理是什么意思？这个来自常识之外的存在，对我来说，对我们来说有着无与伦比的强大。我从没听说过这种事！如果那个臭老头知道有这种存在，他应该会说点什么…………）
（对我来说，这家伙……
比一等级圣骑士还要难搞
）
凯不断向前进攻。但是菲伊对着他的脚下踢了个回旋踢，把他踢倒后，接着踢向他的背部将凯踢到了空中。
（相性太差了，对我的未来预知，世界最强的魔眼也不起作用，纯粹的身体能力也是怪物级别……都到这种程度了，我到底该怎么样才能赢……）
被抛向空中的凯微微露出了干涩的笑容。但很快他想起了和森的约定。
「我啊……！！！」
在被击飞到空中时，他扭转身体，望向菲伊。将余下的星元强制地注入整个身体，强化到极限，即使身体破碎也在所不惜。对他来说，这是真正的最后一搏。
「这下就彻底结束了」
他的决心得到了回应，菲伊也增强了星元。然后开始咏唱。
「
此之身躯乃主人公。我乃主人公是也、故我知主人公之理
」
「
我无法衡量自己的器量，无需追逐任何人，无需成为任何人，行于自织之道
」
「
主之物语
」
「
让这一刻留在记忆中。用心刻入灵魂深处
」
「――
无与伦比的主人公之真理
」
（译注：我已经尽力了这个咏唱非常中二，有兴趣的话可以看看原文，还有这个英文大概是不正确的，这个主不应该是Lord，而是Protagonist，除非我理解错了他的这个主真的是指上帝而不是主人公）
就像是小宇宙爆发了一般。星元从他的体内涌出，血肉分崩离析。
「来吧，我来杀了你——」
像一条龙一样升上空中的菲伊挥动拳头对准在空中的凯。凯的攻击被完美地躲开，然后菲伊发出了强烈的一击，击中了凯的胸口。
像是要将他抛向更高处一般，菲伊用拳头进一步将他推向空中。
凯被这一击击晕了过去。这时，曾经的记忆再次复苏。那是一个和名为森的少女的约定。
『咳嗽，呕嗯』
『森！！』
森的身体无法完全适应原初英雄亚瑟的细胞。因此产生了排斥反应，影响了她的生命活动。凯无论怎么做都无法阻止这一切。
在与她在一起的时候，凯不知不觉地爱上了她。在同龄人都已经死去，新的孩子被添加进来的时候，一直陪伴在她身边的森也濒临死亡。
她再也吃不下东西，咳嗽时嘴里涌出血。
『凯……我，好像已经……不行了……』
『……没事，一定没事的』
『不对哦，大概已经不行了……凯，你说过要成为英雄吧。我也是。我从小就喜欢英雄传说……』
『……一起实现就好了』
『好像不行……对不起，凯，连我的那份去实现梦想吧。对于我来说，你是――』
她接下来要说什么，凯并不清楚。她就这样死去了，而他继承了她的吊坠。
『呵呵呵，森死了吗。太可惜了，如果再合适一点，说不定就活下来了……但这个孩子有着特别的魔眼，机会难得既然如此，就传给你吧』
『与你精神上相性很好，亚瑟细胞也在身体朝着好的方向变化。你应该能发挥出几乎相同的性能。好了，凯。我期待着你』
『听说了你们的事情。想成为英雄，那就来吧。为了这个目的我创造了这个『子百之笼』。所以你要更加善于使用魔眼』
凯从一个不明所以、名不见经传的老人那里继承了森的魔眼。她的眼睛是世界上最强大的魔眼之一。凯得到了她的眼睛，并立下誓言要与她一起成为英雄，亲眼看到那景象。
无论牺牲了什么。无论是谁作为牺牲品。因为这是与他所爱之人最后的约定。
因此想要原初英雄的圣剑。把那个作为自己的东西然后拯救世界。
然而，这一切都被亚瑟、莫德雷德、梅林这些人阻止了。为了消除所有阻碍，他一直在努力。
（译注：这里原文用的本物に阻まれた来描述上面三位是最大地阻碍，指的是这三位是真实的英雄而他是伪物？还是指的她们三位是真正的阻碍？我不是很懂所以译注了）
离成功只差一步之遥，但终究未能触及。
明明一切都进行得很顺利，甚至都暗示整个国家了。然而，他的愿望却轻易被粉碎了。
◆◆
凯醒来了，本以为自己已经死去，但醒来后却发现自己躺在一片荒野之中。他慢慢坐起，眼前出现了菲伊以及似乎想要藏在菲伊背后的亚瑟。
「醒了啊」
「……为什么没杀了我？」
「因为这家伙说有些事情想问问你」
「……请回答我的问题」
「……难道你没想过我会反抗吗？」
「如果你这么做的话，我和菲伊会合力制服你。我们两个人一起是绝对不会输的」
「……被小看了啊，我也是」
（译注：原文是「……舐められたな、俺も」，在我的理解里这一段内容意思是凯觉得自己被小看了被低估了，然后又觉得自己也小看了亚瑟，如何表达？）
凯感到惊讶，本以为自己已经死了，但没想到居然还活着。更有甚者，一想到自己被施与了慈悲，就觉得很没出息。
「现在，设施怎么样了？」
「不知道。只是听说那些地方都被一个个摧毁了」
（译注：大概意思是听说似乎有人正在一间一间的破坏设施。应该是莫德雷德干的）
「这样啊……你是谁？」
「我啊……怎么说呢。我只是个半吊子。没有取得任何成就，没能成为英雄，只是一个平庸之辈罢了」
「……你还打算袭击我吗？」
「……如果我说是呢？」
「……不知道。虽然我很讨厌你，但......有一种奇怪的熟悉感」
「……是吗？但是我会杀了你。无论多少次。我必须成为英雄才行，而你出现在我的前方，很碍眼」
（译注：这句话的意思是凯想成为的“英雄”必须得解决掉作为障碍的亚瑟，亚瑟作为障碍出现在凯成为英雄的道路上，亚瑟在道路的前方，所以无论要试多少次，凯都会想方设法杀掉亚瑟，如何正确表达清楚？）
「……碍眼吗」
两人谈话之际，菲伊似乎对此毫不感兴趣，交叉着双臂，无聊地凝视着虚空。凯此时将脸转向菲伊。
「还有，你也很碍眼。你到底是谁？妨碍我的英雄之路……你最碍眼」
「……呵，英雄之路吗？」
「哪里好笑了！！」
「我对英雄之类的没兴趣……但是我可不认为仅仅是追寻他人的英雄之道就可以成为英雄。追求憧憬是自由的，但如果不能从中找到自己的真正价值，那就没有意义。这只是一种拙劣的模仿罢了。如果你觉得这样也能称之为英雄的话，那就随你吧。虽然我个人并不认可」
「……唔」
「……」
「……」
凯听到这些话，心里感到一阵震撼。尽管只是稍微，他也有些认同。
「但是，我不能断言你所说的不是通向英雄之路」
「……是吗」
「啊，不过……如果我要成为英雄，就算是死也不会选择那条路」
「……为什么？」
「杀掉其他人后，才能抵达那个目标……那个姿态要展现给谁看呢？如果是我，甚至都无法照镜子好好看自己。那个样子没有任何深度和美学可言」
「……」
（我还有和森的约定……但是，让森看到杀掉妹妹后获得的景色……会怎样？我……但是我还有……）
「……说得够多了。之后的事随你吧」
「我喜欢菲伊说的话」
「……是吗」
说完后，菲伊再次陷入了沉默。亚瑟在菲伊耳边轻声低语，菲伊并未表现出特别在意。凯注意到，当亚瑟和菲伊黏在一起时，亚瑟的脸上露出了幸福的表情。
(……亚瑟没有屈服……是因为有这家伙在吗……)
「……那个，菲伊」
「怎么了？」
「我……其实有点想放过这个家伙。如果我和菲伊合力，应该能把他抓进牢里。但是，如果再让他多看看这个世界，或许会有些改变的可能性」
「……随你。我无所谓」
「认真的吗？亚瑟」
「……嗯，我虽然讨厌你，不想和你在同一个地方呼吸空气......但我有点理解你的感受。而且，像刚才说的，有点熟悉的感觉。这一次就放过你吧……所以，不要再做这种事了……」
「……」
当亚瑟露出伤心的表情时，凯终于回想起了与亚瑟的约定。他默不作声，无言以对。
（译注：凯在亚瑟很小的时候和她约定会守护她）
没有回应，似乎不再打算继续谈下去。菲伊判断对话已经结束，站起身。
「我要走了」
「我也要走了」
「……是吗。确定真的要放过我吗？现在，还可以把我关进牢房哦」
「放过你。我已经决定了。所以，请解除国家的暗示」
「……如果我不同意呢？」
「……就这样和菲伊一起旅行」
亚瑟说完后，菲伊转向她，询问是什么意思。
「拜托了，跟我一起吧。只要有菲伊陪伴我就可以了，其他人我不想要。一个人很寂寞。只要有菲伊在，我一定没问题的」
「……」
「如果和我在一起的话，我每天都会和你一起训练。我也会努力学习烹饪、洗衣和金钱管理……如果不愿意的话……也没关系」
「……是吗……如果暗示解除不了的话，我会考虑的」
「真的吗？」
「……是的，我发过誓要击败你」
「太好了」
凯凝视着菲伊，开口说话。
「你为什么要帮助亚瑟？」
「我发誓要打败她」
「和我一样吗？」
「不同。我选择走自己的道路，其中包括打败亚瑟，并继续开辟自己的道路。而你，你一直在追随亚瑟的影子，试图排除她，以夺取别人的道路」
「……」
菲伊那双毫无情感的眼睛中透露出一丝斗志。看着这双眼睛，令人感到寒毛倒竖。他散发出一股霸气。
「你……到底追求着怎样的道路……」
「谁知道呢。我要走的道路不是别人开辟的王道，而是从未有人踏足的霸道。我也不清楚我的道将会是怎样的。无论是泥泞的道路还是未经修缮的道路，我都会继续前行。这就是……我」
（这样啊……这份骄傲……才是英雄）
他说完后，背过身走了出去。亚瑟跟在菲伊后面。渐渐地，他们和凯之间的距离拉大了。
「……对我来说，已经没有留下的道路了。如果一开始不去开辟，本来也不会有什么道路吧……」
「森……追随别人的背影似乎无法成为英雄。抱歉」
「——成为英雄可能还需要一些时间。但请等我。我一定会……」
◆◆
「怎么办……完全错过了出场的时机……」
梅跟在菲伊后面离开不列颠尼亚，但当她到达时，凯已经像被放射的烟火一样高高飞起。
「我现在走掉也没问题吧？菲伊大人坐在那里，亚瑟则从后面抱着他……那个被发射的人也一直躺着不动」
「现在是什么情况？我不想走掉然后闯出什么乱子……作为浪漫小说主人公的梅，对亚瑟这样的次要角色的事件也要睁一只眼闭一只眼才行」
梅感到犹豫不决。不一会儿，菲伊和亚瑟朝王都走去。她为了示意自己的存在走近他们。
「辛苦了，菲伊大人。」
「……那个，菲伊，这个人……」
「请放心。亚瑟大人，梅完全没有受到暗示的影响。」
「……是吗？是叫梅来着？你也有魔眼吗？」
「不，梅没有这样的能力。不知为何，暗示对梅没有效果。」
「……这样啊」
「菲伊大人也没有魔眼，对吧？」
「嗯」
「……梅和菲伊大人似乎完全没有受到影响。也许，菲伊大人和梅之间有什么特别的联系呢」
（原作CP的那种感觉。菲伊大人和梅之间是有联系的）
「……我觉得不是。菲伊和我……没什么特别的。话说回来，还是回不列颠吧」
「好的。就这么办吧」
抵达时，天空中的那个巨大的眼睛般的东西已经消失了。王都恢复了原状，亚瑟哭了。
然后，菲伊像往常一样练习到深夜，洗完澡后回到孤儿院。这时，玛利亚出来迎接菲伊。
「啊，菲伊，欢迎回来……那个，怎么说呢……好像有客人找你」
「……谁？」
菲伊走向食堂，发现亚瑟穿着睡衣，抱着枕头坐在那里。
「菲伊……和我一起睡吧」
「……我拒绝」
「拜托，今晚好寂寞」
「……你去和鲍兰一起睡」
菲伊冷漠地进了自己的房间。然而，她毫不在意，径直推开门走进菲伊的房间。
「……」
「拜托……好寂寞」
「……随你的便」
「太好了，那我就随便了」
菲伊躺在床上。仰望天花板，用右手遮住眼睛，就像带着眼罩一样。左手放在腹部。准备睡觉，但亚瑟却戳了戳他。
「怎么了？」
「只限今天，抱抱我好吗?」
「……」
「只限今天 ，所以......我好寂寞……今天非常孤独，非常痛苦」
菲伊把右臂从眼角移开，看着眼睛湿润的亚瑟。菲伊这才知道，她其实精神负担很大。
菲伊叹了口气，无奈地坐起来。她坐在床上。虽然没有伸出手去邀请亚瑟飞入怀中，但他也没有叉起手臂，只是将手放在膝盖上。
「可以吗？」
「……只限今晚。没有更多」
（译注：それ以上はない，如何表达？大概意思是不能要求更多，只能拥抱）
「――谢谢。」
她紧紧抱住菲伊，将头埋在他的胸前。
「希望你摸摸我的头……」
「嘁……」
「左手搂在腰上，抱紧我」
「……」
虽然看起来有些不高兴，但菲伊还是听从了亚瑟的要求。平时他是绝对不会这么做的，但是现在无可奈何。
「kiss……之类的可以吗？」
「我拒绝」
「呜……」
之后，亚瑟以菲伊的右臂为枕，躺下开始睡觉。虽然她觉得在他的身边应该会安心入眠，但她却怎么也睡不着。
她一度坐了起来，看着被月光照亮的菲伊的脸。
「谢谢。我……喜欢你。我非常喜欢菲伊」
她轻轻地吻了他的脸。然后意识到自己在做什么，惊慌失措。
「……哥哥应该是像菲伊这样的感觉吧......菲伊哥哥。总觉得很合适。但是菲伊好像喜欢像姐姐那样的人……我偶尔可以像妹妹一样撒娇吗？」
「――菲伊大哥哥，我最喜欢你了」
脸颊变得通红的她再次将头靠在他的胳膊上，然后睡着了。她品味着幸福的时光，被幸福所包围着。
◆◆
任务完成后，回到王都时天空中出现一个巨大的眼球……那是什么？
再加上亚瑟被称为罪犯什么的……喂喂，亚瑟终于做了吗？实在是难以置信。亚瑟虽然有些奇怪，但她是个很有良知的孩子，应该不会犯罪。
而且，他们忘了亚瑟吗？这些家伙......发生了什么？
这不是愚人节吧?这个世界好像没有这样的说法。好像是什么活动吧?把整个国家都牵扯进来的活动……
——有点兴奋了呢。情绪高潮
总之，先找找亚瑟吧。她似乎与这个事件有关。我这么想着，女仆梅过来了……啊，这孩子并没有像周围那样忘记亚瑟呢。
虽然是个配角……但偶尔也要让她有所表现，或许是原作者的体贴吧。好了，那么要找找亚瑟了，虽然我觉得她在那边……不过还是先问问梅吧。
啊，果然是这样吗？
好，走吧。
我开始奔跑。当我看到亚瑟似乎在远处时，不知为何我看到她似乎快被打败，于是急忙把剑投了过去，然后开始殴打。
好险好险。没想到亚瑟差点被干掉了……看来是相当强的对手。
「咳……喂喂，怎么回事？这种服装，你是圣骑士吧？」
「那又怎样？
「不，没什么，只是在想保护同伴什么的真是崇高的目的啊」
不过，看起来他相当狼狈的样子……不管怎么说，还是打一顿看看吧。
「但是，很遗憾，你会忘记自己的同伴，死在这里!！」
阿勒？竟然这么容易就打倒了。这家伙，有干劲吗？唔？为什么？亚瑟似乎正在苦战，所以我以为他是什么厉害的家伙？
「……可恶，别开玩笑了。好不容易做到这种程度！为了杀死亚瑟……都做到这种程度了……明明之前进展得很顺利！！」
阿勒？这家伙的动作，和亚瑟、莫德雷德一样呢。而且还是个劣质版本。连星元都没怎么用。在我看来就像个半吊子。
总之，先揍一顿再说。我曾经一直输给过亚瑟，被莫德雷德打得半死，所以这点小事算不了什么。
「都到这种地步了我绝不可能放弃！我要杀死亚瑟，成为英雄，狗屎混蛋！」
「杀死亚瑟与成为英雄有关吗？……真是令人难以理解的言行」
完全听不懂他在说什么。就算杀了亚瑟也不会变成英雄吧。
继续战斗……踢了个回旋踢，然后踢他的背，把他踢飞到空中。然后，他好像终于认真起来了。
「这下就彻底结束了」
真不错。我也想了一个新的咏唱。
「
此之身躯乃主人公。我乃主人公是也、故我知主人公之理
」
「
我无法衡量自己的器量，无需追逐任何人，无需成为任何人，行于自织之道
」
「
主之物语
」
「
让这一刻留在记忆中。用心刻入灵魂深处
」
「――
无与伦比的主人公之真理
」
我一直想尝试英语版本的咏唱。不过，发音不太好，这不行。应该可以更加有型地表达出来......如果我在上一世的高中英语课上更加努力的话就好了。
不知道语调对不对......我将星元环绕全身，然后将他击飞。虽然尽量避免伤害肉体，但这已经成为家常便饭了，不用太在意。
啊?为什么没有被送进病房……也没有流血……这个对手……大概亚瑟已经把他打得够呛了。看来我的精彩瞬间大部分都被夺走了。
有点遗憾。不过，我发现了需要更加注意发音和语调的问题，特别是在英语咏唱方面，所以也算是一种收获。
好了，他已经掉下来了，但是接下来要怎么处理他呢？杀掉他好像不太合适......这家伙是个坏人......虽然这么想，总感觉他好像在即将斩杀亚瑟的时候犹豫了。
虽然是个坏人，但并不让人讨厌的感觉。而且亚瑟也想要问他一些问题，就让他保持现状吧。
坐在那里等着他醒来，亚瑟从背后抱住了我。碰到胸部了……因为是冷酷系的所以有点难以启齿……这家伙完全不松开。
好吧，随她去吧。不过，说实话，他竟然不能把我送进医院，这让我觉得他作为敌人来说还远远不够呢。亚瑟差点被干掉，这意味着对方的实力相当强大吧？
现在的我绝对赢不了亚瑟。这一点我很清楚。亚瑟真的很厉害。我想应该是亚瑟帮我削弱了不少……相性之类的也有吧?
就像猜拳一样。
石头
、
布
、
剪刀
。我不讨厌这种东西。
等着等着他就醒了。早上好。随着对话的进行，似乎他仍然渴望杀死亚瑟，成为一名英雄。
嘛，我觉得打倒亚瑟确实相当厉害，但这样是成不了英雄的吧。英雄也不是那么容易就能成为的。因为憧憬所以模仿也可以，但是一直这样做也没有意义。
虽然我作为主人公，迟早会成为一名英雄，但我也不会像他那样做，因为那一点都不酷。看到那种方式，谁会受到勇气呢？真正的勇气是由热情和内心驱动的。
如果没有美学和自豪感，就不会有深度。
你最好改变一下这种想法。我是这么认为的。这个人似乎有点误入歧途的感觉，虽然刚才打了他一顿，但似乎并不会那么容易治好。
呃?亚瑟，如果解不开暗示就一起旅行?和亚瑟一起旅行……如果世界拒绝了亚瑟，那就只能由我来保护她了。
因为我是主人公。不能置之不理。亚瑟。放心吧，我不会丢下你一个人的。虽然我是冷酷系主人公，不会说出这种话，但这种心情我明白。事到如今，只能这么办了。
差不多是时候回去了。这个男人再来的话，打倒他几次就行了。坦白说，我不觉得会输。平时与亚瑟、虽然只是一时的与莫德雷德等人交手，我发现他的剑术与这两人有相似之处，却没有那般出色。
亚瑟也许感受到了某种东西，所以她似乎打算放过那家伙。我也觉得这样很好。这家伙并不是坏人，作为主人公的我能够理解。而且仔细看，他的脸庞似乎也略微与亚瑟相似。
不仅仅是剑术，还可能涉及到亲戚关系等复杂情况，我也不清楚，所以就这样吧。我不会追捕他，也不会杀死他。这样就够了。
在我转身准备离开时，他向我提出了一个问题。
「你……到底追求着怎样的道路……」
「谁知道呢。我要走的道路不是别人开辟的王道，而是从未有人踏足的霸道。我也不清楚我的道将会是怎样的。无论是泥泞的道路还是未经修缮的道路，我都会继续前行。这就是……我」
很帅气。那是当然的。我已经想说这句台词三次了。在回去的途中，我遇到了梅。梅也能够抵抗暗示，亚瑟对此很感兴趣。
（译注：我不是很懂原文是说他想重复这句台词三次还是说已经有三次想说这句台词了，需要高手指点）
难道这不是原作者的便利剧情设定吗？虽然我不确定，但我认为由于我是主人公，所以它对我无效。梅所说的共同点在某种程度上可能接近。
就像主人公补正这样便利剧情设定一样的感觉。
现在，王都已经恢复了原状。我相信是我的一拳起了作用。这种有点堕入黑暗的家伙，如果受到主人公的拳击，就会痊愈，就像是老式电视一样。看来我的拳头效果相当明显。
嘛，在原来的世界里是绝对不能这么做的。因为我是这个世界的主人公，所以可以这么做。
锻炼一下，回到孤儿院，亚瑟又出现了。很寂寞……去和鲍兰睡啊。别勉强求助于冷酷系的我……但是，说实话，这次可能真的很辛苦吧。听说好像除了我和梅其他人都忘记她了……
偶尔也想撒撒娇吧……想和没有忘记她的我在一起。只是今天的话可以的。
虽然有点任性，但只限今天。真没办法，就像是需要照顾的妹妹一样的感觉吧。虽然我并不存在这样的妹妹，但只限今天，我会多少迁就一下。
——没办法，只好和亚瑟共度一夜了。
「kiss……之类的可以吗？」
对不起。因为是珍惜初吻派，所以一般会拒绝。
没能让作者大人使出全力我真的非常抱歉。
这一话翻译有很多问题请求评论区大佬指点。
幕间 亚瑟 
（译注：本话已检查完毕，如果仍有我没注意到的错误烦请各位直接评论区指出或者直接错漏字上报，非常感谢）
幕间 亚瑟
碧蓝的天空下，一尊骑士的铜像威严屹立。雕像下，一位婀娜多姿的女性，身穿雪白飘逸的及膝裙。她的上衣如同白色的蕾丝衬衣，突显出高雅的穿着品味。这套服装精致而高雅，彰显出卓越的时尚品味。然而，更加引人注目的是穿戴这一装束的美丽女性。
这位女性便是亚瑟。她拥有晶莹剔透的肌肤、高挺的鹰嘴鼻，像是宝石般璀璨的蓝色和紫色的瞳孔。她的金发柔顺而光滑，脸庞对称得几乎让人误以为她是一尊珍贵的人偶。
她正在等待着与某人的约会。不久之后，一位充满活力的年轻女子的嗓音响彻她的耳畔。
「喂，亚瑟！」
一头凌乱红发，身穿蓝色制服的少女鲍兰挥着手走到她身边。亚瑟一看到她，眼神就变得锐利起来。
「你迟到了……预定的时间早就过了」
「对不起！我睡过头了！」
「……嘛，算了……不过今天是休息日，你为什么还穿着团服？」
「嗯？有问题吗？」
「倒也没什么问题，但是……鲍兰，你对时尚之类的不感兴趣吗？」
「呃？啊，如果要买衣服的话，我宁愿用那笔钱买点吃的……比起一件衣服，我觉得十个炸薯饼更值得！」
「……好吧」
「比起那个，我们去吃饭吧！是亚瑟请客对吧！？」
「我请客，但是，我希望你听听我的请求」
「嗯？什么请求？」
「我们一边吃饭一边聊吧」
「好啊！走，我们去吃饭吧！」
两人朝着餐厅走去。她们选择了一家以美味肉菜著称的热门餐馆，面对面坐了下来。
「你可以点你喜欢的菜哦」
「太好了！那我要这个，这个，还有那个……好了，选好了！」
「这样啊……那我选这个汉堡吧」
「什么？只点这点吗！？」
「嗯……吃太多好像对身体不太好」
「唔，是吗。好了，去点餐吧！服务员！」
鲍兰招呼服务员点了菜，等待点的菜品上桌之际，两人开始闲聊。
「所以我想拜托你一件事」
「哦，之前好像是说有那么回事！是什么呢？」
「……那个，我有了……喜欢的人」
「这样啊」
「唔，嘛……我想大概是相亲相爱吧，彼此都非常了解……」
「唉~」
「那个，正因为如此，有些事情反而更难以启齿，太过亲近反而变得尴尬……」
「所以你想要我做什么呢？」
「……我想和那个人开始交往，所以想要你的帮助」
「交往？」
「就是说成为恋人」
「唉，因为这些我不太明白，所以感觉很麻烦！」
「……那我不请客了」
「我会帮忙的！但是，应该怎么做呢？我完全不了解这方面，说起来，亚瑟到底喜欢谁呢？」
「……那个」
「哪个？」
「嘛，那个，因为有点害羞，所以请等一下。我需要做好心理准备」
「唉，是吗……啊！那么我来猜猜看吧」
「我知道了，那你猜猜看」
「唔……特鲁！」
「不是」
「埃塞」
「谁？」
「卡玛塞」
「不认识」
「丸丸」
「谁？……啊，五级的那个吗……不对」
「唉，格伦！」
「谁啊？是炸肉饼摊的人吗」
「吹雪！」
「完全不认识。答案不对」
「……完全没猜中……那个……总不可能是菲伊吧……」
「……」
「唉？是菲伊吗！？」
「……嗯，是的。稍微有点感觉」
「菲伊吗……我对恋爱完全不了解……但菲伊不是比我更不了解这方面吗？」
「不，菲伊和我大概是相亲相爱的」
「唉?菲伊完全没有表现出喜欢你的样子吧？」
「那可能是他在掩饰内心的害羞吧。我想菲伊大概是喜欢我的，毕竟他时不时就向我发起挑战」
「难道不是因为他想要提升自己的剑术吗？」
「不是，我认为这是想要引起喜欢的人注意的男性心理」
哦呀~，原来菲伊喜欢亚瑟啊，鲍兰露出了吃惊的表情。她做梦也没想过，那个冷酷的菲伊竟然也会有喜欢的人。
「菲伊喜欢亚瑟……亚瑟也喜欢菲伊。我有必要做什么吗？普通地表白不就行了？」
「因为那样太害羞了……我希望菲伊先说出来。但菲伊总是酷酷的，所以不容易说出口……但是，我希望早点和他开始交往」
（译注：でもフェイはツンツンしてるからそう简単に言わないし。用ツンツン描述菲伊，“ツン”可被理解为尖尖的、冷酷的、没有感情的、难以亲近的，如何正确表达清楚？）
「唉……恋爱真麻烦啊。喜欢的话就直接说喜欢就好了」
「恋爱的确是复杂的事情。鲍兰还是小孩子不懂这些很正常」
「我才不是小孩！但是，嘛，因为没兴趣，所以没差」
「如果以后对这方面产生兴趣了再多多考虑一下比较好哦。然后，我有些事情希望鲍兰帮忙」
「嗯？」
「我希望在下一次的骑士庆典上，让菲伊成为我的舞伴」
「啊!这个我知道!我也打算去!能吃到好吃的东西!」
「传说中那时一同跳舞的人会成为情侣。我希望鲍兰能巧妙地安排，让菲伊做我的舞伴。报酬是再次在这里请客，无论吃多少都行」
「哇！我知道了！我会努力的！」
「嗯，麻烦了」
鲍兰像一个纯真的孩子一样眼睛放光，而亚瑟仍然保持着一如既往的冷酷，但却露出了一丝有点调皮的孩子般的微笑。
◆◆
1无名之神：
回顾一下
2无名之神：
好吧……
3无名之神：
我可以说我心中所想吗？
4无名之神：
怎么了？
5无名之神：
精神攻击是不是太多了？
（译注：精神インフレがすごない？直译是精神 通货膨胀 不是很厉害吗？这里是指精神攻击太多了还是精神战力膨胀太多了，我也不太清楚 。毕竟这次直接暗示了一整个国家，我觉得两种都有可能）
6无名之神：
梅的自我暗示，意外的好笑
7无名之神：
这是菲伊的错吧
8无名之神：
凯的相性太差了
9无名之神：
都市庞德里的那把魔剑也是这样。当那个女的提到「精神攻击 」时，胜利的BGM一直在播放（笑）
10无名之神：
敌人真可怜（笑）
11无名之神：
之后，担心他的伽玛和贝塔因为名字太押韵了，所以立刻被认为不是女主角
12无名之神：
太押韵的话，对于菲伊来说只能说再见，没办法
13无名之神：
那把魔剑本来会杀死特鲁的吧？情况真的相当危急
14无名之神：
列出在世精神最强人物排行榜吧。啊，前两名就够了
15无名之神：
第一名已经知道是谁了
16无名之神：
反正雅典娜迟早会做的吧
17无名之神：
人物越来越多，想要人物介绍了
18无名之神：
是的呢
19无名之神：
也希望能好好介绍一下菲伊。对他的背景故事完全不了解
20无名之神：
菲伊的前世？还是这个世界作为踏脚石的背景故事？
21无名之神：
两者都是。嘛，菲伊读的漫画对他有很大的影响吧
22无名之神：
从前世开始，他似乎一直是一个与众不同的人。而关于菲伊……摩根·勒·菲伊(Morgan le Fay)，实际上在亚瑟王圆桌骑士团的历史中也有所记载
（译注：菲伊的原名根据原文是有“モーガン・ル・フェイ”和“モルガン・ル・フェ”这两种写法。代表着之前讨论的关于两个摩根日语写法モーガン和モルガン的名字原本都是属于菲伊或者说都是指菲伊。但是按照剧情来看，菲伊明显是被夺走了什么，摩尔根“モーガン”变成了其他人的名字，为了区分两个人所以采用了两种译名。菲伊的妹妹称呼哥哥为摩根“モルガン”，以前还觉得作者取名特别随意从feign取名，没想到还有这种伏笔）
23无名之神：
哦，原来如此
24无名之神：
未来，可能会回收那里的伏笔
25无名之神：
菲伊现在有多强？虽然面对凯压倒性胜利了
26无名之神：
嘛，那是因为相性不好，而且凯君已经和亚瑟已经打过一场了……
27无名之神：
星元也用光了。凯君即使输也不奇怪
28无名之神：
而且魔眼对他无效
29无名之神：
那实在太惨了。连战两人
30无名之神：
和亚瑟打完后已经很累了还得面对菲伊。凯君即便输了也没什么好说的
31无名之神：
有一些神误会了，如果凯君在最佳状态下，菲伊赢不了的。凯君就是这么强的角色。不过，这次输了也不奇怪
32无名之神：
所有人都在安慰凯君。嘛，确实情况很糟糕，就好像在RPG游戏中，在打败魔王后突然出现了隐藏BOSS一样
33无名之神：
而且毫不留情。菲伊在念咒语后，→↓↘+P 把对手打飞到空中就直接KO了（笑）
34无名之神：
他太在意咒语了（笑）
35无名之神：
他还在想自己的英语发音和语调还有很大的提升空间（笑）
36无名之神：
嘛，我觉得英语和日语两种版本都很帅气
37无名之神：
这样的菲伊君已经完全让亚瑟酱迷上了呢
38无名之神：
完全迷上了呢
39无名之神：
嘛，毕竟被所有人忘记了，甚至被世界遗忘了。但他仍然记得并且保护了她
40无名之神：
虽然梅酱也记得
41无名之神：
那真是太好了
42无名之神：
菲伊君真受欢迎……那位高挑的妹妹又将何去何从呢？曾经在都市庞德住过的那位。
43无名之神：
那孩子也挺可爱的
44无名之神：
高挑美女确实不错
45无名之神：
锐利的眼神也挺不错，希望被她从上往下俯看
46无名之神：
不，等会，你们几个。这是性骚扰，这种措辞不能说。话说，这个妹妹桑什么时候和菲伊性交？
47无名之神：
车速超快，说话超直接，草
48无名之神：
话说，妹妹角色太多了吧。亚瑟、高挑美女、贝塔、伽玛、伊露露酱
49无名之神：
啊，说起来伊露露酱是最小的来着
50无名之神：
而且三个哥哥都是罪犯
51无名之神：
伊露露酱的精神也很强呢
52无名之神：
真在意排名啊……虽然纯属个人臆测，伊露露酱的精神战斗力约为59吧？
53无名之神：
亚瑟看起来超弱，大概13吧
54无名之神：
鲍兰27
55无名之神：
然后是特鲁43
56无名之神：
梅酱估计有大约5亿？毕竟她能无效化世界上最强大的魔眼
57无名之神：
莫德雷德也相当强吧，她说过她可以随心所欲地无效化暗示之类的东西......大概8亿左右吧
58无名之神：
菲伊的战斗力大概是17京？
59无名之神：
差不多吧
60无名之神：
那凯呢？
61无名之神：
凯的话……大概76？
62无名之神：
精神战力膨胀太夸张了吧
63无名之神：
嘛，凯君的魔眼真的没办法了。毕竟是17京和5亿啊
64无名之神：
顺便一提，凯君是亚瑟的哥哥吗？
65无名之神：
Wiki神
66无名之神：
是的，而且他也是副主人公。如果杀死亚瑟，就会直接开始凯君的故事
67无名之神：
阿尔法酱也是副主人公呢。主人公亚瑟或特鲁在特定条件下死亡后，副主人公的故事就会开始，这就是圆桌英雄记的设定。不过，这个世界虽然有点像游戏，但是它是现实，所以无论主人公死活，副主人公的故事都会继续
68无名之神：
原来如此，阿尔法炭能被拯救真是太好了
69无名之神：
顺便问一句，Wiki神麻烦说明一下，阿尔法酱之后会怎么样
70无名之神：
大概，新的圣骑士差不多快来了。时间轴上，再过一会儿阿尔法酱就会死。那个和她一起的苏加尔也会死。这就是结局。
71无名之神：
呃？
72无名之神：
换句话说，阿尔法酱只能选择死亡。本来就是个活着就很不可思议的孩子
73无名之神：
啊，剧透能不能到此为止了？
74无名之神：
好吧
75无名之神：
这样啊，新的圣骑士要来了吗？
76无名之神：
Wiki神，成员是？
77无名之神：
Wiki神知道。感觉特鲁的女主角差不多会增加两位。好像都会被分配到特别部队。然后，再过一段时间，还会有一位名叫梅林的女主角候选人加入。虽然是在特鲁君暗堕的事件中。
78无名之神：
哦哦
79无名之神：
终于出现女主角了
80无名之神：
之前她们没怎么出现呢。作为视觉小说的女主角候选人来说。
81无名之神：
这么说情况相当糟糕啊。从时间上考虑的话……新圣骑士→阿尔法酱死亡→特鲁君暗堕。
82无名之神：
真是眼花缭乱啊
83无名之神：
菲伊君『诶呀，大将。今天又迎来了一场出色的致郁事件』
致郁事件『喜欢的话就尽情享用吧！！』
菲伊君『我真的可以享用那么多吗！？』
84无名之神：
别胡闹了
85无名之神：
嘛，有菲伊在的安全感确实感觉不同
86无名之神：
对，菲伊会处理好的
87无名之神：
虽然希望看到菲伊的表现……但是也希望能看到莫德雷德酱和艾利西亚酱啊
88无名之神：
按这个感觉，好像要再等一段时间才会来
89无名之神：
哦哦，莫德雷德酱和艾利西亚酱成分不足
90无名之神：
说起来，莫德雷德酱是不是相当重要的角色啊……
91无名之神：
圣剑候补来着？
92无名之神：
Excalibur有可能被菲伊拔出吗？
93无名之神：
要与原初的英雄最接近，身体和细胞都是必要的，所以不可能。
94无名之神：
如果菲伊意外地采取其他手段。比如巧妙地削去圣剑周围的土地，将剑纳入手中
95无名之神：
不，他不会这么做
96无名之神：
更重要的是，感觉菲伊更适合拿诅咒之刀
97无名之神：
有吗？有这种东西吗？
98无名之神：
Wiki神，有吗？那种东西
99无名之神：
有，但在自由都市……芭芭拉是驱魔士，据说她有祖传的刀。
100无名之神：
哦哦
101无名之神：
我很好奇
102无名之神：
嘛、还早着呢。
103无名之神：
总之，新的圣骑士马上要来了，剧情从那里开始。
104无名之神：
对我来说，真的非常期待
105无名之神：
Wiki神居然感到期待……
106无名之神：
女主角中，有一个一直害羞地戴着面具的角色。在游戏中一次也没有摘下面具，真想摘下来瞻仰一下啊。
107无名之神：
噢，还有这种女主角啊。如果她很丑，那就糟了
108无名之神：
不会的，因为她是兰斯洛特圣骑士长的女儿。好像是个非常漂亮的美女。虽然最终会死。
109无名之神：
真的吗……
110无名之神：
那个人会出现吗？
111无名之神：
谁？
112无名之神：
海米
113无名之神：
啊……可能会来吧……
114无名之神：
海米酱，在适当的地方表现得相当坚强，而在需要时也会显露出一些柔情。可以说是一位恰到好处的美人。该说是那种一见到就会让人兴奋的女性吗。
115无名之神：
你在说什么？
116无名之神：
回去
117无名之神：
海米神卫队不会容忍这种言论的
118无名之神：
嘛嘛，让我们和睦相处吧
119无名之神：
差不多到此为止吧
120无名之神：
那么，在下一次的直播中再见！
大致的人物介绍
人物介绍 
译名后期会根据这一话进行修改
原译名→修改后的译名
人物介绍
菲伊 性别 男
身高：169cm（15岁）（未来会继续长高）
特征：
- 前世热爱各种动漫和轻小说，对故事中的主人公充满了极大的憧憬。然而，他前世阅读的书籍和娱乐都带有相当的『偏见』。前世只是一位普通的高中生，偶尔会在英语课上思考如果遭到暗杀者的狙击，怎样才能够用手指划过射出的子弹外壳使其改变弹道最终射回狙击者的枪口使其狙击枪爆炸，除此之外，他只是一个相当普通的高中生。
- 神告诉他，他会转生成为小说游戏《圆桌英雄记》中的『主人公』，但实际上转生后的角色是名为『菲伊』说话刻薄、高高在上的踏脚石角色。然而，他本人却完全没有意识到这一点，现在仍然坚信自己就是这个世界的主人公。
- 原本角色特有的一种居高临下的口气仍然存在，导致自动翻译言辞的现象出现。尽管他可以通过自身意志力强行改变，但由于误以为自己是冷酷系主人公，这种特质仍然保留。
- 他的思考基本上充满meta元素。因此，由于这种特性，他经常会产生一连串的误解。他认为玛利亚是女主角，同时也注意到玛利亚说话时偶尔会表现出不同的人格，有时能察觉到，有时则无法察觉。
（译注：メタ的な要素，网络俚语中，“meta”是“metafiction”的缩写。用中文表达的话，就是“元小说”或者“元虚构作品”，这句话在我的理解里是指菲伊的思考方式认为这个世界是有相应的剧本，只需要按照他认为的主人公的剧本行动就行了，这个词我也是第一次看到不确定对不对，有错误请指出，后半句意思是偶尔能注意到玛利亚人格切换成莉莉娅了，有时又无法察觉）
- 只有剑术这一项才能，而且在剑术才能方面比他更出色的人也很多。然而，由于他是一个努力型的主人公，他认为不公平是无法避免的，并且根据这个想法采取行动。尽管敌人和盟友逐渐变得更强大，但他出人意料地能够跟上。
-
他相信存在押韵的概念，如果特别押韵，那就是作者采用了押韵的方式使角色更容易被玩家记住，作者通过这种方式使得无论什么样的龙套角色都更容易被玩家记住。因此，如果存在押韵的话，就不会被认定为女主角。
- 等级可以提升，但是他决定好了如果伊鲁鲁的等级没有提升，那么自己的等级也不能提升。
- 诸如此类。
战斗风格：
- 波风清真流剑术（表现良好）
- 身体强化（糟糕）
亚瑟
身高：151cm （17岁） B81/W55/H78 女性
特点：
- 《圆桌英雄记》的主要主人公
- 拥有像人偶一般的容貌，极其美丽。
- 希望被人宠爱，也希望宠爱他人。无论形式如何，渴望与心爱之人共度亲密时光。
- 天赋出众，博学多才，一知百通的女性。
- 不擅长沟通，一旦和她熟络起来，她就会变得非常健谈。
- 心理承受能力非常脆弱。
- 目前是五等圣骑士。
战斗风格：
- 剑术，继承了原初英雄亚瑟的剑技。
- 魔法。
- 光属性的魔法。范围广泛，可对多个目标生效。既适用于一对一，也适用于一对多。特别擅长压制、反弹和消除暗属性的效果。
- 身体强化。由于擅长星元操作，所以全部魔法体系都表现得十分出色。
特鲁
身高：171cm（15岁） 男性
- 由于了解菲伊在孤儿院时的刻薄态度，对他有些不自在感。此外，对菲伊精神本质中的同族厌恶，或对其异质性的恐惧有一些意识。但令人意外的是，他也对菲伊抱有一些尊敬。
- 《圆桌英雄记》的主要主人公。
- 他将经历相当严峻的命运。
- 在女性中相当受欢迎。实际上，在他不知情的地方还有一定的人气。
- 目前是五等圣骑士。
（译注：「同族嫌悪」指的是对方兴趣、喜好明明与自己相同，但就是会莫名讨厌对方的心理现象。这里可以理解为和菲伊同为主人公所以有厌恶感）
战斗风格：
- 剑术，采用相当正统的技法。
- 魔法，可以使用基本属性，如火、水、风、土。他在星元操作方面与亚瑟不相上下，因此他拥有众多魔法技能。在特殊部队中，他的实力仅次于亚瑟。
鲍兰
身高：154cm
B70/W52/H64 女性
特点：
- 总是表现出强硬的态度，讨厌弱者，喜欢强者。尽管她喜欢强者的一面与兽人族追求力量的性质相似，但她更加追求身体和精神的强大，以及高尚的品质。
- 对于认同的事物，态度变得极为柔和。与亚瑟亲近后，社交障碍得到改善，两人相处出奇地融洽，甚至经常一起购物。
- 在《圆桌英雄记》中，她会死去。在正篇中，她对疲惫不堪的亚瑟表现出极大关切。
- 她是个吃货，喜欢进食。基本上对恋爱等方面不太懂。她的头发常常凌乱，不太注意仪容。
- 最初登场时她很强，但是现在与菲伊交手的话，完全不是菲伊的对手，差距变得巨大。
- 七等圣骑士。
战斗风格：
- 魔法
- 适合属性：火、水、土、无（有天赋）
- 剑术（有天赋）
伊露露·加雷斯提亚→伊鲁鲁·加雷斯提亚
身高：151cm
B93/W57/H84 女性
特点：
- 银发和蓝眼。温和的态度和优雅的说话方式是因为她原本是贵族。她有三个兄长，是家中的末子。然而，所有兄长都变成了罪犯，残忍地杀害了父母，她目睹了父亲被杀的瞬间，发现了母亲的尸体。尽管已经失去贵族地位成为了一名圣骑士，但她一直深受周围的评价困扰。
- 被黑暗星元支配仇恨，攻击了自己的学生。本应被放逐，但由于菲伊君认为不能轻易将师父的位置让给其他人，因此她一直留在王国。她是十二等圣骑士。
- 她喜欢菲伊，但不被视为女主。
战斗风格：
- 波风清真流剑术
- 身体强化
兰斯洛特
身高：181cm 四十后半 男性
特点：
- 额头显露，白发大叔角色。
- 有一个女儿，即将成为圣骑士（菲伊的后辈）。
- 是圣骑士团长，圣骑士团中最伟大的人。曾经击败过深渊中的最上位个体！！
- 非常强大，但没有魔眼。
战斗风格：
- 剑术。
- 四大元素魔法全部精通。
军士但丁→康斯坦汀
19岁 女性
特点：
- 机械化的说话方式，金发长发。浑身裹满绷带。
- 灰色的眼睛。
- 曾经是个走投无路的人，被兰斯洛特收养，由于她实力强大，迅速晋升为圣骑士副团长，例外中的例外。
战斗风格：
- 剑术、魔法等，采用传统的战斗方式。
布鲁诺·诺瓦尔 女性
身着男装时身高181cm，换下男装时155cm，娇小的身材。
- 年龄29岁。
- 一等圣骑士，虽然实际上是女性，但为了方便，并为了不被小看，穿着男装。命令萨吉特监视亚瑟，负责各国的调查以及一些肮脏的工作。
- 她在男装时称为布鲁诺，平常的形象被称为诺瓦尔。她的实力非常强大。
战斗风格：
- 能够改变形态。
- 魔法和剑术都相当强大。
萨吉特
男性 179cm
特点：
- 被诺瓦尔过度驱使，负责监视亚瑟。
- 三等圣骑士，曾经是贵族的执事，年龄28岁。
战斗风格：
- 没有特别之处，擅长剑术和魔法。
艾克特→埃克托
女性 160cm
特点：
- 紫色的头发，红色的眼睛。身穿白袍，是四等圣骑士，负责治疗等工作。
- 由于菲伊经常因伤而访问，所以意外地经常与他交谈。
- 年龄与伊鲁鲁相同。
玛利亚&莉莉娅
女性 身高161cm
B100/W61/H89 年龄26岁
- 在《圆桌英雄记》中属于没有得到幸福结局的女主角。
- 目前年龄26岁。
- 温柔如圣母的女性，曾经是圣骑士。她怀有极强的仇恨和自责之情。她喜欢菲伊因为他注意到了她，但她也觉得即使没有被选中也无可奈何。
- 由于过去经历了人格崩溃，她现在是一个双重人格者。原本是个复仇者，但现在成为了孤儿院的修女。
- 暗中希望菲伊能够从背后紧紧拥抱自己。
阿尔法、贝塔、伽玛
女性 体型相同 年龄15岁 身高159cm B80/W58/H73
- 三人皆为永恒机关的实验体，由于父亲是人渣，从小就遭受残酷地对待。贝塔因大脑被削减而情感淡薄，伽玛则是腹部到股间被撕裂，而阿尔法则是？？？？。
- 紫色发，灰色眼。脸庞、战斗风格等方面大致相同。贝塔和伽玛对菲伊有兴趣，但由于受到押韵判定，被视为配角。阿尔法则单纯地认为菲伊是个危险的家伙。
梅
女性 160厘米 年龄21岁 B84/W59/H77
- 女仆。
- 与菲伊有着相似的感性，受到菲伊的影响而受到精神上的污染。
- 她认为自己是浪漫小说的主人公。
- 以前和现在都是伊鲁鲁的女仆。
- 红发，金色眼睛。
- 短发。
艾利西亚→艾莉西娅
女性 154cm 14岁 B78/W58/H81
- 外传的主人公。
- 特鲁的妹妹。
- 金发，赤瞳，齐肩的双马尾发型。
- 天赋之才，擅长魔法和剑术。
- 性格坚强。
- 擅长烹饪。
- 主人公，容易被他人误解和极易卷入事件的体质。因此受到周围人的讨厌。
莫德雷德
160cm 女性 B87/W57/H84
- 性格异常好战。
- 正在追杀百子之笼的成员。
- 除了战斗之外无法爱上任何事物的体质，活在一个除了血色之外没有任何颜色的世界里。她知道菲伊和她一样疯狂，因此爱上了他。她认为菲伊是唯一能理解她的人。
- 在强度上，她比亚瑟更强。
- 她对菲伊的爱非常深厚。
（译注：「子百の槛」正式译名我决定用“百子之笼”，取字面意思，一百个孩子的牢笼，前面的译名我后期会去修改）
巴巴拉→芭芭拉
160 cm 女性
- 自由都市最大军团『罗密欧』的团长。
- 莱因的姐姐，性格温柔，在城市中备受仰慕。
- 退魔士的后代。
- 她最终会死去（游戏中的情节）。
莱恩→莱因
175cm 男性
- 芭芭拉的弟弟。
- 是艾莉西娅的攻略对象（外传）。
- 渴望变得强大，希望保护姐姐。
- 退魔士的后代。
※ 退魔士是......在冒险者、圣骑士等变得普遍之前，负责守护人们免受魔物和深渊威胁的人。他们属于特殊的家族，拥有众多强大的成员。
凯
173cm
- 亚瑟的哥哥。
- 背负着森的愿望、魔眼。是世界上最高级的魔眼。
- 为了成为英雄，试图杀死亚瑟、莫德雷德和梅林。
迷之女性
- 高挑美女，正在寻找名为摩根的哥哥，眼神凶恶，似乎与某人相似。
- 她穿男装是因为她的母亲曾经旅行时经常被异性搭讪，为了防止这种情况再次发生。
摩根
- 被神秘女性寻找的兄弟，但不清楚是谁。
迷之老头
- 曾经唆使凯袭击亚瑟的老人。
摩尔根
- 与迷之老头一同行动的男人，穿着长袍，看不清面容。
龙套一览
――不列颠尼亚的龙套
埃塞
- 狭长眼睛的关西方言角色。意外地与菲伊聊得来。十一等（男）。
卡玛塞
- 说“本大人”作为自我称呼的小个子角色。十一等圣骑士（男）。
丸丸
- 与玛利亚同期的五等圣骑士，作为前辈角色出现（男）。
蕾
- 在孤儿院与特鲁共度童年的青梅竹马，由于村庄消失而成为孤儿。喜欢特鲁，但……？（女）。
爱丽丝
- 原本是贵族，但因没落而成了孤儿。喜欢特鲁（女）。
格伦
- 红发红眼，平时很热情，但在战斗时变得冷静（男）。
吹雪：
- 蓝发蓝眼，平静很冷静，但在战斗中变得热情（男）。
莱莱：
- 视力受损的孤儿，将玛利亚和菲伊视为亲人（男）。
托克→托库
- 剥夺了菲伊的眼睛。然而，因为受到了期待正在迅速成长（男）。
――自由城市中的龙套
波特拉
- 罗密欧的干部，擅长使用锤子，有着土豆般的脸（男）。
托里坦
- 罗密欧的干部，戴鸟嘴和冠毛，使用双剑（男）。
阿尔登特
- 卷发 罗密欧干部（女）。
费尔米
- 罗密欧团的前团长，是一位年长的女性。当莫德雷德还是贵族时是她的仆人。芭芭拉也很尊敬她，现在正在制作义眼。（女）。
――被菲伊击败的人
凯尔
- 剥夺五感……以第六感行动杀死。
苏加尔
- 言灵使……被菲伊用足以震破鼓膜的声音击败。
莱→濑
- 改变容貌袭击玛利亚。尽管刺伤了菲伊的腹部，但是菲伊认为主人公即使被刺穿了腹部也没有任何问题，最终被菲伊击败。
凯
- 暗示无效，完全预知动作，无法使用星元，与亚瑟战斗后因为是连战而被击败。
德拉
- 袭击海米的人，在游戏早期出现的敌人。菲伊认为自己不会被初期敌人轻易杀死的余韵被过度解读，并且对菲伊暗示无效所以选择逃离。拥有龙蛇的魔眼，是从芭芭拉的父亲那里夺取的。他也是给伊鲁鲁的兄长们植入黑暗星元的人。
玛蕾
- 拥有伤害精神的魔剑，但对菲伊无效。
……等等。
第七章 特鲁觉醒篇
第四十三话 次世代
