简介
简介：
一名少年在做报告(校本评核)时肝太过而死 。之后被转移至异世界生活的故事，而他的技能是能将世界以码的形式显示的技能【coding】，那么他能在新世界生活到吗？又会遇到甚么事。请看下去(笑)
作者的话：
对了！我之后都会发两个版本，一个是广东话(粤)，一个是普通话(书面语)。
会不定时更新~抱歉…
剧透(已完成3/4) 
作者的话：
我也不清楚何时会能写好并更新，所以我就先将剧透放在这里。如果想看一看之后可能会发生什么就看一看吧。
=====
（前前传）
有一堆意念体(王八蛋)在一个空间出现，之后他们觉得十分无聊。所以他们创建一个宇宙来满足他们(观看故事)。
之后他们发现，这个宇宙并不完美。不太能满足他们(因为他们在自己创造的世界是全知全能了解一切事物，换一句话来说就是会被剧透)并不能看好一个故事。因此他们希望自己创造的宇宙能创造多一个宇宙出来能满足他们的欲望(因为那个宇宙是他们无法侦测的)。终于在重置了许多的宇宙之后他们终于找到一个合适的宇宙，并开始他们的计划。
他们首先令这个世界的感情被消失，再令完全消失感情的灵魂被抹除。然后引导某一位研究者(男主)去制造一个新的宇宙，去解决他们的问题并从中抽取这个宇宙的经历来观看。
然而他们失算了，一堆不甘心被观看的人。突然冲向了那个人(男主)的研究所。准备破坏这个新生宇宙(伺服器)。在男主成功击退这些人后，拖著受伤的身躯，带著刚互相表达爱意但已死亡的助手(女主)的灵魂。去新生宇宙(伺服器)避难/思考对策。
但不幸的是，他们的灵魂在转移的过程中都有失真和破损的情况出现。令他们无法使用他们创造者的能力(修改世界)和记忆。
而奇怪的是他们的灵魂在每一次转移(重生)时，都会在差不多的时间到达相同的世界(何服器)。而他们在每一次人生中都会相爱并在差不多的时间内死亡。之后再轮回一次。
(前世)而在某一次人生中，男主认识女主，并取回一部分能力，之后男主帮助她解决她的各种问题(偷听、盗取机密之类)，但她还是死了。死后她向男主所设计管理各个世界的人(神)祈祷，希望他能拯救男主。而代价是两个人都会忘记对方与他们所经历的事。之后男主还是死了(猝死)。
(本遍)
男主转移到女主重生的世界。之后相遇，交换了一下情报。男主因女主的倒下(击倒)而记得能力的大部分的使用方法，之后他和女主前往地下城打怪、练技巧、做任务。在某一个城镇休息时，女主被其他人缠上，被要求「侍奉」牠。男主为不引人注目，在女主要侍奉前杀死了牠。
之后男主和女主周游列国，不断变强，并寻找失去的记忆。首先，男女主找回前世的记忆并交住，之后男女主对决黑化的记忆(所有)并夺回。再之后，拾回创造者的能力并杀死这个世界已堕落的神并重置整个宇宙(伺服器)。然后男女主的一部分灵魂成为了这个世界的神。
广东话版本
序ㄧ 一切的开端(粤) 
「喺呢个资讯发达嘅时代，电脑越嚟越普及。你哋好多时用电脑黎打机、睇下信息等等。而呢啲嘢点样work呢？除了硬件之外，仲有嘅系『程式』了；而程式既造成系由好多嘅『程式码』而成......」
呢个系我资讯与通讯科技（ICT）嘅老师系教编程（编制程式）个时第一堂同我哋讲嘅东西，而至今我都仍历历在目。
我热爱编程，因为编程嘅精髓在于逻辑，思考到问题嘅解法（写一个程式来解决问题）都令到我得到莫大嘅成就感，同时都可以看到不同人系同一个情境嘅解法，令到我增广见闻。
所以我热衷于上ICT堂。
咳* 扯远咗添，所以我想说嘅是，我爱编程。
依家，零乱笔记同纸张系我附近堆积，霹雳啪嘞嘅键盘声响遍成个房间，电脑荧幕系昏暗嘅房间入面显得格外光亮。依家嘅我喺度为拿文凭试（DSE）中ICT 20%嘅分数而正在做校本评核（SBA）题目，呢一个系一份要求学生自己做一个程式出来嘅评核，从中睇下学生有冇用到上堂学到嘅技巧。
而我嘅评核内容就系写一个RPG出来。我嘅主要程式内容系以循环和随机工具库作为RPG嘅主要算法，并以各个子程式分开名个算法从而模组化我嘅程式来展示我嘅技巧出来。
「呼！终于做完了！」我咁样讲道。
我开启手机荧幕，荧幕中嘅时钟显示出凌晨2时10分而下面嘅通知弹出左一则新闻「日本去修学游的一个班别已消失一年，科学家表示『不能解释到消失的原因』」。
「已经咁晏喇。」
我讶异地讲出呢一句话。
讲起来我已经肝了五天，睡眠严重不足，而SBA嘅限期系两个礼拜后。 点解我会咁样做呢？
系点解呢？
点解呢？
我好似唔记得左.....
其实就连写RPG出来的理由我都唔系好清楚...
好似发生左啲事令到我失忆了. . .
但点解会咁嘅？
仍记得是为左某一个人，一个对我重要嘅人。
系为在赔罪定系为在贯彻呢个人与我既信念己经无从得知。
只不过我总觉得我必须要去写出来而且有咁快得咁快，如果唔系个心就啰啰挛。
咁样果个人到底系边个呢？
咁样谂嘅时候，我嘅视野开始模糊。系㖞！我睡眠不足㖞！意识嘅维持差唔多到已经到左极限了，但系我咁样猝死嘅机会十分高呀.....算了，我依家咩嘢都唔想思..考......咩.....嘢.....都..............
我嘅意识远去了......
第一话ㄧㄧ与神见面(粤) 
过咗唔知几耐，我醒咗啦。醒来啲地方系一个全系白色无边无际慨地方。地球应该冇呢种地方吧？
Emmmmm ....发生咗啲咩事呢（￣∀￣）？我死咗喇？应该系死咗吧.....唉，虽然话就话死咗系自作自受，但呢度是死咗之后慨世界吗？都好白下㖞？
『你起身喇？骚年（普通话）？』
系我有大量疑问慨时候，有把声系我后面传来。系边个？仲有啱啱好似听到啲嘢。
「你系边个啊？」
讲完我抬头望向后面，见到一个老人，渠身穿以米白色为主色调慨司祭长袍。外套挂著慈祥慨表情开口道：
『少年，我系呢度慨神。欢迎来到「神之空间"』
神之空间？神？喵喵喵？
『可以唔好咁呀......』
渠无奈咁说。
「唔好意思！唔好意思！突然之间发生咁多事好难唔摆出呢个表情㖞？要体谅下我好唔好？所以我依家系边？系唔系已经死左？？」
我回过神来，对啱啱先慨行为道歉并讲出了我嚟到呢度慨问题。
抱歉哦~~。咁样我再讲一次，我系神，呢度系神慨地方ㄧㄧ神之空间。系啦，你已经死咗啦。而原因系睡眠不足而猝死。至于其他问题不如我们坐底慢慢讲好唔好？见你条颈都都好攰呀嘛？』
说罢，系我哋附近慨地方突然*嘣*出咗一张木台相同组木凳。唉...果然我已经死咗啦，死法仲要好似𠮶啲打机狂魔不眠不休打机后或我咁样谂著之后将张凳拉开称为去，坐咗之后，他继续道：
『呢度系同你所生活慨世界完全不同慨世界「艾尔丝」；即你哋成日讲慨慨慨『异世界』。而度呢就系渠所属慨神之空间...』
「唔好意思我有啲嘢理解唔到，所以我死咗之后穿越咗呢异世界？仲有，照你咁讲我所在慨世界都有呢样嘢？」
『系慨。𠮶个世界曾经都有㗎，而家冇系因为个神为了离开𠮶个世界而使用某些方法令到𠮶个空间消失咗，因为神系不能离开渠所在慨世界。』
我以比较礼貌慨叹慨措词打断神慨话之后喝咗啖绿茶后回应道。等阵先，绿茶？
『仲有因为已经你死啦，所以已经返唔到去（地球）啦。所以你会系呢度过上第二个人生。
「吾~~咁样啊。咁样我来到呢个世界慨边度过上第二个人生？」
『系魔法的世界哦！仲有一点，好多慨世界其实只系得一个星球咋，只有一个边（地球所在世界）有咁多。呢个世界都系一样㗎，恒星咩都系到围住行星转』
哦哦哦！有魔法慨世界啊啊啊！！！！中二之魂觉醒了！但我草，呢个系地心说嚟㗎嘛？世界观开始崩溃啦。
我忽略我世界观崩溃慨事，两眼发光，兴奋咁讲：
「哦！！！咁我会得到啲咩技能？」
作为一个睇过穿越异世界类轻小说慨人嚟讲，穿越者一定会有至少一个慨技能（外挂），我应该.....
『不过遗憾慨系，系冇慨。只不过.... *挞』
「唉？吾！？呕~~~呕~~呕...你干了什么（普通话）？」
『哦〜冇，只系强行令到你身体适合「MP」呢一个存在。
「MP？」
『系啊MP，呢个系所有世界入面能用魔法必定慨条件，MP值慨多寡决定你能用几多个魔法。仲有！所有世界都有MP，因个边太大而令MP的密度如此稀薄。所以你一接触会有咁样慨反应系正常㗎！系啦，世界MP系有上限㗎，只不过世界MP系会慢慢恢复慨。』
睇你做之前讲声唔得㗎咩？而家睇下，成个地都有呕吐物。吾~~ MP系有上限慨。明白晒明白晒。记住先。
『而所有生物如果MP不系满慨时候都会都市世界MP中撤回或者自己恢复。而自己恢复系需要有技能先可以做到.....系呢，而家你应该用到魔法了，教你一个最基本慨魔法先ㄧㄧ状态表，讲「 statelist」。』
说了这么多终于可以用到魔法了但系状态表都叫魔法？算了唔谂啦...
「，状态列表」我跟住神慨指示，讲了出来。之后，有块黑色慨格子系我距离30cm的偏左方显示出嚟，我睇到我慨状态：
==================
姓名：陈世耀
性别：男
年龄：16.9岁
身高：170cm
职业：中学生（高中生）
状态：缺失一部分记忆（99.8％）
LV：1
生命值：1/50
熔点：9999/10000
防御力：8
速度：25
技能：
【编码】
称号：
《从异界穿越之人》
==================
吾~~~有三点想问：一，状态点解会有缺失记忆？；二，Mp太高了吧？其他就太低。我系咁废吗？；三，【编码】？系咩技能嚟㗎？
「我想问....」
『哦〜恭喜恭喜，你已经成功叫在状态表啦。突然我讲，你根本就唔需要我慨技能，你睇下你已经一开始就已经有啦。咁样，现在你可以转移去异世界啦。』
说罢，我慨下方浮现啦一个魔法阵。然后那个魔法阵开始发出强光，啊啊啊啊啊啊我慨狗眼。瞎啦啊！
「等阵先！我都仲无.....！」
『哦仲有！你系以转移唔系转生慨形式过去，你会以你用这样慨身体喺呢个个过上净低慨人生。咁样有缘再回！』
接著，我慨身体被魔法阵慨光芒覆盖。可恶慨神点解唔会人哋慨问题呀？有PY吗？
虽然系咁，我系一阵强光慨照耀下我被转移左了。
ㄧㄧㄧㄧㄧ
纯白慨空间只留下一位老人。
『呼！好彩佢仲未问问题慨时候，先将渠转移而呢！𠮶个状态渠应该睇到啦，毕竟系按「渠」慨要求呢！话说你个「观察者」阿？一畀就畀个同「渠」有咁大关系慨人畀我...』
他如释重负地上部，然后他以一个略不满慨语气向著某人重复。然后他从怀中拿出两个小小的慨玻璃球，一个系蓝色慨，一个系粉红色慨。下后曰：
『但系𠮶个人慨质素真系几唔错，只系唔到两个月慨时间就已经解开0.2％慨记忆封锁。其他人包括「渠」到解唔到咁快慨，希望渠嚟到呢度能够可以帮助「渠」同渠自己解开渠哋遗失慨记忆吧？』
『仲有𠮶个技能系咩嚟。真系一个全身慨技能呢！有啲期待呢〜哈哈哈...』
渠慨他所弄慨嘢系渠笑慨同时都消失得无影无踪。
系空间慨某个地方度，开始出现了一条小小的慨裂缝，裂缝入面冒出了一只发出红光慨眼睛。
『不过不过，净低慨时间已经唔多啦。』
渠无奈地叹一声，只见到渠已经迅移到个条裂缝一下就把𠮶个发出光芒慨嘢将将渠抓咗嚟变成它摣到粉碎。然后渠挥一挥手修服晒成条裂缝，篇：
『快点翻黎哦！「救世主」！』
第二话ㄧㄧ了解技能(粤) 
系一阵强光之后，我被渠传送到了一个森林入面。啊啊啊啊啊我只眼，果个神点解咁快送客啊？我张凳都末坐暖。算啦，反正都返唔到去...如果返到去，一定要「问一问」原因。
打我被传送到呢度做啲咩先呢？首先打木，做工作台，找石，找铁，找钻石？咳*咳*够钟食药喇喂！呢度系异世界唔系游戏世界呀好唔好？
我唔再幻想，开始整理思绪谂返啱啱慨状况。总之呢，神乜嘢指示都冇就将我掉喺度。要我喺呢度点样生存呀呀呀！？！！！不过系一个有技能慨世界入面，唔知自己技能慨人就好似一条废柴咁样冇办法生存。所以我再呼出个状态表：
=============
熔点：9998/10000
=============
当我再一次叫出一个状态栏慨时候，MP慨量减少咗一，所以状态表呢个「魔法」要成1Mp，我去（普通话），好揾笨下㖞？
只不过，我的技能【编码】究竟系咩嚟？系有啲乜慨用途？点用？我完全唔知。可恶啊！究竟点用㗎呀？
正将双手放在喺头顶上纳闷呢之时，我只手唔小心hi到黑屏中【Coding】呢个字眼，然后它弹出咗几行既介绍。哦哦！无心插柳柳成荫！话说原来呢个系触碰嚟㗎。简介写著：
====================
【编码】
这是一个可以将世界变成以程式码的形式表示出来的技能。
注：习得此技能不能学习其他技能。
====================
... ......我可唔可以再死多一次？
黎到异世界后，我招技居然唔系𠮶啲可以用魔法或者系用到剑技慨技能而系我系地球果时日日都见到嘢黎作为我招技。心态崩啦呀！点解呀？（´；ω；｀）
不过，怪就怪我太非（非洲）啦？只不过技能呢家嘢都系要了解一下慨....
「【编码】「
我好唔甘心咁样讲出嚟。虽然我好唔情愿但系渠会以一个咩形式出现呢？机解码啊？
哦我面前慨空间中不断形成尺寸不一色彩各异慨四边形，渠哋慢慢形成咗一个大概15吋大慨黑屏。「哦！？」我忍唔住叫咗声。然后…
0100 0100 0100 0101 0100 1100 0100 0001
0101 1001 0100 1110 0100 1111 0100 1101
0100 1111 0101 0010 0100 0101
我！无言了。你同我用机械码黎表示，你（技能）系咪喺度玩我下？想睇死我呀？
我愤怒咁样关上咗视窗，首先平抚下情绪...呼！先冷静下，唔好动怒。冷静冷静...先思考下出现机械代码慨原因下，简介指向系以码慨形式表示出来，咁样系唔系所有种类慨码都可以表示出来？咁么点转换家？系想像吗？唔通系因为我啱啱谂咗机解码就出咗机械码？
再试多一次先。
「【编码】「
我再一次说道，只不过我今次想像慨系电脑慨第三代程式语言其中一个慨种类ㄧㄧ物件导向语言（OO）ㄧㄧJ〇va语言，而想像呢个慨原因系我学编程慨当时老师就系用呢一个语言黎教，就系咁简单。
视窗再一次显示出来，与头先黑色既介面唔一样，介面变成咗我以前上课𠮶阵用慨编辑工具。哦？有啲劲㖞！
介面慨亮度显示出大量慨以英文命名慨档案，其中一个处处被指示出来，果到啲档案系以我慨英语词命名。翻译过来，即是「我」既档案。而右侧是该档案中慨基本上慨内容系...我睇唔明呀。程式码慨变量都系一啲单字同英文字母。明显性太低了！完全唔知道呢个程式想表示啲咩...唉！有冇数据字典呀？
又真啲，系数据字典㖞！WoW有求必应呀！励害励害！咳*有啲恐怖………又样谂慨时候，右方出现了一个萤幕。
我很快发现呢个同J〇va有啲唔同，只系有啲似姐，之后用咗啲时间，我大概得到到成个个档案慨功能。我慨档案系由资料同子程式组成，资料系储存我慨数值，子程式就系储我慨技能，称号同状态。而我系呢个世界呢程式入面算系一件「物件」，而我「继承」咗一啲算法，即系世界大同既定理（回复mp，等级上升慨数值改变）。而世界慨程式系不断地运行慨慨，其中存储了各种慨数据（人，物品，怪，动物，技能，称号，状态，世界MP量等等）睇完呢啲我大致了解到个个世界慨运作...睇完有点攰。
只不过睇完所有慨状态对我黎讲都个用...我又冇技能又冇能力...了解完我又活学活用唔到，唉〜。等阵先，我个状态表好似有一个称号㖞...
我望向左方慨状态表，伸手去揿我唯一一个称号：
====================
《从异界穿越之人》
恭喜你！你是从异世界穿越之人。
效果：异世界语言理解
====================
哦！有考虑周到㖞？咁样就唔惊语言不通慨问题问题啦！不过我开【编码】一阵我慨MP就冇左一半啦...呢个都太太耗能啦挂？话说渠点做到咁㗎？
我睇下〜只系将渠内设的翻译工具慨启动。有啲简单㖞...而个翻译工具慨原理系。...我唔清楚啊...对于我黎讲呢个太难了Orz，作为一个「文」唔系好好慨人你讲睇呢一个真系一种煎熬...呢个工具就系可以翻译啦！唔去了解啦！
个样应该了解得七七八八啦吧？唉啊！好痛苦啊！呢个技能除咗咁样就做唔到其他嘢㗎吗？可能……啊！
我喺度翻找其他子程式慨时候，揾到一个十分有趣慨子程式，先叫叫睇睇！
「show_keyboard」
系我讲出呢句话时，显示档案慨视窗下低出现咗个悬浮系半空慨电脑用慨键盘同滑鼠，整个键盘都微微发著白光慨。字符同键慨边框都以黑色黎分间。而滑鼠系纯黑。呢个系唯一一个我可以叫出黎慨指令（程式码有写到系可以）。而我系唔知点解指令只有讲到有键盘但系滑鼠到系有出现？但应该到得啩？
我揿一揿呢啲键，萤幕上慨指示标渠一一对应住我刚揿慨键而移动。好慨，应该冇咩问题挂？
咗样呢啲有咩用呢？我开咗另一个子程序将我组成唯一称号啲码都贴上，并修改其中慨一句。好了！修改好了，最后系我慨档案修改一下先。
好！运行！
============
是否储存？
是否
============
我揿咗储存后，身体觉得有种被掏空慨感觉。我望向一个状态表到。发现自己慨MP已经冇晒喇。可恶太过忘我到唔记得睇剩低慨MP。但系，MP消耗到太快挂？记得MP系0慨时候会发生啲咩事呢？啊♂️！我个头，好晕我就嚟支撑唔住了。
我揾咗一棵树喺渠面对摊坐下来。可恶！意识差唔多要远去了…
「@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@」
『你条朋呀！快啲起身啊！真系呀！』
听到唔熟悉慨语言，应该系异世界慨人来挂？不过听唔明渠讲咩......同时时间我又好似听到一个好怀念慨话...出现咗幻听啦吗？算了，唔黎啦。
想罢，我因mp唔够足而晕咗。
书面语版本
序ㄧ 一切的开端 
「在这个资讯发达的时代，电脑越来越普及。你们经常都用电脑来打机、看看信息等等。而些东西是怎样运作呢？除了硬件之外，还有的是『程式』了；而这些程式的造成是由好多的『程式码』而成……」
这个是我资讯与通讯科技(ICT)的老师在教编程（编制程式）时第一课跟我们说的东西，而至今我都仍历历在目。
我热爱编程，因为编程的精髓在于逻辑，思考到问题的解法（写一个程式来解决问题）都令我得到莫大的成就感，同时也可以看到不同人在同一个情境的解法，令我增广见闻。
所以我热衷于上ICT课。
咳* 扯远了，所以我想说的是，我爱编程。
现在，零乱的笔记和纸张在我附近堆积，霹雳啪嘞的键盘声响遍整个房间，电脑荧幕系昏暗的房间中显得格外光亮。现在的我正为拿文凭试（DSE）中ICT的20%而正在做校本评核（SBA）的题目，这是一份要求学生自己想一个程式的评核，从中观察学生是否利用到上课学习到的技巧。
而我的评核内容是写出一个RPG出来。我的程式主要内容是以循环和随机工具库作为RPG的主要算法，并以各个子程式分开名个算法以模组化我的程式来展示我的技巧出来。
「呼！终于做完了！」我这样说道。
我开启手机荧幕，荧幕中的时钟显示出凌晨2时10分而下方的通知弹出了一则新闻「日本去修学游的一个班别已消失一年，科学家表示『不能解释到消失原因』」。
「这已经这么晚啦。」
我讶异地说出这话。
说起来我已经肝了五天，睡眠严重不足，而SBA的限期是在两星期后。为甚么我会这样子做呢？
是甚么呢？
甚么呢？
我好像忘记了.....
其实就连写RPG出来的理由我都不是很清楚...
好像发生了点事令我失忆了. . .
但为甚么会这样了？
但仍记得是为了某一个人，一个对我重要之人。
是为了赔罪还是为了贯彻这个人与我的信念己经无从得知。
只不过我总觉得我必须要去写出来而且必须要快，如果不是就总觉得怪怪的。
那么那个人到底是谁呢？
这样想著时，我的视野开始模糊。对呀！我睡眠不足呀！意识的维持差不多到已经极限了，但是我这样肝猝死的机会十分高呀.....算了，我现在甚么到不想思..考....甚......么.........都..............
我的意识远去了......
第一话ㄧㄧ与神见面 
过了不知道多久，我醒过来了。醒来的地方是一个全是白色无边无际的地方。地球应该没有这种地方吧？
Emmmmm ....发生什么事呢（￣∀￣）？我死了吗？应该是死了吧.....唉，虽然死了是自作自受，但这里是死后的世界吗？也太白了吧？
『你醒来了吗？骚年？』
在我有大量疑问的时候，有一把声音从我后面传来。是谁？还有刚刚好像听到了什么。
「你是谁啊？」
说完我抬头望向后面，看到一位老人，身穿以米白色为主色调的司祭长袍。脸上挂著慈祥的表情开口道：
『少年，我是这里的神。欢迎来到「神之空间」」
神之空间？神？喵喵喵？
『可以不要这样吗......』
他无奈所说。
「抱歉！抱歉呀！突然之间发生这么多的事很难不摆出这个表情啊？要体谅一下我好不好？所以我说我是在那？是不是已经死了？？」
我回过神来，对刚刚的行为道歉并说出了我来到这里的问题。
」哦~~原来如此〜哈哈哈！抱歉抱歉。那么我再说一次，我是神，这里是神所在的地方ㄧㄧ神之空间。对了，你已经死亡了。而原因是睡眠不足而猝死。还有其他问题不如我们坐下来慢慢说好不好？你的脖子也累了吧？』
说罢，在我们附近的地方突然*嘣*出了一张桌子与一组椅子。唉...果然我已经死了吧，死法还是像那些打机狂魔不眠不休打机后或肝皇肝帝一样。我这样想著把椅子拉开来坐下去，坐了之后，他继续道：
『这里是和你所生活的世界所不同的世界「艾尔丝」；即你们所说的「异世界」。这里是它所属的神之空间...』
「不好意思我有些东西理解不能，所以说我死亡后穿越来这个异世界？还有，照你这样说我所在的世界都有这个东西？」
『是的。那世界曾经是有的，现在没有是因为那个神为了离开那个世界而使用某些方法令那个空间消失，因为神是不能离开他所在的世界。
我以比较礼貌的措词来打断神的话之后他喝了一口口绿茶后回应道。等等，绿茶？
『还有因为你死了，所以已经回不去那里（地球）了。所以你将会在这里过上第二个人生。』
「吾~~这样啊。那么我来到这个世界的那里过上第二个人生？」
『是魔法的世界哦！还有一点，许多的世界其实只有一个星球的，只有那边（地球所在世界）有这么多。这个世界也是一样的，恒星什么的都只是因行星而围绕』
哦哦哦！有魔法的世界！！中二之魂觉醒了！但我艸，这个是地心说的吧？我的世界观开始崩溃了。
我透视我世界观崩溃的事情，双眼发光，兴奋这篇文章：
「哦！！！那么我会得到什么技能？」
作为一个看过穿越异世界类轻小说的人来说，穿越者一定会有最少一个的技能（外挂），我应该.....
『好遗憾的是，是没有的。不过.... *挞』
「唉？吾！？呕~~~呕~~呕...你干了什么？」
『哦〜没有，只是强行令你身体身上的「MP」这个存在。
「MP？」
『是的MP，这是所有世界中能使用魔法必须的条件，MP值的多寡决定你能用多少个魔法。还有哦！所有世界都有MP，因此在那边因为太大而令MP的因此你一接触会有这样的反应是正常的！对了，世界MP是有上限的，但世界MP是会慢慢恢复的。」
这样你做之前说一声不行吗？看看整个地都都是呕吐物了。吾~~ MP是有上限的。明白了明白了。记一下。
『而所有生物如果MP不是满时都会从世界的MP中取出或者自己恢复。而自己恢复是需要有技能先可以做到.....对了，现在你应该用到魔法了，教你一个最基本的魔法ㄧㄧ状态表，说「 statelist」。』
说了这么多终于可以用魔法了但是状态表都算是魔法？算了不想了...
「statelist」我照神的所说，说了出来。然后，一块黑色的面板在我距离30cm的偏左方显示出来，我看到了我的状态：
=================
姓名：陈世耀
性别：男
年龄：16.9岁
身高：170cm
职业：中学生（高中生）
状态：缺失一部分记忆（99.8％）
LV：1
HP：1/50
MP  : 9999/10000
防御力：8
速度：25
技能：
【编码】
称号：
《从异界穿越之人》
==================
吾~~~有三点想问：一，状态为什么会有缺失记忆？；二，Mp太高了吧？其他就太低。我是这样废的吗？；三，【编码】？那是什么的技能？
「我想问....」
『哦〜恭喜恭喜，你已经成功叫出状态表。既然我说，你根本就不需要我的技能，你看看你已经一开始就有了。那么了，现在你可以转移去异世界了。』
说罢，我的下方浮现了一个魔法阵。然后那个魔法阵开始发出强光，啊啊啊啊啊啊我的狗眼。瞎了啊！
「等一下先！我都还没.....！」
『哦还有！你以转移不是转生的形式过去，你会以你在这样的身体在这里过上余下的人生。那么有缘再回！』
接著，我的身体被魔法阵的光芒覆盖了。可恶的神怎能不回人家的问题了？有PY吗？
虽然如此，我在一阵的强光的照耀下我被转移了。
ㄧㄧㄧㄧㄧ
纯白的空间只留下了一位老人。
『呼！还好在他没有问问题的时候，先把他给转移呢！那个状态他应该看到了，毕竟是按「她」的要求呢！话说你个「观察者」阿？一给就给这样和她大关系的人给我...』
他如释重负地这样的木板，然后他以一个略不满的语气向著某人重复。接著他从怀中拿出两个小小的玻璃球，一个是蓝色的，一个是粉红色的。后曰：
『但是那个人的质素还真的不错，只是不到两个月时间就已经解开了0.2％的记忆封锁。其他人包括「她」到解不到这么快的，希望他来到这里能够帮助解开「她」和他自己的记忆吧！』
『还有那一个技能是什么。真的是一个全新的技能呢！有点期待呢〜哈哈哈...』
他的笑声响彻整个空间。而刚刚他所弄的东西在他笑的同时都消失得无影无踪。
在空间的某个地方中，却开始出现了一条小小的裂缝，裂缝中冒出了一只发出红光的眼睛。
『只不过，余下的时间已经不多了。』
他无奈地叹一口气，只见他已经迅移到那条裂缝一下把那个发出光芒的东西握给抓了起来并把它摣到粉碎。然后他挥一挥手修复了那个裂缝，并同时：
『快点回来哦！「救世主」！』
第二话ㄧㄧ了解技能 
在一阵强光后，我被传送到了一座森林里。啊啊啊啊啊我的眼，那个神怎么这样这么快送客？我还没有坐够呢。算了，反正都回不去...如果回到去，一定要"问问"原因。
那么我被传到这里要做甚么先？首先打木，做工作台，找石，找铁，找钻石？咳*咳*够时间吃药了！这里是异世界不是游戏世界好不好？
我不再幻想，开始整理思绪回想刚才的情况。总括而言，神甚么指示到没有就把我扔在这里。我要在这里要怎样在异世界生存啊啊啊！？！但是在一个有技能的世界中，不懂得自己的技能的人就如一条废柴一样 无法生存。所以我再叫出状态表：
=============
Mp：9998/10000
=============
当我再叫出状态表时，MP的量减了一，所以状态表这个「魔法」要1Mp，我去太坑了吧？
只不过，我的技能【Coding】究竟是甚么？是有甚么的用途？有甚么用法？我完全不知。可恶啊！究竟如何使用呀？
我正将双手放在头上纳闷之时，我的手不小心接触到黑屏的【Coding】这个字眼，然后它崩出了几行的简介。哦哦！无心插柳柳成荫！话说原来是触控来的。简介写著：
====================
【Coding】
这是一个可以将世界变成以程式码的形式表示出来的技能。
注：习得此技能不能学习其他技能。
====================
...  ...... 我可不可以再死了多一次？
来到异世界后，居然我的技能不是那些可以使用魔法或使用剑技的技能而是一个我在地球经常看的东西作为我的技能。心态崩了呀！为什么呀？(´；ω；｀)
唉，只能怪我太非(非洲)了吧？不过技能呢还是要了解了解一下的....
「【Coding】」
我心不情愿地说了出来。虽然我不情愿但它会以甚么形式出现？机械码吗？
在我的面前中的空间不断形成尺寸不一色彩各异的四边形慢慢成为了约15吋大的黑屏。「哦！？」我不敢叫起来。然后…
0100 0100  0100 0101  0100 1100  0100 0001  0101 1001  0100 1110  0100 1111  0101 1101  0100 1111  0101 0010  0100 0101
我！无言了。你给我用机械码表示，你(技能)在玩我是不是？想看死我吗？
我愤怒地关上视窗，首先平抚一下情绪...呼！先冷静一下，不要动怒。冷静冷静…思考一下出现机械码的原因 ，简介指出是以码的形式表示出来，这样是不是以所有种类的码都能表示出来？那么如何转换？想像吗？难道是因为我刚刚想了机械码就出机械码？
再试一次吧。
「【Coding】」
我再一次说道，只不过我今次想像的是电脑的第三代程式语言其中之一的种类ㄧㄧ物件导向语言(OO)ㄧㄧJ〇va语言，而想像这个的原因是我学编程的时候老师用这个语言教，就是这样的简单。
视窗再一次显示出来，与刚刚的黑色的介面不一样，介面变成了我以前上课使用的编辑工具。哦？有点励害哦！
介面的左侧显示出大量的以英文命名的档案，其中有一处被指示出来，那一处的档案是以我的英文字命名。翻译过来，即是"我"的档案。而右侧是该档案中的程式码，密密麻麻的。大致的内容是…我看不懂。程式码的变量都是一些单字和英文字母。可读性太低了！完全不知道这个程式想表示甚么…唉！有数据字典吗？
这样想时，右方出现了一个萤幕。「又一个？」我想道。仔细一看，是数据字典也！WoW有求必应也！励害励害！咳*有点恐怖…
得到数据字典后，我开始进行对比和阅读这些码。我很快发现这个与J〇va有不同、只是有些相似而已，之后花了一点时间，我了解了整个档案的运作。我的档案是由数据和子程式组成，数据是储存我的数值，子程式就是储我的技能、称号和状态。而我在这个世界的程式中算是一件「物件」，而我「继承」了一些算法，即世界大同的定理(回复mp，等级上升的数值改变)。而世界的程式是不断地运行的，其中储存了各种数据(人、物品、怪、动物、技能、称号、状态、世界MP量等等)看完这些我大致了解到这个世界的运作…看完有点累。
只不过看完所有对我来说全都无用...我又无技能又无能力…了解完我又活学不到，唉~。等一下先，我那个状态表好像有一个称号...
我看向左方的状态表，伸手点向我唯一一个称号：
====================
《从异界穿越之人》
恭喜你！你是从异世界穿越之人。
效果：异世界语言理解
====================
哦！有考虑周到哦？这样就不怕语言不通的问题了！不过我开【coding】一阵我的MP就没有了一半…太耗能了吧？话说它如何做到这样？
我将目光放回我的档案上，将页面拉下到显示这段码的位置。我看看~只是将它内设翻译工具的启动。有点简单啊…而那翻译工具的原理是....我不清楚啊…对于我来说这个太难了Orz，作为一个「文」不是很好的人来说看那个真是一种煎熬…总之这个工具就是能够翻译吧！不去了解了！
那样应该了解得七七八八了吧？唉啊！好痛苦啊！这个技能除了这样就不能做其他东西吗？比如说……啊！
我在翻找其他子程式时，找到一个十分有趣的子程式，先叫叫看看！
「show_keyboard」
在我说出这句话时，显示档案的视窗的下方出现了一个悬浮在半空的电脑用键盘和滑鼠，整个键盘都是微微发著白光的。字符和键的边框以黑色来分间。而滑鼠是纯黑的。这个是唯一一个我可以叫出来的指令(程式码有写到是可以)。然我不知点解指令只有说有键盘但滑鼠还是有出现？但应该还可以吧？
我按一按这些键，视窗上的指示标  它一一对应我刚按的键而移动。好的，应该没有问题吧？
那么这些有甚么用呢？我开了另一个子程式将 我组成唯一称号的码贴上，并修改其中一句。好了修改好了，最后在我的档案内修改一下。
好！run！
============
是否储存？
是     否
============
我按下储存后，身体觉得有种被掏空的感觉。我望向状态表。发现自己的MP见底了。可恶一时过于忘我忘记看剩余MP。但是，MP也消耗太快了吧？记得MP等于0会发生甚么？啊♂️！我的头，好晕我快支撑不住了。
我找了一颗树在它前面摊坐下来。可恶！意识差不多远去了…
「@@@@@@@@@@@@@@@@@」
『你这个人！快点起身啊！真是的』
眼睛快闭上时，有一个人影在我前方出现。听到不熟悉的语言，应该是异世界的人来吧？我并不能了解他所说的话…...同时我又聆听到一句十分熟悉的话…出现幻听吗？算了，不想了。
想罢，我因mp不足而晕去了。
第三话ㄧㄧ遇见
在电脑室内，黄昏的光芒从窗口透射过来，黄光照射在我工作的萤幕上。现在的时间是六七点左右吧？打了好久啊！其他学生都应该放学了或是在排练，而我正在电脑室中慢慢地打着程式码，打着某种的程式…打着打着我累了，趴袱电脑桌上。
『你还好吗？』
有一把女声从我旁边问候道。而她在我旁边同样打着程式码。乌黑的秀发在光线照耀下显得十分明亮看得我十分着迷，但是不是这个时候想的东西好不好？想多了会被##掉的。
「没事，我打到有点累。」
我这样回道。
『好感谢你帮我完成这件事。』
「没关系没关系，我也想这样做。只是如果只有我们两个…呀！」
我回应后被她踢了一下，好痛！之后她看著我，沉着脸跟我说：
『我自有分数(寸)。』
「好好好【汗】…」
哈哈(汗)，果然是这样吧？我再着注心打着程式码，我们之后没有对话…宁静再次笼罩著整个电脑室......
------
「@@@@@@」
吓*！突如其来的声音把我从梦中醒来…是梦吗？总觉得它比梦更加真实，是记忆吗？如果是有点怀念...但我有过这段记忆吗？应该是我那个状态影响吧…
「@@@@@、@@@@@@@？@@@.….」
我的思绪被那把声音打断，我望向那把声音的主人，那是一位女性。她…十分美丽，有着天使的面容，魔鬼的身材。顶着乌黑的秀发和淡灰色眼睛。她身穿了一件金属制胸甲，四肢都有被护甲包裹著。
而她没注意到我醒了，托著下巴，继续自言自语：
「@@@@@@@@@@@@....@@@@@@@@..」
我聆听着她的话，仔细听她说的是类以日语的东西……果然，异世界以日文作主语言。
但我对此一窍不通，我只好将我刚刚弄的东西改回来，我在那个新程式中改变的是将那个翻译工具给关了。ㄏㄏ，看看我浪过头了！现在弄了个语言不通的下场了吧？不过，那个还真能修改技能了，原来我的技能是个外挂，现在能成神了吗？真香。
「@@@.....那样去伊斯丹森林好了…………唉我在那自言自语做甚么…」
「呃...那个…」(世耀)
「哦？你醒了？你还好吗？」
在我说话时，她马上将注意力放在我身上。关心地问道。呀……对着她说话，莫名觉得好紧张…
「…你好……那…那个你是谁？」
「.......对哦...我还没有介绍，你……可以叫我Frisk吧。反正只是一个名字………那你呢？"穿越者"？」
她以别有用意的微笑对我说话。
「我叫陈世耀，陈是姓氏。唉？为甚么…？」
我问了这问题，为啥？马上就被发现了我的来历？
「那……陈"先生"。首先，这世界只有勇者后代正支血脉的头发才是黑色的。我可不见有你这个亲戚哦？而且，你穿着这"奇装异服"，很难不认为你是"穿越者"吧？」
Frisk没好气地说。确实，我刚刚才发现自己是穿著我上街时的衣着ㄧㄧ深灰的连帽外套，浅灰的短袖恤衫，配上深蓝色的长裤加上一双深蓝色的X牌Air鞋。
同时按照Frisk所说的话，她是勇者一族的人？
WoW，我遇到勇者吗？这概率能有多 少啊！同时也可以…
「只不过~…你就毫无防范的睡著了，是在用生命来冒险吗？在这剑与魔法的世界中可是有魔物哦？」
「吓*，那个……我探索技能过于入迷了，忘记看剩余的MP。之后晕倒了，你要知道进入一个有魔法世界后，当然看一看自己有甚么技能的吧？这可是必须哦！」
「……唉…好吧，那样你已经可以起来了吧？」
「抱歉抱歉，我这就起来了……」
「那么我先走了哦？你好自为之哦？记得控制好mp。那有缘再会…」
「等一下等一下，有个不自之请，能否跟著妳一起？我…并不了解这个世界，能否跟著你？带我到附近的城镇就可以了。」
「唉*……那快点走，我有任务在身。」
「好好好……」
来到这里，现在的我需要的是令我了解这个世界一切的人，而她作为勇者的后裔，应该可以吧？而且，我有一种感觉，我不跟著她不行，会后悔一辈子吧。
并且，我也可以看一看世界顶级的水平，作为勇者一族，应该很强吧？
看一看她的状态……不对，我如何看到她的呢？
「statelist_Frisk」
我轻轻的说了这个魔法，如果「statelist」是看自己的，那么如果看其他人，写上其他人的名字。应该可以吧？只不过，我听到一把声音…
"Wrong input soul ID ...."
……输入错误…？刚刚，它/她/他？说我输入错误的灵魂编号？那输入名字是来乱的吧…那如何找到这编号？档案应该没有吧？
我打开介面，发现右上方的栏位不断闪烁著橙光，那个栏位写作「附近人的灵魂档案」，点开了后
弹出了2个档案，档案的名称是一个由64个位组成的一个编号，编号由十六进制组成。点开这个档案看后，在里面是一堆乱码，无法观看…，那用「statelist」去吧？但…这太长了吧？我可不可以输入在电脑上？…这又如何输入呢……？
正我苦恼之时，原本来运行自己写的程式的介面突然出现，并占去半个程式码的介面，而显示运行的程式是「please_input_something」。……我这技能怕不是里有鬼/人吧？想到什么突然给我什么，怕~……
算了，先输入一下吧…
…
…
……
输入了第一个档案的编号，发现是自己的…但这个数据比我自己 叫的还要详细…why？
以下是那个的数据：
==================
前世名称：####
姓名：陈世耀
性别：男
年龄：16.9岁
身高：170cm
身份：高中生(游民)
种族：人类
等级：1
核心血量：50/50
( 其他部位没有受损)
Mp：1000/10000
防御力：8
（加成：+0）
速度：25
状态：缺失一部分记忆(99.6%)
现象适性：
全属性（code）
拥有技能：
【Coding】
拥有称号：
《从异界穿越之人》
权限：6(已存有########)
==================
多了前世、适性、权限(虽然不知道这个是甚么)，但这除了状态的改变、自己的数值和一些乱码外，没有甚么了吧。那是时候看她的……唉？
「喂？你到底要不要跟住我？你再站着我可要走了哦！」
离我约15米的地方，Frisk正看著我不满的说着。
「啊！抱歉！我现在过来了！」
「我刚刚在看着技能…十分的抱歉！」
我匆匆地跑到她的身边并解释我刚呆在这里的原因。
「…你真的想跟着我吗？唉，快点走了……」
「…抱歉啊(小声)」
不过，刚刚我了解了在15m外并不会在「附近人的灵魂档案」显示出来，更加深入了解这个东东。
那么开始输入她的吧！我边走著边在键盘打出她的编号和指令。
…
...
......
那个表单成功地出来了。
==================
前世名称：###
姓名：crisk• Russell（克里斯•罗素 ）
性别：女
年龄：17.1岁
身高：171cm
身份：帝王学院学生(勇者后裔)
种族：人类
等级：18
核心血量：8XX/8XX
( 其他部位没有受损)
Mp：6XXX/6XXX
防御力：2XX
（加成：+XXX）
速度：8X
状态：
缺失一部分记忆(88.8%)
现象适性：
全属性（code）
拥有技能：
【剑技lv4】 【强化】
【基础魔法】 【加速】【收纳Lv2】
拥有称号：
《灵魂重生之人》《勇者一族》《失格勇者》
权限：4(已存有#####)
==================
哗，这……数值还可以吧？虽然无法看实际数值，但她好像很强吧？而且我还看到一些不该看的东西……不妙啊……那我还是叫她frisk好了…
「话说，你在那干甚么？维持一个十分奇怪的手势，手指并不断摆动……你有问题吗？」
Frisk正用着奇怪的眼神看著我并说这。
「唉？你看不……啊！我在活动筋骨，刚刚来到这需要活动一下吧！」
我解释道，但她似乎目不能理解我这一解释
「……真是奇怪。」
「哈哈……」
原来我的电脑不能被其他人发现啊……虽然很想看其他东西，但刚刚回复mp量也快用完了，好像我开开著这个技能就会不断减少mp…
那先跟著Frisk走吧，那回一回mp再来弄一弄明白我那技能可以干甚么……
沿著那个小径，我跟著Frisk前进着末知的地方。
---
在纯白的圣殿内，在约柜附近中，有位穿著红色长袍挂着白包长布，长袍长布都有镶著金 刻着名式花纹的人，正跪著于一个雕塑前，虔诚地祈祷著。
忽然远处传来一阵急促的脚步声……
「呼……呼…报…报告教皇…」
「愿女神能倾听我的诉求，愿妳与我们同在，直到永远………有甚么事呢？」
教皇漠不关心地说着。
「刚刚在伏伊斯森林中侦测到一股大量的魔力忽然从天空中出现，那股魔力的性质是"异人"从那里出现了！」
「什么？真的吗？」
教皇以不可思议的表情说着。
「千真万确。」
「那么，你先退下吧……」
「遵命！教皇！」
在那人离开后，教皇自言自语著：
「那太好了！感谢女神给予我们救赎了！在现在魔王军已经袭卷全世界，人们在水火之中的时候 "异人"终于来了！有他的存在我们打赢他们了！我必须带领他进入正途，接受女神的教导。"圣之剑"，快把那人接回来。」
「遵命，教皇。」
一傍忽然有一位身影出现了，并说完这句后他的身影又再一次消失不见。
不一会儿，教皇又再次说话：
「哈哈哈！哈哈哈……终于啊！有"异人"了！我必须得到他的力量，为了增加我教的力量，传扬女神的福音！那些可恨的人，那些不相信女神的，那些忽视我的人，都给我接受女神的制裁吧！话哈哈哈……」
在圣殿中，教皇的笑声响彻整个圣殿…
====
作者的话：
这是我最后的文章了，收下吧！
（之后停更一个月）
（虽然没有更4个月）
====
第四话ㄧㄧ了解世界
走了快两个小时后(如要问我是如何知道时间，只因我的技能能显示时间。虽然应该是不准确，但总好过没有吧？真的是部电脑呢。)，天快黑了。我们在那条路𠇹附近找一处空地较大的地方休整，而在那段时间(那两小时)frisk在介绍这世界的各种事，帮助我去熟悉这个新地方：
首先，这个世界是有魔法，同时有式各式技能。(废话)而技能、等级能够升级，提升自己的状态(能力)。
之后，这个世有著各式名样的种族，精灵、兽人、矮人……统称ㄧㄧ『亚人』。而各个种族的总人口加起来不到人类3分之1。而每个种族都有不同的专长和特色，和原本世界的幻想类似。
在时间上，他们是将日分成24份名寺，史中再分有60份为氏，每氏有60禾。
历法上，一年有360日，12个月，可分四季。
(为方便阅读，我用时分秒表示。)
这个世界的人是不会有疾病的，细菌、病毒、身体问题(如：癌症)之类都没有发生，那个还真是神奇。不会患病的情况真爽(虽然这也暴露了Frisk是转生者，但算啦，她想说的时候她自然会说)
那在地理上，现在我们在艾尔帝国 东边边境上的伏伊斯森林内(Frisk所在的国家 )。其东面是贝尔森皇国(Frisk今次所去的目的地)。还有许多大大小小的国家。接着还有它们的文化、政治等等，只是我叫Frisk停下来，因背书的内容太多了记不下来，需要分批介绍。
如：艾尔帝国现在由一位昏(暴)君所统治着。
相对而言 贝尔森皇国 在贤王的统领下，百姓欣欣向荣。
还有许多事说出来，但因种类繁多的关系这里就不再详述。
〔作者：对~，我就是还没有想到完整的世界观，所以才这样写的〕
回到现在，经过了两小时的行走。我却不觉得一点累，如果是在那里(地球)，脚已经在悲鸣，行走时犹如加上铅块了。体力有补正吗？而且，我觉得我比之前更强壮了，那个在肚子上的「大朋友」 消失了。但可惜没有变成6个「小朋友」，但…不过 就十分感谢。同时现在的我打开了介面，mp的量在这段时间也回复得七七八八，真的是回复得很快，如果是在地球，奇怪我有在地球用过技能？算了，不深究。
我们在离道路相距一段距离搭了一个营火，不过不是钻木取火而是……
「存在恒久的精灵，请给予您的力量，形成我所用的魔法，将火生予我手中，以小小火种燃亮一切吧，火生成！」
对了，那就是咏唱。那是由Frisk说出，毕竟我不知道如何使用魔法。无办法，那只能爱莫能助。
同时有一缕紫烟，在Frisk身旁出现。同时，在她的头上隐约地显示出一行句字。
『魔法 火 手中 小 』
那个是甚么啊？关键字？指令？意义不明……但，因那行字被技能档着了，看不太清楚。所以我关上技能并请求Frisk再使用一次。
「你这个人很奇怪也？」
Frisk以奇怪的目光看著我不满地说道。可能是因为被再一次被要求点火吧？当然我以实验为理由来解释。这令frisk她无好气说了：
「唉……真是的、来吧。」
Frisk她再一次点起火，但这一次却没有出现了那些字。只是普通的点火，难道只有开启技能时才能看到？
经过一些验证后，真的只有在开启技能时才能看到。
但这有甚么用?能输入吗?(开始输入……)
“ Wrong_input”
看吧。就说是不可以……对了！档案！
我马上看了看那个世界档案，找到了类似的指令(子程式)：summon()
召唤这个子程式入面，至少需要输入召唤类型这个参数，也可以输入其它参数来改变属性(要说的话，就像Minecraft指令/SQL那些的第四代程式语言吧)。
summon fire !
当我按下Enter时，我的指尖马上生成了一团小火焰。对了，我又如何熄灭它?幸好，它不一会儿就熄灭了。
然后，Frisk代若木鸡的看著我。
「你……刚刚的是无咏唱吗?而且你怎么学的?」
「唉……那是技能的能力。而且也不算是没有咏唱。」
「那是甚么的能力?『魔力操作』、『魔力感应』?」
「差不多是这样吧~哈哈。」
「就当如此吧……」
「话说回来，魔法的那些事情是怎样?不懂那些分类。」
之后Frisk就给我讲解那些的分类：
一般而言，魔法有八种基本适性(通用、火、水、木、风、土、光(圣)、暗(精神))(冰之类是特别的)，有那种适性的人就能使用，而每种适性都有不同程度破坏力的魔法(基本、初、中、高、特)，这个就靠使用mp的多寡而定。基本上，基本的魔法(如火生成)的mp花费为（1-10）而之后的魔法的花费mp会以指数级的规律增加。因此大约拥有5000以上的mp上限己经十分励害了。
我一边聆听一边打开自身的壮态表，发现自身耗损的mp是50mp，怎么回事?再试一次，还是没有了50mp。why?难道是没有咏唱?
『魔法 火 手中 小』
咏唱了，然后什么都没有发生。
『召唤 火小 』
依然什么都没有发生。
『summon fire』
还是什么都没有发生。
问了Frisk无咏唱的mp使用量，她也不太了解。大概是差不多吧?
之后，吃了晚饭(肉干，黑面包加水)，在放风(顺序：我>Frisk)(我用附近人的灵魂档案来看风)时也尝试要不同咏唱词也无法成功。其实484我无法咏唱其他适性?
这样想着，我叫醒了Frisk。然后在树旁睡了。
