第一话:平凡的农村
「当当——」放学的时候到了，教会的钟声正宏亮的响起著。而村庄正在务农的年轻人们也明白，是该回家吃一顿饭休息的时候了。
黄昏的教会学校，修女用慈爱的笑容目送小孩们离校。在小孩们离校后，有位修女走到了能够一览农村风景的钟塔底下。用著瞇瞇眼带微笑的表情，看著一一离校的孩子们，与这个至今为止都很平凡的村庄。
「芙缇姊姊。」我的身后，突然传来呼喊自己名字的声音。
转身望去，女孩正向我挥手著「原来是莉亚，怎么了？」
莉亚开心的跟我说「呐呐，我们一起去教会后面的山坡地欣赏风景好吗？」说完便抓著我的手臂，仿佛要立刻带我过去一样。
「莉亚，我还要回家放书呢。」我将手上的书紧紧的抱著。深怕因为对方的举动，而让自己心爱的书本掉落一地。
莉亚脸上原先开心雀跃的表情，在得到回答后，渐渐转变成失望的表情。「呜，好吧。」少女放开了紧抓的手，让对方回去放好书本。
看到莉亚很失望的表情，我缓慢地开口说了「我们可以先一起走回我家，然后再一起去后山欣赏风景。如果时间还来的及，说不定还能看到夕阳呢。」
听到我的回答后，莉亚开心的点点头。「那我们走快点吧！」女孩开心地拉著我的衣服，一起回家。
回家的路上，莉亚问起了我接下来的打算。我已经满十八岁，要从教会学校毕业了。而莉亚，只有十六岁，还需要在两年才能毕业。
「芙缇姊姊，接下来的打算是什么呢？去城里上一般的大学吗？还是去魔法学院学习魔法呢？」莉亚好奇的看著我。
问完后，莉亚突然补充了这句「芙缇姊姊，是全校的学科第一名......应该会去一般大学吧？如果入校后成绩优秀，还可以拿到高额的王室补助金。毕业后，更能立刻在宫廷里就职。」
然而，我却回答了「也许吧。」对我而言，去哪个地方都可以。并没有对哪个地方有特别的憧憬。离毕业也还有一个月，有学校的推荐信，毕业后报到也还来的及。
希望这个月内，能找到我想走的路呢。
回到家后，我将书本放到了桌上。正准备要出门时，遇到了刚好从田里回来的父亲与母亲。
「芙缇，要出去跟朋友玩？」父亲看到一旁的莉亚，担心的看著我。
「对。」我点点头，平常父亲的神情都不是这样的。不过，也许只是父亲过于疲劳吧。
「芙缇，晚餐很快就会煮好了。要早点回来，路上小心。」在我回答后，母亲接续著说话。
「我知道了。」说完后，我与莉亚走向后山，再次回头的时候，父母亲早已进屋，看不到他们的身影了。
走往山上的时候，时间已经接近了晚上，由于是夏天，太阳比较慢落下。也因此，现在到了后山的钟塔上眺望，还是可以看到些微夕阳的。
在要走上钟塔的时候，楼上有著尖锐的「铿铿——」声音逐渐往两人靠近。惊动了乌鸦，拍著杂乱无章的声响朝两人扑去，最后飞出钟塔。
「芙缇姊姊，有人走下来。」有些害怕的莉亚抓著芙缇的手。
「应该只是来欣赏风景的人，姊姊陪著你。」芙缇也抓著莉亚的手。如果有危险，就可以带著对方立刻逃走。
一名身穿修女衣服的女子从上面走了下来，然后看到了两人「哎呀，这不是芙缇吗？怎么会在这里呢？」
「莱丝琪......老师？」芙缇稍微松了一口气。眼前的这个人，正是教导他们基础魔法的学校老师。
芙缇在回答老师后，也询问了老师「我们来欣赏夕阳的，老师呢？」
「我也是，想要好好的观赏风景。对了，上次跟你说的事，有好好考虑过吗？」老师瞇瞇眼微笑的看著芙缇。
「我......还在思考，谢谢老师的关心。」说完后，芙缇松开了莉亚的手，向老师微笑著。
「我期待著你的回答。时间不早了，你们看完也早点回家。」说完后，老师依旧保持著一贯的瞇瞇眼笑容离去。
「好的，谢谢老师。」说完后，两人也走向了钟塔顶部。
到达顶部后，两人看到的是，漂亮的夕阳照映在一片片的农田上。万里无云的天空中，充满著黄橘色的漂亮天空。
莉亚微笑著说「芙缇姊姊，风景好漂亮。」
芙缇也微笑的回应莉亚「很漂亮呢。」
莉亚突然问起「对了，芙缇姊姊。刚刚莱丝琪老师说的提议是什么？」
我轻轻的回答「只是希望我朝魔法师的路走而已，没有什么的。」说完后，我只有微笑看著莉亚。
「魔法师，这样就能一直去外面旅行了对吧？可以参加冒险者公会，可以看到更多更多美丽的风景对吧？那个是人家的梦想喔。」莉亚说完后，灿笑的看著芙缇。
听到莉亚说的话后，芙缇只轻轻说了「莉亚一定可以的。」
就这样，两人在闲聊后。也要回去了。
在往回走到楼梯时，芙缇回头看了一下风景。在心中暗自想著
『这样美丽的景色，如果可以一直存在就好了。希望这样的日常，不要被瞬间夺去。』
最后，两人便一起走回熟悉的村庄了。
间章:异变的起始
在芙缇与莉亚一起回家的时候，钟塔上的老师正眺望著远方。远方的猫头鹰振翅而来，腿上绑著重要的讯息，飞向身穿修女服的莱丝琪老师。
脚上的纸条被女子轻轻地取了下来。上面写著「时间不多了，请您早点回来。」在阅读完后，莱丝琪的左手食指冒出了小火焰，将纸条烧掉。
「真是麻烦呢，偏偏这里又有我想带回去的人。」女子左手一挥，水蓝色的魔法阵浮现。下一秒，眼前出现一道透明的魔法镜。镜子的成像是：在走回家的芙缇与莉亚。
同一时间，在后山的另一端。
一名身穿黑色斗篷，双手持杖的老人。与另外一名，身穿白袍，带著拥有心爱妻子及小孩照片的项链的老人正在对话著。
黑色斗篷的老人开口说了「这样好吗？宁愿放弃村长的尊严，也要变成恶魔？」锐利的眼神看著眼前这位原本和蔼可亲的村长，但此刻的他只剩下空洞般的眼神。
白袍老人紧抓著项链啜泣的哭诉著「我的妻子，只是出去郊游，捡到那条美丽无比的紫色项链。回来后就无止尽的下雨，害大家的作物被毁掉。想拿起来也拿不起来，最后只能被村民处以火刑，才化解危机。」
「明明，我应该要帮他的，但是我却无能为力。只能眼睁睁的看著心爱的妻子送死。」
随后村长继续说了「毕索夫，你也帮过许多人了，在帮我一个也可以吧。」
「这是最后的帮忙，接下来会发生什么事，都是你的选择了。」语毕，地上出现了黑色的菱形魔法阵。仿佛要把人吞噬一般，白袍老人的身体渐渐地陷入魔法阵当中。
随后老人眼角流出愤恨，打湿了长袍露出了疯狂的笑容。
最后只听得见村长发狂似的喊著「我要成为恶魔了，可以杀尽那些害我妻子死去的人了。」
原先年老的村长，在被魔法阵吞没后，变成头上戴著两只角的牛头恶魔。生气的怒吼著，仿佛要把所有厌恶的人都撕碎一般。
将村长转化成恶魔的毕索夫，打算在后山找个好位置，端看接下来会发生的精采好戏。
而在另一端钟塔的莱丝琪，也感觉到了不寻常的魔力流动「这是——下位恶魔的魔力。得走了。」
在离开之前，女子也从自己的身上拿出纸条。小心翼翼地系在猫头鹰的脚上，轻抚著牠的背后「去吧。」随后女子将猫头鹰轻轻往塔外一抛，让讯息带往山峦间的彼端。
走下楼后，见到了正要上来欣赏风景的芙缇与莉亚。与他们问候几句后，便前往了下位恶魔所在的地方了。
第二话:恶意
天上的星星开始闪烁著，芙缇与莉亚在回家时牵著手，两人有说有笑的走路著。
莉亚指著天上闪亮的繁星，灿烂的笑著说「呐呐，芙缇姊姊。天上的星星好漂亮呢。」
芙缇也将眼睛望向天空，与莉亚一同看著这片闪耀的星空。
在两人走到靠近村庄时，清澈无比的天空，却仿佛被红墨水泼洒般的染红了。
发生这样的事，村庄却没有人走出来，也没有尖叫、呼救声，更没有哭泣的存在。只有无数的乌鸦在天空中肆意的飞舞著，不断发出尖锐的叫声。
莉亚颤抖喊著「芙缇姊姊......好恐怖。」不停发抖的她，即使紧握芙缇的手，手掌上也依旧不停地冒出冷汗。
芙缇明白，即使再害怕也无济于事。现在重要的事，让莉亚先暂时冷静下来。于是少女将莉亚抱入胸口中，抚摸她的头「没事的。」
附近的遮蔽物也只有许多的树。芙缇将莉亚带到一旁隐密的树下「莉亚，先在这里等姊姊。姊姊先进去村庄看一下发生什么事了。」
芙缇准备松开莉亚的手，转头过去时「姊姊不要走。」莉亚害怕的紧抓著少女的手，不想放开对方。
芙缇回过头来缓缓蹲下，看著眼眶早已湿润的莉亚「没事的，姊姊只是看看情况。一定会回来的。」
少女拿下了自己胸前的小巧项链，帮对方戴上去。摸著对方的脸颊「害怕的时候就紧握著它，会代替姊姊陪你的。」
然后少女便离开了莉亚，跑向了村子的门口。
到村子门口后，芙缇依旧没有见到任何人影。她往家里跑去，打开房门喊著「父亲、母亲，有人在吗?」得到却是：空荡荡的屋子与寂静。
不过，却不知道从什么时候开始。多了一股不断注视著自己的视线。
把时间往回推一点，莱丝琪走到了恶魔的炼成地点。
看著地板上的魔力残留「啊啦，这可麻烦了。」女子从胸口拿出自己细短的黑色魔法棒，在地面上施放魔法，召唤出自己的使魔—凤凰。
召唤的时候，草地上冒著熊熊大火。仿佛要烧尽一切般的旺盛。然而在凤凰出来后，大地像是浴火重生般的完好如初。
女子轻抚著使魔，用和蔼的表情说著「这次也麻烦你了。」随后侧坐上去。追寻著魔力的痕迹前往恶魔所在之处。
此时，莱丝琪在心里想著「这里魔法镜打不开，找寻幕后黑手也会让时间来不及。得先保护村民......在完全被恶魔吸收掉前。」
莱丝琪望著底下的村庄。于此聚集起来的乌鸦，因凤凰而慌乱散开「杳无人烟......果然吗?」莱丝如此想著时，却看到了继续挨家挨户敲门的芙缇。
莱丝琪让使魔在上空戒备后，从凤凰上跳了下来，利用魔法无声的缓慢下降到芙缇的身后。在耳边轻轻的说了「怎么会在这里呢？」
芙缇的身子打了一阵冷颤，正要大叫一声的时候。莱丝琪开口说了「是老师喔。」才让芙缇的叫声收了回去。
「老师怎么会在这里?而且是无声无息的出现，难不成是从空中......」话说到一半的时候，芙缇往天空看去，注视到了凤凰后，少女的脸上呈现惊讶不已的表情。
「老师那是......」芙缇正要继续说的时候，却被打断了。
「是我的使魔，不过这不重要。」
此时芙缇的心里出现很多问题『老师的使魔，上课时大家都看过，只是一只看起来比较威严的小鸟而已。而且......凤凰不是教科书中讲到的神话使魔吗?怎么会出现在这里』
莱丝琪看出了芙缇满满的困惑，只短短说了「事情结束后，想问什么再问吧。接下来跟在我身后，不要离开」
少女点点头。随后紧跟著老师的身后移动。
莱丝琪边走边说了「敌人是下位恶魔，只要待在我身后就不会有事情了。」说完后，转头看向芙缇瞇眼并微笑著。
「下位恶魔......」芙缇联想到教科书里的内容『恶魔会让人迷失自我，最后在被恶魔吞噬变成他的养份。』
在少女正在害怕到颤抖时，老师紧握著芙缇的手「要冷静，妳明白的吧。」
芙缇点点头，双手紧握著老师。跟著老师一起走。
最后魔力追踪到了一栋房子外，芙缇惊讶地说「这是村长家！」脸上摆著一张不可置信的表情。
老师只淡淡地说「嗯，是村长家呢。恶魔就在里面。」莱丝琪正准备打开房们时，感受到了来自远方那熟悉的视线。
坐在山上的黑袍老人窃笑的说「表演开始，来吧！让我看到精采的狩猎。」
第三话:危机
在打开门前，莱丝琪将眼光看向远方那不怀好意的视线，仿佛锁定了对方的位置般注视著。
芙缇握著老师的手「老师......?」少女不明白老师往远处看的涵意。
女子将眼神移回来，转身跟芙缇说「没事的，老师在这里。」莱丝琪对少女投以温柔的眼神，将另外一只手也握了上去。
「要开门了，记得刚刚说的。」在开门前叮嘱最后一次。只见芙缇点点头。随后老师松开了少女的手，打开那扇充满著恶意的房门。
打开后，两人见到的是——坐在椅子上静静翻著过往日记本的红角恶魔。
「哎呀。」恶魔阖起了本子，收在身上后，注视著打开门的两人。
「两位，不。是莱丝琪老师跟榭鲁斯家的女儿。」恶魔站了起来，将一旁滋滋作响的火炉给弄息。
芙缇躲在老师身后，不愿相信这一切般的大喊著「为什么会知道我们的身分!」
她的眼神像是在传达著:『告诉我这不是真的，那个待人温和的村长......不会的!』
然而，村长接下来的话却像一刀割在心头般疼痛。
「现在已经放弃了村长这个身分。现在我是——恶魔艾德格。」他看著少女无法置信的样子，不停地大笑著。
「村长他......不会的。」少女在老师身后哭泣著。无法接受残酷的事实。
莱丝琪将自己手上的水蓝色戒指取了下来，交给芙缇「戴上，现在不是时候哭泣。好吗?」
少女点点头，戴上了老师给的戒指。
随后，女子转身回头说「放弃了自己的尊严。那么，只能打倒你了。」
她将食指指向恶魔。将魔力汇聚在食指指尖，食指尖端冒出细小的火焰，朝向恶魔袭去。
「哈!这种微弱的火焰也想打倒我?」艾德格大笑著，伸出单手准备接下这微弱的火焰，并将其扑灭。
然而火焰却越来越大，向外圈出更大的火球，一次......又一次。仿佛要将恶魔给吞噬殆尽般的袭去。
「等......!」话还没说完，恶魔在惊讶之余。将自己身后的墙壁打破，飞了出去。最后房子的大半，被火焰给吞噬掉了。
在恶魔逃出房子后，凤凰就像是等待此刻，在半空中撒出了炽热的羽毛，如火网般袭向恶魔。
来不及反应，恶魔直接被羽毛给笔直的命中。口中吐出了几口鲜血，身上也被尖锐的羽毛插著。
艾德格将自己身上的羽毛给拔掉，然后朝向对手的方向咆哮。身上的羽毛被除去后，伤口正在逐渐复原著。
恶魔将双手放到地面，村庄及周遭的地上都显现出紫色的魔法阵。
「咬碎一切吧！我的使魔们。」地面上浮出了许多狼犬「嗷呜——」。纷纷在吼叫后，将村庄的一切弄得天翻地覆，最后冲向了在房子外面的两人。
恶魔注意到村外有人。在召唤使魔后跑向外面，追捕那名落单的对象。
「好多狼......」芙缇躲在老师的身后，她所学习到的基础魔法。最多也只是治疗小伤口、使用小魔法来日常生活而已。面对现在的场面，少女完全束手无策。
莱丝琪转身，对著少女微笑著「今天老师，就给你一场特别的课程。」
老师将自己的小拇指咬破，身后的芙缇惊讶地说著「老师你的手指!」
只见莱丝琪眯眼微笑著，利用魔力将自己的血引导到天空，开辟出一条用血所造出的道路「众星啊，回应我的呼唤吧。」
天空中闪耀著无数光点，像是回应著呼唤一般，顺著开辟出的道路直坠而下。少女看著眼前的光景，被鲜血所铺成的道路以及闪亮耀眼的光点给震憾到了。
莱丝琪搂著芙缇的腰「抱好了。」听到老师的话后，少女才回过神抱紧老师。
老师制造出了像是泡泡般的球体，将两人团团包住后升上天，借此躲避陨石的撞击。
升上天后两人坐在凤凰上。看著村庄内一颗又一颗的陨石坠落，像是天罚般地将邪恶狼犬给消灭掉。
而村庄已经残破不堪。对芙缇而言，这是极为痛心的一幕。但是现在能做的只有尽快寻找到父母亲以及其他的村人。
而莱丝琪正在寻找著恶魔的踪影，此时她明白，要尽快解决这一切才行。否则村人就真的回不来了。更何况还有『那一位』的存在。
在利用魔力追寻后，发现恶魔正往树林里跑去。女子从上方看著恶魔的路线，寻找路上是否有什么东西。
芙缇跟著老师的视线，看到了恶魔的行走路线。心中突然有股不祥的预感「老师，莉亚在那边的树林。」
听到芙缇说的话后，莱丝琪便明白了。艾德格要做的事是:把莉亚杀害并吃掉，让自己可以回复体力。
莱丝琪让凤凰加速，追上恶魔的速度。到森林后，芙缇与老师使用缓速魔法来安全落地。
芙缇紧张地抓著老师，寻找恶魔及莉亚的踪影。跑到莉亚待著的地方时，已经消失不见了。地板上还残留著恶魔的脚印，旁边也有莉亚的脚印。
两人跟著脚步印奔跑过去，随即听到了惨叫声「救命啊!」芙缇心头一震，希望赶到时莉亚还没被抓到。
第四话:结束与开始
芙缇与莱丝琪跑到声音的来源处后，眼前呈现出的画面是——恶魔正在啃食著一名女孩的尸体。
残破不堪的身体，熟悉的小巧项链上有著飞溅出来的血迹。那名尸体，是自己的玩伴—莉亚。
「迟了一步。」老师看著眼前的景象，抱紧著在怀里啜泣著的芙缇。
她使用魔法，让止不住泪的芙缇缓缓睡去。然后缓缓地将她放在树旁，像慈母一般的口吻说著「睡醒后一切都会好起来的。」随后看著在眼前发狂著的恶魔—艾德格。
莱丝琪拿出了魔法棒「在你死前确定一下，村民是被你的魔法关起来了对吧。」她将魔法棒指向莉亚，一瞬间有什么东西跑入了项链。
女子思考如果只有恶魔行动的话，那还好处理。如果再加上后山那位的话，可就麻烦了。
「是又怎么样呢?现在的我魔力充足，妳是打不赢我的！」恶魔大声咆哮著，强劲的风伴随著咆哮往女子的方向吹去。证明自己现在的状态是处在完美的。
莱丝琪将他的眼镜摘了下来，双眼形成了一紫一金的异色瞳「那么，现在这样呢。」
眼前的画面，让艾德格的脸上冒出了冷汗「一紫一金的眼睛。难道是大战时期一人挡下魔族军队的......焰穗魔女！」
魔女双手握著魔法棒，开心的说著「嗨嗨，是的呦～好久好久没有听到这个称号了，有点开心呢。」
「咳咳。」注意到自己失态的莱丝琪了清了清喉咙。回到原先的口吻「那么，我就让你死得痛快点吧。」
「开什么玩笑！就算是魔女我也要杀掉。」恶魔透过大吼压抑住自己的紧张。伸出自己的利爪，利用暗属性的魔力包覆著，冲向魔女发动攻势。
魔女不疾不徐的挥舞著自己的魔法棒，制造出紫色的正方形护盾。仿佛像是不退缩的骑士一般，守护著自己的主人。一次又一次的挡下恶魔强劲的攻击。
她打了打哈欠，无趣的眼神看著对方「只有这样吗？我都觉得无聊了。」
艾德格停下了攻击「我可是恶魔啊！」他将自身所有的魔力都集中在双手上。与莱丝琪浓缩魔力的攻击不同，恶魔肆意的让魔力变大，配合上自己的暗属性，形成一颗巨大的深紫的暗焰球。朝向对方袭去。
面对恶魔的全力，魔女微微地笑了「表现的很好了，接下来就死去吧。」挥起魔法棒，所有的魔力像是受到指引般的进入魔法棒内。
莱丝琪挥了挥魔法棒，将刚刚吸收的魔力变化成无数的箭，射向了恶魔。早已耗尽魔力的艾德格无力挡下。恶魔的身体被无情的贯穿「我可是恶魔......」仍想战斗的他，只留下这句话后就死了。
「接下来，就这样收尾吧。」魔女将恶魔的尸体烧的灰飞烟灭，而被恶魔魔力所困住的村民也回到了现实。然而伴随著他们的，是残酷的现实。
虽然村民们被困住，但还是能得知村长。不......恶魔艾德格做的事情。
居民们虽然得救了，却没有任何开心的笑容。村庄现在残破不堪。也害无辜的莉亚及其他没有被关起来的族人丧生。
有人提议要好好重建，让村庄重新繁荣起来。也有人要搬离这个村庄，重新开始生活。在这方面，许多人都还没想好。仍需要时间慢慢地推进。
战斗结束一段时间后，芙缇清醒了过来。醒来后的她，正躺在老师的膝枕上。
「醒了呢......」当老师想要继续下去说话的时候，却被芙缇打断了。
「我在梦中，见到莉亚了。她微笑地跟我说：我要跟姐姐要一起走出村庄，去看看这个世界。」
讲著开心的梦境，正要继续为现实哭泣的芙缇，却被莱丝琪温柔的抚摸著额头。温暖的手掌，让少女的内心平缓下来。
魔女拿出了原先带在莉亚身上的吊饰「现在，还有办法让莉亚陪你旅行呢。」
芙缇看到了老师手上的项链「可是莉亚已经......」
莱丝琪微笑地对少女说「莉亚的灵魂，还在项链的宝石里面喔。」魔女将手离开额头。使用魔法棒对著芙缇施法，而芙缇张大了双眼，伸出自己那细弱的手将项链拿到自己眼前。
投影在芙缇眼睛内的画面是，变成灵魂的莉亚，更准确地说......变小了。
「在她死了之后，我将灵魂放进了项链内。虽然也能放他出来，但是没有人控制著的话，就会遵守自然界的法则消灭掉了。」说完话后，莱丝琪将项链拿回到自己的手上。
「该怎么做......我该怎么做。才能放莉亚出来。」芙缇看著眼前的老师，不断的询问她。
老师比了个「嘘」的手势后，缓慢开口了「老师要上课时，学生要安静才对。」随后芙缇点点头。
「有三件事要做。第一件事，要牺牲掉一只眼睛。准确地说，要让其中一只眼睛成为能看见灵体的眼睛。我的魔法只是短暂的分享感知，不能让你一直看著。」
「第二件事，需要好好的接受我的指导。我会将现在莉亚的情况需要的知识全部告诉你，然后，再放他出来。」
「最后一件事，如果前两件事都做到了。有一天你们会成为冒险者，带著莉亚到处旅行。在那之前，希望能上魔法大学。如此一来，我才会比较放心。」
芙缇点点头，代表她接受老师的所有事情。而老师将项链放在芙缇的手上，最后只听到莉亚说了一句「我会等的，我相信姊姊。」便看不见莉亚了。
「接下来的话，要透过自己去看她了。先起来吧，还有别的事要做。」莱丝琪将芙缇扶起身体后，便回到村庄处理后续了。
第五话:启程
在回到村庄后，众人的视线纷纷看向两人。不过比起看著芙缇，更多人看著的是焰穗魔女。
毕竟是神话级的人物。出现在村庄里，又帮忙解决了恶魔的事情。村民对于她，抱持著感激以及敬畏。
莱丝琪对村民的眼光似乎没有特别的感觉，只是微微笑的看著他们。倒是一旁的芙缇，看到其他村人的眼光，感到有些许害怕。
「老师......」芙缇正要继续讲下去的时候，被老师开口阻止了「有什么话，等见到父母亲再说。正好我也有话要跟她们说，走吧。」
此时父母沿著自己的房屋外面，在一片混乱中，寻找著尚未回来的芙缇。
两人大叫著女儿的名字，心急如焚地寻找著。
早已因为寻找女儿的焦虑，导致心脏加速的跳著。衣服的背后也早已因为冷汗而湿润。
在迟迟寻找不到芙缇的时候，一名少女从人群中走了出来。此时旁边还跟著一名女子。
发现是芙缇的母亲，冲上去抱紧自己的女儿「辛苦了呢......妳很努力了。」
父亲则跑向前说「没事就好、没事就好。」
芙缇在母亲的怀里，轻轻的说了声「我回来了。」
紧张逐渐消失之后，双亲注意到了莱丝琪。并知道是对方保护了芙缇，于是两人向老师道谢。
莱丝琪开口说道「这没什么，倒是我有事情需要跟芙缇的父母亲告知呢。方便一起回家吗？」
「好。」讲完后，四人一起回到了家中。
在说明的时候，芙缇被单独隔开，回到了自己的房间。
于是——成为了芙缇的父母亲与老师的会谈。
莱丝琪等待两人坐下后，率先开口了「我直接说结果，芙缇要跟我一起离开这里。接受魔法以及其他有关冒险知识的指导。」
父亲担心的说著「那怎么可以呢，魔女大人是这个国家的宫廷魔法师。小女怎么有荣幸接受指导呢？」
一旁的女子紧握老公的手「亲爱的，如果是宫廷魔法师，我们要好好接受吧。女儿能被看中，应该要感到开心才对。」
男子没有回应，只是看著一旁的夫人。
老师继续开口说道「正如夫人所说，您的女儿是十分有才华的人。因此我才会选择指导她。」
莱丝琪从自己的身上拿出了一颗发出淡淡紫光的鉴定石。
每一位在普通学校上魔法课的同学，都会做适性测验。
适合火魔法的颜色是金黄色。水魔法是水蓝色。
通常只会有基础的颜色。像是紫色这种特别的颜色，几乎是看不到的。
顺带一提，莱丝琪绽放出来的颜色有三种。金黄色、水蓝色，以及翠绿色。
一开始的适性测验做出来，仅仅只是代表最擅长这种的，不代表不能学习别种的魔法。
「您的女儿，拥有的才华是万中选一的。她拥有著，连我都没有的光芒呢。虽然现在还很微弱，但有一天，会变成非常美丽的紫色。」
母亲希望自己的女儿可以朝自己想走的路前进，因此附和著老师的话「老公，女儿也长大了，就同意吧。」
时钟滴答滴答，丈夫听完后只是将眼睛闭上思考著。
不知道什么时候开始，芙缇躲在楼梯间。看著还在犹豫的父亲，她冲了下来「爸爸，请成全我吧。况且我也有魔法大学的推荐信。现在只是多走一小段路而已。没问题的。」
父亲睁开了眼睛，看著女儿真诚的眼神「果然，不能拒绝啊......好吧。」
父亲点了点头。
随后老师从椅子上站了起来，对两人说著「谢谢。」
而芙缇也对父母说著「谢谢你们一直以来的照顾，我会好好加油的。」
父亲不发一语，倒是母亲开口说了「只要撑不下去了，随时欢迎回来的。妳父亲啊，只是舍不得罢了。」
父亲看向自己的妻子，半开玩笑的语气说著「吵死了，好好保重。」
随后，芙缇将收拾好的行李拿了下来。莱丝琪则使用魔法袋，将它收入了袋子里。
最后，在和村人告别后。两人离开了村庄。前往首都——帕索。
