简介
个人渣翻，有什么不满意的的地方请轻喷。
以前这个合集叫做小说家上的短篇小说集，但由于伍式的这本小说续集挺多的，就改成不做爱就出不去的房间专贴了。
翻译速度可能会比较慢。而且三次元事务也比较繁多，只能抽空更新。
请各位看官收藏后，耐心等待。
我会把每篇的生肉地址和作者名字写在开头。
开篇会有一些注意事项，可能会优化后文阅读体验。
如果有什么错字或者不太通顺的地方可以在评论区指出。有时间我会修改的。
不做爱就出不去的房间 
作者：伍式
生肉地址：https://novel18.syosetu.com/n2666gp/
—————————————————————————————————————
PS1：女主全文的自称都是ボク（boku），男性化的自称，也就是所谓的「仆娘（ボクっ娘）」。由于翻译的原因就都翻译成「我」了。「仆娘」这个词由于没有很好的表达所以保留。
PS2：角オナ，指女性用桌子等的角摩擦阴蒂来自慰的行为。文中翻译为边角自慰。
PS3：トランジスタグラマー，直译为晶体管形状的丰满肉体，意为身材娇小却体态丰盈的女性，文中翻译为童颜巨乳。
PS4：种付けプレス，一种体位，指女方仰躺，M字开腿，男方覆在女方身上，以这个姿势性交并中出。属于R18创作中的自造词，和正常位没有太大差别，这里强调种付け，也就是确实的把精液送进子宫让女方受孕。文中翻译为强制播种姿势。
—————————————————————————————————————
「……真的打不开啊」
咔嚓咔嚓地摆弄着房门的门锁，确认锁芯没有转动后，宫之前回过头来。
被黑色毛衣包裹着的短发少女婀娜的上半身微微弯曲，强调出纤细的腰部线条。茶色的杏眼微微上翘，直勾勾地盯着我。
……移不开目光。不管怎么说，隔着裙子也能看出是巨臀，宫之前丰满的臀部曲线吸引了我的视线。平时经常穿男孩子气服装的宫之前，不知为何今天穿着荷叶裙，大概是因为这样被抱的时候不费事吧。这样的想法在脑海中挥之不去。
宫之前露出了怀疑的眼神、
「……你又在看我的屁股了吧」
「不好意思」
「……算了。庚申冢君，你的视线有点太明显了哦。我觉得去联谊的时候还是注意一下比较好。比如戴副墨镜什么的」
「你觉得我适合戴墨镜吗？」
「一点也不觉得」
大概是宫之前为了做好心理准备，故意说些无关紧要的话吧。如果强行把视线从臀部移开，视线必然会落在上半身。看着黑色毛衣的两团隆起，想象着里面的光景。裤子里的肉棒突然变硬了。
「……你在紧张吗？庚申冢君」
「那是……确实」
「这样啊……我也是」
其实我与其说是紧张，不如说是兴奋。宫之前很明显相当紧张。即使不愿意，也会想象眼前那窈窕而柔软的肢体的触感。如果现在马上抱住这个身体，会感觉到多少体温呢？我不禁这样想着。
努力使呼吸平稳下来，以免鼻息变得急促。
虽然宫之前说着无所谓的台词，但声音却有些颤抖。说出这句话也是鼓起了浑身的勇气，这点我也是明白的。虽然说「已经做好了心理准备」，但宫之前毕竟是个女孩子。在这种情况下，不可能不产生抵触感。
短发仆娘美少女在我面前满脸通红，像是在叮嘱似的说道。
「听好了？绝对不要让我感到舒服哦？」
……话是这么说，我心里嘀咕。老实说，「为什么会变成这样？」这句话一直在我的脑海中盘桓着。
是的。
从现在开始，我要和一个既不是女朋友也不是炮友的，普通的大学女性友人做爱并且射精。
◆◇◆◇
那个房子，显而易见是个地雷，是可视化的「背后有故事」的代表。我曾经去过好几家房地产中介公司，但到现在为止，还从来没有见过这种能让我大声惊呼「这是个圈套！！」的房子。
房型是宽敞舒适的两室一厅。面积约52平米，浴室和厕所分开。
自动锁、钢筋结构、有隔音设计。建成未满10年，离大学和最近的车站都只要5分钟路程。
而且月租只要1万8千日元（1050RMB），不需要礼金和押金，拎包入住。
……以防万一我提一句，这是在现代日本的首都东京。
「……这房租是不是搞错了? 」
「啊——是那间房子啊……不，不能说是搞错了，只能说稍微有点原因吧……」
听了房地产公司的大叔的话，我不禁想到，看吧果然。这种价格和条件，如果不是「有故事的房子」那才奇怪。
不如说放心了。如果只是「有故事的房子」的话，我现在马上就想签合同，毕竟我的情况非常紧迫，而且这个房子的条件太有魅力了。
前住户自杀？建在墓地上的房子？每天晚上都闹鬼？邻居是精神病？行啊，放马过来。就让你见识一下穷困大学生的决心和毅力。
然而，大叔歪着那看起来凉飕飕的脑袋，说出了和我想的方向偏离了180度话。
「那上面不是写了条件是仅限男女两人入住吗？」
「………」
听他这么一说，我又低头看了看布局图。
确实。在房型图的右下方，用小小的红字这样写着。
……为什么要限定男女入住，而且限定是两人？不过这么大的话，合租倒确实有可能……
然后，再往下同样有着一串小字。读到最初的几个字时，我的视线和思考骤然停止。
「不，其实也不一定是男女限定的……那间房子，是从某个政府部门那里买下来的房间改装而成的，原封不动地保留了原本房间的结构……」
上面有几个带有※标记的注释。
※由「不做爱就出不去的房间」改装成的居住用房间。
※需要外出时，必须要做爱。只有做爱结束，才能从内部开锁。
※做爱时必须插入和射精。只有在插入状态下完成射精才能被视为做爱。
※插入部位是肛门也没有问题。
※可以使用避孕套。
※由于这个房间的开锁条件所产生的问题，本公司一概不承担责任。不接受开锁服务。
※做爱结束后，如果不在30分钟内离开房间，它将再次自动锁定，无法离开房间（自动上锁构造）
稍等一下，那个不叫自动锁。那是个更加不明所以的迷之结构。
……我不由得吐槽了最后一句，但文章的其他句子也非常值得吐槽。从上到下仔细读了三遍之后，终于可以确信我的眼睛并没有致命的错误，这就是一篇谜一般的文章。
简而言之，这个房子就是「不做爱就出不去的两室一厅公寓」。
我知道「不做爱就出不去的房间」的存在。最近也经常听到，有的是政府为了应对少子化而进行的社会实验，也有的是综艺节目的企划。只是，我从来没有想过这样的房间「用完之后」会变成什么样，也没想到会被卖给民间。
开锁的条件是做爱。也就是说，只要进入这个房间，即使只是去便利店买点东西，也必须要做爱然后射精。无论是上学的早晨，还是外出打工的傍晚，甚至是去取外卖披萨的时候，都必须要做爱。
也就是说，如果一个人入住，不管你哭喊，还是手淫射精几百次，都不可能离开房间。
……是谁啊，把这种房间改造成公寓的超级大蠢货。
「从外面开锁，只要有钥匙就可以了，但正如上面写的那样，我们不提供开锁服务。所以请务必和性伴侣一起搬进来」
也就是说，最低限度也需要「同意在这个房间里同居的异性」。而我现在别说是炮友和恋人，就连关系好的女性朋友都没有。
但是。
「难点在于，想从房间出去的时候必须要做爱……即使是情侣或夫妇入住，每次外出都要做，果然还是很辛苦啊」
「………………我能复印一下这一页吗？」
……没错，千万不要小看穷困大学生的毅力。
不知是幸运还是不幸，我身边还有一个走投无路的穷大学生。
◆◇◆◇
「…………………不是在、开玩笑、吧？」
「就算开锁条件是开玩笑，房租和房型也不是开玩笑」
和我预想的一样，在研究室里看书的小个子短发美少女，就算被我把房型图的复印件突然杵到眼前，也没有一声不吭地给我一巴掌。
一般来说下，只要提起这件事，就会被视为性骚扰，最坏的情况下被报警也没办法，但在我们的处境下是不存在的。我和那家伙都很了解对方的情况。
因为我们是因为公寓拆迁，马上就要失去住所的伙伴。
宫之前真琴，日语日本文学·国语学研究室所属，大学二年级。她是个自称为「ボク」的男孩子气的少女，虽然和我是同学，但身材窈窕娇小，长着一张娃娃脸，外表看上去比实际年龄小很多。说实话，就算是被说成是初中生我都不会奇怪。
和我的关系，不过是「研究室里的同级生」，顺便也不过是「住在同一栋公寓里的邻居」。说实话，两人的关系并没有那么好，就连在研究室里也只进行过最低限度的交谈。
虽然没有互相回避，但我和宫之前都是看起来似乎八面玲珑，其实根本就不擅长交际的人。我们并不喜欢扩大和加深人际关系。从这个意义上来说，我们也许是「相似的人」。周围没有要好的朋友，这也是我们的共同点。
研究室里维持着最低限度的人际交往。酒会也只在教授请客的时候才会出席。
当我得知宫之前和我住在同一栋公寓时，还惊讶道「一个女大学生，竟然会住在这么破旧的公寓里」后来才知道，宫之前和我一样，都是来自远离东京的地方的苦学生。一直不参加酒会，纯粹是因为手头拮据。
然后。我和宫之前两人同时被告知，其实我们住的破旧公寓是早已不符合抗震标准的违法建筑，很快就要被拆除了。
「下周日……拆除……？」
「这不是10天都不到了吗？为什么这么突然！？」
「对不起，好像去年就必须要拆掉了，可是我家丈夫去世了，所以这方面我完全不知情」
宫之前和我目瞪口呆地说着，但当房东奶奶抱歉地低下头时，我们也不敢再追问下去了。
从这天开始，我和宫之前开始了为期一周的找房限时竞速。失败的惩罚游戏是隆冬时露宿街头。
「尽可能便宜」「拎包入住」是唯一绝对的条件，其他所有条件我都打算睁只眼闭只眼。或者说，我们的处境和经济状况已经到了走投无路的地步，如果不这样的话，就束手无策了。
……这时出现的就是刚才那个房间。
是为了寻找符合条件的房子，去离大学很远的乡下寻找。还是入住这种莫名其妙的房子？
「可是，要住在这里就意味着，庚申冢君……和我……」
「………就是这样」
我从一开始就觉得这太荒唐了。
把身体交给既不是男朋友也不是别的什么，只是个普通的朋友的我。而且，别说是每天，每次外出的时候都要做。理所当然，作为男人的我姑且不论，但作为女孩子的宫之前肯定有强烈的抵触感。
不过，这个房子的条件实在太有魅力了，让人无法轻易放弃。所以，在放弃之前，至少要听听宫之前的意见。
如果被宫之前毫不客气地拒绝，我也会觉得「那也是当然的」，就此放弃。
说实话，最先提出合租可能性的不是我，而是宫之前。听到拆迁的消息，两个人愣了一会儿，然后，同病相怜的我和宫之前大概是第一次交换情报。这时，宫之前开玩笑地说「要不要试着合租看看？」。
那时我也只是开玩笑地说，
「嘛，要是能找到好房子的话行啊」
这样回答道。但我没想到会以这样的形式，而且是在这样的房子里实现。
「……………………………………」
宫之前的目光落在房型图上，一脸认真地陷入了沉思。本以为对方会更干脆地说「做不到，不行」或者「去死吧，性骚扰混蛋」之类的话，稍微有点意外。
「……顺便问一下，庚申冢君没问题吗？」
她抬眼看着我说道。听到宫之前一本正经的语气，不知为何，我有点心跳加速。
「什么叫没问题？」
「和我……那个……H这件事」
「……那是」
视线不由自主地从宫之前的脸滑到了宫之前的胸部。虽然知道视线已经暴露，但这只是男人的本能，无可奈何。
虽然我没怎么用这种眼光看过她。但毫无疑问，宫之前的容貌和肉体都很有魅力。
她化的妆很淡雅，而且打扮得很像男孩子，乍一看很难察觉，但宫之前的脸却是无与伦比的可爱。近距离一看，她的睫毛长得惊人，像杏仁一样形状水灵灵的淡茶色眼睛，有着稚气未脱的萝莉气息。另一方面，嘴角上有一颗小痣，仅仅这样便显现出成人的妩媚来。
身高大概150左右不到吧。身材娇小窈窕，臀部看起来柔软丰满，属于安产型，胸部的体积也比身高给人的印象要大很多。平时，她总是穿着紧身的T恤，有时候也会漫不经心地穿着吊带背心，所以至今为止也有好几次看到过她的乳摇。
宫之前没有男朋友，单纯只是接触机会少的问题，按理说，宫之前很可爱，就算是被排队告白也不奇怪。「和我H没问题吗」，如果是「能把宫之前当作性对象吗」的意思，那就没有任何问题。我可以保证。连自己都觉得不可思议，我以前从来没有这样以这样的眼光看待过她。
「那个，倒不如说，啊——……没关系，应该说，我非常欢迎」
她大概完全明白我的视线是在想象宫之前的裸体。听到我的话后羞红了脸。
「真的吗？每天早上都要H哦？不管身体状况如何，就算只是晚上出去买点东西也要H哦？如果庚申冢君有了女朋友，去见她的时候，也必须先和我H哦？」
我想这对于宫之前来说也是同样的道理。
被这么一说，我的脑海里才浮现出具体的画面。说实话，这实在是太离奇了，在这之前，我甚至都没做过类似的色情妄想。
每次外出都要抱宫之前的生活。早上上大学之前，一边揉着这个乳房、这个屁股，一边在宫之前的身体里射出精液的生活。在我脑海中描绘着。
那已经不只是「没问题」了。
「…………能做到，绝对能做到」
听到我的断言，宫之前的脸更红了，再次垂下了视线。
虽然她目不转睛地盯着房型图，但我猜她并没有在看里面的内容，而是在想象那样的生活。我没有催促，只是静静地等待着宫之前整理好思绪。
不久，宫之前抬起了视线，眼中浮现出决然的神色。
「…………………好啊。我们两个搬进去吧，这个房子」
◆◇◆◇
……然后，回到故事开头。
现在。我在玄关前和宫之前面对面。在房地产中介办理合同手续的时候，仿佛是在对眼前的大叔宣布「以后我们两个每天都要做爱」。说实话，我觉得相当不好意思。当然在宫之前更是害羞得一直红着脸低着头。
宫之前的穿的是朴素的黑色毛衣和白色的荷叶裙。大概是选了看起来不太色的衣服吧，但是毛衣胸部上的隆起很好地反映出了柔软的曲线，说实话，比平时随便的服装要性感得多。好想揉。
在开始同居之前，宫之前提出的条件有点令人费解。
「不要让我感到舒服」
也就是说，被不是恋人的人看到舒服的样子很不好意思。对宫之前来说，获得快感的性爱要在恋人之间进行。对于她来说，好像真的不是「让彼此感到舒服的性行为」，而是「只是偶尔以性的形式出现的单纯的开锁行为」而已。
嘛，宫之前的心情也不是不能理解。虽说情况不允许，但和不喜欢的人做爱果然还是出局的吧。
话虽如此，说实话我也很为难。既然要插入并射精，那么再怎么说也必须要做爱，所以会不会有感觉不是我一个人能决定的。
「在这里就可……以吗？不去床上？」
宫之前在玄关处一动不动，所以我问了一下。
「因为，你不想在这里看看，是不是真的H就能开锁吗？……而且，去床上就感觉两个人像恋、恋人一样，很难为情……」
……嘛，倒不如说在玄关就忍不住开始H的这种情形，我倒觉得更像恋人就是了。
「那就……做了哦」
「稍等一下」
宫之前把手伸进荷叶裙的裙摆里，把内裤脱了下来。微微露出了健康丰满的大腿，缠绕之上的内裤映入眼帘。
宫之前将水蓝色的内裤顺着小腿肚往下脱去。稍微抬起右脚将内裤抽出，接下来是左脚。在玄关旁的鞋柜上，水蓝色的内裤妖艳地昭示着存在感。
这时，我才明白宫之前穿裙子的理由。也就是说，宫之前即使在做爱的时候，也尽可能不让我看到她的屁股和性器官。是打算用裙子作为遮挡接触部分的屏障吧。
……话虽如此，一个只是朋友的女孩，而且是非常男孩子气的美少女，现在在我面前真空上阵，这一色情过头的事实让我极度兴奋。而且比起全裸，我更喜欢着衣性爱。说实话，明明裙子下面只能靠想象却反而更色情了。
「不、不要太过盯着看……好难为情……」
「啊，那、那个、抱歉」
走近扭扭捏捏的宫之前。我想把手轻轻伸进裙子里，宫之前却不知怎么被吓了一跳。
「诶，要、要摸吗…？」
「不，再怎么说，如果不做前戏弄湿的话没办法H吧？如果还没有湿就强行进入，宫之前也会很痛吧?」
「话、话是这么说……但是、已经……」
「诶？」
「不、没、没什么……可、可以、哦」
……宫之前慌张的否认，让我想到某种可能性。我轻轻抱住浑身僵硬的宫之前，再次将手伸进裙子里。宫之前没有反抗。
事务性的行为，为了开锁的准备行为。但是实际做的事却是爱抚和性交。这种异常的情况让我头晕目眩。
布料下，宫之前大腿的触感。非常柔软，丰满，而且光滑。细细品味这种感觉，手指慢慢地向上移动。掀起她的裙子露出大腿。我若无其事地将手伸向臀部，宫之前的体温从与体格不相称的丰满臀部双丘传了过来。在我面前，满脸通红的宫之前，身体微微颤抖着。
然后。
响起了噗啾♡的淫荡的声音。我的指尖，在些微的阴毛触感后面，寻到了肥嫩的肉的触感。很快，手指咕啾咕啾地钻进了害羞的肉洞里。宫之前的体温直接传到手指上。
吡啾、吡啾、吡啾。
黏糊糊的。被我的手指揭开的，宫之前女孩子重要的部分，已经像泉水一样，爱液温热得仿佛要融化了。宫之前的表情拼命地维持着平静，但是在这种濡湿的情况下却装作没有感觉似的面无表情，说实话是非常色情。
也就是说。宫之前只是想象着「接下来要H了」，身体就已经准备OK了。
「……♡………………♡♡」
就这样，每次我的手指前后移动，阴道壁就会温柔地缠上我的手指，宫之前的屁股也会舒服的痉挛起来，很明显从一开始她就已经很有感觉了。最初闭合的阴唇终于分开，从裂缝中咕咕地渗出了爱液。
一条闪闪发光的液线从宫之前的大腿上垂下。
「……宫」
「求、求你了……什么都不要说……我，实在太害羞，已经快死了……」
宫之前维持着那样的表情，侧过脸去，连耳根都变得通红。现在我终于明白宫之前为什么特意说「不要让我感到舒服」了。
宫之前的身体非常敏感，而且极其容易发情。明明这么男孩子气，乍一看好像和H的东西无缘，身体却对性如此贪恋，这种反差让人感到犯罪般的色情。
「啊……♡……啊♡………嗯♡」
发出了轻微的喘息声，宫之前慌忙用双手捂住嘴。即便如此，还是抑制不住荒乱的呼吸。就像快感在让肺部颤抖一样。一点点吐出甜美的喘息。
「呼……呜………♡呼……♡」
咕啾、咕啾、咕啾。就这样，以「湿点做爱会更轻松」为理由继续爱抚。既然宫之前不打算承认「从一开始就湿透了」，这就是正当的准备。是为了「被我的手指弄湿」这个目的而实施的，两个人的共犯行为。
手指的插入方式不同，宫之前的反应也不同。用两根手指在入口附近咕啾咕啾地摩擦，屁股上就会传来一阵快感的律动。稍稍往里面剐蹭，宫之前就会脚下用力，背一下子挺直。
「啊、等、等一下、明明说好了……不让我感到舒服的♡嗯♡……嗯♡」
「这只是在做H前的准备……舒服吗？」
「………♡……♡」
我有坏心眼地这么说着，只见宫之前用朦胧荡漾的眼神带着一丝埋怨看着我。每当我用手指在阴道壁上摩擦，将缠绕在手指上的爱液涂在肉豆上时，宫之前的身体就会止不住地颤抖，色情得让人把持不住。
「……抱歉，稍微使了点坏」
「真、真是的…已经、可以了……庚申冢君……进来、我的里面……」
宫之前主动开口要求做爱。打算用裙子遮住性器的想法已经从脑海中消失了，她主动撩起了裙子，露出了宫之前雪白的下腹部，和仍然吮吸着我手指的性器那粉红淫荡的肉色。
从手的触感就知道，宫之前的股间几乎没有长阴毛。一条光滑的细缝，隐约可见松软滑嫩的耻肉。就像是在和小孩子H一样，满是背德感的萝莉小穴。
把手指从雌穴里面抽出来。
「………♡」
也许是这样刺激了入口附近，更多的爱液一下子流了出来。宫之前的膝盖几乎站不住了，我一把抱住了她。
理所当然，我的肉棒已经坚硬如铁了。我俩都想着不要在做爱上浪费时间，我自己脱下了宽松的运动裤，麻利地戴上避孕套。
……两个人初次做爱就是对面立位，这在我贫乏的经验中也是第一次。
我用手环住主动抬起的宫之前的大腿，轻轻抬起。宫之前地板上的左脚踮着脚尖。因为身高差，稍微有点难受，但我还是微微弯下腰，把肉棒的尖端抵在宫之前淫穴的入口处。
然后，从下面往上突进。我缓缓向前推送腰部。腰每前进一点，宫之前的背就会像某种仪表指针一样猛地后仰。
「…………♡♡……咕……呜……嗯♡♡♡」
好紧。
因为体格差距所以我也有所预感，但宫之前的阴道内比我想象的还要紧致，紧紧地勒着我的肉棒。腰每向前推动一点，肉洞就被扩展成我的形状。虽然应该不是第一次，但毫无疑问，她的身体还没有完全适应被插入。
「呼……嗯……♡…………啊♡♡嗯♡♡」
不痛吧？我正想问，但看到宫之前的眼神我就住了嘴。表面上看只是「普通的开锁」，所以她保持着面无表情被贯穿，但从她那销魂湿润的双眸可以看出她非常舒服。
从表面上看，这只是一个开锁的行为，H行为会一直持续下去。
伴随噗的一声，宫之前的腰就像配合着我的动作，向我押了过来。而且，就像要刺激自己的阴蒂一样，肉豆一下子撞在我的耻骨上。就像用我的腰骨做边角自慰一样，紧紧贴住，宫之前不停摇动着屁股。
我明白了宫之前是自己微妙地扭动着腰，自发地贪图快感。兴奋得头晕目眩。
然后，就在我的肉棒咕啾一声撞到最深处还要更深处的障壁的瞬间、
「………——————♡♡♡去、了♡♡♡♡」
宫之前的脸一下子贴在了我的肩膀上。仿佛「不想让你看到我高潮时的表情」一样。
宫之前的身体用力，脚尖绷得笔直，几秒钟后，宫之前的臀部开始颤抖。阴道不停地颤抖收缩，爱液扑扑地喷溅到我的肉棒上，没有被小穴收住的部分慢慢地沿着腹股沟滴落下来。缠绵而来的媚肉触感让人舒畅淋漓。
……好像只要顶到深处，就会高潮的样子。
「……哈、啊……♡♡哈ーーーー♡」
在享受了足足10秒的快感之后，脚尖开始脱力，宫之前的屁股慢慢往下滑。看着发自内心舒服地叹了口气宫之前的嘴唇，在我冲动地想把嘴唇复上去的时候，她突然背过脸去。
「不、不能接吻……♡因为、我和庚申冢君不是、恋人……」
说着，宫之前的嘴微微张开，可以窥见里面红色的舌头。简直就像自己都恨不得接吻，却在自言自语来对抗这种冲动一样。
……既然如此，我想着，开始慢慢动起腰来。
「……♡♡啊♡………等、等一下、我才刚♡♡」
虽然我知道你刚高潮过变得很敏感，但是
「才刚、什么？」
「………嗯♡♡什、什么都没……噫、嗯……♡♡」
她很清楚自己说不出「高潮了」。所以我也会配合着宫之前，装作不知道的样子。
我把手环在宫之前的左腿上。宫之前那窈窕的身体，轻得连没有经过多少锻炼的我都能举起来。就这样，像简易的火车便当一样抱着宫之前的两条腿，一边把她按靠在鞋柜上，一边慢慢地加速活塞。
咕啾、奴啾、呢啾、唏啾。
配合着我的肉棒深挖宫之前小穴的声音，宫之前迷乱了。上半身裹在毛衣里，下半身也藏在裙子里，几乎和平时一样的装束，做的却是色情行为。这样的反差色情得不得了。
「………呼♡哈、嗯っっ♡♡……呼♡♡……唏♡♡……还、还没好吗、庚申冢君、还不想、射精吗♡啊♡嗯啊♡」
宫之前的双臂，环绕着我的背。从压在我肩膀上的脸里，传来了无论怎么拼命忍耐也无法抑制的喘息声。随着抱住我的力量渐渐增强，我很容易的理解了，宫之前的身体里渐渐积累起了快感。
想让宫之前更多的喘息。想让她好好承认「高潮了」。在这种欲望的驱使下，我一边从下往上挺着腰，一边仔细地在宫之前的体内探索。每次突刺，都会让宫之前的里面不住地抽动，我的后背猛的用力，根据反应的剧烈程度，慢慢地探索着宫之前最舒服的地方。
「……♡………嗯♡♡啊♡……啊、啊……♡♡啊、啊！？那、那里啊、啊ーーーーー♡♡♡」
……找到了。我用手扶着宫之前的屁股，微微抬起了她那窈窕的身躯。在这种状态下，朝着几乎是正上方的地方挺腰。我的肉棒恰到好处地在小穴偏向肚子的一侧猛地一剜，宫之前的全身都在快感中颤抖。
就是这里。这里就是能把宫之前击溃的弱点。
「啊、等♡那里♡♡等一下♡♡等、现在、啊♡啊♡啊♡要发出、声音了♡啊♡啊♡嗯嗯嗯嗯嗯♡♡」
快感的律动掠过背脊，宫之前的身体后仰，同时脸也从我的肩膀上移开了。为了防止往后倒，宫之前的手离开了嘴，抓紧了身后的鞋柜。于是，从没有了遮挡物的宫之前口中开始爆发出淫荡的喘息声。
从那以后就很坦率了。就像修复溃坝并不容易一样，一直以来坚守住的东西一旦开始流出，溃决就再也无法阻止了。「已经发出了令人害羞的声音」这一既成事实，让宫之前的喘息声变得肆无忌惮起来。
「等♡♡等一下♡♡真的、嗯啊♡♡嗯、咕♡♡庚、庚申冢、君♡♡♡不行♡♡那里不行ッッッ♡♡♡那里，肉棒摩擦♡不行啊♡♡我、太舒服了♡我变得、太舒服了♡♡射出来♡快、射出来♡♡」
说出的话完全变成了撒娇似的令人兴奋的诱惑。头脑发热。
好像自己也无法忍受似的。宫之前的脚紧紧缠在我的腰上，把自己的雌穴用力押向我的腰。宫之前那仿佛在催促射精的姿势，强烈地刺激着我的欲望。就这样，刹车失控似的不断朝宫之前突刺。宫之前的屁股一下子抬了起来。
「啊、去、了、去、了、去了♡♡去了♡♡去了♡♡高潮了♡♡啊♡♡啊ーーー♡♡啊ーーー♡♡♡嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊♡♡♡」
终于，宫之前说出了屈服于高潮的话语。看着娇小的萝莉仆娘毫无顾忌地享受高潮快感的样子，我的内心也开始溢满兴奋和快感。为了在宫之前身体里释放精液，不断地冲刺着肉棒。
咕啾，咕啾，啾啵，奴啾。每当我的肉棒摩擦宫之前的阴道壁时，宫之前的脚趾就会再次绷紧。但这次屁股没再放下来了。宫之前就这样，在绝顶的顶峰沉溺在性爱的快感里。
「去、了♡♡我、已经、高潮了♡♡饶了、我♡庚申、冢君、饶了♡肉棒、饶了我♡♡啊♡啊♡嗯、啊、已、已经、又要♡♡来了♡♡又来了♡♡我、又要一直高潮了♡♡♡嗯嗯嗯嗯嗯啊♡♡♡」
「我、也、射了……！」
用尽全身力气，挺起腰深入最深处。我的肉棒的铃口和宫之前的雌穴最深处的障壁亲吻的触感。这就是我们两个人同时到达终点的标志。
噗咻一声猛然射出来的，是我的白浊呢，还是宫之前的潮水呢。不管怎么说，男人的淫液和女人的淫液，混合在一起的几种液体，遗憾地被避孕套的橡胶阻止了合流。从我和宫之前结合的部分，一滴滴地垂落下来。
然后，在射精后的一瞬间，我们确实听到了「咔嗒」一声门锁打开的声音。
◆◇◆◇
「………庚君，要怎么才能让你的H技巧变得糟糕一点呢？」
那之后过了几天。
大学毕业后的傍晚，我正坐在客厅的沙发上放松，穿着粉红色和白色圆点的、有点孩子气的睡衣的宫之前对我说道。宽松的睡衣造型非常可爱。
我从手机上抬起头，目不转睛地盯着宫之前的脸。看惯了的仆娘美少女，洗完澡后的头发微微冒着热气。
不知什么时候，宫之前开始叫我「庚君」了。
我的名字是庚申冢洋一，如果用名来称呼的话，应该是「洋君」才对。按照宫之前的说法，两人并不是在交往，所以还是称呼对方的姓氏，只是每次都叫「庚申冢君」很麻烦所以简称为庚君了。不管怎样，关系肯定有在进步。
虽然在平时的生活中没有那么多的接触，但一想到私下里多多少少会对我敞开心扉，就有点，不，相当高兴。话虽如此，冷静地想一想，我们比普通的恋人更频繁地做爱，身体早已相当程度的熟悉了。不管怎么说，每天至少做一次爱，一般都在2次以上。就算是刚交往不久的高中生，也不会这么频繁地做爱吧。
虽然还没有被允许揉胸部和接吻，但在做爱中来回抚摸屁股的这件事已经什么都不说了。
我和宫之前总算开始适应新的生活了。
基本上从一开始，我们就决定把进出家门的次数控制在最小限度。所以，早上去大学的时间，买完东西回来的时间都定好了。早上起床后，只换上面的衣服，下半身只穿内衣做好出门的准备。
做爱的话衣服会掀起来，这时被内裤包裹着的宫之前的大屁股会在我的视野内晃来晃去，「上半身很整洁，下半身却露着内裤」这种下流的情形一般都让我的肉棒处于完全勃起的状态。
之后，在沙发上重叠一次身体。隔着避孕套尽情射精后，还没来得及沉浸在快乐的余韵中，就穿着衣服去了大学。这是开锁行为所以是理所当然的，根本没有闲工夫慢慢调情。本来宫之前也不会和我调情。
只是。有一个大问题是
「……说变得糟糕点。我本来也没有多擅长啊……」
「所以你是想说我对H的抵抗力太弱了所以才会那么快就高潮吗！！」
「但不就是这样吗……？明明只是在普通的做就高潮了好几次……」
「咕奴奴……！！！」
宫之前非常敏感，很容易就会高潮。
在我射精一次之前，宫之前至少已经高潮了两三次，在H结束后几乎是腰都抬不起来的状态。H结束后门锁就会打开，到再次锁上为止只有30分钟时间。
强烈高潮后全身沉浸在快感中的宫之前，整整10分钟都是毫无防备的事后状态，所以我得拼命抵抗二回战的诱惑，另一方面，必须赶紧开始化妆的宫之前更是辛苦。对于在化妆上花时间的女孩子来说，真心话应该是「如果可以的话，出门前不想高潮」吧。
……话虽如此，这就是我说的麻烦。我只是在普通的做，然后宫之前自顾自的高潮。再加上，在H的时候，宫之前的理性似乎没有发挥作用，毫无顾忌地贪恋着快感。似乎认为我没有注意到，她会配合我的突刺，若无其事地自己开始摇动屁股。
宫之前噗地鼓起脸颊。像仓鼠一样可爱。
「唔唔……真希望能对这个得意忘形的男人降下天罚……只是稍微擅长做爱一点就飘飘然了……」
「这样的台词，希望你在提高自己的H能力之后再说」
「话说回来，庚君也太持久了吧。都已经是这个年纪的男人了，稍微早点爆发不就好了吗……我不会因为早泄而嘲笑你的」
说实话，光是这样无聊的对话就已经很开心了，和宫之前在一起的时间真的很舒服。真想快点和她关系变得更好。……虽说是朋友之间的对话，但总觉得内容太不检点了。
话说回来，我和宫之前现在的关系是什么……？室友？炮友？
我这么想着，刚想说话的时候，
「……要怎样才能让庚君兴奋起来？」
宫之前紧咬不放。
「……这个嘛……如果能够舌吻，揉捏胸部的话……？」
我们已经做了这么多次爱，宫之前似乎一直在坚守某条底线，亲吻和抚摸胸部一直没得到允许。如果说我说这句台词没有什么企图的话，那就是在说谎。
说完，宫之前沉默不语。正担心是不是惹她生气了，我的视线一下子变暗。
突然，宫之前的嘴唇复上了我的嘴唇。
「！？！？！？！？！？！？！？！？！？！！？」
正当我惊愕的时候。
宫之前用她软软的上唇分开了我的嘴唇，把舌头伸进了我的嘴里。就这样，享受着舌头啾啵啾啵缠绕着的柔软触感，和宫之前唾液的味道。零距离窥视，男孩子气的美少女可爱异常的眼睛。
被吻了。明明至今为止一次都没允许我吻过她。
虽然很高兴，但「为什么？」这样的疑问涌上心头。话虽如此，我当然不想错过现在这个机会。我用手搂住压在我身上的宫之前的身体，将她抱在怀里，慢慢地用舌头互相缠绕。吡啾、吡啾、吡啾，我们两个人的舌头发出水声。在彼此的口中，彼此的舌头你来我往。
……超级舒服。
「姆啾……♡吡啾……♡ 嗯，啾……姆啾♡啾啵♡」
然后。宫之前把裹在睡衣里的胸部压在我身上。一边继续亲吻，一边拉着我的右手，主动迎进自己的睡衣里。然后把我的手掌，按在胸部上。
于是，光滑而丰满的乳肉触感直接传到了手心。
没穿胸罩。
比从衣服上看到的还要丰满的胸部，那份质量传递到我的手上。只要稍微动一下手指，指缝间就会被乳肉填满，非常的舒服。从下面支撑起来，乳肉沉甸甸的。
「……呼呼，庚君，已经变得硬邦邦了呢」
「当、当然会变成这样了……嗯……」
我迷恋地揉着宫之前的胸部，宫之前用妖艳荡漾的眼神看着我。
突如其来的福利放送。我明白宫之前的想法。这次，她想要在自己不高潮的情况下让我高潮。我甚至觉得，她就是为了这一刻而故意保留了亲吻和触摸胸部的许可。
坐在沙发上的我身上，跨坐着一个男孩子气的少女。在这种情况下，用大腿夹住隔着运动衫的肉棒，不断地用大腿加紧并施压。宫之前的手开始摩擦肉棒的前端。伴随着快感，我可以感觉到先走汁流了出来，在运动衫上留下了污渍。
「……庚君。我想去趟便利店」
宫之前露出了俏皮而又妩媚的微笑。我们之间，想要H的时候不需要暗号。因为如果说「要去什么地方」，就意味着「接下来要H了」。
「……宫之前，你是不是有点生气了……？」
「哼哼ーー。是不是呢」
「咕……嗯……」
「呵呵，庚君那张苦闷的脸，看起来挺可爱的。是不是因为接吻和摸胸部而兴奋起来了？」
「这、这样做后没有男人会不兴奋的……」
「今天我一定要先让你高潮……！」
「……我可以摸你的胸部吗？」
「……嗯、嗯……可以、哦……嗯……♡」
掀开宫之前的睡衣，一对漂亮的大乳房从里面从里面跳了出来。雪白的玉兔顶端，美丽得令人感动的粉红色樱桃高高翘起，等待着接受更多刺激。
比根据衣服上的形状想象出来的还要大，宫之前是个不得了的巨乳。从体格来看，甚至让人觉得不平衡。这就是所谓的童颜巨乳。我把脸凑近，伸出了舌头。
在我舔了一下乳头的瞬间。
「嗯嗯嗯呼呜呜呜呜呜！？！？！？♡♡♡」
不知为何，宫之前突然作出了激烈的反应。抚摸着我肉棒的手停止了动作。说实话，我已经快被逼到极限，所以得救了。
「什、等、这是、什么♡胸部、竟然♡诶？啊♡啊♡啊♡」
没想到反应这么好。我得意忘形地绕着乳头舔了一圈。用舌头挠痒似的轻轻戳着尖端，下一瞬间又开始舔舐整个胸部。
每当这时，
「嗯、呼♡嗯啊♡啊、什、么、诶♡♡这是什么♡♡胸部、为什么♡不应该、有感觉、才对♡♡」
宫之前的身体在我身上一下下地抽动。臀部微妙地颤抖着，接触着的肉棒受到刺激，光是这样就够难以忍受了。宫之前的反应太过剧烈，光是舔一下身体就变得仿佛把肉棒伸进热锅里一样滚烫。
「宫之前，乳头那么敏感吗？」
「诶、啊♡嗯啊♡不、不知、不知道♡♡为什么、会、这么的♡♡啊♡♡啊♡♡♡」
「……至今为止都没被舔过乳头吗？」
「没、没有过、那种事♡♡因为、我第一次、就是和庚君做♡♡嗯♡♡」
……刚才，就在我不停地舔乳头的间隙，好像听到了什么不能忽视的话。
「………诶？第一次……诶……？」
「啊♡♡啊呀♡♡你啊♡是要说话、还是要舔、要哪边♡♡选一边做啊♡♡嗯♡♡啊♡♡」
「宫、宫之前、你是处女吗！？！？诶、但是、诶？诶？？」
不，虽然好像做的时候确实很难受。但是，也没出血，从一开始就变得那么舒服……
说到这里，宫之前不好意思地移开视线，但她并没有想要掩饰。
「………嘛、那个、就是。啊♡我自己……用玩具、做过几次、但是……但是因为我的胸部很大、所以我觉得应该不会有感觉才对……嗯啊啊♡♡啊♡啊♡啊ーーー♡」
宫之前，这个男孩子气的短发美少女，在没有被任何男人抱过的情况下，通过手淫自我开发。另一方面，这个下流的乳房完却全没有动过，完全就是处女地。
在得知这一事实的瞬间，响起了理性的枷锁崩落的声音。我一边脱掉睡衣和内裤，一边把宫之前推到沙发上。从桌子上取来避孕套，连小心撕破包装的时间都觉得浪费般粗暴戴到肉棒上。然后就这样，紧紧地抱住了这几天已经抱惯了的宫之前的身体。
「啊、庚君、今天、由我来♡啊♡啊♡啊♡啊、肉棒、进来了……♡♡」
噗嗤——。第一次，两人全裸的开锁行为。全身都能感受到的光滑的肌肤触感，舒服到头晕目眩。
嘴唇重叠，舌头紧紧地缠绕在一起，对好不容易收进我手心的乳房，给予充分的爱抚。用手指捏住乳头的尖端，反复揉搓，用指尖用力捏往上提。
「唏、咕、嗯嗯嗯♡♡嗯啊っ♡呼啊♡♡啊、明明、想由我、来做的♡♡不行♡♡那里、不行♡♡那里被作弄的话、我马上、就会不行的♡♡嗯嗯嗯嗯呼啊啊啊♡♡」
一边这样做，一边将肉棒顶进之前刚刚确认过的宫之前的弱点。我从宫之前的嘴里抽出了舌头，然后把脑袋埋进了她的胸脯里。宫之前拼命地扭动着身体，但我用双手封住了她的抵抗。
然后用力舔了舔她的乳头。
「呼呜呜呜唔唔唔呜呜啊啊啊♡♡那样、哈嗯♡犯规了♡♡咕啾咕啾插着小穴、还把胸部♡♡舔弄什么的♡♡♡啊ーーー♡♡嗯、啊ーー♡♡啊ーー♡♡♡哦呼噢噢♡♡」
就那样。来回舔着至今一直被放任不管的乳头。宫之前的乳头，真的是最棒的性感带。无论从什么角度，用什么方式舔，宫之前都会表现出不同的反应。
「唏、咕♡嗯呼っ♡那样、啊♡♡啾啵啾啵的吮吸、好舒服♡♡啊♡嗯嗯嗯嗯啊♡♡这是什么♡不要用、牙齿咬、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡」
在雌穴和乳头两种快感的夹击下，宫之前眼看着就要融化了。
在这几天的性爱中，宫之前好像学到了「即使想要忍住声音也没用」的道理。现在喘息声毫无顾忌，从一开始就发出了舒服至极的声音。这也是让我兴奋的要素，在刺激我尽早射精这一方面很有效果。
我的身体完全覆盖在宫之前那窈窕的裸体上。为了让宫之前看起来更下流，我把手伸到她的大腿下面，用力往上抬，摆出一副头下脚上的姿势。
「啊♡这样、好羞耻♡好难为情♡明明、那么羞耻、为什么、那么舒服♡啊♡啊♡啊啊♡♡」
仰面躺在沙发上的宫之前，我从正上方猛烈摆动腰部侵犯她，就是所谓的强制播种姿势。仿佛受不了肉棒的渐渐深入，在这个体位下宫之前的反应也越来越激烈。啾啵、啾啵、啾啵的激烈水声响起，我身下的宫之前的巨臀剧烈地颤抖。爱液四散飞溅到沙发上。这下又得清洗了。
「嗯嗯嗯♡♡庚、君♡好激烈♡♡庚君、太、激烈了♡♡要去、了、马上、我、要去了啊啊♡♡♡」
宫之前高潮的前兆，即使本人不说也渐渐明白了。宫之前快要高潮时脚就会用力，臀部也会猛地抬起来。以令人不禁疑惑这娇小的身体里哪来的这种力量，把我的腰推回去。然后，露出只有我看得到的，发自内心的羞涩、略带懊悔、但又抑制不住的酣畅舒爽的表情。
这让我兴奋不已。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡嗯嗯♡你这禽兽♡♡真的♡已经忍不住了♡♡啊♡嗯啊♡」
「不是、宫之前你在、诱惑我吗…！」
接连发出淫靡的水声。我调整角度，用肉棒不断突刺着宫之前最舒服的地方。我之前就注意到，宫之前自己也在不经意地动着腰，协助我调整角度。
再加上，已经越来越熟悉的，宫之前沉浸在欢愉之中的表情，在男孩子气美少女的脸上增添了异样的光彩。愉悦的喘息逐渐变成了高潮的呻吟。
「去、了………♡♡高、潮、了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡♡♡」
几秒种后，我的肉棒也被蠕动的媚肉勒紧，迎来了极限。欢愉的集合物以猛烈的气势通过我的尿道，狂暴地射出。宫之前的双脚紧紧地缠住我的腰，品味着肉棒在自己的肉穴里颤抖痉挛的极乐。
玄关传来「咔嗒」一声。……做完爱后，一段时间内两人都是毫无防备的状态，而门锁就这样开着，这也是这个房间令人困扰的地方。如果有人闯进来，我暂且不论，但宫之前这色情过头的姿态绝对会被视奸。
「………你真ーーー敢做啊ーーーーー……」
「呜、哇」
含着怨恨的低沉声音。宫之前放下腿，两只胳膊用力把我推开来。这次，把我的上半身推到沙发的另一边。宫之前在上面，变成了骑乘位一样的体位。
最淫靡的部分连接着。就像朋友之间嬉戏一样，我和宫之前的身体缠绕在一起。
我的肉棒没有萎缩，还保持着插在宫之前体内的状态。宫之前维持着这个姿势，开始摇动臀部。
「你不是、要去、便利店吗」
「……再稍微、做一会儿爱♡嗯♡嗯♡嗯嗯♡」
好像要再来一发。仆娘少女一边动着自己屁股贪恋着快感，一边服从着想让我高潮的贪欲尽情作弄着我。
◆◇◆◇
「……门又锁上了，宫之前」
「……这样啊。那么，必须得让庚君再射精一次了……」
「已、已经是第三次了……明天早上的份，要没了哦」
「好好睡一觉，让它恢复吧♡」
然后。
最终我们也没去成便利店，只是持续着朋友间的性爱贪恋着彼此的身体。宫之前在上面，骑乘位。宫之前每摇动一次臀部，我面前的胸部就会晃动一下。像是要弥补至今为止忍耐的份一样，我抚摸着宫之前的臀部，嘴唇贪恋地品味着乳头。
「因为明明约好了「不要让我感到舒服」、庚君却违背了约定……必须让你好好负起责任……♡」
「……我不知道宫之前竟然会这么色情」
「呵呵。我也不知道庚君是能让对方舒服到这种程度的人。……嘛，虽然一开始我就觉得庚君很好，所以和你同居的」
「……话说回来，我们彼此不知道的事情太多了吧」
说实话，我们对彼此几乎一无所知。几乎没有任何作为朋友构筑起来的东西，也不知道出生地、饮食喜好，甚至连休息日的兴趣都不知道。可不知为何，相互之间最有感觉的地方，最喜欢的体位，最能激发对方性欲的关键我们却了如指掌。
虽然有纠缠不清的肉体关系，但作为朋友却和陌生人一样，尽是些不知道的事情。我觉得这是一种无可救药的扭曲关系。
「……嘛，不是挺好的吗？作为室友想知道的事情，今后会有很多知道的机会……♡」
「……下个星期天，两个人一起去吃午饭吧？」
「去吧♡……嘛，在去吃饭之前，还得再H一次就是了……」
既不是恋人，也不是普通的同居人，我和宫之前这段莫名其妙的关系，似乎还会持续一段时间。
续・不做爱就出不去的房间 
作者：伍式
生肉链接：https://novel18.syosetu.com/n8038gp/
PS1：本篇是《不做爱就出不去的房间~因为房地产中介推荐的瑕疵房是不做爱就出不去的房间，所以我和短发隐性巨乳仆娘同级生入住的故事~》的续篇，为了阅读体验请先阅读前篇。
PS2：女主全文的自称都是ボク（boku），男性化的自称，也就是所谓的「仆娘（ボクっ娘）」。由于翻译的原因就都翻译成「我」了。「仆娘」这个词由于没有很好的表达所以保留。
—————————————————————————————————
啾噗、啾啵、噗啾、啾啵。
我和宫之前在以后背位交合。
根据肉棒插入时的角度和强度，臀肉和腰部碰撞时发出声音也会有所不同。当然，宫之前的喘息声和宫之前臀部因快感而扭动时的动作也是。
湿润的水声和肉体碰撞的声音混合在一起，房间里回响着无比淫靡的声音。伴随着那声音，美少女的娇声时高时低地诉说着自己的快感。
「啊、嗯啊啊♡嗯嗯嗯♡唏、嗯♡还、还没、还没好吗、庚君、还不射精吗？」
「还、还有一会儿……」
「啊、啊♡太、太激、烈了♡嗯啊♡嗯、啊♡慢、慢慢的抽插也不行、会感受到、形状……♡♡啊、那里、不行……♡在深处摩擦♡不…行……♡嗯啊…♡♡」
……要求太多真难调整。
在我眼前，是宫之前那与她娇小的体格不相称的雪白安产型巨臀。每当我抚摸着那圆滚滚的臀部同时用腰撞击，就会发出「啪」的巨响，宫之前的臀肉也随之波浪般起伏。
如同波浪传递一般，宫之前的后背也因快感的洪流而痉挛颤抖。很明显穴肉和肉棒的接触让快感充满了宫之前全身。这种无法言喻的诱惑让我无比兴奋，比紧紧包裹着我的宫之前濡湿的穴肉更能促使我的肉棒射精。
「嗯啊♡唏、嗯♡说了、那里不行……♡♡不要专门、摩擦那些特别舒服的地方啊……♡」
「……宫之前，你可能没有注意到，是你自己的屁股在动」
「！？！？！？！？！？！没、没有那种事、嗯啊…♡♡是庚君、技巧太、高超了……♡嗯嗯嗯……♡♡」
就算说「没有那回事」，证据就在眼前。为了配合我腰部的动作，把臀部往我这边顶，巧妙地调整小穴的角度，让最舒服的地方被摩擦的，不是别人正是宫之前自己。
只是，当我指出来的时候，宫之前似乎觉得很不好意思，于是抱起靠垫把脸埋了起来。从后面也能看出她连耳根都红了，即便如此，臀部却还在无意识地扭动着，这点也显得格外色情。
「呼………♡嗯嗯………♡呜……♡♡」
宫之前把脸埋在沙发的靠垫上压低声音，高高抬起屁股。刚才还把手撑在沙发的坐垫上，但由于不断把我的肉棒吞入雌穴内，舒服过头没了力气，手已经从沙发上滑落大半。
淫靡的液体从宫之前湿漉漉的淫荡肉洞里汩汩流出。爱液从后面漏下，顺着宫之前的大腿往膝盖流去，将铺在地板上的毛巾都浸湿了。
或许是绝顶临近，宫之前抬起头，泪眼汪汪地呜咽道。
「已、已经♡饶、饶了、饶了我♡♡庚君、饶了我吧♡♡已经不行了♡再这样下去、我真的、要去了♡♡」
「我、差不多、要射……了……」
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡射、射出来、射出来♡♡求你了、庚君……♡射吧♡♡射、出来…♡♡在我的小穴里、把精液、射出来♡♡」
就像被宫之前的撒娇声所吸引，下半身深处有什么东西涌了上来。把肉棒插到最深处，在我的铃口亲吻到宫之前最深处的障壁的瞬间，伴随着让眼前一片空白的快感，肉棒到达了极限。
精液仿佛发出了噗咻一声猛然喷射而出，宫之前体内的避孕套里渐渐灌满了白浊。在播种汁「咻」地喷出时候，宫之前的穴肉好像在兴奋地说「这是怀孕的好机会」般一边抽搐一边蠕动着。
迷之装置感应到了我的射精，从玄关传来「咔嗒」一声开锁的声音。
「咕……」
「唔……嗯……♡♡啊、肉棒、还在小穴里一抖一抖的……♡♡」
从男孩子气的宫之前口中说出淫荡的话语，简直色情到无以言表。
两人粗重的呼吸混合在一起。宫之前的屁股上渗出了几滴汗珠。看到双臀的谷间随着呼吸蠕动的淫荡花蕾，我的心底涌起一种难以言喻的兴奋。拼命压抑着想要深入那里的欲望。
不一会儿，宫之前抬起头，维持着把我的肉棒吞入肉穴的状态，扭过上半身回头看我。因快感而泛红的脸上，浮现出得意洋洋的表情。
「哈ーーー……♡嗯……♡呼、呵呵、我、还没有高潮哦……！这、这次、是我的胜利、哦」
「……明明刚才还说着「饶了我吧」什么的」
「我、我没说过那种话！啊、呀♡不要在H结束后抚摸屁股啊♡嗯啊♡现、现在不行♡真的、不行、明明好不容易、才忍住的……♡♡」
……话虽如此，就算你在光着屁股、肛门还在一抽一抽的状态下摆出那副得意洋洋的表情，说实话只会让人觉得无与伦比的色情而已。
◆◇◆◇
……我，庚申冢洋一和现在在我面前光着屁股四肢着地的仆娘美少女宫之前真琴，既不是恋人也不是炮友，当然更不是夫妻。只是普通的大学同级生，兼室友。
几经周折，两人因为搬进了「不做爱射精就出不去的房间」，所以每天要进行最少一次，通常两次以上的开锁行为（性交）。因为每次要出门就必须做爱所以无可奈何。
宫之前，是一个自称为「仆」的小个子短发美少女，既男孩子气又活泼，同时对色欲无比贪恋，外貌和性格都正中我的好球带。
能和这样的美少女在日常说话中每天做爱，说实话对我来说简直就是梦幻般的生活，不过宫之前好像也觉得「这样也不坏」，而因为「我们不是恋人」而谨守某条底线的宫之前，她的防守也日渐松懈。
在人际关系方面，我们是朋友，但我们做爱的次数多到一般情侣也比不上，所以我觉得我们已经建立了相当糜烂扭曲的关系。虽然对彼此不怎么了解，却对互相之间的身体和H的部位了如指掌。就是这样的关系。
而今天，是维修人员要来修理宫之前房间里出故障的空调的日子。
如果是快递的话，可以把东西放在快递箱里，回来的时候回收，但修理的话就不行。当然，工作人员来的时候必须打开门，所以我们必须掐好时间进行开锁行为。
「高、高潮后的脸，绝对不想被不认识的人看到……！庚君，绝对，绝对不能让我高潮哦！？不能忍住不射精哦……！？」
宫之前这样主张道，所以，就在刚才，宫之前拼尽全力坚持到了我射精为止。
宫之前的身体本来就非常敏感，对爱抚和肉棒都很弱。因此，即使只是正常的做爱，通常也会有两到三次全身用力绷紧达到绝顶。在去大学之前经常会抱怨「高潮成这样之后根本没办法好好学习」。但我也只是在正常的做，所以这种抱怨也让我很困扰。
「呵，呵呵，果然用这个姿势的话，喜欢屁股的庚君要比平常更容易高潮呢……嗯……」
「……嘛，我也不否认」
宫之前研究了「有没有自己不会高潮但却能让我高潮的体位」后，终于找到了稍微好一点的体位，那就是后背位。也就是这样四肢着地的体位。
我还挺喜欢屁股的，圆滚滚的屁股在面前晃来晃去，每次一动腰就会碰撞出好听的声音，光是这样我就会兴奋起来。
对男人露出所有羞耻的部分，对女人来说是最没有防备、最屈辱的姿势，这也是让我兴奋的要素之一。支配着宫之前的一切的感觉，以及宫之前拼命忍耐快感的样子，都是其中之一。兴奋就会更快的射精，这就是男人的天性。
宫之前的屁股是又白又软的安产型，是正中我好球带的屁股，这也是一个重要因素。……看来，根据我平时的视线，我喜欢屁股的事情早就暴露了。
另一方面，宫之前的阴蒂和乳头比小穴还要弱，只要稍微玩弄一下就会舒服得难以忍受，身体很轻易就会败下阵来。从这一点看，不容易被玩弄胸部和阴蒂，也不容易被吻的这个体位（比正常位来说）更容易忍耐高潮。
……尽管如此，近30回的后背位做爱，以宫之前没有高潮就结束的仅有2回。也就是2胜28败。
「嗯♡呼……嗯嗯……♡」
当我将被避孕套包裹着的肉棒从肉穴里拔出来的时候，宫之前的嘴里发出了一声轻微的叹息。俯视下方，「短发仆娘少女，上身穿着衬衫，下身全裸，光着屁股浑身无力」的光景色情到不可思议。
「为了不高潮」而容忍这种色情过头的姿势，宫之前的毅力可以说相当强大。我乐观地想，即使让我看到她羞耻的样子也没关系，是不是意味着她在心里已经接纳了我。
看到宫之前的媚穴里流出爱液，我拼命忍耐着二回战的欲望。老实说，勃起完全收不住。宫之前懒洋洋地靠在沙发上，用纸巾擦着股间，慢吞吞地把内裤往上提，我在一边眺望着这色情的光景。
「……哈啊啊……」
宫之前坐在沙发上，缓缓提起长裤裙，满脸潮红苦闷地叹了一口气。
「……可是，不高潮真的没关系吗？上次也是……」
「……那、那个，不准旧事重提…！那是一时糊涂，只是一时的鬼迷心窍」
宫之前满脸通红，双手捂住我的嘴。宫之前的手柔软的触感有点舒服。
没错。上个星期，我们也曾后背位做过一次，那次也是宫之前还没高潮就结束了。距离高潮只有一步之遥的宫之前的身体，完全进入了发情状态，宫之前变得想做爱想到受不了。
在大学的研究室里，宫之前满脸通红，一脸羞涩，轻轻拉着我的衣袖，就这样把我拉进了多功能卫生间。
之后，我和宫之前在卫生间里面对面坐着，用接吻来抑制彼此的喘息，度过了一段浓情蜜意的时间。因为是人烟稀少的语言学部大楼，所以好像还好，不过，好不容易忍住了高潮，结果反而到大学里H了，让人不禁有种「本末倒置」的感觉。
宫之前好像身体兴奋超过极限，性欲就会失控。这么说来，第一次允许我摸乳头的那晚也是这样。
现在的身体状态大概和那时差不多吧。恐怕，雌穴已经黏糊糊地发疼，不断主张着「快点让我高潮♡♡」吧。宫之前一边扭动大腿，一边用朦胧的眼睛看着我。紧紧抓住我的袖口。
「只、只是，空调修好后……我们稍微出去一躺吧……？庚君……」
把手放在嘴边，露出苦闷发情的表情的宫之前，看起来非常下流可爱。我甚至觉得，比起高潮时的表情，现在的表情要更加的色情。
在我们之间，「想出门」的意思就是「想把锁打开」，也就是「想要做爱」。但是我有点想要使坏。
「好啊。修理完之后，和维修人员一起去的话，就不用做爱了」
「……真、真是的，庚君这个坏心眼！恶魔！精神施虐男！明明是施虐狂，H的时候却很温柔……」
就在宫之前鼓起脸蛋，可爱地踢了我一脚的时候，门铃响了。
「哦……维修人员来了吗？」
是在开锁行为之后所以门锁是开着的。我走过去打开门，看到一个苗条的姐姐站在那里，身上穿着工作服。
工作服胸前挂着「菊川电机客户服务」的员工证。上面的名字是向原祐实。
「我是菊川电机客户服务的向原，我是来修理……空调的……」
不知道为什么，她中间顿了一下。
「啊，好好，拜托了」
姐姐不时地瞟我的下半身，我看到她的脸颊变红了。我第一次注意到，运动裤的股间撑起了一个很大的帐篷。……和宫之前两个人在一起的时候已经很理所当然了，所以没有注意到。
「啊，不、不好意思…」
「没、没事…」
我感觉到背后传来宫之前冷冷的视线，慌忙放下T恤的下摆，遮住运动裤的正面。
◆◇◆◇
「稍、稍等一下，作业期间请让我把门固定好……」
名叫向原的姐姐蹲下来，在门上夹了一个橡胶门挡。以大约45度的角度把门固定住。
设法避免视线直接落在蹲着的屁股上。……虽说H刚刚结束，但宫之前就在身边，不能因此失去分寸。
虽然是经由物业管理公司委托修理的，但好像已经向维修人员传达了这个房间是「不做爱就出不去的房间」的信息。如果修理过程中不小心关上了门，除非有人在里面做爱，否则维修人员也不能出去，这是理所当然的。
虽然维修人员是女性有点少见，但或许由于是「不做爱就出不去的房间」的原因，才特意让女性来负责的吧。毕竟，比起让男性工作人员觉得「直到刚才这孩子还在做爱吗……」这样盯着宫之前看，女性工作人员对我的精神卫生也更好。
顺便说一下，我们也不是不能使用门档，只是尽可能不使用。毕竟如果不小心，这个房间是「不做爱就出不去的房间」的消息传到外面，很有可能会有怀着色情好奇心的偷窥者靠近。所以我们想尽可能缩短门开着的时间。
……不过，由于H之后门锁就会打开，所以我和宫之前都不会说出「因为我想H」这样的隐含理由，也有这种背后的原因。
「好、好漂亮的姐姐啊…」
向原小姐走进宫之前的房间开始修理后，宫之前这样喃喃自语道。……看起来好像从刚才就一直在发情。
「……宫之前，你喜欢那种女人吧」
这也是开始一起生活后才知道的，宫之前稍微有点百合气，或者说蕾丝边。一起走在街上的时候，发现美女的眼光比我敏锐得多。好像特别容易被成熟苗条的美女吸引。也许是因为自己是童颜巨乳，所以憧憬着与自己相反的体形吧。
「庚君也喜欢吧？」
「嗯，但是我更喜欢宫之前这种类型的」
「………这………这样啊………？谢、谢谢……」
不知为何，宫之前脸红了，不好意思地移开了视线。……我说的是身高，但好像被误解了什么。不过，这也不是特别令人困扰的误解，宫之前的容貌和体型与我的理想型相当接近也是事实，所以我就不做多余的补充了。
的确，我觉得向原小姐是个美人。年龄大概比我们这些大学生大几岁吧。虽然穿着工作服，但气氛却安静温柔，总觉得很文雅。
身高比175cm的我稍微矮一点，作为女性应该算是高的吧。在工作帽后面，艳丽的黑发扎成马尾辫。
隔着工作服看她的身体曲线，胸部和臀部都很小，身材苗条。细长的眼眸，挺拔的鼻梁，是个有着成熟而精致的容貌的美人。她总是以害羞的视线偷瞄我和宫之前，与美丽的容貌不相称的不成熟的举止格外可爱。
这样一来，
「客人，修好了，操作盘的样式变了，我来说明一下，您能过来一下吗？」
向原小姐叫道。宫之前轻轻拉了拉我的手。
「庚君也一起来」
「嗯，我也去？」
「因为我很不擅长嘛，机器的操作什么的。你来跟我一起听吧」
「只是操作空调而已，太夸张了吧…」
虽然这么说，但被宫之前依赖也不是什么坏事。被牵着手走进宫之前的房间。虽然到处都摆放着小物件，但整体上还是整理得很整齐，很有女孩子味的房间。
……总觉得，这是我第一次好好端详宫之前的房间。因为宫之前说「在房间里做爱简直就像恋人一样很难为情」，还有想要确认锁有没有打开，所以H大部分时间都在客厅的沙发上进行。
(……不要盯着看)
宫之前轻声细语，手指被她轻轻掐了一下。……不好意思的话不叫我来不就好了。
向原小姐的说明大致结束的时候，玄关那边传来「喵——」的猫叫声。喜欢猫的宫之前立即从房间里探出头，朝玄关的方向望去。玄关旁边好像有一只野猫。这一带野猫很多，在公寓附近也经常能看到猫。
「啊，庚君快看! 是猫，三毛猫，好可爱! 」
「喂宫之前，说明还没有结束呢」
「啊，不，大致上已经结束了」
「啊」
「嗯？」
不知道为什么，宫之前的声音变了调，我被她的声音吸引，从房间里探出头来。
猫用前爪猛拍了一下门档，被关上的门吓了一跳，逃走了。
脱落的门档被门弹了起来，滚到了公寓的走廊上。
砰的一声，门关上了。
「………啊」
「………………………」
「………………………诶」
我、宫之前、向原小姐三个人面前响起了「咔嗒」的无情落锁声。
……不做爱就出不去的房间的门锁上了。一阵沉默。
就这样。
我和宫之前，以及无辜的维修员姐姐，三个人被关进了「不做爱就出不去的房间」里。
◆◇◆◇
「对、对不起、对不起…！我以为只要放好门挡就没事了…！」
向原小姐低头道歉。看来，本来有固定好门挡的步骤，但不小心省略了。
「哎呀，猫的行动无法预料，这也是没办法的事」
虽然安慰了她，但接下来该怎么办呢？……结果，为了让向原小姐离开房间，只有一个办法。
「那、那个……非常抱歉……能不能麻、麻烦您开锁……」
我和宫之前面面相觑。开锁……也就是说。
就是说我们必须在家里有个陌生姐姐的情况下做爱。而且，是和刚才还在忍耐着，完全欲火焚身的宫之前。
再加上这个房间保留了原本的设计，房间外面完全隔音，但房间内部几乎没有隔音构造。淋浴的声音和上卫生间的声音几乎都听得到。所以H的声音应该也都能听到吧。
当然，向原小姐也意识到了，这和对我们说「请你们做爱吧」是一样的。她那精致的脸庞羞红着脸说道，
「啊、我、我、当然会待在看不见的地方……如果能借用一下卫生间什么的……」
「嘛，算了………没办法，是吧……」
当然，也有「别无选择」的原因。
老实说，我对这种状况感到奇妙的兴奋。如果让这个晚熟的姐姐尽情听到我和宫之前H的声音，到底会有怎样的反应呢。一种对被别人看着做爱的好奇心开始在心中浮现。
「嗯，嗯……虽然特别难为情……不过……也没有别的办法，是吧…」
令人意外的是，本以为宫之前会更害羞地反抗，但她虽然脸红了，看起来却并没有那么反感。向原小姐是个女人就没那么抵触吗。表面看起来像是在说「虽然我不太愿意，但也没办法」，宫之前湿润的眼睛里却浮现出一种似曾相识的光彩。
没错。就在不久前，在大学的多功能卫生间里。宫之前压在坐在马桶上的我身上时，那充满欲望的眼神。
宫之前身体兴奋超过了极限，性欲开始暴走了。
稍后我才会意识到，现在的宫之前正处于这种状态。
◆◇◆◇
向原先生害羞地走进洗手间，宫之前突然伸出胳膊搂住我的脖子，仿佛要把我的脸往下拉一样把体重压过来，丰满的嘴唇亲了上来。就这样，仿佛迫不及待似的，迅速地把舌头滑进我的唇间。
柔软的嘴唇触感。
宫之前的手臂环绕着我的背。虽然对宫之前的积极态度有些吃惊，但我也紧紧抱住了宫之前窈窕的身体，细细品味着宫之前的舌头。
啾啵，奴啾，姆啾。
就像是要弥补刚才忍耐的份一样，用甚至让人感到拼命的动作，宫之前的舌头和我的舌头缠绕着，拥抱着，互相摩擦着，然后舔舐掉我所有的唾液。柔软的舌头与舌头，嘴唇与嘴唇，互相确认对方的触感，互相缠绕。舌头一直蠕动舔舐到我的牙齿，让人有一种拼尽全力的感觉。
「嗯……嗯啾……♡庚君……我好想、接吻……♡姆啾……♡从刚才开始就一直……♡」
我也是最近才发现，宫之前喜欢接吻，甚至可以说是「接吻魔」，而且在做爱前喜欢用接吻唤醒身体。好像在她毕业的女校，女生之间偶尔也会接吻。这或许也是她有蕾丝边气质的缘故吧。
起初以「不是恋人」为由而回避接吻，在解禁一次之后，宫之前就变得积极主动了。她好像特别喜欢吮吸我的舌头，把舌头伸进我的嘴里，说着「请进来」想把我的舌头吸进自己的嘴里。
「姆啾…♡嗯啾…♡啾啵…♡哈…庚君的舌头、好美味……」
然后，应宫之前的邀请，把舌头伸进宫之前的嘴里，之后就是令人吃惊的盛情款待。小心翼翼地舔着伸进来的舌头，撅起嘴像口交一样吸吮着，然后用嘴唇轻咬，整个口腔都让我的舌头感觉很舒服。随后她的身体开始摇摇晃晃地扭动起来，也许是因为接吻也让宫之前感到了一种麻痹般的快感吧。
两个人都想最大限度地榨取从对方舌头上获得的快感。理性慢慢地融化。
就在这时，宫之前的手抓住了我的左手，压在自己的胸部上。意味着「想要你爱抚我的胸部」这种露骨的请求。宫之前的乳肉质地饱满的触感在我的手掌中扩散开来。
「嗯 ……呼……姆啾……♡呐，庚君，摸我的胸部……啾啵…♡让我的乳头、舒服起来……♡」
宫之前在想高潮的时候和不想高潮的时候，做爱前的举动截然不同。在不想高潮的时候，还是忍到无可奈何才高潮的情况比较多。在欲火焚身毫无抵抗的想要高潮的时候，真的会明目张胆地开始露骨的乞求。
现在就是那个时候。
把左手伸进衬衫里，把胸罩往上推，揉着胸部。当然，这期间我也不会忘记尽情玩弄宫之前的舌头。很明显，宫之前的身体里积满了情欲，想要高潮已经想到受不了了。
我用手指碰了碰乳房顶端的粉红色秘蕾。那就好像在说「希望你摸我」一样膨胀起来的地方，我仿佛要把它摘下来般紧紧地捏起来，只是这样
「啊呼……♡嗯嗯……♡」
宫之前的嘴里发出一声巨大的喘息声。当然，卫生间里也能听得清清楚楚。
就这样。我用食指、中指和大拇指三根手指捏起乳头，从根部到顶端来回摩挲。每次一捏，
「唏嗯嗯……♡嗯、嗯……♡嗯嗯嗯嗯嗯…♡♡啾啵……♡啊、胸部、乳头♡好、好舒服……♡♡姆啾……♡嗯啊…♡♡」
还在接吻的宫之前的嘴唇不时发出喘息声，用右臂抱着的上半身不停地颤抖着。
理所当然，我的肉棒已经坚硬如铁，透过运动裤的布料显示出存在感。这时，宫之前挺直了身子，同样隔着长裤裙的布料，把自己的股间压了过来。
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」
阴蒂的周围紧紧压在肉棒上，先走汁已经浸透了布料。但宫之前也是如此，恐怕爱液已经开始浸染裤裙的表面了。
继续着舌吻，宫之前微微挪动着屁股，用我的肉棒刺激着阴蒂。仿佛在用我的肉棒边角自慰一般。她微妙地倾斜身体把体重压到阴蒂上的动作非常熟练，我可以猜到她有着边角自慰的经验。我也会动动腰，主动迎合她。
「嗯……♡姆啾♡啊……♡啾啵……♡啊呼……♡嗯嗯嗯……♡♡」
每一次，宫之前在接吻的间隙里发出的喘息声越来越大。宫之前仿佛因为舒服过头的阴蒂自慰就要融化了。
（……可以吗？）
我抽出舌头，在宫之前的耳边低声说道。
(今天我已经赢了一场，再输多少也抵消不掉……！)
……用有点跑题的耳语回应了。宫之前似乎采用了一种不可思议的裁判方式，即使1胜20负也视为平手。
(……不，我不是这个意思。让向原小姐听到你的喘息声也没问题吗？)
(…………………)
沉默了。似乎意识到了向原小姐的存在。
(……很、很难为情所以不能太大声………但是，我想也变得很舒服……)
(……就算你这么说)
(我、我会尽力忍耐的……求、求你了……庚君，像往常一样……侵、侵犯我……♡)
她一边将腰压到我身上，一边直球乞求我，这让我的肉棒沸腾般兴奋起来。我的右手粗暴地伸进宫之前的裤裙里。
「嗯、咻……♡♡」
我的手指碰到了湿漉漉的布料。
湿润到让人以为她尿裤子了。就在刚才，拼命忍着不高潮。正在努力平息「想高潮」的身体时，突然出现了「接下来不H不行」的情况。宫之前的身体已经完全失去控制了。
透过内裤的布料，可以感觉到膨胀的发情肉粒在颤抖。欲情积蓄到这种程度，仅靠边角自慰完全无法消解也是可以理解的。在另一边，是明明还没有触碰，却在抽搐蠕动着，等待着刺激的穴口。
我一边用拇指按揉着阴蒂，一边隔着内裤的布料，连带着濡湿的布料一起温柔地将手指插进了肉穴里。嗤啾的轻微水声响起。这一瞬间
「………♡♡………♡♡♡♡」
宫之前拼命忍住声音，把背往后一仰。就像要拉住快要逃走的嘴唇一样，舌头和舌头不停地缠绕着。就在我眼前，欢愉在宫之前的眼眸里荡漾开来。
宫之前的阴蒂是一个明显的弱点，即使说是杂鱼性感带也没有任何问题，无论从上面下面还是侧面，无论怎么摸，宫之前都会舒服得一塌糊涂。但是宫之前最喜欢的还是在肉穴的入口处搅动，透过肉给阴蒂压迫的感觉。肉粒因内裤的布料被拉紧，受到压迫，似乎能给宫之前带来臀部都舒服得弹起来般的快感。
「………♡♡………♡♡♡♡」
就这样两次、三次。继续用拇指紧紧压住阴蒂然后搅弄入口处。比湿抹布还要更充满水分的布料好不容易才接住汩汩流出的爱液。
咕啾、咕啾、咕啾。宫之前的股间传来一种根本不像隔着布料搅拌的声音。现在，内裤的布料已经完全透明，不再具有隐藏宫之前小穴的功能了。柔软的屁股不停颤抖着。
「————————♡呼、嗯……♡……嗯………♡嗯嗯♡♡」
嘴唇分开。宫之前的右手离开了我的背部，捂住了自己的嘴。我早就意识到，这不过是个「不在场证明」而已。
这是「太舒服了，我已经忍不住要发出声音了♡♡」的信号。是宫之前为了给自己找借口而举行的仪式，因为努力忍耐过了，所以发出声音也无可奈何。羞耻心已经差不多快挥发殆尽了。
为了有效地利用自由的舌头，她解开衬衫的纽扣，把前面大大地敞开。在刚才拉开的胸罩里，从紧绷的布料中解放出来的与体型不相称的宫之前的巨乳一下子露了出来。尽情地捏住乳头，将舌头轻轻地贴在已经充分勃起的乳头上。
「呼、嗯嗯嗯♡♡哈啊……♡嗯嗯嗯………♡————嗯嗯♡♡」
同时玩弄阴蒂，肉穴和乳头。两处隔着布料，一处直接触碰。揉捏，搅弄，揉搓，沾满唾液来回舔舐，享受舌头离开时的紧实肉感。将张开的左手伸进裤裙里，抚摸着宫之前的臀部，每当感到快感臀部就会颤抖，通过感受臀部的律动，来得知宫之前的感受。
「呼♡嗯嗯♡嗯、啊♡……嗯、啊……♡嗯啊……♡♡」
(…差不多到极限了)
被捂住的嘴角开始发出「啊」的声音。说明她的快感已经膨胀到没办法闭上嘴了。处在「已经不行了♡♡」的沦陷边缘。
我竖起大拇指，轻轻地揉了揉隔着布的阴蒂。这是「从现在开始你会感觉非常舒服」的宣言。或许是感觉到了，宫之前猛地咽了一口唾液，轻轻地分开了双腿。她知道自己从现在开始会愉悦到癫狂，也知道自己的声音会变得难以压抑。光从两腿分开的程度就可以看出，宫之前已经干劲满满地准备好接受这一切了。
什么都没说，什么都没传达，只有要尽情相互玩弄这一点两人的意志几乎是心灵相通。
于是，我。在竖起大拇指用力揉捏媚豆的同时，手指深深地埋进肉穴里，用牙齿轻轻地咬着乳头，就这样直接冲破了宫之前的自制力防线。
「噢♡♡噢♡嗯♡去、了♡♡去了♡♡去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
那一瞬间，就像刚钓上来蹦来蹦去的香鱼一般。全身用力绷紧的宫之前，窈窕的肢体在我的臂弯里剧烈地痉挛。
◆◇◆◇
吡啾、吡啾、咕啾咕啾。细微的水声在狭小的空间里回响。
「……嗯……♡嗯嗯………♡」
向原佑实。25岁，在菊川电机客户服务工作，就职第三年。身高1米69，三围是78A、59、81，非处女，现在没有男朋友。
首先最根本的不幸是，祐实是个妄想手淫的高手。
佑实的性欲从很久以前就很强，小学低年级时开始自慰，到初中时已经几乎成了每天的习惯。配菜大体上是「被多个男人玩弄的妄想」，特别中意遭遇痴汉的情形的妄想。想象着在电车上被好几个痴汉侵犯，无数次的安慰自己的身体直至高潮。
其次的不幸是，佑实平时手淫的地方是卫生间。极其容易湿的佑实，有时甚至会在自慰潮喷。自从她有一次华丽地把椅子弄湿后，几乎就都在卫生间或浴室里自慰了。善后处理很容易，即使发出声音也不容易被别人发现也是其中一个原因。
「………♡♡呼ーーーー………♡嗯嗯………♡」
但是，由于频率过高，一旦进入洗手间，就会无条件的产生H的反应。独自一人呆在狭小的空间里，而且是即使湿了或是漏出来了都没问题的场所。没有比这更能煽动佑实性欲的状况了。
最不幸的是，这几天积攒了很多性欲，却没能通过手淫发泄出来。平时她几乎每天都在消解性欲，可是为了考试而来到东京的妹妹在家里，根本没有办法自慰。想在办公室的卫生间里偷偷做，却因为工作太忙了根本没有时间。结果，无法消解的性欲积攒在身体里。
「………嗯♡………♡嗯、嗯嗯……♡♡」
事先听说过「不做爱就出不去的房间」，见到洋一和真琴时也做了「这两个人，刚才H了……这么可爱的孩子和帅哥……真般配……真好……」之类非常糟糕的妄想。而且，我甚至看到了男友君勃起的肉棒。
(看起来很大……非常舒服的肉棒……)
脑海中浮现出两人是怎样做爱的妄想，我拼命忍耐着修完了空调，身体有些疲惫，自制力也变弱了。
这种时候，如果从卫生间外面传来抑制不住的H声音，会发生什么。
「呼………♡唔………♡」
(啊、不、行……再这样下去，我一定，会发出声音的……)
刚开始的时候，我只是隔着工作服轻轻地把手按在阴蒂的位置，边想着(一点点就好……一点点就好……)边把手压上去，几股麻痹般的快感窜过，完全唤醒了我的性欲。
之后，不停地为自己找借口（一点点就好……），佑实开始自己玩弄起自己。
佑实已经脱下了工作服，连裤子也脱到脚踝上了。借口是「隔着衣服玩弄阴蒂的时候，有点想尿尿」。在工作时，在客户家中的卫生间里。小穴湿透，暴露出女人最羞耻的部位。
实际上她根本不想尿尿，当她看到自己脱下的内裤和自己的性器之间架起了一座透明的桥梁时，她的理智几乎蒸发了。
用右手的中指按住膨胀色情的肉豆，轻轻搓揉。光是这样，就差点发出「呜——」的喘息声，她拼命地用叹息来掩饰。左手隔着工作服抓住胸部，在乳头的周围轻柔地刺激。
好舒服。大腿都要融化了。
「呼ーーー……♡呼、嗯嗯……♡♡」
就这样，佑实把外面传来的「啾啵、啾啵、啾啵」的淫音当做配菜，无法忍受地开始用手指在股间来回抚弄。
食指和中指重叠压在阴蒂上，上下激烈地搓揉阴蒂。首先不是直接把手指放在肉豆上，而是在夹在媚肉中间来减弱刺激。然后，在充分享受了连带的刺激后，将开始溢出的爱液涂抹在手指上，让手指滑过阴蒂的表面。轻轻竖起手指，用力地按上淫豆。
噗啾、噗啾、噗啾。沾满爱液的手指，从肉豆到肉穴入口尽情玩弄，佑实的意识涂满了欢愉的色彩。「一点点就好……」的声音不知不觉从脑海中消失了，佑实的脑海被倾听门外的声音和贪婪地享受手淫的快乐完全占据。
从小开始熟练的手淫，「旁边有别人在做爱」这一极其色情的状况作为配菜，转眼间就把佑实的身体推到了绝顶。
「去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
门外传来高亢的高潮呻吟。佑实仿佛全身都能听到。
刚刚，那个可爱的孩子，高潮了。从声音来判断，也许还没开始H呢。光靠前戏就高潮了。……就像我现在这样，仅靠手指就高潮了。
紧贴着阴蒂的手指的动作，在无意识中加快了。咕啾、咕啾有节奏的声音变成了啾啾啾啾的连续音。
想看。直接看。想看那两个人做爱的样子，想看沉浸在快感里的肉体的样子。想要一边偷看那两个人纠缠在一起的裸体，一边疯狂愉悦地自慰，然后疯狂地高潮。
她违背了自己「我会待在看不见的地方」的承诺。罪恶感和背德感对已经发情的佑实来说只是快感的调味剂。
她不停地搓揉着小穴，屁股不停地颤抖着，悄悄地从马桶座上站起来，悄无声息地一点点打开卫生间门。外面传来的做爱声越来越大。咕啾、啾啵、奴啾的性的声音，以及沉浸在快感中的少女的喘息声，融化了佑实的理性。
(啊、看起来、非常的、舒服……我也……我也、想做……)
然后佑实从门缝里探出头来，满怀着黑暗的欲望，偷偷往客厅里窥视，继续自己玩弄着自己最猥亵的部分。
◆◇◆◇
啾啵、啾啵、啾啵、啾啵。有规律的快速抽插声。
「呼、嗯嗯♡♡唏咕♡嗯哈啊啊啊♡好厉、害、庚君的肉棒、好舒服♡♡ボクの我的小穴、要变成♡庚君的形状了♡♡♡要变成、庚君专用的、啊♡啊♡啊♡♡♡」
羞耻心已经完全消失了吗？或者只是忘记了向原小姐的存在？宫之前口中发出的淫荡的喘息声已经完全肆无忌惮。
宫之前身上只剩下了翻起来的胸罩和袜子，近乎全裸，简直就像回到了大学卫生间里那个时候，我俩以对面座位的体位坐在沙发上。
「嗯嗯嗯♡♡那里、好舒服…♡♡庚君也动起来♡♡喔、喔……噢噢噢♡♡不断从下面突刺、好厉害♡♡好厉害♡♡喔ーーー♡喔ーーー♡♡」
稍微穿着点衣服比全部脱掉更让我兴奋，现在的宫之前正是这个状态。无论是耷拉在宫之前巨乳上的胸罩，还是折叠堆在腿上的黑色中筒袜，都成为宫之前裸体的最棒点缀，将我的性欲溶入其中。
宫之前的臀部在我的腰上跃动。宫之前的臀部动作大致有三种模式。将肉棒拔出到肉穴的入口附近，然后一口气坐下让肉棒深入肉穴深处。稍微抽出一点，然后像挖动穴肉壁一样上下左右移动臀部。
还有，沉下腰将肉棒纳入深处，像是要把阴蒂压在我身上一样，不断扭动臀部。
「唏嗯嗯嗯嗯嗯♡♡啊♡♡♡那里、那里太舒服了♡♡不可以一边舔胸部♡♡一边欺负小豆豆啊♡♡♡」
从宫之前的臀部动作中可以清楚地看出，想要刺激不同位置动作会有微妙的变化。与此同时，我也会改变玩弄的方式。现在，宫之前的动作是扭动臀部压住阴蒂的模式，为了配合她我一边舔着眼前的乳头，一边把右手的手指伸向我和宫之前的结合部，不停地玩弄阴蒂。
「啊ーーー♡♡啊ーーー♡♡♡小豆豆、小豆豆要溶化了♡这样咕啾咕啾的玩弄的话♡♡就要溶化在下流的液体里了♡♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
宫之前的屁股抬起，好像在逃避我的阴蒂玩弄。这一次，我小幅度动起臀部，开始刺激中宫之前雌穴里喜欢的部位。缠绕在鸡巴上的穴肉被紧紧地收缩起来，给整个肉棒适度的摩擦刺激。这感觉实在太舒服了。
「嗯嗯嗯喔♡♡喔♡顶、顶到、最深处了♡哈ーーー♡啊ーーー♡♡」
宫之前沉醉在快感中的脸看起来真的很幸福。
「…喜欢这个体位吗? 宫之前」
「嗯呼喔、啊、喜、喜欢♡♡被这样抱着、胸部、阴蒂和小穴♡♡都变得这么舒服、最喜欢了…♡♡上、上次也、非常舒服♡♡其实是、想发出声音的♡♡一直、在忍耐♡♡♡」
上次是和宫之前在大学的卫生间的时候了。那个时候，宫之前虽然因对面座位非常有感觉，但毕竟不能在卫生间里发出声音，只能拼命把嘴贴在我的肩膀上，忍耐着高潮的尖叫声。而现在，她可以随心所欲地娇喘，所以感觉也更加舒服。
……不过我觉得现在的情况，本来也不应该出声的。她好像完全忘了这一点。
「唏咕♡♡嗯呼——♡♡啊♡啊♡啊ーーー♡我、我、已经…唏、嗯嗯、快、快要♡啊♡要、高潮了♡要去了♡」
声音变得急切起来。秘肉咕啾咕啾地蠕动，包裹着我的肉棒。仿佛在「请射出来♡♡」般谄媚地央求我射精。
左手是宫之前的臀部。滑嫩、软糯的安产型巨臀，光是抚摸就足够舒服了。在双臀的谷间找到一个抽搐的花蕾。不由得涌起恶作剧的念头。我的手指轻轻从上面划过。在淫肛入口处，施加微弱的刺激。那一瞬间，宫之前的整个臀部都颤抖起来。
「啊♡那里是、那里不行♡♡不能、把那里♡♡挑逗得、舒服起来♡♡♡嗯、啊♡♡这、是、什么♡♡这是什么——♡♡♡从来不知道啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」
配合宫之前腰的节奏，一边抽插肉棒一边玩弄屁穴。还未成为快感的屁穴的未知感觉加上熟悉的雌穴的感觉，瞬间就将宫之前的身体逼到绝境。就像在反抗想要仰起的背脊一样。宫之前拼命抱住我的脖子要求亲吻。作为回应，我像是要给她致命一击般不停搅弄她的舌头。
不一会儿，宫之前的口中发出了向高潮的愉悦屈服的声音。我紧紧抱住宫前的裸体。宫之前也仿佛为了不被快感的洪流冲走般，紧紧回抱住我的身体。
「姆啾、嗯嗯嗯嗯♡♡去、了、去了♡♡去了♡♡去了♡♡去了♡♡啊、去、了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
然后，噗咻一声，淫荡的潮水从宫之前的雌穴里猛地喷出。濡湿了我的下腹部，也浸湿了沙发上的毛巾。我的眼前，宫之前因为高潮的快感而流出了欢愉的泪水，露出了眼眸荡漾恍惚的高潮脸。
「我也、射了……」
看着那个最棒的色情表情，我也在避孕套里射精了。几乎令人要瘫倒在地的快感充满了我的整个下腹部。避孕套在宫之前的肉穴里不断膨胀。
这时。
卫生间那边传来咔嗒咔嗒的声音。
当我看向卫生间的时候。只见向原小姐的修长的赤脚绷得笔直朝前伸出，不停地痉挛着。往大腿根部看的话。
手指深入股间，正透过卫生间的缝隙偷看的向原小姐，脸上露出一副放荡的表情。虽然大部分身体被卫生间的门遮住看不见，但我知道她是下半身赤裸，只穿着上半身的工作服的状态。
而且，虽然我们都在看，但她伸进小穴的手指还在继续动着。
「向……向原小姐……？」
「……啊♡啊♡……非、非常、非常抱歉♡啊、不行♡不行了♡明明、不可以的♡不、不要看、不要看我♡♡」
眼前的情景太过色情，我花了一会儿才理解情况。……一边偷窥我们一边手淫的向原小姐，在快要高潮、浑身绷紧、脚下用力的时候，把卫生间的门踢开了。
然后。仿佛连自己都无法阻止似的，向原小姐的手指在我们的注视下依然在动。手指咕啾咕啾地钻进雌穴，在暴露了自己最羞耻的形象的同时，眼角挂着打从心底觉得羞耻的泪光自己侵犯着自己。
「嗯嗯……」
噗嗤一声，感受到了肉棒从肉穴里滑出。黏糊糊的爱液还在不断从小穴里流出，宫之前就这样站了起来。我还以为她会更害羞。但宫之前的眼里，却散发着妖艳的光芒。
慢慢地，向卫生间走去。我从背后无声地凝视着宫之前的臀部，还有从中间滴落下来的爱液。
「啊、啊、啊♡停不下来♡♡手指、停不下来♡客、客人、请不要看、不要看我…♡♡好羞耻…♡好难为情…♡♡」
「呵呵呵…明明还在工作中，却在我们的面前手淫了啊…就这么忍不住吗？现在也、快要去了吗…？」
宫之前把厕所门打开。向原小姐的屁股坐在地板上，那副不堪入目的样子全部暴露在所有人面前。慢慢蹲下，宫之前的手指滑进向原小姐的股间。手淫的手指不停地玩弄着肉穴，稍微往上一点。我看到宫之前的手指，落在了淫荡的肉豆附近。
「啊、对不、起♡对不起嗯嗯嗯♡啊、那里♡♡那里不行♡♡客人、啊♡♡啊ーーー♡♡♡唏、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡」
我看到向原小姐的腿抬了起来，全身猛地向后仰起。下一秒，腿落到了地板上。随后我听到了爱液飞溅的声音。
……对阴蒂的刺激好像成了压倒骆驼的最后一根稻草，向原小姐就这么高潮了。
太过淫乱的状况，理性快要消失了。明明刚刚华丽地射精了，肉棒却像沸腾了一样勃起，完全没有萎缩的迹象。
「……呐，向原小姐。不仅仅是手淫，想用真正的肉棒变得舒服起来吗……？」
宫之前缓缓回头。熟悉的仆娘美少女脸上，挂着我前所未见的妖艳表情。向原小姐的喉咙咕噜地动了一下。微微点了点头。我从沙发能看得一清二楚。
两人的视线一动不动地盯着还坐在沙发上的我的肉棒。
◆◇◆◇
然后。现在是背面座位。也就是把我当椅子，然后腿伸直坐下来的姿势。
「啊、嗯啊♡啊ーーー♡♡客、客人、好厉害♡♡非常、舒服♡♡这么、厉害的♡明明不行的♡♡」
「嗯哼哼，佑实小姐，好容易有感觉…♡真可爱…♡♡」
就在我面前，是向原小姐雪白的背部。在我的腰上，是向原小姐裸露的小屁股。当然，她的肉穴里已经插满了我的肉棒。
向原小姐身体正前方是宫之前。她的舌头在向原小姐的小胸部上不停地舔着，右手按在向原小姐股间的肉粒上。……左手，揉着宫之前自己的小穴。一边自己咕啾咕啾地自慰着，一边玩弄着我和向原小姐结合部位上方，最有感觉的肉豆。
……这是什么情况。虽然我们随波逐流地开始做爱。但我没想到会出现这么色情的状况。
「咿、咕、嗯♡咿嗯♡♡我、我明明、还在工作♡♡却在和客人、做爱……♡♡停不下来♡♡屁股、停不下来了♡♡♡啊、啊、啊♡♡那里、不行♡」
「咕、唔……」
向原小姐背靠着我的肩膀，弓着身子，臀部剧烈地上下摆动着。我知道她已经完全放纵了身体。小而紧实的臀部虽然不如宫之前的臀部那么柔软，但肉穴的狭窄程度却可以一较高下。可能是因为已经自慰了好几次，插入也非常顺畅，很干脆就把我的肉棒吞了进去。
可能是在做什么运动吧，向原小姐的屁股激烈地摆动着，我的肉棒被摩擦得非常舒服。感觉一不小心就会射出来。
「嗯、啊、啊♡啊♡啊♡客人♡♡刚才、那里♡再、再多舔舔……♡啊ーーー♡」
「呸啾…呵呵，胸部，有那么舒服吗…？」
「舒、舒服、非常舒服♡♡舒服到、快要死了♡♡♡」
「胸部越小越容易有感觉」这种说法，以宫之前来看总觉得不靠谱，但至少向原小姐的乳头比起宫之前的差不多甚至更容易有感觉。从刚才开始，每当宫之前舌头打转的时候，向原小姐的屁股也会一阵痉挛，连带着肉棒也会受到刺激，感觉特别舒服。
随着臀部的激烈上下左右运动，向原小姐的后背也不由自主地向上仰起。过了一会儿，好像只靠腹肌支撑不住身体了，于是倒在了我身上。
「哇」
「啊、非、非常、抱歉……♡」
「……没关系」
说着，我也从后面伸手去摸向原小姐的胸部。我把手指按在宫之前舔的另一边的左乳头上。就这样，边旋转边揉捏刺激乳头。
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡那里、真棒♡非常、舒服♡♡」
「呸啾…啾…呵呵，佑实小姐，真可爱…♡嗯♡嗯嗯♡♡」
不知什么时候突然叫起了名字的宫之前，像追逐倒下的向原小姐一样向前弯腰，舌头在乳头上舔舐，手指捏住运动，两边都变得激烈起来。我也配合着，开始用力从下往上挺腰。
「嗯嗯嗯、啊♡喔♡♡呼啊♡♡不、不行、被那样做的话、要去了、要高潮了♡♡」
「可以哦♡尽情高潮吧…♡」
向原小姐全身用力。她的腿似乎在高潮的时候会绷紧，一下子笔直地抬了起来。看来连屁股都动不了了。就像是个被我和宫之前两个人玩弄着，用喘息声宣泄快感的肉玩偶一样。啾啵、啾啵的声音渐渐大了起来。
「呼、嗯♡喔♡喔♡喔♡去了♡我已经、要去了♡♡要在客人的房间里♡♡高潮了♡♡♡」
接着，向原小姐的脖子向后仰起，双腿使劲。脚尖几乎水平，脚趾绷得紧紧的。我的腰已经被宫之前的爱液和向原小姐的爱液这两种液体弄得湿透了。
「去……嗯……喔……去了喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡」
向原小姐从口中宣示了自己真正享受绝顶的快感。停顿了几秒种后，她的身体开始猛烈地痉挛。绝顶的快感在向原小姐身体里暴走。一次又一次，快感的洪流来回往复，向原小姐的身体不停的颤抖着。
「啊ーーー♡啊ーーー♡啊ーーー♡啊ーーー♡啊ーーー…♡」
「呵呵……向原小姐高潮的表情，非常的可爱……♡嗯……♡」
宫之前一边玩弄着自己的股间，一边陶醉地说。
「我、我也想看看……」
「不行。下一个就轮到我了吧？庚君，我还没有高潮呢……要在我的小穴里好好射精啊♡」
「哈……啊……♡啊、也、也让我一起来做吧……客人♡我用嘴来给你清理……♡」
已经不知道到底是什么客人了。宫之前和向原小姐都已经进入了色情模式。完全看不到停止的迹象。
看起来，这个糜烂的色情空间，还会继续持续一段时间。
◆◇◆◇
「………做了呢」
「………做了啊」
结果在那之后，锁重新锁上了三次。整整两个小时，我、宫之前和向原小姐赤裸裸地缠绕在一起，度过了性欲满溢的淫靡时光。
不知道为什么直到最后都在道歉，我们把匆忙穿好工作服的向原小姐送出了开了锁的门。我和宫之前就这样赤裸着身子，半虚脱地面面相觑。
……和一个只是碰巧来维修的修理员姐姐玩了3P。3个人在这种过于色情的状况下理智都消失了。冷静下来想想，总觉得自己做了件不得了的事。
不知是贤者时间还是什么。总之在那样尽情射精，尽情高潮，尽情释放性欲后，多少冷静了一点。宫之前似乎也是如此。
「向原小姐，好像觉得非常抱歉的样子」
「嗯。这是应该道歉的事吗……不如说应该由我们这边来道歉……」
「嘛，不过，是向原小姐要来偷窥我们的。彼此彼此吧」
……虽然我觉得袭击明显是从宫之前开始的。或者说宫之前，好像很擅长玩弄女孩子，是在女子学校也有过这样的经历吗。
「……呐。和向原小姐的H，舒服吗?」
宫之前若无其事地问道。我从就像故意用「只是好奇心而已」的语气讲出的台词中，闻到了一丝不寻常的味道。
「呃、嘛……虽然很舒服……」
被瞪了。这个。大概是宫之前，嫉妒了。
不过，H这件事本身就是按照宫之前说的那样做去的，应该没有会嫉妒的理由才对。话虽如此，我也没有理由不继续下去，于是老实说道。
「……不过，比不上和宫之前做的时候呢」
宫之前的脸「噗」的一下涨得通红。她扭过头去，调整着表情。……隔了几秒钟，接下来就转移了话题。
「……话说回来，庚君。我之前就在想一件事」
「什么？」
「我称呼你「庚君」。你却称呼我「宫之前」，不觉得有点不对称，不太平衡吗」
我端详着宫之前的脸。有50%的认真，25%的不高兴，还有25%的调皮这样微妙的表情出现在刚才还一起度过淫靡时光的仆娘美少女的脸上。
「……你希望我称呼你什么？」
「这种事情应该自己考虑。女孩子的心思很复杂哦，庚君」
「就算你让我自己考虑……」
我歪着头想了10秒钟。
「如果我是庚君（kou kun）的话……宫桑（miya san）……？」
回应的是「哈——————」的一声巨大的叹息。
「0分。我说啊，为什么明明是叫室友的女孩子，却像工地上的大哥称呼前辈的大叔时那样的叫法?」
「那、那么，宫酱（miya chan）」
「…15分。我真的很担心庚君能不能交到女朋友」
「那、那么……因为是真琴（makoto）所以，真酱（ma chan）？」
「…………55分」
回应是微妙的分数。快思考。分数上升40分的原因是什么。宫之前，还差一步，你想我叫你什么。
「………………………………………………真琴」
沉默许久之后，我这样说道，宫之前的表情分配比例是70%的害羞 ，30%的开心笑容。和刚才一样，不知为什么，她红着脸扭过头去，语气有点高兴地说道。
「……………………算了，就算你合格吧」
「为什么突然不实行分数制了」
「修改指导纲要是常有的事」
边聊着无关紧要的事，边整理衣服。不久，真琴突然说道：
「呐，庚君。想稍微出门一趟吗？」
「……门已经开了啊」
「哈啊啊啊啊啊啊啊。你的理解能力真——的很低啊，庚君。…………我是说两个人就这样正常的出门吧」
「……这是」
这说不定是。
约会的，邀请吧。
「做了那么多的爱肚子都饿了。偶尔出去吃顿饭吧，庚君请客」
「为什么是我请客？本来今天的晚饭应该是是真琴负责的吧？」
两人一边闲聊，一边麻利地做好出门的准备。时间出乎意料地紧，距离再次锁门只剩下1分钟左右。……如果在这里门关了的话，我们就得再H一次了。
稍微，真的只是稍微犹豫了一下，两个人轻轻地打开了门。太阳已经完全落山，外面一片漆黑。
走到走廊上，我的手指和真琴的手指轻轻碰到了一起。真琴犹豫了一会儿是否要牵手。之后，真琴轻声说道：
「…………………因为不是恋人。所以只牵一根手指」
互相伸出食指，就像「拉钩」一样把手指牵在一起。这是我们不是恋人的妥协点。虽然很微弱，却能感受到对方的体温。
对彼此的身体了如指掌两人。从一无所知的朋友关系开始，终于向前迈出了一步。
……就这样，我和宫之前自同居以来，第一次按照字面意思而不是暗示「出门」了。
续续・不做爱就出不去的房间 
作者：伍式
生肉链接：https://novel18.syosetu.com/n8135gr/
—————————————————————————————————————
PS1：本篇是《不做爱就出不去的房间 ~ 因为房地产中介推荐的瑕疵房是不做爱就出不去的房间，所以我和短发隐性巨乳仆娘同级生入住的故事 ~ 》以及《续・不做爱就出不去的房间 ~ 来修空调的美人姐姐，不小心被关在我和仆娘美少女住的「不做爱就出不去的房间」里的故事 ~》的续篇，为了阅读体验请先阅读前篇。
PS2：女主全文的自称都是ボク（boku），男性化的自称，也就是所谓的「仆娘（ボクっ娘）」。由于翻译的原因就都翻译成「我」了。「仆娘」这个词由于没有很好的表达所以保留。
PS3：男主玩的游戏可能是「天穗のサクナヒメ」，天穗之咲稻姬。以可爱的人设和有趣的剧情，硬核的水稻种植体验（玩家甚至跑到日本农林水产省网站上查水稻种植技巧），在2020年末红极一时。
PS4：ショッピングモールを冷やかしたり，在购物中心只看不买，文中翻译为橱窗购物。
PS5：男主理解的APS可能为Antiphospholipid syndrome（抗磷脂综合征）
PS6：IH炉，Induction Heating，诱导加热炉，其实可以算是电磁炉的一种，区别在于IH炉电压和输出功率较高，加热速度较快。
PS7：大晦日，阳历的最后一天，也就是12月31日。文中就按中国习惯翻译为除夕了。
PS8：炭治郎，漫画《鬼灭之刃》及其衍生作品中的主角。他的发型给人乱糟糟翘起的感觉，感兴趣的可以自行搜索图片。
PS9：オシリスキー，女主给男主取的绰号，应该为お尻好き，文中翻译为喜臀。
PS10：スライム，字面看应该是史莱姆，文中是用来称呼史莱姆样子的无机物，文中翻译为凝胶。
PS11：姫はじめ，姫始め，古时是指在新年时吃煮得特别松软的米饭「姫饭（ひめいい）」，到了现代日本多指和一起新年倒计时或者一起新年参拜的人做爱以祈愿来年也能维持良好关系，以身心满足的状态迎接美好的新年。
—————————————————————————————————————
「嗯噫呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯喔呼！！？！？」
很小声，但却很清晰。当我听到这种莫名其妙的声音和「啾噗噗♡」音时，我正在自己的房间里悠闲地玩着边种水稻，边和兔子野猪战斗的游戏。
「……真琴？」
我脑海中浮现出一个身材娇小、臀部丰满的短发少女的身影。虽然不知道那是什么声音，但我清楚地知道是真琴的声音。于是嘟囔着停止了游戏。
……我是庚申冢洋一，和大学同级生仆娘美少女，宫之前真琴一起住在「不做爱就出不去的房间」里，已经过去了好几个星期。
在此期间，本来只是室友的我们，除了宅在家里的休息日外，每天要进行至少一次、通常两次的开锁行为（性交），然后隔着避孕套将精液注入真琴的小穴里。因为如果不做爱并射精的话，房间的门就打不开，所以也是没办法的事。
两人的肉体距离从一开始就是零，但精神上的距离也在不断靠近。
小个子童颜巨乳美少女的真琴，非常可爱、直率、活泼，而且出乎意料的色情，正中我的好球带。能和真琴在日常生活中重叠身体，对我来说简直就是梦幻般的生活，但真琴似乎也觉得「意外地不错」。
我们会并肩坐在客厅的沙发上，边闲扯边一起看借来的无聊DVD，肩膀偶尔的碰触让人心跳加速。我们会一起做晚饭，晚上睡觉前会轻轻拥抱，也会毫无目的地一起上街，像约会一样去购物中心享受橱窗购物。
……嘛，如果这算是「约会」的话，为了出去约会必须要先做爱，真是相当糜烂的约会体验。
回顾一下过去贫乏的恋爱经历，再也没有比和真琴在一起更快乐、更舒适的时光了。每次身体重叠时，都能看到总会颤抖着臀部至少高潮2、3次的真琴那害羞的表情，H的相性也不坏，所以我也不是没有从「可以H的室友」正式向「男女朋友」迈进的想法。
嘛，现在，我们也持续着即使是恋人也难以想象的大量的H的状况，所以我一边想着不用那么着急，一边保持着这种舒适的关系。
「什、什、嗯、嗯嗯♡♡」
……话又说回来。这个房间原本就是「不做爱就出不去的房间」，到处都是为了让人产生色情的感觉而设计的。
开锁条件当然不用说，其他还有比如「淋浴间没有任何遮挡清晰可见」，「卫生间和淋浴间无法上锁，没有任何隔音效果，多细微的声音都听得见」之类的东西。
卫生间的隔音问题尤其严重，不仅仅是尿液的滴答声，还有用纸擦拭时发出的沙沙声，臀部在马桶座上移动时发出的嘎吱声，甚至是排尿之后「呼…」的一声娇艳的叹息，全都听得一清二楚。不如说，怎样才能让声音通透到这种程度，才让人觉得不可思议。
尽管只有日常都会交合的室友能听见，但就连身为男人的我都有点在意，身为女孩子的真琴一定会觉得相当丢脸吧。说实话，每次听到声音我都会想象真琴的放尿姿态，这是男人的天性还请原谅我。
淋浴间方面，真琴暂时贴了防水壁纸来应对，但卫生间方面目前还没有办法。
真琴进入卫生间的时候，会若无其事地用很大声的BGM作为掩饰，虽说完全被人知道了进卫生间的时机，但出于礼貌，我还是装作没听见。
「嗯嗯嗯、啊、啊、这个、屁、穴、不行♡♡」
「喂、喂，怎么了，真琴……！？」
不过，这次确实有点不寻常。穿插在真琴喜欢的VOCALOID曲之间，或者说以仿佛要盖过VOCALOID曲的气势，传来了真琴急切的声音。心想是不是身体不舒服了，不由得担心起来，试着向卫生间问了一声。一瞬间的安静后，
「不、不要紧♡所以、不能、进来、庚君、现在、不能进……嗯啊……呼、嗯……♡♡……♡」
然后我意识到。真琴的声音奇妙地掺杂着甜美的吐息。每句话的音调中，都缠绕着欢愉的气息。
……话说回来，这不是听过无数遍的，真琴有感觉时会发出的声音吗？意识到这一点的时候，我感觉到血液迅速涌入我的下半身。
「真、真琴……？」
难道说，真琴。正在卫生间里一个人H……？
我想看。就算被发火我也想看。你可能会觉得我们都做了那么多爱了还在说什么，但H和自慰显然是两回事，我对真琴自慰的方式非常感兴趣。
事实上，前几天大学刚放寒假，我和真琴都没有回老家的打算，所以这几天一直宅在家里。也就是说，每天早上的强制开锁（做爱）也没有必要了。
真琴有时会欲言又止，满脸害羞地看着我，但是似乎很难无缘无故地说出「想开锁」这样的话，所以距上次H已经有一段时间了。每次做爱时都会尽情高潮的真琴，会变得欲求不满也就不足为奇了。
而我同样也积攒了很多，如果真琴在焦急地寻求快感的话，我想和她厮磨尽欢的心情也是非常强烈的。
话虽如此，我还是没有鼓起勇气踏进卫生间，正犹豫着。响起「嗯、呼呜呜呜……♡」声音后的瞬间，传来哗的冲水声，紧接着满脸通红的真琴从卫生间冲了出来。虽然穿着牛仔裤，但前面的拉链开着，露出了内衣的布料。好色情。
「抱、抱歉呐庚君，现在卫生间空了」
在我视线的前方，真琴的脸越来越红，就这样一言不发，啪嗒啪嗒地跑进了自己的房间。我只是呆呆地目送着被牛仔裤包裹着的真琴那柔软丰满的大屁股。虽然没什么关系，但我觉得被牛仔裤包裹的臀部曲线非常色气。
「真琴，到底是怎么了……？」
我有点好奇，打量了一下卫生间。乍一看没什么奇怪的地方，也没有爱液或潮水的痕迹。
只是，安装在墙壁上的卫生间操作面板旁边，有一个陌生的开关。
「……之前有这种东西吗?」
是在大流量、小流量、温水洗净除菌、女性用局部洗净等看惯了的按钮面板右侧增设的追加操作面板。这部分的面板隐藏在盖子里，平时盖子一直关着所以没有注意到。现在盖子大开，上下摇晃着。似乎是慌慌张张关上，势头太强导致反作用力又让盖子打开了。
最上方大大地写着「APS」，下面分别有「P」「D」两个开关，旁边还有「弱」「中」「强」的拨动开关，现在是「弱」档位。无意中拨动了一下，没有什么特别的反应。
「……哦呀？」
APS？P？D？这是什么的按钮？APS不是什么疾病吗？如果是UPS就是不间断电源，如果是DPS就是每秒输出伤害的缩写。
思索片刻后，我突然想起从房地产中介那里拿到的家用电器说明书。
据说这个房间是由「不做爱就出不去的房间」改装成民用的，可能是考虑到会有长时间的停留，原本就设置了各种各样的家电。
微波炉、冰箱、洗衣机、烘干机、洗碗机一应俱全。洗澡只要按一个按钮就能烧好热水，炉灶不是IH炉而是煤气灶，每个房间都有空调。真的是除去开锁条件，设备齐全到奢侈过头的顶级房屋。根据看问题的角度不同，开锁条件也可能是最棒的。
我当然是心怀感激地使用了，但我对家电并没有什么特别的疑问，所以连说明书都没有打开过。说不定那上面写了些什么。我取出放在电视柜下面的说明书。
不需要特意去找卫生间那一页，就像被翻了很多次一样，卫生间的那一页自然而然地打开了。
上面这样描述道：
*************
APS (Anal Preparation System/肛门准备装置)
・在需要肛门性交时，为做好肛门的准备而使用的装置
・通过使用本装置，清除肛门和直肠中的排泄物和细菌，从而达到最适合性交的清洁状态
・另外，根据开发功能的不同，能感受到肛门性交的快感(※效果因人而异)
・使用时，马桶座下部会出现凝胶状的物体，是对身体完全无害的无机物。请放松肛门稍作等待
・使用15秒以上后，即使不使用避孕套进行性交也没有卫生问题
・P：Prepare（准备）开关。仅执行肛门准备功能
・D：Develop（开发）开关。执行肛门的准备和开发功能
・没有肛门性交经验的人，建议使用P开关
・「强」按钮仅适用于习惯肛门性交的人
・如果要强制停止APS，请同时按住「P」和「D」按钮
・必须处于落座状态才能启动
・凝胶含有微量的媚药成分。有头痛、发烧、恶寒等症状的人请不要使用
开发・贩卖：菊川性业
*************
「好吧，给我等一下」
虽然签房屋合同时的条款令人吐槽感满满，但这玩意的糟糕程度也不遑多让。
说到底，为什么房屋的卫生间里会安装「肛门准备装置」？做肛交的准备能是普通卫生间的职责吗？
更重要的是「准备及开发」。上面写着使用后会出现凝胶状物体，简单来说就是用器具来肛门自慰。使用了这玩意之后到底会出现多色情的光景。我想看。这对于喜欢臀部的我来说吸引力太大了。
而且。从刚才的情况来看，也就是说，真琴使用过这个的可能性极高。
那么，刚才的声音是……。脑子里慢慢地浮现出真琴下流不堪的模样。
真琴对屁股的H感兴趣吗？或者她只是碰巧好奇地按了一下按钮？不，使用了这个装置，也就是说，现在真琴的后庭处于无套插入也没问题的状态……？脑海中浮现出了许多疑问和妄想。
不过，这一天之后真琴一直把自己关在房间里，我只能一边胡思乱想，一边等待下一次开锁（做爱）的机会。
◆◇◆◇
第二天是除夕。早上起床走出房间，发现真琴已经在客厅里放松了。她趴在沙发上，来回摆动着腿，摊开看着音乐杂志之类的东西。腿的动作就像在摇尾巴一样可爱。
真琴注意到我，抬起头来，虽然略带稚气，但脸蛋精致得让人吃惊，她的脸上浮现出温和而娇憨的微笑。太可爱了。看着真琴圆溜溜的眼睛，我只有一种感想：真是个美少女啊。
「早上好，庚君」
「早上好，真琴」
「呵呵。庚君头发睡的很乱哦。昨天头发还没干就睡了吧。要我给你梳一下吗?」
「咦，真的吗？我姑且还是用吹风机吹了一下的」
「嗯。怎么说呢，就像是炭治郎的头顶少翘了几个卷，那样的感觉」
「这是什么比喻啊」
就像昨天什么都没有发生过一样，平时那个开朗的仆娘少女就在那里。像是无事发生一样的气氛很让人舒心。真琴伸出手指抚过我头发的动作，让我有点心跳加速。
真琴的服装是深蓝色的宽松毛衣，格子长裤裙，里面是稍厚的黑裤袜。一想起昨天的事，眼睛就会不由自主地盯着真琴丰满的臀部曲线。想起揉捏真琴屁股时那难以言喻的柔软触感。我拼命忍耐以免股间撑起帐篷。
理所当然，我的视线被真琴一眼看穿，于是一如既往地被蔑视了。那轻蔑的眼神也非常可爱。
「……才一大早就盯着我的屁股看。实在太过露骨了，从今以后就叫你喜臀洋一吧」
「呃，不，那个……抱歉」
说实话，如果有人叫我「喜臀」，我也许没办法反驳。因为听到了真琴在卫生间里的声音，罪恶感比平时更强烈，我忍不住直接道歉了。真琴害羞地扭过头说:
「算……算了。你今天有什么安排吗？」
「也没什么，我只是想趁现在把年初要交的报告写完。这样正月就可以轻松了」
其实，我有点犹豫，该不该说「想要出门」。在我们之间，「想要出门」的意思就是「来做爱吧」。从起床到晨勃平息还有一段时间，精液也已经积攒了很多，如果真琴说出这句话，我一定会毫不犹豫地回应的。
只是看到真琴昨天和今天的反应，我想看看如果再让她着急一点会怎么样。
不知是不是心理作用，真琴的大腿相互摩擦了一下
「……这、这样啊。那，我也来，写报告吧……」
说着，我敏锐地注意到，她的视线不经意地转向卫生间，屁股微微颤抖。
◆◇◆◇
「呼……喔……♡嗯、呼嗯嗯………♡」
天黑了。正当我在房间里写报告的时候，微弱的声音从卫生间里传出来。我马上竖了耳朵。虽然尽力压抑让声音混杂在BGM里，但是仔细听还是能清楚地分辨出来。……是真琴的喘息声。
她在使用那个「肛门准备系统」吗？真琴是不是露出了那个大屁股，把一个凝胶状的不知道是什么的东西纳了后庭里，贪婪地扭动着屁股。我的股间变得越来越热。
「咕、呜、嗯……♡喔……嗯、喔……♡喔……♡噢……♡」
声音努力保持镇定，却依然混杂着愉悦。那明显是真琴喘息的声音不断舔舐着我的耳朵。
糟糕。我超想看。有积攒了很多性欲的原因，也有被喘息声消减了理智的原因。就算惹怒了真琴，我也想偷看。
轻轻地打开自己房间的门，避免发出声音。我压低脚步声，走到卫生间门口。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？！？！嗯、呼、喔！？嗯喔噢！？！？！」
真琴的声调突然变了。和平时快要高潮时急切的声音不同。就好像，真的被什么侵犯了一样。
「什、这是、什么…！？为、为什么、这么……」
「真、真琴，怎么了……！？」
「庚、庚君♡嗯嗯嗯♡♡救、救命、救我♡」
我慌忙在门外喊了一声，这次她明确地请求了帮助。下流的想法和真心的担心交织在一起，我打开了卫生间的门。
……然后目睹了荒唐而色情的光景。
真琴面向马桶水箱，也就是臀部对着门的姿势，跨坐在马桶座上。上半身穿着毛衣，长裤裙和裤袜扔在卫生间地板上，内裤挂在脚踝处。
在这种状态下，真琴的布丁一样松软的大屁股被从卫生间下方伸出来的绿色黏糊糊的半透明物体紧紧贴住。
仿佛黏上了透明的水母一般，透过那个物体可以清楚地看到真琴的臀部。臀肉像在被揉弄一样蠕动着，臀肉之间的屁穴被淫荡地扩开的景象也清晰可见。
伴随着啾啵♡啾啵♡啾啵♡有节奏的声音，真琴的肛门也随着节奏不断颤抖着张开、闭合。可以清晰地看到，绿色的物体深入屁穴，激烈地前后运动着，真琴的屁股在每次深入时都会猛烈地颤抖。
而真琴的上半身，以紧紧抱住马桶水箱的姿势，像虾一样弓着腰，仿佛要忍受自己最羞耻的洞穴里正在进行的肛虐。整个卫生间里回荡着水滴落到水面的声音，极容易湿的真琴的爱液正一滴滴垂落下来。我兴奋得嗓子发干。
拼命回过头的真琴，眼中闪烁着激烈的快感与欢愉。
「嗯、喔、这个、太、激烈、了♡♡停下♡这样、下去要、变得♡奇怪了♡快、停下、庚君、快把它停下♡♡♡」
真琴似乎拼命想移开屁股，但是凝胶已经完全覆盖了整个屁股，想逃也逃不掉。这时，柔软的绿色物体也在不断地进出真琴的肛门。从真琴的口中漏出野兽般的喘息声。
「不行、已经、不行了♡♡要、变得、奇怪了啊啊啊……♡」
视线不受控制地黏在了真琴的屁股和可爱的肛门上。但是真琴确实在忍受着激烈的快感，我突然想起说明书上「要强制停止的情况下，请同时按住「P」和「D」按钮」的记述。
左手不由自主地动了起来，用力同时按下了操作面板上的按钮。
「啊……啊……♡啊……♡」
绿色凝胶的动作戛然而止。噗啾的一声，在真琴的肛门合上的同时，凝胶就像被吸入卫生间里一样消失了。
……只剩下赤裸着下半身的真琴，无力地抱着马桶水箱喘着粗气。丰满的臀部还不时颤抖。我清楚地看到臀间的肛门不断蠕动着，我的理智槽一下子减半了。
「庚……庚、君……这是、那个……额……呀…！」
真琴战战兢兢地回头看着我，我紧紧抱住她，无言地夺走了她的嘴唇。
「……嗯！！……啾……♡姆啾……♡嗯、啾……♡♡呼唔……♡」
我也没办法。看见如此色情的真琴，我能做的只有「就这样在卫生间里强行侵犯她」和「封住她的唇彻底贪享她的舌头」而已。我真想表扬一下还能选择保守点的选项的自己。
一瞬间惊讶得僵住的真琴的舌头，马上就开始了热情的回应。真琴张开嘴唇，就像要迎入正在舔舐她的唇的我的舌头一样，伸出了自己的舌头，像往常一样在我嘴里留下自己的痕迹。
好一会儿，两人无言地将舌头缠绕在一起。仿佛要舔净对方嘴里的唾液般，舌头在彼此的嘴里激烈地回转滑动。为了尽量不让自己的理性在卫生间里挥发殆尽，我在很长一段时间里都只是贪享着真琴的舌与唇。
啾啵。啾啵。咧咯。啾啵。咧咯。啾啵。
过了一会儿，不知道是谁稍微移开了嘴唇。舌头和舌头之间架起了一座透明的唾液桥。
「噗……哈啊……♡」
真琴湿润的眼眸近在咫尺。我好不容易
「真、真琴……你想、用屁股H吗……？」
才选择了「问她一下理由」这个行动。
怀抱着真琴，抚摸臀部的手已经停不下来了，真琴也什么都没说。接下来就这样侵犯真琴已经是我心中的决定事项，真琴毫无疑问也明白这一点。我只是在还残留着一点点理性的时候，稍微听听真琴的话。
「不、不是的……我大概过年的时候正好来月经……为了什么时候来了月经也没关系，我、我想要做好能用屁、屁穴H的准备……然后我就找上了这个装置……」
我这才想起来房屋合同上的一句话。在开锁条件的说明中，确实有「※插入部位是肛门也没有问题」的这样一段描述。
对的。也就是说，屁穴H也包括在「不做爱就出不去的房间」的开锁条件内。在屁穴里射精，锁也会打开。大概是生理期或者怀孕期间做不了爱时的一条退路吧。
「可、可是，过年的时候你有想去的地方吗？你不是说过不回老家吗？」
这么一说，赤裸着屁股的真琴就狠狠地瞪了我一眼。那是惊讶中略带羞涩，再加上一点羞愤的表情。
「真、真是的、这个、钝感男………我、想和庚君……。一起、去新年参拜啊……♡」
羞涩的表情和湿润的眼瞳让我怦然心动。
……也就是说，事情是这样的。
有好一阵子没和我两个人一起出门的真琴，决定新年去参拜。或许她也有以此为借口，想要进行久违的性爱的意思在内。
但从日程上看，真琴快来月经了。如果她来了月经，我们就不能正常做爱了。真琴的月经似乎相当难挨，可能会整个新年期间都动弹不得。
于是，从家电说明书中得知了APS存在的真琴，想到了做好屁穴准备的方法。似乎只是「P」挡的话，以前已经用过好多次了，昨天是第一次用「弱」的「D」挡。在「P」挡时还能压抑住的声音，现在「D」挡就压抑不住了。
情节大概是这样的：试用了一下「弱」发现意外的舒服，于是今天就按下了「D」挡的「强」，结果动作比预想的要剧烈，变成了不得了的事态。不擅长使用机器的真琴，连「将「P」和「D」的按钮同时按下」这样的紧急停止操作都不知道。
「庚君，那个……我、有点、不对劲……那个，在卫生间被欺负屁股之后……屁股的小穴就、一直痒痒的……如果不放点什么东西进去，好像就会很不舒服……」
真琴的脸颊染上了桃色，眼眸中已经情欲荡漾。视线不由自主地盯住了我早已完全勃起的股间顶起的帐篷。说明书上说，那个凝胶不仅可以清洁肛门，还含有媚药成分。也就是说，真琴的屁穴，无论是卫生上还是性的兴奋上，都已经是完全准备OK的状态。就这样无套直接插入肛门小穴里也不会有任何问题。
真琴用妩媚的眼神看着咽了一口唾沫的我
「为、为了庚君，我已经，将屁股准备好了……♡把、把我屁穴的、处女……夺走吧……♡」
而我，已经不知是第几次，听到了理性蒸发的声音。
◆◇◆◇
现在，在我眼前的，是到刚才为止还被凝胶状的某种东西弄得精疲力竭的，真琴雪白的臀部。刚才那的黏糊糊的样子就像是假的一样，现在已经变回了摸起来让人舒服至极的滑腻触感，每当我的手拂过臀肉时，
真琴就会「呼、……嗯嗯……♡」地颤抖着发出喘息。
真琴俯下身子，四肢撑在沙发上。然后把头贴在坐垫上，像是要突出臀部似的把屁股高高抬起，简直就是「恭迎肉棒」的姿态，让人感到无法形容的猥亵
大体来说，真琴给人一种窈窕纤细的印象，但臀部却出人意料地丰满，这种不平衡程度甚至超过了胸部。在安产型巨臀的软肉之间，女人最羞耻、最不净的部分，那放射状的皱纹仿佛在静静地呼吸着。
真琴的肛门，已经恢复了之前那狭窄紧闭的样子，让人难以想象刚才那大大张开的模样，只见小洞时不时蠕动一下，仿佛迫不及待等待着异物插入一般。我试着伸出一根手指，
噗嗤地一下插了进去。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡」
真琴的臀部不断颤抖着。臀浪像波涛一样晃动起来。
这到底是APS的效果呢，还是本身就有这样的素质。真琴的屁穴似乎充分感受到了快感，柔软而顺畅地接受了我的手指。伴随着可能是凝胶分泌出来的，像润滑剂一样的黏液，非常轻松地将我的手指吞了进去。
「呼、嗯、喔♡噢♡噫、嗯♡」
简直就像在说「绝对不会放开你」一样，肛门的括约肌一下子紧紧地勒住了我的手指。臀肉本身也绷得紧紧的，包住了手指的根部，我不由自主开始想象肉棒插入这里时的感觉。轻轻地弯曲手指，四周都是柔软的肠壁。滑溜溜的触感，不知是肠液还是凝胶的分泌液。我的手指贴着周围轻轻地转了一圈，有那么一瞬间，手指陷进了里面稍微凹陷的地方
「喔、呼噢噢♡♡为、为什么、会这么、舒服啊♡♡奇、奇怪♡我的屁股、好奇怪♡♡♡」
伴随着野兽般兴奋的尖叫声，真琴的臀部猛地弹起。似乎，肛门的周围和稍微靠里一点的地方，涂满凝胶分泌物滑腻腻的部分，能激起真琴最猛烈的快感的部位就集中在那里。
我把手指稍微往里伸，试着朝着腹部方向用力按压。
「噫嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡好、好难为情……♡」
这次不是屁股，而是真琴的后背仰了起来。不如说，这更接近刺激穴肉时的反应。小穴口不停颤抖着，真琴明显感受到了性道带来的快感。也许是小穴里有感觉的部分越过肠壁被刺激到了。
手指在肛门里来回摩擦。仔细观察真琴屁股跳动的幅度，慢慢的，仔细的，寻找真琴屁穴的弱点。一点一点地找出「屁穴最有感觉的地方」。
「嗯、咕♡噫嗯♡喔♡喔♡噢♡喔♡」
同时，真琴也会按照自己的意志前后摇晃屁股，用我的手指摩擦最有感觉的地方。自己坦白「我的这里最有感觉♡」。仿佛在用我的手指屁穴自慰一样。
不过，「被人用手指玩弄屁穴」这件事，对于真琴来说，似乎比想象中还要难为情。
「嗯、噫咕、嗯♡♡呼、噢♡不、不想、用手指……♡庚君、拜托了……用庚君的肉棒、来做……吧……♡我想要、庚君、一起变得舒服起来……♡」
开关完全打开时的真琴，虽然满心羞耻，却毫不犹豫地撒着娇。恐怕真琴的身体已经完全理解了「羞耻」也会转化为快感这件事。所以，当内心忠于快感的时候，真琴就会主动做出羞耻的行为。
现在也是，真琴脸红到了耳根，却在我面前淫荡地摇晃着屁股，明明我的手指还保持着插入肛门的状态，她双手伸向自己又白又软的屁股，好像在邀请我似的，将臀瓣向左右两边分开。就像门扉洞开一般，两座臀峰渐渐分离，暴露出了其中被手指深深插入的淫肛。没有什么能比这种情景更能挑起性欲了。
「庚君，拜托了…♡把肉棒、插进、屁穴里来……♡」
即使不被挑逗，我的肉棒也已经完全准备OK了。插入被APS完全准备好了的真琴的屁穴，没有戴套的必要。第一次可以无套插入真琴身体里中出的状况，让我兴奋到难以自已。
用肉棒的尖端，轻轻敲击真琴辐射状褶皱的中心。光是这样，真琴的屁股就弹了起来。真琴「呼——……♡」地大声喘了口气，仍然用双手分开臀部，放松着屁穴的力量。
「插、插进去咯、真琴……」
「嗯、嗯、可以哦……庚君……嗯嗯嗯♡」
肉棒已经被先走汁弄得湿漉漉的了。我更加仔细地将其涂抹在早已布满粘稠黏液的真琴肛门入口。
我将肉棒按在了刚才用手指仔细探索过的地方。臀肉柔软地夹住我的肉棒，光是摩擦臀肉就已经非常舒服了。噗啾，在一阵轻微的肉的抵抗后，有弹性的触感传到了肉棒上。在肉棒被柔软的肉包裹后，就像被肛门的肉吸进去一样，腰部不受控制的向里最深处挺去 。
「唔噢……」
「呼、咕、呜……哦哦哦……♡噢♡喔♡哦哦噢♡啊、肉棒、进来、了……♡♡」
不愧是比雌穴还要敏感的部位。虽然已经相当放松了，但为了不一下子突进去，我拼命维持着自己的理智，慢慢地、慢慢地往前推进。但是，真琴似乎有些焦躁，屁股微微左右摆动，似乎想从屁穴和肉棒的摩擦中获得快感。
咕啾一声，我的肉棒完全被真琴的屁穴吞没。肛门的肉和肉棒间的摩擦，仿佛给真琴带来了强烈的快感。
「噢……♡呼、哦……♡哈、嗯、呼唔唔唔……♡肉、肉棒、好厉害……♡屁穴、被扩张开了……♡♡」
像是要从内侧刺激真琴的肛门周边似的，摇动着腰部。每当这时，真琴的屁股就会猛烈地抽搐一下，伴随着屁股的动作我的肉棒也被舒服地摩擦着。用比手指粗得多的肉棒开始刺激起刚刚发现的屁穴的舒服的地方。刚才是刺激肛门入口处，现在只要轻轻摇晃肉棒，就能连带着周围一带全都刺激到。
于是，这似乎让真琴的屁股感到了难以言喻的快感。
「哦、哦、喔、噢……♡嗯哦♡要、要发出、奇怪的声音了♡喔♡噢♡」
从上面往下方突刺，在我的肉棒戳到屁穴里靠近小腹一侧时，和刚才用手指调情时的反应一样，真琴的后背仰了起来。有趣的是，现在的真琴似乎同时感受到了屁穴的快感和肉穴的快感。证据就是，爱液从淫裂缓缓滴下，开始流向大腿。
就这样。慢慢的、缓缓地开始进进出出。拔出的时候会刺激臀部的肉壁，刺入时会刺激小穴侧的肉壁。随着每次动作的重复，真琴的屁股也不断弹起。每次肉棒插入深处的时候，就会传来和平时轻微高潮时一样的反应。好像正处于屁穴不断轻微高潮的状态。
「哦ーーー♡哦ーーー♡哦ーーー♡♡喔ーーー♡♡喔ーーー♡噢ーーー♡♡♡好、好棒♡好厉害♡好厉害♡我、我的、屁股、变得、好舒服♡♡这种、难为情的部位♡♡变得、舒服、起来了啊啊啊♡♡♡」
我想，对男人来说，肛交最棒的地方或许就是能感受到臀肉的美好。腰和真琴柔软的臀肉接触，比我想象中还要舒服。除此之外，臀肉紧紧地包裹着肉棒的根部，淫肛的入口也充实的箍着我的肉棒。这是连肉穴都比不上的舒爽体验。
「噫、嗯嗯嗯嗯♡噫嗯嗯♡屁股、不能那么温柔地、嗯哦♡抚摸啊♡♡会不停♡♡抽搐起来啊♡我的子宫、都开始有感觉了♡♡因为要被播种、而变得、兴奋起来了啊♡♡」
和嘴里说的话相反，屁股被来回抚摸的感觉，似乎也给了真琴充分的快感。每次用手揉弄臀肉，屁穴中的肉壁都会随之改变形状。而这又恰到好处地包裹住肉棒，带给我舒爽的体验。
每一处地方都很柔软，却比处女小穴还要紧致。我每一次动作，都会啾啾啾地摩擦其肉棒。说实话，实在是太舒服了。让人觉得一不小心就会这样射出来。
但是，屁穴被充分玩弄的真琴，似乎在屁穴周围积蓄了比我还多的快感。以就连很容易高潮的真琴的记忆中都不曾有过的速度，真琴的身体被迅速推上绝顶。屁股高高翘起，脖子拼命向上仰起。脚尖用力绷紧，已经非常熟悉的真琴高潮信号映入眼帘。
「噫嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？！？！」
我把手伸进她上半身的毛衣里。把胸罩往上推，抓住真琴的胸部。把肉棒插进真琴的屁穴里，用手指肚摩擦着乳房顶端膨胀的肉芽。真琴的反应越来越激烈。屁穴的快感、肉穴的快感和乳头的快感混杂在体内，整个人都变得恍惚起来。
奴噗、奴噗、奴噗、奴噗。一边尽情侵犯屁穴，一边更加激烈地玩弄乳头。用从上到下的快感夹击着真琴的子宫。
「噢、乳、乳头、揉捏、搓揉♡不行啊♡♡啊、那里、好棒♡屁、屁股、好热♡屁股的小穴、我、我要、去♡♡第一、次的、屁穴、高潮啦啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
「我、也、快射了……！」
「射、射吧♡射吧♡庚、君、在我的肚子里、全部♡尽情、射出来、吧♡♡♡啊、去了♡去了♡去了♡去了♡去了♡去了♡去了♡」
肉棒已经无法忍耐了。噗啾、奴啾，啵啾、噗啾，真琴的屁穴里发出猥亵的声音。但是，在屁穴深处，马上就会变得更加猥亵。射精感如同电流从睾丸流窜到全身。
在这之前一瞬间
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
身体大幅度后仰的真琴，瞬间被屁穴的欢愉击溃。绝顶的快感在真琴的全身流转，通过臀肉的颤抖直接传达到肉棒上。原本蜷缩的脚尖，这次一下子绷直了。沙发前的针织地毯都被弄起了皱。肛门不停地蠕动，把我的肉棒箍得紧紧的。
「去、了…！」
还有，我也是。
啾噜噜噜噜噜噜噜。
积蓄的精液，一口气倾泻在真琴的屁穴中。令人难以置信的漫长射精感，以及让我几乎以为肉棒要燃烧起来的极上快感。与此同时，「咔嗒」一声，门锁开了。
◆◇◆◇
……这之后。
男女各自品尝着绝顶的快感，真琴趴在沙发上，我趴在真琴的背上，呼出粗重而甜美的吐息。身体里还残留着快感的余韵，在我腹部下面，真琴的屁股时不时地抽搐着。肛门像是在说「我也想怀孕」一样，还在蠕动着想榨出我的精液。
四肢无力了一会儿，真琴突然抬起头来
「……哈啊……♡哈ーーー……♡♡……新年快乐、庚君」
这时，时钟的指针正好过了12点，这是年岁交替的瞬间。我就这样保持着肉棒插入真琴屁穴里的状态，迎来了新年开始的第一瞬间。不知道这会不会是一个好兆头。
「啊，今年也请多关照……真琴」
我一本正经地回应道，真琴咯咯地笑起来。
「……以这种姿势迎接新年的室友，说不定全世界只有我们两个」
「谁知道呢，世界可是很大的」
「………庚君的肉棒，完全没有变小呢」
「这个嘛，确实」
真琴的大屁股，是刺激我兴奋的最佳材料。这样的巨臀，不知疲倦的边抽搐着边箍紧我的肉棒，怎么可能软得下来。说实话可能还有再来3,4发的余裕。
「肚子里快装不下了，感觉被庚君注入的精液灌满了……」
「再、再说这么色情的话，我更加没办法小下去了」
真琴再次坐起上半身扭过身体，保持着屁穴被肉棒插入的状态，将脸凑近我。啾♡地让唇与唇接触。
「……月经，好像还没来」
「据说，在来月经之前会有想H的感觉。真琴也会这样吗？」
「不要问这种不体贴的问题！……嘛、嘛，我要说的是，那个都市传说意外是真的」
「原来如此」
「呐，这次，不想用屁股而是前面……想要，做新年第一次H（姫始）呢♡」
被这样邀约了，我怎么可能拒绝。不经意间，这可能是我们第一次不是以「开锁」为由而是明确说出了「想要H」这个请求。
「嗯、呼……」
啾啵一声，真琴拔出了我的肉棒。过程中也窜过阵阵快感，颤抖着屁股发出了喘息声，真琴露出了一幅羞耻的表情。
接着，被肉棒堵住的白浊从屁穴里垂落下来，真琴脸颊越来越红，用手捂着屁股。但是，什么也没说，真琴转过身来抱住了我。真琴那窈窕娇柔的身体，被我紧紧地抱在怀里。
「这次抱着做吧……庚君♡」
脱掉彼此身上剩下的衣服。把已经掀起来的真琴毛衣和胸罩一起往外脱，真琴会抬起胳膊协助我脱下来。真琴那纤细娇小，胸和屁股却格外大的正中我好球带的裸体，就这样完全暴露在我眼前。
之后，真琴也用手把我的运动衫从身上脱了下来。
「呵呵。肉棒君也来穿西服吧♡好孩子好孩子」
「…………」
真琴让我坐在沙发上，一边和肉棒说着话，一边帮它戴上避孕套。简直像个会照顾人的大姐姐一样。戴上套后抚摸铃口，感受到快感的肉棒轻轻抽搐着。真琴用荡漾的眼神注视着几乎垂直朝天的勃起肉棒。
然后，真琴张开双腿，跨到我的大腿上。就在她张开双腿的时候，我看到爱液从真琴的小穴口流出，一条液线从大腿中间垂下。屁穴也滴着白色的白浊，与透明的爱液在大腿上汇合，混合在一起。白色起泡的液体在大腿上形成一道细长的溪流。
「……啊……♡」
真琴像往常一样追随着我的视线，察觉到了我在看什么，害羞地染红了脸颊。但却没有抱怨什么。和屁穴那时一样。现在的真琴，可以把羞耻心变成快感。理解了这点，所以我也毫不客气地看着真琴色情到极点的身姿。
「嗯、呼……♡」
真琴坐在我大腿上，摆出了对面座位的姿势。真琴移动大腿，将自己肉洞的入口，压上了肉棒的前端。和刚才不一样，是真琴主动的体位。
「呐，庚君，亲我……我想、一边亲吻、一边把庚君的肉棒插进来……♡」
我应真琴的要求伸出了舌头。一开始真琴也伸出舌头，在嘴唇不接触的情况下，舌头和舌头在空中不停地交织着。我们互相品尝了十秒钟对方的舌尖，然后由真琴一方开始向我的嘴唇内部进攻。真琴的舌头伸进我的嘴里，小心翼翼地从牙齿舔舐到口腔。我的舌头追随着将其裹起来。啾啾，两个舌头在我嘴里交缠。
然后就这样,
「嗯、姆、唔唔唔唔唔唔唔唔唔……♡♡」
滋啾。真琴沉下腰，将肉棒纳入了肉穴深处。真琴的肉穴已经完全变成了我的形状，仿佛嫉妒我刚才和屁穴的性交，说着「等你好久了♡」将我的肉棒紧紧包裹起来。肉棒被温暖的肉壁包裹的感觉，与大腿接触的丰满臀肉的分量与柔软的触感。两种舒爽的感觉同时灼烧着我的大脑。
「呼、嗯、啊……♡♡」
啾咕。我的肉棒到达真琴深处的声音。自己动着腰激烈地刺激着自己的最深处，真琴全身颤抖，紧紧地用力抱着我。真琴的巨乳在我的胸膛上压得变形。
「哈……啊啊啊啊♡好、舒服……♡啾啵♡虽然屁穴也很舒服，但我果然还是喜欢、庚君的肉棒、插进我的小穴里……♡♡」
滋啾、奴啾，啵啾。就这样，真琴的臀部像是跳舞一样跃动起来。稍微抬起臀部，把肉棒引导到最舒服的地方，然后再深深把臀部沉下去。
「噫、嗯嗯嗯♡♡小穴、在被肉棒摩擦着♡♡」
就好像在配餐里只吃自己喜欢的菜一样，真琴专注地刺激自己最舒服的地方。那里是，真琴最有感觉的，腹侧的性感带（G点）。遵从着自己的欲望，真琴轻轻地扭动屁股，用肉棒的冠状沟摩擦着那里。
「呼ーーー♡呼ーーー♡呼ーーー♡嗯啊♡」
每次真琴一动屁股，真琴的后背就会猛地向后一仰，真琴肉穴内是何等的欢愉让人一览无遗。不时扭动屁股，用我的小腹摩擦阴蒂，每次都会兴奋得屁股哆嗦。这个时候，她随心所欲地贪享自己最想要的刺激的样子是最色情的。
但是，这种动作方式，让我很难刺激到最深处。我啾啵地松开了真琴的舌头
「呼诶……？」
真琴每动一下屁股就会随之摇动的胸部尖端。我把舌头紧紧贴上那美得惊人的粉红色肉粒。就这样，用手和舌头紧紧地挤揉乳头。
「嗯嗯啊……♡啊、胸部、好舒服♡♡庚君、舔弄乳头♡真、擅长呢♡♡」
就这样。用右手慢慢地揉着乳房，像个不懂餐桌礼仪的孩子一样，故意发出呸啾呸啾的声音动着舌头。在在乳头周围，连一条褶皱都不放过地舔来舔去，然后用舌头把整个乳头纵向覆盖起来。
就大小而言，真琴的胸部和乳头都是极为优秀的性感带。不管是揉是舔还是捏，真琴都很有感觉。每次乳头被涂满唾液，乳悦就会回荡到下半身，臀部也会不由自主地颤抖起来。然后就像失去力气一样，屁股一下子沉到最深处。
「嗯、哈啊♡啊♡啊♡啊♡刚、刚才、摩擦到、奇怪的地方了♡♡嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊♡♡」
真琴随心所欲的动着的屁股的支配权，被我用乳悦覆盖了。
向真琴的屁股灌输「挑食不好」这个道理。接下来，把左手放到屁股上。目的地是刚才用肉棒尽情侵犯过的真琴的屁穴。向尽情承受了白浊的灌溉，似乎完全满足了的菊穴，「还没结束哦」这样狠狠戳弄着。
「啊、那里♡那里、现在、不行♡♡啊、把、手指伸进去♡嗯、喔♡♡哦♡喔ーーー♡♡噢ーーー♡♡」
噗嗤，把手指伸进去，不断摩擦在肛交时调查清楚的肛门周围的性感带。真琴的屁股立刻跳了起来。手指紧贴着肛门，在入口周围刺激着，同时肉棒在小穴浅口处挖掘着。一抽出手指，屁股立刻像失去力气一样沉了下去，一下子刺激到了真琴肉穴最深处、子宫口的侧面。
「嗯嗯嗯嗯喔♡嗯啊♡噫、咕、嗯♡♡嗯♡♡嗯♡♡稍微、等、下♡等等♡♡庚君♡♡让我、来、主动来动♡♡♡明明是、我打算♡由我来、让庚君、变得舒服的……♡♡」
等不及了。屁穴变成了能支配真琴屁股动作的开关。在我的控制下，真琴的屁股蹦来蹦去，明明是对面座位，却满足了我的支配欲，真是舒服得一塌糊涂。
当我交互刺激屁穴和小穴时，两种截然不同的快感让真琴发出不同的喘息声。当我深挖屁穴时
「嗯嗯噢♡喔噢噢」
真琴发出与娇小童颜的她不相称的粗重喘息声。
另一方面，当我放松对臀部的刺激，转而用力摩擦肉穴壁时
「噫、嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
嘴巴张得大大的，发出啊啊啊的可爱的喘息声。不知是羞涩，还是为了感受快感，真琴荡漾的眼眸紧紧闭上了。
奴啾、滋啾、咕啾、奴啾。肉棒摩擦肉穴的声音，顶到深处的声音，手指深挖屁穴的声音，舔舐乳头的声音。全都随机混合在一起，很快就把真琴的身体逼到了绝顶。真琴紧紧抱住我的身体，开始发出急切的喘息声。
「嗯啊♡啊♡啊ーーー♡啊ーーー♡啊ーーー♡我、我已经、快高潮了♡♡庚君的肉棒、太过、舒服了、我、我已经♡♡又要、去、了♡♡」
「啊、啊啊、我也、马上……」
一边说着，一边从下面挺起腰，迎击真琴屁股的下落。我兴奋得高高翘起的肉棒，肆无忌惮地摩擦着真琴最敏感的部分。绕在我背上的手臂，拥抱我的力量，最能明确地告诉我真琴达到绝顶的时机。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊♡♡喜欢♡庚君、喜欢♡♡♡」
然后，为了给真琴最后一击，我猛地从屁穴里拔出手指。真琴的脚一下子软了下来，不再支撑臀部，以我的肉棒为小穴的向导，大腿和特别一下朝这边落了下来。而我配合着，在最完美的时机挺起腰部。
滋啾啾啾啾啾啾啾的声音和什么东西从真琴的穴口喷出的声音同时响起。真琴的潮吹濡湿了我的下腹部。
「嗯嗯嗯啊啊啊去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
在我怀里，尽情贪享绝顶快感的真琴身体大幅度的痉挛着。然后，感受着真琴肉穴的蠕动，我的肉棒也在避孕套内第二次射出了精液。
◆◇◆◇
「干脆就这样去新年参拜吧? 」
大概五分钟后，我赤身裸体地靠在沙发上，抱着真琴柔软的身体，享受着余韵。真琴又看了一眼手表。
「是、是啊。已经是新年了啊。现在去也行吗？」
最后，啾♡地轻轻吻了一下后，身体分开了。真琴胸部的离开让我颇感不舍。
赶紧穿好衣服。毕竟是每天早上都要做的事情，现在我和真琴都已经相当熟练地掌握了在绝顶后快速穿好服装的技巧。虽然不能穿着和服悠闲地进行新年参拜，但去附近神社也不会有问题的服装马上就能换好。
最开始「只牵一根手指」的我和真琴的手，不知不觉间手指交叉，牢牢地牵在了一起。
……我们应该还不是恋人。不过，都已经那样的水乳交融相爱厮磨了，也许已经和恋人没什么两样了。考虑一下该在哪以何种形式重新划好界限吧。
两人并肩走出门。
「结果还没来月经就赶上了新年参拜呢」
「是、是啊。看、看来没有做那种事的必要、呢……」
真琴非常的难为情。「那种事」当然就是指用屁股来H。
「嘛，以后不得不用的时候也可能会有的……还有，真琴看起来非常舒服，也很色情，所以不是很好嘛」
「不、不要说这种啊」
「好痛」
她掐了掐我的手指。意外地疼。
「……呐。月经不来了，如果我这么说了你会怎么办？」
突然，真琴以恶作剧的眼神看着我说道。月经不来了，也就是说怀孕的情况吗。
「嗯、虽然也没关系、但在这种房间里抚养孩子还是有点困难……得存点钱搬到别处去啊」
再怎么说，在「每次出门父母都得做爱的房间」里抚养孩子也太过分了。这不仅不利于孩子的教育，还会扭曲他们的各种价值观。
这么想着，我随口回了一句，不知为何，真琴听了之后满脸通红。从我身上移开了视线。
「……庚、庚君，看起来像个普通人，但在这一点上却出乎意料地异于常人呢」
「……？什么叫异于常人？」
「…………是说你喜欢屁股这件事啦！快点走吧，庚君！」
被真琴拉着。我和真琴肩并肩地去附近的神社参拜。虽然还没有决定在新年参拜时许什么愿，但不知怎么的，我预感到自己的愿望会和真琴一样。
……顺便说一句，在这之后，真琴一回到家就冲进了卫生间，我就知道她的月经已经开始了。在接下来难挨的三天里，真琴几乎是一直躺着度过了新年，做好年糕汤喂进真琴嘴里，成了我新年的第一个工作。
不管怎么说，我和真琴奇妙的在「不做爱就出不去的房间」的生活，似乎暂时还会持续下去。
续续续・不做爱就出不去的房间 前篇 
作者：伍式
生肉链接：https://novel18.syosetu.com/n1124he/1/
—————————————————————————————————————
PS1：本篇是《不做爱就出不去的房间 ~ 因为房地产中介推荐的瑕疵房是不做爱就出不去的房间，所以我和短发隐性巨乳仆娘同级生入住的故事 ~ 》以及《续・不做爱就出不去的房间 ~ 来修空调的美人姐姐，不小心被关在我和仆娘美少女住的「不做爱就出不去的房间」里的故事 ~》以及《续续・不做爱就出不去的房间 ~ 仆娘美少女，在过年的时候好像要来月经所以练习用屁穴让我舒服的故事 ~》的续篇，为了阅读体验请先阅读前篇。
PS2：女主全文的自称都是ボク（boku），男性化的自称，也就是所谓的「仆娘（ボクっ娘）」。由于翻译的原因就都翻译成「我」了。「仆娘」这个词由于没有很好的表达所以保留。
PS3：原文「これは、真琴にとっては休憩と焦らしを兼ねた行为。」，这里的「焦らし」是类似于寸止玩法的那种让人想射又不能射，让你的心焦和快感不断积累，积累到受不了了一口气释放那种意思。文里我就翻译成挑逗了，大伙意会就行。
PS4：原文的「APS（アナル准备システム）」详见前篇《续续・不做爱就出不去的房间 ~ 仆娘美少女，在过年的时候好像要来月经所以练习用屁穴让我舒服的故事 ~》，主角家的这个房子的马桶有肛门开发的功能，上篇里说了女主一直在用。
PS5：原文的「「どっちでイけばいいの？」と、真琴の子宫が迷子になる」这里用了一个日语双关，直译应该是「像迷路的孩子一样产生「我该去哪边？」的迷茫」，双关含义应该翻译成「我该用哪边（小穴还是屁穴）高潮呢」，文中就翻译成「我该选哪边去呢？」
PS6：原文的「ボーカロイドの曲」即V家曲（Vocaloid歌曲），以初音未来、镜音双子等为代表的的电子歌姬的曲子。
PS7：原文的「セブン」即著名的7-Eleven跨国连锁便利店，分布于全球18个国家和地区，基本上是24小时营业。
PS8：原文的「司马先生」是指小说家司马辽太郎。「ちょ、长宗我部、元亲の话ですよね」是指男主正在看的书是司马辽太郎所著《夏草の赋》，描写了安土桃山时代的长宗我部元亲的故事。「世に栖む日々」即《生活在世上的日子》也是司马辽太郎所著描写幕末明治维新时期高杉晋作、吉田松荫的故事。「燃えよ剣」即《燃烧吧~剑》也是司马辽太郎所著描写幕末明治维新时期土方岁三的故事。
—————————————————————————————————————
作者的话：因为内容太多了，所以分成了前后篇。
—————————————————————————————————————
平和的假日经常是在没有任何预兆的情况下被破坏的。而且，事先不可能预料到麻烦的大小。
虽然在有过几次经验后，我已经非常清楚这一点，但是这次的麻烦所带来的冲击还是有点超出我的想像。
那天我为了出门买点日用品和食物，和同居人真琴做爱了。
或许你会觉得摸不着头脑，但对我们来说，这只是例行公事般的开锁行为罢了。毕竟我们住的这个房间，是每次外出都需要做爱的「不做爱就出不去的房间」。
……当然，虽然是例行公事，但并不是没有快感，也没有感到不愉快。这一点，这位骑在我身上，在难以忍受的性快感中拼命摇动着身体的美少女就是证明。
「呼♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯、咕♡……啊、啊♡嗯啊♡嗯啊♡嗯嗯……♡好、舒服……♡」
我躺在沙发上，真琴骑在我身上不断晃动着屁股，也就是以所谓的骑乘位交媾着。真琴的上半身仍穿着夏季针织衫，只脱下了热裤，肥美的臀部完全暴露在外。她的左脚脚踝还挂着一条粉红色的内裤，每当真琴双腿颤抖时，内裤也会在空中摇曳，让人感到无法形容的色情。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾。
真琴的股间将我的肉棒深深吞入，腰部的动作不断发出猥亵的声音。我认为骑乘位的醍醐味，就是「能清楚地看到结合的部位」。阴道口粉红色的秘肉随着每次肉棒的进出都会改变形状，色情到了极点。
这位沉浸在快感中的男孩子气的美少女的眉头，每当因为自己臀部的动作而感到快感时，就会害羞地皱起。这仿佛在忍受痛苦似的表情也让人感到无法言喻的兴奋。
我和真琴结合的部位发出的淫荡水声，溶化了两人的理性。真琴把手支在我的胸前，上下大幅度地摆动着屁股。真琴的臀部跳起了欲望之舞，动作是令人难以置信的淫靡。真琴不断扭动着腰部，每当肥美的臀部与我的下腹部接触，在发出打从心底感到舒服的「嗯♡」的悦耳喘息声的同时，真琴的脖子也会向上仰起，裹着夏季针织衫的美乳也跟着晃动。
「嗯、哈、啊……♡啊……♡啊……♡啊……♡庚君的、碰到了、舒服的、地方……嗯嗯……♡小穴、要融化了……♡」
开锁时，体位基本上都由真琴选择。真琴喜欢的体位会随著每天的心情而变化，但大致上是「想让我先去的时候是后入式，自己想先去的时候是骑乘位，想让两个人一起舒服的时候是正常位，想调情的时候是对面坐位」这样的几种选择。
说起来，虽然无论选择哪种体位真琴都要先高潮几次，但真琴似乎有着「如果是后入式的话，喜欢臀部的庚君有很大概率会自顾自地暴走然后先射精」这种认知。
……嘛，虽然我并不否认我喜欢屁股就是了。
「呼，啊……♡嗯，啊……♡呼 ……啊……♡呼……啊……♡呼……啊……♡嗯……啊……♡又摸、我的屁股……真是的……庚君这个色鬼……♡嗯咕……♡」
我觉得在这种赤裸着下半身做爱的情况下「色鬼」一点也无可厚非吧。
我的双手搭在真琴的美臀上，尽情享受着柔软臀肉的触感。充分地揉捏、抚摸，手指在美臀上划过，充分感受着真琴臀部的触感。虽然真琴偶尔会抱怨，但也没有特别的抵触。
在这日复一日地交合中，我也渐渐明白了真琴在性交时的喜好。在骑乘位的时候，真琴的臀部会按一定的规律摆动，真琴有多大的快感，只要看她臀部的摆动幅度就大致明白了。
一开始，真琴的臀部并不会完全落下，而是会在将龟头浅浅吞入的状态下，开始慢慢地扭动。我的龟头以各种角度挖掘真琴的小穴浅口，然后真琴的眉毛会渐渐皱起来，露出难受的表情。随后，在臀部旋转似的扭动中，开始夹杂着上下的动作。真琴的穴肉会紧紧地裹住肉竿，咕啾咕啾分泌的爱液会顺着肉竿黏糊糊地滴落。
「呼……呼……♡嗯……咕呜呜呜呜呜……♡」
等到小穴充分适应肉棒的时候，真琴就会调整呼吸，然后一屁股坐下，享受着肉棒「咕啾啾啾♡」直插到最深处的快感。随后挺直腰杆，浑身颤抖着轻微高潮，对真琴来说，这就是她的「性爱四步走」。
「呼、嗯嗯嗯嗯嗯♡嗯咕♡呜呜♡……嗯、嗯……♡嗯……♡呼……啊……♡呼……啊……♡」
伴随着小穴不断的抽搐，真琴一次又一次地呼出淫靡的吐息。仿佛在说「快点射出来吧♡」一样，紧紧包裹住肉棒，让人感觉相当舒服。即便如此，这时我也并没有要射精的感觉。所以在享受了一会儿轻微高潮的快感后，真琴再度开始扭动臀部。
从这之后的一段时间里，真琴的臀部会大幅度地上下运动。不只是单调的动作，而是不时地变换角度，真琴的小穴开始贪婪地探索起此时最舒服的吞吐方式。在摩擦到有感觉的地方的瞬间，小穴就会开始痉挛，紧紧地绞住我的肉棒，我的肉棒也感到了极其刺激的快感。感觉一不小心精液就会一股脑地涌出来。
「嗯呼……♡刚、刚才，庚君的鸡鸡、在我的里面突突地跳了起来……♡好可爱……♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」
臀部上下摆动一阵子后，真琴暂时以完全吞没肉棒的状态，用胯部抵住我的腰部，开始用屁股的扭动来产生刺激。这对真琴来说，是兼具休息与挑逗的行为。如果继续用肉棒大幅摩擦小穴壁的话，很快就会高潮，所以为了让高潮的快感来得更加强烈，真琴开始用轻微摩擦的方式挑逗自己的穴肉。一边将不断垂落的爱液抹在我的腰上，同时也愉快地享受着对膨大的媚豆的压迫感。持续了一段时间后，真琴的手开始无力，上半身慢慢倾倒下来。
于是今天第一次，我和真琴的嘴唇重合了。
「嗯、啾……♡嗯啾……♡嘞……♡啾啾……♡嗯、啾唔……♡啊呼……啾唔……♡」
充分舔舐对方的口腔，确认口中的触感，舌头和舌头交缠在一起。可能是因为今天想让我吸她的舌头，真琴「啾」的一声把舌头伸进了我的口中。
在充分的性爱让身体飘飘然之后，第一次品尝到彼此唾液的味道。这种感觉对于两个人来说甘如蜜糖。我用舌头紧紧缠住真琴的舌头，啾啾吸吮，光是这样，真琴的美臀就会不停地颤抖。好像从下面的唇产生的快感，和上面的唇连接起来被放大了一样。就是这么，令人无法忍受的甜蜜的吻。我和真琴的嘴唇紧紧地交缠在一起，一次又一次地品味对方的味道。
我们仿佛动物一样，不断利用味觉进行着对方是自己所有物的确认。这种对于「开锁」来说完全不必要的行为，让双方的快感无限上升。
「姆啾……♡咧噜……♡咧噜……♡咧噜……♡咧噜……♡嗯，嗯姆……♡嗯呼……♡咕，嗯，嗯……嗯嗯……♡」
随后，在接吻时也不断摩擦着阴蒂，渐渐地再也忍受不了穴肉刺激的真琴，再次恢复了臀部的动作。这时她的身体已经完全进入状态，剩下的就是尽量刺激小穴壁上最舒服的部位了。真琴一边用力缩紧小穴，一边大幅度地摆动臀部，尽情地享受着小穴的欢愉。保持着接吻的姿势，屁股高高地抬起落下，开始「最后冲刺」，如果这时从后面看，屁穴肯定一览无余，应该是相当色情的景象吧。
「咕啾、咕啾、咕啾、咕啾咕啾、咕啾咕啾」
激烈的水声开始有节奏地响起。再次开始上下大幅扭动臀部的真琴，用我的龟头不断撞击小穴最深处，她最有感觉的地方，仅十次左右的振臀就能达到高潮，咻咻地从雌穴中泄出爱液。这就是真琴在女上位时，最常见的行动模式之一。
「哈姆、啾、嗯、啊……♡啊……♡啊……♡嗯！？嗯啊！？啊！？」
不过，前提是我一直沉默着从头到尾像只金枪鱼一样傻躺着。
噗呲。
我用左手拉开她的臀瓣，食指轻轻陷进毫无防备的屁穴里。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
真琴大幅地向后仰起，喉咙里发出野兽般的喘息声。
「嗯、呼哦哦♡那里♡那里不行♡哦哦♡犯、犯规、啦♡♡好狡猾♡♡屁穴♡小屁穴、现在、不行啊啊♡♡♡」
由于每天早上使用APS（肛门准备装置），真琴的屁穴已经完全做好了准备。而且，真琴已经可以用屁穴感到极高的快感，现在屁穴已经成了和小穴相同、甚至可能比小穴还要大的弱点。在小穴快要高潮的真琴的屁穴里，灌入截然不同的快感，真琴的子宫就会像迷路的孩子一样产生「我该选哪边去呢？」的迷茫。
噗呲噗呲噗呲噗呲。我的手指在能轻而易举吞没手指的淫肛中上下抽送，刚才还按照自顾自扭动的真琴的屁股，现在像是被操纵似地随我的动作上下跳动。当然，最主要的原因还是我的肉棒同时也在抽插肉穴。真琴的屁股按照我的意愿，像飞机杯一样让我舒服地操弄。
「唏♡咕♡不、不行♡庚君♡不行了……♡」
仅用一根手指就掌控了真琴的屁股。独占欲、支配欲和性欲一下子全部得到了满足，这让我兴奋到了极点。
配合着随我心意扭动的屁股，我也挺起了腰。真琴的屁股就像弹跳的足球一样，在我身上不断跃动。
「我、我要♡我要、去……♡比想象中、还要♡♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡不行♡不行了♡♡小穴、和屁穴、哪边都……♡♡♡」
完全任由我摆布，真琴变成了一个连屁股都不能按照自己的意志摆动的人肉飞机杯，无可奈何地冲上了通往高潮的阶梯。屁穴和小穴两边都被注入了充足的快感，她的屁股已经成了储存快感的肉袋。真琴的脚趾尖蜷缩成一团，大腿用几乎让人感到疼痛的力度夹紧了我的腰部。
然后，在快感爆发的瞬间，
「去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
真琴激烈攀上了无与伦比的绝顶高潮。爱液仿佛潮水一般从阴道口喷出。紧紧地闭上眼睛，真琴一次又一次地在我的腰上颤抖痉挛。
「呼 ~ ~ ♡呼 ~ ~ ♡呼 ~ ~ ♡呼 ~ ~ ♡」
瘫软在我胸前的真琴，一次又一次地呼出淫靡的吐息。过了好一会儿才慢慢平静下来。
「你、真、真敢下手啊……♡下次、我一定……要拿出真本事……♡就算你说不要我也绝对不会停下的……♡」
虽说高潮了，但这还只是真琴今天第一次真正高潮。我还没有射精，被我任意摆布送到绝顶的真琴，这次为了让我射精而开始摆动屁股。
这时，从真琴的房间里传来了手机的铃声。
是真琴喜欢的V家曲。真琴根据不同来电对象设置了不同的曲子，所以我知道这是真琴的老家，大概是真琴的妈妈打来的。
可是真琴却好像没有听见铃声似的，还在专心致志地不停地摇着屁股。啾啾、啾啾的水声不绝于耳。
「嗯、呼、唔……♡啊……♡好舒服、好舒服……庚君……庚君的、鸡鸡……好、好舒服……♡」
仿佛没有注意到来电一般，高潮后变得十分敏感的真琴，全神贯注地享受着快感。然而虽然铃声停了，但没间隔多久，马上又开始响了起来。
我也差不多要射精了，脑海里也满是想让真琴尽情高潮的想法，但是在电话一直在响的情况下，慢慢也没兴致了。
「还是去接吧？说不定是什么急事呢」
「唔ーーー……嗯……」
真琴显得十分不满，停止了臀部的动作。很不情愿地抬起屁股，随着「咕啾」的一声，我的龟头从真琴的小穴口滑了出来，仅仅是这个动作就好像给她非常舒服的刺激，
「嗯……♡」
随着喘息声，真琴的眉头轻轻皱起。简而言之，又色情又可爱。
「哈啊……♡对不起，庚君……打完电话之后，我们再继续吧？」
一边吐出舒服的呻吟，一边在我耳边轻声细语，真琴就这样倚靠在我身上，用纸巾擦拭着自己的股间。光是这个动作就让我觉得特别色情。顺便她也把流淌到我大腿间的爱液也擦拭了一遍，这种规规矩矩的感觉也很可爱。
然后真琴轻轻弯下腰，吻了一下我的嘴唇，穿好挂在脚踝上的内裤，走进了自己的房间。目送只穿着一条内裤的真琴摇着丰臀离去后，我也不能老是光着下半身，于是也拉起内裤。在射精前半途而废，勃起的肉棒当然完全萎不下去，连忍耐汁都还在不停分泌出来，在平角裤前面浸出了黑色的圆形。
我记得好像是连着打来了3通左右的电话。
「……喂？是我……嗯，呃，我出了点汗，所以在洗澡。嗯，什么事？」
听着真琴有点不高兴的声音，我无所事事地把放在桌上的书拿了起来。这是从大学图书馆借来的历史小说，本来是打算今天之内读完的,
「诶ーーーーーー！？！？！真、真鱼吗！？为什么！？」
突然响起了夹杂悲鸣的尖叫声。似乎发生了一些预想之外的事态。
以同居人的立场上来说理所当然的是，真琴身上一旦有什么麻烦，大多数情况下我也会被卷进去，这样一来当然就不是读小说的时候了。由于太过在意，我一页一页地翻着小说，连血腥场面的描写都没能在我脑袋里留下印象就略过了。
「那、那是什么时候的事！！？诶！？就算你突然这么说……！至少要再早一点……诶，啊，给我发信息了吗？真的吗？啊——我把手机通知关了！！」
虽然通话内容几乎都听到了，但我并不是有意要偷听的。这个家虽然是两室一厅，我和真琴各有自己的房间，但房间完全没有隔音效果，所以真琴房间里的声音我这边几乎可以原封不动地听到。别说是真琴的声音，一不留神连对方电话里的声音都听得见。虽然在真琴的隐私这一点上非常不好意思，但是没办法，能听到就是能听到。都已经是做了那么多次爱的亲密关系了，现在才来考虑这个也有点晚了。
「没有回复的话你直接给我打电话啊……！说、说到底、你们都不知道住址吧……！？诶？……啊………………说、说起来………呃、嗯……是的……嗯……」
最后莫名其妙地降低了音调讲了一会儿后，通话似乎结束了。到底发生了什么事呢？正当我这么想的时候，打完电话的真琴，一手拿着手机摇摇晃晃地从房间里走了出来。
「庚、庚君……稍、稍微……有点事……要跟你商量……」
「怎么了真琴？」
我一边合上小说一边将视线转向真琴，这样回应道。
「那、那个……呃……现、现在、我家妹妹……要来……这个家里……」
「………………………………诶？现在……吗？」
「我的妹妹，名叫真鱼……她明年要考大学，想先来看看大学的情况，所以要来住一个星期左右……或者说，再过不到一个小时她就要到附近的车站了……」
「什ーーーーーーーーー！？」
平和的假日经常是在没有任何预兆的情况下被破坏的。而且，事先不可能预料到麻烦的大小。每一次，我都会深刻地认识到这一点。
◆◇◆◇
我是庚申冢洋一。在东京的大学上学的大学生，正在和同研究室的男孩子气的仆娘美少女同级生，宫之前真琴一起合租。
我和真琴还没有经过「请和我交往吧」「好的」这样的仪式，所以严格来说我们还不是恋人。但是，我们的身体交合的频率连普通恋人都有点难以想象。为什么呢？因为我们住的这个房间是「不做爱就出不去的房间」，每次外出都必须做爱才行。
原本好像是政府系统的组织用来做某种实验的「不做爱就出不去的房间」。后来这个房间被转手给了民间，改装成了居住用房，以超出常识的廉价来出租。原本居住的破公寓被拆除，即将失去住所的我和真琴，两人一起合租了这个房间。
这个房间，要从里面开锁的话，一定要做爱才行。戴避孕套也没关系，反正只要不把肉棒插入真琴的身体里射精的话，这个房间的门是绝对打不开的。结果，不管是去上大学还是去便利店买东西，我和真琴都得一次次地做爱。
……嘛，不过我和真琴倒不是不情不愿地做爱就是了。
每开锁一次，锁保持打开的时间只有30分钟。虽然可以用门挡短时间固定门，但为了防止入室犯罪，也不能连续固定几个小时。
结果，我一天至少会抱仆娘美少女真琴一次，大部分都是两次以上，并在真琴体内尽情灌入精液。老实说这对我来说是梦幻般的生活，不过真琴似乎也并没有感到不满，最近已经会很平常地和我调情了。
顺带一提，按照规则射精部位也可以用肛门，因此这个房间的卫生间有「APS（肛门准备装置）」的功能。如果真琴是生理期的话，就会射精在屁穴里。最近真琴已经进行了很多开发，用屁穴也可以正常高潮了。所以即使不是生理期，她也会不时撒娇说「今天想用屁股做啊……」。
在这样的家里，真琴的妹妹来借宿。我有点无法想象会发生什么。
我看了一眼时钟，已经是11点30分了。感觉已经不是什么「要考虑我们的想法」层面的问题了。如果这之后要出门的话要怎么办呢。
我和真琴都是穷苦学生，无法采取诸如「订宾馆，让妹妹住那里」之类的对策，这一点不用问就可以排除。既然开锁条件是伴随射精的性行为，我也不可能暂时到朋友家避难。真琴的老家就算换乘新干线也要花上几个小时的路程，当然也不能就这样把她妹妹拒之门外。
……已经是死局了啊，现在这个状况。
「虽、虽然我觉得应该不会……你应该、没有把这个房间的事告诉你父母吧？」
「我连和你一起合租这件事都没有告诉他们……」
嗯，那倒也是……。如果知道的话，就不会什么都不考虑就让妹妹过来借宿了吧。我也没告诉父母，不过那只是因为我和父母关系不好而已。
「话说回来，真琴，你把我们搬家的这个地址告诉老家了吗？」
「唔、唔……我本来是不打算说的……」
「嗯？」
「不小心写在贺年卡上了……」
「太粗心了吧！？」
真琴看起来很稳重，但意外地也会有这种犯蠢的时候。这也是她可爱的地方。
「……可是这样一来，我们不就只能把事实告诉令妹，拜托她保守秘密了吗……？」
「这……这个嘛……如果只是合租的话倒还好，不过……那个……开锁的事我不想跟真鱼说……」
真琴涨红了脸，微微抬眼看着我。真可爱。只是，由于被她的可爱所吸引，这时的我误解了真琴的意思。我以为她只是不想让自己的亲人知道她「每天都和不是恋人的人调情」。我之后就会意识到这种认知有多错误。
「唔……」
「能、能不能想办法保守我和庚君的秘密……？」
也就是说，要让这个「不做爱就出不去的房间」看起来像个普通的房间一样。
「就算你这么说，应该没有办法隐瞒吧……？毕竟每次外出都必须要做爱才行啊？」
只要整整一个星期窝在家里就行了，如果是这样还有可能，但如果是为了考察大学，恐怕就不行了。这么说来，不仅是我们的出入，就连妹妹出入的时候，也一定要事先做爱才行。回来的时候还好，出去的时候还得在「妹妹在家的状态下」做爱。
真琴对快感极其敏感，只要我做爱时稍微挑逗一下就能轻易地让她高潮。她每次高潮的时候都会发出很大的呻吟声，而且同时湿得也很厉害，所以下身也会发出扑哧扑哧的激烈水声。
就像我说的，这房子的隔音几乎为零。每个房间能听到的隔壁房间的声音都非常之大，以至于让人怀疑墙壁是不是纸做的。说实话，我觉得这种环境非常不利于成年男女对同居者隐瞒他们的性行为。
「真鱼非常喜欢睡懒觉……我觉得趁她还在睡，早点起来做一次的话，早上应该可以蒙混过去……晚上我们和她一起回来，或者问一下她回来的时间，在那之前先做一次……」
顺带一提，这个房间从外面开锁的时候用普通的钥匙就可以打开。
「回来之后，如果她说想去便利店买点东西呢？」
「这个嘛，呃，呃……那就告诉她，因为晚上很危险，所以这里的7-11就像名字一样，23点就会关门」
「……在东京用这种理由毫无道理吧？」
老实说，相当令人生疑。
「总、总之，那个……我现在得去车站接真鱼，所以……那个……刚才的、后续……」
「……啊、啊啊。说的也是」
真琴有点不好意思地移开视线，像是索要拥抱似的轻轻摊开双手。
在我们之间，「马上要外出」这句话，和「来做爱吧」是同样的意思。
短发的仆娘美少女红着脸求爱的样子破坏力相当高，老实说我也快形成条件反射了，光是被真琴这样诱惑就会变得鸡儿梆硬。
轻轻地抱住真琴丰满又柔软的身体。今天真琴的服装是宽松的短袖夏季针织衫，以及臀部线条分明的牛仔热裤。当然，现在下面只剩下一条内裤了。
真琴的屁股对我来说效果拔群，光是看到她穿热裤就让能我兴奋不已。短发美少女的肉体可以轻松被我抱在怀里，非常的柔软，这时丰满的胸部就会在我身上挤压变形，光靠拥抱就能让我的肉棒勃起到生疼。
闭着眼睛的真琴抬起头来，轻轻地噘起嘴唇。以前以「因为不是恋人」为由被拒绝的接吻，已经解禁很久了。我回应着无言的渴求，将嘴唇贴在了真琴的唇上。随后真琴的舌头顺势滑进了我的唇间。
咕啾、咕啾、咕啾。舌头交缠的声音开始响起。真琴唾液的味道，感觉比蜂蜜还要甜美，让我的脑髓都因欲望而沸腾。互相品味了一会儿对方舌头的味道后，啾的一声松开了缠绕的舌头。与我的舌头之间仍然牵着线，眼波荡漾的真琴说道:
「之、之后一段时间、做爱的时候，就不得不拼命忍住声音了呢……」
「这个、嘛……确实」
「那、那……我、今天要尽情地发出淫荡的呻吟……别、别嫌弃我、好吗？」
「怎么可能会嫌弃你呢？」
边说着边将手伸向真琴的下身，手掌滑进了她的内裤里。用力揉搓着真琴的臀肉，同时瞄准了幽谷更深处那色情的秘裂。越过臀部的山谷，将手指伸入紧致的布料中，在真琴的股间感到了湿润粘稠的触感。
「嗯、啊……啊……」
真琴的呻吟与「咕啾」的水声重叠在一起的，正如本人所宣称的那样，立刻变成了高昂的媚声。真琴的手也开始在我膨起的股间游走。
我将真琴推倒在沙发上，这次是真琴在下的正常位，把肉棒插入真琴身体里。理所当然地，真琴的体内已经泥泞不堪，宛如装满蜜汁的蜜壶。
「嗯、咕呜呜呜呜呜……♡啊♡……啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
于是，我和真琴曾一度中断的，互相激烈的渴求重新开始了。
◆◇◆◇
「这位是，我的室友洋一……君。喏，快打招呼，真鱼」
「……………………你、你好……我叫、宫之前真鱼……请多……关、关照……了……」
少女牵着真琴的手站在门口，她那张被染得通红的脸藏在真琴身后，像害怕的小动物一样盯着我，用细小的声音向我打招呼。最后的「了」字几乎溶化在空气中，细不可闻。
「呃，那个……我是真琴……同学的室友庚申冢洋一。请多指教」
也许是觉得「真琴同学」这词很有意思，我看见真琴一瞬间鼓起腮帮子，强忍着快要笑喷出来的感觉。明明自己也叫了我「洋一君」……
我一边回礼，一边俯视着比娇小纤细的真琴还要矮小的少女。她身穿白色连衣裙，头戴奶油色的报童帽，看起来就像是迷失在人群中的妖精。身高大概140左右？像是要躲进报童帽的帽檐里似的，微微抬着头端详我。
因为她是真琴的妹妹，其实我稍微有点期待，现在看来真鱼给人的印象和真琴完全不同，却是不输给真琴的美少女。
与短发、给人活泼印象的真琴形成鲜明对比的是，真鱼拥有一头漂亮的长直发，外表看起来很适合用「深闺大小姐」这个词来形容，显得拘谨而端庄。和真琴一样圆溜溜的大眼睛，五官整齐得让人觉得她像个偶像。她微微向上抬着眼睛看着我，表情可爱得让人怦然心动，只是她眉眼的比例显得相当稚嫩，比娃娃脸的真琴更能撩拨男人的萝莉心。虽然她的年龄是17岁，但老实说一点也不像高中生。她看起来更像是初中低年级，甚至说是小学生也不会让人感到惊讶，就是这样的幼稚。
与堪称美巨乳的真琴相比，她的乳房显得相当不起眼，但另一方面，从她穿的连衣裙上就能明显看出她的臀部发育得不成比例。安产型的屁股和真琴一样，让人怀疑她家是不是代代相传的巨臀家族。说实话，萝莉巨臀这个词让人感觉相当糟糕。
不仅外表显得幼稚，行为也有点幼稚，看着她抓住真琴的袖子，紧紧贴在真琴身边的样子，让人觉得她可能是个相当姐控的少女。另一方面，真琴似乎也很溺爱妹妹，在我带她到房间整理行李的途中，她笑嘻嘻地靠近我，在我耳边悄悄说:
（很可爱吧——真鱼，她可是我引以为傲的妹妹）
（嗯，嘛，确实如此）
（就算再怎么可爱，也不能出手哦？庚君）
（怎么可能会出手！）
（嘛，庚君可能觉得自己肯定不会出手……但为了防止你一时的情迷意乱，就由我来好好让你发泄一下吧）
（可、可是，真的没事吗？声音之类的……）
（……我、我会尽量忍耐……不要紧的……大概……）
真琴在车站接到真鱼之后，好像只和她说了我「只是室友」这样的。最初，她似乎对我有相当的戒备，或者只是太怕生了，几乎都躲在真琴的背后，不怎么和我说话，
「……庚…………庚………庚申冢………先生……」
在真琴洗澡的时候。看到坐在沙发上看书的我，真鱼踌躇着过来与我交谈。
「……诶？啊、啊啊、怎么了？」
「……那个………………庚申冢先生……你喜欢……司马老师的书吗？」
「啊，这个？嗯，以前读过一次，有点想重读一遍」
「这个……我记得……是长、长宗我部、元亲的故事吧？」
「对。你读过吗？」
「没……没有。我一直想读来着」
一开始真鱼的表达有些结结巴巴，但当谈到喜欢的事物的话题时，她逐渐变得口齿伶俐起来。可能只是因为有些害羞，实际上她原本就是一个喜欢说话的人。
我和真琴都是文学系的学生，书读得相当多。尤其是历史小说是我们两个共同的兴趣。不过真鱼似乎也相当喜欢历史小说。说不定是受了真琴的影响。
「庚申冢先生，在司马老师的小说中，你最喜欢哪一部？」
「生活在世上的日子」
「啊，确实、很有趣……！虽然我还是最喜欢《燃烧吧~剑》，这本是第二喜欢的！」
如此这般，刚淋浴出来的真琴也加入了我们，大家都对自己喜欢的历史小说侃侃而谈。
以此为界，最初吃饭时沉默不语的渐渐能和我对话了，晚饭时也能聊聊书和游戏了。有点像是多了一个妹妹一样，感觉有点开心。或许真鱼真的有可能会成为我的妹妹，这样的想法也在我心中浮现。
这时的我并没有注意到，真鱼看着我的目光渐渐变得有些炙热。
◆◇◆◇
就这样，我和真琴一边向真鱼隐瞒这个房间是「不做爱就出不去的房间」，一边勉强度日。
事后回想起来，令人意外的是，尽管如此，最初的两三天都还算顺利。
真鱼果然如真琴所言，是个爱睡懒觉的人，就算有些小声响也不容易被吵醒。真琴比平时早30分钟起床，悄悄地从床上下来，穿着睡衣悄悄地溜进我的房间。反过来也有相反的情况，真琴对我说「如果我们两个人约定的时间超过了5分钟，就说明我睡过头了，你就偷偷来叫醒我」。
于是，在真琴的许可下，我悄悄进入真琴的房间，目睹了美少女姐妹的睡姿。真琴穿着粉色的睡衣，而真鱼则穿着淡蓝色的睡衣。面对这双重毫无防备的姿态，我的理性稍微动摇了。
真琴和真鱼睡在同一张床上，大多数情况下真鱼都是抱着真琴的胸睡觉。这让我有点羡慕，或者说有点心动。在这种情况下，我注意着不碰到真鱼，轻轻摇动真琴的肩膀，真琴也慢慢醒了过来。为了不惊醒真鱼，在真琴轻手轻脚下床后，我和真琴像恋人一样牵着手悄悄离开了房间。
一进入我的房间，我和真琴就会悄悄地交换不交缠舌头的吻。然后互相脱下下半身的衣服。接下来是平常的「开锁」时间。
尽管如此，如果真琴还是像往常一样的有感觉的话，那么很有可能大声的呻吟会把睡得越来越浅的真鱼惊醒。
「姆啾……咧咯……嗯、啾……呼……」
「……嗯……」
这个问题由真琴的提出的方案解决了「在我即将高潮之前换成口交，最后射精时再换成小穴」。
「啾啵……♡啾啵……♡啾啵……♡啾啵……♡」
再怎么说，就算是对快感极度敏感、大多数情况下只是普通的做爱都会高潮两三次的真琴，在把我的肉棒弄到快要射精，然后再插入的话也不会比我先高潮。而且真琴最近口交的技巧也进步了不少，老实说她的口交相当舒服。她的舌头滴下唾液，然后小心翼翼地舔涂在肉竿上，说实话，这让我的子孙袋像是沸腾的一般地兴奋。
用口交侍奉了我的肉棒一会儿后，真琴慢慢地脱下睡衣，用骑乘位将我的肉棒吞入。
「嗯，咕……♡」
这时，真琴也拼命忍住声音，开始扭动腰肢，拼命用双手捂住嘴巴，显得十分可爱。真琴的手拼命压抑住快要呼之欲出的甜美吐息。
不过，事后回想起来，就可以看出这次作战有两个致命的缺陷。
其一，就是「即使和我做爱，真琴也不会高潮」。
和我紧紧相拥，小穴中的肉棒开始抽搐痉挛的瞬间，真琴的表情显得无比痛苦。若是以往，真琴会肆无忌惮地品味这种刺激，一次又一次地摇动屁股，尽情贪恋着性的快感。这样的真琴，不可能忍受得了「明明被射精了，自己却无法高潮」的状况。
还有一件事、
那就是「如果我和真琴两个人一起睡过头的话就万策尽了」。
「……啊……庚申冢先生……早上……好……」
第四天早上，我发现自己睡过头了，慌忙走出房间。
「那、那个……姐姐、睡得很香，我本来不想吵醒你们的，但是……锁、打不开……这是、故障……了吧……」
就这样，碰上了一脸困惑地看着我的真鱼。
续续续・不做爱就出不去的房间 中篇 
作者：伍式
生肉链接：https://novel18.syosetu.com/n1124he/2/
—————————————————————————————————————
PS1：本篇是《不做爱就出不去的房间 ~ 因为房地产中介推荐的瑕疵房是不做爱就出不去的房间，所以我和短发隐性巨乳仆娘同级生入住的故事 ~ 》以及《续・不做爱就出不去的房间 ~ 来修空调的美人姐姐，不小心被关在我和仆娘美少女住的「不做爱就出不去的房间」里的故事 ~》以及《续续・不做爱就出不去的房间 ~ 仆娘美少女，在过年的时候好像要来月经所以练习用屁穴让我舒服的故事 ~》的续篇，为了阅读体验请先阅读前篇。
PS2：女主全文的自称都是ボク（boku），男性化的自称，也就是所谓的「仆娘（ボクっ娘）」。由于翻译的原因就都翻译成「我」了。「仆娘」这个词由于没有很好的表达所以保留。
PS3：「中にプラスチックのパイプがたくさん入っていて、握るとじゃらっとした感触がある固めの枕」即「パイプ枕」，枕头里放了很多细小的塑料管子，有点类似于我们往枕头里塞荞麦的荞麦枕，摸起来脆脆硬硬的，据说有按摩助眠的作用。文中翻译成塑料按摩枕头。
PS4：「真琴の部屋のエアコンが故障して、业者の向原さんが直しにきてくれた时」，是指《续・不做爱就出不去的房间 ~ 来修空调的美人姐姐，不小心被关在我和仆娘美少女住的「不做爱就出不去的房间」里的故事 ~》里的向原小姐。
PS5：原文「极上のオカズ」里オカズ是指手淫、性幻想等时候的配菜，发电材料。
—————————————————————————————————————
作者的话：对不起，本来打算是前后篇的，但是情节塞得太满了，变成了前中后篇……
—————————————————————————————————————
话说回来，那天真琴之所以会睡过头，是有正当理由的。由于某种原因，昨天晚上真琴直到很晚才睡着。
更准确地说，应该是「已经睡着了，后面又醒了过来，之后一直到半夜都没能睡着」。
真鱼来借宿的第一天晚上，她们轮流洗澡后换上睡衣。然后，两人向洋一道了晚安后，真琴准备和真鱼一起睡。
由于久违的「和姐姐住在同一个房间」，妹妹小心谨慎却又充满喜悦的样子，让真琴不由自主地感到一阵轻松，差点忘了现在的状况。一开始真琴还想在地板上铺被子，但真鱼睡眼惺忪地打着哈欠，用有点撒娇的口吻说:
「……我可以和姐姐一起睡在床上吗……？」
「呵呵，当然可以。好像从中学以来，就没和真鱼一起睡过了呢」
真琴感到很高兴。本来以为上了高中就会像个大人了，但在真琴面前，真鱼依然是爱撒娇的妹妹。本来就有着幼稚外表的她，在和姐姐久违的接触中，似乎又回到了小时候。
在老家，直到真琴升入高中之前，真琴和真鱼都睡在同一个房间。即使是上下两张双层床，寂寞的真鱼也会钻到真琴的床上来。这时，真琴就会抱着真鱼，裹在暖和的被子里摸着真鱼的头睡觉。
「那么，久违的抱着真鱼睡觉吧♡」
「姐姐……♡姐姐，我喜欢抱著你睡觉……♡」
爬上床，真琴感受着钻进怀里的真鱼温暖而柔软的触感。仿佛是为自己量身定做的抱枕一般，恰到好处地融入怀抱的尺寸。和与洋一拥抱时一切都交给他的安心感不同，这是一种想要保护怀中小生命的母性的感觉。柔软的身体感触传递到双臂间，让人感到无比舒适，陶醉其中。
庚君，抱着我的时候就是这种感觉吧……这样毫无脉络地想着。随后，真琴慌忙把「真想和庚君抱着睡一觉……」之类不合时宜的思绪从脑海中驱逐出去。
住在同个屋檐下里，虽然身体交合次数都数不清了，但每晚睡觉的时候都是各自不同的床，不同的房间。这就是横亘在不是「恋人」的洋一和真琴之间，难以跨越的界线。
也许是因为这个房间是「不做爱就出不去的房间」的缘故，真琴房间里的床是双人床的尺寸，一个人用太大了。所以，娇小的真鱼和真琴睡在同一张床上，也没有什么问题。如果可以的话，三个人一起睡好像都还有余裕。
真琴和真鱼从小就是关系很好的姊妹。
真鱼从小就是个文静、谦逊、内向的孩子，唯独对真琴总是撒娇。比起父母，她更亲近姐姐，无论真琴去哪里，她都想跟着去; 真琴喜欢的她也喜欢，真琴做什么她都想模仿。
这让真琴觉得可爱得不得了。真琴十分溺爱真鱼，即使被称为妹控也很高兴。刚来东京的时候，最寂寞的事也是很难见到真鱼。对真鱼来说似乎也是如此，尤其是刚开始的时候，几乎每天晚上都要打很长时间的电话，每次都在烦恼谁先挂电话，最后两个人一起说「三二一」，然后找准时机挂断电话。
所以，虽然对突然来访感到手忙脚乱，但真鱼的到来本身就让真琴很高兴。
(……可是……)
有一点小小的在意。
真鱼喜欢真琴喜欢的东西，而且总是想模仿真琴做的事情。这是从她还是幼女时就有的一种「想要和姐姐一样」的本能。
「我喜欢什么，真鱼就会喜欢什么」
也就是说，说不定，
「姐姐……晚安……」
脑海里立刻浮现出隔壁房间里那个青年的脸，脸颊微微发热地思考着，不久后，真鱼轻声说了这句话，然后在真琴的怀里开始发出平静的鼾声。在夜色的幽暗中，真琴静静地凝视着真鱼天真无邪的睡脸。
果然，说不出口。
和真鱼一样，真琴也很容易入睡。她一边朦朦胧胧地想着，一边感受着真鱼胸脯的起伏，不久也陷入了沉睡，这种模式持续了好几天。
本应就这样度过，但平时真琴能睡得很沉，昨天晚上却难得入睡不深。
原因很明显。因为这几天，就算被洋一抱也没办法高潮，一直在忍耐。股间深处有一种朦胧的违和感在回荡，这种感觉在寻求通过高潮来发泄。子宫好像在高呼「想要尽情高潮」。
平时每天至少要高潮几次，但现在是零。而且，如果只是单纯地禁欲还好，每次都要为洋一的肉棒口交之后再吞进小穴里，不止如此，还要忍住高潮。因为每次都「似乎能达到」高潮「却没能达到」，所以比起单纯的「做不了爱」，更令人煎熬。
虽说是自己的建议，但眼前的洋一满脸舒服的表情，肉棒在自己的小穴里颤抖着吐精，不管怎么都会(庚君，看起来好舒服……只有他一个人，好狡猾……)这么思考，也会(我也想去……用庚君的鸡鸡，尽情、尽情地高潮……)这么想。但真琴不得不忍住娇喘，当然也不能在真鱼在的房间里自慰。仿佛眼前吊着根萝卜的驴一样，只能忍受眼前看得见却摸不着的快乐。
总而言之，真琴已经非常欲求不满了。有可爱的妹妹在家里比什么都高兴，但另一方面也会想，如果真鱼回去了的话，就可以尽情地和庚君一起舒服了。两种矛盾的想法在脑中不断冲突。
事到如今，真琴才发现，不知不觉间，和洋一之间的距离感已经比和家人之间还要舒服。不仅仅是色情方面，和洋一的生活也快乐得令人难以置信。两个人单独相处的时间比什么都来得舒适。来到东京后，本来还一直在想什么时候能回老家。短短几个月的时间，身体就已经完全变成洋一专用了。这也不单有色情的含义。
也许是因为这个原因，真琴甚至做了被洋一抱在怀里的梦。不是这几天这种不完全燃烧的「开锁行为」，而是全裸着互相贪恋对方的身体的，真正的性爱。为了给彼此带来快乐，让自己登上绝顶的，野兽一般的交合。
但是，现在梦中看到的情景，和平常只有两个人的开锁有些不同。
在床上交合的人影有三个。一个是洋一，一个是真琴。两人一如既往地用对面坐位紧紧相拥，舌头不停地交缠在一起，下半身紧紧相连，腰部相互摩擦。
然后，还有一个人。真琴当然知道自己身边这个刚出生时的模样浑身赤裸的少女是谁。可是，他们在做什么？虽然非常在意，但在视野之外，真琴却无法看到洋一是如何取悦她的。只听见那可爱而青涩的喘息声，高亢地表现着自己的欢愉。
「嗯……嗯、啊……哈、啊……♡啊……♡啊……♡啊……♡」
半梦半醒状态中的朦胧感，梦中真琴疯狂地包裹住洋一的肉棒，拼命地摇着屁股贪图快感，脑子里却冷静地认识到「这是梦」，同时也开始有「不妙啊」的想法。
因为做了这样的梦，绝对会想要实现那个情景。真到了那种时候，就绝对刹不住车了。因为，就是有那么的舒服。
会想要姐妹俩一起把身体献给庚君。会想要两个人一起得到很多很多的疼爱。
就算是现在，真鱼就睡在旁边，自己下身却已经湿了也说不定。明知道是半梦半醒，真琴还是扭扭捏捏地搓着大腿，连腰都开始慢慢扭动。明明在梦中疯狂地绞紧了穴肉，但是现实的身体却知道（感觉不对）。能明确地感觉到自己的小穴里是空荡荡的这个事实。
这时,
「嗯……♡嗯……♡嗯……♡」从不知何处的现实中传来了喘息声。
(嗯……？诶……？咦……？什么……这个声音……？)
在梦中听到的声音大致可以分为两种。一种是在头脑中播放的声音，另一种是实际在外面响起并渗入梦境的声音。后者有时会成为前者的触发器。在半梦半醒的状态下，能够更清楚地区分这两者的不同。
而现在听到的这个声音，显然是后者。也就是说，现在有人在现实中，在自己身边喘息。
「啊、啊……♡啊……♡啊、嗯……♡嗯……♡」
立刻明白了，这是少女沉浸于快感而发出的淫靡喘息。但是，为什么那个淫靡的喘息会从自己身边传来呢。搞不懂。也许在潜意识里已经明白了，但是半梦半醒的大脑并没有接受现实。
当然，即使要逃避现实，也是有限度的。
「姐、姐……♡嗯、好……、好、舒服……♡小豆豆、好、舒服……♡啊……哈啊……♡」
清晰的混杂着喘息的低语声，呼唤自己的真鱼的话语，以及贴着自己胸部的脸的感触。真琴现在完全清醒了。具备了这么多条件之后，就再也不能逃避眼前的现实了。
(等、等一下、……真鱼……你在做什么ーーーーー！？)
真鱼、我可爱的妹妹、在自慰。就在真琴身边。以为真琴在睡觉，自己在用手制造快感。
我还以为，这些色情的东西你一点都不懂。
瞬间选择了「装睡」。真琴拼命把声音咽回去，试图用自己的鼾声掩饰。
摩挲，摩挲。只有脸朝着真琴的方向趴着睡的真鱼，屁股抽动着，好像在不停颤抖。那圆圆的可爱的屁股之间，夹着什么大东西。
是真琴的枕头。
真琴的房间里有两个枕头。一个是原本「不做爱就出不去的房间」自带的柔软枕头。还有一个是真琴特意从家里带来的，里面放了很多细小的塑料管子，捏起来有脆脆感觉的有点硬的枕头。真琴喜欢那个有点硬的枕头，平时都是用它来睡觉的，因为真鱼说「我想睡姐姐平时睡的枕头……」所以给她睡了。
事实上，这个枕头还有另一个用途。
微微睁开眼睛，已经习惯了黑暗的眼睛可以看得清楚，只见真鱼一边把脸埋在真琴的胸部，一边扭动着屁股。胸部挡住了真鱼的视线，这样的话，即使睁开眼睛也不用担心被发现。
枕头紧紧地夹在真鱼的大腿之间。脚掌稍微内翻，脚趾伸直，每次用力夹紧大腿压迫枕头时，枕头里的管子就会与股间摩擦，发出「咔嚓咔嚓」的轻微声响。紧紧地夹着枕头，真鱼的屁股缓慢地、大幅地蠕动着。
一瞬间就知道那是在做什么了。若问为什么，那是因为真琴自己也一次又一次地做着同样的事。正是用现在夹在真鱼胯下的那个枕头。
曾经的真琴最中意的自慰。就是用塑料按摩枕头进行的摩擦自慰。
「哈、啊……♡嗯、咕……啊、声音、要叫出来了……♡嗯……♡小豆豆、……嗯咕……♡小豆豆、好舒……服……♡要对、枕头自慰、上瘾了……♡」
真琴回忆起了自己学会自慰的原由。那是洋一都不知道的，真琴性觉醒的由来。
自从住进「不做爱就出不去的房间」后，就再也没有机会自慰了。真琴原本性欲就很强，已经习惯了自慰，甚至可以说是「自慰狂」。和洋一的性爱从一开始就很有感觉，也是因为通过自慰充分开发了自己的肉体。
在真琴还是小学生的时候。当她把爸爸的按摩枕塞进两腿之间的时候，有点粗糙的触感巧妙地刺激着已经开始成长的阴蒂，真琴这才第一次知道什么是「快感」。沉迷于压迫阴蒂带来的快感，真琴在好奇心的驱使下，在家里不同的地方尝试了边角自慰和地板自慰。墙边的柱子、开着的门、客厅的桌子、钢琴椅。湿了以后，角上黏糊糊的黏液很是让她烦恼。
有一次被妈妈发现了，被她训斥说「不能在公共场合做这种事」之后，真琴明白了「这是一件很不知羞的事情」。话虽如此，真琴还是无法放弃曾经体验过的快感，羞耻反而成了快感的配料，之后真琴也悄悄地尝试了各种自慰方式。不久，她也学会了用手指自慰和用工具自慰，边角自慰的频率减少了，但她还是怀念似的持续着枕头自慰。
现在的枕头，是特意为了枕头自慰而说出「想要粗糙的枕头」，在店员的惊讶中买来的。
真鱼仿佛要复现这一切似的，
「姐姐……是这样、做的……嗯、啊……♡啊……♡姐姐的自慰方法、果然、好舒服……♡这个枕头、粗粗糙糙的、好喜欢……♡」
(为、为什么、会知道我用那个枕头自慰的事……！？)
对于在不知不觉中被真鱼发现自己自慰一事，真琴内心不由得发出悲鸣。但理由只有一个，肯定是因为以前睡在双层床下床的时候，自以为真鱼已经睡了而不为人知的枕头自慰，被真鱼看到了。
「姐姐的枕头♡好厉害♡好厉害♡在摩擦、着♡嗯、咕……♡嗯啊……♡嗯啊……♡嗯啊……♡啊、家里的枕头、也是这样的就好了……♡」
也许是渐渐沉浸在快感中了，真鱼的低语的声音渐渐升高，真琴不禁祈祷起来(希望庚君不要醒来……!)。但是更重要的是，真鱼那淫荡的臀部动作，以及咔嚓作响的枕头声，对真琴本身也产生了强烈的影响，使得真琴的身体无可救药地火热起来。
幼小的外貌，幼小的身体的美少女，在眼前沉溺于自慰。因为摩擦阴蒂的快感，屁股舒服得直哆嗦。
那种莫名的淫猥和背德感，强烈地撼动着真琴的理性。与此同时，曾经一次次用自己的身体尝到的枕头自慰的快感，只要看到真鱼的样子，那种感觉就会在身体里复苏。为了不让屁股自己动起来，真琴拼命地忍耐。
而且，真鱼的枕头自慰，连细节都和自己一模一样。真琴甚至在想，怎么能重现到这种程度呢。
真鱼勒紧大腿，用力夹住枕头，屁股上下摆动。于是，
「唔、唔、唔……♡」
(啊……这是刚才凹凸不平的地方，摩擦到小豆豆了……小豆豆被摩擦的感觉，就像用牙刷自慰一样……)
真鱼屁股微微向后翘起，膝盖紧紧弯曲，把枕头压在胯下。于是，
「嗯，呼唔……♡呼……♡呼呜……♡呼呜唔! ♡」
(这是，小豆豆被用力地挤压了……慢慢地，酥麻会扩散到整个腿根，这时要慢慢地边回味边喘息……这种状态下，屁股一摆，就会挤压到小穴的入口，受到这样的刺激会感觉更舒服……)
真鱼摇晃着向后突出的臀部，淫荡地左右摇晃着。于是，
「嗯……啊、嗯嗯……♡嗯咕♡嗯嗯♡嗯嗯♡嗯♡嗯♡」
(这是小豆豆被狠狠地蹂躏了，不光是豆豆，连小穴入口都被弄得一塌糊涂……连内裤也都变得黏糊糊的……又舒服、又湿漉漉的那种……)
真鱼将枕头压在胯下，用股间跟有节奏地挤压枕头。于是，
「嗯、哈、嗯啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
(大腿上的肉和枕头把豆豆挤得紧紧的……这是快要高潮时的……)
最为熟悉的自慰在眼前展开，那个动作简直就像是把自己的动作完全照搬过来一样。真鱼的喘息声和颤抖的痉挛，仿佛是真琴在手把手教学，甚至可以知道真鱼是如何获得快感的。通过真鱼的自慰，连自己都能重新体验到快感。简直就像在炫耀自己的自慰录像一样。
然后，就连真鱼之后会怎么自慰，都一清二楚。真琴感觉到她猛地把上衣和胸罩敞开来。咕啾咕啾，响起了舌头从手上划过，沾满唾液的声音。真鱼的双手分别落在了两边的乳房上。
「嗯、呼、唔……♡」
(果、果然、真鱼……那个也……还要做……胸部、自慰……)
不用手的枕头自慰的最大好处。就是可以一边刺激阴蒂，一边用双手充分玩弄胸部和乳头。
真鱼把手放在胸前，专注地刺激乳头。一开始，用整个手掌，用力按着乳头划圈。让肉粒沾满唾液之后，这次用三根指尖把乳头捏起来，从根部向前端，细心地揉捏起来。如此左右交替反复，上半身就会被受不了的快感填满，脖子也会向后仰起。
这在激情蹂躏了阴蒂后，对焦躁的发情乳头的奖励，让真鱼的脖子猛地仰起，离开了真琴的胸口。真琴慌忙闭上眼睛。虽然有些模糊，但真琴还是看到了沉迷于枕头和乳头自慰的真鱼荡漾的表情。
容貌稚嫩的真鱼，脸上露出了令人难以置信的淫靡表情。眼睛紧闭，眉头难受似的地皱起，嘴唇微微张开。虽然看不出颜色，但她的脸颊一定泛起了红潮。
她看到了几根纤细的手指正攀附在那保守的胸部顶端高高勃起的乳头上。也能感觉到搭在自己腿上的真鱼的脚掌猛地绷紧。而真鱼正把枕头紧紧夹在股间，向绝顶做着最后的冲刺。
「啊♡啊♡啊♡啊ーーー♡啊ーーー♡啊ーーー♡啊ーーー♡啊ーーー♡啊ーーー♡啊ーーー♡」
然后，在真琴的眼前，真鱼绷紧脚尖迎来了绝顶。无法抑制的高潮呻吟从少女的嘴角漏出。
「去………………了……………………！！！！！！！！！！！！！！！！！！♡♡♡」
容貌稚嫩的美少女，身体在床上弯成了一只大虾。睡衣被拉到脖子上，身体不停地痉挛。妹妹放任性冲动，在姐姐的面前，盛大地阴蒂高潮了。
「呼ーーー♡呼ーーー♡呼ーーー♡呼ーーー♡呼ーーー♡呼ーーー………………♡♡」
真鱼尽情享受着在体内奔涌的快感，在凌乱地喘息了好一会儿后，气息才渐渐平静下来。随后她仰面躺下，身体感到虚脱。原本不停抽动的臀部也慢慢平息了下来。
然后，在装睡的真琴眼前，仅仅一两分钟，真鱼就发出了睡着的轻鼾。
「嘶ーーー……♡呼ーーー……嘶ーーー……呼ーーー………………嘶ーーー………………」
(等、等一下真鱼，别光着胸部睡着啊……！)
真鱼那极为保守的胸部，以被唾液濡湿的状态完全裸露在外。大概是高潮的快感太过强烈，沉浸在余韵中的时候睡着了吧。本来就处于发情状态的真琴，心情变得更加奇怪。
等了几分钟，确认真鱼已经完全睡熟，真琴才轻轻坐起身来。她的头脑完全清醒了。把手放在真鱼的睡衣上，拉下来遮住了胸部，免得肚子着凉。真琴看着一脸清爽表情入睡的真鱼，不禁有些羡慕。
真琴偷偷溜下床，走到客厅喝了一杯水。看了看表，时间是凌晨两点。她侧耳听了一下洋一房间的情况，这边也传来轻轻的鼾声。洋一好像没有察觉到真鱼的自慰。以洋一的性格来说，应该不会有「虽然发现了，但还是装睡」的情况吧。如果醒着的话，洋一听到真琴的脚步声应该也会起床。
真琴轻轻地把手伸进两腿之间，不出所料已经湿透了。雌性的味道从两腿之间飘来。真琴用纸巾慢吞吞地处理着。
「哈……」
一声叹息。
本来就很想高潮，想高潮得不得了。这种情况下被迫重温了激情的枕头自慰，身体已经完全发情了。
甚至想直接溜进洋一的房间，把洋一摇醒让他抱。但是，真琴还没有勇气在凌晨两点把室友叫醒。如果现在自慰的话，肯定会高潮。真琴完全没有能忍住高潮呻吟的自信。
结果，真琴闷闷不乐地回到床上，一边望着刚自慰完，尽情发泄了情欲的真鱼那安详的睡脸，一边陷入了将近四点都没办法睡着的困境。
◆◇◆◇
早上。
在我在客厅遇到真鱼的几分钟后。
「这么说来，那个……姐姐和庚申冢先生……在这个房间里、那个……一直在、做、做、做、做爱吗……？」
「嗯……」
「原、原来……如此……」
不知为何，三个人都端端正正地将手放在膝盖上正座。
我、真琴和真鱼三个人围坐在「不做爱就出不去的房间」客厅的玻璃桌旁，一脸困惑地相互对视。
在这个房间与真琴开始同居已经过去了几个月。最初就已经配备好的那些家具主要由真琴收拾摆放整齐，这张桌子上还铺着一条白色蕾丝桌布。平时我们都是在餐桌上吃饭，但偶尔想换换心情，就会把饭菜端到这个桌子上，当成矮桌来使用。
脸红到耳朵的真鱼，抬眼轮流看着我和真琴的表情。另一边的真琴同样满脸通红，一副不自在的样子，视线飘忽不定，但出乎意料的是，她看起来并没有那么着急。倒不如说，看起来更像是已经预料到这种情况的发生，脸上挂着「果然变成这样了」的表情。另外，她看起来有点困倦。
真鱼大概是打算外出的原因，已经穿上白色连衣裙整装待发了，但我和真琴仍然穿着刚起床的睡衣。
真琴的睡衣有着粉白相间的条纹，说实话有点孩子气，与她丰满的胸部和臀部一点也不相称，展现出一种与萝莉风格形成鲜明对比的性感可爱。说实话，我认为这种睡衣并不适合真琴的身材，但由于指出这一点可能招致她的不悦，于是我选择无视这个问题。
睡衣的胸部部分高高膨起，胸部的纽扣之间出现了空隙，一眼就能看到肤色，我觉得这非常色情。真想把手插进缝隙里揉捏胸部。
「也就是说、那个………………已经很多次了……？」
「呃、嗯……嘛……是这样没错……」
「因为每次外出都必须这么做……大概一天两次左右吧……」
那之后不久就起床的真琴，因为发现真鱼不在床上，立刻就明白了一切。已经穿好衣服的真鱼现在不可能再睡一次，当然也不可能在真鱼清醒的状态下偷偷做爱，于是只能把一切和盘托出。我向真鱼说明了这个房间是「不做爱就出不去的房间」。
……不过，冷静想想，能保守这么多天的秘密也算是奇迹了吧。
「两、两次……都在姐姐的房间里吗……？」
「不，大都是客厅……比如那张沙发之类的……」
真鱼的视线轻轻扫过沙发。不知想到了什么，脸越来越红。
我本以被告知这个房间是「不做爱就出不去的房间」的真鱼会非常动摇，没想到她只是红着脸在谈话中不时提出问题，出人意料地冷静。虽然看起来有点害羞，但除此之外，我并不清楚她在想些什么。
「原以为只是姐姐室友的男人，实际上却和姐姐经常性地发生性关系」听到这种事实的妹妹会有怎样的想法呢。
(早知如此，一开始就开诚布公不就好了……？)
正当我这么想的时候，
「庚申冢先生和姐姐……是情侣、吗………？」
真鱼小心翼翼地提出了这个问题。我眨了眨眼睛，真琴不知为何没有立刻回答。我原以为她会立刻否定，没想到她却略微垂下眼睛，悄悄地窥视着我。我没办法读懂她的表情。
诶，这是做什么？要我来回答的意思吗？无声的催促？
思考了一秒钟。我到底是蒙混过关好呢，还是实话实说好呢……？
真鱼会对怎样的回答感到满意呢？真琴又希望听到什么样的回答呢？「经常和不是恋人的室友发生性关系」这一事实，和「一直以为只是普通室友的男生实际上是姐姐的恋人」这两种回答，哪一种对真鱼的冲击较小呢？
我该怎么回答呢？
无数念头在脑海中飞来飞去，结果从嘴里说出来的回答是：
「……嗯。是恋人哦」
真琴睁大了眼睛。然而，她既没有表示抗议，也没有要插话的迹象。
真鱼只说了句「是、是这样啊……」，就紧盯着我的脸，仿佛要看穿一个洞一样。另一边的真琴也以类似的表情一直凝视着我。被两位美少女如此近距离地注视着，老实说感觉非常不自在。
「总、总之……今天也要去大学参观是吧？」
「是的……我本来想今天去姐姐和庚申冢先生的大学看看」
「那、那么……」
我将目光投向了真琴。不知为何，真琴像如梦初醒一般，身体猛地一颤。
「必须要……开锁，对吧？」
◆◇◆◇
于是，我和真琴为了开锁，两个人一起进了我的房间。真鱼呆在真琴的房间里，在明知我和真琴正在做爱的情况下，静待门锁打开。
说实话，我对这种情况感到非常兴奋。
以前我们也遇到过类似的情况。那就是真琴房间的空调出了故障，装维师傅向原小姐来修的时候。那时，也是在向原小姐躲在厕所里的时候，我和真琴做爱了。不过，最后我也和向原小姐做了爱就是了。
只是，和那时不同的是，和素昧平生的向原先生不同，真鱼是真琴的妹妹。另外，和成熟的向原小姐不同，真鱼看起来就是个萝莉，是个外表充其量只是中学生程度的美少女。
在年纪不大，而且恐怕也没有什么性知识的少女身边，和她的姐姐真琴尽情地做爱，注入精液。这种情况，我怎么可能不兴奋。
另一方面，本以为会非常抵触的真琴，出乎意料地一点也没有抵抗。当然，除了做爱之外，我们没有其他出门的方法，所以就算再怎么抵抗，最后也只能这么做就是了……
「……庚君」
仿佛不想让隔壁听到似的，耳旁的轻声细语。我把目光移到真琴身上，只见真琴嗖嗖地脱下睡衣，露出被蕾丝内裤包裹着的美臀。丰满的臀部被睡衣的布包裹着摇晃，真色啊。我的视线理所当然地黏在了真琴的巨臀上。大概是怕被真鱼听到，她今天什么也没说。
(咦……今天不口交吗？)
我本以为她会按这几天的习惯，先为我口交到快射精，可是真琴却没有想要口交的迹象。她脱下睡衣后坐在了我的床上，仿佛在说「不想让你看到我的脸」似的面朝墙壁，脸红到了耳根。
今天的真琴出奇的少言寡语。嘛，在妹妹在旁边的情况下做爱，这也难怪。
「毛巾……快铺上，庚君」
「啊、好」
又是轻声细语。真琴的动作有些僵硬。我有点担心。莫非真琴因为擅自被说成「恋人」而生气了。
我拿来浴巾正要铺在床上，真琴微微翘起屁股帮了我一把。我若无其事地抚摸着她的屁股，在床上铺上毛巾。平时这样做可能会被轻叱，今天却什么都没说。
真琴主动说「把毛巾铺上」是一个信号，表示「今天应该会非常湿」。本来就很容易湿的真琴，这么主动地认定「今天会比以往湿得多」的状况，让我非常兴奋。
不口交，就这样开始可以吗。如果按平时的情况来看，大概真琴会先高潮吧。想到这里，我也低声说道：
「……就这样直接做吗？」
「………………好了、来吧、庚君……快点……」
她的脸害羞地转向一边，像是要抱抱似的伸出双手。这个动作色气满满，让我不由自主地抱住她，一下子把她推倒在床上。
「……呀……」
小小的尖叫声。我双手撑在真琴脸的两侧，仔细端详着这个躺在床上的仆娘美少女。
真琴的身体比起平时僵硬得出奇。脸上挂着极度害羞的潮红，仿佛在害怕一开始做爱就会尖叫出声似的，轻轻把手捂在嘴边。水汪汪的大眼睛微微仰视着这边。被美少女以这种表情凝视，我的肉棒已经硬到生疼。
「……好、害羞……庚君……」
轻声细语。
我们已经交合了不知几百次。真琴全身所有害羞的地方，应该全都被我看光了。
但简直就像第一次做爱一样，躺在那里的美少女因为害羞和紧张而变得浑身僵硬。总觉得自己是在强行侵犯处女之身。这种感觉让我感到头晕目眩。
「……要脱了哦、真琴」
我低声说着，伸手去摸真琴的内裤。完全没有抵抗，真琴一下子把丰臀翘了起来。我猛地扯下碍事的布料，露出了真琴的秘庭，尽管已经看过很多次，但是每次看都让我觉得异常色情。
黏糊糊的。
也许是受这几天做爱时没能高潮的影响，真琴的小穴已经湿透了。内裤和小穴之间，牵着好几道爱液的线。
真琴那稀薄的阴毛上，沾满了透明的液体。淫靡的液体从淫谷里源源不断地涌出来。真琴打心眼里害羞似的移开了视线，但为了配合我从脚踝处脱下内裤还是顺从地抬起了大腿，同时小穴也渗出了黏稠的爱液。湿漉漉的液体滴在大腿上。真琴想要立刻合上的大腿被我阻止了，就这样让她张开双腿。仿佛在说「已经藏不住了♡」一般，极上的淫蜜从放松的小穴中缓缓溢出。
虽然也想遮住胯下，但真琴的双手已经捂住了嘴角，遮住了半张通红的脸。因为她明白，如果现在把肉棒放进去，她毫无疑问会立刻发出野兽般的喘息，所以用尽浑身力气捂住了嘴。
「……庚君……明明非常害羞……但是，已经忍不住了……但还是好害羞、好害羞……羞得、要死了……♡」
连戴上避孕套的时间都让我感到焦急。接着，我注意着不要发出太大的声音，用真琴摆出的正常体位，把肉棒埋进了真琴身体里。
「……庚……君……♡♡」
咕啾、咕啾，我的肉棒缓缓沉入真琴淫荡的泉水中。已经完全适应了我肉棒的形状，却一点也不松弛，无论什么时候插入都能绝妙地缠住我的肉棒，完全贴合的最佳雌穴。只要轻轻抽插就能轻易高潮的杂鱼小穴。肉棒戳哪里，真琴会有什么样的感觉，我已经完全掌握了。
直到最深处的更深处，把真琴贯穿。仅仅通过臀部的运动就能完全支配雌性的肉体。征服感让我欲罢不能。
「咕……呼、唔、唔……♡♡」
长长的吐息，伴随着爱液溢出的声音。
随着我腰部的推进，真琴的脖子也随之仰起。用我的性棒，直击真琴身体最深处、最淫荡的部位。真琴拼命捂住嘴角的双手，在她两只手臂之间形成三角形中，真琴的巨乳猛然颤抖。
虽说触感已经非常熟悉，但这并不意味着真琴的小穴内每次都是同样的状态。根据身体状况、兴奋程度，每次插入真琴小穴时的感觉都截然不同，真琴感到的刺激也不尽相同。
根据这样的经验来评价今天真琴的小穴，
「……嗯唔唔唔……♡」
一言以蔽之，就是「极品」。真琴不管是身体内还是外的反应，在迄今为止的性爱中都可以排进前三，又性感又可爱，而且非常舒服。
是因为身体极度紧张呢，还是因为伴随着羞耻的兴奋呢。仅仅是将肉棒插入，真琴已经湿透的雌穴就已经开始抽搐蠕动，将我的肉棒紧紧地包裹、拼命地揉挤。仿佛在说「欢迎光临♡」一般，真琴的蜜裂汩汩流出爱液，盛大欢迎着肉棒的到来。
虽然不断颤抖着，然真琴那以不会妨碍我腰部活动的程度不断配合着调整合适角度的臀部动作也是绝赞。真琴的小穴以最舒服的角度引导着肉棒的吞入。这是在无数次体味对方身体的过程中领悟到的，最能令对方舒服的正常位臀部的动作。
由于过于害羞而拼命忍住声音，但屁股却为了享受快感而不断调整位置，这种矛盾的行为却组成了极为色情的构图。男人幻想中的「床上经验丰富的处女」大概就是这种感觉吧。
「呼……啊啊……♡啊啊……♡」
而且，不仅如此。今天不知道为什么，真琴的大腿绝妙地缠住了我的胯部，比平时勒得更紧，那肉肉的感觉也是舒服得一塌糊涂。
「……我要动了哦」
真琴似乎已经没有了回答的余力，捂着嘴轻轻地点了点头。就这样，当龟头回到小穴浅口处时，
「喔……唔唔唔唔……♡♡」
再次一边慢慢享受真琴体内的触感一边深入。看着拼命忍住声音的真琴，我心中涌起一股强行将她的双手从嘴边拿开，把她按在床上，让这只雌性在羞耻中大声娇喘的冲动。
啾啵，啾啵，咕啾。
「嗯、呼……嗯……♡嗯……啊……♡」
每当我的龟头摩擦到舒服的地方，真琴的眉毛就会皱起。
真琴的臀部仿佛说着「不管了♡」，以与她意愿完全相反的方式不断迎合着我的腰部动作。臀部每动一下，穴肉就会摩擦到龟头，同时令龟头撞上花心。这似乎让真琴产生了绝妙的快感，真琴拼命压抑的声音中开始混杂起掩饰不住的娇吟。
被臀部自作主张的动作弄的狼狈不堪。真琴的臀部似乎发出了「别挣扎了，快堕入快感大声娇喘起来吧♡」的恶魔低语。
「哈啊……♡啊……♡……啊 ……♡ ……哈啊……♡……啊……♡……啊……♡」
仅仅几次抽插，真琴的呼吸就像跑了几公里一样急促起来。真琴应该也心知肚明，这是无谓的抵抗。无论如何忍耐，只要再冲刺几下，真琴的防线就会全面溃败。然后在妹妹听得见的地方，尽情发出愉悦的娇喘，这样的未来就在眼前。
这时，真琴突然挺起上半身，紧紧地搂住了我的脖子。她维持着肉棒深入穴内的姿势，将嘴贴近我的耳边，以只有我能听到的声音低语道。
「呐、庚君……嗯♡我是、庚君的……♡恋人……吗？」
明明肉棒在小穴里并没有动，真琴的呼吸却愈发粗重。她拼命压抑着自己的喘息声，断断续续地低声询问。配合着真琴的话语，她下面的唇紧紧地吸住了我的肉棒。
这是在确认刚才被真鱼问到「你们是恋人吗」的问题时我的回答。回想起来，好像从那时起，真琴的样子就有点奇怪。我慢慢开始在真琴体内抽送，同时也把嘴凑近她耳边说道。
「那、那是……怎么说呢、该说是愿望吗……如果是真的就好了、这样的想法……」
「…………………………如果要实现那个愿望、嗯♡嗯♡应该还有、必须要经历、的步骤吧？嗯、啊……♡」
我一瞬间犹豫了，一直以来，想着「总有一天会说的」而拖延着的话，到底要不要在这种情况下说出口。不过，我也终于明白了，这对真琴来说，是打开某扇关键的门的钥匙，
「……我想和真琴、成为恋人。请做我的恋人吧……我喜欢你、真琴」
为了打开真琴的「那扇门」，我维持着贯穿真琴的姿势，在她耳边轻声说道。
做爱时的告白。没有情绪铺垫，没有场景气氛渲染。有的只是在数百次身心交合后，让人叹息「怎么事到如今才说出口」的话语。
然而真琴却露出了前所未有的，浸润了快感与喜悦的笑容说道：
「……我也是。从几个月前开始、我就一直、想要成为庚君恋人了……♡好开心……非常开心……已经、已经开心到、不知如何是好了……♡嗯、咕……♡」
真琴喃喃着充满喜悦的话语，紧紧地抱住了我。真琴的体内简直像是高潮般紧缩起来。一瞬间令人难以置信的快感如电流般从下体流窜到全身，我不得不咬紧牙关忍耐以免精液被瞬间榨出。真琴也仿佛因为刚才的告白而高潮了一般，全身不停地颤抖着。
然后，我心爱的美少女，潮红的脸上浮现出了耀眼的笑容，用毫无疑问会被隔壁房间听到的声音说道：
「庚君、谢谢你……我已经不想再忍耐了、尽情地、做吧……？呐、来吧……我和庚君的、第一次的、恋人性爱♡」
理性瞬间崩溃。
我无所顾忌地将腰往前狠狠一顶。一瞬间，肉棒就侵犯了真琴最深处。龟头以交通事故般的气势狠狠撞上最深处的墙壁。
「咕嗯嗯嗯嗯嗯嗯！呃喔喔喔喔喔喔哦哦哦！！！！！！♡♡♡♡」
但是，真琴却没有任何痛苦的表情。只有诉说着「终于可以发出声音了」被解放的喜悦的雌喘回荡在房间里。
真琴的身体像一只大虾一样后仰。仅仅一次突刺就让她盛大地高潮了。她用屁股紧紧地贴住我的胯下，身体不停痉挛。沉浸在这最盛大的绝顶的快乐中，真琴的表情淫靡到了极点。仿佛喷泉一般喷出的爱液在毛巾上留下了数不尽的斑点
一边感受着想要从我身上榨取精液的美少女的小穴触感，一边享受着溶化在性快感中的真琴荡漾的表情。这一刻我的征服感也达到了顶峰。
「喔……喔ーーー嗯♡……哦ーーー嗯♡……喔ーーー♡哦ーーー♡喔ーーー♡」
然而，真琴只在高潮的余韵中沉浸了短短的几秒钟，明明快感应该还在子宫里暴走，但她的屁股仿佛在说「还想登上更高的绝顶♡」又开始扭动。一边发出下流的声响，一边上下摆动，开始自顾自用我的肉棒摩擦自己的穴肉来。
当然，我也配合着她又开始突进。一时间，房间里回荡着各式各样淫靡的声音。
「嗯、咕呜♡要去了♡明明还在高潮着♡更多、舒服的……♡好厉害♡来吧♡庚君、快来吧♡全力地、尽情地、做吧♡♡」
仿佛在懊悔刚才缓慢的抽送似的，我开始大幅地动起腰，猛烈地撞击着真琴。激烈的水声伴随着真琴的高亢的娇喘响起，连床都开始发出咯吱咯吱的声音。
「嗯、啊♡喔♡喔♡喔♡喔♡呼哦♡好厉害♡庚君的小鸡鸡、好厉害♡小穴、咕啾咕啾的♡摩擦到♡最深处了♡喔♡喔♡喔♡这样摩擦的话、屁股都、颤抖起来了♡嗯啊♡啊♡」
将腰收回，
「嗯，呼呜呜呜呜呜呜呜……♡」
猛地突刺，
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡」
我的腰部动作与真琴的臀部动作完全同步。心情不再紧张，但是小穴还维持着和刚才一样绝妙的紧度。这让我们的快感开始无限上升。
「喔♡小穴的、深处♡啊、刚刚、那里♡那里♡被小鸡鸡摩擦到的那个地方、好舒服♡非常舒服♡舒服到、屁股都要融化了♡多点♡再多点♡再多、摩擦那里、一点♡」
真琴比平时更加忠实于快感，把「现在自己是什么感觉」大声地说出来。
并不是说「已经不在乎了」，真琴并没有忘记妹妹的存在。而是「虽然很难为情，但我已经下定决心不再忍耐了」。真琴的声音里不仅没有自暴自弃，反而透露着坚定的意志，极力地彰显着自己的快乐。
仿佛是在告诉隔壁房间的真鱼「做爱有这么的舒服哦♡」。
「胸部♡胸部也要♡求你♡用庚君的舌头，把我的胸部变得湿漉漉的……♡」
真琴把睡衣前襟大大地拉开，胡乱地扯开胸罩。两团玉兔一下蹦了出来。位于顶端的粉红色樱桃，理所当然已经变得坚挺饱满，等待着某人的采撷。
我伸出舌头，
「咧咯……♡」
我一边动着腰，一边用舌头抵住真琴的乳头。毫不留情地将唾液涂满了真琴的美乳。我用舌头不断挑逗着桃色宝石，每吸一口乳尖，真琴的眉头就会皱起。
「啊，胸部♡胸部好舒服♡勃起的乳头，被庚君舔弄得♡好舒服、好舒服♡胸部、麻麻的♡嗯啊♡嗯啊♡嗯啊♡」
「嗯、咕呜……♡嗯、啊♡啊♡啊♡啊♡」
就在这时，墙壁那边清楚地传来了喘息声。夹杂在这边激烈的水声中，隐约可以听到「咕啾、咕啾」的小声却又激烈的淫音。比这边床的咯吱声要小得多，但确实有存在感的「吱吱」的床声也传到了我们的耳朵里。
真鱼正在真琴的房间里做着什么。那声音连这边都听得见。
「……真、」
突然被吻了。
(……！？)
「啾啾啾……♡唔啾啾……♡唔啾啾……♡唔啾啾……♡唔啾……♡」
真琴的舌头粗暴地伸进我的口腔，开始了唾液与唾液的交欢。
仿佛要堵住想说什么的我的嘴唇一般，真琴紧紧搂住我的脖子，用力地吮吸着我的嘴唇。我口中被真琴的舌头尽情蹂躏了。就好像她想要用侵犯我的上面的唇，来回报我对她下面的唇的侵犯一样。
就这样，真琴的腿缠住我的腰。以所谓的火车便当的姿势。我搂住真琴的腿，保持着舌头交缠的状态，继续扭动着腰部。湿漉漉的水声，从上下同时响起。
这种全身的粘膜都在接触，仿佛融为了一体的姿势。在这种状态下，
「啾啵……还要……庚君……啾啵……嗯啊♡有什么、要来了、很猛烈的、要来了♡♡要去了♡要去了♡一直、一直在忍耐的♡♡让我去吧♡让我高潮吧♡」
「嗯、啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
仿佛是对真琴的话作出反应一般，隔壁房间传来的声音也越来越大。我身下真琴的裸体，以及远处传来的谨慎的喘息声。腰仿佛被这两个极品的配菜推动一般，
「呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡♡喔♡♡喔啊啊♡♡啊啊啊……♡♡♡♡♡♡♡♡」
我对准真琴张开的大腿的中心，开始了猛烈的活塞运动。
将肉棒抽出到最上方，利用重力深深地撞上最深处的穴肉，然后扭动腰部用力摩擦挤压阴蒂，然后在咕啾水声中再次拔出。不管是插入还是抽出，都能摩擦到真琴最舒服的穴肉。对穴肉，花心和阴蒂的攻击又快间隔又短。真琴用尽全身力气抱紧我，以同样的力量绞紧了穴肉。
啾啵、啾啵、咕啾、咕啾。难以想象的淫靡声音响彻整个房间。
「嗯喔♡哦♡哦♡喔♡喔♡喔♡去了♡去了♡去了♡去了♡去了♡去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
「哈、啊……啊……去……了…………♡」
隔壁房间清晰地传来真鱼的呻吟。
望着表情荡漾、眼神朦胧的真琴，我感到精液以惊人的速度上涌。就在放开精关的那一瞬间，让人难以置信的量的精液如喷泉一般，以迄今为止最大的力量，深深地朝真琴娇嫩的子宫中喷射。
我闭上眼睛，感受着真琴边高潮边将阴蒂紧紧按在我的股间摩擦的动作，
于是，三声高潮的呻吟同时响起。
「去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡」
「嗯、啊、嗯嗯嗯嗯呃♡♡……唔♡♡」
「……咕……」
精液从输精管从奔涌而出，避孕套像个水气球一样，在真琴小穴里盛大地膨胀起来。
我的腰和真琴的屁股都不断颤抖痉挛着。真琴如喷泉般喷射出的潮水将我们两人的下腹部打湿。我细细品味这漫长而激烈、几乎要让腰部融化的射精快感。
然后从门那边，传来和往常一样的「咔嚓」一声开锁音。
◆◇◆◇
「呐……庚君是、我的恋人、没错吧？」
「啊、是啊……」
「真的吗？喜欢、我吗？」
「是啊。最喜欢真琴了，世界第一喜欢」
「嘻嘻、好开心……我也、最喜欢庚君了……非常喜欢……世界第一喜欢……♡」
恋人赤裸着身体，向我诉说着甜言蜜语的情话，满满的幸福感让我的大脑接近沸腾。
从室友的关系转变到恋人关系，拥抱的感觉竟然能有这么大的差别吗？怀里的可爱存在让人心生无限怜爱。丰满的胸部、光滑的背部，柔软的臀肉，手摸到的所有地方都非常舒服。只要抱着她就能感到无比幸福，永远不想分开。
这时，真琴突然以郑重的口吻说道：
「那么，作为女朋友的我有一件事要拜托作为男朋友的庚君」
「……什么事？」
「可能……你听了会吓一跳也说不定……但是、我是认真的……这是、只有在互相确认了心意之后，才能对你说的事……」
「……好的」
「真鱼。已经、可以进来了哦……过来这边」
她的语气太过自然，虽然一开始说了「真鱼」，但我还是误以为是在跟我说话。随后我才反应过来，真琴是在和真鱼说话。
以这个房间的隔音性能，用正常的声音说话隔壁房间也可以听到。咔嗒一声传来，真鱼似乎也因为突然被叫到而吓了一跳。可是，真琴仿佛真鱼就在身边一样说道，
「不用穿衣服了……就保持你现在的样子，到这边的房间来，真鱼」
真琴也丝毫没有穿好衣服的想法，以毫无防备的女生坐姿坐在床上。连内裤都没穿，黏糊糊的小穴、屁股、胸部全部露出来了。在刚才做爱时被弄得乱七八糟的模样，被真鱼看见真的没问题吗？
还有，真鱼现在的样子……？不就是刚才穿着连衣裙的样子吗？
不，考虑到从刚才听到的声音，还真不好说。
几种想法在脑海里打转，在几秒钟的安静后，响起了啪嗒啪嗒轻轻的脚步声。连续听到两次门开关的声音后，我房间的门打开了。
(………………………！！！)
那里，站着一个半裸的美少女。
连衣裙已经不见踪影，只穿着凌乱的内衣。上半身胸罩稍微被拉下，露出了左边的乳头。仅有略微膨起的萝莉胸部露在胸罩外，勃起的乳头被某种液体濡湿了。
下半身穿着印有可爱猫咪的内裤，对于高中生来说显得很幼稚。接着是细长的腿，纯白的袜子。乍看之下像是正在换衣服的小学生一样的幼稚内裤，但裤裆部分有一大块暗色污渍，内裤前面像湿掉的纸巾一样褶皱着。只要一眼就能看出来隐藏在那后面的淫靡部位现在是什么状态。
真鱼就这样羞涩地低着头，但并没有用手遮住身体，而是向我展示着淫荡与幼稚共存的半裸姿态。
充满萝莉感的内衣和幼女体型，与之相对的「直到刚才，还穿着内裤全力自慰」这样的反差感简直是犯罪般的色情。让人一眼就能明白「18禁」的含义。
(好………好色啊啊啊啊啊啊啊啊………)
不禁在心中喃喃自语。刚才尽情射精后变成半勃状态的肉棒，再次干脆地开始聚集血液，一下子翘了起来。肉棒对着这个「已经可以怀孕」的少女，毫无节操地叫嚷着「让我对她播种吧」。
接着，真琴说出了一句令人难以置信的台词。
「对喜欢我的庚君，能不能……拜托你……收下真鱼的第一次？」
