简介
注意，本文全部为机翻，本人日语基础为零所以润色只能尽量让句子通顺一些。若有人想接坑可以直接去留言板要权限，或者上二群。
将魔王军八战将其中一人击退的这一天，勇者弗伊尔把与他同为勇者队伍的悠逐出了队伍。悠在这个世界作为力量证明的称号是空白的，什么都没有。同伴的剑士和魔法师都嘲笑悠是个累赘。
但是，弗伊尔是知道的。他们之所以能够与魔王军战斗，是因为悠的力量非常强大。而且被逐出的悠才是‘真勇者’，而他自己只不过是做为垫脚石的‘伪勇者’。
正因为如此弗伊尔才逐出了悠ーー即便最终会导致自己的死亡。
这是一段不为人知的，‘真勇者’出现之前，放逐方‘伪勇者’的故事。
……作为垫脚石的男人的故事。
关于译名的问题
随着翻译的进展我会把所有的人物名称和简介贴进来
最近比较忙，我只好先把译名贴上来，简介等有时间再弄。
译名整理
フォイル・オースティン =》弗伊尔·奥斯汀
ユウ・プロターゴニスト=》优·普洛特戈纳斯特
メイ・ヘルヴィン=》玫伊·赫萝茵
グラディウス=》格拉迪乌斯
メアリー・スー=》玛丽·苏
アイリス=》艾莉丝
クリスティナ=》克里斯蒂娜
アヤメ=》鸢
ラティオ=》拉蒂奥
ファッブロ=》法布罗
更新公告-2023.11.28
这周考试有点多，还要筹备新坑所以这周就鸽了。不过我想大概在周末就能恢复更新。至于我说的新坑，也会在届时和大家见面。请敬请期待。还有就是等到新坑上线后除了隔壁的风间君能维持日更外，伪勇者还有新坑可能都要两到三天才能更新一话。
ps：新坑有关的话题这两天我实际上在qq2群里提到过。
更新公告 2023-12-26 
不知不觉就已经鸽了两周了呢。当然，既然贴了个公告，那更新是不可能更新的。至少现在不行。这个月学校b事有点太多了。没时间弄。再加上我被骂破防了，还在努力学习证明自己。总之最早一月初，最晚一月中旬就能恢复更新。到时候会先集中更新风间君。把他搞定后然后再继续另外三个坑。抱歉这么晚才贴出来。
序章-开端与结束
01-儿时的梦
之前的全部返工了
这是新润完的第一话，有意见直接在二群里说就行
那是一个没有名字，十分平凡的村庄。
在这个世界上被有一个称为魔王的存在威胁着人们的生存，为许多国家带来了悲伤与痛苦，但这是一个与这些东西无缘，悠闲而平静的村庄。
村子尽头有个小山丘。两个孩子在那里用木棒战斗着。
「嘿!」
「啊!」
红发的孩子用木棒把黑发孩子手中的木棒弹飞了出去。
「嘿嘿，我赢了!悠!」
「嗯……」
骄傲的红发男孩-弗伊尔·奥斯汀对同龄的低着头的悠·普洛特戈纳斯特露出了得意的表情。
「这样就99战99胜了!悠真是太弱了。」
「唉……又输了……」
「喂!小弗!」
「啊，玫依? !」
穿着可爱的粉色连衣裙，手里抱着洋娃娃的桃发女孩——玫依·赫萝茵鼓起脸颊，凑到弗伊尔身边。
「真是的，你在又欺负小悠了!真是个坏心眼的家伙!你为什么老欺负小悠呢!」
「我、我没欺负他。这是修行，修行。」
「小悠你打架不是很厉害，又不像小弗那样擅长运动，没事吧?」
「哼，没问题的，玫依。」
玫依把手帕递给悠擦眼泪。
看到这一幕的弗伊尔感到十分无趣。已经完全没有了刚才获胜后的兴奋感。
「啊?干嘛呀?是悠是个爱哭鬼才对，我又没做错什么。」
「真是的!说你两句就闹别扭了!快道歉!向小悠道歉!什么嘛!」
「不，玫依，我是个爱哭鬼这是事实……但是，输了我也不甘心啊……!弗伊尔，再来一次!」
「还要打吗?悠打不赢我的。」
「要!」
「真是不知道」放弃「两个字是什么啊。不过，嘿嘿，这才是悠!」
「真是的!你们俩别受伤啊!」
因为孩子的嫉妒而说出的话，很快就被二人忘得一干二净了。
他们很快就和好了。
「嗯……结果一次也没赢……」
「哈……哈……嘿嘿。悠要赢我早十年啊!」
「弗伊尔是这个村子里最强的……」
悠倒在地上，感到懊恼的同时用憧憬的眼神看着弗伊尔。
话虽如此，弗伊尔也只是勉强站着，大口喘着气。悠差一点就能打倒他了，但却在前一刻放弃了。
但是今天修行已经结束了。身体实在吃不消。
「修行结束了，今天接下来要做什么呢?」
「好啊！好啊!我想去花圃做花冠!还有过家家也不错呢!」
「过家家……玫依玩的时候相当麻烦啊……」
「别说了，悠，我也是这么想的……玫依，玫依，我们两个都练累了，先读绘本吧。我把这个带来了。」
「又是那本?」
「哇!」
玫依一脸惊讶，悠两眼放光。
弗伊尔「嘿嘿」地摸了摸鼻子，把它拿了出来。
「《勇者物语》。说到读书，果然还是得这本书啊!」
「那是弗伊尔的爷爷买给你的吧!我也想要，但是家里没多少闲钱……哎哎，快点读吧!」
「别着急!在这里好好坐着。」
「真拿你们没办法啊，我也要看!小弗，你再往那边看一点。」
「我不能再这样了。悠，你能过去点吗?」
「哎，再远点的话我就看不清楚了。」
最后，三个人以弗伊尔为中心紧紧地贴在一起，开始读绘本。
内容很简单。
面对魔王这个邪恶的存在，被圣剑选中的勇者和同伴一起在各种各样的地方旅行，时而克服困难，时而打败来自魔王的刺客，最终打倒魔王为世界带来了和平。
仅此而已。
因为是面向孩子的，所以没有艰深的语言，还附有插图。
但是，对于孩子们来说，这已经足够让他们心驰神往了。
「呜~，果然很帅啊，勇者!我也想成为勇者，打倒坏人，拯救别人!」
「小弗你总是说这句话呢。不过，如果可以的话，我想成为一名魔法使，毕竟使用很棒的魔法呢。对了，小悠呢?」
「啊?我、我?」
「嗯，悠你想成为什么?」
「哦，我也很在意。」
在两人的注视下，悠慌慌张张地点了点指尖。
「别、别笑我啊……我想成为勇者。」
悠不好意思地说。
两人一脸茫然。最先笑起来的是弗伊尔。
「啊哈哈!爱哭、胆小的悠吗? !不行不行不行。你连第一个出场的敌人安戈列修斯都赢不了。」
「啊，谁知道呢。」
「你是说我不如悠吗?」
「不是的，小悠很温柔。要想成为勇者，光是强大是不行的，必须拥有比谁都温柔的心。」
「嗯，咕咕……那么悠，我和你是竞争对手!」
「啊!」
「能成为勇者的只有一个人。所以只能是我和悠中的一个人。首先要用剑术一决胜负!」
「哎，又来了? !」
「所以说，像这样想要马上得出结论是不行的吧，小弗。」
「吵、吵死了。走吧，悠!过来!」
「什么? !」
为了让玫依看到更好的一面，弗伊尔决定再次与悠比一比。
最后因为体力不支，两人都筋疲力尽地瘫倒在地上，玫依用惊讶的眼神看着他们。
到了夜晚，村子里的人都睡着了。
在这样的情况下，弗伊尔、悠和几个孩子瞒着父母偷偷离开家，聚集在附近森林的入口。
他们打算去森林里供奉女神的祠堂。
「喂……真的要去吗?」
「怎么了，悠，你在害怕吗?」
「一定没错!悠是个爱哭鬼!」
「我，我才不是!只是大人们说夜晚的森林很危险……」
「被那种事吓到的话就成不了勇者了。」
「呜」
无法成为勇者这句话让悠哑口无言。
「啊，怎么了，悠打算成为勇者吗?」
「真的吗?那个爱哭鬼肯定不行吧?什么?」
「哈哈哈!」
「嗯……」
其他人都嘲笑悠的梦想。大家都说不行。
但只有弗伊尔一直盯着悠。
「怎么办，悠?」
「……我去!我也要去!」
「喂喂，别勉强啊~ ~」
「是的是的。」
「我没勉强!我也要去!」
是傲气、矜持，还是孩子的反抗心?
悠不听，非说要来。
「啊，真行啊。那就这么定了，大家一起去吧。当然，最前面的是我。」
弗伊尔相信悠会来。
然后在此基础上先去女神的祠堂，想要主张自己的勇敢。
(对了，那样的话玫依也会发现我是更好的男人的!)
这一切都是出自他对冒险的向往和……只是一个淡淡的思念。
弗伊尔握紧了拳头。
「那么，勇者们!出发探险吧!」
「『哦!』」
「哦，哦……」
孩子们举起拳头，向森林走去。
刚进入森林时，里面非常昏暗，又十分恐怖。与白天往常进入时不同，这里生命的气息非常稀薄，而森林中令人毛骨悚然的骚动也让人感到不安。
弗伊尔不知不觉咽了一口唾沫。
「唔唔!」
「啊!别发出这么奇怪的声音!」
「可是，现在脚下有什么细长的东西……」
「哎呀，别说这种话了。」
「是啊是啊，只是想吓吓我们罢了。」
「等一下，我先用油灯照一下。」
弗伊尔照了照悠的脚边，只见细长的蛇舒舒舒服地在那里。
「只是蛇啊。而且还是只小蛇。连这种东西都害怕，果然悠还是个孩子!」
「话是这么说但是可怕的东西就是可怕啊。」
「不行啊，既然立志成为勇者，就不能害怕。看我多勇敢!」
弗伊尔跑在悠前面。朋友也跟在他后面。
「等、等一下，弗伊尔!走太远的话会遇到危险的.」
「喂喂，你是爱哭鬼吗?」
「是啊是啊，再不快点，我们就丢下你了。」
「你看!我比你快!嘿嘿!」
「……!等一下，刚才有什么声音……」
「啊?又是蛇吗?哼，那我就由弗伊尔·奥斯汀来打倒你!」
弗伊尔用油灯向声音的源头照去。
躲藏在被油灯照亮的地方不是蛇。
那是像熊一样的魔兽，长着黑色的体毛，锋利的爪子，身长是弗伊尔的3倍以上。
第一次看到的魔兽是如此地巨大、凶暴、凶恶。
「啊，啊。」
「呀呀呀呀呀，是mo、魔兽啊! !」
「哇哇哇哇!」
「等、等一下!别乱动!」
<呜呜呜>
「啊！！！！」
在胆怯的伙伴中最先逃走的朋友休被魔兽的爪子割开了。
「咻、咻……」
不知道是不是被魔兽推到树上的缘故，休一动也不动，只见红色的血从他的身上流下来。
悠也被他的样子吓得脸色发青。
而弗伊尔也因为害怕吧油灯丢到了一旁。
这是什么?
好可怕。
好可怕。
可怕可怕可怕可怕! !手里的木棍没有一点用处。刚才的自信已经没有了。
弗伊尔被第一次的恐惧吞噬了。
幸运的是，那家伙的视线落在了休身上。
「悠!快跑!不可能赢地过那种东西的!必须叫大人来!」
「不要、不要!」
「啊? !你说什么?」
「休君还活着，那就必须救他!」
「哎呀，怎么会这样……」
「嘿!」
「哇!哇!」
其他同伴都纷纷逃走，悠双腿颤抖着，没有逃走。拿着棍子一步一步靠近魔兽。
对方也注意到了他，转过脸来。
魔兽可怕的眼睛。
「啊、啊……呜、哇、哇、哇! ! !」
回过神来，弗伊尔已经逃走了。
「哈、哈、哈!」
他用尽全身的力气，连背后都没确认就继续跑。在恐惧的驱使下奔跑的弗伊尔的体力已接近极限。
「啊呜!」
弗伊尔被树根绊倒了 。他想马上站起来，但两只脚还在不停地颤抖。
好可怕，好可怕。
脚不停地颤抖。
明明想快点逃走，身体却不听使唤。
尽管如此，他注意到背后没有传来咆哮的声音。
逃走了。他这么想着，突然意识到。
「呜……」
青梅竹马不在身边。
马上就明白了悠还在那里。
悠比自己弱。
所以自己必须帮助他。
但是。
「我……我……」
双腿还在颤抖，呼吸还很急促，眼前一片黑暗。
我还要面对那个吗?
不要，太可怕了，谁来救救我。
不可能赢得了那种东西。我不想回到那个地方。
但是。
但是啊。
悠选择了留在那里。
比我还弱的那个家伙。
悠明明体会到了恐怖的滋味，内心受到了打击几乎快要崩溃了，但他却勇敢地面对着。
「我……」
弗伊尔「咚」的一声打在自己的脸上，用力呵斥了他颤抖的身体，然后单手拿着木棍回到悠身边。
就这样，弗伊尔回到了现场。
在那里看到的是被成年士兵打倒的魔兽。
玫依哭着抱着的，是伤痕累累的悠。
悠虽然遍体鳞伤，却始终没有放弃木棒。
远远地看到这一幕的弗伊尔，就那样无力地靠在了树上。
悠从正面对抗了那个可怕的魔兽。可是我呢?比悠更强的我怎么了?
我……逃走了。
「我……好无耻啊……」
一个人躲在树荫下，在谁也看不到的地方，弗伊尔流下了悔恨的泪水。
02-『 虚假的勇者』
那件事过去一年了。
和孩子们一起去了夜晚的森林。
虽然被狠狠地骂了一顿，但悠和休都没有生命危险，大人们除了更加严格地监视孩子们防止他们做傻事之外，没有什么变化。
而那件事也随着岁月的流逝被大家淡忘了。
只有我没有忘记那件事。不，我无法忘记。
从那天起，我更加勤奋地练习了。为了锻炼身体，我也开始向村里的士兵请教剑术。玫依很担心我受伤，但我根本无暇顾及这些，拼命地努力着。
一切都是为了不再逃避。
这一天，全村9岁的孩子们聚集在村里唯一的教堂里。
我虽然来得也挺早的，但看到比我先到的那个熟悉的身影后，便向他搭话道。
「哟，悠，明明还没到时间，你却来得这么早啊。」
「是啊，我心里七上八下的，所以早早就来了。」
「嗯，我知道。这一天终于来了。」
「嗯，『神谕』的日子终于到了。」
『神谕』
神官所侍奉的被称为女神奥林匹亚的存在，会给听到女神的声音的人授予适合那个人的职业。而且今后的人生会被职业左右，这可以可以说是人生的一个非常重要的分歧点。
其中似乎也有十分特别的被称为 「称号」的东西。在历史上被授予称号是可以名垂青史的光荣的事情。但这种情况只出现在王都或十分有名的大城市里上，从未听说过在这样的乡村里曾有人获得过称号。
「我们能成为什么呢?」
「嗯，我不知道。『神谕』说女神会给每个人适合的职业，说不定会给他完全没有预想到的职业。」
「确实，我不适合『魔法使』这个职业，如果真的给我这个职业的话，我一定会很为难的。」
「弗伊尔不擅长处理细节啊。」
「什么?我只是在开玩笑。」
「哈哈哈，对不起对不起。」
「哦，真是的。」
我们互相笑着。
「那你想做什么?」
「呼!那当然是以勇者为目标!」
孩子的梦想至今没有改变。
直到现在，在图画书上读到的那个英雄故事仍在我的脑海中挥之不去。
「唉，还说这种话的小弗真孩子气呢。」
「啊!」
「玫依。」
不知什么时候，玫依来到了我身后。
她为了这一天穿了漂亮的衣服，戴了发卡。她的样子实在太美了，我咳嗽了几声，想要掩饰脸上的红晕。
「我想成为『魔法使』，用各种各样的魔法取悦人们!另外，『治愈师』也可以吧，谁叫小弗和小悠都经常受伤呢。」
「哇，吵死了。我下次会注意的。」
「怎么样呢~ ~喂，悠呢?」
「我?我……想成为『勇者』。如果不行的话，『魔导技师』也可以呢。」
「《勇者》就不说了，还是《魔导技师》比较现实吧。不过确实，悠的手很巧。」
「是啊，建立那个秘密基地的时候，全靠悠的活跃呢!」
「确实! 多亏了悠那个秘密基地到现在还没被大人发现。」
「不、不可能的!如果没有你们两个人的协助我也做不到的。」
「别谦虚。」
「没错，悠，你要有自信。」
「嗯……有点害羞呢。」
就在三个人谈笑风生的时候，教会敲响了预示「神谕」要开始了的钟声。
「终于到时候了，走吧。」
「是啊。」
「嗯。」
我们三人一起走进教堂。
「哇，哇! !这真的是『勇者」称号!」
年迈的「神官」泪流满面，狂热地颤抖着，沉浸在喜悦中。
他的眼睛在盯着我。
听了他的话，村里的人也开始骚动起来。
「『勇者』? 是那个『勇者』么?」
「没想到这个村子里会诞生传说中的人物。」
「传说是真的吗?」
「是勇者……勇者弗伊尔·奥斯汀!」
「弗伊尔·奥斯汀万岁!」
「弗伊尔 !」
「弗伊尔 !」
「弗伊尔 !」「弗伊尔 !」「弗伊尔 !」「弗伊尔 !」「弗伊尔 !」「弗伊尔 !」
喝彩声从四处响起。
大家都在赞美我。
我最清楚『勇者』这个称号所承载地意义。
这当然是我的梦想。我一直想成为勇者，一直把它作为目标持续努力着。
但只要接受「神谕」后称号就只有自己知道了。上面写着
弗伊尔·奥斯汀。
称号——「虚假的勇者」
虚假?什么是虚假?
就在我因为找不到答案而陷入深思的时候，看着玫依职业的另一位神官又叫出声了。
「玫依·赫萝茵……竟然是『大魔法使』!是超越『魔法使』的伟大职业!甚至还有『水之大魔法使』的『称号』!没想到这个村子里竟然有两个人被授予了『称号』!」
「什么?什么?怎么回事?我能成为『魔法使』吗?太棒了!」
玫依好像成为了了「，而且还有专精水魔法的「水之大魔法使」称号，玫依的未来从这一刻起就注定是一片光明的了。
「下一个，悠·普洛特戈纳斯特。」
「是、是!」
这时，被另一位神官叫去的悠站在那位神官面前，他的身体因紧张而僵硬。毕竟，我和玫依都被授予『称号』了。
那么小悠也……。
但是，接下来的瞬间我们的期待就被背叛了。
「嗯，这是……」
神官的表情变得阴沉，他反复看着水晶和悠的脸。当神官意识到这并不是错误后，便一脸失望地告诉他。
「悠·普洛特戈纳斯特，你……没有职业。」
喝彩声戛然而止。
「我……没有职业?」
与我当时的狂热的气氛不同，现在是异常的寂静。周围充满了期待落空的冷眼和对悠没有职业的轻蔑。
这就等于是被女神抛弃了。
「既没有职业，也没有称号。也就是说，你是『无职者』，很遗憾。」
「是……是么……」
「悠!」
大概是受不了了，悠从那里逃走了。
玫依追了上去。
当悠出现在我的视野里时，我立刻就明白了。我注意到了。
无法从逻辑上解释为什么我会知道。
但是我明白。
——真正的勇者是悠。
这可以说是天启，也可以说是直觉，或许也可以说是第六感。
尽管如此，我还是想要追上受到打击的他。
「you……」
「好了好了，弗伊尔……不，弗伊尔先生，请到教会里面来一趟，也要通知王都勇者的现世。」
我想追赶他们，但是神官们包围了我。
村民在我面前围成了一堵厚厚的墙。
我没能追上他们。
见到他们是第二天的事了。在那之后我被神官们强行留在神殿里。
这段时间我一直很担心他们。
虽然直接去了王都与国王见面，还被告知了作为勇者的使命，但我总觉得有些心不在焉。
家人们也来到了教会。
虽然我的父母都已经去世了，但是把我养大的祖父母非常高兴。
那件事让我很高兴。但是我不能告诉他这个称号的真相。最后我只好撒谎。
「悠!玫依!」
在各种各样的准备下，我偷偷从教会溜出来，找到了悠和玫依。
两人在我们经常去的小山丘的树下。
「小弗!」
「啊……弗伊尔……大人。」
「哈?大人是…你…」
悠没有像平时那样叫我，而是客套地打了个招呼。
我感到极度困惑和悲伤。
玫依说:「喂!」她了训斥悠。
「小悠!不行啊，不要一上来就说大人!小弗也不希望这样!」
「啊、啊……是啊。悠，我不需要敬语。」
「可是，可是……」
「可是什么可是!你们两个是好朋友吧!你看!」
玫依拉着我和悠的手握手。
虽然有点强人所难，但我们总算恢复了平静。
「对不起，弗伊尔，我……」
「别放在心上，我也不介意。」
「嗯嗯，两个人还是得这样才对嘛。」
「玫依，对不起，还有谢谢你鼓励我。」
「哈哈，真是的，悠。」
久别重逢的两人看起来比以前关系要好了。
这件事让我心里有些不安，但比起这件事，我更想拜托你们一件事。
「我有件事想拜托你们俩，能不能跟我一起来王都?」
「啊?王都是那个王都吧?为什么连我们也要?」
「我好像必须要见国王大人，而且还要去女神像教的总部。所以我……是啊……说实话一个人心里没底。」
「小弗……我知道了，我也去!小悠也去吧?」
「玫依，可是……我这个无职者……」
「不用担心!我不会让任何人说你坏话的的。你就是你，我会保护你的。」
我挺起胸膛宣布。
真正的勇士是悠。正因为如此，我才想让世人知道他的存在。
我直视着他的眼睛。
「拜托了，我需要你。」
「弗伊尔……嗯，我知道了。只要是我能做的，我一定做到。」
看着笑得毫无自信的悠，我松了一口气。
——那时的我太天真了。
也不考虑世人对悠的看法。把他带出去了。
而我自己也对某些地方抱有天真的态度。
完全不考虑悠会怎么想我。
我只想着，这是为了悠。
有这样一个故事。
「勇者」在被称为「魔王」的世界的仇人出现的时候出现。
据说这次的魔王是10年前出现的。最近才开始进攻。正因为如此，「勇者」才诞生了。
一群魔物想要吞没整个城市。
有五个人击退了他。
「区区魔物!别以为能伤害到我! 【烈爪风崩斩】」
奋力一剑将魔物一刀两断，身为「剑士」的男人。
「真是帮白痴，要知道，我的身体是不会受伤的【爆焰】！。」
拿着浮华的魔杖将一切烧尽，身为「魔法使」的女人。
「拜托了，请保护人们吧！【守护雨壁】! 」
玫依·赫萝茵用巨大的水墙阻挡了想要伤害人们的魔物。
在他们的努力下，魔物的数量逐渐减少。
当意识到情况不利的魔物想要逃跑时，却先落入悠设下的陷阱，当场动弹不得。
「弗伊尔!」
「啊!【圣光显现】」
手中紧握着的是闪耀着白色光芒的圣剑。
圣剑的一击把魔物全都消灭了。
「啊，你们是……」
「哦。」
幸存的市民抬起了头。
手持圣剑的红发青年用坚定的眼神说道。
「我是勇者弗伊尔·奥斯汀!」
授予神谕后十年过去了。
这时，弗伊尔已经19岁了。
03-因为“现在“的我是勇者
在命运之日起的10年间，我周围的环境发生了很大的变化。
我并没有回村子里去，而是住在王都，终日都在修行。
个子长高了，头发长长了，声音也变了。
自从不再用木棍，改用剑后，身体也变得结实了。不是自夸，但我对自己的动作很有自信。但真的这么说的话会被玫依笑话的。
也改变了自称。不再用俺这个词，而是变成了仆。在语调方面，与国王或贵族见面时学会了用敬语，也掌握了基本礼仪。
说实话，我很讨厌这样隐藏真实的自己，但这个世界不允许。现在的我对外是「勇者」。既然如此，那我就需要有与『勇者』这个身份相对应的行为。
除了那天和国王直接谈判得到入队许可的悠和玫依之外，还多了两个同伴。
格拉迪乌斯。
原本只是个浪人，不过，他在太阳国索莱伊主办的「狮王祭」中最后胜出，是一位一流的「剑士」。据说其剑术可与近卫骑士团长匹敌。
实际上他的剑术比我强。
但是，有喜欢玩女人和蔑视没有力量的人的坏习惯。
玛丽·苏
太阳国索莱伊的贵族之女，和玫依一样拥有「魔法使」的职业，也有「火之大魔法使」的称号。
她的魔法十分残酷，洗练的火焰在魔物和魔族在靠近前就能将他们全部燃烧殆尽。
只是……虽然不太想说，她信奉选民思想。特别是轻视持有生产类职业的人们，认为百姓只是为了自己而存在。
加上这两个人我们从魔王军的威胁中保护着人们。
从战斗力来看并不差。但是作为团队来说可能不太好。
理由不难理解。
他们是天生的职业主义者。
有一天，我在某个建筑物的落角和他们交谈。
「那么，我想大家都很清楚，接下来我们要和魔王军中被称为最强的八战将之一战斗。」
魔王军八战将中有一人是「爆风」的谭博斯特·杜平，他把镇上的人们当作人质看守在那里。
我边说边咽了一口唾沫。
八战将……被称为魔王军干部的八名魔族。其强大是过去我们打败的魔族无法比拟的。
「那家伙和迄今为止我们遇到的魔族比起来强多了。这一点希望大家能认识到。所以想听听大家的意见，怎样才能战胜那家伙。」
「很简单，对方不是盘踞在城里吗?那我们就从周围把他包围起来，把他歼灭就行了。如果对方把我们包起来，那就和瓮中捉鳖没什么区别了。」
「但是这种方法会给百姓带来伤害，城里有被囚禁的人等着我们，这不是我所希望的。」
「啊，平民死得再多也没关系吧?」
玛丽用轻松的语调地说着，把杀害平民说得仿佛是在踩蚂蚁一样。
「你这家伙……」
玫依探出身子想要怒吼。
玫依也长大了。粉红色的头发变长了，
但现在她的脸上却因为愤怒而皱起了眉头。
玫依激动地想要抓住玛丽，我急忙用手制止了她。
「不行。我们被命令要从八战将手中夺回城市。所以要尽可能减少牺牲，这才是我们应该做的事，只有身为勇者队伍的我们才能做得到。」
「哎呀，真是可惜呢。不过，我认为没有牺牲就不可能解放城市。」
「是啊。弱者死了也没什么问题。什么都没做就成了人质，这也太麻烦了。全怪他们没有力量。」
「他们是普通的生活被魔王军践踏的受害者。我们是勇者队伍。正因为如此，我们有必要把他们拯救出来。我不会接受需要牺牲那么多人的战术。」
「可是，还有别的方法吗?」
「这是……」
「那个，那样的话，我们可以这样做吧?」
悠战战兢兢地举起手。
他和小时候相比长高了不少，身体虽然不如我健壮，但也可以说是个好青年 。但平时那张不喜欢争吵、温文尔雅的脸还是没变。
悠目不转睛地盯着我们，说出了自己的计策。
悠说的内容非常完美。既能减少损失，又能对他们发动奇袭，这才是上上之策。
但是这个作战需要葛拉蒂乌斯和玛丽的协助。而他们对悠没有好感。
只是因为悠是「无职者」。
虽然他们心怀不满，但还是接受了这个计划，因为我决定要采用悠的意见。
「区区一个平民，竟然敢指使我这个贵族……」
「没力量的人，只会会耍点小聪明……」
最后，两人只说了这么一句，就开始准备作战计划。但他们眼中充满了对悠的轻蔑
「我不喜欢那两个人。」
玫依低声说。
我也一样。但是身为勇者没法把那个说出来。本来他们的意见也有正论的部分。他们的力量也是必要的。所以我只能是保持模棱两可的态度，有点为难地皱起眉头。
「悠。」
「什么?弗伊尔?」
「这个作战计划一定要成功……所以一定要赢。」
「嗯，嗯，当然了!」
我伸出拳头，悠也模仿我举起拳头对撞一下。
「什么什么，只有你们两个做，我也做!」
玫依坐在那里，把手掌搭在我们的手上。
我们相视而笑。
「走吧!把人们从魔王军手中救出来!」
「「哦! !」」
后来，一切都按照悠的计划进行。
我们齐心协力打败了那名八战将。
虽然城市也近乎崩溃，但牺牲者还是减少了。虽然很不甘心，但我也为自己的选择感到自豪。并且认为有了这个功绩，周围的人就会认可悠。
悠没有职业，被称为「无职者」。而这会让他成为被歧视的对象。但是，这次即使抛去这件事，功劳也很大。我相信这样悠终于能从从周围人歧视的目光中解放出来了
是的，没错。
我真的是这么想的。
直到我发现悠把所有的功劳都让给了我。
「悠!为什么你制定的计划变成我指定的了? !那是你制定的作战计划吧? !」
在庆祝城市被解放，八战将被打倒的时候，周围的人都在夸奖我说。您制定的作战计划成功把其中一位八战将打倒了，真不愧是勇者呢。
我听到时十分愕然。
不是这样的，制定作战计划的是悠。但周围的人都毫不避讳地说这是我的成果。
所以我离开现场，对在离会场稍远的庭院里的悠怒吼。
「啊，弗伊尔，怎么了?现在不是在举行颁奖仪式吗?」
「这种东西被我翘了!对了，这到底是怎么回事?为什么你的功劳要让给我?」
「嗯，玛丽小姐说，什么都没做的胆小鬼不应该接受功绩，要让我把功绩让给你。」
「这种事你居然同意了吗? !」
「嗯，因为我几乎没在战斗中派上什么用场。很遗憾。」
「但是……」
「话说回来，弗伊尔恭喜你!听说勋章又增加了。果然，弗伊尔很厉害啊!」
「啊!」
我注意到了。
明明之前都没注意到。
悠的眼睛和周围人看我的眼神一样。充满尊敬和崇拜。
和那时一样，知道我是勇者时的朋友、村民、神官、周围的视线。
那些和我保持距离的人的身影。
明明近在咫尺的青梅竹马，却又那么遥远。
「住手……不要连你都这样看我……!」
呃?悠歪着头，我却从那里逃走了。
逃回到自己房间的我，倒在为了勇者而准备的自己房间的最高级的床上，抱着头。
怎么办?
怎么办?
怎么办?
怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办才好!?
我在悠身边等了十年，相信悠总有一天会作为勇者觉醒，那个时候把圣剑交给他就好了。
但是，现实很无情，悠没有作为勇者觉醒。
这样下去可不行。如果一直拖下去，悠就会安于现状，无法作为勇者觉醒。
悠相信我是勇者。我才是拯救世界的人。但是拯救世界的是悠，是你啊。
我的话……不行的。我做不到啊。
「但是怎么办?就算我说了真相，悠也不会相信吧。历史上同时两个勇者，这还是第一次。谁也不会相信的。」
过去的记录中勇者必定是一个人，没有其他勇者出现的记录。所以我也不知道应该如何应对。
怎么办啊，该怎么办才好啊?到底应该怎么办才好啊?
我就这样迷失一个没有出口的迷宫中。
不知在这迷宫中徘徊多久了。过去总是找不到答案，稀里糊涂地就过去了，现在必须想办法了。
可是该怎么办呢?
但是，这次却有了一线曙光。
啪的一声一本书从桌子上掉了下来。
即使在成年后也我也一直珍藏着这本从小就有的绘本。
「《勇者物语》……」
掉下来时摔开的那一页，正好是小时候说过讨厌的总是在阻碍勇者的安戈列修斯。
他作为主人公的敌人多次阻挡在主人公面前，每次在阻碍勇者，但在最后都失败了。虽然一次又一次负伤，却总是妨碍勇者。
最后在与魔王的战斗前被勇者打倒。
因为他的执拗，孩子们都讨厌他。
但后来修订版揭露了他的内幕。他是失散的主人公的哥哥。他哀叹着弟弟残酷的命运，为了阻止他，为了让他放弃，他一直在捣乱。
一切都是为了弟弟。哥哥是为了阻止成为勇者就要被送去战场的弟弟而捣乱的。
最后死于自己的弟弟之手。作为反派人物，他不会告诉弟弟事情的原由。讽刺的是，在与他多次的战斗中勇者逐步掌握了力量。
「是吗……最开始就这么做就好了。」
我喃喃自语道。
这是非常粗暴的疗法。也许确实存在更好的方法吧。但我能想到的只有这个。
「啊，小弗。」
刚打开门，就看到穿着礼服打扮的玫依正准备敲门。
心脏扑通一跳。
「为什么不在会场了?中途遇到小悠时他也很担心你，说你突然跑出去了。」
「啊……不，我有点不舒服。」
「真的吗?能稍微低一下头吗?」
玫依照我说的稍微屈了屈身，她突然额头贴在了我的额头上。
「mei、玫依? !」
「别动。……没发烧吗?不过身体不舒服，说明你累了吧?你又在暗中帮助别人了吗?老老实实告诉我吧。小弗有一个人想要独自承担的坏习惯呢。」
「没有这回事……」
「那就好。不过也不能太勉强自己噢!因为嘛……」
玫依用和小时候一样的动作训斥道。
那个身影治愈了我因悠的事受伤的心。
「玫依。」
「嗯?什么?」
玫依笑了。那是和小时候一样漂亮的笑容。
……不要。
好可怕。好可怕好可怕好可怕。
我害怕夺走她的笑容。我害怕被她讨厌。我害怕被她轻蔑。
最害怕的是伤害到这两个人。
但是，我决定了。我做出决定了。
我要把悠赶出去。然后击碎他心中名为我的勇者的幻影。
为了这个我什么事都能做。
即使是要破坏这段和悠、玫依在一起的快乐时光。
「……唔」
这时我注意到了。我也一样在撒娇啊。没错，我想维持这段时光，所以一直没能前进。
真是可恶的家伙。
在无辜百姓在被苦难折磨的情况下，竟然只考虑自己。
我一直认为葛拉迪乌斯和玛丽十分自私，但我也一样。
这种家伙已经没救了。
既然如此，我已经做好了觉悟。
「小弗，你真的没事吗?」
「……不，没什么。对了，我有个请求——」
我拜托她的是理所当然的事。
玫依有些惊讶，但还是答应了。
这样就可以了。这样一来，玫依就会离开这里。剩下的就是把悠叫出来。
「弗伊尔，你怎么了?突然把我叫出来……咦，怎么这两个人也……」
悠来到房间，看了看我，又看了看他们，脸色阴沉下来。
知道要发生什么的格拉迪乌斯和玛丽露出了坏坏的笑容。
悠满脸疑问地看着我。我面无表情地用轻蔑的眼神看着悠。
悠，要恨就恨我吧。要憎恶就憎恶我吧。
你居然有这么残酷的朋友。
只有这样……我才能装作不珍惜你。
「悠，我要把你驱逐出这个队伍。」
04-决别
「咦?弗、弗伊尔，为什么……」
「这是决定好的事。我要把你驱逐出这个队伍。他们两个也赞同我的决定。我不需要没用的伙伴。」
「可是，我为了队伍也做了很多事，为什么还要驱逐我……」
「真可笑，明明只是个木偶。没有任何长处，也没有任何力量的你却能待在这个队伍里，真是荒唐啊。」
「的确如此呢。不会使用魔法，也没有什么其他用处的你却成为光荣的勇者队伍的一员，这一定是出问题了吧！你这种没有『称号』的人要有自知之明啊！」
格拉迪乌斯和玛丽用轻蔑的眼神看着悠。
他们二人没有反驳我说的话，反而高兴地点了点头。看着他们的样子，我想现在的自己一定和他们差不多吧。
「因为我们是朋友，退职金我还是会给你的。所以，你就快点离开吧。」
「等……你给我等等啊，弗伊尔。你怎么突然变成这样了……   明明刚才还在跟我正常地说话吧!」
「因为我现在才意识到，玛丽说得一点都没错，像你这样的人并不适合待在勇者队伍里。」
「那是当然。我们是为了完成女神赋予的使命而被选中的存在，可是这样的队伍里居然有像你这样一无是处的人，这让我很不愉快。」
「我知道我不适合待这个队伍，但我也用我的方式为大家做了很多事吧。」
「那些事，别人也能做到吧……你要明白，悠，在这个世界上，职业……称号就是一切。」
「啊!」
悠的脸扭曲成一团，充满了痛苦和绝望。
不对，我其实并不希望你会变成这样
但是不，不行，不能撤回。我已经决定好了。
「我不能和你这样的『无职者』继续相处下去了。」
决别的台词被我说出来了。
悠接受不了最后的那句话，没拿钱就离开了。他们两个看到这一幕都笑了出来。
而我则目不转睛地盯着悠离去时的背影。
「小弗!怎么回事? !」
后来我听老板娘说悠寄存在旅馆的行李不见了，当我离开旅馆站在石桥上时，听到了身后传来的一阵怒吼。
不用回头也知道是谁。
我回过头。
「啊，是你啊，玫依，你在说什么呢?」
「你觉得我在说什么呢？！把优赶出去是怎么回事? !」
「那家伙不适合呆在这个队伍里，所以我把他赶了出去，仅此而已。」
「为什么? !我不明白你在说什么啊!你忘了小悠为我们做了多少事吗?小弗不是也知道吗?」
「那些事都无所谓，悠能做的别人也能做到。」
此乃谎言，我知道优是多么为大家着想，一直在为我们做搜索和警戒，因为有悠的帮助很多事情才能顺利地进行下去。没有比优更好的人了。
但我还是说谎了。
玫依非常生气，但在听了我的话，她的声音越来越小，并低下了头。
「喂……为什么?明明迄今为止我们三个人一直都在一起吧?我不知道为什么会这样，我真的不知道呀！小弗，求你了，告诉我发生了什么事吧。喂，为什么要这样做呀……小弗并不是这样的人吧……」
「不，无论是过去还是现在什么都没有变过。我们有打倒魔王，拯救人民的使命。这样的情况下，像他这样——」
说到这里我停顿了一下。
说了这个就真的没法挽回了。
心脏跳地厉害。说!说出来!快说出来呀……!
「我不需要没用的东西。」
说出来了。已经无法挽回了。
「啪」的一声响起，玫依给了我一耳光。眼中带着不知是出于悲伤还是不甘的泪水。
我不由得有一种想为她擦干眼泪的冲动，但是让她哭了的人是我自己。我并没有那个资格，只好握紧拳头忍住。
「你变了，小弗。以前的你并不是这样的，以前的你是一个会照顾所有人，会引导大家的温柔的人。」
「玫依，我们不可能永远都是孩子，况且我其实并没有变。」
「——骗子」
玫依的眼中充满了哀伤，用轻蔑的声音说道。
「我要去找悠，我不能丢下他一个人不管。」
「是吗?」
「我也要离队。我本来就和他们两个人合不来。如果悠不在了，连你也变成这样的话，我就更不想待在这个队伍里了。」
「……是吗?」
我知道玫依一定会这么做的。
我低下头。
「再见了，
弗
伊
尔
。我真的以为你会一直是我最重要的青梅竹马。」
说出诀别的台词后。玫依就这样从我身边走过了，在她靠近我时我小声嘀咕了一句。
「……玫依，悠就拜托你了。」
玫依惊讶地回头看了我一眼，但我却逃走了。
(……啊，大家都说初恋是没有结果的，但这也太痛苦了。)
跑着跑着，我便坐到了地上。比起被掌掴的脸，我的心更痛。
一个人就这样坐在无人的小巷里。
「哈……哈……呵呵，哈哈哈。哈哈哈……」
我没能哭出声来。
这是我自己选择的结果。所以……
悠的话，只要和玫依在一起就没问题的。她一定会成为悠的支柱，照亮他的道路。
我也……没问题。
我没问题的。
不会出什么问题的。
所以，这是我最后一次哭了。剩下的就是要履行好自己的职责了。
继悠之后，玫依也离开了，对此格拉迪乌斯和玛丽没什么反应。
「我很清楚什么都做不到的木偶不适合这个队伍。强大才是正义，既然那个女人选择那种弱小的人身边，说明她也就只有这个程度了。」
「本来平民和我们勇者队伍并肩作战就很奇怪。特别是那个女人，和我一样是魔法使，所以很碍事呐。啊，当然弗伊尔大人除外噢!毕竟你是能够打倒魔王的人类的希望，是勇者大人啊!」
格拉迪乌斯认为强大便是一切，对弱者不屑一顾。
作为贵族，玛丽参加这个队伍只是为了给自己镀层金。
他们二人都沉浸在自己是即将要击败魔王的勇者队伍的一员的美好幻想中。明明一直都在蔑视人民，在暗地里欺负着悠，他们却骄傲地宣称要拯救世界，真令人作呕。
但是，我也一样。我也不过是在伪装成勇者罢了。但是，现在的我还是勇者。正因为如此，才有演戏的必要。
「是啊，人民不需要弱者，只有我们才能拯救世界。」
我把自己真实的想法藏在心里，笑了出来。
脸上贴着虚假的笑容。把被违背的心蒙蔽住。手中用着虚伪的力量。
我会和他们两个继续旅行的，即使知道前方的路途上只有毁灭，
我也会一直演到最后的。
05-命运的岔路
那是一个万里无云、月光皎洁的夜晚。
我以身体不适为借口中途溜出了为勇者准备的洗尘派对，一个人在城堡后面的森林中锻炼。
这里没有烦人的噪音。没有人的喧闹、奉承的目光、言语和权力，一切都得到了解放。
从茂密的森林中可以看到格外明亮的王城。在人民连明天的生活都没有着落的情况下，里面却在举行着无与伦比的盛宴。
「呼!」
我挥舞着圣剑。除了我以外这里一个人也没有。所以不用担心会被其他人看到。我确认了一下自己施展的剑技，叹了口气。
「啊，又变重了。」
圣剑本来只有勇者才能驾驭。我之所以能驾驭它，完全是因为我拥有「虚假的勇者」这个称号。
但就算是虚假的，既然被称为勇者，最起码也得能使用圣剑吧，就算只能发挥它最基本的力量。最初的时候，圣剑确实有着与之相称锋利和威力，但它的刃部最近渐渐变得越来钝了，斩起来的手感也变差了许多。
「【斩击】…这个也不行吗?就是说我对勇者之力来说已经是过去时了吗?真是太过分了。」
而且，最近我所有的技能也基本不能使用了。
虽然我想尽办法用努力和技术来弥补，但这也变得越来越困难了。
圣剑本身的光芒也逐渐减弱。也就是说，它真正的持有人实现了与之相应的成长。……悠在变强。
那个时候一定很快就会到来了。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
就在我思考这些事情的时候，远处传来了一声惨叫。我立刻鞭策着沉重的身体向那个方向前进。
我在黑暗中奔跑，眼前出现了一只长着锋利大爪的狼。但是如果称之为生物的话那特征也太不符合常理。
「魔物? !」
魔王的爪牙，魔物。
不知是迷路了，还是不小心跌倒了?
一个少女眼看就要被魔物撕裂。
在我眼中那个脆弱身影和那时的悠重叠在一起。
回过神来时，身体就已经动起来了。
「来得及! !」
<呜呜呜! !>
用圣剑接住朝少女挥下的大爪。
圣剑变钝了。身体的动作十分很沉重。技能也不能使用。但是…!
瞥了一眼身后的女孩。她正害怕地盯着我。我要是倒下了，这孩子就会受伤害。
我绝不能在这里退缩。
我不能抛弃她…!
「图、哇、哇、哇!」
我提高了嗓门，用尽了力气。用圣剑把魔物的爪子推回去，然后尽全力把圣剑插进魔物的心脏，使出浑身的劲儿把它的心脏搅烂。
魔物发出短暂的悲鸣后便倒下了。
「哈…!哈…!要是在以前的话，很容易就能把它的头砍下来的…」
没有技能的我，对付区区一只魔物都要拼尽全力。
我喘着气，回头看向散发出感激之情的少女
……吓了我一跳。
救下的少女是一个精灵。在月光下她那金色的头发被映衬得闪闪发亮，仿佛精致的人偶般美丽，还有最引人注目的长耳朵。她身上的每一个部分都很美。
她呆呆地看着我，在意识到自己得救了后便开始向我道谢。
「啊，谢谢你救了我!那把散发神圣光芒的剑，难道说你是勇者大人吗?」
她的视线投向了圣剑。说到拥有圣剑的存在，除了勇者也不会有别人了吧。但是，由于疲劳，我不小心说漏了嘴。
「不，我只是个假货而已，绝对不可能能成为真正的勇者。」
「诶?」
我吃了一惊。糟了，不小心把心里话说出来了。我赶紧把笑容挂在脸上来掩饰自己的失态。
「没什么。没错，我就是勇者弗伊尔·奥斯汀。你没事真是太好了。你叫什么名字?」
「嗯，我叫艾莉丝。是住在森林深处的精灵，在采草药的时候不知不觉迷路了……然后九被那个魔物……」
「是吗……那你还是马上回去比较好。刚才的魔物很危险，但是这个国家有比它更贪婪，更危险的野兽。这个地方对像你这样可爱的女孩子来说实在是太危险了。」
「不、不……呜呜」
艾莉丝满脸通红地低下了头。那个样子实在很可爱，我不禁笑了出来。然后艾莉丝生气地鼓起脸颊，把头扭到了一边
真是个可爱率直的孩子。
「我送你回去吧。还能站起来吗?」
「好，好的。但是长老说精灵的村子不能让外人进去。」
「那就到村子的前面吧。把你一个人丢在这里，万一出了什么事就麻烦了。」
「唔，不要把我当小孩子!我可比你大呀!」
「是吗是吗，顺便问一下，你要吃糖吗?」
「好呀好呀……啊!」
艾莉丝突然清醒了过来，脸立马红到耳跟。我笑着递给她糖果，和她并肩走着。
「真是的。揶揄年纪比你大的人是要遭天谴的。不过，就多亏这颗甜甜的糖果，我就原谅你吧。」
「是吗，谢谢。真不愧是大姐姐，好从容啊。」
「那是当然!我可是大姐姐啊!啊……那个，弗伊尔大人是勇者吧?」
「叫我大人弄得我有点害羞呢，直接叫我名字就可以了。」
「既然这样的话……那我就叫你弗伊尔先生好了。那个，刚才我也说过了，谢谢你救了我。」
艾莉丝再次低下了头，向我道谢。
她虽然看起来很傲慢，但其实是个很懂事的孩子啊。不过，听她这么一说，我也有点不好意思了。
「真的不用在意。因为保护无力的人们免受魔物的伤害是身为『勇者』的我的使命。」
「但是，只是看到那样可怕的魔物，我就害怕地瘫软在地上。就算是为了保护人们，居然能对抗那样的东西……弗伊尔先生不害怕吗?」
害怕，害怕么……
我现在还记得小时候被魔兽袭击的记忆。那段往事仍然深深地刻在我的心里。魔兽和魔物都很可怕。但是
「是啊，很可怕。但是这是必须有人去做的事情。必须有人去做……」
没错，因为称号就是一切，所以必须这么做。
所以我作为「虚假的勇者」的责任，也必须由我自己来承担。
「既然拥有能够战斗的力量，当然会想用这份力量来拯救别人，不是吗?」
「……我根本没想过这种事。就算有力量，我也只想用来保护自己。」
「当然，那也不是坏事。但是，如果有无论如何都无法战斗的人，而自己有帮助他人的力量的话，我希望能用这份力量来帮助他。哈哈，不好意思，我说得有点太多了。」
「不，这个……我觉得这是非常了不起的事情。」
「……是吗?谢谢。」
我挠了挠脸颊，想要掩饰自己的害羞。
「那个，我想问一下……啊，如果觉得不方便的话就不用回答了。」
「没关系，什么事?」
「那个，森林外面是个什么样的地方啊?我从来都没有离开过森林……」所以，其实并不是去采草药，而是想偷偷去看看外面的世界，所以偷偷地走出了森林，结果却迷路了然后被魔兽袭击了……」
渐渐地，她的声音越来越小，吐露出了一丝沮丧
原来如此。所以她才会在那种地方吗?
「哈哈，是啊，也许确实有点鲁莽了。」
「嗯。确实，在弗伊尔先生看来，我做了一件非常愚蠢的事吧……」
「不，我理解。我以前也曾因为年轻气盛，晚上离开村子跑到森林里，并且在那里遇到了魔兽。」
「啊，你没事吧? !」
「啊，大人们听到了动静过来了。后来还被骂了一顿呢。」
现在看来，那真是一段美好的回忆。
从那天起我…我觉得自己很可笑。
不只是嘴上说说，我是真的想成为勇者。
嘛，实际上是…不行，不能再这样了，实在是有点自虐过头了。
我确认了一下，确保艾莉丝没有注意到我的表情
「那个，刚才俺是……」
「啊，糟了，平时都自称私和仆，但其实这才是我的本性。不过，我和和权贵们见面的时候会注意下表达。这件事能不能保密?作为交换，我会告诉你我所知道的外面的事情。」
「好、好啊!请多关照!」
之后，我尽可能地把我知道的事情告诉给了艾莉丝。艾莉丝对我的话点了点头，眼睛里不时闪烁着光芒。看到她的反应我也感到很开心。
我们就这样边说边聊，完全感觉不到时间的流逝。等回过神来，就到了精灵的村子。
「我们到了……」
「是吗?」
虽然从我的视角看不见，但这里似乎已经接近精灵的村子了。不知是因为幻术还是别的力量，我能看到的只是一片森林，但艾莉丝似乎能看见。
「那么，我们就在这里道别吧。下次可不能擅自一个人出来了噢。」
「好的，那个，给您添麻烦了。」
「不用在意。虽然相处的时间很短，但我和你聊得很开心。」
我微微一笑，艾莉丝呆呆地看着我，然后有些慌张地在身上四处摸索，最后摸了摸头发。
「啊，那个!请收下这个!」
「嗯?」
艾莉丝手里拿着一朵花。
「这是之前戴在我头发上的东西。仔细想想，我只是说了声感谢，并你任何回礼。但是，我从来没有离开村子，所以钱什么的……」
「谢谢，足够了。我会好好珍惜，把这个当成你本人对待的。」
我轻抚着她头上花朵曾经在的地方，触感清爽而又舒适。艾莉丝则靠在我身上享受着我手掌的触感。
「那么，保重了。」
我依依不舍地把手从她头发上拿开。
再继续待在一起就会产生感情。
告别后就赶紧离开吧。
「啊，那个!」
但是和我的想法相反，她再次叫住了我。
「我还想在见到你!所以我一定会去找你的…所以!」
她大声喊着还想再见面。但是，对不起。我不会再回到这里了，恐怕到那时我已经…。
所以我没有回头，生怕她看到我的脸，只是挥挥手就离开了。
艾莉丝一直在默默盯着弗伊尔的背影。
06-恶行
悠和玫依离开勇者队伍后已经过了一个月。这期间我们的旅行仍在继续。
但是悠和玫依的离开，让格拉迪乌斯和玛丽的行动变得更加无法控制。
这只是他们行径中的一小部分——
当我们访问某个城市的时候，受到了来自那个城市的权贵们的款待。世人都认为我们是勇者队伍。想和这样的·我们亲近的人有很多，为了打倒魔王，这种欢迎会无论在哪里都不缺。
老实说我不擅长这种场合。为了不触怒对方，我在拒绝了那位想把女儿介绍给我的权贵之后，决定去阳台吹吹夜风。
这时，我看到玛丽罕见地站在阳台上。
「玛丽，你在看什么?」
「哎呀，勇者大人，请看这城堡下面的平民们。」
视线的前方是贫民街的一角。正在举行欢迎会的这座宅邸位于较高处，可以俯瞰到整个贫民街。
「嗯，实在是太肮脏了，无论是外表还是在垃圾中摸索的模样，都像蛆虫一样。」
「…他们是因魔王军的侵略而失去双亲的孤儿们。为了生存他们别无选择。倒不如说，拯救这样的他们才是国家的任务，也是作为勇者队伍的我们的使命。」
「勇者大人，没必要袒护他们。我们是高贵的贵族，而对方是下贱的贫民，我们生活的世界一个在天一个在地。」
从她的话中我感受到她对这件事没有有任何疑问。
玛丽应该没有挨饿过吧。她在出生时就有人将地位和财富双手奉送给她，从小就在优越的环境中长大。
正因为如此，她才无法理解那些连明天都没有着落的人。因为自己没有那样的经验。
「好了，我不想再看那种东西了。我要回会场去了。弗伊尔先生呢?」
「不，我会再在这里待一会儿。」
「这样啊，那我就告辞了。呵呵，趁这个机会就能和更多贵族结交了。」
想要作为贵族扬名的玛丽前往会场。
我又看了一眼贫民区。
「……同样是人，为什么会有这么大的差异?」
住在阴暗破旧建筑物里的人们。
他们又是怀着怎样的感情仰望着这座城堡呢。
在另一座城市里，有天我有件事想问一下格拉迪乌斯，于是去了他的房间。
「啊，格拉迪乌斯，关于明天的事……」
「是谁…啊，勇者大人啊。什么?」
「啊，不。关于明天前往魔族所在地的讨伐行动，我有点……」
突然从格拉迪乌斯的床上看到了一只布满青黑色淤青的脚。
「格拉迪乌斯…那孩子怎么了?」
格拉迪乌斯的床上有一个女人。我刚才来的时候明明不在。格拉迪乌斯挠着头「啊」了一声，回答道：
「是镇上酒馆里的姑娘。因为长得很好看，我就把她带来了，结果她很非常闹腾，打了我两三拳，所以我为了让她听话我就惩罚了她一下。」
「啊?你是硬把她带来的么? !」
「没关系吧?」
「怎么可能没关系!你是想说，这种有违做人道德的事是无所谓的吗!她也有家人啊!她也可能有恋人吧。你怎么可以用暴力强迫她呢。」
「嘁，怎么这么顽固啊。算了，我想做的都已经做了，之后就随便你了。」
「咚」的一声，他把女人推了出去。我赶紧护着她，免得让她撞到墙上。
「勇者大人啊，装出正义的样子虽然可以，但那样的话就容易吃亏了。如果你很强大的话，还是像我这样行动比较划算。不管怎么说，强大才是正义。哈哈哈!」
他耻笑着关上了门。
我没有回答他，因为首先应该担心的是女人的伤势。
「你没事吧?」
「对、对不起对不起对不起。我会乖乖听话的，请不要打我不要打我…!」
女人不停地在道歉。我实在看不下去了。
之后，直到送她回家，她也不停的在道歉，并恳求不在打她了。
勇者的话能够拯救被魔物伤害的人们。但是，却无法拯救被人伤害的心。
我被打了一记耳光。然后就被赶到了外面去。外面雨一直在下着，把我淋了个遍
「那孩子说什么都不愿意从房间出来，我并不清楚究竟发生了什么事，但我明白你们对她做了什么，因为我是她父亲。」
「…」
「作为这个城市的市民，我很感谢你们拯救了这个城市。但是，作为父亲，我不能原谅你们……所以请尽快离开这里。」
他冷漠地关上了门。
我摇摇晃晃地站起来，低下头，放下钱便离开了那里。
连一个人的心都拯救不了。
那件事比被打了的脸要痛多了。
在我保护某个正在被魔王军袭击城镇的时候。
「哇啊啊!」
「是魔王军!竟然跑到这种地方来了么!」
由魔物构成的魔王军从那个城镇的贫民窟中涌现出来。我们立刻赶往现场，斩杀那些袭击人类的魔物。
「喝啊!」
「啊啊啊啊啊啊啊啊
我用圣剑不断斩杀来袭的魔物。
即使是现在十分孱弱的我也能打倒它们，但他们数量实在是太多了。光是这样是守不住的。我大声喊道。
「快去去教会避难吧!那里防御很坚固，而且魔物没法靠近哪里!」
「好、好的。」
格拉迪乌斯!玛丽!优先打倒那些正在袭击人类的魔物!」
「嗯，这种程度的魔物根本不是个问题。」
「哎呀呀，我要用我优雅而华丽的魔法把你们全都烧掉。」
「走吧，完成作为勇者的使命吧! !」
魔物扑通一声喷出血便倒下了。
这是最后一只袭击这里的魔物了。确认了周围没有魔物之后，我调整了下呼吸。
「居民差不多都撤离了吧……?」
「弗伊尔大人。」
「啊，玛丽啊，你那边怎么样?」
「嗯，这种程度的魔物不是我的对手。格拉迪乌斯正在别的地方大闹呢，真是个野蛮人。」
「是吗?那……」
「哇啊啊! !妈妈，救救我! !」
一声惨叫从后面传来。
一看，原来是个孩子被魔物包围了。似乎是藏身之处被别的魔物发现了。
我正要跑出去救那个孩子的时候——
「【燃烧吧，拿着那苛烈而鲜明的火焰去燃烧肮脏之辈，炎之牙】」
突然从旁边迸发的火焰把魔兽烧尽了。
和
孩
子
一
起
。
「啊，玛丽，你为什么要施放魔法? !你没看到孩子吗? !」
「不就是个贱民吗?住在贫民窟里的人只不过是垃圾，烧掉又有什么问题?」
「呜!你真的明白吗?你可是夺走了一个人的生命啊! ?」
「不是挺好的吗?反正那孩子也没什么了不起职业。」
「你啊!」
「啊啊啊啊! !骗人的吧! ! 米莉亚，米莉亚啊! !」
我们争吵着的时候，一个女人从旁边跑了过去。
那个女人，不，母亲面对已经变成烧焦尸体的孩子，毫不畏惧地抱紧了她。然后确认到那孩子已经没有呼吸之后就放声大哭。
「啊，被卷进来了。嗯，只是个贱民，应该没有什么问题吧。」
「玛丽，你……啊!」
听到这句话，母亲一边哭泣，一边拿起身边的小刀站了起来。
「为女儿报仇! !」
母亲径直跑向玛丽。
玛丽看着她的样子，举起魔杖。难道还要把她烧掉吗!?
我赶紧走到她面前，打下她的武器，把她束缚了起来。
「啊，勇者大人。你保护了我吗?不愧是勇者大人，太棒了!」
玛丽天真地高兴起来。而母亲则用充满憎恨的眼神抬头看着我。
「什么嘛，明明是勇者大人! !是勇者的话就把我的女儿，米莉亚还给我，还给我啊…!」
「那个……是……」
不是的。我不是勇者。我…是假的。也许是听到了母亲不停叫嚷的声音，骑士们来到了这里。
「勇者大人，有什么事吗?」
「哎哟，你们来得正是时候。这个不像话的人居然敢反抗我，想要加害于我，请立刻处罚她。」
「啊，勇者大人，请到这边来。」
「等一下，她因为失去女儿而精神错乱，所以应该给她找个安稳的地方疗养……」
在我这么想着的时候，我看到的是骑士砍下那名母亲的头颅的场景。
「不…不是吧，为什么要杀她啊? !」
「你在说什么呢?听好了，弗伊尔先生。在这个世界上，平民反抗贵族是不被允许的。」
「没错，勇者大人。区区一个平民的性命，和贵族的生命相比不值一提。考虑到她那不敬的行为，区区砍头还便宜她了。我们是【骑士】，所以和那些拥有无足轻重的职业的家伙相比有着天壤之别。」
「所以……!」
就杀了她吗?
但骑士和玛丽的眼中没有任何罪恶感。反而诧异地看着我。
这是什么?
这到底是怎么回事!?
勇者、骑士就是为了保护人民才存在的吧。
但他们对杀害母女一事没有任何愧疚。
我吃惊地看了看周围。
人民们用比看到魔物时更加恐惧和愤怒的眼神看着我们。
在另一个国家。
在另一个被战火波及到的城镇当中。我正在和侵入城市的魔族战斗。
「呼!」
「哇啊！…勇者啊…!」
用圣剑将长像狼的魔族劈开，它在一阵呻吟后便断气了。
「这下这边的魔族就全部解决了…接下来就只剩下那边的了。」
视线的前方还有很多魔族和魔物。
身体开始渐渐地有些迟顿了，打到现在我似乎也有些疲劳了。
「嗯?那是…格拉迪乌斯吗?而且在一起的那些人的是…!」
仔细一看，格拉迪乌斯率领的都是手持长矛的平民。
笨蛋吗，我明明都叫他们从这里逃走了。怎么还在这里啊??
「啊，请稍等一下!人们已经非常疲劳了，在这种状态下是不可能能和魔族战斗的!」
「吵死了!」
「哇!」
「既然是弱者的话默默地服从我就好了!继续!你们赶紧去当诱饵吸引魔兽!如果不行动的话我就杀了你们!」（这里原本有句「弱い者は搾取されるのが道理だろうが！」直译是「弱者被榨取是理所当然的！」我给删了。因为实在是太弱智了，你能想象到这居然是一段角色的台词吗？）
「呜、呜…!哇啊啊! ! !」
很多的平民们向魔物发起无用的突击。
很多本能拯救生命就这么消逝了。
但是魔王军的包围网却出现了漏洞。
「哈哈哈哈!干不就好了嘛!走吧，把厉害的敌人打倒，功劳就都是我的啦！」
就这样把平民们弃之不顾，格拉迪乌斯率领骑士们一起突击，无视了路上残存的平民。（对，我也不知道为什么后面还要再重复一遍）
我用圣剑砍倒了成群结队想要吃掉尸体的魔物。被当作诱饵的人们几乎都没有了呼吸，但有一个人勉强还活着。
「你没事吧? !我现在就去找人救你!」
「啊……是勇者大人吗……请告诉我……我们的死，有什么意义吗……」
「这……」
「我们……为了什么……艾米……阿瑞斯……」
「等等!别死了啊!喂!」
呢喃着某人的名字，眼前的男人突然浑身无力瘫软了下来。不管我怎么呼唤他，他的眼睛都没有再睁开过。（这个时候难道不应该死不瞑目吗，怎么还闭上眼睛了）
「什么……勇者啊……我什么都做不到……!」
魔王军的进攻被击退了。但是，取而代之的是我一个人伫立在变成废墟的城市之上。
我看到了。
人心灵的美好和光芒的强大。
我看到了。
人的愚蠢和内心深沉的黑暗。
我都看到了。
但我
一
直
视
而
不
见
。
魔王军是人类不共戴天的敌人，这一点毋庸置疑。
但是人类也一直都在伤害他人。
我是「虚假的勇者」。即不能和魔王战斗，也不能拯救他人，只是个赝品。
我究竟是为了什么才战斗的啊。
我究竟是在为谁而战啊。
不知道。我什么都不知道。
我听到了悲鸣；听到了憎恨；听到了悲伤；我听见怨恨。
快要碎掉的心在嘎吱嘎吱作响，发出着悲鸣声。干脆就这样疯狂下去该有多轻松啊。
所有的景色在我眼里都变成了灰色。
索性就这样…
这时，那个精灵…爱丽丝送的花从胸前口袋掉了出来，落在了圣剑上。
「圣剑……吗」
悠和玫依。
我最重要的青梅竹马。他们现在，顺利地走在成为「真正的勇者」的道路上。虽然没有任何消息，但逐渐变黑的圣剑证明了这一点。
你们一定会来的。如果是为了你们的话……
那就不要紧了。
我还能演。
我把花捡了起来。虽然经历过无数战场，但那朵花上没有沾染上一滴血，依然美丽地绽放着。想起当时帮助过爱丽丝的笑容，我的心情稍微轻松了一些。
我眺望着被魔王军毁灭的都市。
人民充满了悲伤。当然了，因为他们现在失去了活下去的希望，更不要说对明天的美好展望了。
他们需要希望。
需要能够成为生存原动力的东西。
我不能给他们希望。
而绝望是魔王军给予的。
那我就把愤怒灌输给他们吧。用憎恨赋予他们生存的力量。
「听着!居住在这个城市里的人们啊!」
他们仰望着我。
「这次魔王军的进攻被阻挡住了，虽然代价是很多人的牺牲，但是他们的牺牲是无关紧要。因为在这个世界上，职业就是一切，对于拥有上级职业的人来说，拥有下级职业的人就注定该当作垫脚石被抛弃!」
他们的家人、朋友、恋人都被杀害了。
他们怎么也不能接受仅仅用一句「没办法」就了事。但现在这里已经没有魔王军了。所以，就由我来成为他们发泄仇恨的对象吧。
他们空虚的瞳孔里寄宿着火焰。
名为愤怒和憎恨的火焰。
这样就可以了。
记住我的名字!
不要忘记我!
并且要憎恨我!
只有这样，希望才会更加灿烂!
「要问为什么的话那是因为我是勇者弗伊尔·奥斯汀!魔王将由我来毁灭。所以，你们就安心地，为了世界，为了我们去死吧!」
格拉迪斯点点头。
玛丽笑了。
我也演得很愉快。
作为被真正的勇者打倒的虚假的勇者，我会将
反派角色
扮演到最后的。
所以悠，到时候你就好好地——杀了我吧。
07-梦魇
「勇者大人!为什么不救我的父母呢? !」
「勇者大人，为什么要把我的家烧了啊? !」
「勇者大人，你不是来救我吗?」
「勇者大人，为什么要抛弃我的故乡呢? !」
「勇者大人。」
「勇者大人。」
「勇者!」
「勇者!」
「勇者大人。」
「勇者大人」「为什么」「是骗人的吗」「明明说过要救我」「为什么」「为什么」「明明是勇者」「不要抛弃我」「住手」「不要带走我的女儿」「请救救我的儿子」「不要」「原谅我」「不要」救救我」「救救我」「救救我」「救救我」「救救我」「明明是勇者」「是勇者吧」「如果是勇者」「如果是勇者的话」「如果是勇者的话」
「骗子。」
「啊…!」
我急忙跳起来，直到看着摇摇晃晃的车厢，才想起来这里是马车。但我仍然冷汗不止，心跳加速。
我冷静地用手掌捂住脸。
……梦吗?
「怎么了?」
「不，我只是被马车震醒了。」
「这个马车的质量确实不行，配不上我这个贵族呢。」
「哼，这可不是贵族老爷会说的话啊。」
「住嘴，你个蛮子。」
「你说什么? !」
两个人就这样吵了起来。
不知从何时起这就变成了我们的日常。
悠和玫依还在队里的时候并没有这种情况，现在看来他们彼此好像都不喜欢对方。因为悠他们两个人都不在了，这种不满就会针对起另一个人来。
「…蛮子放那不管就好了，弗伊尔大人，再不调整好状态可就麻烦了。最近您是不是有点太松懈了。在之前的战斗中也或多或少受到了其他人的批评吧。」
「那……对不起。最近有点累了。」
「嗯，最近魔物的侵袭的次数确实很多，我们也经常被调动。啊，真讨厌。而且也没留给我时间去保养皮肤。」
「他妈的，那帮连战斗的力量都没有的家伙也太嚣张了，明明只有数量和架子很大。」
「这种事可是犯了不敬罪啊，为了杀一儆百把他们的头砍下来才好。平民就应该像平民一样，只为我们贵族而存在才队。说实话，我很不愿意接受这个委托……」
「没办法，和它们对上的骑士团没有一个赢过它们的。」
我们要去的地方是被魔兽袭击的村庄。
一般情况下如果面对的不是魔族而是魔兽，勇者是不会出动的，但是那个魔兽太强大了，接连毁灭了好几个村子，所以我拜访的国家直接拜托了我。
我压抑着头疼，希望村子能够平安无事。
但是我们的预想落空了。
在那里的不是魔兽，而是三个魔族。
一个是有着黄色头发、身体四处闪耀着电花、长着长长的银色兽尾的男子。
一个是全身裹着宽松的黑衣，让人分不清它是男是女，乘在一朵青白色冰花上的人。
一个有着魁梧的身躯，一眼就能看出来他肯定经历过极为苛刻的锻炼。他身上披着一件羽织，头上长着高耸入云的犄角。
「『迅雷』特鲁德伊·劳埃德。」
「『冰雾『丝薇·卡·仙可。」
「…『豪杰』毕斯特雷文。我们，八战将。」
「「「——奉魔王之命，来此将你们抹杀。」」」
「唔!」
「呜……!」
自称毕斯特雷文的八战将放出了一击铁腕，我根本无法躲避，只好用圣剑的剑身接住。尽管如此还是无法完全承受住他的怪力，在地上滚了好几圈。
多么沉重的一击啊…!如果不顺应他的攻击向后卸力的话胳膊就会被折断吧。
「脆弱、软弱、贫弱。这次的勇者竟然弱到这种程度。你自己看看，你的伙伴也都濒死了。你们已经没有胜算了。」
如同恶鬼一般，自称毕斯特雷文的魔族站在大地上说道，与匍匐在地上的我形成鲜明对比。
我瞥了两个人一眼。
格拉迪乌斯被称为「迅雷」的特鲁德伊施展的【雷击剑】砍断了一只手臂。
玛丽擅长的火焰魔法，全部被冰挡住了。本来应该更有利的火焰在对抗中却输了。她的惨叫声也被我听到了。
在明明是我们才更有优势的战场上，输的却是我们。双方的水平差距太大了。
「而且你那剑筋竟然如此笨拙，你真的是『勇者』吗?…爆风竟然输给了你这种家伙吗?无聊，无聊。脆弱。」
毕斯特雷文失望地叹了口气。
可能是这样吧。在他看来，我的动作跟乌龟爬没什么两样。
但是啊，我这边也有很多问题啊…!身体不能随心所欲地活动，技能不能使用，圣剑又很重。再加上一直做噩梦，体力也没法恢复。
虽然很想抱怨一句，但这么说出来只会跟丧家之犬的嚎叫一样。
「我已经没兴趣了。你已经没有继续战斗和我下去的价值了。去死吧，蠢货。」
毕斯特雷文已经对我失去了兴趣，挥舞着硕大的拳头。击出比刚才更沉重、更快速的一击。
因为刚才的造成的伤害，现在根本来不及躲开。
要死了。
「不，还没有! !」
——不能输。我还不能死!
赢不了也没关系。受伤也没关系。无论如何也要像过去的我那样给他一击…!（这里我的理解是主人公还要装作自己还是勇者，所以还要装作自己很强大能给boss造成伤害，并不是说自己曾经打伤过boss，但我实在是想不出什么比较合适的措辞只好翻得这么不伦不类）
我跑了起来，朝着他举起圣剑，使出了真正能取他性命的剑技。比毕斯特雷文的拳头还快的一击，漂亮地砍在了他的脸上。
「居然让我流血了吗?」
毕斯特雷文摸了摸脸颊上流出的蓝色血液，惊叹道。
但代价是我的身体承受了前所未有的负荷。
「哈……!哈……!呼、呼、呼!」
「已经不能再挥动圣剑了吗?这就是你燃烧生命的最后一击吗?真是太棒了。我已经很久没有受伤了。」
「哈哈……你的夸赞可真是让人高兴死了。」
「很抱歉我刚才轻视了你。请允许我纠正一下。您是一个强大的人，
是
一
位
拥
有
坚
强
意
志
的
人
。所以为了表示敬意我会倾注全力杀死你的。」
毕斯特雷文身上释放出了惊人的霸气。我脊背上冒着冷汗，本能地敲响了警钟。
那一击居然还不是认真的，真的是个怪物啊…!
「这是我最强的一击，接给我看看吧!
咆王崩壊拳
・
鏖尘
」
这是前所未有的强力一击。是一记能将风吹散，破坏大地的拳头。
中了肯定会死的吧。
我朝那个拳头跑去。在毕斯特雷文看来，我的动作非常缓慢。
那家伙肯定以为我会去抵挡他的拳头吧。但是很可惜啊。
冲过去的我，突然伏下身体全力避开那一击。
贝斯特雷本的拳头朝我原来的位置打了过去。
穿透了山岳，撕裂了大地，冲破了厚厚的云层。
由于冲击太大，能感觉轰隆轰隆的响声甚至传到了肚子深处。如果再晚一点，我就会被吹得什么也不剩了吧。
「哈哈……真是的。」
「你…在愚弄我吗!」
「怎么可能呢。对我来说你非常强大。如果可以的话，我想以万全的状态和你打一场。但是不好意思，我不能被你打倒…!该打倒我的人可不是你。」
没错。应该打倒我的不是毕斯特雷文，是悠才对。
「毕斯特雷文，你确实很强大。正因为如此，我才能利用你的强大!」
「什么…唔? !」
四周突然发出很大的声响。那个声音越来越大。毕斯特雷文惊讶地睁大了眼睛。
映在毕斯特雷文眼中的是像海啸一样的土堆。
这才是我的目标。引发山体滑坡。
这一带的地基非常脆弱。所以我才会不断挑衅，让他发出强有力的攻击。正因毕斯特雷文拥有如此强大的力量这个计划才有实现的可能。最终那家伙打出了自己最强的一击，引发了山崩地裂。
「格拉迪乌斯!玛丽!撤退了!」
我当即丢下手中的烟雾弹。白色的烟雾瞬间弥漫到四周，然后立刻逃离了现场。
我们所处的位置发生了特大级的山体滑坡——
「啊，真不像话。真不像话。 『勇者』居然逃走了?辜负了我期待啊。」
过了一会儿，山体滑坡平息了。
三人依靠「冰雾」丝薇形成的冰从山体滑坡中保护自己。
作为盾牌的冰嘎嘣嘎嘣嘎地崩塌了。
丝薇和特鲁德伊正在拂去身上的尘土，只有毕斯特雷文独自伫立在那里，思考着刚才的话。
『该打倒我的人可不是你。』
(那句话…)
「既然受了那么多伤，逃也逃不了多远吧?现在马上追过去吧。」
「够了。」
「啊?」
「我没兴趣了。」
毕斯特雷文只说了这么一句就离开了。
「啊，你要违抗魔王的命令吗? !」
「那我们也回去吧。既然什么也得不到，他们也就
不
会
嫉
妒
了
吧。」
「喂，可恶!给我等一下! !」
特鲁德伊对着离去的两人咋舌，追了上去。
那三名魔族并没有追上来，这件事让我悬在半空中的心沉了下来。我已经没有力气和他们继续战斗下去了。刚才真是千钧一发啊。
即便如此，也没有想到魔王会派出三个八战将。看来我比想象的还要碍眼。面对假货，他们还要下如此大的功夫。
「……胳膊……我的……胳膊……」
「不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能。这样糟糕的结果，不适合我，不适合我，不适合我……」
两人从刚才开始就絮絮叨叨地重复着类似的事情。他们的心彻底碎了。
我们作为勇者队伍继续下去的可能也不存在了。
「对了对了，为什么魔王军的干部会在那种地方呢?肯定那些平民士兵没有好好侦察吧，回去一定得处罚他们。」
「可恶!可恶!可恶!可恶!我为什么要遇到这种事!我可是全国第一的剑士啊! ?」
「啊，格拉迪乌斯!你在说什么啊!全国第一的剑士这个名誉你也配!你顶多就是个二流好吧!」
「你说什么? !你不是对那个魔法使束手无策吗?还不如那个只会玩水的女人呢!」
「请别把我说的和那些平民一样!太污蔑人了!说到底，你也不过是一个靠剑术起家的剑民罢了!」
「你说什么!」
两个人还在互相推卸责任。他们不承认，也不想承认吧。强烈的自尊心使他们无法承认失败的事实。
我听着两人吵架的声响，压抑着疼痛的身体往前走去。
我们花了几天时间终于回到了城里，这时骑士们全副武装地在城外迎接我们。
领头的是当地骑士团的团长。
「欢迎回来，勇者大人。村子怎么样了?」
「啊，对不起。村子已经被毁灭了。而且来犯的实际上是魔王军的八战将，请立刻上报。」
「竟然是八战将么，必须马上向上级报告。」
「嗯，虽然不知道他们有什么企图，但肯定不是什么好事。」
「嗯，当然。」
「对了，你们快让我们进去!让那些去侦察的人出来。都是因为他们，我们才输的!」
「…」
骑士团长对玛丽的话充耳不闻。很奇怪。离开小镇之前他应该还不是这种态度。
等等…有点奇怪。
「那么勇者大人，您有什么话要对我们说吗?」
「啊，对不起，没能打败八战将。」
「不不，并非如此。」
「?我不知道你想说什么 ……」
「不明白吗?那我就这么说吧。——真敢欺骗我们啊你个冒牌勇者!」
骑士们一齐对我们举起武器。
「你们、你们到底想干什么!」
「你们怎么敢对身为勇者队伍的我们施以这样的暴行，一点礼节都没有!」
格拉迪乌斯和玛丽陷入了困惑。周围的骑士们用充满憎恨的眼神看着他们。
其中只有我一个人放心了。说我是假货的话，那就意味着
「教会降下了【神谕】。说『真正的勇者』出现了。他的名字是悠·普罗特戈纳斯特!是你驱逐走的男人!弗伊尔·奥斯汀!也就是说你是虚假的勇者啊!」
——
那
个
时
候
终于来了。
08-他演出的结束
时间流逝。
好不容易从那个地方逃出来的我，在那之后，被各国通缉了。他们倾注了很多人力对我进行搜索和讨伐。
追兵基本都是各国的骑士和士兵。
并且我在很多地方都受到了来自被勇者队伍欺压的人民们的复仇。充满憎恨和愤怒的人们不停在追赶我们。
我与格拉迪乌斯和玛丽他们在途中分散了。他们最后说的一句话是:「骗子!」
听说他们的下场很惨。
格拉迪乌斯在与魔王八战将的战斗中失去了一只手，在能发挥出本来的力量之前就被数量的暴力所淹没，最后被比他更弱的人们杀害。而他们当中很多人都是因为被他夺走了家人而心怀愤恨。
玛丽因为是贵族所以依旧受到了一段时间的保护，但是她仍然不关心人民的生活，毫不掩饰对人民的蔑视，更因为在贫穷的父子被马车撞死时说的一句话，激起了民愤，引发了叛乱。她的家被拆毁了，自己也被送上断头台。
嘛，勇者队伍终究是给予人民的希望的存在，想要继续存在下去的话就需要他们的信任。
一旦失去人民的支持，我们的权威就会瓦解。那两个人连这么简单的事情都没注意到。我最终也没能改变那两个人的价值观。这大概是我唯一的遗憾了吧。
而渐渐失去圣剑力量的我，就连普通的魔兽也开始陷入苦战，渐渐失去了来自各个国家和人民的信赖。
尽管如此，我们的专横还是被允许的，但那完全是因为勇者队伍的头衔还在我们身上。而那也已经是过去式了。
因为这次的「虚假勇者」的揭露，我们的名声完全跌到了谷底。所以他们的结局可以说是必然。而我也一定会遭到报应。
「哈……哈……哈哈哈。真是堕落得不能再堕落了呀。」
一只手拿着已经变黑了的圣剑，不杀一个人地击退了追赶的士兵，我有一种膝盖一软然后放弃一切的冲动，但最终还是拼命地站了起来。
战斗持续了多久呢?半个月?一个月?我对时间的感知已经很模糊了。
我一直在战斗。和教会派来的刺客、和来自各个国家的追兵、
和
瞄
准
圣
剑
的魔族。我设法击退了他们所有人。
但这也到了我的极限了。眼看就要倒下的我，看到这一幕是，停了下来。
「啊，终于来了啊。真是的。……哈哈。」
仍然站着的的理由是看到远处有个影子朝这边走来。
那是我最希望能看到的人——悠。
「…悠。」
「…弗伊尔。」
时隔一年与青梅竹马重逢了。身后是比一年前更漂亮的玫依和几个自己都不认识的男男女女。应该是悠的同伴吧。
我本来应该为能见面而高兴。但是，双方的情况都发生了很大的变化。也许是因为这个原因，他也只时叫了一声名字，然后就陷入了沉默。
「…吓了一跳，不见的这段时间里，你变帅了很多呢。服装、肌肉、气质都变帅了。」
「是啊，那之后发生了很多事。被弗伊尔驱逐出队伍后，我一直都只是闷在家里哪也不去。但是玫依告诉我说克里斯蒂娜宣告了我才是真正的勇者，同伴们也都支持着我，我想如果那时只有我一个人的话，我肯定就会回村子里了。」
笑着的悠还是以前的样子，但从他的眼神中可以看出坚强的意志。
「弗伊尔，我似乎是勇者啊。我必须拯救人们。所以能把圣剑交给我吗?那样的话，我就没有必要打倒你了。」
这让我很吃惊。悠依然希望通过对话解决问题，而不是杀死我。
「的确，你的同伴…格拉迪乌斯和玛丽很遗憾。我也无可奈何。但是弗伊尔，关于你的负面传闻和他们相比并不多。正因为如此，请投降吧。我也会向神殿请愿。绝对不会让他们对你做坏事!所以，所以…!」
「……哈哈，你还是没变啊。」
「什么?」
悠似乎没听见我自言自语的声音。
悠还是和那时一样温柔的男人。
但这样是不行的。
悠必须用实力夺回圣剑。
对了，我是反派。是挡在勇者面前的敌人。而敌人必须要被打倒。
来吧，最后一场戏了。
「哈哈哈!我拒绝。因为我是勇者!为什么一定要把圣剑交给像你这样的杂鱼。被女神选中的不是别人而是我啊!」
「你说什么!真正的勇者是悠才对!你这种冒牌货怎么可能是勇者呢!」
「哎，我一直都很好奇为什么悠被称为勇者…原来是因为你吗?」
我瞪了她一眼，那名女神官就发出了微弱的悲鸣。挡在她面前的是玫依。
「我不会允许你伤害克里斯的，弗伊尔。」
「啊，是玫依啊。和一年前相比，你变得漂亮多了。」
「别说奉承话了。你还是赶紧把圣剑交给悠吧。那是悠的东西。」
「我拒绝。不过，如果你无论如何都想要的话，悠，决斗吧。你和我，就靠这个来看看谁才更适合当勇者，。」
我举起发黑的圣剑指着他，单方面地向他宣告。他根本没有接受的必要，但我相信悠一定会接受的。
「知道了。」
「悠!」
「悠!」
「悠哥!」
「老公!」
悠的同伴们一齐发出担心的声音。
我不由得想要露出笑容。
遇到了很好的伙伴啊。和我不一样。有点羡慕呢。
悠对同伴们说了句没事，然后把视线转向这边。已经准备就绪了吗?
我和悠互相拉开距离，摆好架势，然后，战斗开始了。
悠成长了许多，速度、力量、技术都与以前大不相同。
「好怀念啊!以前也这样用木棍打过架吧!」
「是啊…是啊!」
「你还记得吗? !你每次都是输得没赢过我吧?每次哭的时候，玫依都会安慰你!」
「是啊…!我一次都没赢过弗伊尔…!」
「既然如此，就老老实实地败北吧!然后，把勇者的称号交给我吧!」
「不要! !」
悠弹回了我用圣剑挥出的一击。
我很清楚，现在还在挥舞圣剑的自己早就没有了从前的干练。由于疲劳过度，我实际上连悠的身影都看不清了。但是悠依然没有追击。
他还在犹豫究竟要不要杀了我。
「开什么玩笑!」
「啊? !哈哈!」
我竭力接近了他，用尽所有的力量挥下圣剑。悠在圣剑砍到他的前一刻接住了，但他的阵脚大乱。紧接着我对着肚子踢了一脚。
「啊、唔!」
「真是的，你太天真了。」
真是的，你太很温柔了。
但是今后仍然保有这种天真的话作为今后和魔王战斗的勇者是不合格的。悠如果不能真的打倒我，魔王什么的就更不可能了。魔族的可怕我比谁都清楚。
正因为如此，悠，你一定要记住对待魔族必须要无情。我知道这很难。你很温柔，但实在是太温柔了。我也明白这是悠的悠点。
但是这样下去的话…。这么想着的我瞥见了宣告悠是勇者的神官。就是这个！我突然开始发狂。
「对了，你之所以认为你是勇者，难道是那个神官告诉你的?」
「什么?」
「我记得应该叫克里斯蒂娜吧，那么年轻就能接受神谕，真是个了不起的人呢。但这也就是说，她的发言权很大吧。那我就娶了她吧!这样我就能挽回名声了!」」
「喂!你…!」
「你生气了吗?生气了吗?那就来吧!把你的愤怒发泄到我身上!」
悠的眼中带着明显的愤怒。
悠冲着我挥剑。
那一剑的速度是迄今为止最快的。即便如此，悠也认为我会挡开吧。
正因为如此我才……
「什、为什么?笑什么啊……弗伊尔……」
「呵呵。」
我没有用圣剑挡下这一剑，而是用身体接受了。
悠目瞪口呆，玫依发出了悲鸣。
「弗伊尔!」
「啊……悠，你变强了。真的。」
「现在，马上疗伤!」
「住手!这是我作为虚假的勇者的报应，。」
「假的?你在说什么啊，我不知道啊。克、克里斯蒂娜，求求你，救救弗伊尔。」
「这……伤口太深了。只有『圣女』才能救他吧。」
「啊、啊?弗伊尔，弗伊尔!」
悠的声音听起来很遥远，那声音一遍又一遍地在我耳边重复着。
我已经没救了。就这样背负着一直欺骗人们的罪孽死在这里算了。
……这样就可以了吧?
女神大人啊。如果我要下地狱的话，在最后……就不用在对青梅竹马撒谎也可以吧?
「……悠，别哭了。这是早就决定好的事情。」
「决定的事…?」
「没错，我的称号是『虚假的勇者』……而我的职责是成为让『真正的勇者』诞生的踏脚石。」
「踏…脚石?」
我对目瞪口呆的悠解释道。
「这一切都是为了让真正的勇者出现而做的准备。真正的勇者，对自己没有自觉，没有自信。这一切是为了让真正的勇者能克服过去，超越过去，进入下一个阶段而采取的必要措施。这就是我的职责。」
「骗人的吧…!这种事！弗伊尔没有必要做这种事才对吧!」
「我不是说过吗，悠，在这个世界上职业就是一切。」
女神的话是绝对的真理。
正因为如此，我才会成为真正勇者的垫脚石。
这就是我的职责。
「为什么不告诉我呢?为什么?」
「说了也没有人会相信的。悠……你不用担心。这是我自己决定的事情。而且这是报应。是我自己骗取了人们的希望。所以不要怨恨女神。虽然不知道理由，但那并不是她决定的，而是我自己的意志。…从现在开始你要引导大家。对吧?勇者大人。
「不可能的……我不可能像你那样。」
「当然可以。你还记得吗?小时候，我和村里的孩子们一起瞒着大人去森林深处探险的事。」
悠含着泪点了点头。
「那个时候，魔兽从森林里出现了。然后我们的一个朋友被抓了一下濒死了。…那个时候，我逃走了。我想我要是上的话肯定就死了。想得救。就以叫大人的名义从那个地方逃走了。但是悠。你不一样，你单手提着木棍就去和那头魔兽对抗了。」
结果，被察觉事态的玫依先叫来的士兵们打倒了魔兽。被抓伤的孩子也得救了。
回想起来，也许那个时候本质就已经显现出来了。
「悠，
你
选
择
了
对
抗
，
而
我
选
择
了
逃
避
，仅此而已。」
悠的同伴们也在听我说话。所有人都凝视着我们两人，沉默了。
其间传来了谁跪在地上的声音。是玫依。她的身体在颤抖。
「啊，是这样的吗。骗人的，骗人的吧。这样的事。对不起，弗伊尔……小弗。你……什么都没有变……!」
玫依流下了眼泪。和告别时一样。虽然很想帮她擦干，但距离太远了，并且我一点力气也没有了。这件事让我有点遗憾呢。
就剩最后一件需要做的事了，赶紧做了吧。
「悠，这是你的。」
「咚」的一声把圣剑按在了悠的胸口。悠来回看着我和圣剑，然后握住了圣剑。
瞬间，圣剑发出了前所未见的光芒。我那时候可没那么耀眼啊……有点嫉妒呢。
但同时确信了。现在，在这里「真正的勇者」诞生了。这样人类就没问题了。
「嘿嘿，这下总算能放下担子了。」
我推开悠，无力地后退。背后是…悬崖。
天空很清澈。风很舒服。心情也轻松了许多。
「弗伊尔!」
「小弗!」
「不要来!」
听到我的怒吼，两人停下了动作。
这样就可以了。
在真正的勇者出现后，虚假的勇者就不需要了。
反派角色的退场只要迅速地离开舞台就好了。
最后的最后我还是把痛苦的真相告诉悠了。原谅我吧。只有对你们我不想说谎。不过，有玫依在，应该没问题吧。
所以啊，你们两个不要露出那么悲伤的表情。
悠又变成了爱哭鬼…现在的你是勇者啊?好好干吧。
玫依你也要像往常一样笑啊。就像我爱上你的时候那样。
啊，但是。
即便如此。
如果可能的话。
「小悠…玫依…我还是想和你们两个人成为能一起战斗的伙伴啊…」
远处传来悠和玫依呼唤我的声音，我就这样失去意识从悬崖上摔了下来。
-。
——。
——。
「……我绝对不会让你死在这里的。」
09-然后舞台闭幕了
「好奇怪啊。」
「什么好奇怪啊?」
「我应该已经死了吧?为什么还活着?」
「没死，只是一脸满足地晕过去了。」
「真的吗? !糟了，太丢人了……」
我捂着脸挣扎着，她看到我窝囊的样子无奈地叹了口气。因为这件事我感到更加苦恼了。
一个女孩用无可奈何的眼神看着自己。
从悬崖上掉下来的我被救了。而救了我的竟然是那时救下来的精灵艾莉丝。
除了长长了的头发以外，和那时没有任何变化。也许是为了隐藏身份，她在类似连衣裙的绿色精灵民族服装上，戴了一件兜帽。
艾莉丝毫不犹豫地打开从镇上买来的报纸。
「在这篇报道里，所有人都说你已经死了。圣剑也交还给了『真正的勇者』。」
「那是当然了。我明明受的是致命伤吧?为什么我还活着?」
「很简单，是我治好的。」
「等一下?治好了是怎么回事?」
「?就这样啊。把魔力聚集在手心里，默念着『快点，快点，』就好了。」
听到她的回答后我吓了一跳。
「治愈师」和「神官」也能治疗伤势。但无法治愈致命伤。因为他们都是利用人的生命力来治疗的。举个例子，若是伤者心脏停止跳动或失血过多，这样的情况下他们也没办法救活那个人。
那么就只有一个可能了。
「……你莫非是治愈系的『圣女』? !」
与勇者齐名的另一个人类的王牌。拥有能治愈所有伤痛，拥有能够封印魔的瘴气的力量的女性。这是唯一个能与超越所有职业的「勇者」并驾齐驱的女性独有的称号。
那个时候悠的伙伴都是神官和战士之类的，应该没有这样的人物。
与我的震惊相反，艾莉丝的反应很平淡。
「啊，有那样的事吗?确实想要帮助你的时候听到了那样的神谕……?还是天启啊?总之就是再说那力量为了世界怎么样怎么样，也许这力量确实应该这样用吧。不过那种事都无所谓。」
「无，无所谓？」
「无所谓。不管我是不是治愈系的『圣女』，帮助你的行动是不会改变的。」
「这个，我倒是很高兴但……」
那个力量不是我，而是勇者必要的力量。圣女能用那个力量治愈伤势，封印了魔王军的魔物的力量。今后，悠将投身于无休止的战斗中。这种情况下，圣女的力量就变得不可或缺了。
我重新站好，表情严肃地看着艾莉丝。
「艾莉丝，你的力量很有可能是女神赐予的『圣女』。那力量应该用来帮助人们才对。所以，你能不能成为那家伙……悠和玫依的力量?」
「我不愿意。」
「诶?」
面对坚决拒绝的艾莉丝我发出了奇怪的声音。
咦，为什么?
这时就会燃起使命感，然后「好的，我知道了!」这样回答才对吧?
「为、为什么?」
「为什么如果是『圣女』的话，就必须为了他人去面对魔王这种可怕的东西呢?他是想要毁灭世界吧，为什么我要和那样可怕的生物扯上关系啊？！况且那勇者把弗伊尔先生砍了吧!我亲眼看到了!我绝对、绝对不会原谅他!而且我也不喜欢和弗伊尔先生在一起的那个女人!什么啊，那任性的身材!是在嘲笑我吗!」
还在发怒的艾莉丝和救她时一样，身体没什么曲线。好像是在嫉妒玫依的身材。
她之所以生气，是因为悠伤害了我。
我愣了一会儿，苦笑着说：
「艾莉丝，你很温柔啊。」
「诶!诶，怎么那么突然?就算夸我我也不会奖励你什么呀……嘿嘿。」
「可是艾莉丝啊，你对我有好感是因为我救了你，但你的幻想不过是个谎言罢了，我不过是个骗子，是个无可救药的渣滓。我是个是同伴令人不齿的行为不加责备，只会用伪善来满足自己的愚蠢之人，而且是连施以伪善的力量都要依靠圣剑才能获取的软弱之人。所以没必要为了我这种家伙费心。」
对了，我欺骗了人们。
即使是因为持有那样的称号，事实也不会改变。
手被自己捏得好痛。但这双手早已沾满了鲜血。我是不可能能得到他人的原谅的。
艾莉丝什么也没说。
啊，当我做好了再次被骂的觉悟时
「不，没有那样的事。」
艾莉丝带着温柔的微笑说道。
「或许你确实不是人们心目中的『勇者』。在这个世界上几乎所有的人都在责备你。但是，那个时候，听到我的声音并把我救出来的人是你。不是别人，正是你从魔兽手中拯救了我啊。」
艾莉丝轻柔地用柔软的双手握住我的手。我吓得说不出话来，她露出无比纯洁的微笑。
「不管别人怎么说，对我来说你才是勇者。谢谢，那个时候救了我。」
——。
「……是、是吗?哈哈哈，我……我是勇者吗?明明连圣剑都没有了，竟然还能被这么叫。这真的是讽刺呢。该怎么说呢?啊，不过上次被这么道谢是什么时候来着?呼、呜……!」
我感动得不禁捂着脸哭了起来。一直压抑着的感情也溢了出来，想说什么却什么也说不出来，哭泣最终变成了呜咽。
艾莉丝什么也没说，就那样不停地抚摸着我的头。
我想成为勇者。
我想成为能够领导别人的人。
但是自己的命运是担任勇者的踏脚石，为此我扮成了一名小丑。
我也因此招致了人们的憎恨。
夺走了人们的希望。
我没有去拯救那些我想去拯救的人们，反而将他们弃之不顾。
这种罪过绝不会消失。
但是，眼前的少女对自己表示了感谢。
那么，自己所做的一切并没有白费。哪怕遭到一千个人的怨恨，只要能得到一个人的感谢那么我付出的一切就不算白费。
我不会被原谅。但确实得到了些许回报。
过了一会儿，伤势愈合了的我冷静下来后，便开始对自己在女孩怀里哭泣这件事感到羞耻。
「让你看了我软弱的一面啊，抱歉。」
「完全没关系。倒不如说请多对我撒娇吧。我年纪比你大，所以我会用大人的魅力来接受你的撒娇的。」
「哈哈，这很难吧。如果是像玫依这样丰满的女性，我倒是会很高兴。」
「真是的!和女人单独相处的时候，说出别的女人的名字是不行的噢!」
「诶呦。」
她扑通扑通地戳着我的伤口。，艾莉丝作为「圣女」的力量还没有完全觉醒，她并不能够完全治愈伤口。可能是看到了我痛苦的表情的缘故，她慌忙问道:「你没事吧? !」艾莉丝一脸快要哭出来的样子，我安慰她说都是我自己的错。
「嗯……不过，虽然还活着，但今后该怎么办呢?世人都认为我已经死了。」
「如果被发现还活着的话，肯定会被围殴的。」
「是啊，那就只能躲在森林里不被人发现了。」
「对我来说非常欢迎和你一起生活在森林里…但是你想做的究竟什么呢?」
艾莉丝用仿佛能看穿一切的眼睛看着我。
……糟了。好像被看穿了。
「我……想帮助别人。但是，我已经不是『勇者』了……」
其实，我感觉自己身上的某种东西已经缺失了。试了试能不能使用技能，却什么力量也没有。
也就是说，我已经完成了「虚假的勇者」的使命。因此称号和职业都失去了他们的作用。虽然不去教堂看是看不出来的，但我确信就是这么回事。但是，同时又感到了因为自己什么都不是的不安。
只因没有职业就这么心慌。
这就是「无职者」吗。
悠那是也是这样的心情吗?
「确实，失去圣剑的你已经不能说是勇者了。但是，即使不能成为勇者，也可以成为拯救某人的救世主。」
「救世主吗……嗯，好啊。」
这句话对我来说简直是天启。
不是勇者，而是拯救人们的人。
真不错。
我不是任何人，那就意味着我可以成为任何我想要成为的人。那就做我想的事吧。
我的心好像一下子被她迷住了。不安已经消失了。
「太好了!那么兵贵神速!我们马上进城吧!」
「啊!现在要走了吗?」
「当然，现在也有人败倒魔王军的淫威之下，那就没有休息的时间了。」
「话是这么说……但你的伤还没好吧。而且有什么想说的事吗?」
她不时地向我看来，和第一次见面时没什么两样。她想要什么，我没有理由不知道。
我苦笑着，单膝跪下来向他伸出手。
「你愿意陪我一起去拯救世界吗?」
「——好!走吧，我的勇者大人!」
艾莉丝笑着拉起了我的手。
「虚假的勇者」的故事到此结束。
从这里开始的是一个走上「救世主」道路的男人的故事。
第一章-崭新的一步
10-改名
「好，这样就没问题了吧。」
「啪」地做了好几次伸展运动。僵硬的关节发出「咯吱咯吱」的声音，我舒展了一下身体。
那只后，我心血来潮，打算去别的村子，但只走了一会儿伤口就开始疼了起来，于是又回到了原来的洞穴。
之后，艾莉丝用「圣女」的力量治愈了我，还为我准备了饭。「身体也由我来洗!」这么说着，准备了一块布，还喘着粗气，但我断然拒绝了。谁叫……是吧?
就这样，我因为受了重伤，静养了三天。
如今，这个洞穴的天花板也早已司空见惯了。
「弗伊尔先生，身体能活动了吗，没问题吧?」
艾莉丝带着从树上和莲叶里取的蜜，从洞穴的入口走了过来。
「嗯，好多了。这样的话，伤口就不会像第一天那样突然裂开了。」
「当时我吓了一跳……如果没有我的治疗说不定真就死了。」
「哈哈哈，对不起。」
「真是的……呵呵，我摘了点蘑菇，吃吧。」
这几天一直在吃艾莉丝从外面拿回来的竹笋和鱼。有时还摘些蘑菇。艾莉丝是住在森林里的精灵，所以对果实是否有毒很了解。
她给我的食物都很有营养，我能顺利地恢复体力，真是多亏了她。
在等鱼烤熟的过程中，我歪了歪脑袋。
「
名
字
?」
「是的。直接使用
弗伊尔
先生的名字，虽然可能性很低，但有暴露身份的危险。况且因为名字一样而被人怀疑，也很麻烦。」
艾莉丝说的话确实有一定的道理。
如果出现了和通缉令上发色和名字都一致的人，人们一定会产生怀疑吧。如果是名人就更不用说了。
『虚假的勇者』弗伊尔已经死了。那么还是不要用这个名字比较好吧。
……当然，也不是没有意见。这终究是父母给予的名字。如果可以的话，我想好好珍惜。但是现在顾不上那么多了。我不能因为我的任性给悠他们，还有艾莉丝添麻烦。
「确实如此。不过，要重新想名字的话，一下子想不出来……」
「果然，所以我想了一下，叫鸢怎么样?」
「
鸢
?」
「是的，我们精灵的名字基本上都是模仿花来取的，我的艾莉丝也是，母亲和父亲也是金莲花和射干这样的花的名字。每种花都有自己的花语，而鸢尾花是『希望』的意思，既然今后想要帮助更多的人，那这名字就很适合呢。」
「原来如此，原来是鸢啊……嗯，很好啊。很合适。以后我就自称鸢吧。」
倒不是说要放弃「弗伊尔」这个名字，但恐怕以后也不会再用到了。我一遍又一遍地记住了新名字「鸢」。
鸢……不错。
不过，夺走了「希望」的我居然有了个有着『给予希望』含义的名字，这听起来有点讽刺，不过艾莉丝一定是拼了命想出来的吧。我不想辜负她的努力。
「太好了，太好了。这样一来，就等于公开承认我和弗伊尔是伴侣。如果是其他的精灵的话，也许会注意到这件事，但精灵大多都在森林里不出来，所以知道这件事的只有我一个人。嘿嘿，嘿嘿。」
——顺带一提，
菖蒲
在植物分类上与
鸢尾花
非常接近。正因为如此，她才能对其他精灵宣誓自己的主权。
假如有女性和鸢关系很好，她就会若无其事地告诉对方来牵制她们。当然，她不会把这件事告诉鸢。因为很害羞。
因为名字和自己很接近，艾莉丝忍不住笑了。
无论哪个时代，恋爱中的少女都是很精明的。
「艾莉丝，你在嘀咕什么?」
「什么、什么都没有!」
「是吗?那就好……然后是脸吧。即使发型有一定程度的改变，因为通缉令散布在各处很多人都识得这张脸。面部特征没有变的话就算假死了，也可能会有人注意到。得先去哪里买带兜帽的斗篷啊。」
「啊，这件事就交给我吧!我就知道肯定会变成这样，所以连夜制作了很多假面!」
「啊，是吗?精灵也会做这种东西啊……」
我正想着是不是蒙面巾之类的东西时，艾莉丝从背上的背包里掏出了许多面具。
太多了！太多了!你是假面匠还是什么??
「首先是这个。这个是成品。是用精灵之间也被认为能保护身体不受疾病侵扰的被称为『芳香千年树』的树制作的。戴上后有什么感觉么?这前锋的设计也是我想出来的，你觉得怎么样?」
艾莉丝自信满满地拿起面具。
那面具以一言蔽之，就是可怕。
面具像鸟嘴一样尖，黑色的花纹让人看了会感到不安。
我努力抑制住快要崩溃的表情，委婉地拒绝了。
「不、不，对我来说有点不合适，怎么说呢……」
「是吗……那这个怎么样?这是模仿某个地方仪式上使用的东西，用椰子壳做的辟邪面具!」
「这是用来召唤恶魔的吗?会惹眼的。」
「那就这个!般若!」
「反而会作为魔王军的一员被讨伐吧。」
「这个怎么样?虽然眼睛完全被遮住了，但是酝酿出来的骑士精神却是藏不住的。如果要打个比方的话，就是武士道先生!」
「好像每次都会妨碍到别人。」
「那这个呢?是用我的故乡的被称为『黑精树』的精灵栖息的树制作的。命名为拉朱姆的面具。」（应该是什么梗，但我实在是不懂）
「感觉被诅咒了。」
在那之后也在试戴各种各样的面具。
不过，艾莉丝到底做了几个面具呢?不过不管做了多少，只要你开心就好。
「这个应该是最保险的了。」
试了几次之后，我总算选好了。
面具的大小仅能遮住脸的右侧，上面印着简单的花朵图案。因为如果完全把脸遮住，那就太可疑了，但这样的话，就可以以受了伤为由蒙混过去了。
这么说来，发色还是保持原样好吗?虽然现在也没法染色就是了。
「嗯，可是这样一来，就几乎看不到鸢凛然的脸了。」
「不不不，其他的面具都太奇特了，反而会引人注目。虽然对艾莉丝不好意思。」
看来艾莉丝很不满。
不过，要说脸的暴露度的话，我觉得第一张面具直接把脸遮死了。
如果面具太过怪异，很有可能马上被拘留。这种程度的话正好。
还有虽然发色不行，但发型还是得换一下。没关系，
我
已
经
习
惯
摆
弄
头
发
了
。
「是吗……还有，请。这是精灵亲自传授的特制斗篷。它的强度足以抵挡一般的刀伤。这也是我连夜制作的。」
「啊?既然有这个，那就不需要面具了吧……」
「…………」
「啊，对不起!并不是说我不需要这个!我很高兴，我会好好珍惜的。」
艾莉丝一愣，我心中涌起罪恶感，有点夸张地高兴的动作穿上了斗篷。
「谢谢你，艾莉丝，你给我的每一件东西都让我很开心。」
「没关系，我做的时候也很开心。」
艾莉丝看着很高兴。不管怎么说，这一切都是艾莉丝为我准备的。
那么不向她道谢就是我失礼了。
「真的谢谢你。」
「啊，啊啊……」
看着满脸通红、抱着头的艾莉丝，我做好了旅行准备。
「那么，既然如此，那就赶紧踏上救世主之旅吧!」
「哦!那就交给我吧。附近有个村子，我是从那里弄来了食物和报纸。我们先去那里吧。」
「是啊，我们马上过去吧。」
在艾莉丝的提议下，我决定前往附近的村庄——奥罗村。
朝洞口走去，明媚的阳光照了进来。天空晴朗，微风吹拂，心情舒畅。
简直就像，虽然不是诗人，在祝福我一样。
是出发的好日子。
今后要拯救勇者时期无法拯救的人们。无论这是多么艰难的道路我都要继续走下去。
我怀着这样的心情走出洞窟。
……虽然我觉得没问题，但一进奥罗村就被逮捕了。
作为一个救世主的第一步，就是作为可疑人物被拘留在拘留所。
11-冷静地考虑的话就明白了吧
久等了
结束了作为「虚假的勇者」的人生，踏上了作为「救世主」的道路的我，鸢，现在在士兵聚集的值班室里接受问话。
「那么，你来这个村子打算做什么啊?」
「不，等一下。为什么已经认为我是要做什么了?我真的不是什么可疑的人。」
「你说什么呢?在这样的边境上戴着奇怪的面具四处游荡……自己这么说有点不合适，但你又不是冒险者，，除了可疑人物之外，也没有什么人会来这样的村子吧?」
眼前这个看起来很认真的青年……不，是少年吗?总之，在比我小的男孩面前，我继续辩解着。
「我真的不是什么可疑的人。我是名旅人，身份也有那个精灵……艾莉丝在担保。而且我对自己的武艺很有自信 ，我也打倒过好几只魔兽。」
「哦，那身为魔兽杀手却手无寸铁，这又是怎么回事啊?」
连咕咕的声音也发不出来。
身为「虚假的勇者」的我原本就只持有圣剑。如果失去了它，就会变得手无寸铁。
因为说到勇者的话圣剑的持有是必须的。即使有其他的剑也不如圣剑。所以，为了减少行李，我没有其他的武器。
小刀倒是有，但也在战斗中丢失了。
一个手无寸铁、戴着面具的男人。只要稍微想一下，不管是谁都会觉得他很可疑吧。
也许是因为想要成为救世主吧。现在能明显感觉到自己智商下降了。明明都已经20岁了，但还是觉得很丢脸。这么说来，玫依好像也有个喜欢吐槽的坏习惯。还是反省一下吧。
「喂，你是什么人?」
「我吗?我是『救世主』。不过我是最近才当上的。」
「……你果然是个可疑的家伙吧?」
「等一下! ?不要用那种眼神看我吗?不，我也确实觉得我说的话有点可疑!」
看来完全被怀疑了。这样下去真有可能会被逮捕。
正当我苦思如何说服眼前的青年时，办公室的门打开了。
「哎呀呀，你太认真了，拉蒂小子。」
「我叫
拉
蒂
奥
!你别再叫我拉蒂小子了!我已经是个『士兵』了。」
「哦哦，一个月前才入伍的新人，就认为自己已经能独当一面了吗?所以说，你就是个拉蒂小子。」
男人笑得满脸通红。还有这臭味……莫非是在喝酒?
他狠狠地嘲笑了一下眼前的
青年
，然后转向我。
「对了，你是叫鸢吧?你被释放了，可以回村子里去了。」
「啊?」
「怎么能让这么可疑的人进村子? !」
「你冷静点。听说这个青年在山里差点死掉的时候被那个姑娘捡到，后来就在一起了。」
差点死掉是真的，被人捡起来也不是假的。不过大部分内容都是编的。
是爱丽丝为我编造的故事吧。
「精灵信赖的人屈指可数。那就破个例吧。就算是你那转不过来的脑子也知道不能让精灵不高兴吧?」
「话是这么说……」
「知道了就把钥匙给我，好了。」
拉蒂奥不情愿地把钥匙递给我，中年士兵解开了戴在我手臂上的手铐。
「谢谢，说实话，审讯我的时候我还挺紧张的。」
「嗯，毕竟你还是个嫌疑人。嗯，既然能让你进村子，那就别在意了。」
「呜呜呜……」
说着说着，拉蒂奥突然站起来用手指指着我。
「……我不承认!如果发生什么事，我会第一个抓住你的!」
「你的责任感真强。没关系，我不想害这个村子。」
「我就信了你这句话了。喏，这是你的行李。」
「啊，谢谢。那就麻烦您了。」
「绝对!因为我不承认!」
我从男人手里接过行李，把拉蒂奥的话抛到背后，走出了值班室。
「啊，终于来了。」
「对不起，让你久等了。」
从值班室出来后，靠在树干上的爱丽丝发现了我，走了过来。
「鸢桑，真是灾难呢。」
「完全没错。不过，这次是我的疏忽造成的，所以我并不恨他们。」
他们只是在履行自己的职责。我完全没有责备他的意思。反而是把我放出来让我很过意不去。
「对了，爱丽丝，能让那个男人放了我，是你做了什么吗?老实说，我不认为单凭那件事就能洗清嫌疑。」
「我只不过是真诚地把事情的经过告诉他，把药交给他，然后他就把你放了。」
「药?是说贿赂吗?」
「这可是正当的交易。我看他因为宿醉挺痛苦的就送了他点药，才不是什么可疑的事情。」
这就是贿赂啊。不过在这里乱说也对不起帮了我的爱丽丝，而且也确实帮了我大忙。还是得坦率地说声谢谢。
「可是，武器啊。」
「怎么了?」
「不，值班室里的士兵……是拉蒂奥吗?他说我什么武器都没有能干什么啊。确实，现在的我手无寸铁。本来除了圣剑以外还有小刀，但是大部分都在和悠对峙之前的战斗中消耗掉了。所以想要件武器，但是没有钱。」
「没关系的。为了这一天，我走遍了许多村庄（这里街町村我就直接翻译成村庄了，我不认为女主会大摇大摆地去城市里逛），用药草换了不少钱。一两把剑我还是能买给你的!」
爱丽丝自信满满地挺起胸膛。
我的伤也被爱丽丝治好了，刚才从牢里解放出来也是多亏了爱丽丝。
……咦，这样下去我不就成了小白脸吗?
别想下去了，再想下去的话就会更难过的。
或者说，事实也许恰恰相反，是爱丽丝太强悍了。不知从多久之前就在计划这些了。
「根据从那个醉汉那里听来的情报，这里是村子里唯一的一个铁匠铺，应该能准备好鸢桑的武器。」
「给你添麻烦了……」
「嘿嘿，你可以更依赖我呦?」
「这笔人情我一定会还的。」
「真是的，这时应该抱住我向我撒娇啊。」
怎么说呢，对外表看起来很年幼的人撒娇，让人觉得很不好意思呢。我不置可否地笑了笑。
村里唯一的铁匠铺，是一座非常有铁匠铺感觉的粗犷的建筑。敲了好几次，便打开了摇摇欲坠的门。
里面虽然很冷清，但有着各种各样的武器。架子上挂着几把蒙着灰尘的剑，。也有不少剑被杂乱地放在木桶里。
与在王都看到的武器相比差了很多。不过，这样比较的话也太不公平了。
「我觉得质量不太好。」
「喂喂，这些话可不能说出口哦。找不到老板啊……他在哪里呢?」
环视店内，也没有发现长得像老板的人。
我大声喊了一声，店内深处传来窸窸窣窣的声响。
「什么?是客人吗?我还在睡觉呢。」
一个头缠毛巾、胡须浓密的男人打着哈欠，挠着肚子走了过来。
「晚上好，打扰了。」
「客人吗?真是难得啊。欢迎来到村里最好的铁匠铺。」
「难道不是因为村里只有这一个吗?」
「哦，所以我是第一……嗯?长耳朵……难道，是精灵吗? !」
「是的!知道了的话就跪下来把剑献给我吧!」
「喂喂，真是不好意思，我的同伴说了这种话。」
「不，这只是小孩子的玩笑话。没关系的。不过，没想到在这么偏僻的地方能见到精灵。人生真不知道会发生什么。」
男人仔细地观察着爱丽丝。
「果然，我们精灵很稀奇吗?」
「那是当然了，因为这个奥罗村是位于边境的村子。造访的人很少，更别说能见到精灵了。」
「边境……所以质量不怎么好。」
「喂，爱丽丝。」
「没关系，这是事实。在这个村子里，当然能买到的原材料有限。因为最近也很少有小贩来，就连这种原材料都买不到了。因此，我的现状是，虽然名为铁匠，却只能在村里磨菜刀。」
「这……虽然有点失礼，但还是改名为磨刀师比较好吧?」
「没错，话说我还没报上姓名呢。我叫法布罗。请多多关照。」
「请多关照，我叫鸢，这位是爱丽丝。」
法布罗回握住我的手，点了点头。
法布罗的手很有工匠的风范，很粗糙。
「刚才说只有小贩来，难道没有其他旅人来吗?」
「旅人也一样。与其来这样的村子，还不如通过其他城市进入国家。国家的官员也只会一年来收一次税，附近也只有我们这个村子。啊，不过，
前
几
天
罕
见
地
来
了
不
少
官
员
和
士
兵
。」
「那是?」
「嗯，之前有个假借『勇者』之名的人出现在这附近，国家派了许多人来抓捕他。不过，谁也不知道究竟发生了什么。听说好像是被抓了，但是被抓之后究竟发生了什么就不知道了。」
对不起，那是我。
爱丽丝也一脸尴尬地看着我。
「不小心把话题岔开了。既然你是客人，我就帮你挑一挑吧。那么，你有什么想买的吗?」
「是啊……那能让我看看剑吗?」
「嗯?不需要盔甲吗?我看小哥你好像没有这类防具。」
「要是有手甲什么的倒是想要，但现在我想要武器。你也看到了，我手无寸铁。我之前有过一把剑，但因为种种原因失去了。」
「我不知道是因为损坏还是丢失那把剑才没了，不过既然你这么说，那我就不多问了。等一下。」
法布罗从木桶里取出几把剑，摆了出来。从短剑开始，有混种大剑、长剑、苏格兰笼手阔剑、西洋剑，其中也有大剑。
「既然想要剑，那么小哥肯定是个『剑士』吧?还是根据小哥的体格选择剑比较好吧?」
「是啊……嗯，这把还可以。」
我拿起那把粗糙的、没有经过一点修饰过的剑。
是把140厘米左右的长剑。
虽然有质量比这更好的，但这把剑的形状和重量都和圣剑差不多。这样挥起来就不会有违和感了。
「鸢桑，要那把吗?」
「嗯，这把应该差不多吧……我想先看看剑刃的锋利程度，能试下剑吗?」
「那就那桌子上的块木头试试吧，砍断也没关系。砍下来的木头就当柴火烧了。」
「哈哈哈，紧接着就想让我帮你干活，算盘打的也太响了吧。话说，把木头放在那种地方合适吗?如果连桌子都被砍了怎么办?」
「放心吧。因为那把剑是以坚固为重点制作的，所以如果不是很有本事的话，在砍柴砍到一半就会停下来的。」
「嗯，鸢桑很厉害哦!至今为止可是打倒了很多魔兽的!」
「啊，知道了知道了。那么，小哥，你快来试试吧。啊，还有，不能用技能阿。」
「啊，我知道了。」
不要用技能吗，这忠告根本就没有用啊，我在心里苦笑着举起了剑。
鸢
的
气
氛
瞬间变了。
(这家伙……气势很好)
法布罗也注意到了气氛的变化。法布罗感觉现在的鸢就像一把锋利的尖刀。
我细细地感受着手上的剑柄，闭上了眼睛。
象征勇者的圣剑。
人被赋予的『职业』。
谁都拥有的技能。
……还有『称号』。
我都失去了。
从勇者专用的【圣剑显现】【加速】到「剑士」和「战士」的技能全部不能使用。
这是自从我不再是「虚假的勇者」以来第一次挥出的剑。
这也是显示我真正实力的第一个动作。不依赖技能的我自己的一挥。
所以我就稍微认真地挥了挥剑。
——瞬间，别说柴火了，连桌子都砍成两半。
「呃? !」
「真厉害啊，鸢桑!」
「……喂喂，真的吗?」
不可能的结果让我不由得睁大了眼睛。
「开玩笑吧，我从来没有这么强过吧。」
我目瞪口呆地看着握在手中的剑。
但剑依然只是反射着钝光。
——确实鸢尾作为「虚假的勇者」完成了女神赋予的任务。
那个结束了的现在，全部的技能也不能使用了。
但是，我想请你回想一件事。
他在实力下降的状态下与八战将中的三人战斗，虽然失败了，但还是活了下来。在那之前和魔物和魔族也都陷入了苦战，但是，他把它们全部讨伐了。
这就等同于所谓的「农民」单手拿木棒挑战魔兽。而且还成功讨伐了。
能做到这种事的人还有别人吗?
随着圣剑变得钝重，鸢开始尝试用技术来弥补。那不是技能，而是鸢自己创造出来的剑术。当然，虽然不如持有圣剑时的鼎盛时期，但足以保持勇者的强度。
鸢确实拥有过勇者才能得到的力量。
但是，那也是手持圣剑的时候的事。现在的鸢没有圣剑。但也不是说有了圣剑就会变强。
鸢失去了圣剑。
但从结果来看，鸢也因祸得福，从圣剑的咒缚中解放了出来，能够毫无保留地发挥出自身的力量。
与无数强敌的殊死搏斗
不断鞭策着伤痕累累的身体，在如此劣势下也取得了胜利。
精湛的技术。
那些经验绝对没有消失，反而已经渗透到他的身体里了。
是的，他作为没有技能的剑士的强度已经成长到了最高峰!
因为桌子被一起干净利落地切成两半而哑然的我，猛然一惊，立刻低下了头。
「对不起!别说柴火了，连桌子都被砍成两半了!而且还殃及了店铺。」
「啊，不，说可以试剑的是我所以……」
「话是这么说。但终究还是我没能控制好力度，把店搞得一团糟，这明显是我的错。赔偿的钱……虽然现在还没有，但我一定会还的。」
「鸢桑，要钱的话我来付就可以了。」
「爱丽丝，这是我的过失，所以必须由我自己来弥补，不能让别人帮我。」
明明是自己的过失，爱丽丝却要为此买单，那就大错特错了。做人还是要讲道理的。
法布罗似乎对我刮目相看。
「原来如此。一开始我还以为他是个只会向女人要钱的可疑家伙，这么看这个可疑的家伙还挺正经呢?明明是个可疑的家伙!」
「哈哈哈……不用说三遍吧?」
我苦笑着耸了耸肩。
法布罗豪爽地笑着说，没错。
「小哥，那把剑和桌子的事都不需要付钱。不过，作为替代，你能帮我做一件事吗?」
不怀好意的法布罗，摆出来了一张与他的长相相称的恶人脸。
12-去讨伐森林里的白金狼吧
我们一边踩着森林特有的落叶一边向前走去。大概我也已经在森林里走习惯了吧，脚步没有一丝迟疑，十分坚定。
「刚从森林里出来，结果又要往森林里走，我们真是与森林有缘啊。」
那之后法布罗拜托了我去讨伐出现在周围的魔兽。
法布罗所说的「商人不怎么来」……那好像是因为在这片森林里的某只魔兽。商人在经过智利的时候被袭击了，虽然侥幸逃了出来，但失去了马和财产。因为这样的传闻扩散开来，本来就不怎么来的人就更少了。
这种情况是最近才开始出现的，因为上次国家的人过来的时候，村子里也提出了新的要求，但因为没有死人，所以不紧急，所以就一直被搁置了。
「好不容易才进到村子里面，这样不就没有意义了么，不喜欢的话拒绝不就好了?」
「不，不可能拒绝的。因为那只魔兽，村子里的人们现在没有办法获取外界的物资。我们这么做也是为了帮助他们。」
「难道不是为了还债?」
「能不能别就这么说出来啊……」
艾莉丝戳中了我的痛处。这孩子，意外的毫不留情呢。
「认真点，又不是在郊游。」
身后传来了向我们抱怨的声音。
是谁呢，没错，就是在那个牢房里审讯我的拉蒂奥。
「不，你也别那么紧张。对了，你为什么要跟过来?」
「肯定要跟过来呀，我是在监视你。怕你对村子造成什么危害呐。」
「我不是说过是法布罗先生把这件事拜托给我的吗?」
「就算这样!你还是很可疑!所以我要监视你，就是这么回事。。」
拉蒂奥耸耸肩说着，但还是没有放松警惕。
都说闭塞的地方很排外，但他保护村子的意识太强了。
这本身倒是件好事，但一直被警戒着也让人心里不踏实。
「既然你这么说，那就随你去吧。这本来就是你们村子的问题。既然是守护村子的『士兵』，那么你就应该能做到这一点吧?」
「……我也想啊，但被其他士兵阻止了。他们说我做不到。」
「啊~ ~」
「啊~~、啊什么呢！」
「算了算了，冷静点。太吵的话可能会引来其他魔兽的。」
艾莉丝摆出一副接受了的样子在那点头，我赶紧去安抚了愤怒的拉蒂奥。听到魔兽，拉蒂奥的表情也绷紧了。
不管怎么说魔兽还是很可怕的吧。听说他好像也是最近才成为『士兵』的。
我一边这样想着，一边走着，突然想到。
「可是
魔
兽
啊……」
「怎么了?」
「不，我想起了以前见到你的时候。
魔
兽
也好，
魔
物
也好，都一样会攻击人，但是和魔物出现的时候不同，国家不会立马行动，所以我在想魔物和魔兽真的有这么大的不同吗，处理方式居然差别这么大。」
魔兽和魔物都会攻击人。
但是魔物出现的话国家会立刻行动，而魔兽则不然。国家只会在魔兽将聚落毁灭的时候还有魔兽潮来袭的时候才会行动，仅此而已。
不过，确实有这么个
组
织
，只要肯付钱，他们就能将魔兽给讨伐了。他们叫什么来着……
「确实是这样呢。不过那是有理由的。虽然有人说魔兽也是魔王军的爪牙，但魔物和魔兽其实是完全不同的两种东西。」
「是吗?啊，不过这方面我好像学过，说是因为身体构造不一样。」
「是的。魔兽本质上是活着的野兽因为拥有魔力而变质成的生物。正因为如此，和魔物不同，不能说有明确攻击人的意图。他们也不过是为了生存下去才会袭击人，从魔兽的角度来看，这种行为并不存在任何恶意。这一点上看，魔兽和魔物是迥然不同的两种存在。当然，如果魔兽明确地被人伤害了的话，那就是另一回事了。」
「哎……这话在讨伐了那些伤害过别人的魔兽的我的耳里听起来很刺耳啊。」
「因为精灵很长寿，所以魔族出现之前的事我也很清楚。而且我很博学。在村子里也经常被邻居的哥哥夸奖说我知道的这么多啊!」
「这么说来，我听说即使是真正的魔王军也会尽量避开有精灵的地区。原来如此，对方在过去也切身体会到了精灵的强大。」
「呵呵呵，我出马的话虽然不知道和
八
战
将
打起来的话结果会如何，但魔王军的干部的话对我来说还算小菜一碟。」
「怎么可能?」
精灵的确多才多艺。一看到艾莉丝就这么想。精灵还有各种各样的逸闻。据说一夜之间把城市变成了没有生命的沙漠，反过来把一无所有的荒野变成了绿意盎然的土地。虽然二者完全相反，但精灵这两件事都能做到。
但是魔王军的魔物乃至魔族拥有能够超过这种力量的力量。
魔王军中最危险的就是毕斯特雷文。那家伙拥有一拳就能抹除掉整一座山的力量。如果在人群密集的地方使用的话，会造成多大的损失呢?
据我所知，其他的八战将也对人类造成了许多伤害。
结果我只打倒了「爆风」，对其他八战将不太了解。贝斯特雷文、《冰雾》和《迅雷》，另外知道名字的只剩下『狱炎了』。八名战将中有一半的人我还不太了解。
如果我有更大的力量，那时就能杀了那三个人中的一个吗?
(不……)
算了吧，只想着和魔王军战斗是「虚假的勇者」的时候的坏习惯。现在的我已经不是勇者了。剩下的事情就交给悠和玫依吧。我要用不同的方法帮助他人。
「你从刚才就一直在说话，有认真探索的意思吗?」
「有啊，非常有。嗯，不算没那么激动我也会好好做的。」
「谁知道呢……刚才说的打倒魔物也是骗人的吧?」
「你说谁骗人呢?鸢桑真的很厉害！」
「啊，艾莉丝。你能为我生气我很高兴，但能不能再稍微安静一点?下这样下去的话，话题就没有进展吧?」
我觉得再这样下去可能又要吵架了，于是堵住了艾莉丝的嘴。
嗯，看来可以继续了。
「喂，她好像很高兴啊。」
「什么?」
「呵呵呵~」
之后，我们到达了商人被魔兽袭击了的地方，开始在周围搜索。
果然有符合我们的目标的
痕
迹
。
「鸢桑，这里也有哦。」
「真的，脚印和刚才一模一样。」
「从干燥程度来看，应该是最近才经过这里的，而且脚印很多，所以它肯定是在频繁造访这里。」
「是吗……」
听了艾莉丝的话，我决定了。
「嗯，这里可以吧?」
「什么?终于要开始找魔兽了吗?」
「不，不是的，今天要在这里露宿。」
「……啊?」
拉蒂奥第一次露出了少年般天真烂漫的表情。
「艾莉丝，有胡椒吗?」
「有啊，请。」
「谢谢，光烤的话就没什么味道了。」
我在篝火上烤熟的兔肉上撒上胡椒，咬了一口。嗯，味道虽然清淡，但因为有胡椒的味道，所以特别好吃。
我看着湿润的兔子眼睛产生了些许罪恶感，但艾莉丝却从旁边用短剑轻松地割开了兔子的脖子。
她说「因为在森林中捕猎过几次所以没什么感觉」。精灵很可怕。而且艾莉丝真的毫不留情。
「……喂，这么悠闲地吃饭真的好吗?」
「怎么，拉蒂奥也饿了吗?你看，很好吃哦，要不要尝尝?」
「不、不需要!我有行军粮!」
「我觉得现做出来的肉要比那种腌制出来的好吃多了。」
兔肉正因为没有什么腥味才能吃得津津有味。狸猫这种东西腥味有点重了，我不太不能接受。
突然，在这片寂静中传来了微弱的风声。
……来了吗?
「哼，说是要打魔兽，结果却在这种地方吃饭……不就是不想打吗?」
「其实不是我不想打。」
「你说什么?」
「对方是魔兽。之前商人被袭击的时候它留下了脚印。而且这里有很多同样的脚印。因为有新和旧的脚印交错在一起，所以这里是那只魔兽经常光顾的地方。我们现在很有可能是进入进入了它的领地。也就是说，在这样的夜晚，生起篝火烤着肉的我们是绝佳的诱饵。」
话音刚落，黑暗的草丛中的便气息消失了，它向拉提奥打出了一击，。我立刻行动起来，用剑挡住了对方想要砍拉蒂奥的爪子。
「嗯，就像这样。」
「嘿? !唔，哇哇哇哇！」
「快退下，艾莉丝也是。」
虽然我这么说，但拉蒂奥好像腰软了，动作非常缓慢慢。艾莉丝看到了，不由得叹了口气。
「哎呀呀，真没用啊……【森林的母亲啊，森林的同胞啊，森林的精灵啊。请用你的双手、心灵、思想来保护我们吧，木之护】』」
树根哗啦哗啦地从脚边出现，紧紧地把两人包起来。
那是什么?魔法吗?不，现在没有时间在意那种事。
「鸢桑，请放心，我会保护这个傲慢的小子的。」
「我知道了……原来如此，如果是这个大小的话，确实可以把马都杀了吧。」
<噢噢噢噢哦哦哦……！　>
被火焰照映出身姿的是黑色体毛上有白金色花纹的狼。
很大。体长大概有7米吧。
身上看起来有不少新鲜的伤痕。大概是地盘争夺战失败了吧。
即使不提这点这只身材魁梧的魔兽也依旧是一只美丽而强大的狼，甚至可以称之为白金狼。
直到现在也还在用不同寻常的力量抵抗着我用来压制她的剑。
我使出浑身的力气弹开爪子想砍它，但被它轻易地躲过了。而它也不敢贸然靠近，只是瞪着我。
「原来如此，是在寻找接近的时机吗……以防万一，还是试试看吧!」
我踢了踢篝火，试图将燃烧着的木炭踢到它身上。
虽然预想到了但是果然完全不害怕火。嗯，这也在预料之中呢。
我和金白狼隔着篝火对峙。
<嘎噜噜嘎! !>
「啊啊。」
也许是被激怒了了，白金狼以惊人的速度越过了篝火，亮出了爪子。我看穿了它的心思，迅速跳到了它背后躲开了它的攻击，它紧接着张开大嘴，想用那锐利的獠牙咬住我。
就是现在!
「尝尝这个！」
<哇!?唔、嘎、嘎!>
把艾莉丝给的胡椒撒在白金狼鼻子附近。我当然会注意不要闻。但是白金狼闻到了，使劲打了个喷嚏。
我自然不会放过那个破绽。立刻挥剑砍下了它的头。
<咕、嘎…………咕嗯………………嗯……>
白金狼虽然想要躲开，但是因为脚受伤了没能成功。
最后，金白狼发出一声呜咽，像是在担心什么似的倒下了。
「一瞬间就把那种怪物……」
「鸢桑!不要这么用胡椒啊!太浪费了!」
拉蒂奥一脸惊讶，而艾莉丝则是满脸怒气。
我连忙向艾莉丝道歉说对不起。
「这是我唯一能让它露出破绽的方法。如果让它侥幸逃脱了的话，可能又会造成损失。所以必须在一瞬间解决掉。不过，这样一来拜托我的事就完成了吗……」
「怎么了?」
「不……从刚才的动作来看，这个匹狼应该是受了不少伤，额头的伤，脚的伤，特别是脚的伤，所以才没能躲过我的剑。」
「有人能让这种怪物受伤吗?」
「不，我认为可能只是魔兽在争夺地盘的时候受到的，或者不小心受伤了。也有可能是之前的旧伤裂开了。不过，比起这个，这匹狼更像是被别的事情吸引了注意力……」
<汪!汪!>
突然，另一个叫声传了过来，我立刻把剑指向声音的来源。但是出现的魔兽和我预想的不同感到困惑。
「啊!孩子……?」
没错，是匹小狼。
和那只白金狼的大小没法比较。眼前的孩子……小狼瞪着我，看到母亲的身影，一溜烟地跑了过来，发出悲痛的声音。
啊，真相显而易见。这匹小狼是我杀掉的白金狼的孩子。我靠近了一步。
「你的母亲是我杀的，这个事实不会改变，我也不会为此道歉。」
<呜呜呜……!>
「如果让你逃走，你可能会因怨恨而攻击别人。所以，为了不留下遗恨，我会杀了你。」
这是必要的措施。与兔子不同，狼会袭击村庄。这只小狼以后不一定能长大，但长大了一定会成为那个村子的威胁。
正因为如此，才有必要断绝后顾之忧。面对拼命瞪着我的小狼，我握紧了剑，想至少不要让它痛苦。
「鸢桑，请等一下。」
艾莉丝抓住我的袖子。
「艾莉丝?」
「这匹母狼确实伤害了人。所以我们肯定不能再让它继续在这里生存下去了。但是那孩子不一样。它还年轻，还有重新来过的机会。。」
「可是，在这里放任不管，只会招来怨恨吧?」
「所以就由我来培养它吧！我不会让它不会变成那样的。而且，它肯定会变得毛茸茸的啊。」
「……毛茸茸的?」
「是呀，毛茸茸的。」
艾莉丝抬起头用闪闪发光的眼睛看着这边。
不，就算你这么说。
「艾莉丝，确实，现在你觉得这只小狼不会伤害人，但它长大后保不准就会因为怨恨人而去伤害人啊
「没关系，我会好好把它养大的。」
「它又不是猫狗那种宠物。」
「是狗啊。对吧，伽玛玛。」
「怎么名字都起好了。」
艾莉丝毫不畏惧地靠近了那匹小狼。随着艾莉丝的靠近它发出了呻吟。我姑且做好随时拔剑的准备。
「我知道你失去母亲很伤心，很不安，但是没关系，你不会是一个人的，以后有我陪着你。我不能为夺走你母亲的事道歉，虽然她也是为了生存下去，但终究还是伤害了别人的。但是你还好。我会照顾你，直到你长成一个优秀的大人。你可能不相信杀了你母亲的人说的话，但能不能相信我说的话呀?」
面对一脸真挚和慈爱的艾莉丝，小狼，或者说应该叫伽玛玛么，虽然很困惑，但还是接受了她的请求。
……没办法吗?
看到那个样子，我放下剑。
唉，觉得没办法的我果然还是太天真了吧。
「等、等一下!它明明是那么危险的魔兽的孩子，怎么可能会被允许放进村子里!要是有人死了怎么办!」
「你觉得这么小的孩子能杀掉人吗?」
「那、那是……啊!」
<哇!>
「哼!嘿嘿!上来!」
「啊!」
拉提奥被伽玛玛的叫声吓到往后退，脚被树根绊住跌倒了，结果撞到了后脑勺。
「哎呀呀，完全昏过去了。」
「真没出息，刚才还瘫在地上了。」
「真苛刻啊……」
「这是事实。」
之后我背起失去知觉的拉提奥，把他和艾莉丝先送回村子，然后再回去取那只白金狼的尸体。
虽然放了血，但白金狼还是很重，我因此下定决心要锻炼身体。
13-杀必死和不安定的影子
「没想到真的能讨伐掉……」
法布罗看着眼前的白金狼，惊讶地张大了嘴。
回来之后，我为了给法布罗看看讨伐掉的白金狼把他叫醒了，并带他去了屋子后面的屠宰场。法布罗在途中一直在抱怨，但我也不能就这么置之不理，就原谅我吧。
因此他才说了这样的一句话。
「不是，最开始让我办这事的不是你吗？」
「我只是觉得凭你小哥的本事，说不定真的能把它做掉。但没想到能这么轻松……」
「其实没那么容易。如果这匹狼没受过伤的话，用我现在的武器想打倒它就有点难了。能打倒它，只是是因为我找准了它的破绽，而且它那时已经很虚弱了」
「……确实在很多地方都有伤痕呢。脖子上的伤痕可以看出是小哥的剑看出来的，除此之外的伤痕不是剑造成的，而是爪子一样的东西。」
轻轻抚摸着毛皮的法布罗似乎看出来了它到底是被什么东西伤到了。
「我不清楚它到底是被什么魔兽伤害的，不过大概是为了抢地盘吧。」
「我也这么想。还有那只狼，其实有个孩子。现在艾莉丝和它在一起，大概是要养它吧……」
「什么?这不是危险吗?」
「现在的它还是个孩子。如果是儿童可能会会被杀掉吧，但如果是个成年人的话，应该不会被杀。」
「也许吧……」
「而且，如果伽玛玛长大后攻击了别人的话……我会亲自杀了它的。」
只有这一点不能让步。
如果逃走的这匹狼要袭击人的话，会伤害到无辜的人。
我不想让同样的惨剧重演。
「既然你这么想，我就什么都不说了。原本讨伐魔兽之后的怎么处置它权利就在你手里。」
「你相信我吗?」
「既然一个男人想要自己承担责任的话，那不就没必要多嘴了。」
「抱歉啊，但谢了。」
「别放在心上。不过那这家伙怎么办?要不我用它给你做套防具?」
「可以的话那真是太好了。不过，还是算了吧。如果我穿了用它母亲做的护具的话，伽玛玛一定会想起母亲，变得很难过的。」
「啊，是啊，也许是吧。我也有点迟钝了。对不起，小哥。」
「我才是，明明那么好心。」
「好啊。那明天就跟村长说，把它换成钱吧。」
「这样好吗?我本来是为了补偿你才去讨伐的。」
「这个魔兽让整个村子都很困扰啊。既然讨伐掉了那小哥就是我们村子的恩人了。应该会出钱的吧。不过这个村子不太富裕……」
「我也不需要那么多钱。那我就先回旅馆了。回去晚了的话艾莉丝会担心的。」
「嘿嘿，真像个哥哥呢。」
「哈哈，别揶揄我，那明天见。」
就这样，我和法布罗告别了。
回到村里唯一的旅馆，正在准备早饭的老板娘向我打招呼。
「回来啦!那孩子在二楼最里面的房间。」
「啊，谢谢老板娘。」
听老板娘这么一说，我便上了楼，此时从走廊深处传来「噔噔噔」的奔跑声。
「等一下!等一下!」
「啊，艾莉丝……啊? !」
艾莉丝扑通扑通地跑过来。
从她那一丝不挂的身姿能看出来她的皮肤十分娇嫩，很有弹性。
湿漉漉的头发散发出与年龄不相称的性感和光泽。
艾莉丝是全裸的呢。是全裸的啊。
「抓住了!啊、别逃开啊!」
<咕咕嗯>
「讨厌是不行的噢。伽玛玛身上很脏了，一定要弄干净。这可是精灵秘传的肥皂!用了这个皮肤会变得滑嫩，毛发也会变得有光泽的……咦，是鸢桑吗?」
艾莉丝注意到了我。
糟糕。我之前有一次没注意看到了玫依的裸体，当时她大叫了一声，就把自己关在房间里。之后，作为惩罚，我的下巴挨了一击，把我打昏了，直到天亮我才清醒过来。如果不是悠照顾我，我就成了瘫在巷子里的窝囊废了吧。
对女性来说，裸体被看到是件十分让人讨厌的事情。
不出所料，艾莉丝
迈
着
小
碎
步
走
了
过
来
……不，等等!?
「你回来啦，鸢桑，怎么样?」
「不，你为什么这么冷静? !」
「什么?」
「因为，艾莉丝不是光着身子吗?」
「啊，原来是这么回事啊。呵呵，鸢桑真纯情呢。鸢桑的话就可以随便跟你看呀。谁叫我的身体是那么完美!没有任何值得羞耻的地方!」
艾莉丝挺起了平坦的胸膛。她的身体确实线条很纤细，皮肤也很光滑。金发也像洋娃娃一样。
但是她的样子与大人的魅力相去甚远，身体没有起伏，肚子也像婴儿那般有些圆润。
「你的容貌确实很可爱，也值得你去夸耀吧。但如果一直保持这个样子，肯定会让别人觉得很有问题!因为在社会上，我会被认为是罪犯的。」
「嗯……啊，那鸢桑也一起去洗澡吧。」
「我不进去!」
我一把推开艾莉丝的背，把她推进了房间，然后砰的一声关上了门。就那样慢慢地背靠着门坐了下来。
我就那样用一只手捂住没有被面具遮住的脸。
「难道精灵的贞操观念很低吗?不，听说对他们来说贞洁比什么都重要……那么艾莉丝的情况……该不会是那种癖好吧，不过……」
我现在应该认真考虑考虑要不要对艾莉丝进行情操教育。
之后，艾莉丝对我说「可以进去了」，我多少还是有些警惕，但在看到艾莉丝已经换上了睡衣，才松了口气。
「哇，好软呼啊~ ~」
<嗷呜>
过了一会儿，艾莉丝神情恍惚地抚摸着伽玛玛干爽的毛发。
伽玛玛也很舒服地眯起了眼睛。
「呵呵，呵呵呵呵的。毛茸茸的，毛茸茸的~」
「有那么舒服吗?」
艾莉丝不停地把脸埋进去，然后不停地抚摸着伽玛玛，脸上浮现出恍惚的表情，这勾起了我的好奇心，我也不由自主地伸手想要去摸它。
<噶嗷呜>
但是，伽玛玛用爪子弹开了我的手。而且野性全开，用愤怒的眼神地盯着我。
「哎呀呀，不行吗。」
「没办法。因为鸢桑杀了伽玛玛的妈妈吧……这孩子也接受了母亲已经逝世了的事实，但是，你当时说的话太冷酷了。」
「事实就是事实啊，我已经不想再说谎了。」
我一直在说谎。所以我现在已经不想再说谎了。
我略带自嘲地笑了笑。
艾莉丝目不转睛地盯着我，然后站了起来。
「没办法。既然伽玛玛不喜欢让你摸它的毛，那就摸一下我的头发吧！」
「嗯，等一下，话题进展太快了我没跟上。」
「请放心，我有自信我的头发不比高级的天蚕丝差。」
「头发和丝线什么的有不一样，话说天蚕是什么?」
「是蚕的亲戚。」
不，蚕是什么我也不知道啊。
艾莉丝抱着伽玛玛，硬是坐在了我的大腿上。随着「嗯」的一声，一下子就把后脑勺贴在了我身上。
再拒绝就太失礼了，我摸了摸艾莉丝的头发，感觉很清爽。那种触感让我想起来了，那过去只曾摸过一次的那个触感。我突然发现艾莉丝的头发还湿漉漉的。
「艾莉丝，头发还有点湿哦。」
「是吗?那可能是我只顾着把伽玛玛吹干了，吹自己的头的时候就有点敷衍了。不过，反正用不了多久自己就会干的。」
「不行啊，你的头发明明这么漂亮，得好好珍惜才行。有什么梳头的工具吗?」
「放在道具盒里了。」
艾莉丝边说便把道具盒递了过来。
我听一边用道具和里面的毛巾擦干水分，一边用手轻轻解开她的头发，然后用梳子梳了起来。艾莉丝舒服地左右轻轻摇晃着。
「鸢桑梳得很好，除了母亲以外，没有别人帮我梳过，而且鸢桑梳得一点也不比母亲她逊色。」
「哈哈，谢谢你。我小时候给玫依梳过头发，所以这方面我还算熟练。」
「玫依……」
「啊!」
糟了。可能踩到地雷了。虽然看不见脸，却能感觉到她身上散发出来的压力。
我不禁浑身冒起了冷汗。
「什么呀，什么呀!明明都已经有我在了，怎么还在想着过去的女人啊!这样的话，我就用我的头发来覆盖过去的回忆吧！艾莉丝，要上了!」
「疼疼疼，不要用头顶我的下巴!好痛!伽玛玛也不要咬我!」
<噶嗷呜！>
「过来过来，请好好记住我的头发。」 艾莉丝说着便把头发贴了过来。
不知道是不是因为想和饲主保持一致，伽玛玛也咬了我的头。
好痛好痛，别咬我的头，要秃了!
啊，好香啊。好痛啊!?
那之后我们因为总是在吵吵嚷嚷的被隔壁的房间的租客骂了一顿。连老板娘也特意提醒了我一下，我只好诚心诚意地向他们道歉。
不是，我明明想成为救世主，但怎么总是在给别人添麻烦呢……。
那天晚上，在寂静的奥罗村里人们仍在沉睡。
有什么东西从小山丘上俯视着奥罗村。
「啊呀啊呀，找到了，找到了，找到了啊。没什么人，也不知道战场的残酷的村子。特地避开城市还是有意义的呢」
长着一张猫一样的脸，长长的尾巴上绘着条纹，有着人类所没有的独特的紫色眼睛。
形容她的词只有一个，那就是魔族。
她好像在斟酌似的用舌头舔了舔嘴唇。
背后是和她一样拥有紫色瞳孔的魔族和众多异形生命体……魔物。
「快点杀了他们吧!」
「没错没错!」
「哎呀呀!」
「等等吧，冷静一下。就算现在进攻，在这么漆黑的夜里，我们也看不到人族绝望的面孔吧。等到早晨，在他们想像平常那样生活的时候，在把他们的幻想全部破坏掉，这样才更令人愉快吧。」
她一边安慰着正在躁动的它们，一边兴奋地磨着指甲。
「我已经厌倦欺负那只
奇
怪
的
金
狗
了，我，欧纽克斯大人已经好久没有给愚蠢的人族带来鲜血和绝望了啊。」
伸出手的魔族……欧纽克斯的指甲有着钩爪一般的形状。
14-疾风之爪
抱歉，昨天偷懒了
在奥罗村东北方向上用木头建造的哨所处。
站在那里的拉蒂奥一边警戒着周围，一边发出了不知是今天第几次的叹息。
「啊……」
「喂，你有什么好沮丧的，拉蒂小子？」
「我叫拉蒂奥，别老把我当成孩子。」
拉蒂奥冷冷地向往常一样揶揄自己的中年士兵回答道。然后又叹了口气。
中年士兵无奈地喝了一口酒。
「算了，别那么沮丧。对方是那匹『森林大狼』吧?你这个小菜鸟昏过去也没办法。」
拉蒂奥情绪低落的原因是那只白金狼，而且是被一匹幼年的白金狼打晕了。原本他是不用值班的的，不知从哪里听说鸢他们要离开村子，所拉蒂奥硬是赶了过来。
后来，一名中年士兵看到了被鸢背着的拉蒂奥，非常惊讶，询问了原因，但鸢为了保护他的
名誉
，保持了沉默。但是，之后在办公室醒来的拉蒂奥不小心把真相说出来了，让全村的士兵都知道了。
拉蒂奥至今仍对这件事懊悔不已。因为现在他还在被嘲笑。因此才会因为焦躁而采取了冷淡的态度。
「烦死了。我是为了守护这个村子才成为士兵的。从【神谕】得知我的职业是士兵的那刻，我就一直在努力。然后等到16岁长大成人后，却被一只魔兽，而且还是只没成年的魔兽打晕……」
「我觉得是对手太强了。」
「不是这个问题……」
拉蒂奥垂头丧气的样子也吸引了其他士兵。
「嗯，怎么了怎么了，拉蒂奥那家伙还在失落吗?」
「啊，拉蒂小子也太认真了吧。」
「没错，我的话可是每天都在喝酒哦。」
「就算是看守，也只是把偶尔靠近的小魔兽赶走而已。那只狼出现的时候，我们判断对方太大了，所以只是巩固好防御等待国家的援军，而且现在这个问题也已经解决了。」
「而且在这样的村子，很少有游客、旅人和商人来，因为这样我才闲得要死，只好在办公室里打扑克。」
「我也一直在睡觉呢。不过，也没有人会袭击这种边境的村庄吧。和魔王军战斗的前线那里好像死了很多人呢。相比之下，我们倒是轻松多了。」
「没错。」
其他士兵开始哈哈大笑了起来。
士兵们明显没有干劲，拉蒂奥听了他们的话后感到更加窝囊和无力。
虽说是个偏远的村子，也有魔兽来袭的可能性，但他们却没有任何防备。狼来了的时候也只是加强了防御，除此之外什么都没做。
紧张感还是作为士兵的自豪感都不存在在他们身上。真的很可悲。
「……嗯?那不是布拉斯特吗?那家伙在那种地方干什么?」
「真是他啊。喂，真是的。在那种地方干什么……」
士兵发现远处的同伴后便向他呼喊。但对方的样子似乎有些奇怪。一个人靠近过去后就吓得说不出话了。
被称为布拉斯特的士兵浑身是血，倒在了地上。
「喂? !振作点! ?」
「发生什么事了? !」
「嗯……我不想……」
「什么?我不明白啊。」
「啊……啊……!」
「怎么回事!你看哪里?」
「喵、喵、喵，人是从这边来的吧?」
不知什么时候，那里站着一个像直立的猫一样的生物。
他的手长着又尖又长的指甲，上面不断滴落的鲜血诉说着他是如何用它划破士兵的事情。所有人的牙齿都开始打颤。
——这家伙可不妙。
「撒撒，血流成河的时候到啦，好好体会魔族的恐怖之处吧。」
「敌袭! ! !」
在呼喊声中，村子敲响了警钟。
士兵们立刻围住了那名魔族。
「魔族来这种地方干什么!」
「我的名字叫欧纽克斯。来这干什么吗?是为了把人类砍成碎块而来的……」
「为什么这个村子……这里没有任何魔族想要的东西吧!」
「正因为如此才要来啊，这村庄享受着远离战争的和平，打破这种和平不是一件非常快乐的事情吗？」
「喂!全员列阵!」
一齐举起长枪的士兵们。
然而在下一个瞬间，枪尖全都在触及到欧纽克斯之前被打掉了。
「笨蛋、笨蛋!」
「呀，这么钝的东西，还不如我的指甲呢。来，下一个轮到你们了吧【微尘切】。」
「哇!哇!」
在风吹过的瞬间。
士兵们一下子就被撕裂了。
「疼、好疼啊……!」
「噫、噫……」
「啊哈哈!好啊!好棒的悲鸣啊!果然是折磨弱者才能让心情愉悦啊!为此我可是特地来到这种边境的村庄啊!」
欧纽克斯幸福至极地扭动着身体。虽然没有一个人死去，但这是因为他是故意不杀的。他那近乎虐待主义的残酷性格，令其他士兵感到恐惧。
「噫!我不行了!」
「怎么可能敌得过魔族啊!」
「快逃!快逃!」
士气立马就瓦解了，士兵们争先恐后地往村子里逃。只有拉蒂奥反其道而行之，朝欧纽克斯的方向走去。
「喂!你在干什么!快逃!」
「不要。」
「啊? !」
「我是守卫这个村子的士兵。如果士兵逃跑了，谁来保护村民!」
「混蛋!考虑一下力量上的差距吧!你会死的!」
拉蒂奥不顾中年士兵的劝阻，向奥纽克斯走去。
「嗯?什么?还是有稍微有点骨气的喵?」
紫色的瞳孔盯住了拉蒂奥。
拉蒂奥斥责了一下因此而颤抖的身体。
其实拉蒂奥也很可怕。如果可以逃走的话，他也会像其他士兵一样把背后暴露给他逃走吧。
但这是不行的。
他是士兵。
是为了保护弱者而授予他的职业。
16岁成年之后，好不容易才得到这个职业。
所以不能逃跑。
(而且……)
拉蒂奥的脑海中浮现出
戴着面具的那个男人
。
那个可疑的男人明明不是这个村子的人，却和那个可怕的魔兽对抗。
如果自己不去面对村子的危机怎么办?
「我……想要保护这个村子!」
拉蒂奥紧握长矛，不听劝阻，继续向前冲锋。
「哇哇哇! !【突刺】！」
「喵呜，你好弱啊。」
「咕!」
欧纽克斯轻而易举地用爪子挡住了刺出的标枪，另一只爪子劈开了他的肩膀。
剧烈的疼痛让拉蒂奥几乎要哭了出来，但他还是站了起来。
「不会……让你染指……村子的……!」
「嗨皮，真喜欢像你这样的人啊。拥有不屈不挠的精神，绝不放弃，这样的人一次次地从地上爬起来，伤口就会越来越多。然后内心早晚会被压垮，这才是我最喜欢的~好嘞!好嘞!好嘞!要更加努力地给大家看喵!」
「哇——！！！」
拉蒂奥向欧纽克斯突进。但他的脚又被对方躲开了。
即便如此，拉蒂奥也没有放弃，勇猛果敢地向他进攻过去。不幸的是，拉蒂奥的攻击并没有击中奥纽克斯。每攻击一次，他的伤口就增加一处。
「哈哈!」
「喵呜……已经连站都站不起来了吧。说到底，你们人类终究弱者啊。你们就适合被魔族玩弄，折磨到崩溃罢了。」
「才不是……我们都在努力地活着，才不是你们魔族的玩具!」
「嗯，真棒呢。脚被切断后，那意志也会崩溃喵。来，让我听听你的悲鸣吧——」
「「「啊啊啊啊! !」」」
突然，拉蒂奥身后传来了勇猛的咆哮声。
原本应该逃走的士兵们在看到拉蒂奥的身影后又回来了。
「干吧!这个村子由我来保护!」
「孩子在战斗，我们这些大人怎么能逃跑!」
「不能让它们伤害我的妻子和女儿!」
「不能让魔族得逞!」
平时喝得酩酊大醉的士兵们，此时却一齐奋起反抗眼前的敌人。
从过去的样子完全无法想象到这一幕吧，所有的士兵都为了守护村子而战斗。看到他们的样子，拉蒂奥的眼睛发热了。
但是
「徒劳的挣扎，辛苦你们了喵。【旋风刻】」
压倒性速度的旋风撕裂了所有人。他们的决心，被暴力的力量践踏掉了。
「喀、喀哇……」
「呜……呜……」
「杂鱼们就算聚集在一起也还是杂鱼，是成不了大鱼的喵。而且你们的目的我也清楚。你们是在争取村民逃跑的时间吧?但是，你们争取的时间是没有意义的。这时候，我的同胞已经绕到村子背后了。」
「啊……」
听到这句话，所有人都瞪大了眼睛。
欧纽克斯坏笑着。
「那是……骗人的!」
「这不是说谎喵，现在他们肯定是在把逃出来的人们全部血祭掉的喵……这么一想，我也想早点参加的喵。没关系，你们很快就能见面的喵。不过在那之前，我要把你们剁碎、切开、碾碎。撒，让我听听你们的悲鸣喵。」
绝望在士兵们心中蔓延……。
深切地感受到了人和魔族之间压倒性的差距。
人敌不过魔族的事实。
双方实力差距越来越大。
在这样的现实面前，拉蒂奥的心都要碎了。一边流着泪一边泄气。
「果然……我们是无法战胜魔族的。我们所做的事情。」
「——不是没用的哦」
那个声音比任何东西都强烈而清晰地回响在他灰暗的心里。
「你们所争取的时间……确实拯救了村民们……所以要挺起胸膛。要为自己感到自豪。」
一个男人从村子里走来。他的步伐铿锵有力，更重要的是充满了决心。
还有一个少女依偎在那个男人身边。
「你们已经完成了自己的工作，剩下的就交给我吧。」
挡在拉蒂奥面前的那个背影看起来比什么都高大。
15-救世主
番外篇01-青梅竹马们的恸哭
番外篇02-八战将
