简介
哎呀?才刚送走一个,又来一个了吗?
那么来转生吧
嗯?你说你还没死?真的?
这下尴尬了...算了,我就不问你是怎么来的了
但既然来都来了,不陪我观赏一下小小生命们歌颂生命的残酷以及美好吗?
你这是甚么表情?当电视节目看就好啦
特别是我刚送走的少女,会挺有意思的喔
喔,对了
在这之前,看在你是少数能找到这的活人这件事上,先送你个纪念礼物吧
<
[/cdn-cgi/l/email-protection]
[email protected]
>
你应该会使用吧?有甚么秘密要告诉我就用这个吧
那我们就开始观赏人类们的生命赞歌吧
童年篇
0.突如其来的序
哈!我活过来了!
也许有人会觉得莫名其妙,会想 [这家伙傻了吗?]
但事实就是如此,我死了,然后又活了,并不是像水熊虫那样的假死,而是真的死过一次了
不是戴上了甚么奇怪的面具,也不是被甚么东西给咬了,而是很普通的被人桶了一刀而死的
然后,遇见了女神,重生为了一个婴儿
仔细回想的话就可以明确的知道这绝不是一场梦
☆-------------------------☆
[很痛啊!做什么啊!你这混…帐…?这是…]
[妳的下一句话是<这是不认识的房间>对吧?妳可终于醒了]
[?!]
怎么回事?这家伙甚么时候出现自那里的?应该说她站在这里多久了?他离我那么进我却没醒来,不妙,这家伙绝对不妙,明明就有著此异常的存感,乍看之下他就存在于眼前,却也存在于整个空间,这可不是蛇与蛙的差别,要比喻的话我就像是一只立于虎背上的蚂蚁一样
[哎呀?真是失礼呢?把一位少女比喻作老虎甚么的,而且自从妳被送来了之后,我就一直待在这喔?]
[?!]啧,好死不死遇到了会读心术的,但更重要的是…
[妳没对我的身体做甚么奇怪的事吧?]总觉得有种违和感…
[放心吧,我并没有乱搞别人身体的兴趣,不如说想玩也没办法,毕竟被送来的也只有灵魂而已]
原来如此,违和感是来自于这种地方,这样就说得通了
[意外的冷静呢?妳可是死过一次啰?]
[嘛,被从背后往心脏捅一刀后转了两圈半,还被用后脚跟往伤口上踩了四下,不死都难]
[以一个人类来说,知道的挺详细的呢…]
[当然,母亲大人曾说<跟人结仇不要紧,但不能不知道自己怎么死的>,要知道这点情报只是小菜一叠]
不过,当时是真的很痛啊,死了也没马复仇,不知道眼前这位<神明大人>能不能帮个忙
[喔呀?真亏妳能发现我其实是<神>呢?]
[能从各式各样的情报看得出来呢,话说,有办法帮忙吗?]
[能,但我只帮忙传话,根据规定神明可不能做出过度干涉的事情呢]
[足够了,就请帮忙传达<凶手是XXX,凶器是XX家制短刀>就行了,家人们会处理好的,而且是不留痕迹的]
说实话,一想到之后会发生的事情,令我不禁有点小兴奋,虽然没办法参加有点小遗憾
[明白了,那要帮你送去哪呢?]
[就帮我送去给X家混凝土工厂就行]
[稍后会帮妳传达的,那么虽然有些迟了,还是让我们进入正题吧,首先,妳已经死了,而妳之所以会在这里,是为了要进行转生程序]
[原来如此,看来并不是专门吃灵魂的邪神呢]
[被别人说成是邪神我可是会哭的喔?区区邪神哪能拿来跟我比较]
[不是就好,是的话只能跟你拼命了]
[喔?就凭你一个只剩灵魂的人甚么都做不了吧?]
相当的被瞧不起呢?但是…
[可以的,就算是一只蚂蚁,只要懂得用毒,连老虎都能咬死,人类只要拼命,就能做到任何事,不要小看人类了喔,<神明大人>?]
说完的那一瞬间,空气突然变得无比沉重,身体仿佛置身于水银瀑布之下,没经历过甚么风浪的人,恐怕连3秒都撑不过去,就被空气活生生压死了吧?但是,也就<这点程度>罢了
话虽如此,但下一瞬间…
[噗!哈哈哈!有趣!真是太有趣了!到底是多久了呢?好久没那么高兴了,很好,我非常欣赏妳喔!]
[没这回事,我刚刚可是抱著自己随时可能会突然从这里蒸发的心情撑过去的呢]
说实话,刚才感觉他随时都能像捏死蚂蚁一样弄死我,这压力可不是开玩笑的
[不,没那回事,能撑过我的威压就足够了不起了,就精神力来看,在我处理过的转生者当中绝对能排第一]
[那就先谢过了,那么接下来还有什么程序要处里吗?]
[这个嘛,还有三件事情要处理,分别是给予一个愿望,赋予转生特典以及听取遗愿]
[有听取遗愿的必要吗?]
[当然,因为这可以当成出身的地点及环境的依据呢,那么妳有甚么愿望及遗憾呢?]
[遗憾的话,因为瘟疫蔓延的关系,差了几天就能高中毕业了呢,愿望的话,我希望能让我带著我生前一直穿著的黑色外套]
[相当的珍惜呢?能问问吗?如此珍惜著的原因]
[…这是母亲的遗物,自从那天之后,我就一直穿在身上了,不关是怎么样的场合及天气,除了洗澡以外绝不会脱下,敢动歪脑筋的人,我不会让他有时间后悔的,就算是家人…]
没错,哪怕是家人,我也会跟他拼命…
[事吗,还真是敬爱著妳的母亲呢?有能够爱著的人事物,连我都羡慕起来了]
[当然,母亲是我最重要的人,母亲给了我许多的教诲,那外套也是为了能够时刻想起母亲的话语而穿的,除了母亲之外,我不会承认其他人成为我的<妈妈>的]
虽然在世间的眼光来看,母亲可能不是甚么好人,但毫无疑问绝对是一位好母亲
[是吗?我知道了,转生后会送过去给妳的]
[谢谢妳]真的,谢谢…
[嘛…虽然说现在时机不太合适,但接下来因为转生特典是随机的,所以接下来就要请你做好重生准备了呢]
说的也是,母亲也说过要以正向乐观面对所有的事情,不过,在那之前…
[我知道了,但在那之前,我想问最后一个问题,那个世界,能让我尽兴吗?]
说完之后,只见眼前的神明大人露出了一个充满狂气的狰狞笑容,说道:
[当然,保证让你满意]
虽然被他的笑容震了一下,但随后便回瞪了一个过毋不及的笑容
[那就好,那就请让我好好享受一下吧,神明大人]
[艾茵,我的名字叫艾茵.瑟夫.欧尔,就请你亲暱亲爱亲切的称呼我为艾茵就行了]
[那好吧,那么,在会啰,艾茵]
说完后,我的意识便沉入精神的深海之中,然后…
<特典:获得固有能力[光子回路]>
<特典:获得固有能力[生命之书]>
1.现状确认
那么,回忆就先到这边为止,首先要做各种确认呢
世界上的一切都是从确认开始的,就像考试时会先确认主题,比赛前会先确认对手那样
现在的我大概是1岁左右,能转个头确认周遭就是极限了吧
首先确认到的是,我正躺在一个铺棉布的竹篮内,大小刚好并且非常舒适
周围都是些破碎的木材,更外围则是一片针叶林,抬头一看新月高挂在天顶
要说周围有人吗,有,但要问几个活人,估计是零
旁边有一个抱著竹篮的女性,胸口被碎木刺穿,大概是我的生母,而坐在对面男性就是生父了吧
再来看看碎木材的外围,有五个穿戴皮铠并配件的尸体,更正,还有一个胸口略为起伏,周围还有几只狼形生物尸体相伴,估计是杀了最后一只就力竭倒下了吧
就我的推断来看,大概是深夜赶山路并遭遇狼群袭击,而最后的结果是两败俱伤,从双亲的衣物及从后方木箱内散落的物品来看,他们大概是商人,而周围的人则是护卫
等等,周围的讯息量过于庞大,让我差点就看漏了,周围的尸体真的是狼吗?距离有点远看不太清楚,但那身形估计也有3米,眉心上还长了一根角,但是,这也就说得通为甚么马车会毁成这样了,那马呢?谁知道,不是跑了就是被美味的享用了
可恶,一上来就直接是困难模式吗?真是恶趣味啊,神明大人?
正当我这么想的同时,才发现胸口上的重量有些微的违和,这是甚么,看起来像是银制项坠
项坠上写著<卡雷>,但是好像哪里怪怪的,刚才抬头看天空的时候也有一样的感觉,而当我打开项坠后…
<已收到来自[艾茵]的留言,请注意,此流言只会传达一次>
!?这可真是,心脏差点就停了,突然在别人的脑子内说话可不有趣啊,而且说是留言,居
然没把事情说完就把我丢来这里
吗?算了,姑且先听听看吧
<嗨!看来你已经成功转生并找到了我的留言,首先你现在大概在想说[居然没把事情说完就把我丢来这里]对吧?这只是为了防止你过度问话太花时间而做的>
那个家伙,居然给我来这套,而且又被他给猜到想法了,不甘心啊
<先别不甘心了,这通留言是要跟你传达转生者及穿越者必须知道的七件事情>
…我开始怀疑这个为留言的真实性了…
<一.在这个世界中,必须得做好杀与死的觉悟>
是啊,看看周围的景象就明白了,这个世界非常的危险,要是只能当个傻白甜,肯定活不久
<二.转生者们跟穿越者们会互相吸引,有时甚至能够感觉到他们就在你附近>
也许哪天会遇上仇人或朋友,或许那个杀我的人没多久就会出现在我面前了,好,先做好随时都能[问候]他的准备吧
<三.异界人都会拿到固有能力[生命之书],此能力可以记录并显示自身的状态及成长情报,和鉴定持有物及能力的功能,当你想用的时候自然就会用了>
看来这个世界有名为[能力]的事物,我有预感[能力]将会成为左右我性命的关键
<四.这个世界存在著十九个知性种族,其中有十八个是由神明所创造的,并且众足平等,无孰优孰劣之分>
这条留言大概是为了防止异界人们恣意妄为或歧视而提出的吧?话说十九种,到底是经历了怎么样的演化才会分成那么多种?还有那个非神造的种族非常令我在意啊
<五.这个世界最重要的就是精神力,[能力]也是以消耗精神力驱动的>
也就是说内心屈服时,就等于败北吗?大概连情绪都会有影响吧
<六.请好好珍惜自己的名字,那既是刻于灵魂上的铭文,也是连接世界及自我的通道>
不懂,唯一知道的是我现在的名字大概跟定我一辈子了
<七.所谓的异世界其实就是众多平行世界的其中一个而已,为了方便众神管理,时间流速都是一样的,并且,你现在待的世界并没有经历[巴别塔]的事件>
原来如此,看著天空及项坠上的文字时所产生的怪异感是这样来的,因为是平行世界所以有月亮也不奇怪,还有[巴别塔],不存在也就代表这个世界还存在著[共同语言],这也就是为甚么才看到了没见过的文字,却像是用了十八年一样理解了
<那么留言也快结束了,我们以后也许还会再见面,但我不会主动干涉你的人生,接下来就必须靠你自己了,努力活下去吧,还有在这留言结束之后会把你要的东西送过去,还附赠了点小礼物在上面,好好期待吧>
这家伙...最好不要在我的外套上动手脚,而且居然趁我把注意力放在留言上的时候把垫在竹篮跟我之间的棉布置换成了我的外套,竟敢跟我玩这种小手段
话说叫做[生命之书]是吧,刚才说可以用来鉴定物品,那么现在最重要是…
<
已启动[生命之书]的[鉴定]>
物品:卡雷的黑外套
铭文:
[
灵魂绑定][成长同步][无法破坏][自动清洁][冲击吸收]
?这是甚么?这就是艾茵说的惊喜吗?这铭文也是能力的一种吗,如果是的话…
铭文
: [灵魂绑定]
效果:持有物与持有者之间的连结,可以将之随意[收纳]及[取出],并无法被带离持有者身边,此铭文无法被削除及无效化
铭文: [成长同步]
效果:会跟著穿著者的体型成长而产生变化
虽然外套被动了手脚不太高兴,但不得不承认我对艾茵的评价上升了好几个维度,哪天在见面时得好好道谢一番
那么,既然学会使用能力了,那就顺便察看一下其他功能吧…
<已启动[生命之书]的[状态]>
名字:卡雷.赛克蕾
年龄:1岁  性别:女  称号:---  种族:人
能力:
才能:[剑的神童][光魔法极适性][战略的天才]
一般:[精神力强化][六感强化][危险查知]
特殊:---
固有:[光子回路][生命之书]
神格:---
看起来我的姓氏是[赛克蕾],称号栏是空白,从鉴定的结果看来,[才能]是一出生就固定的且无法改变,[一般能力]跟[特殊能力]的差别是前者是被动型后者是主动型,但都可以后天取得,[固有能力]则可能天生或是出于某些契机而获得,唯一能确定的是[固有能力]都是稀有中的稀有,看来有必要隐瞒持有两个这件事,最后是[神格],鉴定的结果显示:
神格:当集齐了特定条件时可获得
条件:特定的能力,对应的功绩,强大的精神,足够的成长以及神明的认可
例外:[勇者]系列
勇者甚么得先不说,看来这不是随便就能得到的
看完[状态],那么接下来是…
<已启动[生命之书]的[成长]>
1.出生,1岁
2.特典:获得固有能力[光子回路]
3.特典:获得固有能力[生命之书]
4.收到来自[艾茵]的留言
5.获得绑定物[卡雷的黑外套]
看来这项功能是会显示出成长情况或是能力获得等的情报,比想像中还要实用,毕竟人最害怕的是不能理解自己的成长呢
先不说这个了,在了各种事的时候,马上就有一个能发挥效果了呢
我的[危险查知],发动了
2.将来的目标
当危险就在身边时,一般人下意识的反应大多是恐慌以及逃跑
危机总是来的非常突然,那又有多少人思考应对方式甚至事一瞬间做出判断呢?
很不可思议的是,冷静的思考反击方式,或许能让你活下来,但死亡率也会跟著上升
那逃跑呢?虽然也有机会逃得掉,但是那又过于困难
那有甚么方法能让自己脱离危险呢?思考?逃跑?亦或是反击呢?
就我看来必须得把观察的角度从自己身上移向对方
当对手比自己弱时,反击是效益最高的,
当对手跟自己旗鼓相当时,逃离是最好的方法,以避免消耗过多而被可能出现的第三者干掉
那如果对手比自己强呢?我认为最好的方式就是防守,当自己打不倒他,而且也逃不掉的时候,自然而然就只剩下防守的选项了
一般情况下,攻击比防守更加费力,尤其是全方位的防守甚至不用去思考对手会从哪里工过来
嘛,说了那么多只是因为刚才从旁边的草丛走出了一只五米级的巨狼,很明显是地上这些家伙的首领
该说真不愧是狼吗?马上就发现了我的位置
不知是饿了,还是不爽小弟被杀了,巨狼像一只疯狗一样朝我扑过来
只用了一瞬间,我便反射性地让身体做出翻转的动作,并让铺在身下的外套盖在我身上并缩进去
大概是因为外套上的铭文[无法破坏]跟[冲击吸收]发动了吧?让我只感觉到了些许摇晃
仔细想想,以前总是我在保护这外套,但没想到有朝一日反过来被保护,果然世事难料啊,这种感觉就像是看著自己的孩子长大一般,些许的感动混杂著寂寞
幸亏还有[灵魂绑定]的效果使外套不会被拉离
接下来只要等到耗尽对方体力然后放弃,或是等待救援到来
不过现在会有人经过这里吗?先不说我,到底有谁会半夜走山路呢?而且就月亮的角度来看,现在大概是子时前半,更加降低了被救援的可能性
过了一段时间,感觉摇晃停止了,是放弃了吗?正当我这么想的时候…
[所以说了,就这样冲出去很危险啊!万一偷袭失败,以你的实力肯定会被反杀的啊!]
[对..对不起,只是因为看牠好像在忙著甚么,觉得有机可乘,所以才…]
[就算是这样,你也太过于心急了!队长,你就不能对这个呆子说些甚么吗?]
[确实,他是不够谨慎,但这次他做得很好,要知道<姆西斯哈>只会攻击活物啊]
嗯,就跟我说的一样,就说会有人来救我吧,哈哈哈…
先不说这个了,<姆西斯哈>是巨狼的名字吗?不得不说捡回一条命了
但这只疯狗的名字总觉得从哪听过啊…
[甚么?你是说这里还有其他活人吗?]
[是啊,虽然这附近的痕迹惨不忍睹,马车毁了,马也没了,护卫跟雇主也都没呼吸了,但是看看那边]
听起来一共有三人,两男一女,从声音传来的角度听来,女的身高165,呆子是175,队长是180左右,而且正在向我走来
[!?这个是!]
[不会吧…]
啊,看来终于发现我了,那首先在他们看不到的死角收起外套,然后装睡…
[没想到遭遇了这种灾难居然还有幸存者,而且还是个看起来刚出生的婴儿,就怕是把一生的运气用光了吧?]
[那该怎么办?总不能就这么丢在这里吧?]
看来是在讨论我的处置方式吧,可以的话我是希望能把我带著走,如果要我一个婴儿做野外求生的话,我还不如一脚跳进狼口里
[这样吧,今天先露宿,毕竟夜晚不好带著一个婴儿移动,明早一出发时一起带走,刚好前方是安地斯边境伯的领地,你们两个觉得呢?]
[我认为能行,那边虽然在王国边境,但却比其他领地繁荣,而且安地斯伯爵还是少数能够信赖的贵族]
[而且那边的教会还附有孤儿院设施]
从上面的对话得知,我大概会被送去那个甚么的安地斯伯爵的领地,并且接受孤儿院间教会的设施照顾
话说这个世界是有贵族的吗?像是中世纪欧洲那样的封建制度,不过,伯爵吗?完全是一个不上不下的位置啊…
[好!那么明天的行程就这么决定了,接下来就先…]
[队长等等!我们做讨伐任务身上可没带婴儿食品呀!要是她了怎么办?]
[你说怎么办…]
此时在场的两位男性纷纷得把视线移向发话的女性,而我清楚的看到了后者的脸上留下了名为冷汗的事物,不知为何,我也感到了意思不妙…
隔天早上,天气晴朗,万里无云
而昨天晚上并没有发生甚么事,唯一确定的情报只有一个,看来那位冒险者小姐是已婚人士,并且有了孩子
说实话,对于一个内心是个拥有常识的高中生来说还是不免于感到不好意思,就算我是一个女孩子也一样,但无奈为了生存,硬著头皮做了,说实话完全不想经历第二次
先不说这个了,从今天一大早就出发,经过了六小时三十四分左右,终于抵达目的地了
一路上也从他们的对话中搜集到了许多情报,像是这世界存在著名为<冒险者公会>的组织,南方岛国与北方帝国的停战协议,最近的孤儿增长率上升了等等
其中还听到了昨天刻意丢到一旁的名词,听说六国的六勇者最近就要诞生了甚么的
比起勇者,我更在乎的是六国,目前已知道我正在前往的是<西方王国>,还有刚停战的<南方岛国>与<北方帝国>
虽然国家数量比前是的世界还少,但这也代表著这里的人更团结吧
决定了,等到以后能自力更生时,就去好好看看这个世界吧
首先要先成为冒险者,冒险者可是能合法出入他国的职业呢,毕竟<冒险者公会>是六国都有的中立组织啊,虽然冒险者会被限制禁止参加国家之间的斗争,但那对于与自由意志同在的我来说刚刚好,甚么功名利禄我可不需要
喔?说著说著我已经被抱著抵达孤儿院啦?
☆-------------------------☆
[话说真是不可思议啊,看起来像是刚出生的婴儿却从昨天开始就完全没哭闹过]
[你昨天在喂食时不是有小闹过一下吗?]
[什!那…那可能是因为她自己也会不好意思啊!]
[哈哈!那怎么可能…痛!等等,我知道错了,别打了!]
[要说不可思议是挺不可思议的,我也说不太上来,但总觉得她身上有股神奇的甚么…]
[你也那么觉得吗?我看他未来也许会成为什么大人物喔!]
[嘛,队长的眼光总是准的,这次也是吧?或许我们哪一天也会被他所救也不一定呐!]
3.今年三岁
曾有一具或是这么说的,岁月如梭,一日三秋,非常适合形容我的状况
简单来说,自从重生之日起,到现在已经三年了
差不多到了能够脱离婴儿食品的年纪了,只能说太好了,都不知道这段时间是怎么挺过来的了
那么先来说说自从到了这里之后所经历的事情
首先这间教会有神父一人,修女三人,儿童二十三人,其中五岁以上的年长组十四人,五岁以下的年少组加上我共九人
依据规定,被送到教会的孩子会先做身分确认,而我只有一条刻了名字的项坠,自然是成了连出生在哪都不知道的弃婴
当发生这种情况时,当然会有补救措施
根据王国法的规定,一般儿童在五岁时会参加洗礼仪式,但那只是用于有做国民登记的人而已,
而洗礼仪式就是在教堂内,向神祈祷,并向神祈求庇护,在这过程当中也许会从神明(艾茵)那里获得些甚么
然后会用到名为[鉴定水晶]的水晶球,
功能类似于
[生命之书]的[鉴定],不同的是那水晶球是用于鉴定他人的
到这边一切都还过得去,但刚想到功能类似于[生命之书]的[鉴定]时,就想说被看到[生命之书]是不是不太妙
<已启动[生命之书]的[隐蔽]>
看来是我杞人忧天了,看来[生命之书]还能对自己的状态表做伪装
先把话题拉回去,先前所说的使用[鉴定水晶]的理由,是为了能在小时后确认自己未来的出路
而我的情况还要再加上确认名字,以便做国名登记及身分证明的制作
完成了登记后,我便正式成为了王国居民,并被教会接收照顾了
在座身分登记时看见了被称作安地斯伯爵的人,名为德林克.安地斯.菲索,据说菲索家的每一代当主都能得到九成八以上的领民的支持及认同
再来说说教会,神父算是个温柔的人,同时也是虔诚的信徒,在座教会活动的时间之余会帮忙照顾年是组的孩子,从表面上看来,年约六十四,但在那圣袍之下是完美无缺的肌肉线条
接下来是三位修女,红色头发的名为萝丝,据说原来是从事王国的暗部的前一任首领,没有人知道他为何退休后会跑来从事乡下地区的修女,她是我们的体力担当,偶尔也会教导年长的孩子战斗及生存的技巧,相信我长大以后会跟她有许多的交流吧
蓝色头发的是雷茵,原本是某贵族家的三女,因为拒绝了家里安排的婚姻,而跑来离自家领地最远的这里,并且从事著我们的知识担当,听说是在连菁英云集的贵族圈当中知识量也是顶尖的,我们的问题她都能解答出来,是非常优秀的情报来源
最后是青绿色头发的名为翡翠,以前也跟我们一样是这所教会的孤儿,在独立的时后马上就开始在教会工作了,作为我们的家政担当,能将所有的家务做到完美,是最棒的结婚对象首选,不过本人并没有结婚的意思
接下来是各位儿童们,大家在三岁以前会接受照顾,三岁到七岁间会由雷茵老师进行基础教育指导,七岁到十岁之前会由萝丝及翡翠做战斗及家务教育,也就是说那时就要开始帮忙照顾年少组的孩子,并为了以后生存做准备
到了十岁以后,就要开始去找工作,看是要去当冒险者还是甚么的,但大部分都是去明为<学园岛>的地方就学,这也是为了以后能更轻松的就业,
就读时间是五年,到了十五岁,也就是这个世界的成年岁数时毕业
简单来说,一切都是从毕业后开始,听说成功从那里毕业后,基本上就不愁没饭碗了,看是要进入国军,当冒险者,做技术活,经营商业都可以
接下来说说院内的同伴吧,就我的观察,这世界的小孩非常的早熟,也许是环境所致吧
首先说说目前最大的两个孩子,神经大条的杰洛(尖刺头)跟心思细腻的捷莉(单马尾),性格截然不同的龙凤胎,分别想要进入皇家骑士或宫廷术师团
接下来是七岁的三人组,精神满点的妮可(金钻头),性格温厚的巴力(鸟窝头),性别不明的赛安(妹妹头)是负责照顾所有三岁以下的儿童
经常被骂的二人组,托德(长刘海)跟卡萝尔(三股辫),分别是六岁跟七岁
还有鲜我一部进来的玛琳(金波浪),跟晚我一部进来的杰拉德(上吊眼),因为进来的时间顺序,所以总是待在我的两侧
以上就是我记得名字的部分,其他还有;黑长直,高额头,双马尾,海带头,蓬蓬头等只记得第一印象的人,我认为我取绰号的品味还算不错
最后来说说我吧,首先关于身体的控制,终于能够好好走路,并且连说话都能咬字清晰了,这算是个很大的进步,不这样就连这个游戏的开始件都按不了
然后由于因为三年楼都拼命地从周围的对话中收集情报,连状态表都有了变化
名字:卡雷.赛克蕾
年龄:3岁  性别:女  称号:顷听者
能力:
才能:[剑的神童][光魔法极适性][战略的天才]
一般:[精神中强化][六感强化][危险查知][听觉大强化][视觉中强化][体力中强化][睡眠抗性]
特殊:---
固有:[光子回路][生命之书]
神格:---
一想到那些天在半夜的时候,偷爬起来找书看,结果马上被发现,结果有好几次被抱著照顾(监视)了一整天,心里都是说不出的苦…
但这一切都无所谓了,因为接下来我也能接受教育了,来吧!管你是甚么牛鬼蛇神,我才不怕!
<获得一般能力[学习力强化]>
好的开始是成功的一半!
4.遥远的真实故事
时光飞逝,就算是我也到了要照顾小孩子的年纪了(七岁)
话说,我原本要说甚么来著,对了…
终于!历经了四年!终于将这个世界的历史情报完全掌握了!
其中有部分情报因为我睡在教会,有时会被某个大闲神在梦中找去喝茶,要不然是不可能得知的,而且,这对精神卫生不好..
回归正题,首先从<最初的世界>开始讲起
在遥远的■■■■京世纪前,有一个最初的种子<世界之种>,从那里诞生了第一个宇宙<无尽宇宙>,以及统治那里的第一个神<■>,他培养了那个宇宙几百世纪之间,有许多的灵魂也拥有了成为神的资格,其中分为两种,一种是成神后辅助治世的眷属神,他们的事迹被撰写成神话流传至后世,而另一种是独立神,是指成神后自己独立出去后,用自己的双手培养<世界之种>的神,艾茵就属于后者
然而,不管是甚么存在,总是需要有平衡其的负存在,也就是说有了<宇宙>,就会有<负宇宙>,又被称为<虚数空间>
但不同的是,<宇宙>有无数个,但<虚数空间>只有一个,但<虚数空间>包围著所有的<宇宙>,包括最初的宇宙
<虚数空间>中存在著邪神,那些邪神会去攻击众宇宙,并吞噬灵魂令自己更强大
当艾茵在自己的世界遭受攻击时,他经历了能把自身存在消灭的攻击数千次,但还是生存了下来,并成功反过来消灭对方,吞噬了其中最高位的三体邪神,再用其能量创造了许多能力
之所以这么做,是因为她知道了那些只是本体的分裂体,为了应对未来还会再来的侵略
过了几百年之后,邪神再次来袭,但艾茵的力量已经强大到无法对现世做出干涉,只不过他早有准备,<六大勇者>及<十五眷属神>就是其准备的保险,就结果来说,因为只是消灭也没用,但只要没消灭,下一波袭击就不会发生,所以将其封印就行了,不过因为能力有限,只能选了最危险的七体封印,虽然成功抵御了邪神,但世界也到了崩溃边缘了,为了维持世界的存在,艾茵种下了世界树的种子并使其发芽,虽然世界分成了九块,但好歹是保住了
世界树的功能有两个,一个是连接并让九个世界互通,一个是产生屏障抵御外敌侵袭,但是却没办法将内部的瘴气清除干净,那些瘴气带来的影响也有两个,一个是与被封印的邪神所溢出的力量混和产生劣种邪神,一个是侵入生物的灵魂使其堕落为虚空使徒,劣种邪神被消灭后,过一段时间身体会回归成瘴气并被世界树转化吸收,虚空使徒死亡后会在轮回之际被净化,抽出的瘴气也会被世界树吸收,综合来看屏障内的瘴气反而帮助了世界树的永续化,讽刺的是幸好瘴气总量跟封印溢出的力量不来个几千亿个世纪清不干净的吧
喔,对了,因为世界树的关系,我现在待的世界在众神们之间被称为<树型宇宙>
好,谈了那么多关于世界的基础,接下来谈谈种族
这跟<六大勇者>跟<十五眷属神>关系密切,其中演化的过程先避开不谈
首先来说说<圣七族>又称圣族
天使族,拥有著纯白色的羽翼及浮在背后的光之图腾,当翅膀越多,存在就更高位,力量也更强,
统治者是十五眷属神的
恩杰鲁(天使王)
幻梦族,由生物的思念之中而生,居住于梦土,统治者是十五眷属神的芬特希(幻梦王)
矿石族,分为晶石种及金属种,身体是由高度压缩矿物组成,可由自己意识变换身体形状,晶石种的特点是硬度高,金属种则是韧度高,统治者是十五眷属神的克利丝托(矿石王)
物灵族,当一件器物经过几百几千年时间洗炼会产生自我意识并形成灵魂,具有人形及物型的型态,统治者是十五眷属神的玖莳玖(物灵王)
精灵族,是自然元素的意识聚合体,身体浮现出代表自己元素的光芒,统治者是十五眷属神的艾勒门特(精灵王)
妖精族,别称花妖,身体介于五十至七十几厘米,尖耳朵,还有四片薄翼,调皮的甜食党们,统治者是十五眷属神的菲尔莉(妖精王)
星灵族,每有一个星座就有一个星灵族,当星灵族死亡之时,会有下一个继承者从其他种族的生育中诞生,瞳孔中央是星形的,
统治者是十五眷属神的
史黛拉(星灵王)
接下来是<魔七族>,也就是魔族
恶魔族,具有黑色的角,黑色的肉翅,跟黑色的眼球,跟天使一样位阶越高,翅膀越多,统治者是十五眷属神的
戴弗鲁
(恶魔王)
海涡族,分为鱼人种及人鱼种,几乎包含了所有的海生种,统治者是十五眷属神的乌兹玛琪(海涡王)
巨龙族,包刮了蛇,蜥蜴,以及竜与龙,算是生态玉最为广泛的种族之一,天上的飞龙,地上的的龙,还有海里的海龙,统治者是十五眷属神的因佩利欧(巨龙王)
魔虫族,并非单指昆虫,而是囊括了一切称之为虫的种族,像是蜘蛛或蜈蚣,统治者是十五眷属神的因赛特(魔虫王)
兽人族,分为飞禽种及地兽种,人口数是仅次于人族的第二,身体及感官能力都能排进全种族的前三名,统治者是十五眷属神的毕斯特(兽人王)
嗜血族,顾名思义就是吸血鬼,血液由主食,能够普通的生育,或是在吸血的同时注入自己的血液制作眷属,上位种甚至不怕阳光,统治者是十五眷属神的布菈蒂(嗜血王)
恶鬼族,又称不死族,头上有一至三只角,就算头部被破坏或是心脏被打穿也能活,生命力及回复力是世界第一,统治者是十五眷属神的因莫尔托(恶鬼王)
最后就是人族了
因为至今尚未有成神的统治者,所以这边暂且不提
巨人族,身高从2.5米至7米都有,王族甚至能到10米,他们能将身体缩小到2米左右,但身体密度却能达到原尺寸的数倍
矮人族,成人身高在九十厘米到一百二十厘米,体毛旺盛,他们擅长工艺及建筑,但他们最有名的就是其锻造技术
小人族,又称地精族,身高二十至三十厘米,移动速度极快,拥有著全种族最好的头脑
普人族,就是人类,人口数世界第一,学习能力也比大部分种族强,但寿命是最短的,人类最崇高的精神是<传承>
好,说完了神所创造的十八种族,来说说人造的最后一族
由四人族合力创造,为了能保护十八种族中最弱的自己而开发
机巧族,据说是从世界分裂之初开始研发的,当第一体体积巧族成功研发出来之时,神明变承认了作为的十九种族诞生,而其统治者是唯一一个由神明亲自创造的,十五眷属神的戴欧谢斯(机巧神)
最后来讲解一下分裂后的九个子世界
第一世界<人间界>,主要居住著四人族及机巧族,其中有六个国家,出戴统治者分别为<六大勇者>
第二世界,<山海界>,为海涡族及巨龙族的居住地,那里有一整片的海洋,还有屹立于海中的几座巨山
第三世界,<森林界>,整个世界由森林所包覆,住民为兽人族,魔虫族,妖精族及精灵族
第四世界,<梦土界>,那里是精神的世界,也是梦的世界,幻梦族就居住于此
第五世界,<永夜界>,居住著嗜血族与恶鬼族,只有月亮存在的世界
第六世界,<天上界>,用一句话来表示就是天堂,天使族的住所
第七世界,<狱魔界>,恶魔族的根据地,是跟第六世界相对的地域
第八世界,<封印界>,封印著七邪神的世界
第九世界,<无限界>,非常奇妙的是,那里适合所有种族生存,<学园岛>就位于此处,并且仅限于第九世界,如果在此死亡,只要灵魂没被破坏就还能够复活
而矿石族,物灵族及星灵族由于其诞生特性,所以并没有固定住所
嘛,花了五个篇幅,终于掌握了完整的世界观应该算快了吧…
好!我也已经七岁了,接下来也能参与萝丝小姐的训练了
在三年之后,我也会到<学园岛>接受培训
而我的目标只有一个,称霸世界!成为最强!
5.日常训练
新的一天,睁开眼睛又是新的早晨
深吸一口气,这世界的空气很新鲜,不如说很美味
我的状态栏里有名为[剑的神童]的才能
但这总不可能跟挥球棒一样往死里打就行,所以必须有人教导
当七岁的时候就能请求训练了,话虽如此,我在六岁的时候就已经向罗丝小姐讨教过了,自我死皮赖脸之下终于成功了
然后过了两年,当我已经八岁时的现在…
[太慢了!太慢了!就这点程度还想成为最强吗!]
太扯了,你真的是人类吗?
[不要依靠技能,将自己的身体能力发挥到极限!只有超越极限的人才能进步!]
别开玩笑了,我还想做人啊!
[要时刻预测敌人的下一步行动,并且要比敌人早一步抵达下一秒!]
意思是要预测敌人的攻击路线,然后快一步将武器挡在那里吗?那样的话…
[太嫩了!要清楚的分辨进攻与诱导的区别!]
那么,你有办法分辨出我的攻击是不是诱导吗?
[太明显了!将动作压缩到最小,并做出最有效率的行动!]
居然还对一个八岁大的孩子背后投出暗器,是想杀了我吗!
[要时刻把握周围的一切情报!眼睛不能用就用耳朵,耳朵不能用就给我用皮肤感觉空气的流动!]
用0.5秒的时间将一半的意识移到耳朵,听到了有七把木制短刀瞄准著自己的眉心,心脏,双肩,双膝,以及握剑的手腕,唯一的空隙只有左后方,而当我往那边一蹬时…
[很好,已经能准确地认知到攻击的方向并找出空隙,但很可惜,这是诱导!]
从后方传来了声音,下一瞬间头顶一震
[痛!就不能小力一点吗?萝丝小姐]
[要叫师父,不大力一点妳怎么记得住,我训练了你两年,你也能够在我面前撑五分钟了,就是心机不够而已]
不,在谈心机之前,有谁能躲过从各种不可能的角度射来的暗器啊…
[在想怎么可能之前,先想想该怎么做吧]
[你应该不会读心术吧?]
[所以才叫你要多一点心机啊!你的表情太好懂了!有时间斗嘴,还不如再把木刀拿起来继续打]
这两年来一直都是这样呢,感觉师傅的魄力跟母亲有的一比,那么,不知道今天有没有办法打中一刀呢?
[好,今天的训练就到此为止,明天再继续吧]
结果今天一次也没能打中过师傅,撑最久的一次是八分四十三秒,话说师傅那么,强为甚么会来这里当保母呢?
[花了两年的时间终于把基础打实了呢,下一次的训练就互相使出全力吧,连同能力一起]
不是吧,没使用能力都那么吃力了
[别摆出一副生无可练的表情啊,你也得去找出自己的战斗风格了,好好想想自己的能力能做到甚么,尤其是固有能力]
要用能力去组合战斗风格吗,的确,使用习惯的战斗方式能让大脑更有余裕的思考其他事情,话说,固有能力吗…
[师傅也有固有能力吗?]
[秘密,固有能力是一个人的命脉,随便问一个人的能力,等于是在问对方能否把命交给自己一样,给我记好了]
啧,虽然预想过了,但果然问不到啊…
新的一天,睁开眼睛又是新的早晨
从今天开始就要使出全力了,在那之前先来做一下准备
[光子回路],我的固有能力,至今为止一直没去理解,也没使用过的能力
那么,今天就是那个时候了
[呦,看来你也准备好了,那就开始吧!]
[?!]一开始就直接把木刀头过来吗?但是这种程度,我能够轻易的挡开!
[别给我太天真了!]
[什么?!]木刀明明是从前面来的,被攻击的却是背后?
[还没完呢,看在你还是小孩子就好心告诉你吧,我的能力[境界幻变]是操纵对手的感官,使其无法正确把握周围情报的能力,那么你要怎么做呢?]
真是令人背后一寒啊,一边笑著一边从背后拿出二十把木制短刀甚么的…
[我就挡给你看!]
从刚才的情况来看,在被击中时幻觉就会解除了,但可不能等著被打啊,不能用眼就用耳朵
是怪物吗?同时从十个不同的方向射来,而且十把刀后面还完美的隐藏著第二把刀,那么就不能用挡的,要用躲的!
[喔?判断的很好嘛?但是还不只这样啊!]
不是吧?躲过了全部的刀,又有新的刀从不同的方向飞过来了,是又投新的刀过来了吗?不对,飞在空中的刀依旧只有二十把,地上也没有任何的刀,姑且不论眼前的师傅是幻影的可能性,难道是施了二重幻影?
如果是这样的话,让刀子碰不了自己就好,虽然不想那么快披露,但没办法了…
[[光子回路]!]
固有能力发动的那一瞬间,无数的刀子贯穿我的身体但却没有造成任何伤害,然后二十把刀全部都停止攻击插进了土里
成功了!虽然很想那么说,但是第一次使用不是很好控制啊,有几处稍微擦到了
[这不是很有趣的能力吗?我突然想到一个好主意了,来定胜利条件吧!]
出现了,师傅的奇怪兴趣,绝对不平衡的胜利条件!
[内容很简单,当我完全破解你的能力并找出完全的应对方式的话算我赢]
[那我呢?]
[只要能破解我的攻击就算你赢]
果然完全不平衡啊,话虽如此,但这完全可以用十力差来弥补,而且看相师傅手上的五十把刀就知道,他完全没有要让我破解的意思…
6.[境界幻变]&[光子回路]
糟糕,实在太糟糕了,要成功姊五十把飞刀甚么的,而且还是在不知道那些视幻觉的情况下
[只要你击落所有的刀就算你赢,那么,首先是二十把!]
[直接就开始了吗!]
没时间思考了,而且对面的胜利条件是解我的能力,必须得尽量减少使用才行
那就在破解攻击之前尽量使用其他能力来回避了,但问题是在刚材二十把时,就已经非常吃力了,情况非常的危险啊…
[一分钟过去了,要增加数量喽!]
!不会吧,才刚说完,马上有增加十把了,而且还是沿著水平抛物线丢过来,这到底是怎么丢的啊!?
估计再过两分钟就五十把刀全丢下了吧,虽然能不能撑到那时候都不知道
现在如果想要找到突破口的话,只能用上一切的方法了,在这个世界得到的能力,不论是现在还是以前都异于常人的五官,以及,前世跟母亲学的剑术
我以前的确说过我不会用剑,但那是在说一般的正统剑法,事实上,母亲从小就有学剑术,在她二十岁时将一切所学跟各种体术结合,形成了独创的身体剑法,特点在于比一般剑法耗体力,但能力压只有剑术的剑法,并且能够对应各种状况
虽然不知道能不能应付周围有五十把飞刀在自己附近飞来飞去的状况,但如果当成鸟的话,<对群式>应该是有效的
话说有点认真过头了,到底是甚么时候开始的呢?飞刀的数量已经来到了六十把
果然我还是太过天真了吗,看到师傅手中只拿了五十把就以为只有这样了,得反省了
到底是过了多久呢,自从飞刀数到达百把时就没再增加了,有谁会用这种攻击对付八岁的孩子啊!直径五公尺的杀阵,式至连躲的地方都没有,其中有有许多被擦中的地方,而且也使用了多次的[光子回路],但也成功击落了三把刀,不能再拖了,接下来就是决胜负的时间
那首先要先解明出师傅能力的秘密,多亏了飞刀擦到身体和木刀时的触感,终于有了突破口
从结论来说吧
[我知道了!师傅能力的秘密,并不是控制五官的能力!]
没错,打从一开始师傅就没说过她真正的能力,还说了假情报造成误导的效果
[哦?此话怎讲?]
[我发现擦中我的攻击,每一个都有触碰到的感觉,而且在我的刀擦到飞刀时,不管是木刀还是飞刀刀,上面的痕迹都没有消失过]
[难道没有想过式幻觉吗?说不定刀上的痕迹跟触碰的感觉都是假的喔?]
[是有想过,但如果是操纵感官的能力,根本没必要做这种消耗精神力的细节操作,虽然由我来说有点奇怪,但是一般人根本不会去注意甚至是发现]
[因为对手是我教出来的徒弟,所以才要那么仔细啊]
[如果是我的话,就会在对手身上制造假触觉,让对方以为自己被击中了,借此使其分心,或是屏蔽对方的痛觉,让对方不知道自己被攻击,使对方增加体力消耗]
[不那么做只是因为这样就没有训练的意义了,而且这训练是为了增强你的判断力跟观察力,看看你有没有办法分辨一百把刀中有几把是真刀及假刀]
说著说著又击落了两把刀,而且都跟前三把刀一样掉落在了地上
[那么我可以很明确地说,一百把中有一百把是真的,每一把刀在飞行时都有切风的声音,在凭空消失及飞出的同时,中间风声并没有延迟,场上不多不少刚好有一百道风声,而在我击落飞刀时风声也随之减少]
[你确定吗?说不定一切都是假的喔?飞刀,风声,击落的触感以及落地的飞刀,也许没一个是真的喔?]
[我也有想过这种可能,但师傅你可能没发现自己最大的失败,就是身穿运动用服]
[我的衣服怎么了吗?]
[我一开始还没发现甚么,在师傅丢出的二十把刀穿过我的身体并全数插入地面后,但不知何时已全数回归师傅手中,这还没什么,但下一刻又多拿出了三十把刀,到了最后又增加了五十把,以师傅的那身装束,藏二十把就是极限了吧!综合以上几点看来,师傅的真实能力[境界幻变]是支配空间,而且在转移空间时还会保持原来的运动状态,这就是这杀阵的正体!]
空间转移,顾名思义就是能够无视障碍自由移动,不管是改变攻击的方向,还是从不知道的哪里拿出的飞刀,甚至能够直接转移至敌人的背后
[唉呀,真没想到会被你揭穿能力的真面目,但是,就算被发现了,你也还没破解我的攻击,而且你的体力也快见底了吧?]
[不,只要知道杀阵的原理,就足够了,只要用超过飞刀的速度在转移之前击落就行]
[!?]
说完的那一刹那,我的身影消失了,下一瞬间又在某处出现击落了三把刀
[光子回路]的能力,是能够将身体及装备分解并转化为光,并且能够用光重组成身体,虽然有著没有光就不能使用,以及化为光的时候没办法碰触到任何物体的弱点,但是能够到达一切光能够到达的地方,而且也许是成为光的作用,连思考及移动速度都跟光同化了
所以我运用这个能力,循环著消失又出现的轮回,击落了一把又一把的刀
剩下九十把..八十五把…七十九把…七十三把…六十六…五十八…
当剩下的刀剩下五十把时,攻击停止了,但我知道并没有结束
[没想到你的能力会那么棘手,是跟我一样的能力吗?还是超高速移动吗?但如果只是这样的话也没办法解释刀穿过身体却没造成伤害,那么就是身体转换成了甚么物质并移动了吧?]
这个人是怪物吗?我那么艰辛的解出她的能力,她居然只从一点点的线索就解明了我的能力
[话虽如此,我一时半刻也没办法找出你能力的弱点,所以就在下一次的攻击决胜负吧,接下来我会将剩下的刀发射出去,如果你撑过去的话就算你赢,但如果有任何一把刀碰到身体的话,就是我赢]
发射吗?看来师傅让剩下的五十把刀持续在自己周围下坠就是这个原因,那些刀不停地坠落,再碰到地面的前一刻又被送到上方,持续的坠落造成的重力加速度到底有多快呢…
[首先,第一把!]
!太快了,好不容易靠著反射神经弹开了,但被这个速度打到会骨折的吧?如果用能力让飞刀穿过自己,就证明了自己挡不下也闪不过,那么,为了让师傅输得心服口服,看我全部挡下来!
[挡住了第一波吗?那么接下来是五把!]
提高专注力,用眼睛看,用耳朵听
[这也挡下了吗?那再来是九把!]
预测对手的攻击,比对手更快抵达下一秒
[十五把你挡的了吗!]
时刻把握周围的情报,分辨出进攻与诱导
[给我撑到最后啊!剩下的二十把,全弹发射!]
用最小的动作做出最有效率的行动
最后的二十把,就跟一开始的数字一样,从二十种不同的方向打来,我用尽了我最后意思的体力及精神力与一切的能力,拚死的将所有的刀弹开了
至此,所有的刀都被击落,师傅手里也没刀了,地上的刀不多不少刚好一百把
所以这场胜负,是我赢了…虽然想这么说,但意识还是不由得我的意志而沉入黑暗之中...
7.狩猎
今天,就像平常一样分配工作时,家务担当的翡翠小姐给了已经九岁的我们[狩猎]的任务
这时跟我同年的杰拉德发问了
[那个…有狩猎的必要吗?粮食去买回来就好了吧?]
一般人的确会有这个疑问吧,但我比较在乎师傅一起跟著的用意,估计是为了要训练顺便获取粮食吧
[因为我们教会没钱]
谁能想到呢?堂堂世界第一大宗教的王国边境伯领地的分部,竟然会因为没钱所以要自己狩猎解决粮食问题呢?
据说年预算都被用在英才教育上了,我好像知道为甚么我们分部会被别人说天才的摇篮了…
就是这样,现在我们在离领地三百二十九米外的哲利拉山脉
走到最深处后,看到前方好像有甚么东西在动,那个像小山丘阳的东西好像在呼吸一样,难道说…
[我们到了,你们三个,接下来你们三个的猎物就在前面,好好加把劲,那是我们今天的晚餐了]
[等等!那是能够狩猎的东西吗!没看到旁边这两个家伙正在逃避现实了吗!]
在眼前的东西分明就是一个高六公尺的山猪,虽然不确定,但这应该是这座山的主人…
[没关系,每次的狩猎我都会判别你们的实力,然后找一个能勉强打赢的对手当猎物,放心吧,我会在你们快死之前出手救援的,就这样,努力活下来吧]
[等…]
在我说甚么之前,师傅就先用能力转移走了,不过有他在,不会有甚么危险吧…大概…
首先,把两个晕过去的同伴摇醒起来吧
[快醒来!在野兽面前睡觉是想死吗!]
[等!你把拳头举起来是在瞄准投吗!别打头啊!]
[那就快点准好]
差点被我一拳槌去阎王殿的是跟我同年的杰拉德,视力比我还要好,擅长弓术还有观察
[痛!我刚刚好像看见了神父先身在对岸向我招手…]
[他还没死好嘛!]
被我槌醒的是同样跟我同年的玛琳,是一个把敏捷值点满的女孩
[是以至此只能上了,抱著不成功便饿死的觉悟上吧]
[话说,这分量足够支撑教会好几个月吧?]
那一头山猪光是脚就像树干一样粗了,那像是山丘一样的躯体到底有多重呢…
[话说不是应该要在现在他进食的时候偷袭吗?]
[我可不推荐那么做,没有生物会喜欢自己在进食时被打扰,而且你们看看他在吃的是甚么东西]
[那是…翅膀,而且看来是原本身长两公尺级的巨鸟]
[吃的是鸟怎么了吗?]
[野生动物通常会本能性的远离危险,他能狩猎到向鸟这种会飞的生物,指有可能是移动速度很快,跳得很高,要不然就是会某种远距离攻击]
如果贸然接近,可能连自己怎么死的都不知道吧
[那样还怎么打啊?!]
[我有一个好方法,首先我在刚才经过的路上看到一个很适合牠的大坑…]
好,现在我在某处的一个句坑,在这待了差不多十六分钟左右时,地面的震动慢慢变大了
[为甚么我会答应做这种事啊!我当时是疯了嘛!我等一下一定要宰了你们!]
看来玛琳已经成功把猎物引过来了,而且猎物两边的眼睛也都各自插上了箭矢,他们两个做的挺好的不是吗?
接下来玛琳跳起来抓住事先准备好的绳索顺利逃到树上,然后猎物就直接奔进前方的大洞中,估计一时半刻是逃不出去了吧
我抓准时机上前砍断了猎物四肢的腱,该说真不愧是高六米的巨猪吗?砍了两三刀才断,要是没办法光速移动,并且在对方行动空间没有受限的话应该很难办到吧?但当腱被砍断之后,就算牠体型在大,也只能任我们宰割了
当猎物倒地之后我就将剑插入其喉咙当中,确认断气之后开始近距离观察牠
这样进距离一看还真不得了,长在身上的根本不是毛而是细刺,而且脸上的两根大牙,从敲击的声音来听,硬度至少也有8
这时其他两人也来了
[怎么样,解决了吗?]
[喔!托你们的福,很顺利呢]
[你是疯了嘛!我差点就死六次了!你知道牠撞断几颗数嘛!那种掏空可以一次装下我们三个的大树!]
[冷静一点,你这不是还好好的吗?]
所以我才让你在树林里绕牠啊,我也没期待过能用树挡住牠
此时又有一个人突然出现在了我们背后
[恭喜你们成功获得晚餐,没想到花了不到半小时就结束了,虽然我不用一分钟就能结束了,但是以三个不到十岁的小孩子来说算不错了]
[先给我等等,能先说明一下这次狩猎的意义在哪吗?如果之前都是猎这种庞然大物的话,应该没有必要每天都出门狩猎吧?]
越想越觉得奇怪,之前的前辈们也是每天都在狩猎,但如果是找这种巨物的话,一个月来一次就行了,这次的狩猎估计不是训练就是有甚么其他的目的…
[你也帮我保留点惊喜感嘛,算了,我就坦白吧,这次的狩猎其实是我们教会安地斯分部的习俗,这是作为那些满九岁的孩子们的毕业考试,如果连这点程度的狩猎都完成不了,我会让他每天都训练到昏过去,直到成功为止]
原来是毕业考吗?该说不愧是师傅吗?内容果然不正常…
[别用那种眼神看我,我只是为了提高你们未来的生存率]
在提高生存率之前,就先被你搞死了好吗!
[而且,下一次的三段试验就要开始了,当然要帮你们做好准备啊]
三段试验,就是指学园岛的入学考试吧?第一段考试是基础常识测验,第二段是与考官一对一的实技测验,第三段每年都不一样,所以无从得知
学园倒不收学费,相对的,他们只收值得教育的学生,如果没考上,就只能上其他地方的二流学校了吧
是吗,三段试验快到了,看来我快要到答我与目标之间的第一个坎了…
...这不是很有趣吗?
8.生存狩猎
这一天终于到来了
?在说甚么呢,当然是指三段考试啊
考试地点在<无限界>,考生有来自各地的不同种族,人数多达十几万
考试时间为期七天
在第一段笔试会先将不及格的人全部刷掉
然后,机会难得,让我来复习一下关于人类国家的常识
首先从六大勇者开始说起
所谓最初的元素,火,水,风,土,暗,以及光共六个,而每一个勇者个应对著一个元素
首先说说关于我所在的国家,西方王国-威斯特齐坦
第一代国王由最初的光之勇者所建立,历代国王都是能够被称为贤王的人,听说数千年以来连一次革命或民变都没发生,也许是因为有著第一代光勇者的血脉
历代的光勇者都有一个共通点,正直,有话就说且想到就做,贯彻自己的正义,简单来说就是不会想太多的笨蛋
再来是北方帝国-诺斯恩普罗
由水之勇者建立的国家,也许是为了防范甚么事,亦或者说有甚么目标,其武力之强大又被称作军事帝国,且人民有九成都是好战份子,就像是异界版俄罗斯
话虽如此,听说水勇者都没那么的好战,但也只是比较起来而已
由风之勇者在海上独立的岛上建立的南方岛国-桑苏艾伦
四方为海,充满著风土民情,是所有国家当中自然资源最丰盛的国家,他们与自然共生,到了都市地带反而会无法生存
据说风勇者都有著超越其他勇者的强大五官
接著是东方联邦的东联皇国-伊斯瑟夫林,由暗之勇者所建立
简单描述的话,那里的景象就像是平安时期的日本一样,据说那里还有来自各地不同种族的住民,是人口结构组成最多元的国家
所有的暗勇者都有著一个特质,那就是存在感低落到能跟影子合为一体,并不只是比喻而已
然后是由土之勇者建立的东联商国-艾斯特拉德
当地的经济世界第一,所有的居民包括领导人都是商人,听说那里流通著世界上一切能够交易的事物,也包含著无形的商品
也不知道是不是巧合,每一代的勇者队伍,土勇者都担当著队伍中的财务管理
最后是由火之勇者建立的中央圣国-欧里贞诺
那是世界第一大宗教<无限光教>的大本营,遍布著世界各地,而其供奉的神明是创造并保护了这个世界的女神
曾经的火勇者都有著虔诚的信仰,他们为了神做出任何的事情,虽然可能有点过激,但这也是因为信赖自己的神吧
喔,对了,说个题外话,听说勇者并不是由血脉传承,而是由神明清自选择的
当然,考试的内容也包括其他种族的事情,但这个以后有机会在讲,嗯,绝对不是因为麻烦…说不是就不是
那么,时间过了一天,第一段考试也顺利通过了,接下来是第二段的实技考试
实际考试分为三部分
第一部分为测量精神力,这时会使用一台仪器,将手放在上面的金属面板并启动仪器后,会有一股类似电流的能量经过你的灵魂,并将测量到的数值显示在旁边的水晶板上
我是不知道上面的[4950]是甚么意思,因为我也不知道其他人的数值,所以也不知道高低标准
第二部分,是对假人偶的攻击测验,会对你破坏人偶的方法及时间迳行评分
要得到高分果然还是要用最直接的方式,所以我就用最快速度,最短距离,一往无前,往脖子砍去
第三部分,是对考官的模拟战,会对你的判断,应对,以及技术做综合评分
…老实说吧,师傅恐怖多了…
到了第三天,我也顺利通过二段试验来到这了,要知道能到达第三段试验的名额只有一万人整啊
接下来终于要公布第三段的内容了,因为每年的内容都不一样,所以也没有能参考的地方
正当我那么想的时候…
[欢迎各位脱颖而出的考生们,我是这场考试的考官,欧勒.克罗姆,接下来即将宣布考试的内容]
看起来很像游戏中会出现的角色出现了,姑且先称呼他为欧克老爷好了…
[本次的考试题目为<生存狩猎>]
说是生存狩猎,是要从猎物手里活下来并对其狩猎吗?我的直觉告诉我绝对没那么简单
[各位考生将同时扮演猎物以及猎人]
我就知道,事情绝对没那么简单,那么,根据欧克老爷的说明,规则如下:
1.考场为整个<无限界>,时间为五天
2.由于<无限界>不存在死亡的定义,所以仅在考试时间允许杀害
3.每个考生都有初始点数,以第一二段试的评分做排名,并以一千名为区间,分数有1点到10点
4.击倒对手可获得对方初始点数的分数
5.被击倒时会被扣除自己初始点数两倍的分数
6.击倒的条件为对手认输,失去意识,或者死亡
7.死亡后尸体会消失,并于隔天在随机地点复活
8.分数到达一百分并保留到五天结束就算考试过关
9.满一百分者被击倒时,会将一半分数转移给击倒者
10分数不会超过一百,但会低于零
大概就是这样吧
[那么接下来会对各位进行传送,各位会被传送到<无限界>的随机地点,此外,传送完毕后,你们的右前臂上会显示自己的初始点数及所得分数,那么,祝各位武运昌隆!]
欧克老爷说完之后,我们的脚下便发出了刺眼的闪光,等回过神来之后,我已经站在了没看过的山.崖上了
这地点也太糟糕了,一不注意刚开局就要死个一回了
那么,现在先来确认一下我的初始点数好了
我看看…
所得分数试0分,这很正常,但是,初始点数居然是10点吗?
9.双子座
现在的时间是上午十点十二分,第三段试的结束时间为五天后的上午十点
首先来检查一下随身物品
我看看…解体刀一支,旅行用水瓶一个,特制皮手套一双…就这样
没有能当武器的东西啊…
解体刀试就是用来解体猎物的东西,旅行水瓶只能用来装水
比较像样的只有皮手套而已,厚度一毫米左右,关节及守背部份有用金属强化,抗切能力比看上去还强许多,顶多只能用来揍人而已…
好,就用拳头一路打到底吧,再不行就直接用刀捅
接下来确认一下状态表吧…
名字:卡雷.赛克蕾
年龄:9岁  性别:女  称号:---
能力:
才能:[剑的神童][光魔法适性.极][战略的天才]
一般:[精神力强化.大][六感强化.中][危险查知] [听觉强化.超][视觉强化.大][体力强化.大]
[睡眠抗性.中][痛觉抗性.大]
特殊:[究明解析][极光魔法]
[
光能操作][强化术]
固有:[光子回路][生命之书]
神格:---
这就是这些年来被师父折磨的成果
其中比较说明的是[究明解析]跟[光能操作]吧
[究明解析]是因为师傅以知己知彼为由压著我学的,具体效果就跟[生命之书]的[鉴定]差不多,差别只在于[究明解析]不用接触就能使用,且当精神力大于对方时,还能对其他人使用
而[光能操作]则是学习[极光魔法]时附赠的东西,能力是能够操纵自然光,说清楚点,就是能让光到达原本到不了的地方
那么,先来决定一下行动方针吧
就这个考试内容及规则看来,初始点数越高的人越容易成为目标,而且初点高的人扣分也会越重
并且,规则上也没说合作击倒的分数怎么算,这导致了考试的情事很难预判
现在的选项只有两个,一是见人就打,二是专挑特定对象
前者比较方便,但就怕遇到没法对付或很花时间的对手
后者在找人上比较花时间,但保险度较高
虽然说方针从一开始就决定好了
这次我连有[无法破坏]跟[冲击吸收]明文的外套都收起来了
好!就决定见人就打吧!
那么,第一步就先确保水源及粮食吧
幸好,从刚才开始就有许多野生动物的声音,树上也有许多食用果,而且山崖底部也有河流经过
有时候,事情总是发生的很突然,通常这种时候总是令人手足无措
但只要用更突然的行动来应对,也许就能躲过一次危机
正当我戴好手套,准备先去取得饮水时…
[大意了吧!就算是十点!这样的偷袭你也躲不过吧!]
[大意的是你!]
总之先转过去对袭击者的下巴来一记反手拳
被打中的那个人直接往一旁的树飞去
[给我听好,没有人偷袭会吼出来的,而且你三分钟前就已经躲在树上了吧!]
这点程度的偷袭完全连偷袭都不算,话说,撞了那么一大下都没反应吗?抗打击能力挺强的…不对,这不是已经昏死过去了吗?
话说果然要把自己的点数藏好才行,反省了
那么,来确认一下第一次战果
…这家伙,价值三分,总之,可以确定,三分以下的人能够用一拳击昏
话说,不知道杀死昏迷的人能不能能够二次得分…
还是别乱试好了…
接下来就先按照预定,取得水源后就去光线充足的地方晃好了
如果我想得没错,有几个地方可能是猎物的聚集地,像是容易取得食物及饮水的地方,或是容易躲藏的地方
话说这个世界里竟然有隐形的能力吗?以后必须时时提防呢,但在那之前…
[不要以为我没发现!就算隐形了,在草地上匍匐前进还是很明显!]
将左后方的人一拳将他的头嵌进土里后,又多了四分
这是固有能力吗?不,隐藏方式太粗糙了,魔法吗?还是将光线折射呢?
如果是使光线折射的话,我也能做到吧?
之后再思考吧,现在先寻找猎物跟晚上的休息地点吧
对我来说,最好的狩猎场是甚么都没有的草原吧,不仅光线非常充足,猎物还会自己靠过来
看吧,这不是就有一个人自己走过来了吗?
正确来说是飞过来,从对方的尖耳,薄翼跟五十几厘米的身高可以确定他原本是妖精吧
但是瞳孔是星型的,所以他是星灵族
[那边那个人,你就这么毫不遮蔽的站在这种大平原,就这么对自己有自信吗?]
[怎么会,空旷的地方是我的主场,你才是毫无防备的就飞到我面前,你没问题吧?]
[不是我在说,但对付一个手无寸铁站在甚么都没有的地方的人,实在太过容易了]
[就没想过我把武器隐藏起来的可能吗?]
[就算藏起来了,你也绝对没办法应付我们的攻击]
[?你们?]
[没错,[我们]哟!]
[!?]
再他说完的下一瞬间,有意把短刀从我的腹部穿出
甚么时候,到底是甚么时候有第二个人待在我后面的?
[惊讶吗?没想到吧?]
[[我们]是双子座喔!]
当他们说完之后,在我面前的妖精也拿出了一把刀刺入我的身体
10.[镜像之扉]
双子座?黄道吗?
该说是运气不好,还是特别差,谁知道这一代的双子座星灵会刚好被我遇到
这机率就跟被马车辗过却没死的青蛙一样
好了,先别想东想西了,再想下去就真的要被刀子二回杀了…
[呐,我说你们]
[请问快死掉的人类小姐,有甚么问题吗?]
[这样很痛啊,不能把刀拔下来吗]
有知性的生物有一个很大的优点,那就是能交涉,首先就交涉看看能不能让对方妥协
[哈?你傻了吗?]
[难道要让你有机会活下来反击吗?]
[不,我说真的,不拔下来你们真的会后悔]
看来交涉失败了,我真的很不擅长做这种事啊…
[像你这种只剩一口气的人]
[根本连谈条件的资格都没有]
[那算了,别怪我没说,不如说,继续插著更好]
[蛤?你是变态吗?]
[我的意思是,你们在这个距离,正好让我抓到你们!]
[[!?]]
师傅可是说过,就算击中敌人,只要敌人的呼吸还在,就不能放松警惕,这点反过来也是一样,只要还有一口气,就能进行反击
一手一个,将手掌往他们的脸上抓去,接著直接往地面砸
[?]
有一个逃跑了,是能力吗?刚才也是突然的出现,这次则是突然的消失,但是…
[先解决一个了]
[你...你为甚么还有那么大的力气!?身上捅了两个大洞难道没感觉嘛!?]
[毅力]
人类只要拼命就能做到任何事,只要拼命的忍耐,几个致命伤算的了甚么?
[这种程度的伤,几秒钟就能痊愈了]
[你真的是人类吗?]
[真真实实的百分之百的如假包换的人类喔?]
当然,普通人类没办法几秒内置好致命伤,我只是用了[光子回路]重构身体的能力而已,虽然说这能力也不是所有的伤都能治好
[好吧,我承认你是个非常厉害的人类,但是,我听爷爷说人类最优秀的地方是他们无时无刻都在变强,那么,就在此时此刻,你就超越给我看吧![镜像之扉]!]
突然间,我的面前凭空出现了一面与人等高的镜子,里面出现了一个人影,并缓缓走出,那是…
[是我?]
[没错喔,这是我的固有能力,虽然一次只能复制一个人,但能够连技能,行动方式,思考以及人格全部一起复制,那么,面对自己的镜像,你要怎么办呢?]
居然是完全的复制吗?这能力完全体现了最麻烦的敌人就是自己这句话,话说,该修浏海了…
[没想到竟然要跟自己打,不如说,完全没想到有机会跟自己打]
[就让我看看你要怎么打倒自己吧,如果你赢了,我就投降把分数送你]
就在她说完的那一瞬间,镜像就像我发动了突袭
面对实力跟自己相差无几的人,若被抢占了先机,就很难在占上风了
稍微调整一夏攻击节奏吧
但真不愧是我自己啊,完美预判了我的攻击时机,就连施放假动作的时机都一模一样
当我挥起右拳时,我已经提前将左手挡在那了
当我假装要抬起右腿,实际上是要用左腿攻击时,我也早已同时用右腿防御
当我故意被攻击时,我却已经跳到后方了
原来如此,确实是复制得很完美,但是,完美是不存在的
要成功打破僵局,就必须找到我有但镜像没有的东西,换句话说就是钻漏洞
但问题是,我们的差别到底在哪里呢
就一般来讲,虽然说是完全的复制,但不可能真的有一个一模一样的我在面前
在我面前的我并不是我,而是其他的甚么
既然刚才的对手疑似是双胞胎,那就举一对双胞胎为例子
就算他们的能力,兴趣,个性及长相都一样,但就现实来讲,他们是两个不同的人,那么,他们之间就只有唯一的一个不同
[我知道了,你的镜像能力的唯一弱点!]
[不可能!这个能力不会有弱点的!连我自己都不知道,你怎么知道的!?]
[世界上并没有绝对,只有相对!你的能力弱点的线索就在你自己身上!]
说完之后,我就立刻将故意不装备的外套取出并穿上
然后将镜像的攻击弹开之后…
[嘿?原来我惊讶的脸长这样啊?]
然后趁镜像体是崩溃之时,冲过去将她的脖子扭断
[虽然我的能力能治疗身体缺损,但没有伤口的内伤可没有光能到达呢]
[真是不敢相信,居然真的有人能破解我的能力…]
虽然说并不是超越自己有点遗憾,动脑破解敌人的攻击才是我的风格啊
[你的能力唯一的弱点,就是只有灵魂没办法复制,那也就没办法复制这件有[灵魂绑定]明文的外套]
[原来如此,真是受教了,好吧,按照约定,我愿意向你投降,虽然很遗憾没能解弑亲之仇…]
[我可没杀掉你姊妹啊?]
[恩,我知道,对了,我名字是夜,妹妹叫作辰,你呢?]
[我是卡雷,那么,我今天已经拿到目标分数了,接下来我就要去寻找据点了,有机会再来打吧!]
[说实话,不是很想再见啊…]
那么,十四分到手了,今天共得了二十一分,平均一天拿个二十分就够了,太早达标容易被当成目标,嗯?也许这样也不错?
不过,虽说要找据点,但也很难临时找到一个好地方…
好!今天就先睡树上吧!
☆-------------------------☆
[醒醒,辰,再不醒来就天黑了]
[嗯,在两小时~]
[再不醒来妈妈就要来咯!]
[哈!我醒了!...嗯?]
[辰你终于醒了,每次都得用这个方法叫醒]
[姊,你又骗我!]
[没办法,让你再这样睡下去,今天就要浪费掉了]
[?敌人呢?]
[你也睡得太熟了吧?战斗已经结束了,然后我输了]
[!?竟然有人能够破解[镜像之扉]吗?人类果然很可怕,跟爷爷说的一样…]
[是很恐怖,但也许以后还会再见喔?]
[说实话,不是很想再见啊…]
[我也跟你说过一样的话呢,所以绝对不能跟他当敌人,爷爷说过,像那种懂得动脑的人是最危险的]
[不过,如果是同伴的话就会很安心呢]
[说的事呢]
11.圣国绯枪
今天又是新的一天,前一天睡得很好,除了半夜时被不知名吸血鬼袭击外,一切都很平安
大不了就只是把手刀叉进对方胸膛,然后把心脏跩出来捏爆而已,真的没什么…
那么,开始今天的狩猎吧
首先先从树上下来,顺便往在树下埋伏的人的头踩下去
好,加上半夜的袭击者,现在分数来到了三十分了
那么今天要去哪里呢?
昨天是在森林跟平原,这附近能够让进度不被耽误的地方,人够多的地方,以及适合战斗的地方…
东北方的岩石山脉或许不错
那么,必须先准备好水跟粮食才行
喔~这里就是岩石山脉的真面目啊,走近一看还真是不得了
崎岖不平的地形,满是石柱石锥等的障碍物,以及充足的阳光
我只能说,真是个好地方
像这种充满障碍物的地方,非常适合像我一样徒手进行攻击的人
大概没有哪一个傻瓜,会在这里带著武器进行武器战吧?
虽然想这么说,但是…
[喔!没想到能在这种荒地遇到人啊?好!就让我的炎枪.红莲来会会妳吧!]
嗯,当我没说…
前方有一个带著头带的红发男子,从头带上的十字纹路来看,大概是来自于圣国
他手上拿著一把深红色的双手枪,比起注重贯穿力的单手枪相比,双手枪的展极力更强
[居然会有人拿著武器在这种充满障碍的地方与敌人对峙,你是疯了还是傻了?]
[哼!你以为我是谁啊!]
[我连宇宙的尽头在哪里都不知道,我怎么会知道你是谁?]
[甚么!?连这个将来名声能传遍整个宇宙的本大爷都不知道!?那我就告诉你吧!我的名子事基迦.德利鲁.布雷克!好好记住吧!]
我懂了,他是个傻子,就某方面来说,傻子是最难对付的敌人
[我的名字是卡雷,只是个王国出身的村姑而已]
[是王国来的吗?不,是哪里来的无所谓,来打吧!]
要打吗?我不擅长应付笨蛋啊,好,那就上吧!
[怎么啦?不拿出武器吗?没有武器的话撑不过十秒的喔?]
[刚好忘了带,而且,有双手就够了]
[很大的口气嘛?那你有办法接下我的攻击吗!]
他说完之后,便举枪向我挥来,一瞬间就来到我面前了
虽然很快,但还不到不能反应的程度
知道吗?有时候面对直面而来的攻击,最好的应对方法其实是前进喔
当我一前进后,我就举起了我的左手,用手被挡在枪的前杆上
[嘿?反应不错嘛?判断也是满分]
虽然接下来了,但是我确定了一件事
这个人很强,接下攻击的手都震麻了,而且他的攻击完全不受障碍物的影响
并不是将障碍物击碎了,而是直接切开了
而且,如果我刚才是往后跳开的话,估计会被切成两半吧,那可是连后方没被击中的石头都被切开的攻击
[可不是吗?我对我的直觉还是有点自信的]
[这不是让战斗有趣起来了嘛!我可是要使出全力了喔!]
[来吧,就让我看看你所谓的全力吧!]
说完之后,看见他扭动了一下脖子,然后…
[!?]
[哈!直觉果然很强嘛!但下一次就不只是手臂了!]
虽然刚才感觉到了有甚么不对劲,所以迅速地往右跳开,但是下一刻,我的左手却飞到了半空中
看不到,他到底做了甚么?是固有能力吗?刚才被切开的岩石也是这样切开的吧?要是反应的在慢一点,飞在空中的就是我的头了
[对于在战斗中失去了一只手,是一件非常严重的事,就算换用脚,也需要用手来保持平衡,我就看看少了一条手臂的你能撑多久吧!]
[只不过是让了你一手,别嚣张了,这种伤不过几秒钟就能痊愈了]
[你这家伙,真的是人类吗?]
[很遗憾,你不是第一个问这个问题的人了,并且我确实是一个百分之百的人类喔]
说真的,如果今后再被这样问下去,我自己都会开始怀疑了…
[有趣,那我就看看攻击到甚么程度才能阻止再生吧!]
[太狂妄了!在你击败我之前,我会先破解你的攻击!]
[那就来啊!希望你不是只会出一张嘴而已!]
[先看看自己有多少斤两吧!]
紧接著,一场能够改变周围地形的战斗开始了
那么,接下来该怎么做呢?
12.分身
[看拳!]
[太嫩了!]
当他横挥了一枪,我蹲下躲过,并顺势往他的下巴来一记上钩拳
但他立刻将头往上一台躲过了我的攻击,并用枪由上往下挥
[去死!]
[想得美!]
面对挥下的枪,我迅速地往右躲过,然后用脚往他的腿扫去
接著他跳起来并往地上次去,对于将重心放低的我只能用翻滚来闪躲
当我从地上爬起来时,他又向我疾速的突刺过来
我马上侧身躲过,再用右手往他的脸上来一拳
结果他却往后仰躲过了拳头,随后转身将枪挥来
我跳起来躲过,他又将枪往上刺
接著我将双手以空手接白刃之势接住了攻击,并用全身肌肉扭转身体
当抢体旋转了半圈时通常会有两种结果,第一种是让武器脱手,第二种是体势崩溃
看来这次是后者,但只见他已头下脚上之姿用力挥枪
枪从我手中脱离,然后他在半空中翻了一圈半后重新站稳,而我也再次站到了地面上
[很行嘛!你这家伙!]
[你也不差]
说实在话,完全找不到任何有机可乘的地方,都已经僵持了两小时了…
[话说都已经到这个时间了啊?]
[?]
为甚么会变成这样呢?
现在是正中午,正是午餐时间,但是共享午餐的对象似乎有那里不太对…
[不填饱肚子可没办法打仗啊!]
[虽然是这样没错…]
当时他直接抓了一头路过的可怜生物,并且直接生火烤了起来
[话说你是来自圣国吧?]
[是没错,有甚么是吗?]
[没什么,就是想问遗下你对神明的想法而已]
以前并不是没想过,这世界的居明对那个兴趣恶劣的神有甚么想法,毕竟他们都没直接见过面
[还能有甚么想法,神明保护了这个世界让我们还能在这里吃饭,唯一的想法只有感谢而已]
[那你有想过报答这种是吗?]
[你知道吗?所有的生命都是连系在一起的,有时候为了生存就必须杀害其他生命,但那些也是由神所创造出来的,所以我们不仅有道不完的感谢,还有还不完的亏欠]
[意思是?]
[也就是说既然报答不完,那么就在神明需要的时候线上一切就行]
看来就连这个世界也有许多过激宗教份子,但对于面对面见过神的我来说,也不能说是错误的,不如说很敬佩
[那你呢?你对神明有甚么想法]
[也没什么,我很满意到目前为止的生活,所以以后有机会的话,也许会送去感谢与祈祷吧?]
[是吗?或许这样就够了吧?]
?甚么意思呢,这感觉不像是虔诚信徒会有的发言
[好!午餐也吃得差不多了!继续打吧!]
真是有活力啊,完全跟不上…
在这之后我们又打了五小时
我们附近的环境已变得满目疮痍,地面被切开,满地的碎石,场上的障碍物所是无几
场地优势越来越接近对方,时间拖得越久,我赢的机会越少
但这段时间也不是没有收获,我终于搞懂他能力的原理了
简单来说就是他能控制热
当初我的右手莫名其妙的被切断,就是他用强力的热对流制造强风,然后以细微的控制将风压成刃状,可能还在里面混入了细沙或其他甚么吧?
虽然说用这种能力大概能直接控制敌人的体温吧?没有这样做是因为其石做不到吗?还是因为个人原则呢?
嘛,就算不这样做,现阶段的我也没有办法应对这个能力,所以只能用计策了
[哈…哈…我看妳也快撑不住了吧!]
[呵…你才是,还不赶紧认输吗?]
我们双方都已经到了极限,也许下一次交锋就能分出胜负了
[那么,下一次,一级定生死吧!]
[求之不得!]
下一刻,我们同时动了起来
他举枪快速地向我挥来,而我则是迅速地躲到了最近的石柱后面
我有一个策略,虽然没尝试过,但就堵在这个上面吧!
[躲也没用啦!就算筋疲力尽,我还是有能力连石柱一把你给劈开!]
当他挥下枪后,石柱被切开,我的身体也被从腰间完全截断,但是…
[嗯,我知道,所以我就是在等待这一刻,你挥下枪后僵直的那一瞬间!]
[什么!?]
我在他斩断[我]之后,又有一个我从他的背后出现,然后双手环绕住他的腰
[这场战斗,是我赢了!]
[可恶!...!]
接著,他的声音就消失再了徳式被摔当中
相当的惊险啊,如果失败了,我就真的断成两截了…
再跟双胞胎战斗的时候,给了我有趣的想法
[光子回路]具有能够重构身体的能力,所以我就事著用此能力制作一具自己的分身
成功事成功了,但那毕竟是没有一事及灵魂的存在,能够在远处做出些微的操控就不错了
用了这分身才知道,分身有著共同的优点及缺点
那就是讯息徳传递,也就是说,包刮了视觉与听觉,以及痛觉都会回馈到本体身上
但这一瞬间的痛换来的胜利还挺值得的,现在他不就倒在那里吗?
这可真是,他的脑壳是有多硬啊?居然只是昏过去而已吗?这里是岩石地吧?
这大概是自重生以来所遇到的实力能排第二的人吧?
看吧,这不是拿到十分了嘛
话说,居然打了快八小时吗?
得赶紧去寻找今天的粮食
而且为了明天能走到更远的地方,还要再找其他的住宿地呢
嗯?就这样把他丢在这里吗?
没事的,反正一有危险靠近,他也能瞬间醒来吧?
好!走喽!
☆-------------------------☆
[可恶,居然给我来这招,痛死我了!]
才刚醒来就发现刚才的对手消失了,竟然赢了就跑嘛!
[不过,很少有同龄人能跟我打到这种程度啊]
更不用说竟然能打赢我了
[好!有机会再找他打吧!]
话说,在最后的攻击的时候…
[原来那家伙事女的吗?]
13.支配时间的人与超越的人
曾经有一个永保青春的完美生物表示,能够操纵时间方能立于众人之上
今天,也就是第三天的早晨,刚好就有个实证这句话的好机会
当我从不同于第一天晚上的另一棵树上醒来,并跳下来准备去寻找猎物时…
[占住,那边那家伙,你看起来好像很闲,跟我打一场吧!]
突然就有人冒出来,并且那么说了
要说有没有发现,当然是有,但原本想要等他大意在反杀他,但他就这么信心满满的跳出来了…
[就让我这无敌的本大爷用无敌的能力将你击败!]
[无敌?小子,你说你的能力是无敌?开玩笑,强弱是比出来的,所谓的最强只是还没遇上更强而已,无敌?不存在的]
[嘴上功夫到是厉害,好吧,就让我证明给你看吧!]
随后他就朝我飞奔过来
气势免强及格,但速度跟动作完全不行
那么把重点放在他的能力上就行了吧?
为了逼他使用能力,就在他到我面前的那一瞬间全力打下去吧
但是就在打下去的那一瞬间…
[消失了?]
没错,他就在我面前突然消失了,没有手感所以不是隐身,因为有空气的流动还有踏步声,所以大概也不是幻觉,难道是类似师傅的能力吗?
[你的攻击是无法打到我的,因为我是无敌的!]
这时他又开始跑了起来,并在我的周围绕了起来,接著又像我冲了过来
还没解开他的能力,那就再来一拳!
但是预想的情况没有发生,我的手并没有照著我的想法举起
而当他已经在我面前时,我只有一瞬间能举起手臂挡住了攻击
[居然一刀就直接往脖子砍来,不知道要对女孩子温柔吗?]
[谁管你啊!虽然没有击中颈动脉,但也成功切到手腕了!下一次我可不会失手了!]
[这种伤只是小意思,给我几秒钟就够了]
接著我就举起手,当场将我的伤口治好,然后…
[!?你真的是…]
[这问题我听过很多遍了,没错,我百分之百是个人类,所以别问了…]
也许下次不应该在别人面前这么做,嗯,决定了
[咳!就…就算你把伤治好也是没用的!]
[伤口居然没治好!?]
怎么可能呢?我的确是亲眼看著伤口愈合的
刚才也是,并不是我的手没举起,而是在不知何时又放下了
有甚么我看漏了吗?下一次要主动进攻吗?
[既然想不到那就直接上吧!我会突破你那不明所以的能力的]
[有种就来啊!]
总之先冲过去吧
当我跑向他的时候,他突然将手中的刀丢向我
虽然突然就丢过来了,但也不是无法闪躲,自然是能躲掉的
[在战斗中把武器扔向敌人可不是明智的决行为啊]
[你甚么时候产生了我把刀丢出去的错觉啊?]
[!?]
在我到达他的面前时,他又把刀拿出来了
我一惊,立刻向后跳开
[反应挺快的嘛?我就看你能坚持到甚么时候!]
他刚才的确把刀子丢出去了,但是却又回到他手上了,总感觉这这能力是麻烦却又简单的甚么…
[总觉得好像想到些甚么了]
有抓到些甚么,却又看不清,只能进一步做实验了
接下来我就像他一开始一样在他附近迂回,但却是用比他更快的速度让他看不清我
而他就跟我想的一样,慌张地像是要寻找我的踪影一样
过了一会之后,我故意在他面前向他进攻
但是,他却从我的面前消失了,不,是我的位置发生了变化
[跑那么快吓了我一跳,但还是不可能碰到我的啦!你还是赶紧投降吧!]
[我知道了…]
[这么明事理真是太老了,那么就赶快…]
[你是不是搞错了甚么,我说知道的,是你的能力!]
[你说甚么!?]
人在我面前突然消失,举起的手并没有举起,治好的伤口又出现了,飞出去的短刀回到了他手上,还有在发动攻击时却突然跑到了其他地方
[你的能力是时间回朔吧!]
[哼!你有甚么证据吗!]
[你回朔自己的时间让自己回到之前的位置来躲掉我的攻击,回朔了短刀让刀回到自己手上,回朔了我的身体让动作回归,这些够吗?]
[你就没想过我能让行动化为无的可能吗?]
[接下来的,你听了会后悔喔?]
[我还怕你讲不成?]
[就在刚才攻击的时候,就在我要碰到你的时候,我的位置发生了变化,而那里正好是十秒前我所经过的位置,就连动作都跟十秒前一样]
[怎么可能!你该不会一边算时间,一边际位置吧!?这是人能做的事嘛!?]
结果还是问了…
[算了,就算你知道我的能力又怎样!你还是没办法突破啦!]
[这你就错了,就让我告诉你吧!你能力的三个弱点!]
[你说弱点?那种东西才不存在!因为我是无敌的!]
下一刻,我就冲出去,并向刚才一样快速迂回
[第一,你的能力必须要看到目标才能发动!]
像这种快速道眼睛没办法跟上的速度,他是没办法让我回朔的
但为了说明之后的两个弱点,我还是故意在他面前放慢速度
[这种程度对我来说没什么啦!]
接著故意让他对我使用回朔
[第二,你能回朔的时间只有十秒!]
所以只要记住十秒前的位置就能够反应
在我回朔完的那瞬间,我蹬一下脚改变方向,朝著他冲过去
[!?]
[第三,你的能力无法连续发动]
只要能在回朔完立刻做出反应,就能找出突破口
接著我在他能够再次发动能力前,一拳将他的脸搥进土里了
[你的能力确实很强,如果使用得好的话也许就麻烦了,不过你也已经听不到了吧]
能操纵时间虽不能立于众人之上,但也能超越于万人之上,但是,只要有了那第一万零一人,总会被超越的
14.三分之一的冒险
现在是第三天的下午两点三十六分,地点在第三天准备要夜宿的大树上
要说我在做甚么的话…
我现在正在进行分身的操控练习
我制造了三个分身,正在进行分头狩猎
这次行动有几个理由
第一,当分身被打倒时我不会被扣分,而当分身打倒人时我也能得到分数,是个有效率的狩猎方式
第二,是为了收集情报
第三,由于情报量过多,所以还能顺便训练思考能力
第四,有危险时随时都能将本体意识转移到分身上当回避的手段
虽然有做过一点练习了,但要同时操纵三个分身的话,能打倒四分的人就不错了
目前知道的分身规则有几项
分身能将视觉,听觉及痛觉等情报传回本体来,而且只要努力一下,还能让分身开口说话,虽然做不到同时说话
分身能使用的能力只有常驻的一般能力跟作为分身基础的<光子回路>而已
若当分身身体受损时还能靠能力修补,但直接致死的话就只能重新制造了,而且也不能完全转化
说了那么多,来关心一下各个分身的情况吧
<
分身一视角>
我让分身一号来到了湖边,是个山明水秀非常适合休假旅游的好地方
当一号在湖边走的时候,突然曾水面上跳出一个鱼人像我咬来
一号直接一把抓住他的脸并往地上砸去,为了以防万一,在他的腹部补一拳,并脱离湖边
要说会不会太超过了…
不会,分身的力量有所下降,这样比较保险
那会不会良心不安…
不会,是他先偷袭的
总之,两分到手了
接著一号继续沿著湖边走
然后看到前方有两个正在钓鱼的人,从他们头上的角跟尾巴来看,应该是龙族,但是没有翅膀所以是蜥蜴人,而且大概是上位种的
这个世界的种族进化的越上位,长相就越接近人类
有一种说法是,人类就是以女神为原型被创造出来的,虽然严格来说,艾茵原本也是人类就对了
同时对付两只肯定会很棘手吧
以分身来说一只还差不多,但两只的话需要本体来对付了
好,绕过去吧
在这之后又累积了七分
结果最后被从后面飞来的箭射穿阵亡了
那建设来完全没有任何声音,而且不偏不倚的击穿了心脏,并在身上造成了直径三十厘米的大洞
总之…分身一号-卒
<分身二视角>
现在分身二位于沙漠当中,这里阳光充足且还有很多类似遗迹的地方
分身在这里甚至不用担心口渴或饥饿的问题,反正能量的供应全都来自于本体
话说在这种荒芜的地方会有敌人吗?
虽然一开始只是为了收集情报间庇护所而各自派往不同地方,但现在才想到这点会不会太晚了?
根本没有人会来这种没水没食物没遮蔽物的地方,一出现马上就会被发现了
要偷袭就只能从地下吧,因为是沙漠,所以也不容易发现震动
但是要在沙地下移动比在土地中还困难,毕竟沙比较容易塌陷,被活埋的机率比较高
虽然在这里已经得到了六分,但要再遇到敌人的机率要说有多低就有多低
正当我这么想的时候,脚底下的沙突然出现了一个大坑
[又一个愚蠢的人掉到我的陷阱了,我是沙漠中的王者,这片地是我的地盘,来到这里代表你命数已近,纳命来吧]
也是呢,这场考试甚么人都有,当然也会有蚁狮虫人呢…
但是他说沙漠的王者?你倒是告诉我哪来的王者会直接出现在敌人的面前还废话连篇的?
结果当然把他痛扁了一顿,话说只有四分还好意思说自己是王者吗?
果然能看清自己的斤两是很重要的呢
话说在沙漠中的遇敌率那么低,大概又会有一阵子遇不上敌人吧?
但有时候话可不能乱说呢
现在不就有一个沙子形成的巨人把分身握在手里吗?那画面就像拿著一根蜡烛的人一样
[一个女孩子一个人来到这种地方不会太辛苦了吗?]
有一个拿著盾的褐发男子站在前面,这个沙巨人是他做出来的吗?
[下到说不出话了吗?不用怕,我只是要送你离开这里而已]
接下来只见沙巨人将手举高,而褐发男子将盾举起,接下来视线急速逼近大盾
分身二号-卒
<分身三视角>
[怎么啦!叫不出来吗!快叫啊!我最喜欢听惨叫声了!]
救命啊,这里有个变态在虐待分身
一号跟二号都阵亡了,接下来就是三号了吗?
但是一号跟二号都是瞬间阵亡,为甚么只有三号遇到疯子?
不行啊,实在是不爽看到这种人格扭曲的人在这边嚣张啊
虽然可能很多人都忘记了,但在场的考生都只有十岁啊
也就是说乘他年纪还小要帮他把性格矫正过来
就这样,意识转移吧
转移结束后马上躲开袭来的攻击,并一手往他的脖子抓去
[我不说话当我死了是吧?]
[!?你…你刚才不是还没办法还手吗!?难道是装的?这样有意义吗!]
[我就是放分身出去收集个情报,你到是玩得很开心嘛?]
[怎么可能!?分身术那么高级的能力你是怎么学会的?而且还把意识移到分身上…]
[靠气势啦!给我咬紧牙关!]
[等…等等!我知道错了,拜托放过我吧!]
[曾经向你求饶过的人你又是怎么对待的呢?复活之后给我好好重新做人!下次再被我发现我就用拳头让你毁容!]
[你会不得好死的!你以为我爸是谁!]
[不知道也不想知道,我只知道你不过是一个没办法对自己的所作所为负责的烂人罢了]
接著我就一拳往他的颜面直线而去
[只有五分还敢这么嚣张,不过,还是让我说声感谢吧]
就在我意识转移完没多久,那个被送到原来本体待的大树的分身三号,很突然的就被从后方切下脑袋了
如果晚了一会会怎么样呢?
算了,毕竟都已经发生了,下次注意一下就行,但还是让我为三号默哀一下吧
不仅是唯一一个被虐待的,还是死的最不明不白的…
分身三号-卒
☆-------------------------☆
今天的状态也一样好,从这么远的位置还能一击击穿胸口
我果然很厉害吧,虽然他连怎么死的都不知道有点可怜,但我是不会心软的!
这可是竞争!错的是大意的人!
好!去找下个目标吧!
[?奇怪,分数没增加?]
唉?是我看错了吗?还是被逃掉了呢?
我果然没什么了不起吧…
☆-------------------------☆
[为甚么一个手无寸铁的女孩子会跑到这种地方呢?]
虽然救我这个只拿了个盾的人来说有点奇怪,但在这种地方不多带点东西可生存不了呢
[对不起了,为了分数跟妳的安全,我只能那么做了]
希望下次你能重生再更好的地方
[嗯?为甚么分数没上升呢?]
难不成是有考生以外的人混进来了吗?
☆-------------------------☆
发现在树上有一个奇怪的人影
虽然甚么都没想就上去砍了他,但得手的有点太简单了
感觉就好像是完全没想过要抵抗或闪躲一样
[他给人的感觉就像是会呼吸的尸体一样呢…]
算了,去找下一个人好了…
15.扩散狩猎法
今天是第四天,时间已经过去了一半
在昨天的时候,我死了三次
当然,是指分身
在昨天的分身练习当中,知道了一次操纵多个分身非常的困难
连五分的人都被打到难以还手
更别提分身被宰掉时遇到的对手…
总之,今天一样用分身去获取分数,但是必须要改变方针
操控数量要从三个减少到两个,这样要对付六分或七分应该没问题
另外,还要在其他三个地方各留一个避难用分身,在紧急的时候可以将主意识移过去
虽然要多做两个分身,但其中有三个是处于休眠的状态,所以没有问题的
然后最关键的是,当分身遇到没办法应对的对手时,就将主意识移上去
一方面这样不会损失分身,一方面还能打敌人一个措手不及
效率可能比之前好太多了吧?
如果运气不好的话,大不了就是用分身将人引出来就好
那么,既然方针已经确立了,接下来就开始行动吧
前方的是,一个螳螂虫人在霸凌一个人类的画面
先躲在树上看看情况吧
[哈哈哈!没有人能从本大爷的刀下逃走的]
[等…等等!我投降,拜托别杀我!]
[来不及了!去死吧!]
啊…看到这一幕,我突然有了一个想法…
总之我先从虫人的头顶上跳下去
[甚么人!想偷袭的话别想!在你跳下来的时候我就发现你了!]
接著虫人就将他的镰刀向我挥来,不过这点攻击在空中翻个身就躲开了
昆虫的感官果然敏锐,但是如果不再偷袭之前就发现我,那也是没用的
[甚么!]
接著在下坠到跟他的头部一样身高的时候,将我的手抓向对方的脸,并用著下坠的速度将他的头砸进地面
[世界上有一句话是这么说的,螳螂捕蝉,黄雀在后]
[可恶,臭小鬼,你是找死吗!]
[还没昏吗?那么…]
[!?]
我将他的头抓了起来,然后再用力往地上砸第二次
啊…好像流出甚么了…算了
[那个…谢谢你救了…]
[啊,我并没有要救你的意思喔?]
[啊!误会了非常抱歉!那么,这是你的猎物吗?]
[不]
接著我将手握拳并举起来
[?]
[我的猎物是你们两个]
[我的身体是同构成的,不管你再怎么打都还会再复原的,你就认命吧!]
说完之后,眼前的铜金属人将手臂拉长,接著向边一样向我打来
在被打到之前蹲了下来,但在我身后的树直接被扫倒了
要是被直击的话,恐怕得段几根骨头吧?
[你是没办法对我造成伤害的,还是快点投降吧]
[鬼才要投降!]
接著我的脚移蹬,瞬间冲到了他面前并给她的腹部来一拳
[我说过了,就以你的力量是没办法对我造成伤害的]
[果然很硬啊,但是也稍微凹进去吧?虽然大概就几毫米而已]
[这种程度,我移下子就能复原]
[这样就够了]
[你是甚么意思?]
[意思是说,一拳不够就来两拳!]
第二拳打下去又凹陷了一点
[两拳不够就来五拳!]
三拳下去又多陷下去了一点
[五拳不够就打个十拳!]
一拳一拳下去凹陷越来越大也越来越深
[再来是五十,接下来是一百,然后是一千,一直打下去直到看见前方的光明为止!]
[怎么可能!我的身体竟然出现裂痕了!]
[因为你的身体产生金属疲劳啦!]
无数的拳投打下去,让他的身体再也没办法承受袭来的压力,接著让他自体崩溃
[这场战斗,是我赢了!]
[湖边的风景非常的优美,配上几根章鱼触手多了几分趣味]
[喔?遇到老子居然不害怕吗?]
[不过是只章鱼,别瞧不起人了]
[老子是鱿鱼啊!]
接著他就将他的触手打过来,看起来像是要将我拍在地上,或是想要捉住我
[两个都一样啦!]
我左闪右躲,然后抓准时机,用他的触手当掩护乘机发动[光子回路]逃到空中
[!到哪里去了,快给我出来!]
[我在上面!]
接著在他抬头的一瞬间,用下坠的速度给他的颜面一个重击
[?]
[你太小看我了,老子没有骨头,身体非常的柔软,打击是对老子没用的!]
说著他就用触手将我的脚卷起并让我倒吊著
[那么,就让你选择吧,你要淹死在水里,还是被拍死在地上?]
[小孩子才做选择,我拳都不要!]
说著我就用没被束缚的右手,直接插进对方的嘴里
[你不应该没束缚对方的手还把他放在面前的,那么,接下来该你了,血管跟内脏,你要留哪个?]
然后过了一整天,打倒了各式各样的人
强的人,弱的人,普通的人,奇怪的人,正常的人,异常的人…
五十六分...六十四分…七十一分…八十三分…九十五分…然后…
[打著打著,不知不觉就达标了,正好月亮也快露脸了…]
去做最后的准备吧,考试结束的时间在第六天的上午十点
在剩下的这段时间,要更仅慎行事,一失败就会损失五十分
那么只要做好一出事能马上逃跑的对策
正好有一个很方便的方法
[明天一早醒来就得开始量产分身了…]
为了以防万一,诊备个十个左右吧,幸好今天四号到八号一个都没少
看来三号有好好的保佑分身们呢
16.银发的怪物
第五天,上午十点整
距离考试结束只剩下整整二十四小时
只要撑过这段时间,就能够合格了
分身布置好了,饮食问题也处理好了,装备也检查好了,一切都准备就绪了
好,去到处找麻烦吧!
我可没说过要稳稳地撑到结束,人生不多点刺激就不知道自己还活著没
而且,如果反过来被干掉的话,代表我也就这点程度而已
况且,我已经做好保险了
就这样,走吧!
好了,向北走吧,北边永远都是随便乱走之时的第一首选
现在所在的地方是类似湿地的地方
空气潮湿,树木也不算多,所以阳光非常充足,温度适中…?
怪了,刚才气温一瞬间降了三度,明明没有风啊?
这可不寻常,这并不是自然现象,换句话说,这附近有人
没想到那么就找到人了
不过,去找一个能将大范围的气温降低三度的人的麻烦吗?给我三秒钟想想…
好极了!
姑且不说降个三度能有甚么威胁,那可不是甚么简单的能力
我很清楚,我附近方圆三百公尺以内绝对没有人,也就是说,刚才的异象是从别人的战斗波及过来的
而且,在几百公尺外的地方受到影响,气温还能降三度之多,代表中心会是更恐怖的存在吧?
这不是很有趣吗?
既然这样的话,决定了就要马上行动
至于要如何找嘛,刚才温度的变化是从我的左边传至右边,而我的左边就是西边
好!接下来往西走
看来是找对了,越往西走,气温越低
走了五百米后,周围的植物都开始出现结霜的现象了
真厉害,不如说是恐怖
越来越想知道待在中央的是怎么样的怪物了
嗯?前方好像有甚么东西?
[这是冰雕吗?不对…]
这是被冰冻的人,而且,在身体没有消失的情况下,代表里面的人还活著
而且,看附在上面的一层冰还挺薄的,但里面的人却挣扎不出来,这冰也太坚固了吧?
啊,里面的人在看著我的手
我的手怎么了吗?
接著他又看著我的脸,然后又看向我的手,这样子重复著
喔~我懂了,他再请求我解放他
仔细想想,在这种求生不得求死不能,被冰封的情况下,一般都是会想要帮助的吧
好吧,虽然我并没有义务要救他,但看在他那哀求的眼神下,我就好心帮他一次
接著,我举起了我的手,握紧拳头,然后用力往他的腹部打下去
下一瞬间,冰膜碎裂,然后里面的人往后飞了五公尺
[谢…谢…]
啊,忘记控制力道了…
这样不就没办法问出前面的情报了吗?
没办法了,把他打醒吧
[所以说,你清醒了吗?]
[嗯,抱歉,虽然脸还有点痛…]
[那种事不重要,我问你,前方到底发生甚么事了?你怎么被动在这里?]
[如果你要到前面去的话,我劝你最好不要,前方有个名符其实的怪物在]
有那么严重吗…
[那是怎么样的怪物?]
[不清楚,我只知道当我感觉到冷的时候,我就已经动不了了]
[你有看见对方的样子吗?]
[我只看到他有一头的银白色长发]
[银白色长发吗?我知道了,谢谢你提供的情报]
既然知道目标的特征就好办了
[等等!你要去哪里?]
[还用说吗?当然是去找那个怪物啊,这一定是个十分的家伙]
[你没听到我说的吗?!那个人不是一般人能对付的,如果你缺分数的话,还是找其他人比较好吧!]
[啊,抱歉忘了说,我要找的不是分数,反正我的分数已经达标了]
[那你是为甚么…]
[当然是找强大的人打架啊!]
一直都是那种一拳就能敲昏的对手多无趣,能遇到跟自己旗鼓相当的对手,这不是很令人兴奋嘛
[你是疯子吗!既然分数都有了,那为甚么还要冒这么大的风险去找怪物打?]
[听好了,随时地寻找比自己强的人切磋,就能随时得让自己突破极限,不敢从土里冒出来的牙,就永远没办法得到阳光]
[为甚么那么的追求强大呢…]
[你的问题还真多啊,简单来说就是变强,然后突破一切的障碍,就这样]
简单来说就是直线往前冲的笨蛋而已,这点我不否认
毕竟,直线永远都是最快的路线,光速会如此地快不是没道理的
[那么,有机会再见吧!]
接下来我就快速地离开并奔向怪物所在的方向
我绝对不是因为怕他在问更多问题所以逃跑喔
走了十几分钟之后,终于到达了中央地带,也就是<怪物>的所在地
幸好这里还有阳光,能补充我流失的体温
但是这里差不多已经有摄氏负15度了,连穿上外套都没法完全抵御
更重要的是,我穿的是短裤…
然后在我的前方…
[又有不怕死的人觊觎我的分数了,我可不承认连自己有多少实力都不知道的人通过考验]
银发怪物就在那里…
17.光&冰
好冷啊,真的非常冷
虽然侯有阳光的照射,但总觉得好像感觉不到紫外线的存在
到底有哪个傻子会穿著一条短裤在这种地方呢
咳…我不算…
啊,总觉得好像跑偏题了,刚才说了甚么来著?
没办法,风声太大了
[嗯,不好意思,刚才你有说话吗?]
[你是来跟我开玩笑的吗?]
[不是,我是来找麻烦的]
[…]
虽然诚实的回答了,但对方好像有点不高兴啊…
[我问个问题啊,才再来这里的路上,看到了好几个活冰雕,是你做的吗?]
这一路上走来,起码也有十几个的活冰雕,说实话,看他们被定在那眨著眼看著我还停有趣的
但我还是很好心的帮所有人解除封印状态,虽然稍微用力了点,但我果然很善良吧
[因为不能让没实力的人混进学校哩,所以活著栋住他们,让他们活不成死不得,连分数也别想赚]
哇…典型的[我不认同任何人高傲女]啊…
[那个,小姐,强大不是天生的,我们现在才十岁,未来还有很多变强的空间]
[谁要等他们,现在实力连我都比不过的人,是没必要在他们身上浪费资源的]
不行,这家伙病的不轻…
[好吧,我懂你的坚持了,但你没权力夺取别人的机会]
[弱者服从强者有甚么不对]
[对不对我不知道,但我是不会服从任何人就是了]
[那我就让你不得不服!]
[!]
这么突然就开始了吗!?
我一瞬间的往上跳,下一瞬间地面上就多了一层薄冰
当落地之时,发现这薄冰比想像中的硬,这大概是跟之前的活冰雕身上的是一样的冰
[反应倒是很快,那就不要给你反应的空间及时间就行]
接下来我的周围出现了一个编长五公尺的正方形冰壁,然后左右的冰壁迅速地往中间闭合
我估计直接接下或打碎会很危险,所以往上跳躲开了,但上方还有大冰锥在等著我
虽然一瞬间翻身躲过了致命伤,但是还是在左手臂留下了一条深沟
[连这种程度的诱导都不知道吗?]
[我才想说你没问题吗?]
落地之后马上往他的方向冲过去
[我是故意受伤想让你大意的]
接著提起拳头,往她的左肩打去,但在打中他之前,却先打中了突然出现的冰壁
[是谁想得更远还看不出来吗?]
[果然很坚固啊,但是这种东西,一拳打不碎,那就来个两拳!]
说完便立即用左手补一拳上去,接著,冰壁破碎,眼看左手即将击中目标时…
[你以为我会蠢到徒手战斗吗?]
在快要打中他的时候,他不知道从哪里抽出了一把剑,接著,我的左手便被砍飞了
那把刀到底是藏在哪里的,不,根本不用藏,他是直接用冰做一把
但是,冰是不可能凭空出现的,想要有冰至少要有水分
除非他用魔法但是流水魔法上位的寒冰魔法我想并不是十岁小孩能学会的
虽然并不是很有把握,但也许是固有能力搞的鬼
况且,刚才完全没有发动魔法的迹象,所以我更确定了
[怎么样,徒手攻击的你失去了一条手臂算是战力大损吧?不打算认输吗]
[不过是让了你一首,少嚣张了,这种伤,给我几秒就好]
接著我就使用能力重新长出了一只手,虽然好像哪里怪怪的…
他看的眼瞪大,我就知道接下来的发展了
[这是甚么回复力,你真的是人类吗…]
[我是百分之百的人类喔?]
就说吧,固定的问题又出现了,我到底有那里不向人类了?
算了,先不去管这诡异的既视感,在刚才的攻防当中,我理解到了自己没办法在这里待太久这件事,在这里受伤会非常的耗体力
经过计算,我只能再全力战斗二十三分钟而已,所以至少要在十五分钟内解对方的能力
幸运的是,因为有了点线索,所以…
[三分钟]
[你说甚么?]
[我是说,接下来的三分钟之内,我将解析你的能力并且破解它!]
要解析一件事物,需要的步骤不多,但是循环次数可能接近无限大,但总会有结束的时候
[是吗,如果你有那个本事的话,那就试试看啊!]
她说完了之后,以我为中心的半径三米大园忽然出现,接著我便被关在了以冰形成的半球体当中
[前提是你能从里面出来!]
在半球体当中,冰壁持续的往我靠近,难道她想把内部空间整个冻结?
虽然是凶狠的一招,或许没什么人能从这里逃出来吧
如果冰不是透明的就完美了,换句话说…
[好,出来了]
[什…!你是怎么出来的!]
[想知道吗?我才不说]
只要光还照的进来就对我没用
接著我迅速地绕道她后面,并从死角发出一既无法回避的一击
[别小看我了!]
我的拳头依旧是被冰壁给挡住了
[我说过了吧,这种东西只要打个两下就破了]
[别以为我会让你故技重施!]
正当我要挥下第二拳的时候,脚下的地面有冰窜过
我刹那间向后跳开,如果再晚一步的话估计要被冻住全身了吧?
不过,还是得到了有用的线索
[好了,三分钟到了,你解出来了吗?我的能力?]
[当然,线索足够了]
[那就说来听听吧]
那么有信心自己的能力不会被破解吗?我只能说抱歉了,让你期待落空
[再任意地点制造冰…]
当看到她嘴角上扬并准备开口时,我在心中窃笑著
[那绝对不是你能力的本质]
在我说出这句话的同时,她又再度将眼睛瞪大
呵,计谋成功了,但还是改改玩心旺盛的坏毛病比较好
[就我的观察你的能力是能瞬间消除热分子]
这就能够解释说为甚么薄薄的一层冰,却有著一拳打不穿的原因
[发动条件有两个,第一个是必须要有水分的物体才能冻结]
所以手套上的金属部分才没跟著结冻
[那你倒是说说为甚么我不直接冻住你的体内就好?]
[别急,这就牵扯到第二个发动条件了,那就是空间认知,你没办法认知到我的体内,故没办法直接冻结我的身体]
[那…那些被我冻成冰雕的人你又要如何解释!]
[我有想过冻结身体表面的可能,但是后来发现你的能力没办法做出细微攻击]
[那又如何?]
[人体的表面上的水分微乎其微,你没办法把握流汗的时机与位置,况且就算你成功冻住人身上的汗水,效果也是微乎其微,毕竟汗腺并非布满全身]
而且运气好的是,这里够凉快,动了那么久连一滴汗都没留
[也就是说,你只是动住那些人周围的水气而封住他们的行动]
这也就是为甚么被冰住的人一是清晰,甚至还能眨眼的原因
[冻住水气听起来好像没什么,但你的能力原理过于简单,简单却也有绝对的暴力,你的能力甚至能达成完全静止的绝对零度,所以就算只是冻结水气,也能造就出超越钢铁的硬度]
听完我的话,她终于掩饰不住惊讶,连嘴都打开了,这就是所谓的瞠目结舌吧
一台精密的仪器只要少了一颗螺丝可能就无法运作了,但是如果只是个构造简单的工具,就算少了整体的一半也依然还能使用
[有一句话是这么说的,越是纯粹的力量就越强大,但也有一句话是说,解析,理解,并应对,只要被知道了原理,就能找出应对方式,这场战斗,是我赢了!]
18.激战
[哈!你说你已经赢了?别说笑了!你可还没让我认输啊!]
[我知道,只要待会把你打到服气为止就行了]
[少在那边自说自话!你以为我就只有这点程度吗?我已经知道计谋对你没有用了,那么只要硬碰硬就行了!]
不知道她是否搞错了甚么,但是解析跟思考只是因为兴趣使然而已,我真正的专长另有它物
[对付脑子好的人,最好的方法就是用最大输出力,打出最不规则的攻击,直到其中一方撑不下去为止!]
这小姑娘撞到头了吗?确实我的攻击都是朝向头部,但我根本没打到他呀?
[你冷静一点吧,要事先撑不下去的是你那怎么办?]
[如果是自己昏过去可构不成扣分条件,如果没昏,自刎就是了!]
哇喔...这家伙绝对是疯了,但是比想像中的还要冷静啊...
这世界上,最不该与之为对手的三个人,一个是同时拥有智慧跟力量的人,一个是狂信者,最后就是冷静的疯子
先说清楚,并不是物理上的那种冷
好,不开玩笑了,总之,他们通常不会让自己的损失大过他们的对手
[就让你看看吧!我的全力!]
通常当对手说了甚么的时候,马上跳开是条铁则
看,刚才我站的地方现在就有一个冰柱屹立在那里
著地之后接著又往一旁连续跳开,而冰柱也一根接著一根冒出
脚一落地的同时,又得马上逃开
只见场上的冰柱越来越多,能躲的地方也越来越少
终于到了连躲的地方都没有的时候...
[看来你也只会出一张嘴嘛?这样就结束了!]
在她说完之后,我的正上方出现了一根三米长的冰锥,并向我迅速落下
[这种程度,没什么大不了的!]
我是可以将周围的柱子打烂在逃走啦,但是有可能没时间等我逃,况且...
[居然能将我的冰击碎吗...]
将对方的攻击挡下并击破比较有趣,而且这样比较能对敌人造成精神上的牵制
[你刚才不是还没办法及碎冰墙吗,怎么换成冰锥就能一击破坏啊!]
[虽然之前我至少要用两下才能突破你的防御,但那时候我只用了纯粹的力量]
[蛤?你刚才说了甚么?]
[在战斗一开始的时候就使出全力是笨蛋的行为,能够隐藏自己的实力并让敌人误判是最好的]
[所以,你说你一开始就没使出全力?]
[是啊,怎么了?]
[你是在瞧不起我吗!]
他吼完之后,周围的温度迅速骤降了五度
看来不小心惹到他了,我哪知道他是那种不喜欢别人对他手下留情的那种类型?这一定是他反应过度,绝对是...
话说回来,温度又降得更低了,估计能待在这里的时间只剩下六分四十三秒了,看来必须速战速决了
[你不用激动,高兴吧!接下来的五分钟,我将动用我一切的力量将你击溃!]
[正合我意!]
接下来的交锋,将会是这五天以来最激烈的一次吧?
首先行动的是对方
天空中出现了数以百计的水球,并以前后不一的顺序及速度向下以不同的方向打来
这是流水魔法吗?能够操纵到这种程度还真是不简单,估计这是从小的严格训练以及对魔法的热情所造就的吧?
当然,我也不会乖乖站著被打
落下来的水弹能躲的就躲,不能躲的就击落,但是由于对方的能力,所以只能用远距离攻击将其打下
所幸,我多少也能使用点魔法
我用放大版光弹将死角的水弹挡住,而且只要放在手上不用发射,这样不仅能够减少精神力消耗,还能挡住来自于死角的攻击
[很聪明嘛?但是我的程度还不只如此!]
这时又从五个不同的方向射出了冰枪,如果士兵的话就能徒手击碎了,但是...
[哈!是你自己说的要欺骗敌人,你忘了吗?]
冰枪里面包覆著水,击岁之后里面的水自然是洒到我身上了,而我身上的水理所当然地开始结冰了
原来如此,看来他是真的不会寒冰魔法,刚才的冰枪是将流水魔法冻结并发射的结果
[但是对我没用!]
我直接用了<光子回路>摆脱身上的冰,并且进一步地往他冲去
[咬紧牙关吧!]
[休想得逞!]
接著前方就出现了五层的冰壁挡在我们之间
[这点程度的防御,看我一击将他击溃!]
我动用了<强化术>强化了腿力以及臂力,运用了<光线操作>将周围的光聚焦到冰壁上,使用了<极光魔法>的光弹聚集并包覆在拳头上
一瞬间,我粉碎了所有的冰臂,并将拳头即向对方
但当我击中他时,他却在我眼前碎裂了
[!这个是...]
[那是我的倒影啦!]
看来她运用了冰的折射及反射制造了虚影出来,并拿著冰刀向我挥来
好厉害,在这点年纪就能使用这种技术,实在是了不起,不过...
[你很厉害嘛,能把我逼到这般境地时在了不起,真没想到我有意天也会成为蝉]
[?你这是甚么意思?]
[就是表面上的意思,我虽然成为了蝉,但我同时也能成为黄雀!你酒看看你的背后吧!]
[甚么!?]
当他转头的一瞬间,他看到了另一个我就在他的背后
那个是我在刚才摆脱身上的冰时,顺便做出的分身
接著我将意识移向那个分身
[所谓的欺敌,并不是比谎言的质量,而是数量啊!]
然后我就迅速的将她压在地面,并将她的手弯道背后束缚住
[怎么样?服不服?]
[...嗯...好吧,这次算你赢,但是下一次我可不会输!]
[...你说错了一件事]
[?]
[刚才战斗的结果,是平手才对]
说完之后,我就往旁边倒下了
[老实说吧,在最后被你砍了一刀的时候,我就到了极限了]
[你也太拚了吧?]
[没办法,超越极限才能更快便强啊...]
说著说著,我就自然而然地睡著了
☆-------------------------☆
刚才还在跟旁边的这个笨蛋战斗,但现在却跟他躺在一起,真不可思议
我现在也没力气起来了...
话说平手吗?很少有人能跟我打到这种程度啊...
算了,这种结果对我们双方都好,也没有谁失分
先不说这个,如果不解除能力的话,他会直接冻死在这里吧?
不过,虽然我在战斗中途就开始认同他的实力了,但不知为何就是没办法停止跟他的对峙
我有甚么办法,不知道为何就是不想输嘛...
