简介
讲述了刚从战场归来的隆史君，很高兴的努力过上高中生活的过程。
第一部
一章全10话
二章全11话 ＋ 1话
三章全12话 ＋ 1话
四章全12话 （完）
讲述了从战场归来的隆史君， 以为自己正在过著正常高中生活的故事。
第二部
五章全15话
—————————————————————
翻译者（甜族星人）：
我会汉这本是因为这本评分高得奇怪想知原因所以汉的。
还是一样的我没看过原作就来汉了，所以我也不知道剧情走向。
也请知道剧情的朋友不要在留言中剧透，如情况严重我可能会删留言的，谢谢了~
—————————————————————
太好了，想不到真的有后续，但由于我开了另一个长坑，这边会更的慢一点啊~
一章　归还编
1话 
三年前的今天，战争在世界各地爆发了。
这场战争是由外星人的入侵引起的。
无论在哪里开始的战争都像是B级电影中常见的情景，但实际上发生在现实中，却无法引人发笑。
无法形容的恐怖日子在继续，日常生活变成了一场噩梦，让人难以言喻。
我不知道为什么地球会成为目标，敌人的目的是什么。讯息没有传到我们这些基层，而且我们也没有问过原因。
不管怎样，我的同伴死了，死了，快死了，外星人，杀了，杀了，每天都杀。
如果这样的话，那就没有必要去考虑太多，只需要不断去杀就好。这就是我们这些愚蠢士兵的意识。
嗯，不知为何，杀掉了所有的外星人的我，今日就要退役了。
我不打算留在军队待到战争结束，所以现在就赶紧回家吧。
如果我继续留下来，可能会被说很多不好的话。
我被征召成为士兵已经三年了，在初中入学的同时就进入了军队。回想起来，这三年真的很快。
虽然没有太多感慨，但我还是有些激动。
当我回到日本时，我想继续上学。
幸运的是，听说日本没有成为战场，所以可以回到平静的日常生活……但我还有一个担心。
这三年来，我只打过战争。
我的学力已经急速下降了，我还能顺利转入高中吗？
当我在考虑这些事情并感到不安时，有人拍了一下我的背。
「嘿！隆史，你接下来要怎么办？」
这是一个少女的声音。
当我转过头时，看到娜塔莉站在那里微笑著。
她是我的战友，我们从加入军队开始就是这样。我们同年龄的人很少，因为她会说日语，所以在没有战事的期间，我们经常和雪莉三个人一起做傻事。
她的脸长得相当可爱，但她的性格非常冒失。
我曾经看过几次娜塔莉的战斗，她杀敌的手段相当凶残，让我甚至觉得对方很可怜。甚至有一次，当敌人看到娜塔莉的身影时，他们马上开始逃跑。这到底是怎么一回事？
「我打算回故乡，娜塔莉呢？」
「说起来啊～我的故乡已经被摧毁了，所以没有其他去处了啦。我真的很可怜吧？你不同情我吗？」
娜塔莉看著我，这时的她通常是不会说出什么好话。
「妳到底想说什么？」
「哈哈哈，所以啊，我也想跟著你去日本呀。一起生活嘛。」
娜塔莉上下打量著我，露出甜美的微笑。但我已经知道她内在的那一面，所以并不觉得她有多可爱。
「妳不是被波特曼邀请去吗？不去吗？他可是超级有钱哦。」
「不要说那么寂寞的话啦。我想跟像隆史一样强的男人在一起啊～」
我觉得，我比妳肯定要弱很多吧。如果妳喜欢强的男人，去找个猩猩不是更好吗？我可以介绍一个好的动物园。
我一边咽著这样的咒骂，一边无奈地表示同意。
「如果娜塔莉拜托我，我也无法拒绝……毕竟妳也帮过我好几次……」
「对啊～救命恩人要好好对待啊～」
「顺带一提，生活费要分摊，妳得付妳的那一半哦。」
「当然啦！嘿嘿嘿～这之后可真是期待呢～」
娜塔莉跳起舞来，很开心的样子。
妳即使在战争结束时，也没有感到这么高兴啊。
一边看著那样的娜塔莉，一边考虑著未来的事情。
「回故乡……必须先回家一趟……希望没有人以为我已经死了吧……」
───────────
办理退役手续非常麻烦。
即使告诉总监，我要辞职！他也完全不承认。因为娜塔莉表现得很优秀，所以似乎不能让我和她一起退役。
而且娜塔莉也不肯听，说出「我和隆史是一体的，不想分开！」的话。
估计只让我自己退役，把这家伙留下来也是不可能的吧。
如果想留住娜塔莉，就应该直接和她谈判啊。真是的。
最终以停职的形式处理了，但我完全不满意。既然战争已经结束，我也不想与军队有任何关系了。
可恶。
在飞往日本的飞机上，我一直在不满。
「别那么生气啦，隆史～。现在我们要开始甜蜜的新婚生活了哦～」
身旁的傻瓜一边说著一边开心地戳著我。都是因为妳的错才变成这样，要有所觉悟啊。
「所谓甜蜜到底是什么啊……都是娜塔莉多嘴，害我最后还得留在军队里。妳也应该好好反省一下吧。」
「没什么不好的啊？停职期间工资也会继续发放啊。」
「妳傻啊。只要领了一次钱，迟早得回去啊。我已经不想再与军队打交道了。」
「隆史真的是个老实孩子呢。就算被征召了，偷偷溜走不就好了嘛。他们也没办法抓到我们啊。」
这不是那个问题啊。
虽然能够逃脱，但这不是问题的关键。
为什么我要与妳开始逃亡生活呢？现在是和平时期，妳可以自己一个人逃啊。
「带上娜塔莉是个错误呢。」
「哦？这话可不好听啊。要哭了吗？我要哭了哦～？」
「妳不是那种容易哭的人吧。我从来没看过妳哭的样子。」
「好的，那我现在就哭一波。」
说著，娜塔莉发出震耳欲聋的悲鸣声，一直哭到我们到达日本为止。
这个效果非常显著，我们最终平安地被加入了黑名单。
───────────
从首都圈转乘电车四小时后，我们安全地回到了故乡。
不同于我们当时所在的战场，故乡没有被破坏，与三年前没有特别的改变。
看到当时一样的风景，感到深深的感慨。
「哦～！这就是隆史的故乡啊～。这是一个制造我们爱巢的好地方啊～」
我照例用铁爪攻击一直说傻话的娜塔莉。
「快到家了，趁现在提醒妳，别说多余的话。」
「知道啦～。为了不破坏这场感动的重逢，我只会介绍自己和报告结婚的事，放心吧～」
「这样反而更多余了……别再装傻了。」
娜塔莉一边被铁爪攻击，一边高兴地笑著。
看起来受到关注很高兴啊。
「我觉得啊，娜塔莉，狗或猫比妳听话多了吧？」
「毕竟狗畜生只能讨好别人呢。像我这样可爱，根本不需要讨好别人。隆史是一个被这样美女撒娇的幸福者呢。」
「这可不是妳能自己说的话啊，太傲慢了，都快感觉要燃烧起来了。」
「对吧～。再多爱我一点吧。」
「真是个贪心鬼啊。」
跟这家伙说什么也没有用。本来自以为能掌控这只大猩猩的脾气就太天真了。
娜塔莉跟著我一起出现时，话题无疑会增加。现在已经不可避免了。
我放开了铁爪，轻轻拍了拍她的头。
我放弃希望她不会再胡闹的想法了。
—————————————————————
翻译者（甜族星人）：
我会汉这本是因为这本评分高得奇怪想知原因所以汉的。
还是一样的我没看过原作就来汉了，所以我也不知道剧情走向。
也请知道剧情的朋友不要在留言中剧透，如情况严重我可能会删留言的，谢谢了~
2话 
距离弟弟前往战场已经经过三年了。
突如其来的外星人入侵战争，我的弟弟隆史被选中参加征兵。
日本在当时表明不会参加战争，但在与入侵者的生存竞争面前无法只说些好听的话。但若果不谨慎的把士兵送上战场，将不可避免地招致民众的谴责。因此，日本采用了选拔征兵制。
简单来说，就算派遣千百名无能之辈，也不及派遣一名国家引以为傲的优秀士兵。
我不知道是据什么标准进行筛选，但透过国家所订立的筛选标准，成功地只征召了大约一百名士兵，而非原本可能需要数十万人的数量。
日本离前线很远，士兵也很少。
在其他国家看来，这是相当幸运的事。
因为有些国家已经灭亡了。
考虑到这一点，我们可以说是幸运的。
实际上，我也是这么想的。
直到弟弟接到征召令。
当弟弟被征召时，我不敢相信自己的耳朵。
从来没想过我的家人会被征召入伍。
因为弟弟的成绩只是普通水准，从我的角度来看，他是一个平凡的男孩，他的特点只是善良，是我最珍视的弟弟。
我无法接受现实。
那一天，我害怕被分开，大声哭泣，恳求父母绝不要离开。
当官员试图带走我时，我甚至想杀他也要阻止他。那一天，他对我说：「我没事的……我去了就回来。」
在弟弟的房间里，我陷入虚无感中，持续地哭泣著。
从那一天起，我就没能够恢复过来。
如果弟弟死了，就会有消息传到家里。
我每天都在祈祷著不要接到那个消息。
早晨，我首先确认是否有来自军队的通知。
白天，我颤抖著祈祷著收到速递。
我能够放心的时候是当天的邮递员结束工作的晚上九点。
到了那个时间，我才能真正地感受到弟弟今天还活著。
每天都在确认死亡的消息，我的头脑快要崩溃了。
在重复著这样的生活中，我逐渐开始害怕看邮件。
如果有死亡通知……我开始无法忍受那种恐惧。
刚上初中的弟弟，孤独地死在了遥远的异国他乡。
很可怕。
我不想这样想。
我不想认为他已经死了。
甚至想到死都很难。
我从心底里害怕失去我所爱的人。
────────────
今天也一个人，在弟弟的房间里，沉浸在与他的回忆中，这时传来了门铃声。
平常的话，我会忽略门铃声，但今天的客人似乎相当固执，一次又一次地按响了门铃。
听到不断重复的门铃声，我感到一丝不安，走向门口确认。
「没人回应啊。」
「你按太多次了...会坏掉的，停止吧。」
「在我的国家，这种程度的按铃是礼貌呢〜」
「啥？你的国家不行啊...这真是文化冲击。」
「肯定是骗人的啦。妳还真是诚实啊~。」
「呵呵。拉倒吧。」
「别当真啊。我又不是在赞美妳。」
从玄关传来了年轻男女的声音。
或许是旧时的朋友。
气愤地想要打开玄关大声斥责他们的无常识行为──
思绪突然停滞。
「啊……姐姐好久不见了。总算平安回来了。」
我简直不敢相信自己的眼睛。
我有一种错觉，我在做梦。
「姐姐？没、没事吧？」
简单纯朴地微笑的少年。
身高长高声音也变了，但毫无疑问，那是我的弟弟。
「啊……啊……」
无法顺畅地呼吸。
思绪也一片空白。
「啊……啊啊……隆……隆……」
透过了嘶哑的声音。无法发出声音。
自然而然地泪水流出，止不住。
我能做的事只有一件。
「隆……隆史……隆史君……啊啊………啊啊啊啊啊啊啊啊…………」
我从门口跑出来，紧紧拥抱弟弟。
紧紧地，紧紧地拥抱。
在梦中一再见到的，我的弟弟。
我一度放弃再次见到他，一次次地放弃，一次次地哭泣，我的弟弟。
我能见到他了……
我由衷地感谢神。
「姐姐，呃，难受……放，放开……」
「哦……哦哦，我的隆史君受苦了……」
无视著正在受苦的弟弟，我继续紧紧地拥抱著。
触摸体温，触摸肌肤，闻到气味，感受到弟弟回来了。
在混乱中，吻了吻他的嘴唇。用尽全力舔了舔他的脸颊。顺手吸了一下耳垂。
心被治愈了，感受到和以前一样的触感。
不会再放手。
不会再交出来。
我的弟弟。绝对不会。给任何人。
3话 
再次见到姐姐已经三年了，她看起来相当疲惫。
本来就很瘦了，现在不止瘦了还有些瘦弱不堪。
黑眼圈也很严重，发质也受损了……没事吧？
「姐姐，妳有好好吃饭了吗？妳脸色不太好。」
「啊……呜咽……隆……隆史君……啊啊啊啊……呜啊啊啊啊」
姐姐一边呜咽一边哭喊著。
必须好好吃饭才行啊。比起重逢的高兴，还是先去吃饭吧。
「暂且去吃牛肉饭吧。我也饿了」
「隆〜史〜和这么可爱的美女一起，怎么能去吃牛肉饭啊。找个更时髦的店吧」
又开始了……
「妳说什么呢？如果是初次约会当然要好好选店，但是和妻子去当然选牛肉饭店了吧？」
「妻、妻子？」
听到我的话，娜塔莉的眼睛黑白地转了一下，有些慌张。
「想和好朋友娜塔莉妻子，让她尝尝我的最爱吧……」
「才、才不要啦～隆史你真是个没救的家伙啊……」
娜塔莉听到这句无厘头的台词，脸红得可爱。
太不成熟了吧。
「隆……隆史君……那个人是……？」
看到我们没有动力的打情骂俏，姐姐吸著鼻子跟我说话。
「她是娜塔莉，来打招呼。」
「系系！我是娜塔莉・塔菲特・粉色星！以和隆史生孩子为前提结婚的啦！」
她还是一如既往地说出了让人摸不著头脑的话语。
因为娜塔莉的缘故，姐姐呆住了。
「姐姐冷静点。这个笨蛋是我的战友，因为没有地方去，所以跟著我来了。我会负责的，妳可以基本上不理她。」
「等等，不要忽视我啊！我想和小姑好好相处啊！」
「小、小姑？」
姐姐惊讶地发出了傻眼的声音。
对于朴素的姐姐来说，娜塔莉的毒药太强了。
「不、不行！我绝不会允许妳和塔克结婚的！」
「哦？夫妻之间的障碍突然出现了，隆史～」
「墙越高，爱就越烈烈燃烧……所以请保持高墙，姐姐！」
「等等，隆史君！你这是怎么了？你不是这样开玩笑的吧！」
听了姐姐的吐槽，我和娜塔莉哈哈大笑。
玩的人很开心，但卷入其中的人并不好过。我们停止了这种无聊的玩笑，扶起摇摇晃晃的姐姐。
「总之，现在我们去吃饭吧。在那里我会告诉你更详细的情况。」
「啊......嗯......我还是不理解啊......」
好久没吃口粮以外的食物了。
不知怎么的，心情好像变得更加高涨了。
────────────
我和娜塔莉吃特盛牛丼当配菜吃。
姐姐一边傻眼地看著我们。
「那、那样吃不会拉肚子吗？」
「相比起来，姐姐只吃这个就够了吗？」
姐姐桌上有一份小碗牛丼。
已经过了不少时间，但她还没吃完一半。
「啊……嗯……久违地吃了米饭，所以这点量已经有点多了……」
「不行啊姐姐。再多吃点才能补充精力啊。」
「我要点咖哩料理，你们呢？」
「我想吃猪排咖哩。姐姐你呢？」
「……有水就好了。」
姐姐这样说，然后再次拿起筷子，但突然慌张地说道「现在……不是该吃牛丼的时候啊！」。
「娜、娜塔莉和你是什么关系啊！？」
「是好朋友啦。」
「我们可是最棒的夫妻呢！」
「认真回答一下啊……」
看到姐姐眼泪盈眶，我无奈地回答。
「刚才已经说了，娜塔莉是我的战友。如果把她当成旅游人士的话，肯定会被军方赶回去的。所以在那之前要好好对待她。」
「我不会离开的啊！我要和隆史一起葬身于这里啊！」
「我现在来实现妳的愿望吧！！！」
「不要互相竞争啊……隆史君……」
看著害羞的姐姐，我还是觉得她一如既往地可爱。
是保护欲驱使吗？还是什么呢？
娶了姐姐的人一定会把她束缚起来吧。
「呃，我不太懂你们之间的关系，你们在交往吗？」
「交往……？」
什么甜蜜的词语啊，好久没听到了。
说起来，在去打仗之前，我还是会嘻嘻哈哈去玩呢。
「交往啊，有种怀旧的感觉呢。」
「是啊……感觉到战争结束了呢。」
「交往……交往啊。嘿嘿……交往吧……」
看著我们低头傻笑的样子，姐姐感到困惑。
「嗯？我，我说了什么奇怪的话吗？」
「没有啊，妳说得很好啊。」
「那，那你们的反应是什么意思啊……？」
啊……该怎么解释呢？
这种感觉很难用言语来表达。
「那个……我们打仗的地方，死亡率非常高，有很多部队突入后全部阵亡，奇迹似的存活下来的人，也经常在隔天的特攻中死去。」
「所以对死亡的恐惧是非常强烈的......就算是使用草叶或药物来逃避现实，但却因此无法进行日常活动而死亡的事情也经常发生，这让有些人更加发狂......」
「…………」
「即使是心理素质强的人，在那种环境中也会变得神经错乱，为了维持正常，他们只能口中喃喃自语著要继续活著，例如想要结婚、生孩子或见到家人等等，以此来燃起对未来的希望。所以在那里，并没有人会轻易说出像交往之类的梦想───」
当我们点的咖哩被端上桌时，我一边把牛肉饭和咖哩混在一起，一边继续说道。
「如果今天能活下来，明天就会等待著幸福的未来......会因这样的幻想而强迫自己振作，所以那个环境下，没有人会说出像交往这样的梦想───」
「隆史啊〜。姐姐已经被你吓到了，该停止说这个话题了吧？」
娜塔莉指著姐姐。
因为我的话，姐姐脸色又开始变得忧郁。
「……呜咽……唔唔……真是辛苦了呢……隆……隆史君……」
「对不起，不应该讲这种话的」
在姐姐面前，我总是不由自主地说话。明明已经注意不要让气氛变得沉重。
我还有很长的路要走。
「对了，爸爸和妈妈今天有上班吗？」
为了打破气氛，我转换了话题。
「嗯……啊，不好了！隆史君的事我忘联络了！」
姐姐说著，慌张地拿起手机操作。
情绪忽高忽低，看起来很可爱。
「隆史的妈妈对国际婚姻会有理解吗？如果反对，请好好帮我说服她吧♡」
「婆媳大战就要开始了呢。加油吧〜」
「可我不想要那种战争啊。要帮我啊〜」
娜塔莉应该能应付吧。大概。
我不想再深入思考，把剩下的牛丼吃完了。
4话 
一个小时后，爸爸妈妈飞奔似的回来了。
原本那么好看的两人，都变得像姐姐一样消瘦憔悴了。
他们肯定已经担心我很久了……看到母亲抱著我抽泣的样子，我的心都揪紧了。
看著消瘦的两人，我从心底里想，之后要好好孝顺父母。
「真是很好的父母呢～没想到他们这么快就接受了我。」
回到房间后，娜塔莉开心地和我聊天。
她挺开心的。因为父母告诉她，如果她是我的战友，她就可以呆在我的家里。
因为她笑得太夸张了，我有点想欺负她。
「我不会把儿子给妳的！我还在期待这样的剧情呢……」
「真可惜啊～我那美妙内果然出来了吗～？呼呼呼～」
虽然我想欺负她，但她却反击了我。
「更重要的是，必须告诉他们吗？」
「什么？」
「关于隆史的身体。」
娜塔莉突然变得认真。
她直视著我，我也得认真回答她。
「并没有必要特地告诉他们吧。我们的身体是军事机密。」
「不用守密也没关系吧？反正军队也阻止不了我们啊。」
那倒是，但是说到底，我希望不要因此而起争端。
「说实话，我也打算等到见到母亲和父亲才告诉他们。不过……当我看到他们后，我就说不出口了……」
「啊啊确实，你的母亲那种喜悦的表情真是厉害呢。」
「当看到她那样哭泣的样子时……不会想说什么。不如不说了……」
如果说出来了，没有人会感到幸福。所以最好还是保守秘密吧。
这个情况，我是能够理解的。
「因为这不影响日常生活，所以我会把这个事实隐藏一生的。即使说了也没有人会感到幸福。」
「那你要小心别让其他人知道呀。隆史有时候会很粗心呀。」
「这也有道理啊。」
娜塔莉开心地笑著。
我喜欢她这样的地方，她会担心我但不会太过干涉。
和她在一起很开心。
当我们在一起傻笑时，抱著枕头的姐姐突然闯进来了。
「嘿，今天我会看著你们，别开始做奇怪的事情啊！」
姐姐高声宣布，一边观察著我们。
虽然不知道她误会了什么，但我能感受到她强烈的意志。似乎今晚她打算和我们睡在一起。
「姐姐，什么是奇怪的事情啊？请告诉纯洁无瑕的我吧。」
「啊...嗯...呜咽...」
姐姐卡住了，无法开口。没办法，我只好出手相助。
「我来教妳吧。妳在那张床上趴下，我会猛然进来的哦！」
「啊？啊？隆史你是认真的吗？真是太好了！我马上去洗个澡！」
「妳别把我当真了，我知道妳是知道的。」
当我想要用身体来教她时，看到我们互动的姐姐慌忙过来干涉。
「啊，你们两个真的有不纯关系啊......不，不行！姐姐不会容忍这样的事情的！」
「一味地以纯洁和不纯洁来区分性与爱之间的冲突是错误的！这是对性的冒犯！」
「隆史君，到底你站在哪一边啊......」
姐姐涙目了。
我有一件想问的事情，趁现在问清楚吧。
「姐姐的高中校服是那种？是校服？还是私服啊？」
「咦？是、是校服啊。」
「听到了吧，娜塔莉！！我已经决定转学到那里了！就是姐姐的高中！」
果然高中就是要校服啊，这一点绝对不能妥协。
「哎呀～...决定了那间高中啦～真好啊隆史～我还是算了吧...」
娜塔莉一边打滚著一边拒绝。
我早就知道她会这么说。
「一定会很有趣的！跟我一起享受吧！」
「才不要呢～...为什么要再次开始集体生活啊，我已经受够了啦～...够了啦～...」
「别把学校和军队混为一谈啊！一定很有趣的啦！来吧，一起去嘛！」
「不要啦～...学校一点都不好玩啊～...」
娜塔莉摇头拒绝。
我按住她的头，尽量靠近她的脸说。
「我会让娜塔莉的高中生活变得有趣的！我保证！所以来吧！」
听到我的话，娜塔莉露出了笑容。
「是真的吗～...如果不好玩的话你要负责哦～」
「我会让妳不舍得高中生活到让妳在毕业时哭出来啊。做好觉悟吧。」
「嘿嘿嘿嘿~。那我就做好心理准备吧~」
娜塔莉舔著嘴唇，用有些混浊的眼神微笑著。
既然这家伙帮了我那么多，又来到了日本，就让她过上平凡的高中生活吧。
「隆、隆史君打算去我上学的学校吗？」
「嗯。」
「不、不是吧……像做梦一样……咕……」
姐姐听到我们的交谈后又再热泪盈眶了。
看到她笑得这么开心，我赶忙先打预防针。
「因为必须要先通过转学考试，还不知道能不能考上呢。」
「诶？你要通过转学考试吗？让军方帮你转学吧〜」
不要啊。
我可不想再跟军方扯上关系了。
「如果跟军方扯上关系，其他人就会知道我是从战场回来的。我不想这样！我只想过著普通的高中生活啊！」
「这不是凯旋回来的战士会说的话啊……」
娜塔莉无奈地笑了笑。
无论怎么说，不能妥协的东西就是不能妥协。
「所以，我们要好好学习，然后顺利转学！这样就不会引人注目了。」
「好麻烦啊……」
「以娜塔莉的特性来说应该没问题啦！加油哦！」
「唔～」
娜塔莉懒散地挥手著。
虽然看起来毫无动力，但在学习上和她比起来我更加危险。
说实话，我的学习成绩很糟糕。
我下定决心立刻开始准备考试。
5话 
隆史君回来后，已经过去五天了。
为了进入我的高中，今天也和娜塔莉一起学习。
短短两周就要进行转学试，时间非常紧张。
即使如此，隆史和娜塔莉为了恢复三年份的学力而所采取的行动，对我来说是无法理解的。
是无法理解的吧？
初中三年只靠在百货公司的图书角看书的两人。
没有参加任何学习班，就想进入我的高中的两人！
不行不行不行！你们到底在干什么啊！
仅仅读书就可以考上转学试吗？我就读的高中可不是偏差值低的学校啊！？
反而在县内算是高的那种！我本来还以为有机会和隆史君一起上学，果然这是个只会让人有虚幻喜悦的梦吧！
即使我想教隆史君和娜塔莉学习，但他们也婉绝了我的教导，并且说那样就来不及了。
不管怎么样，他们都在读书。
就好像……创造了自己的世界一样……
我坐在书店提供的长椅上，看著两人专心致志地看书。
唔唔，那两个人已经连续阅读六个小时了。
在这五天内，他们一直在书店里从开店坐到闭店的在阅读。虽然他们的专注力很惊人，但这样的行为并不值得称赞，要阻止他们吗……
当我这样想著的时候，娜塔莉把她正在阅读的书放回书架，然后伸了个大大的懒腰。接著，她对隆史君说了一句话，转过头对著我。
「姐姐，我读完了，要去逛逛商店吗？」
「……啊？」
娜塔莉小姐露出满面的笑容拉著我的手。她虽然身形娇小，但却轻易地把我拉近她。
「一直陪著我们读书也太无聊了吧~。来一起去买衣服吧～衣服～」
她的无忧无虑的笑容让我心疼。明明是想过阻止她们这样读书，现在却被这样说让我充满罪恶感。
「那、那妳的学习没问题吗？」
「没问题啦～因为已经完美准备好了啊～」
「真、真的吗？」
只是看书却有这么大的自信，到底她的自信是哪来的呢？
「嘿嘿～姐姐妳会担心住在这里的我，所以我也喜欢妳啊～」
看到娜塔莉小姐天真喜悦的表情，不禁让我心跳加速。明明是同性，却差点被她迷倒了。
她那典型的白人人偶般整齐的脸庞真让人无法抵抗。再加上她热情开朗的个性，实在是太不公平了。
娜塔莉小姐本来就引人注目，现在又轻松地笑得像个天使一样，真是太可爱了。
看啊，现在周围的人们也在看著我们────────
「嗯？发生了什么事啊，姐姐～」
对于我的呆滞，娜塔莉开始感到疑惑。
对于她的问题，我没有办法回答。
我无法回答。
不仅如此。
在我视线的前方，有一个我不想见到，一直在避开的男人。
一个绝对不想牵扯的男人。
那个男人注意到我们，露出了一个像嫌恶的笑容，然后大声地向我喊道。
「喂，四分咲……为什么不接我的电话啊！！！」
被最糟糕的男人发现了。
我颤抖著，不由自主地抓住了娜塔莉的手臂。
────────────
大神天河。
在我所就读的高中，没有一个学生不知道这个男人。
他的高大身材充满了肌肉，甚至比成年人还要强壮。据说他异常发达的肌肉可以轻易地把职业格斗家弄得半死不活。
此外，他的人格也已经出现问题，所以他经常引起麻烦。
他喜欢看人们伤心和痛苦的样子，因此许多学生因为他而拒绝上学。
更糟糕的是，他的父母是当地有名的权贵，可以压制一些小问题，所以甚至连老师也无法制止。
这是肆意妄为的暴君。
他就是我们这个年代的毒瘤。
那个人就是大神君。
「四分咲！妳在听我说话吗？喂！喂！」
他摇晃著肩膀，向我逼近。我只能发呆了。
我感到害怕，我的视野因泪水而模糊。我的心脏被紧紧地拧紧。
我一直被这个男人缠著。
「我现在要开车走了！今天妳要跟著我——」
当大神君的手触碰到我时，娜塔莉先抱住了我。
「Don't touch me.」
她发出坚定的声音。
我不知道是谁说出这句话。
「妳这家伙……在四分咲以后，我也要把妳搞坏！」
「What? Do you want to die?」
「啊？妳说什么？你这个自以为很傲慢的家伙……我决定了，我也要弄得妳一团糟！！」
「OK . I'll kill you!」
这时我才注意到娜塔莉正在保护我。
坚定的声音是娜塔莉发出的。
当我惊讶地听到她平常没说过的声音时，我感到后面有人拍了我一下，好像在让她停下来一样。
「妳啊...为什么这么有杀气啊...」
看来是隆史君也完成学习过来了。
随著人数的不断增加，大神的脸变得严肃起来。
「隆史！我可没有错！他是坏人！！是这个肉球在捣乱啊！！」
「不要打扰普通人啊......」
「是这个肉球在打扰啊！他在纠缠姐姐呢！」
「纠缠姐姐？」
然后，隆史盯著大神看。
下一秒，他说出了不可思议的话。
「这个人是姐姐的男朋友？」
「不是啦！！！！」
我不禁大声叫了出来。
我绝对不喜欢这样的人！我只爱隆史君啊！
「对，对不起...我还以为是姐姐的男朋友惹娜塔莉生气了呢...娜塔莉脾气不太好嘛...」
「隆史，你能理解我的看法吧...」
大神看著隆史君和娜塔莉在讨论，一脸感兴趣的样子。
那张脸是怎么回事...好像在密谋什么似的...。
当我感到一丝不安时，大神先生对著隆史君说话了。
「你是四分咲的弟弟吧？好像说你去过战争……」
「嗯？是的，但你怎么知道的呢？」
「哦……」
他笑了笑，没有说话就离开了。
「那个人是谁？他为什么穿著那么紧身的衬衫？那两个乳头都透出来了啊！」
「我也不知道，也许他很笨，不知道自己的尺寸吧？」
「等等，你们两个人！小声点！」
我赶紧制止这两个不知道大神先生的可怕之处的人。
幸好，他没有听到，不然可能会有生命危险。
如果那个恶魔听到了，他一定不会原谅他们的。
但是，为什么他这么轻易地离开了呢？
考虑到大神先生的执著，我认为这会引起大麻烦，但他却离开了……。
虽然感到困惑，但当时我只是感到了一丝安心，因为隆史君等人没有受到伤害平安回来了。
但一个小时后，我收到了一条短信……
【如果不想让妳的弟弟死，就来我的家。】
6话 
我似乎有容易被男孩子取笑的体质。
小学时期，全校男学生都会取笑我，而且如果穿裙子，就会被不停地掀起。
自从弟弟不见以来，因为同情心，直接的欺负减少了，但我还是会被取笑，只是比以前少一点而已。
朋友说，我有让人产生嗜虐心的外表，所以他们总想欺负我。
我的同性恋朋友曾经严肃地向我示爱，所以大概没有错。
大神君注意到了我这个容易被欺负的体质，从我进入这所高中半年后，开始执著地缠著我。
起初，我以为这只是一时的事情，所以不管发生什么事情，都忍气吞声。
我听过大神君的坏名声，如果反抗或拒绝他，我不知道会发生什么。
所以我一直忍耐著，直到他失去兴趣为止。
但是……随著他不断取笑我，大神君开始说要让我成为他的女人。
为什么呢……
我真希望他能放我一马。
如果我早知道会变成这样，我应该更坚决地拒绝他。
一次又一次，被威胁让我成为他的女人。
如果我拒绝他，同学会被他打。
但我不会被打。
透过打同学来间接威胁我，大神君渐渐把我逼到墙角。
同学们都非常善良，甚至挺身保护我，但我还是受不了。
都是我的错，同班同学受伤了。
我因此感到痛苦，无法去学校。
我失去了弟弟，最后的心灵支柱也被夺走了，我的心已经崩溃。
没错，我是因为隆史君回来太高兴而忘了......
我......我是没有去上学的......
────────────
「咦？考试已经学习完了吗？那不是太早了吗？」
「嘿嘿嘿，有我这个好伙伴帮忙根本就轻松自如啦～」
「我才完成大概30%的学习进度呢......」
我们从百货公司回来后，便早早的吃了晚饭。
隆史君和娜塔莉一边兴奋地讨论今天学习的情况。
似乎已经完全忘记与大神君的相遇了。
「说起来，隆史君也很早就把学习结束了，为什么呢？」
「因为在娜塔莉停止浏览后，店员立即过来警告我了，说我看书太久了！要出去！」
「哎呀天啊～」
「嗯，如果每天从早到晚都在那里看书的话，被生气也是正常的吧......」
看到两个人努力地想进入我的高中，我的心被紧紧地扼住了。
在我的高中，有那家伙在。
名为大神的恶魔。
今天的事情发生时，这两个人的表情都变了。
即使我现在退学，他也会利用著隆史君和娜塔莉把我叫出来。
大神君绝对不会放过我的弱点。
毫无疑问，隆史君会受到他威胁。
那件事我绝对......无法忍受。
虽然他回来了，但是我不想让他受苦。
我不想牵涉到隆史君和娜塔莉。
那么，我应该就该做好心理准备接受他的邀请吗？
只能.......这样了吗......。
「姐姐，姐姐。」
「姐姐~。」
就是这样。
只要我忍耐住，就可以了。
如果一直逃避下去，我的珍贵东西就会被破坏。
所以，我只要忍耐就好。
是的。
那样就可以了。
「姐姐？妳在发呆吗？」
眼前的是隆史君的脸。
「哎？那个？嗯？什么？」
「姐姐，妳好像太动摇了吧？」
「回家后一直这样，发生了什么事吗？」
在他们的疑问下，我急忙敷衍著回答。
「什、什么事？并、并没有，就、就像平常一样啊？」
「妳实在太不会骗人了吧？」
在他旁边的娜塔莉边吃著饭边轻薄地笑著说。
「大概是因为白天那男人的事而烦恼吧？自从遇到他后，姐姐明显就不对劲了。」
「不、不是……完全不是那样的……」
「说起来姐姐一直被追著对吧？那家伙是不是骚扰者？」
在娜塔莉的提醒下，他开始感到怀疑。
不想牵涉他们。
一定要换个话题。
「不、不是那样的！没有什么事要让你们担心啊！」
「自从从百货公司回来之后，妳就没有说过话，真的没事吗？」
「……！只、只是在想事情而已……」
「是什么事会让妳变成快哭出来的表情呢？」
「唔……！！」
面对精确的指摘，我感到动荡不安。
从没想过隆史君会那么关心我。
本来我已经做好了觉悟，但因为仔的话我的情感被动摇了。
我需要帮助。
我不想他们卷入这件事。
我需要拯救。
我不想让他们参与其中。
相反的两种感情在袭击著我。
我低下头没有说话，但是垂著头的我被隆史君轻声细语地安慰著。
「姐姐，与其一个人烦闷不如告诉周围的人更好。一个人会变得压抑，让视野狭窄无法正确的对待事情。而且，向别人请教的话，也可能会轻松地解决问题啊。」
泪水在眼中滚动。
如果在这里哭泣，我的烦恼就会被知道了。
所以，即使不想哭，但是在隆史君的温柔话语下，我的情感不听使唤。
「告诉我吧。因为我们是家人。」
「…………啊………呜啊………啊啊啊………」
只是一句话，我的心就瓦解了。大滴的眼泪决堤而出。
现在已经无法再隐藏了。
在感到罪恶感的同时，也感到深深的感谢之情。我向两人告诉了现在的情况。
7话 
「这个男人真是太过分了。」
「真的啊。」
听完姐姐的故事后，我和娜塔莉对大神这个男人感到惊讶。
「他到底经历了什么才能长成这样的流氓啊？」
「这种充满活力的男人，正是需要去战场上的人啊。但这种人很快就会死了。」
娜塔莉似乎也非常厌恶，用食指拍打身体，表露了她的不悦。
有点危险啊...........
娜塔莉开始表现出令人不舒服的习惯。如果大神再次与她接触，可能发展成糟糕的事情。
「然后刚刚收到了一条短信约我出去......」
这样说著，姐姐把手机向我这边转过来。
萤幕上写著，如果姐姐不来，就会杀了我。
杀了吗.........
「嗯。」
「你、你的反应有点轻松啊......隆史君你不害怕吗？」
「害怕？」
「因为大神君威胁你呀？你不怕被他盯上吗？」
「我没有想过那个......」
冷静地想一想，被那个身材的男人逼近的话肯定会可怕的。而且姐姐还特别瘦弱。
我已经在战场上待了很长一段时间了，所以对这方面的感觉变得迟钝了。
「那么......如果你会因此受到危害，我应该去回应他吗？」
「姐姐妳在说什么啊......」
姐姐的视野完全变窄了。
我希望她不要一直实行大神想要的情况。也很高兴我听到了她的烦恼。
「妳只需要忽略这种消息就好了。不要去理会对方。」
「嗯，嗯？不、不......因为......如果忽略了，会遭到什么惩罚......」
「那就去咨询警员啊。毕竟警员就是为了这个而存在的。」
「警、警员？警员......」
把手放在下巴上，姐姐做出一副苦恼的样子。
然后露出了不悦的表情，张开了嘴巴。
「如果报警的话，我想肯定会遭受更糟糕的待遇……还会招致仇恨……」
「那就当作没发生过吧。借我一下手机。」
抢走眼前的手机，轻轻地操作起来。
大约两分钟后，把手机还给呆住的姐姐。
「好了。就这样结束了。」
「啊！？诶？隆，隆史君你做了什么……？」
「拒接来电和短信。还发了句我会报警的你就颤抖著去睡觉吧。」
「隆，隆史——呀！！？」
「哈哈哈哈哈！！好厉害啊隆史！好厉害啊塔隆史！哈哈哈哈哈！！」
娜塔莉拍著手笑了起来。看到她的反应，我松了一口气。
「你，你在干什么啊……太糟糕了啦……」
「没关系。姐姐真是个多虑的人呢。」
「隆史不知道大神君的厉害所以才会这么说吧……」
「没关系。交给我吧。基本上只要我和娜塔莉在一起，就不会发生对姐姐不利的事情。」
「那，那样的话，隆史和娜塔莉也会遭遇危险的啊……」
这个人真是……总是为别人担心，而不是为自己来担心。
面对半哭泣呻吟著的姐姐，我向她笑了笑以让她感到安心。
「一切都会没事的！」
「才不会呀〜！」
姐姐的尖叫声回响著。
───────────────
刚收到的一则短信让大神天河大怒。
内容是要向警方举报，但他感到愤怒的原因是发送此讯息过来的人。
发送者是四分咲花梨。
对那个不擅长拒绝的女孩子来说，她发送此讯息的行为真是太过放肆了。
到目前为止，大神毁了许多同学。
为了不让她反抗，他威胁说不按他的话做就攻击她的亲人，他对惯用的方法没有用感到气愤。
再加上对方还威胁要报警。
大神想要摧毁她。
全力的摧毁她。
将她的弟弟搞砸，并在他的面前侵犯她。
那个白人女人也是一样的。
他会让她后悔活著的程度来把她搞了。
向弟弟展示姐姐的痴态也是很有趣的。真期待花梨的反应。
他会让她后悔惹上他。
直到她死为止。
他露出卑劣的笑容，操作著手机联络著同伙。
8话 
第二天。
我、姐姐和娜塔莉，前往不同于昨天的书店。
由于昨天的事情，姐姐认为外出很危险，但现在正面临转学试，没法待在家里。
我强行说服姐姐，让她不要失去梦想的校园生活，三人一起外出。
一开始我想要让娜塔莉和姐姐留在家里，但万一大神在这段时间内造访，那将是最糟糕的情况，所以我放弃了这个想法。
考虑到娜塔莉的个性，如果真的发生这种事情，她肯定会毫不留情地解决。
不想因为大神的缘故而在回来时看到有警车停在门口，所以我们三个人一起行动……本来是这么想的啊。
「隆史，有人跟著我们哦。」
「我知道。」
没想到他们竟然在这么短的时间内就开始行动了。他们真的是思路敏捷，行动快速啊。
我们徒步前进，三个男人跟在我们后面尾随。
从他们的步伐和身体移动中可以看出，他们似乎携带著类似工具刀之类的东西。
他们似乎不熟悉跟踪，行动非常粗糙。娜塔莉也罢，至少对我来说是不可能不被发现的。
「这些人真讨厌啊。隆史，可以动手了吗？」
「如果妳去动手的话，就太过分了吧。我想要以平和的方式解决，所以稍微等一下吧。」
我安抚著娜塔莉，并改变了行进路线，朝著人烟稀少的路线前进。
「咦？隆史君要去哪里？这边不是书店啊。」
「我想先解决姐姐的烦恼。」
「咦？咦？什、什么意思？」
「算了算了。」
说著，推著困惑的姐姐继续往前走。
尾随男子也跟了上来。
────────────
在一条没有人的路上走了几分钟，一辆货车靠了过来。
「什、什么！？咦？咦？什、什么啊！？」
姐姐震颤著发出可爱的声音。
娜塔莉在旁边发出半开玩笑的样子。
这就是差别啊。
熟能生巧，娜塔莉和雪莉太熟练了，所以姐姐的反应看起来很新鲜。
感叹著少女的可爱反应，一个巨汉从车上下来了。
那就是大神君。
「四分咲啊啊！！！！哇哈哈哈哈哈哈！！！！哇哈哈哈哈哈哈！！！！」
虽然他戴著面罩，但从紧身衬衫和贫乏的恐吓口气来看，毫无疑问是大神吧。
体型也一样。我想他藏著脸也没什么意义。
他的登场让姐姐吓得说不出话来，而娜塔莉则静静地准备战斗。
我必须留意娜塔莉的动向。因为只要一瞬间，就会出现一堆尸体。
「噫？不好了？你是想杀我吗？」
「在女生面前就这么狂吗？别给我这样喊叫啊啊啊啊！！！」
「老子要杀了你们，上车啊啊啊啊！！！」
当我走到前面时，大神的同伙开始咆哮。
这些人是笨蛋吗？
「冷静一下……这样大声喊叫的话不是要被报警了吗……」
「呃，隆，隆史君！！这样报警也好啊！！你在说什么啊！！」
姐姐做出了正确的回应。
我能理解姐姐的想法，但在现在的情况下，即使报警也无法彻底解决问题。
只是因为发了一封煽动的邮件就变成这样？
就算这些人被逮捕，他们肯定会再次来袭击的。
所以我认为现在最好是好好谈一谈。
「你们为什么要跟踪姐姐？」
「你说什么啊，你这家伙！！你这样对大神说话也太没礼貌了吧！！你在瞎搞吧！！」
「你们这样吵闹大神先生也说不出话来啊！！道歉啊！！现在就对大神先生道歉！！！」
「………………啊？哎？那个，对，对，对大神先生！！对，对不起！！！！」
恐怖分子A真的把我的玩笑当真了。
这些人果然是笨蛋。
「你……在小看（舔）我吗？」
大神嘴角扭曲，眼睛泛红充血。
「我才没有想要舔你。你不是很脏吗。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？」
「嗯……这反应是怎么回事……想要我舔吗？」
「我才没有说过那种话！！！」
「那你为什么这么生气……」
这家伙是喜欢被人注意的类型吗？
大神脸颊泛红，即使是在面具后也能看出来，他颤抖著小声嘟囔。
「我从来没有被这样嘲笑过……我绝对不会原谅你……绝对不会……」
他喘著粗气，说了些毫不相干的话。
「我会把你毁了，然后强奸四分咲……哭也好，喊也好，我都不会原谅你……我会折磨你，然后把四分咲给强奸到底……你还敢舔我……我会把你带进地狱里……」
「你真是恶心。」
这是个变态，一下子暴露出他的性癖是怎么回事？
我觉得我听到了世界上最恶心的告白。
「隆史。」
娜塔莉传来了极度不快的声音。
「什么事？」
「隆史，你不是说过要让我的高中生活充满乐趣，然后在毕业的时候让我哭吗？」
「有这样说过。」
「这个渣滓就算跟我在同一所学校，也没办法让我快乐吧？毕业时这样能让我哭吗？」
「…………」
「隆史，我不想在有他的学校上学。」
「是啊………」
同感。
实际看到的时候，这家伙比我想像中的更扭曲。
对姐姐的骚扰不只是口头上的，而且绝对不会止步于此。
该怎么办呢……
「喂，垃圾。」
当我正烦恼时，娜塔莉一边指著大神一边走了过来。
「啊啊啊！？妳这家伙！！！」
「不觉得很丢脸吗？为了满足自己的欲望就去招揽伙伴袭击女孩。如果我是你，不就会因为可怜而自杀吗！」
「啊啊！！？」
「别再叫了啦……别一直发脾气了啦……姐姐我可不是你的妈妈。」
当她站在我面前吐出话语。
「任性话就回家对妈妈说嘛，你这个妈宝。」
尽管是透过面罩，我能看出大神的表情已经改变了。
他咬紧牙关，握紧了拳头。
我原本想尽可能地妥协，但现在已经不可能了。
我叹了口气，踏进地面。
9话 
在娜塔莉小姐挑衅的情况下，大神终于挥拳打人。
没有停止的时间，他的拳头带著「砰」的声响猛击在娜塔莉小姐的脸上。
看起来真的像是被打到了。
因为……从娜塔莉小姐和大神君离开了这个的位置，再到她挑衅被打不到几秒钟的时间。
所以谁也不可能阻止大神君……但是，隆史君用一只手阻止了大神君的拳头。
他是什么时候移动的？当我注意到时，他已经站在娜塔莉小姐旁边了。
此外，他居然用一只手接住了那个巨人的拳头……这是怎么回事？
「娜塔莉说得对。」
隆史君的声音和平时没有什么不同。
除了握住了大神的拳头之外，他的声音调子和平时没有什么不同。
「如果有这样的家伙，就不能过梦寐以求的学校生活了吧。」
「没错。甚至雪莉也会死不瞑目啊。」
「那家伙还没死啊。」
嗯，情况不对啊……
大神君在两人开心大笑的旁边露出痛苦的表情。
他按住被抓住的拳头，屈膝承受著疼痛。
仅仅只是握著拳头，就能停止大神君的动作。
「嘿，大神。」
隆史君对著苦苦挣扎的大神君说话。
因为紧咬著牙齿，大神君从嘴里出现带血的泡沫，似乎不能说话。
「是你先开始的。所以做好觉悟吧。」
说著，他握住了被控制的拳头，挤压著它。
骨骼碎裂，发出刺耳的咯嚓声。
同时，他踢倒了大神君。把他打倒在地，手臂被摧毁了令他僵硬的仰面倒下。
不是踢的声音吧……听起来像是扑克牌掉在桌子上的声音……扑通一声的。
隆史君对著仰面倒下的大神君握紧了拳头。
当握紧拳头并准备好力量向大神先生挥击时，一声如卡车相撞般的巨响响起。
当刺耳的声响消散后，我看到尘土翻飞，地面瞬间碎裂。
这，这是怎么回事……
在这惊人的情况下，我和其他人都惊恐地呆立当场。
不对，娜塔莉小姐不同，她的表情很平静。
当尘埃消散时，大神君抱著头缩成一团的样子浮现出来。
是因为他的手被摧毁的痛苦，还是刚才的冲击令他害怕，他的脸上流著泪并扭曲著。
我还以为是陨石掉下来了，但现在看来，这似乎是由隆史君所引起的冲击……
当隆史君抽出手中的拳头，抓住大神君的头并轻轻地举起，他向身边的跟随者们开口。
「带我到这家伙的家里去。」
「………啊…………呃…………」
「喂，不要无视我啊，这样会让我感觉被无视而感到孤独的。」
「呜、呜呜呜呜……」
完全地陷入了恐惧中。
当然啦，看到那样令人摸不著头绪的力量，谁也会这样吧。我也稍微失禁了一下。
「隆史要过去吗？在这里解决不就好了啊。」
「不，我觉得他的耳膜大概是在刚才的冲击中破裂了。就算是想说话，我想也不会成为真正的对话吧。」
「不行啊。为什么要故意拍打地面啊。」
「我想让他吓得要死……结果做得太过了，反而失败了。」
「你真是太过马虎了啊。」
「现在有人听到这个声音也很麻烦，我们还是先移动吧。而且他还是高中生，责任应由他的父母负责。」
「我要不要一起去啊？」
「只要我一个人就可以了吧。娜塔莉去和姐姐一起玩吧。我明天早上就会回来的。」
「我懂了啊。」
两人像以往一样没有压力的进行对话。即使是用徒手粉碎道路，他们也照常轻松交谈。这个的模样，让我第一次感受到与他们的不同。
究竟发生了什么事，让他们变得如此异常呢……？
「那么，我们走吧！如果你们不想变成像大神一样的人就听话点！因为就算你们想逃也是没用的。」
「咿、呀、呀呀呀呀呀！」
「别害怕啦。只要你们听话，我就会放你们回去的。」
「真、真的吗！？」
「只有大神是我要的人。如果你愿意帮忙的话，我会让你们平安回家。」
「我、我知道了！！」
他们围住战栗不已的大神，把他推进了车里。
「那么，我走了啦。」
说著，隆史君也上了车，然后驶离了现场。
留下了我和娜塔莉。
「姐姐～去吃甜点吧～」
看著她像什么事情也没有发生一样地笑著，我只能目瞪口呆。
──────────
隔天早上，隆史君回来了，并催促著我出门。
我想问很多事情，但隆史君一直催促我出来，所以我只好走到门口，结果大神和他的父母居然跪在那里等我。
他们看到我后，大声哭喊并口沫横飞地道歉。
在当地声名显赫的大神家，此时却失去了所有的光辉，哭得痛苦不堪。
「当我们向大神的父母讲述情况时，他们说想要向姐姐道歉。」
「真的吗？」
我无法想像大神君的父母会为了掩盖儿子的罪行而来到这里道歉。
而且，自他们到来以来，三个人都颤抖不已，像是看到了什么怪物一般，一直偷偷地瞄隆史君。
究竟是什么样的事情让他们变成这样呢...
「四分咲小姐！我真的非常对不起！！」
「我们的笨儿子真的很抱歉！请、请不要杀他，就算要他做什么事我们都会答应...只求能留下他的一条命！！」
大神君的父母呼喊著。
这是怎么一回事...他们为什么在求命...
「姐姐～这些人说什么都可以呢，就让他们尝尝指头被割下来的滋味吧？」
「不、不要啊！」
娜塔莉小姐笑著说让他们当鱼饵怎么样。
但这可不是好玩的笑话。而且娜塔莉这么说著时听起来不像是在开玩笑。
「在这种时候该拿出的，就是钱啊，这是存折。」
「这是什么？」
隆史君把使用过的存折交给我。
里面还有印章......难道这是......
「这是他们的存款，妳可以随意把钱取出来。」
「这种东西我可不能拿啦！！」
仔细一看，不仅有储蓄，还有定期存款和保险……像是全都汇集过来一样。
「姐姐～是不是还是把钱收下比较好呢？毕竟还是给妳添麻烦了呢~」
「没错啊姐姐。妳有权利收下这个。对吧？」
大神家的话题突然由隆史君接手了。
大神以外的人都明显地紧张地畏缩著。
「当、当然了！我、我全都给妳们……」
「不过呢。」
「嗯……」
看著大神家满脸泪水，可以看出隆史君已经完全威胁过他们了。
真的……到底说了什么话啊……
「不、不用了！毕竟他们已经道歉了」
「嗯？妳要免费原谅他们吗？」
「对啊！」
如果收了这笔钱，恐怕之后又会被他们怨恨。
真的很讨厌啊。
「娜塔莉有听到吗？她什么都不会做。真正的大和抚子在这里啊。」
「啊~。原本还以为妳只是温柔善良的呢，姐姐的温柔可真是没有极限啊。」
「虽然我觉得最起码要去做结扎……结果用不著钳子啊。」
隆史从口袋里取出一个大号的工具，放在地上。到底是想用这个做什么啊……
「真的、真的非常感谢！我们从今往后会好好反省的！」
当大神先生一家人听到我们的对话后，大神先生的父亲感到如释重负，此时却听到了隆史的冷酷声音。
「虽然姐姐这么说，但你不会以为现在回家就没事了吧。」
「什么？」
「既然你的儿子做了那样的事情，肯定会有惩罚的吧。据说因为这家伙的错已经毁掉了许多人的生活了。」
「啊……啊……」
当隆史低头看著他时，他轻声细语地说：
「把你们所有的钱都给受害者，然后马上搬家，别再回来了。」
「是，是的……」
「至少不能去关东、中部和近畿地区。我不想再看到你们的脸。」
大神一家低著头，向他俯下身。
他们这样听从隆史的命令让人有点害怕，即使他的要求是这样过分。
「今天内搬家。如果我明天再看到你们，我会生气的。好，解散！」
当达拍手时，他们突然站起来逃跑了。
大神君已经不再是那个被称为暴君的人了。
「旁支的事情结束了，我应该可以开始准备考试了吧。」
随著隆史君大伸懒腰的动作，一切似乎都已经改变了。
10话 一章的结束 
从大神事件过去一周后，我和娜塔莉的入学考试顺利结束。
因为我的学力相当勉强，所以我非常担心，但考试本身相当简单，我可以轻松地解决问题。
我感觉九成以上都解决了，应该没有问题。大概吧。
顺带一提，娜塔莉好像很轻松。真不错啊。
回到家，当我和娜塔莉谈论未来的高中生活时，姐姐以严肃的表情闯入了房间。
她闭上了嘴，皱起了可爱和烦恼合在一起的眉头。
这是什么表情？她生气了吗？
我困惑地看著姐姐和平常的不同表情，她直接指著我。
「隆史君！现在考试结束了，告诉我你的事情！」
「关于什么？」
「关于你身体的事情！」
姐姐直直地看著我。似乎她感觉到我被改造了。
「我不知道发生了什么啊。」
「别装傻了！你在战场上一定有什么事发生了吧！不然的话，是不可能把柏油路打坏的！」
「很普通很普通啊。因为我爱的姐姐遭受了糟糕的处境，所以我就火力全开把地面打破了。」
「啊，爱......不、不是啦！不要转移话题！虽然我也爱隆史君，但现在你必须真确的回答我的问题！！」
她的脸变得通红，不断地摇头。
这个人像往常一样，有令人想揶揄嘲笑的反应啊。
「隆史说出来吧。被怀疑到这样程度是不能瞒过去的呢～」
娜塔莉一边咀嚼著煎饼，一边咧嘴笑著。
嗯，确实是这样。
从打爆柏油路开始，我就后悔了。我知道姐姐肯定会问我这件事的。
她宁愿忍到考试结束才问我，这样我就可以专心应付考试了。真是个体贴的大和抚子。
「妳能保密不告诉爸妈吗？因为我不想再增加他们的心理负担了。」
「啊……嗯，我知道了。」
该从哪里开始说起呢……
因为这是军事机密，从头到尾都讲出来是不好的。但是如果概括说明，又怕讲得不清不楚。
「姐姐知道我参加的那场战争的情况吗？」
「只知道有外星人入侵了……我为了想知道你平安无事，上网查了很多，但是根本找不到任何资讯。」
「哦〜这样啊。情报被封锁了吗〜」
看来她对战争的情况几乎一无所知。如果我传达得不好的话，她也可能会被军方监管，所以我只能简单地告诉她结果。
「总之，我和娜塔莉被军队改造了身体。为了消灭外星人，改造了我们的身体。彻底地。」
「……嗯？改造？」
「如果正常思考的话，让没有接受过训练的中学生前往战场是不合理的，原因是他们需要挑选有适性的人进行改造。」
姐姐睁大了眼睛，张嘴结巴了。
她有些犹豫地握住我的手，开始捏了起来，表情看起来难以置信。
「改、改造是指变成机械人吗？」
「也有的人机械化了，但我们的情况有点不同……我们是通过吸收各种物质来提高身体能力。」
「嗯……确实，手感柔软而且温暖……吸收了哪些物质？」
「嗯～说不太清楚啊……」
「啊……不能告诉我吗……」
我不想对她说出吸收了大量外星人细胞这种话。
冷静地想一想，军方也真是够疯狂的。他们已经完全放弃了人的良心了。
「那，改造后的结果是变得可以粉碎沥青了吧？」
「大概就是那样。」
「不仅如此，隆史很厉害的。」
娜塔莉开心地微笑著，开始说起了无关紧要的话。
「隆史的适应能力非常出色，甚至在历代士兵中也是独一无二的存在，所以他能够毫无副作用地接受所有试剂。因此，他获得了超乎寻常的力量和耐力，成为对抗外星人的王牌。他甚至被称为人类的最终到达点～」
「娜塔莉。」
「实际上，隆史的战功非常惊人。自从他参战以来，战局发生了巨大的转变，包括丹尼布撤退战和湾岸海峡防卫战等。如果没有隆史，我和雪莉也许───」
「妳这家伙，我这样挑选合适的言辞说话，妳可别随便泄漏军事机密。」
我用手狠狠地敲了敲她的脑袋。
娜塔莉嘻嘻地笑了起来，再次开始吃煎饼。
这家伙真的太小看军队了……
「我，我可以问你一件事吗？」
「什么事，姐姐？」
「你，你是人类吧？」
我不知道她的意思是什么……我能理解她想问什么，但我不想回答。
「……如果我是怪物，妳会怎么办？」
我无所畏惧地微笑著。
这只是一个平常的笑话，但姐姐却没有被我的笑容所吸引。
她没有改变表情，严肃地对视著我。
「什么都没有改变呢……」
「嗯？」
她喃喃自语著，然后颤抖的声音继续说话。
「我，我在……平常的生活中……而且……一些难以置信的事情……在背地里发生了……」
从她表情严肃的脸上，大滴的眼泪滚落而下。
「即使变成了……什么样子……隆史君也是我的家人……娜塔莉也是……」
她眼泪流淌，抱著我的脖子。
「不论变成什么样子，因为我们是家人！你为了我们一直在战斗！现在是我保护你的时候了！一定！绝对的………！！」
然后，颤抖的声音变成了哽咽声。
「为了我们……呜呜……真的非常感谢你……呜……哇啊啊啊啊」
姐姐哭泣著。
看著她的样子，我和娜塔莉不禁对望了一眼。
不喜欢被改造，也从没想过会因改造的事而被感谢。
从没有在军队中听到过的话，竟然从姐姐口中说出来。
对于我们来说，这是最想听到的话语……
「姐姐真的是个很温柔的人呢。嘿嘿……真开心……」
娜塔莉露出了平常看不到的温柔表情。
看来她真的很高兴。眼中有些泪光。
「我可以跟这位姐姐上的高中一起上学了。绝对会很开心的。」
「……是啊。」
「开始一个平凡而快乐的高中生活吧！」
「嗯！」
当姐姐在吮吸我的脖子，我抚摸著她的头，与娜塔莉开心地笑著。
虽然发生了一些小问题，但现在所有问题都已经解决了。现在只需要享受这一切。
不可能再被卷入其他问题了。
我和娜塔莉之间连故事都算不上的平庸日常生活即将开始。
我当时是这样想的。
真是太天真了。
真的太甜了。
在与幼时玩伴的感动重逢时，因为与娜塔莉的关系而陷入麻烦，有战友到访日本并突然转学到我的高中，甚至还有在战地慰问演出中认识的国际天后来看我等等，我从未想过新的日常生活会如此嘈杂。
二章　再会编
11话 
「花梨。坐下。」
从大神君的事件过去一周后，我被母亲叫住，坐在客厅里。
她脸色严肃。
自从隆史君回来后从未见过这样的表情，究竟发生了什么呢？
「突然间发生了什么事？是什么严肃的话题吗？」
「是很严肃的话题。」
难道……隆史君又出了什么事情吗……
在我屏住呼吸的时候，母亲开口了。
「今天从妳的房间里发现了这个东西。」
说著，母亲把东西放在桌子上。
是我偷走的，隆史君的内裤。
「这、这、这，这肯定是误会！一定是误会！」
这是突然袭击的啊！我慌乱得连话都说不清楚了！
面对我可怜的辩解，母亲按住眼睛，叹了一口气。
「虽然因无法阻止隆史的征兵，令花梨受了悲伤，所以我之前也没有说什么。但这次这种事情也太不好吧？」
「所以说！只是衣服混在一起而已啊！别冤枉人家啊！噫……好烦啊……」
气势。这时候气势很重要。大声说话，保持镇定，就能糊弄过去了！
母亲听完我的反驳后，轻声嘀咕了一句，然后继续说话。
「这些都是误会吗？都是混进花梨的房间里的吗？」
「就是这样啊！绝对是这样的！」
「实际上不只有一条。」
「………………………」
桌子上又放了两条、三条隆史君的内裤。明明换了收藏的地方，但母亲好像全部都发现了。
「有什么话要说吗？」
「好肮脏啊……居然用这样的手段来陷害我……」
「那不是因为妳的性癖吗？妳知道自己在对同父异母的弟弟在做什么吗？」
「没什么不正常的啊……这种事大家都在做啊……」
想当然的拿回放在桌上隆史君的内裤时，母亲拍打了我的手。
「等一下！还给我！因为被妈妈叫住，今天我才没有跟隆史君和娜塔莉一起去商店街，还被拿走了内裤，真是气死人了！」
隆史君和娜塔莉已经通过转学考试，现正前往商店街制作校服。
虽然想一如既往地跟著他们，却因为母亲的关系而被迫守在家里。都是母亲的错！母亲的错！
「妳什么时候才能为对自己的弟弟发情而感到羞耻啊？」
「怎么可能会觉得羞耻呢！隆史君也说他爱我啊！」
「难道妳不明白家人的意义吗？那孩子不会把花梨当作异性看待的！」
「啊啊啊！听——不——到——啊——！」
装作听不到并堵住耳朵。真的太吵了。
母亲一点都不了解。说我的纯真情感是肮脏的，这实在太夸张了。
「选择除了隆史以外的男生吧。如果是花梨的外表的话，不是会有很多人喜欢妳吗？」
「妈妈啊……」
装作不自然地摇摇头，失望地垂下肩膀。
「妈妈，妳忘了我的体质了吗？是容易被男孩欺负的体质。除了隆史君，没有其他不坏的男生了，我该选谁呢？」
「除了隆史君之外，肯定还有其他人吧？这样的人──」
「没有啊！一直以来都没有人啊！妈妈，妳知道我小学时候连裙子都没法穿吧？」
只要穿了就会被掀起，甚至会露出内裤。在这样野蛮的环境中，该选择谁呢？
我只有隆史君。血缘关系这种问题，现在已经不重要了。
「花梨没有道德和伦理观吗？如果隆史君不喜欢怎么办？」
「那我倒是问问，如果隆史君不反对，妳就承认我们的关系了吗？那就直接问隆史君吧！」
「…………当然不行啊，那孩子一定什么都没想就直接回答的……」
「啧。」
如果是隆史君的话，他会说，只要姐姐愿意就没问题了吧？这样回答的。
冷静的母亲，已经有很好地预见到了这一点。
真不愧是母亲。她很清楚隆史君的性格。
在我们继续吵闹的时候，门铃响了起来。
「等等啊！我们还没谈完呢！」
「好好好！我知道了！妈妈快去看看是谁吧！」
对著起身的母亲挥了挥手。
真是麻烦啊……为什么要让外人来破坏我和隆史君的关系呢……
当妈妈回来的时候，我整理好反驳的材料，却意外地被叫了起来。
「花梨。有客人找妳。」
「找我？」
很奇怪。同班同学们因为大神君的事情不应该会接近我才对啊……是谁呢。
当我来到玄关时，看见一个女孩子站在那里。
她头发分成七三的样子，看起来是个很认真的女孩子。
是隆史君的青梅竹马，文香酱。
「啊！好久不见了！今天怎么了吗？」
我微笑著迎接她，她却明显地感到不安。
为什么？
「好、好久不见……花梨姐姐……看起来很健康呢。」
文香酱一边困惑地问候著，一边露出了类似「好像不是想象中的样子啊……」的表情。
「我很健康啊。最近食欲也回来了呢。」
我握紧拳头，展现出我的精神状态。
「对、对啊，如果能再一起去上学就好了呢。妳知道大神君搬走了吗？他好像已经不在这个城市了！」
即使是温顺的文香酱也为此感到非常兴奋地讲著话。
「所以啊，大家都在等著花梨姐姐回来啊。」
她特地来告诉我大神君的事情……真是个好心的孩子啊……。
「看来是这样啊。他好像真的搬走了，再一起去上学吧。」
他真的在隔天就搬走了。看起来隆史君真的很害怕啊。
「看来是吗……花梨姐姐知道这件事吗？」
看著困惑的文香小姐，我意识到自己的失言了。
不能说大神君是被隆史君威胁而搬走的，这是我无论如何都不能说的。如果传出奇怪的谣言，那就糟糕了。而且隆史君现在正在开始普通的生活，我不能成为他的枷锁。
而且，我似乎还没告诉文香酱隆史君回来了。
当隆史君被征召的时候，文香酱也和我一样大声哭喊著，所以她一定──
「花梨！！这是什么啊！！」
当我正想著隆史君的事情时，母亲脸色通红地上前责问我。
手中握著大量的本。
那是我所拥有的，姐姐和弟弟浓烈交织的淫秽本。
「喂，喂，喂！？妳把这些拿出来干嘛啊！！」
「妳明明说不想被虐待，这些书可不只是弟攻姐受的内容！太肮脏了！每本的展开都很激烈啊！」
「别说内容啦！在客人面前说什么啊！」
文香酱发出了奇怪的声音并对我退后一步。
那、我之后就再来吧……说完后她苦笑著低头，匆匆离开。
「啊啊！等一下啊，文香酱！我有话要跟妳说……！」
「里面登场的弟弟分别是正史、武史、泰史……怎么可能不知道啊！」
「我都说了别说内容啦〜……唉〜」
当谈到隆史君时，妈妈总是过度保护。我了解她的感受，但现在还是希望她别管那么多。
最后，我还是没能告诉文香酱。
关于隆史君回来了的事。
12话 
在被夕阳染成红色的客厅里，娜塔莉穿上新的校服，开心地嬉闹著。
「这样？不是超可爱的嘛？嘿嘿嘿嘿〜〜」
她一遍又一遍地在我和姐姐面前摆姿势。
她看起来非常喜欢新的校服样子，笑得很开心。
在军队中无法穿上可爱的衣服，看到娜塔莉开心的表情，我真的觉得邀请她入学是一个非常好的决定。
但是......
「姐姐，看到纳塔莉的样子，妳有什么感想吗？」
「非常合适，而且很可爱！就像人偶一样！」
「是啊...很可爱...但是很困扰啊...」
我的眼睛果然没有出问题...
既然姐姐也有同样的想法，那我只能坦白承认了。
娜塔莉真的很可爱啊。
在战场中，娜塔莉被称为生命的终点，被暗中敬畏著。
即使是军队里坚强的士兵，也必须穿上尿布才敢站在她面前。
在没战事时，当问到 娜塔莉和外星人哪个比较可怕？ 这样的玩笑问题时，所有人都选择了娜塔莉，这就是娜塔莉所拥有的力量。
只是穿上校服，娜塔莉就变得这么可爱了。
让人感觉好像受到了什么诅咒一样。娜塔莉真是使用了奇怪的魔法啊......！
「怎么样～隆史～我很可爱吧～你又爱上我了吗～？说出来嘛～」
「等妳看完我穿上校服后再吹牛吧...因为我绝对比妳更可爱啊！」
「诚实地表示赞美吧，隆史君......」
当我想要改变穿著时，姐姐就介入了。
多亏了姐姐，娜塔莉才得以幸免于难。
今天就放过妳吧。（颤声）
「如果军队的人看到娜塔莉现在的样子，他们肯定会感到害怕吧......」
这样的自言自语引起了纳塔莉的反应。
「大家都叫我猩猩，大猩猩的笑我，有这样可爱的猩猩存在吗！」
「雪莉那家伙还真的生气了呢，说猩猩比娜塔莉还可爱！可怜的猩猩啊！」
「嘻嘻嘻！看到这样的样子，谁都说不出口猩猩比娜塔莉更可爱之类的话吧！我要把最可爱的校服照片发给雪莉！哈哈哈，让她后悔吧！」
娜塔莉拿著为了自己的新生活而买的手机在自拍。
拍了几张照片之后，她努力地向雪莉发送争吵的火种。
「雪莉经常被提到呢，这位雪莉也是军队里的朋友吗？」
「是战友。因为年龄接近，经常三个人一起玩。」
「雪莉是朋友！这很重要！雪莉只是普通的朋友啦！」
娜塔莉强调著她是朋友，很明显是想向姐姐灌输多余的想法。
「是什么意思？」
「就是字面意思啊~。雪莉只是朋友，而我是隆史的未・婚・妻♡」
「不是这样的。我才是隆史君的未・婚・妻♡」
「每次说到这种话题，姐姐总是会变得认真起来啊......」
回到家的姐姐已经完全恢复回一个月前的精神状态，也开心的跟著娜塔莉的开著无聊玩笑。
「说起来我一直有疑问......」
「嗯？」
姐姐的声音变得柔和了，似乎从认真起来的状态中回复过来了。
「大家都是海外的朋友呢......士兵是从各个国家汇聚在一起的吧？那他们之间的交流怎么处理？有翻译吗？」
「因为英语用得最多，所以大家都用英语交流。有时根据场合还会用中文或者西班牙语。」
「诶，英语？隆史君，你会说英语......？」
「我会英语、中文和西班牙语。因为改造的关系，记忆力变得特别好了。」
「好厉害啊！竟然会三门语言。」
「没什么的啊。」
「很棒吧......不要谦虚了啦......」
「不......真的不是很棒啦......特殊生体兵都很聪明，像娜塔莉那样的话，她只需要三分钟就能理解我用三天时间才能学会的东西。如果说我很棒的话我会被军队的其他人嘲笑的。」
在转学考试时，娜塔莉是以国立高中的材料来学习，而我则在拼命地学习公立学校的课程。而且她还用不是母语的日语来学习。
如果她比我更厉害就说她很棒的话，我也会感到不自然。
娜塔莉经常做出了很傻的行为，但她的基本能力比我高。
因为她是个笨蛋。
看到娜塔莉用手机和雪莉吵闹，姐姐小声地说，原来娜塔莉很厉害呢......
「啊！我忘了说了！」
像是想起了什么，姐姐合上双手。
「今天文香酱来家里了！」
「文香吗？」
听到这个令人怀念的名字，想起了一个很认真的女孩子。
「对！因为大神搬走了，所以她来邀请我一起去学校！」
「那就是说，文香和姐姐是同一个高中的吗？」
「对！」
哦......那么如果我转学的话，我就可能和文香同班了。我和她从幼儿园就认识，现在我们终于要成为同班同学了。
「顺便说一下，凛子酱和錬儿君也在同一所高中。」
「那两个人也在吗？」
「对！」
大家都在同一个高中，这是命运啊。
「在不是正常的时间转学让我有些担心，但是如果他们都在同一个学校，我就安心了。希望能跟他们在同一个班级啊...」
「你们彼此都很要好呢。」
在我去战地之前，我们每天都一起玩耍。
如果被问到我的好友是谁，我想我肯定会说出这三个人的名字。
「既然我已经通过了转学考试，明天去找他们吧。」
我决定告诉他们我的归来，明天拜访他们各自的家吧。
然后，我还要介绍一下娜塔莉。
他们都是好人。我相信他们肯定会和娜塔莉成为好友的。
「娜塔莉，明天一起来吧？我想介绍妳给他们认识。」
「............」
「娜塔莉？」
在我的叫唤声下她也没有回应，而是用一脸疑惑的表情看著手机萤幕。
「娜塔莉，怎么了？妳惊讶的样子看起来很有趣。」
「没什么……雪莉说了些我听不懂的话……」
「她说了什么？」
「嗯……」
娜塔莉陷入沈思。
然后，她突然把手机扔了出去。
「太麻烦了，我决定当作什么都没发生！」
这是什么啊？
嘛，如果她愿意，那就这样吧。
反正，这应该只是平常的争吵吧。
13话 
即使是梅雨季节，翌日天气也非常好。
我和娜塔莉走向錬儿的家。
本来姐姐也打算跟我们一起来，但在最后一刻被妈妈叫住了，现在还在家里看家中。
好像是因为必须进行重要的谈话什么的。但姐姐看起来非常不悦。
最近，姐姐和妈妈经常争吵似的。
去买校服那时她也被妈妈叫住了……反正如果真的发生了什么问题，她应该会和我说的吧。
「那个呢〜……我和你一起过来真的好吗？你是要去见旧朋友对吧？」
我正在想事情时娜塔莉向我说话。
「当然。因为我想和他们介绍妳嘛。」
「那些朋友这么重要吗？」
「比起编入班里后只可以和我交谈的状况，我认为妳和錬儿他们都做朋友更好。因为是在六月这个微妙的时间编入。他们都是好人，我想娜塔莉也能很快和他们成为朋友。」
「感谢你的关心，不过......我可能会说一些没考虑气氛的话。可能会毁了这个重逢的美好时光。」
嗯？娜塔莉这样说话很少见啊。
她也会在意自己的举止吗？明明不需要在意这种不合自己性格的事啦。
我轻拍著她低著的头。
「不需要在意这些事啦。现在才发现自己没办法掌握气氛吗？这些早就不是什么新鲜事了。」
「但是，可是……」
「就算妳失言，我也会帮妳善后的。我们不是好朋友吗？」
「真、真的吗？那我就可以像平常一样了吧？」
「当然可以。尽情享受吧。」
「哈哈哈…………太好了…………」
她脸上浮现出一个邪恶的笑容，看起来像是在测试我的底限似的。我为什么没有注意到呢。
怎么没注意到？
之后回想起来，很容易就能明白这是娜塔莉先作出来的保险。
预先低姿态的道歉，以后就有不会被骂的保险了。
我应该对突然变得谦虚的娜塔莉更有疑问才对。
这家伙并不是那么值得称赞的人。
────────────
久违地站在錬儿的房子前，有种微妙的感触涌上心头。
三年前，錬儿的家还是我们经常玩耍的地方。
只要有空闲就过来玩游戏、看漫画，或者聊天，相互欢笑，这些快乐的回忆又再重新涌现在脑海中。
「你这脸色像是要哭一样，隆史，你和錬儿这么要好吗？」
「……关系很好啊。可以互相理解，不需要刻意保持距离……就像现在的我和娜塔莉一样吧。」
「嘿，那......錬儿是怎样的一个人呢？」
「他是个很帅的男孩。温柔、运动和学业都很优秀，是我的憧憬。」
「可是在战场上，运动没什么用吧？学业的话我比他还要强。比起錬儿，我更厉害吧！」
「妳在为什么的事情在争论啊？」
「因为隆史说憧憬錬儿嘛......所以也要憧憬我啊！」
「我就喜欢妳这种厚颜无耻的地方。」
在和娜塔莉闲聊中，我按了錬儿家的门铃。
一阵无机的乒乓声响起，我们等了几分钟。
前门啪的一声打开了。
「请问是哪位？」
一个体格健硕、爽朗的男人出现了。
那就是錬儿。
与三年前相比，他的发色变亮了，身高也增加了许多。
我自己的身高也长得很高，但錬儿的成长已经远远超越了我。
看起来会很受女孩子欢迎呢……真是帅呆了，连我都忍不住要嫉妒。
錬儿像是刚从床上起来一样，满脸睡意，还不知道是我来了。
「是谁啊？」
「还是一如既往的在早晨会虚弱啊。昨晚熬夜了吗？快去睡吧。」
「咦？你在说什么乱七八糟的啊？」
錬儿的脸色突然变了。他好像察觉到了什么，张大了眼睛，嘴巴不停地动著。
「嗯……嗯，难道说……」
錬儿摇摇晃晃地朝我走来。他显然不敢相信自己的眼睛，嘴巴颤抖著。
「也……也许……是……隆……隆史吗？」
「呵呵呵。我回来了。」
我回答他后，錬儿马上就扑了上来。
「隆...隆史...哦...唔哦...隆史！啊...啊哇......啊啊啊啊啊啊！」
他开始嚎啕大哭。
我强烈地回拥著这位好友，感受到了久违的温暖。
「你...你是什么时候回到日本的？」
因持续哭泣，錬儿的眼睛已经肿得像兔子。
即使是这样，他还是比我更帅气。真羡慕。
「大概是一个月前吧。」
「哎...哎呀，如果你回来了就马上联络我啊！」
錬儿开始表现出比较认真的愤怒。我从未想过这个和善的家伙会发出这样的声音。
「你知道吗...我真的过得很难受...隆史突然不来学校了，我们很担心所以去了你家问情况，但阿姨告诉我你被征召当兵了......」
当日征兵令一到的半天后，官员就来了我家。
还记得那个时候我因还来不及道别而很后悔。
「文香哭了，凛子昏倒了，而我那时还是个孩子，却对著应该很辛苦的阿姨在哭诉......」
「让你担心了......真对不起......」
「啊......不，不是......对不起！我并不是在责备你！我只是想到你回来了就想让你马上来找我什么的......我太自私了！真的对不起！」
我才是应该道歉的人。
对方担心的程度似乎超过了自己的想像。我本应该更早一点报告的。
看到我沮丧的样子，錬儿慌张地改变话题。
「说起来......那边那位漂亮的金发女孩是谁啊？难道是隆史的女友吗？」
「这个人是......」
在我回答之前，娜塔莉就打断了我。
「你看人的眼光真差！我是他的妻子，不是他的女朋友啦！虽然话说得有点不准，不过......我还是要夸一夸你嘛！」
面露笑容的同时，拍打著錬儿的背。
真是过于亲近啊。
「哎？ 哎？ 怎么回事？」
「这个家伙是我的战友─────」
「真是个有眼力的家伙啊~！ 好啊！ 你就成为我的弟子吧！ 开心点～！」
「冷静点妳这个笨蛋。」
对于暴走的娜塔莉，我使出了铁爪。
──────────
在介绍娜塔莉后聊了几个小时，是时候要赶紧去下一个地方的时间了。
「啊...已经要走了吗...？」
錬儿低声喃喃，原本明朗的面容变得悲伤起来。
「我要去向文香和凛子报告我回来了，是时候要去了。」
「是、是吗……」
錬儿一脸失落。
对著这样的他，我不禁苦笑著说道：
「因为已经决定要转入跟錬儿一样的高中了，以后每天都会见面的哦。所以不要做那样的脸啦。」
「啊，是啊……」
一瞬间他脸上露出了笑容，不过马上又恢复成悲伤的表情。
离别让他这么很难过吗？
「啊，对了！」
「嗯？」
正当我苦思著如何能让他振作起来的时候，錬儿的脸上出现了像是哭又像是笑的表情。
「因为我知道隆史喜欢周刊少年志，所以每周我都有去买。你随时都可以过来看哦！」
「咦？」
「你还很喜欢每年都出的棒球游戏吧？我也有买哦！今年的游戏特别烂……」
「…………………………」
「我也有买隆史一直在看的恐怖漫画哦！那种无聊的东西都没有被腰斩，真是有够搞笑的……」
「…………………………」
「所以……你可以随时来玩哦……只要是隆史来，我会取消其他所有计划的……」
「……嗯。」
「不要客气哦……我每天都可以陪你……」
「谢谢你，錬儿。我很高兴……」
錬儿的笑容变暗了，他悲伤地低下了头。
他还是一样温柔……
我再次紧紧拥抱著錬儿。
14话 
直到身影消失不见前，錬儿都在一直挥手向我们道别。
他真的很高兴能够再次与我再见面呢。
对我来说，这让我非常开心。
「錬儿他太喜欢隆史了吧。他肯定是以性的眼光看著你的。嘿嘿～」
明明我还在陷入感伤中，但这个傻瓜真是……
我用轻蔑的眼神看著傻笑的娜塔莉。
「妳看到两个男人就会想到同性恋吧。回去吧。」
「没办法嘛～看到那么尊的情景，现在只有妄想才能满足我了～」
「妳怎样想是妳的自由，但别乱说出来啊。如果被军队的人听到了，他们会反感的。」
「他们才不会反感呢。军队里的男人都对隆史的屁股感兴趣。波特曼可是真的想袭击你呢～」
「啥？什么啊……我第一次听说啊……」
我惊讶地听著出乎意料的话语。
我没想到他们会用那样的眼光看我。
「幸存下来的人都曾经被隆史救过一命，所以真的很多人都喜欢你。在没战事时，我们总是在讨论多少钱能够得到隆史的屁股之类的话题呢～」
「不要对救命恩人抱有非分之想啊……」
难怪我开始换衣服时，大家都会突然安静下来，原来是因为这个原因。
记得似乎拍了一些很露骨的照片啊，该死，用色情的眼光看著我。要付钱啊。
「隆史的魅力超越了性别呢～」
「如果强大的力量能够变成魅力的话，那么大家应该会爱上娜塔莉才对啊。为什么都会跑来追我啊。」
「我倒是想知道这个答案……我这样可爱的娜塔莉居然被当成猩猩……」
娜塔莉垂头丧气。
有点可怜，我就为她解围吧。
「我可是喜欢猩猩的。」
「哦？那是爱的告白吗？」
「妳不必接受我对大猩猩的爱啊。」
───────────
文香家已经很接近了。
屋外面一个女性在努力地除草。
「那边有个人坐著吧？那应该是文香的妈妈。」
「哦哦。那个就是文香酱的家吧。」
「拜托别乱说话……和錬儿、姐姐不同，文香很纯洁，开不得玩笑……」
在给娜塔莉提醒的同时，我向文香的妈妈靠近。
看著她悠闲地除草，我感到她好像和三年前一样。
「好久不见了。文香在家吗？」
我开口询问时，她微笑著站了起来。
「嗯？是文香的朋友吧？文香的话────」
然后停止了动作。
除草用的镰刀掉在脚下，手中握著的杂草在风中飘舞。
看到了难以置信的事物，眼神凝视著，口中半开不合拢。
啪啪啪地眨了几下眼睛，她从我的脚到脸上扫了一遍视线，然后突然慌乱了起来。
「等、等、等一下！拜托！你不能离开这里！我马上回来！」
文香的母亲一边跌跌撞撞，一边进了屋里。
透过门口，可以听到喊叫声和回应的声音。
「文香啊啊啊！下、下来啊！快一点！快一点啊啊啊！！！」
「我现在手边正忙，等一下再说吧。」
「妳在说什么啊！快下来啊！」
「怎么那么慌乱啊？」
「隆史君！隆史君回来了！」
「………………………」
家里一下子变得安静下来。
过了一会儿，听到脚步声从楼上急匆匆地下来的声音。
当那声音越来越近时，门被猛地打开了。
出现在门口的是一个女孩。
三七分头是文香的标志。
经过三年的时间，她已经变成了一个非常成熟的样子。
我们的目光相遇了。
文香仅仅发出了一点声音，喉咙好像被塞住了，双手捂住了嘴，脸上扭曲著表情。
漏出无法发出声音的哭声，慢慢地靠近我，紧紧抓住我的衣服。
「……呜……啊啊……隆……隆史君……！」
安静地，非常静静地开始流泪。
一边抽泣一边继续哭泣，用尽力气地挤出：
「欢……迎回……一直……等著你回来呢……」
我很高兴回来了。
文香矮小的身体紧紧抓住我。
我感受到她深深的情感和重量穿透了衣服，直接传到我的身体。
───────────
「呼……哈……呼……哈……让我为你庆祝……有很多东西想让你看呢……留下来吧……好吗？这样很好……」
文香紧紧抓住我的右臂，交织著手，一边蹭著我的手臂一边喃喃自语。
她的鼻息让我的手臂烫热。热气让我的手臂湿润了起来。
「我回来了，文香妳还好吗？」
「……已经全部都准备好了……你可以把一切都交给我……好吗？没问题的……」
「妳还是一如既往地不听别人说话啊，真是太熟悉了。」
我拍了拍她的脑袋，催促她回到现实中来。
文香只是用空洞的眼神咧嘴笑著，看起来似乎还没完全回来。
「隆史君，你真的平安无事真是太好了……欢迎回来……」
眼含泪水的文香母亲用手帕擦拭脸庞，一次又一次地擦拭著。
「总算平安回来了，让妳们担心了，对不起。」
「隆史君是去参加战争了……！隆史君没有什么需要道歉……！不需要道歉……！」
「是这样吗。」
说得也是。军队才是坏人，应该让军队来道歉才对。
「那么，现在该庆祝一下了！妈妈我会做饭招待你们的，怎么样？如果太晚了就留宿吧！好吧？」
文香的母亲一边说著，一边露出微笑并扭住我的肩膀。
我很高兴，但是这突然的提议让我有点困惑。
「嗯...我很感谢您的好意，但我还没见过凛子。我之后要去她那里，下次再说好吗？」
我委婉地拒绝了，但是还是看到文香母亲失望的神情。
她紧紧地抓住我另一只的手臂，用焦急的表情看著我。
「在、在见了凛子之后，回来我们再庆祝吧！好吗？」
「嗯？不、不，我还没告诉姐姐我今天要留宿啊，我想她应该已经在准备晚餐了吧……这样有点太突然了，下次再说吧。」
「我、我会跟隆史君的姐姐联系一下！怎么样？那样就可以了吧？」
「妈妈妳的强势也是一样没变呢……」
不行不行，今天一定要庆祝，这位熟女开始说任性话了。
这股强势的感觉真是令人怀念啊……
想起过去当文香只有我一个朋友时，她会追著我说：「给你交个女孩子的朋友吧！拜托了，隆史！」
「她这么猛地追不放隆史，让我感觉到她有不放过猎物的意志呢～她从以前就是这样的感觉吗～？」
「是啊，就是这样的感觉。」
「隆史，你好受欢迎呢～」
或许是注意到了娜塔莉放肆的笑声，文香用冷酷的语气询问道。
「隆史，那个人是谁？是谁......？」
这是带有一点威压的问题。
对于不接受玩笑的洁癖文香，揶揄她肯定不是明智之举。
当我想要直接介绍她是我的战友时，娜塔莉却抬起了头，开口说道。
「我？我是四分咲娜塔莉。」
「四分咲......？嗯？」
「隆史的妻子啦！！」
15话 
娜塔莉的谎言使文香脸色变了。
她的脸红得通红，眉头皱起，我可以看出她逐渐被愤怒所支配。
对于不纯净的男女关系是文香最讨厌的地方。
我明明提醒过不要开玩笑，现在晚了……
「娜塔莉，妳做了什么啊……」
我本来的目的是想文香和娜塔莉成为朋友，妳这样搞该怎么办啊？
看到我失望的表情，娜塔莉咧嘴笑了起来。
「我不是说过了吗？我可能会说出没有办法理解气氛的话。我已经事先道歉了。」
「我不是也提醒过妳了吗？因为开玩笑没效果，所以不要说出来。我也事先说了啊。」
她似乎完全无视了我的反驳，淘气地笑了起来。
看著她的脸，我明白她在故意挑衅我……
「你已经有我了啊，还和其他女人在一起，这样不好。这样就要成为修罗场了。」
「和其他女人在一起……？」
她是在说我和文香的关系吗？
这傻瓜在说什么啊？
「而且，隆史也说过吧？即使说错话，你也会帮忙补救的。希望你表现出男子气概来帮忙补救啊。求你了。」
「妳这家伙……妳说这……是在践踏我的善心……」
「我可没有错喔～反而是隆史不好呢～你总是吸引别的女孩呢～」
「所以妳说的吸引是什么意思啊？再说文香她本来就……」
「受欢迎的男生真的很辛苦呢～嘿嘿嘿～」
「………………都是妳开的头，做好觉悟吧。」
「我知道了。我会以我的方式来说服文香酱的。」
「隆史哥……妻子是什么意思啊……？你能解释一下吗……？」
文香面露茫然的表情向我靠近。
她的脸上满是蔑视和失望，好像认为我在和娜塔莉有著不纯的交往。
「解释什么啊，都是娜塔莉说的啊。」
「是什么意思啊……？」
如果不小心否定了，会让事情更加复杂。
那么我要做的事情只有一件。
「我和娜塔莉正在进行认真的交往，并且是以结婚前提去交往的。」
「呃！？」
「嗯？」
文香发出了一声慌乱的尖叫，而娜塔莉呆住了。
她们两个都没想到我会这么说。
「喂喂喂，隆史！这时候是该否定啊！否、否定啊！」
娜塔莉慌忙阻止，她显然很动摇。
「给我找借口啊！你在说什么啊！」
「妳在说什么啊，娜塔莉。我是真心爱著妳的，而且未来的规划也很完美啊。」
「啊...啊...呜呜呜...」
一般情况下，娜塔莉会冷静地回应我的话，理解我的意图，让事情变得更复杂。但现在的娜塔莉没有这样的余裕。
这家伙看起来很老成，平时也会发表像大叔一样的言论，但当自己受到取笑时，立刻就变得很脆弱。
「不...不是吧...隆...隆史，你一定有什么误会了吧？」
「没有误会。我和娜塔莉的关系非常亲密。」
「隆史，你是不是白痴啊！为什么你会这么不要脸啊！！」
娜塔莉的手势越来越激烈，看起来非常尴尬。
有点开心起来了。
「嗯？哦？到底是谁说的话是对的呢？」
「我...我啊！我说的话才是对的！是因为我想要取笑隆史，才说了这样的话！全部都是假的！」
「可是我们在同居啊。」
「什么！！！？」
「等等！！！」
娜塔莉的脸变得通红。
可以看出她的眼睛在转圈，完全没有余裕了。
「我不是同居！只是住在隆史家里！」
「我们睡在同一间房间里。」
「隆史！！拜托了！！不要再说了！！」
娜塔莉开始拨弄自己的头发，她竭力寻找言语，这个样子很可爱。
「因为我的家乡消失了，所以我没有去处！所以我住在隆史的家里！只是这样而已！真的只有这样！」
「嗯……这……是这样的……」
「十几岁的男女……在同一个房间里一个月……当然不可能什么都不发生……」
「隆史你这家伙！！！停一停啊！！！姐姐也和你睡在一起啊啊啊！！！」
她用力地拍打著我的肩膀。
如果她拍的不是我，而是普通人，那人的肩膀可能已经脱臼了。
娜塔莉见我笑了，双眼布满血丝，后悔了。
我受够了……这样说后她蹲了下来。
娜塔莉脸颊通红，尴尬极了。
是因为妳随便打闹才会变成这样。反省一下吧。
「我虽然不太懂，但是我有明白一件事情。」
文香支撑著蹲下的娜塔莉，说著这句话。
「隆史哥在玩弄娜塔莉！」
「文香酱～」
娜塔莉和文香紧紧地拥抱在一起。
我只是表达了爱意，为什么会变成这样呢？
「那个……庆祝呢？」
文香的母亲困惑的说。
───────────
虽然发生了各种各样的事情，但文香因为误解我愚弄娜塔莉而解除生气的情绪了。
而且出于同情心，似乎和娜塔莉的关系也变得更加熟悉了。
从最初的想让文香和娜塔莉成为朋友的计划来看，这是一个相当好的结果。
「都是隆史的错……害我受了很多苦啊～」
「为什么是我的错啊？」
在和文香说完话后，我正走向凛子家的路上，娜塔莉则以怨恨的眼神瞪著我。
「我只是想看看像白天剧场那样纠纷不清的修罗场啦～」
「那种事情不是因痴情而起的原因吗？我和文香是不会变成那样的纠纷关系啦。」
这家伙是误会了什么吧。
「欸～？文香酱喜欢隆史的吧？」
「我不知道妳是看了什么才有这种想法，但文香喜欢的是錬儿，这件事是真的。」
「咦？那是隆史的误会吧？以女生的角度来看，那明显是对隆史有好感的脸啊。」
「这不是误会。因为有人这么说过。」
啊，这种像是普通的学生对话啊。就是这种恋爱话题吗？
我还能这样和人聊天，太不可思议了。虽然危险，但我好高兴啊。
我露出新鲜的傻笑表情。可是，娜塔莉不太满意的样子抗议起来了。
「那文香酱刚才再会时的那个样子算什么啊？完全是个女人的表情啊。」
「女人的表情是什么啊……她不会那样的啦。」
「有啊……文香酱明明刚才完全是高潮颜的啊〜」
娜塔莉哼哼唧唧地抱怨著。
她用了很厉害的用语啊……这让我那纯洁的心灵有些……
「不要乱讲啦。再说了，等会见到的凛子是不会把我当成恋爱对象的。毕竟她是个模特儿。」
「就算她是不是模特儿也没关系的啊。」
「大家都知道，超级名模不会喜欢普通的男生。那太可怕了。」
或许娜塔莉并不知道，凛子可是非常受欢迎的。对于一般男生来说，和名模交往可是做梦都不敢想的事情啊。
我揉了揉娜塔莉的头，她老是讲些蠢话。
呜...呜...她抱怨著，小声地嘟囔了一句。
「那奥利维亚要怎么办啊……那个人可是世界级的歌姬啊……」
16话 
男人们展现了不像是人类的暴力并发出大笑声。
对我威胁的，这些不合理的歹徒们。
听到他们说自己是从战场回来的，我呆住了。
──────日本兵只有我们这些人生还。
那、那是说……隆史……死了吗……？
我的心正在崩。
我的心灵支柱正在崩溃。
隆史……在战争中……死了吗……？
──────────
「凛子，我有一个请求。」
「什么啊......」
在教室的一角读书的我被一对男女叫住了。
一个看起来很朴素的男孩，以及一个躲在他后面的女孩。
我成为小学二年级生已经一个月了。
从未与这两个人有过任何接触，他们到底是为了什么而来？
「那个，妳愿意跟我做朋友吗？」
「啥？」
对于突然的提议，我不禁瞪大了眼睛。
他在开玩笑吗？
我的身高比其他同学高出两个头。
加上深深的轮廓让我看起来很吓人，没有人敢靠近我。
再加上被说成是吓人的大女孩，让我的性格变得更差，只会说严厉的话。
他想跟我交朋友？这是在骗我吧。
我觉得他在嘲笑我，生气的拒绝了他的提议。
「不要。为什么要跟你这种人交朋友呢？而且不要这样装熟的叫我凛子，很恶心。」
「跟我做朋友会有好事发生哦。」
「啊？好、好事？你说啥啊……」
面对拒绝却不生气，嘿嘿嘿地笑著的少年。
他把躲在后面的少女推了出来。
「现在，这个可爱的文香会跟我一起来做朋友！怎么样！」
「呜……呜哇……请、请多多关照……」
文香张大嘴巴，站在那儿动也不动。
她张紧了脸庞的看著我。
是因为受到了少年的威胁吗？她的眼里含著泪水。
「无论如何，都想和文香成为朋友的！这家伙真是个好人啊！」
「你、你到底是什么人啊？拿文香当筹码你不觉得羞耻吗？作为男人难道不觉得丢脸吗！」
「我就是想和凛子成为朋友啊！别再说了，点头答应吧！文香怎么样都没关系吧！」
「呜哇……拜、拜托妳了……」
「真可怜啊～？只有妳可以拯救文香了啊～，嘿嘿嘿。来啊～和我做朋友吧～！」
「这个……！你、这个坏人……！」
我怒视著冷笑的男孩，心中充满了杀气。
绝不能原谅。竟然以这样一个文静的少女为饵。
我不想成为这样一个笨蛋的朋友，但为了帮助文香，我勉强接受了提议。
这就是我和隆史初次相遇的经过。
第一印象非常糟糕。
────────────
一个月前，从那次强行劝诱开始，隆史和文香的关系与我想像的完全不同。
文香并不是被威胁，她和隆史的关系非常好。
据说这一切都是由于文香的母亲强行请求隆史和文香交朋友而开始的。
如果是这样，请正常和我说啊！我想要这么说，但想到即使他只是普通让我做他的朋友，我想我也会因为我的面子而拒绝，所以只好咽下我的抱怨。
如果不是因为那种强行的方式，我想我还会一直孤独下去。
从这个意义上说……嗯……我很感激。
不知道他有什么理由会选择我去做他的朋友呢。
文香是个温和的人。
虽然有点依赖隆史，但她是个善良而认真的人。
隆史是个很难把握的人。
他好像什么都没在想，飘忽不定，不知道在想些什么。
我不明白文香为什么这么迷恋他。
文香既会学习，运动神经也很好。，这点让我很羡慕。
虽然她有些害羞，但她的沟通能力比我这个性格强硬的人要好得多，我甚至觉得她应该更受欢迎。
当时，我对他们之间的关系感到十分不可思议。
直到经过一年的相处，我才明白文香为什么没有朋友。
其实很简单。
她不是不能交朋友，而是没有想要交朋友。
除了隆史，她并不想要交其他的朋友。
所以她没有朋友。
她的理由让我感到十分惊讶，那就是她想和隆史待在一起越久越好。
这不只是一点点的依赖。
文香是真正的依赖症。
如果我在初次相遇时知道的话，可能因恶心而被吓到或变得疏远。
但是现在经过了一年，我对此的想法是：
『…………我也想独占住隆史。』
嗯。
我非常理解文香的感受。
毕竟隆史是一个非常好的人。
他大概是唯一能笑著面对我这种刻板态度的人吧。
他也是唯一一个在我说了蠢话或恶心话时，会开心地笑而没有不理我的人吧。
同时，每当我陷入困境时，他总是能帮我一把。
当被称作大个子女孩、被当成傻瓜时，最先生气的就是隆史。
而且，我们很聊得来。
隆史是个好听众，让人很容易说话。
在假日，只要有隆史陪伴就可以把一整天的时间消磨掉。
他是那么的轻松、温柔和有趣。
除了我的父母之外，只有隆史能这么自然地表现自己。
即使他只是个小学三年级生、精神年龄还幼稚的男孩，但他拥有令人无法理解的包容力。
我不想让他走。
也许，我已经无法再遇到像他这样相性这么好的朋友了。
因此，我不想将他交给任何人。
即使对象是文香。
隆史......是我的东西。
───────────
当我们升上小学高年级时，我和文香遇到了两个问题。
其中一个问题是周围对待我们的方式开始改变。
我的身高似乎只是成长得太快，过了四年级后就渐渐回到接近同年龄的平均身高。也许是因为这个原因，威慑感消失了，开始被人称赞很漂亮或很可爱。
文香也因为成长而显出可爱的脸蛋，她也开始吸引人群。
换言之，我们开始受到关注。
说实话，这对我们来说只是麻烦。
现在就算再变回原本的样子也不会感到高兴，更重要的是，由于有人聚集在我们身边，这让我们和隆史在一起的时间被夺走，这真的很痛苦。
另一个问题是隆史和练儿成为了朋友。
这两个人可能很合得来，总是在一起。
看到他们男人之间的玩耍是有趣的，例如聊聊棒球，或者谈谈游戏，我会非常嫉妒，并且想像自己也能够这么做！
最重要的是，錬儿君和隆史成为朋友，让我和他独处的时间减少了。
真的很难受。
多陪陪我吧……
隆史也只是隆史而已。
在旁边有这么可爱的女孩子，就算不理我，也不能到处玩。
隆史应该更执著于我。他必须要这么做。
只要想著我就好……隆史真的很蠢……
从这时起，我开始考虑如何让他注意到我。
如果隆史没有注意到我的魅力，我就必须告诉他。
如果有可能，我必须让隆史爱上我。
高岭之花。
只有这样才能让他为我疯狂。
我拼命地想，想了很久，最终……
我开始当模特儿了。
17话 
就在我成为模特儿的同时，外星人开始侵略了。
这是一场生存战争。这本来是件一点也不好笑的事，但我们都乐观地看待这件事。
因为这场战争离日本相距得太过遥远了。
而且日本已经宣布不出兵。
由于战争开始后我们的日常生活没有任何变化，这一切也加强了大家的乐观情绪。
只是有隔岸观火的感觉。
这是我对战争的第一个认知。
──────────
开始当模特儿的半年后，我对自己的魅力感到震撼。
仅仅半年，我的名气堪称魅力四射。
我是从地方的商业杂志开始活动，但是经过口耳相传后，我的名字很快传遍全国。
一夕之间，我成为时下红人。
真是非常高兴。
比起成为红人让我更高兴的是，我的魅力被客观评价了。
如果我的人气这么高，那么连那个笨蛋隆史也该意识到吧。
你旁边的女孩子是大家都羡慕的美少女哦。
隆史可能会感到惊慌吧。
突然之间我跑到了他够不著的地方，他可能会感到动摇。
也许他会跟我告白，说要把我变成他的东西……
如果他突然亲了我该怎么办……
如果他强迫我的话是不行的。
还太早了。我们还是小学生。
而且我也被他拖了这么久了。我希望他也能感到点焦急啊。
如果我什么都接受的话，感觉就是个随便的女孩子。
我希望我能掌握主导权，但这样也不太好。
嗯……或者只是吻也可以考虑一下……嗯……
我想，当时我的脑海里是一片美好的画面吧。
经纪人不停地赞美我，令我完全误解了。
凛子是绝世美少女！没有男孩不会喜欢妳的！所以我以为隆史是这样想的。
但事实不是这样的。
隆史一点也没有改变。
无论我变得多么有名，多么受欢迎，收到多少男孩子的告白，他的态度也一点没变。
甚至在看到身边的气氛后，他可能觉得我很可怜，而向我展现出不变的温柔：
「即使凛子变得多么有名，我还是会一直当妳朋友的。」
他那不变的温柔令我十分感动。
真开心。
听到了隆史这样说，我很开心。
但是，那不是我所想要的答案。
相反的，请改变。请改变你的观点。现在马上改变吧。拜托了。
我曾经想过，也许在小学毕业时他会向我告白......但那家伙，只是正常地回家了。
一段没有变化的关系。
我该怎么做才能让他爱上我！我被焦虑所包围了。
该直截了当的行动吗？之前的拐弯抹角是错误的？
当我忙于我的模特工作时，他和文香还有錬儿似乎也变得更加亲密了。
我做出了错误的选择了吗？
当我升上中学时，我开始认真考虑对隆史展开攻势，打造既成事实的时候……
隆史没有上学了。
之后的记忆相当模糊。
我仅能勉强回想起前往隆史家里，并听到他的母亲告诉我他被征召入伍的事。
当时我受到极大的打击，结果昏倒在现场。
仿佛身体的一半被剥离，有强烈的丧失感。
不知道他何时会回来，也许，他将会永远都不会归来的现实。
绝望的确信，再也见不到我深爱的隆史了。
一直坐在我身旁，兴趣洋溢地聆听我的话的隆史。
柔和地接纳我的任性的隆史，现在已经不在了。
我已经无法振作起来了。
───────────
隆史征兵的半年后，文香联系了我。
内容是为了隆史的归来做好准备。
每天都有邮件发送过来。
一开始我忽略了它们，但是接二连三的报告让我开始感到焦虑。
『为了隆史，我开始学习隆史喜欢的棒球。规则相对简单，但记住每位球员的特点很困难。隆史和錬儿很擅长记忆呢……我也要努力加入对话。』
『今天为了隆史回来，我尝试做了隆史喜欢的牛丼。虽然做得还不错，但还是比不上牛丼店。明天再加油！』
『今天我伪造了和隆史结婚证明书。笔迹、保证人、印章，全部都伪造得非常完美。隆史回来后我们马上就能结婚了。做得好。』
文香开始振作起来了。
和我一样因为冲击而陷入忧郁的文香，为了隆史回来时的准备，已经振作起来了。
如果隆史活著回来，我和文香，会选择哪一方呢？
会是一直沈浸在床上哭泣的我吗？
还是为了相信隆史能够回来，而努力迎向与隆史共度美好未来的文香呢？
恐怕是文香吧……
这样想著，心中瞬间产生了一种沉重感。
感觉心灵已经被凝固了。
不能输，不能一直哭泣下去。
作为文香的情敌，不能输给她。
如果文香是一位勤奋的女子，我就会成为无人可及、最强的高峰之花。
当隆史回来时，我会成为日本全国都知道的人气明星。
然后，我会袭击他，录下视频，迫使他承认我们之间的关系！
为了确保他不能逃脱，我会在社交网站上公布我们的订婚消息，然后马上退出演艺界！
这样公开抢走高峰之花的男人，他就再也没有退路了。
隆史没有其他选择。
我必须确保他不能离开我。
我感到拳头变得更有力了。
我看到了希望。
我决定向与隆史一起的未来决意坚定前进。
───────────
自从那件事之后已经过了三年。
持续精进自己的结果，我的知名度相当高。
我想如果我有男友的话，恐怕会引发炎上吧。
一开始的目标总算是达成了。
剩下的只要等到隆史回来，袭击他然后引退就好了。
完美的计划啊……嘿嘿嘿……
我一边妄想著一边流口水傻笑时，手机却突然发出了叮咚声。
经纪人通过应用程式联系了我。
发送过来的是一个视频文件，没有任何信息。
看到和往常不同的讯息，我心想这是什么？打开视频，然后……
一群男人破坏我的事务所，肆意破坏的画面播放了出来。
而且，那暴力行为不像是人类的动作。
以令人不安的速度，像纸屑一样摧毁墙壁和桌子。
这、这是什么......？
在混乱中突然收到了令人震惊的影像，现在又有经纪人打来了电话。
「丽子小姐！？ 这、这是什么意思啊！？」
『哦~...是真的。真正的桔梗原凛子。』
「嗯......？你谁啊...丽子小姐在哪？」
透过电话传来一个成年男子的声音。
从原本以为是经纪人的电话却听到陌生男子的声音，让人感到害怕。
『丽子？是这个手机的主人吗？请放心。她只是昏倒在附近。』
「什、什么！？ 你、你对丽子小姐做了什么！！」
『只是借用手机而已，所以放心吧。我对老女人没有兴趣......对的，对妳才有兴趣。』
「那、那是……啊、啊！？」
我感到整个身体的肌肉都被凝固了。我感到一种极不舒服的预感。
『我一直喜欢著妳啊。从第一次在电视上看到妳的时候，我就一遍又一遍地想著妳。想要弄坏妳……』
突然间，这个男人向我展现他的欲望。这是我第一次听到如此直接的话。
感到很不舒服。
『所以呀……现在我回来活著了，想找你来陪英雄。妳也会很开心的吧？』
「你在说些什么？这种不知所谓的话！太可怕了！你是白痴吗？」
『啊？妳没有拒绝的权利。如果妳拒绝的话，我会杀了这些人，然后去妳家。就算妳逃跑，也是徒劳无功。如果妳逃走了，我就会杀了妳的家人。』
「什、什么……？为、为什么……我的家……」
我忍不住嘀咕了这个问题，这个男人开心地回答我。
『我找到了妳的履历表呢。哈哈哈！』
「……啊……啊……」
男人傻笑声传来。
我对于自己处境的不利情况开始感到焦虑。
『所以妳最好死心塌地的过来。哦对了，报警也没用。就像刚才那个影片所说的，警察根本拦不住我们。再说，根据战争的特赦令，我们被允许做任何事情。』
「战争……？ 特赦是什么意思……」
『妳什么都不知道吗？真是个和平傻瓜。』
透过电话传来几个男人的嘲笑声，真的只让我感到厌恶。
「我们是和德布里战争的生还者。因为我们以ＤＯＤ服役，所以国家说我们可以做自己想做的事情，明白了吗？」
「德布里……？ＤＯＤ……？」
『啊...就是跟入侵者有关的战争啊。』
入侵者。
我的心脏好像要跳出来一样。
这难道就是隆史参加的战争吗？
「等等！那、那么！战争已经结束了吗！？」
『…………啊？ 妳甚至不知道战争已经结束了吗。』
「那么，隆史呢？隆史怎么样了！？」
忽略男子的话，继续询问。
战争结束了，这意味著隆史───
『隆史？ 谁啊？ 我不知道。』
「……………………嗯？」
『日本兵只有我们这些人生还，没有叫隆史的人。』
…………………………没有吗？
嗯？
没有吗？
嗯？
没有，是指他已经死了吗……？
嗯？
隆史……他在战争中……死了吗？
『嘿，那又怎样？不管了。反正现在马上过来。一个小时之内。』
「…………………………」
『如果一个小时之后妳还不来，我就会杀了在这个办公室的所有人然后去妳那里。刚才我也说了，逃跑是没有用的，如果逃跑，我会杀了妳的家人。』
「…………………………」
『别给我们惹麻烦。我们在等著啊。』
然后通话断了。
思绪完全跟不上。
18话 
到达凛子家时，刚好看到凛子从外面走了出来。
我久违地看到她的脸色很差，一脸忧郁的样子。
有点奇怪。是感冒了吗？
「那就是凛子吗？她还好吗？看起来脸色不太好，好像快要死了一样呢。」
「脸色的确不太好，而且摇摇晃晃的。」
我们走向摇摇晃晃的凛子，开口询问。
「妳还好吗？如果这样摇摇晃晃的话，可能会出事故喔。」
「......啊？嗯......没事的......谢谢你们的关心......」
「凛子，她没有注意到隆史啊？」
娜塔莉指著凛子的脸。
确实，她的眼神空洞，望著虚空，似乎没在意现场。她的目光没有对准我。
「喂，凛子，妳还好吗？」
我在凛子的面前挥手。她张开嘴，发呆著。
「她已经完全心不在焉了呢。没有反应到这种地步，我想就算恶作剧也不会被发现吧。要不要亲一个呢？」
「等等，娜塔莉，不要对凛子恶作剧。我先来亲她。」
「你说的真恶心！笨蛋隆史！」
被凛子狠狠敲打了一下我的头。
感觉很怀念。三年前也经常被打呢。
「怎么样，还是很有精神啊。」
「当然啦，如果突然被人夺走了嘴唇，谁都会醒过来吧！我的嘴唇可是属于隆史专用的——」
说到这里，凛子就楞住了。
她好像才注意到我的存在。
「…………嗯？隆、隆史……？你、你怎么还活著……？你不是已经死了吗……？」
「真是典型的凛子呢。对待久违的朋友说的话还是这样的冷酷无情啊。我的心都碎了呢。」
这个啊，就是凛子。
她的反应还是一如既往地不变，这让我很开心。
看起来我现在脸上挂著一脸可怕的笑容，娜塔莉嘻嘻笑著讽刺我。
──────────
「隆史，你还真喜欢刻薄的女孩子啊。」
「超喜欢。我个人觉得更刻薄也没关系。」
「只是一个纯粹的抖M罢了。」
我们两人一起哈哈大笑，让凛子感到困惑地问了一句。
「隆，隆史...真、真的是...隆史吗？刚才的电话是...？」
凛子哭著，显得很不明白。
...嗯。
怎么说呢，她的情况似乎很奇怪。
她似乎不是因为重逢而高兴，也不似是因为我还活著而感到不可思议。
我先抚摸著她的背让她冷静下来。
──────────
「生还的日本兵？他们确实是这么说吗？」
「嗯，确实是这样说的。」
数分钟的安抚后，恢复冷静的凛子告诉了我们事情的经过。
据说，凛子被战争中归来的日本兵威胁著。她说刚刚才接到了联系。
「日本兵的生还者，到底有几个人？」
「包括我在内，总共有三个人。」
「其中一个的谁在威胁著凛子吗？」
「那两个人会做这样的事吗？我能理解他们因为回家后变成性变态，但这样的话也太奇怪了吧。」
「确实，那些都是笨蛋呢。」
像我一样，娜塔莉也倾向于认为电话的那个人是在说谎。
「隆史？那个漂亮的人是谁？」
凛子交替看著我和娜塔莉，感到困惑。
现在才想起还没有介绍过。
「妳好～我的名字是娜塔莉・塔菲特・粉色星。我们是在军队相识，现在是每天早上一起迎接朝阳的关系。」
「哎，那、那是什么关系啊！！」
「先别说这个了，娜塔莉。先把凛子的问题解决后再说吧。」
总之，我们必须解决威胁杀人的人。
在那之后才能和凛子玩耍。
「不用太在意吧？我觉得很明显那个回国士兵只是在说谎。」
「确实，是这样啊……是不是应该告诉警察呢……」
如果是军方的人捣乱，我们会处理，但如果是普通人暴走，那就应该让国家的力量来解决。
果然无法出手吗。
「咦，警察吗？他们说过有关特赦的事，所以说这样做没用......」
「没关系的哦～他们只是说谎说自己是退役军人罢了～既然有人质在，还是交给警察比较妥当的呢～」
「这、这样啊......是啊！」
在娜塔莉的一句话下，凛子突然变得精神起来。
我们的乐观主义影响到了她，但她开始抱怨了起来。
「我、我也觉得有问题啊......只因为有特赦就可以为所欲为吗？还说了一些奇怪的话，像是什么德布里和ＤＯＤ什么的？发来一些奇怪的影像，让我很不安！我真是笨蛋！」
嗯？
刚刚说什么？
「凛子，德布里和ＤＯＤ是从谁听来的？」
「嗯？是电话里的那个男人说的啊。」
「................」
「................」
「你们怎么了？你们两个的表情看起来好吓人……」
德布里是外星人的正式名称Debris。
ＤＯＤ则是Debris Overdose的缩写，代表身体改造。
这两者都是未被公开的军事机密。
给凛子打电话的男子很有可能是与军方有关的人。
德布里或许还好，但ＤＯＤ则是只有经过改造的士兵才会用的隐语。
这意味著这些日本生还兵的故事越来越真实了。
说实话，我真的不想相信。
「凛子，那个打电话来的人听起来是什么样的声音？」
「嗯？那个……声音像是成年男性的、比较低沈的声音」。
低沈的声音。
我突然想到的是龙一先生，但是他应该是有妻子和孩子的吧。
当他返回日本时，和家人取得联系后也非常高兴地哭泣，所以我不认为他会抛下家人来犯罪。
那么如果问有没有其他男性日本士兵的话，似乎就没有了。即使有，也很难想像渴望著回归日常的人会做出这种事情。
那些威胁我的人，似乎只是在说谎的士兵。
但是......这个ＤＯＤ发言......唔......
我陷入沉思，然后娜塔莉开口了。
「可能存在我们不知道的生化士兵吗？」
「不可能吧。变身成士兵的人必定会被送到前线，而且如果是日本兵，我不可能不知道。」
「但是啊，我们的部队里面没有人使用ＤＯＤ这种说法吧？是其他部队的人吗？」
「嗯......确实有可能。」
ＤＯＤ这个说法不好用，所以我们都说成是Overdose，或者dose什么的。
我的印象中，好像没有会叫这个做ＤＯＤ的人。
「嘿，你们两个怎么了？ＤＯＤ和生物士兵是什么话题？」
凛子担心地问道。
她握紧了我的手，好像感觉到了不祥的气氛。
我必须向凛子解释这个情况，因为她已经陷入了这个危险的事件之中。
「简单来说，那些打电话给凛子的人很可能是真正的士兵，因为他们知道ＤＯＤ这个军事机密。」
「ＤＯＤ是什么......？」
「ＤＯＤ是把士兵改造成武器的意思。」
「改造成武器......？」
「将身体改造成机器，或者使用药物使其能够对抗外星人。」
「......什么？你在说谎吧？不敢相信......」
「是真的，令人难以置信吧。我们都知道日本兵的幸存者，但他们不应该是这样的人。然而那些日本兵......」
「什么？不，不是那个让人难以置信......」
「嗯？」
「嗯？」
「的确是不合理嘛。」
娜塔莉咯咯地笑著指著我们。
这家伙完全没有紧张感呢。
「总之先去凛子的事务所看看吧。他们现在应该在那里对吧？」
想了很多也没办法。直接去确认可能会更快。
「我被叫去了，我想他们应该在那里……难道说隆史要去？警察呢？」
凛子用严肃的表情阻止了我。
「比起在这里烦恼，直接和他们见面确认可能会更快。如果和军方有关，联络警察也是没用的吧。啊，我们只是去一趟，凛子妳就在家等著好吗？」
「隆，隆史不能去嘛！不行！绝对不行！」
我在姐姐的时候也有这种感觉，凛子比起自己更关心别人。
虽然她很容易被误解，但她真的是一个很善良的人。
「没关系的，交给我们吧。」
「所以说不行啊！绝对不行！不行就是不行！」
「没关系的啦。我们也已经被改造了。」
「......................嗯？」
听到我的话，凛子的脸色变得惊讶。
19话 
坐在前往事务所的计程车后座上，强行跟著来的我在抱著头蜷缩。
什么都不懂。
完全无法理解。
突然被一个奇怪的男人打电话威胁，说隆史死了，让我非常震惊，然后隆史又突然出现，自爆出自己已经被改造了的消息。
这是怎么了？到底是什么状况？
没有时间为隆史归来感到高兴，也完全错过了该感到高兴的时机。
到底改造是什么？隆史的身体还好吗？
我拿起坐在旁边的隆史的手，摸索他的手臂是否有异常之处。
但他的手非常正常，没有任何异样。
「凛子的指甲变得很可爱呢。这是什么啊？有春天的感觉啊？」
「那、那个……只是稍微……」
隆史看著我揉著手掌的指甲，轻松地说话。
这家伙怎么这么没有紧张感呢？
「嘿......我们只有靠自己才行吗？现在就去报警──」
「妳看凛子的指甲，超级可爱的。看看吧，娜塔莉。」
隆史中断了我的话，对坐在助手席上的娜塔莉说道。
她转过头来，看著我的手指，发出「哇～」的声音。
「真的～，上面画了开始绽放的樱花，好可爱啊～」
「那么娜塔莉也可以请凛子教妳，妳可以试试啊。现在是夏天，就画意识到夏天的颜色吧。」
「我，其实从来没有做过这种事呢。凛子酱，这样可以直接去泡澡吗？」
「如果做好了防备措施，泡澡也不是问题啦………咦！现在不是讲这个的时候吧！」
他们开始轻松的对话。
「为什么你们两个能这么冷静！之后可能会遇到危险情况你们不担心吗？」
我的话让隆史和娜塔莉楞住了。
怎么了？他们的表情……好像在说我说了什么奇怪的话一样……
当我感到困惑时，娜塔莉回答道：
「凛子酱，不用担心啦。我们只是要去交流而已。没有什么危险的事情啦。」
「根，根据什么来说这样的话……如果对方不同意谈判怎么办？」
「对方不会不同意的啦～」
「那，那为什么……」
「放心啦～如果是军方的相关人员，绝对会同意的啦～」
「……………………………」
娜塔莉轻笑著。
她的脸看起来像个可爱的人偶一样，但不知为何却让人感到寒意。
这是怎么回事......就像是面对是非常伟大的人一样的压力......
「好像到了，总之先去看看吧。」
不知不觉中，出租车已经停在办公室前面了，就像隆史所说的一样。
隆史支付了费用，留下我一个人呆在那里。
「司机先生，可以给我收据吗？收件人不用写。」
「隆史，拿收据有什么用啊？」
「我们要向军方申请赔偿。毕竟他们给我们造成了这么多麻烦，这是我们的权利。」
「哦，原来是这样啊。你这个粗心大意的隆史做得真好啊。」
「是啊，我也在不断地成长呢。」
这两个人完全没有紧张感。
我是不是有问题了吗？我开始产生这种错觉。
────────────
到达事务所的隆史和娜塔莉没有犹豫，立刻走进了大厅。
他们好像没有意识到自己可能会遇到危险，也没有任何计划或准备。
当我匆忙追上他们并进入大厅时，娜塔莉打开了大厅的门并轻声说道：
「找到了，在这里。」
当我跟著娜塔莉进去时，几个男人盯著我们看。
地板上散落著许多酒瓶，办公室职员倒在地上，而丽子小姐也倒在角落里。
男人们旁边是同期生菫正在哭泣著并为他们倒酒。她的手在颤抖，抽噎不止。
看到这种惨烈的景象，我不禁吓得屏住了呼吸。
「哦？是桔梗原凛子前辈啊。太感谢了！如果妳来得再晚一点，这些人就要死了。」
「带了一些朋友来了啊……凛子，妳自以为可以随便做什么啊？」
「仔细看看，那个金发的白人挺可爱的啊。没关系啦，我们可以和凛子一起玩弄她。」
「带男人来真是让我生气……把男的杀了吧……」
男人们接连喊叫著。
他们恐吓的话语让人感到极度不安。
「隆史，你认识那些人吗？」
「不认识……这六个人啊。」
「全部都是机械兵，特殊生体兵一个也没有啊。」
「毫无疑问是Dose化了。」
隆史和娜塔莉看著男人们，并且低声交谈。
明明说要进行谈判，但是气氛却一点也不像。
「我比起凛子更喜欢这位白人哦。小姐，可以告诉我妳的名字吗？嘿嘿嘿……」
一个中年人靠近娜塔莉并舔著嘴唇。
我感到那充满粘稠感的眼神让人感到厌恶。
「妳在跟我说话吗？」
「是啊～叔叔喜欢妳～来一起来玩吧～」
「你真的对我说话吗……呵呵……哈哈哈哈哈！」
突然大声笑起来的娜塔莉让现场的气氛冷却了下来。
娜塔莉真的，真的开心地笑著。
那个本来打算恐吓她靠近的男人，也因为她的反应而感到困惑。
「你听到了吗，隆史～？他在对我这样说哦~。噗噗噗~」
「……就是这样……唉。」
旁观的隆史好像察觉到了什么，发出了一声厌烦的声音。
「你们这些没有参加过战争的人也敢自以为是地大言不惭啊。」
「啊，啊，啊！为、为什么你……要说这种话！」
「那我猜猜吧？你们上个月才被征兵的吧？然后在下个月战争就结束了，只接受了改造，没有参加战争就直接回来了，对吧？」
「这、这是怎么一回事啊。」
「塔、隆史，你知道什么吗？我完全不明白在说什么……」
在我的追问下，隆史叹了一口气回答我。
「这些家伙确实是被征兵了，但他们没有到战场就直接回来了。」
「你怎么会知道的……？」
「妳知道日本实行的是选拔征兵制度吗？」
「嗯……嗯……」
「他们一共有六个人，日本每两个月选拔六个人，所以和这六个人的人数吻合。再看他们知道ＤＯＤ，但却不知道娜塔莉就只能这样想了。」
的确，当我确认男人的人数时，有六个人。
「在四月份征兵但改造期间战争结束，然后就直接回来了。能对娜塔莉有这样态度那真是太厉害了……」
「我对这新鲜的反应感到很满意啦～」
「不知道妳时可能会这样吧……」
也就是说，隆史和那些男人之间并没有交集？
那么我们还能够通过沟通来解决吗……
正如我预想的，男人们接著纷纷怒吼起来。
「啊！？那么我们要怎么办啊！！我们可是遭受ＤＯＤ肉体改造的，我们也有权利随心所欲啊！！」
「别闹了，我也受过肉体改造，这种小事不值得大惊小怪的。而且你们还是以凛子为目标……」
隆史冷静地反驳著。
他罕见地发怒了，语调相当冷淡。就像是对待曾经说我是胖女人的同学那样。
「不要看不起人，小屁孩！我们为了人类而去战争！现在的和平就是因为我们的贡献！我们是英雄！当然要感谢英雄了！」
「什么啊？根本就没有上战场过啊，怎么还敢发表那种狗屁言论啊。现在还可以去战场，去冒险啊，白痴。」
男人们的脸色因为这种挑衅的话语而变得不寻常。
大家一致地盯著隆史。
「英雄是指为战争牺牲的士兵...如果你们做出像傻瓜一样的行为，士兵的整体评价会下降的...死去的英雄将得不到回报！！」
隆史的语气变得狂暴，脸色也变了。
从未见过...这么生气的隆史...
「你以为你是谁啊，混蛋！你想乱来吗！」
「乱来？我一直在必死的环境下拼命活下去的！当然要活下去啊！！别开玩笑了！！」
「嘿嘿嘿。隆史，没法沟通嘛。」
娜塔莉的声音响起。
尽管她的话里有笑声，但她的脸上却没有笑容。
「你们也停下吧。作为同是生物兵器的同情，我劝你们现在就向隆史跪下道歉，然后自首。否则会后悔啊。」
「才不会啊！这个小孩子还真把自己当成大人......让我杀了他！」
「这样啊。那就后悔吧。」
娜塔莉的口吻也改变了。
感觉气氛一下子变得冷酷。
男人们站起身来，从口袋里拿出像武器一样的东西。
他们的眼睛充满了血丝，随时准备袭击过来。
「隆史，要缠上吗？」
「不需要...这些家伙没必要。娜塔莉右边的三个人拜托了。」
「明白了，生死如何？」
「……不要杀他们。毕竟他们也是同样的士兵。」
「你真是太好心了……我知道了。」
隆史和娜塔莉也准备迎击了。
不是说来交流的吗……？
20话 
看到了令人难以置信的景象，我怀疑自己的眼睛有没有看错。
娜塔莉小姐把最近的一名中年男人扔了出去。
嗯……这算是扔出去吗……？
通常，把人扔出去需要像柔道一样的技巧，这是我心中的常识。
然而，娜塔莉小姐只用一只手抓住对手的肚子，简单地抓起来扔了出去。
即使只是这样已经很不寻常了，但被扔出去的男子并没有像抛物线一样飞行，而是以惊人速度的水平飞行，猛烈地撞上墙壁后就一动不动了。
他、他死了吧......那个......
我呆若木鸡地站著，而男人们显然混乱了。
好战的态度消失，他们开始向后退。
他们看向隆史和娜塔莉小姐的的目光中包含了恐惧。
「妳、这家伙！过、过来！」
「呀！」
其中一名青年人向正在倒酒的同期生菫冲去。
他把手臂套在她的脖子上，用刀子放在上面。
「不、不管的话这家伙会───」
「这样不好啊。」
眨眼之间缩短距离的隆史一把抓住了那青年的双手腕，然后缓慢地拉开手臂，放开了菫。
「对不起，妳能离开一下吗？」
「好、好的……！」
菫立刻挤了出去，逃离了那个地方。
隆史注视著菫离开的身影，然后把青年的手腕直接扭断了，并以惊人的速度往复拍了他几个耳光。
劈啪声响起，青年的眼、鼻和耳朵都喷出血来，然后他崩溃倒下了。
他的下巴似乎也脱臼了，掉了好几颗牙齿。
这不是我所知道的打耳光。
「饶了、饶了啊！饶了我啊！！救命啊！！」
当隆史吸引了我的注意力时，听到了另一个中年男子的叫喊。
当我转过头去看时，娜塔莉已经抓住了那个男人的脚，拖著他走了。
她移动到墙边，一边挥舞手臂，像是巨人摆动一样，开始挥动男人。
「不、不要、不要、不、救、救我！！」
悲鸣的惨叫声传出，但不幸的是这还不是结束。
挥动渐渐加强加快，娜塔莉开始将男人往墙上猛撞。
男人像破烂的抹布一样被撞向墙壁，一次又一次。把墙壁被染成了血红色。
好像用血在墙壁涂字似的，所有人都呆住了。
这不是人类的力量……是大猩猩？娜塔莉看起来像大猩猩……
在这个凄惨场景下，男人们终于发狂了。
「哇啊啊啊啊啊！！喔啊啊啊啊啊啊！！」
「对、对不起！！请、请饶恕我！！对不起！！对不起！！」
男人们漏著尿，哭著恳求。
现在，已经不再有最初的气势，他们拼命地在地板上叩著头。
「真是让人厌烦啊......在漏什么啊......」
以厌烦的态度，娜塔莉小姐投以轻蔑的眼神。
她抓住的中年男子，明显已经处于垂死状态，任谁都看得出来。
「求、求妳饶恕我！非常抱歉！」
「突然间怎么了？你之前那股气势去哪了？」
「请妳饶恕我！对不起......呜呜呜......」
「不要哭成那样啊......会让人产生罪恶感的啊......」
说著，娜塔莉小姐抓住其中一个哭泣男子的头发。
她把男子拖到刚才她还在猛烈拍打的墙边，又开始准备猛烈撞击。
「嘛，我也没有停下来的意思啊......」
她说著，将男人翻了个身，再次开始猛力把男人撞向墙壁。
「这面墙还有很多白色的地方，不是吗？如果剩下的三个人一起努力，我相信可以染成美丽的红色。就当是换个风格吧！」
她天真无邪地笑著。
男人们听到她用轻松的口气说出这么可怕的话时，尖叫起来。
「啊啊啊啊救命啊啊啊！！求求妳了！！求妳了！！」
「拜托了！！饶了我们吧！！我们会自首！！我们会自首的啊啊啊！！」
「呜呜呜……呜呜呜呜……」
无视男人的哭喊声，娜塔莉激动地说道：「那边还有一些白色的地方……没问题，我们去弄吧！」
我本能地想阻止她。
「娜塔莉小姐！已经够了吧？他们已经这么道歉了。」
「嗯？凛子酱不在意这堵墙吗？这样留下中途半断的痕迹，反而更加显眼了吧～」
娜塔莉的目的已经从阻止男人变成如何用血把墙壁染红。
她的脸明明看起来很可爱，但她在说什么啊……
当我不知道怎样做时，隆史也加入了制止的行列。
「娜塔莉，已经够了。他们已经完全丧失战意了。」
「嘿～...隆史不觉得这面墙很吸引人吗？」
「不会呀。又不是恐怖电影，谁也不想看到沾满血的墙。」
「嘿～...虽然这样说，但还是很吸引人呢...不是吗？你也这么想吧？」
娜塔莉这样对跪在地上哭泣的男人们说道。
男人们无法回答或点头，只能低头颤抖，面对著她的威胁，一再被迫说出很吸引人、很想看之类的话。
成年人被一个女孩吓到的诡异景象持续了好一阵。
───────────
之后，这些男人被一群由隆史叫过来的军方人员带走了。
也许是因为娜塔莉一直在威胁他们，没有人敢反抗，他们都顺从地被带走了。
据说他们之后会致力于战区的重建，未来可能再也回不到日本。
虽然这似乎是一种严厉的惩罚，但如果没有隆史，他们可能会遭受更严重的拷打，所以我无法对他们表示同情。
原来特赦也是谎言。
自己所种的果，就让他们自己来收吧。
顺带一提，那些被打得鼻青脸肿的男人们全部都还活著。
那之后，他们都恢复了意识，看来恢复能力相当强。没有死还是有点安心。
但他们看到娜塔莉的脸后又晕了过去了。
「今天发生了很多事呢......」
「真的啊......」
我和菫在军方人员到场时被释放了。
本来应该和隆史和娜塔莉也一起释放的，但是一位军队高层阻止了他们离开。
他哭著说如果让隆史等人回家，会演变成国际问题，于是那两个人很不情愿地留在现场。
谁看到都能明白，那位高级官员在现场痛哭失声……我想大概也不好拒绝吧。
丽子小姐和其他的事务员们也没有受到严重的伤害，都恢复了意识。
他们有些人只是轻微受伤，为了保险起见都被送往医院了。
据说我们受到的损害将得到国家的赔偿。事务所的修缮费也将会全额支付。
不过，我们被告知这次的事情不得外泄。
嗯，就算说了也没有人会相信吧，所以也无所谓啦……
「啊，那个……那、那个男孩子是……凛子的熟人？」
回想起今天的事情时，旁边的菫向我说话。
她是比我早一年进来的同期，平时话语轻浮，但现在却像少女一样结巴地说话。
这个姿态是怎么回事啊……我有种不好的预感……
「是关于隆史吧？他是我的青梅竹马。而白人女孩则是今天第一次见到她。」
菫小姐颊红可爱地笑著。
「哦，青梅竹马，那么他和凛子同年的吗？」
「……是啊，怎么了吗？」
「原来如此，比我年轻啊……」
为什么要问关于隆史的年龄？与这没有关系吧。
不好的预感变成了确信。
「那，那个，隆史君有交往对象吗？我，我想妳介绍他给我……」
「不会的。」
「介绍他给我……」
少女转变成绝望的表情。
即使做出难过的表情，也无法强求别人的。
「为什么啊！介绍一下嘛！」
「不行啊。而且妳不是说过，只会和帅哥、比妳大、而且有钱的人交往吗，他都不是这些啊，为什么会突然选了隆史呢？」
「那个……其实隆史君不是这样啦……」
又一次摆出为难状态的情敌开始嘟囔著说话。
「那个，之前我差点被当成人质，那时隆史君帮了我。从那时开始就一直心跳不已了……每当看到隆史君，就会有难以自制的感觉……」
「那只是吊桥效应和紧张感带来的心律不正罢了。一定不是爱情。」
「大概……我想这应该就是爱情了吧……怎么办啊，凛子……胸口好痛啊……」
「我已经说了那不是爱情啊！一定不会介绍的！」
「好嘛……不要对我这么坏啦……」
别小气啦～菫紧紧抱住我恳求著。
当然不行啊。为什么要介绍单恋了十年的对象给她啊？
我心硬如铁，拼命把菫从我身上推开。
21话 二章的结束 
「喂！要来就要先联络啊！我没化妆你知道吗！笨蛋！」
第二天早上。
我一大早就来到凛子的家，只见凛子一边嘟嘴生气地走出门外，一边做著滑稽的可爱动作。
看到她一如既往地精神饱满，我的心中感到无比的宽慰。
「昨天发生了一些事情，我很担心妳，所以才突然过来的，抱歉了。」
「你在说什么啊！不要随随便便说这种话啊！」
「我是真的很担心啊……」
「诶……什么？」
昨天被军队里的一个大叔叫住，没法帮助凛子脱身。
最后只好留在现场，但没想到军队的人竟然什么帮助都没给就让她自己回家了。
凛子是受害者，至少也该送她回家啊。
虽然是军队的人出了错，但他们却完全没有考虑到凛子的情况，这让我非常生气。
对凛子做了坏事呢。
「昨天发生了一连串震惊的事情，我就想妳可能有点失落。」
「呃，我没事啦。但是……谢谢你担心我……」
凛子咧嘴笑著。
我注意著她的样子。
就我所看到的，她看起来似乎没问题……虽然说还比不上雪莉，但如果有像娜塔莉那样敏锐的洞察力，就可以更确定了吧……
可能是看到我在担心的样子，凛子大声说道。
「你不用这样担心啦！这种程度的威胁在SNS上经常见到，我才没有那么脆弱！」
「那样的话，反而更担心了啊。」
「我告诉你，我真的没事！而且，如果没有隆史和娜塔莉在，我现在可能已经……不管怎样，我很感谢你们，你也不要这样担心啦！」
「………………嗯。」
「话说回来！我们现在该做的事不是这个啦！」
凛子说著，张开了双手。
「来吧，隆史！」
「…………什么？」
「我们继续昨天没有完成的重逢吧！所以，来吧，隆史！冲到我的怀里！抱紧我啊啊啊啊啊啊！」
凛子的脸越来越红。她可能非常害羞，只是用气势说话。
也许……她正在考虑著我是否会介意。她真是个温柔的女孩。
那么，我能做的只有一件事。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！凛子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我回来了啊啊啊啊啊啊！」
「喂，等一下！这样的……心情……已经！！笨蛋！！」
凛子生气地抱住飞过去的我，抱怨我没有让气氛变得更好。
她的身体比以前瘦小了许多。
在这三年中，我们的体格已经反转了。感受到时间的流逝了。
「凛子，我回来了。我成功生还了……」
「欢迎回来，隆史。一直等著你……一直……」
我们静静地拥抱在一起。
──────────
之后，凛子问了我很多问题。
首先是关于改造的问题。
对于这个问题，我说了一些含糊其辞的话，就像当我向姐姐解释时一样。
坦白地说，我担心她会因为昨天我和娜塔莉的战斗而害怕我们，但是凛子说：
「你为了我而战斗，怎么会害怕呢！不要傻了！」
她给出了一个很有男子气概的回答。
凛子真是一个厉害的女孩子，非常的自信。
接下来是关于我和娜塔莉的关系。
她非常坚持地问我们从相遇到现在有什么对话，是否有身体接触，还说不允许同居等等，问了许多细节。
最终，提到姐姐和我们睡在同一个房间，还有我和娜塔莉是以这种不太正常的交流方式，凛子才稍微地放心了些。
「嗯...好吧。既然知道你和娜塔莉没有什么的话，那我就接受了。但是呢，之后你要抽时间出来陪我！」
凛子指著我说。
我不知道为什么会被这么责备，但只要能得到对方的认同，我就无所谓了。
凛子也开始像文香一样了。
「那要陪多久才行呢？」
「那、那个呢……两个，不，不对！ 要充电，所以需要三个小时！三个小时！」
现在都已经过了中午了。
「要做三个小时什么啊？」
「那、那个......很多事情啦！很多事情！」
「告诉我要做什么啊。因为我跟娜塔莉和姐姐约好了中午回家。」
我们约好一起去吃拉面。
吃一碗充满罪恶的油脂拉面，对身体真的不好。但如果凛子要来一起，那也无妨。
「那、那好吧......两个半小时......不行啊！必需四个小时！四个小时！」
「我是说告诉我内容啊。没人说要刻意有时间限制……而且时间还增加了。」
对于平日直言不讳的凛子，现在她闭上了嘴。
既然先前答应了，也想优先陪伴娜塔莉和姐姐，但是考虑到昨天的事情……拒绝也不太好。
「嗯……好吧。昨天让妳担心了，今天就陪著凛子吧。」
「真、真的？太好了……！」
「顺便问一下，要去哪里？」
「不、不用去哪里！就在我的房间里玩！」
凛子娇嗲地笑著，让人看了不禁心生想入非非。
四个小时在室内究竟要做什么呢？休息？玩游戏？
「我先跟姐姐说一声，说我的行程改变了。妳能等我一下吗？」
「嗯，当然可以！」
说著，从口袋掏出手机，姐姐也刚好打了电话过来。
『你好，隆史君吗？现在没问题吗？』
姐姐的声音透过电话传来，背景中听得到娜塔莉和一个听起来很熟悉的女人在争吵。
「我很好。发生什么事了吗？后面很吵耶。」
「那个嘛……有个叫雪尔的人来我们家了，要求见你……」
「雪尔？」
雪尔、
雪尔、
雪尔。
…………嗯？
「雪尔是指雪尔·冰岛吗？」
「冰岛？等一下，我去问问。」
姐姐的声音远去，听得到她在和别人咕哝著。
『她说就是这个。』
是雪莉啊。
11.5话 番外篇 他们的午餐 
感谢您阅读。这将是一个描述隆史日常生活的额外故事。
————————————————————————————
「隆史，今天午餐想吃什么啊？」
「娜塔莉，妳想吃什么？」
当我问回去时，她摇了摇手指。
「受欢迎的男人是不需要问想吃什么的，只要提供几种选择让我选就好了。这样的做法比较聪明哦。」
「真是烦人啊……」
在知道转学考试合格了的第二天，我和娜塔莉去城里订造校服。
本来姐姐也要一起来，但被母亲叫住留在家里了。
好久没和娜塔莉独处了啊。
「啊～！你说我烦人了啦！对女孩子说这种话是不行的喔～！噗噗！」
「好的好的。是是是。抱歉抱歉。」
「嘿，不要这样对待我啊～...因为这是我们第一次约会，该兴奋起来了嘛～」
娜塔莉在沮丧。
她真是个情绪波动很大的家伙。
「算了啦......那就从这三个选择里面选一个吧。」
「好啊！」
「速食店、拉面或是牛丼，哪一个比较好？」
「…………」
娜塔莉的美丽脸庞在扭曲著，以像是看到脏东西一样的眼神看著我。
这是什么眼神啊......
「不就是照妳所说的，列出了候选清单吗......」
「有这么可爱的娜塔莉酱陪同，你居然到出这些选择……要多想想啊……」
「真麻烦啊。」
也就是说，妳想去可以在社交网路上炫耀的店吗？
那种让女孩们喷鼻血的店。
真是胡搞。
我根本不知道那样的店。
回来才两周啊？而且在征召之前我还只是初中生呢，怎么可能知道那些受女性喜爱的店。
我含著那样的怨念，拿出手机搜寻能让约会更加成功的店。
虽然拒绝娜塔莉很简单，但被认为不受欢迎的男人可就另当别论了。我也有自尊心。
我要展现出来，我是那种要做就能做到的人。
输入 约会推荐餐厅 进行搜寻，几个候选餐厅显示了出来。
「法国料理怎么样？可以感受到时尚的氛围。」
「欸～法国料理吗～？既然在日本就该选择日本料理啊。」
「那就吃煎饼烧吗？看起来可以吃到海鲜或烧肉喔。」
「烤面粉的东西吗~？我现在想要吃饭啊~，面粉的东西就不要了！」
「……啊！那鳗鱼饭怎么样！？这样就有米饭了，挺适合的吧！」
「初次约会不能去鳗鱼店啦~。太高级了会感到害怕的啦～」
「今天真是麻烦死了。」
对于娜塔莉的任性，我使用了铁爪。
但她开心地笑道：「我现在就想撒娇啦～可以吧～」
「随便妳选，别再任性了。」
「你知道吗，隆史君，女人是任性的生物。而且，越可爱就越任性，你应该要理解。为这点小事就生气，男人真是脆弱啊～」
我放开铁爪，摸了摸她的头。
虽然很无奈，但这家伙的话也有一定道理。
那该怎么办呢......
想吃和食，又想吃米饭，价格还要相对便宜。
因为牛丼已经被否决了，就算改成猪排丼，也不知道娜塔莉会不会满意呢............嗯～
凝视著虚空，茫然地思考著。
好像只有这个选择了呢............
「娜塔莉，要不去回转寿司店试试看吗？」
「寿司？是那些寿司师傅握的吗？那种不是高级店吗？」
「回轮寿司是从一盘100日圆开始的。价格相对便宜，而且很适合约会。」
用随意的话语引起娜塔莉的兴趣。
「回轮是什么意思啊？我不知道寿司怎么会转啊？」
「当然，是用运输带来转的意思。寿司一直转著，转啊转啊转啊。」
「什么？这不是很有趣吗......」
娜塔莉的眼睛闪烁著，就差一点被劝服了。
「在回转寿司店中，也有用天妇罗或汉堡肉等食材来做寿司，还有拉面等其他菜，所以就算对生鱼片不擅长的人也可以轻松入场哦。」
「……哦，是吗。」
「还有甜点等等，如果来到日本一定要去一次这种店呢。」
「好啊！那就去吧！今天午餐就来回转寿司吧！」
娜塔莉拉著我的手，一边开心地笑著，似乎是被我说服了。看到她开心的样子，我稍微松了口气。
───────────
我们结束了校服的订制，时间空出来了，按照原定计划，来到了回转寿司店。
「怎么样？第一次来的感想呢？」
「呃，果然没有骗我……真的有寿司在转啊……」
娜塔莉看著回转带上的寿司移动，叹了口气。
「因为是隆史说的，我还以为是在乱说的，没想到真的有寿司在转啊。好厉害，好厉害啊！」
「嘿嘿嘿。很棒吧！」
「日本人的想法很奇妙，对吧？像这样的笑话，就算想到也不会实行吧。」
娜塔莉开心地玩笑著。
如果她能这样高兴的话，选择这家店就正确了吧。
作为一个男人，我的威严得到了维护。太好了。
「那么，我们去座位上吧。八号包厢在……那边吧。」
「耶～！」
根据店员给我们的座位表，我们向指定的座位走去。
走进去，这里是一张六人桌，位置还不错，靠窗口。
我立刻坐在座位上。
「嘿嘿嘿。真期待啊，隆史。要从哪一种开始吃呢？」
「……………………………」
「嗯？隆史～怎么了？」
这是怎么了？我没问题啊。
就是这个餐桌的话，她应该要面对面坐吧。
「妳为什么会坐在我旁边啊。这很奇怪啊。」
「我不想离开隆史身边...如果坐在对面...感觉就会很远很寂寞了...！」
「不要说蠢话，坐在对面吧。只有我们两个人，坐在一起会很显眼啊。」
「即使很显眼也没关系啊...我很寂寞...如果隆史不在我身边...我会寂寞到...死掉的...！！」
「是这样啊。那么，为了不让妳寂寞，今天就一起洗澡吧。我会仔细洗妳身体的。」
「……嗯，那...那我们要点什么呢～」
娜塔莉一边流著冷汗，一边看著菜单，没有回应我的话。
看来她想一直坐在我的旁边。
真是没办法啊...
「只限今天哦。」
「嘿嘿~。真是的，隆史～我爱你呢～」
「好了好了，我也爱妳。那么，妳要吃什么？」
我瞄了一眼纳塔莉手上的菜单。
从定番到当季新鲜的寿司，上面有各种各样的选择。
「我想要吃纳豆卷、𫚕鱼和鱿鱼。」
「我要吃汉堡肉、蛋和鳗鱼。」
「你的味蕾真是孩子气啊，噗噗噗。」
「...妳对日本食物太适应了吧。」
无视著在摸我的脸颊的娜塔莉，使用触控萤幕点餐。
即使说在回盘上流动寿司的情况下，也许是因为来得比较早，所以流动寿司还非常少。
我们一个一个点了菜。
「如果用触摸屏幕点菜，服务员会直接把菜端过来吗？那回转寿司的吸引力就减少了吧。」
「听说点的菜也会在转盘带上流动。妳看，座位都分不同的颜色了吧？这个座位是黄色的，所以菜会放在黄色盖子上送过来。」
「哇，这真的想得很周到啊。」
她每次都有新鲜的反应。如果店员听到了，一定会很高兴吧。
我们等待了几分钟，我们点的菜就开始在转盘带上流动过来了。
「哇，真厉害啊。真的带过来了。」
「这个……因为我们坐在一起，所以只有我能拿到寿司，真的很麻烦啊。」
「噢呼〜！真好吃啊！我要开始吃啦！」
「听著啊。」
我插著话说，而娜塔莉则迫不及待地开始品尝。
她咀嚼著鲭鱼，「嗯～♡」地发出了满足的声音。
「真好吃啊！居然可以把鲭鱼的腥味消除到这个程度，做得非常好啊。」
「妳……真的不是日本人吗？为什么妳比我更能吃鲭鱼啊？」
「隆史也来尝尝吧。很难再遇到这么美味的鲭鱼了啊。」
「噢，我有汉堡肉可以吃，所以没关系……」
在我们交谈的同时，享受著回转寿司的美味。
────────────
一个小时后。
「隆史，有人在看我们吗？」
「嗯，有人在看著我们。」
我感到周围的顾客们都一直在盯著我们看。
是因为白人的娜塔莉很少出现在这边吗？虽然她看起来真的还挺显眼嘛……
「大家对娜塔莉有点在意吧？」
「啊～！真是让我受够了，我的美貌竟然只是因吃寿司就会散发出来了啊～！啊～！」
「又得意忘形了……」
一边叹气，一边咬下手边的加州卷。
暂时吃完点的东西了，现在该怎么办呢。
「怎么办呢？还要再吃吗？」
「嗯~……我差不多吃饱了……吃完甜点就赶紧走吧～」
「我也吃了不少了呢。来吃个冰淇淋收尾吧。」
伸出手指去触碰萤幕，准备点甜点时，周遭传来惊叹声。
好、好厉害……还在继续点吗！？听到这样的声音。
这是怎么回事？
「有什么不对劲的地方吗？感觉四周被好奇的眼光盯著……」
「确实呢~。说什么好厉害好厉害！……话说是在说什么呢？」
「感觉很不好……赶紧吃完走吧。」
「对呢～」
在尴尬的气氛中等待甜点。
当我们所点的甜点送来的同时，我按下了付款的按钮。
店员马上出现，脸上痉挛著，开始数碟子。我和娜塔莉边嘴里吃著甜点，边偷偷看著他的动作。
当收据给我们时，我们立刻离开了座位。
不管怎么样，我们都想离开这里。整个店里的眼光都集中在我们身上了。
「他们还在看著呢……快去收银台吧。别忘了东西。」
「嗯！」
我们走向收银台，迅速地结帐。
我帮娜塔莉一起付了钱，然后迅速结清了费用。
从店员那边拿到找零，我们立刻离开了店里。
终于能摆脱那好奇的眼光了。
噗......
真好吃。
这次吃的寿司真的很美味，好久没吃到这么好吃的了。
如果没有被注目到，应该会更满足吧。这点有点可惜。
一边想著这些事情，一边向娜塔莉索取了支付的钱。
「娜塔莉，九万日圆。零头我请，行吧？」
「全部请客就好了啦～如果请客的话我就亲你一下哦～」
「我可不需要妳九万的亲吻。快点付钱。」
「哼......」
娜塔莉从钱包里取出了一些纸钞，一脸不悦地递了过来。
「给，九万日圆。」
「谢啦。嗯，数目没问题。」
「要是帅哥的话，就要有风度的请客呀。你是在最后一刻才说的嘛！」
「妳这样说是什么都不会得到的。这种事情是要一步步来的。」
「切......」
妳在叹气什么啊。
今天已经陪妳任性很久了。不要再有什么要求了。
边摸著娜塔莉的头，边走去拿起应该已经完成的校服了。
───────────
店长看著刚离开店的情侣，手不由自主地颤抖起来。
他在这家回转寿司店工作了二十年的资深老员工，但这样的事情还是第一次遇到。
无法相信。
看了多少次也无法相信。
结帐金额是189,800日圆。
只有两个人，吃掉了这么多钱的寿司。
这个金额虽然包括一百日圆以上的菜、饮料和甜点，但即使考虑到这一点，他们肯定吃了一千多盘。
正常情况下，这不可能。这不是两个人能吃到的量。
从未见过六人用的桌子上放满盘子。
他们点的所有东西史无前例的填满了输送带。
而且，那个十多岁的男孩用现金支付了这笔在回转寿司店中无法想象的高额帐单。
很上等的顾客。
毫无疑问是上等顾客。
他们支付了每天营收的三分之一。
店长想著。
一定要让他们成为常客。
务必要让他们成为常客。
为此，需要全体员工一起追踪他们的行踪。必须防止他们到其他店去。
店长立刻将偷拍了的隆史和娜塔莉的照片转送给总部。
目的是彻底令他们知道。
要为了迎接那对情侣再次光顾而要开始做好准备。
三章　转入编
22话 
和凛子分别后，我急忙回家去。
我跳上住宅的屋顶，从一个到另一个，以最短的距离奔跑向回家。
不妙了。
娜塔莉和雪莉正在姐姐面前吵架。
真的很不妙。
那两个笨蛋。只要血液冲到脑里，她们就会不管周围的事情开始吵架。
在军队里，她们的打斗曾经卷入数十名士兵了，把他们都被送到医务室治疗。
那些人都是像我们一样的生体兵。
如果普通人被卷入，就不会只是被送到医务室了。
最糟糕的情况下，可能会丧命。
真的非常危险。
无论如何，我必须赶回家。我对凛子做了坏事，但现在不是想这个问题的时候。
以最高速度奔跑，跳过屋顶返回自宅。
现在距离家里大约四公里。以我的速度，一分钟内就能回到。
「拜托一定要平安无事……姐姐！」
───────────
回到自宅后，我看见姐姐正坐在门口抱头痛哭。
「姐姐！没事吧！？」
我急忙跑过去，她却抱住我哭泣著。
「隆、隆史君……出、出大事了啊……出大事了……」
她紧紧抱住我，在我脖子上深深地呼吸著。
看到她一如既往的表情，我松了一口气。
「没事就好了。娜塔莉和雪莉在哪儿？」
「雪莉？你指那个女孩吗？」
「没错，雪莉是她的昵称，她的本名是雪尔·冰岛。比起这个，她们现在在哪儿？」
我问道，姐姐指了指后院。
「她们在那边正互相喊著英语来打架……」
为了不牵扯姐姐，她们移动到别的地方打架了吗？看来她们还保留了一定的理智。
当我松开姐姐的手，准备往院子走去时，姐姐却抓住了我的手臂。
「隆史君！你、你不能去！太危险了！」
她神情紧张地阻止我，好像非常害怕。
看著她的表情，我有种不好的预感。
「妳是不是看到了什么？」
「什、什么……？」
「她们打架的场景。」
「嗯，嗯……」
「有没有看到什么奇怪的地方？比如……身体的颜色变了之类的？」
姐姐的表情是 你怎么知道的？ 的样子。
「真、真的！两个人都发出了黑色的光芒！隆、隆史君，那是什么？发生了什么事情……？」
............嗯。
糟糕了。看起来她们两个都已经完全失控了。
似乎连特殊生体士兵的王牌能力，薄膜都用上了。
─────────────
当我走到庭院时，果然看到了姐姐所说的场景——娜塔莉和雪莉正在互殴。
她们不像女孩子一般保持距离打架，而是站在一起彼此面对，像男人一样挥舞拳头。
每当一拳击中时，会发出如同震耳欲聋的冲击声。她们的拳头像噗通噗通的砸在一起。
由于她们的打斗，周围的地形已经被扭曲得不成样子。
怎么办啊？
庭院已经被搞得一团糟。我会被父亲骂的。
「嘿，妳们两个。差不多该停了吧ー」
我轻轻地说道，但她们似乎没有停下的意思。她们似乎完全失去理智了。
「妳们这些笨蛋……如果我不插手的话，这种事情就不会停下来了吧。」
「隆、隆史君！不要这样！请停下！」
姐姐突然对我腰部进行了肩膀撞击来抱住我。
「如果你进去，会死的！求求你停下！」
「但是，我不能坐视不管。庭院都已经变成了这样不可想像的地方。」
就在这时，娜塔莉的脚踏重重地踩在了雪莉身上，地面马上出现了一个大坑。
雪莉也不甘示弱，立即调整了姿势，用类似加农炮的样式向娜塔莉的肋骨发出了一记横拳。
如果现在不制止，整个地区可能会变成一片废墟。
「是、是那样啦！但如果进入那样像龙卷风一样的互相攻击中，就会隆史君会死掉的！」
奋力阻止的姐姐。
嗯，如果是第一次见到的话，肯定会这么想。
现在的娜塔莉，美丽的金色头发和白皙肌肤已经变成红黑色，雪莉也是一样，那家伙的银色头发和白皙肌肤已经变成青黑色。
看起来就像是怪物一样。
这样的家伙们正在以超出人类理解的力量相互碰撞。姐姐害怕也是没办法的。
「让我们冷静观察吧！好吧！」
姐姐皱著眉头恳求著。我知道她想说什么，但现在不可能这样做。
「这样肯定不行。如果被附近的人看到，那就麻烦了。」
「不、不行啊！很危险啊！」
「我也可以做类似的事情，所以没关系的。妳就这样看著吧。」
「嗯？」
就算是我，也无法毫无准备地进入那里。
和娜塔莉她们一样，缠上薄膜。
让细胞暴露在体外，将银色膜缠在皮肤上。
「隆、隆史君……？」
姐姐困惑地看著，我用膜包裹住全身，抓住了娜塔莉和雪莉的拳头，强行拉开了她们。
「妳们也够了吧！姐姐都害怕了！冷静一点好不好！」
我的威吓让两人停了下来。
她们终于注意到了我的存在，解开了覆盖在皮肤上的薄膜，并开始解释。
「隆史！！我没做错什么啊！！雪莉不知道从哪里冒出来打我！」
「隆史君！我没有做错什么！是娜塔莉的错！她跑了！」
「什么叫跑了啊！别胡说八道了！」
「我可不是在胡说八道！明明是妳实际上在逃跑！」
这两个傻瓜开始大声嚷嚷。
总之吵架暂时结束了，我也解开了覆盖在身体上的薄膜。
「怎么了雪莉，妳特地跑到我家来有事吗？」
她听到我随口说出的一句话时，眼睛上翻，露出了特征明显的三白眼，脸上露出了怪异的表情。
「你在说些什么呢？我一直在等著隆史君回来啊？你什么时候回来呢？」
「啊？我可没有打算回来啊。」
「………………………什么？」
雪莉明显感到动摇，她的嘴唇哆嗦著，几乎要哭出来了。
「但是……加内总监说隆史只是回国一段时间，一定会回来的……名字也在军队里保留下来了……」
她在说些什么？难道是有什么误解吗？
「我只是留下名字而已。否则我就连回日本都不被允许啊。」
「嗯……不是吧……那你打算一直留在日本吗？」
「嗯。」
她的三白眼里开始渐渐地溢满了泪水。
泪水不仅仅停留在那里，还滚落下来。
像打破了河堤一样，雪莉开始大声哭泣。
「妳……妳怎么了雪莉？妳在哭什么啊？」
「呜呜呜！太可怕了啊！太过分了啊！」
她像小孩子一样发脾气，开始哭闹。
这是怎么回事？我不知道该怎么办。
「娜塔莉……妳听到雪莉说了什么吗？她看起来比往常更失落了。」
「我不知道啊。她突然打过来，我什么也没听到啊。真烦人啊，把这个笨蛋送回军队吧。」
娜塔莉用鬼脸瞪著正在哭泣的雪莉。
她看起来真的很生气。
娜塔莉这么生气，说明起因肯定是雪莉。
「总之，听听她的话吧。似乎有些事情情况不一样。」
「好吧。」
「雪莉，不要哭了，回家吧。我会听妳的事情的。」
「哭哭啊。你还是一如既往的爱哭啊......」
当我正在敲打著雪莉的头时，姐姐靠近了。
「隆史君，发生了什么事啊？」
「怎样了？我也不知道啊。」
「刚才那个光是怎么回事啊？你没受伤吧？还好吧？」
「啊......我没事的。对不起啊，让妳担心了。」
感觉姐姐越来越知道太多军事机密了。
明明没打算讲，却还是被迫说了出来。
面对担心的姐姐，我只好傻笑应付过去。
————————————————————————————
23话 
我们坐在桌子对面，面对著雪莉酱坐下来。
这样一看，雪莉酱的脸庞非常可爱，甚至可以说是神秘般的美丽。
银色的短发，苍白的皮肤，小巧玲珑的脸庞和独特的大眼睛。
如果不因为泪水和鼻涕而看起来有点失落，我肯定会被她迷住。
她与娜塔莉不同，雪莉酱像向日葵般可爱，而娜塔莉则是不同风格的美少女。
从文香酱和凛子酱，以及周围的美少女比例，可以看出隆史君有多受困扰。
真的很困扰呢......
「喏，用这个擦擦脸吧。」
隆史君扔了一盒面纸过来。
他是没有把雪莉酱当作异性对待，这样随便的举动很惊人。
对于雪莉酱的任性发言，隆史君的脸色从内心从反感变到厌恶。
「你至少也得自己做一下啊……毕竟不是小孩子了。」
「好啊！稍微温柔一点不行吗？不然我就没办法振作了！拜托了！快点啊！」
「唉，没办法啊……娜塔莉，帮雪莉擦一下脸吧。」
「嘻嘻嘻嘻，好嘞～」
娜塔莉露出了坏笑，抽出七八张纸巾，按住雪莉的头，强行开始擦拭她的脸。
「痛！痛！好痛！为什么要让娜塔莉来啊！我想让隆史君做────」
「别客气啦，雪莉。我们之间不是有感情好好吗？哈哈哈哈～」
「好痛！好痛啊！快停下啊！」
雪莉酱拍下了娜塔莉的手，怒气冲冲地说著。
就在她再次变成泪眼汪汪的时候，隆史君说回了正题。
「到底怎么了？妳特地跑到我家来，是有什么事情吗？」
「隆史君，你应该更热情地对我发情才对啊！眼前的美少女在哭泣，礼仪上应该用满怀的淫念温柔地对待她才对啊！」
「别说这种蠢话了，快点回答我的问题！」
「唔……请对我温柔点……」
雪莉酱一边喃喃自语，一边开始讲述事情的原委。
「战争结束后……听说你回到了祖国。于是，我为你回来的那一天，做了很多准备……」
「等等，我不明白，为什么妳一直在假定我会回去军队呢？」
隆史君皱起了眉头，完全不知道发生了什么。
「因为……军方说『隆史君并没有退役，只是为了向家人报平安而回国，很快就会回来』。」
「什么？为什么会这样……」
「嗯，现在回过头来看，原因很明显啊。你突然不见了，大家都很混乱。到底隆史君去哪儿了！把隆史放出来！之类的事情……甚至还差点引发暴动。为了避免混乱，这样做也是无可奈何的吧。」
「对不起，我对大家做了坏事……如果当时能好好解释再回去就好了……」
听完她的话，隆史君垂下肩膀。
看到隆史君如此沮丧，娜塔莉也开口安慰他。
「隆史不用太在意了啦。毕竟你没有报告的义务嘛。」
「……真的吗？」
「当然啊。因为有很多人都没有说一声就走了呢。」
「是啊，也是呢。」
隆史君大概很受欢迎吧？光是他离开就能引发暴动，这应该是相当严重的事情。
我记得他有个别名叫做人类的最终到达点之类的。
正当我在漫不经心地想这件事情时，雪莉又把话题带回了她自己。
「对了……我买了一栋房子哦。是一栋带有大花园的白色的家……」
「家？太厉害了吧。这可真是下了一番决心啊。」
虽然隆史君微笑著说著「真的吗」，但与此形成鲜明对比的是，雪莉的脸色越来越阴沈。
当她脸上的表情完全消失时，她喃喃地说道。
「为了我、隆史君和娜塔莉在一起生活，我把全部的财产都花在买房子上了……」
「「「啊？」」」
我、隆史君和娜塔莉的声音重叠在一起。
雪莉的声音又变得哽咽。
「战争也结束了，我觉得只要有家可归，大家就可以一起愉快地生活。所以我买了一座大房子……呜……可是，娜塔莉竟然发了照片过来，说什么和隆史一起上高中，羡慕吧，我完全不明白她在说什么，所以赶紧飞到日本来了……」
「对不起，突然问一下，不知道该从哪里问起……其实，雪莉不是回老家去了吗？我听别人说的啊。」
「………………诶？」
雪莉一边擦拭泪水和鼻涕，一边歪著头。
「怎么可能回去呢……我没有任何亲戚，是谁说我回去了？」
「总监说的啊。对吧，娜塔莉？」
「对啊。如果没有这个消息，我还想邀请雪莉和我们一起去日本呢。」
「什、什么！？」
雪莉楞住了，隆史君解释了当时的情况。
「因为雪莉在老家有个恋人，所以我们不想强行介入……不是这样吗？」
「才不是呢！！我从来没有交过男朋友！！这是胡说八道！！」
她一边否认，一边猛拍桌子。
她沮丧地瞇起三白眼，露出愤怒的神情。
「我也觉得很奇怪……明明说等我买好后再和隆史君说就好了，但是甚至不告诉我隆史君的联系方式……娜塔莉也在隆史君消失时就离开了……」
仅仅敲打桌子已经不够刺激，她撑在桌上用指甲发出刺耳的声音。
同时，雪莉的声音开始颤抖。
「这...这样下去我不是只会变成傻瓜吗......呜呜......明明花费全部身家买下这栋房子，现在全都白费了......这，这太不公平了......啊，啊，太过分了......」
她哭得那么悲伤，让人感到非常的同情。
就凭听她的话，她完全没有错。真是太可怜了。
我忍不住要把她的脸用纸巾擦干净，帮她抹去泪水和鼻涕。
「妳还好吗？太辛苦了吧......」
「呜......谢，谢谢妳......妳是多么善良的淑女啊......」
雪莉酱用纸巾擦了擦我的手，像狗一样用脸蹭了蹭。
怎么说呢......她很可爱，也很可怜，但她的每一个举动都散发出极度令人失望的气息......真是可惜了这样的美少女......
「总监也会说些无聊的谎言呢......明明很容易查出来的嘛......」
「大概是为了让雪莉留在军队吧......但实在太过分了，让人无法笑出来啊。」
说著，隆史君起身，从口袋中掏出手机对雪莉说。
「雪莉买的房子花了多少钱？」
「嗯？花，花了二百五十万美元。」
「二百五十万美元啊。我会和军方交涉，让他们买下这房子的。」
「..........嗯？这，这是什么意思？」
「还有，我会联络父母。妳等一下好吗。」
「..........嗯？那，那是......」
看到雪莉酱的困惑，隆史君用他那一贯慵懒的口吻回答。
「从现在开始，让我们和雪莉一起生活吧。啊，生活费平分，要好好支付哦。」
听到这句话，雪莉酱张大了眼睛。
即使脸上沾满泪水和鼻涕，她脸上满是笑容，如此美得不可思议。
雪莉酱跳向他，被隆史君接住。
隆史君虽然抱怨著说有鼻涕啊，好脏啊，但还是温柔的笑了。
24话 
「娜塔莉，妳怎么知道我的联络方式？我记忆中没有告诉过妳啊。」
「我问了萝兰啊～她收了我三美元啦～」
「我的个人资讯只值三美元吗……」
隆史君说他要打电话而离开了座位，现在只剩下我们三人在这里。
虽然当时的雪莉酱很情绪化，但现在她已经恢复了冷静，在和娜塔莉进行著平和的对话。
两个人正常交谈的样子真的非常可爱……看起来就像一幅画一样。
「嘿，比起这个，我更好奇这位淑女和妳有什么关系？我也想被介绍一下。」
雪莉望向著了迷的我，露出了微笑。
这……如果是一个普通的男性，现在的微笑就可以把我打倒……呼，危险了，太危险了。
「她是隆史的姐姐哦。虽然有些过度爱护弟弟，但她是个非常好的人哦～」
「哎呀！是隆史君的姐姐！真是太对不起了！我没有好好打招呼！」
雪莉说著就正坐下来，用三根手指轻敲著地面。
她的举止自然得令人无法想像她是外国人。她的女子力太强了，我都有点发抖了。
「我是混合十一种、Ｙ种特殊生体兵的雪尔·冰岛！大家都叫我雪莉，姐姐也请这样称呼我吧！」
「啊...谢谢妳说得这么客气。我是四分咲花梨。请多关照。」
像有礼貌的她一样，我也低头致意。
混合？Ｙ种？说得有点太快了，没听清楚。
「雪莉～就算妳告诉姐姐型号，她也听不懂嘛～」
「咦？妳们没有说过Dose化的事情吗？」
「这是隆史的决定，对于我们的身体只是简单地解释而已。担心她知道太多会被军方监视，所以没有透露太多呢～」
「哼～还是一如既往的认真呢。就算军方来找麻烦，只需要将他们击溃不就好了吗？」
「我也这么想啊～」
Dose？是什么意思啊？
她们在说身体的事情，所以是在谈论改造的事吧？
既然如此，我也想问问她们一些问题。现在正好是一个好机会，就问一下吧。
「对了，刚才妳们在吵架时，身体上飘著一种浅浅的烟雾状物体。那是什么东西？」
娜塔莉的身体呈现红黑色，雪莉酱的身体呈现蓝黑色，而隆史君则被一种发光的银色烟雾所包覆。
老实说，我非常在意那个东西。当看到那东西的瞬间，我害怕得无法呼吸，本能在发出警报。
我非常担心被那东西所包著的隆史君等人身体会怎样。
「那、那个……娜塔莉！我随便跟姐姐说Dose的事会不会有麻烦？隆史君会生气的吧？」
「啊？妳要试试看吗～？」
「试试看也没有好处啊……我、我不能自己讲出来。能不能让隆史君自己说呢？」
雪莉酱止住了嘴移开了目光。她想避开这个话题，但这样对话就很困难了！
「如果是隆史君说也没关系，但他不愿意告诉我更多的细节！拜托了，雪莉酱和娜塔莉！我不会告诉隆史君的，请告诉我吧！」
「唔……我个人来说并没有问题，但从我口中把隆史君想隐藏的情报传达出去，这个有点……」
「即使看到了我们的薄膜，也不需要知道这件事吧，这不是一个令人愉快的故事，听了没人会高兴。」
两个人显然都不想说出来。
面对两个不想说话的人，我使用了最后的手段——磕头。
「就这样！拜托了妳们了！」
「等一下！姐姐！？妳、妳在干什么？」
「请抬起头来！我很困扰！」
「我不是为了兴趣而问，只是担心大家的身体！我只是想知道妳们的身体是否真的没问题……拜托……告诉我……」
我向两个人坦诚了自己的感受。
我欠下了太多的债，无论是大神君的事还是人类的存亡。如果没有她们的话，也许人类早已灭亡了。
她们为了拯救我们而牺牲了一切。
现在我们和平了，我希望每个人都能幸福。
她们为人类做出了这么多贡献，所以她们有义务变得幸福。
因此，我会尽我所能去帮助她们。
「姐姐，妳能抬起头来吗？」
那是娜塔莉温柔而劝诱的声音。
我害怕的抬起了头，她们看起来有些困扰但也很高兴似的。
「看吧？我说过了吧？姐姐是个好人」
「老实说......我很惊讶。而且妳看了我们的打架......妳居然没有害怕而是担心我们......」
「我也想让其他的军人看看。让他们学学姐姐。」
「要是特殊机械兵听到了，一定会高兴得哭出来吧……那些人很渴望被当成人来对待呢……」
两人转向我，用美丽和温柔的微笑看著我。
「想问什么呢～？除了不能说的事情以外，其他都可以回答哦～」
「请不要告诉隆史君，因为我不想被骂。」
娜塔莉和雪莉酱用温柔的笑容对我说著，我感觉到她们明白我的心意，也都欣然答应了。
「谢谢！娜塔莉，雪莉酱！」
我由衷地感谢她们的心意。
───────────
「那妳们现在完全没有后遗症了吗？」
「完全没有哦～如果要说的话，就是变得容易肚饿而已～」
娜塔莉边吃著米糕，边悠闲地回答著我的问题。
虽然担心寿命会缩短，身体会有问题的情况，但是好像完全没有那样担心的必要。
「妳说的是薄膜吧？那是什么？对身体没有影响吗？」
「那个好像是身体的一部分，所以也没有什么影响。」
「这样啊……那就好了。」
我拍著胸口松了一口气。
据她们所说，改造后不会有问题。
当我听到最想听的话而松了一口气时，娜塔莉和雪莉酱开始透露越来越多的军事机密了。
「基本上，改造后的士兵都统称为生体兵，但准确的说法分为机械兵、生体兵、特殊机械兵、特殊生体兵四种。我们是属于特殊生体兵〜」
「生体兵，是指成功施用某种试剂后，体力、回复力、再生等身体能力大幅提升的士兵。」
「生体兵比起机械兵拥有更高的战斗能力。但另一方面，拥有这种适性的人并不多〜对了，生体兵化的成功率是多少？」
「我认为不到 50%。如果失败的话出现拒绝反应的话会立即死亡。」
「………………咦？」
啊，刚才妳们说了什么很离谱的话吗？刚才的立即死亡是什么意思？啊，这不可能啊……
两人没有注意到我的无语，继续无忧无虑的在爆料。
「要成为特殊生体兵，必须不断地注射药物，至少需要注射五次。每次都有一半的机会死亡，所以会有相当高的死亡率啊。」
「除此次外还有其他条件。生体兵的试剂共有A～Z的26种，如果要成为特殊生物兵，至少需要注射其中五种。这个成功率特别低，很低……顺带一提，如果发生一次拒绝反应，当然就会死亡。」
「顺带一提，雪莉注射了11种，相当多呢。真的很异常。」
「注射了A种100次以上的人在说什么啊，都到三位数什么的。这样Debris见到娜塔莉会逃走也很正常啊。」
「Debris也被雪莉吓到了啊，即使半个身体被炸飞也能立刻再生，简直不是人。」
「我不想被能徙手扯断H钢的娜塔莉这样说。」
娜塔莉和雪莉开始互相在骂对方是怪物、怪物什么的了。
虽然是轻松地在说话，但是在谈论的话题是相当认真的吧？
这是说有些人在战斗前就已经死去了吗？大家真的好不容易才能平安地活下来......
当我感到震惊时，打完电话的隆史君回来了。
同时，娜塔莉和雪莉互相打眼色。
「雪莉，之后要将帐户号码告诉军队啊。他们已经承诺会支付全部金额了。」
「真的吗！？金额太大，我都已经放弃了……情况我明白了。你跟谁说的？」
「既然是总监的谎言引起的，当然就要让总监来善后。总觉得整件事很无聊啊。」
「他们是活该的啊。」
三人都有著悲惨的过去，但却没有在把这些展露在外面。
三人都走过无法笑出来的情况，但现在却比任何人都爱笑。
如果我......代替隆史君前往战场的话......我能像他们这样笑著回来吗......？
我想......这是不可能的吧。
心绝对会崩溃。
看著和参战之前没有任何变化的隆史君。
他的心没有改变的这件事，
让我感到一丝不安。
25话 
转入学校的当天早上。
就在要去上学的前一刻，雪莉突然开始发脾气。
「为什么只有我要留在家里！我也想去学校啊！带我一起去啦！」
「妳连转学考试都还没有参加，这当然是不可能的。我会帮妳办手续，稍等一下吧。」
「我不要一个人留在家里！！我现在就想去啊！」
「不要乱发脾气啊……」
雪莉跺著脚乱喊乱叫。
虽然之前已经给她解释过了，但当她看到我们穿著校服时就变得很嫉妒似的。
突然要跟我们一起去而引起了这阵骚动了。
「为什么一定要参加考试啊！可以要军方帮助办入学手续就行了！这样就可以立刻上学，我们就这样办吧！」
「那样的话，就会被其他人知道我们是战争退役的老兵而变得很引人注目了。我只想过一个普通的高中生活啊！」
「这不是凯旋归来的士兵该说的话……」
「雪莉的想法跟我一样啊。」
说到这之前说过的话题，娜塔莉笑得开心。
妳也试著说服一下啊。
「我一直有这个疑问。万一隆史遇到除了凛子她们以外的以前同级生该怎么办呢？那样的话从战争归来的事不就曝光了吗？」
……啊。
「真是一针见血！娜塔莉说得对，反正迟早都会曝光，不如要军队帮助！就这么办吧！」
我居然忘了这种可能性。
话说……这也没错啊……
当我一脸尴尬的呆住时，姐姐代替我回答。
「这是一所私立学校，我觉得跟隆史君的初中同学再次相遇的机会很少。据我所知，除了文香酱、凛子酱和錬儿君，应该没有其他人了。」
「那姐姐的同学呢？她们会知道情况吧？」
「确实，我的朋友们中知道情况的人不少，但她们并不会说出去的，而且每个年级都有各自的教学楼，所以不用担心会引人注目而曝光吧。」
「嗯……那就没问题了啊。对吧，雪莉？」
娜塔莉这么说时，雪莉发出了一声奇怪的声音。
她特有的三白眼做出了像是 ＞＜ ←这样的表情。
「呜呜……那、那好吧！请给我一个出门的吻！这样我就宽恕你了！」
「哈〜？当然不行啦！妳就在柏油路上舔吧笨蛋！」
「是啊，雪莉！不能这样做！我代替来吻一下妳吧，妳忍耐一下吧！」
姐姐按住雪莉的头，试图亲吻她。
「等一下，姐姐！我、我、我已经──」
「不允许妳和隆史君亲吻！所以妳就接受姐姐的吻来忍耐一下！」
「求求妳们了！我、我知道了！我知道了，所以我乖乖呆在家里，求求你妳们放过我吧！」
雪莉终于哭了出来。
姐姐真是很厉害，能令到雪莉听她的话。
不知何时她们什么时间开始变得这么亲密了呢？
────────────
雪莉喃喃的说在网路上打比赛来消磨时间……留下她后，我们三人开始往学校走去。
已经有三年没有这样平静地上学了……再次感受到已经回归日常了。
当我为即将到来的高中生活而兴奋时，姐姐突然说「有件事想要注意一下……」
「虽然你们看起来很高兴…………但是，我想请你们注意一下，有一个人绝对不能得罪的。」
「嗯？不能得罪的人？」
什么意思？
突然讲这种恐怖的事情。
「有个叫云雀巴的女孩，似乎是某个相当有名财阀的千金，如果得罪了她会在社会上被抹杀。如果出了什么事的话就太晚了，所以请注意一下她。」
「即是说大神和那个叫云雀巴的人都是姐姐学校里的危险人物吗？我已经受够了啊。」
别放任这些会在社会上抹杀其他人的学生啊。
像大神那家伙也一样，这个学校到底干什么了，真是的。
我们这边有雪莉、娜塔莉和姐姐，她们都是隐藏的炸弹，所以我真的不希望有什么乱子啊。
娜塔莉正在充满恶意的笑著来听姐姐的话。
「呀～好可怕。如果被她给缠上了怎么办啊～？要事先带点礼物去拜访她比较好吗？」
看嘛，这家伙已经有意跟她接触了。
「拜访有什么用啊。就算是妳拜访，还不是只会让她生气而已。别做傻事了。」
「为什么啊～？我也可以好好地拜访她啊～？」
「妳带去的礼物是不是打算扔到对方脸上啊？我可知道妳的坏心眼了。」
「才不会啊……那只是个有病的人而已……」
妳还真会说。我知道在休战时妳和雪莉一起去玩挑衅上司游戏，都是因为妳们恶作剧害我之后被骂啊。也该好好把猩猩管教一下了。
「总之千万别惹怒云雀小姐啊！这真的不好笑！」
姐姐再次提醒我们。
如果可以的话，我也不想接近她。虽然我能对娜塔莉说教，但是我也有可能因失言而激怒对方。
虽然现在关系变好了，但当我初次和雪莉见面时，我却因为说话而发展成了打斗……啊，一开始也曾经和娜塔莉打斗过……这么一想，我可能更危险啊。我要身心专注，尽可能过普通的生活。
「我知道了，姐姐。对了，那个叫云雀的人属于哪一班啊？」
「嗯？呃，这个……不太清楚……」
「这样啊……那她长得什么样子呢？有什么特征吗？」
「我、我也不太清楚……」
「妳只知道她的名字吗……」
这样的话，在教室里突然遇到她的可能性也很高呢。呀，我好紧张啊。
「对不起，隆史君……因为有大神君的事，我没有特别注意一年级生……」
「不用道歉啊，姐姐。知道她的名字已经足够了。」
那就好，只要从老师或同学那里打听到更多资讯就没问题了。大概吧。
「娜塔莉，我们的目的只是过平凡的日子，所以不要与那个叫云雀的人有关联比较好。」
「哎呀～看起来很有趣啊，真想看看那个人长什么样子呢～」
「反正她就是个没用的家伙，跟他接触只会吃亏。比起这个，普通的生活绝对更有乐趣。」
「嗯……如果隆史君这么说的话我就算了……」
我的想法传达了过去，她相当顺从地听从了我的话。
自从来到日本后，她变得很坦率了。这都要归功于姐姐吧？
我正为娜塔莉的变化而感到惊讶时，她问我说：
「如果那个云雀先过来找我麻烦的话，你会怎么做呢？还是先忍耐吗？」
「啊……我还没有考虑过这个可能性……」
我在想著该怎么办时，姐姐插了进来。
「如果……如果有人纠缠妳的话，就跟我说！我会跟老师商量著办的！」
「姐姐会来救我吗？」
「当然啦，娜塔莉！姐姐会帮助妳的！」
姐姐紧握拳头鼓励著我们。
看著娜塔莉开心地抱住姐姐，我幻想到云雀找她们麻烦的场景。
不过现在还没有必要感到悲观。
还没有确定会发生什么，只要不引人注目，应该就不会有问题。
如果有人想挑起争端，到时候再想对策也不迟。
一切都能解决的。
26话 
私立水莲寺高中，1年级D班。
在班会开始前的短暂时间里，同学们一直在谈论著不合时入读的转学生。
「嘿，今天是吧！转学生要来了！」
「是啊，今天啊！我为了这一天特地下载了翻译软件呢！」
「听说是归国男生和留学女生。不知道是什么样的人呢？」
「传言中，女孩子相当漂亮。是班主任的美波说的！」
「啊——好期待啊！快点来啊！」
D班的学生们激动不已。
今天是两名转学生第一次上学。只是一个就让人激动，更何况是两个人。
而且据说女孩子是一个美少女，让担任老师美波小姐感叹「从未见过这么可爱的孩子......」。
学生们的期望值越来越高。
「但是，如果那么可爱的女孩来了，不就会抢走天乃君了吗？」
「嗯？不要啊！不能让天乃君被抢走啊！」
「我们绝对要阻止！天乃君是大家的天乃君啊！」
「嗯！」
一方面想喜欢新转学生，另一方面却担心会失去名叫做天乃君的女学生们。
如果新来的学生和天乃君交往的话……只是想一想大脑就要爆炸了。
「啊，天乃君～天乃君对转学生有什么想法吗？」
女学生不安地靠近天乃君，像去抚摸猫似的问道。
如果天乃君回答说他很在意新来的转学生就不好了。
那样的话现在就要马上开会，所有女学生都要参加来找出对策。
天乃君用冷静的口气回答考虑这件事的女学生。
「没什么，反而大家为什么会这么吵呢？」
「嗯？因为会有非常可爱的女孩子来嘛，不是很期待吗？」
「D班全都是可爱的女孩子，再多一个人也不会有什么改变吧。」
「真、真是的，天乃君……」
那名女学生被年级里的三大帅哥之一赞美。
忍不住相当开心。
「可爱的女孩！我也包括在内啊！」
「天乃君真的很会啊。」
周围的女生也听得津津有味，笑容满面。
天乃君用简短的话牢牢地抓住她们的心。
真不愧是帅哥啊。他和周围的男生相比，真是大有不同啊。
天乃君的评价又上升了一个档次。
被这样的羡慕目光包围著，天乃君已经迫不及待地等待著新转学生的到来。
尽管他口中说不在意，但他的脑海中已经满怀对转学生的期待。
毕竟对方是一位白人美少女。
即使是帅哥的天乃君，这也是他从未接触过的人。
他的手紧握著，彰显著他的决心。
绝对不要给任何人。
一定要拥有她。
这位帅哥已经进入战斗状态。
几分钟后。
教室的门被打开，班主任美波小姐出现了。
「大家好啊～我带来了转学生。」
在她的带领下，一位金发少女和一位看起来很普通的男孩子跟在后面。
当这两个人走到教师讲台前面跟D班的学生面对面时，原本喧嚣的教室瞬间变得寂静无声。
他们都被转学女生吸引住了。
她长得好像是一个人偶，面容非常精致。
可以说是一个现实与虚幻混合的容貌，仿佛是漂亮的小猫变成了人类。
虽然身材很纤瘦，却有著极致的比例，线条非常流畅。
她的长金发被绑成两个马尾，让人感到她身材虽小，但却带有一股童趣。
虽然她的衣著有点松散，裙子的下摆超出了白衬衫，甚至敞开了第二颗钮扣，但她的美丽犹如一件艺术品一样。
真正的美少女。
谁看到她都会这么想，一个少女站在那里。
「那么，你们两个自我介绍一下好吗？」
担任老师美波没有注意到学生的反应，继续要他们进行自我介绍。
按照她的指示，少女向前走了一步。
「嗨〜大家好。我是娜塔莉。请多关照。」
娜塔莉微笑著，挥手招呼。
这个拥有难以接近的美丽的女孩，发出了一个亲切的声音。
教室里爆发出了大欢呼声。
「哇啊啊啊啊啊！！好可爱啊！！」
「啊啊啊啊啊！！像是洋娃娃一样啊！！我喜欢啊！！」
「天使啊啊啊！！天使降临啊啊啊！！」
「娜塔莉酱啊啊啊！！这边！！看这边啊啊啊！！」
简直就像看到偶像的粉丝一样喧哗著的学生们。
娜塔莉高兴地回答他们。
每个人都沉迷于这个场景中。
所以，没有注意到边上「我是四分咲隆史。大家好。」的素朴男孩正在进行自我介绍。
────────────
「娜、娜塔莉小姐，妳是从哪个国家来的留学生啊！？」
「嘻嘻～是秘密～」
「娜塔莉小姐的日文超厉害的！语调也完美呢！」
「是吧～？我可是用功学习日文的。完美吧～」
「又可爱又聪明，最强了！娜塔莉小姐太厉害了！」
「大、大家都好赞美我呢……我第一次被这么被赞美……」
娜塔莉笑著抓著头皮。
她的笑声感染了周围的学生，大家和谐地笑著。
休息时间。
D班的学生聚集在娜塔莉周围，快速而连续的向她提问，试图引起她的兴趣。
就像蜜蜂聚集在蜜罐周围一样，她充满魅力。
在这样的情况下，帅气的天乃君从自己的座位上远处观察了她的状况。
现在混入那个圈子不是明智之举，所以他决定继续观察情况。
人的印象往往在第一印象中就决定了。
一旦留下印象，就难以改变。如果失败了，要挽回可得花上不少时间。
现在，如果他加入那些聚集在那里的男人中，第一印象就会模糊不清。
因此，天乃君正谨慎地等待合适的时机。
但是……。
「我是四分咲隆史。你叫什么名字？喜欢棒球吗？」
天乃君被一位叫做四分咲隆史的转学生给缠住了。
「我是天乃京介……你为什么来找我？去找其他人啊。」
「其他人？除了天乃以外，能聊天的就只有坐在那里看书的女孩了。其他人都去找娜塔莉了。」
轻率地和帅哥搭话的隆史。
他没有因为是转学生而感到无助法，反而一直和天乃君说个不停。
「毕竟同是男人、同是帅哥，当然要做朋友啊！让我们成为朋友吧！」
「现在就去洗手间，好好看看自己的脸。这样下去再也说不出帅哥这个词了。」
「天乃这么说啊。好吧好吧。」
尽管被冷淡对待，但是激动地笑著的隆史。看到这样的场景，天乃君渐渐感到烦躁。
「说起来，为什么你这么没有对我说敬语？你在瞧不起我吗？」
「......啊，对不起。在之前的地方没有用敬语的习惯......下次会注意的。」
隆史一边挠著头一边喃喃地道歉。
天乃君对于隆史的轻浮态度感到越来越不悦。
「那个，比起这个......如果今天能交到朋友的话，我就跟你一起去，我还特地带了礼物来。想送给天乃君！」
隆史一边自称是朋友，一边从口袋中取出了一张票。
封面上写著「外野指定席」。
「这是今天棒球夜场的票。一起去吗？」
「不想去，笨蛋。」
天乃君撕毁了递给他的票。
隆史的脸转为绝望之色。
「真的吗，天乃君……今天的先发是防御率1.82的怪物大重和同样防御率2.12的王牌岩隈投手，是一场引起球迷垂涎的比赛……我确信这一定会是一场投手大战……你在做什么啊……」
隆史伤心地嘟囔著，但并没有人在听。
也许不喜欢这个氛围，天乃君终于爆发了。
「你是在对我挑衅吧。」
「什么？挑衅？为什么会这样？」
「像你这样的阴角，只是跟我说话也是在挑衅啊。」
多亏这番话，他完全错过了跟娜塔莉交谈的时机。
说实话，这是最让天乃君感到不悦的。
「阴角……？」
不明白他在说什么，隆史倾著头。
对此，天乃君厌恶地说出了口。
「好好后悔吧……渣滓。」
说完后，他拿出手机打开了讯息应用程式。
他迅速地发了一条指令给班级大半的聊天群组。
要无视四分咲隆史。
27话 
哎呀～真是受够了！
现在已经到了午休，却一个朋友都没有交到！
即使我主动搭话，大家也明显地无视我……到底发生了什么事！
可恶……
为了逃避现实，我茫然地望著窗外。
天气真的很好。
和平程度再也没有比现在更高了。
如果现在我能交到朋友就再好不过了，但是似乎很难。
在这种情况下，那边的女学生还一边装在看书，一边继续观察我。
「娜塔莉小姐！今天放学后，我们打算为妳举办一个欢迎会，妳有空吗！？」
在我的座位后面，传来邀请娜塔莉的开心声音。
她的人气还是那么旺盛啊，现在还有很多人围在她周围。
娜塔莉小姐的欢迎会啊……也听听我的计划吧。我非常有空啊。
「欢迎会吗～？那个欢迎会是要做什么啊？」
「大家想去唱卡拉OK啊！当然钱我们一起出，不会让娜塔莉承担任何负担！」
「哇～我还从来没去过卡拉OK呢～谢谢大家啊～」
娜塔莉的发言让微妙的氛围笼罩在空气中。对于只想邀请娜塔莉的女孩们来说，那是一句很奇怪的话。
真是的……只是听著就感到很不舒服。要不去洗手间打发时间？
正在这样想的时候，教室的门被撞开了。
出现了一个高个子甜美无表情男子。
是錬儿啊。
当錬儿看到教室里的我时，立即露出满面笑容向我走近。
「隆史在D班啊，我像白痴的找了半天。」
錬儿重重地坐在我面前。
随著这个人的登场，原本喧闹的教室渐渐安静下来。
「你为什么不转到A班啊？这样我很孤单啊。」
「我也很孤单啊。所以錬儿啊，现在就去向老师哭诉，转到D班来吧。」
「哈哈哈哈，你真是讲了不切实际的话啊。那么，久违的高中生活还好吗？玩得开心吗？」
我被完全排挤了。
我无法说出这样的话，只好说些没有意义的话来敷衍他。
「嗯，算是还好吧。毕竟是第一天，可能就是这样吧。」
「这样啊。如果有什么困难的事情，随时都可以跟我商量。我会帮你做任何事情。」
「我后背好痒啊，可以帮我挠挠吗？」
「这种事就算了啦。」
我们互相开玩笑。
对了，錬儿也喜欢棒球呢。
还有一些多余的棒球比赛门票，邀请他去看看吧。
「话说錬儿，今天放学后有空吗？我有一些棒球比赛的门票，要不要一起去看看？」
其实我本来是想跟新交的朋友们去的，但是也没有必要浪费门票。
我拿出被天乃那家伙所不欢迎的职业棒球比赛门票。
「哦！好啊好啊！今天的先发投手是谁来著？」
「是大重啊。对面的先发投手是王牌岩隈，应该会是一场投手战。」
「大重算是很少受伤的好投手呢。只要能好好登板，稳定地完成投球，就会有好成绩呢。」
「大重的那个投球动作真是太棒了。投手是相当娇气的生物，如果能像那样稳定地投球，我们也会安心地看著他的表演。」
「隆史！今天是要去唱卡啦OK吧！你打算去哪里啊！」
我和錬儿正谈论著职业棒球，这时娜塔莉插来了一句。
她坐在我的膝盖上，把手搭在我的肩膀上。
「你们要去看职棒比赛，为什么不带我呢～还有小弟啊，你别想带走隆史。」
「啊，我总算是当了小弟吗......」
我轻轻地打了錬儿一下，他把娜塔莉乱说的话当真了
「不用在意娜塔莉说的话啦。而且走开。很热啊。」
我试图把坐在我膝盖上的娜塔莉推开，但她只是嘟嘟囔囔地叫著，一点也不打算离开。
我真的用了很大的力。明明很认真地在推她，但她就是不动。
「为什么要去看职棒比赛啊～带上我一起去吧～」
「妳不是还被人约去唱卡啦OK了吗。既然被约了，那就去吧。」
「不要啦～我不想离开隆史的身边啊～我想和你一直在一起啊～」
「好了，走开啦，笨蛋。」
当我拍打著娜塔莉的头时，天乃君突然大声喊叫起来。
「你！你这家伙不要打女孩子的头啊！你对娜塔莉做了什么啊！」
「对啊！打女孩子是最坏的！」
「要道歉啊！对娜塔莉小姐道歉！」
听到天乃的话，周围的女学生也开始大声谴责起来。
嗯......他们很生气。这是怎么了？难道只有我错了？
「你们也该注意娜塔莉的行为。是她自己爬到我膝盖上来的。」
「你这个人......为什么叫娜塔莉小姐的名字？你也配跟她这么亲近吗！」
「对啊！你也太随便了！对娜塔莉小姐道歉！」
「讨厌！讨厌！最坏了！真的最坏！」
他们根本不听我的解释。
即使是我有问题，但为什么只有我被骂？面对这种单方面的指责，娜塔莉和錬儿的脸色开始变得不太好看。
「这是怎么回事，隆史？为什么你会被如此谴责？」
「真厉害呢，好像真的很生气呢......」
两人发出疑问。
看来他们也有同样的想法......我是不是有什么问题了。
「那个......虽然我不知道隆史做了什么，但是请你们不要生气......因为他对我很重要......拜托了......」
娜塔莉一边拥抱著我，一边进行调停。
虽然很感谢她的帮忙，但这种话听了有点让人不太舒服。
「我什么都没做啊，为什么被说成是做错了什么啊。」
「说不定是因为隆史的事情，虽然是第一次见面，但可能因为距离感有误差而让对方生气了呢。实际上，当我和雪莉第一次见面时，也是因为这样而进展到了杀戮阶段。」
「............确实如此。」
「对吧？因为隆史是我不能没有的人，所以终身都不能离开我呢。」
娜塔莉仍坐在我的膝盖上，靠在我的脖子上。手臂勾住了我的肩膀，她把脸蛋擦著我的脸颊。
距离感吗......说起来，好像真的是这样。
事实上，我已经让天乃君很生气了。
「你、你和娜塔莉是什么关系啊......」
「嗯？什么？」
「快点回答！你和娜塔莉的关系是什么！」
为什么这么生气？就算再怎么愤怒也太过分了吧？
「正常人看得出来吧。真是钝感啊。」
「………………！那、那是说……难道……」
在我无法思考的情况下，娜塔莉自作主张地回答了。
「实际上我们是事实婚。」
她随口说出了一个随意的答案。
───────────
之后，我很努力的想撤回那个傻瓜说的话，但没有人听我的话，最终大家以为我和那个傻瓜在交往中。
这还不算是什么，我还被说成是威胁那个傻瓜，利用她的弱点来掌控她，这让我越来越像坏人了。
难道只是藉著威胁和利用弱点就可以控制她吗？那有什么道理啊！
我这么抱怨也没用，我的坏名声已经在学校中迅速传开了。
我想我的事已经传遍整个年级了。因为在放学后，B班的两个青梅竹马怒气冲冲地冲了过来。
28话 
放学后。
随著下课钟声响起，教室的门被猛烈地推开了。
「隆史！！我知道你在那里！！出来吧！！我是不会原谅你的！！」
「隆史哥……这是怎么回事啊……」
出现在怒喊声中的是两名女生。
看见正在装书包的隆史，她们快速地走近。
「我已经听说了！！你和娜塔莉的糜烂关系！！但是听到的故事和之前说的不同啊！！」
最先质问隆史的是拥有绝佳身材的桔梗原凛子。
她拥有被称作女性理想体型的身材和混血儿一样的容貌，成为日本的顶级模特儿。
她在十岁和二十岁女性之间享有极高的人气，几乎每天都可以在媒体上看到她的身影。
在水莲寺高中，崇拜她的女生众多，模仿她的妆容和打扮的学生不少。
人见人爱的凛子，与一脸绝望的高中男生纠缠在一起。她的表情十分拼命。
女学生中掀起了一阵嫉妒风暴。
「不，这是误解。我不知道妳们听到了什么流言，但这只是因为那个蠢蛋娜塔莉说了些多余的话而已。」
「那么关于娜塔莉被当成性奴隶的谣言真的是谎言吗！！我可以相信你吗！！」
「这才是转学的第一天啊……究竟传了什么谣言啊……」
听到这种无谓的流言，隆史用手掌按住自己的太阳穴。
「隆、隆史……我、我一直相信隆史哥啊！你绝不是那种人！」
春椿文香紧紧抓住他的胳膊，似乎是在安慰他。
她的外表充满母性，让人不由自主地认为这是个善良的女孩。
尽管身高不高，但她饱满的胸部更加彰显了她的母性。
对男孩子来说，文香的胸部是一种性暴力，这一点也不夸张。
而他的手臂现在深深地陷入在那个令人倾倒的胸部之中。
男学生中掀起了一阵嫉妒风暴。
「不愧是文香。文香和凛子不一样的相信我啊。我喜欢！结婚吧！」
「文香也曾怀疑过你的。她也叫喊著不会原谅你的啊。」
「等等！？凛子！？嘘嘘！」
「那对我来说现在只有錬儿了......我要和錬儿结婚......」
对于失落的隆史，D班的天使娜塔莉抱著他来安慰。
「别沮丧啦，隆史〜我来安慰你嘛〜」
「万恶之源在胡说什么......少说话了，笨蛋......」
「这不全是我的错啦〜在我说什么之前，大家对隆史就很严厉了嘛〜」
「…………是啊。」
为什么呢......隆史沉思著。
看到他这样，凛子的表情变得纠缠起来。
「这需要一个计划会！隆史！来我家吧！我会一整夜的听取你的意见！」
听到凛子的话，文香的表情也变得猎物一样。
「凛子在胡说什么啊。隆史今晚要住在我家哦？妈妈也在等著呢......我已经准备好了各种事情了......」
「妳在胡说什么呢！我已经被放置过了啊？如果再这样忍耐，我的胃会因为压力而出问题的！」
「妳们两个都很忠于欲望啊〜」
还被娜塔莉哈哈大笑著抱住的隆史在喃喃自语。
「今天我要和錬儿去看夜间比赛，下次再说吧。」
「「这样不行啊！」」
「带上我一起去嘛～」
文香和凛子生气了，而娜塔莉缠著隆史。
这个普通的男学生被美少女们围绕著，争相抢夺。
在会合錬儿之前，隆史被他们弄得一团糟，同时承受著嫉妒的眼光。
──────────
「凛子和文香都放弃吧。今天是我被隆史邀请的。」
「咕嘿…………！」
「咕嘿咕嘿…………」
錬儿得意地咧嘴笑著，凛子和文香感到悔恨。
女孩们用不耐烦的眼神盯著看。
「錬儿君。我不会说坏话，所以把那张票给我吧。我的人生就在这张票上了。」
「当然，不是免费的……我会以两倍……不，三倍的价格买下来……」
「我会以五倍的价格买下来。」
「那就七倍吧……」
「妳们也太拼了吧……」
肉食女子们开始竞价，让錬儿感到毛骨悚然。
原本价值二千五百日元的票，现在已经竞价到可以买到小名牌的程度。
「那个……大冢君，难道你和四分咲认识吗？」
天乃君走向錬儿等人。
「认识？不是认识啊。」
「是、是啊！像那样的人不会认识……」
「隆史是我最好的朋友，我们不是那种平凡的关系。」
天乃君对錬儿的话感到惊愕。
凛子和文香，还有錬儿本人都是水莲寺高校有名的美男美女。
虽然天乃君本人也算帅哥，但毕竟只在校内有名，和錬儿他们这样在周边高中都有知名度、拥有粉丝俱乐部的人是有所差距的。
这些人绝对是高层次的存在。
这样的人物却把这个到处都有的普通人隆史当作他们的好朋友。
对于曾经下达指示让大家忽略隆史的天乃君来说，这可不是什么好事。
「因为从以前就是朋友，我应该是和隆史关系最好的吧……」
「这可听不下去了呢，錬儿君。」
只听到錬儿这句话，文香就停止了竞标并反驳。
「隆史和我相处的时间最长了，我半辈子都跟他在一起的。你也敢轻易地否认我的作用吗？最重要的，还是谁和隆史过了多长的时光。」
「时间不是全部，文香酱。」
听到最长时间这种说法，凛子也参与了这场竞争。
「跟我在一起的时间最丰富，没有谁比我更了解隆史了。比起共度多长的时间，重要的是度过了怎样的时光。」
「那样的话，和隆史度过最浓厚时光的还是我，嘿嘿〜」
听到凛子的主张，甚至连娜塔莉也加入了进来。
「我这三年来，没有隆史在我身边就睡不著，完全变成隆史依赖症了呢〜」
「别说容易让人误会的话啊。」
隆史对著娜塔莉的头使出铁爪。
錬儿、文香、凛子，甚至娜塔妮也都围绕著隆史聚集在一起。
这件事被天乃知道，他很生气。
虽然不知道为什么，但从他们的谈话中可以感觉到隆史对他们很重要。
这对天乃来说感觉很不舒服。
「那个，我想问问大家，你们看我有什么奇怪的地方吗？我就是一直交不到朋友。」
在这个不合时宜的情况下，隆史提出了一个他不想谈论的问题。
天乃感到非常焦虑。
「朋友？因为有我在你不用交朋友也可以啊。」
「对啊，隆史哥。因为我一直都在你身边，所以不需要去交新朋友了哦。」
「如果再失去和隆史在一起的时间，我就受不了了。现在这样正好。」
「妳们还是这么控制欲强啊......」
錬儿退却了。
就连本想插话的天乃君，也被两人的话吓到了。
「隆史！你还有棒球票吗？」
「如果有的话，让给我吧！我会以高价买下来的！」
「还有几张票剩下......嗯？妳们两个现在也看职棒了吗？」
「当然！因为隆史哥经常看，我也开始看了！变得非常熟识了哦！」
「连球员的年薪都记在脑海里了！解说就交给我吧！」
「真的是球迷啊......」
对于傻眼的隆史，两位肉食女子认真地相互碰撞著。
因为几位少女的存在，天乃君的行为就这样变得有的没有了。
卡拉OK也变得有的没有了。
29话 
「我回来了。」
「我也回来〜」
「喂！把人家留在家里，你们到底到哪里游荡了啊！？」
刚回到家，雪莉就立刻喊叫起来。
果然还是生气了吗......毕竟她一整天都待在家里。
肯定很无聊。她的心情真的很糟糕。
「对不起对不起。去看了一场棒球比赛，所以回来晚了。」
「什么？看棒球？我可是一整天都在打电动啊！太不公平了吧！」
「对不起啦。虽然无法弥补，但我买了章鱼烧给妳当道歉礼物，这样妳就开心点吧。」
「章...章鱼烧吗...？」
雪莉倾著头，三白眼在瞪著我。
「这是什么啊？名字虽然是章鱼烧，但哪里有章鱼啊？」
她打开里面的食物，更加疑惑地皱起了眉头。
「看起来有点像松饼球啊...不过好吃吗？」
「尝尝看吧，妳会吓到的。」
「第一次尝试新食物需要勇气啊......真是的......」
说完，谨慎地把章鱼烧送进口中的雪莉，瞪大了原本细小的眼睛。
「好好吃！这、这是什么！太好吃了！」
「是吧～。我第一次吃也感到惊讶呢～」
看到雪莉的反应，娜塔莉也高兴起来。
或许因为吃了美味的东西，她的脸上重新露出了笑容。
稍微安心了一点。
「对了，姐姐呢？我看不到她。」
「如果是姐姐的话，现在被母亲和父亲叫到客厅进行商谈了。似乎是有关浴室的录影之类什么的。」
「嗯......」
这是怎么了？他们又在发生什么事了吗？
如果温柔的爸爸在介入的话，应该没问题。大概。
「学校玩得开心吗？告诉我吧。」
雪莉嘴巴周围被海苔和酱汁弄脏了，问了今天的事情。
果然她还是有兴趣啊。
「很愉快呢。坐在椅子上听著老师的授课……感觉时间很悠闲地流逝。再次深刻感受到我已回到日常生活了。」
「虽然没交到朋友啦。噗噗噗～」
听到我的话，娜塔莉嘲笑地看著我，好像在嘲弄人。
这个家伙……立刻就告诉了雪莉啊……
「因、因为今天是佛灭日，所以没办法啊……明天是大吉日，明天应该没问题吧……」
「这又不是选择结婚的日子，你在意这些也没什么意义啊。噗噗噗～」
「咕……！」
「嗯？有什么事吗？」
看著奇怪的表情，娜塔莉一边大笑著一边向雪莉解释。
关于今天一整天发生的事情。
「隆、隆史被放拒绝了吗……？」
「哈哈哈，很好笑吧〜那个隆史被拒绝了啊～」
「还只是第一天啊……接下来才是重头戏，接下来啊……」
我为了不被那两个人瞧不起而硬撑著。
完全没问题。为了让她们这么想，我自信地笑了。
「你、你确定没问题吗……那样的状况……」
「嗯？那、那当然没问题啦！时间多得是，慢慢解释，总有办法解决嘛！」
「不是那个的问题啦……」
一如往常，口边周围沾满沙律酱的雪莉用认真的口气说道。
「如果现在的情况，被军方相关人员知道的话，不是会很糟吗？尤其是那些崇拜著隆史的生体兵知道了的话，我想会变成极其糟糕的状况……」
「啊……啊啊……确、确实啊……特殊机械兵的那些家伙不会开玩笑，说不定会武装闯进来呢……」
「别、别开玩笑了……不要让人担心啦……」
我感到不安。
这样的事情肯定不会发生，但也没办法笑著说这不可能发生。
如果是那些人，他们可能真的会做出这样的事情来。
特别是卡森姐妹和波特曼，我对他们来说都很特殊，所以有可能会鬼鬼祟祟的闯进来。
「隆史出现奇怪的汗水了。」
「如果有我和隆史在，应该能对抗到一定程度吧......但是，也许雪莉越快加入越好呢......？」
「如果考虑最坏的情况，越快加入越好呢......虽然他们不至于和基准点三人作对，这是我认为的。」
「我梦想的日常生活啊......」
糟糕......一旦想到他们了，就无法止住不安的情绪。
如果不尽快改善现状，真的可能会变得非常糟糕。
他们脑中的螺丝肯定已经松动了。
「总之，我会尽力向解释同学们的误解，雪莉就请开始准备考试吧。我会尽快把妳的入学手续处理好的。」
「如果是高中入学考试的话，不用学习也没关系。我检查了考试内容，我可以轻松应对。」
「不要掉以轻心啊。她是很聪明，但也很蠢。基本上，每次都是这么说，然后就失败了。」
「真麻烦......」
涂满海苔糊的雪莉皱起了嘴。
然后还有娜塔莉。
「娜塔莉也不要再多嘴了。自从妳的事实婚宣言以来，我的坏传言就开始加速传播了。」
「哎呀～？不要啦～！我想要更加展现出来啊！我和隆史是甜甜蜜蜜的呀！」
「住手啦，笨蛋。如果再这样下去的话，事情就控制不住啦。」
「对喜欢的人说喜欢有什么问题啊。是那些擅自误解和曲解的人不好嘛。」
对著嗤笑的娜塔莉，我使出了铁爪。
给我收敛点吧，这个笨蛋。
「知道啦……既然妳都这么说了，我就彻底做一次……准备好了吧……」
「你、你想要做什么啊……」
可能是察觉到我的声音变了，娜塔莉颤抖地说。
「明天，我要在大家面前热烈亲吻你。不是事实婚吗？我要向全班炫耀一下。」
「嗯？不、不要啊……那个……那个……」
「我想妳应该明白，我是个说到做到的男人。期待一下吧。」
「对、对不起……抱歉……」
娜塔莉吓得乱蹦。
看到这情况，雪莉轻轻叹息著说道。
「真是胆小鬼，这种光说不练的毛病一点也没变呢。」
「别说我是胆小鬼啦......我不想被口中含著海苔的笨蛋说这种话啦。」
「咦......！？」
雪莉紧张地开始擦拭她的嘴，脸变得通红。
无论如何，现在该做的事情就要做好。
我注视著那两个笨蛋，心里告诉自己，一切都会没事的。
─────────
「太厉害了......」
在某处。
高楼大厦的某个房间里。
读完了调查报告后赞叹不已。
这超出了想像。
从一开始看到他时，就觉得他不是普通人。动用了近卫队进行调查，没想到会得到这样的结果。
实在是太优秀了。
「果然我的……看人的眼光没有错啊……」
取下贴著的照片，认真地眺望。
情绪高涨，不由得舔著照片。
一次又一次地舔，照片被口水弄得黏糊糊的。
「哈啊……哈啊……」
本来快要放弃的。
一直告诉自己，没有理想的人。
不过，这个人出现在现实中，就像突然下雨一样降临了。
绝对不会让他逃走。
「呵呵……呵呵……明天能不能早点到来呢……」
带著郁郁寡欢的表情看著照片，像是在说话一样嘟囔著。
「呐……人类的最终到达点先生……」
30话 
第二日早上。
我到班房后，同学们一起沉默了下来。
似乎仍然存在著误解，他们那轻蔑的目光让我感到很不舒服。
真的是如针刺般的痛苦。
「娜塔莉，妳知道吧？我们要用那个计划去行动了。」
「计划是那个如果能和隆史成为朋友，我也会跟你们一起去玩啦～但这样真的能行吗？」
「一定会成功！凛子就是用这个计划和我成为朋友的！有成功的例子，放心吧！」
「你们是用什么方式交朋友啊......」
娜塔莉发出了一声惊叹。
也没办法啦。现在已经没时间再说这些了。
这样的高中生活，怎么能以这种方式结束！我一定要想办法！一定要！
暂且放下书包，坐回自己的座位。
迅速地把教科书放到桌子上，这时，一个女生走了过来。
是戴著男孩风格眼镜的女孩。
这是一位在我入学的第一天就一直观察著我的女同学。
「早安，四分咲同学。可以跟你聊一下吗？」
「嗯？早安！有什么事吗？」
「我想跟你聊聊，现在方便吗？」
她长相中性，声音也中性。
我从没想过同班同学会主动跟我说话。
我二话不说地答应了她。
「当然可以！想聊什么？什么都可以问我！」
嗯？太棒了！
她没有敌意，感觉她可能会成为我的朋友。
我面带笑容地和她交谈，她也露出了微笑。
「什么都可以吗？真的吗？」
「当然！随便问我吧！」
「那我问问吧。关于你在转学来这所学校之前的三年间的事。」
她带著含蓄的微笑。
这家伙…………
「没什么……只是住在海外而已，没什么有趣的事情。」
「是吗？在这个战时中很难听到海外的故事，所以对这方面很感兴趣，可惜啊。」
「对不起，没有什么有趣的故事。」
「那么，要讲讲圣彼得堡的事吗？你很熟悉吧？」
「…………………」
圣彼得堡是我最后驻扎的城市。
从刚才的三年，到现在……难道……。
「不是很熟悉。你是不是和别人搞混了？」
「哎呀？是想瞒著我吗？我说了这么多，我还是觉得你会承认的。」
「昨天我们才第一次见面吧？妳是不是搞错什么了啊。」
「呵呵呵……因为没有证据，所以想瞒过去。你的厚颜无耻真是太棒了。」
「所以说，误解───」
「不是误解啊。人类的最终到达点先生。」
「…………………」
这个女人……完全知道我的身份。而且还知道得很详细。
到底是谁把机密泄漏给她了……
「不要露出那么可怕的表情。我只是想和你聊天而已。」
「聊天是什么啊。在大家面前，请不要说多余的话。」
「嘿嘿……那要不要换个地方呢？看起来吸引了太多的视线，我想这样做可能更好。」
她带著开心的表情，轻声笑著。
确实，这位女生说得对，班上的同学们正在注意著我们对话。
在这种情况下继续谈话是有问题的。换个地方倒是好主意。
「好吧……但让我们等到下个休息时间再来谈。现在美波也来了。」
正当我这么说时，老师正快乐地走进教室。
现在不能再引人注目了。
然而，她拒绝了我的提议。
「等到下次？根本等不了啊。现在就要去。」
「啊？」
「我从昨天就一直在等。我不能再等了。」
「妳在说什么啊？」
那名女学生喃喃自语。
这是什么情况？这个女孩突然发了疯。
「无论如何，请妳先坐回座位吧。美波会生气的。」
「生气？对著像我这样的人生气？」
她喃喃自语著，转向美波，开口说话。
「是妳在对我下命令吗？」
她指著老师，称呼美波为「妳」，是非常不礼貌的发言，但美波只是发抖，没有提出警告。
相反地，美波是以想要讨好的声音在说。
「不，不是的！！我、我、我，我没有说……也没有那个意思……」
「四分咲在说，妳会对我生气。是这样吗？」
「不、不是的！！四分咲隆史！！不要冤枉我啊！！」
美波生气的对著我大喊大叫。
我明明什么没有做错啊......
「我一点也不会做那样的事情！那名男学生只是随便说说而已！是真的！」
「是吗。那我们离开这个座位，有什么问题吗？」
「没有！没有任何问题！其他请交给我，云雀大人！」
云雀？
………………什么？
「难道妳是云雀巴同学吗？」
「哦？你知道我的名字吗？真是荣幸呢。」
云雀同学笑了起来。
这家伙啊，是姐姐说的那个危险的女人啊。
原来跟我是同班呀。
完全忘记姐姐的忠告了。
────────────
真希望不用过来。
我被带到一个房间，里面站了十个身强力壮的男人。
他们明显不是正派人物，每个人都藏著枪和刀。
他们的年龄大约在20几岁到30多岁之间，他们的举止表现出他们受过相当的训练。
而且，我被带到的房间是视听室，似乎具有隔音设备，即使有些噪音也不会外泄。
稍微吵闹一下也不会被注意到吧。
这个已经是治外法权了吗？
「我想这里可以安静地谈话。请坐吧。」
我被要求坐到准备好的椅子上。
这家伙的意思是什么......还好没有带娜塔莉。否则这一定会引起麻烦。
「那么，妳想说什么？」
「呵呵......你看起来相当沮丧呢。再多笑点怎么样？」
「如果妳这么想，就帮我度过普通的高中生活吧。」
当我坐下来时，云雀同学也坐在对面。同时，男人们围住了她。
感觉有些不对劲。
「普通？我一直都觉得很奇怪，四分咲同学打算过普通的生活吗？你打下了那么多功绩，却打算隐藏起来过日子吗？」
「没错。为了未来我还开始存钱了。」
「..........你在说什么？」
云雀的眼神开始变得危险起来。
这是一种难以理解的危险眼神。
「你应该要得到更多的赞赏。你的功绩应该被全国赞美！说了这么多，但你为什么还要住在这样的偏远地区呢？国家在做什么啊！」
「怎、怎么了……突然……」
「不是很奇怪吗！如果不是四分咲同学，Debris撤退战肯定是失败的。如果那样的话，人类早就灭亡了！把这样的历战英雄放著不管是什么意思啊！」
「我、我回国的时候，请国家不要干涉我……」
国家发放恩赦金和伙食费，我觉得已经足够了。
「不……国家不干涉是什么意思呢……或许……」
她一边嘟囔，不知道在听我的话还是沉浸在自己的想法中。
真是个情绪波动剧烈的孩子啊……
过了一会儿，她好像接受了什么，脸上又露出了笑容。
「我第一次见到四分咲同学的时候，就像被雷击中一样有强烈的冲击感。我见过很多人，但是这样的经验还是第一次。」
「是吗。」
「所以我用了近卫队马上做了调查！结果真是惊人，是历战英雄！让我不禁起了鸡皮疙瘩。」
「调查……？」
「特别是对于用ＤＯＤ开发的特殊生体兵感到震惊。竟然为了打败Debris而吞噬Debris的细胞……真是违反人道呢……」
「…………………」
云雀同学口中表现看起来很开心，用沉醉的表情继续谈论军队的机密。
为什么她这么了解？
「云雀同学是军队的人吗？」
「不是呢。为什么这么想呢？」
「反过来问，妳不是军队的人，怎么知道ＤＯＤ的事情？这不是能容易查到的内容。」
「因为我是云雀家的人啊。那就是答案。」
这不是个答案。
希望她能够用更浅显易懂的语言来解释。
「算了，不说了。妳接下来想跟我说什么？」
因为变得有些麻烦，所以回到了谈话的主题。
我并没有泄露机密，即使出了问题，也不会波及到我这里。大概吧。
听到我的问题，她眯起了眼睛，舔了舔嘴唇。
「你知道吗......你就是我一直在寻找的人......真是太惊人了......完美无缺啊......」
「是吗？」
「所以呢......我不会让你逃走的......」
「嗯？」
云雀同学边用难以捉摸的声音，用双手托住脸颊，一边坚定地说道。
「你是......我的人......呵呵......你会成为我的夫婿......」
31话 
「四分咲同学，今日要来我家作客。因为我要把你介绍给父母认识。」
「这发展得太快了吧？我已经跟不上话了。」
「你在说什么呢？你已经是云雀家的人了，必须更有自信。」
「云雀同学，妳有听我说话吗？」
「别再用那种陌生的称呼了，请叫我巴。呼呼，我也会叫你隆史的。」
「有没有在听啊。巴酱。」
自从那时起，几十分钟过去了，巴酱还在自我陶醉中。
在她的想像中，我已经成为了她的丈夫，并快乐地谈论著新婚生活。
她对我有好感让我很高兴，但是有些事必须走些步骤，才有可能达到那个地步。
现在的感觉就像是被放置了一样。
「嘻嘻……隆史……让我们马上去户政事务所注册吧。今天还有很多事情要做……要快点行动啊……」
她完全没有考虑到别人的时间和计划。
希望她能停止这种行为。
「不好意思啊，能不能去找其他人啊？我和妳是结不了婚的。」
「嗯……？这是什么意思……？」
原本和谐的气氛迅速消失了。
她的眼神也变成了暗沉的色调。
明显气氛变了的巴酱，向我靠近。
「对不起，我没听清楚。能不能再说一遍！！能不能清楚地再说出刚才的话啊啊啊！！」
她的语尾上扬，声音近乎威胁。完全表现出不高兴的巴酱有点威慑力啊。
我也大声地回应。
「不好意思啊！！能不能去找其他人啊！！我啊！！和妳是结不了婚的啊！！」
「……什么！？你、你真的这么明确地说出来了吗！？我、我不会原谅你的！！」
「不是妳叫我说的吗……」
巴酱以鸽子被豆打到的表情大喊著。
她无法如愿以偿而生气，越来越大力地跺著脚。
「你懂吗！？我是云雀家长女，云雀巴啊！！是日本三大家之一，而且在三家中拥有绝对的财富，拥有私设武装部队『涅槃的审判』，是国家唯一承认的一族！！难道你不听我的话吗！？」
「嗯？我没听清楚武装部队的名字，请再说一遍好吗？」
「我拥有私设武装部队『涅槃的审判』！我视为的敌人将会──」
「涅槃的审判？我不太听得明白……请再说一遍好吗？」
「我、我有私设武装部队『涅、涅、涅槃的……嗯嗯嗯』……」
「什么？涅槃？涅槃是什么意思？用汉字是怎样写的？」
「吵死了！！不是深入探讨这个的时候吧！！」
「妳为什么这么害羞啊……」
巴酱一边用指甲狂抓头皮，脸涨得通红。
她深呼吸，试图平静下来。
「对不起……你们是『涅槃的审判』吗？真是一个很酷的名字。名字的来源是什么呢？」
「你不要随便和我的近卫队说话啊！！太过分了吧！！别再说了啊啊啊啊！！」
「不……那个名字只是小姐随便起的……我不太清楚来源……」
「你也太诚实了吧！！混蛋啊啊啊！！」
巴酱尖叫著，用手拍打著保镖的身体。
这个视听室真不错啊……这样吵闹下去，我想会给周围的班级带来麻烦的。
我茫然地看著巴酱半哭半闹的样子。
────────────
「涅槃……即是烦恼消失、本能解放，获得心灵平静的状态……在这种状态下战斗的武装士兵……好帅啊……」
「对，对吧！？ 因为近卫队这个名字不够酷，我花了一周时间来想！ 很厉害吧！」
「真的很厉害……因为可以有很多种解释……例如，可以理解成因武装士兵而烦恼消失……巴酱真是天才啊？ 一般人不可能想出这样的说法吧。」
「嗯，嗯嗯～……我还想了很多别的名字哦！ 例如黄昏十字军、飞天阳炎……不对啊啊啊啊！！」
当我用手机查询单词时，高兴的巴酱突然举起双手。
之前那种可疑的感觉消失了，变成了与年龄相应的可爱动作。
这孩子的氛围变化得很大呢。
「我要和隆史结婚啊！ 现在可不是谈这些话的时候吧！」
「唉～……明明想跟巴酱聊下去啊……」
「那你就跟我结婚啊！！之后，我会跟你聊很多话的啊！！」
这个人一直在求婚……虽然能这么直截了当地接近我，让我很高兴，但我真的无法答应。
「抱歉啊。就像刚才说的，我们不能结婚。虽然很高兴得到了巴酱的感情。但对不起。」
「………啊……呜……为、为什么啊！？是不是还有其他女人啊！？」
「对啊。」
「…………呜！？那、那是谁啊！？到底是谁啊！？」
「娜塔莉和雪莉。」
「……………………」
巴酱严肃地看著我。
她透过下垂的眼眸来直视著我，她紧咬著牙齿，神情真诚而坚定。
「我是一个很容易嫉妒的女人。如果你这么明确地告诉我，我会非常嫉妒……甚至可能会到想杀人的地步……」
用让人感到寒意的声音嘀咕著。这不是在开玩笑，是真心话。
是从心底嫉妒的样子。
「可能会用到『涅槃的审判』哦。那么，娜塔莉小姐可能会死呢……你没关系吗？如果你不选择我，你喜欢的人可能会死哦？」
这是在威胁我吗？
明明知道我们的身份……这个孩子在想些什么呢。
我先给她一个忠告。
「不可能的啦。」
「嗯？」
「妳只会被打败和杀死，所以停下来啊。」
「系？」
听到我的话的巴酱一脸茫然。
「你是什么意思！」
「就是字面的意思。妳不是想袭击娜塔莉和雪莉吗？她们可不是能轻易对付的对手，而且也不是简单就能让对方活著回家的可爱角色，所以妳还是算了吧。」
如果能轻易杀死娜塔莉和雪莉，那么她们不可能被称为生命的终结点和死亡的分歧点等这些令人不安的名称。
现在因为姐姐的缘故，她们变得温顺了，但她们本来就是非常好斗的家伙。
我无法想像出她们会被人类杀死的景像。
「什、什么？！你在骗我！你是想骗我令我不去袭击吧！我知道的啊！」
「虽然我也会尽力让她们不会袭击妳，但我没有骗妳。如果妳去袭击她们，你们肯定会被全部杀死，而主谋的巴酱也一定会被杀掉。」
「………………………」
「知道吗？战场上的士兵曾经说过，站在娜塔莉面前必须要穿尿布。而虽然雪莉看起来似乎很正常，但只要被视为敌人一次，她就会变得无比残酷。」
「………………………」
「我不想让巴酱死。所以请放弃吧。」
巴酱不太理解，咬牙切齿地紧张著。
「但、但是……如果是我的近卫队……可能……能够击败她们……」
「不可能。完全不可能的。」
「没、没试过怎么知道不行啊！！你是我找到的，是我的理想啊啊啊！！怎样能完全放弃啊！！」
巴酱半哭半狂乱，不肯认输，摇晃著头。
唔……只用言语可能无法让她接受呢……但要是真的袭击过来就麻烦了啊。我只能试试了。
唉，没办法。我只好从椅子上站起来，走向出口。
很快就听到了背后的声音。
「你、你要去哪啊！！话还没说完──」
「别急，没什么，我不会走出去的。」
我说著，关上了出入口门的锁。
这样就没人能再进来这个房间了。
「锁上了门又如何了？」
看著我的行动，巴酱的声音微微颤抖。感觉好像在后退。
为了让她感到安心，我笑著说道。
「那个，娜塔莉和雪莉，单就战斗力来说比我还要强。大概我要和她们打十次才能赢一次吧。」
「………………………」
「所以，如果你们杀不了我，也就无法杀到娜塔莉她们了。」
「这、这是什么意思？」
巴酱害怕地问道。
ＳＰ们进入临战状态，打算保护她。
是误解了什么吗？不过，没关系。
「我来告诉妳这是什么意思吧。」
32话 
为了保护巴酱，SP们拔出了枪。
这个人应该是队长吧。一个三十多岁的稳重大叔对著我大声喊道。
「四分咲先生！请不要动！如果再靠近一步我们就会开枪！」
「开枪啊……」
许多枪口指向我。
说实话，我不介意让他们随便开枪，但是跳弹不会危及到他们吗？
我也不想因此而破坏窗户……而且在这个狭小的空间中使用枪也不是太好吧。
我想让他们停下。
我需要让他们停下。
就停下吧。
───好。
「Drop your weapons.」
当我这样告诉他们时，SP们立刻放下了枪。
他们的脚下，武器哢嗒哢嗒地掉落滚动著。
巴酱和她的同伴们都感到相当动摇。
「嗯？」
「这、这是什么？」
「什么！？你们这些家伙在干嘛啊！？」
巴酱对SP们的行为大声责骂。
他们的表情惊恐困惑，可能无法相信他们自己所做的事情。
「快点捡回来！隆史已经捡起枪了！」
「什么！？是，是的！」
当我偷偷捡起枪时，巴注意到了我的动作。
糟糕，被发现了。
「Don't move.」
我再次喊道，让他们停止动作。
SP们像回应我的话似地立即静止不动。
「你们在干嘛啊？快点捡起来！」
「我，我们动不了！我，我的身体完全不听使唤！」
「什么？！」
眼前动揺的巴酱和她的同伴，我把收集到的枪械集中到远离她们的位置。我拿起其中一支枪。
因为没有太多使用枪械的机会，不知道要怎么使用。不过嘛，问问看也无妨。
「Can you tell me how to use this?」
「拉机上膛，扣扳机发射......嗯！？我、我为什么会......！？」
「拉机上膛......Is this correct?」
「是的，然后扣扳机就会发射......啊！？我的嘴巴自己在说话！？怎、怎么回事！？」
SP们的脸色变得苍白，大部分人在看到、接触到或体验到无法理解的东西时，就会因为害怕而动弹不得。正如巴酱和SP们一样，他们被吓到了。
「隆、隆、隆史......你、你、你究竟做了什么事......？」
「嗯？」
巴酱咬著牙齿，颤抖著问道。
或许是因为失去枪械的优势，或许是因为觉得恐怖，她看起来十分害怕。
她应该只是知道情况的表层，但对于Dose化还是不是太了解。
她这么都敢说要攻击娜塔莉和雪莉，真是胆大妄为。
把他们吓得太害怕也没有意义，我简单地解释了一下吧。
「特殊生体兵所吞噬的细胞有从Ａ到Ｚ共26种，每种都有各自的特性。我现在用的是Ｌ种的Lucca。虽然只能持续极短时间，但能强制令目标执行简单的指令。」
「什……？」
巴酱绝句了。
当然会有这样的反应。
连我自己都说不太清楚这是什么原理。真的。
装满弹药的枪已经准备好了，我面向巴酱。
「话说回来，如果你们杀不了我，就无法杀死娜塔莉和雪莉。她们的战斗力远高于我。」
「…………」
「我认为……光是以嘴巴来说并没有意义，现在我要证明这一点。」
「…………嗯？」
我对著抖个不停的巴笑了笑。
我将手中的枪对著自己，将枪口含入口中。
「咦！？你在干什么──」
巴酱发出惊愕的声音。
这是在电影中经常见到的自杀方式，当按下扳机时，子弹会从枪口射出，穿过喉咙并令人即时致死。
对于普通人来说是这样。
不管怎样，我拉了扳机。
我的喉咙一阵剧烈的震动。
「嗯，呜呜呜呜。」
「咦！？」
「啊，啊，啊………」
ＳＰ们也发出惊讶的声音，而巴酱则吓得流泪满面。
这只是开始。
我露出微笑，她发出「咯咯」的声音，腰软了下来。
继续吧。
继续扣动扳机。
咚、咚的枪声响起，每次都会冲击到我的喉咙。
继续射击一阵子后，弹药耗尽了。
拿著空枪也没用，我把它扔到巴酱的脚边。同时，从嘴里吐出的子弹也吐到她的脚边。
铁的碰撞声不断地传开来。
「……唔……啊……啊……」
巴酱已完全失去战意。她用看怪物的眼神望著我。
话说，口中充满火药的臭味……嘛，这其实不并重要。
「妳知道我在做什么吧？即使用这样的东西，妳们也无法杀死我。」
「……………………」
「怎么样？看到这个，还是想袭击娜塔莉等人吗？」
「……啊……唔……」
「不会了吧？那就太好了。」
巴酱皱起眉头，泪水不断地从眼角滑落。看到她这样的样子，我有点感到遗憾。
嗯……没办法。
「那、那个，你……很喜欢娜塔莉吗……？」
我正要离开，巴酱突然问我。
看著她毫不动摇的姿态，我苦笑了一下。
「虽然喜欢，但如果没有她们的话，我恐怕就回不来了。她们救了我四、五次的命了。」
「四、四、五次……」
「能见到家人，重逢朋友，都是因为她们。」
「……………………」
「所以，只要她们还想留在我身边，我就会为了她们而活下去。她们就像是我的家人一样。就这样，再见了。」
我这么说完，就离开了视听室。
我想她听完我这样的话，应该不会再去袭击娜塔莉和雪莉了吧。
而且，她应该不会再和我有什么关系了。
突然略微感到孤单，我回到了教室。
───────────
「隆史，你用了Lucca吧？」
午休时间回到教室后，娜塔莉立刻向我问话。
她用食指咚咚的敲打自己的身体，露出不悦的表情。
像以前一样，感知能力还是一样的强。没办法瞒过她。
「嗯。」
「刚才那个女人令你用了Lucca吗？不得不用Lucca的情况是什么？差点被杀？」
「没有啦。」
「别小看我……是想杀隆史吗？我不会原谅她的……我会将她弄得粉身碎骨……」
她似乎相当生气，开始出现容易不愉快的恶习。
最近她的眼神变得柔和了，但现在变回了战时那锐利的眼神。
我微笑著抚摸她的头。
「反过来，是她热烈地追求我。噢～身为受欢迎的男性真是困扰啊。」
「真的只有那样吗？需要用到Lucca吗？」
「嗯，因为有很多事情啦。不用太担心。」
「枪声也听到了啊。实在有点不放心啊。」
「只是妳的错觉嘛？因为我有妻子叫做娜塔莉，所以不可能发生啦！我已经宣布了这一点，所以请放心吧。」
「……那、那个。隆史真是的……真是没办法的家伙啊～」
娜塔莉脸上的锐气消失了，开始嘻嘻笑起来。
她还是那个软弱可爱的样子。如果在这里的是雪莉，情况就不会这么简单了。
「因为可能会引起报复，所以能暂时让娜塔莉也保持警戒吗？嘛，我相信妳是没问题的，但是……」
「没问题啦。一如既往的隆史是会被麻烦女人所喜欢啊。」
「那是什么意思？是自我介绍吗？」
「别开玩笑了。」
娜塔莉笑了。
真是无可奈何呢。
和娜塔莉一起笑著，我对自己这样说。
33话 三章的结束 
「隆史，我、我能问你个问题吗？」
巴酱大约迟了五分钟回到了教室。
她脸色虚弱，轻喘著气，脸颊泛红。
这孩子真了不起啊，看过那件事后竟然还有勇气跟我说话。
她甚至比普通的军人更勇敢。真是太厉害了。
「啊？怎么了？」
吓了一跳，我正要回答时，娜塔莉抢先回答。与此同时，强烈的杀气向巴酱袭来。她的情绪相当糟糕。
「不要碰隆史。快走，再不走我就消灭妳了。」
「抱歉，娜塔莉小姐。能让我和他说几句话吗？」
「………………………」
娜塔莉显然没有料到会被反驳，她露出了疑惑的表情。
就连强壮的军人也会被娜塔莉的压力吓到。
但是这个孩子却能淡定地回答。果然很厉害。
「要谈些什么呢？」
我不再感叹，面对著巴酱。她还是害怕我吗，她呼吸急促。
「我刚才……哈、哈……我、我还是第一次经历那种事……哈、哈……那、那种事……对我来说，那是第一次……」
「那当然啊……」
「哇，震惊的感觉就停不下来了啊……哈啊哈啊……像是电流穿过身体一样的冲击……感觉到了，感觉到了极致的快感……」
「嗯？」
「太厉害了啊，隆史……果然没有会错意啊……嘻嘻……嘻嘻嘻……」
「巴酱？」
巴酱撑著双手撑在脸颊上轻摇，用黏稠热情的目光凝视著我。
这是怎么回事？
看起来巴酱是很开心的样子。她带著荡漾的表情凝视著我。
难道不是在害怕吗？
「隆史……你对这个女孩做了什么？她动作怎样那么恶心啊……」
「只是玩了一下雪莉以前玩过的只有实弹的俄罗斯轮盘而已……」
「那为什么会变成这样啊？我完全不理解……」
「我也不知道……这个反应出乎意料啊……」
对于我们的惊讶，巴酱却在跳舞欢庆。
她的这种奇怪行为持续了一阵子。
────────────
巴酱似乎从很早以前就憧憬奇幻或是科幻的故事。
特别喜欢战斗题材的漫画或动画，对于超能力或超自然现象这样的类型，好像非常著迷。
由于巴酱的个性，我的超出常识行为好像正好命中了她的兴趣点。
刚才那个害怕的样子其实并不是真的因害怕而颤抖，而是她感觉很舒服，所以抽搐了而已。
真是看不懂。这个性癖也太离谱了吧。
「娜塔莉小姐也有特殊能力吗？」
「虽然有，但我的能力相当独特，平常生活中几乎用不到呢。如果滥用的话就会很危险啦。」
「哦哦……我很喜欢这样的故事……请妳多说些吧。」
「巴的个性也有趣呢。我还是第一次见到像妳这样开心听这种话的人呢。」
娜塔莉和巴酱愉快地交谈著。
与刚才完全不同的温和氛围。
巴酱的存在是特别的，因为军队中没有正常人敢接近这些麻烦的士兵。
娜塔莉也开心地笑著。
或许能和她交上好朋友。她知道我们的背景，还愿意与我们交朋友。
雨过天晴。
看著娜塔莉和巴酱愉快的互动，我的内心也有这个感觉。
虽然如果现在就结束的话，那就是一个美谈了……但是人生并不是那么顺利。
突然出现了问题。
原来巴酱是被班上的同学所崇拜的存在。
她即使拥有强大的云雀家权力，但对同学还是很温柔。
在大神还在这个学校，当他的手下来烦扰D班时，她曾经使用云雀家的力量来驱逐他们。
姐姐所谓的社会性抹杀的传言，似乎就是从那里传出来的。
平时她很文静，不拿权力当一回事，是个总是在看书的温柔女孩。
这样冷静又酷的她，在和我一起离开座位回来后却出现了这样的错乱。
班上的同学把我看作是把巴酱弄坏的罪魁祸首。
这是不可抗力啊……
多亏了这个，我的同学对我评价已经跌到无法弥补的地步了。
啊哈哈哈哈。啊哈哈哈哈。
唉……
「你脸色那么阴郁，怎么啦，隆史〜」
「对啊，我们才刚交朋友，多笑笑啦。」
别开玩笑了，这些笨蛋。
我的百人朋友计划泡汤了。虽然一半是我的错，但还有一半是妳们的错。
给我点安慰吧。
「我想和一百个朋友一起在富士山上吃饭……哢擦哢擦地啃著饭团……」（甜族星人：这句为日本传统童谣。いちねんせいになったら。）
「那应该没问题吧。歌词里有一个人被孤立了。」
「啊，确实呢。如果不是一百零一个人一起吃饭就很奇怪了。原来是这样啊。」
「被孤立的就是你，隆史。歌词真是通俗易懂。」
「别开玩笑了……妳们这些家伙……」
把这件事当成是任务，想著一定要反击回去……一定要交到朋友。一定要！
虽然在D班的评价已经跌落谷底，但在其他班级还好的吧。
是不是该和錬儿合作，从A班开始逐个击破呢？
这样一步步攻下B、C班，最后回到D班，怎么样？
幸运的是，文香和凛子也在，还有娜塔莉和巴酱，只要让她们帮忙就好了。
这样的话……行得通吗？
「嗯……既然和巴酱已经成为朋友了，不用那么悲观嘛。总之不是零嘛。」
「没错，隆史。重要的不是朋友的数量，而是质量。我可以代表百人的份量。而且将来我还会超越朋友的关系......」
「我也在这里，不用慌张。」
「等等啊。」
抬起低垂的头，转向那个银发短发、特征是三白眼的白痴，用铁爪打了她一下。
「妳这家伙，为什么会在学校啊？」
「嗯？」
雪莉可爱地把头歪了起来。
24.5话 番外篇 他们的晚餐 
「隆史〜我饿了〜」
「确实有点饿啊……」
当娜塔莉搓著肚子的时候，隆史君回答道。
因为各种原因，我们错过了午餐，现在已经过了下午五点，可是说中午什么都没吃。
「早点吃晚饭吧，我也有点饿了。」
听到我的提议，两人点头。
「没错。而且加上作为雪莉的欢迎会，今天晚上出去吃吧。」
「噫～隆史～！！餐厅的选择就靠你了！！」
「又是我来找吗……」
隆史君抱怨著，一边使用手机查找餐厅。
总之，隆史君很溺爱娜塔莉。他虽然在嘟囔著但还是听取她的要求。
他真的是个非常会照顾人啊。
我的弟弟很令人感兴趣。
而这时，雪莉胆怯地举起手。
「那个……为了来日本，我动用了所有积蓄，现在身上一文不剩……」
「今天我请客，不用担心钱……一文不剩？」
正在使用手机的隆史君皱起眉头看著雪莉。
「一文不剩是什么意思啊？难道是指一毛钱都没有的意思吗？」
「嗯？」
「上星期不是从政府那边领到餐费了吗？就算没有存款也应该还剩下些餐费吧。」
「啊，那个……呜呜……」
看著她结巴的样子，隆史君的脸色转为严肃。
「妳难道是真是一毛钱都没剩下吗？」
「不、不是零啦！还有三百日圆呢！」
「差不多也是零了吧。」
这么说著，隆史君用铁爪抓住了雪莉的头，用无语的语气开始斥责。
「我已经告诉妳多少次了，餐费不可以乱用，妳没有听我讲吗？是不是没有在注意我在讲什么？」
「不、不是啦……我有好好听你讲……」
「那妳为什么一周内把这些重要的餐费都花光了？难道是作为资金全部拿去买房子了吗？」
「…………」
我想隆史君也能透过感觉到她在铁抓下的表情。
她完全是被抓住了现行似的。
「妳到底是怎么回事啊……」
感觉气氛越来越恶劣，雪莉开始有点慌张。
「可、可是，这不是没办法嘛！地产公司跟我说如果不立刻签约就会被其他人抢走的啊！」
「妳不要被那种推销话术骗了啊。拜托妳考虑一下未来再行动吧，笨蛋。」
「但、但是我买到了很好的东西啊！浴室里还带了按摩浴缸呢！」
「结果最后妳还是买了啊，那还算好买卖吗？还要用餐费去垫付，妳打算怎么生活啊？」
「可、可是……我就是非常想要它啊……」
「雪莉啊……」
听到这里，娜塔莉插了进来。
「雪莉～妳之前都是怎么解决伙食的啊？真的，营养不能不摄入啊~」
「我吃了军队里剩下的饭，和超级难吃的卡路里块来解决饥饿感！有时候真的会想这样做竟能度过难关啊！」
「诶？那么难吃的东西妳还能吃啊，我可是发誓再也不碰那东西了啊。」
「老实说，真的是很难吃啊！」
雪莉朝著大家露出了微笑，显然她的性格已经渐渐被人所了解了。总的来说，她是个很冲动的人，缺少思考，所以她的失败也就更加显眼了。
隆史君解开了铁爪，叹息著抚摸头。
「雪莉，从现在开始，请好好考虑再行动。」
「我一直都有好好考虑再行动啊……」
「结果就是这样吗……」
「发生紧急状况时，就靠隆史君来养我，所以我很安心的。是你太担心了。」
「这种话是会说给要被寄生的对象听的吗？太新颖了，真的让人感动。」
「嘿嘿～你还可以更多的爱上我哦？」
雪莉开心地微笑著。
真是个性格强烈的角色……
看著她一头栽进去，我不禁这么想著。
───────────
晚餐决定吃日式烧烤。
为了让雪莉不要再过著不济的饮食生活，决定去吃烧烤。
雪莉似乎也是第一次吃烧烤，看起来很高兴。
我也很久没吃了。有点期待。
「父亲和母亲会直接从工作场所过来店里。」
「哦？居然提早下班，真罕见。大家是第一次一起外出吃饭吧？」
「是啊。人数很多，我们去预约一下。」
这样说著，隆史君离开了位置。
同时，娜塔莉握紧了拳头。
「好了！今天我一定要让隆史妈妈承认我和隆史的婚约！」
「妳、妳在说什么啊，娜塔莉！那样不行啊！」
真的，她一有机会就追求隆史君…
我也想她能够幸福，但是如果把隆史君交给她的话我是不会妥协的。
「就好像姐姐所说的那样。用偷袭的方式是不公平的。作为淑女，应该正大光明的面对才是正确的做法。」
「雪莉总是失败，妳说的话也缺乏说服力呢。妳不知道有一句谚语吗？要射中标靶就要先射中马。妳要效法前辈的话重新考虑了，笨蛋。」
「娜塔莉，如果妳想要学习前辈们，也有一句话叫做一念天堂一念地狱，即使不需要用这种烦人的方式来打击周围的人，只要坚定信念，妳的心愿就能够实现。妳这个懦弱鬼真的很烦人。」
「妳们两个，为什么这么了解日本的谚语呢？」
她们真的是外国人吗？光是听她们的对话，我就会误以为她们是日本人…发音也完美无瑕…
我插话，试图阻止娜塔莉的暴走。
「妳知道吗，娜塔莉。妈妈可不是那种温柔的女人。如果她发现你对隆史君有意思，那么妳就会被她抓住把柄，一直受到些小小的欺负哦。」
「嗯？是、是吗……」
「对呀！因为我现在就处于这种状况中！」
「嗯……」
这个母亲对儿子的爱可以说是异常的。任何接近隆史的女人也是这样，连姐姐的我也无法容忍，她已经成为了一个像怪物般的家长！
「隆史的妈妈真的这么可怕吗？」
「嗯～我一直以来都认为她是个好人，但……」
「也许我……会被赶走吧……」
娜塔莉倾斜著头，而雪莉酱则感到害怕。
我令她们太害怕了吗？但这也是没办法。
因为妈妈真的是个非常严厉的人！
────────────
「妈妈妳好！我、我是雪尔·冰岛──」
「妳就是雪莉酱吗？哎呀嘿！好可爱啊！就像个人偶一样！」
「这、这次真是太宽容了，让我住进来，真的非常感──」
「哎呀哎呀，妳也太客气了吧。好厉害啊，这孩子真不错呢。」
母亲以充满贪婪的神情对著紧张地打招呼的雪莉酱说话。
这种态度是什么啊…………
当我们到达烧肉店时，父母亲已经到达了。
坐下后，当雪莉酱开始自我介绍时，这位母亲开始高兴地笑了。
我不理解。
「母亲......妳对我的态度和对雪莉的完全不同啊。我真的很惊讶。」
「当然啊。她是有可能成为隆史君的新娘子啊？当然要好好对待她。」
「什么？新娘子？我说我要成为隆史君的新娘子时，妳不是火冒三丈的吗！」
「有那个母亲会允许兄弟姐妹之间结婚啊！好好改正妳那不纯的想法吧！」
「不是不纯的！我是认真的！」
「妳在胡说什么啊！我要剃光妳的头！」
这是什么啊？那就只有我被骂吗？
母亲对娜塔莉也是这样吗......不对，她好像没有这样做。
相反，她好像很高兴，说娜塔莉可能是未来的新娘子。
我因为隆史君回来而开心，就忘了这件事了。
从一开始起，妈妈就对娜塔莉也很友好。
「隆史的妈妈～如果我说我喜欢隆史妳会生气吗？」
「为什么会生气呢！相反地，越喜欢越好！是父母都承认的哦！」
「嗯，嗯？什，什么？」
「越喜欢越好啦！没关系的，甚至可以犯错！但是，必须要正式登记喔！」
「妈妈…妳在说什么啊……」
看到妈妈的暴走，隆史君用惊讶的样子制止了她。
这不是父母该说的话吧……
对于毫无常识的母亲，我有些头晕。
「今天我请客，各位可以吃自己喜欢的东西。」
「隆史，妳在说什么呀？」
在自我介绍结束之后，当隆史说出这句话想要点餐的时候，父亲开始斥责他。
「那有让高中生请客的父母。我会付帐单的，你只需要专心吃饭就可以了。」
「啊？但我们真的会吃很多东西的。而且餐费是由国家支付的，这里就由我──」
「你看不起你的父亲吗？尽管外表看起来是这样，但是你父亲可是赚了不少钱的。付款交给我就好了。」
「真的吗？」
「嗯。领到的钱可以为未来而存起来吧。」
「父亲……好帅啊……」
以羡慕的眼神看著父亲，是那位名叫隆史的男孩。
「父亲，你没看过隆史君他们的食量，你这么说真的没问题吗？」
我担心地说著，而父亲则一脸得意，而隆史开始点餐，找了店员。
「请问，这边到这边的肉，请给我们二十人份。」
他一边指著菜单左上角到右下角，一边向店员说道。
店员和我们的父母脸色都变了。
「二、二十人份吗……？不是二份吗……？」
「没错，二十人份就对了。那么娜塔莉和雪莉要吃什么？」
「我要石锅拌饭和锅物！每样十个拜托了！」
「我想尝试一下韩国煎饼。请给我十盘普通、海鲜和芝士口味的煎饼。」
「嗯，那也各给我们十份。还有其他要点的吗？」
「啊……？」
「隆史君……？」
在店员和父亲不知如何应对的情况下，看起来像店长的人谈定的出现了。
「这是四分咲大人的订单，二十人份的肉，石锅拌饭、锅物和十盘煎饼，每种口味十份。那汤和沙拉呢？」
「嗯......也请各给我们十份。还有其他需要吗？」
说完，隆史把菜单递给了爸爸。
爸爸和妈妈凝固了，没有回答。
我代替他们回答。
「我们随便点点来吃就好了，你们点你们喜欢的菜就可以了。」
「是吗？那么就先点这些吧。」
「好的。」
店长鞠躬后退了出去。
隆史君他们开始用餐了。
「好好吃喔！那个...怎么说呢，那个...反正真的好吃！」
「好软喔！肉很软嫩，真的很好吃！」
「不好意思，可以再加三十人份的牛肉、牛舌和内脏吗？」
三个人狂吃肉，大量的肉和菜肴不断地被消耗掉。
我一直很在意这家店的服务，店长总是待在旁边，高兴地接受点餐。
门口的悬挂著四分咲大人莅临的横幅，这是旅馆式的对待方式吗？
「隆史？你们吃这么多真的可以吗？帐单现在已经快接近十万日元了……」
「不用担心，没问题的。还能吃啊，请放心。」
「隆史，我想吃冷面啊！」
「我也想吃！」
「那个，十五份冷面拜托了！」
对于如此庞大的点单，父亲的脸色变得苍白。
他一直检查钱包，并小声向母亲求助。
「妈妈，怎么办啊！我们的钱完全不够！」
「可以用信用卡啊。我也不知道，没想到隆史会吃这么多。」
「现在还能问隆史拿钱吗？」
「绝对不要做那种丢脸的事情！不足的部分我也会付，现在你只需要大方地观察就好了！」
「好的……」
听到母亲严厉的话语，父亲感到沮丧。
只是因为要显威……
我边看著缩成一团的父亲边把肉送进了嘴里。
一个小时后，店长脸色沉重地走了过来。
「很抱歉，四分咲大人。我们已经没有材料了……不能再接受订单了……」
「什么？不能吃了吗？」
「啊，啊……我之前向附近的加盟店求助……但是……非常抱歉了……」
「是这样啊……」
随著隆史君情绪的低落，父亲的脸色却越来越光彩照人。
「隆，隆史，如果没有材料就没办法了！就当做今天已经吃了大餐吧！」
「嗯……这样吧，吃到七分饱也不错了。我明白了，爸爸。」
「吃了那么多……才七分饱……」
父亲露出干笑的表情。
隆史君吃了不寻常的大量食物，父亲当然会有那种表情。
店长递过来一张收据，引起了父亲的抽搐。
「这是结帐金额。」
「……咕！？」
父亲睁大了眼睛，发出无法出声的声音。
收据上只能看到一串数字。
「爸爸，多少钱啊？」
「……………………………」
「爸爸？」
我的问话引起了父亲含泪的回答。
「嗯，一百二十万日元……」
四章　日常编
34话 
「对不起，菫酱啊，让妳陪我了。」
「当然啊！只要是花梨的请求，我随时都可以陪妳啊！」
午休时间，我和我的朋友菫酱走向一年级的教室。
特别跨越校舍的目的只有一个，就是为了消除有关隆史君的坏传闻。
今天早上，当我第一次听到那个传闻时，我真的不敢相信。
隆史君把白人美少女变成性奴隶了？那个隆史君？那个隆史君！？这不可能啊！
为什么不是让姐姐成为性奴隶啊？咳咳咳。我无法容忍散布这种毫无根据的谣言！
果然，我应该忽略妈妈和爸爸的说教，昨天就该询问隆史君的学校生活情况。
如果那样做，我就能在昨天就察觉到事情的进展。
但那时却生气地说「治好妳腐败的本性才是最重要的！」……真是的……
「太过分了吧！明明是从战争中回来的，却遭受这样的对待！我会好好地告诉他们的！」
菫酱站在我旁边吼叫著。
她有艳丽的粉红色头发、浓妆和装戴著多个耳环，她愤怒的表情相当有威严。
「啊……啊，菫酱！虽然没有跟妳说，但是我弟弟隐藏了他从战场上回来的事情，请不要泄漏这件事好吗？」
「是吗？为什么要隐藏？」
「他不想引人注目。」
「但他已经引起了很多注目啊。」
「嗯......是的......」
她的观点太正确了，我不禁点头赞同。她的吐槽实在太犀利了。
菫酱注意到了我脸部的扭曲，露出了微笑安抚著我。
「嘛，既然花梨这么说了，我就不说出去了！作为年长者，我只提醒一下他们就好了！」
「嗯......就只提醒一下吧......」
菫酱粗鲁地吐气如雷，我心想她还是和以前一样。
我和她是在这所学校开始认识的。她看起来很爽朗，却有著强烈的正义感。她的明亮气息令我得到很大的安慰。当我和我的弟弟分开，在感到沮丧时她安慰了我，并保护我免受大神君的伤害。
即使我停学了，菫酱还是经常关心我，每天都给我发资讯。
她是个非常酷的女孩。因为菫酱喜欢帅哥，所以我想可以介绍她给錬儿君认识。
不行啊......錬儿君比她年轻，而且不是年长且有钱的人，我想她没有兴趣的。
嗯，因为菫酱是个这么看外表的人，所以即使让他接近隆史君也可以放心。我可不想增加美少女竞争对手。
当我在想著这样的事情时，菫酱突然问了一个问题。
「说起来我没问过，妳弟弟叫什么名字呢？」
「嗯？我没有跟你说吗？他叫隆史。四分咲隆史。」
「……隆史吗？」
菫酱低声嘀咕著，然后惊讶地停了下来。
「嗯？菫酱，怎么了？」
「隆史……隆史君……」
「菫酱？」
我的好友失去了她的轻松自如，代之而来的是出来越来越性感的女性气息。
菫酱似乎很慌张，突然变得很紧张。
「不可能……不、不是这样的！只是名字一样……只是名字一样而已！不要抱有期望……不要……不行啊，我！」
「菫酱？怎么了？妳脸红了啊？」
「如果我所期望的真是错了的话……那么我会再次感到痛苦……我的心又会再次变得闷痛……」
「什、什么？妳到底发生了什么事？」
「但是……如果他真的是那个隆史君的话……我……我会……」
菫酱苦著脸，抓住胸口，闭上眼睛，好像在忍受什么。
这是怎么一回事啊？
亲密朋友的突然变化让我感到困惑。
───────────
到达了1年D班。
我们到达教室前，从门口往里看。
由于午休刚开始，许多学生仍留在教室内。
现在正是确认谣言真相的绝佳时机。
我要进去了！
当我准备好时，菫酱突然慌张地制止了我。
「等等花梨！我还没做好心理准备…...」
「菫酱，怎么了？妳突然害怕站在大家面前吗？」
「不，不是那样的...」
「那就走吧。」
「等等！告诉我...弟弟坐在哪里！」
「如果是隆史君…...」
当把目光移开时，我注意到隆史君站在相对较近的位置。
他正在用铁爪攻击著银色的女孩。
那不是雪莉吗？她为什么会在这里呢...
正当我有疑问时，听到了隆史君的惊叹声。
「好了，让我整理一下。雪莉在这里是因为...」
「当然！我转学过来了！」
「没有办任何手续怎样来这里的──」
「那当然是因为我买通了这所学校的老师啊！」
「那、那些钱是怎么准备的──」
「今早已经确认从加内总监那里收到餐费，我就是从那边拿钱的！」
「我开始头疼了……」
代替长叹了一口气的隆史君，娜塔莉小姐打断了他们的谈话。
这位平常总是咯咯傻笑的女孩子此刻却面露烦恼。
「雪、雪莉……不是让我们不要乱花钱吗？才刚被隆史怒斥过……妳想做什么啊……」
「啊？这可不是乱花钱啊。因为我就是要这样度过高中生活啊！」
「那吃的怎么办啊……」
「只要摄取到足够维生素，吃什么都没关系。我也带了大量卡路里块，最坏的情况下，吃些便宜而高热量的东西也可以轻松省钱啊！」
「不行……战争已经结束了，还是吃点好东西吧……」
看来雪莉酱是利用她的财力和势力，随意编入水莲寺高中的。听她的谈话，看来她不是凭借自己的能力来到这里的。
「就算买通了人也能在半天内转学吗？她到底用了什么手段呢……」
「妳啊……我可一再地跟你说了，钱要好好花，妳怎么那么冲动地乱花啊……」
「钱可是流通世间万物的工具呢！要好好地花掉才是它的用途啊！」
「要看怎么花了，笨蛋。买通什么的可不是什么值得称赞的用途啊，而且结果不是变成了只靠后门入学吗？」
「这听起来好像很坏耶。我打算后天去参加转学考试，条件是如果没达到合格线就得退学。所以这可不是什么后门入学哦！可以说是提前入学哦！」
「妳一直说个不停……」
隆史解开铁爪，然后用力地在雪莉的头上砍了一下手刀。
她完全没有反省。
「你们两个人啊，嘴上说什么都行，但其实心里都开心吗？有我这位大明星的加入！」
她得意扬扬地张开胸膛。
看到这样的她，隆史君再次深深地叹了口气。
「已经没差了啦......比起这个，妳穿的校服尺寸不太对吧？上衣宽松松的。」
「校服没办法赶得上，所以借了娜塔莉的。确实有点大呢......」
「雪莉胸部小小的嘛～」
「闭嘴。」
三个人开心地聊天著，似乎话题已经整理好了。
我停止偷窥，把视线转回菫酱。
「那边被一群女孩子围著的就是我弟弟的隆史君呢」
「..............................................」
「菫酱？」
她没有对我的话做出回应。
只是直直地凝视著隆史君，眼中流露著少女般的湿润。
我终于注意到了她的异状。
菫酱……难不成是喜欢隆史君的……？
35话 
「花梨是那个男孩的姐姐啊……」
菫酱轻声自语，震惊的表情转为欢喜。
「太不可思议了！这简直是命运的相遇！我真的被吓到了！」
「………………………嗯？」
「唉呀～这真是太巧合了，竟然以这种方式和隆史君重逢，梦都没有这样想过！简直就是命中注定的红线啊！」
「………………………啊？」
「嘿嘿……凛子真是笨蛋……不管妳多么的恶作剧，我和隆史君间的羁绊是不会断的……笨蛋，笨蛋。」
菫酱兴奋地说著，讲话的语气也变得非常正常，像个普通的女孩子一样开心地笑著。
这是什么回事？怎么之前的性格一点影子都没有了……个性都变了啊……
「听我说花梨！有个事情想请妳帮忙！」
这样被落在一旁的我，被女狐化的朋友拦住。
「……………………是什么？」
「嗯！那个，那个！」
「………赶紧说啊。」
「啊，那个！能不能介绍妳弟弟给我认识啊！？如果妳能间接地告诉他我是个清纯的女孩子，让他留下好印象就好了！」
「……………………………」
「还有啊！我、我也想交换联络方式！嘿嘿～...也想交换呢~～」
这样说著的是一只害羞的偷腥猫。
这家伙在说什么啊。
她的要求太大胆了，什么也不想答应。
她开心地笑容，而我冷酷地拒绝了她。
「不行。」
「咦？」
「介绍是不可能的。我们需要打破关于他的坏传闻，没时间给妳介绍。菫酱，妳还是放弃吧。」
她的脸上的笑容消失了。
她似乎没有想到会被拒绝，表情很焦急。
「等、等等......就算稍微花点时间碰面也行吧......」
「不会等，也不会花时间。我们的目标是消除坏传闻，没有其他时间可浪费。菫酱，请放弃吧。」
「等等啊！如果我突然出现在他面前，他会觉得一个奇怪的女人突然冒了进去，不是吗？那样不太好吧......先见面再说......」
「不管他怎么想都好啊，本来就是这么安排的，被当成奇怪的女人也无所谓啊。好了，这件事就这样结束了。」
「不要自作主张啊！这样不好啊！」
菫酱高声尖叫，紧紧地抱住我的肚子，拼命摇晃。
「拜托了！求求妳了！这是我一生的愿望！请介绍弟弟给我吧！」
「等等！菫酱啊！为什么要介绍妳给隆史君啊！妳不是一直说只喜欢比妳大而且帅的男生吗！」
「我改变想法了！我现在喜欢清纯的隆史君！」
「如果妳真的那么喜欢年纪小的男生，我可以给妳介绍超级帅气又年纪小的男生啊！所以，隆史君妳就放弃吧！」
「我只喜欢隆史君啊......不要欺负我啊......花梨姐姐......」
「不要叫我姐姐啊！听到都毛骨悚然了！」
「呜呜......求妳介绍给我啊......拜托了......」
一边哭泣，一边不断摩擦著脸。
把我的校服弄脏了......该死......新的校服才刚刚洗完还没干......
就在我们争吵的时候，肩膀被人拍了一下。
转过头，看见隆史君一脸紧张的站在那里。
面对意外的出现，我和菫酱都吓呆了。
「姐姐......在这里吵闹，到底在干嘛呢......？」
我感到焦急，菫酱也是。
清除隆史君坏传闻的目的，已经变得混乱不堪了。
「那、总之先冷静下来吧……这样太引人注目了……」
「…………………………………」
「…………………………………」
我们无言地四处看了一下，确实如同小学生被抓到一样，那些学生都在偷偷讨论著我们。
「又是那个人的关系者吗？」「而且还是个美少女……」「那些人也被抓了把柄吗？」「天乃君！快去帮那些孩子们！」「嗯？我吗？」等等的声音不断传来。
我一直在极力制止菫酱，没有意识到自己已经引起了这么多的注目。
该怎么办才好呢……
「因为花梨在开玩笑，所以才会变成这样……」
「什么！？不是我的问题吧！如果菫酱没有说蠢话，就不会变成这种结果了！」
「我没有开玩笑……是认真的……」
「啊！！还说！」
「好、好的……姐姐冷静一点……」
这时，隆史走过来安抚我。
感觉到气氛变得不对劲，他改变了话题。
「那、那个，妳特地来一年级的教室有什么事情吗？二年级的学生应该在别的建筑物上课吧？有什么事情吗？」
「那个呢！我是特地来见你的！」
菫酱突然插嘴，烦躁地纠缠著对方。她抓住了隆史君的手，并用双手包复住它。
「啊......那个......妳是......凛子的事务所的那个人吧......」
「难道你还记得我吗？太开心了！」
「呃......嗯......我第一次看到粉色头发的人，所以......」
说著说著，隆史君不时瞥向这边。
这是怎么回事呢......？
有种求救的感觉......啊！？
菫酱把隆史君的手推到了自己的胸前！真是太淫秽了！
「隆史君......我......好想见你啊......」
「嗯？这，这样吗？」
「是啊......证据在这里啊......我的胸部，因为你而心跳加速......」
「不，那，那我不太懂啊......」
「真是钝感啊......那就像这样张开你的手......握得更紧一些......来嘛，来嘛......」
「妳在说什么啊......不要对著我弟弟做这种事啊！！」
我用手臂拍了菫酱一下，她发出像老人一样的惨叫声。
「痛死了啦！妳在干嘛啊！气氛本来不错的嘛！」
「在姐姐面前勾引弟弟的朋友是哪个世界的人啊！停止这种行为吧！」
「只是稍微给点小礼物而已啊！隆史君也很高兴的吧！」
「他并不高兴啊！！ 隆史君最喜欢我的胸部了！我现在就要证明给妳看啊啊啊啊啊！！」
「妳、妳们两个请停止吧……因为大家都在注视著……」
不理会隆史的阻止，菫酱和我继续吵架著。
直到午休结束的钟声响起，我们的争吵才结束。
顺带一提，据说隆史是个喜欢胸部的变态，随手就会摸女学生的胸部。从这一天开始，这个传言开始流传了……
───────────
另一方面，当隆史被姐姐们缠住时，娜塔莉和雪莉被巴酱抓住了。
她们原本打算和隆史一起去找花梨，但是好奇心旺盛的巴酱并不允许。
娜塔莉和雪莉是传奇般的存在。
有很多问题想问他们。
「刚才隆史说了，战斗能力娜塔莉和雪莉比他还要高！？那么谁更强呢？」
对于严重的中二病患者来说，最强的讨论是必不可少的。
像休息时一整天都在网路上跟其他人辩论自己最喜欢漫画里最强角色一样的。
「娜塔莉和雪莉，哪一个更强呢？这是令人感兴趣的问题。」
「我们的战斗能力比他高吗......？是隆史说的吗？」
「对啊。他说如果对决十次，他会输九次。」
「他又在说些无聊的话了......完全不可能嘛......」
巴酱听到娜塔莉的话，露出了惊讶的表情。
「嗯？不是这样吗？隆史是这么说的。」
「我不知道隆史的意图是什么，但是啊，如果是认真地杀对方，我们是不可能赢的。」
「嗯？是这样吗......？」
「对啊，首先我本身就是专注于近身战斗的能力，一旦被保持距离就什么也做不了。」
「嗯？」
当巴酱感到困惑时，雪莉加入了对话。
「因为是隆史，所以也许在比赛规则里包含不能杀死对手的概念吧？他这方面很软弱的。」
「那么，只是打斗吗？如果这样的话，我们或许能赢。」
「这，这是什么意思呢？」
当对话不断地转变时，娜塔莉和雪莉开始解释。
「战斗只谈打斗不谈实际杀戮的话，我们比较强。但如果真的变成杀戮，就不可能赢得过隆史了。」
「比方说啊，刚刚妳体验过的Lucca能力吧？如果隆史下达的命令是『开窗跳下去』的话，妳觉得会怎么样呢？」
「………………啊」
「懂我的意思了吧？就算力气再大，也赢不过隆史君的理由。」
「原、原来如此……」
巴酱听了之后顿时心服口服。
她一开始并没有太多考虑这个问题，但是冷静地回想一下，这确实很可怕。
隆史君只需要轻轻一句话就能杀人，这简直就是作弊。
「Lucca的能力当然也有缺点，但隆史君的能力不仅如此……」
说完这句话之后，雪莉微笑著停顿了一下。
「是无法胜过，人类的最终兵器的。」
36话 
那一天的放学后。
大冢錬儿被肉食女孩文香和凛子叫到附近的家庭餐厅。
她们说有件事情想要请他帮忙，半强迫性地请他过来。
他今天原本想邀请隆史去击球中心打棒球，但文香和凛子也是他重要的朋友。
于是他改变了计划，前往集合地点。
到达家庭餐厅后，錬儿见到文香和凛子坐在店内。
她们两个都露出苦恼的表情，低头不语。
看起来是非常烦恼。
他立即走到他们的座位，开朗地问候她们。
「妳们为什么脸色那么阴沉啊？最喜欢的隆史会担心妳们的啊。」
他说著轻松话，随便坐在一个座位上。
文香和凛子对錬儿的话没有回应，继续低头不语。
「嘿，妳们到底怎么了？出了什么事情吗？」
「錬儿，我们现在遇到了非常大的困境......虽然我们不想向你这样求助，但现在的情况已经没有其他选择了......」
凛子说著，脸色严肃。
听到困境这个词，錬儿皱起了眉头。
「怎么了？有人威胁妳们吗？」
「没有...不是威胁，不过......」
「那是什么啊？」
「你......能听我说吗？」
「如果我不想听，就不用来这里啦。快点说吧。」
这样说著，凛子原本暗沈的脸上开始浮现笑容。
「真是帅气啊！这才是我们的青梅竹马嘛！」
「这些都不重要，快点说吧。」
「我们想要夜袭隆史。请给点建议。」
「啥？」
錬儿一时不知所措。他不知道对方在说什么。
「是我听错了吧......能再说一次吗？」
「我们想要和隆史发展关系。请帮忙。」
「这......这是什么......」
錬儿按住眼角，仰天叹息。
「这家伙是脑袋长虫了吧......」
看到錬儿的反应，文香开口说话了。
「顺带一提，錬儿君没有拒绝权哦。请全心全力地支援我们吧。」
「为什么......为什么我一定要帮忙啊......」
「因为你令到隆史误会了成『我喜欢的人是錬儿君』了啊？所以请协助一下嘛。」
錬儿词穷了，试图反驳。
「不...那......那不是我的错......是班上同学自己搞错了啊......」
「对啊，流言是同学们散播的，所以錬儿君并不负责。但是，是谁造成了这个误会的呢？」
「……………………………」
「对啊，是錬儿君啊。」
冷淡的目光注视著他。
錬儿已经没有反驳的余地了。
事情的起因是约在隆史被征召的两年前，当时錬儿还是小学生。
那时他本来和隆史一拍即合，经常会非常开心地玩在一起，不管是有文香在不在场也毫不在意。
当然，如果这样做的话，心仪隆史的文香当然不会保持沉默。
每当他们相遇时，两人就会为了隆史而吵架。
这可能是原因之一。
当同班同学看到他们每天都在打闹时，就开始流传著一个谣言。
文香和錬儿两人都是傲娇，因为他们在互相关心对方，所以才会争吵。
传闻说两人事实上是彼此相爱的。
「老实说，我对班上的同学怎么想并不在意。只要隆史在身边，我就什么都不需要。」
「啊，是的……」
「但是呢，隆史也相信了那个谣言……那个无聊的谣言……你明白吧，錬儿……当时我的感觉有多痛苦……」
「嗯，我懂……我来帮你……请让我帮忙吧……」
錬儿感受到了文香口气的改变了，所以马上就答应。
虽然隆史被征兵时发生了许多事情，但他本人这感到这件事实际上也有很大的责任。
「但是啊......还是不要趁著人家睡著去夜袭吧......这样不太好吧......毕竟这种事我也帮不上忙啊......」
「这明明是开玩笑的啦。肯定不会干这种事啦。」
「说谎吧。」
錬儿心里说。他知道她们一直在准备夜袭隆史。
也知道她们在伪装结婚申请书，并拥有偷拍用的高性能照相机等等。
「总之，必须想办法解决隆史周围不断增加美少女的现状！」
「光是今天，雪莉酱、云雀巴、菫前辈都加入了......真是成了大热话呢......」
「顺带一提，菫为什么要去一年级的教室啊......该想点对策啊......可恶......」
「唔......我只有隆史......从出生后就一直在一起啊......」
肉食系少女们喃喃自语著诅咒般的话语。对隆史的执著心依旧很惊人。
「那么，我应该协助妳们做些什么呢？」
既然一直沈浸在负能量中也没有用，錬儿把话题转回来。
「是啊......不管怎么说，童年的玩伴是最棒的！有没有什么办法可以让隆觉得这样
呢？比如......重新认识我们之类的！」
「如果能安排让隆对我产生心动的事件就更好了。我想让他感到心跳加速。」
「童年的玩伴最棒了......让隆心动的事件啊......」
錬儿交叉双臂，嗯......苦思冥想......
在那个烦恼了几分钟之后。他开口了。
「海......怎么样？隆史很喜欢游泳嘛。」
「海？去了海边，隆史就会心动吗？」
文香歪著头问，錬儿继续说明。
「我看了昨天的隆史后就想到，那家伙对于享受的事情不是特别执著吗？」
「不是特别执著于享受……但是……隆史在感觉上好像是一秒钟也不想浪费学校生
活的去行动。交朋友也是这样。他还一本正经地说，如果能交到很多朋友，那
就会变得更开心呢。」
「说起来，他还为班上每人都准备了棒球夜场的门票。难道他是真的想要和全班
人都成为好朋友吗？」
「真是个交友手段很笨拙的人……」
真是的，交朋友真是太难了。凛子微微地笑著。
这是只因隆史而展现的、温柔的笑容。
「所以啊，就算不说交朋友，只要能让隆史玩得开心，他就会很高兴吧？我们都知
道他喜欢什么样的游戏之类的，所以我们可以策划出这样的活动：『和青梅竹马在一
起最开心』之类的，这样他就会这么想了吧？」
「那就去海边吧……这个主意不错……」
「如果去海边，还可以穿泳装。只要让隆史看看妳们已经长大的身材，即使是
隆史，他应该也会被妳们迷倒吧。应该吧。」
隆儿的一句话，女孩子们的表情就变了。
她们拥有绝对不输给任何女同学的高杀伤力身材。
她们可以不过份地大胆展示自己的武器。
这真是一个棒极了的主意。
这样一来，就可以和娜塔莉、雪莉等人展开激烈的竞争了。
「而且，我想隆史应该没有泳装，这样我们就可以找个借口去买泳装来邀请他去约会。这样就很自然了。」
「……………………」
「……………………」
「也可以说想存点钱，所以住在一起过夜。虽然夜袭不太好，但隆史也可
能会有那方面的意思。」
「这家伙是天才吗......」
「果然是帅哥啊......像爆米花一样涌现出点子......」
凛子和文香感到恐惧和颤抖。
对于除了隆史之外没有恋爱经验的菜鸟少女们来说，这是出奇不意的想法。
「采用錬儿君的建议！现在就来开会，决定去哪个海滩吧！呵呵～......隆史君等我
喔～」
「金钱的事情就交给我吧！虽然看起来不像，但我赚了不少钱！费用不用考虑了！」
由于方向已经确定，文香和凛子的声音变得有活力起来。
「錬儿君也一起来想想吧！现在不能回去啊！」
「是啊！还要你继续帮忙呢！」
「好好好......话说回来，我一直在想妳们怎么变得这么合作了呢。」
当錬儿问时，文香和凛子互相看著脸。
「因为......隆史和娜塔莉的关系那么好......看到那样子，我们当然会有压力啦......」
「啊......那两个人，真是太亲密了。」
「现在不是在争夺的时候......必须合作，才能让隆史对幼时的青梅竹马重新产生感觉
啊......」
凛子咆哮著。
确实，就算是从錬儿的角度来看，隆史和娜塔莉似乎互相信任。
虽然不确定是否有恋爱感情，但确定的是他们是信任彼此的好友。
「嗯，有什么事就跟我商量吧。反正如果要隆史要和谁交往的话，我希望是跟妳们。」
这三个人已经相处很久了。
观察著文香和凛子的单恋已经好几年的錬儿，也是她们的青梅竹马。
「不愧是錬儿君...像圣人一样呢？」
「你真是好人...决定了！錬儿君的女朋友也一起去海边吧！当作谢礼，我请客！」
「欸？可以吗？」
「当然可以！我也想见见千恵，正好！」
凛子指著錬儿说：「你没有拒绝的权利。」
「我想千恵一定会很高兴的......她也很喜欢妳们啊。」
「既然这样，那就把千恵也叫来吧？一起计划一下。」
「这样也不错呢。」
錬儿说著，拿出了手机开始操作。
37话 
从巴酱的崩坏事件和雪莉的入学到现在已经一周了。
在这段时间里，没有特别的麻烦事，过著平静的日常生活。
一个星期过去了，教室内也恢复了平静，我的位置也渐渐确定了。
阴暗的阴角。这就是现在的立场。
「嘿！隆史！看看这个！这是凛子做的哦。」
娜塔莉打开了手，向上展示手背。
她的指甲装饰了可爱的彩色指甲油。
「哦？变得好可爱啊。这闪闪发亮的石头是什么？宝石吗？」
「这好像是叫做彩石的指甲装饰啦。怎么样？可爱吧！」
娜塔莉灿烂地展示著她闪闪发亮的指甲，露出傻笑。
她看起来非常高兴。看著这么开心的娜塔莉，我也感到高兴。
「隆史！我也试了啊！请看！怎么样！」
雪莉也向我展示她的彩色指甲。
她和娜塔莉一样，向我张开双手。
她的指甲也被涂上漂亮的颜色，饰有可爱的宝石。
「怎么回事……雪莉变得超可爱的了……」
「对吧！？只是修指甲，换上校服，就变得这么可爱了！？是不是超级可爱啊！？」
雪莉跳跃著，满面笑容。
她好像很享受打扮自己，非常开心。
这家伙也变得很开心了啊……以前在军队时经常超不悦的雪莉已经不见了。
最近我也在想，这两个人都变得非常耀眼，不是吗？
这就是阳角。
我也想成为阳角。
「我也想让凛子为我修指甲……要比妳们更可爱，变成非常可爱的PrettyGirl……」
「你在说什么啊……历战的英雄就别去修指甲了……」
巴酱的脸扭曲了。
我才不在意是是不是英雄之类的事呢。
比起那个，我更想成为阳角。
「因为我看起来是个阴角男孩，如果修指甲会变得可爱，说不定就能成为阳角男孩了吧？巴酱也这么认为吧？」
「我不这么认为。而且你的帅气形象会被破坏，千万不要做这种事！」
巴酱皱著眉头说道。
修指甲也不行吗……虽然我觉得这是一个好主意……
「隆史～什么是阴角呀～？」
「阴角就是指没有朋友的人的俚语，阳角则是相反的意思。」
「噢～……我第一次听到耶～……」
「我也是之前知道的。」
是天乃君告诉我的。
当时我还以为阳角是白热灯之类的简称呢。
「阴角和阳角之类的，没什么关系呢？反正除了巴酱之外，普通的朋友都没有增加呢。」
「如果妳这样说，我也是一样的。我也是个阴角。」
「我也一样。你们是我第一次认识的朋友，如果用隆史的话来说，我也成了阴角了呢。」
三个人笑嘻嘻地展现她们的阴角风格。
对了……我最近都没看到她们和其他同学聊天了。
虽然她们和錬儿等人会很普通地聊天，我还以为她们也有其他的朋友呢。
真意外。
「好吧，就让我们四个阴角开心地玩吧！耶～！」
「我们基准点就改名叫做阴角了。哇威～」
「嗯……呜嘿……哇威～」
娜塔莉和雪莉热情地碰了个拳，而巴酱则羞涩地加入了她们。
阴角会是这么热情洋溢的吗？巴酱似乎对此有些困惑。
「快快，隆史也来加入吧！哇威～！」
「没错！隆史君也一起参加吧！哇威～！」
「我，我也来玩了啊！隆史，也认真点！」
「好吧好吧……哇威～～！」
虽然不知所措，但按照她们的意思来碰拳。
虽然没有成为阳角男孩的迹象，但这也算是有趣的事。
────────────
下一节课是体育课。
男生留在教室里，开始换上运动服。
我也跟著他们开始换衣服。
自转学以来，这是第一次上体育课。
由于我们这些转学生没有参加过体力测试，所以今天似乎会先开始个别测试。
之后，我必须与娜塔莉和雪莉协商一下......如果不考虑一下就去做，那么只会引起问题......
当我思考这些时，有几个男生包围了我。
他们都面露愤怒之色。
天乃也在那里。
「嘿，四分咲......可以问你个问题吗......？」
天乃君用严峻的语气向我说话。
到底发生了什么事......自转学第一天以后，他根本就没有再和我说过话。
「没事，有什么事吗？」
「有什么事吗？不是这样的吧！你是在炫耀吧！」
站在天乃旁边的男孩，一个光头，开始大声喊叫。
他一直用著挑衅视线凝视著我。
「为什么这么生气......我每次都会想是不是我对你们做了什么啊？我没有吧？」
「你还不承认吗！你做了！我要杀了你！」
「嘿，嘿......冷静点，志村......」
天乃安慰著叫做志村的男孩。
可能是因为天乃君帅气的原因吧，那个有点激动的志村逐渐恢复了冷静。
我也想成为一个帅气的人啊。
「嗯，那个，四分咲啊......你，有没有对娜塔莉小姐她们说什么吗？」
在我感到惊讶时，天乃君继续说了话。
「嗯？什么？」
「比如......和我们有关的话，不要多管闲事的。就算被搭话也要无视之类。」
「是？」
什么意思？
「我不明白你在说什么。」
「别装傻了！因为你说了多余的话，娜塔莉小姐她们的态度就变了！」
「变了？怎么变了？」
志村君抓住我的衣领，愤怒地说道。
我已经在回答问题了，不要发脾气啊……真是的。
「志村君♡不要一直大喊大叫，这样不会受欢迎的。冷・静・下・来・吧♡」
「啊啊啊啊啊！！？？」
即使用了可爱的方式来说，志村君更加愤怒了。
天乃君拼命阻止他。
「志村，停下！因为你，现在根本谈不拢了！」
「但是，这个阴角......！！」
「无论如何，就让我来处理这里吧！拜托了！」
「好，我知道了......该死的混蛋！！」
志村君踢开我的桌子，瞪著我离开了。
不那么生气也就好......难道我不够可爱吗？
我交替看著天乃君和志村君，稍微自卑的心情袭上心头。
────────────
「娜塔莉她们在无视你们吗？」
「是的，而且不只是我们。女孩子们也都被无视了。」
似乎娜塔莉、雪莉和巴酱三人正在无视整个班级的人。
不管怎么说话，都会被露骨地瞪回来。
「所以说不就是你拜托娜塔莉她们无视我们吗。」
「我可没有说那样的话啊。」
别总把责任推到我身上好不好？我什么也没做。
「那，那我们为什么被无视呢？」
「不知道呢。」
我一边歪著头，一边继续著换衣服。
脱掉了上衣，从体操袋里拿出了运动服。
「四分咲啊，你肯定知道点什么吧？告诉我啊。」
「真的不知道啊。可能是你们哪里得罪她们了吧？」
「之前和她们还不是挺正常地说话的吗？这很奇怪啊。」
「......说起来是这样啊。」
「四分咲可以问问她们怎么回事吗？为什么她们要无视我们呢？我们想和娜塔莉更......亲近......啊......」
当我向上看时，天乃突然无言了。
看著我的乳头而惊呆了。
他睁大眼睛，全神贯注地看著。
「啊、啊喂……啊……怎……怎么……！！」
「别那么专注地看啦...多丢脸啊！变态！」
天乃君的嘴巴不停地说著，周围的男孩子们也全都盯著我的乳头。
大家这样盯著我不觉得很过分吗？是不是都是变态啊！
「糟糕...如果一直待在这里的话，可能会被这些性欲旺盛的变态袭击啊...」
「谁会去袭击啊！你说的话根本没有意义啊！」
「那你们就不要看著我的乳头了。」
「那、那个……」
天乃君等人的话一下子说不出来。
他们嘴巴紧紧咬著，并且用非常严厉的口气说道。
「你、你的身体...也太奇怪了吧...到底锻炼到什么程度才会变成那样呢...」
天乃君指著我的腹肌。
用颤抖的声音这样说。
38话 
「美波～美波可是英语老师喔～？怎么会在这里呢？」
体育课时，我们在操场角落与同学们保持距离。
站在我们面前的老师是美波小姐。
「那个，其实刚编入学生的体力测试是由普通老师负责的……所以今天是由我负责纪录……」
「喔～是这样啊。谢啦～」
「谢啦……？顺带一提，云雀大人怎么会在这里呢？」
美波对理所当然地向坐著的巴酱提问。
可能是想起之前巴酱对她说过的话，她看起来非常害怕。
「云雀大人在这个时间，应该和其他人在体育馆上乒乓球课……这里只有刚编入的学生才——」
「请不要在意我。」
「不，不……那个……我是说……这个，如果妳参加这边……体育课就会被视为缺席……会视为我的责任问题——」
「我不是跟妳说过不要在意我吗？不要让我说第二遍。」
「嗯……是、是的……对不起……」
美波低著头，露出一副卑屈的笑容。
依旧对权力很软弱啊。老师的这种地方，我很喜欢。
「那、那么！先从50米短跑开始测量吧！」
她重新振作精神，举起双手以引起注意。
「跑的距离是从这里到那里！老师会站在终点，等著我的起跑指令哦！」
「对不起打扰了妳讲话。可以问个问题吗？」
雪莉举手发问。
「嗯？冰岛同学有问题吗？」
「如果要在50米短跑中获得最高分，需要多少秒呢？」
「最高分？嗯……」
她打开文件夹，快速翻阅资料。
经过一番查阅，她回答了问题。
「女子跑7.7秒就可以得到10分呢。」
「男子需要几秒呢？」
「男子的话……大概是6.6秒吧。」
6.6秒吗……？
娜塔莉靠近我，低声对我耳语。
「隆史……大概5秒左右就可以了吗？」
「刚才调查过了，如果那样的话就会创下世界纪录，所以要再调整一下。跑得不用更快。如果要挑剔的话就是7.7秒刚好吧。」
「7.7秒啊……知道了。」
娜塔莉也加入了我和雪莉的谈话中。
「相比比准确的7.7秒，跑得快一点，到7.5秒左右会更好吧？美波按下秒表时有滞后性也是应该算的。」
「确实，如果按下的时机晚了，就算跑了7.8秒之类的时间也很困扰呢……就以负0.2秒作为目标吧。」
「那就是7.5秒啊……OK的话就这样吧……」
我们暗中商量著作战计划。
巴酱看到这个情景，露出疑惑的表情。
「你们在偷偷地说些什么呢？也让我参加吧。」
「只是普通的作战计划罢了，没有什么大不了的。」
「作战计划？是什么作战计划啊？」
「那已经定下来了。」
我耸了耸肩，回答她的问题。
「为了不引人注意地取得好成绩的作战。」
──────────
在战场上，每天，每天，不断地杀著像虫子一样涌来的Debris，我的内心所想的是一定要活下去，然后比任何人都要幸福，这是最坚定的决心。
背负著世界的命运，被打得体无完肤，度过了像地狱一样的日子，但我还能保持人性就是因为有这个心愿。
现在，终于回来了，所以我绝不打算妥协。
我会好好享受我所抓住的高中生活，积累好的学习成绩，进入好的大学，到好的公司工作，成为高收入者，并在家里优雅地摇著葡萄酒。
这个测定就是实现这个梦想的第一步。
在这里获得好成绩是成为高纳税者的捷径。
「四分咲，准备好了吗？要开始了！就位......」
我做好起跑姿势。弯下腰尽全力奔跑的样子，向美波表达我的决心。
重要的是，要表现得自然。
当我们全力以赴时，我、娜塔莉、雪莉三人能轻松用1秒跑过50米。
但即使我们得到了满分，也只会被贴上怪物的标签，所以这没有任何意义。
绝不能让美波发现我们在偷懒！
要装成全力以赴的样子！
「开始！」
随著她的指示，我开始在脑海中倒数。
利用身体内的时钟来计算6.6秒，同时调整跑步速度。
如果身体时钟不准，就可能超过6.6秒；如果按照那个秒数来突然加速，速度可能就会有违和感。
如果两者都不是最佳时机，美波就会感到有问题。
久违地集中了精神，跑完跑道。
「好的。到达终点。时间是……」
美波查看码表后惊讶地喊道。
「哇！四分咲君太厉害了！6.3秒！太神奇了！」
「啊，啊啊……嘿嘿……太好了……」
我喘著气，表现出疲惫的样子。
完美……美波完全没有怀疑。
她一边说著好厉害啊，好厉害，一边把纪录记在笔记本上。她的表情里完全没有猜疑的色彩。
我成功做到了。
如果继续这样完成各项目，体育内部评价会相当不错。
现在只剩下娜塔莉和雪莉了。
但应该不用担心她们。
「到达终点！粉色星与冰岛的时间是......」
在我思考这些的时候，似乎娜塔莉和雪莉的测量也结束了。
我一直沉浸在自己的想法中，没有看到她们的奔跑。她们的时间是多少呢？
「哇！两个人的时间一样，是7.5秒！好快啊！」
「还算好吧。」
「非常轻松呢〜」
娜塔莉和雪莉满面轻松的微笑，显然心态很放松。
要跑出预定的时间其实很难......她们真的好厉害啊。
「时间和预测一样呢。果然，妳们好厉害啊。」
「当然了～！再夸我们一点吧！」
「是啊是啊！来来来！摸摸我的头！」
两人嘻嘻笑著伸出头来，好像在催促著快点摸她们的头一样。
「没办法呢……好了好了好了好了好了。」
我随意地摸著两个傻瓜的头。
她们的漂亮头发被搞得乱糟糟的，但她们却开心地「嘿嘿～」笑著。
看起来就像是狗狗一样吧？
「那就继续完成剩下的项目吧。呼呼呼……成为高额纳税者的梦想正在逐渐实现呢……」
「真的呢，隆史君真是庶民派呢……可以称之为小市民什么的……」
「这不是英雄的想法啊～虽然我也很喜欢那样啦～」
这些人完全不明白……真正的幸福总是存在于日常生活之中……必须让她们明白这一点。（使命感）
当我对这些呆呆的人露出一个嘲笑的表情时，那个一直低头的巴酱开始喃喃自语了。
「等等，等等……不、不对……这不对……」
「嗯？巴酱怎么了？」
「怎么了？你们在做什么啊！我想看的可不是这种东西！」
她大力的踩地，皱起眉头大声叫喊道。
「再更努力一点啊！！你们为什么总是对自己绑手绑脚啊！！」
39话 
──云雀家近卫队　第四号　调查报告书──
娜塔莉・塔菲特・粉色星是隶属于联合国军综合特殊指挥部第2陆战部队的特殊生体兵。
她的外号为 生命的终结点，是军中相当有名的存在。
她是军中唯一成功注射超过百次A种结晶细胞的士兵，拥有高超的战斗能力和超越人类的身体质素。
她徒手就能够撕碎Debris，这种情形会让人联想到大猩猩。
和后面提到的冰岛一样，由于过高的战斗能力和难以应付的性格，她被军方登记为需要注意的四个人物之一。
雪尔·冰岛是隶属于联合国军综合特殊指挥部第4调查部队的特殊生体兵。
她也有外号为 死亡的分歧点，和粉色星一样在军中是相当有名的士兵。
她吸收了十一种Debris细胞的女性，据说混合十种以上的只有她和另外两人。
据传有些士兵私下议论，由于她具备高度的再生能力，即使半身被炸飞也可以像丧尸一样立刻再生。
她所吸收的细胞似乎都是专门用于战斗的细胞，像是粉色星一样拥有极高的战斗能力。
四分咲隆史是隶属于联合国军综合特殊指挥部第1支援部队的特殊生体兵。
他被称为 人类的最终到达点。
他是军中唯一能够抑制住粉色星和冰岛的存在，因此推测他具有与两人匹敌的战斗能力。
以上是本次调查报告中所获得的情报。
四分咲隆史的情报调查异常困难。
目前仍然无法确定他进行了多少次改造以及拥有什么样的力量。
恐怕他的情报被视为军方最高机密之一。
───────────
巴酱在三天前拿到这份调查报告书后，就迫不及待地期待著了。
想看到他们以人类无法想像的身体能力来活动，和想看到与报告书中所描述的战斗力了。
对于重度中二病的巴酱来说，这份报告书的内容已经足够引起她的好奇心。
她想到，如果是他们的话，或许能重现在漫画或动画中多次看过的场景。
巴酱想像中，他们会不会说出类似「这种小事情在惊讶什么？」或是「又做了什么事了吗？」这样的台词呢？光是想像就让她兴奋不已。
单是想像，巴酱就心跳加速。
这种动画的场景，她最喜欢了。
这就是她无法接受现在这个发展的原因。
「你在干什么啊！认真做啊！」
「我有认真在做啊！这是我半年来最认真的一次！」
当巴酱看到他无奈的面时，她就更愤怒了。
「你那张脸是什么啊！我才想做那样的表情！我不会承认的啊！」
「妳为什么要那么生气啊……我真的不明白啊……」
「连投球和跳远都是平常的结果啊！而且只是稍稍超过了最高分的门槛！再认真点啊！」
「……那已经是我全力以赴的表现了。没办法再超过那个成绩了。」
「别装了！我知道你是在偷懒！」
巴酱挥著拳头向隆史抗议。
被说中而心虚的隆史表情变得更烦恼了。
「不要大喊啊，巴酱……如果被美波发现了怎么办啊……」
「那就请你好好表现吧！把世界纪录涂上新的一笔，让周围惊呼连连，然后自信地说『为什么那么惊讶呢……难道是我的时间太慢了？』啊！来这样做吧！」
「不要啊。」
「为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
巴跪倒在地，哀怨地拍打著地面。
「拜托了，好好表现啊……要吹嘘自己啊……呜哇哇……」
然后，她开始悲伤地哭泣。
这让娜塔莉和雪莉也忍不住苦笑。
「啊，云雀大人！？到底怎么了！？云雀大人！」
美波也慌张地跑过来。
巴酱一直像个孩子一样哭著，完全没有理会拼命安抚她的老师。
───────────
「笨蛋……呜呜……笨蛋隆史〜……」
完成了在操场上的测试，隆史等人移师至体育馆。
由于要使用握力计和背筋计等工具，不得不改变地点。
「你夺走了我的乐趣……呜呜……笨蛋隆史……」
「别发出那种像是要咒人的声音啊……饶了我吧……」
「我会饶恕你的，现在也可以更加夸张地表现出来啊〜……就像『我到底做了什么吗？』这样的口气啊〜……」
「拜托妳，已经有人在看著我们了，能振作一下吗……」
由于巴酱呜咽的声音，正在打乒乓球的D班同学们的目光都集中过来了。
云雀家的千金在哭泣的样子就足以引人注意。
「又要被误会了呢……看著我的人那些表情啊……嗯……」
「别沮丧了，隆史〜等会儿可爱的娜塔莉会亲吻你的哦。振作起来啊〜」
「唉，真是没办法呢。今晚，我就用我的炸裂巨乳来安慰你吧。好好地哭出来吧。」
「哇，太好了，太开心了。」
隆史以毫无抑扬的声音回答。
他们一边给握力计和背肌计使用适当的力度，一边开始测量。
在此时，隆史突然想起一件事，他改变了话题。
「对了，我有个问题想问妳们。」
「嗯？什么问题？」
「有什么事吗？」
「为什么无视班上的人呢？」
本来嘻嘻笑著握著握力计的娜塔莉，低著头跨在背肌计上的雪莉，拍打体育座位的巴酱……
她们都停止了动作。
「隆史，这件事是谁告诉你的？」
「谁都行啊。不否认就是无视吗？」
「不是无视啊。只是没有想要交谈的心情啦。」
「不就是同一回事吗？大家都说想和娜塔莉成为朋友，为什么要无视呢？」
「但我并不是想和他们成为朋友啊。」
娜塔莉面无表情的握紧握力计。
从她的表情中可以看出她情绪并不好。
「雪莉也是这么想的吗？」
「是的。我和娜塔莉的想法一致。」
「有什么原因吗？」
「当然有。但是我不会告诉你，隆史君。」
「啥？这是什么意思？告诉我啊，毕竟我们要度过高中生活啊────」
隆史说著话时有些语塞。
因为雪莉看来也相当恼火，就和以前在军队时一样的愤怒。
「娜塔莉和雪莉生气也是可以理解的呢。我也很生他们的气。」
「隆史问我来找原因也让我很不爽。真是够恶心的。」
「虽然一两次还能当成玩笑放过，但是已经持续了一周了啊，真是让人火大啊。」
三人不停地抱怨著。
握力计和背筋计被握得嘎吱作响。
「喂，喂！机器！机器坏掉了！」
没有停下来的握力计和背筋计发出了刺耳的声音。
接著，轰隆一声响起。
「原来是无意识地用力了吗？握力计的手柄被握扁了，背筋计的链子也被拉断了。」
娜塔莉和雪莉脸色变得苍白了。
「怎、怎么办啊，隆史！坏掉了！」
「说谎来糊弄吧！说在美波小姐走后坏掉的，把它瞒过去！」
「隆、隆史先生！背筋计显示最高数值了！怎么办啊！？」
「我去和美波小姐说要赔偿，妳们趁这段时间打破萤幕！一定不要被发现！」
「好厉害！你们真厉害啊！现在就这样说：『咦？我们到底做了什么吗？』然后来乱吧！」
「巴酱，能请妳安静一点吗？拜托了！」
三人在慌张失措，而这个中二病却露出欢欣的表情。
巴酱的梦想实现了一个。
40话 
在咖啡店里坐著四个外国人。
在乡下的咖啡店，很少能看到这么多的帅哥美女。
他们优雅地饮著茶，看起来就像电影场景一样。不管是谁看到他们都会这么想，他们实在太美了。
「差不多了吧……」
「差不多了呢……姊姊大人……」
两个女孩子除了发型外，其他地方完全一样。
现在是初夏的季节，但她们都穿著黑色长礼服，差不多遮掩了她们肌肤的所有部位。
两个女孩似乎不感到炎热，以凉爽的面容耳语著。
「现在已经快四点了……是不是该开始了呢？」
一个说著有些奇怪的关西腔少年混在了女孩们的对话中。
和女孩们不同，他是一个穿著短袖、短裤和棒球帽的少年。
然而，尽管他的外表看起来很年轻，但他散发出的成熟气息却比其他人都要强。
接著，一个高大的男人回答了他。
「是啊……是不是该开始了呢？……大家都做好觉悟了吗？」
这个男人就像少女漫画中出现的王子一样。
说出著连同性都会爱上的语气，而两女和少年则都点了点头。
「「没问题。」」
「不用担心。已经做好准备了。」
「好的……这样就行了。」
高大的男子站起来，用著坚定的声音说道。
「那就出发吧。我们要把生命的终结点和死亡的分歧点重新带回来。」
──────────────
这件事情还是轻松地糊弄过去了。
看来美波没有想到纤细的娜塔莉和雪莉能用力将测量器弄坏，所以很容易地相信了我的话。
如果她是个多疑的人，肯定会怀疑我。多亏了美波的品性善良救了我。
顺带一提，摧毁的握力计和背肌计的费用是由巴酱来赔偿。
她半强迫地把一叠钞票塞给美波，说什么是为了感谢美波给她展示了好东西。
我真的不明白她在这里得到什么乐趣……最近的大小姐们想的事情真是难以理解啊……。
另外，有一些事情需要考虑。
娜塔莉、雪莉和巴酱忽略了天乃君等人。
据她们说，同学们对她们进行了某种形式的骚扰……但是，我不知道那是什么。
这一周来，我一直和她们在一起。可以说是在一起的时间比不在一起的时间还要多。
正因为如此，我知道。同学们没有对娜塔莉等人进行骚扰。
反而很友善。
她们一直受到大家的瞩目和关注……但为什么她们还在生气呢？
既然不知道原因，我也不能警告她们不要无视同学们……那该怎么办呢？
我在剩下的课程时间内一直考虑。努力的在思考。
但结果我还是没有想出解决方案。
放学后。
当学校下课的钟声响起时，教室的门被砰地一声打开。
「隆史在吗！出来啊！你的青梅竹马来了！」
「隆史君，你在吗？」
凛然地进来的是凛子和文香。
毫不在乎全班同学的注目，她们的大方态度令人赞叹。
很有男子气概呢。
「在啊。现在正在准备回家，等等就好了。」
「边准备边告诉我吧。你这周末有空吗？」
「周末？」
「我想去买泳装。隆史，你也没有吧？」
「泳装……」
如果是泳装的话，应该是三年前的那件吧……不对，应该是不行了。我的身高也长了不少，可能尺寸不合了。
「没有呢。」
「那我们去买吧！作为专业人士，我会挑选适合隆史的泳装！」
「哦，谢谢。但为什么要买泳装啊？」
文香回答了我的问题。
「听著！我们正在计划下次去海边玩！你喜欢海吧？」
「嗯。」
「所以我想做好准备！怎么样？」
「海………」
回想起来，在这三年里，除了在海上移动或参加海战之外，我几乎没到过海边。
尽管有很多事情让我忘记了，但那时我也想过当回到日本时一定要去海边。
可以成真了。
这个梦想可以实现了啊！
「当然要去了！因为好久没去海边了，真的很期待呢！」
「决定了呢。那我们去买泳装吧！隆史，你也要帮我们的挑选适合泳装哦！」
「放心吧！我作为男人一定会全力以赴！」
当听到我这样说时，文香和凛子相互对视，然后咯咯笑了起来。
好像是如她们计划的那样……她们看起来很开心。
「文香～难道妳们要去海边吗？」
咕噜一下，娜塔莉抱住了文香，插话进了我们的对话。
文香和凛子的脸凝固了。
「嗯，嗯？那个……不，那个……」
「我也来帮你们选泳衣啦～带我去嘛拜托了～」
「嗯……那个……」
两人在做什么眼神交流呢？
她们的脸从原本的顺利按照计划变到『糟糕了！出问题了！』的表情。
「那……那个……」
「呵呵，我会帮凛子挑选的～你们两个身材都很好，我觉得什么都会合适的。」
「那……那个……」
「嘿嘿~。好久没有去海边了。好期待啊～」
看到高兴地跳起来的娜塔莉，凛子露出了苦涩的表情。
咕……唔……她喃喃自语，最终决定了什么。她把手臂交叉，大声喊道。
「当然，娜塔莉！我们一起去！跟上我们！」
「耶～」
「啊！？等等！？凛子酱！？」
凛子的宣言让文香向她逼近。
「如果娜塔莉跟来了，我们策划好的作战就……」
「作战之类的现在改变也没关系啦，文香！我看娜塔莉这么高兴，不能拒绝她啊！」
「嗯，嗯……我也不能拒绝啦……」
「最重要的目的是让隆史玩得开心，下次再想吧！」
「哈哈……也是呢……」
文香微笑著说道。
虽然不太明白，不过话也已经说完了。文香和凛子的氛围也变得和蔼起来了。
「那个……我也想去海边……」
「当然可以啊，雪莉酱！一起去吧！」
「我、我也可以吗...？」
「当然了，云雀大人！一起来玩吧！」
「请、请叫我巴……不需要用大人这种称呼……」
自称为阴角的朋友们，正开心地聊著天。
虽然和同学们的关系有些紧张，但文香和凛子之间似乎相处得很好。看著她们开心地笑著，让我感到安心。
真是太好了，能介绍她们认识真是太好了。我的幼时好友果然是些好人。
当我对著兴奋得使用大而夸张手势的雪莉苦笑时……
突然脑海中出现了信号。
『啊啊，test，test......』
一个男人的声音在我的头脑中响起。
这不是直接进入头脑的声音吗？就像是心灵感应一样的感觉。
是T型Tina吗？我已经退出军队，以为再也不会用上了......到底是谁在使用它呢？
『好的......听得到吗？如果你听得到就回答一下，隆史君。』
听起来很眼熟的男人声音，但我有点想不起来是谁。
是因为是日语而不是英语的关系吗？让我感到非常不自然。
『是谁？说出你的型号和名字。』
『嗯……？等、等一下！你忘了我的声音了吗？咦？好伤心……』
『………………』
『别、别沉默啊……明明我一直都在隆史君的身边啊……』
即使声音爽朗，却带著腻人的口吻……我想起了某个男人。
『啊……你用日语说话，我没办法知道是谁。换用英语吧。』
『你、你说话好刻薄啊……我已经很努力想学好了啊……』
离开军队已经两个月。
虽然还没有很长时间，但听到久违的战友声音，让我有些开心。
『嘿，波特曼。还好吧？』
41话 
在夕阳西下的时间，我们被波特曼呼叫了出来，朝著附近的军事演习场走去。
似乎有一些必须要谈论的事情。
那个家伙，总感觉与往常有所不同......总觉得他没有精神，或者说是有某种奇怪的感觉。
而且他还要我让娜塔莉和雪莉一起来。
究竟想谈论什么，我完全不明白。
「嘿～波特曼真的叫我们一起来的吗～？」
「是啊。他说一定要带妳们来。」
「那个波特曼......会把娜塔莉叫过来吗？」
雪莉眯起三白眼，疑惑地歪著头。
看起来非常难以相信。
「怎么了？妳这样板著脸怎样了？」
「波特曼先生一直把娜塔莉当成精神病患者在害怕著。一个一直避开娜塔莉的男人，现在却突然想见面说什么，真的很令人怀疑。」
「害怕？」
波特曼害怕娜塔莉？那怎么可能呢？
「妳在说什么呢？波特曼可是在战争结束时邀请过娜塔莉的勇士。他曾经对娜塔莉说过想一起生活的话，怎么可能会怕她呢？」
「啥？邀请？除了我们之外，还有哪个傻瓜会邀请疯子娜塔莉呢？肯定是听错了吧。」
「雪莉～我可是个年轻的少女啊。请控制一下妳的言语。」
娜塔莉的眼皮在抽搐。
糟了……她要发飙了……我得帮忙解围。
「不过我说的是真的，波特曼确实曾经邀请过娜塔莉。我没有说谎。」
「真的吗？」
雪莉不相信我的话，娜塔莉转向她。
「他并没有邀请我啊，他问过我之后会留在军队里吗？当时我已经打算和隆史结婚了，所以我当然不会留下来。我还回嘴说他是个白痴。」
「娜塔莉！请不要随便妄想抢走我的丈夫！我可是预定好了和隆史埋葬在同一个墓地里，而且已经预订好墓碑了！不像妳，我可是有好好规划未来的人！」
「所以说……我让妳别乱花钱，笨蛋……」
我用铁爪抓著了雪莉和娜塔莉的脑袋。
「总之，让我们先去见见波特曼，问到底发生什么事了。这样就能知道到底谁是对的了。」
「隆史～能再按紧一点吗？我最近对这动作很感兴趣！」
「啊～……就是那里！就是那里！隆史的握力，最舒服了！」
「这个动作是叫做铁爪的必杀技，不是按摩啊。」
我的指尖再次用力。
娜塔莉和雪莉露出了陶醉的表情微笑著。
───────────
抵达了宽敞的场地，看到了四个人的身影。
不仅有波特曼，卡森姐妹也在那里。
这些人都来到日本了吗？
和往常一样，不露肌肤的黑色连衣裙真的很热。不过她们本人也不会感到热量吧。
另外还有一个少年，他是谁啊？我从未见过那样的孩子。
「嘿，两个月不见了，还好吗？」
我暂时放下手，走近他们。
莉绪・卡森第一个过来。
「一点也不好！完全不好！」
「……妳这种口吻是怎么回事？之前说英语时，妳的口气不是这样的吧？」
我有点混乱。
她都快三十岁了，不要像后辈一样说话啊。
「我和艾米莉商量后，为了突显个性，尝试改变口气了！看起来怎么样！？」
「日语有很多不同的表达方式，真有趣啊～」
「妳们两姐妹的个性本来已经很突出了，不需要用那种说话方式来强调啊……」
虽然只是躲在娜塔莉和雪莉的阴影中，但她们两个本来就已经非常引人注目了。当然，这是指负面的引人注目。
我无奈地苦笑，这时那个少年走了过来。
「哦，是隆史啊。你穿的校服好帅气啊。你们三个都变成了学生啊。」
尽管他看起来很年轻，但他说话的语气有些成熟。而且说的还是关西腔……这家伙到底是谁啊？
「嗯？你这样看著我是干嘛？我会害羞的。」
「告诉我你的名字和型号。我实在是分辨不出来。」
「喔？就算是隆史也猜不出我的身份吗。技术小组应该会很高兴的。」
他开心地笑了起来。
看到这个情况，雪莉轻声说道：
「那不是飞龙吗？」
「飞龙……………………飞龙！？是什么玩笑吧！？」
「从他的举止可以看出来呀。每个人的步伐和身体都有自己的习惯。」
仔细观察后，确实可以看出飞龙的习惯。
他原来的身体是一个剃光头的肌肉男，现在变成了一个……可爱少年的姿态……
「哎呀！我超可爱的！在机场时超受欢迎啊！」
「当然啦，这样装嫩肯定受欢迎啊……明明是个中年大叔……怎么换身体啦？」
「因为我和卡森她们不同，我只剩下大脑了啊……所以我就想换个受欢迎的身体呗。还想被那些巨乳姊姊照顾呢！」
「你这个色狼……话说，我一直很在意，你为什么讲关西口音啊？」
「在日本的综艺节目上学的啊。有问题吗？」
将自己变成少年形象的想法，真的有点奇怪。
你到底在瞄准哪一类人群啊，真的难以找到吐槽点啊。
「啊对了，说起来卡森姐妹和飞龙为什么来日本啊？是来旅游的吗？」
「如果是来旅游的话，这组合倒真是很少见呢。」
娜塔莉和雪莉疑惑地说道。
听到这番话，卡森姐妹和飞龙……
都露出了悲伤的笑容。
「我们并不是来日本旅游的啦。」
一直没有说话的波特曼慢慢开口了。
他紧紧地交握著双手，把一向轻松的笑容收敛起来，认真地看著我们。
就像以前战斗前显露的严肃表情。现在不再是那种能嬉笑怒骂的氛围了。
「我们来到这里有别的目的。所以才组成了这个团队。」
「别的目的？是什么？」
「那就是───」
听到这里，波特曼指向站在我旁边的娜塔莉和雪莉说：
「是为了把妳们带回军队。」
他平静地，毫不含糊地说出了这句话。
42话 
「要把她们带回去？为什么？是因为雪莉偷吃了太多卡路里块吗？」
「不是那个原因。不是那个。」
「那么，她们必须要回去的理由是什么？」
「对不起，我不能说……只是，如果不把她们带回去，会出大问题的……」
这么说著，波特曼低著头。
即使说会出大问题，如果不解释清楚的话，也无法让人相信吧。
「为什么不能解释啊？如果没有解释，她们也不会接受吧。」
「无论有什么理由，我都不打算回去军队。」
「娜塔莉说得对。不要再说废话了。」
「你看看吧。」
娜塔莉和雪莉坚决拒绝。
这方面我觉得也没什么办法。就算是我，要是被要求回去军队里，我也会坚决拒绝的。
「我也真的很抱歉……但是，现在我无论如何也不能解释……要是回去军队后就会解释，能不能不要问直接跟著我回去呢？」
「所以啊，我说过了我不愿意啊白痴。不要再说了垃圾。我要把你那高傲的鼻子打碎。」
「拿百万亿出来给我看看。那我再考虑考虑。」
「妳、妳们……真是的！！」
他用苦恼的表情瞪著娜塔莉和雪莉。
咕！虽然嘴上说著得难听，但这都是波特曼不给解释的错啊。
气氛变得不太好，我换个问题问。
「顺便问一下，要回去军队待多久？三天吗？」
「期、期间是……一……」
「一日？」
「一、一生……」
「你是笨蛋吧？不管怎么说，那肯定是不可能的。」
已经变成和强制兵役没什么区别了啊。
「你听听自己说了的话，不觉得这是不可能的吗？没有任何解释，谁会相信这种话啊。」
「那、那个情况……」
「如果你想解释的话，就好好解释啊。我会先听你说的。」
「我无法解释……」
「这样啊。算了。没什么好谈的了，我们回去吧。」
没办法接受这样的事情。
无视低头不语的波特曼，我们开始准备回去。
就在这时，卡森姐妹的右臂发出了哢咚哢咚的声音，变成了巨大的黑色炮管。
「稍等一下。不能回去啊。」
「别动啊。」
卡森姐妹一边对准我们，一边摆出中腰姿势。威胁著我们不要动。
看来是不让我们离开这里了。这些人是不是疯了？
「哦，原来想要威胁我们啊。挺大胆的嘛。」
娜塔莉一边用食指敲打太阳穴，一边向前走去。
她虽然最近相对平稳了不少，但似乎被卡森姐妹的行为激怒了。
完全就是暴走了啊......
「娜塔莉，冷静一点。」
「我怎么冷静得下来啊......她们把枪口对准了隆史啊？她们完全疯了──」
「别这样生气啊。我在这，没事的啦。来来来，乖乖。」
「................」
我轻轻抚摸她的头，安抚她。
尽管她散发出异常的杀气，娜塔莉似乎听了我的话，并没有像疯子一样扑上去。
.............真是怎么了啊。
感觉变得很悲伤。
为什么会变成这样。
明明只是想过著平凡的生活，平淡地度过每一天，为什么会变成这样。
最近，娜塔莉和雪莉总是开心地笑著。回想起在军队中的日子时，实在难以想像现在的她们会变得如此平静。
明明没有出现任何问题。
娜塔莉、雪莉，还有我，只是想要过著平凡的日子。
即使是这样，连这样微不足道的日常生活都不能被容许。
我有点明白波特曼他们的情况了。我也知道他们不是因为虚荣或狂妄而做这样的事。
正因为如此，没有任何解释或商量的事情让我感到悲伤。
事实上，最令人伤心的是我们没有理智地对话过。
「喂？真的需要做到这一步吗？妳们甚至不说出原因就想与我们为敌吗？」
我抚摸著娜塔莉的头，对卡森姐妹说。
她们仍然将炮口对准我们，没有任何反应。
「听著，我真的很喜欢妳们。在这三年里，能保持理智都是因为妳们。」
听到我这样说。她们无表情的脸上稍微扭曲了一下。
那支炮筒也开始颤抖了。
「虽然那是糟糕的日子，但也有好的回忆。当妳们说『你很重要。我们比任何人都希望你幸福』时，我变得更有力气活下去了。」
卡森姐妹的表情变得越来越严肃。
她们用快哭出来的表情紧咬著牙齿。
「莉绪和艾米莉也这么说过......那时候的说词是谎言吗？」
「「不是谎言！」」
她们的叫声近乎惨叫。
带著仿佛要挤出来的颤抖声音，两人开始大喊起来。
「莉绪也是啊！也非常珍惜隆史你啊！莉绪之所以现在还能活著，都是全凭隆史你的功劳！」
「艾米莉也非常喜欢隆史你啊！如果不是隆史你，艾米莉的心早就破碎了！」
「既然妳们这么说，就给我解释一下原因。拜托了。」
「「那个……」」
话到喉咙上，眼神游移。
看到她们这副样子，飞龙插嘴了。
「嘿……等一下？」
「怎样了？」
飞龙一边尴尬地抓头，一边说。
他默默地思考了一会儿，突然变得自大起来。
「你知道卡森她们和波特曼也有原因的吧。能体谅一下他们吗？」
「我说的就是让你们解释事情。你这傻瓜要说多少遍才会明白啊。」
「是我们讲不出来的事情啊！一般人到这种程度都能想像到吧！」
飞龙瞪著我，好像要射杀我一样。
为什么他要这样做呢？
「我也不想做这种事啊。但是，如果不这样做就不行了。拜托你……」
「嗯？到底想让我明白什么？」
我说到这里，话语也卡在了喉咙上。
虽然我下意识以为不会发生这样的事情，但是……这个状况。
「……莫非这是军方的命令？」」
面对我的问题，飞龙低头喃喃自语。
「我会说……我不能说……」
43话 
在联合国军所属的生体兵之间，有一句常见的语句。
这简洁方便的语句是用来代表自己改造的程度和所拥有力量。
是机械兵还是生体兵，特殊机械兵还是特殊生体兵，通过这个简单的语句便能立即了解。
通称『型号』，通过这种语句可以简洁地告诉对方自己的程度。
这原本是为了向总部快速简单报告自己的改造程度而设计的，但是由于其易用性，已经被用于自我介绍和战争前的确认点名。
到战争快将结束的时候，也会被用于鼓舞士气的目的。
自然地，在战斗前的口号中说出的『型号』已经具有了冒著生命危险参加战斗的含义。
───────────
「把我和娜塔莉带回军队又能怎么样？对我来说没什么，但是把娜塔莉带回去也没有什么好处吧……」
「……这种事等回到军队里再亲自确认不就好了吗，不要问我啊。」
「真是大吵大闹的呢……飞龙。这真的是军方的命令吗？我想不到你们会听从这样毫无意义的军方指示──」
「贫乳闭嘴，现在我在和隆史说话。」
「……啊？」
被飞龙这样压抑的话语一说，雪莉的脸色瞬间变了。
在她面前，绝不能说出口的禁忌之词。贫乳。
她比娜塔莉更加愤怒，已经要大发雷霆。
「贫乳……？我的……巨乳被称作贫乳……？重新说一遍……重新说一遍啊你这家伙！！！」
对于雪莉的大发雷霆，飞龙冷静地回应道。
「什么叫做巨乳啊，这样说不觉得很虚伪吗？」
「啊啊！？这种大小的胸部是最漂亮的好吗！不是越大越好！跪下来切腹谢罪吧啊啊啊！！」
「日本有句话叫做大者兼小，从出生时就是输家的人最好保持沉默吧。」
「……算了吧。我来改变你的大脑，让你的身体在看到巨乳时，就会出现引发到死亡的群发性头痛。去死吧，杂种……」
雪莉一边哢嚓地转动著脖子，一边将手指变成刀刃般的形状。
我赶紧抱紧她，轻轻抚摸著她的头。
「雪莉！别在意那家伙说的话！妳的魅力不只在于胸部啊！」
「……那还有什么？请让我听听你对我的评价。」
「魅力？当然是可爱、笨拙、重视友情啊！而且，许多男人都喜欢小胸的啊。别在意！」
「……隆史喜欢什么呢？你喜欢小胸吗？」
「超喜欢！」
「……妳还是那么喜欢我的呢，让我很为难呢。」
雪莉高兴地擡起双手托著脸颊。
快把手指换回来啊，太危险了。
「你……你不喜欢我的胸吗？」
娜塔莉抱著自己的胸部，感到沮丧。
糟糕，现在这个时候，她为什么会在忧郁中……
「我当然喜欢啊……」
「但、但是……你不是喜欢小的吗……」
「是我「也」喜欢小的意思。毕竟男生就没有不喜欢胸部的存在嘛。」
怎么变成谈胸部了呢……感觉话题越走越远了。
当我正在应对那些烦恼著胸部大小的少女时，旁边听到了波特曼和飞龙的争吵声。
「飞龙！你为什么老是挑起些无谓的争吵！这样只会激化矛盾……」
「哈？明明我们就是反派角色，你到底是什么意思？」
「你们这样只会吵架啊！如果好好协商的话……」
「你是傻子吗？我不会说明情况，但现在的生活不能继续下去，请你回到军队里来，拜托了……这样肯定不会让基准点满意的！既然最后还是要用武力强制带回，还是现实一点吧！」
「可、可是……」
「我也有……绝对不会放弃的东西……为了保护重要的东西……我什么都会做的……」
果然有什么事情啊。
至少，他们已经被逼到了考虑使用武力对付我们的程度。
「听我说，你们是被军方里的谁威胁了吗？」
「…………假如我说是的话，你们会放弃一切，听从我的指示吗？」
「我才不会听命于他们。只要把逼迫我的人打倒，给他们展示地狱不就行了吗？这样比较轻松，如果是这样的话我可以帮忙吗？」
「…………」
我的话让波特曼露出了惊愕的表情。
那种表情让我感到有些不悦。
「隆史君，世界上有很多事情不会按照自己的意愿来发展的哦？」
「真的吗？我觉得只要我努力就可以处理好大部分事情。你不这么想吗？」
「不是啦……如果是隆史君的话……也许能办到吧……」
「别被迷惑了。」
飞龙也叹了口气，露出无奈的表情。
「听我说，隆史。现在的情况比你想像的还要危险。如果可以这么轻易地解决问题，我们就不必来这里了。」
「你说什么……意思是──」
「而且，即使把我们赶走，军方也会不断派遣刺客来攻击你们。你怎么看？隆史，你一直说想过著平凡的生活。这样的日常对你来说真的是最好的吗？」
尽管口气很强硬，飞龙仍然担心我。他会在有机会的时候过度保护我，这让我很难讨厌他。
我把视线从飞龙那里移开，仰望著逐渐暗下来的天空。
嗯……有点奇怪。
状况和情况依然是一团糟，但已经传达了他们处于极度紧迫的情况。
这些人是曾经并肩战斗、相互信任的战友。看到他们烦恼的样子，我想尽力帮助他们。但因为没有解释原因，所以什么都做不了。
即使这样，要听从他们的要求、把娜塔莉和雪莉送回军队是不可能的。我不能容忍这样的事情发生。
比起这样苦恼，还不如听听他们的情况，解决问题才是最快的方法。
「喂，你们就说出来吧，这样会感觉好一点的。我会帮忙的。」
「我不能解释，请你默默接受。」
「………………」
没办法，只能硬著头皮问问看。
「好吧，简单明了就好。」
我做了一个大伸展，轻轻屈腿。
娜塔莉和雪莉这些熟识的人马上就明白了他的意思。
「我大概知道你们有不可让步的原因。但即使如此，我也不能默默地接受。」
我边转脖子边继续伸展。
娜塔莉和雪莉随之露出扭曲的笑容。
「我知道你们应该也了解，我有义务让这些笨蛋们幸福。因为她们救了我的命，唯一的回报就是这个了。」
在女孩们气愤的眼神中，波特曼等人也开始意识到这一点。
「既然娜塔莉和雪莉都说不想回军队，无论什么原因，我都不能听从你们的要求，也没有听从的打算。所以，我认为飞龙说得对。」
我舒展了一下身体，然后直视著对面的战友们说。
「动武？没问题啊。我们来一场真刀实枪的战斗吧。既然彼此不会妥协，那么输的一方将听从赢的一方的话。这样最清楚明了，也最快捷了吧。」
气氛变得逐渐冷静。
紧张感也愈发升高。
波特曼、飞龙、卡森姐妹，他们的表情都变得一丝不苟，全神贯注。
「如果你们赢了，不仅是娜塔莉和雪莉，我也会回军队。但是，如果我们赢了，你们必须把所有情况都告诉我们。为了不会后悔，请确保你们会拼尽全力。我们也会全力以赴的。」
我这样说著，将身体内部的Debris细胞展开并保护在表面上。
特殊生物兵器又称为薄膜，是特殊生体兵的王牌。
除了阻止娜塔莉和雪莉的争吵外，这是第一次对付其他人。这有点新鲜。
我和娜塔莉、雪莉一起展开了薄膜。
在身体被碎片细胞覆盖的同时，她们说了。
「混合11种・Y种特殊生体兵，雪尔・冰岛。准备完了。」
「混合6种・A超种特殊生体兵，娜塔莉・塔菲特・粉色星。准备完了。」
她们了解了我的感受，宣布了自己的型号。
我们会以生命为赌注，面对战斗。
她们向我展示了她们的准备。
波特曼和其他人也匆忙进入战斗状态。
为了不落后，我深呼吸一下然后大声宣布。
「混合全种・绝种特殊生体兵，四分咲隆史。战斗准备……完了。」
当我宣布完型号的同时。
爆发声和烟尘随之而来。
我们同事之间的内战开始了。
44话 
莉绪和艾米莉随著爆发声高速飞向夜空的一端。
她们使用了所谓的超音速移动，利用反重力等高速移动技巧。
擅长远距离狙击的特殊机械兵卡森姐妹，瞬间消失不见。
这之间，仅仅的几秒钟内。
这之间，仅仅的数个瞬间。
只是经过了这样的时间。
娜塔莉和雪莉就摧毁了波特曼和飞龙，将他们无力化。
「唔…………啊…………啊…………」
「不好…………被秒杀了…………」
波特曼和飞龙的肢体严重损伤，翻滚在地上。
我想他们可能还没有反应过来。
雪莉和娜塔莉全力攻击，动作十分危险。
「太弱了！这点程度也敢挑衅，真是太弱了！太逊了！！」
「说了这么多废话，我还以为你能坚持点呢……」
在挑衅著的是雪莉，而娜塔莉则感到无奈。
她们解开身上的特殊生物兵器，娜塔莉和雪莉踩踏著波特曼和飞龙的身体。
「不，娜塔莉，停下！现在如果踩到伤口的话......身体的再生就......！」
「喂喂～。如果不拼命地再生，就真的会死掉哦～。渣渣渣。」
「嘻嘻嘻嘻嘻嘻！飞龙先生，现在是脑筋活络的时间哦～？」
「啊，啊！？停下来啦！这真的不好笑啊！」
看来这里有心理变态。
可能已经很久没有认真的活动了，娜塔莉和雪莉看起来很高兴。
暂且把玩耍的两个人放在一边，我跳跃远离了大约十米的距离。
比起只能在近距离和中距离作战的家伙们，能从超远距离发射阳电子炮的卡森姐妹更加麻烦。
我凝视著消失在夜空彼方的她。
「你们还在玩啊！卡森姐妹她们还在呢！她们的阳电子炮──」
「有隆史在的话，肯定没问题。拖延时间也没用啊，飞龙先生。」
「就算有隆史，也不可能把在平流层那么远的卡森姐妹击落啊！所以要准备防御阳电子炮……」
「什么？这个渣渣在说什么？」
雪莉可爱地歪著头，娜塔莉一边踩著波特曼，一边回答。
「也许你们不知道隆史的特性吧？除了我们以外，知道隆史的全部能力的人，大概只有总监和翠了吧。」
「你们不知道吗？隆史，你不是在战场上一直在使用吗？」
「光是从旁观察，可能看不出能力的具体内容吧。比如说，Lucca就是这样。」
「啊……确实如果没有解释的话，这些能力就是意义不明的了呢……」
「这、这是什么意思啊……？」
听著娜塔莉们的对话，我继续凝视著夜空。
可能是距离相当遥远的原因，卡森姐妹的身影完全看不到。
嗯……本来是想用正当手段解决的，但现在这样可能有点困难。
特性……就使用吧……。
『莉绪，艾米莉。听得到吗？波特曼和飞龙已经被击败了。』
『什么！？这些小喽啰太弱了吧！？』
『真是没用的家伙啊！只会拖大家的后腿！』
我使用了T种Tina，与卡森姐妹她们进行通信。
从她们的声音中，可以感受到她们的不悦。
『既然波特曼和飞龙都被击败了，妳们已经没有胜算了吧。快放弃，投降吧。』
『你在说什么啊！莉绪和姐姐大人都只剩下两分钟就要完成阳子炮的充电了，就算是隆史，也没办法赢过精心准备的阳子炮啊！』
『还有两分钟，妳以为我会老实地等吗？』
『就算知道也没有用啊，这么远的距离根本什么也做不了啊，哈哈哈！』
嘛，普通生体兵的话当然什么都做不了啦。
普通生体兵的话。
『妳们两个都远得我看不见了，能不能发个信号给我知道妳们在哪里啊？』
『嗯？我才不会给你发信号呢！你在说什么蠢话啊……』
『没关系啦，就发个信号嘛。』
『我可不会发信号给你！你怎么这么想自讨没趣──』
『Send a signal.』
透过L型Lucca进行指令，夜空中出现了闪闪发光的光点。
在那里吗……
『嗨、嗨！？发生什么事了啊！？身、身体不听使唤了！？』
『艾米莉！感觉不太对劲啊！先离开这里吧！』
『嗯，姐姐大人，我知道了！』
透过A型的Aria的身体强化，视力超强化。
捕捉到试图逃走的卡森姐妹的身影。
我便像想抓住她们一样，双手向前伸。
『哎！？那、那是什么！？这是怎么回事啊！？』
『姐姐大人！不对劲啊！砲管完全动不了！就像被固定在空间中一样！』
『莉绪的砲管也是！发生了什么事啊！？』
听到两人疑惑的声音。
这是当然的，如果我处在相反的立场，我也一定会吓坏的。
于是我打开了对话。
『那个，这是我的原因。我抓住了妳们的砲管，让妳们无处可逃。怎么样？吓到了吧？』
『啊？嘿嘿！？这、这是隆史的能力吗？』
『是的。这是O型Otohime的特性。只要在我的视觉范围内，无论距离有多远，都可以触碰到对方的身体。最大的优点就是与射程无关。」
『哎、哎……』
听到莉绪惊呆的声音。尽管没有人站在她面前，但她好像身体被抓住一样在拼命地挣扎。
『那么，我现在要捏扁这根砲管了。如果没有了这个，妳们就什么也做不了吧。』
『等等！请等等！！』
『隆、隆史！请停下！！』
这样下去，卡森姐妹就什么也做不了了。
特殊机械兵的每个武器都很强大，但弱点是如果失去这些武器就什么也做不了。
嘛，也无所谓了。
『喂，下来吧。已经没有抵抗的能力了。』
『………………』
『………………』
『如果还要继续打的话，我会摧毁反重力装置，然后让妳们物理性跌下来，怎么办？』
『我、我下来！我下来了！』
『投降！我们投降了！』
卡森姐妹慌慌张张的下来了。
现在，他们全部被无力化了。
我解开了我的薄膜，对娜塔莉和雪莉说道。
「结束了。莉绪和艾米莉也投降了，她们会回到这里的。」
「嗯、嗯！？为、为什么！隆史，你什么也没做啊！」
「我做了啊……就是这样。」
在旁边看的人可能会觉得我无声地凝视著天空，并握紧了拳头。
因为人们会说我是怪物，所以我并不想这样战斗......但这也无可奈何。
「卡森姐妹真的有用心打吗？真是完全没有用的女人......」
「波特曼，不要跟卡森姐妹说这样的话。如果她们知道你系秒杀，她们会很生气的。」
在地上匍匐著不满地嘟哝著的是波特曼。真是个对女性很严厉的家伙，令人困扰。
我无语对著波特曼，等待著莉绪和艾米莉的到来。
45话 四章的结束 第一部最终话 
感谢您阅读到这里。
——————————————————————————
「快点说说情况吧，我听著呢。」
「……这样很霸道啊，很霸道。我们根本就赢不了啊。」
「不是你们一开始就挥舞著武器吗？既然输了比赛，就放弃来解释一下吧。」
「我无法接受这种情况。我拒绝！哼哼！」
「娜塔莉～帮我按住波特曼一下吧？他这个样子不像个男人，我要阉了他。」
「好了好了，我会说的！我会说的，所以别再吓唬我了！」
战斗结束后，我们让卡森姐妹和基本修复的波特曼正坐在地上。
顺便一提，特殊机械兵的飞龙无法自我修复，所以就扔在那边了。没办法。
「那么，你是被谁威胁了？说出来吧，我来替你打败他。」
我的话让波特曼茫然失措。
那是什么表情……难道我的话说得很奇怪吗？
「啊……那个啊，其实我们并不是被谁威胁来到这里的。基本上我们是出于自己的意思来到这里的。」
「咦？可是飞龙说过了啊。为了保护重要的东西会不惜一切。难道不是你们有人质被绑架了吗？」
「啊……嗯……确实是这样啦……」
飞龙苦笑著，以一种无可奈何的声音说道。
「事实上，我们想要保护的是隆史的日常。」
「嗯？日常？这是什么意思？」
「隆史经常说过，『这场战争结束后，我想过普通的平凡生活』。」
「嗯。」
「现在，你知道军队内部的情况吗？」
「咦？」
我感到有些困惑，因为军队内部？这是什么意思？
「军队里发生了什么事情吗？」
「发生了很多事情……你知道军队里以前留下来的士兵们现在在做什么吗？」
莉绪皱著下唇，发出了一声长长的叹息。
「当然不知道啊，他们在做什么？」
「正在打包行李呢！他们正在为了到日本而打包行李！」
「……………………咦？」
打包行李？
嗯？
他们为什么要去日本？为什么？
我呆住了，而波特曼则继续说下去。
「我想隆史应该不知道，在你回到日本后，军队中发生了一场小暴动。他们喊著『隆史在哪！把隆史交出来！』的口号⋯⋯」
「啊⋯⋯原来如此。」
啊，雪莉当时来我家时好像有说过这样的事情⋯⋯我还记得。
「为了平息那场暴动，军队就撒谎说隆史之后会回来。因为隆史和雪莉关系很好，所以大家就一时被骗了。而且，雪莉为了和隆史一起生活都已经买好房子了。」
啊，这个也知道⋯⋯雪莉说过。
「但是啊，过了很长时间隆史也还是没有回来。而且雪莉也不知什么时候到了日本，大家开始产生了不信任感。想到也许隆史根本不会回来了呢？」
波特曼微笑著，小声嘀咕道。
「在那个时候，总监买下了雪莉的房子……之后大家都懂了吧？隆史已经不会回来了。」
「等等！你的意思是⋯⋯那是说，要把娜塔莉和雪莉送回军队是为了假装我有一天要回到军队吗？」
我说出的话和波特曼、卡森姐妹，还有飞龙的话重叠在一起。
「「「「YES」」」」
─────────────
总之，根本不存在恶棍。
这是大家为了保护我的日常而行动的结果。
如果和我最亲密的娜塔莉和雪莉回到军队中，留在军队的士兵们就会相信有一天我会回来的。
不想说的原因是因为如果说了出来，我就必须放弃普通的日常去接纳所有来日本的疯狂士兵，他们这样判断后所以才不会讲出原因。
果然很了解我的个性啊......因为我已经要开始放弃了......
「因为我们一直都被隆史拯救，所以我们只是想保护你想要的日常，但我们无法胜过隆史的决意。真是可惜。」
「真的很可惜啊，我们愿意冒著生命危险保护隆史的日常，但是没办法啊，这是隆史自己决定的。」
「艾米莉努力地想隐瞒这件事，可是......因为达查一直问，就......」
「因为隆史想要的是这条路啊，没办法嘛。」
「你、你们......」
正在悔恨中，雪莉嗤笑了一声。
「怎么可以这么随便地说出那样的话呢？基本上，你们的计划不是都达成了吗？」
「妳在说什么啊……」
「因为，就算不用这样麻烦，你们也可以用更简单的方法完成计划的吧。」
雪莉的话让娜塔莉皱起眉头。
「冷静地想想，其实不需要牵扯隆史进来吧。你们可以直接找我们啊。」
「而且，他们根本也不需要特意学日语。他们肯定是以之后在日本生活为前提而行动的。」
即使对于我这样缺乏洞察力的人也能看出来。
波特曼等人完全露出了心虚的表情。
「你、你们……是真的按计划行动的吗？欺负我这么开心吗？」
「不是那样的！我们真的是以保护隆史的日常为优先考虑的！只是为了最坏的情况考虑而学习日语……」
「你为什么在笑？看著我的眼睛说话啊！」
「我、我没有笑啦……别逼我……」
「你在笑啊！」
低头颤抖的飞龙等人奋力回答。
他们高兴地、非常高兴地压抑著笑声。
─────────────
「该怎么办呢......是不是应该回到军队呢......」
「回去也没什么用吧。」
「也是呢...」
我们和波特曼等人分别后，朝著家的方向回去。
我垂头丧气地走著，娜塔莉抱住了我。
「呵呵，放心吧，隆史，我会保护你的。」
「..........妳怎么心情这么好啊？怎么了？」
「刚才隆史对我说：要让我们幸福。我真的真的很开心。」
娜塔莉罕见地进行了超越界限的肌肤接触。
这是怎么回事？发情了吗？
「妳......不要伸手进我的衣服里。妳想被我袭击吗？」
在我说这话时，娜塔莉脸红著笑了。
「我......也想要啊......现在发情中啦......」
「妳在自作多情吗......请记得，我也在这里。」
雪莉冷静地回答，娜塔莉从钱包中拿出几张纸钞。
「看，我会给你10万，妳可以去玩四个小时。我会和隆史培育爱的。」
「嗨。我可以给你100万，只要娜塔莉不在场。老实说，就算我自己也都很欲火焚身啊！」
「真没办法呢。那我给妳1000万，这样可以了吧？」
「嘿嘿嘿……我会拿出我的全部财产给妳！甚至可以借钱给妳！」
「我不想看到妳浪费钱。」
然后她们开始互相使用铁爪攻击。
今天已经第几次了啊……这不是在搞笑吧……
回到家后，姐姐慌张地冲过来。
「隆、隆史君！太好了，你平安无事啊！」
「平安无事……？」
对啊，现在已经过了8点钟了……因为各种事情，我忘了告诉姐姐我会晚回家。
「对不起。我没说我会晚回家。下次会小心的。」
「………………嗯？」
姐姐一脸茫然。
「怎么了？」
「隆、隆史君……你没看过新闻吗……？」
「新闻？」
「从刚才开始，紧急速报一直在重复报导同一个新闻……」
说著，姐姐将手机给了我。
萤幕上显示的是国际天后奥莉维亚的画面。
「奥莉维亚啊。看来她还是那么厉害啊……」
「隆史君……你……认识奥利维亚·斯蒂吉娅吗？」
「在战地慰问演出时，她曾经对我一直缠著不放。真是个自以为是、让人气愤的家伙。」
一想起来就觉得生气。
但是，既然我是成年人，我会以成年人的方式处理它。哈哈！
「隆史君……你……能听我说一件事吗？」
姐姐小心翼翼地打开了视频网站上的视频。
听到了奥利维亚的歌声。
『你在哪里啊……你抛下我去了哪里……我现在还在……人群中寻找你的身影……』
这是一首情歌吗？
旋律很好听，是一首不错的歌。
虽然让人生气，但不愧是歌姬。
『在战场上……你救了我……击退了袭来的太空入侵者……』
这虽然是一首好歌，但是听了之后会有什么用呢？
姐姐的脸变得非常紧张。
『啊……我爱的隆史啊……我爱你……你夺走了我的一切……你现在在哪里啊……』
「……嗯？」
等一下。
歌词好像不对啊？
好像听到了隆史这个名字。
『啊……隆史……四分咲隆史！你到底在哪里啊！？出来啊！！在日本！？我要去！？我要去找他！？』
「啊啊啊啊啊！？妳在说什么啊这个笨蛋！！妳脑子有毛病吗！？」
我不禁在手机上回应。
我姐姐的脸则越来越扭曲了。
「那个……从刚才开始，关于四分咲隆史是谁的新闻从前不久开始就传得沸沸扬扬了……因为世界的歌姬发布了一首疯狂的新歌……」
「这是什么恶作剧吗……？这样下去会变得不可收拾啊……」
我沮丧地垂下肩膀，娜塔莉和雪莉咯咯地笑了起来。
「这只是无法实现的想法而已。英雄拯救了世界，现在想过平凡的生活。」
「现在只会变得更加吵闹。那些军人傻瓜也会陆续来到日本吧。」
「新的愉快日常开始了，隆史。」
「期待你的未来，隆史。」
这些人是在嘲笑我吗……为什么看起来那么开心……
在我苦恼著如何解决这个状况时，雪莉的声音很轻松地响起。
「从战场回来的隆史君。没法过普通的高中生活。」
——————————————————————————
本作品在此结束。
非常感谢大家的书签、评价和感想。自2021年8月开始发布以来，经过约9个月的持续创作，没有大家的支持和鼓励就无法坚持下来，真心感谢大家。
到第三章结束时，已经有7000多人收藏了我的小说。
因为不能辜负这7000人的期望，我一边忍受胃痛，一边拼命地写作。
我一遍又一遍地修改每一章节，甚至牺牲睡眠时间，苦思冥想如何写出有趣的作品。
那么，我的这部以胃痛和睡眠时间为代价的作品『从战场回来的隆史君』如何呢？
如果你能稍微笑一笑或者享受其中的话，那就太好了。这将会让我的胃感觉更好。
最后，感谢大家一直阅读我的作品，真的非常感谢。
在小说家的世界里，看到了很多出色的作品，想著自己也可以尝试写作，最后让这么多人看到我的小说，这真的是一个奇迹。
再次真心感谢大家。我不知道还有什么比这更好的话可以说，但请记住我以后可能还会随意发布一些小说，请多多关注。那么，再见！(^^)ノシ
────────
这里是我事先准备的后记的结尾，但因为很多人认为这是最后一话？ 所以我想稍微解释一下。
其实我原本打算在第四章就结束隆史君的故事了。
原因是我想让作品能够完整结束，而且我就只有这么多的构思。
...或者说，我根本没想到会有这么多人要求继续，并且变得这么受欢迎。
我原本以为最后一话只是简单的道别，然后就结束了。
然而，我在感想栏看到了想要继续的词语...真的非常高兴。
但是，对于接下来的故事，我想先暂时保留。
因为我已经决定在这里完结了，所以现在我还没有任何想法。
由于我一直以来都很重视品质，所以我不能随便投稿。
因为我最讨厌的就是让读者失望。
现在我已经成功结束了，感觉有点精疲力尽了...
啊！对了！如果想看续集的话，请给我满分评价！收藏也可以！感想和评论也请给我很多很多！这样我的动力也会提升，大家互惠互利！嘿嘿嘿……（该死的笑容）
对不起。
这是个玩笑。
请不要真的生气哦？
我不喜欢这样，因为它会导致评论区一片混乱。
开玩笑就到这里吧，真的非常感谢大家。我开头写的后记是真心话！没有大家的支援就没有这个作品！
非常感谢大家一直以来的支持！如果在某个地方再次相遇，请多多关照！
(^o^)ノシ
────────
甜族星人：
完结撒花…？这种完结好像真的还能写下去……
难怪日版的留言也一堆人希望继续写下去啊……
因为暂时我都要出差加上快出王国之泪，估计一段时间内我都汉化不到轻小说了，暂时先这样吧～之后如有空我会再看安排的～谢了～
五章　买出编
46话 
好久不见。
感谢您一直阅读到这里。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【关于四分咲隆史是谁……是吗？隆史是令和时代的超级英雄，他拯救了世界！外表虽然不太帅气，但其他方面非常酷、很帅气！】
「嘿，不要开玩笑啦……外表也很帅气啦……笨蛋笨蛋……」
在电视上反复报导的奥莉维亚·斯塔吉亚的访问。
看到这个，隆史君突然倒在客厅的茶几上呻吟起来。
「这家伙到底在想什么……奥莉维亚到底想对我做什么……」
「是想让隆史君去关心她吧？不论是采取什么手段……」
「这样的做法太过分了吧……虽然她可能讨厌我，但一般人不会做到这种地步吧……？」
「咦～……我觉得不是讨厌你啦……」
说著，娜塔莉用食指戳了戳隆史君的脸颊。
与闷闷不乐的弟弟形成鲜明对比，她一直带著悠然自得的笑容。
看著这样随意亲近的两人，雪莉也加入了其中。
「先不要说这些伤心话了，比起这个，你接下来打算怎么做呢？奥莉维亚小姐似乎一直都没有停下来，想这样直到找到隆史君为止。」
「就算说不停下来……我也不打算主动采取行动。我想她应该不知道我的地址。」
「……你是打算放任不管吗？真的认为这样好吗？」
「嗯？」
「如果你将她放任不管，隆史君的知名度只会越来越高。你真的认为这样真的好吗？」
「………………」
「你还是一如既往地被麻烦的女人喜欢呢……」
雪莉轻轻抚摸著心不在焉的隆史君的头。
不知道为什么……看著三人热闹互动，我感到极度的焦虑。
第一次看到新闻时，我绝对以为是在说别人。
我坚信这是同名同姓的其他人。
但是，当这位国际歌姬的名字再一次被提及时，不可置信的疑惑涌上心头。
我环视著三人，用颤抖的声音低语道。
「大、大家……你们真的和奥莉维亚·斯塔吉亚……有交情吗……？」
────────────
奥莉维亚·斯塔吉亚，连对洋乐不熟悉的我都知道，是个非常出名的人。
她有著令人心醉神迷的歌唱能力，也有多种语言能力。
最为特别的是，她虽然已经是十几岁，但却有著看起来像小学生般幼小的容貌。身高不足140公分，使她的幼女之处更加突出。
从这样可爱的Loli脸上所散发出来的压倒性歌唱力，没有花太多时间就迷住了全世界。
这位国际歌姬和隆史君相识────
饶了我吧。
饶了我啊啊啊啊啊啊啊！！
隆史君身边已经有白人美少女、可爱的青梅竹马、日本顶级的大小姐和变成少女的前辣妹前辈等等！
如果再被这样性格浓烈的人物包围，我的存在就会变得微不足道了！变得微不足道了啊啊啊啊！！
我一边泪眼婆娑地在内心吐槽，这时隆史君低沉的声音传入耳中。
「说是认识倒不如说……我曾经和那傻瓜争吵过。在战地的慰问表演上，有点事情发生了……」
「争吵？你和奥莉维亚·斯塔吉亚争吵了？」
「虽然是第一次见面，但她说了一些超级无礼的话激怒了我，我就回嘴了。本来应该忍耐住才对……从那以后，她就对我有点异常关注起来……」
「她、她说了什么？」
「嗯？嗯……『你就是人类的最终到达点～？哈！真是失望透顶！这个无趣的家伙！』之类的话」
「…………嗯？」
「还有，『你就是那种不加糖和牛奶就喝不下咖啡的类型吧！看上去就像个小孩子！噗！』之类的话，像用鼻子笑著这样说。」
「嗯？」
「这不是对初次见面的人该说的话啊……真是太失礼了……」
隆史君露出像咬著苦瓜一样的表情，喃喃自语著。
他小声地嘀咕著「反正我也渐渐能喝微糖的了。」这样的话。
完全看不懂他们在说什么。
「这、这是怎么回事？奥莉维亚·斯塔吉亚不是发行了一首叫『I LOVE 隆史。认真做孩子的5秒前』的奇怪歌曲吗？那到底是怎么回事？」
「就算问我是怎么回事……我也想知道啊。上次见面时她脸都红了的唱著I LOVE 隆史的歌来对我生气，我也搞不懂是什么意思……是新的恶作剧吗？」
「隆史君，你这样也不知道到底发生了什么吗？」
「嗯……不知道……」
他深深地叹了口气，头埋进了茶几。
看起来对他来说，现在的情况是他无法理解的情况。
虽然他通常都是轻松自在的，但现在却不寻常地紧张不安……我想他应该不是在说谎。嗯，他本来就不是那种会撒谎的孩子。
大概是某种误会吧。
对，国际歌姬会喜欢隆史君之类的，一定是某种误会。
嗯，肯定是误会。
我松了口气，而隆史君突然站起身，从口袋里拿出手机。
「是什么……手机在响……」
他看著手机屏幕，眯起了眼睛，皱起了眉头。
「文香和凛子的信息，来了好多呢……」
「哈哈哈！隆史君真受到喜爱呢！」
「变成午间剧场了呢。隆史君！小心被刺喔！」
「被刺到是什么意思啊……我去接个电话……」
他这样说著，慢悠悠地站起身。
娜塔莉轻轻地向有些沮丧的弟弟挥了挥手。
「别沮丧啦，隆史〜等会儿可爱的娜塔莉会亲吻来安慰你的嘛〜振作起来吧〜」
「妳说了吗？是认真的吗？等一下妳说只是开玩笑的话，我可不会原谅妳喔？准备好尝尝漱口水的滋味吧」
「你怎么突然说得那么快啊……对不起啊……」
──────────
「隆史君还在误会中呢。」
隆史君刚从茶几离开的同时，雪莉小姐喃喃自语。
误会？
这、这是在说什么？
「嗯～觉得要指望他自己发现也太残忍了吧。对旁观者来说，他只是在挑起争端而已。」
「我一直很奇怪，到底是谁给奥莉维亚小姐灌输了这种想法？除了我们以外，应该只有几个人知道隆史君的喜好吧」
「不知道～。可能是卡森姊妹或者舒尔茨之类的家伙说漏嘴了吧～？」
「那对病娇姐妹绝对不会卖隆史君的消息吧……」
我不知道她们在说什么。
这、这感觉很不妙……非常非常不妙。
「那、那个……隆史君和奥莉维亚•斯塔吉亚……关系不好对吧……？」
我颤抖著插嘴，她们互相对视一眼，露出茫然的表情。
「那两个人，关系不好吗？」
「嗯...有点微妙呢...隆史君自以为自己不被欢迎，但实际上不是这样...」
「但也不能说他们关系好。每次都因为奥莉维亚的原因而争吵起来～」
「奥莉维亚的方法已经错了...到底是什么样的思维过程会导致这种行为...」
等等...
奥莉维亚不是这样的吗？方法？那么，奥莉维亚•斯塔吉亚到底是...
在我想出答案之前，娜塔莉和雪莉开始确认答案。
「说说他们的初次相遇吧～奥莉维亚在战争中曾被外星人绑架过哦～被卷入了覆盖广域的被绑架事件，有数千人受害呢～」
「而救出被绑架的奥莉维亚的人就是隆史君。就是从那时开始的。奥莉维亚开始对隆史君产生执著了。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
到第五章完结为止，我打算每天更新。
我预计在20:00至21:00左右发布，请多多关注。
另外，关于这个隆史君，已经决定将其书籍化。在完结后已经一年左右，能够写出这样的故事，原因我认为是因为得到了大家的支持。
非常感谢。
我将继续努力，如果能和我一起消磨时间，我将不胜感激。
(^o^)ノシ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
很偶然的情况下我翻回了以前翻译的作品……然后想不到这本真的出后续了，而且还同时宣布书籍化。
这本在日本已经连载完了接近一年，现在能出新的后续真的太好了～
由于这本现在还在连载中，而且我手上另有一本长编小说在翻译中，所以这本的翻译会比我之前的其他本翻得慢，请大家明白啊～
47话 
时间是晚上8点。地点是我家的房间。
我和凛子正在进行周末的作战会议，突然听到了以下说话。
【关于四分咲隆史是谁……是吗？隆史是令和时代的超级英雄，他拯救了世界！外表虽然不太帅气，但其他方面非常酷、很帅气！】
「嗯？文香，刚才妳说了隆史的名字吗？」
「…………嗯？说了吗……？」
被凛子酱的话引起了兴趣，我转向本是作为背景音乐的电视，里面正播放著国际歌姬奥莉维亚·斯塔吉亚的访问画面。
她正在带著微笑接受采访。
「也许只是错觉？看起来只是普通的在接受采访而已」
「是错觉吗……？我有种听到了隆史名字的感觉……」
「我觉得是凛子酱的错觉。国际歌姬怎么可能会提到隆史君呢。」
「也许是因为太喜欢隆史了，所以产生了幻听呢。」
「呵呵，这种情况很常见啦─────」
【关于隆史的详细情况？他十六岁，外表……嗯……非常朴素的男孩子！想像一下朴素的男孩子！他是那个的三倍朴素！】
「………………………」
「…………嘿，嘿，文香，这不就是在说隆史吗？我从来没见过比他更朴素的男孩子了……」
「难、难道是同名同姓？看，四分咲隆史这个名字很普通嘛……」
四分咲啊……隆史啊……
绝对不是指的那个隆史。求妳，不是这个。求求妳。
我和凛子酱像祈祷一样盯著电视，笑容满面的奥莉维亚·斯塔吉亚却把我们拉入了地狱。
【他的姓氏是代表著刚开始绽放的樱花呢！呵呵！对于像孩子一样的隆史来说，这个姓氏真是太美丽了！我有责任去收下这个姓氏的！】
────────────
「……………………………………」
「……………………………………」
我和凛子酱默默地不断给隆史打著群组电话。
嗡嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡嗡，安静的呼叫音在房间里回荡。
「我会一直打到你出来的……快点出来啊……隆史。」
「装作不在不行……不行啊……？打电话吧？嗯？打电话吧？电话？隆史君。」
「现在只要出来被我拍照就原谅你……所以快点出来啊，隆史……」
「呼……呼呼……呼呼呼……我会榨取你的一切的哦……隆史君啊啊啊……」
我们继续让电话响了一会儿，然后隆史接了电话。
情不自禁地情绪爆发了。
「隆史君！！你在！！干什么！？发生了什么事啊！！」
「你给我解释清楚啊！！和奥莉维亚·斯塔吉亚……那个……我不会原谅的！」
『……妳们果然看了新闻？』
「看了啊啊啊！直接就跳到眼前了啊啊啊！！」
「到底发生了什么！为什么国际歌姬会提到隆史啊啊啊！」
我和凛子酱大声质问，隆史开始支吾起来。
『我真的想解释……但是有些事情我无法解释……』
「有些事情是什么啊！你就给我解释清楚！我不会原谅你的！」
「为什么解释不清楚！是因为和奥莉维亚·斯塔吉亚有不纯的关系吗！？」
『不纯什么的……是因为牵涉到军事机密情报，所以不能轻易解释。』
「啊！？军事机密什么的完全无所谓啊！你想要掩饰也是没用的！」
『不不不……这可不是无所谓的事情啊。如果我一直嘀咕个不停，而令凛子和文香如果受到了军方的关注时，到时该怎么办啊？』
「那种事情真的无所谓！我早就卷入其中了吧！？现在说这些已经晚了！」
嗯……嗯嗯……是啊……从手机里传来一种不好意思的声音。
这是怎么回事啊。我感觉被排除在外。
凛子酱和隆史君好像有什么事情发生，我被完全置于一旁。
『我、我知道了。那我会向凛子解释，文香你先挂电话好吗？把文香也卷进来的话……那个……有点……』
「等、等、等、等一下！为什么凛子酱可以，我不行！？」
『不是……我是说……这是军事机密……』
「告诉凛子军事机密的理由是什么！？这不行吧！如果凛子酱可以的话，也请给我解释！」
『呃呃呃…………』
从手机里传来了隆史困扰的声音。
让我看著我所爱的人陷入困境，感觉有点罪恶感。
但是，这种事情是不能被接受的！
作为妻子，我必须要知道丈夫的一切！！
─────────────
在之后发生了各种事情，最终屈服了的隆史在避免触及机密资讯的范围内向我们解释了内容，而这个内容令人震惊。
我完全不明白。
改造是什么？隆史君的身体发生了什么……
「那么总结一下，是隆史所属的部队救出了被外星人绑架的奥莉维亚·斯塔吉亚，是这样的对吧？」
『是的。那时我戴著全面罩头盔，所以她可能误以为是被帅哥救了。再次见面时，她说我是个无趣的家伙。这样被骂了。』
「明明是受到了帮助，为什么要说这样失礼的话……」
『姐姐也问过我这个问题，但最想知道情况的就是我自己。难道我不是她的救命恩人吗？这太奇怪了。』
「难道这是想要捉弄喜欢的人的那种感觉吗？」
『妳听著吧，奥莉维亚小姐比我大两岁。一个快二十岁的女人不会做这种幼稚的事情吧。』
放心不下的我被置于一旁，隆史君和凛子酱继续轻松地对话。
我著急地打断了他们的对话。
「等等！你们怎么可以这么平静地交谈！改造是什么意思？隆史的身体变成机器了吗？」
『有些人会机械化，但我的情况有点不同……我吸收了各种东西，提升了身体能力。』
「各种东西……是、是什么各种东西？」
『嗯～有点难以回答呢────哎呀，好像之前也有过这样的对话。』
一如既往，我听到了他悠闲的声音。
面对他如此悠闲的态度，是我在闹别扭吗……？我开始陷入这种感觉。
「我也问过隆史很多次，但他的身体似乎没特别的问题。只是容易感到饿，也没有其他后遗症。」
「是、是吗……对了凛子酱，妳原来知道隆史的身体情况啊……早点告诉我啊……」
「我怎么可能亲口说出来呢。如果对换角色，文香妳也不会说的吧？」
「………………………」
确、确实如此……
如果我处在凛子酱的位置，我肯定不会说出来。
『嗯，大概就是这样，所以我和奥莉维亚的关系非常糟糕。可惜之前没拿到她的签名，真遗憾啊！！』
「…………………………」
「…………………………」
『妳、妳们能说点什么吗……我知道了啦……下次再见面的时候……我会试著无理取闹一下去拿的……』
隆史说出了一些奇怪的话。
这、这个人以为我们联系他是因为想要签名吗……？
──────────
「那就明天再见。」
凛子酱这样说著，坐进了计程车。
真不愧是顶级模特。即使是平常的动作也充满了魅力。
当我正为凛子酱的美丽而感叹时，凛子酱仿佛想起了什么一样回过头来。
「对了，文香的妈妈还没有回来吗？」
「嗯？嗯，还没有回来呢。」
傍晚，妈妈出门，那时刚好凛子过来了。
她那时慌张的样子，让我有点在意。
「说不定是忘记买什么食材了呢？妈妈有点粗心呢。」
「嗯～我想告诫一下文香的妈妈，她伪造结婚申请书的行为太过分了……」
「说要进行偷拍计划，并在社交网站上公开的人在说什么啊……」
48话 
点击电话的红色标志，结束了通话。
手机上画面立即切换，显示了目前时间。
时间是22点。
解释事情花了近两个小时。
「凛子和文香都很混乱呢......」
什么！到底发生了什么！？她们一直在这样咆哮著。
嗯，如果朋友认识像奥莉维亚那样名人的话难怪会这样惊讶的吧......如果我处在她们的立场，我想我也会感到很惊讶。
但是......在对话的过程中，不得不解释Dose化的事真的太糟糕了......
结果，文香也知道了我接受了改造的事情......原本打算一生隐藏下去的计划，在短短两个月内就破灭了。
真是不顺利啊......我低头叹气地回到客厅。
姐姐她们都换上了可爱的睡衣。
「咦？大家都洗完澡了吗？只有我还没洗吗？」
坐在姐姐旁边，面对著娜塔莉和雪莉。
两人冒著冷汗，眼神游移不定。
「嗯？妳们怎么了？发生了什么事吗？」
「嗯？那、那个......那个呢......」
「嗯......那个......」
「嗯？」
不知道怎么了？娜塔莉和雪莉的样子很奇怪。
她们的举止就像恶作剧被发现了的小孩子一样。
有种不好的预感。
「嗯，妳们又搞什么鬼了？」
「不是搞鬼......只是当时的气氛......」
「只是稍微......想表现一下正妻的感觉......一点点的......」
「嗯？」
正妻的感觉是什么？我不明白。
「说真的，妳们到底搞什么了......现在我不会生气，告诉我吧。」
「嗯......有点说得太多了......」
「可能是因为情绪太高涨了吧......」
「什么？妳们在说什么？稍微再解释清楚点。」
「................................」
「................................」
「为什么都不说话？喂。」
「......嗯，嗯......」
「啊，啊哈哈......」
「算了。我去问姐姐。」
她们别再躲避了......真是的......
我无奈地将目光转向坐在旁边的姐姐。
「姐姐，发生了什么事？娜塔莉和雪莉的举动都很可疑────」
我说到这里，就语塞了。
因为姐姐，正在大哭啊。
「嗯？」
「......隆......隆゛史゛......隆......隆゛史゛君......！！」
「嗯？」
我惊愕地呆住，姐姐抱住我。
然后，姐姐开始呜咽并大声哭泣。
「这......胡来......太胡来了......！呜呜......你这孩子......实在太胡来了......！呜咽......呜呜......啊啊啊！哇啊啊啊啊！」
「嗯？嗯，怎么了？姐姐妳怎么了！？」
「隆、隆史君是......太......太胡来了......呜呜......隆史君是......真的太好了......呜呜......」
「嗯？？」
这、这是什么？发生了什么事？
姐姐的亲密接触越来越激烈......还趁乱的在亲过来......为什么她突然这样？
「发生了什么事？我听不懂妳在说什么......」
为了使她冷静下来，我拍了拍她的背。
姐姐一边抽鼻子，一边开始絮絮叨叨地说话。
「呜呜......我听到了很多事......是从娜塔莉和雪莉那里......呜呜......关于在战场上的事......各种各样的......」
「战场上的事......？」
「三个人刚征兵时初相识的情况......呜呜......关于湾岸海峡防卫战......与最强种亚里亚的一战......」
「什么？」
下意识地，我把目光转回娜塔莉和雪莉。
她们迅速避开了我的目光，转过脸去。
「喂，妳们啊……看这边啊……为什么一直回避我的眼神……」
「因为太耀眼了，无法直视......」
「太帅了，困扰死了......」
「别用蠢话来掩饰啊。妳们到底说了些什么？」
说是初相识的情况，那是入伍后最荒唐时期的故事。
有牵涉到违背伦理道德的事，还有关于转变成改造人的经历。
而且提到了湾岸海峡防卫战，那可是最重要的话题啊。妳们这些傻瓜都暴露出来了。肯定会被奇怪的眼光注视著的。
使用T种Tina的通讯功能，我不让姐姐听到下与娜塔莉和雪莉进行对话，。
『我希望妳们没有说出我进行全种混合的契机，那个是超重要的军事机密。』
『..........................』
『..........................』
『不要沉默啊......妳们好像已经说出来了吧......』
明明我已经告诉她们不要多说了，这帮脑袋空空的家伙们......为了让她们不要再说出任何多余的话，要不要用塞住她们的嘴？就用我的嘴来。
「唔噢......咿......呜呜......隆゛史゛君......」
「妳们准备怎么办啊……姐姐，妳哭得好厉害啊……」
现在姐姐还在我胸前不停地摩擦著她的脸。
因为她一直做著呼哧呼哧的深呼吸，也许是因此，她的鼻息让我的制服变得湿漉漉的。
「不、不是啦……我们也没打算全部暴露啦？只是在谈论奥莉维亚的事情时...那个...觉得有点不甘心起来了...」
「比起奥莉维亚，我们和隆史君才是有更多戏剧性的经历哦...不想输给她...」
「真是傻瓜......」
不知道呢...和这两个笨蛋相处的感觉，就像是在照顾些非常需要关注的孩子一样。
如果有个妹妹的话，是不是就是这样的感觉呢？真不知道。
在对娜塔莉和雪莉感到困惑的同时，我停止了抚摸姐姐，慢慢地把她拉开。
「总之我去泡可可给妳们喝吧，喝了之后冷静一下吧，姐姐。如果再哭的话，眼睛会肿成气球的哦？」
「呜呜...咕噜...隆...隆史〜」
「这已经是过去的事情了，不要再哭了。可爱的脸蛋快要被毁了哦？」
「咳、可是........呜呜........唔呵........呜呜........呵呵呵........」
虽然泪水还在不停流下，但姐姐的脸上浮现出笑容。
看到她的表情，稍稍放心了一些。
「我去泡可可，趁这段时间照顾一下姐姐。千万不要再说多余的事了。」
「真是个无理的要求啊......像我们这种粗鲁的人，怎么可能照顾到她呢！太信赖我可真不妙啊！」
「是～是啊～太信赖了！太信赖了啊！」
「妳们两个真是笨蛋啊......正因为这样才被称为问题儿童啊......」
────────────
我走进浴室，沉浸在格外舒服的浴缸里。
舒适的水温正温柔地包裹著我。
今天真是充实的一天。
本来今天的计划只有准备期末考试和体力测试，但突然间波特曼他们出现了，得知军队的战友们正在整理行李过来，又被卷入了奥莉维亚那个讨厌的自爆行动中。
这是什么情况？今日发生的事也太多了吧。
「不过......嘛......烦恼也没用呢。」
一边把水朝脸上泼一边转换心情。
关于奥莉维亚的事先不管，至于战友们来到日本的事情，说实话我并不是特别担心。
虽然都是没常识的家伙们，但不知怎么的，他们大多都是心地善良的人。只要我能隐瞒住在学校被排挤的事，也许能相安无事地生活下去呢？我这样想著。
现在烦恼也没有意义。与其为过去的事情困扰，不如制定一些对未来的对策才是有建设性的。
「不过......让姐姐知道了这么多可不好啊......偏偏是些最不应该说出来的事情......」
我嘀咕著，在水中伸展腿以舒缓疲劳。
一边放松身体一边考虑对策如何让她不被军方发现。
49话 
第二天早晨。
私立水莲寺高中1年级D班。
天乃君正低头抱著桌子上，陷入苦恼。
从转校的第一天开始，四分咲隆史被以负面意义成为话题，不断的引人注目。
因为四分咲隆史惹恼了班长天乃君，而被逼成了边缘人。
作为一个看上去毫无特点的男生，四分咲隆史平时就算成为边缘人也会被人遗忘，正常来说就是这样的一个人。
然而，对于这个四分咲隆史的印象正开始发生180度的变化。
「早上好，隆史！隆史的型号是什么呢！告诉我吧！！」
「巴酱，怎么了……一大早的……」
「昨天，涅槃的审判给我报告了！你们每个人都有各自的型号名！那究竟是什么呢！告诉我吧！！」
「真的嘛……妳从哪里得到这种情报的……真的……」
「因为我是云雀家的人！这就是答案！」
「这可不能算作答案啊……」
无奈的在说著话的四分咲隆史和充满开心笑容的巴酱走进了教室。
紧随其后的是娜塔莉和雪莉。
「不对……稍等一下……说起来，报告书上写著在你们自我介绍时要使用型号……好！大家，从现在开始进行自我介绍！首先轮到隆史！请！」
「为什么现在才做自我介绍啊，明明只是想知道型号而已嘛。」
「你要是明白就别矫情了，赶紧说啊！！我从昨天开始就一直在为此烦心不己睡不著觉啊！！」
「这些我才不知道啊……」
说著，隆史对著巴酱的头来了一记手刀。
看到这一幕，天乃君感到眩晕。
不可思议。
作为日本三大家族之一，云雀家的千金小姐，居然被一个随处可见的阴角男打了手刀。
不可思议。
巴酱不是那种会容忍如此失礼行为的女孩。
或者说，巴酱不是那种会和男生说话时露出与年龄相符笑容的女孩。
她本该更冷静成熟，温柔但有些脆弱的，是那种感觉的神秘女孩。
然而，现在她却像个普通女孩一样满脸笑容地缠著隆史。
完全无法理解。
「娜塔莉、雪莉，妳们也告诉巴酱吧？不要太过于深入我们的内部啊。」
「没关系啊，至少可以告诉她型号嘛。不会有什么损失的。」
「隆史真是个易担心的人哦～这里可是有基准点半数的人啊，没什么要害怕的～」
「并不是害怕什么……只是觉得如果被普通人盯上会很麻烦……」
「那时候就狠狠地解决掉就好了哦～交给我吧～」
说著，娜塔莉高兴地抱住了隆史。
那种连电视都见不到的美少女，竟然抱著一个看起来在附近随处可见的阴角男。
我完全不明白。
而且，明明隆史被那双大胸部和美丽大腿夹在中间，可是他却一脸困扰地嘟哝著「老是说些会引起麻烦的话……」之类毫无意义的话语。
这不对劲啊。
明明应该更起劲一点才对。
正常男人的神情应该变得更加迷糊才对。难道你已经没有性欲了吗？
天乃君在心里一遍又一遍地嘀咕。
「真不愧是娜塔莉和雪莉！很高兴有能理解我的人！」
「话说回来，巴小姐。刚才妳提到了涅槃的审判之类的，那到底是什么呢？这是我第一次听到这个词语。」
「嗯，涅槃的审判啊……那个……就是涅槃的审判……就、就、就是这样，没有其他的……」
「…………为什么这么慌张呢？」
雪莉歪著头，带著困惑的表情。
看著她纳闷地喃喃自语，天乃君咬紧了后槽牙，悔恨之情油然而生。
雪莉·冰岛也是为了追随隆史而转入水莲寺高中的女孩。
她拥有以白色为基调的神秘容貌，带有一丝小混混的大小姐口音，身材矮小但极为纤细，虽然没有胸部但身材窈窕，无论男女都拥有热烈的粉丝，她吸引了整个年级的关注。
如此备受喜爱的雪莉，却追随著D班最底层的阴角男。
无论如何冷静地思考，这个情况都毫不合理。
看著隆史被美少女包围，天乃君心中充满各种情绪变得混乱不堪。
天乃君面临著两个重大问题。
一个是煽动了同学对隆史进行欺凌。
原本打算让隆史付出些轻微的代价，结果却变成了整个年级的学生都讨厌他。
隆史的一举一动都会引发恶劣的传闻。而因为天乃君无意中给出了个契机，他心中稍微感到了一丝的罪恶感。
另一个问题是，娜塔莉、雪莉、巴小姐这三个人开始无视D班的学生。
无论是谁跟她们说话，她们都明目张胆的叹了口气，并回瞪过来。
很明显，她们对D班的学生怀有敌意。
面对这个现实，天乃君感到头痛和眩晕。
很可能她们对隆史被排挤的情况感到愤怒。
一周前，娜塔莉和巴小姐还相当友好，但在这几天内她们的态度突然发生了变化。
可以想像，唯一的原因就是隆史被排挤。在这之前，她们和其他人一直以来都是正常相处的。
「糟糕……这种情况……真是糟糕啊……」
天乃君不自觉地嘟囔著。
目前，D班的学生还没有弄清楚娜塔莉等人为何生气的原因。但是，不知道什么时候他们会知道真相。
如果情况发展成那样，无疑会有仇恨转移到引发这一切问题的天乃君身上。
那时不应该排挤隆史，而是与隆史成为朋友反而更有利。
而且还可以与大冢錬儿、春椿文香、桔梗原凛子等人建立关系。
是可以连那些不与其他人建立交情的水莲寺高中男美女们也能够建立交情。
所以这种情况对于天乃君来说是很不利的。
「都怪那个阴角家伙……该死……要是那个阴角家伙没有转校来就好了……！」
天乃君暗自向隆史发泄著难以言表的压力。
50话 
「……………………咦？」
菫酱一脸像是鸽子被豆击中的表情盯著我看。
不知她是不相信还是不想相信，她嘴巴不停地发出噗哧噗哧的声音。
「咦？咦？不、不是吧？开、开玩笑吧？花梨？」
「不是谎言也不是玩笑啊……菫酱……」
「又、又又哦～妳又在试图吓我是吧？对吧？是吧？对吧？」
「不是这样的……很遗憾，不是这样的……」
「不、不要了！只会说些不好笑的玩笑！我也快生气了，知道吗？对了吧？所以说真心话？对吧？」
「……………叹」
「这、这是真的吗……？」
在菫酱的大眼睛中，泪水渐渐涌现。
她应该是非常震惊，一边用长指甲刮著桌子一边捧著头呻吟。
「不、不是吧……？我一直以为这一定是某种误会……」
「我非常理解菫酱的心情……我刚知道的时候也是这样的感觉……」
「不不不！我无法接受这个！为什么会变成这样！？」
菫酱猛地抬起头，用悲痛的声音喊道。
「为什么奥莉维亚·斯塔吉亚会爱上了隆史君！？」
───────────
平时不看电视和新闻的菫酱，在午休时偶然听到了同学们讨论国际歌姬的奇怪行为。
她听到了正在谈论的同学谈话。之后带著慌张的神情跑到我的座位旁。
确认了事实后，她像昨天的我一样，开始掉眼泪。
「这、这是什么……国际歌姬爱上了他……这是什么……这是什么啊啊啊啊啊……」
我轻轻地安抚著呢喃著咒诅的菫酱。
「嗯……如果对方只是奥莉维亚·斯塔吉亚的话，或许还好。老实说，现在已经不是谈这个的时候了……」
「呐……也许隆史君是个非常了不起的人呢……？那时候，他看起来非常帅气。」
嗯？
那时候？
「那时候是在说什么？」
「嘿，你记得吧。我也有被隆史帮助过的经历。」
「啊啊…………」
说起来，我有听过。
菫酱也曾被隆史君从袭击模特儿事务所的暴徒手中救过之类的事。
「那时候的隆史君非常强大，所以说也许他比我想像中更了不起呢……」
「是个了不起的人呢。嗯……真的是个了不起的人」
「嘿嘿……虽然我是半开玩笑地说的……怎么回事啊……？」
对著扭曲的菫酱，我简单地开始解释起来。
「嗯……这个嘛……我也是昨天才听说的，关于隆史君的事情。隆史君是联合国军……不对，现在是联合国复兴军吧？好像是在那里是非常有名的士兵。」
「有名？什么样的有名？」
「呃，好像被誉为拯救世界的英雄……非常有名的样子。」
「哦？」
对著我的话，菫酱一脸呆愣。
是大脑无法跟上节奏，眼睛也在闪烁著似的。
「这也是昨天听到的，好像有数亿人在世界各地被隆史君救过命。甚至还有传说他在数千人被外星入侵者劫持时，独自一人登上了正在升空的太空船。因为有这样的种种事迹，现在还考虑在战区建立隆史君伟人雕像的事情……这、这是什么！？自己说话都听不懂了！！」
「嗯？什、什么？在讲什么？是漫画吗？」
「在讲隆史君的事情啦！！」
「咦咦…………」
菫酱一面难以置信的表情。
她似乎相当震惊，声音开始颤抖。
「等、等一下……隆史君是高中生啊……？高、高中生救了世界什么的……不会是初中生的幻想吧……」
「我、我自己也无法相信啊……我的弟弟竟然成了拯救世界的英雄……」
「那、那个故事是真的吗？妳是从谁那听到的？」
「从和隆史君一样的退役军人女孩子们……」
「她们是不是有夸大其词地说了？妳知道，有时候夸大其词能引起话题的嘛！」
「假设她们是夸大其词，那么奥莉维亚·斯塔吉亚的言行该怎么解释？妳看过她的访谈吧？她可是大声的说著英雄英雄这样的呢……」
「啊…………嗯、唔…………」
对著我的反驳，菫酱语塞了。
面对越来越强的可信度，她更加慌乱了起来。
「如果、如果那个故事是真的，为什么隆史君没有在日本引起话题？这太奇怪了吧！！」
「那是因为隆史君向日本政府提出了请求。他希望能过上普通的生活，所以要求保密自己从战场回来的事实。」
「哎呀呀……这是什么啊……太谦虚了吧……」
「他从小就讨厌引人注目呢……」
哈哈……哈哈哈……奇怪的笑声涌上心头。
原以为他只是普通的士兵，却原来成为了世界级的英雄。
我能够理解菫酱的心情……因为我自己也还无法完全接受这个事实……。
我心不在焉地想著这样的事情时，菫酱的表情变了。
她像是想起了什么，突然间露出惊讶的神情。
「怎么了，菫酱？」
「说起来……那时候，有位军队的大叔出现了，他哭得非常伤心……」
「嗯？」
「那、那次我被隆史君救了，一位阶级看起来很高的大叔来了，他一看到隆史君就跪地道歉说……『这次真的很抱歉！如果让四分咲副兵长就这样回去的话，可能会演变成国际问题！』这样说著……」
「嗯？」
「那时候不太明白他在说什么，但如果隆史君真的成为了世界级的英雄的话，这些话就合理了呢〜」
看来我和菫酱越来越接近事实。
我们意识到我们心爱的人已经站在了远高于我们的地方。
────────────
「好、好多竞争对手呢〜？本来就已经有花梨和凛子这么难对付的对手了，现在又出现了国际歌姬这样的恋爱对手，真的难到搞笑了啦〜」
菫酱趴在桌上，闷闷不乐地用手指划著桌子。
嗯...也许她认为只有那三个人在瞄准隆史君吗？
呵呵...妳的认识太过轻率了...这已经不是那种程度的话题了。
我温柔地对她低声说道。
「菫酱，不只是那些人喔。」
「嗯？」
「喜欢隆史君的不只是那些人啊。」
「嗯？」
「除了凛子她们以外，还有被称为纯真化身的幼时玩伴、一位母性化身的白人退役兵少女，以及日本三大家族之一的云雀家的千金，她们也都喜欢隆史君并且已经瞄准了他。」
「嗯？嗯？」
「而且呢，正如我刚才解释，隆史君被尊称为拯救世界的英雄，所以憧憬他的人存在于世界各地。」
「嗯？这、这是...」
「要知道，这是全球范围的事情。瞄准隆史君的人遍布世界。」
我将从昨天开始困扰著我的事告诉了挚友菫酱。
来吧！让我们一起为这个头痛问题而烦恼吧！
「嗯、嗯...那、那些瞄准隆史君的女孩子很多...？」
「不只是这样的，菫酱。不论男女老少，都有很多人在瞄准著隆史君。相反，瞄准隆史君的人男性还更多呢。」
「这是怎么回事！！这是怎么回事啊！！」
51话 
我一边咀嚼著午餐的菓子点心一边回想起今天的情况。
出奇地什么事情都没有发生。
在电视上奥莉维亚不停的在喊著我的名字，我以为会被问到像是「喂，你！你和奥莉维亚有什么关系啊！」或者「你们在哪里认识的！答我！」之类的问题，结果出奇地什么事情都没有发生。
年级里最强的阴角竟然与国际知名歌姬有交情，真没想到。但看到班上同学对我这样漠视，总觉得有点伤感。
嘛……好像没发现我是从战争回来的，所以结果还算不错吧。但是，怎么说呢……感觉像是被提醒了自己的立场，心里真的很悸动啊。
这样下去……交朋友之类的事情是不可能了吧？完全看不到从现在开始能弥补的机会呢。
该怎么办呢……我低头思索著，正当我打开第六个点心时，教室的门被砰地打开了。
「隆史……在这里。在这里。因为带了便当，一起吃吧！」
是錬儿。
他开心地微笑著，走近我这边来。
他的出现让坐在我旁边的娜塔莉闷闷不乐地嘟哝著。
「喂，小子……别每次在休息时间都来D班这边了啊……午饭至少也该在自己的教室吃吧……」
「在这里吃也没关系啊。对娜塔莉小姐也没造成麻烦吧？」
「造成了啊！你来了之后，你们的谈话就变成只聊职棒的话题，我根本插不进去啊！别独占著隆史啊！」
娜塔莉开始生气地嘟囔起来。
顺势加入抗议的雪莉和巴酱也开始发声。
「正如娜塔莉小姐所说！昨天你们一直在讨论内野选手的守备范围问题！话题太专业了，完全听不懂啊！」
「大冢先生长得帅又阳光，不要插进我们这些阴角的交流中来啊！至少说些我们也能参与的话题吧！」
「喂，别生气嘛……没关系啦……妳们随时都能和隆史在一起啊……」
錬儿一边嘀咕著，一边从旁边的座位上拿过一把椅子。
他巧妙地加入了我们的圈子，随便找了个位置坐下。
「我虽然不是娜塔莉那个的意思，但确实錬儿每次都会在休息时间来D班这边。你没事吗？」
「没事……怎么了？」
「不是……虽然很高兴錬儿会来这边，但A班的人不会生气吗？錬儿应该有很多朋友，是不是应该和他们多交流一下？」
錬儿长得帅又是个好人，所以总是有人聚集在他周围。
如果我独占了他，我可能会被人生气。事实上在我被征兵之前，班里的同学们就因此对我有点生气了。
錬儿以困惑的表情回答了我的疑问。
「其实我没有朋友。」
「什么？」
「其实我在A班没有朋友。不同于凛子和文香，而且她们在另一个班级，所以我在A班是孤独的。」
「什么？这不是骗人吧……？」
「不是骗你。证据在这……看。」
錬儿从口袋里拿出手机，将通讯录对著我。
里面只有家人、我们青梅竹马，还有千恵的联系方式。
这是个人很少的联系目录……
「因为我是这样的阴角，所以你们就允许我来这边吧！」
「阴角……？」
就算是这个程度的帅哥也是阴角吗……？錬儿算是阴角的话，那我到底算什么呢？黑暗阴角吗？
我被震惊得呆住了，而巴酱小声地笑了一下。
「你在说什么啊……明明是在周边高中还有粉丝俱乐部的男人，怎么可能是阴角呢……」
「那么巴小姐妳也不是阴角吧。云雀家的千金还在讨论什么阴角呢。」
「啊？云雀家和这个无关吧？我虽然看上去这样，但其实是个重度的阴角。除了阴角之外，什么都不是呢。」
「妳这么说的话我也像是阴角一样啊？我也喜欢漫画和游戏，除了阴角之外，什么都不是呢。」
「你们两个的阴角气质真是厉害呢……」
雪莉一边大口咬著一整块面包，一边露出无奈的表情。
这两个家伙不知不觉间成了互相调侃的关系呢……和我不一样，他们对距离的把握很好，怎么说呢……
这样算是阴角吗？A班的那些人在想什么呢？
「哎呀？少有啊，凛子小姐也来了呢。」
「嗯？是真的呢～嘿嘿～」
「嘿嘿，娜塔莉小姐，雪莉小姐，妳们还是一如既往地吃了好多饭呢……」
被声音吸引，我回过头去，看到凛子拿著一个小饭盒站在那里。
她和錬儿一样，从附近的座位上拿了把椅子过来。
「哎呀？凛子这么少有地中午来了啊。怎么了？」
「因为今天文香没来上学，教室里没有能谈话的人。所以隆史，陪我说说话吧。」
「什么啊……凛子也和我一样是阴角吗？」
「阴角……？啊……嗯。对呢。我也是阴角。」
「真、真的吗……」
我原本以为她会敲打我的头并否定，没想到她居然肯定了。
如果凛子都是阴角的话，那我到底算什么呢？渣角？
「隆史，既然我们都是阴角，你就好好陪我吧。对了……从今天开始，睡前的三十分钟，我、我和你打电话也可以吧！因、因为我是阴角所以没办法！」
「就算是个超级模特……在这个学校也变成阴角了吗……这里实在太危险了吧……」
「喂我在听著啊。」
虽然凛子在说什么，但现在不是在意的时候。
在我参加战争期间，交朋友的难度似乎已经飙升了。
被一群看起来都是阳光人物的阴角包围著，我意识到我的百人朋友计划有多么不切实际。
────────────
在吃完午饭之后，凛子突然开口说道。
「隆史，你记得明天的事情吗？」
「我们要一起去买泳衣吧？我记得的哦。」
明天，我们约好要乘坐电车前往离这里大约30分钟路程的大型购物中心。
目的是购买泳衣。
好久没这么多人一起出去玩了。说实话，我非常期待。
「我们在现场十点集合，不能迟到哦。」
「放心吧！我计划提前去，没问题！」
「你有多期待啊……呵呵……傻瓜。」
凛子一边露出像保母一样的表情，一边戳著我。
就像对待个让人失望的孩子一样。她完全被我搞糊涂了。
「那我就带著文香和錬儿过来吧。他们两个都是睡懒觉的人呢。」
「对了，今天文香休息了呢。她是感冒了吗？」
「我刚刚联系她了，她说不是感冒，好像发生了一点麻烦事。」
「麻烦？是什么样的麻烦？」
「嗯……她没告诉我具体情况，只回复说没事，不用担心而已。」
「嗯……」
不是感冒吗。
昨天打电话时她看起来还挺精神的，之后发生了什么事呢？
我从口袋里拿出手机，打开应用，迅速给文香发了一条讯息。
暂时先发个『怎么了？可以说说吗？』过去吧。
52话 
「说起来，波特曼他们在干什么呢？」
「飞龙先生和卡森姐妹姐妹正在修理身体。尤其是飞龙先生，因为我把他搞得一团糟，所以需要相当长的时间修复。」
「波特曼说他在调查房地产。因为有相当数量的士兵要来日本，所以他在寻找能够接待他们的屋子。」
「嗯……」
第二天，我们到达了约定的购物中心集合地点，一边随意交谈一边打发时间。
感谢昨晚没事发生，我们没有迟到，还提前三十分钟就到达了目的地。
天气晴朗，是个绝佳的购物日子。
「虽然没怎么想过，但会有多少士兵来日本呢？应该也有要回到故乡的人，不会是全部人都来吧……」
「至少病娇系的舒尔茨和渣渣系的劳伦可能会来。和我一样，他们对于失去隆史君感到非常愤怒。」
「如果他们来的话，负责监视的翠也会来这边的哦。那些麻烦的家伙都由翠负责管理吧。」
「兵长和剩下的基准点都会来这个乡下吗……」
这样好吗？
几乎世界上的所有战斗力都聚集在这个乡下。
问题似乎已经产生了。有点不安。
「比起这个，为什么姐姐没来呢！我本来想今天让姐姐给我挑选泳衣呢！」
「姐姐已经有泳衣了，她说今天要和朋友开作战会议。你想，不久前在我们班来了那个粉红头发的学姐吧？她要和那个人一起去玩。」
「啊～那个，那个特别时髦的孩子吗～」
「明明想让姐姐给我挑选泳衣的……有点失望……」
娜塔莉和雪莉低下了头。
这两家伙太喜欢姐姐了。嘛，姐姐温柔可爱，喜欢她也是情有可原的。
「不要这么失望嘛。我来帮妳们挑选适合的泳衣吧」
「如果交给隆史君的话，可能会挑选超性感的泳衣，有点吓人呢……不过，如果隆史君说要我穿，我就穿吧……」
「可能会选那种绳子的泳衣吧……嘛，如果隆史说要我穿，我就穿吧……」
「妳们会穿吗……」
虽然平时爱撒娇，但在这种时候却不拒绝，真是让人困扰。
可以吗？真的要选那种性感泳衣吗？
「不过，如果我们穿著性感的泳衣，我也希望隆史穿上性感的泳衣。像回力标型那样穿进去的，非常紧身的那种。」
「啊～……咕噜咕噜……真是好呢～」
「虽然穿也可以，但也没人需要吧。谁会喜欢那样的东西。」
我们之间就这样随意交谈。
渐渐地，周围开始聚集了一些人群。
「人好像增加了不少呢」
「也差不多到开店时间了呢～」
「…………请稍等一下。有点奇怪吧？为什么人都聚集在我们周围？」
「嗯？」
在雪莉的话语引发下，我环顾四周，确实以我们为中心聚集了几十人的人群。
他们保持著一定的距离，窃窃私语地观察著我们。
我倾听著他们的声音，有人说著「好可爱啊！」或者「是模特吗！？」这样的话。这种关注似乎更多地集中在娜塔莉和雪莉身上，而不在我身上。
「难道妳们对自己没有自觉吗？妳们今天的装扮非常可爱呀。」
「啊～」
「啊～」
她们今天穿著以白色和黑色为主的、非常蓬松的连衣裙。
上面装饰著蕾丝等等，非常可爱。
加上她们拥有白人特有的面容，非常引人注目。与我穿著军裤和T恤形成了很大的反差。
「我早有所察觉了，果然我很可爱啊！之前还被称死亡的分岐点、似是丧尸之类的，险些被误解了呢！」
「对，军队里的家伙们真是没眼光呢！明明是这么可爱的娜塔莉小姐，在他们眼中却只能看到是猩猩呢！」
呵呵！娜塔莉和雪莉自豪地挺起胸膛。
妳们的认知发生改变真是太好了。看起来很幸福比什么都重要。
「隆史真是幸福的人呢！被这么可爱的美少女所爱！」
「喔喔！真是幸福的人呐！幸・福・的・人・呐！」
「妳们……状态都非常好啊……」
「大家～这位就是我的男·朋·友！抓住了我这个可爱超可爱的娜塔莉小姐的，就是这个超帅气的男孩啊！」
「这位也是我的男•朋•友！也是未来的丈夫，完全俘虏我这位美少女雪莉了！」
「喂！妳们为什么要大声挥手啊！别胡乱热闹了，笨蛋！」
匆忙地向这两个笨蛋使出铁爪。
娜塔莉和雪莉两人的狂欢一直持续到凛子她们到达为止。
─────────────
「这些人群是怎么回事？而且为什么大家都充满杀气？」
刚一到达，巴酱就开始环顾四周。
她一边看著盯著我凝视的人群，一边用疑惑的表情嘀咕著。
「这都是娜塔莉和雪莉做出让我尴尬行为的结果。」
「尴尬……？什么意思？」
「算了算了……要解释也很麻烦啦……」
之前约莫十五分钟，这些笨蛋叫嚷著各种事情。
结果引来了巨大的仇恨。
「那个无趣的男人是她们的男朋友……？」「而且还同时交往两人……」「难道是被洗脑了吗？」「不，可能是被催眠了」「甚至可能是被威胁了」「是不是该报警？」之类的声音传来。
没人站在我这边……明明我什么都没做……。
垂头丧气地低下头的时候，巴酱做了一个向附近SP们示意的手势。
「暂时让涅槃的审判去指挥把人群赶走吧。这么多人的话，也没法安心购物啊。」
「诶？巴酱...太厉害了吧...？」
「如果这个问题不解决，他们可能会挑衅隆史。可不能让英雄有这样的烦恼。就交给我吧。」
「这孩子是...女神吗？」
不愧是巴酱啊。
虽然平时的言行差点忘了，但这个孩子真的非常温柔。拥有受到班级喜爱的实力。
我一边看著她给SP们指示一边赞叹不已，这时有人轻轻拍了拍我的后背。
「嗨。你的青梅竹马来了哦。」
是凛子。
她戴著墨镜，深深地戴著帽子来伪装。
虽然只能看到嘴巴，但是她的可爱女性气息还是非常强烈。真不愧是超级模特。
「嗨凛子。哎？錬儿和文香没来吗？」
「两个人都有急事，他们发来通知不能参加今天的活动了。」
「急事？」
发生什么了吗？
「因为錬儿君正在照顾烧高烧的女朋友，所以他说要去照顾她。」
「这倒也没办法...等等，他有女朋友？是他吗？」
这是我第一次听说。
话说回来，錬儿不是喜欢文香的吗？
「錬儿君正在和另外一所学校名叫千恵的女孩在交往。他说他们已经交往两年了。」
「哦，哦哦...是这样啊...」
那么文香和錬儿没有在一起吗...我在为战争忙碌的时候，居然发生了这么多事情。
顺便问一句，文香怎么了？
「为什么文香不能来？」
「那个...我不太清楚。她只回复了『抱歉，休息』这样的讯息。」
「对了，昨天的消息她也只回复了『没关系，不要担心』。她真的没事吗？」
「不知道...我也不知道...」
凛子神情不安地低下了头。
这几天，文香的情况有点奇怪。她一向认真负责，但最近采取了一些出乎意料的行动。
确实有点令人担心...
「买好泳衣后，我们去文香家看看吧。我开始有点担心了。」
「这么多人突然到访会不会有问题？如果是丧礼之类的，她可能会觉得很困扰吧……」
「那时候再道个歉就好了。说声对不起，她应该会原谅我们的。」
嗯，而且文香的妈妈应该不会在意这些事情。
为了鼓励她，我抚摸了一下在低头的凛子。
总之，我们先去买泳衣，然后再去文香家看看吧。
53话 
在试衣间里，我换上了凛子挑选的泳裤。
不愧是凛子的选择，选了一件非常时尚的款式。
它甚至与我的普通面孔相得益彰。凛子真是厉害呢。不愧是时尚偶像。
顺便说一句，由于凛子和巴不同意，雪莉选择的回力标泳裤被否决了。
她们满脸通红地说著：「怎么选这种东西！这明明是不行的吧！」和「不要给英雄认真推荐这种裤子！」然后受到了相当严厉的责备。
雪莉眼眶泛泪…...虽然平时她行为像个傻瓜，但却很容易受伤，真是让人困扰。
「隆史，怎么样？尺寸合适吗？」
「合适的。我快换好了，妳们等一下吧。」
因为被凛子催促，我得赶快换完衣服。
总之，把脱下来的衣服随意地叠起来放在角落吧。如果乱放会皱的。
袜子也要脱掉吗？总穿著感觉有点奇怪。
稍微费了些时间，这时听到了娜塔莉和雪莉的声音。
「我负责拍照，雪莉妳负责录视频好吗？我们来分工吧。」
「可以啊...但条件是资料要交换哦？」
「当然～我好久没有看到隆史的裸体了，好期待啊。」
「我，我有点紧张了…...先准备好纸巾放在鼻子旁边…...」
「妳们在做什么？都拿出了手机…...」
巴酱的无语似是通过试衣间的门传过来。
这两个家伙又开始做什么了......
「嘛，巴酱。不如说，妳们俩千万别大意哦～隆史的身体，真的超级危险的～」
「嗯？危险？甚么危险？」
「那个是等看到了时再说的乐趣啦。」
「嗯？」
嘛，她们又说起奇怪的话来了...
在这两个笨蛋说出更多无聊的话之前，我赶紧打开试衣间的门。
「抱歉让久等了。怎么样？适合吗？」
「………………」
「………………」
「我觉得我还挺帅的，怎么样？」
「啊…...嗯，嗯，不错…...很性感......」
「啊......啊…...啊嗯…...」
「你们这是什么反应？」
然后这种气氛是怎么回事？
为什么变得这么微妙的感觉？她们两个都脸红了，嘴角还有点半笑的感觉。
难道这个泳裤有这么奇怪吗？
「那么？妳们觉得怎么样？」
「还是隆史那样的大胸肌最性感了呢～就像是战斗特化一样！」
「多余的脂肪减少到极限也是很重要的。这腹肌线条简直让人垂涎欲滴呢。」
「在听吗？我的话。」
「虽然隆史平时穿衣服看上去很瘦，但一脱光就不得了，每次看都让人心跳不已呢～」
「简直想把军队的男人们都打飞啊......在淋浴间里，去赞美这美丽的身体呢......」
「妳们在听吗？」
她们一边在拍照和录视频的同时，一边进行了完全无关的对话。
这些人在操作手机时，完全听不见我的话。
两人全力以赴地操作手机，角度好像非常猥亵。上下左右地忙碌著。
「对、对不起隆史…...泳裤有点移位，我、我来调整一下......」
凛子这样说著，急忙靠近我。
明明说是要调整泳裤，却不断地抚摸著我的腹部和腰部。
「唔啊...这、这是什么...太、太厉害了...」
「等等！？凛子妳太狡猾了！我也要！我也要碰！」
巴酱也叫著跑过来，然后凛子和巴酱随意地摸弄著我的身体。
「这、这肌肉是怎么回事...与我的近卫队相比简直是完全不可同日而语的性感...」
「我、我可是模特儿…...这样的身体......」
「怎么办凛子！我感觉有点奇怪了！」
「巴小姐请冷静点！如果在这种地方慌乱的话，就只会成为一般的轻佻女人！」
凛子和巴酱完全不顾泳裤，纷纷揉捏著我的身体。
她们的表情太过分了。不好意思地说，看上去就像是一般猥亵中年男人似的。
顺便说一句，泳裤…...没有关于泳裤的评论呢…...
「嘿嘿嘿，隆史，看这边～要做摆起双手臂的动作～呜嘿嘿～」
「没、没问题，我并不是因为看到隆史的身体而兴奋！只是因为我的病突然发作了而已！」
「糟、糟糕...鼻水流出来了...给妳涅槃的审判的审判纸巾...」
「对不起，这个不重要，娜塔莉，请妳稍微往左边移动一下好吗？不然无法拍到性感的下身...」
「这是什么情况？」
四个傻瓜在吵吵嚷嚷地讨论著。
完全忽略了泳裤，一直在闹腾著。
─────────────
「隆史，这边的泳裤也试穿看吧！」
「这个…...也试穿看吧！我觉得绝对适合隆史！」
「…...那个，虽然我很高兴妳们为我挑选了泳裤，但妳们自己的泳装什么时候选呢？」
已经过去了大约两个小时，我还是像个换装娃娃一样听从凛子等人的吩咐。
昨天她们还说什么「赶紧给你买泳裤，然后陪我一起选泳装。」之类的话，但现在她们似乎完全没有要去那边的意思了。
正常在这种时候，是看到女孩子的泳装而让人心跳加速吧？至少我之前一直是这样认为的。
「计划变更！今天要彻底舔遍隆史的身体──咳咳。我的意思是来选泳裤！」
「对！今天是隆史的泳裤选购日！来！试试穿上这件贴身的！」
凛子和巴酱双眼血红的递给我一堆泳裤。她们似乎非常想让我脱衣服，一直纠缠不休。
感觉有点像卡森姐妹啊...她们也总是不停的想方设法想让我脱衣服。
那些故意倒下来弄脏衣服，用咖啡或果汁之类的东西。嘛，我之前都躲过去了。
在这群狂躁的女孩们前，雪莉悄悄走近。
「差不多该让这个东西出场了吧？」
她拍了拍我的肩膀，拿出了刚才让凛子等人生气的那条回力标型泳裤。
两人的脸色都变了。
「怎么样？隆史穿上这个...妳们真的不想看吗？」
「「…………咕哢！？」」
「恐怕是，应该说是非常色情的差距呢。妳们怎么看？」
「「…………咽口水。」」
「刚才的责备就算了...所以现在，我认为大家应该协力变成野兽......」
「是、是啊......野兽…...野兽也不错呢…...」
「没办法…...就这样吧…...变成野兽…...！！」
「这真的是高中女生之间的对话吗。」
我在变成了猥亵中年男人的女高中生们面前吐槽，这时手机响了一声。
似乎是收到了传送消息软件应用的通知。
寄件者是…...文香吗？我迅速打开应用程式，确认内容。
那里写著......
只有一个词，『救救我』这个词出现了。
54话 
手机上浮现的，是关心我的文字。
我一遍又一遍地读著那些话语。
想要去依赖。
希望得到帮助。
希望被拯救。
抑制涌上心头的情感，抑制住即将爆发的悲泣。
无法说出口。
只能跟他……只能对他说。
但如果说了出来，就会把最爱之人卷入事件中。
明明是好不容易回到正常生活中，又要卷入战争之中。
如果我向他请教，他一定会插手其中。
从他的性格来看，毫无疑问会这样做。
所以我只能忍受这份恐惧。
「隆、隆史君在三年前……也曾经有过这样的感受吗……？」
感到剧烈的恶心，泪水滴答滴答地落下。
怎么想都没有想到，普通的女孩春椿文香会收到征兵令。
───────────
事情的起因是两天前，在凛子酱回家后大约过了30分钟。
从妈妈憔悴不堪的样子回到家来开始。
「妈，妈妈……怎么了……？妳看起来好累的样子……」
「啊……文香……」
妈妈手里拿著手机，头发凌乱不堪的样子。
茫然的眼神望著我，突然开始哭泣。
「嗯！？妈，妈妈！？怎么了！？为什么哭！？」
「在傍，傍晚……收，收到了这个……」
颤抖的声音中，她拿出一封普通的茶色信封。
封面上写著临时招集令。
这是什么？
「嗯？招集是什么意思？」
「那……打开看看里面……」
「里面？」
从信封中取出一张折叠起来的红色便笺。
打开一看，上面写著我的名字，以及命令我在两天后出征的一句话。
出征！？
这，这难道是说的是征兵吗！？嗯，我……收到了征兵命令状吗……？
我颤抖著拿著便笺，妈妈继续说道。
「我，我怕文香会被带走啊啊啊……呜……我，我想和爸爸商量，但是完全打不通电话啊啊啊……」
妈妈涕泪横流。像个孩子一样，丑陋地哭泣著。
不知为何……看著比我更慌张的妈妈，我反而开始冷静下来了……
「妈妈，冷静点。爸爸正在海外出差，他去了佛罗里达吧。」
「不是说战争结束后可以出国出差吗？」
「…………啊」
「应该现在他已经在飞机上了，我想他的手机应该是在飞航模式，所以连络不上吧。」
「…………啊」
妈妈呆呆地眨著眼睛。
对了，她昨天有说过这个！她的表情也变得想起这样了。
「这个是真的吗？昨天妳也说过，说战争已经结束了，而且连电视上也报导了战争完结的消息。」
我开始提出一连串的疑问。
国家宣布战争完结了，我实在无法相信还会有征兵之类的事情。
而且，我也只是擅长料理而已。
「啊……对了，电视也说过！说战争结束了！」
「虽然战争结束了，为什么还要征兵呢？这样的意义我实在不明白。」
「我，我也不明白！对，对！就像文香说的一样，我也不明白！」
妈妈的脸上又恢复了明亮的神情。
「总之，我们试著联系一下发来这个的地方吧。问问他们这是不是搞错了。」
「好的！就这么办！嗯……号码是……」
「妈妈……现在已经晚上11点了，这个时间恐怕联系不上的。」
「啊，原来如此……」
妈妈立刻打算拨打电话，却黯然低头。
还是一如既往地有些迟钝呢……
她基本上是个温柔平和的人，但一旦慌乱起来，思维就会变得幼稚。
把所有事情都交给这位妈妈，确实有点让人担心。
总之，明天先请假不去学校，我也一起联系一下。我这样想。
第二天早上，我们按茶色信封上所写的地球防卫省电话打过去。
为了让我也能参与，通话设置成扬声器模式。这样我既能听到对话，也能处理妈妈的慌乱。
刚过9点，我心怀忐忑地拨打电话，几声拨号声后通话接通了。
『喂，地球防卫省·征兵对策本部，我是柳川。』
一位沉稳的男性声音。
正如地球防卫省的名字所示，这声音给人一种精英般的感觉。冷静而有型，怎么说呢。
听到那个声音，妈妈紧张地开口。
「那，那，那个！昨天，我收到了临时招集令状，上面写著春椿文香这个人！我，我想询问关于这份令状的事！」
『春椿小姐吗……稍等片刻……』
转为保留音后，传来轻快的旋律。
经过数分钟的等待，又重新转回之前的男性。
『让妳久等了。这次选中的是第20期选拔兵的春椿文香小姐。妳有什么问题要问吗？」
「是、是的！这、这个征兵是某种误会吧！？我听说与入侵者的战争已经结束了，我女儿要去战地什么的，一定是误会吧！？」
『妳也是问这个问题吗……』
男性的口吻中透露出一丝厌烦。
又来了多少次这样的电话呢……这种态度开始变得明显了。
『战争还没有结束。嗯，确切地说曾经结束了，但又重新开始。』
「嗯？这、这是什么意思……？」
『因为……残余势力仍然存在。入侵者的残余势力仍然大量存在。』
「嗯？嗯？」
『为了讨伐那些残余势力，所以被选中了。贵家的女儿就是其中之一。』
名为柳川的男性冷冷地说道。
『所以那份令状没有错。明天，官员将前往贵家，希望做好出征的准备。』
────────────
之后，柳川先生给予了各种解释。
为了安抚那个看起来烦恼不已想要挂断电话的他，我设法让他解释清楚。
据说入侵者并没有完全被消灭，世界各地都出现了残余势力。
为了消灭这些残余势力，我被选中了。
顺便说一句，这些情报似乎是非正式的，正式公布的时间会再往后一些。
所以……没有错……
征兵……没有错……
我明天……就要前往战地了……
我陷入震惊和茫然之中，妈妈砰地一声拍了一下桌子。
「等、等一下！为什么是我的女儿！？为什么是文香啊啊啊啊！！」
『就算问为什么……选拔标准是国家机密，无法解释。』
「无法解释……这……这种事情……我无法接受啊啊啊……」
妈妈抱著头，哭了起来。
不顾悲伤的妈妈，电话那头的柳川先生淡淡地继续说道。
『太太，我能理解妳的心情，但这个征兵是绝对的。无论妳怎么哭喊都无法改变。』
「我、我是不会承认的啊啊……呜、呜啊……我、我绝对不会承认的啊啊！！」
『那个，妳知道吗……征兵制度刚开始实施时，连十几岁的孩子都被征兵了。妳的女儿，26岁了对吧？已经是个成年人了，请做好觉悟吧。』
「......嗯？」
在柳川先生的话语下，我和妈妈停止了动作。
26岁吗......？
我们呆住的时候，柳川先生并没有注意到，继续说了下去。
『现在的选拔标准已经提高了，年满20岁以上才会被选中......但当时，就算是13岁的少年也被派往战场了哦？妳已经成年了，请不要像个小孩子一样大声喊叫了。』
「那、那个......可以问一下吗......？」
代替呆住的妈妈，我插入了对话。
对于我突然的出现，柳川先生有些动摇。
「嗯？嗯......妳是......？』
「我、我叫文香。就是收到征兵令状的那个文香。」
『啊，妳就是文香小姐啊......咦，妳的声音好年轻啊......』
对于慌乱的柳川先生，我提出了疑问。
「那、那个......你刚才说征兵的条件改变了，只有年满20岁以上才会被征兵，对吧......？」
『嗯？嗯、嗯......现在与当时不同，为了保护孩子，条件是满20岁以上。』
「我、我16岁......」
『嗯？』
「我、我年龄......16岁......不是26岁......」
『..........嗯？』
这次轮到柳川先生呆住了。
────────────
『奇、奇怪呢......无论看哪个资料，都写著26岁......』
30分钟后，在电话那头，我听到柳川先生困扰的声音。
『抱歉......可以稍等一下吗？我会联系相关部门确认一下......』
「啊......那个！那、那我的征兵情况呢......」
『无法确定，但不认可十几岁的征兵，所以恐怕这次的事情可能就算不存在了。』
「真、真的吗......？」
「太、太好了......」
我和妈妈都无力地垮了下去。
太过安心......我的腰都软了......
在内心深处松了一口气时，我听到柳川先生冷静的声音。
『嘛，还无法断言呢。』
55话 
「啊......是从隆史君的讯息。」
中午过后。
收到了隆史君的消息：「怎么了？可以说说吗？」大概是担心我请假了吧......隆史君这样温柔的地方，喜欢。喜欢。超级喜欢。
不由自主地高兴起来，一边看著手机一边傻笑著，突然萤幕切换了。
手机震动，显示出一个电话号码。
这个号码是......地球防卫省？
我意识到这是之前的回拨电话，于是直接点击了通话按钮。
「喂，喂！」
『地球防卫省，我是柳川。这个电话号码是春椿文香的对吗？』
「对，是的！那、那个......结果怎么样了？还是说，是什么误会？」
『那个......就是......』
柳川先生发出犹豫的声音回应我的话。
稍微停顿一下后，他开口了。
『那个......直接说结论，没有发生误会。文香小姐似乎就是征兵的对象。』
「什么？」
『国家似乎希望进行文香小姐的征兵......文香小姐年龄被故意篡改成了26岁，国家有意的进行了篡改。』
「什么？篡改......？什、什么？」
说著的意思我不明白，像鹦鹉一样反问。
对话的内容突然而又匪夷所思，我一无所知，一无所悟。
柳川先生继续讲述，置我这个呆住的人不顾。
『总之，文香小姐是近年罕见的适合选拔人才。』
「什么？」
『所以国家希望不惜一切让文香小姐前往战地......真是可怕的话啊......』
「适合的......？什、什么？」
这是什么意思？
选拔？适合？
这就是说征兵没有错误吗......？是我......？
「文香......？怎、怎么了！为什么这么颤抖！？」
无法接受现实，我半哭著颤抖著，妈妈听见后慌张地从厨房跑过来。
像我一样，妈妈的脸也变得快要哭出来了。
「果、果然......好像会被征兵......不、不是错误......」
「什、什么！为、为什么！」
「我、我不知道......切、切换到扬声器吧......」
为了让妈妈也能参与对话，将手机设置为扬声器模式。
切换后，妈妈立刻对柳川先生发起了进攻。
「这、这是什么意思！！文香怎么了！！文香还是十几岁，没事的！！」
『请冷静下来，太太。大声嚷嚷并不能改变现状。』
「你、你怎么能冷静下来啊！！你把这种事情当成外人的事情来看待吧......别拿我来开玩笑！！」
『太太，请冷静。我觉得妳有点误解了，我并不支持这次征兵。相反，我只感到愤怒。』
「..........什么？」
『老实说，我无法接受国家这次的做法。为了世界和平，竟然要送十几岁的孩子去......无法原谅！』
刚才冷静的语气完全改变，柳川先生情绪激动起来。
对他来说也是无法容忍的事情，他愤怒地继续说道。
「所以太太！我们现在就面对面商讨，为了阻止文香的征兵，我们该怎么办！」
「什么？」
『向媒体透露国家的做法，将这个问题曝光！这样一来，可能会引起民众的反对，也许可以停止文香的征兵！利用我的人脉，这是有可能的！』
「是......是！」
在柳川先生坚定的话语下，妈妈点头表示同意。
也许有办法解决。他的提议让我产生了这样的心情。
「那、那我应该去哪里呢────」
『现在我会发送给文香小姐手机上能够长时间开会的咖啡店地址！请立即前往那里！』
「好、我知道了！」
『还有文香小姐！请妳呆在家里，不要外出！请确保好锁上门窗的锁！』
「锁......吗？」
『是的。也许国家的官员会意识到我的行动前来绑架文香小姐。为了防患于未然，现在就采取措施吧。』
「好、好的......」
『另外，请避免使用社交媒体。这是以防文香小姐的位置资讯泄露。』
「好、我明白了......」
我听从柳川先生的指示，按照他说的去做。
不知道怎么回事......
他的指示看起来很合理，他说的也是正确的......但是，他的话让我感到非常的不自然。
我不知道哪里不自然。但是，在刚才的对话中，我感到了强烈的不自然感。
是因为陷入了征兵这种非现实的情境吗......不知道哪里出了问题，脑子一片混乱......
心中感到不安的同时，我和妈妈按照柳川先生的指示行动了。
───────────
从妈妈前往和柳川先生开会已经过去了六个小时，然而一点进展都没有，太阳渐渐落下。
即使打开电视，也没有播放与征兵相关的新闻，只是淡淡地播放著平常的节目。
给妈妈发讯息也只会收到【交给妈妈吧！】这样的回复......被抛下的孤独感变得强烈。
一个人的时候感到非常艰难。
我不知道未来会怎样，害怕得要命，感觉要吐出来。
不、不行......不做点什么的话，我会发疯的......
为了调整心情，我打开手机，聊天应用还开著，出现了文字『怎么了？可以说说吗？』
………………对了。
我可以向隆史君咨询。
为什么之前一直忘记了呢。我可以向隆史君咨询啊！
如果我收到征兵令，那他也应该收到出征的通知。
他是退役军人。隆史君肯定和我处于同样的情况。
我们真是命运共同体。他应该对这次的战争有所了解！
匆忙地关闭消息应用，打开通讯录。
连络人数量很少。我很快就找到了他的号码。
我点击了隆史君的名字，准备按通话按钮的时候…
我突然有了疑问。
等一下。
冷静一点。
隆史君他知道吗？
他知道残存的侵略者出现了吗？
从消息来看，他完全没有紧张感。
他总是以平常心，发著关心我的消息。虽然是简短的文字，但我可以感受到他那轻松自在的气氛。
他太过无忧无虑了，或许可以认为他没有被征兵，这样想起来更自然。
那么，他可能没有收到召集的消息吧。
他刚刚回来不久，可能因为获得了特赦免除了征兵的责任。或许是出于这样的理由。
如果我的猜测是正确的......那么，我现在要告诉他就是最糟糕的事情。
让刚刚活著回来的隆史君再次卷入战争中。
他的个性，说不定会提出代替我出征。
他总是把别人放在自己之上。毫无疑问，他可能会提出代替我出征的要求。
一想到这点，我就感到无能为力。
他当时默默地去了战场。
他与我不同，只会平静地前往战场。
然而我......竟然要让他这个我最爱的人......再次卷入战争中......
我关闭了通讯录，再次打开消息应用。
面对隆史君的那个无忧无虑的消息【怎么了？可以说说吗？】，我只能回复：「没关系，不要担心。」
56话 
我和隆史君从出生时就在一起。
我们在同一天、同一家医院出生，在同一病房的同一张床上睡觉，从出生时起就在一起。
也许因为一直在一起，我在还不懂事的时候就对他有一种莫名的喜欢，而在懂事之后，更是深深地爱著他。
真的，我喜欢他的理由在哪里，喜欢他哪一点，已经不是那种程度的事情了。我在基因的层面上爱著他。
坦白说，如果不定期吸入隆史君呼出的二氧化碳，我会出现戒断症，这就是我对他的爱。我也意识到这种感觉有点恶心。
因为我如此喜欢隆史君，所以当他被征兵时，我以为自己的心会崩溃。
回想起那天的事情，即使现在也感到害怕。
失去心灵依托的失落感。
被剥夺了理所当然幸福的绝望感。
那种无法承受无法抗拒的悲伤袭击，即使现在回想起来也是可怕的。
失去隆史君时，我几乎变成了一个废人，而拯救我的还是隆史君。
我们一起度过的许多快乐回忆，将我们的心连结在一起。
随著破碎的心开始恢复，我想到的是，如果隆史君看到现在的我，会不会感到失望。
他还没有死。他还没有要死。
他就是那个人。
我想他迟早有一天会突然回来，说著『哈哈哈，我活著回来了』之类的轻松话语。
如果那样的隆史君看到我一直在床上哭泣，他会怎么想呢？
如果他看到我无力地低下头…
别伤心——————————
我开始思考起来，被巨大的罪恶感袭击。
刚升入中学的隆史君，被派往战场与太空侵略者作战。
老实说，如果说谁最辛苦，那一定是隆史君。
为了世界和平，为了保护我们，他前往了战场。
但是如果我一直伤心地哭泣，我觉得对不起隆史君。
那么我应该做的，是在隆史君平安归来时，以不变的姿态迎接他吧。
以他去战场前和他离别时一样，以充满活力的我来迎接他。
这是我能做的，唯一的支持吧。
这样一想……我感到了力量。
我，
春椿文香，
将变回不变的我们。
我心中发下了这样的誓言。
这是当隆史君被征兵后，我心中的病持续了大约半年的时间。
在这半年里，不仅我，连凛子和錬儿也都发生了变化。
根据妈妈的说法，凛子沉浸在抑郁把自己封闭起来，而錬儿则变得越来越粗鲁。
对于我和凛子来说，隆史君的存在太重要了。大家都太喜欢隆史君了，这真是让人困扰。
虽然说这我并不该这样说别人。
我微微苦笑著，开始了行动。
首先，我开始不断给凛子寄送自称正妻的邮件。
那个人的态度一直是刻板又傲娇。
我想，如果我主张自己是隆史君的正妻，她绝对会和我竞争。
平常她嘴硬的样子，可是对隆史君非常在意的。我确信这样一定能让她恢复活力。
起初，没有反应。
第二天，还是没有反应。
第三天和第四天，我去到凛子家按了门铃，可是凛子没有出来。
一个星期过去了，两个星期过去了，完全没有任何反应。
即使如此，我每天都去找她，不断寄送邮件。
我相信凛子会恢复活力。
而再次见到錬儿的时候，他已经变得相当沉默寡言。
他的眼神变得阴沉，头发也染成明亮色调，而且还停学了。
錬儿君停学的原因非常严重，据说是因为有一个同学对他说：「四分咲被征兵真是太好了！那个混蛋总是缠著你很烦人，对吧？」然后他就痛打了那个同学。
因为隆史君在初次见面时距离感有问题，我知道同学们对他的印象并不好，但没想到会变得这么糟糕。
话说回来，我觉得錬儿君打人可能也不太好，但相比之下，那同学做的事情更糟糕吧？
如果我当时在场，我也会打他！甚至可能用刀刺伤他！
就连以自称温厚老实的我都这么生气，可以想像錬儿君已经变得相当扭曲了。
他对我说『不要再来烦我了……』他也变得很荒谬。
然而，我每天都面对这个狂暴的錬儿君。
为了使他冷静下来，我每天去找他。
一切都是为了恢复原状。
为了隆史君回来的那一天，我每天都面对著他。
隆史君被征兵已经一年了。
变化已经开始发生。
不上学的凛子和走上邪路的錬儿君开始面向前方！
隆史君不会死！他一定会活著回来！我一直这样诉求下去，似乎取得了成果，两个人恢复了以前的开朗！
内心感到欣慰。
老实说，我曾经以为一切都完了。
两人的心灵受伤太深，我多次感到绝望，但幸好没有放弃。
然而，尽管感到喜悦，也出现了一些无法恢复原样的地方。
凛子和錬儿虽然开始回到学校，但不再与其他同学们交往。
他们无法容忍有人侮辱隆史君，明显地对他们进行忽视。
嘛，我自己也对此感到不悦，所以没有特别注意。
但无论如何......至少我们的关系恢复了。
无论隆史君什么时候回来都没问题。
我们会以不变的形象迎接他。
看著恢复了状态的青梅竹马，我感到非常高兴。
在接下来的一年里，直到花梨姐姐被大神盯上之前......
进入私立水莲寺高中的花梨姐姐被一个叫大神的坏人纠缠著。
因为花梨姐姐看起来相当容易令其他人具有嗜虐心，所以充满虐待倾向的大神似乎对她产生了兴趣。
花梨姐姐毕业后，由于机会减少，那时我才知道她成为不上学的学生。
真是糟糕......
这次问题出现在隆史君的家人身上......
我试图以各种方式进行举报，但由于是地方名门，一切都被大神家掩盖起来了。
我们需要根本的对策。
如果离得太远，就无法进行细致的行动。除非在前线，否则这个问题无法解决。
为了保护她，我决定进入水莲寺高中。
进入水莲寺高中已经两个月。
打算与教师和员警合作，建立起大神无法为所欲为的体制后...
大神突然搬家了。
真是突然。
明明完全没有搬家的迹象，他们就像夜盗一样突然消失了。
而且还传出了他们把财产卖掉并分配给受害者的传闻......这是怎么回事？
我对此有很多疑问，但暂且我为这种情况感到高兴。
这样花梨姐姐就能恢复健康。
那个渣男不在了，她不再是不上学的孩子了。
花梨姐姐能回到学校了！
于是我立刻去拜访花梨姐姐。
她恢复得非常健康。
脸色好转，满脸笑容地迎接我。
而且，隆史君的妈妈也恢复了健康，毫不避讳地在我面前展示四分咲家的耻辱本子。
一个月前，当我见到花梨姐姐和隆史君的妈妈时，她脸上显露出世界末日的表情......为什么她们会变得这么有活力呢？
是因为大神家搬走了吗？但这感觉太过明亮了。
如果要形容的话，就像回到隆史君被征兵前的时候一样。
那时，我不知道为什么她们两个恢复了这么多精神。
那时是这样。
隔天，我明白了四分咲家恢复活力的原因。
回来的隆史君来拜访了我的家！
当然四分咲家会恢复活力。我终于明白了。
三年后再次相聚的隆史君，身高长高了，声音也变了，但我喜欢的朴实容貌没有改变。
他改变了，但不变的他也站在那里。
我以为自己在做梦。
我不想认为这是梦。
我梦见了许多次，也一直希望他能回来，现在他就站在我面前。
视线变得模糊。
大概......在这一生中，没有比这更开心的事情了......我非常开心。
我紧紧拥抱著隆史君，他用与被征兵前完全一样的语气对我说。
「还是一如既往的感觉啊。真是令人怀念。」
我感到收到回报了。
────────────
从给隆史君发了讯息后，已经过了多少个小时我不知道。
我害怕他也被征兵，一直注视著隆史君的讯息。
我不知道妈妈和柳川先生会为我做到什么程度。
如果现在还没有消息，也许我必须做好心理准备了。
大概......回不来了吧......
在这种情况下，我才注意到隆史君的危险性。
听说隆史君平静地被征兵，没有哭叫，坚定地前往战场。
在相同的处境下，我才理解。
我无法说出这样的话。
希望得到帮助。
希望被拯救。
如果能免除征兵，我什么都愿意去做。
因为对前往战场感到害怕。死亡是可怕的。
我想......见到隆史君......
「救救我。」
也许，我的精神崩溃了吧。
我无法入睡，被征兵的不安压得我喘不过气来。
所以在不知不觉中，可能操作错误了。
我没有察觉到讯息应用程式的设定不知何时变成了语音输入模式。
伴随著「嗖」的一声，讯息被发送了出去。
「......咦？」
我把目光落在手机上，刚才的「救救我」这句话竟然发送给了隆史君。
讯息旁边显示著「已读」的字样。
我以为自己的心脏都要停止跳动了。
眼前一片黑暗。
明明已经坚持到这个地步。
明明已经忍耐得如此久了。
这样下去，隆史君会对我产生不信任！那样就糟了！
我慌忙试图删除讯息。
手指颤抖，无法顺利删除。
然而经过几分钟的努力，终于成功删除了讯息。
我的房间窗户「砰」地打开，
「文香！发生什么事了！？怎么了！？」
隆史君慌张地出现在我面前。
我的房间在二楼...隆史君应该在隔壁城镇的购物中心才对...
所以...他不可能这么快来到这里...他不应该从二楼出现...
看到他如同救世主一般的出现。
我已经无法再忍受。
「隆、隆史君...呜咽...我...我...要被征兵了...」
57话 
「征兵…...？文香收到征兵令吗？」
「呜呜…...嗯，对......」
我轻轻地揉著文香不停颤抖的背部。
看来她收到了国家的通知要出兵…...但为什么现在才来？战争已经结束了。
「这会是个搞错了吗？战争已经结束了啊。」
「我…...呜呜…...也…...也是这么想的…...我…...我已经向地球防卫省确认过了…...呜呜…...他们说…...因为还有残余的入侵者出现…...所以…...所以没有错的......」
「残余的入侵者？」
残余的入侵者指的是残余的Debris吗？
越来越不明所以了...哪来的残余Debris...根本就不可能存在啊...
「唔，我还是不太相信呢。我们并没有收到召集命令。」
「那......那可能是因为给予了特赦吧？毕竟隆史君你才刚回来。」
「特赦…...」
军队会做出如此宽容的判断吗？
那些军中的正常人恐怕是会害怕的。
如果确实有残余的Debris存在，我认为他们绝对会召回我们的。谁不希望能软枕安睡呢？
我感觉到了文香的认知和我有些偏差。每一个状况都让人感到不对劲，或者该说，感觉很奇怪。
考虑著事情时，我感觉到身后有人出现。
「终于找到了啊...白白浪费了Maru吗...」
「真是的…...你就别突然消失了啦…...让人好担心的嘛…...」
是雪莉和娜塔莉。
她们一边抱怨著，一边像我一样从窗户进来。
「对不起对不起，是文香给我发了一条『救救我』的讯息。」
「嗯？救救我…...文香为什么哭了呢？发生什么事了？」
「看起来她相当疲累呢…...发生了什么事？」
当她们歪著头走近时，我简单地解释了一下。
「似乎是文香收到了征兵令，因为说有外星人的残党出现。」
「残党…...？可能搞错了吧？」
「我们已经彻底清理了Debris吧？隆史君你也和我一起确认过了对吧？」
「嗯......确实是这样啦…...」
确实，雪莉所说的没错，我们用能进行索敌的M种Maru进行了确认。
而且不仅仅是我，雪莉、波特曼和兵长也都确认过了，不可能有遗漏的。
我们花了半年以上的时间，彻底进行了调查。所以现在突然出现残党这种事情是无法想像的。
如果真的有可能性的话，可能就是外星人再次袭击地球的事情吧？不过…...如果是那样的话，袭击的时机就很奇怪了。
对于Debris来说，如果不趁最强种还活著时来袭的话就没有胜算了…...嗯…...
无论如何思考，答案似乎无法得出。
也许稍微调查一下比较好。
「雪莉，能否用M种Maru确认Debris是否存在？」
「好的...你希望我进行到什么程度的调查呢？」
「首先，希望确认是否存在，请在地球上全地域进行索敌。雪莉的话应该只需要15分钟左右就可以了」
「如果只是确认存在与否的话，5分钟就足够了。请放心交给我。」
雪莉伸出了拇指。接著我给娜塔莉下达指示。
「娜塔莉，可以请你去跟凛子和巴酱解释一下现在的状况吗？我有点忽略她们了。」
「好的没问题。我马上联络她们。」
「文香，可以稍微等一下吗？我打算直接去问问军方。」
「呜呜...我、我可以问一下军方吗…...？隆史君，你确定不会被征兵......？」
「……………………」
这一句话让我明白了。
为什么她不早点告诉我情况，我一直怀疑著...原来是这个原因。
文香一直在保护我，不想让我再卷入战争。
她肯定是以为我会说要代替她去战场吧。
她真是太像女神了。她太好了，我都要感动得颤抖了。
我用袖子擦去她的泪水，紧紧拥抱著文香。抚摸她的头，让她冷静下来。
她发出一声诡异的声音。
「嘿！？隆史君！？你、你突然怎么了！？」
「谢谢妳，替我担心。」
「…………嗯？」
「但下次要马上告诉我。我实在受不了文香一个人哭泣。」
「啊…...嗯，对不起…...呜呜...对、对不起…...」
「下次一定要告诉我，不说的话我就要亲你了喔？」
「呜呜......对、对不起......呜呜......牵扯到你......对不起…...」
她静静地哭泣了一会儿。
───────────
「已经联络了凛子酱和巴酱。她们马上就会过来这边了。」
「索敌结果为零。无法确认Debris的存在。」
「总监也说没听说过这样的事情。怎么回事？」
我查了一下，果然并没有Debris的存在。
军方也没有相关认识，我们也使用了M种Maru，所以应该没有错。
那么这徴兵是怎么回事？为什么要征召呢？
「文香，地球防卫省的职员说有新的残余入侵者出现了对吧？」
「嗯，是这样说的。」
如果不是Debris而是新种入侵者的话，这或许有可能......但这还是残余入侵者吗。
我有种不好的预感。
「顺便问一下，能让我看看妳收到的命令书吗？」
「嗯？命令书？」
「有点在意的事情。」
「嗯，好的。我去拿一下」
文香这么说著，从书桌上拿出一个茶色的信封。
我接过并确认里面的内容。
嗯......。
「为什么这上面设定出兵日期是两天后呢？」
「嗯？怎、怎么回事…...？」
「嘛，不觉得有点奇怪吗？明明是可能会死的征召，如果会给两天缓冲期的话，肯定会有人逃跑吧。明明存在这种风险，为什么在两天后才出兵的原因是什么呢？」
「说起来，真的很奇怪呢......」
「在我那时，收到命令书当天就出兵了......不明白这个的意图。」
越来越多的疑问涌上心头。
不仅仅是文香的征兵是一个错误，还有其他的目的。
只是，那个目的是什么我不知道......如果是恶作剧的话，也太精心了。
不管如何，无论是内容还是这份命令书，都看起来像是真的......
「文香酱～和那个地球防卫省的人是如何交谈的呢？」
「能详细解释一下吗？只要尽量回想起来的范围就好。」
在我陷入沉思的同时，娜塔莉和雪莉问著文香。
她们似乎也有相同的疑问，想要知道一些事情。
「嗯？嗯......要从一开始说起吗？」
「最好从一开始开始讲吧～」
「如果有对话的录音就更好了。」
「应该没有录音......嗯，一开始是──」
就在文香打算解释事情的瞬间，从楼下传来了一声巨响。
有人的气息。
从嘈杂的脚步声中，我能感受到一股慌张。
然后，那脚步声走上楼梯，逐渐接近文香的房间，门「轰」地打开了。
「文香！稍微再等一下！妈妈，我得再出门一下，稍微────」
是文香的妈妈。
她呆呆地看著我们的脸。
她应该没想到我们会在这里。眼睛一直眨个不停。
「嗯，那个？隆史君？你为什么在这里？」
「文香的妈妈，正好。我有些问题想问妳。」
「啊......对不起！我现在有点急事，晚点可以吗？我必须马上去汇款！」
「汇款？」
汇款..........是金钱吗？
现在的情况、文香的妈妈的样子，还有提到汇款的话。
..........难道。
「那个......妳在这段时间里见过什么人吗？或者是接到电话指示之类的......」
「嗯？你，你怎么知道的？对，没错。」
「对方是......地球防卫省的职员对吧？」
「对，对，但你怎么知道的？」
「..........切。」
我把目光从心烦意乱的文香妈妈身上移开，按下眼睛。
原来如此。
就是这样。
这是多么愚蠢的模仿啊。
58话 
不对劲。
妈妈和柳川先生之间进行的交流，无论如何都很奇怪。
虽然我不知道事情的经过，但妈妈竟然汇了大笔钱给柳川先生。
金额达到了一千万。
似乎是受到了指示，为了掌握媒体的顶端而汇这么多钱。
而且一千万还不够，还被催促额外汇款。
我和隆史君谈过后稍微冷静下来才明白......这个......难道......
我陷入困惑，而隆史君开口了。
「妈妈，不好意思，能请你给那个柳川先生打个电话吗？」
「嗯，嗯？好，好的......到底要谈什么呢？」
「我有点问题想问他。拜托了。」
「啊......嗯，知道了。」
隆史君的口气很冷淡。
平常他总是轻松自在、无忧无虑地说话......但现在他的语气可怕地冷淡。
妈妈似乎从未见过这样的隆史君，有些困惑的样子。
「接下来我会和那个叫柳川的男人进行对话，文香和妈妈，能不能请妳们不要出声？妳们可能会有些惊讶，但请绝对不要说话。」
「嗯......？惊讶？」
「我，我知道了......你要做什么？」
无视我们的困惑，他转向了雪莉和娜塔莉。
「雪莉，我会利用技能强化的E种Eira来争取时间，妳用M种Maru来定位」
「明白。」
「娜塔莉，请妳用G种Gureisu。凭借妳的准确度，就算是通过电话妳也能感知出来。」
「明白。交给我。」
这，这是什么......？要开始什么了......？
或许是专业术语的关系，我完全听不懂他们在说什么。
在我和妈妈被抛在一旁时，隆史君的行动开始了。
他使用妈妈的手机拨打了地球防卫省的号码。接著将通话设定为免提模式，让大家都能听到，将手机放在桌子上。
嘟嘟嘟，发出轻微的拨号声后，与柳川先生通了电话。
非现实的情况开始了。
「「呃，呃，那个......！因为有点慌乱，不小心把你给我的帐号弄丢了！能再告诉我一次吗？」」
『太太，妳还好吗？还有时间，请冷静下来，记下号码。』
「「我，我想要冷静下来......但是，一想到文香可能出了什么事......我就止不住地颤抖......」」
『我能理解......如果我是太太的话，肯定也会这样想......』
这，这是怎么回事......？
发生了什么事......？
隆史君的声音变成了「妈妈」的声音。
这不是模仿，完全是以妈妈的声音说话。
呼吸和语调都完美无瑕......就像看电影配音一样的景象......他的外表是隆史君，却完全复制了妈妈的声音......。
我和妈妈都呆住了，而隆史君的对话继续进行。
他之前说要争取时间，所以在进行著这样毫无瑕疵的对话。
几分钟过去了，娜塔莉和雪莉都悄悄举起手。
OK的手势。争取时间似乎已经成功了。
确认了这一点，隆史君轻轻点了点头。
「「所以说......这笔款项能解决文香的征兵问题吗？老实说，我已经没有更多的钱准备了......」」
『大概没问题吧，但无法确保。要动员人力，需要相应的金钱。』
「「但是......我家已经......没有钱了......」」
『没关系的，太太。我会介绍妳去金融机构。妳可以去借钱───』
「别开玩笑了。这个时候还说这些话。」
『……………………』
隆史君的声音回复了。
不对，也不是完全回复。
我从来没听过这样的隆史君声音。
我能感受到他很生气。
「你瞎扯了一堆......诈骗吧？钓鱼诈骗。冒充地球防卫省，以征兵为借口进行诈骗吧？」
『……………………』
「你为什么不说点什么？是不是被说中了一些事情不敢出声？」
钓鱼诈骗？
听到这个陌生的词汇，我歪著头，雪莉小声地给我解释了一下。
「钓鱼诈骗是指冒充大型企业，发送虚假的邮件声称个人资讯外泄等，让用户感到不安，进而访问并窃取个人资讯或要求汇款的诈骗行为。」
「诈骗......？」
「这次似乎是以征兵令状取代了邮件。对于那些身边有被征兵的人来说，容易上当受骗。」
我隐约察觉到了，果然这次的事情只是一场诈骗吗......？
我一直觉得有点不对劲。
柳川先生指示我不要离开家，现在看来也明白了原因。
他这么做并不是为了保护我，而是为了不让其他人知道我的情况。
甚至要我不使用社交媒体。这样想起来就很合理。
面对隆史君的谴责，柳川先生感到动摇。
『你，突然出现说是诈骗......太失礼了！我会告你的！』
「告吧。你尽管告，我们现在就见面谈谈吧，也可以叫警员在场。」
『警，警员！？你，你为什么要叫警员......！？』
「如果你没有什么隐瞒的话，就算叫员警也没问题吧。不然呢？警员在场，你是不是有什么不妥之处？」
柳川先生明显地变得动摇。
他试图找出反驳的辩词，但始终没有明确的回应。
反而逐渐变得沉默不语。
「早点承认吧。别再陪著这种无聊的闹剧了。」
隆史君口中吐出的话语成了关键。
柳川先生突然改变态度，表现出一种嘲弄的态度。
『............呸。你发现了吗？唉，本来还以为能赚更多的呢。』
柳川先生心底的轻佻口吻，显露出对人的轻蔑。
此刻，我们确定了。
在这三天中，我和妈妈被柳川先生给骗了。
他一边哈哈大笑，一边挑衅著隆史君。
『那么，你是谁？文香的朋友？哈呼！逞强的态度真酷啊！』
「别废话了，现在就把骗来的钱拿来。然后真诚道歉，我就只是报警就算了。」
『噢哇～！好酷啊！报警就算了，好酷啊！哈哈哈哈！！』
从电话那头传来了多人的声音，一群男人咯咯地笑著。
这是组织性犯罪啊......完全没有察觉到......
妈妈终于意识到自己被骗了，脸上露出悲伤的表情。
一边看著妈妈越来越泪眼汪汪，柳川先生一边在咒骂著。
『嘛，这不是一次很好的教训吗？太太真是个纯正的笨蛋。』
「笨蛋...？什么？你刚刚说我妈是笨蛋吗？」
『被这种诈骗骗的人就是笨蛋吧？一般人不会上当的。真是好笑。』
「什么？收回你的话！别乱说啊！」
『哈哈哈哈哈！！妳好生气啊！怎么了！？我只是说了事实，妳这么生气干嘛！？哈哈哈哈哈！！』
「啊？」
隆史君脸色越来越阴沉。
他是非常生气了，眉头深深地皱著。
隆史君生气到这种程度，我还真记不起来......他比以前骂凛子大个子女孩的那个同学时还要生气。
隆史君低头的用力搔著，以令人不寒而栗的声音喃喃自语。
「............这是最后的警告。拿著骗来的钱，立刻来道歉。」
『喂，别得意忘形了，你这个臭小孩。再敢放肆，我就真的去杀你了，知道吗？』
「来杀吧。我会陪你玩的。」
『噗嗤。你吓到了吧。声音都在颤抖呢。』
柳川先生鼻子笑著，轻蔑地说道。
『知道吗，一千万就吵成这样，真是可爱的文香。如果是妳的话，轻而易举地能赚到吧？』
「啊？」
『所以呀，一天陪一个丑陋老头，收一万日圆，三年就能赚到一千万了。轻松得很吧。』
「……………………」
「然后，把那个情况拍成影片，卖给朋友们之类的。这样就能更快赚到了嘛。」
「……………………」
『哈哈哈哈哈！嘛，虽然文香的高中生活就此结束了！就当作社会学习吧！』
就在那一瞬间，隆史君的氛围变了。
我感觉到有什么不同了。
娜塔莉和雪莉也察觉到了，脸色变了。
有点不妙...被这样的氛围包围著。
『那么～为了我们，加油吧！』
柳川先生的电话结束了，留下不愉快的感觉。
一挂断电话，隆史君就用力搔著头。
他像是抑制著情绪，一掌一掌地拍著自己……。
他微微低头的他，开始像自言自语般地说话。
「娜塔莉妳应该也记得吧......当我和文香再次相遇的那个时刻......」
「嗯？啊......对，我记得。」
「文香和文香的妈妈都为我活著回来而哭泣，为了我生还回来而哭泣了......」
「嗯，呜呜......是的，她们为了你安全回来而哭泣......」
「让为我而哭泣的两个人......受到这样的对待......我好久没有感受到这么糟糕的心情了......自从蛮和六花去世以来......」
听到这些，娜塔莉和雪莉相互交换了眼神。
虽然只是眼神交流，但她们很容易理解对方的意思。
『他完全爆发了......这......』
随著释放出非常的压力，隆史君充满愤怒的声音响起。
「这些混蛋们......我会让他们后悔到死。」
59话 
──云雀家近卫队　第六号　调查报告书──
过去，为了人类能够战胜并结束战争，收到『必须讨伐存在于A到Z各类型的Debris最强种』这样的报告，除此之外，还存在著许多必须解决的问题以结束战争。
其中一个问题是『必须找出地球上潜藏的所有Debris并消灭它们』这个情况。
考虑到Debris的繁殖力和战斗力，这是理所当然的。只要有一只Debris被放置不管，就会在不久的将来增加数量，再次形成对人类构成威胁。
因此，必须完全消灭Debris......然而，人类真的有可能做到这一点吗？
即使说要找出Debris，搜索范围涵盖整个地球，而即使找到了，接下来也需要移动到该地区。
是否有能够探测潜藏Debris的雷达？并且，为了消灭这些Debris，生体兵是否要分散到各地？
据说生体兵的主要移动方式是使用运输机。在耗时良久的移动过程中，是否真的有可能在短短三年内完全消灭Debris呢？
而且，关于「Debris一只也没有留下」这一点，谁能够证明呢？是否有办法进行所谓的「恶魔的证明」，证明没有一只Debris存在？
联合国军宣布结束战争，作为人类的胜利，可以认为这些问题已经得到解决。
虽然只是推测，但四分咲隆史的能力是否与此有关呢？
即使是拥有云雀家的情报网，却无法获得更多的情报，也只能这样想了。
───────────
「雪莉，确认一下，他们的位置是这座建筑物对吧？」
「是的，位置正确。他们现在还在那座建筑物内。」
隆史君和雪莉酱一边查看著手机上的地图，一边冷静地进行著某些讨论。
虽然很想知道他们在谈论什么，但感觉无法加入对话。而且，隆史君也变得毫无表情。
感受到一种强烈的压迫感，总之是无法说不的气氛......平常那个无忧无虑的隆史君竟然变成了这个的样子......。
「娜塔莉，G种的结果如何？」
「从通话中听到的笑声、回音、呼吸声、衣物摩擦声，我想他的伙伴有四个人。加上柳川，总共是五个人吧。」
「根据M种的结果，柳川周围有四个人出现在检测范围内..........好，这情况没有错。」
她轻拍著手机，在地图上标出了一个位置。
然后，隆史君皱著眉头盯著显示出来的地址。
他们在做什么呢......刚才一直在说什么M种、G种，我完全不明白......
「但是文香真是受到爱护呢〜没想到那个隆史君会这么生气，真是令人意外呢〜」
恢复正常语调的娜塔莉酱笑嘻嘻的对我说。
「嗯？啊，受到爱护......？」
「就是字面上的意思啦〜。隆史君对文香真的很重视呢〜」
「嗯......？真的吗......？」
我感到困惑，然后雪莉酱也走过来。
「因为隆史君的喜怒哀乐中的「怒和哀」已经完全崩坏了。能让那个隆史君如此发怒，显然是非常重视文香小姐的存在啊。」
「嘿～......突然想到一件事......假如我或者雪莉遇到像文香小姐那样的情况，隆史君会像对文香一样为我们生气吗？」
「........大概会一边敲打著头说『不要上当受骗了，白痴』之类的话......然后会注意地说『即使找到犯人，也不要将其打成碎片』之类的事吧......」
「是呢......应该会这样对我们说吧......」
娜塔莉酱和雪莉酱沮丧起来了。
我急忙安慰著她们。
「我想隆史君也一定很重视著娜塔莉酱和雪莉酱吧！否则我想他是不会容许你们一直寄宿在他家的！」
「是呢，我也是这么想的......对有隆史君的生活已经成了理所当然，所以有点忘记了！」
「呵呵～说得真开心呢～」
「喂，不要戳我的腋下......」
说著这样的话，她们的脸上露出了缓和的笑容。
隆史君原来如此重视我......说起来......当我呼喊求救时，他马上就来救我了......
「啊，啊那个......差不多该报警了吧......？」
我们的对话中，母亲胆怯地加入了一句。
对，没错......现在可不是放松心情的时候。
因为征兵是假的，所以感到安心了，但我们被骗取了一千万日圆。必须赶紧报警。
「对，没错。赶紧报────」
「对不起。能等一下再报吗？」
正在注视著手机的隆史君也插入了我们的对话。他的发言让人难以理解。
「嗯？为，为什么......？」
「在报警之前，我有件事想做。」
「想，想做什么？」
对我感到困惑的我，隆史君平淡地回答道。
「我要让柳川他们从内心深处反省并道歉。他们做了那么多事情。只是报警这种轻描淡写的应对是不行的。」
「轻描淡写......」
「即使报警，柳川也不会立即被捕，随著时间流逝，被骗走的钱也不能保证会退回来。
而且在他们被捕之前，他们肯定会重复这样的行为，谁知道他们是否还会以文香或文香的母亲为目标。
因此，我认为我们应该彻底地粉碎他们。」
他以快节奏向我们灌输这样的话。
嗯......也许正如隆史君所说的那样......但除了报警，我们没有其他事情可以做......
也许是出于同样的想法，母亲喃喃自语。
「但、但是......我们能做的事情只有报警...」
「没问题，我现在就会把一切都解决。我们出去一下，到花园里去吧。」
隆史君咯咯地转动著头并建议我们出去。我不知道他要做什么，但我知道他正在努力。
我困惑不已，但我按照隆史君的指示去做。
「嘿嘿，隆史～。你不断使用你的特性，这样真的没问题吗～？」
「没问题的......妳是指什么意思？」
「嘿，你不是一直隐藏这些东西以防止军事机密吗？如果被发现了，可能会引起军方的关注哦～真的没问题吗～？」
「没问题的，紧急情况下没关系......最坏的情况是，如果军方找上门来，我就以剖腹来道歉......」
「传说中的道歉，是日本的『切腹』呢。」
他们在说些什么？到底打算做什么？
这样的对话会让人不安，让人感到害怕的...
───────────
「妳们暂时就在那里观察吧。」
在花园里的我们，听到了隆史君的声音。
他卷起袖子双手前伸，双手以掌心搭成三角形，做出一种想接住什么的动作。
那是什么姿势......天○饭的气功砲？
完全被抛在一边的我，听到了娜塔莉酱和雪莉酱那无忧无虑的对话。
「那个动作是......是Rifa吧？」
「应该是Rifa吧。」
「这样的话......是要将他们传送到这里吗？」
「看起来是呢......有种为他们难过的感觉呢......」
「确实如此......」
娜塔莉酱和雪莉酱带著可怜的声音说道。
传送？传送是什么意思呢？
我毫无头绪地盯著隆史君，不知道即将会发生什么事......
没有任何脉络，五个男人突然出现在前面。
他们手持酒瓶，身上有纹身，看起来很粗鲁。
他们可能是在喝酒，在乐呵呵地哈哈大笑。
仿佛把他们从某个店里瞬间传送到这个地方的景象。
确实的是传送。
正如他所说，粗暴的男人们突然出现。
「真的是轻松......嗯？」
「就算二、三个人都不行......啊？」
原本笑嘻嘻的男人们的笑容渐渐消失。
对于为什么会在这里，对于这个无法理解的情况，他们瞪大眼睛四处张望。
在这样的男人们面前，隆史君走近。
「嘿，你们这些家伙。」
「啊......嗯？你、你是......是、是谁......？」
「嘛，混蛋们，已经忘记我的声音了吗？我们才刚刚交谈过。」
「你、你......难、难道......刚才的......」
「没错。我就是文香的朋友。」
隆史君对著那个穿著西装、露出刺青的光头男人说著。
看起来他就是柳川先生。尽管之前他口出恶言嘲笑别人，现在却在颤抖不已。
「你，喜欢举高高吗？喜欢举、高高吗。」
「这、这是......这种情况......发生了......这、这是什么！？」
「想要试试吗？你喜欢的吧？」
「你做了些什么！？你，你！！回答我！！喂！！」
「我会让你尝尝的。去死吧！」
刚刚还在对话，接著，隆史君抓住柳川先生，把他抛向天空。
通常情况下，举高高会使对方浮在几公分的空中。
但隆史君施展的举高高，不是那么轻松。
柳川先生就像漫画中的场景一样，高高地飞舞起来。
可以用动画中「哇啊！」然后变成星星的景象来比喻。这是在电视上多次看过的、既定的场景。
被这个既定的场景牵连的柳川先生消失在天空之中。
「大概升到了八千公尺呢......啊，他掉下来了。」
「好可怕啊〜......就像没有降落伞的跳伞活动开始了啦〜......」
「大概还有两分钟就会坠落即死了吧。柳川的脸上带著极度的痛苦，在哭泣著......」
「毕竟两分钟后就是即死啊......他正在充分品味著死亡的恐惧呢〜」
娜塔莉酱和雪莉酱漫不经心地注视著天空，仿佛与他人无关。
与我和母亲一起僵住不动的看著她们以轻松的口吻交谈。
对了，我忘了一件事......隆史君曾经说过他有被改造过......
这不真实的景象，是因为那个改造的原因吗......？
「那么，接下来就轮到你们了。」
这样说著，隆史君把话题转向了柳川先生的同伴们。
那些恶汉们被恐惧所震撼，腰一软下无法说话。
这也许是因为他们无法理解这不真实的景象，大脑没法跟上处理速度吧。嗯，这也是合理的。
趁著他们没有反应，隆史君持续施展著举高高，让这些男人一个接一个地消失。
眨眼间，他们全部消失了。
「那么，就等他们全部坠落吧。」
他像是结束了一场小小的清洁工作，以他一贯的语气低声说道。
───────────
「这、这些人是什么回事？而且，为什么他们都跪在地上哭泣？」
「这到底是怎么回事......为什么会变成这样的状况......」
凛子酱和巴酱赶到后，四处观望，震惊不已。
她们当然会有这样的反应。
在我们面前，这些恶汉们颤抖著跪在地上。
突然进行的跳伞活动显然非常恐怖。他们连裤子都湿了......
嗯，对于他们来说，喝著酒时突然被传送，下一刻就在高空中舞动，所以失禁也是无可避免的。
顺便一提，他们撞向地面的瞬间更加令人摸不著头绪。
柳川先生和他的伙伴们的身体像是违抗重力一样轻轻飘浮，缓缓降落。
大概是隆史君又做了什么奇怪的事情吧......他那时把手弄成狐狸的形状，然后一阵摇晃。
「我、我马上还钱......不、不好意思，说了失礼的话，非常抱歉......请、请原谅我......」
「柳川这么说著，你打算怎么办？」
「被问到怎么办，可是......」
妈妈也跟不上事态，茫然地四处看著那些男人。
对于困惑的妈妈，隆史君轻松地提出建议。
「如果妳们还对这些家伙感到生气，我可以把他们送到平流层去。妳们认为怎么样？」
「唔啊啊啊啊！！请原谅我啊啊啊！！请原谅我啊啊啊」
「唔啊啊啊啊......对不起......拜托饶了我吧啊啊啊......呜呜呜......」
「啊啊啊......」
男性们对于不知是否开玩笑的发言而变得更加悲鸣连连。
大概是看到男性们嚎啕大哭，妈妈硬著头皮露出了微笑。
「已、已经没事了！对！如果钱能还回来，就已经没事了！」
「嗯？妳们这就原谅他们了吗？这种地狱般的痛苦还没结束──」
「没、没事的！大家看起来都在反省，应该没事的！对、对吧！？对、对吧，文香也这么认为吧！？」
「嗯、嗯！已经没事了！」
「是这样吗......嗯，如果文香和妈妈都这么说的话......」
听到这番话，从柳川先生和他的同伴们传来了如释重负的叹息声。
太好了，能活著回去，仿佛听到了那样的声音，放松的氛围弥漫开来。
而隆史君则盯著那些松了口气的男人们。
「那么，现在马上把从妈妈那骗来的钱准备好。马上，全部交出来。」
「是、是！我马上准备好！！」
「几秒钟就要办到。做完这个后再立刻给你们报警。」
「是、是！............嗯？报警？」
柳川先生呆住了。
他的脸色逐渐变得惊讶。
「嗯？你那种脸是怎么回事。难道你在想著还了钱就能结束，太天真了吧？」
「嗯？那、那个……」
「我并不像文香和妈妈一样原谅你们。而且你们还利用战争做这种糟糕的事情......好好自首，承担罪行，明白吧蠢蛋们。」
「啊......好、好的......明白了......」
「还有，你们还有其他的犯罪吧？全部都坦白说出来？不要隐瞒任何一件。」
「是、是的......」
「如果你们稍微试图掩饰或撒谎，下次我会做得更加疯狂。你们应该体会过了，是逃不出我的手掌心的。」
「............」
柳川先生的脸越来越显得憔悴。
他似乎意识到逃不掉了，脸色变得像是世界末日到了一样。
───────────
之后，收回了柳川先生一千万日元的隆史君大声喊道：「报警还是太简单了！我会负上责任，把这些家伙都扔到警察局内！」然后就带著那些男人离开了。
虽然娜塔莉酱和雪莉酱试图制止他，表示：「快停下来！就只报警就好了！」或者是「这一定会变得非常麻烦，请停手！」，但隆史君无视了两人的阻止，打算这样做。
那时，我想他一定是气得头要冒火了吧。第一次看到隆史君那个模样。
最后，连娜塔莉酱和雪莉酱都放弃了。我们只能无助地看著隆史君背影渐行渐远。
他认为没必要大家一起去，所以把我们留下。
我向不了解情况的凛子酱和巴酱解释了这两三天的事情。
我自己都觉得自己说的话很荒谬。虽然这么想著，但两人毫不怀疑地默默聆听我的故事。
当我结束了解释之后，凛子酱突然抱住了我。
「为什么......妳不马上告诉我们呢......？」
「嗯？」
我心生疑惑地回答，凛子酱的拥抱力度越来越强。
声音中，开始有颤抖的感触。
「我，我跟你联系的时候......文香有说过吧......说，没事的...不要担心......」
「嗯，对......」
凛子酱的拥抱越来越紧，颤抖的声音渐渐变成了哽咽。
「一直...独自一人......忍耐著吗...？就算我们去买东西的时候......妳也是一个人......」
「啊...嗯...」
「笨蛋！！！」
凛子酱像打开了堤坝决堤一样开始哭泣，她责怪了我。
「为什么不早点告诉我！！！笨蛋！！」
「对...对不起凛子酱...我...我不想牵连到妳...」
「我们是亲密的朋友对吧...就应该一起面对的啊...妳应该让我参与进来啊...」
「对...对不起...呜呜...凛子酱...呜呜...」
「我绝不允许文香哭著一个人...下次...绝对不允许...」
「对...对不起...呜呜...凛子酱...对...不起...呜呜呜...」
我紧紧地抱住她，回应她的拥抱。
不仅是隆史君，凛子酱也是一个非常好的人。
这个是我的恋爱对手。比起对手，她更像是我最喜欢的朋友，这让我感到困扰。
我感受到了亲友间的温暖，深深体会到她的温柔。
在这样的情况下，巴酱的困惑之声传来。
「这、这种时候...我该怎么办呢...」
───────────
「怎么说呢...隆史君把一切都解决了呢。」
「嗯......」
几个小时后，与凛子酱他们分别后，我和妈妈留下来。
桌子上放著隆史君拿回来的一千万日圆。
经历了这么多事情，一切都恢复原状了。
没有征兵，回到了平凡的日常生活。
以为再也回不来的日常生活。
「隆史君，他走得太快了，连道谢都来不及。」
「他一直咆哮著说要把那些人送到警察局去！」
「嗯，好像今天的魔法就是隆史君的超能力。太厉害了。」
「妈妈，魔法我不太懂，但我知道他很厉害。我好惊讶！」
「隆史君生气了呢......是因为听到我们被人欺负......」
「隆史君生气了呢......为了我们，他生气了呢......」
这几天简直就像地狱一样，但最后却没有想到会有这样的结局。
隆史君把一切都解决了。他解决了我们以为已经没法解决的问题。
这是怎么回事......太厉害了......太厉害以至于令我困扰......
「嘿，文香......妳喜欢隆史君吗？」
「喜欢，非常喜欢。每天都有新的喜欢在不断更新。」
「那么妳能嫁给隆史君吗？我想成为隆史君的母亲。」
「就算妳不这么说，我也绝对会和他结婚的。和隆史君共度一生是我的终极目标。」
「拜托了，妈妈我会全力支持的。一定要和隆史君结婚啊。」
「交给我吧，妈妈。因为我是个说到做到的女孩子。」
「那么，我们马上邀请隆史君的妈妈一起来吧。下次我们全家一起去温泉旅行吧！」
「哇～耶！妈妈，妳真是行动迅速呢～！」
60话 五章的结束 
非常感谢您的阅读。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
关于这次征兵诈骗事件，我从柳川那里了解到的情况解释了一些疑问。
我一直对柳川为什么能做出如此逼真的征兵令和有第一期选拔兵的详细资讯感到不可思议……不过，原来那家伙黑进了地球防卫省的伺服器。
据说他起初只是为了窃取个人资料而进行骇客攻击，但在那时得知了作为国家机密的选拔信息，然后想到了这次的恶行。
这次诈骗之所以显得如此真实，是因为它充满了一定的现实感。它煽动了人们的不安情绪，让人们停止思考再欺骗他们的钱财，真是考虑得很周到。
如果身边真的有人被征兵，相信也是无法避免的。它就是做得如此出色。
真应该将智慧用在其他地方啊……该死的家伙们……
顺便说一句，地球防卫省啊地球防卫省。那么简单会被黑进去。安全措施可真是漏洞百出啊。
如果联合国复兴军对此事提出什么要求，我会把责任全部归咎于地球防卫省的。
这样就能避免切腹了。就这么办吧。
──────────
终于出来后，我、娜塔莉和雪莉终于松了口气地嘟哝著。
「花了好长时间啊……」
「终于可以回家了……」
「整个下午都浪费掉了……」
走出警察局，周围已经开始变暗。因为我们中午来到这里后已经过去了近七个小时了。
高中生带著一群尿裤子的罪犯走了出去，这个情景肯定不太好。我们被警员询问了很长时间来解释情况。
而答起来还真是困难。
「我说过只是通报就行了嘛。我们把他们带走肯定会变得很麻烦的。」
「其实……我也从中途开始觉得有点失败了呢♡」
「我觉得♡可不是这样用的。你意识到时已经太晚了。」
雪莉眯起了特征的三白眼，轻拍著我的肩膀。
说得对。我想到时已太晚了。
「不过嘛……老实说，多亏了隆史发飙了。如果那时候继续下去，我就有点糟糕了。」
「糟糕了……？什么意思？」
「那当然……」
娜塔莉和雪莉相互对视著苦笑。
「如果隆史没有先发火的话，我觉得我可能会疯掉的。他们现在大概已经变为一堆烂肉饼了吧。」
「他和我们开了那么多玩笑。如果隆史没有发火的话，我会彻底地摆弄柳川的脑袋的。」
「别笑著说这么可怕的话啊……」
柳川真是侥幸逃过一劫。
这些家伙现在能还保持这样的表情，真是奇迹啊。真的。
娜塔莉和雪莉的眼神变得像当时在战场上一样危险。
为了驱散这种不祥的氛围，我开心地和她们说话。
「喂！我们一起去玩吧！毕竟是周六，如果就这样结束就太可惜了！」
我紧紧地搂住她们的肩膀。
娜塔莉和雪莉身上的危险气息渐渐消散。
「去哪里玩呢？」
「去卡拉OK怎么样？既可以释放压力，又能放松心情！」
「哦！唱歌吗！好啊！我一直想去试试！隆史这个迟钝的家伙居然选了这么好的决定！」
「是吧？多夸夸我。」
嗯呵呵呼～她边说著夸奖的话，边用脸颊蹭著我的头。
唱歌计划大获成功啊。娜塔莉看起来非常高兴。
在这时，雪莉带著疑惑的表情歪著头。
「卡拉OK是什么？」
「卡拉OK是指在配备了隔音设备的包间内，以高音量唱歌的娱乐场所。在中学生中是非常受欢迎的地方！」
「唱、唱歌…………？」
听到唱歌这个词，雪莉开始感到慌乱。
她的脸变得通红。
「嗯？怎么了？」
「唱歌……在、在其他人前吗？」
「对啊。虽然说是在其他人前，但人数不多啊。」
「这、这太尴尬了！我、我在其他人前唱歌，太尴尬了，做不到啊啊啊！」
她用双手紧紧遮住脸，蹲在地上。
她在说些什么……这个笨蛋……
「对唱歌害羞啊……妳明明不是这种类型吧……妳在装什么样子啊……」
「我、我不是这种类型……你是用什么眼光看我的！？我也有一两件会让我感到害羞的事情呢！」
「妳还真敢说啊。」
休战期间，妳不是经常在众人面前搞一些单口相声之类的吗。像是『我来玩俄罗斯轮盘，啪的一声没子弹了』之类的。
妳明明表演了那个，现在还说害羞，这是什么价值观？
「妳还真敢说啊是什么意思！？我可是很容易害羞的人哦！在其他人前唱歌比裸体还害羞啊！」
「娜塔莉，虽然不知道她会不会来，但要不要邀请文香？最近她经历了一些糟糕的事情，我想让她也开心一点。」
「哦？那还真不错。那我们也邀请文香的妈妈吧。」
「请稍等！我还没有同意去唱卡拉OK啦────」
「那我们干脆也邀请凛子和巴酱吧。錬儿……他说正在照顾他的女朋友，可能不行。」
「嘿嘿嘿～好啊好啊。多人一起唱卡拉OK，真是期待啊～！」
「等等！你们两个不要无视我啊！！看、看我啊！！」
忽视了闹腾的雪莉，我和娜塔莉拿出手机。
我们立即向大家发送了邀请的消息。
之后，大家都积极回应邀请，我们尽情地享受了卡拉OK。
春椿母女也露出了快乐的笑容，仿佛这几天的事情都是谎言似的。
她们那悲伤的表情已经不复存在。
我松了一口气，看来她们没有受到太大的伤害。现在应该没事了。
看著一家人的热闹场面，我由衷地感到安心。
顺便一提，一开始不喜欢卡拉OK的雪莉最终却成了最high的一个。
她和娜塔莉一起热情地演唱著奥莉维亚的新歌『I LOVE隆史，认真生孩子的5秒前』。
她怎么会是个害羞的人。之前根本是在说些不真实的话。
话说回来，不要唱那首歌吧。听著都会令我害羞得发抖。
默默地忍受著这首的歌，看著娜塔莉和雪莉跳著高品质的舞蹈。
我微笑著欣赏她们开心地玩耍。
在我毫不知情的情况下，护城墙正稳步地被掘开了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
第五章完结了。
非常感谢您一直以来的陪伴。同时，也非常感谢您的收藏、评价、感想、评论等等。
在重新设定等工作上花费了一年多以上的时间，但能够收到这么多回馈，我感到非常高兴。很高兴没有被遗忘。真的很好。
今后，我将继续采取按章节的方式发布，希望您能耐心等待。
下一章我打算写一些关于班级同学的故事……大概是这样预定的。
哦，我之前提到过，已经决定将进行书籍化！
目前正在进行加笔中，所以在轻小说版本中可能会看到一些不同的内容，例如关于军队中隆史君的情况等等。
顺便提一下，关于日期等还没有确定，一旦确定了，我会在活动报告或正文中通知大家。请多多关注。
最后，非常感谢您读到这里。小说能够得以出版，也要感谢大家的支持。
为了能够成为更好的作品，我会继续努力写作，希望在以后再次相会。请多多关照！
