简介
第一次试写色情小说，请多多指教。
另外，我写得很慢，不定期更新。
第一部
序．丝袜教创立
『哗啦哗啦！』
我全身都湿透了。抬头，只见几个女学生从窗口望著我，当中带头的女学生正在偷偷贼笑，她身旁的另一个女学生慌忙把水桶收起来。要恶作剧就别让我看到吧，尤其是头顶那对像面包的球体，妳一年级时已经是这个样子，升到二年级还是一样！混身都湿透了，而且大概是打扫完的污水，唉。
在我走回自己的宿舍小屋时，脚突然一绊，整个人跌倒，手中的清洁用具飞出，散落满地。我爬起来，回望一眼，一缕金色秀发飘过，是绫野理绘，学校的学生会长，有名到我也知道她。而且她是那个人的孙女。她时不时就对我来一勾，已经进化到连看也看不到她出脚了。这时候我应该佩服吗？
「绫野！」
「老师？」
「处理完要事就赶快回宿舍。」
「是的。」
那个叫住绫野的，是学校的老师，叫名樱刹那，她连望也不望我一眼，就继续向前走。而绊倒我的绫野，则向相反方向走。算了，我也不打算说什么，好不容易有工作，才不想因这些小事而搞垮了，我也不是则毕业时的小鬼了。
我的小屋在校园后门，是给校内用务员守夜时使用的，同时也有看顾后门的意思。对我来说，这间小屋很大，至少比我原本住的破公寓大。里面有睡房有客厅也有浴室，虽然是老旧日式高格，但也足够我用了。简单冲了个澡，我便从后门离开学校，走到最近的便利店。那里要走一个小时，但我的东西绝不可以被人知道。
「是绢野教义先生吗？」
「是的。」
确认过后，我拿到订购的东西。
回到宿舍，确认房间的门都锁好，我拿出订购的东西，那全是丝袜。我嗅著还留有新品的味道、让脸和手掌感受那光滑如丝、又非常幼嫩的触感。如果是穿在女性的腿上，那就更美了，不过我没女朋友，有也不见得会配合吧。手伸入裤内。我到现在还记得，第一次看电影时，看到一个非常美、也非常恶毒的美女，把她穿著丝袜的双腿交叠起来时，我只感到非常兴奋，没由来的著她著迷。自始我就迷上丝袜了。这兴趣我当然没告诉别人，最多就在匿名网站上和同好交流。就是在那个网站，我认识了一个叫变态绅士的网友，他喜欢ＳＭ、而我喜欢丝袜，本来是不会交集的两人，向欣赏起对方的热情。后来我才知道他竟然是日本最大财团的会长绫野明王，而推荐我到这间花园私立女子高中当用务员的，就是他了。
这间花园女子私立高中，正正是绫野财团出资的，所以她们只能接受我，成为这间女子高校中，唯一的男性。是的，这里连教师也是全女性。我是很想感谢变态绅士啦，要不是我每天被那班女王们欺负玩弄的话。她们认为自己不能炒掉我，所以想尽办法迫我走吧。不过这是我五年内第一次找到工作，父母过身时留给我的钱已所剩无几了，我才不会就这样就被妳们赶走的！咦？
这时我才发现，在纸箱底部，有一本黑色封皮的书。我拿起它，只觉那黑色仿佛会把所有东西都吸进去似的，好像会进入很美好的世……不！我用力摇了摇头，才摆脱那吸引力。这时一封信从书内掉出，我拿起来，却发现竟然是变态绅士寄给我的。信中指出他时日已经无多了，所以决定把这本随他一生、令他成功的书送给我，还说很喜欢我的执著，觉得各年轻的他很像，虽然他还是认为ＳＭ才是赛高啦。哈哈哈哈。
我差不多可以想像他大笑的场景了，故意在这个时候留下这句话，让我无法反驳。我现在还能够想像到他爽朗的大笑，一边写下这些话的场景。
最后，他补上了这一句：运用这本书，过你想要的生活吧。所以我听他的忠告，打开了这本书。然后眼前一黑。
＊
张开眼睛，只见眼前一片漆黑，原来刚刚是回忆，还是我已经死了？
黑暗中浮现出几个字，把我拉回来：
邪教创立启动……契约者：绢野教义。
根据契约者欲望，已创立名为丝袜教的邪教，教主为绢野教义。
现给予契约者初始１００点信仰力，请尽量扩大邪教，增加信徒。
然后视线回复，回到我一直站著的房间之内。邪教？丝袜教？是什么游戏啊！但这时我留意到眼前，书消失了，取而代之的是一座细小的神坛。我望著神坛，想到丝袜教时，立即被吸进神坛之中，回到刚刚那片黑暗。
漆黑出现的，和之前完全不同。在这里，我可以看到自己的能力值：
力量：５０
灵巧：４４
耐力：７７
智力：５３
精神：７４
魅力：１６
一般人的平均能力是５０，那我的能力还真是差啊。除了耐力比较好之外，其他都一般，尤其是魅力，简直是绝望啊！我虽然算不上是胖子，但太长时间当尼特，所以力量和灵巧都不太行。
里面还有提到，可以使用信仰力才增加自己的能力，每一项第一次要消耗１０点，第二次要２０，如此类推。所以如果我想要让智力到５５，那要消耗３０点信仰力……好像很贵耶。
除了能力，也有技能和道具可以兑换。技能有像是调查、治疗等等，除了几个要１０点的技能外，其他大部份都无法兑换；至于道具，则有各式各样的丝袜、衣服和药品、药膏等等。当中最普通的祝福丝袜就只要１０点信仰力，那是我现在唯一能兑换的东西。
另外，要增加信仰力，就需要信徒。每一位信徒一天可以增加１点信仰力。如果达成特别成就，也会增加。
为了测试，我兑换了一对丝袜。回到现实，我手里果然拿著另一对丝袜，是黑色袜裤款式的。除了品质更好外，我看不出其他特别。这时我想到那个调查，学回来再使用调查看，双眼的视野变得略为昏暗，其他东西没什么不同。但当我望向手中的丝袜时，可以看到说明：
祝福丝袜：受到丝袜之神祝福的丝袜，永不会脏，能让穿戴者慢慢受到转化，成为信徒的丝袜。一小时增加１％，一天最多１０％，最大可以增加到１００％（普通信徒）
穿就可以？是真的吗？还是玩笑？为了测试，我把这对丝袜，悄悄混到学校要小卖部要贩卖的丝袜里。
１．变态绅士的邀请
花园私立女子高中是一间非常有名的住宿制私立学校，大部份学生都是有钱人家，也有不少是成绩或运动而得到推荐入学。简单来说就是千金小姐学校啦。太详细我也不太清楚，不过有听说毕业生可以得到被绫野集团聘用的机会？大概是好事吧。学校位于深山，到最近的便利店也要走一个小时，而且占地极广，设施也是应有尽有。
我第一次见到变态绅士，就是获他推荐到女子高中时，由他载我去的，已经是半年前的事了。在车上，已经老迈的他，左右都坐著身穿套装的女子。女子都非常漂亮，完全不输明星，加上又是穿著丝袜，而且双腿交叠……，你不能怪我下面已经暴涨起来。
「绢野教义，三十岁。从ＸＸ大学毕业后就寻找工作，结果找不到，只能从事一些短期工或是派送服务，」
「后来因受不了上司的责骂而反击，结果定为永不录用。」
「抱歉，以后都不会再犯了。」
「哈哈哈，不用道歉。是我也会反击吧，说什么连畜牲都不如，也太过份了吧。是我会让他社会死。」
「呃……」
「之后就是宅在家五年，直到父母上年意外过身，才第一次踏出家门。父母过身时是拿到一毕钱，结果也快要用完了。」
忍耐，也许是试探。话说回来，你们调查我也调查得非常彻底啊。
「不用紧张。我只是想见见你，因为我很喜欢你，尤其是在网上和我据理力争时。哈哈哈哈。」
「呃哈哈哈。」汗从我脸颊滑落。如果我知道背面是大人物，可能不会了。或者说，牵扯到现实就不会了。
「再问你一次，你还是喜欢丝袜？」
「是！」
我几乎反射性就回答，说出口才想到现场有女性。
「那这样之后呢？妳们打声招呼吧！」
变态绅士的话一出口，两名女子立即跪在我膝盖之前，一左一右：
「淫溅女奴小爱／小美，见过绢野大人。」
她们跪下来时，同时打开了衣领的钮扣，露出了雪白的颈部，以及……一副皮颈圈？然后变态绅士就在我面前，把锁链扣在皮颈圈上。
「怎样？ＳＭ调教性奴可以变成这样。而且任你打任妳骂，还会觉得兴奋，没什么比这个更突然男性雄风了！」
我只能吞了一下口水。同时想，真不愧是有钱人啊！
「有改变你的想法吗？有想要投入ＳＭ这边吗？」
「没……没有……」
「但你却觉得兴奋，你在想什么，不是想到ＳＭ吗？」
「我……」
变态绅士终于察觉到我的视线在盯著两大美女的大腿时，又再哈哈大笑。
「我喜欢你。看来我们到了，祝你工作顺利。」
现在回想，那两个美女该不会是……
＊
说实话，本校的校服是传统的西装风，夏天以配米色的编织背心，冬天是深啡色的西装外套，里面是白色衬衫和蓝色格子裙，还有……我最爱的丝袜。这套校服明明是最适合丝袜了，不论深浅色都超搭啊，为什么会穿丝袜的女学生只有大约三分一啊！还是刚进来的冬天好，那时穿丝袜的人肯定过半。
结果那对祝福丝袜要在两天后才被一位黑色长发的女学生买了。她是那种正统美少女的，有一头黑色及腰长发，端正的五观，以及略显纤瘦的身形。
然后她第二天就穿上了。跟著那天没穿，我知道因为我的调查可以看见，同时也看到她的转化度到达８％。所以她昨天穿了八个小时？
之后我算过了，她应该有五对丝袜吧，全都是黑色袜裤款式，她在五天后再穿上祝福丝袜，并让转化度到达１７％。
与此同时，既然确定了那不是幻觉，那我就多兑换出三对丝袜，一袜裤两大腿袜款色，一黑两白，再放到小卖部去卖。小卖部由其他用务员负责，不是我，所以我也不会知道卖给谁。或者应该说，除了第一天之后，我到现在还未准许进入校舍，只能在操场和后门处活动。放丝袜是我在搬货时偷混进去的，像这样进入小卖部时会有人监视，不过她们只监视我有没有偷走东西，而不会留意到我增加东西。
接下来的时候就是最难过，我只能等待众女转化到达１００％，并每天忍受学校的所有人的欺凌。喂，我看到啊，那对双胞胎刚刚拿球后背后砸我啊。那些当我不存在的女学生也一样可恶，直面走过来，迫得我到避开她们，我可是拿著重物啊！就不会体谅一下吗！现在的女生的教育是怎样！可恶！之前没期望还能忍受，现在有了期待，每一天都好像很难熬……。现在我唯一救赎，是每晚跑到神坛内的世界，浏览里面每样东西。可惜在里面逗留再久，外面的时间也不会流动，没法躲在里面逃避。
又到了星期六，不少学生申请外出，校内一下子减少了一半人，让我变得更加轻松。我趁这段时间修理被学生弄坏的用品、点算需要购买的数量，上报给负责的秋野老师。之后跑到便利店，采购这个星期的食物，由于我不能走进校舍，当然就无法使用学校的食堂和厨房，所以我要自己煮。不过我很懒，所以通常是吃即食面之类。
到黄昏，学生们陆续回来，学校一下子又变得吵闹。然后慢慢又变回安静，所有人在十时熄灯睡觉，这时学校的规定。我也打算在看完动画后就寝。
刚上床，我就听到外面传来蟋蟋声，轻手轻脚走出去，却见到一个女学生翻过后门的铁栏栅跳进来，她身穿Ｔ恤以及非常短的短裙。原来是这样。没特别申请，学校是不允许在外留宿的，而外出的学生要在六时前回校，不过不时总会有学生在外面逗留太久，忘了时间。她们多数都会从后门跳进来。我是知道啦，但举报她们又没有好处，我才懒得理会。这次原本我也是这么想的，却见到女学生向铁栏栅那边挥手，对面不远处可以见到一名帅哥……，是男朋友吗！可恶！又帅，身形简直和模特儿没分别，不像我人又矮又开始发福。
「啊！」
我望著帅哥太久了，结果被女学生发现。她……不就是之前拿水倒向我的其中一人？头上那对面包我可不会认错的。
「太好了，还以为是老师。原来是那个垃圾。」
「什么！」我一听已经皱起眉头。
「不不不……没什么……再见了！」
见女学生正要离开，我反射地抓著她。
「别……别碰我啊！垃圾！」
「我……我才不是垃圾……」
「老师说你是，你当然就是啊！」
「我才不是垃圾！我才不是畜牲！我也想正正经经找份工作的！妳们弄坏的东西是我修的！操场是我打扫的！保养也是我做！当个用务员有什么不好！也是一份职业啊！和妳父母一样有工作的！我要妳道歉啊！」
让我气愤的，不是那句垃圾，而是她的嘴脸，像是见到什么肮脏东西似的，一脸厌恶，和之前那个上司一样！为什么每一个人都这样啊！生在贫穷家庭是我的错吗！我也有好好读书上过大学的啊！
「才不要！为什么要向垃圾道歉！」
「呜啊！」
胸口一热，我抓著女学生回我的小屋。
「别……别过来啊！」
我拎著她到里面的房间，按在地上，开始用力拍打她的屁股，一巴掌一巴掌的打下去，只有疼快的感觉啊，哈哈哈哈。
「呜啊……不要……好痛啊……」
「道歉！道歉！道歉！道歉！道歉！」
「不不不才不要啊……垃圾……人渣……最低男……跑来女子高中的变态！我爸爸也从未打过我啊！」
「呜啊啊啊……好痛好痛好痛啊……」
拍打了一会，我的气也渐渐消了，我才惊觉自己做了什么！她屁股整个都红了起来。我温柔抚摸著整个屁股，虽然不算大，但非常柔软，握下去很有弹性。手忍不住往下，来到丝袜上……穿在女性长腿上的丝袜啊！
「好痛啊……我会告诉老师听的！」
咕……想不到忍耐已久，竟然……。这时我看到了那一点，在粉色的内裤上出现的深色一点。我用手指在那个位于摩擦，深点慢慢扩大，而且传来骚味。
「想不到妳被人打屁股竟然会兴奋！」
「才不是……」
我嗅著她传来的体香，红润的脸颊，急促的吐息。反正已经坏事了，怎样也要死，先来一发脱处吧！想著我取来绳子，让她继续维持趴著的姿态，再绑起来。
「不……别过来……我不会告诉老师的，求求你放过我！」
「真的吗？」
「呃……，真……真的啦真的啊！」
她游移的眼神已经出卖了她，真不会说谎的好孩子啊。
「说谎的孩子要惩罚！」
２．第一个信徒
我拉起她的Ｔ恤，再拉起和内裤成对的粉色胸罩，揉著她的胸部。胸部不算大，大概Ｂ杯罩吧，刚好一手可握，而且非常柔软白嫩，还有已经挺立的粉色乳头。
「不要……别碰我……」
「真的吗？妳的乳头已经立起来了。是我揉得妳太舒服吧。」
「才不是，这么粗鲁……好呕心啊，才不可能对你有感觉……啊！」
我继续进攻，看到内裤的点越来越深色，我微微一笑。拉开内裤，果然已经湿透了。我用手指在那阴缝口上下抚弄，淫水不断流出来，侵湿了我的手指。
「快点停手啊……现在停手的话，我不会告诉老师的。」
「我不信。反正也要死了，我要爽上一次才死。而且说不定妳会迷上我的肉棒。」
「才不会！这么呕心的东西！你那些宅男妄想最好丢掉！」
说到妄想……，我想到那座神坛，里面有样东西非常适合。所以我立马就兑换了。叫『淫堕丸』，吃下之后，下一次在穿著丝袜的女性子宫内射精，就可以把该女子转化成忠实信徒。不过限制也很大，必须要女性先于自己高潮，所以才会那么便宜，只需要５０点。反正也是死了，试一试也无妨。
药丸清凉，入肚之后一股凉气扩散全身，让原本太过兴奋的我冷静不少。我把手指轻轻插进去，四周的肉壁立即紧缠著手指。辛苦的来回挖动，像是回应我，小穴分泌出大量的淫手，弄得我满手都是。
「看来妳已经准备好了啊！」
「不要……救我啊大地！」
我掏出肉棒，先贴在丝袜上，上下摩擦了一下，果然是最高，丝袜的顺滑、少女大腿的柔软。不行……正事要紧。我依依不舍的离开了丝袜，来到小穴前，拉开内裤，就插进去！
「嗯呜……好痛……好粗啊……」
「好紧……好舒服……」
第一次被女性的性器包裹，膣道从四周挤压，像是要拒绝这个不束之客似的用力往外推。好不容易，我才成功推进到一半。
「好紧……明明不是处女，为什么会这么紧的。」
「好痛啊……呜啊啊啊啊……」
见少女大声哭了出来，我怕被人听到。虽然这里离校舍有段距离，但难保不会有意外，所以我把我的内裤塞到她的嘴巴。
「嗯嗯嗯嗯！」
慢慢来回抽插，肉棒也就慢慢推进，同时摩擦著四周，给双方带来甜美的刺激。
「好紧……好热……小弟弟好像要融化了啊……」
在淫水的滋润下，抽插变得更加容易。当我开始加速时，从我们结合的部份传来了『咕啾咕啾……』的声音，刺激著我更加卖力抽动。在我努力之下，终于顶在柔软的肉壁之前。
「嗯……嗯……嗯嗯嗯……」
少女的呼吸也变得急速，我立马向著那个地方不断冲刺，少女的喘息变得狂乱，小穴更是不断流出大量的淫水，流到大腿的丝袜上。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」
少女突然整个人弓了起来，阴道传来极大的压力，紧紧缠著我的肉棒，从中喷出炙热的阴精，少女终于迎来高潮。实在太舒服了，我感到铃口传来的酸麻，再也忍不住，顶著刚刚那柔软的花心，喷出大量的精液。
＊
榇野月视点：
今天是我最幸福的日子啊！一早就离开学园，约好了和男朋友拍拖。一起吃饭，一起看电影，然后还去了他家。真是浪漫死人了啊！
他叫马场大地，父亲是市议员，而我们榇野家则是日本最大的水晶零售商，我们之间早就得到父母许可。我现在是高中二年班，一毕业后我们会立即结婚！大地现在是大学生，但已经有不输模特儿的身高，帅气又温柔，而有车！不过最重要是他很温柔，抱我时总是轻轻的，快弄痛我时会减慢。我们享受了温柔而美好的性爱。
结果我们弄得太晚，所以大地驾车到学校后门，让我翻过去。这也不是第一次，室友美奈子会帮我的。
确定我平安回校之后，大地他开车回去，我也小跳步的走回宿舍。然后我就见到那件垃圾。他的出现把我美好的一天都破坏，明明一切都这么顺利……
「垃圾……」
他一听到我说这个字，就变得很激动，不断大声骂我，口水还喷到我的脸上，我赶紧擦掉那肮脏的东西。他见到我的动作，更加不满，还抓著我进到他那间垃圾屋内，不断打我的屁股。
他终于冷静下来。但我整个屁股仿佛裂开成四片似的，像是火烧般非常疼痛。但他轻轻爱抚的屁股的手法和大地很像，我们刚刚赶著回来，只玩了一次，身体也比平常敏……糟了，他留意到了。
接下来他竟然绑起我，打算强奸我！我一定不会放过他的，鸣……明明今天一切都美好啊！
嗯……身体比平时敏感多了，明明他在乱摸一通，但他的手指很粗糙，加上之前和大地……，我竟然在呕心的垃圾爱抚下有感觉……呜！
当他掏出那东西时，我又吓了一跳，比大地的粗大很多。我记得上两个月我们第一次时，我是非常之痛的，现在他插进来……呜啊……果然好痛啊啊啊啊啊啊……
嗯嗯嗯嗯……他的内裤好臭……下面好痛啊……插到连大地也插不到的地方了……好痛……为什么我会有感觉啊♥……整个下面被他不断摩擦……好热♥……他那东西好热啊……下面要融化了啊♥……
呜嗯啊啊啊啊♥……他做了什么，为什么整个人都颤抖起来，他刚刚顶在的那里……啊啊啊♥啊啊啊啊啊♥……不要再顶那里啊……不行了……这是什么！和大地一起从未试过的……，要……要飞了♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥……炙热的东西也喷进来了啊……脑子变得好奇怪啊……明明连大地也未内射过啊……
到我醒过来，我见到眼前人。那是我最尊敬的教主大人，我顾不得被绑著，跪在他面前：
「丝袜教信徒榇野月见过主人，小月为刚刚骂主人为垃圾道歉。」
回到宿舍，室友金田美奈子已经就寝了。她听到我开门，睁著睡眼：
「小月，怎么这么晚。」
「没事。谢谢妳帮我掩护。」
「不用客气，下次叫妳男朋友介绍好男人给我就好了。」
说著她就翻身去睡。
好男人？我当然会介绍，不过有人会比主人更好吗？我想像不到啊。
今天不愧是我最幸福的日子啊！啊，要流出来了，不行，那是主人射给小月的！
３．丝袜调教
我得到了第一位信徒，那时是十二时前，所以从今天开始，我每天可以增加１点信仰力。加上得到第一位信徒而解锁了成就从而加多２点；和信徒的第一次性交＋１点；对方又是有男朋友，寝取＋２点；女子高中生，加３点，看来这个评价很高！最后还有一个２点是，拥有第一位忠实信徒，现在就只剩下１１点了。
再看看其他成就，例如信徒到五人可以再加５点，信徒传教给别人一样＋２，到５人＋５，第一次和信徒性交，如果颜值在８０以上又可以增加１点，信徒有其他特别属性又可以增加，像处女＋５、人妻＋３。原来小月也上不了８０？我觉得她算可爱了。咦？竟然有个成就是在女性穿著丝袜上射精？而且还有５点？下次和小月试试吧。不过，有很多成就是隐藏著，看不到条件，大概是达成什么才会解锁？
那个小月，今早见到她，她还是维持和以往一样厌恶的态度。很好，至少她明白什么是应该做的，应该不会穿崩吧。不过她穿上了我昨晚给她的珍藏，那是我平时收集的丝袜，不是祝福丝袜。是她说只有出外对一，我才送给她的。她喜欢浅色的大腿袜，现在也穿著，白色的丝袜包覆著那小巧的双腿，想想之后这就是我所拥有，怎可能不兴奋啊！
接下来的星期六，她没有约会，不过还是装作有，然后来了我家。现在全身上下就只有丝袜，然后用脚为我足交。
「主人♥……是不是很爽呢……」
「对……就是这个触感了啊……」
「人家的脚掌呢？」
「非常柔嫩……小巧……好爽……实在太舒服了……」
「我要射了啊！……」
我在丝袜上射出了浓稠的精液，小月抚媚一笑，把精液涂满双腿，还把一些捞起来，放到嘴内。这家伙非常糟糕，我的肉棒立即又再坚挺。把她扑倒，插进早已湿透的小穴内。
「啊……是主人的肉棒啊♥……哈……好厉害♥……」
我用力不断在那温热的小穴上抽插，一边听著她指导去抚摸她的身体。
「对对对啊♥……主人……是那里了……人家好舒服啊♥……啊……要插穿人家了啊♥……」
「是不是比妳男朋友更好……」我问了每个宅男都想问的问题。
「这是当然啊♥……大地没主人的粗……没主人的长……也没主人的热啊♥……顶到了花心啦……」
「不行了♥……要去了啊♥……要被主人的大肉棒干到高潮了啊♥……」
「我也要射了啊……」
随著她小穴的收缩，我再也忍不住，顶著花心把今天第二发的精液射进去，让她再一次高潮。
之后我们玩了半天，但除了第一次在丝袜上射精而拿到５点外，都再没其他成就了。
和小月玩之前，我花了１０点兑换了一个技能，叫『怀孕ＯＦＦ』，只要亮著这个技能，再怎样内射也不用怕对方会怀孕，非常有用，而且只需要１０点，真化算。只不过，现在只剩９点信仰力。
到了星期一，出现了让我觉得惊奇的事。学校第二个买了我的丝袜的，是叫秋野立子的女老师。她第一天穿就增加了１０％转化度，看来是穿的时间更长。所以她比更早买的那位女学生，更早到达５０％，那是星期六那天。然后今天星期一，她竟然穿回那条祝福丝袜？不可能是随机的，因为她本人非常喜欢秩序和规律，人龟毛到把用具放回体育货仓时，一定要先放篮球，才到排球。之前也留意到她穿衣服和丝袜都有顺序，不可能会出错，所以见到她穿回同一对丝袜，我非常好奇。
到了星期三，她又穿回那对祝福丝袜，让她直升到８０％，然后星期四和五竟然又穿回同一对？她竟然没拿去洗，不是吧……，虽然祝福丝袜是不会脏的，过一晚就会自己回复如新，但一般人不可能知道。
星期五晚上，我知道立子的转化已经到达１００％，进入神坛，也看到信徒增加到两个人，看来明天可以好好期待一下。结果，立子竟然在当晚就来找我。
「丝袜教信徒秋野立子，见过教主。」
「很好……」
「立子为以前讨厌教主而道歉。」
秋野是那种一见面就会想到她是教师或秘书的人，站得挺直，戴著眼镜。穿著套装的她，在西装裙之内的，是黑色的丝袜，紧紧包著那对丰满的大腿。我已经忍耐不了啊：
「那脱掉衣服，来服侍我吧。」
「不要……」
让我傻眼的回答。
「为什么……妳不是成了我们丝袜教的教众吗？」
「的确是，我也觉得需要遵守教规……，但人家不太好意思……如果只是教主想解放，立子可以让教主看著来撸。」
「这……」
这是什么惩罚游戏，望著美女打手枪？为什么她和小月不同？对了，她现在只是普通信徒，小月现在已经是转化到达２００％的忠实信徒了啊。不过祝福丝袜只能让信徒转化到１００％，要再上去，要不是花５０点兑换更高级的加护丝袜，要不就是慢慢同化她，让她顺从。
「那……用妳的脚帮我撸出来，行不行？」
「这……好吧……」
说著我脱掉衣服，躺在床上，让秋野老师用脚轻轻踩上我的肉棒，上下套弄。她的脚掌比之小月大一点，而且丰满多了，也多了一分肉感。而且这个角度还能看到她的内裤……，竟然是白色！还真纯情。
「这好像有点变态……」
「不会啊，妳不喜欢丝袜吗？」
「喜欢！！」
「穿上丝袜，人会有种兴奋吗？」
「嗯……好像有了啊……」
一边为我足交，秋野老师呼吸也变得急促。她想要伸手到衣服内，但又太过害羞。
「对，是不是更加兴奋？」
「嗯……嗯呼呼……」
「秋野老师平时有没有自慰？」
「有时会……」
「大概多久一次？」
「大概一星期一两次吧……」
「有没有试过穿著丝袜自慰？」
「没……没有……」
「那待会回去要试一下了，一定会比平时更加兴奋的。」
「哦……」
＊
秋野立子视点
我一直很喜欢穿上丝袜，以前就已经很喜欢。但直到这个礼拜，我才感觉到穿上丝袜是幸福。以前会觉得规律会让人安心，但当我穿上其他丝袜时，却有一种若有所失的感觉，我宁愿打乱一直的回圈，也要再穿上那对新丝袜。我知道会很脏，但我已经不想再离开它了，就算睡觉也要穿著……，应该没问题吧，嗅过也不觉得臭，再喷些香水会比较好？
到了星期五上，我突然福至心灵，是了，这是因为我喜欢丝袜。我应该要加入和信奉丝袜教，这是我所必需要的。而丝袜教的神社竟然就在校园内，我立即就去拜见，也见到教主大人。
可惜教主竟然是那个绢野，不知道用了什么方法，巴结绫野先生，进来这间只有女性的花园内。不过既然丝袜大神也认同他，我也应该认同他。我对他又没有太大反感，不像理事长的反应那么大。
不过他竟然想上我？又不是我男朋友，我为什么要给他啊……啊，丝袜大神啊，祈求祢赐我一个温柔的男朋友啊。吓……想我帮忙打手枪……只是用脚……这……，看在是丝袜教的教主大人，我勉为其难吧。
看我的看我的……，这样又很有趣，而且他死命瞪著我穿著丝袜的美腿，嘻嘻，很美吧。看到吗？大腿被丝袜勒著的这个位置？那些肉肉的……，不准说肉感啊！
不过，他说得对，穿著丝袜是会感到安心和快感，呼……呼……，整个人都热起来。尤其是从脚掌传来，他的肉棒怎会这么热啊……好想要啊……前任男朋友分手也有半年了，自慰根本只能救火……
「啊……好舒服啊……要射了啊……」
他射了，量怎会这么多啊！好热……，全数射在丝袜上啊……好色情啊……黏糊糊的……面纸……面纸在哪里？
「等等，就这样穿回鞋吧。」
他在说什么？
「我是丝袜教的教主啊，妳的丝袜刚刚被我的精液所祝福。」
对啊！我怎样想不到？穿回鞋子，呜……黏糊糊的……每一步都感到脚底传来的温热……动了一下脚指，有点呕心喔，嘻嘻。
回到自己房间，我几乎立即就脱掉身上所有衣服，只剩下丝袜。我摊到床上，开始抚弄著阴缝。老师的房间只有一个人住，而且是有客厅的大房间，再吵也不会吵到别人。
「比平时更加兴奋啊……蜜汁也流得更多……啊，嗯♥……呼呼……好……」
手指的速度渐渐增加，甚至轻轻插进去。果然如教主所说，比平时更好啊……
「咕啾咕啾的……手指停不下来……啊呼呜♥……好下流啊……」
「阴核也变得好硬……乳头也是……好想要人疼啊♥……什么人可以去舔啊……」
「啊啊啊啊♥……好想要肉棒啊……插到蜜穴里面啊……哈啊啊啊♥……」
想起教主的肉棒，别说前男友，以前几个男友都没一个有他大。而且非常热，精液量又多，射到最里面一定很舒服啊……，不不不，从来不要被人内射的，现在是事业重要阶段，有可能可以成为训导主任，才不可能怀孕啊！好舒服……
「停不下来了……好激烈啊♥……再用力干立子啊……不行了♥……」
高潮后，人摊在床上，大口喘气。也很久没试过这样了……，而且还想要啊，该死！
４．丝袜调教２
没想到让在脚掌上射满精液的丝袜，穿回鞋里，并渡过一个小时，也算一个成就，而且就５点；还有一个是拥有第一位普通信徒，加１点。一下子有２４点了。
星期六一早，又来到我的小屋，还要是一早就来敲门，那时我还在睡……
「为什么还未射出来啊，不快点的话……」
她是来帮我足交的，和昨天一样，我躺在床上，享受丝袜的幼滑、以及女性脚掌的温柔。她今天穿的不是祝福丝袜，质感比平常差了点，不过转化方面一样有效。
「说些淫荡的说话，我可能会快点射。」
「淫荡……？」
「例如妳昨晚自慰了多少次？」
「……四……四次……」
「是不是比平常更加舒服啊……」
「……是……非常舒服……」
这样红著脸回答自己最私密的问题，我喜欢。
「又变得更大了……看我的看我的！」
秋野老师加快速度，还来过左右回圈，像是发现新玩具似的。我也在继续问答之间射了出来。
「今天也一样的浓稠，」
秋野老师像是确认什么似的，点了点头。不过她自己也没发现，她举脚来确认时，人是在微笑著的。然后她心满意足的离开了。
四次吗？所以才有＋８％。除了第一次是＋５％以外，之后她再做，多少次都好都只增加１％。但是穿著有我的精液的丝袜，渡过超过一小时，第一次也有２％，所以现在总共是１１０％。看来路漫长啊。
所谓的同化就是，让信徒执行我的命令、或是做一些有利丝袜教的事。根据命令内容，会增加转化的比率。不过每项命令只有第一次会增加多一点，之后都是１％，是完全比不上加护丝袜啊。不过一对加护丝袜可是要５０点信仰力啊。
除了秋野老师，另一位信徒小月出去约会，今天没事可做啊。还是来工作吧。
到了晚上，我才终于有足够的点数，兑成祝福丝袜，交给小月。至于秋野那边，还是先欠著吧。
＊
「小月，妳近来时常穿丝袜？以前明明不太常穿。」
「丝袜不好吗？妳看，能凸显美腿，又能让肌肉变得更滑……」
「嗯……是妳男朋友说的？是叫大地吗？想不到他有这方便的兴趣……」
「其实，根据大地的说法，很多男人都喜欢丝袜的。」
「真的假的！」
「穿上丝袜的话，说不定妳会更容易找到男朋友？」
「真的假的！我穿，我要穿啊……啊，我没有丝袜啊！」
「我送一对给妳吧，反正我有多。」
「谢谢！」
笨女人。榇野月看著她的室友金田美奈子欢天喜地穿上那对祝福丝袜，心里偷笑。
「对了，小月，妳今天有没有做什么，没有的话……」
「我会休息一下，抱歉啦，美奈子。」
「也对，妳昨晚也十一点才回来。」
「抱歉啦，」
「算了，下次介绍男朋友给我吧。」
「好的。」
「我和小诚她们出去。」
「好好玩一下。」
「就是这样了，主人♥～～」
「这么快！做得好！」
「那有没有奖励？」
「现在不是在给妳了吗？」
星期天，小月就来找我，向我报告她立即就成功把祝福丝袜交给室友了。所以我现在把她抱在怀内，肉棒不断的攻击著柔软的花心。
「好厉害啊……主人♥……快要插到人家的子宫啦……」
「昨晚不是来了一次吗？这么快又想要？」
「昨天人家被男朋友搞到不上不下，饿坏了。才一次怎会足够。」
「那妳想要几多次？」
「三次……五次……无数次……」
「真是贪心……」
小月很快就一次高潮，紧窄的小穴夹得肉棒非常舒服。要不是我开始习惯，说不定我也会射出来。
「我说你……你们……」
秋野老师现在正坐在我们对面，衣衫不整，入迷的看著我们。现在这个情况是偶然，原本是秋野老师来为丝袜撸精，撸完后正想离开，小月碰巧到来。原本打算离开的老师，却在这个时候留下来，说是想知道我们在干什么。
「妳们都是丝袜教的信徒，不用担心。」
「不是这个问题啊……」
「那是什么？」
「为……为什么榇野同学会……」
「会什么？」
「会……被教主玩著啊……」
「小月妳自己告诉秋野老师？」
「是的……主人♥……因为小月已经把身心都奉献给丝袜之神♥了啊……」
「但……但是……」
「不用心急的，立子老师。她比妳更早成为信徒，当然比妳资深。现在做不到不要紧的。」
「是……是的……真抱歉啊……」
「那小月，作为前辈，把现在的感觉分享给立子老师？」
「好的啊……啊啊啊啊♥……主人的肉棒正在顶著人家的花心♥啊……那里是大地也插不到的地方啊♥……」
「主人每一下都顶在最敏感的地方……人家的小穴受不了♥……紧紧夹著主人的肉棒了啊……」
「又要去了♥……小穴要连续高潮♥了啊……淫荡的小穴要变成主人的形状了啊……」
听著小月的淫语，秋野老师死命的盯著我们交合的地方，也忍不住自慰起来。
「好厉害好厉害好舒服啊♥……肉棒在小穴♥咕啾咕啾的啊……好淫荡啊♥人家……」
「不行了啊……主人要把人家插坏了啊♥……人家要死了啊……脑袋要变白痴了啊……」
「呜啊……主人终于射进来♥了……填满人家♥的淫荡的子宫啊♥……小月永远是主人的飞机杯♥啊……」
我们三人同时高潮。秋野老师也因在教主面前自慰，以及看著教主和教众的性行为，而各增加５点转化度，现在也到达１２１％了。
之后我们又继续，一直现到到去吃饭为止。到最后立子老师还是没有爬上床来，算了，这些急不来的。
「老师好大啊……」
「嘻嘻……」
听到二人一起洗澡的声音，我下面却一点反应也没有。已经射了三次，还能硬起来就真是神奇了啊。如果迟点人数再增加，要想办法了，也许应该兑换一些增加性能力的技能或药物？还是应该增加自己的能力？
＊
一如所料，其他买了我的丝袜的人，也在这两个星期陆续成为普遍信徒。她们也和立子老师一样，在过了５０％以后，都增加了丝袜的穿著时间。
星期一，就已经增加多一位信徒了，还要是午休时间。我可是看著她和同学打排球时，刚刚到达１００％，全身微微一震。她竟然还能在这情况之下接发球，而且没立即来找我，真厉害。她知道是我，因为她有用意味深长的目光盯著我看。
一到放学，她立即来到我的小屋，还跪拜在我身前。
「日野丽，以后会奉教主为神主，让我们一起发扬丝袜教！」
日野丽的外表很传统，黑色及腰直发，远看会以为是大和抚子。不过她的性格比较冷酷，也许在恋人面前会变成真正的大和抚子？就算是也没人见过。
听说她是附近市区的日野神社的女儿。父亲过身了，现在由妈妈打理神社。原来是神社，难怪跪坐的姿态这么完美。又由于太过凛然，我连动色心的念头都没有。她和小月同班，关系还算要好。
当她看到我房内的神坛时，又再跪拜一次。从她口中得知，这住神坛可以归类为总社，要比喻的话，可是和出云大社同级的东西。细小只是因为信徒不够。
「扩大的话，就能拥有更多神通。」
「如果只能赐丽一对丝袜的话，能够赐给丽一对白色吊带丝袜吗？丽会让妈妈也明白本教的伟大的。」
而第二位是三年班的西村希，身材非常丰满的少女，才十八岁就已经有９０Ｆ的胸围，简直犯规啊。她是星期四来找我的。
而且她和绫野理绘住同一间宿舍房间，这是非常好的机会。那个绫野理绘，她的祖父就是绫野明王，即变态绅士。能够接近她的话，也许会了解更多变态绅士，或是那个邪恶创立的事？
西村当然拿了一对丝袜回去，是黑色袜裤样式的。
我最初的第四对丝袜是卖给了一对双胞胎的其中一人，由于她们是共用所有衣物的，所以就只有她们，到现在还只有３８％和３９％。
算了，也不用心急。毕竟，我现在有三个人要顾啊！
５．天才少女的怀疑
信徒向他人传教，把祝福丝袜交给别人，也可以增加５点转化度的，然后每次对方穿上丝袜，自己都会再增加１点。说快不快，当然是慢，但还是有进度，我也不强求了。另外，当然也有成就，信徒第一次成功向别人传教，有２点信仰力。
又到了星期六，现在我有１９点信仰力，日野说过她回来后会让室友也穿上丝袜，等她回来就再给她一对吧。她现在回家去，把丝袜拿给她的妈妈。她家的神社在最近的市内，走路过去要接近两个小时。又或者坐每两个小时一班的巴士出去。
我是有想过多做几对丝袜，以增加信徒的，但现在的信仰力可是捉襟见肘啊。
倒是秋野老师几乎每天都来撸精，也差不多每个星期都有一两天会自慰，现在转化度已经有１３０％了。我在想什么时候可以享受她丰满的肉体？１５０％会有可能吧，不知道啊，现在就只有小月一人。但每天都见到她走来走去，尤其是那对大腿，穿著丝袜时勒出一圈肉感……
「给我！」
「才不要！」
「前天妳已经穿了，今天到我了！」
「但我也想继续穿啊！」
吵架……，不，现在已经是扭打了。就是那对双胞胎，她们的转化度都过了５０％，都开始想穿祝福丝袜，结果先抢一步的妹妹，和抢不到的姊姊在大打出手。还好今天是星期六，不是所有老师都在。赶来的刚好是秋野老师，她成功分开二人。
「哼！」
妹妹对姊姊扮了个鬼脸，然后跑出学校。而姊姊正扁著嘴巴，瞪著妹妹的背影。这对姊妹的身高太矮了，高中一年班，却只有约１５０ＣＭ，很容易让人怀疑是初中生了。
「不是小学生吗？」
秋野老师没好气的说。脚却没停下来。
「这不是我说的，是妳说的啦，老师。」
「是是是，是我不好。好了吗？」
「谢谢老师教导。」
「不用客气。对了，能不能给我一对丝袜？我答应了要给真美的。」
「真美？」
「二见真美，就是那个姊姊。她妹妹叫二见爱美。」
「好吧，要不要一样款式？」
「要！啊，不过颜色要不同。」
「为什么？」
「这样才可以平衡她们啊。哗，终于射出来了，快半个小时了，人家的脚都酸软啦。」
「要我帮妳按摩？」
「好……，呃，不，下次吧。先把丝袜交给真美。」
有了这个帮助，这对双胞胎在跟著的星期五就成为信徒。她们真的每天都穿祝福丝袜，还要每天交换穿。
＊
「丽，这是妳的吗？」
水泽手上拿著的，是日野昨晚放到她抽屉的。那是她回到学校之后，星期天从教主手上拿到的。
「对，是我的。」
「我在我的抽屉找到，」
「是吗？大概是我放错了。抱歉，亚美。」
在水泽狐疑的眼神之下，日野收回那对祝福丝袜。不愧是特等生，水泽和其他人不同，她是因为成绩和才智而得到奖学金入学的。让她怀疑了，这下子大麻烦了。
＊
听到日野的报告，我只有抱著头。她妈妈没有疑虑就收下丝袜，是因为日野大方的送给她妈妈？而水泽是悄悄放进去？那个水泽可是连我也听说过，从入学就连年考第一的天才少女。
还好也不完全是坏事。那件好事是，秋野老师星期一报告说，成功把丝袜推荐给另一位老师：高桥梓。
高桥老师本身也同样爱穿丝袜，而且人有点冒失，所以常备了很多丝袜。不过她预备的二十多对丝袜终于在今天消耗完，剩下的还在洗涤中，所以秋野老师便把祝福丝袜借给高桥老师。结果高桥老师一试非常喜欢，还迫著秋野老师带她去买。
那些当然是非卖品啦，秋野老师只能敷衍著高桥老师，说下次买到会帮高桥老师多买一份。
「那需要补回一对丝袜给秋野老师妳吗？」
「我是很想要啦，那对丝袜的质感不是其他丝袜能够替代的。但如果教主有疑虑，就先欠著吧。」
那就先欠著吧。毕竟我现在只有１２点信仰力，才１２点啊！
「不过，那才不是幸好啦，我见过高桥老师很多次弄坏丝袜或衣服了。她总是冒失失的。」
「也对……」
「所以她也不可能发觉是我做了手脚的。」
「妳……」
「所以教主，不打算给这么努力的立子一点奖励吗？」
「那……让我射在妳的体内？」
「才不要……」
「这……」
不过，我只剩１２点信仰力……，最后，在一轮讨价还价之后，她从我历年珍藏（不是祝福的）丝袜中选了一对，而且还要是最贵那对啊，鸣。不过，话说回来，我也欠她很多，算了，当作是奖励吧。
对了，传教给高桥老师又达成了一个成就：传教给五人，所以有５点信仰力。五人？金田、日野妈妈、绫野、高桥老师……，还有一个是谁？亚美好像是失败了……还是这也计算在内？算了，管他的。有就好了。
＊
到了星期五晚，
「我是二见真美，是姊姊。」
「我是二见爱美，比较年轻那个。」
「「见过教主啦！哈哈哈哈。」」
「妳们啊！」
「我们是很喜欢丝袜啦，」
「不过教主竟然是那个大哥哥！」
「不要紧。」
「我们也会有丝袜吗？」
「妳们不是有两对了吗？」
「不用给人。」
「现在不用，现在要小心点，别再传教先了。」
「「好！」」
如旋风般的两个人走了，我和秋野老师都松一口气。
＊
不过，最麻烦的还是水泽亚美。
「她昨天才问我，为什么近来开始天天穿丝袜。所以我告诉她，是大地他喜欢要我穿的，主人不介意吧。」在我背后的小月说，她双脚抱著我的腰，正在为我足交。
「不，妳做得好。」我顿了顿，「那她的疑虑有消除吗？」
「不知道啊……，亚美她总是把自己收起来，难以知道她实际的心声的。」回答的不是小月，而是站在前面的日野。今天是她第一天为我足交，是因为见到小月为我做，才自告奋勇的尝试。
「嗯……」
「不过我知道她问过美奈子，得到答案是一样的。这好难啊，小月妳怎么会的啊。」日野用脚指尖揉著我的龟头，棒身由小月负责。
「熟能生巧。我第一次为主人做，也是做得不好。美奈子她还是整天要我介绍男朋友，如果亚美也一样就好了。」
两种不同的风情夹击，让我很快就射了出来。二人听话的直接穿回鞋回房间。而因为第一次双人足交，二人次而得到１０点信仰力，不知道三人有没有，有的话是不是１５点？
星期天，小月刚离开房间时，她知道自己又迟到了。明明说好了和丽她们吃早餐的，但自己竟然睡到九时半。
才开门，却发现亚美已经站在门口。
「抱歉亚美，我又迟到了。」
「不要紧。啊，老师早安。」
「老师早安。」
「我有个问题想问小月，所以自己走来了。」
「是什么事？」
「妳之前不是说要介绍男朋友给我吗？」
「对，妳终于有兴趣了吗？真好。那我……」
「妳要介绍的，是不是绢野先生？」
６．天才少女的堕落
「什……什么……」
「我时常见妳跑去找他，所以觉得妳们会很熟。」
「也不是……很……常吧……」
「丽也一样。而且上次是丽把她的丝袜放到我抽屉内，妳也是突然喜欢上丝袜。」
「不……是……大地他……」
「而且妳俩一起从娟野先生的小屋走出来，丽的脚上有不明的液体……到底发啊……」
「呼，还好我在。」
「秋野老师！」
「先把她搬到我房间，快！」
「真抱歉……」
「说小心点的，不是教主你吗？」
「是，我很抱歉……」
「真是的。」
还好秋野老师早就在监视亚美，一发现她知道了什么，立即击昏了她。再装在纸箱运到我的小屋。
我们偷看向睡房，被五花大绑的水泽，身上的衣服早已脱光，穿上了我珍藏的蓝色丝袜，而小月和日野正在她身上游走，两人一左一右，一起玩著水泽的美乳，舌头不断舔弄，小月的手指更加在阴缝上下摩擦。
「小月、小丽，妳们快清醒啊！」
「我们很清醒啦。只是想让妳了解，丝袜和丝袜教的美妙。」
「什么丝袜教啊！不……不要啊……」
不得不说，有男朋友的小月，远比日野熟练。但日野看著小月怎么做，也就跟著，学得非常快。
「放开我……嗯，是你……绢野先生，你对她们做了什么！」
「真不愧是优等生，骂人也这么有礼貌。」
「不……别过来啊……放开我啊，小月、小丽！」
「是吗？亚美妳的小穴开始湿了啊……真的不想要吗？」
小月把手指拿到水泽面前，上面果然沾著亮晶晶的淫水。
「想不到平时一脸正经的优等生，竟然这么骚浪。」
「我……我不是啊……」
「有没有试过自慰呢，亚美。」
「下次我们一起来吧，亚美。」
「不要啊—————！」
在她叫出来的时候，小月把手指插进水泽的小穴。而秋野老师也在这时，托起亚美的脸蛋，吻了上去。
「嗯……嗯喔嗯嗯啊……」
「水泽同学真的好美味♥啊……」
「小穴紧紧缠著♥手指。」
「还有好多水……嗯♥……甜甜的……」
「不……不行了……要来了啊……」
在三人夹击之下，亚美来了第一个高潮。
「呜……为什么啊……」
「因为水泽同学是个好女孩……」
「秋野老师……」
见水泽有点迷漓的望著老师，陶醉在和她的接吻。我一咬牙，从手上只有５５点的信仰力中换了『淫堕丸』出来。只有一次机会，最后机会！
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊……好痛啊……」
吸了口气，然后用力一挺，插进水泽的处女小穴之内。里面非常紧，不断推迫，仿佛想要保护主人似的，但在我冲击之下，所有反抗均是徒劳。感觉好像刺穿了什么，肉棒已经碰到那柔软的花心。
「呜……呜呜呜啊……好痛啊好痛啊……」
看到肉棒上的血迹，我才有夺走了对方处女的感觉。老师又再向水泽接吻，小月和日野继续玩弄她的胸部和乳头。
不一会，我感到原本紧紧勒著肉棒的膣道有点放松了，我开始动腰。先是慢慢抽出来，再慢慢向前推，呜……好紧……，在穴口动了两三下，才成功插进去。
「嗯啊……」
嗯？好，我继续复制，对了，这叫三浅一深是吧，我有看黄色小说的。
「嗯……好奇怪……为什么啊……啊……啊……」
水泽人如其名，小穴非常多水，肉棒每次插到底时，仿佛泡进了温泉似的，非常舒服。她的淫水也远比小月的多，每次抽出都带了一堆出来。
「好热♥……好舒服啊老师♥……这是什么啊……」
「这就是恩宠了，恭喜妳啊，水泽同学。」
「是吗……」
「对，放松，别抗拒……迎接他吧……」
「是的啊……嗯喔啊啊啊啊♥……」
水泽突然整个人都弓了起来，小穴紧紧的夹著肉棒，像是要吞下去似的。夹得实在太舒服，我连动也不敢动，怕会立即射出来。
高潮过后，她倒在秋野老师怀内。我等到小穴再次放松，才又继续抽插。
「嗯啊♥……不……不要啊……呜……别顶哪里♥……」
因高潮而变得敏感的身体，在我的抽插下起了反应。
「亚美的乳头变得更硬……」
「咕啾咕啾的……」
「不要再说下去了啊……」
「对，水泽同学，不要说，要去感受……」
「感受……？」
水泽感觉到从小腹传来的热度，随著每一下抽插而扩散。感受到脑袋变得一片空白。
「好舒服啊……好热……好棒啊♥……啊哈啊啊♥……」
「这种感觉……会上瘾的啊♥……不行了……又要去了啊♥……」
再一次高潮，这次我再也忍不住，把肉棒沉没到小穴最深处，才解放出来。
「这是什么……好热啊啊啊啊♥……要坏了啊……亚美要坏了啊♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥……」
把肉棒拔出来，我因放心而倒下去。看到肉棒还在挺立，小月忍不住一口含著龟头。
「好狡猾啊！」
秋野老师也扑上来，舔著棒身。而日野则是一脸不知所措的，望著两个女人争夺肉棒。
「主人的肉棒啊♥……」
「这就是教主的♥……」
两人的小嘴实在太舒服了，我也没怎么忍耐，最后射在小月的嘴巴内。秋野老师立即吻向小月，和她分享精液。
「丝袜教信徒水泽亚美，见过主人。感谢主人让亚美发现了这个世间的美好和真理。」
终于我有了第二个忠实信徒了。她也是丝袜教第七个信徒。原本是只剩一点，但水泽是处女，而且颜值在８０以上，又是女高中生，总共加了１０点信仰力。最后的那一点竟然是天才少女！可惜口交没有信仰力，只有足交才有，是因为没有丝袜成份？不过还是有转化度，还好，呼～～～
７．效率
「主人的效率太低了。」
不愧是高智商的优等生，一眼就发现问题。不过，
「总要小心点比较好吧。」
「被我发现了，那叫小心？」
「呃……」
「而且小心也可以高效率的！例如，小丽手上已经有原本的祝福丝袜，为什么要再从主人手上拿一对送人？」
「送自己的给别人不会肮脏吗？」
「那是经丝袜之神祝福过的，才不会脏。」亚美顿了顿，「明明昨天才射满精液，今天已经什么都消失了，什么肮脏！」
「那是要真美的送给别人？」
「那是要爱美的送给别人？」
「对，送出去以后，可以在教主大人的珍藏中选一对回去。」
「太好了！」
「我现在就去！」
「等等，不能强迫对方，明白吗？」
「「是！！」」
「那小丽，妳明白吗？」
「是……我是把自己那对……」
「不是两对吗？」
「！！」
「还有一对是妳放到我抽屉，被我发现而收回去的！」
「是……」那失落的表情……真是赞啊！
「看到了吗？主人。我们现在最重要是增加信徒。已经成为普通信徒的人，拿著祝福丝袜是毫无用处的。」
「真……真不愧是天才少女啊……」
「主人见到西村前辈时，记得提醒她。」
「是。对了，亚美也要一对珍藏丝袜吗？」
「可以吗？」
「当然，妳从来没有拿到我的丝袜，而且又这么帮忙……」
「谢谢主人！」
可以看到她的笑脸，真是赚到了。短发的她，配上清爽的笑脸。一想到这么棒的女孩子永远是我的人，我就充满成就感了。
「对了，主人近来别再兑换任何东西了，不论是谁请求都不能，除非有任何突发事件。」
「为什么？」
「我们最好让主人常常保有５０点信仰力，以防万一再出现我们之前的情况。」
「是……」
收回刚刚的想法。简直是妻管严，唉……
西村希，是丝袜教的第四位信徒。她是学校的学生会副会长，而会长正是那个绫野理绘。她除了偶尔来报告一次之后，几乎没怎么来找我。当她听到亚美的说法时，只是微微一笑，
「真不愧是水泽同学。」
「嗯？」
「希希早就做了啊！」
「但是……」
「我自己的丝袜，早已给了一个刚巧袜子弄脏了的后辈，所以才问教主拿一双新的。」
原来如此，难怪当时找不到第五位传教人。
「那……妳怎么不早点告诉我？」
「我见教主这么疼爱教众，所以不忍心说啦。」
那笑容，和恶魔没分别。
然后，日野把两对丝袜，一对给了她们朋友圈中唯一未有的，叫木田诚。木田也是学校名人，身高接近１８０，而且非常有力气，是校内排球队的王牌之一。她是以体育特等生而入读花园女子高中的。至于另一对，则是给了木田的室友，菊田真。她俩本身不是太喜欢穿丝袜，说太热太焗了。不过见小月她们多穿了，就又跟著穿。
＊
水泽亚美视点
「主人最喜欢丝袜了。如果想让他更兴奋，就穿校服吧。」
小月是这么说的，所以我穿著校服，穿上主人送的深蓝色大腿袜，去到主人的房间色诱他。侧身坐在床上，双腿伸长，手指放到嘴唇边，做出飞吻的动作。是我从小说看回来的……，主人全无反应，是我做错了什么？
「这是……」
「小月不是去了约会吗？而且主人这星期很努力，所以……」
「为什么是校服？」
「因为小月说，主人喜欢穿著校服来和丝袜配搭……，抱歉……」
我抱著自己的大腿，把头埋进去。终究我只是个书呆子，一点魅力也没有。不像小月开朗、也不像小丽或美奈子漂亮，也不像小诚有著巨乳……
「亚美，」
主人柔声说，我抬起头。他伸出手指，拭掉我眼角的泪水，然后……他就扑上来了！
「这个更好啊！我来了！」
嘴唇一下就重叠起来，还把舌头串进来纠缠。好舒服……是比秋野老师粗暴，但却也一样舒服……
「嗯……」
胸口一凉，主人已解开钮扣，大手一下覆盖著我的胸部，用力揉成不同的形状。我可以感到乳头慢慢变硬，主人却好像戏弄人家似的，手指不时轻轻扫过。
「好……好舒服啊♥……人家的……乳头好痒啊……别欺负人家啦……」
啊……为什么，用力捏下去啊主人……那里不行……！
主人的手指已经来到两腿之间，抚摸了几下就插进去，膣道立即紧紧的缠著手指。啊……是那里了，用力啊主人♥。
「小穴……好舒服♥……嗯嘻……啊啊啊啊……再用力……啊主人♥……」
「好色情啊，亚美……我要来了啊！」
主人抱著我的大腿，腰向前挺进，小穴慢慢的把粗大的肉棒吞进去。
「咕嗯♥……」
「好紧……好舒服啊……」
我感觉到阴道紧紧的夹著主人的肉棒，我可以感受到那热力、还有撑开的感觉。
「啊啊♥……嗯啊啊……好舒服♥……再来啊主人♥……不……不要啊……」
和之前一样，主人的肉棒故意在穴口轻轻抽动，
「咕啊啊♥啊嗯啊啊♥咿啊♥……」
主人突然一击直进，肺内的空气仿佛都被迫出来了。之后主人维持著九浅一深的方式。
「用力插啊主人♥不要啊里面好痒♥啊快点来啊♥咕啊啊啊咦♥啊啊啊♥啊啊啊啊♥啊啊啊啊♥要去了啊！」
主人突然捏著人家的乳头，同时撞向花心，脑海就像爆出电流一样，整个也弓了起来。
在等我平静下来时，主人舔著人家穿著丝袜的小腿，手也上下抚摸。是因为神教恩典吧，单是丝袜被摸，身体已经热起来。
「主人……」
主人微微一笑，又继续抽插。非常慢，但每一下都非常有力，仿佛要征服人家似的。
咕啾咕啾咕啾……
从两人交合的地方传来了色情的声音，我的身体也越来越热，开始不安份的动了起来。
「亚美真是好色的小孩啊，要惩罚啊！」
「是……来狠狠惩罚坏小孩亚美吧，主人♥！」
强力的抽插，强力的冲击，脑海早就一片空白了，只知道想要更多、更多、更多，
「好舒服好厉害啊主人♥啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥……」
「里面……好舒服♥……要插死了啊……要变成主人的形状♥了啊……」
「咿呀♥激烈♥好激烈♥啊啊嗯♥不行了……去了♥去了♥……又要去了啊……」
「我也要射了！」
「射到亚美里面啊……用主人神圣的精液……把坏坏的亚美杀死了啊……亚美要死了啊啊啊啊啊啊啊啊……」
再一次高潮时，感受到火烫的精液冲击著子宫，眼前瞬即一白。
醒过来时，只见我躺在主人的被褥内……竟然要主人照顾，真是失格啊。主人只是笑著原谅了我。还说下次要再和我干……连我这样的人主人也喜欢，真是心胸宽大啊，所以才是本教的教主啊！
８．人妻巫女
「拜见丝袜之神大人！」
和日野一起的，是一个大一号、而且丰满多了的日野。
「日野雅，日野丽的母亲，日野神社的负责人。从今开始会投身于丝袜教。」
她和女儿一样，都能做出完美的跪拜。我倒底该怎么办啊。
从信徒手中得到祝福丝袜的人中，原本以为最早会是金田美奈子，因为她是最早拿到的。不过听小月说，金田本身不太喜欢夏天穿丝袜，现在是为了交男了朋友，才增加了穿著的时间，结果被更常穿的日野太太迎头赶上，并在星期四就完成了。而接到通知的日野，带著我在星期六坐公车到市中心。
「妈！妳在说什么！」
「笨女儿，妳没感觉到吗？」
「当然，教主大人有著比我们更多的神通力。」
「才不是，那是丝袜之神的神通力，而不是教主的。」
「什么！」
「真是个笨女儿！要说为什么我时常穿那对丝袜？因为可以更接近神啊！」
她们好像在争论什么吧，到一半我已没在听了。我的注意力全部跑到对安产形的屁股、充满梦想的胸部……，真不愧是人妻啊！举手投足都充满著魅惑。
「教主，你在看什么……」
冷冷的声音把我拉回来。望到日野冰冷的视线，我只有低著头。
「不要紧的……，倒是小丽妳，没有把处女献给教主吗？」
「妳妳妳妳妳在说什么啊！」
「妳知道一个宗教最重要是什么？」
「信徒？」
「当然，但还有一样东西。是神的力量。神的力量从哪里来？」
「我知！是信徒的人数。」
「这只是其一。还有一个是神在第一次占有我们的肉体时，也可以得到力量。」
「！！！」
「这是奉献，以前可能是奉献生命，但现在献上身体也可以。而巫女的身体是属于所侍奉的神的。所以，来占有人家的身子吧，我的丝袜之神啊！」
「好啊！」
有人主动，不上才不是男人啊！日野太太带著我到神社后面、她的房间。这里是全日式建筑，当然是用拉门。
「主人还没有二十位信徒吧，可惜了。不介意我叫你主人吗？我的神。我觉得这样比较好。」
「不介意。到不如说无任欢迎。」
日野太太微微一笑，「主人如果有二十位信徒，就不再是寂寂无名的小神，而是叫略有小名的地方神。而且可以开分社。」
「分社？」
「对，对像可以是任何宗教机构，但要得到该地方的持有人的准许。例如我家神社。开分社有好多好处，例如有人来参拜，也可以增加神通力。而且主人也可以瞬间来回所有分社。」
「可以随时来找妳？」
「对。不说了，快点来啊。小丽，妳要观摩吗？」
「才不要！」
说著日野就跑了出去，走时还用力拉上门。
「那我们开始吧。」
说著日野太太就躺在床上，举起双脚，脚掌先是合起来，然后慢慢拱起，形成Ｏ形。
「来吧，先来射在人家的丝袜上。」
我掏出了肉棒，插到她脚掌之间。虽然不是祝福丝袜，但日野太太平常用的就是高级丝袜，那种幼滑并不是一般货可比。加上她的脚掌很温暖，肉肉的感觉非常舒服。
「主人的肉棒♥……好热啊……又大又粗♥……嗯啊……」
「日野太太的脚掌也好棒，」
她并不只是任由我抽插，不时会用力按摩，为肉棒带来不同的感受。实在太舒服了，我忍不住抓著她双脚猛套弄。
「我要射了啊！」
「射出来吧，主人神圣的精液！」
白浊的精射飞射而出，丝袜、以至巫女的红色裙摆都沾满我的精液。日野太太添了些精液到口中，有够色情啊！
「嗯，有够浓啊，看来可以期待呢。」
日野太太脱掉衣服，全身上下只剩下丝袜和内衣裤。内衣裤是黑色，有蕾丝边的成熟设计，丝袜是袜裤形，而且在小穴的位置竟然有个洞，
「怎样？这是我珍藏的丝袜，可惜小丽爸爸只尝试过一次。」
「赞！」
「嘻嘻，那就好了！」
说著日野太太便把我推倒，骑在腰上，让我的小弟弟顶在她的小穴口。然后俯下身来，在我耳边悄悄说：
「这是第二枝肉棒插进来啊，而且是这三年来第一枝的，主人。」
腰便沉了下去。
「嗯……！」
「啊啊……好大……好粗啊……把人家撑开了啊……！」
实在是太舒服了啊！成熟女性的里面是无数的肉褶，弄套时层层在我的肉棒上刮弄。而且日野太太的技巧很好，不只会上下套弄，还不时旋转磨蹭，前后扭动，肉壁不断从四方八面刺激我的肉棒。
「好舒服♥好厉害啊……主人插到人家的花心♥了啊……比小丽爸爸长很多啊……」
「是不是比日野先生好？」
「当然，那个死鬼连一半长也没有，每次搞到人家不上不下……喔再用力啊……」
看著丰满的乳房在眼前抛出乳晕，我忍不住抓住，用力的揉成不同的形状。非常柔软，像是要把手指吸著。下上也不断配合的向上顶弄。
「插到底了啊要插穿人家♥了啊……好厉害♥好舒服♥嗯啊啊啊啊啊啊……要去了啊♥……」
「日野太太，我也忍不住了啊……」
「射吧射到人家的子宫里啊……把主人♥神圣的精液射进来……让人家♥变成主人的忠贞性奴♥啊啊喔啊嗯啊啊啊……」
日野太太重重的坐下来，整个人颤抖不已，高潮小穴更是紧紧的夹著肉棒，温热的阴精洒在龟头上，整根肉棒酸麻不已。我再也忍不住，用力顶开花心，滚烫的精液像是火山爆发，一次又一次的激射到日野太太的体内。
＊
日野丽视点
妈说教主竟然是丝袜之神时，我还有点难以置信。老实说，妈也有点反常，以前明明穿上巫女服时并不会穿丝袜的，而且非常喜欢那对祝福丝袜，几乎一清洗完就立即穿上，是那时已感觉到什么？
不过妈也说得对，我是应该要协助教主增资信徒，以增加更多神通力，来增加更多信徒。但……真的要把身体都交给教主吗？
不……那不是妈……这么淫浪……还主动的……上次亚美也很享受，她还要是第一次，不是会很痛吗，但亚美却……，小月也好像很喜欢，那么粗的东西怎可能插得进去啊。不……真的能进去……，像是把那东西吞下、吐出……，好热啊可恶！怎样爱抚里面还是好痒啊……！
门突然打开，吓得我手也停下来。妈以调笑的样子望著我，望著我这身凌乱的衣服，还有在胸前和两腿之间的双手。
然后我就被拉进房间，已经有多年没进来了，上次已是爸三年前过身时，我们还在这里哭过，现在她很美，是满足而带来的笑容？在我发呆时，妈已把我脱光光，还拉开我双腿，
「来，主人，丽她已经准备好了！」
「吼！」
教主大叫一声，就扑上来，下体瞬即像是要裂开似的，好痛，实在是好痛啊……我不要继续了啊……
「好紧……好爽……」
「小丽妳的小穴比较狭窄，主人的肉棒插到底，还有一段在外面，所以妳会觉得好痛。但忍耐一会就没事了。」
忍耐吗……，要忍住不让泪水流下来。教主也没继续动，而是和妈合力四处爱抚著人家的身体，像上次我们对亚美做的，在秋野老师的指示下。
当主人的手指按在阴核上时，整个身体仿佛受到电流般，好舒服……而且里面好痒啊……，我开始不安份的扭动。见状主人便慢慢退出去，再慢慢插入来，每一下都非常温柔。
「嗯♥……嗯啊……」
我可以感觉到肉壁和肉棒之间的摩擦，带来有如电流般的快感，整个人越来越热，小穴深处也越来越痒了，不……像这样轻轻的触碰是止不了的……啊主人……
「呜嗯♥……啊啊啊啊啊……再用力♥啊主人♥……是那里了……再来啊♥……」
终于主人越来越大力，每一下都击在深处最痒的地方，从不同方位攻击著，尝试为人家止痒。但越搔就只有越痒，而且蔓延全身，乳头、嘴巴、大腰、脚掌、肚脐，全都要主人来疼啊……是那里了，用力捏人家的乳头啊……
「好舒服……好厉害啊……再用力啊插死人家啦……会上瘾的啊……」
到脑袋了……整个脑子都一片空白了啊……要去了……要去了啊啊啊啊啊啊啊……！
「小丽的小穴好舒服……高潮时又热又紧……是那么欲求不满吗……」
才……才不是……不要再继续了啊♥……人家要疯了啊……插到了♥……插进子宫了啊……鸣……不……别抽出去啊……妈什么时候趴在我身上啊……好浪啊妈♥……在女儿面前被主人干，不断的浪叫著，脸上全是淫浪……实在是太色情了啊♥……啊……又插进来了啊……好舒服♥……啊……
主人像这样来回插著我和妈，我们已经什么都不想想了，就只剩下谁叫得比谁大声。
「要去了♥要去了♥啊喔♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
「我也不行啊……主人啊♥啊嗯啊啊啊……！」
我和妈同时高潮，同时主人的肉棒插到我的小穴，用力顶开子宫口，把炙热的精液全数射进来……整个脑袋像是融化了似的……
之后主人把我们摆成不同姿态继续，在我和妈里面再添了一发。最后倒在我们身上睡著了。
９．丝袜实验
做爱对转化果然非常有帮助，第一次日野太太就上升了１０％了，加上足交和内射各增加５％，第一次亲子丼也有１０％，立即就上升到１３０％了。但小丽更厉害，第一次就升了２０％，失去处女也有１０％，所以总共上升了４６％了，已经比秋野老师还要高了。
「因为小丽第一次不愿意吧。所谓的转化，也有改变对方、令对方更加亲近主人的意思。让对方沉迷顺从，也是加速转化的方法之一。甚至，如果主人有足够厉害，可以直接让对方堕落的。」
像是漫画游戏常见那种乐堕吗……嘻嘻嘻……
而信仰力也一样增加了３０点，足足３０点啊，是从小丽：第一次＋１、处女＋５、见习巫女＋５，颜值８０以上＋１，女高中生＋３；还有妈妈：第一次＋１、寡妇＋３、Ｄ杯罩＋１、巫女＋１０。最厉害是那个巫女属性，足足增加１０点，不是什么女高中生可比啊。是因为和宗教有关？那修女也可能？
现在已经有８９点了，除了刚开始时，已经是我有史以来最多了，只差一点点就回到最初时了，哈哈。我立时觉得自己变成富豪，毫不犹豫的给了一对祝福丝袜给日野太太。她说会送给来打工的见习巫女。据她说她们也一样是人妻呢。
回到学校时，已经是下午四时了。午餐我们是在神社吃，是人妻煮的美味食物啊，感动。当我和小丽走下巴士时，已见到学校的理事长南野朱鹭，她正双手绕胸，瞪著这边……，应该不是我吧。
走到校门时，南野理事长开口：「绢野，你跑到哪里去？」她来回在我和小丽之间扫视，那视线几乎可以杀人。
「呃……，有什么事？」
「先回答我的问题。你和日野丽一起外出，是有什么事吗？你们之间没什么吧。」
「没……没有！」
「那是什么事！」
「只是我有听说过用务员先生会修椅桌，刚巧我家神社有东西想修，所以借了用务员先生。」
「原来如此？那就好了。妳也知道我们是名门学校，如果传出什么绯闻、弄得有人要辞职就不好了。下次记得先向老师申请。」
「是！」
「绢野，有工作，你去找秋野老师吧。」
「是……」
待得南野理事长离开了，我们才松一口气。希望没特别事吧。我带著这闷闷不乐的心情去工作。
不过，亚美和日野太太说得对，是我的效率太差了，我对整个丝袜教也不甚了解。所以星期天把众女找来尝试一下。首先是一直很想试的三人足交。
「嗯……？」
「像这样？」
「感觉有点变态……」
亚美、小月和小丽三人并排站著，各自穿著丝袜，用脚为我撸精。看著三个美少女并排，用脚踩在我的肉棒上，就感到兴奋无比。尤其是三人的丝袜质感都不同，小月的有点粗糙，亚美和小丽是同款式的，唯一不同是亚美的是深蓝色，而小丽是深红色的。
「好舒服……好美妙啊……我真是幸福啊……」
快半个小时，我终于到射出了。全射到三人的脚掌上。确认一下，果然达成了三人足交三人次的成就，得到１５点信仰力。
之后再尝试四人，结果第一次见识这东东的二见姊妹，嘻嘻哈哈的在用脚玩弄我的肉棒，
「别这么用力……，不、不要踢啊……喂！」
「对，要像这样，」
还是秋野老师熟练，而且也只有她能镇住这对姊妹。她们终于乖乖的照之前亚美和小丽，一左一右撸著肉棒的左右。并在秋野老师指导下，开始会配合。
「嗯……？教主喜欢这种？」
西村站在我头上面，伸脚出来按摩龟头。真不愧是有钱人啊，丝袜也特别高级，尤其是丝的绵密和柔顺。
「当然，是丝袜足交啊，丝袜赛高！」
「还真是变态呢。」
这时我也刚好向上望，只见穿著袜裤形的西村，里面竟然没穿内裤！
「妳……妳也差不多啊……」
「怎样，喜欢吗？」
她煽著裙子，让里面若隐若现，更显得色情。
「当然啊……」
「真是变态呢。」
「就是变态才会执著于丝袜啊！」
到我终于射出来后，立即去确认，却没看到有四人足交的成就。不过，刚刚那次却当时成是三组三人足交。而计算是算总人数，所以现在总共有七人次曾试过三人足交。但五人次却没有成就……
之后，我又让她们轮流足交，除了已经做过的小月和秋野。不过，射到第五次时已经极限了。而且二见姊妹说过她们不要单人做，所以就完结了。结果，之后又多了两个成就：五人次足交，加１０点，和五人次在脚掌上射满精液的丝袜，穿回鞋里，并渡过一个小时，加１０点。一次３５点，简直丰收啊！
不过，我也有反省过啦。整个星期一都浑身无力，精力再好也不行啦。所以，暂时的解决办法是，平日每天只射一次。谁来足交就请排队轮流。最后由亚美和秋野老师负责管理。我也同时在找找看，有没有什么其他方法。
「丝袜教信徒金田美奈子，见过教主。」
星期二，又多了一位信徒了，好耶！
金田是小月那个圈子里最漂亮的，因为母亲是美国人，有著一头及腰的金发，脑后有一个可爱的蝴蝶结，不输任何偶像的容貌，不说话时简直无可挑剔。
「美奈子为曾经倒水在教主头上道歉。」
「那来为我足交吧。」
休息一天半，我精力回复了不少，就又色心再起。由于小月和小丽曾经试过两人足交，所以这次由亚美和金田两人负责。
到了星期四，又达成了一个成就，信徒传教给十人，得到１０点；而星期六，又多了两人：
「「丝袜教信徒绫野理绘／锦野真姬，见过教主。」
锦野真姬是西村最初给予了的、那个弄脏了袜裤的后辈，她本人是袜裤爱好者，反而原本没执著丝袜，结果现在变成喜欢袜裤款式的丝袜。
至于绫野理绘，说真的她没一个地方似那个变态绅士，很难把那个瘦巴巴的老头和眼前的美少女联想起来。不过话又说回来，我又没见过她父亲，但设想她得到更多母亲的基因比较好？因为外祖母是俄罗斯人，所以遗传了一头金发，皮肤比较白晢。
「很抱歉从前不断绊倒教主，那时理绘不知道教主的伟大，真很抱歉。」
「不要紧，我没放在心上。对了，绫野，妳对妳爷爷认识多少？」
「非常感谢教主的宽大。爷爷？是个非常厉害的人，把原本只是地方企业建设成跨国大企业的大企业家。」
「有没有任何妳觉得特别的地方？」
「嗯……啊！爷爷身边的最核心的决策层，几乎都是女性。」
「几乎……，妳确定不是全部？」
「这么说来，虽然没特别留意，但我又真的没印象看过男性……」
「那她们的颈部有没有项圈？」
「不可能吧，哈哈……，说起来……，几乎我见到时，她们都穿著高领的衣服，要不就围著围巾……」
「还有没有什么特别的？」
「对了，刚刚才想到的。妈妈也是同样装扮……。教主大人，你是不是知道什么？」
「我也不太清楚，至少还未弄清真相。」
「是……是吗？」
「抱歉。」
这时我想到的是，还有另一个人有相同的服装：南野理事长。该不会她知道些什么吧……如果是真的，那要更加小心了，因为还不知道她是敌是友。
不过，我现在有了十一个信徒了。达成第十个信徒的成就，会增加１０点信仰力。而随著众人努力传教，应该也包括日野太太吧，传教人数也一样到达十一人了，一样增加１０点信仰力。
两个新人现在正接受亚美和西村的教导，也知道要把自己的那对祝福丝袜给予别人传教，成功的话就可以从我手中拿到我珍藏的、没祝福的丝袜代替。至于原本的信徒们，现在我有余裕，可以补回一对祝福丝袜，除了最近两天才成功传教的真美爱美、还有人不在的日野太太外，其余一人一对，总共五对：榇野月、日野丽、水泽亚美、西村希和秋野老师。
她们好像想比赛吧，看看谁先成功传教。有斗志是好处，但别被人发现啊！第一名的想要奖励？好，当然好。美女有求，什么都好。
现在总共有十五对丝袜在外面了。现在是七月十日了，还有十天就到暑假，看来暑假前不能达到二十位信徒了。算了，慢慢再想吧。
１０．秋野老师的堕落
另一方面，转化度已经超过１６０％的秋野老师，是我的目标。我打算令她在暑假前成为忠实信徒。好让我在暑假期间有个照应……，是啦，是照顾啦，照顾我的小弟弟啦。所以今天在她又来撸精时，借口说要帮她按摩小腿。
「真是太感谢了，教主。时常站立小腿可是非常痛的啊。」
「对，肌肉都变硬了。」
「嗯……好舒服。」
所有丝袜教的教众，在穿上丝袜而又被我爱抚穿著丝袜的地方时，都会变得敏感。所以在我反复抚摸著小腿时，秋野渐渐觉得身体发热。我瞄向她的裙子里面，没想到这么大胆，竟然是红色的。而内裤中间出现了一点一点污点。
「没想到秋月老师竟然有感觉？有这么欲求不满吗？」
「才……才不是，是你技术好啊……」
「那谢谢啦。啊，这里的肌肉也僵硬了，要好好按摩。」
我的手开始慢慢往上移，开始爱抚著大腿。一边把套装的裙子往上拉高一点点。果然，污点慢慢扩大了。
「妳的身体好像不是这么说啊，」
「不可能……啊，这星期我明明每晚都自慰啊……才不可能欲求不满……啊……」
「自慰那比得上真正的？」
我空出一只手，来到两腿之间，轻轻上下爱抚，一边轻声说。
「但……但是……」
我悄悄拉开内裤，手指浅浅的插了进去。喔，紧紧的吸吮著手指，要非常用力才能转动手指……是这里吗？用力瞄准扣挖……，效果真好，秋野老师整个人不断扭动。
「妳看过小月、还有亚美她们吧……。」
「我……」
抽出手指，上面已经沾满淫水了。我把手指伸到秋野老师面前，
「看，已经流满水了，妳真的好淫好浪啊。」
手指来到她嘴边，她果然开始吸吮了。
「要让教主来满足妳？毕竟我是教主，为教众分担也是应该的。」
「教主……？是……分担……好吧……别射进去啊……我可不想怀孕啊……现在这个时期才不能怀孕……」
「没问题，」当然啦。我也故意没说我有技能，不会让人怀孕的。事实上，我什么人都没说。如果是忠实信徒，她们对我绝对忠诚，也甘心为我怀孕。
我掏出了肉棒，按摩了这么久，已经在临战状态了。拉开她的内裤，轻轻刺进去。果然，里面的湿和热，让肉棒全无阻隔，快速已推进到一半了。
「呜嗯♥……好粗啊♥……」
「好紧……好舒服……」
再要深入才发现里面非常紧……，我知道她其中一个敏感点在小穴口的阴道附近，所以肉棒退到穴口，快速不断的在那里抽动，到立子她受不住而扭动时，才重重一击插进去。如是这两三次，终于给我插到花心了。
「呜啊啊啊啊……」
整个人颤抖著，来了一个小高潮。
「可恶……好舒服♥……好好啊♥啊啊啊啊啊……嗯……不要……快点插是那里了♥啊啊啊啊啊……」
我把立子上身拉起，解开衬衫钮扣，那对８５Ｅ巨乳立即崩出来。握下去，满手软肉，又非常有弹性。想不到她的耳朵这么敏感，才吹一口气，膣道立即紧紧缠著肉棒。
「不行了……要去了……立子♥要去了♥啊啊啊啊啊啊……」
又一次高潮，她整个身体变得极度敏感，一个星期的自慰让她的身体变得渴求。她张著嘴巴，口水开始流下来，头发凌乱，小穴更是不断收缩夹紧，几乎要把肉棒夹断似的。
「又来了……啊……好舒服……好厉害啊……整个小穴被撑开了啊……从来未试过这么爽啊……」
我见差不多了，便突然停下来。
「不不不……别这样啊教主……快动啊♥……呜呜呜……」
「想我射进去吗？」
我在她耳边轻声说，说出恶魔般的引诱。也许是我呼出的空气，让她整个人不住颤抖。
「不……不行……会怀孕的……」
「射进去会更爽啊……」
我慢慢插了数下，又停下来，只顶著花心磨蹭。可以感到整个膣道在不断收缩痉挛，花心不张一合像是要把我的龟头吞进去。
「快……快点动啊♥……立子要♥……」
「真的不想吗？那我拔出去，用口帮我射出来吧……」
「咕啊……啊……不……别拔出去啊……立子要……」
又轻轻动了一下，立子整个人都在痉挛，口水从张开的嘴巴流出来
「要什么？」
「要……」
还欠一点吗……，我再次俯身下去，突然在她敏感的耳朵上舔了一下，
「咕嗯啊啊啊♥……要……射吧……什么都好啊……主人♥……呜嗯啊啊啊啊啊♥♥……再用力啊♥……」
「要什么！」
「要……立子要主人在体内射精♥……粗大的肉棒把人家搞得一塌糊涂啊♥……再射得立子满满的♥♥……让主子高高高潮啊♥♥♥……♥要泄了要泄了啊♥♥……嗯哇啊♥啊啊啊啊啊好热啊♥♥♥……主人射得人家好热啊♥♥♥♥……」
在立子再次高潮中，我也忍不住的射了出来，火热浓稠的精液一下一下的激喷在子宫内，烫得立子再次高潮，整个人痉挛起来。
「主人♥……」
再调查一次，立子老师的转化度竟然直接跳上２００％，她终于完全堕落，成为第三位忠实信徒了。从她身上得到４点信仰力，１点是第一次，１　点是和Ｄ杯罩以上的女性性交。Ｄ？这也算是成就之一？最后还有２点是女教师……，看来价值上女教师比不上女高中生啊。
「人家从未试过这么爽啊♥……再来吧主人♥♥♥……」
之后，秋野缠著我，足足做了四次，弄得好第二天疲惫不堪。趁第二天休息时间，我进入去好好找了一翻。就算现在我手上有１６８点，还是有很多东西无法兑换，是因为丝袜教不够大？不过有样东西可以试试，说不定有用？不过要１００点啊！……不对，兑了之后还有６８点，比５０点多啊，好！
「治疗术！」
果然，体力回复了！好耶！说不定可以用在让肉棒恢复？下次试一试！
结果之后又被亚美骂了……
＊
？？？视点
「嗯？稀客，难得妳会来嘛。」
「看看妳这里，又破又旧，连正职的见习巫女也请不起。当年接受我主人不好吗？。」
「妳主人又是ＳＭ又是什么的，才不要。」
「那妳现在又接受了？」
「他又不是ＳＭ，至少会对人家温柔一点。」
「男人需要的是强大，他每天被人欺负却从没反击。温柔善良只是垃圾。」
「教主他真温柔，嘻♥。」
「自己的女人有男朋友也任由她，没打算抢过来。」
「教主他心胸真宽大嘛，嘻♥。」
「没救了啦，妳！」
「谢谢，大家也是。」
１１．自慰指导
十一个信徒，意味著就算每天产一条祝福丝袜，还是有一点信仰力可以储起来。不过我没这么做，至少等其他人把手上的祝福丝袜都传给其他人，再兑换吧，我可不想再承受亚美的怒火和西村的鄙视啊；而且也要暑假了，放到小卖部也没人会买。
接下来整个星期都是考试，我也当然要协助，尤其是体育考试时，需要用到操场，所有的摆放、清理全是我一个人做啊！要不是有治疗术，多几条命也不够。我说妳，跨不过栏就绕过跑，别全踢跌啊！是……是我错，别瞪著我好不好？
现在一天只可以使用一次治疗术，所以我要小心使用。但治疗术非常强大，连受伤也能立即治愈。可以增加次数，不过每增加一次要１００点信仰力。
期间，众女只在每朝早来找我一次，之后完全不见面。这样也好，毕竟她们是学生，而且是前途无量的高材生，和我这种地底泥可不一样。
「丝袜教信徒高桥梓，见过教主。」
到了星期五晚，刚考完试的那一晚，高桥梓老师也终于成为信徒了。看著那丰满的身材，以前一直只有流口水。这终于是我的了啊。
「用脚来？我没试过……，嗯……像这样？好像满有趣♥。」
「我……我没男朋友啦。男性友人很多，他们人很好。咦？告白？没有没有没有，从来没有过。」
「她没骗人啦，只是小梓她太过天然，根本不认为对方是在告白。」
「咦？没有啦……没有吧……」
「那不重要啦。小梓妳只要记得，妳的处女是要献给教主的，就可以了。」
「要这样吗？我以前没宗教信仰，不太清楚。哇，射了射了，黏糊糊的……，就这样穿回鞋内吗？咕，有点恶心，嘻嘻。」
然后，我第一次兑换出一对加护丝袜。说明写著：
加护丝袜：获得丝袜之神加护的丝袜，永不会脏，能让穿戴者慢慢受到转化，成为信徒的丝袜。一般人一小时增加２％，一天最多２０％；普通信徒一小时增加１％，一天最多增加１０％，最大可以增加到２００％（忠实信徒）。
很好，再交给了高桥老师。期待一下十天后吧。
「为什么要给高桥老师啊！」
「我们比高桥老师更早成为信徒啊！不公平！」
「我明白高桥老师是很好的老师，人也温柔，又有身材，她拿到也是应份的。」
「教主一定有他的想法的，我也明白，但为什么有点不能接受？这明明一点也不理性！」
我战战兢兢的举手，没想到立时安静下来。这就是教主的威严了啊，咳咳！
「因为……」，她还热切的望著我，我可不能随口说说，更不能说出自己的欲望……，对了，「因为高桥老师暑假会留在学校，她如果成为忠实信徒，可以和立子老师合作，协助我更多。」
「原来如此……」
「这也没办法……」
众人露出释疑的表情，我才松一口气。虽然心虚了一下，不，没事，良心什么我很快就被我打倒了。
「教主，我也会留在学校！而且我已经把祝福丝袜传给别人了。」
锦野真姬举手说。我记得她是县内最大医院的会长的独生女，十五岁，她也留下来？
「我……不太想回家……」
她刚刚才成为信徒不久，我和她不太熟，所以我望向西村，她也摇了摇头。
「那……先让高桥老师用，之后会到妳的。」
「那一言为定啦！」
看著她又笑起来，我只有苦笑。
为了奖励锦野，她留下来去选的珍藏的丝袜。
「教主还真有很多丝袜啊！」
当然，我入职唯一搬过来的衣柜有暗门的，里面放了我这些年来搜集回来的丝袜。
「这是什么？」
她拿起了一对袜裤型的丝袜。这对丝袜中间，在小穴的位置，正在有个洞。
「这是男女性交时用的，就不用弄坏丝袜了。」
「性交是……男女为了生育而作的行为是吧。」
「对，有没有试过？」
「没有，这有什么好试？我又不打算生育。」
「那自慰呢？」
「那是什么？」
还真是大小姐啊！
「那要不要试一试？」
「吓？」
「任何事不都要试一试？」
「试又不一定有好结果……」
「但不试就一定没有结果。」
「！！！」
之后，锦野听话的解开衬衫钮扣，照著指示揉胸。
「对，轻轻的，慢慢的，细心的揉著，不要心急。」
想想自己失去处男连两个月也不到，经验算不上丰富。只不过近来几乎每个星期都总会干个好几次，简单指导应该没问题的。
「嗯……」
说起来锦野真美，是个一点不输金田或绫野的顶级美少女，尤其是她比较娇小可爱。而现在她展露著从未有人触碰过的圣洁胸部，脸因兴奋而渐渐染红，乳头也硬了起来。
「这是……」
我伸手轻轻一弹，锦野整个人立即抽搐一下，
「嗯哇♥……刚刚是什么回事……嗯……嗯……」
锦野不由自主的捏著自己的乳头，揉著的手也加重了力度。
「好舒服♥……有些东西涌上来♥……在脑海中咕咕咕咕的……」
「还可以更舒服啊……」
「快告诉我……」
「就是……」
她拉起百折裙，用口咬著，把左手伸进袜裤和内裤之内，慢慢蠕动。她没有脱下内裤，所以看不到动作，但……
「和胸部一样，一开始先别插进去，在外面轻轻爱抚……」
锦野是一个非常听话的好学生，照著我的指示自慰著。在胸部的手也没停下来，
「嗯……好舒服♥……为什么……」
蠕动的方式改变了，她插了进去吧。看著她张开了嘴巴，头部仰起来，还真是色情啊。我忍不住掏出肉棒套弄。
「好……啊……嗯♥……好热……好舒服啊♥……到底是什么啊……」
手的速度加快，锦野的眼神变得迷离，
「有什么要来了♥……嗯哇啊啊啊啊啊啊啊……」
整个人弓了起来，不住的颤抖。然后顺执往后倒，整个人昏倒过去。我也在这个时候射出来，射到她的丝袜上。
「嗯……」
锦野终于醒了。发现自己在教主的被窝内，有点惊慌失措。接著她看到我，坐在她身边望著她。
「教主……抱歉要你照顾……！」
「不要紧。」
「还要谢谢教主，告诉真姬这么美妙的事。」
「还可以更加美妙啊。」
「真的吗？」
她热切的扑上来，双眼闪闪发光。我可是最受不了这种热烈了啊，
「今……今天妳也倦了。我们迟些继续吧。而且这种事而慢慢来的。」
「好！」
看著她闪闪发光的样子，真是太耀眼了。一个有无限可能的少女，就这样落在我手中？这样真的好吗？
……算了，玩了再说……
１２．３Ｐ
之前说过的比赛，最后竟然以立子老师和亚美同时获胜。她们都不约而同在今天星期一时，成功把祝福丝袜送给别人。立子老师送给了一样会留在学校的校医，御崎雪子；而亚美则送给了同样是班长，三年生的木更津千早。明明明天就是暑假，今天应该忙著收抬，还能这样，只能说不愧是高材生和精英老师。
所以她们现在来了小屋，想要奖励。
「嗯……」
我现在左拥右抱，左边是亚美，右边是立子老师。她们现在全身赤裸，只剩下大腿丝袜，以及脸上的眼镜。我的嘴唇正在和亚美重叠，舌头也在互相纠缠，而立子老师则曲起右脚，在我的大腿上摩擦，丰满的胸部也压在手臀，非常舒服。
「主人♥……，也关注一下立子啦……」
立子老师伸手到我怒涨的肉棒，上下套弄，好舒服。所以我放开了亚美，改为和立子老师缠吻。这次轮到亚美不满，她学著立子老师，用手一起套弄，
「主人♥……亚美还要……」
她留意到我的乳头也硬了起来，用另一只手在周围打转。啊……好兴奋啊……是因为天才少女吗？对性爱的学习也异于常人……
「亚美……，已经准备好了啊……主人♥……」
在我继续享受时，亚美幽幽的说。她望著我的表情带著一点忧郁及不满，所以我用力抱紧她，并放开了立子老师。亚美立即转喜，笑著爬起来，坐在我的腰上，扶著肉棒，尝试坐上去。
「嗯……」
第一次滑开了，第二次是立子老师帮手拉开，才顺利插入。
「啊……撑开了啊♥……」
还是一样的紧、一样的多水，才插进去，水已经涌了出来，肉棒像是泡在温泉内。亚美开始慢慢的扭腰，前后左右的，肉壁从四周挤压肉棒，很舒服。对亚美来说，不断搅动著阴道内部，随感觉挖著最痒的地方，也一样的舒服。
「亚美酱，要上下动来会爽啊。」
突然什么东西覆盖在脸上，是立子老师，她坐在我脸上，小穴对准著我，然后拎著亚美的腰，往上一托，再放手，
「咦啊啊啊啊啊♥……」
肉棒重重击在花心上，让亚美来了一个小高潮。小穴突然紧紧缠著肉棒，吓我一跳。要不是现在身经百战，我还真的会射出来。好不容易才忍下来。
感觉到更加舒服，亚美开始上下动腰。这时立子老师突然贴上来，强吻亚美，
「嗯♥……嗯♥……嗯♥……」
在下面的我只能凭声音知道她们在舌吻中，啾噜啾噜的，比自己做时更加色情。这时我的目光落在眼前的小穴上，正在蠕动，流著水的美穴，我轻轻舔了一下，
「嗯噢♥！」
甜甜咸咸的，非常美味。用手指瓣开，把舌头伸进去，用力吸著舔著，立子老师整个人不住的颤抖。终于她放开了亚美浪叫起来，
「咦啊啊啊啊啊……」
被放开的亚美则更加用力的动著腰，她已经不只会上下扭动，会感觉度改变插入的角度，会用花心磨著龟头，上下左右前后，让小穴充满著肉棒，充满著主人的所有，把自己填满。
「好舒服♥……好爽啊……脑……脑袋要变白痴♥了啊……要去了♥♥♥♥……啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥！」
再一次高潮，夹得实在太舒服了，我忍不住松开精关。
「呜嗯啊啊啊啊♥……好热啊♥啊啊啊啊啊啊♥♥♥……」
高潮过后，亚美喘著气向后倒下。肉棒也自然的离开了她的身体。立子老师立即扑下去，用口清理。
「立子老师好熟练啊……」
「以前有个男朋友很喜欢，所以努力学习了……」
「真厉害……」
总觉得一向精明的立子老师，在恋爱面前非常笨拙？虽然我也没资格说别人，但我觉得总有一天她会被人骗了……，还是已经被骗过了？
到肉棒回复坚硬，立子老师也坐上去。
「嗯啊……好粗啊……还是只有主人能顶要人家的子宫啊……」
「立子老师交过几多个男朋友？」
「三个……」
「都没一个能够顶到？」
「嗯……没有……，所以主人……要更加疼立子啊……好棒棒啊♥……」
我坐了起来，把脸埋在那对丰满的乳房内吸吮，虽然我对乳房没有偏见，但这时的确会觉得，大是比较好吧。
「用力……好舒服♥……啊……立子变得好奇怪啊♥♥……」
我也开始挺腰，用力撞在花心上，立子老师立即「咦啊♥♥♥————」的叫出来，我们之间也咕啾咕啾的，
「咕啊哈哈哈哈♥……插到了……插死立子♥了啊……不行了……要去了♥啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」
立子老师高潮了，紧紧的抱著我，让我几乎被那对胸器窒息杀死了啊。我过来抱著她软下来的身子，用龟头不断攻击刚高潮而敏感的花心，把坚挺的乳头含在口中，牙齿轻轻咬著乳晕。身上敏感的地方连损接受到攻击，让立子老师又再次高潮，
「咕啊♥……又来了啊♥♥……」
「妳的身体好敏感啊……」
连续不断的高潮，立子老师的膣道更是不断痉挛，肉棒几乎要溶化了啊……
「我要射了啊……老师……」
「射吧射吧……人家已经不行了啊♥♥……啊啊啊啊♥♥……又来了啊♥♥♥♥……」
解放的一瞬间，火热的精液冲击著子宫，立子整个阴道紧紧的收缩吸吮，像是要搾干似的。而立子老师就更惨，整个人反弓过去，几乎以为腰会折断。
放开了双眼反白昏倒的立子老师，我又插回亚美那里。
「呜……嗯……啊啊啊啊啊啊……好舒服啊♥主人♥……」
＊
第二天就是暑假了，学生坐著校巴离去，学校一下子少了很多人。虽然说，小丽和亚美她们都是住在附近的市内，要找她们也很方便；但像西村和绫野她们住得更远，就没办法了。
学生大部份都回家去，剩下连一成人不到，有人是因为考试不及格而留下来，像小月，她要留下来多两个星期补习；也有人只是不想回家，锦野是其中之一。然后她第一天就来找我自慰……
「好舒服♥……好好啊♥♥……嗯……比平常更好♥♥……」
她现在拉下袜裤，背对著我，跪在面前，抬高屁股，双手按在小穴上摩擦，已而还学会了按摩阴蒂。
「平常？妳到底自慰了多少次啊，」
「不知道……刚回去那晚都在自慰♥……，不断寻找教主所说的更加舒服♥……」
难怪……，才三天已经转化了１２１％啊。
「不怕室友知道了吗？」
「好怕啊……被美柑知道就完蛋了啊……但是停不下来啊♥……好舒服嗯♥♥……」
这时我伸手，轻轻在她的乳头捏了一下。因多次高潮而变得敏感的身体，被男人粗糙的手指刺激，整个人迎来又一次高潮。
平常锦野都会在高潮之后停下来喘口气，休息一下再继续，不过今天她在我面前，我当然不会放过她……
「嗯哇……喔啊啊啊啊♥……不要♥……好热♥……好舒服啊♥♥♥……」
握著那对才Ｂ杯罩的贫乳，轻轻来回打转，手掌的热力让锦野不断扭动，
「是不是更加舒服？」
「不……不知道啊……真姬变得好奇怪啊♥……啊♥♥……又来了啊♥♥♥……」
当我把手指插在小穴中的手不断扣挖时，她整个人突然抽搐起来，膣道更是紧紧的吸吮手指，动弹不得。
到放松下来，锦野整个人已经伏在床上，脸上布满绝顶之后的懒洋洋。当我再次扣挖爱抚时，她整个人又再叫出声，流出来的蜜汁更是满手都是，连床也湿了。
「来了啊……不要欺负真姬啊……好舒服好舒服好舒♥嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……」
嘴唇突然间重叠，我把舌头侵入她的口内，不断搅动著，她只有瞪大眼，脸上染满红晕，然后双眼一翻，整个人剧烈的颤抖著。
「嗯♥……嗯♥♥……这就是教主大人说的更加舒服♥♥♥♥？」
「还可以再更加舒服……」
「真的吗！」
锦野尝试爬起来，但身子软软的，才撑起又跌倒下去。
「不过一开始会有点痛……」
「那……可以不要吗？……我怕痛……」
「妳不是打算将来读医科的吗？怕痛又怎能做医生？」
话才出口，我使发现她的脸整个暗了下去。是我说错了什么吗？但立子老师告诉我，她就读理科，将来也打算入医科才来这间学校的，不对吗？算了，现在还是别提，先安抚她才是最重要。
「不要紧，如果妳不想要，我们可以下次。」
「可以吗？我可以放弃吗？」
放弃？放弃什么？只是做爱而已。但……总觉得不可以随便回答，
「也不是说不行，不过明明是喜欢的东西，为什么要放弃？」
「！！！」
「虽然我也没资格说别人啦，哈哈哈哈……」
「那……来吧……教主大人……」
我把她的衣服脱掉，让肉棒轻轻顶在小穴口，双手瓣开阴唇，淫水立即流了出来，
「教主大人我会尽量快，忍耐一下，」
说完就顶进去。好紧……非常紧！
「嗯……好涨……撑开了啊……」
还好有足够的淫水帮助，很顺利就顶在那片薄膜上。用力一冲，瞬间已经冲过去，直插在花心上。锦野的下身比小丽更娇小，顶到花心时也才插进约三份二。
「嗯喔喔啊啊♥……这是什么……比刚刚的更好♥啊♥♥♥……」
「会痛吗？」
「有点点……但更多是舒服♥♥……」
见锦野真的不痛，而不是装出来，我便放心了。也许是处女膜特别薄？刚刚也没费力就刺穿了……。这个女孩莫非比想像中更加好色？
「啊哈哈啊……好舒服♥♥……里面好痒……再用力啊主人♥♥♥……」
「妳也叫主人了吗？」
「对啊……哈♥♥，水泽前辈也是这么叫的吧……喔嗯啊啊♥♥♥……是教主大人的略称吧♥♥♥♥……」
就当是这样吧，
「好热♥……这就是男女性交吗♥……原来是这么好的东西啊♥♥……要去了♥♥啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」
锦野很快就高潮了，整个人不住的颤抖，阴道剧烈的收缩，而且不断用力的吸吮著龟头，实在是太舒服了啊！我现在连动也不敢动，生怕一动就射了。
终于，锦野平复下来，吸力也变弱了。我这才又继续抽插，还故意顶著花心用力摩擦。
「咕咦……不不不不不♥♥……好厉害好舒服满满的啊♥♥♥……」
「这是什么啊……又要来了♥……脑袋里啪啦啪啦的♥♥♥……变得好奇怪啊♥♥♥……」
「又要来了又要来了啊♥♥……呜啊啊♥♥♥啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」
又再一次高潮，那强大的吸力和缠绕之下，我再也忍不住，在她体内爆开来。被火热的精液冲击，锦野双眼反白，整个人弓了起来。
「呼……呼……好舒服啊♥♥……主人♥♥♥♥♥……」
之后我们又继续，最后我在她体内射了四次。然后第二天她又来，迫得我要用上治疗术。
结果只是暑假后第六天，她就成为忠实信徒。如果不算上小月和亚美这种情况，她是最快的了。也是和她实验，我才知道舔或按摩穿著丝袜的美腿，让对方达至高潮，也是一个成就，和足交一样以人次计。后来有更多实验才知道，所有丝袜教徒，只要穿著丝袜，都会变得敏感，特别是被丝袜所覆盖著的地方。
在她身上，我足足得到１７点信仰力，１点是第一次、５点是处女、１点是颜值８０以上、３点是女高中生、５点舔弄穿著丝袜的美腿至高潮，最后还有２点是名器。果然，那个吸力不太寻常，果然是名器啊。这次赚到了！
１３．色情老师
现在还留在校内的同学，大部份都是考试成绩不行，所以要补习。她们的暑假比其他人短了两个星期。
小月当然是其中一个，应该说，她不在才是奇迹，她的成绩差不多是垫底的，她到底是怎样考上来啊。
她的好友圈中，还有一人，叫木田诚。她就比较易明白了，因为她是体育特别生，排球队的皇牌而推荐入学的。而她在补习期间，在小月的劝诱下，多穿了丝袜，结果在星期天时到达１００％。
「丝袜教信徒木田诚，见过教主。抱歉以前把排球丢向教主。」
是妳吗？难怪这么痛，真不愧是怪力女。
当她照小月的指示足交时，那一脚几乎要了我老命，明明已经千叮万嘱叫她要轻力点……
「什么啊，已经轻力了一点啊！」
真的只有一点……天啊！
「那……那就最轻力吧。」
「ＯＫ！」
这才是正常的力度啊！啊……好舒服……两人的脚掌是完全不同类型，木田没小月的柔软，但那略微粗糙却又带来更多刺激，而且她穿的丝袜可是祝福丝袜，最最高级的触感。听说她父母早亡？那要更她善待她了。
「主人……哇！」
在外面敲门的是真姬，所以小月跑去开门。她一看见这里的情况，脸颊就鼓了起来。
她立即就脱掉鞋子，上来开始足交。小月也在关上门后加入。三人足交啊……好舒服……
「主人的肉棒在跳著……」
「是这样子吗？」
「别加重力度啊！我才不是Ｍ！」
「啊，抱歉抱歉。」
「精力旺盛啊♥！」
「实在是赛高啊……」
终于我再也忍不住，在三人的脚掌射精。木田让精液均匀的涂满双脚，穿回鞋就离开了。剩下的小月和真姬，同时扑上来，
先抢到的是小月，她穿的是大腿袜，不像真姬的袜裤要脱。小月挪开内裤，扶著肉棒，对准小穴，就直接坐下去。
「主人的肉棒啊♥……顶到了♥♥……一个多星期没有这个♥♥♥……想死人家了啊……」
「补习的成绩怎样？」
「别……别提啦……」
「真是个壊学生啊，要惩罚妳！」
「不……别顶哪里♥……呜啊♥♥♥……要去了啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」
「妳好像比平常敏感啊……」
「人家一个多星期没有Ｈ过啦……鸣♥……好舒服♥♥♥……」
这时，脱了一边丝袜的真姬，把还穿著丝袜那边的脚递到我面前，我伸出舌头舔了一下，她立即颤抖起来。然后我抱著她的美腿疯狂舔弄，她很快连站也站不起来，跪到地板上。
「呜哇啊啊啊啊♥♥♥♥……要去了♥♥♥……小月要死了啊♥♥♥♥……」
再一次高潮，小月整个人软摊下来。现在的她连抵抗能力也没有，连真姬也可以轻而易举拉开她，让自己享受。
「主人的肉棒来了♥♥……好舒服啊♥♥♥……再来♥♥……要去了啊♥♥♥……啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」
「真姬妳好棒啊……我也要射了啊……」
「射到人家里面♥……要去了♥……主人要去了啊♥……好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥……」
又玩了上半天啊。明明已经是暑假，我还可以这样玩，真是幸福啊。
要说接下来一个星期最大件事，就是高桥她成为了忠实信徒。
「依照先前的约定，梓来把处女献给主人……」
而她现在就跪坐在我的眼前，双手手指轻轻按著地板，非常正式的行了一礼。
然后她缓缓站起来，拉起套装裙，再把穿著的丝袜脱下，先是右脚的，再到左脚。
「这是主人的加护丝袜，梓正式交还了。梓还成功把祝福丝袜转让给了小卖部的音羽小姐……」
我伸手接过，可以感到双手在发抖。握在手里，还可以感觉到暖意，嗅了一下，一股香气传来。为什么女孩子总是这么香？这个疑问再次在我脑海跳出来，虽然有所不同，但每一个他干过的女孩子都是又香又软，能够让脑袋融化、又让人想要珍惜她们，不论是十多人，还是去到百多人。
「主……主人？」
所以我紧紧的抱著高桥。她从怀内向上望著我，有如小狗般的眼神，吐气如兰，让我脑袋『当』的一声当机了。我再也忍不住，吻上她丰盈的嘴唇，再把舌头伸进去，蹂躏了一番。
「嗯……」
「嗯……好舒服啊主人……」
「只是接吻就兴奋了？真是好色的教师啊……」
「是这样吗……人家是色色教师……嘻嘻……」
「妳好高兴？」
「当然……主人高兴梓也高兴……」
「那脱光光吧……让我更加高兴……」
很快，就把高桥脱过精光，那双９１Ｆ的巨乳在眼前摇晃著，明明沉甸甸的像木瓜一样，却又违反地心吸力般坚挺著，简直难以置信。但她这身就好像有点怪怪的，我上下打量了一翻，最后才想到，对了，欠了丝袜啊！衣服可以不穿，丝袜不能不穿。
「这样？」
「是肉色吗……果然是天生色情啊……」
「嗯……嗯啊啊啊♥……好舒服啊……轻飘飘的♥……梓的胸部让主人高兴吗？」
「当然……这对爆乳……柔软……充满手感……要满出来了……让人爱不惜手啊……」
「那再来吧♥……主人摸到满意为止……嗯♥♥……」
「主人……嗯啊♥……再来……吻啊……嗯嗯噢嗯♥♥……」
「嗯嗯嗯♥嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥……」
终于放开高桥，她以湿润的双眼望著我，脸上充满渴望，双腿也开始夹紧摩擦。
「没想到下面已经开始流出水了……」
「嗯依♥……噢啊啊啊啊♥……主人……梓越来越奇怪了♥……」
「好紧……妳的小穴真紧……紧紧的吸啜著我的手指啊……是这里吗？」
「喔啊啊啊啊啊……好舒服♥啊主人♥……嗯嗯啊啊♥♥……」
在不断的刺激敏感点下，高桥整个人突然弓起来，小穴紧紧的夹著手指，仿佛要夹断似的，一股蜜汁更是喷溅出来，喷得我一手都是。
「依嗯啊♥啊啊♥啊啊啊♥♥♥……」
高桥痉挛了好一阵子，才缓过气来。
「主人……刚刚是什么？」
「那是高桥妳高潮了啊！」
「原来……难怪立子她这么迷。」
高桥抱著自己的大腿，拉开成Ｍ字：「梓……，现在要把处女献给主人了！」
「噗————！」
「咦？主人不高兴吗？」
「高兴，但是……妳刚刚……为什么这么说？」
「立子说主人会很高兴，所以梓照著做。」
「又是那家伙！……我来了……」
「来吧……嗯……啊！好痛！呜啊……」
「抱歉……还好吗？」
「这样梓就是主人的人了……梓会忍耐的……嗯……」
「高桥……梓的那里好舒服啊……紧紧的包围住……」
「嗯啊啊啊♥……好舒服啊♥……难怪立子她这么迷啊♥♥……」
「竟然可以接纳我整根肉棒……真是色情的身体啊……这对巨乳好棒……」
「主人好痒啊……像个小孩……是对人家的胸部这么著迷吗……嗯啊♥……别顶那里……」
「好厉害……紧紧的夹著……又热……」
「好舒服啊♥主人♥……啊再用力♥♥……再疼梓更多啊♥♥♥……」
「梓变得好奇怪了啊♥……呜啊啊啊啊啊♥♥♥……」
整个人又再痉挛起来，紧窄的阴道异常猛烈的收缩夹紧，晶莹的爱液一波一波的流出来。高桥又再一次高潮了。
「下次要说『我去了』，知道吗？」
「是主人，梓刚刚去了……」
「让妳再去一次吧……」
「好厉害……啊啊嗯啊……不愧是主人啊……」
「再来啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊♥♥♥啊♥啊♥……」
「嗯嗯嗯嗯♥好激烈♥主人——♥啊♥啊♥我也非常，非常舒服♥嗯啊啊啊啊————♥♥♥」
「要去了♥……梓要去了♥啊主人♥……鸣嗯啊♥♥啊啊啊啊♥♥♥……好热啊♥♥♥♥……」
高桥再一次高潮时，我也再忍不住射精了，一道热滚滚的精液直射入高桥的深处，烫得她又弓了起来。
「主人很喜欢梓的胸部吗？」
现在我们以对面座位性交著，我把脸埋在梓的脸部内，梓也用她穿著丝袜的美腿环抱著我。享受著多重享受，还真是幸福啊！
「那就尽情享受吧，主人♥！？！」
我的确尽情享受了，最后足足做了五次。还拿到１０点信仰点。包括第一次性交＋１，女教师＋２，Ｄ杯罩以上＋１，处女＋５，以及颜值８０以上＋１。
＊
又一个星期。整个星期我知道多了四位信徒，不过大部份学生都不在校，我不知道是谁。只知道现在有１７位信徒，而且已经储了３２７点信仰点了。我是有想过用掉，但学校又没什么人，而且也不想惹怒亚美。我毕竟也会成长的。
除此之外，我也有尽力转化其他人去忠实信徒，不过成效太慢。
这天是小月她们完成补习，回家的日子。结果一早，真姬就来找我，还一直赖著不走。搞到我没能目送小月她们离开。
「主人……啊……好好啊……嗯……」
就在我们交流时，操场传来尖锐的刹车声。原本趴在我身上的真姬突然混身一震，情欲从脸上消退。
「锦野真姬！现在立刻出来！」
嘈吵的声音在空荡的校舍响起。
１４．母亲来袭
真姬很快的离开了我，穿回衣服，带著木然的神情，
「母亲叫我了，我要走了。」
我也飞速的穿回衣服，慢了一步，追出去。真不愧是学生，我想要跑上去，但却追不上。我想到她刚刚的神情，明明快要高潮，竟然可以整个人停下来，再平静的穿回衣服……，追上了，要抓住她啊！
「你不怕传绯闻？」
冷冷的话突然冒出来，让我的手慢了一拍，抓空了。只能目送著真姬转弯，走出操场。
「理事长……」
「知道就好了。」
南野理事长以仿佛刚刚只是拍死一只蚊子的表情，优雅的转身，走回校舍，那步伐轻盈得好像没有重量，一点都不像四十多岁的女人。
我探头出操场，只见真姬坐上一架非常豪华的房车，车身的阴影打在脸上，那里只有如死寂般的平静。
——我不想回家。
我倏然想起她曾经说过这句话，那时和刚刚是一样的平静，平静得让人心痛。可，我不明白。
车轮的声音响起，我没有继续望著，只是转身回去，回到我的小天地内。
「主人！真姬呢！」
「刚刚发生什么事！」
闯进来的是立子和梓。她们望了一眼，发觉真姬已经不在，立子气得跳脚。
「主人为什么不阻止她啊！」
「那是真姬的妈妈啊。像我这样的人怎可以阻止她啊。像我这种自私自利的人……」
「真姬的母亲对真姬很严格的，自小已经要她按自己的指示去做，她要读医科也是这个原因！」
「是吗……」
原来如此，我一直都不知道。我对这些女孩子们一点也不知道，就只知道玩弄她们。我从小就不是好学生，父母对我也从没要求。我不知道那是什么心情。
「那也很好啊。她可以成为医生，也有能力成为医生。那不是我这种人可以干涉的。」
「至少，在我们看来，真姬她在这里才真的笑出来。」
「咦……？」
「对，那不是勉强的笑容。是真的很开心。」
「是吗……」
开心吗？我？我也有能力带给别人欢乐的吗？那只是什么鬼丝袜教的邪术吧。
「那不单是因为丝袜教啊。是主人你让她体会到这世界还有其他东西的，而不只是母亲和服从。」
「跟著我也只是一种服从吧。」
「但却给我们带来快乐啊。」
「！！！」
「所以她母亲会断绝这一点。」
「这是我们刚收到的，真姬的退学通知……」
如果是这样，那我刚刚……。但我却先想到我自己啊，我明明应该要捉紧她的，却在害怕自己会被辞退……，像我这种人……像我这种人……像我这么自私的人！！
我跑出学校，却眼睁睁看著巴士驶走了，无奈之下，只好跑了。我不可能等两个小时吧！
＊
——呼……呼……呼……
还好自己的体能不错，至少耐力不错，跑了三十分钟还坚持著。是平时的搬抬的效果？还是每天努力和女性运动？后面应该不会吧。不过，如果有可以增加体能的技能就好了，回去之后要找找啊！
终于看到那间便利店了！跑进去，买了饮品，让……让我休息一会。呼……呼……呼……。不想再跑下去了啊！为什么我要受这罪孽……，
——可以吗？我可以放弃吗？
那时说的大概不是做爱吧。她明明背负著这么多，明明每天叫著我主人，我却没为她做过什么……，只是跑一跑而已，不是吗……那就跑吧。
＊
神奇的，我跑了一个多小时，跑完了那走路要两个小时的路程啦！那座学园还真的是盖在深山，沿路别说是人，连车也没有，道路两边都是树林。明明是大白天啊，怎可能连一架车经过也没有啊！还好是一直线，要是走错路，总感觉会去到异世界啊！
——呼……呼……呼……
想著这些有的没的，但我其实好想死啊。连续跑一个多小时，从来未试过啊！
勉力爬起来，我走向我唯人知道的地方。
「主人！你来了！」
日野太太主动的抱著我的手臂，拉进神社。
「对了，她们今天不在，主人你赶时间吧，那下次介绍主人你认识吧。」
「妳……知道了？」
「没有，不过。主人一脸有事的样子。还留在市内的只有小丽她们……，小丽！」
「什么事妈……主人！发生什么事！」
「是这样的……」
＊
「我去通知亚美她们！」
不一会小丽就把亚美、小月、金田和木田都找过来。路上她已经大概说过真姬的事。一到来亚美已经指挥起来。
「我们先坐火车吧，锦野家的是在东边距离这里两个多小时的车程的城市内。」
和五个美少女坐火车的经验，还是第一次。小月和亚美在我两边，剩下三人在对面，而且最重要，每个人都穿上丝袜啊！虽然车上没什么人，但还是可以感觉到视线，满满的敌意啊。我也终于变成人类公敌了啊！
「需要调查一下，到底锦野同学被带到哪里？」
「哪里……？不就她家吗？」
「也可能在医院，以至其他据点啊。」
「咦！那要怎么办！」
「当然是找帮手！」
看到亚美那从容的微笑，我的心也安定下来。这点，木田不经意对我发动会心一击：
「教主大人看起来意外的没用。」
「呜！」
「虽然以前也觉得了，但现在只有更深印象。」
「呜哇！」
我手按胸口，装出受伤吐血的样子。
「哈哈哈哈！」
「不过比印象中更有趣，以前总觉得教主大人像痴汉，现在看多了才觉得是误会。」
「痴……痴汉……？」
「也没那么像吧，是有点阴沉吧了。」
「喂，妳们，别太欺负主人啊！」
跳下火车，终于来到真姬所在的城市了。这里是市内有铁路行走的大城市，我从来没来过。以前有工作时，公司所在地也只是家附近的商住混合大楼而已。单是火车站外已经有上万人在同时走过了。像军队一样的步伐迎面冲过来……
「找到了！」
西村的声音让我安心下来。
「我已经调查过了，至少锦野家见不到那一架房车，也没有那架车曾进入过的证词。那架车是锦野母亲每天上下班用的，现在在家反而让人怀疑。」
「所以在医院？」
「这是合理猜测，」
这时候西村的电话响起来。
「是，是……，是吗？明白了。」
「刚刚是理绘打来，说在医院地下停车场找到一架名贵房车，和证词中的房车非常接近。」
「证词……」
说是医院，也太大了吧。楼高七层，包含各科的大型综合医院，就是锦野综合医院了。院长不是锦野的父亲而是母亲，看来他和我一样怕女人是吧。突然有好感了。
绫野已经在医院等候了。不过就算是她，也不知道锦野人在哪里。
「但不可能是一至五楼，因为一般病房太容易出事了。」
「有没有院长室？」
「有，在七楼。」
「那就直接去找院长了。」
「但是教主，锦野不一定在院长室内。」
「但她母亲是唯一知道的人吧，不问她问谁？」
不只绫野，连西村和亚美都傻眼了。
「……还真说得很对啊……」
「但七楼戒备深严，可不容易潜进去。」
「如果是六楼，我有办法带主人去。」
「那声东击西吧。」
作战开始。大门的询问处由小月、金田和小丽阻挠，让我们顺利到达可以去到六楼的电梯。再由绫野以自己的卡，启动电梯到达六楼。
六楼是特殊病患照顾区，当中有可以上到七楼的楼梯。如果不搭院长专用电梯，那这里是唯一上去的方法。
中途绫野有事脱队，剩下的我们向楼梯移动。果然，有人守著楼梯啊，虽然只有两个人。
照计划，由剩下的女孩引开守卫，再由我跑上去。
匆匆跑上去，只见眼前有一道大门。正准备打开，视线却被旁边的另一道门吸引。有两间社长室吗？如果不是，隔壁是什么？
好奇心让我打开另一道门，然后狠狠被眼前吓了一跳。里面满满是皮衣、皮鞭、用过和未用过的蜡烛、铐问架，连三角木马也有，还真……！！！那是。在最深处的铐问架，只见真姬被铐在那里。
她双手双脚像Ｘ型被铐著，全身脱光光，只除了我给她的加护丝袜还在身上。她头无力垂下，身上可以见到满满的伤痕。大概是被鞭打的吧，伤口都是又长又红肿。
我四周找了找，终于找到锁匙，把她救了下来。
１５．再会
锦野真姬视点：
我一直觉得世界太过无聊。不是吗？每天都是读书学习的。是有去学过钢琴、小提琴、象棋、围棋、竖琴、体操、网球、古筝、花艺、绘画等等，但都一样无趣。如果没拿到第一名就要被罚，那什么会是有趣呢？
然后，直接有一天，我见到了主人了。最开始是有点怕他，总是一脸阴沉，不知道在想些什么。为什么一间女校会有男性在？但后来了解多了，会发觉他是好人。毕竟他教会我，不用争夺胜负的好东西啊！
「嗯……好舒服♥……好啊啊啊♥♥……」
因为他，我养成了每天自慰的习惯，要压低声音真的很难，但我可不想被同房的小山同学知道啊。我们又没有熟得可以说这些。真希望她快点成为主人的信徒啊，这样我就可以无所顾忌了。
曾经以为我可以这样一直下去，但母亲还是找到来了。不行……我不能给主人添麻烦的……我明白了。
「嘿啊——！怎样！是不是有感觉啊！妳这么淫乱女！对著随随便便的野男人张开双腿！打死妳啊！是不是好有感觉啊！要高潮了啊！」
好痛啊……一鞭一鞭下来，怎可能会兴奋啊！这东西是主人教给真姬的……拿是温柔得让人化开的感觉！才不是像妈妈那些啊。呜……别打在丝袜上啊，那是主人给我的啊！
呼……终于停下来了……好肚饿啊……呜……主人…………
「……姬……真姬……」
我张开眼时，只见到主人的脸就在眼前。
「主人……呜哇哇哇哇……」
「别哭了，是不是还有哪里痛？我应该已经用了治疗术啊！」
我用力摇了摇头。
「是吗？没事就好了。抱歉那时没拉著真姬。」
拉？什么拉著。明明我是自己想跟母亲离开的。
「主人没错，真姬自己离开主人的。」
「所以我再也不会放妳走了。」
主人紧紧的抱著我，让我很高兴。
「嘿！有只老鼠跑了进来！」
一把声音把我再次打进地狱深处。
「哈哈哈哈……怎样啊！勾引我女儿的老鼠！看我不打死你！」
啪！啪！啪！啪！啪！啪！
每一声都那么响亮，听起来超痛啊！比对我时还要用力，母亲是动了真格，要打死主人啊！我想要离开，想要去阻止母亲，但却被主人紧紧抱著。每一鞭都打在主人的背部，连衣服也打烂了……呜……不要啊！
啪！啪！啪！啪！啪！啪！
「停手啊，母亲！」
「妳竟然为了一个外人来顶撞我！原本还打算把妳献给主人的，我改变主意了！去死吧！」
母亲的鞭转向了，想打向我，主人立即转个角度，再次用背部接下……不要啊……为什么啊……呜呜呜呜呜……
「住手！」
「主……主人！」
第一次听见了，母亲吃惊的声音。当中还带著想隐藏又藏不住的紧张。
＊
来人是绫野先生，也就是叫变态绅士的某人。真不愧是大企业的总裁，就是坐在轮椅上，也充满威严，连真姬的母亲也变得恭敬啊！
「淫溅女奴麻妃，见过主人。」
看，立即跪拜下去啊！……，呃？痛痛痛痛！才动了一下，背部立即传来剧痛，这个女人可真不留手啊！
「妳在做什么！」
「妃奴只是在调教著女儿，为了把她献给主人……」
「不需要。」
「但是……」
「她已经是我好友娟野先生的信徒，妳还想要她怎样？」
「很很很抱歉……，是我管教不善。妃奴会尽力把女儿从错误的道路中扭转过来的！」
「妳没听到吗？她是我
『好友』
娟野先生的信徒。」
「是……很抱……好友？」
「对，甚至可以说是我最欣赏、最能理解我的至友啊！哈哈哈哈！他优秀得连我孙女也收了，比我想像中还要厉害，可喜可贺，哈哈哈哈！」
他这时向身后一望，我这才留意到帮他推著轮椅的，正正是绫野理绘。
「实在是很抱歉！」
「还不快放了他们！」
「是！」
「另外，为了惩罚妳，我要把妳让给娟野先生，成为他的性奴。」
「不不不不不！只有这个不行！主人，妃奴什么都愿意做，求求主人原谅我！不要抛弃妃奴啊啊啊啊啊———————！」
真姬的母亲满脸惊恐，像狗一样爬向变态绅士，抓著他的裤子哭求。她爬行的时候，扭著的大屁股真好看，可惜没有丝袜。突然感觉到视线，我一抬头，只见变态绅士散发著精光的瞳孔正望著我。他一见我望向他，便微微一笑。
「真的什么都愿意做？」
「是是是，当然，妃奴可是主人的淫溅女奴，最卑微的母狗！」
「好，那就当娟野的性奴吧！」
「不要啊啊啊啊—————！呜……主人太鬼畜了，让妃奴兴奋起来了啊啊啊啊啊—————！」
竟然反起白眼来了个小高潮？这个大人真是变态！
「我，变态绅士，ＳＭ教教主，现在把妃奴锦野麻妃渡让给丝袜教教主，丝袜奶茶，成为他的性奴人质。」
变态绅士说得非常正式，我也开口说出下面的话。是自动说的，不是我想说得这么糟糕的。
「我，丝袜奶茶，丝袜教教主，接受ＳＭ教教主，变态绅士的好意。」
「丝袜奶茶，以后妃奴就是你的人了。哈哈哈哈……」
我使用调查，才知道真姬的母亲锦野麻妃，虽然还是ＳＭ教信徒，但同时也是丝袜教的性奴。她不像一般信徒能提供信仰力，但却会完全服从我的命令。嘻嘻嘻，看真姬母亲也是个美人，能同时玩母女丼真是太好了！顺带一提，丝袜奶茶是我的网名，和变态绅士一样。
＊
「抱歉啦，」
回到病房的变态绅士，没有了刚刚的精力，连想举手道歉也费尽功夫，写满歉意的脸上也布满皱眉。现在的他不再是企业社长强人、也不是和我激辩的变态绅士，而只是个老人摆了。话说回来，原来他的病房是在六楼，难怪绫野她有权力进来。
「不过如你所见，我现在只是个垂死老头，已经没太大能力约束我的信徒的行动了。」
「为什么会出现那本黑色小书？」
终于再次见到他了，我忍不住问出一直想问的问题。
「我也不知道。我是偶然在老家仓库找到的。」
「原来如此……」
我一点都不明白，只不过照制式反应。不过，变态绅士好像已看穿我了。
「我也不明白。不过你得到了日野太太是吗？她真是个超色情的女人，而且对丈夫忠贞，我曾经多次想得到她，都被她逃掉，你真是幸运啊！」
「呃……哈哈……」
「像她们这些神职人员，有没有说过你是她们的神？」
「有……」
「以下是我的猜测，不过我认为我们是神，所以才能创立宗教，就算是世人认为不入流、戏称为邪教。」
「但是……」
「你想想，日本不是有八百万神吗？什么东西都可以成神吧，不是连中学生也可以是神？那ＳＭ、丝袜什么的，出现一个神又有什么问题？」
「但……神也会老去吗？」
「哈哈哈，问得好，难怪我这么喜欢你。你的问题，答案是，我不知道……」
「呃……」
「上面说我也只是我的猜测，我怎可能知道啊，哈哈哈咳咳咳咳……」
变态绅士突然剧烈的咳嗽，绫野立即拍著他的背部，帮他把浓痰咳出。
「对了，你那个丝袜教，现在是多少等级？」
「还只是等级一而已。」
「你有多少信徒啊？」
「十七。」
「十七人还只是等级一？看来不同宗教状况也不一样。顺带一提，我家的ＳＭ教现在也才三十六人，已经是最高的等级四了。」
「不是吧，真不公平。」
「ＳＭ教要增加信徒是非常困难，大概是这个原因吧，所以我有第三个信徒时，已经是等级二了。」
「也许吧。」
「等等，你说三十六人……」那不是绫野集团核心干部的三十六人？
「对。她们都是我的女奴，所以我担心，在我死后会出现任何问题。没有了我，她们之间的争风吃醋可能会导致集团瓦解。」
「所以你才把那本黑色之书寄给我？是想我代替你？」
「不是，你也代替不了我的。我没有任何贬低你的意思，但在ＳＭ教中，我是绝对权威，她们虽然会给我意见，但却绝对服从于我；而你却会尊重那些女子。换上你的话，你根本作不了决定，集团只会更快跨掉。」
说得还真绝……
「但是那间花园私立女子高中却不同。最初我是想成为培养集团人材的基地，她们大部份都只是幼芽，我希望你至少可以保护她们。」
「原来如此。」
「不过，最重要一点始终是，我喜欢你啊，哈哈哈哈。当作是送给你吧，把世上最有才能的女．高．中．生。
「人生最后的日子，还有这等趣事，真是了无遗憾了啊，哈哈哈哈———————！」
「哈……哈哈……」
除了陪笑，这时候我又能干什么呢。
「不过，算是忠告吧：尽快升上等级二。等级二可以开始拥有狂热信徒，也有更多好用的技能，对你之后会非常有帮助。特别是，如果要应付朱奴的话，拥有狂热信徒会非常有用。」
「我知道了，谢谢你。」
「失去了黑色之书，现在我几乎控制不了手下的性奴们，除非是面对面。我也不知道之后会怎样，尤其是我死了之后。」
留下这句话，变态绅士陷入了沉睡。没什么可以做的我，带著新收到的性奴，和众女离开，回到学校。结果却发现自己被人关在铁栅外。
「绢野教义！你擅离职守！和女学生离开学校，传出绯闻！你违反契约，而且不听警告！现在将你即时解雇！」
不会吧！
人物介绍（１）
人物介绍（１）：
到这里算是第一部的完结了。也许有人发现了，故事中的女角大部份都是动漫的角色，只是姓名略作更动，因为性格和设定有可能和原本的角色不一样。是啦，我就只是要形象啦，这原本只是手枪文啦。不过写著写著，整个念头突然冒了出来。如果觉得不好或是有其他意见，可以告诉我。
下面是到现在为止的角色介绍：
花园私立女子高中
绢野教义（丝袜奶茶）
丝袜教（教主）
２９岁，花园私立女子高中，用务员。
毕业后因殴打上司而被解雇，再也找不到工作，之后５年当上自宅警备员，靠父母养。在父母因意外过世后，得到网友变态绅士的帮助，到花园私立女子高中任职用务员，过著每天被女学生欺负的日子。约半年后收到一本黑色之书，突然成为了丝袜教教主。
绫野明王（变态绅士）
ＳＭ教（教主）
６８岁，绫野集团创办人
日本最大的绫野集团创办人，同时也是绢野教义的网友变态绅士。喜欢绢野教义对性喜好上的执著，把当年令自己成功的黑色之书送给他。ＳＭ教教主，绫野集团核心三十六人同时也是ＳＭ教的狂热信徒。
女角：
１．榇野月
丝袜教（忠实信徒）
１７岁，花园私立女子高中，二年级学生，Ｂ杯罩。
家里是日本最大的水晶零售商，有一个叫马场大地的男朋友。因为夜归被绢野撞见，出言不逊而激怒了他，被他用淫堕丸变成忠实信徒。为人任性，沉迷于性行为中，也是绢野的童贞对象。
２．秋野立子
丝袜教（忠实信徒）
２４岁，花园私立女子高中，教师，Ｅ杯罩。
花园私立女子高中女教师。买下绢野偷放到小卖部的祝福丝袜，转化而成。曾经有过三个男朋友，却因事业心而放弃了，成为信徒后被挑起肉欲，最后在和绢野教义做爱时堕落为忠实信徒。为人能干，极喜欢规律。但后者慢慢被懒散的绢野改变了。
３．日野丽
丝袜教（普通信徒）
１７岁，花园私立女子高中，二年级学生，Ｂ杯罩。
家里是附近的日野神社。买下绢野偷放到小卖部的祝福丝袜，转化而成。在同样成为信徒的母亲引诱之下，把处女献给了绢野教义。
４．西村希
丝袜教（普通信徒）
１８岁，花园私立女子高中，三年级学生，Ｆ杯罩。
绫野理绘的好友，学生会副会长。买下绢野偷放到小卖部的祝福丝袜，转化而成。为人聪明，有点难以触摸，却是丝袜教核心大脑之一。
５．二见真美，６．二见爱美
丝袜教（普通信徒）
１６岁，花园私立女子高中，一年级学生，Ａ杯罩。
双胞胎，萝莉体型，真美是姊姊，爱美是妹妹。爱美买下绢野偷放到小卖部的祝福丝袜，并和姊姊共用，结果导致两人争夺祝福丝袜而争执，后来再从秋野立子手上得到新的祝福丝袜，转化而成。和小学生没两样，不论身高还是性格都是，非常顽皮，对性也一知半解。
７．水泽亚美
丝袜教（忠实信徒）
１７岁，花园私立女子高中，二年级学生，Ｂ杯罩。
天才少女，从双胞胎吵架、日野丽放到她柜子里的丝袜等推理出绢野有问题，被秋野立子捉走，最后在淫堕丸之下变成忠实信徒。现在是丝袜教核心大脑之一。
８．日野雅
丝袜教（普通信徒）
３６岁，日野神社，女巫，Ｆ杯罩
日野丽的母亲，日野神社的女巫，高中毕业就继承了神社，并和丈夫结婚。丈夫在三年前过身，现在是寡妇，有住在附近的太太来帮手。从女儿手中得到祝福丝袜，感觉到神力而猜到是什么事，主动接受转化。认识绫野明王，他曾想把她收进ＳＭ教，却被拒绝。
南野朱鹭
ＳＭ教（狂热信徒）
４１岁，花园私立女子高中，理事长，Ｃ杯罩。
ＳＭ教的狂热信徒，核心三十六人之一。
９．金田美奈子
丝袜教（普通信徒）
１７岁，花园私立女子高中，二年级学生，Ｃ杯罩。
从榇野月手中得到祝福丝袜，转化而成。和榇野月、水泽亚美、日野丽、木田诚是好友。
１０．绫野理绘
丝袜教（普通信徒）
１８岁，花园私立女子高中，三年级学生，Ｃ杯罩。
西村希的好友，绫野明王的孙女（疑），学生会会长。从西村希手中得到祝福丝袜，转化而成。
１１．锦野真姬
丝袜教（忠实信徒）
１６岁，花园私立女子高中，一年级学生，Ｂ杯罩。
锦野综合医院院长的独生女，母亲是锦野麻妃。长年被母亲迫著走上安排好的道路，非常疲倦之际，成为了丝袜教的信徒，和懒散的绢野教义相处，得到解放，最终成为他的忠实信徒。后被母亲带走，得绢野教义救回来。
１２．高桥梓
丝袜教（忠实信徒）
２２岁，花园私立女子高中，教师，Ｆ杯罩。
被选为校内最疗瘉的教师，也是有名的冒失。从秋野立子手中得到祝福丝袜，转化为信徒。之后成为绢野实验加护丝袜的对象，而转化为忠实信徒，并献上自己的处女。
１３．木田诚
丝袜教（普通信徒）
１７岁，花园私立女子高中，二年级学生，Ｅ杯罩。
体育特别生，父母早亡。从日野丽手中得到祝福丝袜，转化而成。和榇野月、水泽亚美、日野丽、金田美奈子是好友。
锦野麻妃
ＳＭ教（狂热信徒）／丝袜教（人质＋性奴）
４６岁
锦野真姬的母亲，锦野综合医院院长，也是ＳＭ教的狂热信徒，核心三十六人之一。想让自己女儿也成为ＳＭ教信徒，继承自己的职位而强迫女儿。在绢野教义来救真姬时，被绫野明王作为性奴送给绢野教义。
第二部
１６．失业后的靡烂生活（一）
结果，失业的我暂时寄居在神社内。背部的伤口在第二天使用治疗术后，已经没事了，但被人辞退的心伤却救不回来……
「丝袜教信徒莎菲．莉迪亚，见过教主。」
「丝袜教信徒药师寺夏美，见过教主。」
日野太太立即就把两个新的信徒介绍给我。她们好像是学校二年级学生药师寺春菜和菈菈．莉迪亚的母亲，是家庭主妇，偶尔在神社打工兼职。两人都是美女，而且是可以当模特儿的超级那种。她们的女儿大概也有相同水平吧，不过学校太多人，我不是谁都认识，没印象。就算是金发，学校金发的女生也为数不少。
药师寺是那种温柔美人太太那种，笑起来时能治愈别人；至于莉迪亚太太，则是令人惊艳的金发美人那种，浅金色、略带粉红色的秀发，艳丽的脸庞，能把经过的男人都迷倒的地步。
可惜两人都有丈夫，普通信徒无法强迫，她们就连帮我用脚撸也不愿意啊，呜，最多也只能……
「嗯啊啊……，是那里了……好舒服……」
「再用力点，教主……啊啊啊啊……」
「是那里了……，老公也不明白，整天做家务都要站著走动，腿很酸软的……」
「对对对……教主大人愿意帮我们按摩，真好♥……」
当然，按摩可以抚摸穿著丝袜的美腿啊——————！肉肉的丝袜大腿啊————！啊，还有转化，对……，这才是目的，对……转化！
顺带一提，到今天，刚刚达成了传教给第二十人的成就了，得到２５点信仰点。
＊
不过，不用担心，我的欲火可是有其他人妻来发泄啊！我回到后面的客房，我的性奴正在等著我。
用调查会得知道，所以性奴其实也是人质，是两个邪教之间以协议形式交换的，类似外交协议之类。所以妃奴还是变态绅士的人，我无论怎样也无法转化她，不过因为协议，所以她也没法违背我的命令。
「咕……杀了我吧……」
「母亲大人，是真姬侍候不足吗？」
「嗯……别这样……抱歉真姬，原谅妈妈？」
「真姬才没有恨母亲大人啊，真姬知道母亲是为了让真姬成为配得上主人的人啊！所以真姬以后会更加努力学习，包括能让主人高兴的都会……」
房间内，是妃奴和真姬在一起。妃奴现在正被人大字形的绑在地板上，身上就只有ＳＭ教的圣物项圈，以及一件全身丝袜衫，鱼眼网的，她说这才有紧绑的感觉。这件衫从颈部开始，一直包覆到脚板，只有小穴和后庭的位置有个开口，非常色情。这种丝袜衫也被当成是祝福丝袜的一种，而且一套上下身加上来才１０点信仰点，非常划算。
至于真姬，她也是一丝不挂，身上就只有丝袜。她正趴在她身上，从头到脚仔细舔弄，唯独是小心避开了乳头和阴蒂之类的地方。真姬和她母亲非常相像，尤其是大家都有一头艳红的秀发。不过，妃奴的胸部也不算特别大，从遗传的角度来看，也不用期望真姬了。
我脱个清光，和已经准备万全的战友，拉开纸门走进去，
「主人！」
「你这家伙！」
立即承受妃奴凤眼一瞪。这一瞪好有魄力，吓得我的小弟弟几乎要缩回去。
「母亲大人，妳怎能对主人这样说话？真抱歉主人……真姬为母亲的无礼致歉。」
「不用道歉。」我想到了个主意，不禁笑起来，「不过要惩罚！真姬，扒开妳妈妈的小穴吧，我要插进去！」
「是的，听到了吧，母亲大人，主人要赐予妳他的圣物，母亲大人是不是很高兴呢。」
「不要啊————！我是……妃奴是属于主人的！真姬，不要……妈妈向妳道歉……」
「母亲大人没有错啊，妳也是为了真姬著想吧，把真姬训练成有用的人，再献给主人吧……」
「我……」
「真姬已经决定要把一切都献给主人了，真姬会为了主人而成为医生或其他可以帮助主人的事，真姬会努力学习性技满足主人，真姬的人生都是主人的。现在真姬要献上最后一样东西：最爱自己的妈妈，成为主人的性奴吧！」
一边说，真姬一边用双手，把妃奴的阴唇分开，在已经剃光了阴毛之下，露出了湿淋淋的淫荡肉洞。我老实不客气的用力插入，毫不怜香惜玉，一下直接插进最深处。
「好紧……怎会这么紧啊……」
「呜啊……好大……好热啊♥……」
「在兴奋的紧紧抽搐著呢，有这么高兴我插入吗？」
「才不是……」
「但妈妈性奴却非常兴奋啊，妳看？连口水也止不了，双眼也反白了上去……」
「只……只不过是因为……人家有差不多一年没来过了……」
「一年？怎么回事？」
「因为……因为……呜嗯嗯啊♥……快点……先满足人家啊♥……」
肉棒开始抽出，再慢慢推进，让肉棒从不同的角度插入，
「呜嗯啊啊咕嗯♥……那里……呜啊♥♥……」
找到她的敏感点了，立即勇猛的用力连刺数下。妃奴立即颤抖著，来了一个小高潮。
「嗯咕♥！啊啊啊啊♥……要去了啊♥♥♥……！」
「真是个淫荡的妈妈，竟然在父亲以外的肉棒上高潮？」
「我和妳父亲才没有做过，我身心都是主人的！咕嗯♥……别在搅拌我的小穴啊♥……不……不是那里♥♥……」
「妳丈夫不会质疑吗？妳和绫野先生的关系……」
我知道妃奴和她丈夫是青梅竹马，然后被变态绅士玩到堕落的。
我一边抽插，一边避开她的敏感点。这么美好的肉体当然要慢慢享受，而且要和真姬一起，来个母女丼！
「这是因为……我控制了那个蠢才！那个只有小鸡鸡的人才不配当我丈夫……嗯啊♥♥……不过主人说要个掩饰……我才……快点……快点满足妃奴啊主人♥♥……不要再玩弄人家了啊♥♥♥……」
我立即疯狂的用力抽插，像狂风骤雨，每一下都用力顶在花心上，用力推压著子宫，
「啊哈♥♥……啊啊♥……咕啊啊♥♥♥……好厉害♥♥……好久♥没这样子了啊♥♥……啊♥！嗯啊♥♥……要去了♥♥♥……啊♥♥♥♥……不要抽出去啊……」
在她快要高潮时，我把肉棒抽出去。真姬立时就知道我的想法，立即爬到妃奴身上，抬起屁股，愉快的左右摇了两下。我轻轻把手指插进她的小穴，立即被紧紧的吸吮著，要非常用力才能抽回来。才动了一下，淫水已经流满了手指。
「已经准备好了吗？小真姬？」
「是的，真姬全何时候都准备好的，为了主人随时都可以享用！」
「哈哈哈♥……！」
说罢我一下就插到底，
「是主人的肉棒啊♥……嗯啊啊啊♥♥……等好久了啊♥♥……」
「不要啊……让人家高潮啊……」
「才不要……主人的肉棒♥是人家的♥……」
「听到了吗？并不是我不想啊，是妳女儿不想妳去啊……」
「呜呜呜♥……真姬啊♥♥……嗯啊♥……插进来了♥……是这个了♥♥♥……啊咕♥♥♥……不……不要又抽出去啊……」
我让二人抱著对方，飞速的在二人的小穴之间转换。每次妃奴快要高潮时，都会转插到真姬那里。真姬的情欲累积得比较快，很快已经来到高潮边缘，
「啊哈哈♥♥……啊啊嗯啊♥♥……要去了啊♥♥♥……真姬要去了啊♥♥♥♥……」
真姬的名器紧紧的缠著肉棒，让我几乎要射出来。我一动也不敢再动，用力深呼吸。
「怎样啊，自己女儿高潮的样子，是不是很感动呢……」
看著自己女儿被我插得双眼反白，口水直流；身体也在长时间挑逗下，欲火点燃，妃奴的眼神开始散涣，但自尊心却又阻止著她，
「我……给我♥……呜呜呜呜……」
「想要什么？」
「人家要……要……肉棒♥……」
「是这个刚刚把妳女儿玩到高潮的肉棒吗？」
「是♥……是啊……人家……妃奴要♥……」就像是刻印在体内似的，话语流畅的从妃奴的嘴巴冒出来：「妃奴要主人的大肉棒♥安慰♥……求主人用力插死妃奴♥♥……把人家搞得乱七八糟♥♥♥……满足妃奴淫乱的身体♥♥♥♥……啊！！！！！！！」
难怪变态绅士会喜欢，听到女性说出堕落的话语，还真的充满了征服感。
肉棒再次插进妃奴的小穴，用尽全力的顶在花心上，然后退出到入口，再次击进去。
「好爽♥♥……好舒服♥……比之前更粗啊♥♥……嗯啊啊喔啊♥♥♥……再用力啊♥♥……用力搅拌人家啊♥♥♥……」
「插死妃奴了啊♥……要去了♥♥……要去了啊♥♥……啊啊啊♥啊啊啊啊啊♥啊啊啊♥♥♥♥♥！！！！！！」
「不行♥……别动♥♥……呜……咕啊啊啊啊♥♥♥♥……」
「好热♥♥……好舒服啊♥♥……又要去了啊♥啊啊啊♥♥啊啊啊啊♥♥♥！！！！」
「要死了啊♥♥……妃奴不行了啊♥♥♥……咕……主人要射了吧……射到妃奴的淫荡小穴吧♥……用主人神圣的精液♥……填满妃奴的骚浪子宫♥♥……让妃奴彻底成为主人的性奴啊♥♥♥……妃奴又要高潮♥了啊♥♥♥♥！！！！！！！！！！！！」
没人强迫她，已经自己说出整度淫荡的话语，看来变态绅士的调教真好呢，下次一定要请教一下。在她叫出最淫荡变态的话语刺激下，我再也忍不住，把精液全数射进她体内。
「主人的精液……」
「嗯……」
才拔出来，真姬已抢著在母亲的股间吸吮，让妃奴也禁不住媚叫出声。
＊
接下来三天我都没再穿上裤子，差不多全天侯在努力。主要是真姬和她妈妈，小丽和她妈妈在有空时也会过来。到倦了就会睡觉，饿了吃饭（当然全程有人喂食）。
然后今天一早，一直没出现的亚美终于来了。
１７．失业后的靡烂生活（二）
金田美奈子视点：
「啊！！！！！不……不要啊！！！！！」
「这样不行啊，小诚，再用力一点……」
小诚听到亚美的话，脚加重力量。我已经可以听到教主大人的小ＯＯ惨叫的声音了。哗！连面容也扭曲了。说实话，我可以感到身受，别说什么男女差异，女孩子也会痛的，我曾试过模仿工口游戏，尝试用桌角来办事，然后用力不当，狠狠撞了下去，结果痛到不得了。
今天一早，亚美就跑来找上我和小诚，去拜访教主大人。为什么会变成现在这个模样呢？
「好痛好痛好痛啊—————！我知道错了啊，亚美大人！」
「那么主人，这几天你做了什么？」
「我……是我错了啊！」
「主人这几天和真姬的妈妈在一起，有没有问到什么？」
「我……」
「忘记了是吧。主人想要沉迷，我明白。但为什么不找小诚或美奈子呢？又或者多和小丽以及日野太太……」
喂！「等等……亚美……」「我还没这个打算……」
「美奈子妳不是想交个男朋友吗？」
但教主又不是帅哥……
「话虽然是这样……」
「放心啦，教主他很温柔的……，和他在一起，妳会快乐得什么都忘掉。」
是吗，嗯……
「决定了。」亚美拍了拍手，非常高兴的，
「但是亚美，妳是在气我这几天没找妳吗？」
「才不是。我气的是。」亚美停顿一下来强调：「主人，你现在最需要努力增加信徒和信仰力，不论是普通信徒还是忠实信徒。而且现在已经十八人了，差两人就可以到第二级。如果主人没打算问情报的话，请交给我们！」
「是……」
「当然。而且在开始之前，请把真姬的加护丝袜收回，而且，日野太太还想要多一对加护丝袜。说是有好的目标；西村和绫野前辈她们也想要几对祝福丝袜。」
「是……毫滴……」
「非常好。那你们玩得开心一点啦。」
亚美把小诚和锦野母女带走了，挥著手关上门。咦？怎么怪怪的？我是被骗了吗？喂，亚美！我是被骗了吧。
转过身，见到教主淫笑著望著我，那视线和平时街上的人的视线我完全一样，都是那种污秽的垃圾男视线。但……，有点奇怪，我对教主并没有反感，莫非我真的喜欢上教主？
「金田……口可爱啊……」
说著教主就吻上我了。伴随著他腐臭的气息，他的舌头也闯进来了……，嗯！整个身子一震，明明只是舌头在乱搞著，但身体却颤抖不已，为了教主大人而兴奋起来。忍不住啊，我贪婪的吸食著他的津液，丝毫没有反感……，好吃……还要更多啊，不……别走！
教主放开了人家，不一会就把我剥过精光，只剩下教主大人最爱的丝袜。然后他开始爱抚人家，从颈部开始，全身上下都被他舔过一遍了。胸部被他搓成不同形状，下面也在他粗糙的手指抚摸著……，但都比不上刚刚的舌吻……嗯！不……那是脚啦教主……很脏的！
「才不脏……美女的脚也是香的……嗯嗯……」
「！！！」
教主轻抚著小腿，舌头则来回扫著人家的脚掌，好痒……，而且好舒服♥……和刚刚的舌吻比毫不输……啊……好好♥……好舒服啊♥……脚趾啊♥♥……好高兴啊……教主是人家命中注定的人吧♥……小腿也好教不……主人♥……嗯……好舒服啊♥♥……总觉得好热啊♥♥♥……噢呼……主人♥的气味……
「听说金田是想当偶像？叫起来的声音真好听，像偶像一样。」
主人♥一边舔弄人家的小腿，手指也没闲著，玩弄人家的下面。好热……越来越热了啊♥……，而且里面好痒♥♥……好想有什么插进去搔一下……
「美奈子好像准备好了啊。」
「嗯……主人♥……」
说著教主大人分开了人家的双腿，怒涨的小弟弟来到下面口前，
「我来了，妳要忍耐一下……」
咕咦！好痛……好好痛啊……！亚美和小月也经历过吗！这是是幸福的必经之路吧……但实在太痛了啊……比之前撞到还要痛啊……！
「主嗯♥……」
正要叫主人退出去，他却突然吻上来，舌头再次进来蹂躏人家的小嘴，嗯嗯嗯嗯♥……主人♥的津液……好好喝……到人家了！……人家还要更多啊♥……嗯啊啊啊咦……
也许是察觉到我开始没那么痛，主人的小弟弟慢慢的向外抽出，在洞口轻轻挑逗，然后再猛力插入，直顶进来。
「啊♥……啊嗯喔啊♥……好棒♥♥……好舒服♥♥♥……这是什么啊♥……」
那一下直击进最痒的地方，好棒啊……难怪亚美和小月这么喜欢啊……
「呜哇♥……啊啊啊嗯♥♥……好爽♥……好厉害♥……不……别舔了好脏啊♥♥……好痒……呜啊啊啊啊♥♥♥♥……」
主人抱著人家的大腿，一边从横侧处不停的摆动著腰，每一下都插到最深处……一边舔弄著在我眼前的小腿。
「呜嗯啊啊啊♥……好爽♥♥……好厉害♥♥♥……嗯啊啊啊♥……有什么要来了♥♥♥……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥！」
头脑变得一片空白，整个人不住的颤抖著，这就是高潮了吗！好舒服♥……好幸福啊♥不……咕啊♥♥……不……别再动啊主人♥……噢♥♥……好热……好胀……
明明都是那样动腰，角度不同感觉也完全不同，带来的感觉也完全不同♥……整个人♥像是被不同的火焰燃烧著，贯串著全身♥♥……
「美奈子变得好奇怪啊♥……主人♥……啊啊喔啊啊啊♥♥……再用力啊♥……顶到了啊♥♥……又来了♥♥♥……又要高潮了啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥！」
越来越热♥……就像是沸腾起来……好口渴啊♥……嗯♥♥……主人♥的津液♥♥♥……一点也解不了渴啊……人家要更多♥……嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……
「美奈子要坏了啊♥♥♥♥……又来了♥♥♥……又要来了♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……好热啊♥♥♥♥♥♥♥♥……！」
滚烫的热流涌进来了，好热♥……视野一片空白♥♥……整个人要爆开了啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥！
到我醒过来，只见主人♥半软的小弟弟就在眼前，上面还留有人家处女的血迹。怜爱的吻了一下，再慢慢的含进口内。嗯……腥臭的好美味啊……吞进去……没那么渴了啊……
「又长大了……好好玩啊……」
我禁不住笑了起来，
「主人♥还可以吧，人家又想要了。」
人家知道主人♥不会被一个女人束缚，所以不会强求结婚的。不过人家的男人永远只有主人♥一个！
＊
和美奈子玩了两次，把她干昏了我才出来。真不愧是极上的美少女，而且非常敏感……，一想到这些以后都是我的，就非常兴奋了！我的战友，你也认同吧！
来到大厅，亚美和小丽、日野太太，还有木田和小月都在。我在这个城市的信徒们都在。
「真姬和妃奴呢？」
「锦野太太我让她回去了。太长时间院长不在医院不太好的。真姬的话，我也让她回学园。」
「回学校？为什么？」我的疑问，由日野太太解答了：
「一方面她是填了留校的，一直不回去会给对方借口。另一方面也想她打探一下学校的情形。」
「不会有危险吗？」
「以现在的情况，我不认为理事长会对她做什么。而且只要成为忠实信徒或以上，就不会被诱进其他教的。」
「有这等事？」
「当然。如果是狂热信徒，更可以让一个人变成听从自己和教主的信徒。那个人必须要非常信赖我们的信徒。虽然那人会只是一般信徒，但却会听从狂热信徒的命令。锦野太太就是用这个力量，扭曲了锦野先生对性的认知。」
那不就可以玩夫前犯之类！
「主人……」
被女学生们藐视，让我惭愧的低头。不过日野太太却只是笑了笑，
「啊啦啊啦，有欲望是好事啊。」
气氛有点沉重。我连忙笑了两声：
「哈哈哈哈，」不行……，所有人都望著我了，要说些什么……，
「那，我们开始吧！」
解围的是日野太太，她站起来，开始脱衣服……
１８．丝袜教升级
「哼哼哼哼♥……」
梦寐以求的场景：新婚妻子穿著裸体围裙＋丝袜，为我做早餐。她一边的哼唱，一边扭动著那色情的屁股。胸部也要够大，才能打围裙顶出山的形状、才能在扭动时随著身体活动而在弹跳。
这幅光景竟然出现在我的眼前，可真感动啊！事沿在昨天我和亚美她们做爱时，把人在那里，原本没打算和我做的木田诚也卷了进来。她一直看著我和小丽、亚美和日野太太做，一边自慰著。也不知道她自己用功了多久，到我留意到她时已经眼神迷漓、衣衫不整了。我觉得再这样下去不行，所以把她美味的吃掉了。
「相公♥你醒了吗？早餐很快就做好了，你等一下。」
「其他人呢？」
「日野太太去工作了，亚美、小丽和美奈子去帮手。是日野太太要我穿成这个样子的，说相公一定喜欢。相公你喜欢我这么穿吗？」
「当然喜欢！」
说著我走到小诚身后，轻轻抱著她。小诚和我差不多高，所以当我从后颈望向她胸口时，可以望到她那对充满梦想的深谷。Ｅ杯罩的她不只大，而且弹力惊人，每次按下去都会回弹上来。
「我在煮早餐，别顽皮，相公。」
「为什么叫我相公？」
「因为我一直梦想著，向初恋情人告白结婚，再和他一生一世。就像我父母一样，一生只有一个伴侣。所以教主大人是我的相公。」
「抱……抱歉啊……」
「不要紧。之前我一样有打算把处女献给教主大人的。我知道教主大人会有很多伴侣，但这是我单方面希望，可以嫁给教主大人的。」
「放心，我会疼妳的。只要是我的女人，我都会好好疼爱！」
一边说著，我一边上下其手。小诚也放下手中的菜刀，回头和我深吻。昨天才开苞，明明还不太熟练，小诚还是努力的把舌头伸进来，笨拙的和我纠缠著。
「嗯……嗯……哦……嗯♥……」
手伸进围裙内，我把那对爆乳揉成不同的形状。她粉嫩的乳头早已立起，呼吸也越显急促。
「相公♥……胸口好热啊……」
「是这里吗？」
我一捏著她的乳头，她整个人就颤抖了一下，
「真的好敏感啊……」
「是因为相公的手……啊……好热啊♥……」
「想要更多吗？」
我引导她的手，握著我早已勃起的肉棒，
「来，先服侍一下……」
「明白了……」
小诚连跪下来的动作都像妻子啊。她有些出神的望著我的肉棒，然后轻轻握著，
「啊！」
「抱歉，太用力？」
「对，再轻力一点，然后轻轻前后套弄……」
「像这样……好热……啊……还会噗噗的跳动……」
「好舒服……」
小诚想起昨天日野太太的做法，照著把肉棒含进口内，浓密的雄性气味钻进鼻孔，但明明日野太太可是很美味的样子……
「啾噜噜……嗯♥……嗯啾♥♥……」
「别只用嘴巴，要吸吮，也要用用舌头……」
在我的指导下，小诚渐渐学会了口交，原本有点厌恶的表情，也变得陶醉起来。
「嗯♥……好吃……啾噜啾噜……好热♥……我的身体好热啊♥……」
小诚忍不住用手玩弄著那对坚挺的乳房，手法和昨天一样，太过轻柔。那只会点燃她的欲火。不过，才口交就已经兴奋，她比想像中更淫荡啊！莫非她就是男人梦寐以求的家里贤妻、床上淫妇？
「越来越热了啊♥……嗯……哈唔♥……啊啊啊啊♥♥……」
「想不想解放了？」
「想……相公啊……快点给我……像昨天那样子……」
我要小诚站起来，手按著流理台，双脚分开。我把头埋在两腿之间，舔弄著那多汁的花园。舌头挑逗著阴唇， 轻轻用形齿咬著阴蒂，当用手瓣开阴唇时，淫水立即流出来。带著少女独有的香味，被我全吃下去。
「差不多了……准备好……」
硬得发痛的肉棒侵入的瞬间，四周像是要勒著似的，不断的夹紧摩擦，像是留恋著不要肉插抽出去。然后重重插入，攻击在花心上，带来痛疼凡愉悦。
「啊♥……嗯喔啊啊啊♥……呼啊啊啊♥♥……好厉害♥……好涨♥……好舒服啊♥♥♥……」
「里面……插到里面♥了……好像有电流流窜著♥♥……整个脑袋啪啦啪啦的♥♥♥♥……」
我用力一拉，让那对爆乳从围裙两侧露出来。又是揉捏又是轻咬，每一下都让小穴紧夹，
「好热……好舒服♥……再用力……里面好像火烧一样♥♥……不行了啊啊啊啊啊啊♥♥……」
小诚突然整个人颤抖著，她高潮了。我没理会的继续抽插，
「又来了♥……咕啊啊啊♥……不行……又要……来了♥……呜啊嗯啊啊♥♥♥……」
「整个人……要融化了♥……子宫……胸部……不行……乳头不……依啊♥啊啊啊♥♥……要去了♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」
「小穴要坏了啊♥……插坏人家啦……好激烈♥♥……嗯啊♥♥啊啊啊嗯♥♥♥♥……」
「我也要射了啊！」
「要去了……又要高潮了啊♥……相公的……好热啊♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」
顶开子宫口的瞬间，我也解放了。滚烫的精液射得小诚全身急抖，死命的紧紧抱著我，又再一次高潮。
小诚全身无力，懒洋洋的躺在地上。因高潮还未退去而泛红的脸庞，吐气如兰：
「相公，我服侍得你舒服吗？」
这一刻，小诚一点都没有平时打排球时的英气，莫名的色气让我的肉棒再次站起来。
「是吗？那太好了。让我继续服侍你吧，相公～～」
又一个前程似锦的女生成为我的人了。以前我会觉得自己是不是扭曲了她们的人生，然后带著愧疚和她们继续沉沦下去。现在我更有自信了，我会支持她们的。你问我怎样支持？当然是在她们身心疲惫之时，安慰她们，对吧，我的兄弟！
＊
「丝袜教信徒早见美幸，见过教主。」
「丝袜教信徒夕向夏实，见过教主。」
之后，只一个星期就达成了二十人了，而且是还多一人，二十一人。是的，她们是第二十和二十一人，第十九人是谁还不知道，大概是某位学生？
这两人就是日野太太给予加护丝袜的那两人，她们是这座小城的女警。的确，有她们会非常有用。而且加护丝袜真不是盖，才七天就足以令两人成为信徒。
看著二人包覆在丝袜和短裙的结实大腿，我忍不住硬了起来。之后回室内找日野母女出火吧。顺带一提，经过我连日努力，日野母女都成为了忠实信徒了。我可是会成长的男人来的，亚美酱！
终于到了等级二了，我立即进神坛内，浏览一下。一如日野太太所说，神坛可以从她们家的神社进去，出来时可以回去我在学园的房间，即我可以瞬间移动了啊！臭理事长，关上门就可以阻止我，哈哈哈哈……，不过我就算在校园内，我没那个胆子走出门……
屋内乱七八糟的，是有人搜查过，但神坛却没动，是动不了？其他东西……，收藏在衣柜内的丝袜全没了啊！该死啊！那是我花了十年功夫找回来的啊！是那个混蛋啊！呜呜呜呜……
失望也没用，现在先做更重要的事。
从神坛内，可以知道：丝袜教开放了狂热信徒，要３００％转化。狂热信徒一如妃奴所说，可以控制一个人，更改他的认知，也可以在一定程度下，听从控制他的信徒。
因应狂热信徒，也开放了第三阶的丝袜：神圣丝袜。说明是丝袜教的圣物，可以让一般人每天得到４０％转化，普通信徒２０％，而忠实信徒１０％……，！！！好贵！！！一对神圣丝袜可是要２００点信仰点啊！
另外还有更多的技能、药物等。例如怀孕ＯＮ，可以令对方一定怀孕的技能。这个好危险，被日野太太她们知道的话……；又例如身体强化，可以在六个小时内强化自己，１００点，这个有点心动。
另外，也开放了一些和转化信徒无关，而是增加情趣的东西，例如春药和壮阳药、以至可以瞬间清洁丝袜的清洁剂都有。
想想看，我现在可是有５００多点信仰点啊，花个２００来换出神圣丝袜，也不过为吧！
就在我回到现实时，听到敲门声，把我吓了一跳。我现在人在学园的小屋内，所有有点害怕。
「主人！你是不是来了？」
听到是真姬的声音，我才松一口气。打开门，才想抱著真姬来一发，她接下来的话却吓得我小弟弟也缩回去：
「主人，有紧要事！是理事长她……，她想要禁止在学校里穿丝袜啊！」
１９．危机
「这是刚刚从小卖部的阿姨打听到的情报，理事长说要开学之后禁止再贩卖丝袜。」
我让真姬去叫立子和梓，并把她们都带回神社。立即召来亚美她们徒来开会。这个时候，西村和绫野不在本市，总觉得有点可惜。
「校规并没禁止学生穿丝袜，那个坏人才不可以阻止我们！」
小月像是发脾气的说，美奈子也附和并。
「所以我猜那个女人会修改校规吧。」
日野太太则露出一副像是认识理事长的表情说。说不定她们真的认识？亚美则补充了修改校规的方法：
「如果是理事长要修改校规，要先贴出公告，再经过ＰＴＡ（家长教师会），得到家长们的同意，再呈交上董事会。」
「董事虽然是绫野先生，但他不良于行，所以不用寄望。」
「也就是说，交了上去就不用再说？」
「所以要在ＰＴＡ内挡下来？」
「对，暂时是这样。」亚美顿了顿，「我们接下来要去找西村学姐她们，主人要一起来吗。」
明明是请求，语气中带著不由分说的命令……，看来我天生是怕老婆的了。反正是女强人时代，我当个背后的主夫就好了。
坐言起行，我们立即坐火车到西村她们居住的城市，就我、亚美和日野太太。小丽要暂代巫女，她的朋友和见习巫女也有帮手，「是非常重要的经验」，所以没有同行。
来迎接的西村，立即把我们带去医院，
「咦啊！是主……主人……」
妃奴见到我，像是见到什么妖魔鬼怪般……，看来我们之前的交流不足够啊……
「嗯……，这的确很像朱奴的做法，快、狠、准。」
听过我们的说法，妃奴也认同。妃奴也让我们去看看变态绅士现在的情况，只见他沉沉的在睡著。
「主人现在一天要睡上十多个小时，虽然病情并没有恶化。」
「如果绫野先生或我死掉，我们创立的教会怎样？」
面对我的问题，日野太太若无其事的答：
「不会怎样。」
「不会怎样？不会发生任何事？」
「你有见过任何宗教因为创办人离世而突然消失吗？」
「但……」
「丝袜教、ＳＭ教和其他宗教，本质上并没有分别啊。只是我们崇拜的是丝袜、以及赋予丝袜意义及力量的绢野大人。」
「但是……」
「就算教主大人归天了，也不会改变我们的崇拜，只是……」
「只是？」
「没有新教主，就没有能力再吸收新的信徒。」
「那要如何定下新教主？」
「如果是一些秘密宗教或秘密组织，要怎样决定下任继承人？最通常是由上一任指定。」
这样我们所有人的目光，再次望向病房的门。绫野先生现在正睡在里面。
「也有透过选举而来，不过这要先定立选举的制度。而且，」日野太太顿了顿，「妳们那个变态教还有个问题，就是绫野先生把宗教的总坛收回交出了，这会导致那个变态的ＳＭ教能神通力会大幅减弱。就算绫野先生清醒，也再无法产生新的教主。」
「所以是你！一天都是你不好！」
妃奴突然指著我来骂，把我吓得缩了一下。才想起她明明是我的性奴，我干吗要怕她！还未来得及瞪她，日野太太已代我出声了，
「那可是『
妳
』的主人绫野先生，把总坛『
交给
』主人的。主人可是绫野先生『
赏识』
的人。」
「咕……」
「那为什么变态绅士不直接任命我为新一任教主？」
「真的当上了，主人也做不来吧，那个可是变态教款？」
也对。我也不可能狠心鞭打女人。女人可是要来操的，才不是打的。
「回正题吧。现在我们要阻止，就一定要在ＰＴＡ上阻止。」
「先找出谁是委员吧。」
花园私立女子高中是一所名门女子高中，入读的学生有不少是资优生当然，但其他一大部份的都是有钱人。而会参与ＰＴＡ活动的大都是这些名门的贵妇。
「像是贵族交流用的茶会那种。」
「对，小月的妈妈是常客，她好像也是委员之一。」
「对，我有听说过，是半推半就之下当上的。」
「还有其他人吗？」
「可以向小月的妈妈打听一下。」
亚美、西村和绫野快速的交换著意见，偶尔有问题会询问日野太太和妃奴……看来我是多余了？嘿嘿嘿……这样更好，我可以有时间观察她们穿了丝袜的大腿啊！像亚美那种修长的美腿固然很好，但我又割舍不了西村那充满肉感的大腿，尤其是大腿袜在大腿处勒了一圈肉肉的……；不过我也喜欢绫野那种袜裤，把充满梦想的屁股都包覆起来，内裤更是若隐若现……
「……人，主人！」
「是！什么？」
「真是的，留心一点好嘛。」
「主人是在留意著身边的美女啦。哈啦哈啦，脸红了。」
「……」
「对了，有什么要求？」
「咳嘿，主人能多变一对神圣丝袜出来吗？我们打算尽量增加家长信徒，而神圣丝袜是当中最快的，所以我们打算换多一对。」
「两对足够吗？」
「其实不够，但等主人能再增加才算吧。」
「好的。」
所以我听话的变出多一对神圣丝袜出来。我是听老婆们话的好老公。之后到星期日，我有２６０点信仰点时，再多变一对出来。
之后，亚美她们先回去。而我，则应西村的要求，留在这边几天，说有特别惊喜。惊喜？该不会……
２０．失业后的靡烂生活（一箭双雕版）
在我所有信徒中，西村希是其中一个最早成为普通信徒的人。不过她的防备太好了，让我连近身的机会也没有。最可恶的是她太了解我的喜好，不时会诱惑我。看得到却吃不到，人生最痛苦莫过于始。
不过她的转化度已经来到１８０％了，会不会有所不同？我是知道一般人到了５０％，会开始迷恋祝福丝袜，越接近１００％会越入迷。但到了１８０％，会有什么不同？
你问我是否期待，我当然是，但我没想过会期待到现在这样。今晚我和西村都是在绫野家借住。虽然有点害怕，但绫野说她父母都在出差，接下来十多天都不会在家。
当我在泡澡时，突然听到人声：
「教主大人♥，让希希来为大人洗背脊……」
让我几乎滑到，一头撞到莲蓬上。
走进来的西村，当然是一丝不挂，只有脚上还穿著白色丝袜。西村在我目瞪口呆时，走到我身后坐下，挤了些泡沫到手上，再涂满胸部。黏稠的液体在搓揉之下，慢慢变成泡沫。
「唏唷♥……」
靠到我背部上，开始用那对９０Ｆ的丰乳磨蹭。那对压迫感十足的胸器正压在我背上，我感受到那惊人的弹性和柔软度，泡沫发出了『咕啾』的声音。正因为看不到背后，我任凭想像力飞驰。我可以想像到那对巨乳压在我背部时的变形，压得扁扁的然后在弹力之下回复坚挺。
「嗯咕♥……」
然后来到正面。真不愧是西村啊，丝毫不输给梓和立子，比小诚还要劲爆的上围。西村瞇著眼，盯著我早已怒涨的战友，
「教主你对著我，还是会勃起吗？」
西村慢慢跪了下去，用手握著，轻轻套弄，
「当然，像妳这么漂亮的女子，」
「是吗？」
突然一痛，她竟然用力捏著我的肉棒！
「痛痛痛痛痛啦！」
「我不是日野太太，也不是水泽，教主大人也会对我这种毫无魅力的人发情？」
「妳才不是毫无魅力啊……」
「说实话！」
「妳的丰满身材才不是毫无魅力。」
我的命脉握在她手中，只有任凭宰割……
「那教主为什么从未找上过希希？人家早就想把身子给你啦。」
「是……是吗？真抱歉我没察觉……」
「说实话！」
「是！是因为人家……有点害怕西村妳，像是妻管严一样的喵？」
「别装少女啊，主人！」
手的力道放松了，转换成更加温柔的套弄。
「是不是很舒服呢。」
「对……西村妳的手掌好热……啊……龟头……也……好舒服……」
「希希为了主人♥，可是好好学习过的……是这里……」
「希希妳好淫啊……一边手交一边自慰……」
「没办法啊♥……人家从刚刚开始……子宫♥就在痛疼著♥……好想被主人用力蹂躏啊♥♥……」
「妳到底是Ｓ还是Ｍ啊！」
「人家是丝袜教啦，主人♥……嗯♥……快来啊♥♥……希希受不了啊♥♥♥！」
希希躺在浴室地板上，手拉著膝盖，双脚张开成Ｍ形。
「来吧……主人♥……希希终于要把处女献给主人了♥♥……」
我把坚挺肉棒，抵在希希的小穴口，上下摩擦，淫水立即泊泊的流出来，流满整个龟头，
「已经湿了吗？妳是有多兴奋啊……」
「从刚进入浴室，嗅到主人♥的体臭，希希就已经在发情了啊♥♥！来吧♥♥……快点啊♥……嗯啊啊啊♥♥♥……好……啊啊啊啊♥♥♥♥……」
粗大的肉棒一瞬间就贯穿了处女膜，直抵肉洞最深处。希希的眉头还是微微皱了起来，看来破瓜之痛还是怎样也忍不住。但她的身体却开始主动的摇摆起来。
「好舒服♥……主人♥的肉棒……又粗又长又强壮♥♥……直插到人家最痛疼的地方♥♥♥……好舒服♥♥……」
「不痛吗？」
「……一点点……不过……因为很粗♥，所以里面都能舒服的顶起来♥♥……希希痛得兴奋起来了啊♥♥♥……」
「好舒服♥……嗯嗯♥♥……嗯哈♥♥……啊啊啊啊♥♥♥……在里面磨擦著♥好棒啊♥♥♥♥……」
「啊啊嗯啊♥♥……啊咕♥♥……全身都在摇晃♥……身体里面好热……不行了♥♥♥……要去了♥♥哈啊嗯啊啊啊啊♥♥♥♥……」
希希很快就高潮了，淫水流得满地都是。小穴更是紧紧的缠著肉棒，像是想要把所有都挤压出来似的。
「嗯♥啊啊啊♥♥……别再动了啊♥♥♥……希希好奇怪♥……好热……好像随时又会再高潮♥♥……不……哈啊♥啊啊啊♥♥♥♥……」
「……咕啊♥……好舒服♥……太棒♥了啊♥♥……希希的第一次是主人♥真是太好了啊♥……主人你还未射吗♥♥……」
「还久了……我要好好玩弄希希妳这么色情的身体……」
「是♥……希希是好色的淫女……再深入一点♥……用力插穿♥希希的子宫♥♥……让希希爽爆♥啊喔♥嗯嗯啊♥♥♥……又要去了♥♥啊啊啊♥♥啊啊啊啊♥♥♥♥……」
「不断用淫浪的语言来挑逗我，是从哪里学回来的……」
「是……是电影啦……主人♥……希希很用功哦……再来啊♥♥……用力征服人家吧♥♥♥……感觉腰要融化了啊♥♥♥♥♥……」
「越插越深入了啊♥……插到子宫♥里了啊♥♥……咕♥……希希要疯了啊……好舒服啊♥♥……又要来了啊♥♥♥♥……」
「我也快要射了……」
「射进去吧♥……啊……顶尽希希的子宫吧♥……希希想要亚美说的冲击子宫的感觉……插进去了啊♥♥……啊嗯啊啊哈啊♥♥♥……要去了啊♥♥♥♥……坏壊的希希要被主人♥插到高潮了啊♥♥……要去了啊♥♥唔啊啊啊啊啊♥♥♥♥……射进来了……好热♥啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」
再一次的高潮，希希整个头往后仰，浑身颤抖，花心紧紧的咬著我的龟头，强大的吸力传来，让我再也忍不住，把火热浓稠的精液全数喷射到子宫内，填满了她体内每一个角落。
三次高潮，让希希无力的躺著，大口的吸著气，那对诱人的丰乳起伏不定。精液以及破瓜之血从裂缝中流了出来。这模样说有多色就有多色。
「主人♥……呼……你又要来吗♥♥……」
她是留意到我又勃起吧。
「我们去浸浴吧。」
把身体上的液体都洗去，我和希希都坐进浴缸中。真不愧是有钱人家，浴缸足够我们二人躺下来。我从背后抱著希希。高潮过后的她，散发著诱人的懒庸。
「主人♥……希希又想要♥了啊♥♥……」
结果我们在浴缸内又做了一次，然后回到客房，又做了三次。不只前面，连后面的洞、口交和乳交都做了。她是第一个少女一晚就把所有处女都拿到手。
＊
零晨三点，我起身去厕所时，却听到绫野的房间有声音。悄悄打开门，只见绫野衣衫不整，双手在乳房和小穴处动著。平时冷冽的脸上，现在却满布红潮，口水从微张的嘴巴流出来。
「呵呵……绫野妳在干什么？」
我微笑著打开门，绫野惊讶得拉起被子遮掩。但我留意到她在被子内还是乱动著，所以伸手一抓，果然被子被我拿起来。她根本没用手抓著被子，而是继续自慰著。
「还……还不是教主大人你们……太大声……」
「我们什么太大声？」
「是……啦……」
红著脸的绫野好可爱啊！
「听不见……哇！」
「别啰唆！快点给我啊！」
绫野突然扑上来，把我推倒，抓著肉棒就想插进去。不过还是新手的她太急躁了，肉棒几次都滑开来。两三次之后才终于知道要扶著肉棒，一手打开自己的小穴，对准坐下。
「呜嗯！好痛！」
绫野一下就坐到底，如果不是她自慰了很长时间，一定会更加痛。之后，她没等自己缓过来，就开始扭腰磨蹭。
「等等等等下啦，妳不痛吗？」
「咕♥……好痛♥♥……」
「那停一下吧……等一会再动会更加好……」
「但我好热啊♥……子宫好疼♥♥……是这个了♥……粗粗的东西顶著♥……只有这样动才会舒服……嗯♥……♥啊♥……」
看来平时像个冰山美人的绫野，比想像中好色？但看著她整个表情像是溶化了一般……
「嗯……依……啊啊♥♥……」
「像这样搅拌著♥……好好色啊♥……但是……好舒服♥♥……嗯喔♥……」
「但是呢，要这样才会更爽啊！」
我抓著她的纤腰，用力一顶，把她顶了上去，到小穴几乎脱离出来，又再重重坐下去。
「咕哇♥……这是什么……眼冒金星了啊♥♥……」
绫野开始按著我的胸膛，用力抬腰，然后又坐下去。初时还有点生疏，但她领悟得很快，好快就已经会照著自己的感觉调整位置，
「粗大的鸡鸡♥……摩擦著绘理♥的骚穴♥……一整个火热起来……插穿绘理的花心♥了啊♥♥……整个人轻飘飘的……呜嗯♥♥♥……」
「还真淫荡啊，是谁教妳说的？」
「是……母亲啊……」
不会吧！该不会ＳＭ教的都是变态？
「绘理一早就知道自己不是父亲的女儿了……嗯啊♥……因为绘理曾偷看到母亲和祖父之间的事……那时母亲叫得好淫浪啊♥♥……一向端庄的母亲♥……像母狗一样♥……淫荡的扭腰♥……整个脸妖艳的♥……」
一边说著，绫野的脸越来越陶醉，下身的摆动也越来越大，而且越来越用力。龟头更是不断撞击在柔软的花心上。
「来吧……主人♥……插进母狗绘理♥的子宫吧……嗯呜♥♥……终于献给主人了啊嗯啊啊啊啊♥♥♥♥……」
终于龟头突破了一个环状的肉圈，再紧紧的勒著。绫野……绘理也在那一刻高潮了，脸上带著开宫的痛楚和献身的激动而高潮。
「主人♥……还未射吗？明明祖父在插进子宫后就射了♥……还以为可以让主人♥的精液填满母狗♥骚浪的子宫♥……」
听到她的话，我开始有点害怕把变态绅士的女儿们收进来了，虽然她们都是超级美女……
带著高潮后的懒佣，绘理倒在我身上。明明满身是汗，她的身体还是香的，而且柔若无骨。单是嗅著她的体香，就已经有想再继续的冲动。
「一定要射进来♥……」
绘理挣扎著想坐起来，手一软却让她再次倒在我身上。那大小适中的胸部正好压上来，带给我不少刺激。
「变大了啊♥……嗯……」
所以改由我抱著她坐起来，让她双腿绕到背后缠著我的腰，然后用力一挺，
「依啊♥……嗯好好好啊♥♥……再用嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……」
一边也抬起她的脸，再蹂躏她的口腔。
「嗯嗯♥嗯嗯嗯嗯♥嗯♥♥……嗯♥嗯嗯嗯♥……嗯嗯嗯♥嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……」
她的胸部磨擦著我的胸膛，双腿像八爪鱼般紧紧缠，香舌和我的舌头互相纠缠……，更重要是小穴正紧紧的收缩蠕动，像是要把我的肉棒挤个精光似的……
「要来了♥……要去了啊♥♥……啊啊啊♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」
「这么快又高潮了吗？真是好色的小淫妇啊……，让学校仰慕妳的女学生见到，不知道会怎样？」
「让她们见到小母狗♥被主人干……呜嗯♥……啊啊啊♥♥♥……」
「竟然会兴奋夹紧？妳是有多变态啊！」
「嗯噢♥……只要是主人♥插进来……小母狗♥多少次都会夹紧的♥♥……小母狗♥的骚穴♥是主人♥专用的♥……早已变成主人♥的形状了啊♥♥♥！」
「这么骚，要好好惩罚妳！」
和绘理做爱真在太棒了，尤其是那娇柔妩媚，总会激起人征服的欲望。我抱她放到床上，屈曲双腿，放到肩膀上，从上而下开始攻击。
「干死妳！干死妳！干死妳这只小母狗！」
「对啊♥……咕♥嗯嗯♥啊啊啊啊♥♥♥……干死理这只淫乱的小母狗啊♥♥♥♥……」
「好热♥……主人♥的鸡巴♥好热啊♥♥……小母狗♥整个人都沸腾起来了啊♥啊啊啊啊♥♥……又要去了啊♥♥♥……」
「好激烈♥好激烈♥♥……啊啊啊啊啊♥♥♥♥……要插穿小母狗了啊♥♥♥♥♥♥……」
「妳实在太过色情了……搞得我快要射了……想不想我射进去？」
「要……要射进去啊♥主人♥♥……填满小母狗♥的骚浪子宫啊♥♥♥♥……和人家一同高潮吧♥♥♥♥♥……」
「要去了啊啊♥♥啊啊啊♥啊啊啊啊♥啊啊
♥
♥♥……好热……主人也出来了啊♥……主人啊♥……把子宫填满了♥……」
「好厉害啊……主人……」
「喜欢吗？」
「喜欢！」
「啊啦？你们两个，玩这么好玩的游戏也不算上希希？」
「妳刚刚睡得像只猪嘛。」
「别说猪，人家只是丰满。」
说著，希希也扑上来。整晚，我和两个少女化身成为野兽，疯狂交沟。到第二朝清晨，只见两人小腹微涨。轻轻一按，小穴立即流出白浊的液体。果然把二人都灌满了啊。
２１．失业后的靡烂生活（Ｃｏｓｐｌａｙ版）
「丝袜教的超级偶像永泽新子，见过教主，嘿嘿！」
永泽新子没有像之前的人一样跪下来，反而装可爱的摆了个连现在的偶像也不会做的姿态。
「偶像吗……」
「还超级呢……」
绘理跷著双手，语气中满满的不满。一旁的希希虽然在笑，但混身却散发著黑气。
永泽新子虽然和绘理和希希一样都是三年生，但却不是朋友。她反而是和真姬是朋友，至少是一起吃午饭的那种，她也是从真姬手中得到祝福丝袜的。
「好的，要好好修行丝袜教的真谛。妳可以回去了。」
在二人要发作之前，我赶紧让她离开。
之后，我让她们好好发泄了一下怒气。
电话震动了一下，是短讯，而且是小月来的，说她来到本市的车站，要我去接她。真是的。我望了一眼房间内，绘理和希希两人早已反白眼昏了过去，白浊的液体从小穴流出，说多色情有多色情。我的战友还在临战状态，不过对手已经无力再战。算了，反正又没什么可做，就去找小月吧。才回复，她已立即回答，真快。
小月人很好认，尤其是头顶两颗像面包的圆球，加上她又是个美女，在车站的人群中特别显眼。
「找到你了，主人！」
「是是是，是什么事。」
「上次来这里没好好逛过，所以打算这次来买东西的。」
「这些事怎么不找男朋友？」
「大地他跑去攀山了，没两个星期回不了来。」
说著还气鼓鼓的。
「陪人家一下嘛，今晚一定让主人高兴。」
高兴？小月也很喜欢开发不同的玩法，看来可以期待一下了。
「哼哼……，啊！那边还有！」
结果不到三十分钟我就后悔了。都怪我从没和女生逛街，那可是体力活啊，比学校用务员和女生减压员都还累人。我现在双手各挂著五个纸袋，手上还棒著四个盒子，然后小月不知道买了些什么，又叠了三个盒子上来，完美的遮挡著视线。
「喂，妳看，那两个人是情侣？不是吧。」
「那个男的这么丑，应该只是佣人？」
是是是，我就只是佣人啦。让她们知道事实不吓妳们一跳？带著这丁点优越感我继续当个佣人。
然后逛累了的小月，跑到预约好的高级酒店的房间休息。
「好了，主人。人家要去换衣服了。」
「是是是……」
小月走进浴室，我也脱光衣服，在床上等她。她大概是Cosplay吧，不知道会是什么？啦啦队？女仆？那一个都好吸引啊！
「登登登登！性少女战士，丝袜小月♥，登场！」
哗！真的是Cosplay啊！她穿著修改过的水手服走出来，裙子短到只比刚刚好遮住屁股长一点点，头上戴著从Cosplay商店买回来的头饰，脚上当然还穿著丝袜，白色的大腿袜啊！
「这凶猛的鸡巴实在太邪恶了，我现在以性与爱之名，用神圣的子宫讨伐邪恶的大鸡巴魔王！」
说著率先走上来，套弄我早已勃起的肉棒。
「又粗……又硬……又热♥……呜呜呜……」
「对，怎样，迷上我了吗？」
「才……才不会！看我净化你吧！让你知道纯洁美好的性爱！」
小月轻轻吻过龟头，然后含著，用舌头来回舔弄。
「嗯……嗯咕♥……嗯呜呜♥♥……」
小月缓缓地上下摆动，仔细地舔舐挺立的肉棒。
「嗯啊啊咕啊♥……嗯啾噜……嗯咕嗯咕♥♥♥……」
然后又吐出肉棒，改而在用舌头在棒身上下滑动，仔细的前前后后都舔舐过。接著又含著肉棒，开始套弄。
「好吃……好热……嗯嗯啊嗯♥……怎会这样好吃♥的啊♥♥……」
「好舒服……不愧是性少女战士……」
小月听到后，更加卖力的套弄，舌头更是包覆著龟头，嘴巴更是用力的吸吮。
「唔咕咕♥……啾噜啾噜♥♥……好厉害……一跳一跳……」
「吸得好厉害……我要射了……啊！」
肉棒激烈的抽搐，然后射出大量白浊的液体，激打在小月的喉咙上。小月勉力才把所有都吞下去。
「咳……咳……怎会这么多啊……咳咳……。不过，这么一来，大鸡巴魔王你就不可以……」
说了一半，小月目瞪口呆的看著我的肉棒恢复至勇猛之地。
「怎会……」
「我怎可能射过一次就败阵啊！性少女战士。」
「可恶！」
「怎么啦，一副欲求不满的表情？是不是觉得身体好热？是不是很想要大鸡巴？」
「才……才不是……」
「但妳小穴流出来的淫水，早已打湿了大腿啊！」
「不是吧！」
「只是吃个鸡巴，就已经湿了，还说是什么性少女战士！让妳神圣的子宫见识一下最淫乱的性爱！」
说著我把小月扑倒，架著她半挣扎的脚，腰部一挺，肉棒毫无阻碍就直插到底。
「呜啊♥……不要♥♥……」
「好紧……好舒服……」
「啊♥……撑开了♥……好涨♥♥♥……这是什么……」
我不给小月一丝的喘气空间，激烈的挺著腰，每一下都插到最深处。
「啊啊喔啊♥♥……不要……啊啊啊♥……好深♥啊♥♥……哈啊啊♥……啊啊啊啊♥♥♥♥……」
「不要啊……呜嗯嗯♥……别再顶啊……不行啊……要去了♥啊啊啊啊啊啊♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥……」
很快小月已经高潮一次了。是太久没和她玩吗？比之前敏感多了。
「被邪恶魔王的鸡巴强奸还高潮？妳这还是正义的性少女战士吗？」
「呜嗯啊啊♥……别说了啊……为什么会这样的啊♥……好舒服♥……比之前♥还厉害♥♥……啊……
「竟然被魔王用邪恶的大鸡巴……咕啾咕啾的侵犯……还高潮了啊……啊啊啊啊……」
「但是……实在是太过♥舒服♥了啊♥♥……顶到花心♥♥♥……插穿♥人家的小穴♥♥♥♥♥……」
突然间，听到『叮叮』的音乐声，是小月的电话在响。
「是？啊……大地……是……现在准备出发吗……」
竟然是真男朋友打来！太好了，可以来一通话寝取！
「是吗……谢……啊♥！」
趁著她说话时，我用力一顶，顶在花心上，用龟头磨转。小月立即给出反应，整个人不断扭动。
「主……啊，是……没什么……只是玩累了，在休息……嗯嗯嗯嗯♥♥……」
我俯身下去，开始舔弄她的胸部。受到上下夹攻，小月整张脸都泛著红潮，呼吸急促。
「嗯♥……嗯♥……♥啊♥……是♥……也好……」
小月的身体已经在抽搐著，也差不多到极限了啊。我伸手到她下体，捏著阴蒂，用力一捏。三重夹击之下小月整个人弓了起来，
「呜嗯嗯嗯♥嗯嗯嗯嗯♥♥嗯嗯嗯♥嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥♥……」
还好她反应快，在高潮前拿开了手机，还用另一只手掩住嘴巴。
「嗯……是啊♥……没什么……是美奈子啦……我们在试穿Cosplay衣服啦……抱歉……要挂了……嗯♥……嗯……」
挂掉的手机滚到床上，两次高潮的小月全身无力，气呼呼的在喘著气。
「好……好坏啦……竟然在人家打电话时……」
「但妳好兴奋啊……小穴夹得比之前紧多了！」
「才……才没有……」
「而且在和深爱的男朋友说话时，被邪恶的大鸡巴插到高潮，还真是美妙啊，性少女战士！」
「我……」
没等她说下去，我把她反过身来，从后面继续征伐。
「不……别……刚刚高潮♥的身体很敏感啊♥♥……」
「从后面是不是更爽啊……可以插得更深啊……」
「嗯♥……啊♥……不♥……啊♥♥……顶到了啊♥♥……插到好深啊♥♥♥♥……」
我贪婪的在她柔软的小穴四处肆虐，不断的搅动著，把她的淫水带出来，喷得床单上湿漉漉的。
「啊♥……好棒♥……好舒服♥♥♥……再用力♥♥强奸小月♥啊♥♥♥……给我更多♥♥啊啊♥啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」
「妳终于接受了啊，性少女战士，丝袜小月！」
「对♥……啊啊啊啊♥……又热又粗♥的鸡巴♥♥……贯穿著人家♥的小穴♥♥♥♥……好激烈♥啊♥啊♥啊♥啊♥♥♥♥♥♥……」
「妳的小穴夹得我好爽啊，我快要射了啊。」
「射到里面……射到人家里面啊……」
「那发誓绝对服从我，成为我的下仆吧，性少女战士！」
「是……性少女战士丝袜小月♥……愿意永远服从大鸡巴♥魔王啊……求魔王大人♥用淫邪的鸡巴♥强奸丝袜小月♥……把装成圣女的小月奸淫♥成最骚浪♥的淫妇♥♥……射进来吧♥♥♥……魔王大人♥♥的淫邪精液♥啊♥♥♥♥……填满的小月的神圣♥的子宫♥♥♥……让小月成为主♥人♥的下仆♥啊啊♥♥啊啊啊啊♥啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥……」
小月高潮时的淫荡表情和浪语，让我再也忍不住，把炽热的精液喷到小月的体内。小月的阴部更是不断缠夹著我的肉棒，像是要一滴不剩的挤过精光。
之后，小月先去洗澡，然后到我。到我出来时，小月换了一件新的Cosplay服，和之前的性少女战是几乎一样，只是白色的地方都换成黑色，丝袜也换成黑色的袜裤形丝丝。
「淫邪女战士黑丝袜小月，见过尊敬魔王大人。」
还要继续？但是……这个Cos，好！
「快点来吧，魔王大人，黑丝袜小月的子宫♥好疼♥啊……想要魔王大人♥的精液滋润♥啊！」
小月坐在床上，拉起裙子，那丝袜却日野太太曾经穿过那款，前后都有洞的丝袜，可以不用脱也能直接干！
「我来了啊！」
我再一次把小月扑到，直接插进去。
「插进来了♥……啊啊啊♥♥……撑满了啊♥♥……」
「干那么多次都还是那么紧，妳真是百干不厌啊……」
「好啊♥……小月已经是魔王大人♥你的所有物了♥♥……请尽情享用啊♥♥♥……」
「好厉害♥♥……整个人好像触电啊♥♥♥♥……脑袋一片空白了啊♥♥♥♥♥♥……」
「好舒服♥♥♥……要死了啊♥♥♥♥♥……舒服到死了啊♥♥♥♥♥♥♥……」
「要坏了♥……要插坏♥了啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」
我不理会已经高潮的小月，继续用力侵犯她。高潮的涟漪不断扩散，层层堆叠之下，她很快又一个高潮，
「又要去了♥……小月要变白痴♥了啊啊♥♥啊啊啊啊♥啊啊啊啊♥♥♥♥……」
高潮后，小月整个人都无力的躺在床上。我把肉棒拔出来，
「后面有没有被人用过？」
小月只能摇摇头，
「那把妳后面的处女给我吧！」
说著便把怒涨的肉棒，以爱液作润滑，塞进菊穴里。
「咕嗯……好痛……屁股要裂开了啊……」
火热而痛疼的感觉贯穿著小月，要不是多次高潮而无力放松，我粗大的肉棒也未必能插得进去。只感到不断推挤的力量，我用尽气力，终于把整根肉棒都插进去。
「不行……好痛好痛好痛啊……呜呜呜呜……」
「缠得好紧……连动也好困难……」
手轻轻在丝袜上爱抚，不愧是丝袜教啊，立即见效。小月整个人越来越兴奋，下意识的放松了后面的菊穴，让我终于可以加速抽插。
「好奇怪♥……好奇怪啊♥……兴奋♥起来了啊♥♥……好棒……」
「果然是淫邪女战士，连干菊穴也会兴奋！」
「对啊♥……好舒服啊♥……屁股被撑开了啊♥♥……嗯呼啊♥♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」
「好激烈♥……屁股♥好像火烧♥了啊♥……好棒♥♥……黑丝袜小月♥的身心终于都献给♥了魔王大人♥了啊♥♥♥……要去了啊♥♥啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥……」
小月再一次高潮时，灼热的液体也涌进肛内，我也再一次射精了。
「大鸡巴魔王大人，你的下仆小月还想要啊！」
「好好好，等等，治疗术！」
「回复了啊！好耶！」
整个晚上我们的泡在酒店来，我把小月玩得第二天腿软，连路也走不到。
到我回到绘理的家时，只见两只母老虎，跷著双手在等我。
「主人你跑到哪里去！」
２２．第一次的福音
希希找我的原因，是和她口中的惊喜有关：
「丝袜教信徒安洁拉，见过主人。」
安洁拉是锦野综合医院里的附属教堂的修女和唯一的负责人。那座附属教堂其实就只是一间很细小的房间，大约足够十来个人来坐，主要是主持一些简单的仪式，毕竟医院什么事都会发生。而我得到安洁拉修女后，就可以和日野神社一样，快速往返。
「能够亲眼见到主，安洁拉非常之高兴。我明白主人不想被人知道是真正身份，以后会称呼主人为主人，还望见谅。」
安洁拉温柔的说，并微笑的站起来。
「安洁拉修女？」
「安洁拉明白的，来吧，主人。」
可惜安洁拉修女并没有穿著修女服，而是很一般的Ｔ裇和牛仔裤的打扮。她在成为信徒后立即来找绘理和希希，刚巧是我回家，直接见到面。
「终于……见到我主♥了……」
绘理她们才走出房间，安洁拉修女立即扑倒在我怀内，再偷偷的往上望。好可爱啊，是小女生初恋的表情啊！好久没见到这么正经的人了啊！让我忍不住吻了她。
「嗯……嗯嗯……我主♥啊……安洁拉的主♥啊……主人♥啊……」
好可爱啊……又软又香，和强势主动的绘理或不知道在想什么的希希都不同。我再次体认到每一个女孩子都好不同，有可爱有美艳，但也都好让人怜爱……安洁拉修女的身材不错，胸部虽然不大，甚至有点瘦削，但恰到好处。而且胸罩还是纯情的白色耶……已经好久没见过这么正常的女性了啊！
「主人♥……有什么东西顶在我肚子啊……」
听到安洁拉修女的话，我尴尬得放开了她。她立即盯著我拱起的裤裆部位。明明已经处男，但在纯情女面前，还是会害羞呢。
在我想东想西时，安洁拉修女已经脱下我的裤子，粗壮的肉棒弹了出来，差点打到她的脸。
「真不愧是主人♥的圣竿……真是威武。」
「是第一次见吗？」
「嗯……」
安洁拉修女盯著我的下体，脸禁不住红了起来。
「可以握著吗？」
见我点头，她轻轻的握著。
「好热……还在一下一下的跳著……好有趣啊……」
「然后轻轻的上下套弄，」
「像这样？」
「对，」
修女一边听从我的指导，一边温柔的套弄。和平时相比是太轻了，但一个超绝美女红著脸撸我秩小儿子，带来完全不同兴奋。
然后感到一热，是修女在我的龟头舔了一下，舌头收回嘴巴内，细细品尝。
「咸咸的，很美味……」
修女再次伸出舌头，像是在吃雪条似的，先用舌尖轻轻地舔著充血膨胀的龟头，再慢慢沿著棒身舔下去，来回滑动。肉棒一涨一涨的，龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清澈、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。看著清纯的安洁拉，红著脸舔著我的肉棒，还真是比任何春药都要好。
「不错。不过妳可以含著它，会更加美味。」
「是的……」
安洁拉顺从的把龟头含进口内，开始缓缓上下套弄，舌头也继续来回滑动。
「好舒服……妳服侍得真好……」
「嗯嗯猪淫……」
虽然安洁拉还是新手，但清涩的手法却带来另一种刺激。快感累积很快，我也没打算忍耐。
「我要射了！」
温热的精液射得安洁拉满口都是。安洁拉满面红潮，双眼迷离，精液的量多得更是射在她的脸上。
然后修女照著我的指示，帮我的肉棒清洁。她仔细的舔掉上面的液体。还把所有都吞下去。
「嗯……好美味……主人♥的圣液啊……」
我的肉棒也在这下恢复怒涨了，修女再一次脸红起来……真的好纯情啊！
我把她抱到床上，脱掉衣服，下身果然穿著丝袜！而且还要是祝福丝袜！这下不怕弄破弄脏了！
「呵，已经湿了？」
从内裤那深色的污渍可以得知，她的小穴已经湿了。
「刚刚为主人♥舔弄圣竿时，安洁拉的下面已经好热了，抱歉……」
「不用抱歉，妳是为了我而兴奋吧，」
「主人♥……」
安洁拉害羞的低下头，既清纯又艳丽。好可爱啊！！！！我忍不住的吻下去，吻在她鲜嫩粉红的乳头上，另一个乳房也被我揉成不同的形状。她的胸部不大，但非常之柔软，用力一握，部份雪白的玉肌竟然从指缝间挤出。
舌头不住轻轻的在乳头打转，偶尔会用牙轻轻咬著，在忽重忽轻的攻势下，修女已然不住的扭动，吐出「嗯……啊……」的闷哼。
「主人♥……安洁拉好热啊♥……」
我让她一只脚脱掉，只留下一只脚还穿著丝袜和内裤，这种凌乱有一种美让我更加兴奋。手只一摸，淫水立即汨汨的流出来。才插进去，四同的膣道立即紧紧的夹著手指，花了好大功夫才能动一下。
我观察著她的反应来搅动刺激，在阴道口四周打转，并不时插进去挑弄，到找到她的Ｇ点时，用力刺激。修女整个人立即弓了起来，小穴更是热得像是要把手指融掉似的。她高潮了，她终于来到生平第一个高潮了，在她最爱的主上面前。
＊
安洁拉修女视点
到白茫茫的一片退去，主人♥的脸出现在眼前时，高潮才终于停下来。之前因为神的教导，我从未试过自慰，想不到是这么美好的事！而且还要是主上♥带来的，我好幸福啊！
下身感觉到主人♥灼热的圣竿顶在穴口，再慢慢的顶开。呜嗯……，但主人♥只插入了小许后没再继续，而是俯身下来，玩弄著我的胸部。他粗糙的手指为胸口带来暖意，并化成热流，在我的身体流转。随著身体越来越热，我也觉得下身越来越空虚……
「嗯……啊……主人♥啊……主♥……嗯啊啊啊啊♥♥……」
才刚想要更多，主人♥突然一挺腰，立即把我的全身都填满了。
「第一次会不会痛？」
我连忙摇头。曾听室友说过第一次会很痛，但我却完全感觉不到。是主人♥的神迹啊！
主人♥见我真的不痛，立即开始抽动。开始时他每一下都很慢，每一下都很用力，狠狠击在我最酥麻的地方，然后顶著那里狠狠的磨转。
「好涨……好舒服啊♥♥……」
随著主人♥不断抽插，只感到他的圣竿越发深入，像是要把我都填满似的。每一次主人♥抽出去时，我都带著空虚与不舍，然后又再被主人♥填满了。
「好舒服啊♥……好舒服啊♥♥♥……啊啊嗯啊啊♥♥……喔啊啊啊啊♥♥♥……」
好想要更多啊……好想要主人♥更加用力啊……别抽出去啊……。我从来不知道自己是这么贪心的，但那是主上♥的恩赐，我不能任性……
「我插得妳舒服吗？修女小姐。想不想更加舒服？」
「我……」
在我犹豫时，主人♥却突然停了下来。不不不不不……别停啊！呜呜呜呜……好热……下面好空虚啊……好想要啊！
见我不住的扭动，主人♥他微微一笑，狠狠一顶，冲破了层层阻碍，直击在子宫口上。主人♥每一下都撞著子宫口，快感从子宫直往上窜，冲击著脑门。肉棒带来的热力更像是要把身体煮沸似的。
「好热啊♥……好深啊♥♥……嗯啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」
我用力的在叫，仿佛叫出声可以令热气散走。但事与愿违，热气不但没散走，还不断冲击我的脑门，我再一次脑海一片空白。
「啊啊啊啊♥♥♥……安洁拉变得好奇怪了♥……有什么要来♥♥了啊啊♥啊啊啊♥啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」
然而主人♥却没放过我，他继续不断耸动，而且因为淫水的润滑，毫无阻碍的快速深入。每一下抽插，都引来一波波源自心底的震荡。
「啊♥……啊……噢嗯啊啊♥……不……好奇怪啊♥……不行了……啊♥♥♥♥……」
「妳的小穴变得很热啊……是不是很舒服呢……」
「不知道啊……安洁拉变得好奇怪了啊♥♥♥……」
是的，早在的察觉之前，我的双腿已经不敬的紧紧勾在主人的腰上。现在的我已经无暇顾及了，因为我的脑袋早已一片空白，只知道追求眼前的情欲。
「修女，妳的身体好棒啊……越是接近高潮，就越热……热得我的鸡巴好舒服啊！」
「是吗？安洁拉好高兴啊♥♥……安洁拉的身体可以让主人♥舒服♥♥……」
「啊♥……啊啊啊啊♥♥……又要来了……安洁拉又要高潮♥了啊♥♥♥♥……」
「是『去了』，以后高潮时要说去了啊。」
「是的♥……安洁拉要去了……要去了♥啊啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥……」
再一次去了时，我感到一股灼热的东西射进子宫内，强烈的快感烫得我整个人仿佛飘荡起来，原本扭动著的身体也整个绷紧起来。眼前一片空白，我再度昏死过去。
到我醒过来时，我听到绫野小姐的浪叫声。主人♥正在和绫野小姐性交。绫野小姐的表情非常淫浪，杏眼圆睁却是完全无神；而倒在一旁的西村小姐更是一脸幸福。这刻我明白了，我们的幸福就是主人♥的幸福，因为我们的一切都是主人♥的。
回到自己的屋子。我急不及待的扑倒床上，再小心翼翼拿出手帕。手帕包著的是主人♥的圣液，是之前口交时我趁主人没注意收起来的。啊……是主人的味道啊！我嗅著精圣，穿上受主人♥祝福的丝丝，开始生平第一次自慰。啊！安洁拉好幸福啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我会尽量更快一点，不过近来开始没梗啊，不知道有没有提议？
另外，如果来一个丝袜教in异世界之类的故事，会有人想看吗？
２３．第二学期
每天过著充实的日子，暑假很快就过去了。理事长果然在开学第一天就宣布，要在一星期后召开ＰＴＡ。
得到立子老师和梓老师之助，我们很快就掌握了ＰＴＡ委员，并透过总共四对的神圣丝袜，尽快把她们转化成信徒。只要普通就好了，只要这样会投反对票。
另一方面，
「丝袜教信徒高冢弥生，见过教主。」
「丝袜教信徒水无月香织，见过教主。」
「丝袜教信徒菊田真，见过教主。」
「丝袜教信徒，小卖部的神无月响子，见过教主。」
「丝袜教信徒，校医御崎雪子，见过教主。」
「丝袜教信徒木更津千早，见过教主。」
「丝袜教信徒药师寺春菜，见过教主。」
「丝袜教信徒菈菈．莉迪亚，见过教主。」
「丝袜教信徒与那霸响，见过教主。」
「「「「「「「「「见过教主。」」」」」」」」」
九个女性跪在自己面对，对自己必恭必敬，实在是太壮观了啊！当中有学生有熟女、有大小姐有小家碧玉、有淑女有像男生、有爆乳有贫乳，人生又一成就解锁！人生至此死而无憾了啊！
「教主，只不过是这些人就死而无憾？这可不行啊！」
「对对对，之后还会有更多人明白教主的伟大的！」
之后，老样子，让她们用穿著丝袜的美腿撸过后就放她们离开了，毕竟只是普通信徒。这差不多成为仪式了。
现在我们在用务员的小屋中，我偶尔会回来，尤其是开学后，多点回来更能掌握学校的情况，也能帮手满足需要我的人。
除了这些，其实还有一堆母亲也成为了信徒，只是姿色一般，就没特别记著。而她们的主要目的也只是应付ＰＴＡ。之后？亚美她们会处理的，我不担心。而且，你叫我处理也做不来，经过这段日子之后，我深深感受到，人的才华是有高有低，有擅长有不擅长的。我擅长的就是为她们减压。
至于我的信徒们有多优秀？接下来几天就知道了：
「丝袜教信徒小山林檎，」
「丝袜教信徒榇野育子，」
「丝袜教信徒榇野露娜，」
「「「见过教主。」」」
这是开学第二天的事，信徒又增加三个。当中的榇野育子是小月的母亲，而露娜是小月小一岁的妹妹，
「丝袜教信徒天见霞，见过教主。」
而这是开学一个星期的事。算上一众母亲，丝袜教已经拥有５０名信徒了。当中有１２名是忠实信徒，其余都是普通信徒。
＊
今天，就是今天了。ＰＴＡ举行的日子，也是对我们来说是命运之日……。说是这样说啦，但实际上理事长也只能影响学校之内，而且我们手上才只有三十多个家长，而今天出席人数听说到一百人，如果算上一些原本就支持的人，也不是没胜算，不过，『想到后续也是我们的工作』，有亚美和希希等这么贤慧的助手和女伴，真是我的幸福。
「也太久了吧……」
不耐烦的走来走去的，是小月和小丽；静静的坐昔，但不断咬著手指的是真姬；带著不知道在想什么的表情的，是希希；只有亚美和理绘才会平静得像是什么都没发生。而日野太太则望著所有人，带著包容的微笑。
已经是放学后一个多小时了，但却一直没有消息，是不是发生什么事呢？
…………
……
又过了半个小时，终于，
『叮』
收到立子老师的讯息，
「修改被否决了！太好了！５１对５０，只嬴一票？」
「赢了就是赢了，一票还是一百票有什么关系？」
众人立即松一口气，就连一直没有表情的理绘也笑了出来。
『叮』
＊
「为什么！为什么妳要背叛主人！」
「才没有背叛，别说得那么难听。」
「那家伙可是把主人的力量拿走的人！妳怎能帮著他！」
「是主人主动给他的，」
「是他骗了主人！一定是会了什么法子！」
「伟大的主人会被骗！妳才是应该张开妳的眼睛看清楚！」
「像那种垃圾，人生失败者！有什么价值！」
「那是主人这等人物才理解，我们只需遵守就好了！」
「可恶，看来要用最后手段了！人来啊！」
「妳想做什么？」
「武力清场！」
「认真？主人知道一定会杀了妳！」
「……，啊，来了吗？警察小姐！这间房子的主人已经被裁员，但东西还在，可以请妳们见证？我们把东西都清理的过程。」
「没问题，是南野小姐？可以过来一点吗？太黑了我们看不清楚。」
『咔』
「妳们干什么！干吗锁著我！」
「妳涉嫌诋毁主人的名誉而被捕了！」
「是妳！妳总是和我作对！」
「当然，我早就猜到了。想想我们认识了多少年？……啊，来了。」
「我没来迟吗？我一看到消息立即转移过来。」
「没有，刚刚好。」
「主……主人……」
「朱奴啊……咳咳咳咳……」
「「主人！」没事吗？」
「我，变态绅士，ＳＭ教教主，现在把朱奴南野朱鹭渡让给丝袜教教主，丝袜奶茶，成为他的性奴人质。」
「主人！」
「我，丝袜奶茶，丝袜教教主，接受ＳＭ教教主，变态绅士的好意。」
「不要啊！！！！！！！」
「抱歉了朱奴，但是……这太有趣了啊，哈哈哈哈哈哈！！！！！！」
「呜……到最后主人还是那么Ｓ，要高潮了！」
「真是个天生Ｍ。」
「主人！能把我也渡让给绢野先生吗？」
「妳？为什么？」
「因为人家相信主人的眼光，相信主人一定别有深意。」
「我？我才没什么深意，只是觉得这很有趣罢了。就像玩弄妳们是很有趣一样，把公司搞得这么大根本不是我的原意。所以失去了也没什么好可惜。」
「竟然！」
「所以呢……我才不下命令。」
「不愧是主人，果然鬼畜！啊……！」
「不过我开放让妳们自由从属，丝袜奶茶，想签下个萝莉人妻就趁现在。」
「嗯，的确很萝莉，没１５０吧？」
「没礼貌！人家已经１５１了！」
「呃……失敬？」
「哼！」
２４．论功行赏（上）
「二见理美，作为同盟，见过丝袜教教主。」
「这次的事件真是多谢妳，不过我没什么东西可以回报。」
「现在不是回报吗？来，朱鹭姐，快叫主人。」
「朱……朱奴啊啊♥啊……见过主人……啊……不……别这样啊理美……」
现在我人在理事长的房间中，这次的功臣都在房间内。正在用丰满的乳房夹著我的肉棒乳交的，是立子老师和梓老师，在两对爆乳按摩之下，我的兄弟已在随时爆发的边缘；希希在我身后，把脸埋在我的屁股内，不知道她在那里学会这一招；正在和我接吻著的，是亚美，原本知性的脸染上了情欲，说不出的色情。
「自从主人把能力让给教主后，就把我们ＳＭ教搞得鸡飞狗走。不过大至可以分成三类，一类是不与理会，麻妃她就是这类了；她只想著把女儿献给主人。」
「噢……」
我只分了一半神在听，因为在我眼前，朱奴正像狗一样四肢著地，疯狂的前后摆动。在她身后的正是二见太太，二见真美和二见爱美的妈妈。她穿著皮制的内裤，前端还装著假阳具，正从背后位干著朱奴。一个萝莉从后干著丰满的美妇人，有一种奇怪的快感。
「爽不爽啊，朱鹭姐！」
「才……才不爽……呜……啊啊啊♥……」
「是不是很想要呢，那根粗大的鸡巴，想不想狠狠的插到子宫内？连续不断的攻击……是不是感觉到子宫在发疼叫唤呢……这只母狗就是第二类了，每天想著要毁灭教主，但又怕主人不开心……」
「我是主人的忠心性奴，我只要主人的东西……我才不承认那个……呜……别再玩弄我了啊……」
「嗯啊♥……啊啊啊啊♥♥……好爽啊♥……」
最后的叫声，是爬到我身上的梓老师坐到肉棒上。
「终于又再被主人♥……了……，好好爱♥梓啊♥♥♥……」
被她紧紧的抱著，脸包在伟大的母爱之中，只感受到种种的幸福。为了回报，我不断用力顶著梓老师的花心，每一下都狠狠撞击著，把我的爱意都传达给梓老师。
「好开心啊♥……好舒服啊♥……梓要飞了啊♥♥……」
另一边厢，立子老师也穿著上假阳具，来到朱奴身前。假阳具才伸到朱奴眼前，她已立即含上去。舔了两口才发觉不对，连忙吐出来。
「想不到理事长竟然这么变态。根本没资格说我们是什么『恋丝癖』吧。」
「咕♥……妳这个淫乱女……」
「哦？是谁比较淫乱呢？」
二见太太识趣的把假阳具拔出来，走到朱奴面前，
「先看这个？看看假阳具上的东西，晶莹剔透，是妳的淫水啊，朱鹭姐～～～～」
「被假货干到淫水横流的是谁？」
「闭……闭嘴！」
在二见太太示意下，立子老师躺到朱奴身下，由二见太太引导，插了进去。然后二见太太则把沾满淫水的假阳具，插进朱奴的后庭。
「这么简单就插进去，朱鹭姐真是天生淫妇。」
「还不是妳……平时常常和主人这样对我……」
「毕竟朱鹭姐是超乎想像的Ｍ啊，被主人强奸后上瘾的超Ｍ啊！」
「不行了啊♥……主人啊♥♥……梓要去了♥啊啊啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥！」
一直骑在我身上的梓老师突然全身颤抖，小穴四周的膣道紧紧的挤压著我的肉棒。我在她满满的爱意包围之下射精了，一抖一抖的不断喷在她的子宫内。到她终于停止下来时，整个人软瘫下来。
「接下来到人家了。」
希希和亚美合力，把梓老师抬下来，然后一同清洁我的肉棒。
「无论任何时候看，都是这么雄伟的。」
「对啊，理事长，想不想尝一次？」
「呜♥……妳们……明明会成为主人的新血……呜啊♥……不……别顶啊……嗯哇啊啊♥♥♥……」
「「那主人，」」「我希希」「「和」」「我亚美」「「，主人想要哪个♥？」」
二人同时转过身后，一边色情的扭著屁股。
「那妳们告诉理事长，在我身上得到什么快乐？说得最淫荡就先干谁。」
「是♥……是主人♥让希希知道这个世界有这等乐事♥的……」
「亚美以前只知道读书学习，根本不明白实践♥的重要……是主人♥把丝袜教♥♥赐给亚美的……让亚美明白脑袋也要休息的♥♥♥……」
「希希现在每晚♥都会穿上丝袜自慰♥♥……」
「亚美♥每次都会想像的手指是主人♥的手指……是主人正在爱抚♥亚美的胸部……是主人正在挖著亚美的小穴♥♥……只有这样才能稍稍缓解亚美♥的欲火♥。」
「对啊♥♥……快点来啊♥……快点狠狠强奸♥♥♥希希啊♥♥♥♥♥！」
在连朱奴也目瞪口呆的告白中，希希浑身一抖，看来单是想像已能令她高潮了。我也毫不犹豫的插进她早已泥泞的小穴内。
「依啊♥♥……主人的鸡鸡啊♥♥♥……插到底了啊♥♥……好舒服♥……好爽♥♥♥……好厉害啊♥♥♥♥♥……」
「抓住希希的胸部♥啊♥♥……用力啊♥……不用怜香惜玉的啊♥♥♥……希希全身♥上下都是主人♥♥的……啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥……」
「再用力♥……用力插穿♥人家啊♥♥……又粗♥又大♥……又热♥的鸡鸡♥♥♥……正在把希希的阴道♥♥整个撑开♥了啊♥♥♥♥……」
「好爽♥好爽好♥爽啊♥♥……好舒服啊♥♥♥♥……啊啊啊啊♥♥……希希♥要疯了♥♥啊啊啊♥啊♥♥♥♥♥……」
「希希要被主人♥插死了啊♥♥……不行了♥……要去了♥啊啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥♥……」
「啊♥……主人♥终于插进来♥♥了啊♥……亚美等♥了好久啦♥♥♥……尽情撑开♥亚美的小穴♥啊♥♥♥♥……」
「嗯♥……嗯嗯♥嗯♥♥啊啊啊♥啊啊啊♥♥♥……主人♥的吻好♥热情啊♥♥♥♥♥……」
「主人♥的东西♥正在进♥出♥啊♥♥……好舒服♥♥♥……好棒啊♥♥♥♥……啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」
「不……不要停♥啊……再更加用力♥♥啊……是这样了♥♥♥……啊啊♥啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」
「来了啊♥……脑袋一片空白♥了啊♥♥……亚美最爱♥是这个了啊♥♥♥……」
「要去了啊♥♥……亚美要高潮♥♥啦♥♥♥♥……♥啊啊啊♥啊啊♥♥啊啊啊♥♥♥♥啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥……」
我把肉棒拔了出来，对著一脸满足的二人的脸，射出了浓稠的精液。
「竟然……还是那么坚挺？」
「年轻真好。」
望著我射完两发，还是雄纠纠的肉棒，朱奴和二见太太在感叹。
「所以我才说主人是慧眼识变态啊，我们应该和他合作才对。」
「但……但是……」
「所以二见太太妳自己就是第三类？」
立子老师问。
「当然。能得到主人认同，一定有过人之处，我们这些凡人就只要服从就好了，伟大的主人才不容我们质疑的。这个蠢货却完全不明白。」
说著二见太太一巴掌一巴掌的打在朱奴的屁股上，在上面留下清晰的掌印。而明明看起来很痛，朱奴却反起白眼，露出啊嘿颜来。
「真是变态的朱鹭姐啊。是不是很想要啊……我见到朱鹭姐望著教主的那话儿啊……」
「啊♥……我……我♥……」
「不要吗？那我要。教主大人，想不想干合法的萝莉人妻？」
二见太太把假阳具抽出来，准备到脱下，
「不不不不♥啊……我要♥……快给我啊♥♥！」
「妳要什么啊，朱鹭姐。堂堂理事长说话也不清不楚？」
「我要♥……朱奴要大鸡巴♥啊♥♥……狠狠的插穿♥朱奴的浪穴♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」
「是不是假阳具满足不了妳？真是个淫荡又变态的贱奴！」
「是♥……是啊♥……朱奴是贱奴……要真♥的鸡巴♥♥……又大又粗的♥♥♥……用力强奸朱奴啊♥♥……朱奴的子宫♥在痛疼著♥♥……」
把朱奴拉起来，放到椅子上，并把双腿绑在扶手上，脚开成Ｍ字，我立即把肉棒插进小穴，里面湿润得像是开著的水喉，全无阻碍的直插到花心之上。
「呜啊♥……好满♥……好大♥……好热♥啊啊啊啊啊♥♥♥……呜……鸣……鸣♥啊啊♥♥♥♥♥……」
不愧是成熟女性，里面的肉褶层层叠叠，在我肉棒的敏感处不断刮弄，快感实在惊人。
「对不起啊主人……朱奴♥实在好爽啊♥啊啊啊啊啊♥♥♥……」
经过长年的调教和长时间的玩弄，朱奴的身体早已非常敏感，才捏一下乳头，她已经立即高潮。
「好爽♥……好舒服♥♥……再用力♥……狠狠的强奸朱奴啊♥♥♥……朱奴要插穿♥才有快感啊♥♥……是了……啊♥……又要来了♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」
我听话的用力抽插，每一下都撞击著花心，又不时用力扭著乳头和阴蒂。不一会，朱奴已经连续三四个高潮了，早已披头散发，不住在扭动身体。
「啊啊♥啊啊啊♥♥啊啊♥♥♥……呜嗯啊♥啊啊啊啊啊♥♥……要去了♥……朱奴♥要被主人奸死了♥啊啊啊♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥……」
再一次高潮，阴道紧缩痉挛，用力夹紧肉棒，花心更是不断开合，好像在吸吮著我的龟头。实在太舒服了，我再也忍不住射精，一股股火热的精液冲击著她的子宫，填满每一吋空间。朱奴被这一烫，再一次攀上高峰，然后昏死过去。
回过身来，只见二见太太正在用假阳具干著立子老师，一样的把她摆成母狗，从后面不断攻击著。
「怎样，教主大人。朱奴那里也是名器，平时很得主人欢喜的。」
「不错，」
「抱歉刚刚无聊，所以玩弄教主大人的母狗，教主大人不介意吧。要一起玩弄她吗？」
这时我留意到，二见太太她们穿的假阳具皮裤中，下面是开口的，可以清楚看到她的小穴和屁眼，尤其是当二见太太俯身向前，玩弄立子老师的巨乳时，小穴更是暴露出来。有小穴，不插还是男人吗！
「呜嗯♥……不……别插进去……为什么是插我啊……」
「刚好看见……哇……好紧……」
当龟头顶到花心软肉时，肉棒才进了三分之二；而且二见太太的里面非常紧窄，比处女还要紧，膣肉从四周勒紧著肉棒，连动一下都要非常大的气力，全方位的摩擦还快感快速累积，实在是太爽了！难怪这么多人是萝莉控了。
「……好大♥……塞得满满了啊♥♥♥……」
每一下用力抽插，都推挤著二见太太。现在她已经无暇顾及玩弄立子老师了，而是随著我的抽插而干著老师。我加速了，她的活塞运动也加速了。
「咕♥咦咦啊啊♥啊啊♥♥♥……好爽♥……好舒服♥♥……呜……插不到底啊♥♥……」
「啊♥……啊……要插穿了♥……插上人家♥心口了啊♥♥……呜嗯♥啊啊啊♥♥……要去了♥……要去了啊♥啊啊啊啊♥♥♥♥♥啊啊……」
「呜哈♥……别停下来啊……差一点……让立子高潮啊……」
「不愧是主♥人看中的人啊♥……比主人♥还强……嗯啊♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」
「是那里了啊♥……啊啊啊啊啊♥♥……要去了啊♥♥♥……啊啊♥♥♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥啊啊♥♥♥♥♥♥♥……」
原本还在各自高潮的二见太太和立子老师，开始同步浪叫出来，就像是我在同时干著二人似的。
「要去了♥♥♥……又要去了啊♥♥♥啊啊啊♥♥♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥……」
「不行了主人♥……立子♥又要高潮♥了啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊♥♥♥♥啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥……」
「「去了♥啊啊♥♥啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊♥♥♥♥啊♥♥♥♥♥♥♥……」」
二人同时高潮，然后互相抱著昏死过去。我把还坚挺的肉棒插出，环顾四同，然后又插进梓老师的小穴内。
「啊啊啊♥……主人啊♥♥……好幸福啊♥♥……啊啊♥♥啊啊啊啊♥♥♥♥……」
２５．论功行赏（下）
「抱歉主人，你被逮捕了♥～～。」
「你知道自己的罪状吗，主人♥～～？」
「不……我……」
「你的罪行就是，怀有身下这支太过粗大的『淫棍』之罪。」
「不是吧！只是比较大就有罪？！？」
「怎可能放著这么凶狠的东西四处跑！」
「让全市女子心花怒放，所以有罪哦！」
「「现在判处『让主人♥无限射精』的惩罚！！」」
另一个功臣是两位女警，早见美幸和夕向夏实。上次她们要上班，所以无法参与理事长室的褒美活动，所以我择了一天陪伴休假的二人。
结果就像你们看到那样，我双手高举过头，被手铐扣著。全身衣服都脱掉，躺在床上像一只待宰的羔羊。而美幸和夏实刚身穿警察制服，一左一右服待著我。
二人不愧是长年合作的警花，挑逗男人也这么合拍。夏实在我的左边，一边舔著我的乳首，一边用手在我身上轻抚，一边用丰满的乳房在我身体上上下下，一边用大腿和小腿曲起来的内侧，夹著我的肉棒套弄。丝袜的顺滑、加上她结实的腿肌带来的紧致，实在是太舒服了！
而美幸则在我的右边，和我深吻著。她和我的舌头正纠缠在一起，互相交换著津液。不愧是美女，连口水也是香的。她的手也没闲著，正在我另一边的乳首打圈。然后美幸终于放开我了，口水在两唇之间连成一丝线，她的眼神中也带著一丝恋恋不舍，不过她知道时间到了。
夏实也放开了我，爬上来，抓著我的脸，就来一个深吻。夏实接吻的技巧没美幸她，但却充满活力，不断用舌头搅拌著。这时，肉棒传来另一种感触，是美幸用她的长腿夹著套弄。美幸的腿更长，虽然没夏实的肌肉，但却多了一分柔软的肉感。
轮流享受著不同的触感，让我再也忍不住，射出今天的第一发。
「好热♥……好多啊……黏糊糊的♥……」
「对啊♥……比男朋友的还要多……」
「妳们都有男朋友？」
「对。」
「那妳们可以好好品尝了，和男朋友完全不同的感觉。」
听到我这句造，二人对望一眼，
「果然有罪……」
「看来要再好好惩罚！」
夏实解开胸前的钮扣，一对巨乳立即蹦跳出来，里面竟然没穿胸罩！
「这是为了主人♥，故意穿成这样的啦！」
二话不说就夹著肉棒，为我乳交。
「好大……几乎夹不著……」
另一边厢，美幸再次为我，用她的香舌舔弄我的身体，仔细的、每一吋每一吋都舔过，手也没闲著挑逗我的乳首。
「嗯……主人……美幸服侍得主人舒服吗……」
「当……当然……」
美幸立即瞄向夏实一眼，好胜的轻轻一笑。
「我才不会输！」
听到夏实这样说，肉棒突然浸在和刚刚完全不一皮的温热中。原来夏实她竟然用口把我的大半个小弟弟含进口内。从没尝过的粗大肉棒直插到喉咙，让夏实几乎反胃。但她努力的忍著，用舌头滑动、用喉咙的收缩、用前后活动来刺激，好不快活。
「好爽啊夏实……我要射了啊！！！！！」
浓稠的精液全数喷在夏实的口内，几乎让她室息。好不容易才忍住吐出来的冲动，让精液含在口中，然后张开嘴巴，
「这素主人♥的精液……」
看到白浊的的精液在美女的口内，看著她合上嘴巴，把我的东西吞下去，肉棒不由得又硬起来。这时夏实对美幸露出胜利的微笑。
「是我赢了。」
「哼！」
美幸别过脸去。
「主人♥想要夏实怎样服侍？」
夏实慢慢拉起窄身裙，她果然没穿内裤，袜裤中间早已湿了一大片。然后夏实勾了勾袜裤的头，作势下拉，我连忙阻止她：
「不不不，不要脱！撕开丝袜，直接来吧！」
她们穿的还是加护丝袜，就算现在撕烂，明天也会回复原状。
夏实立即在丝袜的私处位置撕开个洞，扶著肉棒，直坐下去。小穴吞没了粗大的肉棒，冲破一切，直入最深深处。前所未有的充实感填满了夏实。
「好粗……好爽……啊♥……顶到花心了啊♥♥……」
一身英姿的女警，正在一个扣著手铐的『犯人』身上扭腰挺动，脸上满布红潮，硕大的胸部随著腰肢的起伏而抛动，好不诱人。
不知道夏实的锻炼是不是有包括阴道，竟然可以随著坐下时夹紧、摩擦，腰随著自己的感觉扭动，带给肉棒难以想像的快感。
「好大♥♥……好粗……啊♥♥♥……从没试过♥♥♥♥……」
「比男朋友好是不是啊……」
「是……是啊……他……才没主人♥的粗啊♥♥……热……才一插进来♥♥♥……人家整个人就滚烫起来……脑袋一片空白啊♥♥♥♥♥♥……」
当我享受著夏实的美穴时，视线突然被某东西遮著。深褐色的丝袜就在眼前，而正中有一个手撕开的洞，从中暴露出来的是香软的阴唇。是美幸，她忍不住了，做了和夏实同样的事情。
那是最顺滑的触感，撕破的地方有点扎手……不，是扎脸，还有最香嫩的小穴，真是最高的享受啊！伸出舌头舔了一下，香甜美味，美女不愧是美女，连那儿也是香的。
「嗯♥……啊……」
「啊啊啊啊啊♥♥……好爽啊♥♥♥……大鸡巴主人♥……啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」
听到美幸强忍著的呻吟，对比著夏实的高声浪叫，简直是双重享受。渐渐，美幸在我的舌功之下，越叫越大声，越来越和夏实配合，终于……
「好好好好好♥舒服啊♥♥……」「要插穿了啊♥主人人人人人人♥♥……」
「「要高潮了♥啊啊啊啊♥♥啊啊啊♥啊啊啊啊♥♥♥啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥……」」
两人竟然同时高潮！真不愧是拍挡啊！
之后，我在美幸身上找到锁匙，解开手铐。然后把软摊下来的两人，并排摆在一起。这次插进美幸的小穴。
「咕嗯♥……好长……终于……主人♥插进来了♥♥……」
美幸的小穴没夏实的紧，更不像她那样，连阴道的肌肉也能控制。不过越是深入就越紧……
「……啊哈♥♥……顶到了啊♥……啊哈哈哈哈哈♥♥♥……」
终于顶到软肉了。才顶一下，美幸立即来了一个小高潮，炙热的淫水随著喷到龟头上。比一般女子更热，也更舒服。
「嗯……主人♥啊……人家也要♥♥……」
已经恢复过来的夏实，忍不住的扭著屁股。所以我把手指插进去，安慰那寂寞的小穴。
「啊啊啊啊♥♥……好舒服♥……再用力……把人家插穿啊主人♥♥♥……」
「啊♥……是那里♥了……用力挖啊主人♥♥……」
随著美幸越来越接近高潮，她的小穴也越来越热，被龟头顶到的子宫像是不肯放过它一样，紧紧的咬著，不断对它喷出滚烫的淫水。
「要高潮了♥♥……美幸要被主人♥插到高潮了啊啊♥♥啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」
「夏实也要去了啊♥……在主人♥淫荡的手指上去了啊♥啊啊啊♥♥♥♥啊啊♥♥♥……」
又一次，两人同步高潮。我也把精液全数射进美幸温热的小穴之内。
「呼……呼……主人好厉害啊……」
「让人家丢了这么多次……」
「整个人还在发情著啊……」
「所以……主人你要负责任啊……」
「什么责任啊……」
「「让人家变得这么淫荡的责任！」」
这……当然吧。所以我又提枪上阵，屋内立即享起浪叫二重奏。
＊
菈菈．莉迪亚视点
好高兴啊！人家终于见到教主了。整整过了一个星期才见到。原本还以为是什么人，没想到竟然是用务员先生，这一家是命运了！
我一定要协助主人的！对了，让伦也加入丝袜教吧！她是我的童年玩伴，自小已喜欢和我一起玩，她一定也喜欢丝袜教的。
「啊，伦，我嗯嗯嗯嗯♥……」
「菈菈……嗯嗯嗯嗯♥……」
「再吻过来之前，我有样东西……」
「别管丝袜了，菈菈，人家喜欢妳，人家从小就喜欢妳了，一直一直都好喜欢啊……和伦一起加入百合教啊！」
「啊！！！！！！！！！！！」
人物介绍（２）
这里只贴上新人物或状态有所改变的人物，想知道旧人物，可以到
[https://www.esjzone.me/forum/1637680972/139946.html]
人物介绍（１）
。
３．日野丽
丝袜教（忠实信徒）
８．日野雅
絲襪教（忠實信徒）

南野朱鷺
ＳＭ教（狂熱信徒）／絲襪教（人質＋性奴）


１４．莎菲．普林斯
絲襪教（普通信徒）
４０歲，家庭主婦，Ｃ杯罩。

日野神社兼職的家庭主婦，從日野雅手中得到祝福絲襪，轉化而成。是菈菈．莉迪亞的母親。


１５．藥師寺夏美
絲襪教（普通信徒）
４１歲，家庭主婦，Ｄ杯罩。

日野神社兼職的家庭主婦，從日野雅手中得到祝福絲襪，轉化而成。是藥師寺春菜、藥師寺秋穗的母親。


１６．高塚彌生
絲襪教（普通信徒）
１６歲，花園私立女子高中，一年級學生，Ａ杯罩。


１７．水無月香織
絲襪教（普通信徒）
１６歲，花園私立女子高中，一年級學生，Ｂ杯罩。


１８．菊田真
絲襪教（普通信徒）
１７歲，花園私立女子高中，二年級學生，Ａ杯罩。


１９．永澤新子
絲襪教（普通信徒）
１８歲，花園私立女子高中，三年級學生，Ａ杯罩。


２０．早見美幸
絲襪教（忠實信徒）
２６歲，女警，Ｂ杯罩。


２１．夕向夏實
絲襪教（忠實信徒）
２６歲，女警，Ｄ杯罩。


２２．安潔拉修女
絲襪教（普通信徒）
２３歲，錦野綜合醫院附屬教堂的修女，Ｃ杯罩。


２３．神無月響子
絲襪教（普通信徒）
２８歲，花園私立女子高中，小賣部店員，Ｃ杯罩。


２４．御崎雪子
絲襪教（普通信徒）
３２歲，花園私立女子高中校醫，Ｅ杯罩。


２５．木更津千早
絲襪教（普通信徒）
１８歲，花園私立女子高中，三年級學生，Ａ杯罩。


２６．藥師寺春菜
絲襪教（普通信徒）
１７歲，花園私立女子高中，二年級學生，Ｃ杯罩。


３０．菈菈．莉迪亞
絲襪教（普通信徒）
１７歲，花園私立女子高中，二年級學生，Ｄ杯罩。


３５．與那霸響
絲襪教（普通信徒）
１７歲，花園私立女子高中，二年級學生，Ｂ杯罩。


４０．小山林檎
絲襪教（普通信徒）
３９歲，服裝設計師，小山梨子和小山美柑的母親，Ｃ杯罩。


４１．櫬野育子
絲襪教（普通信徒）
３８歲，月盈珠寶的董事之一，Ｄ杯罩。

櫬野月和櫬野露娜的母親，為人天然。


４２．櫬野露娜
絲襪教（普通信徒）
１６歲，花園私立女子高中，一年級學生，Ａ杯罩。

櫬野月的妹妹和不可靠的姊妙不同，妹妹是個可靠又精明的女高中生。


５０．天見霞
絲襪教（普通信徒）
２８歲，Ｄ杯罩。

花園私立女子高中二年級生天見茜的姊姊。因為母親早逝，所以姊代母職，高中畢業後回家協助經營小食店。和小賣部的響子是高中同學。


二見理美
ＳＭ教（狂熱信徒）／絲襪教（同盟）
３７歲，Ａ杯罩。

二見姊妹的母親，身高１５１ＣＭ，是二見製藥的董事和實際操盤人，雖然表面上是丈夫的公司。在得知主人把創教的核心力量送了給絹野後，對他非常好奇，認為他是能繼承主人的天選之人，而主張和絲襪教合作。


倫·絲契莉
百合教（普通信徒）
１７歲，花園私立女子高中，年級學生，Ｂ杯罩。


這裡沒特別列出一眾母親門，除非我想到要寫。
