简介
简介：
被迷之缝隙吸入，作为0岁的婴儿转生到异世界的青年——雷特，因职业是「支援魔术师」「炼金术师」这两个最弱小的不幸职业而被放逐。
雷特不畏逆境，在日复一日的锻炼中，他发现了一个事实——「支援魔术师」「炼金术师」并非不幸职业，反而拥有不输给其他职业的神秘力量……！
将不幸职业铸就为最强职业！从最弱职业开始的异世界逆转幻想曲、开幕！
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
译：
翻译方法……都看我这么写了应该懂了吧w，不细说了，不喜勿入。
部分文章将会重翻，届时将会把把原本
爱丽丝
的名字改成了
艾莉丝
，
奈绪
将会改为
娜欧
。
06/12/2021：重翻了52话。
序章
0 夹缝的世界 
——一名极为普通的少年「白崎澪斗」，因双亲的关系而转校，在前往即将要就读的学校途中，在公车站等车时，不知为何，眼前的空间，突然诞生了一条只能以「扭曲」来形容的黑色裂缝，他被吸进了诞生在空间里的裂缝。
被吸进裂缝时似乎失去了意识，当他再次醒来时，扩散于视野之中的，是被白色所覆盖的空间。
这里似乎不存在重力的概念，澪斗注意到自己的肉体正在飘浮在半空之中。
然后站在他眼前的是一名陌生的女性，因为全身闪耀著光芒，所以无法辨别出具体的外观，但可以肯定的是，她的背上长著像是天使翅膀般的翼。
『哎呀～真让人惊讶啊。经过了数百年而且还是如此年轻的人类到访这里真让我吃惊。』
「额……那个，这里是……？」
『这里是『夹缝的世界』。是存在于你居住的世界和其他世界之间的一个空间。』
「世界……？」
散发著光芒的女性的话让澪斗感到疑惑，澪斗对于自己为何会出现在这种地方而抱有著疑问。女性似乎察觉到他的疑问，便对他进行说明。
『简单来说，这里是连接著你所居住的世界和其他世界的场所，就好比存在于星星和星星之间的宇宙空间一样的场所。
然而，由于你已经从你原本居住的世界中弹了出去，并来到这个地方，因此你已经再也无法回到原来的世界了。理由是所有的世界都是纵向连接的。』
「纵向……？」
『首先，请想象出一座拥有复数楼层，类似于大厦的建筑物。然后再想象一下你正身处在这座建筑物中的其中一层，有一天不小心地从一个偶然之下发现的，连接著下面楼层的落穴中掉了下去。楼层与楼层之间不存在著楼梯和梯子，所以没有任何可以回到上层的手段。也就是说，现在的你，从原来的世界里被弹出，并滞留在一个连接著其他世界的空间里。』
「欸！？」
直到现在，澪斗才注意到自己所身处的情况及其严重性，猛烈地动摇著，但女性还是淡然地继续说明。
『我是管理『世界的夹缝』的人，也就是所谓的管理者。我的职责，就是将掉落到这个『夹缝的世界』的物体送往别的世界。』
「是这样吗？」
『啊，请不要问我我是谁。嘛～，神也不是什么了不起的存在。虽说是在管理，但基本上，在没有工作要做闲著的时候，也只不过是在窥探著世界而已……嘛～，聊天就到这儿吧，差不多得送你到别的世界了。』
「等、等一下！！我真的无法回到原来的世界了吗？」
『不可能的。嘛～，虽然我认为这是一场不幸，但请把这当作意外事故吧。在下一个世界里，请加油哦～。』
「欸……」
这突如其来的变故让澪斗难以掩饰内心的动摇，在原来的世界里有著他的家人和朋友，但，他现在却连向他们道别都做不到就得移动到别的世界，所以至少也得问一问自己将要到访的世界的情况。
「那个！！别的世界，是个怎么样的地方？」
『哦～，下定决心了吗？其实跟你说说也不会有什么大问题……下一个世界与你居住的世界相比，是个有著巨大变化、走的路线和风格截然不同的世界。在那里，被称为魔法的文化代替了科学，在世界上持续发展。』
「魔法……那个？」
『用超超超超级通俗的话来说的话，就是
幻想
世界啊。喜欢玩ＲＰＧ游戏吗？那边的世界存在著真正的
魔物
，还有妖精、矮人这样子的人种哦～。』
「
幻想
……？」
『嘛～，往别的世界移动时，除了在原来的世界所拥有的记忆以外，所有东西都会被重新改造，这点请你注意一下。因为，以你现在的这个状态来移动到下一个世界，会引起各种各样的不便。』
「不便是……」
『肉体没办法承受哦。因为那个世界本身就与你原本居住的世界不同，重力有可能会有差异，在科学世界生活的人类更不可能会使用魔法。不像是异世界小说，普通的人类可不会那么容易地就学会魔法。』
「但是转生……转生之后的我到底会变成怎么样！？」
『嘛～，只有记忆和意识会留著的。但说不定也有可能转生成非人类的生物……也只能听天由命了。』
「从一开始来到这个鬼地方的时候就已经有够倒霉了！！」
『不不，你反过来想想吧？普通的人类到访这个『夹缝的世界』真的已经是隔了数百年的事了。这反而是超级幸运……不，说不定只是运气不好而已。』
「这么荒唐……」
『嘛～，因为是久违的人类客人，我就稍微再关照一下吧～。要是有想要知道的事的话，只要呼叫我的名字，然后就能在心中进行对话。关于这个世界的所有情报我都掌握著。』
女性的话让澪斗叹了一口气，注意到自己的意识渐渐变得模糊。在完全失去意识之前，澪斗做了自我介绍，并询问女性的名字。
「那……我的名字是白崎澪斗，妳的名字是？」
『艾莉丝……『夹缝的世界』的管理者。要是遇到了什么困难的话，请不要顾虑，跟我通讯吧。我基本上很闲，所以不管何时，什么问题也好，我都能回应哦。』
「……约好了哦。」
澪斗与自称「艾莉丝」的女性作出最后的对话，下一个瞬间，他的意识便中断了——
——当他取回意识时，澪斗被陌生男女的声音唤醒。
『——怎么回事。为什么会变成这样！！』
『你、你冷静点……』
『吵死了！！还想说总算生了个男孩子……这废物到底是怎么一回事！！』
『不要！！停手！！这可是你的孩子啊！？』
澪斗听到了自己从未听过的陌生男女声音，睁开眼后发现自己被一个从未见过的男性抱了起来。
那名男性打扮得像中世纪的贵族一样，他看到澪斗的脸便露出了厌恶的表情，接著便把他扔给身旁的女性。澪斗对能将自己的身体轻轻地抛出去的男性感到惊讶，但马上就注意到自己肉体上的异变，自己的身体变得像小婴儿一样小。
『啊……为什么那么粗暴！！』
『吵死了！！对妳这样的女人抱有期待真是大错特错了……给我滚出去！！连同这孩子，一起从这里滚出去！！』
『……我知道了。』
接住澪斗的金发美女流著眼泪，听从了男性的话。在她带著婴儿的澪斗离开房间之际，她回过头，对著男性说了一句话。
『永别了……我爱你……』
『……算我求妳，快消失吧！！』
男性头也不回并对女性和澪斗怒吼，抱起婴儿的女性一边流著泪，一边打开房间的门……
澪斗在此时万万没有想到，当时与女性发生争吵的男性，其实就是自己的父亲。而到后来，他还会跟其他的姐弟，争夺王位的继承权——
幼少期
1 转生 
——作为小婴儿「转生」到异世界的雷特，与他的母亲一同搬到一栋宅邸里居住。
母亲非常疼爱雷特，几乎每天都把他抱起来照顾。
「啊……呜～！？」
「
啊
～
啊
～！！已经睡完午觉了吗～？」
虽然想要说话，但雷特现在的肉体无法很好地发音。
雷特想透过身体动作来表达自己的意思，但女性却没有注意到。
似乎是为了让小婴儿安心下来而把他抱起来，然后在他耳边温柔地说著话。
「哟西～哟西～……真是个好孩子呢～」
「呜～……」
「
啊
～
啊
～……是不是心情不太好啊？」
被抱起来的婴儿雷特露出不满的表情，擡头看著女性的脸。
女性露出困惑的笑容，然后把雷特放回婴儿摇床。
雷特其实想要和女性说话，但女性只是高兴地看著雷特，向他伸出了手。
「啊呜、呜～……」
「呵呵……今天比平常都还要精神呢～。直到昨天为止脸色都很差呢，担心死我了……」
把雷特放回摇床后，女性轻吻雷特的脸颊，然后便离开了。
虽然雷特花了一点时间才理解发生了什么事，他确信自己已经平安无事地转生为「人类」的婴儿。
（真的来到了别的世界了吗……不对，首先得确认一件事……艾莉丝！！）
雷特想起自己失去意识前，那位自称「艾莉丝」的女性。
据她所说，只要喊她的名字便能与处于「夹缝的世界」里的艾莉丝对话。雷特立刻在心中默念艾莉丝的名字。
接著周围的景色发生异变，雷特的视野被染成灰色，身体也动弹不得。
『这是……什么？』
『
喂喂
～，能听见吗？』
艾莉丝的声音在脑中回荡，另一方面，雷特对自己能够正常的说话感到惊讶。
但因为肉体完全不能动，所以发音并不是从嘴里发出，而是将脑海中的想法化为语言，然后直接在脑中回响。
『看来你很困惑呢～。但请你放心吧，由于现在是时间静止的状态，所以不管怎么说话都没有问题。另外，你能平安出生真是太好了～。』
『……妳还真的拥有神明一样的能力啊……』
『这也没什么，时间停止这种东西，在这个世界上也有人能够使用哦……３个人左右吧？』
（译：这是FLAG吗www，感觉以后会出现呢XD）
『真是个荒唐的世界啊……』
连使用敬语都觉得麻烦的雷特，把视线转向这个时间被停止的空间。
为了把握状况而先向艾莉丝提问。
『这里是哪里？』
『人族……啊，是普通人类居住的地方。而你现在身处的地方，正是人族国家领地中的一栋宅邸。雷特桑作为王族的孩子顺利出生了。』
『王族……但是。』
『是啊，但看来是在一个复杂的家庭环境里面出生。现在的雷特桑，甚至没有被赋予名字。所以估计是一出生便被赶出王城。』
『我想问一下，我这是被赶出去了吗？被诅咒的孩子又是怎么一回事？』
『在说这之前，先告诉你一点关于这个世界的事情吧。首先，这里并不是地球。你成功转生到异世界了～。正如我之前所说的一样，只要用雷特桑的世界中，ＰＲＧ
游戏
的概念来思考的话就很容易理解。』
『
游戏
……也就是说，真的存在魔法吗？』
『是存在的。不过，关于这一点我会逐一说明的。』
艾莉丝的话让雷特陷入了沉思。他想起了被赶走之前，父母亲在吵架的事，于是便直接向艾莉丝询问。
『妳觉得我之后会变成怎样？』
『
谁知道呢
～……我也不清楚。应该说，我也无法掌握与雷特桑有关的事情。』
『欸？等会儿……妳当初说，与这个世界有关的事情妳全都了如指掌的……』
『不好意思，是我说明不足呢……正确一点来说，与这个世界有关的事物我都了如指掌。但是，雷特桑本来就是其他世界的人类，即便是使用我的能力，我也无法得知与雷特桑的「未来」有关的事。』
『欸！？』
由于艾莉丝说漏了重要事情，使雷特感到十分惊愕，但艾莉丝马上就补充了说明。
『啊，还得跟雷特桑说明各种各样的事情。关于为什么明明你拥有在其他世界的记忆，但却能理解这个世界的语言。那是多亏你出生时便已经掌握的能力——「翻译
技能
」。你可以试著念一遍「
状态
」吗？』
『
状态
？』
按照艾莉丝所说，在雷特想著「
状态
」这个单词的瞬间，他的视野中出现了像是电脑或智能手机的屏幕画面。
就像ＲＰＧ
游戏
一样，上面写著雷特的名字，还详细地写著他的能力以及特征。
少年期
48 与冒险者的相遇 
「那么，我们就此告辞了……」
「等一下！！你不是那只狼的契约者吧？」
「就说了不是契约兽……」
「嘿嘿嘿嘿……那么在这里抢了你的狼也没问题吧？」
「抱歉咯，白狼种的素材可是很稀少呢。要不要老老实实地把狼让给我们呢～？」
冒险者３人组的氛围彻底改变，将雷特他们包围了起来。
雷特对他们的行动感到厌烦，拿起了背上的弓，秃头男露出了轻蔑的笑容。
「哈哈！！一看到这把破旧不堪的弓箭，是个连正常武器也买不起的穷人吧？拿出手制武器的人还真是第一次见到啊！！」
「老老实实地交出来的话就饶你一命！！」
「呵呵呵……已经很久没有品尝过年轻男孩子的味道了。」
（久しぶりに若い男を味わえそうだね）
「这是多么约定成俗的展开啊……」
「库唔～……！」
被３人包围的雷特与乌鲁背对背靠在一起，为了确认对手的实力，和艾莉丝进行通讯。
『艾莉。』
『那是冒牌货呢。那些人不是冒险者。而是冒充成冒险者的盗贼。』
『盗贼？这些家伙？』
『是盗贼家庭呢。只要抓到那个父亲并交给王国军，便能得到赏金。』
『好的～』
与艾莉丝的通讯结束后，雷特掌握了３人的位置并举起双手。尽管３人对他的行动感到疑惑，但很快便会知道他这样行动的含义。
「火球。」
「蛤？初级魔法……呜哇～！？」
「甚，甚么！？」
「骗人的吧！？」
雷特在盗贼面前，一口气在周围生成了３０个火球并同时操作，向３个方向发射。
为了不让他们因为被火球直接击中而死掉，雷特瞄准了他们的脚下。
火球打在地上后随即发生爆炸。盗贼３人悲鸣著，身体被炸飞。雷特甩开烟雾，看著秃头男子。
「咳哈……该、该死的……是魔术师吗！？」
「啊啊，真是顽强呢。」
「汪！！」
只有父亲没有因爆炸所产生的冲击而失去知觉，站起身体并从腰间取出小刀，乌鲁立即冲上前狠狠地踩了他的脸。
这次总算晕过去了，武器从他的手上落下，倒在了地上。
「干得好乌鲁。」
「库～」
「只不过，话说回来……这些家伙也没甚么了不起嘛～」
或许对方的等级太低，就算是对手赏金犯也好，打起来不怎么过瘾，雷特一边对此感到不可思议，一边拘束著盗贼父亲。
刚好盗贼的行李便有绳索类的东西，晕过去的３人就这样被拘束著。
结束后，雷特思考著下一步该怎么办。
『爱玲。』
『虽然我蛮喜欢这个中国人风的名字，但我叫艾莉丝好吗！怎么了吗？』
『距离这里最近的小镇还有多远？』
『有是有，与其说是小镇，不如说是街道。虽说还不到都市的程度，但在北方有规模较大的街道。要是担心移动手段的话，这里有辆牛车，可以改装一下让乌鲁桑拉动吧？』
『牛车变狼车吗……』
听信了艾莉丝建议，雷特来到牛车的所在地，虽然说整条村子都被哥布林洗劫了，但实际上，哥布林极力避免进行破坏活动，对牠们来说没有任何价值的牛车完好无损地被放置在原地。
取而代之，负责拉牛车的牛被全灭，肉全被吃光只剩下骨头。
「关于这些家伙。我自己是觉得有点重，乌鲁，你拉得动吗？」
「汪！！」
乌鲁像是说著「交给我吧！！」来回应雷特。
雷特便利用炼金术的能力，将牛车绑在乌鲁身上，然后走向被拘束起来的盗贼们身旁。
正当雷特把３人搬上牛车时，他们注意到村口正传来大量的马蹄声。
「那是甚么啊？」
「库唔？」
马蹄声越来越接近，雷特和乌鲁看向声音传来的方向。
大批白马进入了村中，每匹白马的背上都坐著全副武装的年轻女性，将雷特等人包围。
其人数超过５０人，雷特和乌鲁对突如其来的包围保持著警戒。
此时，一名女性从白马身上落下并走近他们。
「不准动！！在那里的人！你们在这里做甚么？为甚么那些男的会被拘束著呢？」
「那个……」
从马背下来的是一名有著褐色皮肤，黑头发的女性。
只有她手上没有拿著武器，但背上却背著类似长刀般的武器。
眼前的女性拥有一头及腰的黑发，一张残留著少许年幼感的美丽容颜，如红宝石般的眼瞳。
至于肉体方面，胸前的隆起丝毫不亚于写真偶像，很是显眼。同时，下半身的腹部也有著运动员般的紧实。
她用锐利的目光看向雷特。
「回答我的质问！根据你的回答，你可能会被拘束。」
雷特对突然进村的女性们感到不知所措，从白马上下来的女性采取了十分高压态度，周围的女性也纷纷拿起武器。雷特判断要是自己试图反抗她们的话会对自己非常不利，于是开始思考渡过这个难关的方法。
49 第一王女 
『艾莉丝君。』
『怎么突然加「君」呢……真是的……这次就算了，从下次开始请普通地呼叫我好吗？这些人的身份，是巴尔托洛斯王国的骑士团之一「女武神骑士团」的骑士。而现在正在跟雷特桑说话的，正是这个国家的第一王女……也就是前代国王的女儿之一，而且还是雷特的堂姐般的存在。』
『堂姐！？』
『名字叫做娜欧。是被世人称为娜欧公主的姫将军。』
雷特通过与艾莉丝的通讯，从艾莉丝的口中得知了令他震惊的消息。
出现在雷特面前的娜欧，年龄大约１６、７岁左右。既然是第一王女，也就是说肯定是长女。因为雷特还从艾莉丝口中得知娜欧还有另外两名妹妹。
娜欧是前任国王的女儿。
前任国王的弟弟，就是现任国王。
而雷特是现任国王的儿子。
因此，娜欧便是雷特的堂姐，而娜欧的两位妹妹便是雷特的堂妹。
在意想不到的地方遇见了跟自己有血缘关系的亲戚。
在与艾莉丝通讯、时间被停止的期间，雷特看向眼前的女性。虽然与自己的年龄有２、３岁之差，但在这个年纪便被赋予王国骑士团团长一职不禁令雷特感到惊讶。雷特遂向艾莉丝询问女武神骑士团来到这个村子的原因。
『为甚么这些人会在这里？』
『这个村子在几天前被一群哥布林袭击了。只是，尽管村子早已配置了结界石和腐败石，但仍然受到魔物的袭击。因为感到疑惑，所以她们便来调查了。其实这里离王都也不算远。』
『不会吧……该怎么办才好啊？』
『你就直接说是你抓住了盗贼就好了。只不过，请雷特桑假装自己是幸存的村民吧。毕竟几乎没有幸存下来的人，所以身份基本上不会暴露……还有其他问题的话就请跟我商谈吧。』
『知道了。』
通讯结束，雷特看向他的堂姐娜欧，等待时间停止被解除。准备堂堂正正地回答她的质问。
「
我
……
我
是这个村子的人。名叫雷特。」
「雷特？是哦……你是这个村子的幸存者吗？」
「是的。几天前，哥布林群袭击村子时我成功逃脱了，但无处可去，又回到这个村子了。」
「是这样啊……那么，那３人是怎么回事？」
「他们是盗贼。因为看到他们试图从村子里偷走东西，所以被我抓住了。」
「嗯唔……」
娜欧思考著雷特的说明，其他女骑士也纷纷议论起来。
由于盗贼深信雷特只是路过的旅行者，他们醒来后可能会把实情说出，这样便会与雷特的说法产生矛盾。只不过，区区盗贼的供词也不太可能会被她们接纳。
「你说你是村民。但是，那只狼是怎么一回事？」
「是我的家人。因为是从小就开始照顾，所以不会袭击人。」
「咕～鲁～……」
「是、是这样哦……还真是大只呢。」
娜欧看向乌鲁，雷特为了不吓到娜欧和证明牠已经习惯了人类，便抱住了乌鲁并抚摸著牠的头。
乌鲁高兴地把脸埋在雷特的胸前，这副模样让周围架著武器的女骑士们解除了警戒。但是，只有娜欧对雷特的行动产生怀疑，于是便向他提出质问。
「你说你是这个村子的居民，对吧……那你是怎么活到现在的？」
「那个……在草原上徘徊。」
「在草原上？不会被魔物袭击吗？」
「不会，因为这孩子会帮我赶走的～」
「汪！！」
乌鲁精神满满地作出回应。身为白狼种的乌鲁，拥有普通的魔物无法比拟的战斗力，因此能够与草原上出现的魔物对抗是不争的事实。
然而，娜欧看到乌鲁后产生了疑问，遂向雷特发问。
「是这只狼的话，就算是哥布林群不是也有办法对抗吗？你是自己一个人逃脱的吗？」
「这个嘛……」
『你就说你是在村子附近的洞窟里养的。因为其他村民害怕乌鲁，所以无法在村子内饲养。这样就好了。』
艾莉丝的建议在雷特的大脑中响起，雷特便完全按照她的话来进行解释。
「这个村子附近有一个洞窟。我就是在那里养著这孩子。虽然在牠还小的时候是住在村子里的，但是长大后有人会害怕，无可奈何便只好带出村外……」
「公主大人，这个森林里确实有洞窟。要不……」
「是吗……那么下一个问题。若你真是这个村子的村民的话，那你应该知道村长的名字吧。告诉我村长的名字吧。」
『这个村子的村长名叫罗。』
「村长的名字叫罗。」
「嗯唔……是真的吗？」
「千真万确。这个村子的村长名叫罗。」
艾莉丝及时作出回应，娜欧让团员确认雷特的回答是否正确。
一名女骑士拿起羊皮纸进行确认。但即便如此，娜欧似乎还没完全解开心中的疑问，看向盗贼后再次提出了质问。
「这３人是怎么抓到的？是靠那只狼抓的吗？」
「不，这是用魔法来打倒的。」
「魔法？你是魔术师吗？」
「姑且算是……虽说是支援魔术师……」
「支援魔术师！？你是在愚弄我吗！！」
不知为何，娜欧被雷特的回答激怒了。
另一方面，雷特也对娜欧的态度皱起了眉头，也意识到娜欧并不相信自己是用魔法来打倒盗贼的说法。
50 是不幸职业吧 
「我再问你一次！你是怎么抓到这些盗贼的？是用那只狼来抓的吗？还是说，还有其他幸存下来的人？」
「所以说……是用魔法来……」
「别说谎了！！支援魔术师是无法使用攻撃魔法的吧！！还是说，就算你的副职是别的魔术师职业，但仍然打算坚持不说实话吗？」
「啊，副职是炼金术师的说。」
「别、别开玩笑了！！这两个不都是不幸职业吗！！」
娜欧被雷特的回答激怒，但雷特的回答却没有一丝虚伪。
不过，事实就是，这个世界将「支援魔术师」和「炼金术师」视为不幸职业。
尽管雷特在出生时就已经被艾莉丝告知，自己的职业是这个世界上最不受欢迎的职业。
但继父亲之后，被人以这种激进的反应来回应还真是的第一次。
由于娜欧的激动，其他的女骑士们也重新调整了武器的位置，将盗贼和雷特他们包围了起来。
受到武器的影响，乌鲁露出了尖牙来威吓对手，雷特安抚著乌鲁，然后平静地向娜欧作出解释。
「就算是支援魔术师也是能够使用魔法的。尽管无法学会炮击魔法，但是初级魔法还是可以学会的。」
「是这样没错……但生活魔法又有何用处呢？」
「即使是生活魔法，根据使用方法也能够用来作出攻击。要是我能够证明的话，妳会相信我所说的话吗？」
「……好吧。那你就试试看吧。」
听完雷特的话，娜欧让团员们放下武器。为了让雷特施展魔法，团员们纷纷退后，腾出一个空间。
在确认与其他人有一定的距离后，雷特摊开手掌，摆好姿势。在正式发动魔法之前先与艾莉丝通讯。
『艾莉丝。』
『所以说，要用正常的名字喊我……啊，这次是正常的呢。千万不要用太过花俏华丽的魔法哦。要是用了过于强力的魔法，便会产生 为甚么哥布林群来袭时没有保护村庄 的疑问。』
『我知道了。』
短暂的通讯结束后，雷特摊开手掌，在定好攻击目标后，便在自己的周围制造出「１０个」火球。
「火球！！」
「甚么！？」
「一下子……那么多个！？」
「这不可能……」
能一次过制造出多个火球的雷特让女武神骑士团惊讶万分，而看到这副景象的娜欧却皱起了眉头。
看到那么雷特能一次过制造出多个火球确实让娜欧感到惊讶，但她不认为火球的威力足以打倒３名盗贼。
「怎么了？如果这样就没了的话……」
「那么，要上了哦。」
在娜欧还在说话的时候，雷特举起手掌，在周围漂浮著的火球开始移动，然后同时冲向地面。
紧接著，像是地雷爆炸一样，产生了爆炎，娜欧和团员们都因眼前的光景而发出惊愕的声音。
尽管一个火球的威力十分微弱，但复数的火球同时撞向地面所产生的爆炸威力却是不容小觑。
而且，由于雷特初级魔法的熟练度早已提升到了极限值，所以和普通人所使出的初级魔法根本无法比拟。
「好、好厉害……」
「这个威力……不比砲撃魔法弱吧？」
「公主大人，这个男的所说的，果然是真的……」
「咕唔……我知道！！」
团员们相信了雷特的话，并且明白即使是初级魔法，根据使用的方法，也能够产生夸张的威力。
娜欧也不得不承认自己的发言有误，便向雷特谢罪。
「那个……很抱歉。要是用刚才的魔法来抓那种程度的盗贼的话，那确实是轻而易举的事啊……刚才怀疑了你真是抱歉。」
「额、没事……」
娜欧那出乎意料地坦率的道歉让雷特感到困惑。与此同时，娜欧看向被抓到的盗贼，然后与团员说了几句话后，便把一个小袋子给了雷特。
「收下吧。」
「欸？」
「这个男盗贼是赏金犯。这袋子里面有３０枚银币。」
「非、非常感谢。」
雷特慌张地接过娜欧递过来的小袋子，确认了里面装有大量的银币。
顺带一提，这个世界的一枚银币相当于１万日元，也就是说娜欧给了雷特相当于３０万日元的银币。
在进城之前意外地得到了大量的金钱，这让雷特很是高兴，但娜欧还没有释放雷特的打算。
「现在我相信你是这条村子的人了。不过，我希望你能协助我们的调查。你能详细地告诉我们，这条村子到底发生了甚么事吗？」
「欸……啊、好的。」
『该我的出场了呢～。请不要听漏问题哦。』
娜欧相信了自己是这条村子的村民，为了得知这条村子到底发生过甚么以及当中的详细情形，便向雷特问了几个问题。
虽然雷特实际上并不是这条村子的村民，但透过与艾莉丝的通讯，得知了这个村子发生过的事以及当中的细节，于是便扮演起了村民的角色。
――在向娜欧解释的过程中，雷特自己也从艾莉丝那儿吸收相关资讯，并一一将其传达给娜欧。
在娜欧她们进村前，是听闻村庄被哥布林袭击并崩坏，但在询问雷特后，得知了袭击村子的并非普通的哥布林，那群哥布林，采取了普通哥布林不可能会做出的行动。
51 武装哥布林 
——几天前，一群哥布林袭击了雷特和女武神骑士团到访的村子。
不过，那群哥布林并不是普通的哥布林。在袭击的时候，他们将配置在村外的「腐败石」和「结界石」进行处理后才入侵。
这两块魔石，在雷特深渊之森的宅邸中也存在著，可以用来驱赶魔物，普通的魔物根本无法靠近。
腐败石会散发出魔物不喜欢的恶臭，而结界石则是一块会生成防护壁来阻挡物理攻击的魔石。
但两者都是有弱点的。腐败石的话，只要有防止恶臭的方法就有办法接近。
而结界石则不是
主动发动
的，因为能够任意发动，所以必须要有人充当看守者。
然而，最先入侵村子的哥布林为了对付腐败石，他们用布摀住口鼻。
此外，还利用弓箭，射中在配置了结界石的瞭望台上看守的士兵。
在防护壁发动之前，打倒了结界石的看守者，毫不犹豫地向村子发动了袭击。
袭击村子的哥布林全都像人类一样武装了起来，也有一些穿著可能是从冒险者或王国军士兵那儿抢夺过来的铠甲。
进入村子后便立即镇压没有战斗力的村民。
尽管幸存的人都逃到了草原，但大部分都被其他魔物袭击致死。
好不容易逃到其他村子的人，也因受到重伤但却没有及时受到治疗而死亡。
占据了村子的哥布林只回收了他们自己需要的东西后便撤退，只留下了村民的尸体。
「……真是难以置信。虽然我不认为哥布林这种程度的魔物居然能做到这种地步……。」
「可是公主大人，这个村子里到处都是人类的尸体。而且哥布林对人肉不感兴趣。如果是其他魔物来袭的话，尸体应该会有留有痕迹的。」
「我知道……。」
从艾莉丝那儿得知了事情真相的雷特，把村子发生过的事情告诉了娜欧和女武神骑士团。
她们的脸上纷纷浮现出难看的表情。
她们并非不相信雷特所说的话，而是对哥布林这种魔物居然能够像人类军队一样，做出如此有
规律和计划
的行动而不禁产生动摇。
娜欧向雷特提问。
「那些哥布林的武器或者盔甲上有什么特征吗？不管是什么也行，要是有令人在意的地方的话也请告诉我。」
「特徴……」
『虽然装备上没有，但哥布林中有一只像奥克一样巨大的生物。请你这样说明吧。』
艾莉丝的建议在雷特的脑中回响，雷特完全按照她所说的，告诉了娜欧。
「哥布林之中有像奥克般的巨大个体。之后便……」
「像奥克那样的巨大哥布林……难道是哥布林
骑士
吗？」
「哥布林
骑士
……？」
『那是哥布林的上位种，是普通哥布林进化后的个体。也被称为进化种。』
雷特对娜欧的话抱有疑问，艾莉丝回答了他的疑问。
通讯的速度比起以前快了很多，现在已经可以立刻进行通讯。
雷特问了娜欧一个问题。
「那个……为什么公主大人会来这里？」
「公主大人这个称呼就免了……会来这里是因为收到了这个村子出现哥布林的报告。本来这该是地方警备兵来负责解决的问题，但除了这个村子以外，也有其他城镇同样受到了哥布林的袭击。所以我便亲自来调查了。」
「是这样啊。」
「比起这个，你之后打算怎么办？要是无处可去的话，我们王国会保护……」
「啊、不用了……我这就带著这孩子移动到别的城镇居住。毕竟家跟家人都没有了……」
「呜汪～」
「是、是哦……那个，抱歉问了不该问的事……」
雷特的回答让娜欧尴尬地将视线飘往别处。
实际上，雷特是打算以离开王国领土为目标而旅行，但一个十分普通的村民说要去旅行会非常奇怪，所以得适当地作出误导。
然而，娜欧想起了刚才雷特的初级魔法，便向他提出了一个提案。
「话说，你刚才的魔法还挺厉害的。要不要趁著这个机会，试著成为冒险者呢？」
「冒险者？」
「公主大人！！再怎么说，这个真的……真的不是『不幸职业』的人可以生存下去的职业啊。」
团员对娜欧的话皱起了眉头。
但雷特从很久以前，便对冒险者这个职业抱有兴趣。在事前便已经向艾莉丝询问关于这个职业的事。
不过，团员们却不建议「支援魔术师」和「炼金术师」成为冒险者，因为世人一般视这些为不幸职业。
但娜欧取出羊皮纸，写下几句话后交给雷特。
「这个给你。」
「这个是……？」
「这是用来证明你的身份的东西。在现在村子被毁的情况下，肯定没有人能证明你的身份吧？」
雷特看向递过来的羊皮纸。
羊皮纸上，被刻上了应该是娜欧的名字、以及「剑」和「盾」重叠在一起的王国纹章。
内容是王国第一王女——娜欧，为村民——雷特证明身份。
娜欧建议雷特今后使用这张羊皮纸来代替身份证。
52 娜欧的弱点 
「公主大人，这个村子的调查已经结束了。先回王都一趟吧。
「也是啊……你也一起来吧。我们会护送你到附近的城市。」
「非、非常感谢你。」
「喂，来个人，让他坐到后面去。」
「没关系的，我会骑这孩子的。」
「汪！！」
雷特骑上乌鲁。娜欧第一次看到有人骑狼而感到惊讶，但马上便从村子出发了。
从这个村子到最近的城市，骑马也需要花好几个小时。
在这期间，雷特一边跟在女武神骑士团的后面，观察她们的样子。
全体团员都是女性，而且全员都是１０几岁至２０岁出头和容姿端正。
「那个……不好意思。打扰一下可以吗？」
「
哇呜
？」
雷特向走在最后头，最娇小的一位团员搭话。
她发出了像狗一样的叫声，然后转头看向雷特。
实际上，她的头上长著狗耳朵。而且，因为被铠甲遮住了，所以很难看出来，但其实长著尾巴的。
雷特马上便注意到，她是被称为「兽人族」的种族。
「那个，为什么团员中没有男性呢？」
「啊，你在问我吗！！那是因为公主大人讨厌男性！！」
「诶，因为讨厌……？」
雷特对犬形兽人族少女的回答抱有疑问。
但也回想起刚才在村子里与娜欧的对话，从最一开始的尖锐，到后半部分甚至为了雷特，给了雷特一张用来充当身份证的羊皮纸。
或许是听到二人的对话，一名走在他们前面的黑发团员也加入了对话。
「我第一次看到公主大人那么温柔地对待男性。不过，公主大人本来就会优待有才能的人。说不定公主大人很赏识阁下哦。」
「是这样吗？」
「
哇呜
！！你刚才的魔法超厉害的！！我也想要学！！」
「我想任何人经过练习后也可以做得到……」
雷特之前使用的只不过初级魔法而已，只要踏踏实实地持续训练，即便是普通的人也能够模仿。
但即便如此，像雷特那样，相信著初级魔法的可能性，并且将其提升至极限值的人少得可怜。
也没有人会考虑，利用以前被称为生活魔法的初级魔法来作攻击用途。
「那个……因为讨厌男性，所以没有团员中没有男性的事算是明白了，但为什么大家都那么年轻？」
「因为我们除了武器之外，还可以使用魔法。然后就是，魔术师魔力增长程度最高的时期为１０岁～２０岁，在３０岁以后，随著年龄的增长，魔力会有慢慢减少的倾向。所以在场的只有年轻人而已。」
「我虽然不会使用魔法，但我对剑术有自信，所以去报名后就被采用了！！」
听了两位团员的话后，雷特明白了团员的构成。
另外，雷特也在思考著，要是团长娜欧和年龄相近的人一起共事，是不是双方也会比较好相处呢。
正当雷特认为，跟在年龄层十分年轻的王国骑士团身后便不需要担心受到魔物的袭击时，前方传来魔物的吼叫声。
『咕噜噜噜……！！』
「是魔、魔物啊！！魔物出现了！？」
「什么！？」
「哇呜！？」
「魔物？」
从前方传来了团员惊慌失措的声音，雷特看向走在前方的女武神骑士团。
她们的前方，发现了一条体长超过两米的巨大「蚯蚓」。
被这幅景象使雷特大吃一惊，马上便与艾莉丝进行通讯。
『艾・莉丝。』
『为什么要在中间分开呢？这条蚯蚓的名字叫「
沙虫
」。基本上不会伤害人类，倒不如说还会为大地带来营养，是深受农民喜爱的魔物。只要不随便出手就不会袭击过来的。』
『是这样啊。这样就安心了……』
『但是因为外表有点恶心而被女性讨厌了。也有些人只看了一眼便厌恶的晕了过去。而且，要是不小心打倒的话，尸体更会分泌出
费洛蒙
，呼唤出大量的同伴，所以请小心点哦。』
『欸？』
通讯结束之际，艾莉丝说出了让人在意的事情，使雷特产生疑问。
前方的团员们拔出了剑，向著
沙虫
摆好架势。
「冷、冷静点！不要慌乱！……王国军人是不会慌乱的！！」
「公主大人！？请不要这么无理！！公主大人可是有魔物恐惧症的啊！！」
脸色明显很难看的娜欧，一边说出像是别的世界里德国军人的台词，一边拿好了剑。
刀刃在颤抖，处于随时都有可能晕倒的状态。
娜欧与先前截然不同的态度转变使雷特感到惊讶，一旁的团员对他进行说明，。
「公主大人在年幼时，曾被魔物袭击导致受了重伤。从那以后，即使是再弱的魔物都会被吓成那副摸样，无法战斗……」
（译：那你是怎么当骑士团团长的，不亏是异世界）
「诶！？」
「请冷静下来！公主大人！！像这样的魔物，只有我们……」
『咕噜噜噜……！！』
其他的女骑士试图让娜欧冷静下来，便试著赶跑
沙虫
，但巨大的蚯蚓却毫不畏惧地接近她们。
（待重翻）53 沙虫 
『咕噜噜噜』
「呜、呜哇！？」
「啊、公主大人！？不可以！！」
奈绪挥动自己腰间的长剑，朝著接近中的沙虫挥去，这个行为反而刺激了沙虫。进一步地接近著把刀刃对准自己的她(奈绪)，奈绪骑著的白马开始混乱并横冲直撞。
「哇啊！？」
「公主大人！！欧啦！！」
「啊、不行！？打倒这家伙的话，会发出信息素来吸引同伴的！！」
奈绪即将落马，其他团员试图介入，但雷特说出了从爱丽丝那里得到的情报。但是，他的话被无视，一名团员试图用剑砍牠时，沙虫从嘴里吐出黄色的液体。
『咕咯咯咯！！』
「呜哇！？」
「消、消化液！？」
沙虫吐出的液体附著在地面上的瞬间，地面喷出了烟雾并被溶解。这幅光景令女武神骑士团产生动摇，从她们的反应中，雷特意识到自己似乎是这里唯一一个了解沙虫生态的人，于是向爱丽丝商量。
『爱因！！』
『这个，这个早就不是名字了吧！！你是哪里来的搞笑艺人啊！！真是的……沙虫吃到喜欢的食物是就会变得安静。不像普通的蚯蚓，(沙虫)喜欢的食物是魔物的尸体，请小心。』
『谢谢！！』
与爱丽丝的通讯结束，雷特发动收纳魔法，虽然有点浪费，把奥因的脚骨肉取了出来*。
(*译: 最后一句原文为 オオイノブタの骨付き肉を取り出す)
「喂！！看这里！！」
「甚、你在做什么！？」
「很危险！！快离开！！」
『咕噜噜……！！』
当雷特骑著乌鲁接近的时候，其他人发出惊讶的声音，当沙虫注意到他手上握著的肉时，将意识转移到雷特身上，并慢慢靠近。巨大蚯蚓接近的光景让人仿佛置身于恐怖电影中，雷特一点也不害怕的展示骨头肉。
「咕噜噜……！！」
「喂，冷静点……等一下会再给你的。」
「吼汪……」
『咕噜噜』
乌鲁对接近的沙虫吼了声，雷特让乌鲁冷静下来，沙虫察觉对手没有敌意，慢慢地咬住雷特给他的肉。
「噢、喂……没事吗？」
「没事。沙虫对人类无害……」
「是、是这样啊……」
奈绪战战兢兢地问道，雷特为了证明从爱丽丝那里所学到的知识，伸手触摸沙虫的身体。对方没有表现出任何反应，最终潜入地下。看到这幅光景，全员松了口气，在离开之际，沙虫让自己的脸露出地面，并从嘴里吐出矿物。
『咕噜噜』
「呜哇！？那是……什么，难道这个是……」
「……这不是结界石吗！？」
沙虫吐出了散发绿色光辉的矿石，雷特感觉这曾经在哪里见过，奈绪发出了惊讶的声音。或许是沙虫对肉的回礼，吐出了结界石的原石，然后这次，就完全潜入了地下。
雷特看著被吐出的原石，上面附著消化液，但仍是一块贵重的魔石原石，之后，发动收纳魔法，打算带到水边清洗干净。女武神骑士团茫然地看著这幅光景，恢复冷静的奈绪很快就表达了谢罪。
「那个……刚才慌乱了。很抱歉让你迷惑了……可以的话请对别人保持沉默。」
「这个没问题的……那个，没事吗？」
「啊、啊……从以前开始，一看到魔物的样子就感到不舒服难以忍受。不对，我到底在说什么……」(译: 骑士团团长是这个鬼样子真的没问题的吗……)
奈绪对初次见面的人轻易地说出自己的弱点有著违和感，同时，又不知为何，她感觉雷特不像是陌生人，而且和自己的「姐妹」有著联系。另一边，雷特对奈绪笑了笑，奈绪比最初的时候，态度宽容了很多。自己的真实身份不能透露，但对自己户籍上的姐弟身份这一件事有点感动。
「公主大人，是不是差不多该走了。」
「是啊。只不过，沙虫也出来了……那种魔物经常在这种地方出现的吗？」
「那个……」
『刚才的个体不是野生的，而是原本被人类饲养的物种。本来是在雷特刚才到访的村庄里饲养，但看来现在已经适应了野外。』
奈绪的问题让雷特抱有疑问，爱丽丝把沙虫的正体告知雷特，最终，在适当的误导后，雷特等人继续移动到最近的城市。
（待重翻）54 冒险都市 
――在雷特与女武神骑士团同行了几个小时后，他们到达了一座周围被巨大防壁包围著的都市。都市的名字为「冒险都市」，名字的由来是拥有世界上最多的冒险者而闻名的都市。这个都市存在著复数，被称为「冒险者公会」的组织，雷特必须在冒险者公会登录才能成为冒险者。
「谢谢你把我带到这里来。」
「啊……不用，别在意。托你的福，在很多方面都受到帮助。那个……没事。」
「汪！！」
在都市防壁的门口，雷特与女武神骑士团告别，她们继续向王都移动，在这里雷特跟堂妹*奈绪告别。最后跟她握手，乌鲁也和她们道别后，女武神骑士团就往王都出发。
(*译：应该是作者写错了，是堂姐才对。)
「那么……再见！！」
「受你照顾了。」
「汪～汪」
没有可以休闲的时间，奈绪率领的女武神骑士团往王都出发。必须尽快向国王报告这次哥布林集团袭击村庄的事，她们开始向王都移动。目送她们的背影，雷特对他第一次访问真正的地方感到紧张。
「哦、喂……你，刚才的不是女武神骑士团吗！？这、你跟她们有什么关系啊！？」
「难以置信……俺，第一次见到。」
「额……那个，可以让我通过吗？」
门卫的士兵冲著雷特，询问他跟女武神骑士团的关系，雷特把奈绪给他的羊皮纸递了过去，看见王国第一王女证明身份的内容文章后，慌忙地敬礼。
「这、这真的是失礼了！！请通过！！」
「请慢走！！」
「噢、谢谢……」
「汪！！」
雷特平安无事地通过了大门，乌鲁跟随其后。最初还担心带著魔兽移动会引起注意，意外地街道中也有人类饲养的魔兽，用来代替马来拉动推车。
「喂，看看……那不是白狼种吗？」
「不是吧！！让这种小子照顾那只狼？」
「真是漂亮的皮毛……要卖多少钱啊。」
「咕噜噜噜……！！」
「冷静。」
很多人被白狼种吸引了视线，乌鲁对那些抱有下俗感情(下众な感情)的人们感到沮丧，但雷特让牠冷静下来。姑且打著项圈，但雷特需要考虑对策，防止乌鲁成为其他人类的目标，所以他决定寻找允许携带宠物的旅馆。
「那边的小哥！！要买串独角兔串烧吗？」
「讷讷！！那边的汪酱要我们的木熏制肉吗？」
「君、真可爱……要姐姐喂你吗？」
「不需要了」
「库唔嗯……」
在街道移动时，各种街头小贩在叫卖，但雷特和乌鲁继续移动。虽然金钱上负担得起，但为了找到旅馆而一直移动中，他「气息感知」的能力被发动。「气息感知」的能力只会在当有对雷特产生敌意的人类时，才会发动的能力，立即就与爱丽丝通讯了。
『艾里斯。』
『看来被从后面跟踪了呢。大概，是乌鲁被盯上了吧。』
『盗贼？』
『看起来是。而且，是有赏金的哪一种……如果你想反跟踪的话，请左转到小巷。那里正好有一块空地。』
雷特听从爱丽丝的建议，急忙地带著乌鲁穿过并移动到小巷。如果只是想逃的话，可以发动「跳跃」来在建筑物屋顶上移动来逃跑，但有赏金的话，雷特打算与盗贼战斗，确保一下今后的金钱。(译:男主这是要成为赏金猎人了吗xD)
「就这里……乌鲁，战斗姿势」
「汪！！」
到达空地后，雷特和乌鲁对周围保持警戒，靠气息感知来确认接近的敌人数量，有两名人类进入了空地。
「嘿嘿嘿嘿……看来是注意到了。」
「那就事情就容易多了。喂，小子！！把这狗老老实实地让给我们吧！！」
两名男性走了出来，从背上拿出由海盗使用的，称作「弯刀」(「カトラス」)的武器。不过，除了眼前的男人外，雷特从他们后方的建筑物中感受到了气息，背后的建筑物上发现一个女性在屋顶上观察著。
「那女的也是同伴吗？」
「啊？注意到了吗？」
「诶！？你、你……为什么在这！？」
「不妙啊大哥！！那家伙，不是赏金猎人米拉(Mira)吗！！」
「切裂？」
「咕噜噜噜……！！」
发现屋顶上存在著的女性时，两名男性脸色一变并后退，乌鲁警戒著，全身的体毛立了起来。
（待重翻）55 盗贼米拉 
被盗贼男性们称呼为「米拉」的女性，有著像孩子般的矮小身材，容颜却像中年的女性般，双手握著短剑。雷特任为她不是普通的人类，而是被称呼为矮人族(ドワーフ族)的种族。证据就是看到了矮人族特有的小却肌肉发达的肉体，当米拉往地面跳下时，她落在地面的瞬间，地面震动了起来。虽然外表像个孩子，但体重绝对超过100多公斤，米拉带著无畏的笑容接近雷特他们。
「嘎！！」
「噢噢，不是那边的小狗。我的目标不是你，是那边的男人们。」
「诶？」
「甚、甚么！？」
「等、等一下！！我们到底做了什么……」
「在这以上，不要再张开你们的臭嘴了！！」
盗贼们对米拉的话大声喧闹，她双手握著的短剑同时投掷出去，以匹敌子弹的速度射出的短剑，剑刃贯穿了男人们的头部。看到这副光景，雷特差点发出尖叫，男人们连悲鸣也没有，就倒在地上，绝命了。
「啊……」
「呼、我知道你在背后说我坏话。我经常听到关于我和西蒙那个混蛋上过床的谣言……嘛，反正这个，下次是你。」
「库……！！」
雷特无法隐藏眼前的人被杀后所带来的冲击，轻松地杀了人，名叫米拉的杀人鬼，为此而流著冷汗的同时，摆好姿势。乌鲁也上前守护雷特，米拉从怀里取出小袋子，投向两人的脚边。
「你也睡吧！！」
「咦！？快离开，乌鲁！！」
「汪！？」
感觉到投向自己的小袋子会有危险，雷特和乌鲁同时分别向左右跳跃回避。小袋子落到地面的瞬间，里面喷出青色的烟，雷特立刻就意识到那些烟雾的正体是某种药物的粉末。
『爱爱！！』(译: 原文就真的是这样(捂脸)『アイアイ！！』，我是照著罗马拼音翻的)
『请不要用像熊猫的名字来呼叫。不是很喜欢……先不提这个，袋中装著的是睡眠草的药草粉末。吸入粉末的话会昏倒半天。』
与爱丽丝的通讯结束，雷特试图看向米拉时，她的身姿已经消失。他利用气息感知的能力来把握对方的位置，抓起自己背后的弓，握著在身后摆动。
「在这！！」
「噢呀。」
雷特的后方，米拉腰间佩戴著弯刀，在他射出弓箭的瞬间用剑弹了回来。雷特目睹这一幕，向后方发动「跳跃」拉开距离，米拉看到这幅光景，吹起了口哨。
「嘿……你是暗杀者吗？距离不是挺远的嘛。」
「嘛，在某程度上是被暗杀者养育长大的。」(译: 心疼男主+女仆一秒)
暗杀者这个单词让雷特想起阿莉娅，他可以不夸张地说，他擅长的跳跃技能，就是为了逃离她而习得的技能，雷特立刻在双手发动冰装剑，制作出一把「长剑」。
「冰装剑！！」
「冰之剑……！？切，你是魔术师吗！！」
「嘎！！」
米拉在看到在她面前生出冰块之长剑的雷特乍了一下舌，在那个空隙，乌鲁露出尖牙，扑向她挥舞著弯刀的左手。
「你下去！！」
「嘎！？」
「乌鲁！！」
乌鲁的尖牙与弯刀的刀刃碰撞，米拉用力将牠击飞。毫无疑问，米拉有著比兽人还要强壮的臂力，一击就击飞了跟马有著同样程度的肉体的乌鲁。尽管如此，当被米拉击飞时，雷特毫不犹豫地举起长剑，向米拉砍去。
「啊！！」
「啊？要做什么？」
对付向她自己挥出长剑的雷特，米拉皱著眉头回避了攻击。雷特被她的行动吓得冷汗直流，忘我地挥著剑。
「丝！！哇！！」
「啊啦，剑速有中等。不过，你从来没有以人类作为对手战斗过吧！？」
「库？」
米拉笑著回避雷特大刀阔斧般的斩击，用右脚一踢。刹那间用右臂接住，但即便是持有「受身」和「强壮」技能的雷特也无法完全忍受这种冲击，向后方后退。看到这一幕，米拉确信了，一边握著弯刀，一边笑著。
「啊哈哈哈哈哈！！这家伙笑死我了！！不知道哪里来的自信生出一把冰之剑……你只跟魔物战斗过，不是吗？那么即便是新手冒险者也会掌握剑技的吧。」
「库……无法反驳。」
雷特被告知了自己的弱点，确实正如米拉所说，他与魔物战斗的经验很丰富，但实际上初次的对人战实战是最近的盗贼3人组，在训练以外，从未跟真正的剑士战斗过。
（待重翻）56 大剑 
「嚯啦嚯啦！！要进到腰部了哦(腰が入っていないよ)！！」
「这……！！」
「嘎！！」
「啊啦，小狗要挂了哦(ワンワンは下がってな)！！」
面对挥舞著弯刀，压倒雷特的米拉，乌鲁想要咬住她，但她先动了起来，避开了乌鲁。单纯论速度的话，白狼种的乌鲁在米拉之上，但米拉事前看穿了攻击，采取了回避动作，躲开了攻击。
雷特断定米拉的职业是「暗杀者」、「剑士」或是「格斗家」，并看穿她的剑术比自己高超。实际上，面对二刀流的他(雷特)，她(米拉)只用一把弯刀就能与之交锋，无论是力度还是剑一击的力量，米拉都更胜一筹。
「旋风！！」
「哈！！」
面对从左右伸出的长剑，米拉弯曲上半身来回避，抽出插在腰间的短剑投掷出去。雷特的脑海中，浮现出轻松贯穿盗贼们头部的情景，他立刻弯下身子避开短剑，米拉露出笑容。
「上钩了呢。」
「……钢丝！？」
他注意到米拉的指尖连著一根线，不知道什么时候，(看到)短剑的剑柄也连著一根线，当她做出拉手指的动作时，被投掷的短剑剑刃改变了轨道，朝向雷特的后脑靠近。雷特凭直觉发现了从背后逼近的短剑，举起了双手的剑。
「回转！！」
「什么！？」
发动比旋风的攻击范围更广的战技，就如字面的意思，在原地一边旋转、一边弹回从后方接近的短剑。这时，安装在剑柄上的线也被切断，米拉因为感觉自己的手指被线夹住而表情扭曲，用弯刀砍了出去。
「这小子！！」
「哦哦。」
面对向著自己挥舞的弯刀刀刃，雷特冷静地发动「预测」技能。这个技能可以事先看穿对手的攻击动作，(透过技能，雷特)注意到米拉假装从正面挥斩，中途改变轨道想要突刺头部的事，(雷特)回避了攻击。
「什么！？」
「这是回礼！！」
躲过了弯刀令米拉露出惊讶的表情，雷特用右脚踢中她的腹部。就像报复一样，米拉被这意料之外的威力吓得后退一步，剧烈地咳嗽起来。
「咳！！咳咳……真、真是个狂妄的小鬼！！」
气在头上的米拉，缺乏冷静地从正面接近，拿著弯刀连续砍了好几下。对于自认为单纯剑技的话，自己是上位的米拉的行动，雷特判断这是用正面进攻法敌不过的对手，放下了双手的冰装剑，并向前伸出双手。
「冰盾！！」
「唔哦！？」
在弯刀触碰之前，雷特发动了他在深渊之森生活时学会的升技能「冰盾」。这个技能顾名思义，是产生冰块之盾的能力，这次发现大盾把弯刀的刀刃弹回。米拉对他除了冰之长剑以外，还制造出了防具这件事无法掩饰动摇，趁此机会雷特舍弃盾牌，制造出新的武器。
「冰装剑！！」
「又是这个……！？」
面对这次双手发动冰装剑的雷特，米拉后退了一步，这次雷特创造的不是长剑，而是有著巨大刀刃的大剑。刀刃的大小非同寻常，超过了雷特的身高，米拉本能的感觉到危险。
「等、等一下！！」
「回转！！」
雷特无视对手的话，挥舞著大剑，全身旋转著向对方砍去。米拉判断如果正面接受的话会无法承受，发动跳跃技能向背后移动。
「烦人的家伙！！」
「啊……！！」
大剑的刀刃划破空气，剑被拔出时的风压向米拉的肉体袭来。尽管如此，她还是成功地避开了，成功地躲开了大剑的刀刃。不过，她也只能安心一会儿，雷特一边挥舞著大剑，一边不停地旋转著接近。
「啊啊啊啊！！」
「什么！？不可能……呜啊啊啊！？」
一旋转就停不下来，雷特继续一边旋转著一边接近，对米拉施加比最初的攻击还要更快的一击。她立刻用弯刀作为盾，但(弯刀)与大剑的刀刃接触的瞬间就粉碎了，她的身体也被吹飞。
「呜哇哇哇！？」
「哎呀……危险。」
雷特把视线转向华丽地飞出去的米拉，雷特中断了旋转，把大剑放到地上。这次冰装剑生成的大剑，刀刃没有振动，没有那么锋利，所以不会切断米拉的肉体。尽管如此，在撞击的那一刻，她的肋骨确实破损了，倒在地上的米拉一边痉挛一边失去了意识。
她的败因是她以为雷特是外行的剑士，但忘记了他作为魔术师，用魔法的力量生出武器的事，如果保持冷静的话，完全有取得胜利的可能性，但结果是她的疏忽大意导致了败北。
译: 看看下个礼拜有没有时间吧，有的话下个礼拜再更一章
（待重翻）57 回转剑技 
雷特顺利地打到米拉并把她拘束起来，为了知道该带到都市的何处，雷特与爱丽丝进行了通讯。
『Ai-Fi。』
『诶……？啊，是Wi-Fi吗！！怎么又来这种令人难以理解的……』
『比起那个，这个人是真强得乱七八糟啊……』
『那当然啊。她可是被悬赏了15枚金币的人啊。』
『也就是说……150万日元！？』
出乎意料的金额令雷特惊讶不已，但另一方面，这毫无疑问是与这个金额相应的强敌，雷特险些就被杀了。全靠对手疏忽，还有雷特成功利用「回转」的剑技，这才能取得了胜利，若是再次战斗，可无法保证能够再次取胜。
『那么不妙的家伙就应该事前就告诉我啊……差点就要死了。』
『嘛～嘛～……结果是赢了不就好了吗。那个回转剑技成功了就真是太好了。』
『那是为了打倒大家伙而创造的招式。以人类为对手就不是每次都管用了。』
与米拉战斗的最后(阶段)，雷特使用的剑技连续利用上「回转」战技，这是每回转一次都能藉离心力提升攻击威力，再斩向对手的剑技。本来是为了打倒像血熊那样的巨大魔物而创的必杀技。
这剑技一般不会对人类的对手使用，若是对著实力在自己之下的人使用，是分分钟就能把对方杀掉的危险技能，因此雷特自己也会根据情况而决定。但是，因为判断了对手的等级在自己之上，用普通的战斗方法无法取胜，所以对米拉使用了回转剑技。这本来就不是该对人类使用的剑技。
『嘛～，经过这次的战斗，雷特也察觉到自己的缺点了吧。对人战的经验少，是雷特现在的缺点。』
『紧张感与小时候训练时的完全不同……没想到有朝一日真的要与人类厮杀。』
『这次虽然顺利地取胜，但这个缺点不早点克服的话可不妙啊。所以还是找个人认真地学习剑术吧。』
『剑吗……也是啊。』
『还有，把被悬赏的交给冒险者公会就可以了。公会会代替王国军接收悬赏犯和付赏金。再凶的犯人在有实力的冒险者们包围下也是逃不掉。』
『是这样啊。那么，就顺便成为冒险者吧。』
回想起奈绪在那个被哥布林袭击的村庄里所说过的话，因为从她那里拿到的羊皮纸可以当作身份证，所以雷特决定以成为冒险者为目标。姑且多亏了爱丽丝，掌握了各种各样的魔物知识，(而且)和小时候相比，肉体成长了许多，现在已经具备能够独自打倒等级３魔物的实力。
『啊，不过不幸职业的人以冒险者为目标没问题吗？会不会被其他人盯上啊……』
『这是异世界小说的典型展开吧。如果是雷特的话，应该是能够顺利克服的，但太过于引人注目也会成为问题吧。说不定会被发现是４年前被王国通缉过的人……不如这么做吧。在冒险者登录时――』
――雷特听从了爱丽丝的建议，前往冒险者公会。在这个冒险都市中存在著多个冒险者公会，他去了其中规模最小的、和冒险者人数最少的一间。
「就是这里吗……是不是有点老旧了？」
「汪……」
建筑物是木制的，看起来十分有年代感，雷特把被绳子捆绑住的米拉从乌鲁身上放下来，一边扛在肩膀上，一边走进公会里面。公会内只有数十人，大半的人都坐在桌前聊天，大吃大喝。其他人不是在接待处与接待娘交谈，就是在阅读张贴在告示版的资料，雷特扛著米拉走了进去。
「嗯？那小鬼怎么回事？背著一个女人进来……」
「喂喂，这里不搞人口贩卖的吧？」
「是悬赏犯吗？不对，等等！！那个女的……！？」
冒险者们注意到雷特的存在，并投向了惊讶的目光，当中，也有人对被雷特扛著的高额悬赏犯米拉感到动摇和惊讶。而雷特本人，一边在脑海里重复著爱丽丝的建议，一边走向接待处，与接待娘说话。
「不好意思，我抓到的悬赏犯，请问可以拿到赏金吗？」
「诶？悬、悬赏犯？」
戴眼镜的接待娘被突然的搭话吓了一跳，当雷特把被捆绑著的米拉放在地上时，接待娘慌张地拿起通缉令来确认，并发现了米拉的资料。
「不、不会吧！？这是……A级悬赏犯――弯刀的米拉！？你、你抓到她啊？」
「你说什么！？」
「那个砍头女！？」
接待娘的话让冒险者公会内所有人震惊了，纷纷将视线投向雷特。不过，他以平静的态度摇了摇头，把事先想好的借口说了出来。
「与其说是抓到，不如说是看到她倒在巷子里。因为有点担心，所以上前看了看她的脸，然后发现是悬赏犯，于是就把她带来这里。」
（接续漫画第17话 ↓）
58 冒险者登录 
——雷特将米拉转交给冒险者公会，并根据事前跟艾莉丝商量的结果，向公会说明了这并不是靠自己的实力抓到的，而是趁她醉倒的时候抓住的。但当然在她取回意识接受审问时，雷特的谎言便会被揭穿。因此在抵达冒险者公会之前，雷特特意买了酒并把酒洒在米拉身上。
接待娘把视线投向浑身散发著酒气的米拉，之后便听信了雷特的话，将米拉送进冒险者公会的地下监牢。
假设后来雷特的谎言被揭穿也不会产生任何问题，最重要的是雷特不希望让其他冒险者得知自己的实力。
在雷特带著被抓到的米拉出现在公会时，大部分的冒险者都对雷特抱有兴趣。
但在雷特说出他之所以能抓住米拉其实是因为她喝醉了，而不是靠他自己的实力来抓到时，大部分的人都因雷特的这番话而对他失去了兴趣，将视线移开。
「恭喜你！！这里是赏金的１５枚金币！！」
「非、非常感谢妳。」
「喂喂，小子真好啊！！这样子的幸运可不常出现哦。」
「请我吃点什么吧～！！」
「喂，打住吧……对著一般人这么做可是冒险者之耻啊。」
雷特从接待娘那儿接过金币，其他人纷纷向他投去羡慕的视线。雷特拿到金币后便向接待娘提出想要进行冒险者登录。
「那个不好意思。我想成为冒险者……可以进行登录吗？」
「欸？啊，好的。没问题……但你带身份证了吗？」
「我听说用这个也可以……」
雷特拿出从奈绪那儿收到的羊皮纸并递了过去。负责接待的女性疑惑地确认起羊皮纸上的内容，看著看著便立刻睁大了眼睛，然后慌张地从接待处站了起来。
「呃，骗人的吧……！！那、那个……！！不好意思！！公、
公会会长
！！」
接待娘一边露出不知所措的表情，一边转过头向后方大喊，呼叫冒险者公会的主人，「公会会长」。
雷特来到的这间冒险者公会名为「黑虎」。是存在于这座冒险都市的３间冒险者公会中，规模较小但冒险者的品质十分优秀的一间公会。担任这间公会的公会会长，是原王国军将军的人族女性。
「怎么了，真吵……从刚才开始都在吵些什么？」
「请、请看看这个！！是那个王女大人的……！！」
「这家伙是……！？」
公会会长是一名身高超过一米九、肌肉发达且浑身满布伤痕的红发女性。年龄大概是２０～３０岁，但从外表来看，说是超过了３０岁也不奇怪且毫无违和感。
从艾莉丝的情报得知她是原Ｓ级冒险者，在前代公会会长突然身亡的时候便被任命为下一任会长。
名字叫做「芭露」。即便是现在，也拥有著不逊色于现役冒险者的实力。
芭露从接待娘的手中接过羊皮纸，用锐利的目光看著羊皮纸上的内容。
确认了羊皮纸上写著的内容后将视线移向雷特，然后质问接待娘。
「喂，妳有「鉴定」技能的吧？这签名跟纹章是真货吗？」
「是真货啊！！所以才要跟会长商量啊……！！」
「也就是说这不可能是伪造吗……只是，很难想象出那个野丫头公主居然会将这东西交给别人，而且还是交给个男的。」
羊皮纸记载著的内容，是关于奈绪证明雷特的身份。上面刻著她的签名与巴尔托洛斯王国的印章。假设有人伪造了上面的内容也会被持有「鉴定」技能的人识破，所以在接待娘接过羊皮纸的时候，雷特的身份就已经得到了证明。
而且，羊皮纸上也记载了关于雷特「不幸职业」的事情，还有关于雷特如何以不幸职业之身，却优秀地运用「初级魔法」来战斗的事也一并记载著。
奈绪也假设了雷特到冒险者公会登录成为冒险者时，会被公会以他是不幸职业为由而拒绝雷特的申请，因此奈绪特意在羊皮纸上也写上了自己对雷特实力上的保证。
「呼姆……那位公主大人居然那么在意这男人……。不过，他明明是个不幸职业却能使用有趣的魔法吗……让我有点在意呢。」
「那个，怎么办？一般都是在接受试验后才做决定，这是规则来著……但他是公主大人介绍的话。」
「不行啊。不论他是公主大人介绍过来的，规则就是规则，去做考试吧。而且我也很好奇到底要怎么用初级魔法来战斗……那边的你！！你是想成为冒险者吧？那么现在就来考试吧！！」
「欸，但是……我还没付钱啊。」
「这种事之后再弄也行！！你看，训练场就在这边！！快来吧！！」
在一般的情况下，登录成冒险者时有义务需要先支付登录费，但是公会会长却让他先去做考试而把他叫走。虽然雷特想在不引人注目的情况下接受并通过考试，但在雷特对这意料之外的展开而感到不知所措的同时，他也跟在公会会长的身后，移动到处于冒险者公会内的「训练场」。
译：下次更新大概是11月中旬左右～（咕了～
59 冒险者试验 
雷特被带到冒险者公会内，供冒险者们用来训练的训练场。
里面摆放著雷特从未见过的各种运动器材。
芭露把他带到训练场的中央，中央是由石头建成的比赛场地。
比赛场地的周围被木制的栅栏包围，所以无法出入口以外的地方进出。
雷特与芭露面对面站在比赛场地上。
「好了，考试现在开始。」
「那个……请问要做些什么。」
「就如字面上的意思一样，是实技考试啊。话虽如此，但我是不会出手的，你只需要在规定时间内随意攻击就好。」
在到达训练场之前，芭露已经穿上了铠甲。背上还背著一把大剑。
芭露拿出沙漏，放置在比赛场地的一角，然后对雷特作出说明。
「在这个沙漏的沙子完全落下之前，对我攻击和让我造成损伤吧。限时５分钟，没有任何武器或魔法方面的限制，所以就你爱怎么弄就怎么弄吧。我只会防御不会攻击。」
「欸？这样没问题吗？这样的话芭露不就会……」
「你这个小孩子担心我还早了１００年呢。而且我只说不会攻击而已，没说过我不会移动好吗，不用担心。」
芭露成功说服雷特，雷特开始为考试做好准备。
首先是发动「筋力强化」，提升自己的身体能力。
雷特原本的弓箭因为被米拉破坏了，所以没有任何可以当作武器来使用的代替品。
在别无他法的情况下，雷特决定利用「冰装剑」来战斗。
「冰装剑。」
「哦！？能用变化魔法呢……是冰之剑吗？」
看到从双手变出并握著冰块长剑的雷特，芭露露出了惊讶的表情，但还是转动沙漏，让考试开始。
考试刚开始，雷特抢在芭露摆好架势前，利用他擅长的「跳跃」技能来接近芭露，然后挥动长剑。
「吼！！」
「哦～哦～」
就在雷特挥动长剑的瞬间，芭露抽出背在背上的大剑，用刀刃把雷特的剑挡了下来。
芭露的大剑，是一把银光闪闪的大剑，雷特多次用长剑对大剑进行斩击。
「看我的！！」
「这是什么鬼动作啊？你作为剑士还真是半吊子啊！！」
「呜哇！？」
芭露的大剑把雷特握在双手的长剑弹开，在不得已的情况下只能先往后退。
就像先前跟米拉战斗一样，被对手看穿了自己作为剑士的本领。
对人战的经验过少就是雷特最大的弱点。
但即便如此，雷特还是发动了在深渊之森里锻炼出来的战技，硬著头皮冲上前。
「旋风！！」
「哦～哦～」
「往里面的兜割！！」
（からの兜割り）
「呜！？」
首先是用双手的长剑同时向横砍。
芭露打算用大剑轻轻架开。但雷特却马上用另外一把剑来发动其他战技，使大剑的轨道发生变化，试图砍向芭露握剑的手。
芭露见状，便立刻拉起手臂，躲避攻击。
「回转！！」
「切！！」
（译：咂舌声）
这次是将双手的长剑重叠在一起，然后一边在原地旋转，一边砍向芭露。
芭露仰起上身，躲避雷特的攻击，然后反过来伸出自己的右腿，打算踢飞雷特。
「你这小子！！」
「什么！！」
但是，雷特回想起与米拉的战斗，急忙发动「回避」技能来躲避逼近自己的踢击。
接著放下握在手中的长剑，握紧拳头，发动了格斗家的战技。
「弹击！！」
「
什么
！？」
雷特发动了在深渊之森居住时所掌握的格斗家技能。
用力地踩向地面，从脚底开始，按照脚踝、膝盖、股关节、腹部、胸部、肩膀、手肘、最后是手臂的顺序，开始旋转身体和加速。以极大的力度朝著芭露挥拳而出。
「吼！！」
「该死的……『硬化』！！」
芭露为了对付正在逼近自己右腿的拳头，发动了防御用的技能。
紧接著，芭露的右腿肌肉凝聚在一起，在被雷特的拳头击中的瞬间，发出了一阵轰鸣声。
「啊咕！？」
「好痛！？」
一边是以赤手空拳，全力击打犹如钢铁之壁般坚硬的右腿而产生了剧痛。
一边则像是被木制的棍棒砸中一样，痛感传遍整条右腿。
两人同时拉开距离。
「痛死了……！！刚刚的技能是什么鬼啊！？」
「那是格斗家的专用技能啊！！痛死了……我才该问你，刚才那一拳到底是什么鬼啊！？都留下了明显的淤青了好吗……」
虽然雷特的拳头也十分疼痛，但也在芭露的右腿留下了拳印。
假设芭露在不使用技能的情况下，就这样以普通的肉身硬接雷特的攻击，右腿肯定会骨折。
芭露一边留著冷汗，一边重新握好大剑。
「好了，考试还没结束呢！！刚才挨了你一拳我算是承认了，但现在还在规定时间内，继续考试！！」
「欸？还没结束吗！？」
「我在一开始就说过了吧！！要在一定时间内对我做成损伤！！而且根据你对我造成损伤，你的冒险者
阶级
也会有所不同！所以你给我认真点！！要是考得好的话，很有可能会一口气成为高
等级
的冒险者哦！！」
听了芭露的话，雷特确认了一下沙漏。
时间还剩下一半。
从现在开始，雷特决定好好测试自己的实力，决定向芭露挑战。
译：说好的不攻击呢？？
还有，日文上 试验=考试
（应该没错吧www）
60 加速剑击 
「魔法也能用对吧？那么……大火球！！」
「那是啥！？」
雷特朝天上举起手掌，创造出一个巨大的火球。
芭露对眼前的景象感到惊愕。
不愧是使出真本事后所创造出的火球，但雷特怕火球威力过大会烧死对手，所以在火球直径达到１米后便停止巨大化，然后将火球投向芭露。
「这样的话！！」
「切
（咂舌声）
！！少瞧不起我了！！兜割！！」
面对从正面迫近自己的大火球，芭露用双手握紧大剑，然后用力挥动刀刃，将眼前的炎块一刀两断。
这幅景象让雷特大为震惊。另一方面的芭露一边流著汗，一边对自己的攻击奏效而感到安心。
「刚、刚才的那个真是令我惊讶……你这不是挺能干的嘛。」
「不不，妳才是……斩断魔法什么的……这也是剑技吗？」
「别胡说。我的大剑是秘银制的。只要是用魔法金属制作出来的武器都能用来对抗魔法……你不知道吗？」
「这么说好像有听说过……那么这次又如何呢？」
「蛤！？」
为了对付把大火球一刀两断的芭露，雷特这次决定重『量』不重『质』。
在自己的周围创造出２０个左右的火球，然后同时向芭露扫射。
「额……我想想看……散弹
射击
！！」
「你刚刚才起好名字对吧！？」
悬浮在雷特周围的火球向芭露射出，芭露握著大剑，冷静地确认火球的轨道。
然后芭露察觉到，所有的火球都是直线冲向她，所以她判断火球并不会从正面以外的方向攻击。
芭露挥动大剑。
「格挡！！」
（译：回し受け，现实中空手道的技术，中文名参考漫画汉化，欢迎指正。
[http://www.shoshikanhk.com/nihon.html#tab5]
资料来源
）
芭露发动防御用的技能。然后像画圆圈一样转动大剑，一个接一个地弹开火球。
一般而言，火球在受到强烈的冲击时便会发生爆炸，但火球却在碰到大剑的瞬间，火焰便像是遇到强风一样被吹熄。
雷特一方面对这感到惊讶，另一方面学习刚才的格挡技能的使用方法。
「这样的话……火炎枪！！」
「这次是炎之枪吗！！真有意思！！」
为了对付从手掌创造出火炎之枪的雷特，芭露解除格挡技能，从正面用大剑的刀刃挡住火焰，即时把火焰消灭。
但是，由于一瞬间被火炎枪吸引了注意力，导致芭露看丢了本应在正面的雷特。
芭露慌张地四处张望，突然从上空感受到了违和感。
回头一看，发现了已经发动了「冰装剑」，创造出冰块之大剑的雷特。
「兜割！！」
「唔！？」
芭露将要被比自己所拥有的大剑还要巨大的冰之大剑击中，她慌忙用自己的大剑挡住攻击。
雷特伸出右手，以极近的距离施放魔法。
「风刃！！」
「咕哇！？」
月牙状的风之刃朝著芭露的肉体放出。
风刃的冲击力甚至透过铠甲，直接冲击肉体。芭露的身体被吹飞。
「咕……库！！」
但是，芭露跟雷特一样，同样学会了「受身」和「健壮」技能，而且还掌握了雷特还没习得的防御型技能。因此芭露才能立刻调整好姿势。
即使是奥克那种程度的魔物也能一击打倒的「风刃」，却无法对芭露做成太大的损伤，这让雷特叹了一口气。
「呼……魔法用得多过头了……」
「哈
（喘气声）
……比起我，你好像还要更累啊。怎么办？时间还有剩哦。」
雷特看了看沙漏，从剩下的沙粒推断时间还剩下不到１分钟。
于是雷特确认一下芭露的位置。
在刚才的攻防战中，芭露移动到比赛场地的一角，而雷特自己也跳到后方，移动到与比赛场地的另一侧，并向横拿好大剑。
「还想干嘛？也行，毕竟也是久违的遇到那么有骨气的对手……来吧！！」
「啊，那……能往左边走３步吗？」
「蛤！？不对……算了……也不是不行……」
承蒙芭露的话，雷特握紧大剑，为了下一击，同时也是最后一击而集中注意力。
尽管雷特全力使出的攻击不能保证会对芭露有效，即使这样，雷特还是为了测试自己的力量而行动。
「回转！！」
「蛤？」
即使这样会令距离继续拉大也不再理会，雷特横著挥出大剑。
雷特的行动让芭露发出惊讶的声音，但她马上就发现了雷特的异变。
雷特现在驱使著全身的肌肉来挥舞大剑，并且缓缓地进入第二次的回转，两人的距离慢慢缩短。
「哦哦哦哦哦哦！！」
「等会儿……！？」
第三次回转，大剑挥动的速度已经比第一次回转时还要快一倍。
第四次回转，已经接近到芭露的眼前。
然后第五次回转，已经来到芭露的身边。
「哦哦哦哦哦哦！！」
「库……击剑*！！」
（*译：不太确定这是不是技能名）
芭露判断不可能接住雷特的攻击，她也拿好大剑，隆起双臂的肌肉，挥出她灌注了全力的一击。
两把大剑碰撞的瞬间，惊人的金属音响彻全场，包围著比赛场地的栅栏也震动了起来——
61 考试结果 
——比赛场地上，雷特大字型的倒在地上。
芭露按著左臂，看向雷特。
那把使地上产生裂缝的秘银制大剑就在芭露的脚边。
看著因疲劳而倒下的雷特以及散落在周围的冰块碎片，芭露全身冒出冷汗，小声地嘟囔著。
「……论武器的差距的话就是我的胜利。但即使这样，我真没想到能做到这种程度啊。」
「哈……哈
（喘气声）
……那个，考试……？」
「合格了。都打成这样了，还有哪个白痴会说出不合格呢。倒不如说，我明明答应了你了不会攻击的，但却像正常战斗一样将你打倒了，真是抱歉啊。所以这次的考试费就免除了吧。」
芭露坐在场上，一边揉著自己的左臂，一边笑著说道。
雷特一方面为芭露的话感到安心，另一方面回想起自己方才的行为，为自己顺利实行了事前与艾莉丝商量好的行动而露出了笑容。
雷特最初的目的，是在不引人注目的情况下在冒险者公会登录成为冒险者。
而早在一开头，雷特把被拘束起来的米拉转交给公会时，便已经说出这并不是靠自己的实力抓到的，只是把由始至终都「烂醉的米拉」抓住，换取赏金。
这么做的理由，是因为米拉在城市里非常有名，所以就算雷特说出这是靠自己的实力抓到也不会有人轻易相信。
更何况雷特的职业是不幸职业，而且米拉的实力，在赏金犯中也算得上是佼佼者。
因此不管雷特怎样说明，其他人也不一定会相信身怀不幸职业的人，持有著足以打倒高额赏金犯的实力。
不过，只要能得到赏金的话，就没有必要特意隐藏实力
雷特交出从奈绪那儿得到的羊皮纸并尝试申请成为冒险者。
多亏了奈绪的好意，尽管雷特是不幸职业，也能受到冒险者公会的公会会长直接处理他的申请，并接受考试。
剩下的就只有靠实力取得合格，但最终还是顺利通过实技考试。
但问题是这之后的事情。顺利通过考试成为冒险者的雷特认为不引人注目地行动是非常重要的，有必要控制别做出惹人注目的行动。
在短时间内完成委托，提升冒险者的阶级，还有不与其他冒险者产生争执。
要是行动太过惹人注目的话说不定会王国的人知道，雷特的存在可能会被注意到。
『知道了吗？要是想过上普通的生活，就该维持在Ｃ～Ｄ级。毕竟Ｓ～Ａ级的冒险者很容易被传得街知巷闻。所以绝对不能以Ｂ级以上的阶级为目标哦。只是想要过上普通的生活的话，Ｄ级便足够了。』
回想起艾莉丝的建议，雷特非常担心在这次考试中，自己会得到什么阶级。
伸出手帮助躺在地上雷特站起来的芭露，对雷特说了一句。
「你从今天开始，就是Ｆ级冒险者了。」
「欸……Ｆ级？」
「不满意吗？也是啊，毕竟你的确让我受这么大的伤了，就算直接到Ｂ级也可以……不过，我对你的剑术实在是感到不安啊。你只跟魔物战斗过，对吧？」
「嗯……」
「果然是啊，要是你认为冒险者这个职业只是跟魔物战斗的话就大错特错了。冒险者的工作，还包括盗贼的讨伐、商队或贵族的护卫、其他的还有代替警备兵看守城市。对与人战斗感到不安的人，怎么能那么轻易地让他升到高等级呢。」
芭露说的话是正确的。雷特无言以对。
雷特最大的缺点，就是以人类作为对手的战斗经验压倒性地少。在剑术方面有著很大的不安。
芭露像是察觉到雷特心思，露出了笑容，然后看向自己的大剑。
「……这家伙是我成为冒险者后便一直在使用的武器。但老实说，我常去的那间锻冶屋，那老头儿说这是失败作。因为过于重视坚固度而牺牲了锋利度，所以明明做了出来却因为重量过重，普通的人根本拿不起……所以除了我以外根本没人用得了。」
「欸，有那么重吗。」
「要拿拿看吗？」
听到芭露的话，雷特接过芭露递过来的大剑，紧握住剑柄。
在芭露的手松开的瞬间，超乎想象的重量压在雷特的手上。忍受不住便放开了手。
大剑掉到地面的瞬间，轰鸣声响彻四周，这个重量让雷特流下冷汗。
「好、好重……！？」
「对吧。除了我以外，能拿得动这家伙的，就只有巨人族之类的种族了。所以说，居然能在这把只有坚固度是优点的大剑上，留下如此漂亮的裂缝……最后的那一击真是厉害啊。」
「谢、谢谢……」
如此沉重的大剑，在与雷特战斗时，居然能那么轻易地挥动。芭露的怪力让雷特无法掩饰他的动摇。
要是芭露不只是防御，而是转为主动攻击的话，雷特的冰装剑肯定会被轻易的破坏。
虽然讨厌，但这也使雷特明白，要是这不是考试的话，自己肯定没有胜算。
尽管如此，芭露还是对雷特最后的那一击抱有兴趣。
在刚才战斗的最后阶段，雷特最大限度地，利用了「回转」战技，在芭露的大剑上打出一条裂缝。
这难以忘怀的一击，也让芭露使出了在辞去冒险者时便封印起来的必杀技。
『后继者出现了……』
芭露的脑中，响起一把声音，浮现出后继者的这个词。
虽然，这不是特意为了教给谁而创造出来的剑技。
但是，芭露看向眼前这位少年。尽管作为一名剑士尚未成熟，但却有可能成为「英雄的原石」。
芭露决定，将自己的剑术，教给雷特。
62 击剑 
「纳……是叫雷特没错吧。是谁教你剑术的？」
「家里的佣人……的暗杀者教的……」
「蛤！？佣人……暗杀者？到底是哪一个啊……」
「额……算是『我流』……」
虽然剑术的基础是阿莉娅*教的，二刀流或是大剑则是雷特独自一人创造出来的剑技。芭露似乎接受了他的回答，点了点头。
（*译：是大家心心念念的精灵女仆，只是我这边的中文名字跟漫画版略有不同。）
雷特的剑法非常奇怪，以人类作为对手的战斗经验非常少也是事实。
但是，以魔物作为对手却拥有相当了得的技术。
而实际上，雷特至今为止已经打倒过比自己还要强大的魔物。
剑术的基础早已打下，而且因持续与魔物战斗而创造出自己的一门剑技也是事实。
芭露思考著，如果是雷特的话，是不是就能够学会自己的「击剑」技能呢。于是便向他提出了一个提案。
「在最后，我对你使出的那一击……还记得吗？」
「额……对不起，我太过专注于攻击了，不是记得很清楚。」
「嘛～，毕竟是在挥动那么不得了的剑……那是『击剑』啊。只不过，那是我的
独创
，不是战技。」
「是技术
技能
吗？」
「是啊。虽然属于大剑的技术
技能
之一，但是在人类中，会用这个
技能
的大概就只有我一个吧。」
「欸？为什么？」
「那是因为在人类中，使用大剑的家伙少得可怜啊。比起挥动又大又重的剑，还有很多更加优秀的其他武器呢……嘛～，我的话，则是从上战场的时候开始，便一直都在使用著这家伙。」
正如芭露所言，喜欢使用像是大剑那样，重量极重的武器的人非常的少。
要是没有像芭露那样拥有超越一般人的怪力，那便是无法使用的武器。
雷特的冰装剑演变出来的大剑，与真正的大剑相比之下重量较轻。
而且冰块的重量可以根据雷特的意志来进行一定程度上的改变，所以雷特能够毫无问题地使用。真正的大剑，以雷特现在的力气也是难以使用。
「这招『击剑』，大多是巨人族的『大剑使』使用的。但是，那些家伙只不过是用蛮力挥动大剑而已，在我看来，那样根本称不上是剑技啊。」
「芭露桑不是吗？」
「我的话，并不是用蛮力来挥动的……而是用尽全力来挥动的。」
「欸？」
雷特被芭露的话惊呆，但芭露却站了起来，握紧大剑，摆好架势。然后当场从正面挥下大剑。
大剑的剑刃发出破空声，雷特从芭露的动作感受到违和感。
芭露似乎察觉到雷特的想法，露出了笑容。把大剑扛在肩膀上，转身面向雷特。
「怎么样？知道了之前战斗时的动作，跟刚才的动作有什么不同吗？」
「……难道是……，刚才只用手臂的力气来挥剑吗？」
「没错，就是这样。然后就是，大部分的巨人族，都有只靠臂力来挥动武器的癖好。只不过，作为人类的我们，要是模仿巨人族的话，身体可是会坏掉的。所以动用全身的肌肉来挥动才是最好的方法啊！！」
芭露这次一边说明，一边用力挥动大剑。
正如字面上所说的一样，不只是用臂力，还用上了全身的肌肉来挥动大剑。
以与刚才无法比拟的剑速，使剑刃划破空气，产生了轻微的冲击波。
雷特在使用大剑时，也像芭露一样，不是只靠手臂的力气来挥动。而是利用全身的力气来挥动大剑。
「在使用重量较重的武器时，重要的不是臂力，而是下半身啊。为了支撑过重的武器，腰跟腿是非常重要的。在这一点上，你锻炼的非常好哦。」
「与其说是自己锻炼……不如说是『被』锻炼出来的。」
生活在深渊之森的雷特，平常便大量使用「瞬脚」或「跳跃」这类会运用到下半身的技能，与乌鲁一起，一边在森林里四处奔走，一边狩猎猎物。
多亏这，对操作大剑十分重要的下半身也成功得到了锻炼。
也满足了芭露将自己的技能教授给雷特的必要条件，芭露对雷特露出笑容。
「你刚才的回转战技很厉害啊。但是，总不可能每次战斗时，都重复使用如此华丽的动作吧？」
「这个嘛……」
「那就教你一个好用的技能吧。虽然不知道你能不能像我一样使用，但至少，学下来也不会对你有什么损失吧。」
「是『击剑』吗？」
「没错。看吧，你也准备好了吧。」
——在这之后，雷特在芭露的指导下，向芭露学习大剑的技术
技能
「击剑」。
「击剑」，在雷特至今为止所习得的战技中，也算是特殊的剑技，尽管花了好一段时间来学习，但最后还是顺利地学会。
顺带一提，雷特在进行Ｆ级冒险者的登录后，得到了一枚「铜制」的勋章。在白天遭遇的盗贼三人组的身上也同样带著这枚勋章。
冒险者有义务根据自己的阶级来佩戴不同种类的勋章。
Ｅ～Ｆ级是「铜」制。
Ｃ～Ｄ级是「银」制。
Ａ～Ｂ级是「金」制。
然后Ｓ级的话，必须佩戴以「秘银」的素材制造出来的勋章在身上。
雷特决定作为Ｆ级冒险者进行活动。
63 第一次的委托 
——雷特来到冒险都市后过了几天，他现在住在冒险者公会的宿舍里。
这个宿舍只允许等级较低的冒险者使用，他与乌鲁一起寄住在这间宿舍里。
当初是打算在外面找一间旅馆来住，但是，由于冒险都市正迎来观光客大量到访的时期，因此不论是那间旅馆都早已住满了人。
观光客到访的原因，是想要观赏下个月由冒险都市所有的冒险者公会合办的，被称为「冒险祭」的活动。
这个冒险祭，是为了让冒险者们能够比拚本领而举办的竞技比赛。
内容是从都市内各个公会派出各自的冒险者，然后让冒险者讨伐被放到都市内的魔物。取得最佳成绩的冒险者，其所属公会便会成为比赛的优胜者。
取得优胜的冒险者公会可以从王国那儿取得高额援助金，而取得优胜的冒险者更是可以获得无条件晋升一级的权利。
只有Ｃ级以上的冒险者才有资格参加冒险祭，因此与雷特无关。
为了观赏冒险祭，从世界各地而来的观光客纷纷涌进都市，使都市内提供长期住宿的旅馆已经爆满。尽管资金十分充裕，但雷特还是无法住在旅馆里，而是跟乌鲁一起住在冒险者公会的宿舍里。
（准确一点来说，乌鲁是住在马厩里。）
「呼～……一大早喝的果汁真是美味啊～。」
「我说你啊……好不容易才当上了冒险者，要不要去接点工作啊？」
「啊，公会会长……」
从早上开始，雷特便呆在冒险者公会——「黑虎」内的酒场里吃早餐。
尽管雷特已经顺利登录，成为了冒险者，但雷特至今仍没有接过任何委托，正过著悠闲的生活。
但在成为冒险者之前，雷特每天都在深渊之森里，过著与其他魔物战斗的日子，现在终于久违地来到有人类居住的地方，可以像个人类一样，过上并享受正常人的生活。
但是，每天都不工作、只呆在冒险者公会内度日的雷特却让公会会长芭露非常惊讶。
自己看好的人居然不去接委托，而是在酒场里呆了好几天。芭露终于等到不耐烦了，她单手拿著一张羊皮纸，走到雷特的身旁。
「你都成为了冒险者了，偶尔也给我去工作一下啊！！新人最开始做的工作，这就挺合适的！！」
「……采集？」
芭露把一张羊皮纸大力地放到雷特的桌子上，那是一张从告示板上撕下来的委托书。
雷特接过羊皮纸，确认委托的内容。
委托的内容是采集一种名叫「三日月草」的药草，雷特住在深渊之森时也种植过。
「采集３０株三日月草……报酬是银币３枚？」
「这算是合理的金额了。虽然这是到处都有的药草，但是要３０株要找起来的话还是挺麻烦的。快去吧，吃完饭后赶紧出发吧。在完成之前都不要给我回来哦。」
「哼……请不要小看我啊～，公会长。这种程度的委托我马上就能做完。」
「公会长……我还是第一次被人这么叫我。」
（译：以前都是叫　公会会长）
接过委托书的雷特站了起来，芭露以为雷特终于有了想工作的念头。
但是，雷特并没有走到公会的出入口，而是走到接待处。
「不好意思，委托已经完成了，请帮我确认一下。」
「啊，是的～。额，是药草的委托对吧。请出示委托的物品。」
「好的。」
雷特将委托书交给接待娘，然后发动收纳魔法，从异空间里拿出３０株在深渊之森居住时回收回来的「三日月草」，交给了接待娘。
在接待娘按照委托书上的要求确认好后，便拿出报酬３枚银币。
「请收好～」
「谢谢～」
接过接待娘递过来的银币，雷特越过了无言地站在原地的芭露，回到刚才坐过的桌子前坐下，擦了擦额头上的汗。
「呼～……今天也努力地工作了呢～」
「你ＴＭ是在找茬吗！！你要是一开始就有这想法的话就早说啊！！」
「哎呀～」
差一点便被芭露从后方打中，雷特低下头回避了攻击。
雷特轻松地避开从背后而来的攻击，芭露一时间露出了惊讶的表情。但马上便重重地叹了一口气。
「你啊……你难道认为，这只不过是第一次的委托，所以便不打算认真去对待吗？」
「我是有认真考虑过才行动的啊。要是事前便持有委托书指定的物品的话，就这样提交出去也没有问题的吧？」
「是说……哎……算了……是这样没错……」
「而且，我今天有事要出门一趟。前一段时间拜托了锻冶屋的大叔帮我订的东西应该已经送到了，所以只是在时间到之前随便打发一下时间而已。」
「甚么啊，你拜托了锻冶屋做武器跟防具了吗？我还以为你不打算认真从事冒险者的工作啊，很担心的说。」
听到了雷特的回答，芭露似乎安心了下来，便转身离去。被留下的雷特确认了一下时间，开始出发去拜访几天前去过的锻冶屋。
译：这里的『三日月』其实是原文，翻成中文可以是『月牙』，但这里打算保留原文，以免我以后可能会忘记www。
64 银之大剑 
离开了冒险者公会的雷特前往都市南部的锻冶屋，那是一间由矮人族的老人经营的锻冶屋。
雷特到达锻冶屋后，发现了一位胡须长得非常奇怪的矮小男性，便上前向他搭话。
「不好意思～」
「嗯？啊啊，是你啊……你要的东西已经到了。」
男性先是回头看了一眼雷特，然后看向旁边的桌子。
桌子上有一块银光闪闪的金属板，雷特试著伸手触摸金属板，然后满意地点了点头。
矮人族的男性瞥了雷特一眼，然后一边用磨刀石磨长剑，一边询问雷特。
「话说，你打算拿这种东西来干嘛？我还是第一次看到有人买１０枚金币的分量的『银』啊。」
「抱歉说了些不讲理的要求。啊，我把钱放在这里吧。」
「真是的……下次给我下点收集素材以外的订单吧。」
雷特把钱放到桌面上，然后用收纳魔法把「银块」收进异空间里，完成后便离开了锻冶屋。
几天前雷特委托的并不是武器和防具的制作，而是素材的订购。
其实最初是打算订购「钢铁」的，但到最后关头，雷特还是认为硬度比「铁」还要低的「银」会较为方便，于是便花了一半以上的总资产来购买「银」。
雷特当初到访锻冶屋的原因，是为了入手真正使用金属打造而成的大剑。但是，由于锻冶屋没有贩卖人类用的大剑，在别无他法的情况下，雷特便决定靠自己的能力来造出一把。
只要是「金属」的话，不论是怎么样的素材*都无所谓，雷特决定利用炼金术师的能力，来打造一把适合自己的武器。
（*译：应该是指任何种类的金属都没问题吧）
「这里应该可以吧……」
离开了锻冶屋，雷特下一个目的地是人迹罕至的小巷里。为慎重起见，雷特发动了【气息感知】的技能，一边警戒著周围，一边发动了收纳魔法，从异空间里拿出刚才得到的银块。
「啊这……真是有够重啊……」
重量超过１００公斤的银块落在地面，雷特将手掌压在银块上，久违地发动了「炼金术师」的能力。
这次使用的技能是【形状转换】，让银块转变成「大剑」的形状。
雷特炼金术师的能力熟练度已经到到达了极限值，因此有能力自由地操作魔法金属以外的物体。
「大概是这种感觉吧。虽然设计可以再简单一点……」
银块变成了大剑的形状，雷特握著剑柄，举起了剑。
由于雷特的等级已经来到了４０级，身体能力已提升至非常高的水平，双手便能举起大剑。
试著挥了一下，尽管比「冰装大剑」的重量还要重，但是并不是非常大的问题，能够正常地使用。接下来便试试使用【金属变换】和【物质强化】。
「那个……我记得碳化钨的硬度，在金属之中算是很硬的对吧？」
雷特一边回想起现实世界*中的金属，一边发动【金属变换】的技能，将构成这把大剑的金属变换成这个世界不存在的金属。
（*译：应该是转生前的世界吧）
大剑变了色，证明技能顺利地发动了。
为了让耐久度提升，雷特对大剑施加了【物质强化】的技能。
「这下好了……唔哇……好重啊。」
相比起还是普通的银块的时候，重量大幅提升了。但是雷特持有可强化臂力的【刚力】技能，所以目前不成问题。便发动了收纳魔法，将大剑收回异空间。
要是一直把大剑放在外面的话，技能的效果会因为时间的流逝而失效，使大剑边回普通的银块。因此，雷特决定在非必要的时候，将大剑收在异空间里。
「这么一来武器就入手了，是不是差不多该去狩猎魔物了……」
为了确认新武器的性能，雷特决定前往都市以外的地方。用草原上的魔物作为对手，来测试武器的锋利度。
正当雷特打算离开都市时，从路过的一条小巷深处传来了声音。
「怎么了？木箱里装著史莱姆吗……不，这不可能。」
不知为何有种似曾相识的感觉，走进小巷，来到了之前与米拉相遇的空地。
雷特注意到自己来到了熟悉的地方，为了确认声音的来源，雷特看向空地，发现了一个背著大袋子和全身被兜帽覆盖著的人。
感到奇怪的雷特发动了【隐密】和【气息隔绝】的技能，将自己隐藏了起来，观察空地上的人。
以身高来看，戴著兜帽的人有可能是个像小孩子一样矮小的矮人族。
雷特一边隐藏自己的身体，一边观察眼前的神秘人物，对方也做出了观察周围的动作。
「……【
门
】」
「……！？」
一把少女的声音从兜帽内传出，响彻整个空地，空地的地面上浮现出一个「魔法阵」。
雷特对眼前的景象感到惊愕，魔法阵以戴著兜帽的人为中心展开，发出了强烈的光芒。
一瞬间便夺走雷特的视野，雷特不禁遮住了双眼。
但不久后，魔法阵发出的光芒消失，站在魔法阵上的人也跟著消失，空地上也没有留下魔法阵的痕迹。
65 转移魔法阵 
「刚才的那个是……艾吉丝！！」
『请不要用像是技能名的名字来喊我。而且还差一个字……刚才的魔法，是被称为转移魔法阵的高等魔法。即使在魔法师职业中，不到６０级的话是无法学会的。』
听了艾莉丝说明后的雷特移动到空地，调查地上的情况。
尽管魔法阵的确是出现在这个地方，但却没有留下一丝痕迹，雷特想起了刚才随著魔法阵消失的兜帽人。
『艾丝！！』
『这名字梗已经没有梗的感觉了。趁著这个好机会，请从下次开始正常地喊我……不然我不会再回答你的。』
『切……我知道了。明明好不容易才收集好的……』
『你在说甚么？』
『比起这个，先把刚才那个人的事情告诉我吧。』
『嗯……』
闲聊结束后，雷特向艾莉丝询问刚才空地上那位兜帽人的事情，但艾莉丝罕见地没有即时回答，而是像在考虑著甚么似的，陷入了沉默。
雷特对艾莉丝的反应产生违和感，正想询问艾莉丝时，艾莉丝先开口了。
『其实把刚才那个人的事情告诉你倒也没有甚么问题，但就算你知道了也做不了甚么。但至少并不是甚么坏人，所以还是不要扯上关系会比较好。』
『欸？是吗？』
『要是不小心扯上关系的话，便会是个危险的对手……我只能说到这种程度。再给一点提示的话，那个人其实是王国的相关人员。』
『欸！？』
雷特对艾莉丝的话感到震惊，没想到居然会在这种地方遇到王国的相关人员。
尽管非常在意艾莉丝不把那人的详情告诉自己的原因，但现在还是先相信艾莉丝，决定不探究下去。
『比起那个，你是想试用一下新的大剑，对吧？这样的话，可以到冒险都市的西边，那里有一片广阔的湖哦。那里好像住著两头「
巨魔
*」，所以要试剑的话，将会是挺适合的对手哦。』
（*译：原文　オーガ，可以是食人魔或者巨魔。）
『巨魔……是鬼吗？』
『嘛～，是外观完全就像是鬼一样的生物。拥有比奥克还要巨大的身躯，而且还能捕食血熊那种程度的魔物，是极为凶猛的魔物。虽然危险度只有３级，但威胁度却超过血熊。』
『这是哪叫适合的对手啊……』
虽然雷特对艾莉丝的说明感到惊讶，但为了试用新的大剑，就有必要与魔物进行战斗。回到冒险者公会后，便带著乌鲁，决定跟从艾莉丝的建议，前去讨伐巨魔——
——一个小时后，骑著乌鲁的雷特离开了都市并在草原上移动。
目的地，是西边的湖。要是艾莉丝的建议无误的话，应该会有比血熊还要强大的
强敌
在等著。
雷特一边在乌鲁的背上摇晃著，一边思考打倒巨魔的作战计划。
「乌鲁，就如往常一样，你充当诱饵来争取时间。在对手停下后，由我来动手吧。」
「汪！！」
「诶？偶然也让你一个人单干？我知道了……那其中一头就交给你了。」
「汪！！」
听到了雷特的话，乌鲁高兴地叫了起来。
虽然直到最近为止，乌鲁都乖乖地遵从雷特的指示。
但可能是因为长大了，开始意识到自己的战斗能力，所以也产生了除了战斗支援以外，自己也想亲自战斗的欲求。
尽管雷特对如此好战的乌鲁感到不安，但还是看向前方，他们已经到达了目的地的湖泊了。
「看到了。稍微放慢速度。」
「咕噜……」
四周被山丘包围的湖泊进入他们的视野，雷特一边观察湖的情况，一边与艾莉丝进行通讯。
『艾莉丝。』
『啊，终于正常地喊我了。嘛～，名字的事暂且不谈，怎么了吗？』
『巨魔现在在哪？希望妳能把正确位置告诉我……』
『在脚边哦。』
『蛤？』
『就说了现在在脚边。巨魔为了不被其他魔物袭击，牠们有潜到地下的习性。然后雷特桑现在站著地方正埋著巨魔呢。或者说，再过三秒，巨魔便会起来了，所以赶紧离开会比较好哦。』
『蛤！？』
艾莉丝的话让乌鲁非常不安，马上切断了通讯，向乌鲁发出指示。
「乌鲁！！跳起来！！」
「汪！？」
乌鲁对主人唐突的命令感到惊愕，但还是立刻跳了起来。
以白狼种的脚力，就算没有助跑，要往上跳至７、８米高的高度也不是不可能的。
犹如从山丘上往下跳一样，乌鲁一跃而起。
正如艾莉丝所言，雷特他们刚才所站的地面隆起，不久后，一条红色的巨大手臂出现了。
『噢啊啊啊……！！』
奇怪的叫声响彻四周，雷特回头往后方一看，发现地面出现了一只人型的生物。
雷特从乌鲁的背上跳到地面。
然后马上发动收纳魔法，取出并架好大剑。
『呜噢噢噢噢……！！』
从地下露出的是一只被红色的皮肤覆盖的巨人。
全身的肌肉就像健美运动员一样块块分明，头上长著两只角。
比起像是外国的
魔物
，巨人的外表更让人联想到日本的传统妖怪「鬼」，让雷特冷汗直流。
66 巨魔 
「真是久违的强敌呢……乌鲁，你自己一个能行吗？」
「库汪……」
在来的路上便战意满满的乌鲁，在巨魔登场的瞬间便胆怯了。身为野兽的本能，让乌鲁很容易便看穿自己与对手的力量差距。在判断出无法单靠自己便能与之为敌后，便退到了雷特的身旁。
对无法单独取胜的对手感到畏惧并不等于胆小，而是生存本能对乌鲁传达了危险的信号。
尽管巨魔的身高比奥克庞大，但却比血熊还要小只。尽管如此，眼前的巨魔在魔物之中虽然绝对不算高大，但在雷特他们的眼中，其强烈的威压感使其的身躯被放大。但也没有因此而考虑逃跑，而是一如往常地两人一起挑战。
「乌鲁，你先退下吧。这是个用来测试新武器的好对手啊。」
「汪～！！」
「要是我遇到甚么危险的话，就拜托你来支援了。」
「汪汪……！！」
雷特握紧了大剑后，巨魔就像大猩猩一样，一边捶打胸口，一边发出吼叫声。。
这让雷特他们想后退，但身后只剩下湖泊。可谓是名符其实的「背水一战」，没有任何退路，只能与之一战。
雷特发动【跳跃】技能。
「要上咯……呜哇！？」
「汪！？」
「呜嘎！？」
一如往常地冲上前、接近对手的时候，雷特因忘记了手上的「金属大剑」远比自己生成的冰装剑还要重，无法支撑大剑的重量而华丽地摔倒了。
「好痛……用这把剑就无法用【跳跃】吗……呜哇！？」
「噢！！」
雷特打算站起身时，巨魔已经逼近了雷特，并向雷特挥出右臂。雷特立马在地上翻滚来回避攻击。
拳头打在了地上，发出了「轰隆」的声音，犹如炸弹爆炸般的震动传遍四周。若是正面接下的话，无可避免会受致命伤，因此，雷特对乌鲁发出了指示。
「乌鲁！！」
「汪！！」
「呜嘎！？」
乌鲁扑向巨魔的头部，利用其锋利的獠牙，像使用刀具般划过巨魔的脖子。巨魔的脖子上溅起了血沫，但这也只是皮肉之伤，并不致命。
巨魔一脸厌烦地看向乌鲁，而雷特则趁著这段空隙站起身来，并高举大剑，迎头劈向巨魔。
「看招！！」
「汪……！？」
大剑的刀刃击中巨魔的右臂，金属声顿时响彻四周。手边传来的感触让雷特皱起了眉头，感觉就像是对坚硬的金属进行攻击，巨魔坚固的肉体更是让雷特难掩内心的动摇。
另一方面，手臂被砍伤的巨魔则后退了一步，在发现自己的右臂出现瘀青后，顿时焦躁得全身的血管都隆起。
「唔嘎嘎嘎嘎！！」
「呜哇……【格挡】！！」
巨魔架起了左拳，雷特见状也架好了大剑，像前几天的芭露一样，旋转大剑的刀刃来防御对手的攻击。巨魔挥出的拳头被剑刃导向另一个方向，身体重心也因此而变得不稳，雷特趁机踢了巨魔一脚。
「喝！！」
「嘎……？」
巨魔的腹部被雷特的脚后跟踢中，但巨魔并没有因此而受伤，反而是弄疼了雷特的脚。他的行为就等于用力踢在钢铁板上，在确认了单靠普通的攻击是无法对巨魔造成损伤后，雷特举起左手，近距离发动魔法。
「【火炎弹】！！」
「呜嘎嘎嘎嘎！？」
像大炮发射一样，巨魔的肉体喷出了爆炎，然后被炸飞至数米外的范围。雷特见状，重新握好大剑，并与巨魔保持距离，观察巨魔的情况。【火炎弹】已经是雷特会用的火属性魔法中，威力最为强大的攻击魔法了，但巨魔仍安然无恙地站了起来，并发出愤怒的咆哮。
「库噢……噢噢噢噢！！」
「库……」
「你这个怪物……」
巨魔丝毫没有被自己的魔法烧伤，而是站了起来，这让雷特冷汗直流。自身的火属性魔法适性并不算好，视线转而看向手上的大剑。
在不开强化技能的状态下很难给巨魔造成伤害，于是，雷特发动【筋力强化】来提升身体能力，再利用【形状转换】，让大剑的剑刃缠上【超震动】。
「来吧！！」
「呜嘎嘎嘎！！」
雷特一边让大剑的剑刃震动，一边冲上前，巨魔也同时动了起来。
剑刃的锋利度被【超震动】的震动强化至极限，雷特朝著巨魔的头部挥出大剑。
「喝啊啊啊啊啊！！」
「呜噢噢……！？」
不过，就在雷特举起大剑的瞬间，巨魔便因察觉到危险而停下脚步，并用右臂护住了头部。下一刻，便被雷特挥下的大剑击中，刚才轻而易举地把剑刃弹开的钢铁皮肤，现在却被震动的剑刃斩穿皮肤，右臂瞬间被斩断。
「呜嘎啊啊啊！？」
「还没完了！！」
右臂被斩断的巨魔发出了悲鸣，雷特顺势抽回大剑，瞄准并砍向巨魔的头部。
可是，巨魔因难忍断臂带来的剧痛而向后摔倒，攻击也因此而落空了。
