简介
冒险者奥古斯、莉迪亚及瑟琳娜在一次任务回程中，遭遇了奇特的银发少女，伊莉丝，她的双眼被巨大的布所遮盖，却又行动自如，偶尔还会讲出不可思议的话
在伊莉丝成为冒险者后，更是发生了许多意想不到的事件，这个故事便是围绕在伊莉丝及身边其他人的日常冒险故事
欢迎加入Discord群组:https://discord.gg/D2wTTHP
第一话 序幕
在荒原的道路上，一辆马车在泥土路上行进著，偶尔因为路上的小石头而造成颠簸，四周杳无人烟，只有鸟的歌声
「停下来!!」
突然，马车内传来一道年轻女性的声音，马车也随即停了下来，一名女子从马车后方跳了下来，她有著一头及肩的银白色长发，她走到停下的马车旁，看向前方，接著，从马车上又走下了3名年轻人
「发生什么事了吗?伊莉丝小姐」
三人中一名少年询问，少年一头棕色短发，有些稚嫩但俊俏的五官，他将手伸向腰间的剑，露出了担心的神情，跟在少年后方走出的则是2位少女，其中一位手持法杖的蓝色短发少女还摸著自己的头，一脸不悦的走了过来
「为什么要突然停下来啦〜害我撞到头了，呜―」
在蓝发少女后方的则是有著蓬松长发的红发少女，身后背著一把大剑，看起来要比前面两人年长些
「你发现什么了吗?伊莉丝」
看见三人都疑惑的看著自己，伊莉丝这才说出原因
「有盗贼」
「「「盗贼!?」」」
三人都露出不敢置信的表情，少年看向空无一物的道路
「虽然您这么说…可是，伊莉丝小姐，我并没有看到阿」
但伊莉丝并没有理会三人的反应，她只是缓缓的走到马车前方，三人虽然不解，但还是跟了上去，然后，伊莉丝看向远方的一处草丛，将手伸向腰间的剑，将其拔了出来
「喂，你想干甚么，伊莉丝…」
红发女子还没说完，伊莉丝便朝著草丛的方向空挥了一刀，之后随即将刀收了起来，三人脸上充满著疑惑，正当他们要向伊莉丝问清楚时
「啊!」 「呃!」 「哇啊!」
前方的草丛中突然传出了惨叫声，伊莉丝颔首后，便朝著那里走去，三人愣了一会后，也赶紧跟了上去
伊莉丝小心地拨开草丛，看见草丛内的景象，三人惊呆了，里头是5个脏兮兮的男子，但手中都拿者武器，但更加惊人的是，他们身上都有刀伤，是一道从右肩挥下的刀痕，虽然伤口不深，但这样大面积的伤口也会让人失去行动能力，但奇怪的是5人身上的伤口，大小、位置、深度全都一样，简直就像是五把一样的刀，以同样的力量及角度同时向5人砍去
但纵使如此也不可能造成一模一样的伤口，在将5人打晕，稍做处理后，将他们绑了起来，而众人则走回马车处，三人看著伊莉丝，迟迟不发一语，但伊莉丝只是对著他们微笑，接著，少年鼓起了勇气
「那…那个!伊莉丝小姐是怎么知道有盗贼的呢?而且…他们身上的伤口跟伊莉丝小姐挥的那一刀有关吗?」
看到少年的反应，伊莉丝只是保持微笑，歪著头，将食指放在脸颊上
「不用那么紧张也没关系喔，之所以能察觉到盗贼，不过是因为他们散发出浓厚的恶意罢了，至于…他们身上的伤痕…就让我保密吧」
说完，伊莉丝露出了一个意味深长的笑容，而三人也没有再追问，红发女子则无奈的耸了耸肩
「唉，打探其他冒险者的底细本来就不是什么好事，更何况伊莉丝你还根本不是冒险者呢」
「而且…经过这几天的相处，我也知道了伊莉丝小姐绝不是普通人」
一旁的少年跟著附和，而蓝发少女也跟著点头
「就是说阿，但要是伊莉丝姐姐是就好了，这样就能继续跟伊莉丝姐姐一起冒险了」
蓝发少女的这番话，让一旁的两人也非常赞同，而听到三人的真心话，伊莉丝脸上的笑容更加开心了
「呵呵，你们能这么想真是太好了，不过一开始也说过了，我只是个普通的旅人而已…」
听到伊莉丝这么说，蓝发少女的神情有些失落，但伊莉丝的话却还没说完
「但是…冒险者啊…好像挺有趣的，我要不要也当看看呢?」
伊莉丝歪著头说了这句话，三人仿佛看到猎物的猎人般，赶紧冲到伊莉丝的面前
「真的吗，伊莉丝你想当冒险者吗?」
「伊莉丝小姐这么厉害，肯定能成为B级，不对!
A级的冒险者吧」
「又可以跟伊莉丝姊姊一起冒险了吗!!」
三人突然将脸凑到了伊莉丝的眼前，让伊莉丝有些惊讶
「好啦好啦，你们三位冷静一点」
这下三人才脸红的后退了几步，见到三人都冷静后，伊莉丝才接著开口
「不过，我需要你们的帮忙喔…」
三人不禁面面相觑，而她们的反应似乎也在伊莉丝的预料之中，于是，伊莉丝继续说下去
「因为啊…你们看我这样…说不定连申请都没办法呢…」
伊莉丝用有些自嘲的语气说到，然后用手指著自己的脸，但三人只是有些尴尬的看向伊莉丝，要说是为什么的话，那便是伊莉丝的双眼被一整块布所遮盖，但即使如此，伊莉丝的行动却也与常人无异，甚至有过之而不及，但三人也是实际看过伊莉丝的行动才能理解的，因此，少年也马上答应了伊莉丝的请求
「那有什么问题呢!虽然这样说有些不适合，但像我们这样没什么实力的人都能成为冒险者了，伊莉丝小姐也肯定可以的」
少年这么说之后，蓝发少女马上用法杖朝他的头上打了下去，少年立即痛的蹲了下去
「虽然我不太想承认他所说的话，但我也认为伊莉丝姐姐绝对会是很强的冒险者的」
「是啊，大不了就在会长面前展现实力就行了，那个肌肉大叔肯定也会同意的」
「谢谢你们，奥古斯，莉迪亚，瑟琳娜」
见到伊莉丝的反应，三人也都开心的笑了，由于马车没有多余的空间所以他们只能将盗贼丢在原地，之后再通知卫兵来处理了，于是，三人再次继续了旅程，虽然三人没有明确的表现出来，但从这件事之后，他们心中一直有个疑问，那便是「要是伊莉丝现在就如此强大，那在她双眼健康之时，她究竟有何等的实力呢」
当然，她们并不打算当面问她，要是因为自己的好奇心而失去了这段得来不易的友情，那实在太不划算了，只是，她们没想到的是，现在他们所知道的不过是伊莉丝真正力量的一小部分罢了。
第二话 相遇
至于为何四人会一起行动，则要将时间拉回几天前，马车上只有奥古斯，莉迪亚及瑟琳娜三人时
「这次任务还真轻松呢」
「就是说阿，而且报酬也不错」
「要是之后都是这种任务，就可以轻松升级了」
奥古斯和莉迪亚开心地聊著这次的任务，难度不高，报酬也不少，真要说的话就是地点有些远，但相较于开心的两人，坐在对面瑟琳娜则一脸严肃
「你们两个」
「「恩?」」
「听好了，当冒险者可没那么轻松喔，并不是每次都能有这么好的任务，不断加强自己的实力才是重点，知道吗」
「「是〜」」
两人露出了有些失落的表情，而瑟琳娜则有些无奈的耸了耸肩
「不过，你们两个也很厉害了，短短一年就升到了D级」
「可是…瑟琳娜姐不是在一年内就升到C级了吗?」
「就是说阿」
「恩〜我的情况比较特殊啦，更何况，你们的年纪可是比我还小呢，不用这么著急，稳扎稳打才是最重要的」
「我知道了」
「说的也是呢」
于是，三人继续享受著这趟回程的风景，但突然间，奥古斯似乎突然看到了什么，他著急的要车夫停下马车
「停车!快停车!」
「怎、怎么回事啦!」
莉迪亚有些不悦的看著奥古斯
「怎么啦?奥古斯，你看到什么了吗?」
奥古斯走下马车，看向远方空无一物的草原，另外两人也跟著走了下来
「我说…那里是不是躺著一个人啊?」
奥古斯指著远方的一处草丛，那里闪耀著不自然的光芒，草丛的一端还露出了一双脚，两人顺著奥古斯所指的方向看去，脸色也逐渐变的苍白
「奥古斯!莉迪亚!我们走!」
「「是!!」」
三人马上跑了过去，来到草丛后发现，倒在那的是一位有著银白色长发的少女，身穿著看来有些朴实的蓝色洋装，但腰间却别著一把剑，可另三人感到更加奇怪的是，少女的眼睛上盖著一大块黑色的布
一开始，三人以为少女遭到魔物的袭击，他们警戒著周围，但随后发现周遭并没有战斗痕迹或血迹，而从少女固定起伏的胸部来看，她似乎只是睡著了
于是，三人决定叫醒她来问个清楚，瑟琳娜摇了摇少女，少女先是动了一会后，缓缓的坐起身来，她伸了一个懒腰，然后转了转头，明明她的眼睛被罩住了，但三人却不知为何的感觉到了她的视线
「恩?你们三位是?」
少女的声音如银铃般清脆，但比起这个，三人更加在意的是，少女明明看不见，却精准的说出了他们的人数
「我、我们在远处看到你倒在这…所以…」
奥古斯有些结巴的说出了这段话，而另外两人则手持武器的警戒著周围，但少女只是露出微笑
「原来是这样啊，让你们担心了，不过我只是在睡觉啦」
「在这种地方吗?」
奥古斯有些错愕，因为，这里除了是荒郊野岭外，也偶尔会有魔物或盗贼经过，一个看不见的少女还带著剑睡在这里，跟自杀无异，但少女只是歪著头，她似乎察觉到了奥古斯的反应，可她的接下来的话再次让三人惊讶
「哎呀，最近老是分不出白天和夜晚了，感谢你们叫醒我，要是睡到自然醒的话，今天可赶不了多少路呢」
说完，少女便站起身来，把裙子上的尘土拍掉后，她便开始向前走，其动作与普通人无异，让三人一时看傻了眼，瑟琳娜赶紧以眼神示意奥古斯把她留下，瑟琳娜作为冒险者的直觉告诉她，这个少女肯定不是普通人
「那、那个，可以的话要跟我们一起走吗，我们有马车，这样也比较方便吧」
少女转过身来，歪著头思考了一下
「就我个人当然是很乐意，但可以吗?这样打扰你们」
奥古斯看向瑟琳娜，瑟琳娜点了点头
「可以喔，那个…」
这时，奥古斯才想起来她并不知道少女的名字，而少女似乎也注意到了这件事，她稍微拉起裙子，身体向前
「我是伊莉丝，也可以称呼我为伊莉」
奥古斯三人有些惊讶，因为眼前自称伊莉丝少女所做的是贵族式的自我介绍，但三人也还是只能照普通的方式来自我介绍
「我是奥古斯」
「莉迪亚」
「我是瑟琳娜」
「那还请三位多多指教了」
于是，一行人走回马车上，马车继续前进，四人一语不发，三人看著坐姿端正的伊莉丝，他们不禁心想，简直就像是把眼睛遮住的洋娃娃放在那里，但像是看穿了他们想法似的，伊莉丝却突然开口了
「怎么了吗?一直盯著我看?」
「ㄜ、不、那个」
三人因伊莉丝的这句话而有些结巴，但伊莉丝只是把手移到眼罩上
「果然是对这个很在意吧」
「不…那个是…」
「对!我很在意」
「莉迪亚!?」
相较于其他两人，莉迪亚直接说出了内心的想法
「抱歉呐，这孩子不是有意的」
瑟琳娜赶紧打圆场，毕竟就算对方没带著剑，这样也是十分失礼的
「呵呵，没关系，我不会介意的，虽然没办法给你们看眼罩下的样子，但有任何问题都可以问喔，毕竟…好久没跟别人一起旅行了」
伊莉丝有些开心的笑著，于是，奥古斯鼓起勇气发问
「那个…伊莉丝小姐为什么会睡在那种地方呢」
「恩〜，我正在旅行的途中，每天就是赶路，累了就直接在原地睡觉了」
「那、那样子不怕被袭击吗」
「不会啊，我可是对自己的力量有点自信的喔」
伊莉丝一边说著一边举起自己的手臂，但三人只是有些傻眼的看著
「换我问了，伊莉丝小姐明明看不见，为什么动作那么流畅呢?」
这个问题让一旁的瑟琳娜有些紧张，虽然她也很在意，但再怎么说这问法也太直接了吧
「经过训练就行了喔」
「原来如此!」
(不!不!不!怎么可能那么简单啊)
另外两人心里不禁这么想，但避免节外生枝，他们也就没有再多说什么了，接著，伊莉丝看向瑟琳娜
「那瑟琳娜小姐呢，你没有问题想要问我吗?」
「叫我瑟琳娜就行了」
「那你也叫我伊莉丝就好了」
「我知道了，那伊莉丝为什么要踏上旅行呢?」
「恩〜，为了找人吧」
「找人?」
「找一位多年未见的朋友」
伊莉丝这么说的同时，头稍微的低了下来，脸上也带著一丝微笑，由此可知那位应该是很要好的朋友
「这样子阿，那伊莉丝有想要了解什么吗?不然都只有我们单方面提问」
「恩〜虽然由我来问有些奇怪，但瑟琳娜你们又是为什么会在这里呢?」
「那是因为…」
「因为我们是冒险者!!」
抢在瑟琳娜之前回答的是莉迪亚
「嘿〜冒险者阿，真厉害呢」
「呵呵，没错吧」
明明一开始问的是瑟琳娜，但不知为何全是莉迪亚在回答，接著，他们便向伊莉丝讲起了之前的冒险故事，但过了一阵子，他们遇到了突发状况，马车突然地停了下来
「怎么了!!」
四人赶紧走下马车，在马车前方的是5只草原狼，虽然不是很强的魔物，但一旦遇上群体，便会非常难对付
「伊莉丝，你躲进马车里吧，这里交给我们」
说完，他们三人便冲向前方
「刺穿敌人吧，冰结箭」
以莉迪亚的魔法为讯号，瑟琳娜快步地冲到最前面挥下背上的大剑，但全都被行动迅速的草原狼给躲过了，牠们冲向了位于两人中间的奥古斯，其中一只跳起来扑向奥古斯，但他只是将剑举好，在草原狼扑过来的一瞬间，将剑精准的刺向牠的咽喉，挣扎几下后，便断气了
「燃烧吧!火焰弹」
「哈阿!!」
趁著其他草原狼因同伴被干掉而犹豫的一瞬间，莉迪亚及瑟琳娜也各解决掉了一只，剩下的两只草原狼向后退了一些
「才不会让你们逃呢! 刺穿敌人吧!冰…」
莉迪亚举起法仗，正要施展魔法时，一旁的草丛却突然冲出了一只草原狼扑向莉迪亚，而正在准备魔法的莉迪亚无法中止魔法的发动
「糟了!!」
「莉迪亚―!!」
莉迪亚握紧了法仗，恐惧地闭上眼睛，而瑟琳娜跟奥古斯则马上转过身冲向莉迪亚，不管还有草原狼在他们身后，但眼见草原狼即将咬向莉迪亚的脖子，他们的表情也逐渐变的绝望
不过就在这时，一个身影突然出现在莉迪亚前方，下一瞬间，袭向莉迪亚的草原狼便从中间分为两半朝著后方飞了过去，瑟琳娜跟奥古斯因过于震惊而停下了脚步，就连他们身后的草原狼也对这突发状况而停止了追击
过了几秒，莉迪亚发现自己并未受到攻击，于是她睁开了双眼，她原本以为是瑟琳娜或奥古斯救了她，但当她看到眼前的人时，她不敢置信地睁大双眼，因为，在她眼前的是才刚认识不久，双眼看不见的少女，伊莉丝
伊莉丝将剑上的血甩掉，然后将其收回剑鞘之中，接著，她朝著其余两只草原狼的方向看去，结果，草原狼像是感觉到什么般，马上逃走了，她转过身来，看著还惊魂未定的莉迪亚
「没事吧?」
瞬间，莉迪亚的眼睛留下了斗大的泪水，她抱住了眼前的伊莉丝
「哇阿!!!!!」
她大哭了起来，泪水沾湿了伊莉丝的胸口，但伊莉丝只是保持著微笑，将手放在了莉迪亚的头上
「很害怕吧，没事了，没事了」
就像母亲安慰小孩般，伊莉丝只是轻抚著莉迪亚的头，而奥古斯跟瑟琳娜只是静静的在一旁看著
一会之后，一行人再次上路，莉迪亚的双眼有些红肿，她正坐在伊莉丝的旁边，而瑟琳娜和奥古斯则坐在他们两个对面，四人不发一语，之后，莉迪亚率先打破了沉默
「那、那个，谢谢你救了我，伊莉丝姐姐」
三人都看向了伊莉丝，但伊莉丝只是只是摸了摸莉迪亚的头，而莉迪亚也安心地闭上了双眼，然后她面向另外两人
「虽说我跟各位才刚认识没多久，但毕竟也是一同旅行的伙伴，互相帮助是很正常的喔」
这句话也让两人露出了笑容，也因为这个契机，三人也在内心中将伊莉丝当成了她们的伙伴，随后，他们继续了旅程，然后时间来到了现在
第三话 冒险者公会
经过数日的旅途，周围的风景也从空无一物的草原，变成几座村庄，而这也代表他们离城镇越来越接近了
「话说回来，还没问这趟旅途的目的地呢?」
伊莉丝在经过数日后才提出了这个问题，虽然有些脱线，但三人觉得这也是伊莉丝的特色之一
「我们是要回到我们的城市，艾尔梅特」
回答的是莉迪亚，在这趟旅程中，跟伊莉丝最亲近的就是她了，除了伊莉丝是救命恩人外，那温柔的态度也让莉迪亚久违的感受到了亲情
「艾尔梅特?不是艾鲁尔梅伊特吗?」
伊莉丝歪著头，有些困惑的模样
「艾鲁尔梅伊特?那好像是很久以前的称呼了，好像在几十年前就改成艾尔梅特了」
「诶?是、是这个样子的吗?」
伊莉丝虽然表情没什么变化，但跟伊莉丝相处这段时间后，三人多少也能看出伊莉丝的情绪，因此他们知道伊莉丝似乎非常吃惊
「伊莉丝姐姐怎么知道这么以前的名字呢?我也是以前读过一些历史才知道的呢」
「我、我也是看书得知的喔，看来，我真的太久没出来旅行了呐」
伊莉丝苦笑地说著，但他们三人却隐约地察觉伊莉丝似乎隐瞒了什么事情，但他们自有默契，不会刻意去询问伊莉丝
于是，一天后，他们终于到达了艾尔梅特的大门前，这里是阿瓦隆王国东南边的一座城市，由于靠近荒野，魔物也特别多，但相对的冒险者也特别多，也因此居住在这里的居民也不少，由于商人及贵族不会走魔物太多的路线，因此入关检查一下就轮到他们了
「恩?这不是奥古斯小子吗?」
检查的卫兵是一位顶著光头，下巴留著胡渣的中年男性，而他似乎认识奥古斯等人
「啊!马克先生」
「好久不见了，马克先生」
「嗨，大叔」
三人分别向被称作马克的男子打招呼，而他也露出了豪爽的微笑
「看来你们顺利完成委托啦」
而这时，他也注意到了在莉迪亚身旁的伊莉丝，但在马克发问前，瑟琳娜先向马克介绍了
「这位是伊莉丝，在路上偶然遇到的，别看她这样，实力可比我们还强喔」
伊莉丝向马克点头致意，虽然马克相信瑟琳娜的话，但心里还是充满怀疑，一位眼睛看不见的少女怎么可能比已经成为冒险者数年的瑟琳娜还强呢，但他当然没有这么不识相的问出口
「知道了，但小姐也一样得付入城费喔，1银币」
「我知道了」
伊莉丝从口袋拿出了一枚银色的硬币交给了马克，但马克看到后却面有难色
「有什么问题吗?马克先生」
瑟琳娜看到马克的表情，有些担心的问
「你们等我一下」
马克走到一旁的休息室中，结果，突然从休息室中传出了一声巨响，听起来是椅子被撞倒的声音，接著，一位带著眼镜，浏海盖过双眼的青年跑了过来，而马克则追在后面
「喂!」
即使马克在后面叫喊，但青年没有停下脚步，径直的冲了过来
「这、这是你们缴的硬币吗!」
青年的语气十分激动，而他手上拿著的正是伊莉丝刚刚交给马克的银色硬币，而这时马克也跑了过来
「抱歉呐，这家伙有点失礼了，他是…」
「我是托姆，专门研究古物」
青年一边说著，一边将眼镜给推到原来的位置
「他一看到硬币就激动得跑了出来，我也不知道怎么回事」
「队长，这可是大发现啊!」
「嗯?」
「这可是阿瓦隆王国建国初期的银币啊!其历史意义可是无可取代的啊」
「「诶!!!!!!!!!!」」
在场的众人全都惊呆了，只有拿出硬币的当事人还歪著头看著托姆，而他也注意到了伊莉丝，他将脸凑到伊莉丝的面前
「这位小姐!我帮你付入城费吧!1金，不，我用10金币跟你买下这个硬币」
「10、10金!!!!!」
奥古斯等人再次吓得发出声来，因为即使将他们成为冒险者以来的存款全部加起来也才刚好差不多10金而已，但眼前的青年却说要用10金买下伊莉丝拿出来的硬币，一般人听到这么大的金额早就昏过去了，但伊莉丝只是反应平淡的点了点头
「好啊，毕竟我身上也只有这种钱币而已，太好了，不用担心没地方换钱了」
这下子连托姆都愣住了，他嘴巴向金鱼般不停的开阖
「你、不，您是说您还有更多这种硬币吗!」
伊莉丝将手伸进口袋，拿出了10枚一模一样的硬币，这让托姆眼睛瞪得更大了
「请、请您把10枚都让给我，我全都用10金币买」
「等、等一下，那不就表示…」
一旁的奥古斯冒著冷汗，而瑟琳娜跟莉迪亚也是同样反应
「「1、100金币!!!」」
这时，马克抓住了托姆的肩膀，把他转向自己
「喂!冷静点啊!托姆，你这家伙有那么多钱吗?」
在马克的提醒下，托姆才稍微的冷静了一点，他推了下眼镜
「抱歉，献丑了，还请待我筹备到足够的金钱在跟您相谈吧，但10金币这种程度我还是拿得出来的」
接著，托姆从口袋拿出了一个小皮袋，他打开来看了一下后，便交给了伊莉丝身旁的莉迪亚，莉迪亚打开袋子，倒出了十枚金闪闪的硬币，一旁的奥古斯跟瑟琳娜也都靠了过来
「哇!」
「第、第一次看到这么多金币」
「好、好厉害」
接著，莉迪亚把金币收好交给身旁伊莉丝
「谢谢」
接著，托姆便开心的拿著硬币跑回了休息室，一旁的马克傻眼地看著这一切，然后叹了一口气
「哈〜我就不详细过问小姐的身分了，你们还真是结识了不得了的人物阿」
「就是说阿!」
莉迪亚开心地搂著伊莉丝的左手，伊莉丝则是有些害羞的笑著
「那么，伊莉丝小姐，欢迎来到艾尔梅特」
于是，在马克的目送下，他们一行人进入了艾尔梅特，接著，他们在一个车水马龙的路中间下车
「我们要先去冒险者公会回报任务，伊莉丝你有什么打算呢?」
「嗯〜这个嘛…」
但还没等伊莉丝回答，莉迪亚一把抓住了伊莉丝的双手
「跟我们一起去嘛〜伊莉丝姐姐」
「对阿，伊莉丝小姐也跟我们一起吧，也可以顺便申请为冒险者」
「既然你们俩都这么说了，那请带路吧，瑟琳娜」
「我知道了」
于是，四人继续一起行动，几分钟后，他们来到了一栋三层楼高的木制建筑前，上头挂著一块木牌，上头的图案是一条飞舞的龙，他们推开门进到里头，里面都是些奇装异服的人，但也有些看起来装备精良的人正在一旁聊天
「啊!奥古斯弟弟!」
这时，一位女性的声音从前方传来，奥古斯及莉迪亚在听到后，小跑步跑了过去
「艾玛姐!」
「我们回来了!」
「欢迎回来!」
被称作艾玛的女子，有著一头亚麻色长马尾，年龄大约20上下，从柜台后走了出来，而他们俩则开心心抱了上去，同时，瑟琳娜跟伊莉丝则慢慢地走了过来
「艾玛」
「瑟琳娜，看来你们三个顺利完成任务了呢」
「是啊」
从两人的相处来看，她们似乎已经认识对方很久了，而这时，艾玛也注意到了跟在瑟琳娜身后的伊莉丝
(那女孩是…?)
艾玛有些警戒地看向伊莉丝，除了是第一次看到她之外，她更在意的是明明双眼都被蒙住，她却能像正常人般绕过人群及桌椅朝著这里走来，但瑟琳娜似乎并不在意，这让她觉得很奇怪
「瑟琳娜，这位是…?」
「啊，向你介绍一下，她是伊莉丝，一路上帮了我们很多忙喔」
「伊莉丝姐姐还救了我一命喔!」
「诶?」
于是，在交付任务证明的同时，三人也向艾玛述说了跟伊莉丝相遇的过程及之后的事情，当然，他们并没有将盗贼身上的伤给说出来
「真没想到还发生了这种事」
艾玛一边清点报酬金额一边看向莉迪亚
「就是说啊，那时候我跟奥古斯都差点以为要失去莉迪亚了」
「我完全无法想像要是那时伊莉丝小姐不在的话会是怎样的结果」
「这都是多亏了伊莉丝姐姐呢」
「没有没有，我只是尽微薄之力罢了」
看著眼前四人的互动，艾玛看得出来，那三人似乎十分信任伊莉丝，但她实在无法相信眼前这位双眼被蒙住的少女有如此的实力，但接下来瑟琳娜的话，却让艾玛愣住了
「其实呢，艾玛，还有一件试想拜托你」
「怎么啦，这么严肃」
「我想让这孩子也成为冒险者」
而瑟琳娜指的孩子当然是她身旁的伊莉丝
「诶?可是…」
艾玛有些为难，并不是伊莉丝的年龄太小，而是她眼睛的状况让担任前台的艾玛实在无法立即答应，但见到艾玛的表情，瑟琳娜不但没有放弃，还加重了语气
「拜托了，艾玛，我以我冒险者的身分担保，伊莉丝的实力绝对没问题的」
「可是…」
「我也拜托你了，艾玛姐」
「拜托了，伊莉丝姐姐很厉害的」
「连你们两个也…」
就在艾玛不知该如何是好时，一位身著背心的壮硕的男子从二楼走了下来，被晒得黝黑的皮肤，浑身隆起的肌肉，俐落的短发，左眼上还有被抓伤的疤痕，嘴边还有著胡渣，是一位充满著野性的男子
「怎么了吗?」
「盖尔会长!」
瑟琳娜看见男子后，便大声的喊出他的名字
「嗯?是瑟琳娜啊，怎么啦!」
「我有事要拜托您!」
「喔!这可有趣了，说来听听吧」
于是，再次把刚刚的话说给眼前的男子听，男子听完后只是稍微沉思了一会，然后他看向一旁的伊莉丝，接著将视线移到了瑟琳娜身上
「平常总是严格评断他人的妳，竟会对一个人有如此高的评价，这可让我非常有兴趣啊」
男子露出了向看到猎物般的笑容
「你叫伊莉丝是吧」
「是的」
「即使是这种身体状况，妳也要成为冒险者吗?」
面对盖尔的疑问，伊莉丝只是淡淡地笑著
「虽然双眼状态不如在场的各位，但我对于自己的实力还是很有自信的」
盖尔面对著伊莉丝，明明看不见对方的双眼，但盖尔却感觉像是有双锐利的双眼正在盯著他
「是嘛，不过我也有作为会长的立场，总要有个理由说服他人，所以，稍微检测一下妳的实力应该没问题吧」
「那当然」
「很好!那跟我来吧」
盖尔站起身来，带领著众人来到了户外的练习场，来到这里的除了盖尔、伊莉丝、莉迪亚、奥古斯、瑟琳娜及艾玛外，还有几位在旁边听到刚刚的对话来看热闹的冒险者们，其中，还有一些穿著精良装备的冒险者也在其中，盖尔跟伊莉丝走到场地中央，其他人则站在距离他们数公尺外的地方，但伊莉丝似乎有些心神不宁的左顾右盼
「伊莉丝姐姐怎么了吗?」
「不知道呢」
「看起来好像是在担心什么的样子」
不只莉迪亚等人发现了，在伊莉丝对面的盖尔自然也发觉了
「不用担心，这个地方有魔法结界，在结界内即使受到致命伤也只会晕过去罢了，并不会死亡的」
盖尔认为伊莉丝是害怕受伤才会有些心神不宁，而一旁的冒险者听到盖尔这么说，有些人则小声的窃笑著，一旁的莉迪亚则有些不高兴地瞪著他们，但伊莉丝听到后则露出了笑容，正当众人以为她是因为知道不会死亡安心时，伊莉丝接下来的话却出乎了众人的预料
「啊啦，太好了，我还担心该怎么控制力道呢，毕竟，很久没跟人正式比划了」
听到这，不只一旁的人都愣住了，就连盖尔都慢了一拍才做出反应
「哈!哈!哈!原来…被担心的是我啊!」
「伊莉丝小姐…」
「伊莉丝…」
「不愧是伊莉丝姐姐呢!」
奥古斯跟瑟琳娜有些傻眼的扶著头，只有莉迪亚双眼发光的看著伊莉丝
接著，盖尔走到一旁拿起了一把漆黑的巨斧，其长度几乎跟盖尔一样，但盖尔却用单手便轻松扛起，一旁的冒险者也不自觉地漏出了惊叹声
「会长!!」
这时，艾玛有些激动的上前
「您不但要与这位连冒险者都不是的少女战斗，甚至还用上正式武器吗!」
相较于艾玛，盖尔只是平淡的看著对面的伊莉丝
「只要当事人同意不就行了，小姐，你应该没问题吧」
伊莉丝缓缓地抽出腰间的剑，从外观来看就是一把朴实且没有任何特色的剑，但却闪耀著与伊莉丝发色相同的银光
「我没有意见」
「可是…」
「既然小姐也同意了，艾玛你就别担心了」
艾玛有些不情愿回到刚刚的位置，而一旁的冒险者则开始议论纷纷
「那女孩居然要跟拿武器的会长战斗吗」
「真勇敢啊」
「为她祈祷吧」
有些冒险者开始同情起了这位少女，但也有些人有不同的看法
「会长居然对这位少女认真了吗，她到底是何方神圣」
「而且，从她持剑的姿态来看，那可不是初心者的模样啊」
「难道说，即使眼睛看不见也能挥剑吗」
两人四目相交，虽然伊莉丝并未露出双眼，但至少盖尔是这么认为的
「想后悔只能趁现在了喔」
「临阵脱逃什么的可不会做喔」
两人剑拔弩张，而一旁的所有人则屏气凝神的的看著两人
「虽然很想说女士优先，但这里…就让我先上吧!」
说完，盖尔便朝著伊莉丝冲了过去，盖尔将斧头向伊莉丝挥了下去
「碰!!」
挥下的斧头造成巨大的声响，尘土也随之飞起，正当旁人以为已经决出胜负时，却看到尘埃中有两个影子
「齁，居然躲开了吗」
尘土散去后，只看到巨斧深深的插入地面，地面甚至都出现了裂痕，可见其力道之大，而斧头的位置更是距离伊莉丝只有几厘米
「会长打歪了?」
一位冒险者说了这句话，但这想法随即被其他人给否定
「怎么可能啊，那可是会长喔!」
「所以说，是那女孩躲开了?」
「这感觉也同样不可能啊」
「不…或许真的是…」
就在旁人议论纷纷时，接下来的景象却让他们完全的目瞪口呆，伊莉丝趁著盖尔拔出斧头时，她抬起了左腿，朝著盖尔的胸口踢了下去，原本，以体型来看，盖尔应该纹风不动的呆在原地，然而，眼前的景象却让在场的所有人都无法置信
「什!?」
有些人惊讶到下巴像是快要掉到地上的张大了嘴，因为盖尔就这样拿著斧头向后移动了数步的距离，在地上留下了两道痕迹，伊莉丝慢慢地将脚收了回来，而盖尔则是将斧头重新放到了肩上，他拍了拍胸口，露出了比一开始更加兴奋的笑容
「哼哼，看来…我似乎太小看你了啊」
「彼此彼此吧」
「我、我没有在做梦吧」
艾玛揉了揉眼睛，不敢置信地看著眼前所发生的一切，而一旁的瑟琳娜只是拍了拍她的肩膀
「所以我不是说了吗，伊莉丝她可是很强的」
「是、是啊…」
(不过…能一脚就把会长踢开，这我可完全没想过啊)
在瑟琳娜的心中，对伊莉丝的敬畏再度增加了
「那么，这招如何呢!」
盖尔手持著巨斧向伊莉丝砍去，巨斧无间断的快速挥击，但伊莉丝只是一派轻松的不断用手中的剑将巨斧给架开，大家静静的看著，现场只有金属间的碰撞声不断回响，一会之后，眼见无法造成明显的伤害，盖尔停下了攻击
「虽然你的实力是千真万确的，但要是就此结束的话，又难免有些扫兴，怎么样，下一招决胜负吧」
「我就接受这个提议吧」
这时，盖尔第一次将巨斧以双手拿著，他压低了身体，肌肉开始剧烈的膨胀，其散发出的强烈气场让周围的所有人都暂时停止了呼吸，而在他对面的伊莉丝只是轻轻地活动手脚，接著，将剑举到胸前，然后，下个瞬间
「死亡龙卷!!」
盖尔将全身的力量释放，身体在斧头的重量下，迅速地旋转起来，就像是一个巨大了龙卷风，旁边的人即使有结界隔著，都仍感受到了那股风压
「这、这招是!」
「那是会长的绝招之一啊!」
一旁有些老练的冒险者如此大喊著
「伊莉丝小姐…」
「伊莉丝…」
「伊莉丝姐姐…」
三人虽然知道伊莉丝的实力并不一般，但看到眼前的场景，三人也不禁开始担心了起来，更让他们担心的是，盖尔不断地靠近，但伊莉丝却仍待在原地一动也不动，就当众人以为她已经放弃之时，她却开始摇晃起身体，如同跳舞般地舞动著娇小的身躯，手上的剑也随著身体自然地挥舞
「剑舞」
伊莉丝轻声地说出了招式名称，银色的长发随风飘逸，跟手上的剑一起映射出白色的光芒
「好美…」
不知是谁脱口而出了这句话，但在场没有任何人反驳，大家全都沉浸在了伊莉丝的动作上，而盖尔的斧头就在即将碰到伊莉丝时，却像是被某种看不见的屏障给挡住了，而在那屏障中，伊莉丝只是优雅地跳著舞，盖尔的攻击持续地碰撞在屏障上，但却丝毫没有前进，就在这僵持不下的情形下，伊莉丝突然停止了舞蹈，将剑向著盖尔的方向挥去，明明剑没有攻击到盖尔，但盖尔却突然地飞了出去，在空中翻了一圈后，有些重心不稳的用双脚著地了，而失去盖尔的龙卷风也随即消失，他用斧头撑起了身体，露出了满足的笑容
「哈哈，我认输了」
「喔!!!」
「会长居然认输了!!」
「太强啦!!」
「今晚有话题跟朋友炫耀啦!!」
一旁的其他冒险者兴奋的大喊，脸上挂著开心的笑容
「伊莉丝姐姐!!」
在伊莉丝刚把间收回剑鞘时，莉迪亚跑了过来，并马上抱住了伊莉丝，而奥古斯跟瑟琳娜也在之后走了过来
「太厉害了!伊莉丝小姐」
「令人惊艳啊，伊莉丝」
「你们过奖了」
「真是甘拜下风啊」
此时，盖尔也有些蹒跚地走了过来，而在他旁边的则是艾玛
「您还好吧」
伊莉丝见状马上关心起了盖尔的伤势，但他只是摇了摇手
「没事，这点小伤明天就好了，倒是武器可能要好好保养了」
此时，几人的目光移到了盖尔的斧头上，随后纷纷露出了惊讶的神情，上头布满了深浅不一的刀痕，其中一道在中间的刀痕最为严重，其周围甚至都出现了裂痕，不用说，众人马上理解这是在刚刚的战斗中所造成的
「受损的竟如此严重吗」
瑟琳娜有些震惊，因为若只是单纯的战斗因该是不至于损伤成这样
「哈哈，就是阿，我可是第一次看到我这精钢制的斧头坏成这样呢」
「精、精钢!?」
奥古斯有些不敢相信的瞪大了眼
「精钢不是硬度仅次于绯金及圣银的金属吗!」
「就是阿，害得我都对小姐的武器有些好奇了，看那颜色，难道是圣银吗」
此时，大家都看著伊莉丝腰间的剑柄，而伊莉丝似乎也感受到了众人的视线
「若大家这么好奇的话，给你们看看吧，不过，没什么特别的就是了」
伊莉丝将剑拔出，递给了瑟琳娜，而大家也为过去观察起了这把剑
「这把剑重量很轻呢」
「虽然确实是银色的，但好像不是圣银啊」
由于大家也看不出个所以然来，于是便将武器还给了伊莉丝，而盖尔则是深了个懒腰
「那艾玛，之后就交给你了，我先去休息了」
「知、知道了」
说完，盖尔便拿著斧头走进公会，艾玛则转过身来
「请跟我来吧」
接著，伊莉丝便正式成为了冒险者，后来其他冒险者想起这天的情况都称这天为「起始之日」
第三．五话 期待
在与伊莉丝的战斗结束后，盖尔拖著疲劳的身躯走上了二楼，进到他自己的办公室中，他将全身的重量都放在了椅子上，接著，给自己倒了一杯酒后，一饮而尽
「呼〜」
盖尔大口的吐出一口气，他开始回想起与那名女孩见面的情形，一开始只是因为听到有些吵杂而下楼，但马上感觉到了一股强大的气息，而那却是从一位双眼失明的女孩身上传出，这让他感到非常诧异，再加上自己的弟子瑟琳娜还说其实力超越了自己，这让他更加的感兴趣，而在决斗后，盖尔也亲身体会到了瑟琳娜所言不假，甚至在那之上，但他仍有想不通的地方
「那时候．．．她说的确实是〝剑舞〞吧」
盖尔看著还有些颤抖的双手，脸上的笑容变的更深
「剑舞可是已经失传已久的剑术啊，就连当今被称为剑圣的克拉丽莎都公开说她无法习得这个招式，若这个少女轻易的使出了这种招式，那也就是说她还有远比这个更强力的技术」
盖尔再次斟满了酒，然后一干而尽
「还有．．．虽然只有一瞬间，但我确实看到了，在那眼罩底下，是凄惨渗人的抓痕，与之相比，我脸上的这个简直就只是擦伤罢了」
接著，盖尔起身走到窗前，看著正在路上开心聊天的伊莉丝四人
「看来…之后的日子会很有趣呐!呵呵呵」
第四话 初次的任务
阳光从窗户透了进来，莉迪亚睁开眼睛从床上坐起
「嗯――」
她伸了个懒腰，接著看向一旁熟睡的少女，她是伊莉丝，同时，也是拯救自己的英雄，她摇了摇伊莉丝的身体
「伊莉丝姐姐，早上了喔」
「嗯〜〜」
伊莉丝扭动了一下后也跟著坐了起来，正如她们第一次相遇时的情形
「早安阿，伊莉丝姐姐」
「早安，莉迪亚」
莉迪亚对于这样的时光感到十分幸福，她回想起当初她们相遇时，莉迪亚只觉得她就是一个怪人，直到自己即将面临死亡时，伊莉丝拯救了她，就像她小时候读的故事中所提到的勇者，虽然每位少女都在等待自己的白马王子
但莉迪亚有时心想，即使对方是跟自己一样的女性也无所谓了，但她只是将这份情感藏在心中，现在，能将她称为姐姐对自己来说已经很高兴了，她们换好衣服后，走出房门，正巧碰到了隔壁一起出来的奥古斯及瑟琳娜
「早安阿」
「早啊」
「早安」
「早喔」
四人走到旅社的一楼享用早餐，虽然还是有人会疑惑的看著伊莉丝的脸，但经过昨天的事情后，大部分的冒险者都知道了伊莉丝的事情，莉迪亚当然也曾想过趁著伊莉丝睡著时摘下眼罩一探究竟，但只要一想到可能会被伊莉丝所讨厌，她便马上打消了这个念头
「话说回来，各位今天有什么打算吗」
「嗯，我们打算上街采买一些补给品，伊莉丝你呢」
「我应该会到冒险者公会看看吧」
「呜．．．虽然很想跟伊莉丝姐姐一起去，但之前就说好要去买东西了」
「是啊．．．」
莉迪亚及奥古斯露出有些可惜的脸
「呵呵，没关系啦，更何况我才刚成为冒险者，以后一起冒险的机会多的是，不是吗?」
「说的也是呢!」
听到伊莉丝的回答，奥古斯及莉迪亚马上恢复了笑容，用完早餐后，一行人离开了旅馆
「那晚点见啰，伊莉丝」
「等等再见!伊莉丝姐姐」
「路上小心，伊莉丝小姐」
「你们也是啊」
伊莉丝跟三人分开后，独自朝著冒险者公会的方向前进，一路上，行人总是以惊讶的眼光看著她，不只是因为那巨大的眼罩住了她的半张脸，更因为她在如此情况还能跟正常人般行动，就这样，伊莉丝在没注意到众人眼光的注视下来到了公会
她一进到里头，马上就吸引了所有人的目光，不仅仅是因为她的外表引人注目，更因为她昨天才击败了这个公会的最高权力者，公会会长，有些冒险者虽想要向伊莉丝搭话，却又深知自己实力不够而担心惨遭拒绝，于是，就在众人踌躇时，伊莉丝已经来到了柜台前
「早安阿，伊莉丝小姐」
站在柜台前的便是昨日受理申请的艾玛小姐
「早安阿」
但在伊莉丝道过早安后，艾玛却突然深深的一鞠躬，额头都已经贴在柜台的前台上了
「昨日实在是非常抱歉，不论是怀疑您的实力，还是会长他独断的向您提出决斗」
伊莉丝只是摇了摇手
「没事的，艾玛小姐不用介意的，毕竟我这副外表确实很容易让人那样联想，至于会长的事我也不是那么在意，只要没人受伤就好了」
艾玛有些惊讶的抬起头来
「真的吗，感谢您，那么，称呼我为艾玛就行了，朋友都是这样称呼我的」
艾玛的脸上浮现了笑容
「我知道了，那艾玛，虽然我日常行动跟战斗都没问题，但关于文字终究是个硬伤，所以可以请你推荐我现在可以承接的任务吗?」
才刚恢复笑容的艾玛，听到这句话后，表情变得有些复杂
「怎么了吗?脸色有些不太好喔」
明明双眼看不见，但却身旁的事十分敏感，艾玛不禁这么想，但她也只能把原因一五一十的道出
「其实是．．．」
原来，照常理来说，所有冒险者都必须从F级开始，累积了一定贡献后，由公会判断是否能升级，当然，也是有例外的情况，像是魔法师，或是实力高强者，而伊莉丝便是属于后者，由于她击败了盖尔，纵使他已经退出前线，但他仍是现役的A级冒险者，能够击败他的人，自然不可能让其从F级当起
但碍于规定，也没办法直接跳级，因此折衷办法就是，连跳两级，直接让伊莉丝成为D级，然后接受公会的考核任务，若通过了，伊莉丝就能直接成为C级冒险者，而若成真的话，她将是继盖尔以来，第三位最快成为C级的冒险者，解释完后，伊莉丝歪著头
「听起来十分合理啊，有什么问题吗」
看到伊莉丝的反应，艾玛的表情变的有些复杂
「整件事本身没什么问题，但是关于那个考核任务」
「有什么问题吗」
「考核任务是由公会长发布的，但会长给您的任务是讨伐1只巨魔．．．」
「巨魔啊．．．」
伊莉丝像是在想著什么的面向远方，而艾玛则是再次低下了头
「非常抱歉，这都是会长个人的独断，说什么『以小姐的实力绝对没问题吧』这种话，要是您不接受也可以的」
「抬起头来吧，艾玛」
「唉?」
「我没说我不接受啊」
「可是．．．虽然知道您很强，但要独自讨伐巨魔什么的」
艾玛的脸上充满著担心，但伊莉丝只是露出了微笑
「没事的，告诉我地点吧，我去去就回」
艾玛看著一莉丝的脸，稍微犹豫了一下后，无力的放下肩膀
「我知道了，目击地点在郊外的废弃村庄中，由于十分靠近城镇，因此十分紧急」
「了解，那我出发了」
正当伊莉丝转身要走时，艾玛叫住了她
「伊莉丝小姐!要是…要是．．．真的感觉到危险的话，请一定要逃走，好吗」
「我知道了」
说完，伊莉丝便转身离开了，留下了表情十分担心的艾玛和一群面无表情的冒险者，伊莉丝前往大门口
「伊莉丝大人」
一名守卫叫住了她，而伊莉丝也对这个声音有印象
「你是．．．托姆对吧」
带著眼镜的青年恭敬的敬礼
「您能记得在下的名字真是光荣，也感谢您昨日的慷慨，在下近日便会凑齐金额，跟您买下剩下的硬币的，话说回来，您这是要出城吗」
「是的，我要去进行任务」
「真不愧是伊莉丝大人，您昨日的表现在下略有所闻，真是十分令人惊艳啊，那么，助您武运昌隆」
「啊啦，谢谢你啰」
短暂的谈话后，伊莉丝便踏出了城门，她稍微往前走了一段距离，纵使有些等著进城的人不断盯著她，但她也丝毫的不在意，她稍微低下头，一会之后，她便朝著某个方向快步向前，穿过浓密的树丛后，出现在眼前的是某座废弃已久的村庄，但除了破碎的房屋外，这里还有其他的不速之客，一群绿色的矮小生物在其中游荡
「哥布林」
伊莉丝躲在一旁的草丛中，小声的说出那群生物的名字，但此时，伊莉丝将脸移到另一个方向，那里站著的是比起其他哥布林要高一个头，身上穿著轻装甲的哥布林
「那是．．．哥布林斥侯」
这时，伊莉丝的表情变得有些严肃，但此时，她看到了最令她担心的情况，一个穿著重装甲，腰间别著剑的哥布林及一个比哥布林高出两三倍的红色巨魔从村庄深处走了出来
「哥布林将军? 还有巨魔．．．，这可真是．．．」
伊莉丝小心翼翼的将腰间的剑抽出
「(虽然不是很想引人注目，但若回去通知公会，在他们准备好之前，这群哥布林便会大举进攻了，而且．．．不能排除有哥布林王啊，没办法，只能在这里解决了)」
伊莉丝深呼吸了一口气后，迅速的冲了出去，她的第一个目标便是哥布林斥侯，她熟练的将哥布林斥侯的脑袋砍下，从掉落头颅上的表情来看，牠可能都不知道自己发生了什么事吧
「嘎?」
而在掉落的头颅滚到其他哥布林面前时，它们才知道自己遭到袭击了
「呜嘎鲁嘎!」
将军哥布林一脸愤怒的指著伊莉丝并似乎在说著什么的样子，而一旁的哥布林则拿起棍棒，摆起了攻击架势，下一秒，十几个哥布林一拥而上，手上的棍棒全都朝著伊莉丝挥去，但伊莉丝并没有闪躲
「炎柱」
伊莉丝平淡的说出魔法名，刹时间，火焰从伊莉丝面前的地面窜出，形成了一道直冲天际的火焰柱子，几秒后，火焰消失，而袭来的哥布林全数化为了灰烬，这时候，哥布林将军表情有些难看，于是，牠便命令一旁的巨魔去攻击伊莉丝，而牠则朝著深处跑去
「啧!」
伊莉丝小声的啧了一下舌
「(看那样子应该是要去通报的吧，果然有哥布林王吗，要是在这里让牠跑掉就糟了，只好速战速决了)」
「吼呜!!!!!!」
巨魔拿起了一旁跟树干一样的巨棍，然后朝著伊莉丝用力的挥了下去，但伊莉丝只是稍微往旁边一跳便轻松地躲过了，而这让巨魔更加的声气，原本红色的皮肤因生气变的更加通红
「碰!碰!碰!」
生气的巨魔开始疯狂的乱砸，而伊莉丝则是一边闪躲著攻击一边寻找著攻击的机会，由于快速的攻击，因此巨魔的体力也消耗得非常剧烈，一会之后，巨魔便开始气喘吁吁，而伊莉丝则抓准了这个机会
「有破绽!『收割!』」
伊莉丝一跃而起，跳到了巨魔的脖子附近，接著快速的拿著剑转了一圈，然后优雅的落地，下一瞬间，巨魔的脖子上浮现出一圈红色细线，然后巨魔的头部掉落到地上，大量的鲜血喷涌而出，在地上形成了一摊水滩
但伊莉丝只是稍微看了一眼后，便马上朝著哥布林将军跑的方向冲了过去，当伊莉丝终于追上时，眼前不只有刚刚的哥布林将军，还有一个体型大上一倍，身上穿著更加华丽盔甲的哥布林，牠坐在一个由人骨拼成的椅子上，而现场也弥漫著一股腐臭的味道，在牠身后还有一些疑似人类的躯体及残肢
「哥布林王．．．」
伊莉丝面无表情，她眼罩下的双眼瞪向了哥布林将军及哥布林王，哥布林将军似乎受到了什么惊吓，后退了几步，而哥步林王的肩膀则稍微震了一下，牠一边大吼著一边从椅子上起身，牠拿起了椅子旁的一把大剑
从外观来看，应该是某位冒险者的武器，而它的主人想必就在身后的某处吧，下一秒，哥布林将军也拔出了腰间的短剑冲了过来，虽是哥布林，但却熟练的使用著手中的短剑，快速的挥著剑，还不断的朝著伊莉丝逼近
「(居然有这种程度吗?难怪普通的冒险者会惨遭毒手了，果然要在这里解决掉他们)」
正当伊莉丝这么想时，哥布林将军的刀却已经来到了伊莉丝的面前，而哥布林将军也露出了一副「得手了」的表情，但牠不知道的是，这是伊莉丝故意露出了破绽，伊莉丝将身体向后，使剑尖从她的鼻尖上方滑过，然后马上用手中的剑把哥布林将军拿剑的手给砍掉，哥布林将军痛苦的蹲在地上，但伊莉丝并没有迟疑，她迅速的朝著哥布林将军的脖子上画了一刀，而头颅也随即落下，而目睹一切的哥布林王只是缓缓的走了过来，牠举起了手中的大剑
「喔!即使只剩自己了也没逃跑吗，纵使是哥布林也有身为王的尊严吗」
伊莉丝语带嘲讽地说著，而哥布林王只是用飞快的速度挥下了大剑，而伊莉丝只是单手持剑就防住了这招，哥布林王的脸上的一次浮现了惊恐
「只有这种程度吗，但．．．我不会让你轻易死去的，做好觉悟吧」
「嘎!!」
哥布林王迅速的拉开了自己与伊莉丝的距离，牠本能的感觉到了，眼前的人类是自己无法面对的，她跟之前的那群人是不一样的存在，哥布林王虽然靠著这个本能活到了现在且成为了王，但牠唯一的不幸便是在这遇到了伊莉丝，于是，牠便马上转身作势逃跑
「你觉得我会让你逃吗」
哥布林王才刚跑了一段距离，伊莉丝却瞬间出现在牠的背后
「嘎．．．」
哥布林王口中流出了鲜血，呼吸也变得急促，因为牠的胸口有把剑从后方穿了出来，牠虽然伸手要攻击后方的伊莉丝，但伊莉丝却将剑往上提，这让哥布林王痛苦的停止了动作
「很痛吧，但．．．跟你杀害的人比起来不算什么」
伊莉丝在牠耳边不带感情的说出这句话，哥布林王迅速转身攻击，但伊莉丝却早已经跳开，哥布林王痛苦的摀著胸口，但鲜血还是不断的流出，牠颤抖的看向伊莉丝，但伊莉丝只是站在原地，嘴巴稍微的动了一下
「奈落」
哥布林王并没有听清楚，但牠的脚下却突然出现了一个黑色圆圈，而牠也无法动弹，而伊莉丝则缓缓的走了过来
「该结束了呢」
哥布林王睁大了双眼，看著眼前的人类，牠的脑中不断浮现过去被牠亲手杀害的人类，而牠现在就跟他们一样，即将被人夺去性命，伊莉丝举起了剑
「千．．．刃．．．斩…」
伊莉丝缓缓地说出了这三个字，下一秒，在哥布林王的身上浮现了数十、数百道的刀伤，哥布林王痛苦的呻吟著，但刀伤仍不断的增加，最后，哥布林王的双眼失去了光亮，而脚下的黑色圆圈也消失不见，哥布林王的身体无力的倒了下来，身体的每一寸肌肤都布满了刀伤，伊莉丝将剑上的血甩掉，俐落的收进刀鞘，然后，头也不回的走掉了
第四．五话 异变 
正当伊莉丝与哥布林战斗时，位于城门处的守卫全都看见了，从森林中窜出的高耸火焰，他们赶紧去通报队长，只有托姆一人在原地盯著高耸的火焰不断燃烧
「队长!马克队长!」
几个守卫冲到了在一旁的队长室，里头的男子正在签核一些文件，他眼脸疑惑的看著自己的队员
「怎么啦你们，这么慌张」
「队长!您快出来看看这个」
马克半信半疑地跟著队员来到了外头，而当他看见那巨大的火焰，他也当愣在原地，直到一旁的队员询问下一步指示才回神，而他也注意到了在前方盯著火焰的托姆
「(托姆这家伙虽然是个怪人，但他的知识是无庸置疑的)」
马克迅速上前，来到了托姆身边
「喂，托姆，你知道那是啥吗?」
托姆看了一眼马克，随即将视线移回火焰上
「不知道，虽然不知道，但伊莉丝大人刚刚才朝著那个方向走去」
「伊莉丝?昨天的那个小姐吗」
马克回想起昨日与奥古斯等人一同进城的神秘女子，而他也有听到其他朋友说到关于他击败公会长的传闻，但他并没有深入了解，只是，若真有冒险者遭遇危险了，他作为守卫的职责必须去通报
「托姆，你去通知冒险者公会!」
「知道了」
托姆敬礼后便马上冲回城内，而马克则是看见火焰突然消失，他露出了严肃的表情
「我当守卫那么多年，从没见过那种魔法，那究竟…是甚么?」
说完，他便开始组职其他正在休息的人，准备前往一探究竟
第五话 归来  
「啊〜好想跟伊莉丝姐姐一起去冒险喔〜」
莉迪亚走在路上，一脸无聊的说著
「别抱怨了，也才第一天而已，之后要一起冒险的机会多的是吧」
「就是阿，莉迪亚，反正一开始的任务也不过就是采采东西吧，我们当初不也是那样」
「可是…即使如此我也想跟伊莉丝姐姐一起」
「哈哈，莉迪亚真黏伊莉丝呢，(不过，总觉得有股不好的预感，尤其是不知道那个肌肉会长在知道伊莉丝的实力后会怎么想)」
正当三人拎著物资准备回到旅馆的路上时，一群守卫正不断的在路上跑动
「怎么回事?」
正当三人疑惑的同时，他们也在人群中看见了熟悉的脸庞
「马克先生!」
马克正在指示一群守卫的行动，而当他看见奥古斯等人时，原本扳著的脸变的更加僵硬
「是你们啊」
马克的声音听来有气无力
「怎么了吗?这么多人」
马克看著眼前的三人，稍微思考了一下后，还是决定说出实情
「其实…你们的朋友伊莉丝她…」
马克向三人说明刚刚的景象以及伊莉丝因执行任务而前往城外的事，才刚说完，莉迪亚便马上冲了出去，瑟琳娜赶紧追上去拉住她的手
「放开我!」
「冷静点!莉迪亚!又还没确定伊莉丝出事了!」
「可是!」
瑟琳娜将双手放在莉迪亚的肩膀上
「我也跟你一样担心，但既然是伊莉丝，肯定不会这么容易就出事的，难道…你不相信她的实力吗?」
莉迪亚一副快要哭出来的模样，她用力地紧握双手
「这样讲…太狡猾了…」
「总之…我们先去公会找艾玛姐了解情况吧」
「是啊」
三人气喘吁吁地来到公会内，公会里也弥漫著一股沉重的气息
「瑟琳娜!」
艾玛跑了过来，双眼不断流著泪
「都是…都是我的错!」
三人见到艾玛如此惊慌失措的模样也一时呆住了
「艾玛!冷静点，发生什么事了」
等艾玛停止哭泣已经是五分钟后的事了
四人正坐在公会的一角
「所以，稍微解释一下吧，艾玛」
「是的…其实…」
艾玛将早上伊莉丝接受任务以及刚刚马克通知的事都交代清楚，而三人的表情也越来越难看
「原来如此，我知道了」
瑟琳娜站了起来，而另外三人则表情凝重地看著她
「瑟琳娜，你要去哪?」
「恩?当然是跟守卫们一起去找伊莉丝啊」
「我也要!」
「我、我也是」
奥古斯跟莉迪亚也激动地站了起来
「这可能很危险喔」
瑟琳娜用有些强硬的语气警告他们，但他们的表情没有改变，瑟琳娜耸了耸肩
「知道了，我们一起去吧」
看著他们向著门的方向走去，艾玛忍不住叫住了她们
「一定要…平安的回来…好吗?」
「啊，当然，我们会四人一起回来的」
「恩」
三人马上来到了城门口，此时，马克已经集结了一支大约10人的小队，而托姆也在其中
「马克!让我们也加入吧」
马克心里有些不愿意，毕竟要是他们三人出了什么事，除了身为朋友的他会过意不去，甚至可能让公会与他们的关系变差，但考虑过后，还是决定让他们加入，毕竟他们的实力马克也清楚，而队伍中的人也大多认识他们三人
「我知道了，你们三个就负责支援我们吧」
然后，一行人便出发了，他们照著托姆最后看见伊莉丝的路线走去，来到了废弃村庄前，但眼前的景象令一行人无法置信，地上有著一圈火焰灼烧过的痕迹，还有两个被断头的哥布林及巨魔
「这是…什么啊?」
一群人保持阵型，小心翼翼地靠近，莉迪亚走到灼烧的地面旁，蹲了下来
「这痕迹…是威力十分强大的火焰魔法」
虽然众人大概都心里有数，但从魔法师口中证实了这件事，使的众人的表情更加凝重，因为他们现在还不知道是谁使用了这个魔法，对方是敌是友也尚不清楚，而其他人则敬佩的看著两具尸体
「这两具尸体的切口都十分干净，恐怕下手的人是个十分厉害的剑士」
一名队员如此说道，奥古斯三人则看著巨魔那还在渗血的尸体，有些人虽然有些反胃，但他们还是忍了下来
「呐，瑟琳娜姐，这个切口应该是…」
「应该是伊莉丝吧，我所认识的人之中，应该也只有伊莉丝有能力造成这样的切口吧」
「那伊莉丝小姐呢」
三人虽推测出伊莉丝暂时没事，但周遭却不见她的身影，而马克则脸色有些难看的走了过来
「那具哥布林是哥布林斥侯，也就是说，有可能哥布林将军，甚至是哥布林王都在附近」
马克的这句话让在场的所有人都咽了口水，哥布林王的出现意味著大量的哥布林，哥布琳虽然不是很危险的魔物，但倘若数量一多，危险度可是节节攀升，而就在众人思考是否要派人回去通知城主时，在前方不远处再一次的出现了刚刚的火柱，而马克也马上下令让两人留守在这，其余的人则跟他上前查看，一行人来到了火焰发生的地点，巨大的火柱正在熊熊燃烧，里头还有几个矮小的影子在痛苦的挣扎，而在那巨大火柱面前，有一个人影背对著她们，一头银白色长发在燃烧的火焰前显得更加梦幻，就像是妖精一样，但三人瞪大了双眼，因为她们马上就认出了那背影的主人
「伊莉丝姐姐!!!」
莉迪亚马上冲了出去，从背后抱住了她
「嗯?莉迪亚?你怎么会在这」
莉迪亚放开了伊莉丝，而伊莉丝也转过身来，在看到确实是带著眼罩的银发少女后，众人才松了一口气，而莉迪亚这才说出原因
「因为…有人说看到了巨大火焰，然后、然后又听说伊莉丝姐姐在执行很危险的委托，所以…」
「是这样啊，难怪来了这么多人」
伊莉丝面向众人一鞠躬
「让各位这么劳师动众，真是非常抱歉」
一行人在看到伊莉丝的行为后，原本僵硬的表情也稍微放松了些，而马克则走到前方
「不，这本来就是我们的职责，小姐没事就好，但话说回来…」
马克看向仍在燃烧的火焰
「这是小姐的杰作吗?」
「嗯?是啊，毕竟还有许多哥布林，要是让牠们跑到城镇中就糟了」
「确实如此，所以前方那个哥布林斥侯跟巨魔也是…」
「恩，是我解决的，还有在那里的哥布林将军跟哥布林王」
「什?!」
马克跟莉迪亚等人不敢置信，但当他们看到了躺在地上的尸体，他们也不得不接受了
「啊!!!」
但就在这时，一名队员发出了惨叫，伊莉丝等人往声音的方向感了过去，只见一名队员正跪在一旁呕吐，其他队员则用手摀住嘴巴不敢置信地望著眼前的场景，那便是前些时间伊莉丝遭遇哥布林王的地方，人骨制成的王座及成堆的尸体
「啊啊，原本想警告你们的，毕竟这场景并不是所有人都能接受的」
「这…得有多少人受害了啊…」
马克脸色有些苍白的看著眼前的景象，而瑟琳娜跟伊莉丝则是各遮住了奥古斯及莉迪亚的双眼，于是，众人再次回到了废弃村庄
「伊莉丝小姐，我在这代表城市所有的居民献上感谢」
马克将剑放在胸前，这个姿势是代表骑士献上最高的敬意，而其他的守卫也全都是一样的动作，足以得知他们的感谢程度
「这没有甚么的，毕竟，我的朋友们也在城市里头啊」
伊莉丝一边说著一边看向莉迪亚等人
「伊莉丝姐姐…」
「那这里就交给我们吧，我们会负责回报的，伊莉丝小姐你们就先回去休息吧」
「那就麻烦你了」
于是，四人就这样离开了
「队长，让他们就这样走掉好吗」
一名队员小声的在马克耳边发问
「先这样就好了，至少，那位可是阻止了可能袭来的灾难呢」
「说的也是呢」
「(原以为击败盖尔那家伙的事只是传言，这么看来应该是真的，而且…居然还会使用魔法，到底是何方神圣啊)」
就这样，马克带著疑问目送著四人
「话说回来…原来伊莉丝姐姐会用魔法啊?」
在走回去了路上，莉迪亚突然问了这个问题，而在莉迪亚提起后，另外两人才向市想起什么般地看向伊莉丝
「对喔，伊莉丝小姐原来是魔法师吗?」
「刚刚的场景让我一时忘记了，伊莉丝你原来还会魔法啊」
「我从没说过我不会啊，只是通常比较少用而已」
听到伊莉丝的答案，三人有些傻眼，但又随即露出了笑容
「哈哈，真不愧是伊莉丝小姐」
「真像伊莉丝的回答」
「伊莉丝姐姐太厉害了啦!剑跟魔法的这么强」
「谢谢夸奖，不过…我当初是为了保护别人在想办法让自己变强的」
三人突然很有默契地看向伊莉丝
「伊莉丝，或许你会觉得我们有些厚脸皮，但…可以请你训练我们吗，你的实力远超乎我们的想像，所以…」
「可以喔」
「真、真的吗」
「是啊，虽然我从没教导过其他人，但若我可以的话，还请你们多指教了」
「谢谢你!」
「谢谢伊莉丝姐姐」
「太感谢了!」
当一行人回到城内，刚进到公会时
「伊莉丝小姐!!」
艾玛冲了过来，眼睛因为哭泣而变得红肿
「艾玛…」
「太好了!太好了!你平安无事!」
「我不是说过了吗，我去去就回」
「恩!你的确说过」
于是，一行人为了庆祝，而来到了餐馆大吃大喝，至于后来，当伊莉丝这趟任务的成果传回公会而又引起了一阵骚动，则是几天后的事了
第六话 日常 
在伊莉丝击败哥布林王的几天后，一行人现在正在当初伊莉丝与冒险者公会会长盖尔决斗的练习场，平常，练习场并没有太多人使用，因为比起自我加强，不如直接去累积实战经验，但最近几天，练习场总是充满著人群，而其中包括了刚成为冒险者的新手与老鸟，要说原因的话，便是在场地中央的三人了
「喝!」
「看招!」
在场地中央，瑟琳娜及奥古斯两人不断对著伊莉丝发起猛烈的攻势，但伊莉丝只是轻松的闪躲或是俐落的用剑架开他们两人的攻击
「奥古斯!攻击再更精准，不要迟疑!」
「是、是!」
「瑟琳娜，要活用其他攻击模式!太过单一了!」
「知道了!」
伊莉丝在反击两人的过程中，也依照他们的情况给予建议，而身为魔法师的莉迪亚则是在一旁跟著人群一起观看著，一段时间后，两人便累倒的躺在地上，大口的喘著气，相比之下，伊莉丝脸不红气不喘的，甚至连一滴汗都没流，她看著在地上的两人，满意的点了点头
「虽然只有一点点，但你们两个都有在进步喔」
「「谢…谢…指教」」
两人上气不接下气的挤出了这句话，但脸上挂著满足的笑容，接著莉迪亚从一旁跑来，她拉著伊莉丝的手臂
「伊莉丝姐姐!接下来换我了」
「知道了，别那么著急嘛」
在将躺在地上的两人扶到一旁后，莉迪亚三步并作两步的移动到伊莉丝的对面，握好手中的法杖，而伊莉丝则是维持刚刚一样的姿势，一旁的众人似乎变得更加兴奋，因为，魔法师间的比试并不常见
虽然所有人的体内都有魔力，但唯有具天赋的人能够使用魔法，也因此，魔法师是极为稀少的存在，再加上魔法的威力比起单纯的刀剑要强多了，魔法师一人便能匹敌数十人的战力，所以，不管在哪里，魔法师总是受到特别待遇，但现在站在他们眼前的银发少女是个特例，她不但有著高超的剑术，更能使用强力的魔法，这对他们来说，根本是只存在于英雄传记中的勇者，无法使用魔法的人，只能努力钻研自己的武术，而具有魔法才能的人，则根本不会花时间去学习武术，但眼前这个看来有些奇怪的少女，不但两者兼具，甚至才刚拯救了这座城市，因此，所有人都对她的一举一动非常关心
「那我要上啰! 伊莉丝姐姐」
「放马过来吧!」
莉迪亚高举魔杖，前端发出蓝白色的光芒
「贯穿吧!冰结箭!」
数根由冰形成的箭出现在空中，接著迅速的朝向伊莉丝飞去，就在即将击中伊莉丝时
「火球」
伊莉丝只是平淡的说出魔法名称，在她面前便出现了跟冰箭相同数量的火球，一瞬间，冰箭跟火球相撞后便消失不见了，这让在场的群众都敬佩不已，不仅仅是因为伊莉丝能如此精准的使用魔法，更让人惊讶的是她不但没有咏唱，甚至连魔杖都不需要，对他们来说，魔法师需要魔杖作为媒介来发动魔法已经是常识了，但伊莉丝却轻易的颠覆了
「不错嘛，那…换我攻击啰!」
在伊莉丝这么说之后，莉迪亚马上压低身子，再次举起了魔杖
「阻绝一切攻击吧!『防御』」
莉迪亚语音刚落，她的四周便出现了一层翠绿色的球体，而伊莉丝看到后只是露出了微笑
「雷霆之枪!」
突然间，在伊莉丝的头顶出现了些许淡黄色的光点，接著，闪光逐渐汇集，变成了一把长枪，长枪不断发出劈哩声，伊莉丝手一挥，闪电长枪便朝著莉迪亚飞了过去，当撞上球体时，炸裂出了刺眼的光芒，就像是闪电直接霹了下来，在场的人都用手遮住双眼，等再次恢复视野时，两人仍维持相同的状态，唯一不同的是在绿色球体周遭充满了被烧灼的小点，伊莉丝看著在球体内的莉迪亚，脸上的笑容更深了
「进步很多喔，竟然能挡下这招」
说完后，球体就如同泡沫般破掉，而莉迪亚则是一副筋疲力尽的模样
「谢、谢姐姐」
讲完这句话后，莉迪亚便全身无力的躺了下来，伊莉丝则走过去，温柔地将她扶起
「还真是热闹阿!」
此时，人群突然从中间分开，走出了一位彪形大汉
「这不是会长嘛，怎么有空来这里呢，最近不是忙于公事吗?」
「是啊，好不容易告一段落了，真是的，还不是这里的某人害的」
「啊啦，你是在说谁呢?」
伊莉丝露出恶作剧般的笑容，而盖尔只是无奈地耸了耸肩
「算了，总之，你们几个等等来我办公室一趟，知道吗」
丢下这句话后，盖尔便快步离开了，于是，稍作休息后，伊莉丝等人来到了会长办公室
「来了啊，先坐下吧」
等到4人都坐好后，盖尔依序看向4人，最后将目光停在了伊莉丝身上
「伊莉丝，你先前出色的完成任务，甚至还让这座城镇免于灾害，我再次向你致上谢意」
盖尔低下了头，而对面的伊莉丝只是有些不好意思地搔搔自己的脸
「之、之前也说过了，不过是顺势而为罢了」
「即使如此，你拯救了这座城镇依然是不争的事实」
「就是说啊!伊莉丝姐姐」
「是啊，若不是伊莉丝，想必我们现在也没办法坐在这吧」
「我觉得伊莉丝小姐可以再骄傲一点喔」
「你们…」
伊莉丝看著一旁的三人，露出了有些不好意思笑容
「然后，之所以叫你们来是为了另一件事」
4人看向了盖尔，与刚刚的表情不同，现在他已经换上了会长这个身份的严肃神情
「由于伊莉丝确实的达成委托，再加上讨伐了哥布林将军、哥布林王及数量众多的哥布林，综合以上的功绩，前几日送交给冒险者总会审查，确认伊莉丝你的冒险者阶级晋升」
除了伊莉丝以外的三人，紧张的咽了口水
「审核结果为…通过」
「太好了!伊莉丝姐姐」
莉迪亚高兴的抱住伊莉丝，而奥古斯及瑟琳娜则是开心的笑著，但盖尔接下来的话则完全出乎她们预料之外
「经过冒险者总会认定，伊莉丝晋升为B级冒险者」
「哎?」
奥古斯等人突然静了下来，房间突然变得鸦雀无声，然后…
「「「哎???!!!!!!」」」
莉迪亚、奥古斯、瑟琳娜不敢相信的叫了出来，而对面的盖尔则是似乎看见了预料之内的反应，有些疲惫的叹了口气，至于当事人伊莉丝只是毫无反应的坐在那，几分钟后，在三人都冷静下来后，对话才接著继续下去
「真、真不敢相信」
「居然一下子就被伊莉丝给追过去了啊」
「才刚成为冒险者不久，就已经成为B级冒险者了吗，伊莉丝姐姐太强了啦」
「哈〜这是…这么值得惊讶的事吗?」
伊莉丝才刚说完，其他四人有些不敢置信的的看向伊莉丝，但伊莉丝只是有些不解的歪著头，而盖尔则是再次叹了一口气
「你啊…真的不知道她们为什么那么惊讶吗?」
「嗯」
「你知道吗，有些人当了一辈子冒险者可能也才止步于B，甚至是C级喔，而你才成为冒险者没多少日子，便达到了这个境界，甚至还是总会认可的」
「嗯〜不过，阶级终究只是表面的吧，重点难道不是那个人本身吗」
「哈哈哈，说的也是呐!!」
盖尔忍不住笑了出来，不是伊莉丝说的话可笑，而是曾几何时，人们都只在乎那个阶级，而不是冒险者本身了，也因为如此，盖尔在心里认定了，眼前这个女孩子一定会带来巨变，不管是这座城镇，还是这个国家
「不过…成为B级冒险者后还有一件事需要注意，那便是可能会开始接到指名任务」
「指名任务?」
「嘛，简单来说就是有实力的冒险者会直接受到公会或是贵族的委托，甚至是国家的都有可能」
「嘿〜〜」
「但是…我先以过去自身的经历提醒你，一但跟贵族扯上关系就很难脱身了，毕竟他们是一群有钱有势，喜好炫耀的家伙」
盖尔以十分平淡的表情说到，但语气中却充满著无奈，但反观伊莉丝却依旧不改笑容
「那我就更不需要担心了不是吗」
「蛤?」
「毕竟…你看嘛，高贵的贵族大人怎么会想要把我摆在身边呢」
伊莉丝指著自己的脸，自嘲的说著，脸上还带著微笑
「哈〜能这么想的也只有你一个吧…」
盖尔有些无奈地叹气，而伊莉丝身旁的三人则是有些担心的看向伊莉丝
「伊莉丝小姐…」 「伊莉丝…」 「伊莉丝姐姐…」
「没事的啦，你们三个，我早已习惯我的这副模样了，而且…这样不是就不用担心被奇怪的贵族缠上了吗」
他们三人颔首，但表情似乎还是有些无法接受
「总之，我要讲的就是这些了，但是…由于你的情况特殊，公会卡可能需要一段时间后才能给你，所以，这段时间好好跟伙伴讨论一下吧，有些话若不说出来的话，之后可是会后悔的喔」
盖尔虽然是在跟伊莉丝说话，但他却是看向了一旁的三人，而三个人似乎也听出了话中的意思，缓缓的点了点头，稍作道别后，四人离开了公会，路上他们不发一语，一路走回了旅馆，这时所有人都来到了伊莉丝及莉迪亚的房间内
「伊莉丝，我们可以谈谈吗?」
「恩」
莉迪亚、奥古斯、瑟琳娜坐在伊莉丝的对面，瑟琳娜深吸一口气，接著，做出了下定决心般的表情
「伊莉丝，你…会离开我们吗?」
「怎么啦?突然问这种问题」
「因为…因为我们的力量跟你相比实在差太多了，而且…要是之后你接受指名任务，先别说我们能不能一起去，光是我们能不能帮上忙都是个问题了…所以…所以…」
瑟琳娜有些哽咽，可以看到她正强忍著泪水，而一旁的奥古斯及莉迪亚，眼角则已经逐渐留下了泪水，伊莉丝伸出手打断了瑟琳娜的话语，然后站起身来缓缓的走到窗边，而三人只能静静的看著伊莉丝，不知该如何是好，伊莉丝看向窗外，今天天气很好，路上也有许多人正开心的采买著东西，伊莉丝脸上露出了微笑，但由于伊莉丝是背对著三人，因此他们看不见
「过去的我啊…认为自己有著比常人还要更加强大的力量…」
「唉?」
三人对于伊莉丝突然的话语不知该作何反应，但伊莉丝只是接著说下去
「为了保护他人，不让其他人受伤，我都独自一人战斗，处理所有的事情，甚至为了不让别人担心，还不告诉他们我去了哪里」
伊莉丝仰起头，看向湛蓝的天空
「可是阿，那不过是傲慢罢了，我从没想过他们的心情，直到很久以后，我才了解他们的心情，所以…前阵子，明知道危险，明明不知道有什么在前方，但你们还是因为担心我而来找我，我真的…真的非常高兴喔」
伊莉丝突然转过身来，三人不禁睁大了眼，伊莉丝的黑色眼罩上，出现了一点一点被水沾湿的痕迹
「已经…很久没有会担心我的人了，有你们在我身边，我真的很高兴，所以，不要再说什么离开这种话好吗?」
三人的眼泪瞬间溃堤，泪流满面
「对不起，明明应该为伊莉丝你晋升而感到高兴，但却又觉得你好像越来越远…」
「脑袋中不禁觉得伊莉丝小姐会这样离开我们…」
「可是…我们不想跟伊莉丝姐姐分开，但又怕自己拖累了姐姐…」
伊莉丝一个箭步抱住了三人，三人一时停止了泪水
「怎么会呢，你们…是我的伙伴阿!」
于是，三人的情绪彻底地爆发出来，等到三人情绪平复下来已经是30分钟后的事了，三人红著眼眶看著伊莉丝，但脸上只有舒爽的微笑
「哈〜，让伊莉丝看到不好意思的样子了」
瑟琳娜双颊有些泛红地说著，露出少有害羞的一面
「不会呀，不正是你们很在乎，才会用这种方式表达吗」
「恩，说的也是呢，那伊莉丝，今后也多多指教了」
「虽然可能会给您添麻烦，但之后还请继续训练我们，伊莉丝小姐」
「以后也要一起冒险喔!伊莉丝姐姐!」
三人伸出了手，脸上的笑容再次加深
「恩!，我们的冒险才正要开始呢!」
伊莉丝用双手握住了对面的三只手，开心的笑著
「「「喔!!!!」」」
经过这件事之后，四人的感情再次加深，每天也在开心的氛围下度过，但这段和平的日常却即将被打破…
