简介
我叫奥田雄介，37岁。
我是派遣警卫。 哦，希望你不要误会。 不是家里蹲的别称自家警卫，而是真正的警卫。 在看到调情的情侣和夫妇，在脑内就会想著“可恶，带著好女人啊”、“寝取他们吧”，虽是YES色狼、NO犯罪的胆小鬼。 顺便说一下，好球区如果是美女的话会非常大。 从人妻到小学生都会疯狂妄想的中年人。
有一天，在路过的古老的神社里，意外地遇到了神。 什么！？ 合法（或者说神的力量）寝取！？ 这不是一个让至今为止的妄想成为现实的机会吗！！
*************************************************************
***在讨论时希望能够在已译好的章节的范围内讨论 ***
****标签是跟从日方原作的....
作品观前须知 
----日语学习左成年都毫无进步中!!!欢迎指错.翻译以日语原文为主,为尊重原作者,以不自我增减及改变原句意思为原则.(我是翻译不是作者...!!)
----日文是一个神奇语言,拜2次元之发达,常常会在文中出现一些凝声字或一些单字连接,那些对日本读者来说已足够了解代表对话或情景背后的情绪,甚或一段文章.因为中文很少有这些,所以有时在文中会加入(XXXX),刮号内是是本翻译菌用来补完协助读者理解,在原文作者并没用当中的文字,请留意..
-----更新频率一般大概是周更，直至追上进度为止， 如果出现意外情况会贴文告知。
---内容方面就如标签所说有NTR,寝取之行为,另在我暂时看之进度,基本除第一篇介绍人物背景外 ,男主每一话都不停去找新妹子/人
[https://www.esjzone.me/tags/%E4%BA%BA%E5%A6%BB/]
妻,然后NTR别人的妹子/人
[https://www.esjzone.me/tags/%E4%BA%BA%E5%A6%BB/]
妻,另女主年龄层由成人至小4都有，请特别注意，因每一篇都有性交R18场面，而且会在标题写明对手年级和名字，如有讨厌请直接跳过，不过基本感觉都系轻松向,,读前请留意.!!
---在讨论时希望能够在已译好的章节的范围内讨论
--转载前一定要了解转载的地方允不允许R18,谢谢。
翻译:MomokaHasegawa
发布地址：https://www.esjzone.me/detail/1655300642.html
文字中出现的名称，缩写，公司名称，产品名称，法律等均为虚构，与实际名称无关。 不鼓励犯罪行为。
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
序章 与寝取神的相遇（说明回。没有色情）
这是一部只在有时间的时候作者随意写的妄想小说。也没有特别大的故事。如果能随便读的话就太好了。第一天刊登序章和设定和第1话，暂时（只要储存和干劲和工作以外能取得的时间持续）大概预定1天1投稿（是预定~）。如果能持续一周的话，请表扬我。(菌:这是作者的话)
*************************************************************************************************
我的名字是奥田雄介。
今年37岁的派遣警卫。每天每天都被派遣到各种各样的地方，在规定的时间警备后回家。喝完酒和下酒菜后就睡觉。
这样的生活持续了15年。
父母在中学时因事故去世。保险金发下来了，学费和生活费都没有问题，但毕竟不是可以玩著生活的金额。虽然没有放弃，但以马马虎虎的成绩毕业的我，在这种约束情况能拿到马马虎虎工资的保安公司就职了。
虽然也有和女性交往、考虑结婚的时期，但现在完全不在意。
为什么？简单地说，我妄想的那种色情的想法，即使结婚了也做不到吧。当然，我不认为总有一天我能做到这一点。好好地看著现实了。只是，比起半途而废地拥有家庭，沉浸在妄想中一个人打出来更舒服。
如果去风俗店的话，也可以玩那样的游戏，但是又花钱又空虚。顺便说一下，我的外表并不难看，但到了中年肚子也稍微露出来了，也不是时髦的大叔，而是所谓的中年大叔吧。虽然还不至于穷到会被猎杀的地步（姑且算是警卫吧），但是有美好相遇的可能性还是零吧。
这样的我最近有沉迷的东西。 就是NTR=寝取的家伙。虽然也有寝取的说法，就是把有男朋友和女朋友的家伙变成自己的东西，就是那个。
有妄想自己的女朋友被拿走的地方而兴奋的M向乐趣方法，和想像别人的女朋友被拿走的地方而享受的S向乐趣方法，但我绝对是后者。
今天也没改变一样，在警备地的神社里，看到来参拜的情侣后，脑内妄想得到了进展。
顺便说一下，这个神社的名字叫根鸟神社，虽然是个荒唐的名字，但是好像是祈求良缘由来的神社，恋人和夫妇的参拜客人意外地多。
「哦，那个高中生真是个大屁股，真羡慕隔壁的男朋友。」
因为今天是不怎么来客人的平日，所以被派遣的只有我一个人。确认周围没有人注意，一边自言自语，一边凝视著走得稍远的情侣的屁股。
「嗯，比如像在男朋友向后看的时候把她带进草丛……强行塞进去，让她成为快乐的俘虏……」
希望你不要误会，这不是犯罪计划。只是妄想而已。
因为就是这样。
被带进草丛的声音会给前面同行的男朋友发现，即使不马上注意到，在侵犯之前也会被大声喊出来吧。奇迹般的像猴子一般侵犯下来了，因为性爱的快乐而被俘虏，只有色情或AV的世界才会出现。
这个世界上也许有能做那样的事情的技巧和意想不到的肉棒主人，但我两者都很普通吧。不，说不定比平均水平稍低……
「哎呀，是巡逻的时间了啊。」
于是，切断快要凹陷入的思考，确认手表。这个根鸟神社的警备不是常驻的。香油箱等重要的部分设置了监视照相机，除此之外，没有放置那么值钱的东西。委托我们公司的是，不希望年轻人把神社用地作为聚集场所，不要让可能成为纠纷根源的人靠近，为了成为抑制力而定期巡视。
刚才是从院内的角落监视香油箱周边站著的，接下来是从建筑物周围到神社后面的山的入口附近，在院内地上巡逻，让大家看到「这里有警备哦」。
「这里也没有异常。」
巡逻时间对我个人来说是无聊的时间。
本来人就不怎么出现。对我来说，作为妄想素材的女人也无法进入视野。
大约一年前，有一对情侣因为一时之兴而想青奸(菌:野外战)，情绪高涨，但当时和后辈们一起巡逻，只能哭著去提醒他们。
「嗯？」
看完一遍想回院内的时候，感觉在树林里看到了什么。
在意的我，用手推著树枝一边做著路进去。于是……
「这个虽然很小，但是是神社吧。」
我腰那么高的神社，建造的地方是被藏在大树旁边的。也许是因为长时间被荒废了，所以相当破烂。有几个小洞空著。好像系在神社大门上的细稻草绳也断了掉在地上。
不由得靠近，拿著掉落的稻草绳的瞬间——眼前的情景完全改变了。
「这是……！」
首先树木和树林消失了。
话说回来，除了神社以外，一切都消失了。天空和地面都是。全部都变成白色的。
而且，原本是迷你尺寸的神社，变成了比这里的正殿还要漂亮的大神社。
那个神社前面站著一个拿著拐杖的身材矮小的老爷爷。
「来这家神社的客人……到底是从什么时候开始的呢？」
「来神社的客人……不，在那之前这个空间，是……」
「哇，好像是你在看的漫画的展开吧？」
「啊！」
被读了心。
我觉得很愚蠢，但如果和眼前的现象相结合，我只能这么想。
「哦，这是正确答案。在这个科学第一的时代，你的头脑非常变通。而且……好像是个很有下流兴趣的色狼。」
「那个兴趣是什么？」
「寝取，要试一下吗？」
寝取。
那句话一下子让我产生了什么妄想。
神秘的神社，神秘的空间。
像被读了心一样的老爷爷。
寝取。没错，这里是根鸟神社。
「你不是很感兴趣吗？1000多年前，宫司拜托我不要扰乱社会，所以我就退缩了。最近好像有少子化的问题，像我这样令人充满欲望的神的力量也很有用吧。」
「神……神大人！？」
也许是白日梦吧，虽然心里还这么想著，但还是不由得为现在预想中的展开而呐喊。
「我不认为你会被人盯上，我的自信比你还色。」
即使是神也会说大叔的噱头。
「嗯，看来(噱头)不太受欢迎。算了。少子化怎么的，那才是开玩笑呢。我最喜欢的是女人淫乱的感情和男人的嫉妒。即使没有也不会死，但对人类来说是嗜好品。经过你这个神使，就久久享受一下吧。」
「绅士？」
我觉得不是那么文雅的东西。
「不是的。不是绅士，而是神的使者，神使。这是对最近来的人类是不熟悉的词语吗？那就像是稻荷神社的狐狸啦，春日大社的鹿啦。」
「啊，啊，明白了。所以，我是神使？」
「嗯，没什么难的。我来赐予你寝取神的神威(能力)吧。你要做的有两件事。就是让女人拜倒，让她沉浸在快乐中，然后让男人绝望。」
虽然说得很爽快，但内容却很糟糕。
但这个，这是机会……。虽然无法想像神的力量，但恐怕人的智慧是无法企及的。因为现在这个空间的时间就是这样。也就是说，即使做了妄想般的色情事情，也不会被法律所束缚。
「做，不，我要做！请让我做！！」
「好的好的。拜托你了。关于我神威的详细使用方法，你的智能手机？啊，那是现代的信息终端吗？我会发给你的。以后再看吧。啊，这个空间会用很大的神力产生的。你可以用来报告。在这个城市你会发生的事情我会好好地看所以没问题。那之后就拜托你了。「
下一个瞬间，我回到了原来的树林。
但是也有变化。
稻草绳虽然断了，但是神社明显变漂亮了。虽然感觉还是很陈旧，但是空著的洞也堵住了。然后，我的手机上……收到了一封邮件。
设定 (寝取神发送的邮件内容）
这是在序章的最后神发来的邮件的内容。在正文中笼统地说明也不好，所以刊登在这里。主人公会在手机中熟读这个，之后请进入第1集。根据谈话的流程会从后面再追加。即使有些不一致，也请笑著无视
*****************************************************************************************
【神威的能力】
·将对交往对象中的好感度提高3倍转向自己。虽然接受了诱惑 ，但还是想对交往的对象隐瞒出轨。
・没有喜欢的对象，或者单恋中的对象没有效果。
·如果已经和对方有过经验的话，对性交的障碍就会大大降低，反过来的话，也会不惜向对方暴露自己和对方的关系。
·即使过去有过经验，如果现在没有交往的对像也没有任何效果，如果没有和现在交往的对象有经验的话，只有第一阶段的效果。
·通过神的恩惠，精力、生殖器的尺寸都得到了强化。特别是尺寸，比对方交往中的对像会大上一圈，和男优一样的大，为了堕落而进行最优化。习惯了的话，可以根据自己的意思调节。爱抚的相性也被最优化了，比如即使是不怎么在胸上感觉到的孩子，也会感觉得到。
・寝取神最喜欢【女性淫乱的感情】和【男性的嫉妒】。
・看到自己的女朋友和主人公发生性行为（包括口交等），只要射精一次（高潮），男朋友就会听从你。即使怀了孩子，也会默默地作为自己的孩子抚养。
・寝取神的力量是地域限定的。但是，如果在有效范围内侵犯了一次，即使超出范围效果也会继续。
・交往对象的有无等，用以下的记述的方法看对方的头顶。也可以在自己意识下变成看不见的状态。
・性欲很强的女生，有时会把心情转向性感觉本身，而不是这边。在这种情况下，如果不进行语言刺激和让人意识到这一点的性爱，就会无法寝取。
・即使没有明确告白，如果双方都有一定的欲望而进行性交行为的话，神威有时会判定对方有恋人而发挥作用。
【神威的表示方法】
什么都没有：所有的男性，包括单相思在内都没有喜欢的对象。
一半的心：单恋中。
碎成锯齿状的心：最近分手了。
↑到这里没有任何效果
普通的心：交往中。效果小～中。红色越深，和男朋友的爱情就越强烈。结果，效果也很强。粉色一般。一接近白色就开始出现裂缝。
↑到这里为止是第1阶段的效果。虽然可以乘上某种程度而受诱惑，但要带上性爱还是需要一些功夫的。
心之中空白☆：和现在的对方有经验。效果中～大。关于颜色和↑一样。虽然已经和以前的对方有过经验，但是如果没有和现在的对方有经验的话就不会表露出来
心之中实心★：和现在的对方有直接做的经验。效果大。是否是中出暂判定不明。
心的周围♦：生育的孩子数
※如果想随便做的话，应该等著和男朋友做完，但是想要处女的时候，应该在交往的时候出手。但是，要想和处女的对像做爱，根据对方的性格需要相应的工夫。
第1话 做了人生初次的寝取（JD1・雪村彩音） 
熟读了寝取神的信息后回到院内，确实可以看到情侣的头上有心形标志。显示也是自由开关的的。
「真的吗……」
总之刚才的不是白日梦已经没错了吧。
还有，真的是会喜欢上我比男朋友多3倍，有没有效果呢。
如果我不慎重确认的话，一眨眼就会受到警察的照顾。
看著我这边怎么回事，和看起来像大学生的情侣的女朋友对视了一下。
这是一位在明亮的茶色头发上加入红色挑染，看起来很活泼的短发美女。
我以为发生了什么事，回头一看，脸变红了，移开了眼睛。
「咦……这个！」
不由得发出了很大的声音，男朋友的视线也转向了这里。
「是吗？怎么了？」
「啊，不！没什么，别放在心上！」
「啊……」
也许是本能地感到了可疑的东西，一边把她从我的视线中挡住，一边走到正殿。
只是，她一边随声附和男朋友的话，一边把视线转向这边。
「对了，彩音啊，明天的游乐园，真的很抱歉。突然有急事要打工。」
「啊……嗯！没办法。你去吧。正好有空闲的朋友，我们一起去玩吧。」
「那个朋友……是女孩子吧？」
「这不是理所当然的，你在说什么？除了你以外，我不可能和其他人两个人在游乐园约会吧？是美奈子。你看，我们是青梅竹马。」
「是吗？是吗！是这样吗。」
一边做警备，一边倾听两人的对话。
虽然只是片断地听，但总觉得明天的约会因为男朋友的急事而没有了。
作为两人的关系，男朋友有点独占欲强，感觉是她才是情侣中的优势者。
心的状态是，深粉色的心，里面有☆，虽然不是直接做过的，但是那两个人确实有性爱经验。
那么……如果刚才的邮件内容是真的……效果应该会很强。
「啊，对了，那我至少接你回去。」
「没关系，六点天还亮著呢。」
我一边听那个对话，一边急忙给公司打了电话。
「明天游乐园的警卫，是我们公司负责的吧。白天~傍晚的班次，能帮我加一下吗？」
先试试看吧。详细的方法，今晚想就好了。
第二天，我很方便地拿到了到傍晚为止的轮班，在游乐园入口附近做了警卫 。中午左右也确认了昨天的女大学生和像朋友一样的女性进入。因为朋友没有心，所以没有特定的男朋友吧。嗯，而且也不是很喜欢，所以现在这就很好。
休息日的游乐园，穿过大门的都是情侣。其中，注意到我这里存在的女生都把视线转向这里是最棒的，但是今天的计划已经决定了。
「啊~好开心啊！」
「嗯，谢谢美奈子，突然邀请你来。」
「不错！对男朋友来算也挺好！」
一只手拿著土特产从门口出来的两个人的身影从远处确认后，假装从轮班回来的样子靠近。然后，假装自言自语，稍微大一点的声音
「嗯~好了，今天的工作也结束了，要不要去洗个泡泡浴？」
眼看就要擦肩而过的两个人，一脸吃惊地看著这边，就这样走过了。
「那是什么大叔，真恶。虽然去风俗店是自己的事，但不是应该细致的一点吗？」
「是，是啊。那么清楚……」
「嗯？彩音，你的脸很红啊？诶，难道你喜欢现在的小胖大叔吗？」
美奈子一边用胳膊肘捅一边戏弄她
「那，怎么可能！？」
「不，只是开个小玩笑。说起来你的男朋友应该是运动员风格的信也吧。」
「啊，是啊！啊哈……啊，对了，信也好像会来接我，所以我在这里等你。」
「哦，真是恩爱啊。那么，下次再联系吧～」
美奈子挥手就这样回去了。
换完衣服的我，一边装著什么都没有的样子，一边感受著心跳得痛，一边朝著大门走去。在那里——发现了脸红的彩音。当我若无其事地从旁边走过的时候
「啊，那个！」
「嗯？有什么事吗？」
「突然，不好意思。你是警卫吧？」
一边扭动著手，一边跟我搭话。
「是的，有什么事吗？」
「那个，昨天您也在根鸟神社了吧？」
「啊，这么说来，你是昨天和男朋友来参拜的孩子？」
现在装作注意到的样子说话，表情就变得明朗起来。
「你还记得我吗！？」
「呀，因为你很可爱，所以我觉得很羡慕男朋友。」
虽然是故意的表扬，但彩音似乎还是很高兴，满脸通红地向这边靠近了一步。
「嗯，刚才听到了，接下来，那个……要，要去色色的店。」
「啊！呀，对不起，对不起。不是让女孩子听的事吧。」
「不，不！这没什么……那个，或许觉得会被认为是奇怪的孩子，那个，我这样不行吗？」
一边在心中摆出胜利的姿势和对神的敬礼，一边返回准备好的台词。
「……你是风俗娘吗？」
「不是！」
「因为，你不是有比我更帅的男朋友吗？」
「是啊……那个，说是一见钟情吧，看著大叔心跳加速。」
假装吃惊，无言地催促。
「当然，我觉得对男朋友是不好，出轨也不好，但是刚才听说要去风俗店，那就只做一次就好了，希望你能做……」
被这么说，我的忍耐也是极限了。
「好吧？知道了，那走吧。」
不等对方的回答，牵著手就走到酒店街。
彩音用通红的脸点了一下头，就这样跟著走了。
「嗯，嗯，啾。」
在情侣酒店的一个房间里，我和她拥抱在一起。
「怎么样？和男朋友以外的人接吻」
「不，不要问那样的事——」
一边抱著穿著T恤和牛仔裤的她，一边交换深吻。
「这么说来，我连名字都没说。我叫雪村彩音。大叔是……」
虽然可以自报姓名，但我觉得被知道身份有点害怕。总之今天在这地方，把身份要明确。
「啊，叫大叔就行了，本就只是今天的关系。」
只有今天，这句话让我感到寂寞。
垂下腰转著手，隔著牛仔裤轻轻地揉著柔软的臀部。
「嗯，屁股，好舒服……」
把身体任意交给了我，透过T恤的胸部的触感直接传达过来了。
「彩音，胸部好大啊。甚么罩杯？」
「嗯，是87的D。」
「这个可以随便揉，真羡慕男朋友啊。」
一边用左手揉屁股，一边用右手揉左胸。
「但是，我胸部不太感觉到——啊♡」
被自己发出的色情声音吓得睁大眼睛的彩音。
「啊，现在是怎么呢？」
邮件中爱抚的成分优化就是这样的吗。我只是普通地揉著而已。
「哎呀，大叔，这是什么！？」
「只是普通的揉著而已。你男朋友不爱抚的吗？还是说我们很投缘？」
用手指的腹部轻轻地滚动勃起的乳头，即使隔著内衣和衣服也能明白。
「嗯♡」
从后面抱著腰让她细碎了到坐到床上。
「那，脱下衣服吧。」
像小孩子一样，从她后面脱下了衬衫，裹著黑色内衣的D杯就出来了。
「内衣好性感啊~」
从胸罩上刺激双乳头。
「啊！那个，那个，感觉好多了♡」
因快感而扭动的屁股刺激著这边的阴茎。因为那个刺激，我的儿子一下子就长大了。
「大叔的，那个，变硬了……」
彩音好像也注意到了，这次有意识地把屁股推给了我。
「彩音的这里怎么样？」
解开牛仔裤的扣子，从缝隙中把手伸进去。从毛发中进入后就能听到的咯吱咯吱的水声。
「哎呀，真害羞……」
好像因兴奋而湿淋淋了。恐怕再这样做下去也很简单，但是两个人都没有换衣服，随后把彼此的衣服都脱了。
于是，看到这边的胯间吓了一跳。不仅仅是彩音，我也是。
「大叔的真大……」
「……是啊。」
不由得好像别人的事一样说了。
如果相信寝取神的说明，这会比彩音的男朋友大上一圈吧。
虽然并不是说是在色情漫画中出现的规格外，但比日本人的平均水平还要大吧。比我本来的尺寸还要大。
「你如何仞男朋友心情舒畅的？」
「嗯，口交啦用手擦啦。」
「那么，请你给我口交吧。」
随即站起来，彩音蹲在我面前。
「好大……」
毫不犹豫地用舌尖舔龟头。我的儿子在那种心情下，更加加强硬度和粗细。
「我从没叼过，这么粗的。」
光靠舌头是不够的，用双手给予刺激的同时彩音嘟囔著。
「到现在为止，你叼了几根，彩音？」
一般情况下，这样没有礼貌的问题，即使是男朋友也很难问吧。这样说的我以前也因为风俗而被责备过，最好不要问那样的事情。
「现在的男朋友和以前的男朋友两个人。」
「和那两个人相比，怎么样？」
「大叔长、粗、硬。」
「这样啊。那我觉得应该很辛苦，你去叼一下吧。」
「哇……嗯，嗯，嗯——嗯。」
尽情地张开嘴，彩音的口中吞下了我的龟头。虽然有时会觉得很奇怪，但还是一点点地往里面吞。
「嗯，嗯，嗯……！」
与风俗娘相比，经验数量也有差异，技巧还不成熟。但是，做那个的是像彩音一样的美少女。而且，假装和男朋友约好见面，邀请我去出轨做爱的事实，提高了我的灵敏度。
「哦唔，要出来了！」
「嗯！」
在提醒彩音注意之前不久后，我的阴茎在彩音的口内放出了精液。
从感觉上可以看出，精液分为3次出现。
「好厉害的量……大叔，虽然大量精液很棒，但是射出来的时候……」
一半左右跳入喉咙深处，剩下的呛著吐到床上，面向这边的彩音的眼睛和台词一起停了下来。
我也朝那边看，还有我的阴茎。
「……之后我会让彩音心情舒畅的。」
「嗯，嗯。」
仰卧在床上放著的彩音。 D杯的胸部极有张力，即使没有胸罩也能看到漂亮的膨胀。
首先是刚才的继续，用左手抓住右边的胸部，一边揉著一边吸著乳头。
「哼！乳头好厉害啊♡和信也做的完全不一样！」
再把右手伸到胯间，比刚才更湿透了。
「那么舒服吗？那么，这里会变成什么样呢？」
拿著脚踝让他开脚。
「哇！真害羞！」
即使嘴上不愿意，脚上也没有任何力量。虽然一瞬间吓了一跳而彊硬起来，但之后还是没问题。
虽然阴户是相应使用过的样子，但是还没有变黑，阴毛很保守。我看到阴核因兴奋而变硬。
「你男朋友会做舐阴吗？」
不等回答，以裂缝为中心用舌尖啄著开始舔。
「哎呀！会，会的。」
「先弄湿再插入吗？年轻的时候以自己为中心做爱的人很多。」
「嗯，哇！没，没关系。等我弄湿了，再戴避孕套放进去。」
「已经被淋湿了，就现在？」
已经感觉太多了，用手指看著不是透明而是白浊化的爱液问。
「骗人的……我湿成这样……这还是第一次。」
满足于这句话的我，一边把手指放入阴道，一边用舌头直接刺激阴核。
「看，彩音也可以再一次。」
「嗯♡阴，阴核不行！那里太敏感了，变得很奇怪！不行，不能忍耐！完全停不下来！去了♡」
能抵抗的真的是一瞬间。然后彩音潮吹高潮了。
「真讨厌啊，彩音。我非常喜欢。」
「嗯……第一次这么舒服……」
对于茫然凝视著这边的彩音，这边的阴茎也已经到了极限。虽然想就这样直接打进去，但是视野里有避孕套，所以放弃了。因为就这样让她孕育的话会变得很大件究。虽然很著急，但一狩上避孕套，就扔进了紧湿的女大学生阴道中。
「啊，啊，啊，啊……♡粗的进来了哦♡」
虽然是比之前的男朋友还粗的阴茎，但是如果湿了这么多的话好像也不会痛。就这样推著腰，第一次的感觉到龟头碰到了甚么。
「哇！好深！这个，这个是大叔的阴茎吗！？骗人的吧，阴道全部都被大叔埋了哦♡」
长大了的我的阴茎，敲著彩音的阴道深处。虽然不能说是短小包茎，但对比日本人平均水平稍低的我来说也是未知的感觉。
「哇……！一直打到里面，阴道就紧紧地勒紧了……真是个色鬼啊，彩音的这里。」
为了不输给紧固，在正常位扭动腰部，开始活塞。
「好，好，厉害！大叔的阴茎太厉害了！」
配合著腰部的动作，摇摇晃晃的胸部也紧紧抓住。虽然没有考虑力量的余地，但是
「也被大叔揉得很舒服♡为什么！？被大叔怎么粗暴都很舒服♡」
根据寝取神的力量，全部都被转换成快感了。
已经没有怀疑的余地了。
这个力量是真的。
「哈哈哈！哈哈哈！」
一边发出人生中一次也没做过的大笑，一边本能地摇著腰。
「嘿嘿！大叔的活塞很激烈！虽然很激烈，但是全部都很舒服！啊♡」
我发现阴道痉挛著高潮中的彩音。
就这样放进去，让它匍匐的话，就变成从背后插入了。
「太好了♡比刚才更深！啊，啊！啊！！」
「和男朋友相比怎么样？」
「太棒了！大叔全部都很厉害！」
动用理性的一切，突然停止腰的动作。
「咦……？」
「怎么了？」
一边问，一边轻轻地做。
「啊♡大叔又粗又长，还能出很多」
这次跟著做三次左右。比刚才更深。
「啊！揉胸部、摸屁股、舔屁股都是大叔做得更好♡」
用左手抚摸屁股，用右手揉胸部，用射出1次的阴茎的尖啄摩擦阴核。
「嗯♡如果知道这样的话，信也的话就不够了♡」
再次将彩音推倒到正常位后，以从上面进入的角度重新开始全力活塞。
「哇，哇！好厉害啊，好厉害啊！！」
「我也差不多该去了！」
「我也是，我也很喜欢♡啊啊啊啊啊啊啊！！！」
隔著避孕套一边感受著阴道的紧固，我在彩音中盛大地射精了。
因为量太多，避孕套里面很狭窄。
虽然依依不舍，但慢慢地从阴道拔出后，把摘下来的避孕套扔到了彩音的胸前。
「这个，是什么……精液，好厉害，的……」
用手指抚摸著流到胸前的精液，彩音满意地喃喃自语。
彩音，如果可以的话，我甚至想和她住一晚，但是不行。
她那个担心的男朋友可能会联系她吧。
虽然，我明白了寝取神的力量是真的。
如果真的想暴露给男朋友寝取的话，根据做法多少都可以。
「呐，大叔，能告诉我联系方式吗？我还想再和你……♡」
「也就是说，你想成为我的性朋友吗？」
性朋友……一瞬间男朋友的脸闪过，看起来很复杂
「嗯，我会把大叔当成性朋友的♡而且我会瞒著他。」
就这样我完成了第一个人的寝取。
****************************************************************************
有色情也好没有色情也好第一话为什么这么难呢……？
感想、评价、书签等，期待著大家的意见和支持。
*******************************************************************
菌:看下去,虽然是寝取..不知为何看著会发笑...就这样...开新坑,推广一下~
第2话 告诉女高中生做爱是很舒服的东西 （JK2・三岛怜奈） 
与第1集相比，用了一半左右的时间写完了，这次担心质量会不会下降……。
因为很忙，所以很久没有执笔了，所以深刻地感受到了训练的必要。
************************************************************************************************
把彩音做成性朋友的第二天，今天是家电量贩店的警备。这里与其说是情侣，不如说带家人的人更多。顺便说一下，我喜欢脸和身体，人妻也很喜欢。
那里有高中生左右的男女进店了。与男子紧张的表情相比，黑长发的女子颈上戴著耳机，表情很放松。
本来工作的意义上也要警戒著这是不是偷窃，但被两人头顶上的表示夺走了视线。
（几乎是红色的粉色……看起来很恩爱，但闪烁的是什么？）
虽然在寝取神的说明中没有表示，但总之作为目标很有魅力。
因为还没有考虑这次的计划，所以为了不进入两个人的视野而观察目标。
虽然她的胸部还不错，但是让水手服的裙子高涨起来的丰满屁股更让人受不了。而且，大腿。再粗一点的话看起来会很胖，但是完成了绝妙的性感线条。加上略显倦怠的表情，给人一种非常性感的感觉。好像对音乐感兴趣，试著听了新的耳机。
男朋友没有什么特征啊。看起来很纯朴，中等身材。是怎么得到那个女朋友。嗯？手里拿著的那个是电动按摩器吗。感觉脸有点红……
她，她吓到了被男朋友。
「康太君……这个，买了之后打算怎么用呢？」
「不，不是的，怜奈！最近，那个，肩膀有点酸痛……」
「那就好！……我要走了，再不快点妈妈就回来了。」
「好！？」
「笨蛋，声音太大了……不要问那种事，笨蛋……」
两人用从远处看到的我能听到的声音在爱情喜剧空间里散开，牵著手走出了店里。从那种感觉来看，似乎也没有注意到周围的客人用温暖的视线注视著对话。
总之，下一个目标已经决定了。因为是制服，查一下是哪个学校就知道了吧。
之后过了几天。
两个人上的学校很快就知道了。这附近有一所男女同校的高中。
知道了学校之后，在这附近的店给我换了很多次班，但终于遇到了。
今天我负责警备的是CD、DVD的出租店。
她出现在那里。而且，自己的男朋友没有出现。虽然脸上有点不高兴……。
看了一下头顶上的表示，粉色的心中☆的表示增加了，旁边是【NEW】的文字。
（所谓的「寝取神」，不是太过染上俗世的做法了吗？）
大概，上次闪烁的是，差不多该出☆了，也就是说，差不多该超过一线了的征兆。
但是，与此相比好像没有精神。虽然颜色稍微变淡了，但是很可爱，也看不见裂缝。哈哈，那个男朋友，有什么事情搞砸了吗？
本来就是第一次体验吧，那个紧张的样子啊。
「今天不是和男朋友在一起吗？」
「是？什么，了吗……？」
在看商品的时候，堂堂正正地靠近。她用不高兴和可疑的声音回头看了这边，不过，看了这边的脸的瞬间寝取神的力量发动。脸红了。
「啊，突然很抱歉。上次在家电量贩店警备的时候看到的。」
「是，是啊。真不好意思……」
看起来很坚强的孩子，看著这边的脸，扭动著脚。
哇，能不能不要这样啊，那个动作。对大腿的色情变得不能忍耐。
「你脸好红啊。刚才好像还没有精神。啊，怎么样，马上就到换班的时间了，如果我可以的话，我可以听你的。」
一般情况下，微胖的中年男子如果和初次见面的可爱女高中生打招呼的话，是最糟糕的是事情的发生。如果我是警察的话，我会先介入的。不过，如果是像这种孩子一样的类型的话，就不用依赖别人了，对我说一句话就会马上回头吧。如果执拗地说的话，可能会被打耳光和通报。
「啊……是啊，警卫先生很棒，这样的经验也一定很丰富吧。」
寝取神的神威真是太神奇了。好好地选择了周围没有人的时机，如果没有效果的人听了现在这个孩子的台词，就会像以前的短剧一样看我的脸两次吧。
「决定了。那，就先等一下。」
从引人注目的警卫员的衣服上换了其他衣服，就进了附近的咖啡店。不是学生使用的感觉的大型店，而是个人经营的小店。在这里的话也不用担心和同学见面吧。
「那个，我叫三岛怜奈。前几天的人是我的男朋友高木康太君。」
「是怜奈啊。是不是和男朋友吵架了？」
只是看了后表示，并不是吵架的感觉。
「不，不是吵架……」
「感觉很难说？」
虽然扭扭捏捏了一会儿，但脸涨得通红，并开始说出了自己的意思。
「那个，绝对不要告诉任何人？其实，我们之前第一次做那个……」
「做爱？」
笑著指出。这样的发言除了性骚扰以外什么都没有——
「别这么直截了当地说！警卫应该很有经验吧。」
不不不不，我想著数天前还是素人处男。
「因为那个不顺利，所以变得很尴尬之类的？」
这次稍微有点吃惊的感觉，点头。
「其实，是这样的。虽然已经做到了最后，但是很痛，我也不想再做一次了。啊，并不是讨厌他了！虽然有点紧张，但是为了不痛，我做了很多调查，今天也被邀请了，但是因为各种各样的理由拒绝了。」「
原来如此。
意外的是，用之前男朋友在意的电动棒弄湿就好了。
如果在这里一般地建议的话，也会说「坦率地说出来，让男朋友等一下怎么样？并不是讨厌，只要说清楚就会明白的」，但我的情况是这样的。
「那么，作为练习让我来吧？」
一般情况下是不可能的。但是，从之前彩音的反应来看，胜算已经足够了。
「……是！？不，不行，那是出轨的！！」
怜奈试著模仿小声喊的灵巧的样子。
虽然很慌张，但没有不愉快的感觉。
这里再推一把吧。
「确实，被男朋友知道的话会很麻烦。但是，这是练习。和帮男朋友查了很多一样。当然，我也不会当真的。」
看著我的脸，往下看，扭动著手脚——
「那么，只有一次……」
尽可能地说和作为男朋友的时候相似的状况就好，然后去了怜奈的房间。
今天父母好像都上夜班，到早上好像谁都没回来。
「那个，真的要瞒著他，对吧？」
「当然啦。我也不想被他恨。」
并排坐在床上，接触到从第一眼看到就很在意的大腿。
「嗯……」
「怜奈酱的大腿，摸起来很舒服哦。」
「哎呀，我想再瘦一点呐。」
「不用在意。这是煽动男人欲望的最好大腿。」
把手伸进裙子的内侧，用指尖描绘内衣和皮肤的分界线。
「嗯，大腿被摸了，背脊却痒痒的……！」
那么，和男朋友做爱是因为痛而失败的。总之，让她感觉彻底。
「那么，我们去寻找感受到的地方吧。如果以那里为中心来爱抚的话，疼痛就会缓和的。」
虽然这么说，但首先从水手服上触摸胸部。不是突然揉，轻轻地抚摸。
「嗯，我对胸没有那么大的自信……」
「没有那样的事。柔软又有魅力。」
比起对被触摸的忌讳感，害羞更高吗。不愧是喜欢男朋友3倍的寝取神的神威。
「但是，我最想摸的是这里吧。」
「哎呀！」
当寝在怜奈的腿上时，从裙子上面摸屁股。如果是这边的话也不会痛吧，像舔一样揉进去。
「哎呀，屁股被揉了……那个，很胖吧？」
「没那回事。会让人很兴奋的。你看，我的脸打进去了，你看到吗？」
「脸，啊！」
是的，现在在睡下的怜奈的脸，正好在我的胯间上。
和大腿、胸部、臀部接触的时候，我的阴茎也开始变硬了。
「和男朋友比较一下吧。」
怜奈的回答也没等，放下拉链，虽然是隔著内裤，但是布料被推起，阴茎主张存在感。
「摸摸看。」
「嗯，嗯……」
一边把视线固定在我的胯间，一边从床上抚摸著阴茎。
意识转向那边的地方时，这边慢慢地卷起裙子，被黄色的蕾丝花样的内裤包著的屁股露出来了。
一边用右手描大腿，一边用左手重新开始揉屁股。
「嗯，这屁股和大腿。」
「如果能让我看到这么有魅力的东西，我就受不了了。看，这样。」
轻轻地动了一下腰，由于那个弹力，阴茎从内裤之间露出了脸。
「咿呀！」
顺便说一下，这次的阴茎，认为即使太大也只会让人害怕，所以和男朋友的尺寸差不多。但是，硬度和恢复力的速度是无法比拟的。
这样的调整，只是在脑中想像一下就自在调整了，所以不能把脚转向寝取神睡觉。(菌:意指不尊敬)
「之前做的时候，你有给他口交了吗？」
「口交那家伙，对吧？没有，那个，因为很害羞。」
「这也可能是原因吧？湿了就不会痛吧。稍微舔一下吧。」
真是幸运的。口阴户的处女是我的阴茎。
「是吗？嗯，总觉得有种奇怪的味道。嗯，丫。」
战战兢兢地舔了一口。
「怎么样？不是特别苦吧？我觉得有点怪癖。」
「嗯，这样的话，嗯，嗯。」
确认以龟头为中心开始舔的话，我这边用一只手拉下怜奈的内衣，把右手伸向重要的部分。
右手的指尖被怜奈的阴道包围，手掌被臀部包围，手臂被大腿包围，感觉很幸福。
「呀，那里也要摸吗？」
「哎呀，我要摸了。哦，已经开始湿淋了。」
「哎呀，真害羞。」
「看，看，习惯了舔的话，下次就含著看吧。」
「嗯，就这样？嗯，嗯。」
这次的阴茎也不是很大，所以也不会呛到就进入嘴里。
「哦，这可令人受不了！」
加上JK的首次口交，这边的快感也提高了。
就这样任凭快乐来发泄也可以，但这次的目的是在自己开心之前先让对方因性的快乐而堕落。
从放在附近的包里偷偷地拿出了秘密武器。那个，靠近怜奈的胯间。
「咦，有什么碰到了——」
已经晚了。
我在包里接通了便携式电源，打开了电枢的开关。
「啊啊啊♡」
我想即使突然直接接触阴核刺激也太强了，所以紧紧地贴在臀部和大腿上，在相当于裂缝边缘的位置打开了开关，但效果似乎很好。
「这个，这个！康太看到的色情玩具♡」
振动棒本来是按摩器。只在AV上看过的话会有这样的认识吗。
「你看，好好感受一下。男朋友也一定是想让他这样做的。坦率一点就好了！」
「这个好厉害啊！啊，啊！啊！啊，好厉害哦♡」
「看，我也会为你服务的，很好！」
用空著的手刺激阴核。
「不行不行不行不行了，要去！要去要去了♡」
怜奈一边尖叫一边轻轻地潮吹著。
「那么，差不多该本番了吧。」
「嗯……」
「没关系的，我也带了避孕套，只要觉得我是振动棒什么的就行了。」
等待呼吸调整好，以正常位为插入姿势。
这里已经安装了避孕套。怜奈的阴道湿透了。
大概，一般做也应该十分舒服，不过，在那里寝取神的神威也上了。
「那么，我开始了。」
虽然打算慢慢地放进去，但是因为阴道很滑，所以比想像的插得还要深。
「哇！哇，太急了……咦？不痛吗？嗯♡」
怜奈因为没有疼痛而松了一口气，但在一瞬间，怜奈发现交错的快感袭来。
「警，警卫先生，等一下！」
「怎么了？好像没有疼痛。」
「只是不痛而已，哇哦♡哦！不要动腰哦♡」
「很舒服吧？」
「好厉害！和康太差不多大，却完全不一样！！」
「是啊，我不能输给处男的男朋友。」
因为疼痛而引起的担心完全消失了。总之，为了再让他高潮一次，提高了腰的速度。
「你看，会养成习惯的，和男朋友一起心情舒畅吧。」
「是啊，刚才还高潮了，丫....又来了...要去了♡」
这次虽然没有潮吹，但腰却扑通一声动了起来，阴茎就这样掉了出来。
「也要习惯不同的体位。」
这次从背后攻击无力的怜奈。阴道中的阴茎就不用说了，连相当于屁股的肚子都很舒服。
「到了很深的地方！嗯！屁股被抓住了，好厉害啊！！」
「比男朋友舒服吧？看，用语言让对方兴奋也是很重要的！？」
「嗯♡之前明明很痛，今天却很厉害！警卫大叔好厉害啊！ 」
「怜奈酱的阴道也很厉害，明明是第二次，却想要精液，紧紧地系在一起。」
「警卫先生也要去？虽然不是康太君的阴茎，但会让你去的♡」
「好吗？射精的话，这就不是振动，会变成大叔了吗？」
「没关系！我会瞒著康太君的，没关系的♡警卫先生才是，你可以把我当做是性朋友，所以，射出来吧♡」
那是忍耐的极限。
不由得忘记是戴著避孕套，准备放进去开始射精。
「哎呀哎呀♡隔著避孕套还提心吊胆，早知道就射出来了……」
暂时沉浸在余韵中后，从阴道中抽出阴茎。
取下避孕套之后，再次把硬的阴茎贴在怜奈的屁股上。
「啊，直接做是不行的……今天，是危险的日子……」
「放心吧，我只是用怜奈的色情屁股擦而已。」
用屁股肉夹著阴茎，开始摇腰。
「没有避孕套，就知道很热♡ 我的屁股，被当成阴户了！？」
「呐，怜奈，以后也要做性朋友了。你想和康太君一起愉快地做爱吧？」
「啊，那个……♡」
「好吧？怜奈只要把我当成按摩器就好了，我对怜奈就是个大叔。」
「是♡我会为警卫的手淫的♡ 向色情屁股手淫撒上精液♡」
那一瞬间，离开怜奈的时候，好好地瞄准了目标，一滴不剩地撒在了屁股上。
「好像很热……♡屁股都是精液……」
就这样，我继性朋友之后又得到了手淫的。
****************************************************************************
无论是新看的人，还是从上一部作品开始读的人，都非常感谢！
感想，评价，书签，等支援·能请意见感谢！
第3话 在初潮前出多少都安全吗？ （JS4・姫野亜子）
日排行榜，刚才看的话上升到了第8位。
得到各位的评价、书签，谢谢！
访问数好像也顺利地增长著，工作后写相当困难，不过，尽可能努力！
前作的时候日排位在第3位，周排位在第5位确实是自己的记录，所以首先为了超越这一点而努力，请大家多多支持！ ！
追记。嗯……之前写的一天后日排位就拿到了第一名！ ！
并且，谢谢您指出错字漏字。如果您注意到的话，麻烦您了，今后也请多多关照。
并且，也得到了本系列的首次感想。真的很鼓励。非常感谢！ ！
****************************************************************************************
仅仅几十分钟前
能够这样的像色情杂志和AV那样做爱的，我以为只有遇到了寝取神的我。
追溯到几十分钟前。
我在某小学的正门前警备著。
学校相关的警备需要相应的信用，但是我们公司以地域密切型为卖点，评价也很好，虽然我内心也只想著意想不到的事情，但是因为是胆小的人，所以是认真处理工作的老手。在这种情况下，从今年开始，学校相关的警备也时常出动。
虽然，听说最近有小学生有在做，没想到竟然有显示心形标志的孩子……。对作为保安的我天真无邪地说「早上好」的这个孩子的头上也有很好的心形标志。嘛，因为大部分颜色都很淡，所以也有很多接近恋人的游戏吧。
顺便说一下，我不仅喜欢写实AV，还非常喜欢色情漫画和色情动画，如果对方是喜欢的JS的话，我一定会出手。哪怕是恋童癖，哪怕是发育良好的孩子，而被误认为是高中生，都会来的。。
已经有几个人盯上了。这所学校虽然不是制服，但是因为挂著名牌所以名字的检查很简单。下次要配合放学时间进行行动检查。
上学时间一结束，为了安全把门关上。和以前不同，现在是各种各样骚动的世界。这样的话，学校方面常设的门卫就足够了，所以我打算在校内巡逻一圈，下次在放学时间来支援。
在相当大的学校里，看最后一个区域的时候，第一个小时也已到了一半。远处传来孩子们热衷于某种运动的声音。
「嗯……？」
就在那时。混在那个声音里，感觉听到了什么奇怪的声音。
根据校方交给我的校内图，这附近的是代替仓库的旧体育仓库吗。
没有特别深入地考虑，靠近的话，安装在低位置的窗户微妙地打开著。
一边想著这样的地方也不会有小偷吧，一边蹲下往里看——
像老师一样的男人在侵犯了幼小少女。
没有突然大声喊出来，大概是因为自己有类似的经验吧。
重新看里面，男人是20多岁左右的优男。虽然不是帅哥，但也就是所谓的「看起来很温柔的老师」。从旁边有白衣的地方看，是理科老师还是养护教师……。
黑发短发的少女，虽然穿著衣服，但怎么看都是未发育明显不能侵犯的体型的孩子。高年级，不，难道是低年级？
从表情和声音来看，似乎不是勉强而是同意。
总之可能可以用在什么地方，所以决定用手机拍照。
「亚子，感觉怎么样？」
「嗯，老师，老师，亚子，好舒服啊。」
在正常位做爱的同时散发著甜蜜气氛的2人。
「你跟班主任说了吧？」
「嗯，因为身体不好，所以体育时间要去保健室……」
「真了不起，那么，差不多该回去了……」
男人的腰变成激烈的东西。虽然看起来很痛，但好像已经有过相应的经验了，少女的声音听起来很舒服。
「啊……好激烈啊，老师。」
「差不多该出来了！亚子，今天一定要跟我说吗？『在小学生阴道中出来』！」
「这样啊，我不想说那种话……嗯……在亚子中出吧，对吗？老师？」
「啊，出来了……！！」
「哎呀！」
男人尽情地直接中出来了。从结合部可以看到精液略微溢出。
也就是说，这是一个相当没有想法的笨蛋吗？如果不是这样的话，可能初潮还没有到来。
一边让筋疲力尽的少女休息，男人一边很好地整理衣服的混乱，擦拭脏了的垫子，最后浇上除臭剂。照这个样子，在这里涉及到行为好像不是第一次。
「呐，老师，你为什么要让我说这么害羞的话？」
「那是因为……老师是萝莉控。一想到妳是个小女孩就很兴奋。」
「……亚子长大了，就不会再做了吧。」
「不，不，不可能。我一直都很喜欢亚子。」
男子慌忙申辩。
「老师已经是变态了……为了下次能说好，我会努力的。」
最后一次接吻，两人匆匆忙忙地离开了仓库。
隐藏在入口死角位置的我，把巡视没有异常的报告传达给门卫后，急忙前往根鸟神社。
到了树林里的神社前面
「那个，寝取神大人……！」
在呼唤的瞬间，眼前是那不可思议的空间。
「哦，你来了。好像很早就侵犯了两个人。我也很开心。那么，什么呢？我不需要礼和供品吗？」
「那个……」
我把刚才看到的情景传达给了寝取神。因为不是我侵犯的，所以寝取神看不到，所以我给他看了智能手机的视频。
「这难道不是其他色情之神的力量吗？如果是这样的话，也觉得不好……」
「原来如此。但是，这是没有的。在这个地区能模仿的神只有我，虽然隔著影像，但看起来并不是那种力量在起作用。」
也就是说，这个男人靠自己的力量和这样的萝莉女孩有了很好的关系。多么的幸运。
「如果说这是幸运的话，你不是比这更幸运吗？寝取这孩子不也很简单吗？」
确实。因为期待而不由得勃起。
「哦，这样啊。我刚才说过不需要供奉。这次能让这个男人看到寝取的地方吗？女人的快乐是非常甘露的，男人的绝望也是，虽然有点成癖好，但非常美味。」
只听台词的话完全是邪神，但对我来说是至高之神。
「好的。请期待吧。」
放学后，在放学时间警备的我的方向，看到了刚才的女孩子走来。
通过影像确认了，名牌上写的名字是姬野亚子。黑发的短发，体型看来未发育完全。从名牌的颜色知道了，年级是4年级。如果还是在生日前，年龄就是一位数。
没有一起回家的朋友。表情也有些模糊，可能是比较我行我素的孩子。
头顶上显示的心形标志是鲜红的。里面牢牢地刻著★。
「呐，那边的你。」
和从正门旁边走过的亚子打招呼，不知道是不是不觉得自己被打了招呼，就这样走过去了。嗯，真麻烦啊。因为有门卫的眼睛，所以也不敢太执拗地打招呼。
但是，神没有抛弃我。话说回来，真的是寝取神为我做了什么，在最好的时机，亚子掉了手帕。
我对门卫说要把手帕文回孩子的话，小跑追上亚子。
「姬野，这个掉了吧？」
果然是被叫到名字才注意到的，亚子回头看了看这边。
「啊，谢谢……」
虽然表情模糊，但脸颊一下子变红了。
因为和那个老师的恩爱情况也有相当的感觉。如果那个达到3倍的话，应该能感受到相当的爱情。
「啊，对了。就是这个……」
为了不让周围的人注意到，若无其事地显示智能手机的画面。
是的，老师和亚子的性爱场面。
「咦……那是……」
从通红一变，变得蔚蓝的亚子温柔地说。
「没关系，我不会给任何人看的。对了，在前面的公园等我一下，好吧？」
亚子能做的只是默默地点头。
放学时间的轮班也结束了的我，马上去公园迎接亚子。家人到19点左右还不回来，被允许的时间还有3个小时。其实，想在校内的某个地方试著做，不过，到底因为准备不足，带入了我的公寓。当然，虽然对别人的目光很细心注意。
「那么，亚子是从什么时候开始和老师做爱的？」
「……大约一个月前开始。」
听说他是养护教师田中老师。亚子一直对做爱感兴趣，在保健室睡觉的时候，不由得忍不住自慰了。那个时候，田中老师给了我很多关注，说对性爱方面的事情感兴趣并不奇怪，好像告诉了我很多。从那以后，就瞒著周围的人交往了。
「那个，拜托了，不要告诉别人……」
「我不会说的，你要不要让我也试试？」
「诶？」
也许是意料之外的话，发出了吃惊的声音。
「亚子，你好像很喜欢做爱，也不讨厌我吧？只要看到我，脸就会变得通红。」
一般来说，这是一种很痛的自恋狂的妄言，但现在的我多亏了寝取神才能确信地说出来。
「并不是说要和田中老师分手和我交往。也要瞒著别人，亚子也不想和我交往吗？」
「没有那样的事。那个，我对色情的事情是很感兴趣，但是作为田中老师，是因为喜欢老师，今天才遇到的人，是不可以做的。」
在呼吸变得粗暴的时候，完全没有说服力。嗯，准备好逃跑的路吧。
「那就这样吧。不和我做爱的话，全部都吹散了吧。田中老师也很为难吧。」
「那可不行！」
「对吧？所以亚子没办法，只好和我做爱了。」
亚子放下行李，无言地依偎著我。那就是答案。
我坐在床上，正好亚子的胯间来到了脸的正面。
「把裙子卷过来。」
「是的……」
自己掀开裙子，看到了印有心形、音符等各种标志的全花纹棉内裤。好像准备好了换衣服，没有留下早上做爱的痕迹。
用手指轻轻地触摸胯间的部分，感觉到了因为还很小而导致的硬度和柔软。
「嗯。」
「呐，亚子现在几岁了？」
「呀，9岁。」
没想到是一位数。
「明明是9岁，却被摸了一下阴户，真是个色情的孩子。」
「呀……别这么说。」
虽然嘴上很讨厌，但从里面可以看出开始湿漉漉的。这次向后一看，把脸埋在小屁股里尽情地吸了一口。
「哎呀，屁股上埋入脸，真害羞……」
虽然还是未发育完全的体型，但是臀部的柔软让人充分感受到了女人的感觉。在充分感受到臀部和阴户的触感后，卷起上衣和衬衫，还没有穿胸罩的胸部露出来了。
虽然是不能揉也不能抓的未发育乳房，但是只有乳头变得很硬。
像是把胸口拉到这边一样抱进去的话，用舌头嘟嘟嘟嘟地刺激乳头。
「呀，胸部太舒服了，哼！」
「比田中老师，哪个更舒服？」
「那、那个……」
那种态度等于已经说过了。
「没关系，我会瞒著田中老师的。」
这样说著，也把手伸向阴户
「哦♡胸部和大腿都很舒服……嗯！」
看来现在很轻的高潮了。
全裸地躺在床上，脚一下子张开。
「亚子，初潮还没来吧？」
「嗯，还没有。」
大概是察觉到了这个时候会被中出吧。
脸上洋溢著期待和不安。
「那就这样说。『请在亚子初潮前一位数的阴道里放入叔叔的阴茎』。」
「那个，我很害羞，说不出口……」
「不说的话，全部都会说出来哦？」
「那个，呀……」
「而且，我喜欢H的亚子啊。」
从正面看眼睛说话，接吻。
小胖的中年人做了也决定不了的事是没有比这更好的画面，不过，从被寝取神的神威做了的亚子来说，是来自本来感到喜欢的人的3倍爱情的人的【喜欢】。
为了保守秘密而没有办法的心情，对H的兴趣，再加上爱情，害羞的心情是没有理由赢的。
「亚子，在初潮前一位数的阴道里，把叔叔的阴茎放进去。」
这是忍耐的极限。不但没有著急，连调整都做不到，把阴茎塞进去了。
因为连意识到的时间都没有，恐怕比田中老师大一圈的阴茎会进入亚子中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然做了好几次，好像没有疼痛，但是留下了一半左右的阴茎，在里面就咯噔咯噔地撞到底了。
「我的呢？」
「好深啊！比起田中老师，我更喜欢里面的人♡」
阴道虽然很狭窄，但却像是往里引导一样收紧了。虽然很小，但却是天然的男人杀。
「大叔的好大，和自己做的完全不一样，做爱很舒服♡」
想稍微深入一点，抓住亚子的腰，转移到对面座位的话，从下往上推。
「习噜，来吧♡叔叔的阴茎，咕噜♡很好吃了，很好吃，很好吃！」
一眨眼就高潮的亚子，把脸贴在这边的胸前筋疲力尽。
虽然是想让他就这样睡著的可爱的脸，但是如果我不射精的话就不能忍耐了。
趴在床上睡觉的话，用背寝位再次插入。
「又来了♡在不同的地方撞到了，好！」
「多么色情的孩子。9岁，真是难以置信！」
「呀……♡很色对不起！」
「你看，亚子要睡觉了！『请给亚子的小学生阴道一点精液』！」
「亚子的，小，小学生阴道，精，精液，一点。 」
一切都无法忍耐。在尽可能深入的状态下，释放精液。对我来说是人生第一次的直接中出。
「叔叔的热度很高……♡ 非常多……肚子满满♡」
「哇……怀孕了……」
因为是初潮前，所以正因为知道没有，所以才中出，但不由得这么说。
拔出阴茎，也许是因为阴道很浅和扣紧，就像亚子射精一样，精液从阴道里飞了出来。
虽然想就这样进入第二轮，但是考虑到整理好衣服送到家里的时间，今天已经到了极限。
「亚子，很舒服。」
「嗯……亚子也是。」
「所以，这个视频。」
「啊……」
亚子似乎放心了，总觉得有些遗憾。
「请田中老师也听我说一句吧。然后我就把它删掉。亚子也能帮我吗？」
亚子对这个问题点头的表情，是期待还是不安呢。
************************************************************************************************
亚子篇，再继续一集。横跨两集的话，下一集可能会稍微短一点。
第4话 在男朋友面前被寝取了 （JS4・姫野亜子）
一天的访问数是4万，是不得了的数字……！ ？到底怎么了……会令人这么想，在日排行榜的第1位是和拙作同名的作品……诶，不是别人的空像吧……？但是，我会加油的！ ！
***************************************************************************************************
在侵犯了亚子的第二天，放学时间的轮班马上就要结束的时候，田中来了。脸色苍白。亚子好像按照指示传达了口信。
「你是奥田先生吗……」
「是的，田中先生，详细情况稍后再说。我会办理业务结束的手续，老师工作结束后也请来这家店。」
为了不让门卫怀疑，我迅速地把笔记交给他后，他赶紧离开了那个地方。
一个小时后，我和田中在地下开店的单间居酒屋。
「那个，如果能把手机的视频删掉的话……」
为了不让店员怀疑，先点的啤酒完全没有减少。哎呀，是吗。
「是的。我并不是想用这个视频赚钱，也不是想毁了老师和亚子的人生。请放心。」
「啊，谢谢！我姑且不论，我不能把那个孩子的人生搞得一团糟。」
那么，这句台词到底有多真心呢？嗯，也许是爱著，在校内做爱，因为不会怀孕而中出，结果让学生说那样的台词的家伙，有可能是那样献身的人吗？
啊，因为我知道自己是垃圾。至今为止没有做过这样的事，只是为了不让自己的人生陷入困境。
「但是，不能无条件地。我也和老师萝莉控一样，有著类同的兴趣……」
「……这么说来。」
「寝取。」
「丫……！？」
田中面红耳赤地探出身子。
「是从亚子那里听说的吧？我已经和她有过一次关系了。但这并不是因为我是萝莉控，而是因为我有寝取的兴趣。」
「啊，不会是亚子和你交往了吧……？」
「不，不，亚子好像很喜欢你，被拒绝了。」
田中明显松了一口气。很确定。对亚子被我侵犯的事不愤慨，对自己没被扔掉的事松了一口气。这只是作为性欲对像看的。
「所以，最后也希望能让我再和亚子一决胜负。星期天老师也休息吧？因为我和亚子在老师家做爱，所以希望老师能看著。」
「那么……？」
「如果你在那途中射精的话，亚子是我的东西，怎么样？当然，如果你不射精的话，视频就会全部消失，我再也不会出现在你们面前了。」
「……我明白了。」
是的。这个时候田中没有选择的余地。
周末，我在田中的家门口。虽然是出租，但不是公寓或共用房屋，而是独门独户建筑是很好的独立屋。
为了慎重起见，我在周围转了一圈，没有任何迹象。我刚要按对讲机
「啊——」
亚子也准时来了。
「哎呀，好久不见。」
「是、是……」
一边脸红，一边并排在这里，按下了对讲机。
「老师，来了。叔叔也一起。」
「这边请。」
被引导的房间里铺著仔细的被子。
「我有点准备，两个人在客厅聊天就好了。这几天都没说话吧？」
我一进房间，田中就慢慢地抱住了亚子。
「对不起，亚子，事情变成这样了……」
「老师……我——」
「我绝对不会射精的。只是一次，亚子也要忍耐一下……！」
「嗯，知道了……那个，老师，眼睛，嗯？」
闭上眼睛伸出嘴唇的亚子。回应那个闭上眼，坐下打算接吻的田中。
嘎嘎。
手铐被戴在田中的右臂上。与前面被门把手连接起来。
「好的，首先老师准备好了。」
「什么，什么……！」
「中途被打扰的话就麻烦了。亚子换上放在房间里的衣服。」
「是的……」
在接吻的途中，亚子就这样进入了房间。
「田中老师，再确认一次。如果在我给亚子一次之前你不射精的话，你就赢了。如果你先射精的话，我就赢了。好吗？」
「……请遵守约定。」
「当然。彼此，对吧。」
「那个，衣服换好了……」
从房间里出现的亚子，穿著白色的POLO衫和黑色的吊带裙，还有红色的书包等昭和～平成的复古小学生风格。 cosplay的味道，都是在别的学区成为小学生指定服装的真实的东西。
「那个样子……」
「听说田中老师是萝莉控，我想他会符合您的兴趣。」
「有那样的事——」
「裤裆中间有点大了吧？」
虽然不想看男人的胯间，但还是指出要稍微逼一下。
「那么，亚子，比赛开始了。」
「……是的，叔叔。还只有9岁的亚子的色情身体，请随便。」
「啊……！？」
对于自己想让他说的所谓「萝莉控杀」的台词感到羞耻的亚子，田中情不自禁地绝句了。
「好了好了，你好像好好学习了。」
是的，我最初出手之后，虽然没有和亚子做爱，但是藉了田中喜欢的色情漫画，指示他记住台词。
如果真的喜欢亚子的话，老师应该能忍耐的。
站在田中伸手也够不到的位置，从后面把手放在肩膀上斜向上，就会下起接吻的雨。
「嗯……」
「亚子，好好地缠著舌头。」
「呜哇……」
稍微放开嘴，让田中看到舌头缠在一起的样子。
「嗯……」
为了引起不由得移开视线的田中的兴趣，一个接一个地动手。
「亚子，你自己看看今天是什么样的内裤。」
「是的，叔叔……」
慢慢地提起裙子，草莓花纹的棉裤映入眼帘。
「今天穿的是运动内裤，老师说她很孩子气很可爱。」
「嗯，是吗。让我看得更清楚。」
坐在地板上招手，亚子翻著裙子向这边靠近。
在脸前5厘米左右的地方有一条被儿童内裤包著的秘户。这次最大的目的是要田中射精，当然我也想享受。
「萝莉女孩，的裤裆好香丫。」
「嗯哇！」
把鼻尖埋在胯间，尽情地吸气。
就这样用左手从后面卷起裙子，用右手轻轻地揉起臀肉。
「你看，在做什么，也告诉田中老师。」
「嗯，哇……田中老师，亚子，小屁股被打了，然后被揉著了。」
「亚子，不是这样的唷？」
放开脸，稍微用力地从内裤上刺激阴核。
「哎呀！亚子的9岁阴户，湿湿的，明明是小学4年级学生却感觉到的色情屁股，被揉搓了一下。」
「啊……啊……！」
后悔还是兴奋。发出无法形容田中的声音。
接下来，背著书包，翻起衬衫，那里没有内衣，露出了乳头。
「亚子的胸部怎么做才舒服呢？」
「亚子被温柔地舔乳头是最舒服的……」
「那么，请建议我。」
「叔叔，舔亚子的乳房，湿湿地不停去舔的……？」
像要求一样舔。
「哼……！好强力啊……」
「对不起，对不起。因为太可爱了。你还没戴过胸罩吧？」
「嗯……亚子，因为还小，所以不能给我买胸罩。」
「是啊，但是，明明那么小却能和我和老师做爱的孩子。」
为了让田中看得清楚，面对著亚子，在膝盖站立的亚子面前露出了阴茎。
尺寸应该比田中大一圈，但田中好像比平均尺寸小，和本来我的尺寸差不多。
「和老师的相比，怎么样？」
「叔叔更大。」
「你有口交过吗？」
「是的，和老师有几次……」
「那么，我们也来做吧。啊，要在向老师报告之后。」
「……老师，亚子，现在开始用小小的嘴舔小学生不能叼的色情的大叔的阴茎。」
她竭尽全力地伸著舌头，开始舔这边的龟头。好像是田中那家伙训练的，龟头和里筋等舒服的部分好像很小就知道了。
这种不道德的服务，不由得让小鸡再大一圈。
「这次，含著它。」
「这么大，丫……含！」
虽然努力张大嘴，但已经失败了，看来有点难。
「啊，不用勉强，比田中老师的还要大。」
也不要忘记在后半部分好好地把视线转向田中。
「但是，因为亚子的舔舔变大了，所以请用下面的嘴含著吧。」
「那么粗，要放进去吗……？」
「没关系，和亚子做爱，我会好好进去的。」
把手放在房间里的桌子上，就会变成站著的姿势。因为很碍事，所以把书包放在旁边。
把手放在内裤上慢慢拉下，也许是因为兴奋，爱液像口水一样把内裤连系在一起。
「亚子也说了色情的话，好像很兴奋。」
把脱下来的内裤的裆部分也扔给田中看。
「啊……这个……」
隔著裤子看，田中也明显勃起了。话说回来，汁液看起来也有点渗出来。
「来吧，亚子，我要开始了。」
亚子把身体向左扭转，只把脸转向这边。在我们看来左边的田中也应该进入了视野。
「请让亚子还没到初潮的，9岁阴道，用大人的阴茎，扑通扑通一声，勉强排卵。」
这次好好地听了最后，插入了阴茎。因为比上次大一圈，所以要好好地涂上爱液慢慢地放进去。
「哇，哇……。肚子里好像被推阔了……」
虽然疼痛似乎并没有达到那个程度，但对于未体验过的压迫感，亚子也有点痛苦。
「在动之前，我再给你弄一下吧。」
用右手刺激乳头，用左手刺激阴核。
为了不要太强烈，慢慢地，一直缠著。
「啊♡ 前面，发麻，感觉很奇怪……♡」
「你看，也告诉老师。亚子很舒服的。」
「是的，老师，亚子的阴道有一个胖乎乎的东西。虽然有点痛苦，但是叔叔的手指，在亚子的未发育完成的胸部和小小的阴核，被欺负了，而且感觉到了♡」
也许是因为对乳头和阴核的刺激和色情台词的兴奋，感觉到爱液溢出到了弄湿大腿的程度，开始活塞。虽说如此，因为很浅，马上就会撞到子宫口，所以腰的动作自然会变小，但不知是不是天然的名器因为它还是会引诱到里面，感觉到阴道在蠕动。
「呵呵♡叔叔的阴茎慢慢地进入亚子的小学生阴道哦♡」
「和老师的相比怎么样？」
抬起轻盈的亚子的身体，一边在老师正对面一边问。
「老师，叔叔的阴茎，比老师的大，长♡ 老师教我的做爱，虽然很舒服，但是叔叔的这个，会变得很奇怪！」
「啊，亚子……」
「老师好像很痛苦，亚子，摸摸他吧。」
一边放松活塞的步调，一边以背后的体位接近田中的胯间，直到手够到的距离。
亚子结结巴巴地放下拉链，取出田中的阴茎。
「老师，看起来很痛苦……要射精吗？」
「不，老师不会射出来！亚子也不要碰！！」
实际上，已经到了危险的情况了吧。已经分不清是已经射精还是汁液了。
「嗯，老师不要射出来。射出来的话，亚子、会是叔叔的。」
在那里重新开始活塞。
因为亚子一直抓著田中的阴茎，所以自然而然地就变成了手交的状态。
「啊啊啊啊！亚子，放开你的手！射精的话，会很麻烦的……！」
「老师，不要射出来！射出来后，会在亚子的脸上扑通一声，亚子的小学生阴道、就会变成叔叔的♡」
最后，那将会是结束吧。
「嗯！」
「呀！」
田中射精的精液紧紧地贴在亚子的脸上。
「所以，这样亚子就属于我了。」
「啊，等等，那个。这是！」
在想找什么借口的时候，感觉田中的眼睛里失去了光芒。那是一瞬间的事
「……我明白了，亚子是你的了。」
这就是说明中的寝取神的神威吗。这样田中就按照我的命令行动了。嘛，在那个学校做什么的时候会协助我的吧，让我做各种各样的东西吧。
但是，首先最重要的是，对于我和寝取神来说，成为让我认识到亚子是从这个男人那里寝取的事实的东西是很重要的。
「那么，亚子是我的了吧。」
「啊……老师，要去了……」
对茫然的亚子，突进了一下以代替说明是我的了。
「啊♡」
「那么，这次轮到亚子和我的本番了。」
「啊，啊啊！啊啊啊♡ 叔叔的阴茎，在小学生阴道，真是太厉害了♡」
「怎么样亚子，比老师更厉害的阴茎做爱怎么样？」
「好厉害♡这种性交比老师的好！我希望你一直这样做爱！！」
就像让小孩子尿尿一样，从后面抱起来，从下面推上去。
「好害羞，但是，很舒服♡ 肚子里面，被推了，真的很舒服了♡」
「好啊，亚子。我会一直做的！我会在亚子长大后也一直做的！初潮来了的话，我会让你做爱怀孕的！！」
实际上怀孕的话会有各种各样的问题……如果是寝取神的神威的话可能会有办法的。
「生孩子！？那可不行啊……亚子，还是小学4年级学生……♡」
亚子也因为快乐而意识模糊了很多。对话不一致。
「没关系，现在呢。你看，趁现在，让精子泡在子宫里，心情变好吧！」
「好的，好的♡ 在亚子的4年级子宫里撒上叔叔的精子吧♡」
于是我和亚子都到了极限。
「要出来了！」
「嗯♡出来了，出来了哦♡」
结果，这之后中出了3次左右，把田中的精子擦干净后再射了脸。
就这样，我得到了可以随便使用的萝莉阴户。
******************************************************************************************
至此，已经连续4天投稿了。因为分为前后篇，所以应该用3000字左右完成，但是比想像的要长了。
也就是说，因为执笔时间被占用了，所以比本来的预定日程还要紧，而且差不多该有存货了……尽可能，为了能连日发出来而努力。
如果您喜欢的话，请评价、书签、感想等。
第5话 我寝取了一个经验前的处女 （JC2・川口真央）
比以前的稍微短一点。
嗯，所以，昨天（12日）的访问量比前一天增加了1万52000……嗯，本来想狂喜乱舞，但是惊喜竟然超过了。日排行榜也意外地保持著第1位，为了回应数字，会更加精进……！
*************************************************************************************************
「那么，今天会遇到什么样的猎物呢？」
兴奋地出去工作，没想到会有一天。
朝著今天的警备目的地走著，从正面跑来了一个穿著西装的女子。在那后面可以看到身材矮小的男生也在追著跑。
（那制服是附近中学的吗？）
得到神威之后，附近学校的制服都已经检查过了。
「喂，大树再快点！要迟到了。」
「等一下，真央姐，太快了。」
（哦，从早上开始就有杀必死了啊）
被称为真央的孩子，看起来岁数比较大，同时胸围也相当的大，在穿著的西装中，可以看到胸部在柔柔地摇晃完全没有停止下来。
确认了下一个目标是否有显示，心形标志是比较浓的红色，但是里面没有☆和★。嗯，是这样吗。倒不如说之前的亚子太例外了。
只是，我想在哪里挑战一下吧。处女的寝取。用这个来挑战一下吧。
在那之后的几天里，目标的信息顺利地收集到了。好像常因为督要迟到了，而跑去学校的情况很多，学生的嘴上也说了很多。听了这方面的对话，更不明白的部分是中学的年长女教师（一点兴趣都没有）利用对我的好意而问出来的。
她的名字是川口真央中学2年级。浓密的茶色头发是卷成波浪式，为了不妨碍马尾辫和侧尾辫等，经常整理。担任班里的保健委员。男朋友竟然是那个时候一起跑的大树。原以为是弟弟，但却是比自己小一岁的后辈，他告白后就OK了。那么，真是姐姐气质呢，还是有点弟控的感觉呢……？也许是因为那个大胸部，当男朋友不在的时候经常被搭讪，但是因她是强势的性格，所以全部都被拒绝了。
嗯，不管怎么说，那个男朋友肯定没有性经验吧。根据那样的行动。
「呐，那里的你？要不要和我约会？」
「下？」
瞄准放学时没有人注意的时机，从后面打招呼。也许是觉得又是搭讪吧，用剑拔弩张的眼神回头看。左手紧紧地握著防盗蜂鸣器很可怕，但我相信神威而微笑著。
「咦……咦，大叔，我还是中学生呢？」
一下子红了脸，开始扭扭捏捏。防盗蜂鸣器早就放手啦。
「啊！是吗？不，因为那一流的乳房看起来很有揉搓的感觉，所以以为一定是高中生……」
「这是性骚扰！？而且，高中生也不行，如果大叔出手的话。」
虽说是性骚扰，但也没有想要中逃跑的迹象。她的心理一定觉得，虽然是奇怪又色情的大叔，但不知为什么却觉得很喜欢吧。
「那.....你就在公园里陪我聊聊天吧，我请你喝果汁。」
「嗯，好的。如果只是说说话。」
「你叫真央，对吧？」
「诶？」
「哎呀，上次我看见你们跑到学校去了，我听见那个男孩在叫妳。」
「啊~，是这样……」
虽然一瞬间好像警戒了跟踪狂什么的，但是知道了情况就放心了。
「那时的男生是叫大树吗？那孩子是男朋友？」
「啊，是的……你很清楚呢。但是，那个经常被误认为是姐弟。」
嗯，那个不可靠的「姐姐」叫我的话也是这个样子吧。这个孩子长得很像是」姐姐肌」。
「哎呀，不过我很羡慕大树。因为我可以和像真央这样可爱的孩子接吻，也可以揉这个漂亮的胸部。」
「所，所以说！那是性骚扰！」
满脸通红，用双手摀住胸口。这样做会更加强调膨胀，在这方面还没有经验吧。
「再说了，我也完全不知道大树是孩子来吗，……」
「哎呀，是这样吗？」
就如看上去的确是孩子。但如果是初中1年级的话，我想是对这件事充满兴趣的青春期，但是精神上的成长看来很慢，还是因为害羞而说不出来呢。
「那么，和我一起做那样的事吧？」
从上面握住放在长椅上的手。
「呀！？」
就像被热的东西触摸了一样，马上就把我的手上缩开。从表情来看，与其说讨厌不如说是羞耻。
「哎呀，对不起。是不是太突然了？」
「不，那个，大叔，你知道吗？对中学生做那样的事，是犯罪唷！？」
与其说是对自己的身体感到危险，不如说是担心我会不会成为罪犯者的印象。发出的声音像是让路过的人也听不到一样小声，这孩子真的是个好孩子。
「嗯，确实是这样。但是如果不暴露的话就没问题了。」
再握一次手。这次，我的肩膀一下子被甩了，但是没能甩掉。
「有接吻的经验吗？」
「那个……是的，大树告白的时候，我做过了。」
「这样的感觉？」
突然袭击，轻吻。只是让嘴唇接触的孩子的吻。
「什什什什什什，什..…！？」
吓得连话都说不好。
「不是这样的，能更让人心情舒畅的大人的吻，我也能教你哦。在那之后更让人心情舒畅的事情也是。」
趁著混乱的间隙，慢慢地把手伸进裙子里
「离真央姐远点！」
从公园的入口处，大树在叫。
我突然离开了真央。
「真央姐，没事吧！？」
大树跑到这里，强迫真央站在自己后面。
「大树……」
「被这个人做了什么！？叔叔，对真央姐做了奇怪的事，我不会原谅你的！」
虽然脚有点发抖，但是做得很好。包上明明有防盗蜂鸣器，却不想使用它，一下子就摆好了拳头。
这个先引导一下吗。
「啊，对不起，我不会对你的女朋友做任何事的，我有点头晕的时候，那个孩子帮助了我。」
「嗯，嗯。大树冷静一点。我没事。」
「是吗？是吗？啊，对不起，那个，声音太大了。」
向这边低头的大树。
「不不，就如她想的是个好男朋友。所以，我先走了。」
「啊，是的……」
一边离开一边意识到后面的对话
「大树，好帅哦♡」
「啊，真央姐……」
哼……！过几天我一定会寝取妳的。
虽然这么想，但没想象中的展开。
今天的晚饭去便利店买的时候，出来时真央叫住了。
看来，在那之后，马上就追上来了。
「我对大树说有东西要买。那个，请告诉我更舒服的事情……♡」
完全处于发情状态。真是幸运的展开，到底是怎么回事……啊！
「是吗，因为刚才……」
真央的头上显示的心，穿过鲜红，变得深红色，甚至看起来有点黑。
恐怕是因为刚才大树的帮助，对他的爱被放大到了意想不到的量吧。但是讽刺的是，对我的爱增加了3倍。
很遗憾，大树君。因为你鼓起勇气，她才会变成我的。
「好啊。啊，先和家里好好联络唷。说到朋友家甚么的，要晚一点回去。」
「是……♡」
时间也不多了，就带进了附近的情侣酒店。幸运的是，在使用风俗的人不多的时间，所以没有人注意到。
一进房间就不洗澡，就让她寝在床上。
「真央，胸果然很大啊。穿多大尺寸？」
「是84厘米的D罩杯。」
打开上衣，双手从衬衫上揉胸。
「嗯！」
「这样啊。比同龄人的孩子大很多吧？学校的老师不会看吗？」
「我想没有那样的事……」
左手揉著胸部，用右手抚摸大腿。
「皮肤也很光滑……不愧是JC。大叔，好兴奋啊。」
「嗯嗄……」
亲吻闭上眼睛感受到的真央。这次是拧著舌头的大人的吻。
「嗯？嗯！？嗄嗯！」
「这就是大人的吻。然后，这就是……大人的阴茎。」
在茫然的真央面前，脱下裤子和内裤露出阴茎。这次为了纪念第一次夺走处女，尺寸保持著本来的我。大概是日本人的平均水平，对真央来说是第一次看到的大人的阴茎。
「这，要放个那进去吗？」
「突然放进去当然会疼，现在就给你放松。」
卷起裙子，纯白的内裤映入眼帘。条纹的部分有点湿了。
「真高兴，你已经感觉到了。」
一边抚摸大腿，一边从内裤上舔阴户。
「哎呀！要，要舔吗！？嗯♡」
虽然一开始很困惑，但是好像感觉很好。
「啊，在那里咇哩咇哩的……！啊，啊！啊♡」
移开女性内裤前面盖著秘密花园的地方，看到了一只长著薄薄的毛的秘户。用舌尖揉搓著开始变硬的阴核。
「哎呀♡直接被舔的话，会很厉害的，来的！有什么来的！！」
「那个时候要说『要去了』，真央。」
一边高速舔著阴核，一边将舌尖浅浅地放入裂缝中。
「要去了，大叔，好厉害♡」
咇咕咇咕....真央跳著腰，高潮了。
「高潮，这是第一次吗？」
「……这还是第一次。」
「是吗，那我是第一个让真央开心的男人。」
看著湿透了，把阴茎贴在阴道口上。
这是难得的第一次体验。对我来说也是第一次和处女做爱，所以不要戴避孕套。如果在外面出的话，应该没问题吧。
「要开始了，真央。」
「啊……嗯……！」
作为处女的证明的血液流动，不过，也许是因为好好地弄湿了，所以没有那么激烈的疼痛。
「我会把它再放进里面去的。」
「啊啊♡」
看著微微点头，腰往前走。
「啊~真央的处女阴道，紧紧的。会把阴茎好好吸付起来。」
「啊♡啊♡呜呜！！」
「初中生的处女阴道，太棒了！」
「哎呀♡不行♡头脑，变得很奇怪！」
「真央，喜欢这个吗？喜欢和大叔做爱！？」
「啊~♡啊♡啊♡啊♡」
也许是再次高潮了吧，阴道紧紧地扣上了。差点就那样射出来了，慌慌张张地从阴道上拔出了阴茎。
「嗯……好厉害啊真央。明明是处女，阴道却这么想要。」
把真央的衣服全部脱下来，让她跪下来，用自己的手把乳房靠近。
「这次尝尝真央的胸部阴户的味道吧。」
「用乳房吗，怎么做？」
当然没有乳交之类的经验吧。一边困惑，一边用胸夹著阴茎。
因为还是中学生，所以虽然留下了一些硬度，但完全不认为是14岁应有的软绵绵的乳房给阴茎带来了舒适的触感。
「啊♡这个硬的，让我的处女……心情很好呢♡」
真央摇晃著整个身体，为这边的阴茎服务。
「处女能做到这一点，真是有做爱的才能。之前才射过出来了，看起来又想射了……嗯！」
「哇哦♡」
乳房之间喷出了精液。乳房之间沾满了白浊液，随著阴茎的跳跃也会溅到脸上。
「好臭……这是精液吗？」
「啊，真央的乳交太好了，所以射出来了。」
「啊，但是，还这么……♡」
虽然尺寸是自己的，但绝伦的情况已经用寝取神的神威强化了。(菌:绝伦就是指历多次而不衰的)
「你看，我再给你做一次，你睡下啊。」
「大叔，大叔，请这样体位做下去♡」
匍匐著摇著屁股。
「做得很好！」
「啊♡嗯♡」
「你看，这会碰上很多舒服的地方吧？」
「真好！心情真好！！」
「自己也要摇腰！」
「嗯！到里面来了！！」
「真央，明明是中学生却很喜欢做爱呢。」
「是啊♡ 我是中学生还是处女，却变得非常喜欢做爱了♡」
「啊，好像又要射精了！要出了唷！」
「我也是！要去了♡」
总动员理性拔出阴茎后，碰到了背上。同时真央也全身发抖，再次高潮。
然后过了几十分钟
「再见，真央。今天的事就保密吧。」
「是的……大叔。」
真央一边按住裙子的下摆一边扭动著。也有失去处女在意胯间的感觉的吧，不过，应该有更大别的原因。
「不用担心，收到了这样的礼物，我会再和你做爱的。」
从包里拿出来的是撕破处女时流出来的血和撒了精液的真央的内裤。
「纪念照片也很棒」
手机上是沾满了现在的血和精液的内裤，和真央的学生手册一起拍摄。
「不好意思哦♡ 大叔才不会给别人看呢？」
那么，男朋友什么时候会分手呢。是啊……在和男朋友初次做之前，会分开吧。
**************************************************************************************************
对大家来说多少量比较容易读呢？我觉得第3集和第4集明显很长，所以分成了两部分，1集和第2集也分开比较好吧？
作为书写方，5000字以内能总结一集的话感觉就能很好地写出来，但是6000字、7000字等，实际上是半途而废的量……如果能得到这方面的感想的话就太好了。
第6话 人妻需要怀孕 （主妇35歳・千家由美） 
主人公的行动越来越大胆了呢。
也就是说，与此相应，在下准备方面的篇幅会变短……。
是好好描写主人公为了让目标堕落而在背后偷偷摸摸准备的样子比较好呢，还是说，因为那样就好所以早点写色情的场景比较好呢，真是令人烦恼
*************************************************************************************************
今天是车站前的警备。一般情况下由车站的职员负责，但听说今天是地区学校的活动，我们公司也来了支援的请求。
附近小学6年级的学生、家长和领队老师们聚集在一起。从工作资料来看，从今天开始只有希望参加的人参加，要进行3天2夜的自然体验学习，在当地也会进行个别采集活动，所以参加的学生的监护人好像需要父亲或母亲的陪伴。难怪只是送行的话监护人的数量很多。
顺便说一下，这所小学和田中所在的学校是不同的学校。如果是那个学校的话，我也考虑过各种各样的东西。
「那么妈妈，我走了！我会去摘很多压花用的漂亮的花！」
「我很期待，亲爱的，小心中暑。」
「啊，你不用做家务，稍微放松一下就好了。」
「哎呀，即使你和春香不在，也有很多必须要做的事情吧？」
「啊哈哈……一直都很感谢你。」
和睦相处的父母和女儿。
没必要隐瞒什么吧，这次的目标就是那个母女。
母亲是把黑长发-----在背附近整理成一串的清秀美人。只是，隔著对襟毛衣和长裙也能明白，乳房和屁股很丰满地紧贴著。
女儿和母亲一样把黑发扎成马尾辫，为了方便活动，穿著运动衫。不愧是运动衫色调很淡，但是腰很结实，比亚子更有肉感。
虽然并不是事先调查过，但在聚集在这里的成员中，母亲和女儿都是极好的雌性。女儿也有很好的心形标志，母亲当然不用说男朋友，连丈夫都有，条件完全满足了。在鲜红的心形标志中★。而且旁边是表示生下的孩子的数量♦也能看到。
对有孩子的人妻会有多大的效果，我很期待。
当送行结束，我的工作也结束了。但是，毕竟在交报告书的时候就发现她回去的话就没办法了，幸好母亲在附近的超市买了东西，所以总算追上了。
即便如此，即使是偶然也不奇怪，但自从遇到了寝取神之后，感觉事物变得特别方便了。或许，除了神威之外，那个神也在帮助我吧。即使是从寝取神的角度来看，我做得越大，得到的东西也越大，这就是give and take。
跟在徒步回家的妻子后面十几分钟。在离繁华街稍远的住宅区，有那家人的家。
看门牌上写著「千家悟·由美·春香」。刚才夫人的名字是由美，女儿的名字是春香没错吧。
那么，这次的计划非常简单。
闯进去，侵犯。仅此而已。
毕竟，其他家人在以后的48多个小时都不会回来。因为是自然体验学习，所以也不会单手拿著智能手机频繁地联系这里。
所以我毫不犹豫地按下了对讲机。
「啊，啊……怎么了？」
因为穿著警卫服，一瞬间露出了不安的表情
「呀，其实呢……」
为了让她看清楚脸，随意地缩短距离，轻轻地把下巴抬起。
「什，什么……！啊……」
大声喊也是一瞬间。一认识到这里之后就变成了陶醉的眼睛。
这是在白天电视剧里，人妻对出轨对象的眼神。当然白天电视剧是演技，真正的人妻也会有发情的眼神。
「夫人刚才看到你，一眼就喜欢上了……现在能和我一起享受快乐吧？」
「那、那可不行——嗯！」
慌慌张张地把手放在我的胸前想要把它推回去的时候，我用吻让她沉默。就这样抱著腰进入玄关后，用后手锁门。
「不是很好吗，夫人？你丈夫和女儿都暂时不在家吧？」
「怎，怎么了……！」
「还是说，现在马上和警察联系？这样的话，马上就会和丈夫他们联系吧。因为妻子被袭击了，所以请马上回来。」
「那我就跟警察说，让他现在马上回来吧！」
再次用吻强行让他闭嘴。这次虽然想把舌头放进去，但因为顽固地不想张开嘴，所以捏著鼻子让她不能呼吸，强行打开后用舌头蹂躏。
「哇，哇，哇……太过分了。勉强来……」
「知道了吧？夫人你剩下的选择只有，是和我享受婚外恋的乐趣，还是被强行强奸，还是叫警察让丈夫和女儿感到悲伤。不过，我并不想让你简单地叫警察。」
「啊啊，原谅我……」
温柔地抱住开始哭的妻子。
「讨厌，请不要哭。你不是说你老公吗？他说你可以不做家务慢慢来。让母亲(的身份)休息，成为雌性吧。」
从至今为止犯过的4个人的经验中明白了，不过，用寝取神的力量对我变成发情状态是没错的。只是，伦理观啦，对男朋友的抱歉啦，那样的东西妨碍的地方也有个人差异。也就是说，如果给他一个冲破这一点的借口，就会意外地容易陷落。
「而且我也比较讨人喜欢。对有男朋友或老公的女性。有让她出轨的贺尔蒙吗？」
「是吗？」
其实是实际上从神那里得到的神威，真是太荒唐了,对吧..。
「是的。所以，夫人盛气凌人也没有用。对吧？我不会跟任何人说的。」
夫人点头所花的时间大约是几十秒。
「那么，夫人，叫妳由美小姐可以吗？」
「是、是的……」
「我不认为由美小姐有那么大的孩子，真年轻啊。乳房也是这样的爆乳，却很有弹性。」
在夫妇卧室的床上，从后面抱著的姿势揉著胸部。
「哎呀，被摸到乳房的话，会感觉到的……」
「问女性年龄是很失礼的，但由美小姐今年几岁了？」
「35。」
「真的吗？还以为是20多岁左右的人。那么，比我小呢。那就，叫由美就可以吗？」
当这么叫的时候，一瞬间先感到她身体发抖。看来也有点被虐性。
「请告诉我由美的三围尺寸。还有这个爆乳的杯数。」
一边在耳朵吹著一边要求。
「嗯！99・62・89……胸罩是……G罩杯。」
「哈哈，令AV女优也脸青的淫荡身材。年轻的时候有运动吗？」
「到高中为止，游泳……」
「对同学来说，这是很好的眼福吧。」
「呀，请不要说……」
好像有回想起的地方。
「你和老公有在做爱吗？」
「不说不行吗？」
无言地强力揪住胸部。同时，也用力地吸到颈子上去。
「我，我说了。那个……一个月一次左右。春香好像也想要妹妹或者弟弟……」
「是吗是吗？那么，现在还在和丈夫做孩子做的爱呢。哎呀，能随心所欲地做由美那样可怕的身体，真羡慕丈夫啊。」
脱下开襟羊毛衫，卷起上衣，就会露出被紫色蕾丝图案的胸罩包著的爆乳。
「那么，由美满足于和丈夫做爱吗？」
「当、当然！」
「真的吗？」
把手伸进胸罩里，一边捏著乳头一边转动整体。
「嗯♡ 因为那里很敏感，所以很温柔点……」
「你看，虽然很满足，但是被其他男人对待时感觉也太过了吧？」
「那个，那个，没有以前那么有感觉了！」
「请详细说明」
右臂夹在爆乳之间享受触感，左手揉著屁股。
「那个，那个，和以前相比，中途那个，变软了……」
「啊，中途停止了。你老公几岁了？」
「37。」
「哦，是同龄人，那你就和这个比一比吧。」
暂时把手离开由美的身体，站在她正面。脱下裤子和内裤，我已经勃起的阴茎戳到了她鼻尖。
「咦……竟然这么大……」
「至今为止睡过的男人中，我的是第几位呢？」
「那个是……最大的。」
「除了老公以外，你还做过吗？不伦」
「没有！这是和那个人交往之前的事！」
「是啊。但是，这就是不伦阴茎啊！」
「嗯哼！」
把阴茎塞进大开的口。就这样前后摇动腰，蹂躏口内。
「你看，不自己吃的话，只会很痛苦，夫人。试著做不伦口交吧。」
「哇，哇……嗯，嗯……嗯，嗯……」
在我停下腰的同时，由美前后移动著头开始了服务。
「看，兴奋起来的话，到自己那里去玩吧。」
「是……啊，啊……嗯♡」
没有反驳，用右手和嘴为阴茎服务的同时，用左手从内衣上开始刺激阴户。
「含著丈夫以外的阴茎，自慰的人妻吗……哎呀，要出来了！」
「嗯！！」
就这样把精子撒在嘴里。为了不吐出来，按住头，勉强让他咽下去。
「嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯！」
「看，全部都要喝。」
在咽下的时候从嘴里拔出来，就会看到还很硬的阴茎。
「骗人的……那么浓的，明明射出来了……♡」
「这和你老公中途不行的阴茎不一样吧？」
脱下由美的长裙，就能看到和胸罩一样的紫色蕾丝内裤。这个也赶紧脱下来，让她在床上仰面睡下，张开大腿，把阴户全打开了。
「今次就让夫人心情舒畅吧。」
「啊，不行，现在这样做的话，会变得很奇怪的！」
「虽然你这么说，但已经湿透了。」
手指轻轻地伸进阴道里，伴随著咕知咕知的声音迎接。
「啊♡」
「看吧，你的阴道也想做爱吧，夫人。」
一边让舌头钻进裂缝中，一边用一只手摆弄阴核，另一只手抚摸屁股。
「啊呀，不要！！请放过我吧——」
「不行！」
当我确认已有十分湿淋的时候，我一下子把阴茎插入到了最底。顺便说一下，没有戴避孕套。
「不要，啊，不，请拔出来！至，至少要把避孕套！！」
「品尝这种湿漉漉的阴道，不能浪费避孕套。」
「今天，今天真的是危险日！真的很大！」
接受了那句话，反而变得更硬的我的阴茎。
「啊♡为什么会变大呢！？在里面硬硬的撞到了！这样的地方，没被撞到过！！」
「你想要宝宝吧？不是正好吗？」
「啊，会被老公发现的哦♡这样的话，不能说！！」
看来如果不被发现的话就会生我的孩子。
「你妻子和丈夫的血型是？」
「嗯，两个人都是O型血……」
「正好，我也是O型血。回来后和老公做爱的时候，这样就解决了。」
就这样好了，开始全力的活塞。爆乳摇摇晃晃，兴奋得腰的动作更加加快了。
「啊，你想让我怀孕吗！？这个，要是被带到这么深的地方……真的要受精了♡」
也许是想像到了中出的地方，由美先走了一步高潮了。
把筋疲力尽的由美的衣服全部脱了，这次就在对面座位的体位上抱回去。
「看，这次你自己摇一下腰吧。」
「这个，真讨厌♡」
由美一边我在这边的胸上按压爆乳，一边控制地活动腰。虽然仅凭这一点就足够舒服了，但由美的色情潜力并不是这样的吧。
「喂，别客气，我想要更色情的。」
弯著背咬著阴茎，从下面用力地抬起腰。
「啊♡一边抽插，一边咕嘟咕嘟的……♡」
「呜，阴道把阴茎拉到里面来了。如果给丈夫也做这个的话，就一发了。」
「不知道，那样的东西♡ 我的阴道，就那样好色的动作什么的♡」
「差不多该射了！好好怀孕吧！」
「阴茎膨胀了……不行，变更大了哦♡」
虽然说不行，但我和由美同时高潮了。精液从阴道溢出，把夫妇的床弄脏了。
从扬声器模式的智能手机中，春香的声音响起。
「那么，妈妈，今天采了很多花。还有，在鸟类观察中也看到了很多漂亮的鸟。」
「是，是吗……太好了，春香。」
「妈妈？听起来声音有点奇怪？」
「诶？信号不好吧。那边不是在山里吗？——现在……嗯♡」
由美一边按住电话的通话口，一边回头看这边。
是的，接到女儿打来的电话的由美，以后座的姿势把我的阴茎塞了进去。
有时我会扭动腰，发出奇怪的声音。
『啊~，可能是吧。(电话上)只有一根天线。啊，我转爸爸听吧。 』
「由美，你还好吗？」
「啊，是啊，你。才半天，什么都……没有啊，嗯♡」
和女儿说话的时候也是这样，不过，这边不用动腰，阴道壁哗啦哗啦地动一样地刺激这边。快要暴露了，身体很兴奋吧。
「不，好久没走了，真是腰酸背痛啊。」
「哎呀，讨厌。再不运动一下的话……啊，等一下，呐。嗯——是啊，是啊♡」
确认按压了通话口后，一边摇著腰，一边小声发出指示。
『嗯？怎么了？ 』
「不，只是掉了点东西。……你回来的时候正好是是很容易做孩子的好日子……请不要腰疼哦♡」
『咦……哇，知道了！ 』
我清楚地知道由美奇怪的妖艳的声音让我动摇了。这样一来，制作不在场证明的准备也很顺利。
「那么，差不多该挂了。你也该开始观察夜晚星空了吧？」
「啊，啊。那么，我很期待。」
于是电话断了。哎呀。如果没有给女儿看不到的表情就好了。
「丫，不用再忍耐了。」
「嗯♡让我做这么讨厌的事♡」
虽然嘴上责备我，但是她的大屁股一直打著并摇著腰。
「你想让我早点去吧，色鬼夫人。」
「啊，是已经这样做了♡ 肚子里已经满满的……」
我已经在阴道射精了3发左右。恐怕是怀孕了吧。
「好了，这是最后一发，孕育我的孩子！」
「啊♡ 去了♡ 去了♡啊啊♡」
抱著咇咕咇咕抽搐的身体，直到最后一滴都射到最里面。
第二天早上。
「昨天射了那么多……还是这样子。」
由美一边看著我的晨勃一边在看电视。
结果在那之后，我花了一个晚上调教他。
因为是没有妨碍任何人的情况，所以我也有点偏离了。在绝伦状态不停射精也很有趣而且不是很好吗。不，这不是最棒的吗？大概在由美的身体上，没有一个地方没有沐浴在我的精液中。前阵子一起洗过澡，现在很干净。
「那个，你的女儿叫春香吗？你有男朋友吗？那家伙也会是好女人吧。」
也许是因为这一句话察觉到了我的想法，从荡漾的表情回到了母亲的表情。
「嗯，请不要对女儿动手！她还是小学生呢！」
「当然，我不会强求的。但是，如果她像由美那样，喜欢我并追求我的话，也没关系吧？」
「会有那样的事吗……你觉得你们有多少岁的差距呢！？」
「是吗？可是，妻子妳也被我弄得神魂颠倒了吧？如果有男朋友的话，说不定会意外地坠落。」
「不，不会吧……」
想否定，但想起自己是赞不绝口的性爱中，害羞，不安地改变表情的由美。
「嗯，试一下就知道了。你会听新老公的请求吧？」
说的同时，在爆乳中射精在脸上。
「是的……♡老公♡」
*****************************************************************************
就这样，比预定的字数多很多……！
本来打算在第7集写女儿，第8集写亲子，所以估计字数各3000左右就可以了……。
从前作『色鬼神给予了附有常识改变功能的猛犸学园』过来的人说不定注意到，不过，因前作也有相似的展开的事情。那边是女儿→母亲→母女的顺序。绝对不是没了素材，只不过，是作者歪曲了的爱好。请谅解。
如果您喜欢的话，请评价、书签、写下感想等。
第7话 对侵犯称呼自己做老师的对手不兴奋吗？ （JS6・千家春香） 
第6集比预定时间长了，所以这次应该会变短。
***************************************************************************
「诶？家庭教师？」
「虽说是家庭教师，但也不是那么正式的。春香，你不是说之前的算术很难吗？」
「嗯~嗯，是啊……」
对母亲突然的建议感到困惑的春香。
好像并不是因为成绩在生气，而是对因为突然说出很少会说的话，那个反应好像很为难。
「这是妈妈认识的人，我想让你试一次。如果春香你喜欢的话，才会继续下去。」
「但是，游泳的练习一周有3次，果然不行啊~」
「那么，只是一次吧？好好努力的话，周末和他的约会费，我给你出一点吧？」
「约会这种事……但，但是，我知道了！能帮出游乐园的费用吗？」
虽然脸红了，但还是爽快地答应了。
这个反而像是小学生。即使只是几千日元，对她来说也是一笔巨款吧。
「好好学习吧。那么，明天放学后会过来，请你直接回来吧。」
第二天，我接到由美的联络，来到了千家家。
为了看起来像那回事，久违地穿著西装。
因为向公司申请了带薪休假，所以工作也不会进来。
「你好，夫人。春香是在房间吗？」
「啊，那个，真的请你不要勉强啊？」
「没关系，没关系。如果担心的话，可以在走廊上听。如果感觉到真的讨厌的话，就进来吧。体验过的由美应该明白吧？真心的讨厌和害羞的讨厌的不同。」
一边这样说著，一边随意地抚摸著屁股。
「嗯♡哇，明白了♡ 那，那个……」
「啊，回去之前我会好好和由美来一发的，别担心。」
「是♡」
由美已经彻底地堕落了。
「春香，我进来了。」
「是，你是…丫…」
当看这里时，稍微有点不安的表情，突然变得明亮起来。
「初次见面，我是你母亲的朋友，叫奥田。今天是教算术的吧？」
「啊，是的！请多关照。奥田老师！」
哦。怎么说呢，稍微明白了田中那家伙的心情。这个感觉真的很好啊。
扎成马尾辫的黑发，和上次在车站看到的一样，但衣服不是运动衫。穿著看起来很容易动，长度很短的奶油色连衣裙。虽然好像在学游泳，但是像在室内练习几乎都是一样的，苗条的手脚像人偶一样雪白。心的表示和上次一样是粉红色的心。 ☆也没有出现的征兆，是刚交往的新人吧。
「嗯，上次弄错的就是这里。」
「哪个哪个？啊，是分数的乘法啊。这个在中途式的阶段好好地约分的话就很简单了。约分的时候，基本上要考虑2·3·5·7中的哪一个是基本……」
如果是中学考试的问题的话我就束手无策了，但是普通的小学生的问题一般都能解决。如果被说要长期做家庭教师的话，毕竟是很危险，但如果只是在初期扮一下的话就没有问题。
「原来如此！奥田老师，这很容易理解。」
把椅子放在对著学习桌的春香的旁边，教的时候已经接近肩膀碰到的距离了，但并没有讨厌的样子。
一般情况下，如果是这个年龄以上的女孩子，中年大叔在这个距离的话，会讨厌还是会警戒吧。今天神威依旧状态绝佳。
「稍微休息一下吧。」
「啊，是的，已经过了一个小时了呢……老师的课很开心！」
「家庭教师，还会继续吧？」
「嗯~嗯，那样也不错。」
「啊，但是，如果阻碍和男朋友时间的话，很抱歉。」
「是从妈妈那里听说的吗？真害羞啊……」
这样说著就脸红了，但并不是那么一团糟
「你男朋友是同学吧？」
「是的。最近被告白了，我以前也觉得他很帅。」
好的，现充们。
如果是以前的我的话会很烦躁吧，但是现在却相反了。正因为和他交往，我才能寝取。
「听说最近的孩子都很成熟，已经接吻了吗？」
「啊，还没有呢……！啊，但是，希望初吻是浪漫的地方啊，所以……不是！老师才是怎么样的呢？虽然很棒，但是结婚……还没有吧？」
看来对那种事的兴趣是相应的。即便如此，你觉得很棒吗。白发也开始混在一起的小胖大叔。
「那个，女朋友？像这样的人有几个，所以还没结婚。」
「咦？那不就是一脚踏两船……？」
「不，现在是……五船吧。大家都说就算这样也可以，想和我交往。」
「吓！？」
抓住肩膀，一下子把她拉过来。
「春香也稍微学习一下吧？保健体育的。」
从正面视线相对凝视，一瞬间露出了呆滞的表情
「不，不……请不要开玩笑。」
用为难的表情把手放在我的胸前。
好吧，如果在这里被大声喊出来，或者最坏的被打之类的，我本来打算中止，但是(这样的反应)看来可以一直到被推到了。
「这不是开玩笑吧？当然，不会令春香讨厌，不过是和男朋友在一起之前的一次预演。第一次的时候是想要浪漫的感觉吧？慌慌张张的话就泡汤了？」
「是，是吗？是吗……那么，那个，如果只是稍微碰一下的话……」
这一瞬间，这个少女的未来已经决定了。
「嗯……好痒。」
按照约定的那样，首先轻轻地像羽毛一般去触摸刺激到与不到那种程度。用右手从脖子到耳朵温柔地抚摸著，左手和春香的右手连接著像恋人一样。
「怎么样？光是被抚摸，也很舒服了吧？」
「是的……那个，好像有什么冷静不下来的，但还是想继续下去……」
一边看著反应，一边拉近著腰，舔著左耳。
「哎呀！」
「哎呀，是不是吓到你了？不过，我会继续的。」
「嗯！嗯！」
好像很吃惊，但好像不讨厌。
因为用陶醉的眼神在看，所以想就这样夺走初吻。
「不，不能接吻……第一次要和隆君……」
「哦，是啊。对不起，对不起。那么，这边吧。」
轻轻地拉著身体，隔著连衣裙抚摸大腿。
「嗯……明明被抚摸著脚，总觉得头很模糊……」
把体重寄落在我这边的时候，把她举起放在膝盖上。准确地说，春香的小屁股就像坐在这边勃起的阴茎上一样。
「呀……！老师，你的力气真大啊。」
「不，不，是春香很轻。」
皮肤很漂亮，头发也很有光泽，很棒，一边说著无所谓的话，一边持续给予按摩程度的刺激。
于是春香的话越来越少了。
「那个，老师，这个……」
「嗯？怎么了？」
「不，不，什么都……」
春香，明显地注意到了顶在屁股上硬的东西。大概知道那是什么吧，但是因为害羞而说不出来。意识好像很好地面向那边，视线稀稀拉拉地向下，害羞地反复避开视线。
在意识转向那边的间隙，我终于开始了露骨的爱抚。
首先是小巧但形状漂亮的胸部。
「嗯！？老师！？那个，不管怎么说……！？」
「哎呀，老师也很在意春香的胸部。春香好像也很在意我的阴茎。」
「阴……！？那是软绵绵的！」
恐怕即使用力揉搓也只会感到疼痛吧，所以一边温柔地揉搓著胸部，一边从下面把阴茎揉到屁股上。虽然尺寸很小，但是柔软的臀肉里埋著阴茎的感觉让人受不了。
「咦？已经戴胸罩了吗？」
拉开连衣裙的肩带，露出了被白色和蓝色条纹的胸罩包著的胸部。虽然是没有钢丝的少女胸罩，但在其下面确实有明显的膨胀。
「哎，老师，差不多请您停止吧。我，很害羞……！」
「害羞吗？那你是不是不喜欢当老师？」
「不，不是讨厌，是害羞……那，那个！要是被妈妈看到了就麻烦了……」
好感度是对男朋友的3倍。虽然很害羞，但似乎不会有打人逃跑的感情。这个应该也有性格不同的个人差异吧，根据情况的不同，一瞬间那甜甜的空气就会烟消云散吧。
例如，如果母亲敲门，就会慌慌张张地离开吧。
是的，就是这样的风格。
「春香--？」
从1楼传来由美的声音后。她慌忙想从这边的手上逃出来
「妈妈，我去买点东西。开车去稍微远一点的百货商店，有什么想让我买的东西吗？」
「诶……？」
「哎呀，怎么办呢？想学习到此为止，和妈妈一起出去吗？还是——」
用从拉链上拿出来的阴茎擦著裂缝。
「嗯♡」
「春香？你听不到吗……？」
听到上楼梯的声音，慌慌张张地说。
「没关系！再过一会儿就可以解开(上面的问题)了，所以要集中精神……」
「啊，是这样啊。好厉害啊。我会买春香喜欢的蛋糕作为奖励的。那么老师，请多多关照，呢♡。」
春香当然没有注意到最后那句话中含有迷惑性的声音。
大门关上的声音是信号。
让春香站起来，把连衣裙的裙子从后面大大地卷上了起来。
「咿呀！」
看到的是和胸罩花纹相同的条纹内裤。在那个是裂缝的部分虽然只是一点点，但确实地湿了。
「哎呀，今天虽然是第一次，但反应很色呢。」
把脸靠近湿了的内裤前面部分。
「呀！那种地方，叮，别看！太害羞了……」
「但是，你不讨厌吧？」
「哦♡，你，你舔了！？」
用舌尖啄著舔。
「不，不……那里真的很讨厌！撒尿的地方，讨厌！」
听到那句话，我爽快地把脸移开了。
「知道了，知道了。对春香不会做讨厌的事。那我来刺激你吧。」
用取出的阴茎开始啄著阴户。今天的尺寸比日本人的平均尺寸稍微小一点。看来她比真央时还窄，不管有多大的爱情，强行进去也只会痛。亚子的情况因为是已经经历过了，所以是例外。
「啊♡老师的那个，阴茎碰到我了……」
「哎呀，那说明不充分啊。这次需要学习国语吗？」
「咦……？」
「因为老师是个成熟的男人。阴茎不是可爱的说法，必须说是阴茎酱。」
「阴茎酱……」
那一句话使硬度大大增加。
「而且，还得好好地说碰到你哪里。」
「在，在我的阴户。」
「阴户，是啊。」
一边订正一边把手滑进胸罩里。如果不断地刺激变硬的乳头，身体就会有咇咕咇咕的反应，但由于同时语言刺激和对阴户刺激，头脑的处理似乎没有跟上。
「我的，阴，户，碰到了。」
「差不多时间了，还没有做爱过吧？」
「那，那个，是当然的。」
「那么，我们也正确地，继续说吧。春香的处女阴道被老师的阴茎碰到了。」
「春香的，处，处女，阴道，……被老师的，阴茎，碰到了♡」
说完的时候，阴茎和内裤接触的部分突然响起了声音。我不知道哪里是我的汁液，哪里是春香的爱液。
「春香已经来初潮了吗？」
「是的……难道，老师……」
用期待和不安混杂的眼睛看著这边。
「都到了这里，就完成第一次体验吧。」
脱下条纹内裤后，涂上准备好的润滑水，以免疼痛。
「嗯丫♡真，真的要和老师一起做了吗？」
「啊，是啊。不是和男朋友，不好意思呢，但也不讨厌老师，可以吗？」
「那个……是的♡」
听了那个回答，我慢慢地向处女阴道插入了阴茎。
「嗯……好痛……」
「不愧是JS处女……但是，这种紧扣真让人受不了……！」
顺便说一下，没有避孕套。虽然打算避免中出，但这是难得的高级JS处女阴道。不直接做是不可能的吧。渗出的血缠著阴茎上也让我兴奋。
「还，还要进去吗……？」
「再忍耐一下吧。在这里好好体验一下的话，和隆做爱的时候，从一开始就心情舒畅了。」
做爱的借口也会为春香准备好。
「是啊♡」
虽然还没有全部放进去，但是阴茎的尖端有一种咯噔咯噔地撞到东西的感觉。
「你很努力了，春香。开始一点一点地动。」
不知道什么时候开始叫春香，她也没有特别在意的样子，抚摸著头，微微点头。
「嗯！嗯，痛的感觉越来越奇怪……明明很痛苦，却让人痒痒的……♡」
「很好，春香。这就是只有经历过性爱的孩子才能感受到的心情。尽情地感受吧。」
「这个，这个，感觉很奇怪……啊♡ 这样的，是第一次！」
在快感获胜的时候仰面躺在床上，这次就以正常位插入。
「哎呀！和刚才不一样的地方，碰到了。」
「疼吗？」
「嗯♡我，觉得，很舒服……♡」
「好孩子。」
抓住纤细的腰，像画圆一样刺激里面。
「老师的做爱很厉害！做爱，做得太好了哦♡」
就这样让你好几次也可以，但我也差不多该出一发了。
「好，我要出了！射出来了！」
「老师，我，我，感觉很奇怪，出来，射出来吧！」
在春香高潮的收紧瞬间，我也迎来了极限，从慌慌张张拔出的阴茎中射精。
在雪白的肚子上，发黄的精液扑哧扑哧地撒了出来。
「啊，很臭很热的东西，在肚子上……♡」
我本想再来一次，但春香就这样昏倒了。
「嗯……那么，你看到了吧？」
回头一说，门慢慢地打开了。
「嗯……？」
春香呻吟著睁开了眼睛。
「咦，我……和奥田老师一起学习……梦？」
用模糊的表情看了看身体，连衣裙和运动胸罩只是勉强挂在身上，没有穿内裤，肚子上挂著快要干了的精液。
「啊……♡我和老师做了……」
「啊，春香，起床了吗？」
听到我的声音回头的春香的脸一瞬间冻住了。
「啊啊……♡春香，啊……♡」
在那里我把阴茎放进了由美里面。
「为什么妈妈和老师……？」
「嗯？肯定是因为心情好吧？春香一起吧。」
「啊……果然，春香也被这个大叔变成了雌性啊……」
由美已经不再困惑，在女儿面前露出了脸。
在她从没见过表情而且现在不能动的母亲向春香打招呼。
「怎么样？这个周末也要继续教你吧？」
「啊，不，那个……」
「啊，周末和隆约会了吗？对不起对不起，好好地优先考虑男朋友吧。」
「啊啊♡ 在里面发疯了♡」
不等春香的回答，重新开始对由美的活塞。
「啊，那个！」
「嗯？」
春香来到我的旁边
「周末和男朋友有约会，所以不行……」
突然和我重叠了嘴唇。
「下周请再做吧♡」
不用说甚么下个星期，不用说，之后又再做了一次。
*************************************************************************************
奇怪……为什么会有6500字呢……？(菌:指日文)
第8话 亲子丼泳装摄影会 （千家母女） 
虽然有在黄金周写东西，也有制作了情节的东西，但是几乎都消用了。虽然角色和场景的段子还有很多，但是从这里开始要一边工作一边商量事情……。但是，因为比我们预想的更多的人都在看，所以我会尽可能努力的！
如果您喜欢的话，请评价、书签、感想等。
************************************************************************************************
「两个人都准备好了吗？」
「是的，老公♡」
「嗯，老师♡」
好好地出钱借了，设备相当好的情侣酒店的大房间里有4个人。
我，由美，春香，还有叫到来做摄影的田中。
顺便说一下，田中当听到的时候无条件地说要做，我也不是魔鬼。在我看来，这家伙也有非常」好的兴趣」。
但是，对于寝取的我来说能简单地侵犯亚子也不有趣。于是我决定给一条春香直接穿过的孩子内裤。他一下子就恢复了生气，从几天前开始就自发地开始准备摄影器材，还有现金也是。
那个田中为了不妨碍我们三个人，拿著摄像机默默地点头。
那么就开始吧。给丈夫和男朋友向的寝取摄影会。
没错，我想到的是以由美的丈夫和春香的男朋友向的拍摄视频。但是，实际上并不打算展示出来。这样的东西无论想要多少有多少，但万一被警察知道就麻烦了。不管由美和春香怎么同意，民事诉讼和什么将来的发展都是有预算到的。
所以，这个摄影的最大目的，在于在这个游戏中会兴奋。为了这一天，给了由美和春香我喜欢的色情杂志，让她们预习了很多。
视频本身也可以用在日常素材上，但是即使不做那样的事，我也会随时和这些家伙一起享受的。啊，当然，像田中和亚子的时候那样，在做好让丈夫和男朋友射精的准备之后再给他看也是可以的，不过，以后再考虑吧。
「好，那由美来做自我介绍吧。」
「嗯，我知道了。」
在照相机前用M字开脚坐著的由美，是游泳衣身姿。发型也配合著那个整理成团子。
「我是千家由美。全职主妇。今年，是，35岁。」
「三围是？」
「是99·62·89的G罩杯。」
第一次做的时候害羞回答的三围也很爽快地用照相机视线回答了。顺便说一下，由美和春香无论如何都不是看照相机而是在看我，所以田中是隔著我的肩膀拍摄的样子。
「那件泳衣是怎么回事？」
「那个♡我带了老家以前的泳衣。高中生的时候在社团活动中穿的东西……肉都露出来了，很令人害羞♡」
尽管如此，在穿得那紧实的地方，是一个很好的身体线条，很难想像是生了春香之后的身体线条。快要露出来的横乳也好，咬进去的屁股也好，都没有乱七八糟的，只是散发出性感。
「你和老公是游泳部的同学吗？」
「是的，我和他是同学……高中毕业后就交往了。」
「也就是说，不能和穿著泳衣的由美做爱？」
这样说之后，由美一边把脸染成红色
「其实……有几次那个人拜托我在做的时候穿……因为很害羞，所以拒绝了。」
「呵呵。但是，你会和我一起做吗？」
拉近距离揉搓揉被泳衣包裹的爆乳。
「啊♡是，是的……。因为，你，让我，很舒服，呢……♡」
「所以呢？」
「穿著高中时代各种各样的学校比赛泳衣，和人妻出轨做爱吧♡」
说到那里，两腿间轻轻地出现了斑点。看来轻轻地高潮了。
「好，下一个是春香。」
「嗯，嗯……」
看来还看到有点抗拒呢。只是，不是对我的忌避感，是对摄影的害羞感觉吗。
还有田中。在由美看来，除了我以外的男人已经和背景差不多了，但是春香的经验还很少，最重要的是，田中讨厌的视线明显转向了春香。真是的，这个萝莉控。
「我是千家，春香，小学6年级，12岁。」
「三围是？」
「是的，上次奥田老师给我量了一下，72·52·73是A罩杯。」
一边这样回答，一边和母亲一样用M字开脚坐著的春香的样子是所谓的死水库----旧型学校泳衣。其实这是田中的功劳，不知他怎么得到。
现在学校指定的泳衣主流是没有任何颜色的。虽说如此，在成人商店卖的东西也都是像玩具一样材质的东西。虽然不是萝莉控，但是萝莉子也很漂亮，对我来说也算守备范围的，配合由美的泳衣，春香也勉强穿著泳衣享受。于是，我想用第二策略穿上便服的孩子泳衣，但是在那个时候，田中因为报酬的内裤而干劲十足。
竟然在网上拍卖。不是地下系的，而是非常普通的，谁都知道的网站。而且，虽然清洗得很干净，但是是用过的东西。
半信半疑地竞拍下来，但却是真的。不，不知道是否已用完了。但是，这无疑是当时以在学校使用为前提出售的产品。
对品质很满意的我，对由美说，在胸部部分还贴上了「千家」的名牌。
「卷到这里，怎么样？」
如果你把裤裆部分的布拉起来
「呀……这么卷起的话，就能看到春香的光滑的孩子阴户了……」
终于忍不住了的我，只穿一条内裤的我就坐在两个人之间然后抓住她们的腰，拉到了这边。
「嗯……♡」
「嗯……♡」
和各自简短地接吻
「那么，下次让春香跟男朋友和老公做报告吧。这次就从春香那里去看看吧。」
「我上周日和隆在游乐园约会了。」
「玩得开心吗？」
「是的，是的……用通红的脸牵著手的隆君，很可爱。」
也许是本人打算笑嘻嘻的，也许是因为已经有过性交经验，总觉得有一种艳丽的气氛。
「春香想要的浪漫之吻做好了吗？」
「接吻……是的，我想做了。」
「你看起来不太满意吧？」
「是的……。那个，没有想像中那么紧张……」
「那么，这样就好了吗？」
「嗯，嗯，啾，嗯♡嗯♡」
突然抬起她下巴，狠狠地拧入了舌头。就这样抓住春香的舌头，象侵犯口内一样地蹂躏。
「哇哦♡哦，是的，是这样的哦♡这样很舒服！」
「是吗？这样啊。春香这么一来，妳的初吻也是我，还有成熟的第一次色情深吻也是献给我了。」
「是啊……♡请告诉我更色情的吻♡」
接著这次把由美的泳衣的胯间部错开，一边摆弄著阴道一边问。
「由美和丈夫好好地中出做爱了吗？」
「是的，那个……正如你所说，我和那个人在危险日也做了直接的性爱。」
向说不清的由美提问。
「那么，让他中出了吗？如果不好好做的话，我的孩子怀孕的时候会被怀疑的。」
「那个……其实，那个人比我早了很多，出了……。而且，因为有软掉的感觉，所以射精的时候就漏了。啊，但是，我想大概没有注意到他漏了吧。因为你的阴茎把我的阴道开发出来了，所以大概没有感到像你那个射的感觉……「
「哎呀，你真可爱。那么，老公，这次就完全错过了让自己的妻子怀孕的机会。」
「嗯……但是，这样的话，确实是你很浓的精液，让我怀孕哦♡」
虽然也想就这样吐槽，但这是难得的亲子丼。让由美成为春香的榜样吧。
我让两个人匍匐著，让他们把屁股转向照相机。然后在两人面前展示已经勃起的阴茎。
「很棒……♡」
「哇，好大……！」
今天的阴茎尺寸和侵犯由美的时候一样，比由美至今为止经历过的最大的阴茎还要大一圈。对由美来说是被俘虏的阴茎，不过，在春香看来，也许是稍微感到恐怖的尺寸。
「今天春香的课是口交课。由美能给示范一下吗？」
「口交，是用嘴做的吧。」
「嗯……这么大的口交的第一次体验，好像是无法忘记的体验。」
看著困惑的春香，由美开始口交。
「嗄嗄……嗯……嗯……」
像是把舌头缠在一起一样，把阴茎含在嘴里，再轻轻地把龟头吸起来。
「哇……在妈妈的嘴里……」
「不是这样的。由美，把它含到根部吧。」
「是，是♡嗯，嗯，嗯，嗯♡嗯，嗯♡」
虽然看起来很恶心，但还是张大了嘴，把三分之二的阴茎收进嘴里和喉咙里。
「嗯……很不错，由美。」
「哇……」
不由得呻吟的我和连话都说不出来的春香。
「噗……怎么样，老公？」
呵呵，完全把我叫成丈夫来了。在由美中，他老公可能已经是「原丈夫」了吧。
「啊，太棒了。好了，这次春香，试试看吧。」
「啊……那么大，能进去吗……？」
「首先，你可以舔一下。把舌头伸出来，用舌尖啄一下大叔的尖端。」
「嗯……嗯，嗯，这个，这样吗？」
脸通红，舌头贴在龟头上。
「是的，就是这种感觉。下次，尽可能多地贴著舌头，从下往上舔大叔。」
「嗯……哇，哇，哇，哇……」
不仅是舌头，头，甚至上半身都在活动。
老实说，与由美相比，刺激很弱，但由于是初次做而带来的精神上的快乐是无法忍受的。
「那个，老公……一起来这样怎么样？」
从春香的另一侧靠近的由美，用游泳衣包著的爆乳夹著这边的阴茎。
「哦……！稍微有点粗糙的泳衣的触感和胸部的柔软感……！」
「嗯，嗯，怎么样？在胸做的，我也还在练习中。你看，春香也要继续吗？」
「嗯，嗯……♡」
竿被人妻泳衣乳房包住，龟头被旧死水库的小学生刺激，这个流程要出一发了吗。
普咕咕！
「啊♡隔著泳衣也很热……♡」
「哎呀！脸上很热哦♡」
「太好了，两个人都。差不多终于要本番了。」
在被精液弄脏了脸和胸的情况下，这次把脸转向相机，采取匍匐的姿势。
「那嚒，向丈夫和男朋友报告吧。我会把色情报告放进去。」
「你在看吗……？我被这个人侵犯了很多，被中出了……第二个让我怀孕的人，你的妻子和这个人做了……」
「我哪里好？」
「啊……♡全部……♡ 从第一次做爱的时候开始，不知为什么就心跳加速，被做时的心情会比那个人更好几倍，被俘虏了哦♡」
把泳衣的背部一拉，巨乳就会从泳衣里跳出来。
「看，这是你说想穿著做爱的那个以前的泳衣。虽然和你害羞没能做到，但是和这个人会让他看到我害羞的样子哦♡」
不输给过于兴奋而开始流口水的由美，春香也开始向相机宣传。
「爸爸，我啊，有隆这个男朋友，但是……奥田老师告诉了我更大人的关系。」
同时，我视线向下了
「隆君也在看吗？我啊，老师让我心情很好♡ 明明是小学生，却被大人的阴茎弄得满满的，身体变得很舒服。比起浪漫的约会，我觉得在家里舒服地做爱比较好。」
「今天怎么好？今天也想要我吗？」
「那个……因为妈妈计算过今天是安全日……」
把死水库的中间部分用力推开。
「所以呢？」
「啊♡其中，希望里面有老师的精子♡」
说完的同时，把阴茎直接扔进了春香狭窄的阴道里。
「丫咕……！呼，又粗又硬的……」
虽然阴道里很湿，但还是很难拧进去。
为了不感到疼痛，首先不要动，从后面抱著，隔著死水库刺激乳头。
「啊……胸部很舒服♡ 阴茎也很大，但是很热，很厉害……」
「怎么样？疼吗？」
「不痛，完全没有♡ 但是，因为很粗，稍微动一下就全部碰到了舒服的地方……♡」
虽然尺寸上总算可以收纳了，但是一般情况下应该会先痛。这也是睡神的神威吗。
「那你自己动一下吧。」
如果是背面骑乘位的姿势，就督促她自己行动。
「嗯，嗯！！连肚脐的背面都有热的东西，在里面咯噔咯噔地打中了♡」
春香一边摇晃著马尾辫，一边活动著腰。还在发育中的臀肉看起来很柔软地改变了形状，狭窄的阴道用力地勒紧了阴茎。相机里应该映出了微微摇晃的春香的小小的身影吧。
「啊呀♡ 老师的阴茎，果然很厉害♡ 春香还是小学生，绝对不能发出的色情声音，但还是会发出的……！」
「是啊。春香虽然是小学生，却变成了能叼著大人的粗壮阴茎的超级色鬼。」
「是的♡春香是色鬼小学生！是老师教的班里最色情的12岁♡」
「好的好的，那嚒，处女、初吻、初口交、初深吻之后，初中出也是老师给的了。」
「嗯♡嗯♡ 好热啊，让春香的孩子的小穴吧♡」
为了回应那个，一下子抬起腰就开始射精了。
「啊……啊，啊……啊……♡」
倒到最后一滴，滴溜溜地拔出了阴茎。
「接下来轮到由美了。」
「啊……♡ 你在春香中出了，悖让我的肚子胖乎乎吧♡」
「由美已经过了危险日了吧？」
「啊，是的……。但是，你的精液非常浓……♡ 即便如此，也可能会有问题。」
「是啊，那我今天也给你射很多。 」
「啊！果然，这个好厉害啊♡」
抱著脚站在侧位的话，从一开始就毫不客气地摇著腰。
「这个样子也很好呢♡ 有打中一直没打过的地方，真是舒服！」
顺便说一下，由美的脸的眼前有春香的阴户，从那里我的精液开始滴滴答答地漏出来，但是她完全没有在意的样子。
嘛，春香是春香，一边看著由美喘息的样子一边开始摆弄乳头，彼此都好吗。
「真是的，在女儿面前是多么色情的表情。由美喜欢我吗？还是喜欢我的阴茎？」
「哪个都喜欢♡」
毫不犹豫地回答了。
「比起那个人我更喜欢你！比起那个人的阴茎我更喜欢你的阴茎♡」
这句话让我也很兴奋，就把它推到床上一样，用背后一个劲地戳。
「啊呀！好舒服哦！！全部，舒服的地方全部都能擦到……！！」
「我会让你怀孕的！」
「是♡ 在女儿面前，把精液射出来♡ 让我怀孕吧♡」
毫不客气地中出了。和春香相比，从很深的洞里溢出来。
「被播种了……被播种了哦……！」
结果之后也各中出了两发。毕竟体力和时间都是极限。
最后我自己拿著相机。顺便说一下，田中也一边拍摄一边射精了几次。
两个人跪在拿著照相机站著的我脚下。泳衣的胯间充满了精液，泳衣的肩带快要滑落了。
「最后是两个人一起。睡著了。」
「老公♡ 请把讨厌的人妻弄得浑身都是精液，做你专用的雌性吧♡ 为了不让丈夫再碰，请撒在我全身上吧♡」
「老师♡ 春香已经是老师的萝莉精液厕所了♡ 脸上和小小的胸部都碰上了，名牌都看不见了，被那粘粘的弄脏了。」
在按住2人的那里，开始最后的射精。
「啊♡热的出了很多……♡」
简直象AV的规划东西一样地，脸和提高游泳衣的胸，全部用精液被玷污。与AV不同的是，这既不是收集汁男演员拿出来的，也不是用片栗粉之类的东西做的假货，而是我这个一个主人为了两个雌性拿出来的。
「太棒了，两个人都很好。」
「请，请再多做点……♡」
「老师，请再上色情课……♡」
在由美怀孕之前，好像还很开心。
**************************************************************
因为是工作也很忙的时期，所以从这里开始执笔的速度好像是随机的。如果可能的话，我想每隔2天或3天聊一集，但也可能会有一周以上的空闲时间（´；ω;｀)
然后，明天的投稿不是第9话，而是到此为止的登场人物一览。
如果您喜欢的话，请评价、书签、感想等。
登场人物介绍① 
※1～8话还没看的人这有包含剧透。请小心。
首先是到现在此为止的登场人物总结。
如果说明有分歧的话，那个（´；ω;｀) 请一定要用感想等告诉我。
如果有想再次登场的要求和今后想看这样的角色的话，也请多多关照。
※因为是重要的事情所以再一次。
1～8话还没看的人这有包含剧透。请小心。
****************************************************
奥田雄介(おくだ ゆうすけ)
37岁。身高170cm，微胖，黑发短发或白发。
在人面前是个做事比较合乎情理的人。虽然肚子里是个鬼畜，但是不会做涉及生命和法律的胆小鬼。
虽然有和几个风俗娘的经验，但内在其实是个处男。
作为派遣保安，还算是老手。
寝取神
看上去是个身材矮小的老爷爷，但身份不明。确实不是人。
给雄介神威的罪魁祸首。本人说，目的是通过雄介让自己供奉女人的快乐和男人的绝望。只是雄介基本上是胆小鬼，多亏了神威才变得大胆了，但是关于男人的绝望还不怎么聚集在一起。只是，寝取神说女人的快乐是非常的甘露，男人的绝望好像是有像会上瘾的珍馐，所以可能没有特别去讲究。
雪村彩音(ゆきむらあやね)
19岁。大一学生。身高164cm。 三围是87（D）·55·86。
明亮的茶色头发和红色挑染。性格开朗，善于社交，属于网球社团。有一个妹妹。
经验人数是2人，对方是高中时的前辈和现在的男朋友。到现在为止全部都有用避孕套。
男朋友是大学同学信也。会一周一次做爱很是恩爱的。但男朋友有点吃醋。
寝取后像性朋友一样的状态。还没被男朋友发现。
三岛怜奈(みしまれいな)
17岁。高二学生（同校）。身高155cm。 三围是80（C）・60・85。
波浪形的黑发一直延伸到腰。性格有点傲慢无礼。回家部。
经验人数只有一个人是现在的男朋友。最近刚丧失了处女。第一次体验很痛，口交也做了。
男朋友是同学高木康太。互相喜欢也约会，不过，从初次体验的失败第2次也不太行
寝取后称为性练习，用振蛋和手淫之类的关系。还没被男朋友发现。
姬野亚子(ひめのあこ)
9岁。小学四年级。身高133cm。 三围是61（AA）・50・61。
黑发短发。性格是畏缩不前的冷漠好色。
经验人数只有一人，是现在的男朋友。但是，因为是初潮前，所以直接做、直接中出等经验丰富。口交也做了。
男朋友是养护教师田中。在没有性知识的时候被紧扣在手上，心情也很好地流走了
寝取后是雌奴隶状态。也对男朋友说了，男友田中因为神威的效果不能违抗他这边的指示了。
川口真央(かわぐちまお)
14岁。初中二年级（同校）。身高150cm。 三围是84（D）・60・81。
茶色头发的头发梳成侧尾或马尾辫。虽然很活泼，但是对弱小的孩子很温柔。保健委员。
经验人数为0人。接吻也是最近第一次体验。
男朋友是小一岁的后辈大树。虽然很恩爱，但关系非常纯洁。在性知识方面，真央更了解。
虽然寝取后也还很喜欢男朋友，但是性的追求会转向这里。
千家由美(せんけゆみ)
35岁。家庭主妇。身高160cm。 三围是99（G）・62.89。
绑著一个黑发波浪的长发。稳重的性格。出身于体育强队学校，以前是游泳部。
虽然经验人数有4人，但是和丈夫交往之后就一直只是丈夫。直接做、直接中出、生孩子都有过经验。口交也有经验，但乳交是第一次体验
现在也和丈夫悟很恩爱。虽然每月1次左右会被中出，但是最近完全没有真正的高潮。
寝取后，堕落后会叫雄介做老公的程度，但还是瞒著丈夫。
当初拒绝女儿被侵犯，但看了之后感觉理解了。
千家春香(せんけはるか)
12岁。小学6年级（和亚子不同的学校）。身高145cm。 三围是72（A）、52.73。
把黑发扎成马尾辫。性格天真清纯。班级委员。
经验人数为0人。虽然有男朋友，但包括接吻在内全部都没有经验。迎来了初潮。
男朋友是同班同学泽井隆。最近开始交往，周末出去约会。被说是男朋友的话会戚害羞的关系。
寝取后也表现出在意男朋友的样子，3P后完全堕落了。
********************************************************************************
总之，明天好像可以投稿第9集。
第9话 无论恋爱和弓道距离远都很难 （JK3・橘阿里莎(アリサ)） 
从这边开始，包括情节在内的东西，在黄金周都没有著手(开始)。这大概是角色的概要吧。到底每天的投稿能持续到什么程度……
配合这次的，追加了设定。今后如果在故事的流程中设定有所追加的时候，就在故事中追加设定吧。
********************************************************************
「丫，哪里有好女人呢？」
工作结束后在车站前闲逛。
今天在工地做警备，工作场所几乎没有女人的感觉。来送文件的50多岁的胖阿姨用热情的视线看著我的时候，我就想你就饶了我吧。为了能打开和关闭心形的表示，对我的好感度的功能也能不能开关，下次再问一下(神)比较好。
「(笔)要！你这样子还是日本男儿吗！？」(菌:,不是打错,原文的日文表现她日文破破,卡卡的)
一边想著那样的事情一边走著，从稍远的地方传来了有点只言片语的叫声。
「不，我说了(笔)要！我要叫警察了！」
「前，前辈！好了，快点逃走吧！」
好像是什么恶劣的搭讪什么的。有3个像大学生一样轻浮的哥哥，围著4个高中生。确实那件水手服是这附近的女子高中甚么的。
「不用那么讨厌吗？只是想去兜风而已。」
笑嘻嘻的男人们后面是一辆大型面包车。喂喂，后面的车牌改造得很难看，窗户上也拉著窗帘。怎么看都是想邀请去不好的兜风吧。
女孩子们都把装著相当长棒状东西的袋子挂在肩上。那是——
「哦，这是弓？呵呵，是弓道部的。裙裤什么的，看起来很适合你呢。」
其中一名男子手里拿著看起来特别懦弱的女孩的弓，向从裙子上伸出来的脚送去下流的视线的时候
「别用手(足)摸！」
「啊！！」
女孩子中个子最高的孩子，尽情地对著对方。
但是，那个孩子虽然外表最大的特征但并不是个子高。那个孩子长著漂亮的金发。恐怕是混血儿吧。与金发相对，长相是亚洲人的风格，如果不是(听到)那只言片语的话，看起来像是染上金发的日本人。
「你这家伙！人家老实地邀请你，你就得意忘形吧！喂，让他上车吧！」
「啊！？别碰我！」
虽然毫不畏缩地挥著手，但毕竟男女的力量差别很大。其他的孩子们腿脚不稳，周围的人也有慌忙给警察打电话的人，但是自己跑出去却很犹豫。
呼。没办法了吗。
「好了好了，那里的哥哥仔们，到此为止了。」
我从后面握住一个人的肩膀，一只胳膊扭起来压在地上。
「呜丫....！？你这老头子在干什么！」
「怎么说……是想把女高中生带上车的人的扣押？」
「这个……！」
「好的，到此为止了。」
对想打这边的男人，用一只手按住刚才的那个家伙，对著扬声器模式的智能手机。
「是的，这里是色守警察局。怎么了？」
「啊，这是色守站前，有人强行想让女孩子上车。」
「啊，我知道了！我马上派警车去。你知道车牌号吗！？」
「嗯，弯起来很难看到啊……」
说到那里，对按住通话口小声按住的男人说。
「如果能快点消失的话，我就把号码当作没看见。」
「啧！你这个胖子老头！」
我把它当作回答，放开手，男人们坐著面包车离开了。
『喂....喂，没事吧！ ？ 』
谈话中断了，听到了焦急的警察声音。
「啊，对不起，他发现我在报警就跑了。」
结果，比起警车赶到，他们好像更早离开了这附近，号码也不清楚，就这样解散了。
哎呀，没有因为要调查的协助而同行到署里真是太好了。因为这是从这里开始是正题。
「(阿里加特)！」
「谢谢了！ 」
金发少女和其他的孩子们向这边低头。
「不，不，我没做什么大不了的事。」
好吧好吧，4个人中有2个人露出了心。最初被缠上的孩子是心形标志，金发的孩子在心形标志中也有☆。
那两个人的视线比其他两个人明显地充满了热情。
「那个，(羊)我向你道谢吧。」
「别在意，妳好像没受伤，这比什么都好。」
这里不是急于求成的地方。绅士般地一味地提高好感度吧。
「(笔)是，也帮了部员大忙，我也很危险……那个，下次我会带著感谢的，请一定要告诉我联系方式。」
「不，那样反而很抱歉。」
「拜托了(呵)。」
如果要说到是那种程度的话，就必须假装这样，内心微笑著告诉对方联系方式。本来打算在这里好好提高好感度，日后假装偶然再会，但是好像可以节省很多时间。这次的目标是这个金发美少女。
之后过了几天。
在互相联络的过程中，收集了各种各样的信息，也很融洽。
名字是橘阿里莎(アリサ)。
母亲是英国人，父亲是日本人。据说在英国主要是英语，所以好像就会有点只言片语的日语。
因为想在老家的日本学习弓道，所以从高中开始和家人一起来日本了。现在是弓道部的部长。
听说大学在犹豫要不要回英国。
关于感谢，这次高中在开放校园的时候，我告诉他我因为警备的工作要她去学校，那就一定要在那个时候做。
嗯，想当然是我调整后加入了轮班。真的，我想要不麻烦的工作，因过去的表现而赢得公司信赖的我而派了我。
我一到轮班休息时间就去了弓道场。
「嗯，很(巧)。啊，那再稍微伸一下背吧。」
「这样吗？」
阿里莎指导来参加社团活动体验的中学生。
之前背上的金发，在低的位置打了两个结。
「姿势(辉)常漂亮。如果入学的话，来弓道吧？」
「好的，我考虑一下！」
金发和弓道服不可思议地搭配在一起，中学生的孩子也用闪闪发光的眼睛盯著阿里莎。
「那么，上午的弓道体验就到此为止了。如果参观的人中有希望继续的人，下午3点会开始进行，请一定要参加。」
阿里莎一打招呼，参加者就发出稀稀拉拉的掌声，客人从弓道场离开。
其他的部员们也向我道谢后，为了吃午饭离开了弓道场。据说今天一天，为了宣传弓道部而穿著道服度过。
那个集团中有一个人，好像想说什么似的看著这边的孩子（是上次出现心形标志的孩子），虽然觉得很可惜，但今天决定集中在阿里莎。
终于只有两个人了。那么，在弓道场想侵犯穿著道服的阿里莎的时候
「那(过)奥田桑，我也想向你道谢，但是还有一个人想向奥田桑道谢……能跟我来吗？」
虽然很失望，但也不著急，跟著去，那里是女子更衣室的前面。期待著这是我们预想不到的色情展开，阿里莎从更衣室拿著点心盒和智能手机出来了。
「首先是这个，上次的谢礼。父母也说请多关照。」
「不，不，让你费心了，真不好意思。」
「还有，(姐)个啊……」
把手机的画面转向这里。在那里
《Hello，Mr.Okuda.I'm very grateful.（你好，奥田，我非常感谢你）》
映著金发碧眼的青年。好像是视讯电话。
「我的男朋友肯尼，德斯，一定要直接从泰国向你道谢。」
《If you hadn't help her，she would have suffered a great deal of trauma to her heart.（如果你不帮忙的话，她心里会受很大的伤吧）》
「嗯，能帮我翻译一下吗？」
很遗憾我的英语成绩并不好。听力什么的，我都十几年没听过了。
「啊，(嗨)。」
看来和肯尼在来这里之前就开始交往了，现在正在远距离恋爱中。据说长期休假等回去的时候也有约会，在英国也会被那样的搭讪男吃掉吧，肯尼也视线也离不开呢。
「那个，和像肯尼和奥田桑那样有男子气概、彬彬有礼的人相比，不知不觉就很烦躁……」
哦？所以我和肯尼会站在一起。和对别人一样对自己也是严厉的性格吗，到现在为止还看不到神威的效果是什么样的，但还是没有问题。
《Mr.Okuda，thank you for taking the time.Have a nice day！ （奥田先生，谢谢你抽出时间，祝你度过美好的一天》
即使和肯尼通话结束，这次也要开始计划。倒不如说，之前能和男朋友说话更兴奋，真是太好了。
「和男朋友远距离恋爱的话，不是很辛苦吗？」
「(耶)，有点寂寞……」
「这边呢？」
「诶？」
从裙裤上抚摸紧绷的臀部。
「H，还没做吧？」
「啊，那个，奥田桑，别开玩笑了……别开玩笑哇。」
「不，我不是在开玩笑。阿里莎这么有魅力，我想让她感谢我呢」
「不，(笔)行！我和肯尼在一起……」
「但是，肯尼现在不能让你心情舒畅吧？而且，看你的脸就知道了。你不觉得和我在一起可以吗？」
「那、那个(材)没有这样……！而且上周也是——」
说到那里慌慌张张地把脸移开。
「嗯？难道已经和谁出轨了吗？」
「不是！那个，和肯尼在电话里……」
喂喂喂，难道是用视讯电话做爱了吗？
看来在性关系上不太能自制啊。
「啊~是不是互相看著对方心情变好了呢？但是，那毕竟只是自慰，是自慰吧？」
「啊……」
「当然，只是从那种搭讪的家伙那里得到了帮助，让我成为像你这样的金发美少女，那样会得到太多了。作为不足的部分，我也会充分地让你心情舒畅的。」
带著满脸通红、双眼低垂阿里莎的腰，走进女子更衣室，关门锁上。带到房间的深处，夺走了嘴唇。
「嗯……♡」
虽然害羞得还不能和我对视，但因为喜欢肯尼，也有性兴趣，所以要摆脱神威的影响是不可能的。
「嗯，啾，啾，嗯♡嗯♡」
持续接吻5分钟左右，阿里莎也把舌头缠上来了。
把手放在背上，取下胸档，于是我这边的胸上的乳压明显增加了。(菌:胸档:弓道服当著胸前的东西,请看
[https://imgs.weimoka.com/Fuvbr9xN6CDn4d6NpojVsGYDrRn--bigimg]
这图
)
「阿里莎，用胸档遮住了巨乳吗？」
「啊……这个不是藏起来的，是拉弓很麻烦……」
「但是，做爱是有用的。」
打开上衣，搭配蕾丝的纯白胸罩和包裹著它的巨乳弹著而出。
「啊，那个，至少要换衣服……道服是神圣的东西……」
看来，武道和礼节比日本人更神圣。
「因为会弄脏不能弄脏的东西，所以会有违背道德的快乐。」
故意把敞开的道服再次贴在胸前，揉了起来。
「哎呀！从道服上露出胸部……丫，不...这」
从后面支撑无力的阿里莎，这次从左右裙裤的缝隙中插入双手。
用左手揉屁股，用右手隔著内裤擦阴户。
「啊♡在裙裤中，奥田桑的手很讨厌……」
「好了，那你说你被摸到哪里了，心情会变好的。」
「啊……被摸到屁股和Pussy，会……」
「嗯，用日语说，呐？」
一边这样说著，一边用手指用力按压湿了的部分。
「啊呀♡(阿曼哥)，(阿曼哥)被摸了！」
满足于这种反应的同时，将阿里莎匍匐著，把裙裤和内衣放在了膝盖上。
再把胸罩的扣子解开，有张力的胸部就摇晃。
「其实我想让你在这里口交，或者用那个大乳房夹著，但是如果部员回来的话就麻烦了。」
用手指再碰一下，阿里莎的阴户已经够湿了。
「……戴上避孕套(巧不巧)呢？」
「啊，毕竟怀孕不好。」
我想堕落到说出真心话，那也没关系，因为没有时间是真的。按照希望戴上避孕套，贴在阴道口上。
果然，肯尼是外国人。想著把阴茎的尺寸比男朋友大了一圈，变成了本来的我相比大了两圈半。
「嗯……奥田桑比肯尼的还粗！听说日本人的阴茎没有那么大……」
尽管如此，比起恐惧感，想要享受快乐的心情更强烈，阿里莎微微张开了脚。
「要放进去了！」
「嗯！！」
以背后的姿势一口气插入。虽然阴道有强烈的束缚感，但是被爱液湿润的阴道没有问题地吞下了我的巨根。
「啊……啊……啊……这个，好厉害……♡」
「怎么样？真的想起来做爱了吗？隔著电话自慰不行的吧？」
「是啊♡果然放(阴茎)进去很舒服。手淫的话，到不了里面啊♡」
「看，又变成英语了。不是(阴茎)，是阴茎！」
抓住腰就激烈地开始活塞。每次从后面也能看到巨乳摇晃，勃起越来越激烈。
「阴茎！阴茎要到里面来哦♡」
我知道阴道中微微颤抖，像促进这边射精一样地移动著。而且配合我的活塞运动，阿里莎也无意识地活动著腰。
「啊哇啊♡ I』m coming(去了)！I』m coming(去了)！！」
「哇，被榨取了！」
阿里莎高潮的同时强烈地勒紧，我也在避孕套中射精了。
即使隔著避孕套也能感受到射精的气势
「那个出来了，啊，……You made me come（你令我去了）♡」
这个也很舒服，不过，是什么呢，这个堕落不完的感觉，是吗！
「喂，阿里莎，我和肯尼的性爱，哪个好？」
「那个……奥田桑比较大，但是男朋友是肯尼……」
这样说著就移开了视线。
也许，阿里莎的那家伙连和我做爱都是代替手淫的一种。一定是想起了和肯尼做爱的感觉。也许只是突然出现了母语，但高潮时的台词是英语，这一点也令人怀疑。
「再来一次吧。」
「咦……骗人的，刚刚已经射出来了吧？」
再次给完全勃起的阴茎套上避孕套，这次就以正常位倒下了。
这样的话，我的脸就会经常被意识到，而且，欧美人也不怎么正常位。这也不是肯尼而是我，很方便刻下这件事。
「啊！奥田桑的，好硬的，(德斯)♡」
是的，经常听说欧美人比日本人大，但硬度并不是那么大。也许是俗话说，至少肯尼的很柔软。
「那，我的什么硬？」
「奥田先生的阴茎，非常硬的(德斯)♡」
「比什么硬！？」
「比起肯尼的阴茎，奥田先生的大叔更硬♡」
抓住配合活塞摇晃的巨乳，用手指摆弄乳头。
「好吧，这还是第一次！？」
「这、这是第一次……啊、啊、那、那是……！」
即使没有余裕，也要催促最后一句话。
「肯尼的性和我的性，哪个更舒服？」
「奥田桑！奥田桑的性爱！比起肯尼，我更喜欢又粗又硬，让我心情舒畅的性爱♡」
「好，好！」
「嗄♡ 去了！要去了♡」
让身体跳跃起的阿里莎身上拔出阴茎后，取下避孕套撒在胸前。
「啊，又热又多……♡」
阿里莎用热切的目光凝视著挂在胸前的精液，她把神圣的裙裤挂在肚子上
「好，面向这边。」
用智能手机拍摄按照所说的面向这边的阿里莎。
在那里，映出了热情的阿里莎的脸，被撒上精液的胸部，还有满是皱纹的裙裤。
「等会儿我会把这传到你手机上的。下次要手淫的话就用这个吧。嗯，想再激烈一点的时候，就叫我吧。」
阿里莎看著手机屏幕，茫然了一会儿
「是的，奥田桑♡」
点了点头。
****************************************************************************************************
明天的第10集也勉强能投稿。只要来得及，每天都会继续投稿。如果不行的话，每隔几天就可以投稿。(菌:这是日本情况)
第10话 寝取扭曲的肉体关系 （JC3・浅井理沙） 
如果世上的孩子都对色情的事情情有独钟的话，就不会这么轻松了吧……
*******************************************************************************
「那个，警卫是吧？能帮帮我吗！？」
今天的现场是市内某女子中学的辅助警备。
主要的门卫有校方雇佣的专业保安，但是定期进行的警备强化周，像我们这样的外部公司也会被雇佣。与其说是人数不足，还不如说是偶尔也有收紧警卫员不正当行为的目的。
因此，在并不是人多的地方的角落里巡回，被身穿棒球制服的身材矮小的女孩子搭话了。虽然是个很可爱的孩子，但是很遗憾没有出现心形标志。
「我确实是警卫，但我是平时不负责这里的临时警卫。还是告诉学校的老师叫常驻的警卫比较好吧？」
「不……那我就更想拜托警卫了。」
「……这是怎么回事？」
因为是不太想被人听到的话，所以移动到了附近没有任何建筑物的操场的边缘。
「啊，我是棒球部的星川知慧。其实，我希望你能帮助我们的队长。」
「嗯~嗯，这是怎么回事？刚才也说过了，那样的话还是跟学校的老师说比较好。」
「不行！」
挡住，大声喊。但是，声音马上就扑通一声落了下来。
「因为威胁队长的是我们的教练……」
详细地问了一下，她们所属的女子棒球部没有留下什么好成绩，而且担任教练的老师调到了其他学校，好像面临了废部的危机。据说他恳求刚调任的体育老师担任教练，总算得到了校方的继续存在的认可。
但是，成为这个新教练的老师是个问题。他一方面热心地考虑练习题目，向学校方面也请示活动费等，拼命地行动，另一方面威胁著女队长。
「队长说什么也没做，很明显情况很奇怪。」
换衣服的时候，为了不让其他的部员看到内衣和皮肤而隐藏起来。社团活动开始前和结束后都被目击在社团室附近，即使问了也说忘记东西，整理比赛分数等，只想瞒骗过去。
「但是，我之前看到了……换衣服的时候，前辈的脖子上有接吻的标志。」
「……会不会是交到男朋友？」
「我也是这么想的，所以问了一下。然后，说了几句之后就被否定了。而且，我看到的还不止这些……」
看著这样说著递过来的手机画面
「……这个，在哪里？」
「是部室。」
在那里，拍到了垂在地板上的精液。
「这个，果然是那个，男人的--吧？」
「我不能断定，大概吧。」
看来预想对了一半，紧紧地垂下了肩膀。
「大概队长被教练要求做些令人讨厌的事情。但是，如果在这里出了问题，这次就要废部了，所以我就不敢说话了。」
「然后，对不是学校相关人员的我说？」
「是的……！对队长说了多少话她好像都不听，即使对学校说了也可能会被消去。拜托了。棒球部没有了也没关系。希望在队长被欺负之前停止！」
结果我决定听那个少女的愿望。
但是，如果问队长是否解决了，就会造成恶性的伤害，所以要避免再露骨地说那件事，而且，如果我也无法阻止的情况下，条件是坦率地和学校或警察商量。
那么，那就是女子棒球部的部室吗。虽然好像是有历史的社团活动，但是因为这个原因，女子棒球部的社团房间离新的社团大楼很远。练习时间早就结束了，周围没有人的气息。
应该是……
「有人在吗？」
悄悄地靠近，往里看。与亚子的时候相似的情况，不过，是在进行中的行为呈现出稍微不同的情况。
「哎呀，请不要这样！里面，讨厌！！」
脱下棒球部制服的女子被以正常位插入。
没错。是刚才给我看照片的女子棒球部队长浅井麻理沙。
照片上黑发用后脑勺扎成一束，但现在被解开后扩展到地板上。
「妳呀，不要太大声了！要是被发现了，这次可就废部了！」
毫不客气地突出的是像运动员一样锻炼出来的大个子男人。身高比我高，而且身体很紧绷，感觉想避免正面的殴打。
「太过分了！我说过，只有一次，只有一次作为老师的话，我会接受教练的！」
「啊，我说过了吗？但是没办法吧？我也没想到初中生的阴道会这么舒服！」
「啊，啊啊！！」
和亚子的时候不同，完全是胁迫强奸。头上也没有心形的标志。
这样的话就不能用神威来解决了的我，作为状况证据开始用手机拍摄。
「喂，已经不用再做细了，做我的性伴侣吧，很舒服吧？」
「性、性伴侣……？」
「啊？你不知道吗，所以女校的大小姐……性伴侣，简单地说就是随便做爱的朋友！」
这样一来，男人就格外用力地在里面翻来翻去。
「啊！那个，那不是和老师交往吗！？」
「虽然不是那么文雅的东西，不过，哪个都可以，哟！」
差不多快到极限了吧，男人的活塞越来越激烈。
「啊，啊啊♡」
「看，妳不是有感觉吗，今天是安全日，我要把它放进去！」
「里面不行，万一的话……」
「出面也可以，但是如果被其他成员发现的话就麻烦了。之前不是也说过被星川发现了吗？」
「嗯！部员，不能让部员知道哦♡」
「那好啊，就给我中出吧！」
「啊，好吧♡」
结果男子就这样放在理沙里面，命令他收拾好就回去了。
那么，这是怎么回事呢……。
「啊，性伴侣什么的，太过分了……♡」
视线回到部室传来的甜美声音，理沙一边从阴道中溢出精液，一边露出陶然的脸。
然后，头上闪烁著刚才没有的心形标志。
看著慌慌张张离去的男人的头顶，那里也隐约闪烁著相似的心形标志。
看来神威把刚才的对话当成恋人了。
但是，不能理解。真不愧是单方面的强奸--不，等一下。难道理沙是那种被欺负的类型吗……？
一般认为只是妄言。但是，刚才的对话被认为是寝取神的神威是恋人之间的对话的一种。也就是说，理沙无意识地感受到了那样的行为作为爱情表现。
嗯，我想再验证一下再付诸实施，但某种意义上现在是机会。没旁人也是很好，而且最重要的是，如果能看到那样的东西，我的那里也是极限了。
「打扰了。」
「咦……是谁啊！？」
看来今天打算穿制服回去，把刚才还露著的衣服重新穿上，头发也重新系上，确认地板等有没有脏。因为很方便地匍匐著，所以就那样做了。
「丫，警卫！？不，请不要这样，我会大声喊出来的。」
「大声是这样的吗？」
因为被抵抗了，所以她一离开，就播放刚才拍摄的影像。在智能手机的画面中，理沙被活塞著喘著气。
「咦……？」
「那可麻烦了，如果我说出这么色情声音的事，会马上被发现的。」
「骗人的，被看到了……？」
喂喂，一般这情况脸会发青吧。这孩子的脸反而有点潮红吗？
「啊？被看到讨厌的地方很兴奋吗？」
「那、怎么可能！？像那种变态……！」
「说是变态吧，真是个笨蛋。是那种被自己做了H的感觉的家伙。」
抓住下颚，让他好好看看我的脸。
「呐，好好看看。这就是现在开始侵犯你并羞辱你的男人的脸。你会兴奋的吧？」
「啊，啊……是啊……啊♡」
神威对男朋友的爱是3倍，这种情况下会觉得对对方的隶属心是神威的3倍吗？
「哇，站稳了。让我好好看看让教练性欲失控的令人讨厌的身体。」
把手从下巴上拿开轻轻一推，摇摇晃晃地自己站起来。
嗯，至今为止没有认真看过女子棒球的制服，但意外的很色情。
「好，只脱上面的制服吧。」
「……是的。」
把脱下来的制服掉在地上。下面穿的黑色胸罩非常适合乳房，并不是那么大的胸部形状很明显。
「色情的乳房的形状完全明白。B杯左右吗？」
「那个，就如你说呢……是的，是78的B。」
「也没说要说，连尺寸都说了。是想让我揉吗？」
用双手隔著内衣，从侧面靠近地揉。
「嗯♡」
「虽然比真央小，但正因为是有锻炼过，所以感觉很有张力。」
「呵呵，还有其他做这种事的孩子吗！？」
「别担心，我现在只跟你说说话。」
卷起内衣，刺激从灰色运动胸罩上出现的乳头。
「哇哦♡」
支撑著腰部无力的地方，把手放在部室角落的桌子上。即使隔著裤子也要揉出性感的臀围线的丰满的臀部。本以为隔著制服会变得僵硬，但却能充分感受到对面的弹力。
「乳房很普通，但是屁股很性感。」
「呀……明明很在意你的屁股那么大。」
被这边揉著像逃跑一样地活动腰，不过，倒不如说只是邀请这边的动作。
「你在意这件事吗？看到他摆著这样的屁股进入击球员区，肯定会勃起的。那个教练也是这样吧。」
把裤子拉到大腿上，就会出现和胸罩一样运动用的灰色内裤。虽然是不太性感的东西，但是在制服下蒸著的感觉会激发性欲。
「啊，不行了，想马上放进去！」
把已经勃起的阴茎错开内裤前面的部分。
「啊……！又粗又硬的……哎！」
那是啊。因为刚才的教练是适合体格的大块头。如果把那个再放大一圈的话，就一定会很辛苦。
「痛吗？」
「你说痛吗……咕，苦闷！」
压迫感好像很强，不过还好。这家伙的情况倒是很好。
「这种苦闷会成为习惯，你是！」
「嗄咕♡」
虽然没有到那种程度的S的打算，但是在眼前这样的欺负，如果有这情形就会想顺著上去。
一边混合著语言刺激，一边加速活塞。用后脑勺扎成一个结的黑发像马尾巴一样一摇一摇。
「真是太可爱了，爱液都撒在部室里了，好色的臭味会被后辈发现的！」
「呀！我不想出那种东西哦♡」
「从今天开始你握的不是球棒，而是我的肉棒！不要等著投手的球摇屁股，而是为了迎接我的精液而摇那个色情屁股就好了！」
「啊啊啊啊啊♡」
不知是语言，还是发情，还是两者，兴奋的理沙吹起了潮水。
用力从后面抱起筋疲力尽的身体，在镜子前由下突进上去。
「好深啊♡粗的到里面硬硬的♡」
镜子里映出了中学生的癖好而露出AV女演员也相形见绌的脸的理沙。那个表情，与粘在腿上的制服和运动胸罩的健全性之间的差距是不可抗拒的。
「看，好好看！这就是你的本性！你是最喜欢做爱的女中学生！」
「好舒服啊♡ 被今天第一次见面的保安叔叔欺负了，太棒了♡」
「哦，那你说说你想变成什么样。」
「咦……？」
她困惑地隔著镜子看著这边的脸。
「刚才那个男的不是让你做性伴侣吗？我可以帮妳哦？是你后辈星川吗，那个孩子也拜托我了。」
「知惠，她……？」
后悔和悲伤混杂在一起的表情只是一瞬间。
「我想成为你的性伴侣♡」
虽然不能停止笑，但是很难得。我来做个了结吧。
「性伴侣就可以了吗？反正，你就做我的雌性奴隶吧。」
「雌性、奴隶……？」
「是的。是在我方便的时候叫妳来，我会放进阴道里。相反，即使你想让我做色情的事情，除非你要求得当，否则你甚至不能把它放进去，这就是我专用的阴道奴隶。怎么样？光是想像就让人毛骨悚然吧？」
听的同时，阴道一下子就收紧了，潮水一下子就出来了。好像很兴奋。
「变成♡ 变成♡ 我，现在开始是叔叔的雌性奴隶♡」
为了不输给无法忍耐而开始弯腰的理沙，我也开始了最后的冲刺。
「好的，是安全日吧，我会把精液全部撒进去的。我会把刚才那个男的全部都扒出来！」
「是，是的是的！！在阴道里中出，全部都是大叔的、主人的精液！」
配合著誓言，将精液释放给阴道里。溢出的精液滴滴答答地垂在地板上，弄脏了先脱下的制服上衣。
后来，当教练的男子离开了这所女子中学时。理沙把我拍的视频拿出来，逼他说如果自己不辞职的话就公布这些视频。男人一开始也强硬地拒绝说，如果做了那样的事，理沙的人生也就结束了
「是吗？那我现在就去校长办公室跟他说吧。」
对于理沙的态度他也只好毫不犹豫地投降了。
学校方面也对突然离职感到困惑，好像觉得有什么事，但是既然哪里都没有不满，害怕调查后也会发现讨厌的事，所以干脆接受了离职。
在之后的女子棒球部教练的后任，这是我为她服务的。
由美就读的高中好像是一所很好的体育强队学校，介绍了当时关系很好的棒球部的OG。因为产假后就那样停职了，所以作为外部教练请他担任教练。一开始她还犹豫著要照顾孩子，但是我稍微露个脸拜托他，他就欣然答应了。(菌:第6话的由美)
顺便说一下，因为不太喜欢所以没有动手。
「知惠，现在要拿好唷！要再快一步！」
「是的，队长！」
理沙完全恢复了元气，正在努力参加社团活动。虽然部员们也没有深入询问情况，但是教练换成了女性，队长也恢复了精神，所以很安心。
「啊，对了，知惠没有男朋友吗？」
「咦，那个，我有个青梅竹马的孩子很在意……」
当，在休息的时候，为了促进恋爱方面的话题，特别是在交男朋友，我觉得队长有点不可思议。
******************************************************************************
明天也预定0点投稿。即使是觉得不行的步调，如果能拿出人类的毅力的话，也会意外地做到呢……
第11话 吃掉学生的色情女老师，被我吃掉（女教师24歳・桜井小铃） 
这次的故事是前后篇。虽然可以一起写，但是因为执笔时间的关系，虽然有点短，但是这次试著分割了一下。
*******************************************************************************************************
今天是附近的高中（男女校）的警备。现在是午休时间，学生在那里玩。
实际上，这所高中是三岛怜奈（参照第2话）就读的高中，从那以后几次为了邀请放学回家的怜奈而来到了附近。
只是，今天是第一次进入校内。
那么，寻找新的猎物也可以，不过，想找到怜奈在校内试著做，在考虑的时候--
「危险！！」
足球伴随著大声飞了过来。
幸运的是路线在我的遥远的头顶上，虽然很吃惊，但是没有问题。
伴随著「啪」的一声，碎片从头顶上落下。
「哇哦！？」
慌忙摀住脸。虽然不是受伤会困扰的帅哥脸，但是如果不保护眼睛的话就有麻烦。
幸好对声音有反应，用手的保护的时候充分赶上了。只是，一些大的碎片会撕破手背。
「哎呀呀……」
幸好碎片没有扎得很深，总算放心了，但血液毕竟没有自然停止的样子。
「对不起！那个，令你受伤了……啊，流血了！？」
看来这个少年是踢了刚才的球。因为是比我这里更不安的样子，所以说教还是饶了我吧。嗯，以前的我可能是为了泄愤而说教的，但是最近心情非常好。
这样想著，转过脸去，那里竟然有怜奈的男朋友——高木康太。
「啊——啊，啊，不用那么吵。工作上多少会有些受伤，我已经习惯了。不用在意我，我会好好跟老师说的。」
「啊，是的……真的很抱歉。」
不，不，我很抱歉吃了妳很好吃的女朋友。拼命忍耐著不由得笑了起来。
「还有，能告诉我保健室的位置吗？毕竟需要止血。」
康太说要带我去保健室，但我拒绝了，只确认了地点。一边用应急拿著的毛巾按住一边走著，出血已经平息了很多。这样的话，稍微消毒一下，贴上止血用的东西就可以了。
「哦，是这里吗？」
校舍最里面的房间好像是保健室，门上挂著「有事的人请敲门」的牌子。
我按那个敲门，但突然注意到了。
里面有声音。不，并不是因为是保健室就不能说话。只是，说话声音的种类是问题。
是的，是最近我常让女人发出那个的声音。
我没有敲门，小心地打开了门。
「嗯…嗯…嗯……」
「啊啊……老师的口交，好厉害啊……」
和预想的一样。
在保健室里，一位好像是养护教师的女性正在吃光头少年的东西。
少年好像在做什么运动，体格相当健壮。把黑发编成两个编辫的女性，与此形成鲜明对比的是，身材矮小得让人误以为是中学生。只是，从远处看也能明白，穿的白衣上所以有很明显被推上的柔软的胸部。
「嗯……笃史君，已经可以了吗？午休时间也快结束了，而且如果有人来的话就麻烦了。」
「啊，那个，还是不能放进去吗……？」
「不，不行啊！？之前不是因为那个差点被发现了吗！如果不能等到周末的话，就在这结束吧？」
「诶！？哇，我知道了，会坚持到最后的。」
「真的……没办法丫。」
一边交换著甜蜜，一边重新开始口交。
「习，咕……，习，习。」
「啊……哎呀，要射出来了！」
「嗯……」
结果少年就这样在女性的口中走到了尽头。
「嗯……哦，不是还在学校了吗？还得再忍耐一下。」
「呀……对不起，我真的不想忍耐了，无论如何……」
「而且，那个……做爱的时候也希望能有更多的余裕……不，能要求我，我很高兴--」
似乎永远都会继续甜蜜的互动，但到此为止就足够了。和进去的时候一样，慢慢地走到走廊里
「那个，有人在吗？」
一边敲门，一边从走廊里大声喊出了做作的声音。
「啊——」
「是，是的！现在来了！」
里面有吧嗒吧嗒地动的迹象，但假装没注意到。
「让您久等了。嗯……你是……？」
看著这边的脸，脸红著问。
「我是警卫人员，其实是学生打碎的路灯把我的手割伤了，我想请你止血。」
「哎呀……那给您添麻烦了，请进。」
一进入保健室，少年还在刚才的位置在喷除臭剂或芳香剂的喷雾。
这种感觉，看来在这里做也不是第一次。
「哎呀，叔叔受伤了吗？哇，好痛啊。啊，那樱井老师，我该走了。」
「好的，小心点。」
这个注意点，是【注意不要被发现】吧。
「那要消毒了，请给我看看。」
到刚才为止给学生口交的样子一点也不同，很好地消毒后，简单地缠上绷带。
「虽然血已经有点渗了，但是没有割到大血管的样子，我想这样就没问题了。啊，但是在不痛的时候请去医院。治疗费我想跟学校说的话会给你的。」
「呀，没关系，我可以问你一个问题吗？」
在缠完绷带的时候，用双手握住那只手。
「啊？」
老师脸色发红，看著这边。
那个头上是☆的红色心形标志。发情条件没有问题。
「这里的保健室也提供口交服务吗？」
「啊，什么～？」
「你不要欺骗我。」
就好像很粘的样子，把握住的手拿到这边的胯间。
「啊……那个，请原谅。如果被发现了这样的事情，他的将来……」
「好啊，我不会对学校说什么的。但是，你明白的吧？而且你也很想做吧？你的脸，一脸迷蒙啊？」
「真是……明明是今天第一次见到的人……啊，笃史君，对不起呐……」
放下拉链，露出阴茎。尺寸是默认设定，比男朋友大一圈。
「又热又大……」
首先用手交使之变硬，一边使之准备变得容易舔，一边和她说话。
果然比起不知道情况就寝取，有对方的数据更兴奋。
「嗯，是樱井老师吗？下面的名字是？」
「……小铃。是樱井，小铃。(さくらい、こすず)」
「小铃老师和刚才的他在交往吗？」
被叫到名字，脸更红了，回答。
「那个……是的。」
「是谁告白的？」
「是他。他是足球部的队长，经常受伤来这里，上个月被告白了……」
「ok了吗？」
「那个，说毕业后要正式交往。」
「给青春期的少年看这个胸部，忍耐是很残酷的。」
在谈话和意识转向这边的阴茎的间隙，从衣服上揉与身高不相称的巨乳。
「哎呀！？」
「果然很大啊。几罩杯？」
「是E罩杯。」
一边吹著口哨，一边用双手揉。
「啊哇……胸，很弱的……」
「但是，结果身体还是给了吧？我听说了，刚才的事。周末也打算做爱吗？」
「……是的，被要求了，不知不觉。但是，但是！有好好避孕的……」
虽然是借口，但在手没有停下来，在根的部分似乎有著相当色情的性格。
「啊，不用找借口了。我现在也打算让小铃老师做，所以是一丘之貉。丫..差不多该舔了。」
「是……这么大的，能进去吗……？嗯。」
稍微犹豫了一下，大口大口地吃著龟头。
「咕，嗯……，嗯，咕。」
可以看出，为了想办法把它收进嘴里，头大幅度地动，上半身摇晃，白衣下的巨乳也摇晃。这下，如果直接看的话一定很有魄力吧。
「真是做得很好。果然是一个能一下子把学生的阴茎射精的淫乱教师。」
「嗯……这种说法太过分了……」
「呀，我是在赞你，因为我很喜欢色情的女人。」
一边说著最喜欢她，一边抚摸著她的头，眼神呆滞地重新开始口交。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♡」
「哦，你变得积极起来了……喜欢上我了吗？」
「是、就是这样……但是，为什么……？」
虽然对神威的效果感到不可思议，但欲情似乎无法停止。无意识地在这边的脚上推著巨乳，更加激烈地吸著。
「嗯♡嗯，嗯♡嗯，嗯♡」
「好啊……我先射一趟，就这样喝吧！」
「嗯！」
按住头，直接口内射精。虽然看起来很痛苦，但还是让他全部喝了。
「噗！呵呵！」
温柔地抚摸著小铃的头。
「你做得很好，下次我会让你心情舒畅的。」
把还很硬的我的阴茎推到她眼前，小铃很小地，但是确实点头了。
*******************************************
不愧是前篇结束后空出几天也不行，后篇也预定明天0点投稿。现在正在完成。
第12话 焦急的色情女老师（女教师24歳・桜井小铃） 
啊，赶上了……
***************************************************************
为了营造气氛，特意穿上白大褂，拉开衬衫，露出了被粉红色胸罩包裹的巨乳。
「哦～是E罩杯吗？这个身高，这个胸部是犯规的吧……身高是多少？」
「146cm……嗯，那个很在意吗。」
「不不，有自信就好。 是个迷惑男人的萝莉巨乳」
「嗯！」
不用力揉，从白衣上划出轮廓刺激胸部。
「那么，你想怎么做呢？和你的男朋友不同，我是大人，所以经验也很丰富。」
在见到寝取神之前的我说的话，这是令人喷饭的台词，不过，现在经验丰富是没错的。
「不，不，那样的话，你就可以放过我－－」
「嗯~，就是这么说的。」
挡住小铃正在说的话，让它再发出声音。
「而且，那个……做爱的时候也希望能有更多的富余……不，要求你，那我就很高兴--」
「啊！？是录音了吗？」
我不回答那个，把手机收起来
「哎呀，真没办法啊。高中生男生如果能在眼前挂上萝莉巨乳的年长养护教师的女朋友的话。如果能喜欢这样的发情要素过剩装载的女人的话，也会变成猴子吧。」
不过，我觉得刚得到寝取神威时的我，也是不输猴子。
一边用语言攻击，一边靠近脸，用舌头刺激右耳。
「哎呀！？」
「啊？这样的反应，是第一次被舔耳朵？这里，意外的性感带的家伙很多啊？」
心情很好的我，就这样一边舔右耳，一边用右手抚摸左耳。
「嗯……」
这次虽然控制住了大声喊出来，但心情似乎没有改变，身体在微微颤抖。
「下一个是这里。」
「嗯！？」
把目标从耳朵移到嘴里，不给警戒的时间，深吻。
但是，不是贪婪地移动舌头，而是像描对方的牙龈一样，慢慢地移动，用舌头探索对方的口腔。
「呜，咕，呜，呜，噗！」
充分搅拌1分钟后，放开嘴。
「怎么样？和高中生完全不一样吧？」
「那、那个——」
虽然想否定，但最终还是微微点头。
「这种感觉，好像不太习惯男人。难道现在的男朋友是第一个男朋友？」
「……是的，高中和大学都是女校……」
原来如此。这样的话，用力进攻得到了这个萝莉巨乳的初体验的那个少年，可以说是相当幸运的吧。嗯，那也到今天为止了。
「是吗……那我现在就教你，让你的臀部迎合你的欲望，这不仅仅是做爱。」
就这样，把乱七八糟的衣服，只留下上下粉红色的内衣就脱了下来，仰卧在床上睡觉，马上开始了对胸部和秘部的爱抚。
但是，始终要慢慢地。而且，避开乳头、阴核、裂缝等最敏感的部分来描绘。
「嗯……嗯……」
小铃的声音好像也不是不能忍耐的程度，有时一边扭动身体一边把身体交给这边的爱抚。
看准紧张稍微放松的地方，用手指和舌头温柔地攻击肚脐、脖颈、耳朵内侧等生殖器以外的敏感部分。
「啊……在那种地方……嗯……」
虽然被攻击到意外的地方有点吃惊，但是没有想像到的感觉让身体越来越无力。
「我也会让你心情舒畅的。」
身材矮小的身体突然转伏下来，一边揉著被全包裹的屁股的内裤，一边用手指描著背肌。
「哎呀！！」
看来背部是最敏感的，身体一跳一跳的。以那个气势，把胸罩的挂钩脱落然后乳房露出来了。
「哎呀，你这里敏感吗？那我和胸一起攻打这吧？」
抬起上半身，从后面用双手揉著胸部，用舌头从下到上舔背部。
「啊♡那个，吓了一跳……！」
一边享受著无力和身体反复跳著的样子，一边花30分钟左右充分地进行开发。
每一个刺激都是弱的，但注意到的时候，小铃的阴户已经湿透了。只是，那个时候占据她的思考的不是【心情舒畅】。
「那，那个……」
「嗯？不舒服吗？」
「不，那种心情，嗯！但是……」
「但是？如果有想摸的地方就直说。」
小铃被那句话弄得满脸通红。但是，我也在全力堕落。我完全不会放过她的。
「想要做的事情一定要说清楚。这是让彼此心情变好的第一步。」
「那个，乳头……」
「只有乳头吗？」
「那个，阴核、阴唇也……！」
对有好好说的孩子要奖励啊。
我一边用羽毛般的触摸触摸左右的乳头，一边时不时地摘下来。
「哇哦♡啊，啊，啊！！」
与以往不同的强度让身体颤抖，一眨眼就高潮了。好像被充分地焦燥了，完全做好了。
「喂喂，还有要求吧？」
在掐著左边的乳头的情况下，一边攻击右手指腹完全变硬的阴核，一边在裂缝中插入另一个手指。
「啊♡啊，现在不行啊！现在，要去，要去！要去了啊♡」
「没关系，好好去吧。我不是说要比男朋友时心情更好吗？」
「啊……去，了嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」
小铃就这样潮吹连续高潮了。
「那么，下一个就是做爱了。」
「啊……啊……真的要做那个吗？」
我默默地把阴茎拿出来，她把从桌子抽屉里拿出来的避孕套交给了我。
「哎呀哎呀，都准备好了。」
「嗯……」
戴上交给我的避孕套后，在正常位把阴茎放在阴道口上。只是，不马上插入。一边用龟头擦著阴核，一边慢慢地移动腰。
「嗯……♡啊，啊！好大……」
做好了插入的觉悟，虽然知道了身体会用力，但是为了让肩膀放松，继续给予阴核刺激。
「哦♡啊？那个……，嗄♡」
这次在阴唇上下用龟头的部分摩擦。有时龟头会进入，但在那时就拉紧著腰，又擦到阴核。
「嗯♡嗯，嗯♡啊！嗄……嗄……」
对插入的紧张感和对阴核的刺激带来的反复快乐，到对插入的期待和到对只是阴核进攻感到不足为止，不需要那么多的时间。
「啊，那个……不做....吗？」
「嗯？你想让我做吗？我又不是男朋友的男人？」
「不，不是那样的！因为，那个话，会是秘密。」
「啊，是啊，那可以不用避孕套吗？」
充满期待的湿润眼睛恢复了清醒。
「那可不行！就算是安全日也要避孕……」
「那么，看起来不错，我不觉得很不错，就这样擦几个小时吧？」
「……吧」
很小声，小铃好像说了些什么。
「嗯？」
没有回答，把手伸到这边的胯间，慢慢地，但是确实地，取下避孕套。然后，在取下结束的时候
「直接来吧，可以了。请插入你的。」
一边笑著，一边一口气把腰推上去，阴茎就紧紧地埋到了阴道的深处。将与体格相应的狭窄阴道一口气拨开，感觉尖端撞到了里面。
「啊♡啊……啊啊啊啊啊啊……！！咕♡」
这是在一轮焦燥后的直接做爱。一插就高潮了。
看到他露出荡漾的脸和舌头，我也摇著腰贪图快乐，但在最后的完成之前，我会动员理性停止行动。
小铃从高潮的快乐中恢复了一点，注意到这边一边笑一边停止了动作
「希望你能动一下……里面，咯噔咯噔♡」
虽然也可以根据需要活塞，但也不能坦率地回应，而是在最里面贴著龟头的状态下画上「の」字，让腰磨碎。
「嗯，嗯♡这个，嗯♡这样的性爱，是第一次哦♡」
虽然不是很深的高潮，但却让人重复著浅浅的高潮。
「啊♡啊啊♡」
再次焦急也很有趣，但花了很多时间。有人来也很麻烦，差不多该让她满足了。
「呐，这是期待已久的全力活塞！」
把身材矮小的身体抱著以车站便当的姿势里，从下面深深地往上推。
「嗯！！好厉害……♡嗯♡在里面！好厉害！！嗯！啊啊♡」
「怎么样，这样才知道做爱真正的心情！？」
「哇，哈哈♡ 大叔的技巧，好厉害哦♡这个，好厉害哦♡」
「好啊，我也教你中出的快乐！」
「啊♡啊♡射精♡在阴道内射精♡」
以那句话为信号，我全力注入了精子。
放学后的保健室。
呼唤笃史的小铃，用窗帘隔开床让他睡觉，开始了乳交。
「啊，樱井老师……突然怎么了？」
心情舒畅地坐著问。
「啊……因为午休时间半途而废了，所以想让你心情再好一点……」
小铃一边让脸颊红潮，一边把改变形状的巨乳凑起来。
「啊，这个，好厉害……」
「什么时候都可以。老师的乳房，可以用笃史君的精液弄脏哦♡」
对突然变得积极的她感到不协调，不过，意想不到的快乐涌来笃史只能随著忘掉。
「老师，太色情了……啊，已经要去了……」
「嗯♡」
但是，那个射精被中断了。突然小铃发出娇声停止了动作。
「……诶？」
然后，我的手拉开了窗帘。从背后插入小铃的我。
「啊！？叔叔是午休的时候，啊！？」
放任处于恐慌状态的笃史不管，我在小铃的深处戳了一下。
「看，好好地做到最后。」
「嗄嗄，很好♡ 雄介先生♡ 对不起，笃史君。你看，要去？我会被雄介先生的阴茎中出来的，呐♡」
「啊！？啊！？啊，啊！」
笃史没有时间了解情况。
被强制的射精催促，笃史在小铃的胸，我在小铃的阴道内撒泼。具有讽刺意味的是，它是笃史迄今为止对小铃的精液中含量最多的。
「丫♡ 有很多浓的♡ 乳交也好，阴道也好♡」
「啊……」
一瞬间变得空虚之后，笃史就那样失去了意识。
「哎呀，你晕过去了吗？我本来想给你看一看让你开心的……算了吧，小铃，剩下的好好收拾一下。」
「啊……是，啊♡」
对看起来很遗憾的小铃
「别担心，我会马上再侵犯妳的。只是，请你配合一下。」
「嗯♡知道了，雄介先生♡」
好不容易俘虏了色情教师，让她更开心吧。
****************************************************************************
打算让小铃老师协助下一对情侣堕落。 13话的投稿……可能会空一天。对不起，因为现在正在执笔中，如果来得及的话明天0点投稿……可能会晚一点，或者会晚一整天。
有空的话请来确认一下。
第13话 男朋友与痴汉同时被寝取了（JK1・一宫姫乃） 
不仅是色情小说，色情漫画和AV也是如此，「痴汉为什么不会被发现呢？」你不觉得这样说就完了吗……对不起，这是借口。
************************************************************************************************
最近，去现场的时候经常使用特定时间的电车，经常和某对情侣坐在附近的位置。
她是一个将茶色头发伸展到肩膀左右的半长的明亮活泼美少女，一边说话一边不断变化的表情非常可爱。
与此相对，男朋友是一个沉著冷静的少年。虽然不能说是帅哥，但是在窗边默默地读书，感觉会就像画。
她看起来很开心地说了各种各样的话题，男朋友虽然很少说话，但还是微笑著回话，采取了让我觉得「让我寝取吧，这家伙……」的念头，但今天的情况稍有不同。
「那么，再见，修。上次大家一起看的电影……！」
「……啊，啊，啊。对不起，姬乃。你在说什么呢？」
「啊，嗯……好吗，比起那个，那个……」
因为两个人都在电车里，太小声所以听不见，但是从表情和动作来看肯定发生了什么事。
看看标识吧……啊，原来如此。
确认神威的表示，不知不觉和怜奈的时候同样有了粉红的心中附有了【NEW】的文字的☆的表示。
也就是说，是那个吗。第一次做爱之后很难测量距离感的感觉吗？还是，像怜奈的时候一样什么不顺利吗？
虽然是寝取的机会没错，但是在两个人一起行动的情况下，毕竟不方便。虽然对她来说神威很有效，但是不管怎么说都不会在男朋友面前不在意地张开大腿，万一变成这样，在那样的状态下对男朋友没有任何效果，还会引起骚动。
……好了，下一个目标就是这孩子。好好地进行事前调查吧。用不发出声音的智能手机app拍摄两人的脸部照片。我把那个数据发送给小铃。
是的，这两人的制服，是什么偶然呢，和怜奈一样，是小铃工作的那个高中的东西。
几天后，我和小铃在情侣酒店。今天用那个大胸以乳交的游戏等为中心享受了……嘛，那样就很好了。今天的正题是下一个目标的故事。
「那个，虽说是调查，但我也不会做侦探之类的事，雄介。」
「我知道。但是，作为养护教师的你，基本数据都查过了吧？」
「那个嘛……嗯，男生是1年级的绀野修。虽然没有特别参加社团活动，但是成绩非常优秀。还有——」
「啊，可以用来寝取的信息就好了。对男人来说，除了让他看到寝取，没有其他兴趣。」
阻断小铃的说明，催促先说其他。
「啊，是啊。女孩子是一宫姬乃。虽然是一年级学生，但是是女子足球部的常规选手。是开朗的男女都喜欢类型。因为来过几次保健室，所以和我也认识。听说和绀野是进了我们高中之后遇到的，但是从她开始接近。好像开始交往了呢。至于没有经验，毕竟是--「
「不，我知道。我不知道他们有没有其他经验，但他们肯定已经经历过了。」
又打断说明，明确断言。她没想到神威能看出来。
脸上看起来是有著不可思议感的小铃，但好像想到了什么，就在这里。
「雄介，这孩子也要寝取了吗？」
「什么呀，你要说不要对学生动手吗？」
「不，一宫应该也觉得让雄介先生这样优秀的人教她女人的快乐会更幸福……那个……啊♡」
对著扭动著大腿的小铃，一边用手做著一边说。
「不用担心，先寝取了的妳们也会继续做的。只是，如果希望优先的话，就好好合作吧？」
「啊♡请交给我吧♡」
总之，作为调查的奖励，再给阴道一枪吧。
几天后，那个车站里都有这次的目标姬乃、修、还有我和小铃。
和为了不从远处进入视野而呆呆地看著的我不同，小铃假装偶然接近了两个人。
「哎呀，不是一宫和绀野吗？」
「咦……？」
「咦，樱井老师？」
修好像对小铃不太熟悉，但是从姬乃的态度一瞬间看到的紧张马上就解开了。
「老师家在这附近吗？平时都不太见到。」
「是的，平时是用车，但是从昨天开始引擎就不太好。」
说著适当的话，小铃蒙混过去。反正今天会堕落的。欺骗的方法什么都好。
「一宫今天也和男朋友关系很好呢。」
「嘿嘿，是！」
虽然很害羞，但还是一步一步地贴近修的方向回答。
表示是……过了几天【NEW】的文字消失在深的粉色的心里的状态。虽然觉得还有一点点，但至少并不是不和，非常好。
过了一会儿电车进站了，我们坐上电车。
我们乘坐的是8节车厢的电车的第4节车厢。在第4节和第5节之间连接，不能来往的类型。这是一个无处可逃，而且在乘务员和驾驶员看来也很难停止的位置。
那么，从这里开始就是胜负了。
《姫乃视点》
「今天有点拥挤。」
「这样啊，姬乃，去那边。」
进入车厢后将目光转向右侧的修，将我轻轻推到左侧。
（诶……嗯……怎么呢？）
现在已经是温暖的季节了，穿著雨衣的大叔？脸上戴著墨镜和口罩，体格上可能是男人。有一个很大的旅行包。如果只是这样的话，也不是看起来有点怕冷的旅行者，但是那个人的旅行包上贴著大量的纸币。
虽然并不是有什么麻烦的行为，但是先上车的人好像也不太想靠近，那个人周围空著，所以其他人都很拥挤。
「到底怎么呢？」
「总之，最好不要发生关系。」
「是啊。」
樱井老师也来到了我们附近。
摇晃了一会儿，就到下一站了。上车时最多的是上班族和上学的学生。我们学校的学生也坐了几个过来。也有带著小学生的父母和孩子。果然很多人注意到站在那扇门附近的旅行包的人，就会避开进入右边，或者流向这边。
我和修之间也有两个小学生进来了，接著有一个像妈妈一样的人轻轻地低著头站著，修和樱井老师都看不见了。嗯，到学校也就几十分钟了，特意换了个地方吧，之后把目光转向窗外的时候，那个就来了。
从裙子上轻轻抚摸臀部的感觉。
虽然差点反射性地喊出是色狼，但还是冷静地深呼吸。
这么拥挤，也许只是轻轻地触摸了一下。
装作没注意到的样子，这次裙子的下摆被捏住，有慢慢被举起的感觉。不是什么东西卡住的感觉，很明显是用手拿著向上拉。
因为我平时很活泼，所以总是在裙子下面穿短裤，即使被看到也没有什么问题。所以如果就这样继续升级的话，不知道会被做什么。
我为了不看痴汉，向前看，用后手拿著那裙子上的手。
对方可能因此而胆怯了，裙子恢复了原来的状态。
我想趁现在去修的旁边，但是一看到那里，刚才的妈妈和两个小学生就拘束地站著，犹豫要不要叫。本来就不能原谅色狼，但是如果可以的话，我不想报告给男朋友被痴汉碰了。
如果再不继续做的话就放过你了吧
「你不向男朋友求助吗？」
从后面低声说了。
（跟我搭话了！？是那痴汉！？）
虽然很吃惊，但感觉到再次被摸裙子的样子的我，再次挥手，小声地说。
「我不知道是谁，痴汉是犯罪的。如果再这样做的话，我会报警的。」
于是，气氛感到再次远去了。
与此同时，神秘的音乐在车内流淌。
吃惊地回头一看，刚才提包里的人已经把手机调成静音模式了。咦，刚才的铃声？
这样想著的瞬间。小胖叔叔走进了我的视野。笑嘻嘻的脸扑哧扑哧地笑了起来。这家伙就是刚才的色狼——尽管如此，我脑海中浮现的不是厌恶感，而是心跳。
被戳到茫然的间隙，嘴唇被夺走了。
「嗯！？」
虽然漏掉了微弱的声音，但那微弱的声音仍被持续的神秘来电音所淹没。大家的视线好像也固定在那里。大概是5~6秒吧。当来电铃声停止，嘴唇被释放的时候，我完全瘫软了，靠著那个大叔站著。
《雄介视点》
好了好了，一切顺利。
做了很多事情很有意义。电车里的痴汉，一般不会引起骚动的只有在AV发生。这一次，如果最后没有神威的话，就会发生骚动吧，但最后总算顺利了。
首先在门附近配置变装的田中，引导人流。而且，为了消除袭击时的微弱声音，故意让手机也响了。
让姬乃和修分开的是由美和春香，还有亚子。我知道如果是小学生和他们的父母的话会她们让出地方，果然中了大奖。
并且，怜奈与彩音，小铃的男朋友的足球部队长也乘坐同样的车辆，使之站在遮挡来自其他的客人的视线的位置。
胜负已定。从这里开始期待吧。
首先从正面抱著的姿势把裙子翻过来固定的话，就脱下刚才挡住内裤的短裤。
「呀……」
除了害羞之外，由于神威的效果附著的接吻而腰软了的姬乃没有力好好地抵抗。
拉下到膝盖的时候，出现了带有丝带一点小设计的白色内裤。
被脱了一半的短裤被脚卡住了，这样，身体越来越不能动弹了。
「声音，控制一下。」
用左手摀住嘴角，用右手从内衣上摩擦阴户。
「嗯……嗯……」
左手上的热气很舒服。眼角含著泪水，脸颊泛著红潮。虽然也有害羞和懊悔，但下半身似乎要输给快乐，腰并不是拉走，而是缓慢地前后移动。
「喂喂，你已经摇了腰了吗？旁边的小孩子们会看到的。」
把嘴贴在耳边低声细语，顺便舔一下。
「啊！？…啊，啊……
一瞬间发出了尖锐的声音，但总算抑制住了。隔壁的小孩子们——春香和亚子当然注意到了。话说回来，本来就知道，但按照计划装作不知道。
「真是的，本来只是想碰一下的，但是因为小姐太色情了，所以就变成这样了。」
我拉下拉链，就把完全勃起的小鸡鸡解放出来。
「嗯！」
「好了，我要放开你的手，别闹，慢慢握住。」
放开手的话，我像遮挡其他乘客的视线一样抱著姬乃，把阴茎揉到姬乃的肚子里。
「骗人……好大……」
用困惑的、陶然的声音，用双手握住我的东西。
「好吧，就当是迎合电车的震动吧。太激烈的话，会被周围的人发现的。」
「这，这样的感觉……？」
坦率地开始手淫的姬乃。
「对了对了，这就是手交。你对男朋友做了吗？」
「手交……不，还没有。」
「那么，我的阴茎就是大小姐的第一代手交了。」
「别，别这么说嘛……」
虽然这么说，但视线还是盯著这边的阴茎。
仔细地解开水手服的扣子，把上衣翻到露出胸部为止。这也是和内裤一样，中心有丝带的设计的纯白。
「乳房好像有点小吧？」
「呀……不要看哦。」
「别这样，我会让你心情舒畅的。顺便把尺寸也加大的。好好揉搓吧。」
温柔地揉著还残留著硬度的胸部。
「嗯，嗯……」
也许是因为性感缺乏经验，还不发达吧，勉强咬紧牙关，靠自己的力量抑制著声音。
「这里怎么样？」
把胸罩挪开轻轻地弹乳头。
「啊——嗯！」
因为预想会有敏感的反应，所以马上用吻抑制住声音。即便如此，一般情况下也会被周围的乘客发现，但随著我正式开始痴汉，我俘虏的女人们以不给别人添麻烦的音量对话，所以其他人很难听到。也许其中也有乘客听到了，但做梦也不会想到在被女孩子包围的空间里，在女孩子们的协助下进行了痴汉行为。
「果然，不能尽情地发出声音是很痛苦的吧？怎么样，逃学，和我一起去个好地方吧？」
「那，那样……那个，出轨……有男朋友是修……」
「喂喂，出轨可以吧？在电车里被痴汉的男人带进酒店的话，一般都是强奸吧？你喜欢那个吗？」
用力使之勃起大1尺寸的话，气势输了姬乃的手被弹了。
「呀，这样的说法……但是，这个，真的很厉害……♡」
虽然说讨厌，但这次还是自己伸出手来，重新开始手交。
「这样的话，如果得到男朋友的许可，你会和我一起去酒店吗？」
「那种愚蠢的事——」
这边点头的同时，周围的女人们一齐错开了位置。
在那里，修被小铃手交著。
「姬乃，这个是——」
慌张的修的阴茎，比日本人的平均尺寸稍微小。
好像对刺激很弱，已经有很多汁液在上面。
分开后，小铃假装偶然摸了一下，指示小铃就这样用气氛冲走。即便如此，如果要抵抗的话，打算让小铃把男朋友按住，或者拍照威胁他，但是从在远处站著的地方看，姬乃的男朋友对那也很弱。
「诶？诶？诶？为什么，樱井老师和修？」
「啊哈，其实我也是被那个人太心情舒畅了，而俘虏了♡ 一宫也一定会心情舒畅的。比起这么小的阴茎，对吧？」
「啊，除此之外，啊！ 」
得紧紧地给小铃按著再反动，修无可奈何地高潮了。
只是，那个射精的气势很弱，小铃的脸也到达不了只是稍微弄脏了地板。
「哎呀，这样的话就不够了吧，一宫。」
「好了，我也要出了，姬乃！」
「啊？啊，很硬很热的，开始动了——」
那一瞬间，从我的阴茎里吐出来的精液，被姬乃用力地甩了出去。被卷起来的制服下的纯白的胸罩和裤子被浑浊的白色覆盖。
「啊，啊——又热又浓……啊，我要变了♡」
陷入极度兴奋状态的姬乃好像也很开心。
「那么，男朋友？我想之后和姬乃在酒店做爱，有问题吗？」
「……不，没关系。」
「好了，已经批准了。」
姬乃好像看到了难以置信的东西一样，凝视著男朋友，不久转向这边，静静地点头。
********************************************************************************************************
此次，第一次用主人公以外的视点也试著放入了，不过，怎样？
因为星期天工作也休息，后篇（14话）无论如何写完又0点提高。
之后的投稿速度，星期天能写到什么程度是胜负……。
虽然在活动报告中也写了，但是因为一直努力到现在，所以从投稿开始到过了一个月，我打算尽量维持步调。
从那里稍微放慢速度，到这里漫无目的地想到了的色情的内容像短编辑一样一味地写著，不过，是面向著对的地点的故事，话和话的关联意识的形式也想探索。
今后也请多多关照！
第14话 在情侣酒店玩痴汉PLAY（JK1・一宫姫乃） 
这次试著尽量让男朋友看到的方式。
***********************************************************************************
「好了，在这里。」
「这个……」
「…………」
下了电车的我，把姬乃带进了以前作为风俗时使用过的情侣酒店。顺便说一下，顺理成章修也在一起。
「在电车里？」
是的。这个房间是为了在模拟享受痂汉游戏而建造的。虽然里面也有普通的床，但是进入房间后墙壁上设置了和电车相似的长座椅，背后是电车窗户的图像，在那之前从天花板上垂下了吊环。正因为是模拟，在另一侧的墙壁上，连电车出入口的图像都被拉成原尺寸大小贴上了。
「啊，这样的事也能做吗？」
转一下照明开关旁边的旋钮，从天花板上的扬声器甚至能听到咯嗒咯嗒的电车驱动声。虽然电车的摇晃和人群无法重现，但这样算做得相当好了吧。
「我在这里继续刚才的动作。这次，无论发出多少声音都没关系。」
「啊，那……真的要在修面前看之前做的那个吗？」
好像还在犹豫在男朋友面前做什么，偷偷地看了一看。
修也摆脱了神威发动后的茫然状态，但不能违抗我的命令。
「是啊。我本来想让他看看怎样才能让姬乃心情舒畅……啊，还是男朋友想和容许我身体的姬乃分手呢？那样的话，可以让他回去了。」
「……姬乃的男朋友是我……」
修竭尽全力地瞪著我，发出低沉的声音。命令他要老实，但不禁止他回去。还不想放弃吧。
非常感谢。正因为如此，才有寝取的意义。
「姬乃怎么样？要和他分手，和我交往吗？那样的话，我也不想让无关的男人看到自己女朋友的痴态？」
「那个，要和修分手甚么的……」
「那么，还是让他看看吧。如果这个结束了还能说同样的话，让他心情舒畅就好了。不过——」
为了让两个人都看到，放下拉链。
「这个的大小是不能模仿的吧。」
让修坐在长座椅上，姬乃握住吊环站在它的正面，我绕到它的背后。
「听好了，两个人。这里是在电车里，我对姬乃做痴汉游戏。姬乃可以抵抗，但是禁止男朋友插嘴。」
「丫……真害羞……」
「……明白了。」
虽然两人都脸红了，但是姬乃是羞耻，修是愤怒吧。
「只是默默地看著会很辛苦吧，姬乃，把下面穿的短裤脱下来。」
「下……是，是的。」
虽然很困惑，但一下子就把脱下来的短裤抢走后，就尽情地闻到臭味。
「呀！呀，请不要这样！！」
一边交换著防止了夺回的手，一边扔给男朋友。修立刻接受并脸红。
「你可以用它手淫，当然不用也可以啦。」
「咕……！」
「丫……！？」
抓住想要夺回短裤姬乃的腰，制止了她的动作，在耳边低声私语。
「差不多该开始了。」
从裙子上用左手抚摸著微微颤抖的姬乃小小的屁股。不要用手背探听，用手掌和手指确认触感，爱抚。
「嗯……不，请不要这样。」
好啊，姬乃好像也正确理解了我的要求。
因为用左手轻轻地把摸屁股的手推回去，所以要坦率地跟随那个动作，这次让右手侵入裙子中，隔著内裤抓住屁股肉。
「哎呀，在裙子里，不行……！」
慌忙放开握著吊环的手，就抓住那只手。
这次，老实地劝阻是不会做的。一边抵抗，一边用空著的左手隔著水手服揉著胸口。
「嗯！胸部……」
左手也会贴在这里，可能是胸和屁股同时被刺激而无法用力吧，我只是把手重叠在揉屁股和胸的手上。
根据看法，变成姬乃把我的手拿在胸和屁股上，看起来像是在揉。
稍微看了一下修，就知道无意识地握紧了短裤，裤裆鼓起了。只是，好像不是堂堂正正地看，有时视线会像偷看一样上升。
我在姬乃手的力量很好地放开的时候，从姬乃的屁股放开手，反过来抓住姬乃的右手，引导到了我的胯间。给了已经一直拿出来的勃起阴茎。
「啊，真热……这个，阴茎……！？」
姬乃想要放开手，但从上面按住，前后移动2次3次，使其发麻。
每次我停止动作的时候，姬乃都想放手，但是在反复几次的过程后，不知是不是感觉到了，自发地开始了手交。
「啊……呀，是这样的……」
有点哭声。比我想像的还要容易被气氛冲走的孩子。
用空著的右手卷起水手服，再错开胸罩，露出乳头。
「哇！看到了，哦♡」
比抵抗更早地攻击乳头。没有突然用力摘。用手指腹部像羽毛触摸般给予快感。按住左手的手失去力量掉到了下面，手交中的右手也停止了动作，但是像催促我一样摇著腰，慢慢地重新开始手交。
用右手轻轻地捏住变硬的乳头，左手让其侵入内裤中。同时，舔刚才在电车中注意到的姬乃的弱点耳朵。
「哎呀♡乳头，很弱——那个，那里是♡啊♡耳朵，哎呀——！！」
同时被攻击敏感场所的姬乃的选择是，马上用左手堵住自己的嘴。战战兢兢地跳著身体，视线在这边和修之间徘徊。
正好抬起视线的修和姬乃对视了，慌忙想要转移视线，但是第一次看到自己的女朋友的妖艳的脸，眼睛却离不开了。
「在男朋友面前被色狼骚扰，真受不了。」
我和姬乃说了后，深深地插上舌头开始深吻。
「嗯…嗯…嗯……」
一瞬间，视线转向了修，注意到他勃起的样子，视线转向这边，她也伸出了舌头。像刚睡醒的身体无力，筋疲力尽地把身体靠在这里，但嘴里只有舌头像别的生物一样为了寻找雄性而蠕动著。
充分地享受了接吻的地方，使之坐在修的旁边仅仅30cm左右的地方。
「今次请你给我口交吧。」
「好，好大啊……口交就是舔这个吧？」
「第一次？」
「……嗯。」
「是吗？是吗？那我就告诉你。你看，快叼著我的阴茎，把我的阴茎从周围的乘客那里藏起来。」
「啊……嗯……好大啊……嗯……嗯……」
比我想像的还要毫不犹豫地叼进去。
「就像刚才接吻的时候一样，把舌头缠在一起。这次不是在我的舌头上，而是变成阴茎。」
「嗯，习，习，习，习，咕……」
「啊，啊……」
看著呻吟的人，修露出了自己的那个，开始行动了。终于开始输给背德感带来的快感了。
「啊——啊，姬乃，因为你发出讨厌的声音，所以被旁边的乘客发现了。」
「哼！？修，难道是自己在做吗……」
「这个，那个……对不起，但是，如果能让我看到那样的话……」
一瞬间悲伤地垂下眼睛后，姬乃重新开始了口交。虽然不知道是什么样的心情，但是比刚才还要激烈。
「嗯，习，习，习，习，咕♡」
一边流著口水，一边抬头看这边的表情让阴茎不由得膨胀起来。
「哼！？呵呵，还变大了……」
一边俯视著不由得呛到的姬乃一边问。
「稍微休息一下吧。话说回来，姬乃和男朋友已经有过经验了吧？」
「咦，是——」
「那个时候是不是有什么问题吗？」
「——！！」
听到了两个人都屏息的声音。因为没有对任何人说所以很吃惊是理所当然的，但是在神威的表示和表情合在一起的我看来，很容易推测出第一次做爱发生了什么。
「那种事……」
姬乃想蒙混过关，所以命令修。
「喂，男朋友，发生了什么事？」
转过脸去想抵抗，但这是徒劳的。虽然看不到表情，但从嘴里说出了真相。
「插入后，我马上就先射精了……」
「哎呀……那太尴尬了，要是再勃起一次就好了。」
「可能是因为太紧张了吧，进展不顺利……已经够了吧！？」
欺负的话就先那样吧，再次把阴茎戳到姬乃的嘴边。
「咕噜。」
「哇……嗯……」
为了掩饰害羞，重新开始口交。
「这样啊，所以那就没有手交和口交的经验了。如果对刺激得太敏感的话，下次可能都要在插入之前就射精了。」
「习……习，习……」
「而且，实际上姬乃的口交很舒服。我也要出一枪……有点激烈的。」
按住姬乃的头摇著腰。这就是所谓的イラマチオ的姿势。(菌:就是男生扶著女生的头在口中插入再进出深喉那个)
「嗯…嗯！嗯！嗯！」
「好，喝吧！」
「嗯哼！！」
按住头开始口内射精。想办法喝下毫不留情的精液，但第一次体验不可能喝完这个量，就会呛得吐出来。
「嘿嘿！这个，这么……，又热又猩臭的……」
用精液弄脏了脸和手的姬乃。
在那旁边，修自慰了。
「那么，差不多该重新开始痴汉游戏了吧。」
拿著姬乃的手站著，爽快地再次爆发的阴茎。
「咦，刚射了……而且，刚才在的电车上也射了。」
「和姬乃的男朋友不一样。因为是睡了好几个女人的绝伦阴茎。今后，你也会变成这样。」
把手放在电车的窗户（贴著照片的墙壁）上，以站著的姿势把内衣挪开。
「我说，痴汉不会到这种程度吧！？」
「是，是的。没关系，这是痴汉游戏。还是像真正的痴汉一样一味地被欺负，让身体不爽就回去？就像和男朋友初次做爱的时候一样？」
虽然说了这样的话，腰还在发抖，但还是默默地等待著。
「真是老实又乖的孩子。」
把勃起的阴茎贴在淋湿的阴道口上，一口气插入。
「啊，啊，来了…！里面有粗的…！」
几乎是初始的状态。虽然没有处女膜，但是阴道紧紧地紧扣著。
「又粗又热……♡啊，那个，至少避孕套——」
「电车里怎么会放避孕套？」
好像没有疼痛，所以开始活塞。
「啊呀♡里面撞得很厉害……啊！啊♡」
「声音太大的话，会被其他客人发现的，还是想被轮奸？」
「哇♡都是些疯狂的事情……♡嗯，嗯，嗯，嗯♡」
对这边的荒唐也拼命地回答的身姿很可爱。
拉著一只手向这边看，他的眼睛里没有罪恶感，完全被快乐所动摇。
对比鲜明的是，凝视这一情景的修。虽然很努力还勃起，但是什么都做不了。
「看，旁边的人注意到了吗？」
「啊……♡被看到了。修——这个人也会侵犯我吗？」
「不行吧，那个废物不适合姬乃的名器。这个边缘人，不是像我这样是极粗，是吧！」
「啊！哇！子宫口被戳到了♡太好了！啊，就是这个啊……♡」
「啊，可恶……那样的话。」
终于自暴自弃了吗，修把握住的姬乃的短裤贴在脸上，一边闻著那个味道一边开始手淫。虽然不像第一次那样，但由于某种程度的勃起，再次开始发麻。
「啊，你的臭味让我手淫了。」
「呀♡竟然被这样使用……！」
「我不会给你生气，但我会再给你服务的。」
我和姬乃一起走了几步。这样，姬乃和修就变成了面对面的样子。
「啊，被看到了♡不是修，而是被不认识的人看到和色狼做爱♡」
「只是被看到了吗？」
「嗯♡ 用著我脱下的短裤，被痴汉摸了一下后，用漏出来爱液的带臭味的短裤手淫著看著♡」
那句话让我兴奋到了极限。
「给你！我要把它充分地撒在里面！！」
「啊♡射精吧♡射精吧♡射精吧♡」
我用精液填满姫乃的女阴，姫乃潮吹，修在短裤上撒精子的时机非常整齐。
我和姬乃把沾在生殖器和衣服上的精液擦干净，互相整理衣服。修还没有摆脱打击，拿著阴茎坐著。
「我从小铃那里听说了，是姬乃告白的吧？怎么办？如果和他分手和我交往的话，干脆说出来怎么样？」
对那句话，茫然的修抬起了头。
姬乃比较了我和修之后，看著我说了清楚。
「……不会分手的，今后我的男朋友也是修。」
「啊，啊……！！」
发出欢喜的声音，修站了起来。那个已经出来了，虽然还是没完全。
但是，修看不见。看著我的姬乃的眼睛，染上了淫乱。
「是吗……那么，换个说法吧。姬乃为什么不分手呢？」
「那是因为喜欢我。」
「现在闭嘴，修。」
让修沉默的不是我的神威，而是姬乃的话。
「因为……这样的话，大叔会很兴奋吧♡ 那么，我的男朋友是修哦♡ 修也可以吧？偶尔也会给大叔口交和手交。所以和我交往吧？为了让大叔兴奋，让不管怎么寝取都不会屈服的我堕落、好几次好几次都是侵犯我♡即使是危险日也不管，一个劲地被中出，生了孩子就变成了女学生孕妇，直到大叔彻底堕落♡今后也要和我交往♡「
对于最差劲的第二次告白，男朋友一边哭一边用薄薄的精液渗出回答。
*************************************************************************************************
第15话预定明天或者最晚后天0点上传。 15话～17话，预定为前中后篇。
追记：工作上发生了纠纷……可能还需要一点时间（哭）
第15话 强势的蕾丝剑道少女（JC3・笠井桐叶） 
对不起，迟了。我想暂时成为3日～1周1回左右的不规则投稿。时间预定统一为0点投稿。是啊，最近，那家伙都在上传吗？这样想的话，请来看看。
还有，综合评价10000分，月6位，真的非常感谢！ ！
今后也会加油的。
****************************************************************************
「嗯♡还是大叔真大♡」
上学路附近公园的男厕所。
一大早，那里就有淫荡的行为。
「喂♡怎么了？一边做著乳交，一边用嘴服务，是练习过了吧？」
穿著制服胸前的真央跪下为我的阴茎服务。
比起以前的时候，胸部使用的方法变得特别好了，在自己的脸上诱导我阴茎，会很好地用舌尖扭动。也不会忘记把视线愉快地送到这里。
「哇……真的进步了呢。难道是和男朋友一起做的吗？糟了，真想把第一次体验的时候寝取的东西忘了。」
「噗♡你在想这么过分的事情吗？但是，不是的……是看AV学习的。」
「哎……最近在网上什么都能查到呢。为了不让父母发现呢？」
「啊……♡」
堕落到这种地步，父母也没有什么败露吧。
「差不多该出了……那么，就这样出的话，就不能去学校了吧？怎么办？」
「哇……如果大叔想出的话，那也可以……，全部都让我吃吧♡」
大口大口地叼著阴茎，用乳头刺激龟头。
「好了……全部喝完吧……！」
我没有忍耐，把大量的精液撒在了真央的口内。
「嗯……哇……哇……哇……♡」
虽然从嘴的一端滴下了一点点精液，但真央几乎吞下了所有的精液。
抚摸著头表扬地说
「比起那个，大叔……刚才说的话，反正我也叫」你」就好了。」
「啊，叫你也可以，但是妳的学校方向不一样吧。」
隔了好久来侵犯真央的时候，被问到了。
「呐，难道大叔，除了我以外的女孩子也会这样做吗？」
看来侵犯她时堕落了，却好久没再来动手，所以才这么想。
我也不打算隐瞒，也有很多其他寝取的孩子，前几天才让大家协助，让大家听了新寝取的事情。
当然，对真央和其他孩子也保密了神威的事。
「那么大叔，我给你介绍一个让我也想寝取的孩子吧？而且是两个人。」
「那个……我很高兴，但...为什么？」
事到如今我已经不怀疑神威了，但还是问她有没有内情。
「因为大叔，你不会只做我的男朋友吧？那么，我想我能帮上很多大叔的忙的话，能得到奖励吗？」
「如果我只和那些孩子来往怎么办？」
「呵呵」
于是真央笑了笑，抓住了我的阴茎。
「这么厉害的阴茎啊……不到100人的话，还对付不了你……♡」
为了回应真央的期待，之后也在厕所出了3发左右。
真央说，希望周末来市民体育馆。据说在那里在举行剑道比赛中，目标之一会参加。另一个人大概也会来会场吧。
虽然是可以进行一般参观的大会，但是我们的保安公司也会派人参加，所以决定用那边的框架参加。
剑道也许并非如此，但最近在新体操、田径等制服和比赛用的衣服看起来很色情的比赛中，经常会拍出令人毛骨悚然的照片在网上销售，除了相关人员以外，远距离犯案的案例越来越多。在这样说的我，以前去警备的时候也发现过那样的人而打过招呼。嗯，我明白你的心情，所以我设法逃脱了。
但是，这次从某种意义上说我是那边的。好不容易被介绍了目标，从远处看不清楚，那就不像话了。因此，为了万无一失，成为了会场内的警备负责人。
大赛也已接近尾声，是中学生女子组的决赛。
胜负只是一瞬间。红色选手踏入的瞬间，白色选手在柜台上飞出，打中了身体。虽然我对剑道是外行，但我知道不管怎么看水平都不一样。
顺便说一下，从真央那里听到的这次的目标是现在优胜的一方。至少拿著竹刀的时候是犹豫著应否叫她的强度。
但是，头顶上是一个接近鲜红的心形标志。假装是干劲十足的武斗派，在男朋友面前露出了甜蜜的表情。 ☆是……咦？ ☆的旁边【？ 】那个……，是怎么回事？
在犹豫不定的时候，选手们打中脸了，宣布获胜。
「中学生女子部，冠军，笠井桐叶！」
她是一位身材稍高、身材苗条的美少女。
想在选手和相关人员用的通道上叫唤她，离开会场后，好像有什么先来的客人。
所以把自己藏在拐角处
「笠井小姐，恭喜你获得冠军！」
「啊，谢谢。」
剪了短头发的剑道服男子正在和桐叶搭话。完全是诚实运动员的感觉。
「这次也很精彩！我也会为了夺冠而努力的！」
「啊……」
哎呀哎呀，这不是她的男朋友，像不知道她是否有男朋友而叫她。
「那么笠井小姐，突然有点那个……如果我获胜的话，你能和我交往吗！？」
「什么？」
空气一下子变成了剑拔弩张的东西。看不懂气氛的男人的表情，也会变成注意到什么的东西。
「真是的……我最讨厌男人了！好不容易获得了冠军……却被男人告白，真是太差劲了。」
那盯著看的视线，光是从远处看就觉得恶心。被转向的那个男生是受不了的吧。
「哎呀，桐叶，就是这样，对吧？」
从男人背后出现的是与桐叶在各种意义上形成鲜明对比的少女。
虽然个子矮，但胸部恐怕比真央大。茶色头发的头发一直留到腰部。
「这个人也没有恶意，而且能让我觉得桐叶很有魅力，我很高兴。」
「是吗？如果大家都这么说的话……」
因为那边的少女出现，感觉到桐叶的杀气消失了的男子，立即走开了。
「呐，呐，皆(みな)，看了吗？我赢了！？」(菌:原作是日文训读(みな),为方便译作(皆))
「嗯，今天桐叶也很帅……」
没注意到潜藏著的我这边，互相拥抱的2人。难道，这些家伙……。
「啊，大叔发现了~♪果然是进入这里了啊，不愧是保安。」
真央一边从我背后小声呼唤，一边走来。
「你才是，不是除了相关人员以外不准入内吗？」
「因为是同一所学校的，而且还是女生。简单，很简单。啊，好像找到了。而且两个人都是。」
被这么一说，再一看，另一个少女的头顶上也和桐叶一样，有著接近鲜红的心形标志和☆的旁边标记。
「刚才那个男生好像是其他学校的人不知道，在我们学校是有名的百合情侣。笠井桐叶前辈和相川皆(みな)前辈。大叔的话，只要是女孩子也能寝取吧？而且，两个人一起。」
我也还没试过，但值得一试。
之后，和大家说到了表彰仪式的时候还会再来，就出去买东西了。桐叶也想一起去，但既然参加了社团活动，包括男子社团在内的比赛结束之前好像会在会场内待命。
桐叶看起来很闲，在那之后又有一个搭讪的家伙靠近了桐叶，但这次也因为没有人阻止，被大喝一声逃了出去。之后，在会场也成为了传闻，之后都没有出现挑战者。
即使欢迎程度适度下降了，还是会叫她。
「那个，是笠井桐叶吗？」
「是的？」
也许是因为听到男声时候不愉快吧，用险峻的声音回头看这边。
「啊……你有什么事吗？」
只是，一看这边，就看到了至今为止没有看到的反应。很明显脸是红的。恐怕是困惑了吧。应该讨厌的男人——而且，看到胖胖的中年人，感觉到了对她的爱的3倍的好意。
「那边门口那个身材矮小的女孩，是相川吗？那个孩子让我叫你来。大会上应该连手机都没有。」
「哦，这样啊。谢谢！」
为了掩饰红色的脸，他急忙带著站起来。
最不受欢迎的是最初和最后的行李搬运和，上锁后的警备的出入只被当入口使用。
「这样的地方有出入口啊……大家，为什么会在这样的地方？」
「看，就在那里。」
指示出入口后，桐叶向那里窥视，在这边露出间隙的瞬间，从后面抱住，用手摀住嘴。
「丫哇！？」
「哎呀，请安静。」
抵抗著，拼命地阻止他把胳膊肘伸进这里，目不转睛地盯著他。
虽然脸红了，但还是会抵抗，但没有像刚才那用肘撞威胁。对我方的好意是战胜敌意的证据。
「妳——桐叶讨厌男人？」
「嗯……！」
「哎呀，对不起，就这样不能说话呢。因为，引起骚动的话会很为难……的。」
我用一只手把道服的胸口打开，露出白色和黑色条纹的运动胸罩，用手机拍照。
「嗯！？嗯……！！」
「如果不能安静下来的话，现在马上把这张照片传到网上吧？看，脸也照得很好。」
一看画面，终于变得老实了，把手从嘴里拿开。
「啊，请删掉……！为什么要做这样的事？啊，而且，皆也一样！？」
桐叶一边急忙纠正著的混乱，一边听了这边的忠告小声抗议。
「啊，皆不在这里。不是在买东西吗？嗯，是的。是因为想告诉讨厌男人的桐叶男人的优点呢？」
「骗子……不用了，就是这样！」
「是吗？其他男人确实很讨厌，但也一样讨厌我吗？」
一边说著，一边温柔地把手放在桐叶的脸颊上。这是一幅帅哥在电视剧中成为女主角的画，但从另一端看，一定是接近中学生的恶心中年吧。但是，对她来说是不一样的。
「那，那个——好的，请离开我。」
在被押著的情况下，手离开脸颊，这次用相反的手抬起下巴。
「也许你到现在为止只知道软弱的男人，所以只喜欢上了女孩子。」
「才、才不是――」
「但是，守护著喜欢的女孩子，一直凛然的存在不累吗？也不想知道在这里被男人放荡的快感吗？」
用语言掩盖下，一边继续一边靠近脸。
「没有那样的事——明明应该是这样的，为什么……」
就这样夺走了桐叶无力的嘴唇。
「嗯……」
最初只是温柔触摸的吻。
「嗯……嗯……」
从那里插入舌头的深吻。自然地把舌头缠回来的时候，和大家这样的接吻好像已经习惯了。
「怎么样？和男人接吻也不错吧？」
「不知道……但是，和大家的感觉有点不一样……」
「是的，那我再教你很多东西。哦，在那之前。」
我看了手机的画面，为了让桐叶也能看到，删除了刚才的照片。
「如果你像刚才那个搭讪男一样讨厌我的话，就冲过去逃走吧。如果你讨厌我的话，呐？」
即使是再没人的出入口，也有可能有人通过。我带著桐叶去了更衣室。当然，这不是在这个大会上使用的主竞技场的东西。这是地区体育少年团和面向老年人的运动俱乐部主要使用的小副竞技场。这是一个4~5个人左右就满了的小空间。像今天这样聚集了好几所学校的大会，也没有人特意来这里吧。为了慎重起见，在副竞技场入口还贴了「今天要使用主竞技场的更衣室」的告示。
我再次打开桐叶的道服，隔著运动胸罩揉著胸。
「虽然很小，但是很柔软呢。」
「嗯……明明很在意小呢。」
「是吗？即使讨厌男人，还是会在意胸小吗？」
「男人怎样都无所谓。倒不如说，讨厌用讨厌的眼神看著大胸孩子的家伙！但是，那个大家……」
「嗯？」
先提到意外的名字
「皆的胸很大，互相拥抱的话会很幸福……所以，我也想这样做。」
嗯，比想像中还要严重啊。
一边把手从裙裤的缝隙伸向胯间，一边询问。
「你和皆到哪里了？」
「嗯……那个……」
桐叶害羞地低著头。
「我不会告诉任何人的，对吧？是啊……刚才的感觉，接吻已经习惯了吧？真是太色了。」
「请不要说我色……那个，我做过好几次了。」
因为承认了，所以进入下一个阶段。从道服和裙裤的缝隙中钻入的双手，从内衣上刺激胸和胯间。
「那么，摸摸这个地方怎么样？」
「呀……男人，重要的地方被碰了……」
眼泪微微溢出后，唤起了嗜虐心。稍微用力一点，在耳边低声地问。
「怎么样？」
「有，有啊。那个，摸过对方的东西，也见过对方的东西，都有……」
喂喂。互相看了，还手淫了吗？虽然不知道百合的世界，但还是中学生，这些家伙。还是说，这种程度很普通？
「就算互相看了，你们在干什么？」
这么色的话，就不必客气了。让他亲口说出来。
「……做——做了自慰行为。」
「是手淫吧？」
改正想说什么文雅的话。
「哇，不要特意说讨厌的话！同样的——丫哇！？」
红著脸回头的时候，用吻让他闭嘴。
与此同时，隔著内衣用手指咚咚地敲开始有点湿的裂缝。
「嗯！？嗯……嗯！」
「难道这里也插入了吗？」
桐叶睁大眼睛，脸变得更红。即使什么都不说，表情也说明了一切。
神威的表示就是这样吗……。虽然已经不是处女了，但也可以根据是振蛋还是假阳具来计算经验。不过嘛，也不能说自己有过自慰的经历，恐怕……
「但是，不是手淫，而是让对方互相做了？」
「啊，什，什么啊！？」
预想的中。
「这个经验也很丰富呢。预想到呢。因为这里的湿润程度，反应呐？」
把手指伸进内裤的缝隙里，「吱吱」的声音响彻更衣室。
「～丫！？」
听到的声音，桐叶脸红得再也听不下去了。
「我知道你有多少经验了……差不多该告诉你男人的事情了。」
*********************************************************************************************************
虽然是前中后篇的预定，但是好像会再长一点。好像是4集~5集的构成。
第16话 把真物的好刻进了身体中（JC3・笠井桐叶）
桐叶篇到此结束。 17话（18话也？）是皆的篇。
************************************************************************
因为知道了不是处女，所以把手指再插深一点。
「哎呀，把手指放进去了……！」
虽然还很小，但是好像没有疼痛。但好像湿了，为了不弄脏裙裤而脱下，和运动胸罩一样是黑白条纹，在中间有很好的斑点。
「哎呀，明明穿条纹内裤是个女百合，但却知道男人的兴趣。」
「我不知道，嗯，和皆不一样，手指真粗了，被摩擦了……」
大概没有意识到吧，不过，已经配合这边的手指腰稍微开始动了。用没放进去的手，把内裤横著挪开，就能很好地看到阴道口在吞下手指。
「呀……看到没有，这么叼著……」
「但是，虽然比皆的手指粗，但是破处的时候是更用力地叼进去的吧？振蛋?假阳具？」
「那个……」
卷起桐叶的运动胸罩，一边刺激阴道，一边也刺激她的乳头。
「嘿♡是假，假阳具！两端都是那个……带著的假阳具，连在一起做了后破了处女膜哦♡」
原来是两个人同时在双头假阳具体验的。
「不行啊，JC竟然是这样是个脏兮兮的小女生，虽然我也不否定同性恋，但是在那个年纪就沉迷于假阳具性爱了……」
之后再加上一根手指，因兴奋而变柔的阴道，很容易地吞下了。
「嗯，啊♡」
「好像心情变好了很多，差不多该告诉你为男人服务的好处了。」
挪开了内衣，胸和阴道都能看见的半脱状态在疲倦了的桐叶前，顶上全裸的下半身。尺寸，粗细比我知道的平均的假阳具稍微粗。长度比日本人的平均长度稍长。如果连长度都和双头假阳具一样的话，那就是怪物吧……。
「这就是真正的阴茎……」
「喂喂，别用那么可爱的名字说。不要叫阴茎或肉棒。」
「阴，阴茎，是真……真的，这个，这么腥吗？」
比起厌恶感，好奇心和性欲望更胜一筹，虽然对臭味有点讨厌的表情，但视线却紧紧抓住了这里的阴茎。
「这样也不错啊？今天我想侵犯你，所以在出门之前就给你洗了。」
「嗯……什么时候开始瞄准的……啊，皆也是！？没有对皆动手吧！？」
「那，那真的没问题。还没有呢，呐。之后就看你的态度了。」
当然，皆也是打算一定要好好吃的，但是在这里被浪费抵抗也没有什么好的。
「要怎么办才可以呢……？」
虽然对女孩子之间的游戏很了解，但是除此之外好像没有什么性知识。
「是啊，先舔一下阴茎吧。和假阳具不同，是腥男人的阴茎。」
这更让人意识到是为男性服务而不是女性。
「咕，我，我知道了……嗯……嗯……啊……啊……啊……」
就像不想闻那臭味，但正因为如此，就像发情的狗一样，从口中吐出的气息刺激了阴茎。
「喂喂，你在发情吗？」
「才没有吧！？嗄…嗄，习…舔…」
即便如此，不停止舔是因为想到对皆的事，还是因为本能无法停止追求阴茎。
「习惯了的话，今次用嘴叼一下吧。」
「好像很厉害啊……嗄努、哈姆、习咕…………」
虽然声音中渗透著焦躁，但坦率地含在嘴里后，舌头也自然地缠绕了在一起。
「习……咕习，咕习，咕习，咕习，咕习……♡啊，好像有点苦的东西……？」
「啊，那个汁液。就是说当男人变舒服时冒出来。女人，感觉到了也会湿吧？差不多的东西。」
「那个，是……是啊♡」
也许是因为让我感受到，所以比刚才还要快。
「嗯，嗯，嗯♡嗯，嗯♡」
「啊，真受不了。对剑道美少女来说，极太竹刀手交什么的，太棒了吧。」
「竹刀手交……？」
「对了，就像握竹刀一样，用双手抓住，看，试著动一动手。」
让他绕到我后面，让他从后面伸出手，用和竹刀一样的方式抓住阴茎，这次就让他开始手交。
「啊……像这样，我好像做了很不好的事情……」
「哇，差不多该射一发了。就这样来吧。」
「哎呀！前端膨胀起来了——」
就这样毫不客气地把精液射了出来。
虽然大部分都吐到了什么都没有的空中，但是桐叶放开了手，一部分精液落到了她的手上。
「很热……而且很臭……」
桐叶用陶醉的目光凝视著手上的白浊液。
无意识地想要靠近脸，慌忙抓住想要放下的手停下来。
「你舔一下，你还得知道男人的味道。」
「……嗯，好苦啊……」
虽然不满地喃喃自语，但舌头的动作却停不下来。
我一边满足地注视著那个样子，一边推著桐叶的肩膀仰卧在地板上。
「第一次的时候是以怎样的体位做的？」
「那个，那个……首先，皆舔了我的女阴，把假阳具放进去了……之后是正常位，放进去了。」
也许是因为想起第一次体验而兴奋的缘故吧，爱液一股一股地从阴遁道口上滴下来。
即便如此，如果是那对情侣的话，桐叶还是攻，皆是受吧。在精神上，我觉得皆都在控制著。
「是吗，那今天就让你尝尝被戳的一方的快乐吧。」
快速戴上避孕套，在湿了的阴道里插入阴茎。
桐叶的体格很好，因为已经很湿，所以猛烈地往里刺。
「嗯！这个，不对！？比假阳具还粗！？」
「只是粗吗？」
「啊，好热啊！好热啊♡大叔撞中了里面，虽然隔著避孕套，但是很热哦♡」
虽说桐叶离主竞技场很远，但桐叶还是有点担心。
摀住嘴，轻轻地让它高潮，令它冷静下来。
用力推到里面之后，把龟头按在子宫口上，用力地移动。
「啊♡这个太棒了！啊，要，去了♡」
即使要去了，也要抽出一次阴茎。
「怎么样？女人的突入和被男人的突入，哪个更舒服？」
「啊……这个更厉害……♡明明讨厌男人……」
看来讨厌男人的还健在。
「但是，心情不是很好吗？难道你爱上我了吗？」
「才、才不是这样……」
怎么也不肯承认，那再突进一次。
这次为了培养对男人的服从心，以后背位从斜上方插入。
「啊，啊，来了……！里面有热的……！」
现在再插入好像也有轻高潮，阴道肉一边痉挛一边勒紧。
「你看吧，这样也讨厌男人吗！？很舒服吧！？」
抓住柔软而紧绷的臀部，一边突入腰一边拉出，一直摩擦到最里面。
「讨，讨厌！这个，阴茎做爱很舒服哦♡ 但讨厌男人！」
一边流著口水，一边露出脸上的表情回头看的样子虽然没有说服力，但到了这个地步，不仅仅是态度，还想让他说出屈服的证据。
「那么，为什么要接受和我做爱呢？你不是比她更喜欢我吗？」
「这不一样！我最重要的人还是——」
就像是对皆的名字有反应一样，用活塞再次消除了一瞬间回到眼睛的生气。
「这样啊，我明白了！你——桐叶只要心情好，不管对方是谁都可以，是个bitch。那样的话，a早点说。刚才向你告白的男生也叫来了，用3P乱交——」
「我！！我明白了♡我承认，我承认了♡虽然不相信，但是喜欢你♡我讨厌男人，虽然喜欢皆，但是也喜欢你♡做爱心情很好，希望你能和我做♡」
桐叶一边伸出舌头，一边以勉强的姿势靠近脸。
我也理解了这个意思，抓住腰，一边把她拉到这边一边缠著她的舌头。
「好的好的，承认了。这样就好了。今后也和大家交往就好了。我也会保密和妳的事。只是，在我面前，只要把身体交给屈服于雄性的快乐就好了。」
「呼……哇♡」
一边从嘴边流著口水，一边多次点头。
一度拔出阴茎，就用自己的双手张开脚，使其呈M字开脚的姿势。
「想要吧？」
「想要，是的♡」
「假阳具不行吗？」
「是的，要阴茎，想要大叔的阴茎♡」
「那就试著请求吧。尽量表现自己很色，不能战胜雄性的快乐。」
视线转向这边，桐叶暂时闭上嘴。她不是在犹豫要不要说。她是在想了怎么说才能让我心情最好。但是，那也是十秒左右的事。
「我，桐叶是一个非常喜欢被大叔做的女中学生♡ 皆的假阳具性爱让我无法满足♡ 不管剑道多么厉害，一瞬间就会输给大叔的阴茎竹刀哦，好吧，我是阴道♡ 请用大叔的阴茎竹刀，教我阴道使用方法。」♡」
因焦急而完全没有余地。
刚说完就坐下把腰突入。正因为如此，结合部才会因为腹部的赘肉而看不见，龟头才会从子宫口进入里面。
「哇！哇！哇♡啊！哇！子宫口被戳到了！哇！哇……♡哇，这个再深一点♡到子宫……这个啊♡啊，哎呀，马上就想要精液了……」
虽然想一直在阴道深处享受紧扣的乐趣，但是一口气拔出来的话，最大限度地以长的行程开始活塞。
「啊，啊，嗯♡真好！这阴道、是为大叔做的哦♡」
现在马上摘下避孕套，想中出征服子宫，不过，今天还是忍耐。
用10分钟左右的时间活塞，大概让它高潮了2~3次吧。
我也快到极限了。
代替中出，今天的大量地撒在脸上，告诉桐叶服从男人的心情。
「好了，时间也过去差不多了，今天就再一发到脸上后结束吧！」
「是！！在脸上撒上满满的精液吧♡又浓又臭！噗噗噗噗噗噗噗噗噗....射出来，给无耻的中学生做个记号♡」
在拔出的同时，从取下避孕套的阴茎在她的身上撒上精液。大部分飞到脸上，用浑浊的白色弄脏漂亮的脸。那个精液在被脱下的藏青色裙裤上形成了白色的水洼。
「嗯……♡又热又臭的，脸上有很多……♡啊，不行，这个味道，可能已经上瘾了……♡」
结果，在表彰仪式开始之前，桐叶总算整理好了装束，没有对别人说什么就举行了闭幕式，和皆一起回去了。
只是，我和桐叶交换了地址每天晚上都会收到信息。
「下次什么时候可以做爱？」
************************************************************************************
谢谢您这次的观看。
今天这个时候，我开始想写有幻想要素，更有故事性的作品。
①当这部作品的完结。
②这是在想到的时候再写，新的构想和头20话左右一起进行。
一边摸索著选哪一个，一边每天忙于工作（为了得到工资的人）。
第17话 和样子很可疑的她做爱（JC3・相川みなと、笠井桐叶） 
皆篇也还是用2集构成了。量有点少。这次由于都是谈话的关系，全篇都是皆的视点。
***********************************************************************************************
《皆视点》
这几天桐叶的样子很奇怪。
是的，从那个大会的那天开始。
我去看了就算是剑道部的练习，也没有集中精神，一起逛街的时候，一起去买东西时也很少有回复。
我问她有没有烦恼
「哎呀，那个……不是那样的，只是稍微想了一下而已。」
正因为桐叶不管好坏都不会说谎，所以完全知道发生什么事了。
但是，自己不想说的话也无法令她说。
桐叶和自己不同，虽然公开地表示讨厌男人，虽然很强势，但其实是个意外的纤细的孩子。
在我面前，他会像保护我一样表现得特别强势，但如果是比较的话，精神上一定比我脆弱。
那样的话，我准备了能听到桐叶真心话的地方。
「纳，桐叶，来吗？」
「呵呵，说真的，谁人都没有回来吗？」
放学后，我让桐叶休息剑道部的练习，叫她回家。
今天我爸妈都出差和上夜班没回来。从上初中开始，就自己做饭，也擅长其他家务，父母周末为了抽出家人的时间，开始上夜班和出差。
老实说也有寂寞的时候，像这样和桐叶在不显眼的地方调情很方便。
「听说没关系。早上才回来，桐叶说要在家吃晚饭，晚上8点回去吧？绝对没问题。」
果然很奇怪。
和桐叶有几次做爱。一边接吻一边爱抚，互相展示手淫，互相触摸和舔对方的女阴的高潮，还有使用双头假阳具的模拟插入。
无论做什么行为，桐叶都很害羞，但曷她很爱我。
当然，虽然注意不要被别人发现，但还是把真诚的爱情转向了这里。尽管如此，今天却明显不顺心。
在生理周期等方面当然会有不感兴趣的时候，但也许是因为是女性之间的情侣，我们也教了彼此身体的事情。今天应该是没有问题的时期。
尽管如此，确认了好几次没问题，还不想脱衣服。
我都就穿内衣吧。
（难道……出轨？）
这样的疑虑在脑海中闪过，但很快就打消了。
我不认为像桐叶这样性格直率的孩子会在这么短的时间内瞒著我和其他女孩子出轨。如果长时间出轨的话，早该表态啦。
那么，被男生做了什么？不，这孩子讨厌男人和我不一样，很有条理。
那些男人袭击过来也会还击的，也不想想像，但如果有强行强奸的话，应该不是这种半途而废的不协调感，而是慌乱。
老实说，我并不是讨厌男孩子。比起觉得帅哥很帅，像桐叶这样的女孩子更帅，而且，那种脆弱的内心很可爱。
（不管怎么说，再这样下去是没法进展的。）
「纳，桐叶，吻我……♡」
因为我身高比较高，引起了很大的关注，但对我来说，现在就像把巨乳压在桐叶苗条的胸部上一样抱住他。
「嗯，皆……♡」
轻轻地弯曲膝盖，夺走我的嘴唇。为了催促容易困惑的桐叶，从这里伸舌头的话，桐叶也会伸舌头回应。
「嗯，嗯，嗯，嗄……」
一方面温柔地拥抱著我，另一方面，我解开桐叶衣服的扣子。
我把手转到桐叶的背上，解开扣子，视线合在一起点头，桐叶依然用紧张的手势解开我的胸罩。
「嗯♡嗯，啊……桐叶♡」
「嗯……皆……嗯，丫。」
互相摩擦乳头的话，会发出很舒服的声音。
只是，比平时更在意地拉起腰，把手伸进胯间
「啊！？」
不知道为什么，他还想退后逃跑。
尽管如此，当的这边靠近时，还是害羞地接受了手指。
「啊！？嗯……真害羞。」
「桐叶……你兴奋了吗？」
桐叶的胯间充满了爱液，这是前所未有的。
看来，这种状态真的很害羞，腰都缩起来了。
难道，开始时怎么也不想脱衣服，也是想隐藏这个状态？
「真好，就像桐叶想的那样做吧？」
从带钥匙的抽屉里拿出双头假阳具交给她。
桐叶一边犹豫一边脱下内裤，插入了自己的阴道。
只是，好像比平时放得更深……放得那么深，不痛吗？
「皆也放进去吧？」
「嗯，嗯……啊，真强啊……」
在正常位，假阳具进来了。我也湿透了，假阳具也涂了润滑油，所以顺利地进去了，但是桐叶的腰却动得很激烈。
「啊，对不起，皆，但是我……！」
「嗯……啊啊！」
就好像桐叶自己也无法控制自己的身体一样。
「皆，皆！皆！」
「啊，桐叶，好激烈啊！」
并不是很粗暴。也能感受到桐叶的爱情。
只是，这是什么感觉……
「桐叶，先……冷静点……我不会逃跑的，对吧？」
「啊……对不起，皆……这次想让大家都突入一下，不行吗？」
「咦……虽然没关系……」
至今为止也有过几次，桐叶不想让人看到软弱的自己，对自己成为被攻击的一方有著奇妙的害羞。我也曾请求今天让我进攻，但这是桐叶第一次拜托我。
「嗯……嗯，嗯！」
「啊！再往里走，好啊……♡」
「啊，没问题……？啊！」
虽然按照桐叶的要求突出了腰，但由于反动也深深地插入了我。
虽然不至于说疼，但是压迫感很痛苦，为了不让它再进入自己的阴道，用手抓住假阳具摇了摇头。
「啊♡啊♡皆，好吗！被皆撞到里面，好舒服！」
「桐叶，很舒服吗？还是更激烈一点比较好？」
「嗯♡希望皆也能多加好好地，心情愉快点！」
我很高兴你能心情舒服。
虽然很高兴，但还是有点奇怪。
平时的桐叶并不是为了快乐而想做爱，而是在爱情高涨之后寻求联系的样子。
但是，今天的桐叶不管怎么看都为了想要快乐而摇著腰。
并不是讨厌，也没什么。我想让喜欢的人心情舒畅。我想让喜欢的人舒服。
谁都有性欲，我自己的性欲也一定很强。所以，我不讨厌被要求。
但是，桐叶是有洁癖的感觉，讨厌这样的自己。我也察觉到了这一点，所以不怎么直接追求肉体上的快乐。
明明是这样。
「皆♡再往里一点，突进去！里面好舒服，我好想去了哦♡」
「桐，桐叶！？啊，你那么吸我的胸，我也要，啊！」
一边流著口水一边感受著，一边活塞著一边吸著的我的胸部。
「啊♡皆，我要去了！要去了！！」
「嗯，嗯！好啊，桐叶。心情变好了！」
「啊……！！来了，啊，去了，啊……♡」
桐叶就这样潮吹去了。
与此相比，我虽然心情也很好，但困惑的想法却妨碍了我，结果还是没能高潮。
然后无言地整理好衣服，换完衣服后问桐叶。
「桐叶，发生什么事了吧？」
「……嗯。」
「那就和我商量吧。我什么事都会认真听的。虽然可能会吓到你，但是不管发生什么事，都不会讨厌桐叶，如果能帮到你的话，我会帮你的！」
桐叶看了看这边，刚要开口。
但是，结果还是朝下说了这样的话。
「对不起……现在我还没整理好……但是，谢谢皆。总有一天我会和你说全部的……今天我要回去了。」
这么一说，没等我回答就跑出去了。
「啊……」
刚要栏下来，门口的门就开了，传来再次关上的声音。
我大概知道是有发生什么事。但是，最终还是不知道是什么让桐叶变成了那样。
「书包，是不是忘了吗？」
床边放著桐叶的包。仔细一看，里面只有书、笔记用具、手帕、护手霜等，没有智能手机和钱包。
「这样的话，明天还给她就可以了吗？」
果然，今天连桐叶都感到尴尬。我也很尴尬，而且我也有点累了。
刚想在晚饭前睡一觉，门铃就响了。
「桐叶，我发现了你(忘了东西)。」
拿著书包走向门口。
好吧，今天我什么都不会再问了。以平常的感觉
「真是的，忘了东西。这么不小心可不行啊？」
在我眼前站著一个中年男子，而不是桐叶。
***************************************************************************************************
接下来是皆篇的最后。接下来是3P。
第18话 掌握著百合的主导权，大方的萝莉巨乳也让人满足（JC3・相川みなと） 
《雄介视点》
在很爽快地打开门的对面，有一个惊愕地睁开眼睛的皆。
虽然也准备了让他开门的谎言，但他好像把我误认为是桐叶。
「你好，是相川皆，对吧？」
在门被反射性地关上之前用脚按住门后，就像和皆对视一样靠近脸。
「啊！？是谁啊，你？」
虽然因为神威的效果而脸红，但也不可能不警惕突然出现的中年男子。
「哎呀，我本来想让你心情好一点的。」
「啊，心情好……啊，你在说什么呢！？」
一瞬间看起来很开心的样子，摇著头瞪著我。
对了对了，要寝取的话就得这样。一开始就唯命是从很无聊。
「因为，你现在很生气吧？」
「啊……！？什么啊，那个！那个……请你回去吧。现在还不会叫警察。」
想办法压死快要输给快乐诱惑的自己，用力关上用脚按住的门。
我一边用右手固定门，一边用左手操作智能手机。
「皆♡再往里一点，突进去！里面好舒服，我好想去了哦♡」
『桐，桐叶！？啊，你那么吸我的胸，我也要，啊 』
『啊♡皆，我要去了！要去了！！ 』
「嗯，嗯！好啊，桐叶。心情变好了！」
「啊……！！来了，啊，去了，啊……♡」
从智能手机流出的是刚才在皆的房间里进行的桐叶和皆的假阳具性爱的高潮。
「下……！？」
趁著吓得僵硬的间隙，抱著皆的身体进入玄关，用后手关上门和钥匙。
「从白天开始做爱，是欲求不满吧？而且这个，你不是不行吗...高潮？」
「这个，为什么……？」
也许是明白了欺骗是不可能的，带著害怕的表情仰望著这边。
确信会赢的我，一边说著一边指著桐叶忘记的包。
「这是放在那里的窃听器。本来是瞄准桐叶的，但到明天早上还听到你一个人。这是目标变更。」
这当然是骗人的。之前和桐叶分手的时候，在手机上安装了可以发送数据的笔型照相机（可以远程操作）。虽然不能进行拍摄，但如果认为在桐叶和皆只有两个人的时机打开开关就能拍出好的声音，果然不出所料。
「那个……桐叶的样子也很奇怪——」
「不，我还没对桐叶出手呢。我跟她打过说过几庚话，她是不是特别讨厌男人呢。我被断然拒绝了。是吗，你的样子很奇怪，是不是内心很动摇呢？强行袭击而不是设置窃听设备不是更好吗？？ 」
这当然又是骗人的。早就定好了。但即使是安装照相机，也很难被高潮而茫然中的桐叶发现。
「皆怎么样？对和我这样的大叔做爱不感兴趣吗？」
直接说出邀请做爱的话
「做……不，我讨厌，就是这样！而且，听了就知道了吧！？我和桐叶在交往。我喜欢女孩子——」
即使这样说，我也强行用吻让她闭嘴。
《皆的视点》
「啾！？」
啊，那个！ ？我、被、被吻了吗……！ ？
为什么……明明想抵抗，却没有力气。
确实我并不像桐叶那样讨厌男人，但是怎么看都不会对30岁后半的小胖大叔心动。
不可能，但是……打开门看到脸之后，心脏的心跳就停不下来了。
被袭击的恐惧感，被窃听的焦虑，我以为是这样想，但现在决定了。。
我想让这个大叔心情舒畅……。
「哎呀，没有抵抗力吧？皆和桐叶不一样，也不是讨厌男人吧？」
「那个……所以，就是——」
放开我的嘴也只是一瞬间，叔叔厚厚的嘴唇再次袭击了我的嘴唇。
与桐叶相比，感觉很厚很粗的舌头，无法阻止在我上面的牙齿和下面的牙齿之间撬开侵入。
「嗯哼！嗯哼，嗯哼！」
而且，就这样被掀开了上衣，看到了被胸罩包裹的胸部。
「哦，是白色和黑色的条纹吗？这种可爱的设计，是大叔喜欢的。」
啊，被看到了……和桐叶一起买的内衣……。
「话说回来，从衣服上也能看出来，皆酱，胸部好大啊。身高明明很低，是萝莉巨乳吗？」
「我，我不知道……。不要用那种色情的说法。」
萝莉巨乳，其实我听过几次。
好像说我这样，个子矮小胸大的女孩子，也听过班里的男生在背后说话。
「请告诉我身高和胸部的尺寸。」
我还以为是谁在说的呢，但是被大叔隔著胸罩一下子抓住了胸部，语言自然就脱口而出了。
「140厘米，胸围是85厘米的F罩杯……」
不能说谎，不仅如此，连没被问到的罩杯数都回答了。
「……哦，这身体真是多么难以形容。在至今为止抱著的女孩子中，这是最棒的反差。」
虽然不是很受人欢迎的容貌，但总觉得不是在骗人的。
因为，我觉得这个人很可爱。
明明桐叶很可爱到令人没办法，但是身体却更加追求这个大叔。
也许是感觉到没力气了，叔叔把裙子的扣子解开，让我脱下上衣，把我变成了内衣姿。胸罩的设计是一样的，但是桐叶是运动胸罩，我是普通的胸罩。内裤除了尺寸以外和桐叶完全一样。
「哦……条纹内裤真好，而且——」
让人讨厌的笑容更深的大叔。说不定桐叶的内裤也被偷拍了？注意到大家都一样很兴奋吗？
「那么，差不多该让我心情舒畅了吧？」
叔叔把裤子和内衣一起脱下，像弹簧装置一样，大叔跳了起来。
「呀！？」
真粗……！
虽然长度只有假阳具的一半左右，但是尖端膨胀的部分形状比假阳具更凶恶。
「你做过口交吗？」
「……如果是假阳具的话。」
这个时候，我已经没有抵抗的选择了。
真的，在桐叶被袭击之前就好了。与其说是这样的男人，不如说被雄性这种感觉的人袭击的话，桐叶讨厌男人的感情和作为雌性的本能可能会夹在中间坏掉。
「那么，试试看。」
说完，大叔坐在玄关旁边的楼梯上。
我在叔叔的正面跪坐，就向那个凶暴的东西咬了一口。
「咕……嗯，咕……嗯……」
和迪尔德完全不同。虽然也有接近粗细的东西，但是很暖和，随著舔的时候就会跳起来，臭味也很厉害。
「真的阴茎怎么样？」
「……和假阳具不一样。一直在震震的，感到了大叔的小鸡很舒服。」
「大叔，别说可爱的话了。是阴茎，阴茎。」
「叔叔的，阴茎，阴茎，好厉害……」
也许是确信能行吧，叔叔的态度越来越粗暴了。
我也完全服了，顺从了。
「张开大嘴，尽量往里放。」
「啊……嗯……好大啊……嗯……嗯……」
即使尽量地张开了嘴，最多也只能叼到龟头的前面。
因此，用手摩擦根的部分，抚摸假阳具没有的袋子的部分。
「哦，用手……最近的JC好色情啊～」
不要说JC什么的。
虽然还是中学生，但是一想到今天是第一次见到的大叔就做口交了，就会因为背德感而越来越兴奋。
「那么，也请你用那个大的乳房吧。」
《雄介视点》
对被神威击中而完全变得坦率了的皆要求乳交。
「咦，你说的是乳交……？我听说过，但我没做过。」
「哦，是这样。那把我的阴茎侵犯皆的胸部。」
故意说猥亵的话，让她脸红。
在被胸罩包裹的85个F罩杯里，从下面钻进去的阴茎。
「呀！？」
那一瞬间，意想不到的快感袭击了我。
首先，单纯地包著阴茎的柔软。用胸罩夹来的乳肉用适当的弹力把这个阴茎包起来。
而且视觉表现出了超出想像的破坏力。
从乳沟中推到脸上的阴茎自不必说，不管怎么说，它的奶的大小和身体的大小不平衡是很危险的。
作为整体的身体尺寸，是令人踌躇全力活塞的小的地步，不过，只有包阴茎的胸有像令相片偶像相形见绌的地步。
「哇……这个，真的很舒服……」
「是？是吗？嗯……」
「从胸部左右按压，试著紧紧地夹著阴茎。」
按照这边的指示双手放在胸前，会以一定的速度把胸部靠近中央。
看到配合著那个在跳动的龟头会害羞吗，这样可以吗？就这样无言地抬头看这边，真是受不了。
「如果你用那么贪婪的眼神看我，大叔会很兴奋的。」
「我没有贪婪。」
虽然这么说，但是没有停止在动的手。
「好好按住。」
一下子把手伸向她的背，解开扣子，胸罩就滑落下来。
因为是从左右用手按住的，所以被卡住了一半，但是可能是按住的位置低吧，漂亮的粉红色的乳头几乎都能看到了。
「呀！」
虽然想慌忙隐藏，但反而会更激烈刺激阴茎。
「哇……这可不行。我受不了了。皆妳的房间在哪？」
「啊，那个，在那里面。」
我站起来，拉著皆的手走了起来。
皆被看到胸部后好像很害羞，用一只手藏著后就跟著来了。
走进皆说的房间，也许是因为刚才桐叶在蕾丝的缘故，总觉得充满了甜雌性的味道。
无法抑制兴奋的我，稍微粗暴地让皆躺在床上。
「呀！」
当时，胸部因弹跳而使手离开了，摇晃的萝莉巨乳，这是第一次。
脱下和胸罩一样的条纹内裤，我无言地直接把阴茎塞进了长著薄薄的毛的皆的阴道里。
《皆视点》
「啊啊啊啊！！？」
真不得了。
真不得了，各种各样方面。
没有交往的初次见面大叔，连避孕套都没有就被插上了阴茎。
那个阴茎长得不输给假阳具。
那么粗，我湿透了的阴道接受了那个。
而且，那个性爱非常舒服。
「啊，啊，来了……！里面有粗的入来……！」
「怎么样，皆？不是假阳具，直接插入阴茎的触感如何？」
我想说没什么大不了的。
但是
「啊……呀……♡怎么了……？为什么会有这样的感觉……！？」
口中流露出坦率的喘息声。
这个人做爱太厉害了。
虽然是第一次和男人做爱，但是这个人绝对不普通。
因为，从明天开始，我在这个人面前没有正常的自信。
绝对会想起这种心情，心神不定。
但是，在同学中和男朋友初次体验的孩子们并没有变成那样。
正因为如此，才会像今天的桐叶一样——！ ？
「果，果然你，桐叶也……」
「做爱时说别的孩子是不礼貌的。」
「啊，啊……♡嗯♡」
一下子被戳到了里面，被快乐涂满了，语言和思考都被切断了。
并且，用双手揉起那大大的胸，一边活塞一边吸。
「啊，啊♡乳房……被揉了……♡嗯♡」
「虽然很大但是很敏感呢？我会告诉你全身被男人侵犯的心情。」
一边激烈地揉搓右胸，左胸一边温柔地触摸一边刺激乳头。
同时，可以看出在子宫的入口有阴茎咯噔咯噔地敲著门。
「啊，啊，啊♡真好！阴道，被阴茎重新重制了了♡」
刚才被桐叶戳得很深的时候有点痛，有点压迫感，这次却不一样了。
绝对不会比假阳具软。硬邦邦的。
虽然不是没有压迫感，但是全部都被快乐涂满了。
这就是向男人，不，向雄性屈服的喜悦。
「啊♡这个很好！明明是第一次的阴茎，我却变成了像笨蛋♡」
「很好！把你的脸露出来！我也要射了！」
「哇！哇哦♡」
触感阴茎被拔出的同时，我潮吹著高潮了。
叔叔在我的脸上戳了一只翘起来的阴茎，毫不客气地往脸上洒了精液。
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」
虽然是第一次闻到的臭味，但我只知道很腥。
一般情况下，会马上擦，因为是会让人恶心的臭味。
但是，我自然地舔了脸上到处都是的精液。
《雄介视点》
「啊……♡这个，好厉害……♡」
让沾满精液的脸，荡漾的皆。
俯视那个的我的阴茎还一直勃起著。
「丫，阴茎，口交吧。」
看著完全堕落的样子，切换到命令语气。
「啊……♡」
额头和脸颊上有精液的皆，蹲在站立著的这边的脚下开始口交。
「嗯……嗯……嗯……怎么样？」
无论是眼向上看的表情，还是满是精液的可爱表情，都是让人无法想像是第一次和男人做的色情动作的舌头。
但是，在品尝了JC阴道后，又来到阴茎这边，这就是矮小和胸部的不平衡女。
一般蹲下的话连我的阴茎都够不到，阴茎是站著为我这边服务。
但是，口交的时候只是头部前后移动一点点，与此相应的两个胸部在摇晃。
「我再射一次，下次我要侵犯皆的萝莉巨乳阴道。」
我再次把阴茎放进了女中学生的乳沟里。
和刚才不同的是，她已经不想隐藏乳头了。
为了稍微品味一下阴茎的触感，从各种角度拼命地把胸部压在龟头和竿上。
「叔叔的那个，好厉害♡我的胸也夹不住♡」
「妳有意识到自己是巨乳吗？」
「之前。在男生若有若无地看，我还以为是更小呢。」
这么说的时候手也没停下来。从左右被施加了力量的乳房，简直象史莱姆一样地一边改变形状，也一点点传达年轻的的硬度。
「但是，如果能让大叔的那个心情舒畅的话，那就太好了。请充分感受皆的色色乳房♡」
本来在这个时候兴奋得可以射出来，但我决定再推一推到底会堕落到什么程度。
「精液，你想让我把它撒在乳房上吗？」
「是的♡请多射一点♡」
「那就试试看吧。尽量想想男人会喜欢的台词。」
被这样说了的皆的大腿，我没看漏了。
恐怕是稍微轻高潮了吧。
「叔叔，请给皆的萝莉巨乳阴道撒上精液♡」
「绝对不能让大人出手，是义务教育中的孩子乳房♡」
「在成为JK之前，请让我预习一下用大叔的精液让男人高兴的方法♡」
连续放出的淫语和从左右竿，被摩擦了的乳头的触感留下了。
「射出来！」
在被萝莉巨乳夹著的状态下，一下子就射了精液。
浓厚的精液直接污染了皆的乳房内侧，污染了胸，尽管如此空间还不够，从乳沟中喷出。
「啊……♡这个♡」
皆都带著恍惚的表情，夹著阴茎喝下了从山谷中溢出的精液。
****************************************************************************************
这次我想从全体主人公的角度出发，于反复试验的结果，就变成了这个形式。
接下来是3P，预定和桐叶·皆篇结束。
第19话 完全堕落的百合情侣和cosplay3P(1)（JC3・笠井桐叶、相川みなと） 
对不起，本应该到此结束的，但因为比预定时间要长，所以分割了。
*******************************************************************************
《雄介视点》
今天是星期天。我的工作，桐叶和皆的学校都休息。
没注意到我在跟踪，两个人牵著手在恋人约会。
嗯，也许皆都预料到了。
那么，今天的跟踪当然有目的。
其实两个人各自都有同样的任务。奖励是今晚和我做爱一晚。
那个任务，【邀请对方去情人旅馆，在那里做的事】。
因为彼此都喜欢，所以没那么难。最多也就差谁邀请了。
是的，我本来打算搞点恶作剧的。
《皆视点》
结果那天我被叔叔俘虏了。
第二天，见到桐叶的时候本来打算装作平静的样子，但到底做得好吗……。
桐叶还是桐叶，样子依旧很奇怪。她很有可能被叔叔做了什么，但现在即使确认了，我也知道我无能为力。
至少周末的约会，我想和桐叶什么都不想就好好享受，就在这样想著的时候，昨晚叔叔给我发了信息。
『明天约桐叶一起去情人旅馆做爱吧。如果可以的话，我会让你开心一晚的。 』
我完全不讨厌和桐叶做爱。
但是，这样的话，就会听叔叔的话袭击桐叶。
我有一次想无视那条信息。
但是，身体火辣辣的连睡觉都睡不著。
结果我决定接受叔叔的要求。
约会路线途中的情人旅馆已经检查过了，其中也选定了未成年可以使用的接待系统店。包里理所当然地准备了震蛋、假阳具、润滑水。
刚刚，我和她在第一个进入了那种店买了一样的商品，刚出店。虽然讨论了买哪个，但是今天的桐叶比平时更可疑。
不过，今天我也有一种说不出话来的自觉。
「桐叶，今天有预定。」
当我想开口的时候，手机响了。看了表示，是叔叔。
「对不起，桐叶，接个电话。」
「啊，嗯。好啊，我在刚才的店里消磨时间。」
「对不起，我马上就回来。」
我一边目送桐叶进店，一边按下通话按钮。
「喂，叔叔？」
「喂，到那里的公园来吧。」
孤零零地存在于市区的小公园。
被高楼包围的面积狭小公园，游乐设施也只有生锈的秋千和跷跷板，虽然是星期天却没有孩子在玩。
在那个公园里的小厕所里，叔叔在等著。也许是因为使用者少，没有分男女，只有一个单间和洗脸台，很简单。
「那个，是怎样？在被桐叶发现之前必须回去……」
「不，不好意思，我在看怎么诱导你，好像很难让气氛高涨，所以我想帮你。」
在这样说时，大叔就从裙子上抚摸了屁股。
「嗯！没关系，我会好好诱导你的。」
「丫？那个，现在不行，我....还。」
在没有停止揉屁股的手的情况下，大叔拉下拉链，勃起的大叔阴茎露出了脸。
「啊……这个……」
无意识地吞了口水。叔叔那个也很兴奋
「喂，先给我射一枪吧。用嘴就行了。」
「那……请马上射出来。」
结果我被叔叔邀请进入了单间。
蹲在叔叔的脚下，叼著大叔的阴茎。
「嗯……噗……。嗯……果然还是很大……」
「哦……比之前进步多了吧？难道是皆用假阳具练习了吗？」
「才，才没有……因为很粗，只是稍微习惯了一点。」
是骗人的。从那天开始，有几天。虽然只有几天，但我每天晚上都以为是叔叔的东西，拿著假阳具，夹在胸前。
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯，嗯♡」
「好激烈啊……你就那么想喝我的精液吗？」
「噗，不是的……。我让桐叶等著，只是想早点回去……」
这不是骗人的。但是，刚开始舔阴茎的时候，胯间确实湿了。
「如果你想快点完事的话，我就射出来。妳全部喝完吧，如果射到妳的脸上就会被桐叶发现吧。」
「习，咕，习，习，习……好的♡嗯！」
点头的瞬间，在嘴里吐出了浓浓的精液。
想办法忍住反射性地快要吐出来，和唾沫一起咽下去。
虽然没有挂在脸上，但是喝了这么浓的东西，担心吐气会不会变得很臭。
「嗯，那个，全部都喝了——丫！」
「你也要心情舒畅。」
叔叔拉著我的手让我站起来，用左手揉了揉我的胸部，把右手放进内裤里。
「哇！」
虽然发出这样的声音，但是在单间里回响著清脆的声音。
「只是口交，就大洪水了吗？那我还给妳吧。」
「啊……啊……嗯♡啊……嗯……♡」
已经无法抵抗了。结果我只是手交就被高潮了，摇摇晃晃地走回桐叶那里。
《桐叶视点》
皆回来之后，一定要下定决心诱导……。
结果自从在体育馆被侵犯的那一天以来，我就被大叔放置不管了。
即使我发送了抛弃耻辱想见你的信息，也会被躲开。
结果，我一方面变得饥渴了。
即使和皆说话，对皆的罪恶感和对大叔的心情交织在一起，很明显情况变了。皆好像都不知道该怎么跟我说话。
前几天，和皆的假阳具性爱让我忍不住激烈地突入了一下，因为和大叔的性爱让我忘不了，拜托皆突入了一下。
但是，这样也有了明白的事情。
虽然现在也很喜欢皆，但是作为做爱的对象，我一直在追求大叔。
在这种情况下，决定星期天和皆一起去约会。还是老样子大叔不见我，明天想好好享受和皆的约会，但是到了晚上大叔给我发了信息。
「明天约皆一起去情人旅馆做爱吧。如果可以的话，我会让你开心一晚的。」
我毫不犹豫地回复了。
当然，我知道了。
虽然觉得对不起皆，但已经是忍耐的极限了。
不，如果能和大叔做爱满足的话，可能会稍微冷静一点，也不会让皆担心，这样勉强给自己找了借口。
总之，最初预定的购物结束了。
如果是平时的约会的话，这之后要一起吃午饭，去电影院或者游戏厅，但是现在要瞄准在哪里是作为诱请去情人旅馆的时机。
虽然想尽量用自然的感觉来诱请，但是说实话，我没有想出好的主意。
但是，如果是皆的话，直接拜托就好了。
那时，皆进入了店里。
心同脸都变得通红了。脚下也好像也有点摇晃？
「啊！桐叶，让您久等了……」
「皆的脸都红了，没关系吗？好像有点摇晃吗？」
「没有那样的事，哟？」
与其说身体不好，还不如说是什么呢，好像很兴奋……虽然不知道理由，这难道是机会吗？
「呐，皆。如果可以的话……之后，要不要去情人旅馆？」
虽然周围没有人，但是脸靠近皆的耳朵，小声地诱请。
「啊！？那个，那个……啊，但是，现在……可能不行。」
脸通红，一只手摀住嘴，另一只手摀住下腹部。
「啊，是啊，是啊。哈哈哈……对不起，对不起。说了奇怪的话。这样的话，就像搭讪的男生一样了吧。」
「嗯，嗯。如果是桐叶的话，我一点也不讨厌。只是，现在——」
那个时候，手机在包里振动。信息的发送者是大叔。
「对了对了，皆一起去那快餐店吃午饭吧。我去一下洗手间，能帮我点一份平常的套餐吗？」
「啊——好啊。嗯，我在那等你。」
看到皆露出了安心、遗憾、从未见过的表情，我看到了大叔发来的信息。
大叔发来的信息中写著，请来到附近的杂居大楼的后面。
为了不被大家发现而跑著去的时候，大叔在那里笑著等著。
有点不舒服。
本来就是我讨厌的男人。中年，小胖，脸上有讨厌的笑容。
尽管如此，心中充满的只有喜欢的心情。
「那个？就像大叔说的那样，我邀请了皆。」
「哎呀，我在想要不要给自己布置作业，不过我只想先吃点零食。」
「嗯！？」
大叔把我拉过来，突然来一个不客气的深吻。
虽然吃惊地睁大了眼睛，但是身体没有抵抗地接受了。
「哇，大叔……♡」
「哎呀哎呀，讨厌男人的桐叶连影都看不见了。」
「大叔很特别……其他的男人，现在也很讨厌。」
也许是因为对那句话很在意，大叔的手伸向了我的女阴。虽然是从裤上面开始的，但我自己知道只是被触摸就开始淋湿了。
「啊♡大叔，衣服湿了……」
虽然被触摸很舒服，但是不能把衣服弄得湿漉漉的回到皆的地方。
「哎呀，已经快要湿了吗？那就先这样吧。」
大叔迅速地把裤连同内裤一起脱下，把我以站起来的姿势推到了墙上。
「哎——不管怎么说，在这里！？」
就在这里。因为，这里不是普通的街道吗！ ？
「不用担心，我在这个城市当保安不是虚有其表。」
大叔说，这一角好像是杂居大楼的死空间，尽头是死胡同，而且周边的杂居大楼的后门白天也几乎没有使用者。即使从我进来的面向大街的道路上看，像现在这样稍微往里走一点就看不见了。
「但是，不是能听到声音吗！」
「桐叶忍耐一下就可以了吧？还是说，被放进去的话就忍不住了？」
不知什么时候露出来的大叔阴茎放在我的阴道口中。
「～～～！？嗯，不行！虽然希望大叔的阴茎能放进去♡但绝对会发出很厉害的声音♡」
坦白交代后，大叔嘻嘻地笑了笑，像搓大腿一样开始了活塞。
「嗯，嗯♡」
慌忙用一只手摀住嘴。
「这样的话，素股怎么样？让我看看你在剑道中锻炼出来的精神力吧。」
捂著嘴，我连连点头示意。
以此为信号，大叔开始了正式的进攻。
抓住我的腰，前后移动，我发现我的屁股间被大叔伸出来的东西打中了肚子。
同时，可以知道阴茎的尖端膨胀的部分，搓起阴户，还有肚脐附近从尖端出来的汁液。
「嗯……啊……啊……啊……♡」
即使摀住嘴，声音还是会漏出来，但我总算忍住了没有大声地叫。
但是
「这样怎么样？」
大叔改变了活塞的角度，在前面的部分用针点推了阴核。
「啊……啊……不行♡啊，那里，啊，啊……♡」
我知道声音的音调变高了一个。
「如果让皆等太久的话会被发现的。我会尽快完成的。你想让她射去哪里？」
「嗯……那就拜托你了……。如果挂在身上的话，大家都会注意到的……」
这样说著，大叔突然停住了腰。
「没关系，把它射到附近的道路上也可以吧？如果我能射精的话，我会很舒服的。」
笑得令人讨厌的大叔在说什么，即使是察觉不太好的我也明白了。
我明白了。
只有一次的性爱。
大叔想这么说。
想要的话，就好好说吧。
「大叔的精液，请让桐叶喝很多♡」
之后，我把大叔的精液大量收进胃里，回到了皆的地方。
在途中的便利店买的口香糖，希望能设法掩盖臭味。
************************************************************************************************
在下一次的投稿中，这次是桐叶·皆篇的最后一篇。我想尽量空出时间。
第20话 完全堕落的百合情侣和cosplay3P(2)（JC3・笠井桐叶、相川みなと）
让您久等了。这次是桐叶·皆的完结篇。果然要同时攻略多个要花字数啊。
********************************************************************************************************
《雄介视点》
带著生硬的表情吃完饭后，两人最终走向了情人旅馆。
如果还不行的话，我想再推一把，但是两个人都比尴尬更想要奖励。
为了不让拼命不被对方理解的两个人发现，看到选择的房间号码是没有造作甚么的。
走到2人选择的302号房间前，就按桐叶的手机。于是，从门的对面传来了微弱的声音。
「皆先洗个澡吧！丫，电话——」
「不，不用洗澡。」
抓住出来的桐叶，一起回到房间。
「啊！？啊，大叔，干什么！？」
「大叔——果然，桐叶也……」
「啊！？什么？什么……？不，皆，这是！？」
和大恐慌的桐叶不同，皆都认为我也有可能对桐叶出手。
即便如此，完全没有逃跑的情况，看来可能已经放弃一半了吧。
「两个人虽然都有点早，但会给你奖励的。」
把桐叶扔到特大号的床上，像是让小朋友尿尿一样，从后面抱起M字开脚。
裙子卷起来，露出的内裤，刚才的余韵中湿润地湿透了....还在。
「呀！来，别让桐叶看到我害羞的地方。大叔，至少要分开……！」
「骗人的……大叔，连皆都出手了！？这个，这个鬼畜……！」
哎呀哎呀，两个人都打算沉浸在快乐中，但是为了彼此，好像恢复了很多理性。
「哎呀，不打扰你比较好，桐叶。这里也有你想要我的阴茎的证据信息履历。可以全部泄露吗？」
「嗯！嗯，随便你喜欢吗！好，把皆放下吧！」
「请不要这样做。如果是要我的话，我可以。不要对桐叶太过分……」
被袭击的皆撤回桐叶的要求。
「而且，好好想看看吧。就算是单纯的你，也知道我已经对皆出手了吧？如果你违抗的话，和皆的色情数据也全部泄露了。」
「咕，嗯……！」
是的，到现在为止被随意侵犯，想要奖励的阴茎而诱请对方去情人旅馆的这个家伙，不可能有胜算。
即便如此，是难得的机会，不是威胁的结果，而是想彻底堕落。
这就是神威吧。
「好，开始吧。」
「知道了，哇……」
「是的……嗯！」
我命令的是面对面的假阳具的蕾丝性爱。
当然，我不只是在看。
首先绕到全裸的皆背后，揉了与年龄和身高不相称的巨乳。
「嗯，啊，啊……」
用指腹擦著完全变硬的乳头，在耳边低语。
「怎么样？和我的真阴茎相比，假货假阳具呢？」
「嗯……虽然很长，但是很冷……明明在里面，却不太舒服。」
对于这个回答满足了后，这次就移动到桐叶的背后。
这次不是细长的胸部，而是用手指刺激膨胀的阴核。
「哎呀，别这样，现在，皆——」
「是啊，桐叶想要很粗，所以喜欢被戳到里面吧？但是，把我的阴茎叼进去的时候会更喘吧？」
「那、那样的事——」
到最后不否定，握住连接2人的假阳具，像刺入桐叶中一样地移动。
「啊♡」
「啊，原来是这样的做。不只是想被人戳到里面，而是想被男人讨厌的腰用来抠吧？」
「啊，啊，啊，啊♡」
在已经很荡漾了的两个人的正中间，拿出阴茎
「你，你们两个舔一舔。」
是命令。
一开始互相讨厌被对方看到，但不知从哪一方开始戴著假阳具靠近，两人都伸出舌头开始口交。
「嗯……嗯……」
「习……习，习……习……」
两人舔阴茎的声音和吐出假阳具的阴道发出的爱液的声音在房间里回响。
「先从先去了的人开始侵犯。晚一点的话……今天可以先回去了吗？」
「不，不行，我要先去了，啊，哇哦♡就算是皆也不会让妳♡」
「叔叔，我，让我先去……呼啊啊。所以桐叶——♡」
哎呀哎呀，两个人都想先去吗。是想保护对方，还是想让自己心情变好，大概都是吧。
但是，这些家伙不知道。
给我的神威，不仅仅是对交往对象的3倍的爱情。
如果看著自己交往的对象和我发生性行为（包括口交等）而高潮的话，那家伙就会言听计从。
不过，这是我第一次蕾丝情侣的寝取，我也没能予想到。
「好，我会给你们的，你们两个都给我来！」
「嗯，啊，嗯♡啊，嗯……我差不多……♡」
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡我也是，要，去，了……♡」
我和桐叶和皆三人同时高潮，我的精液沾湿了两人的脸，两人的爱液沾湿了床单。
「哇，哈哈……太棒了。」
「啊，啊……皆，皆都去了吗？」
「桐叶也是……」
对于茫然的两人，虽然不特别有兴趣，但也试著下了荒唐的命令。
「好，你们两个都赤裸裸地走到走廊里。」
「是的，大叔。」
两人爽快地点了点头，准备走向门外。
「哎呀，果然没反抗。两个人的裸体都是属于我的。让别人看太可惜了。」
看来神威对蕾丝也很有效。
和田中一样，桐叶和皆都看到了对方的高潮，顺利地变成了完全的奴隶。
我给了两个人换衣服，让他们洗了一次澡。
平静地等待十几分钟。
「这样，可以吗？」
「这是，体操服吗？」
为两人准备的是老式的体操服和布鲁马。(菌:布鲁马
[https://www.ettoday.net/dalemon/post/25756]
按我
)
以前在买学校泳衣的网站上订购的，大概和我记忆中的一样，是以前设计的东西。
虽然是配合两个人的身高买的，但是因为皆那与身高不相称的胸围，胸口变得很不舒服。也许是因为胸部被强调感到羞耻吧，把下摆从布鲁马拿出来，尽量放松上衣，但即便如此，推起衬衫的巨乳即使讨厌也很显眼。
与此形成鲜明对比的是，桐叶像个运动少女一样，把衬衫紧紧地放在布鲁玛里面。臀围线清晰地浮现在布鲁马，让我想起了学生时代望著同学的屁股贪婪的时候。
顺便说一下，两个人都没有胸罩。我很清楚乳头因兴奋而浮起。
内裤和之前一样，穿著一样的黑白条纹内裤。
「穿著感觉怎么样？」
「没什么……虽然很普通，但是这个布鲁玛是不是太小了？」
「我，上衣的那个胸，那个……」
对于爱害羞的两个人十分爱怜
「好不容易穿上了体操服和布鲁玛。我会在roleplay中欺负你的。」
「roleplay？」
好像没听说过，两个人一起歪著头。
「对了，反正就是你们这些好色的家伙，你们也看过AV吧？」
看著两个人害羞地点头
「这是同样的道理。是啊，从现在开始我就是你们的老师了。」
在这样宣言的同时，指著地板
「而且，这里是体育馆的仓库。外面有男生在上体育课。」
接著指著两个人
「你们被我发现了你们是同性恋，两个人一起被威胁而被侵犯。如果大声说出来的话，可能会被外面的男孩子发现而被轮奸？」
嘿嘿，男人随意的妄想。
到现在为止寝取的人，任何命令也会做，不过，虽然害羞有可能妨碍了可能性。但是，如果是一种催眠状态的现在的她们，应该能以更真实的感觉再现。
「桐叶，皆……在你们面前，是学校啊？真是的……」
「可以不要叫我名字吗？我和老师关系不是很好。」
「桐叶……现在要控制住，不能违抗。」
两个人都顺利地进入了表演。好吧，就这样让你开心吧。
「很好很好，皆好像都了解了。那个声音，要忍耐一下吧？」
确认到点头后，转到皆的后面，抱在右边，用右手揉右边的胸部。
「嗯——」
「丫，皆，在做什么呢——」
「桐叶把手放在那里。」
用左手轻轻一推，桐叶从头上倒在地上，露出了被布鲁玛包著的屁股。虽然肉比皆稍微薄一点，还是用了左手抚摸著紧绷的漂亮的桃尻。
「啊，屁股啊！」
「嗯……桐叶……」
从左右手传来的，享受著各自不同的美妙触感的话，我知道阴茎会变硬。但是，演出还刚刚开始。难得的roleplay 3P。让我再开心一点吧。
「真是的，皆一直摇晃著这么大的乳房……男生们总是盯著看。一定是这样从上面往下看一边妄想著揉。」
「别说了……我也很在意个子矮却只有胸部大……嗯♡」
一瞬间发出了舒服的声音，皆慌忙用手摀住嘴。
「嗯，仔细一看，桐叶好像很在意。好像很难好好拜见。」
「这不是理所当然的事！怎么能让皆的胸暴露在男生肮脏的视线里呢！」
发出强硬声音的桐叶，臀部却很正直。没有阻止配合这边的手的运动做色情的运动哟。
「这样拼命保护大家，你注意到自己的防守太天真了吗？一边抗议男生，一边被推到后面的那个屁股，其他男生都把它当成了段子吧？」
当然，都是我任性的妄想，就是这么好的女人。对于中学生男生来说，面对这个不能出手的是一个小小的活地狱。大概大部分同学都有过一次妄想吧。
我转而躺在床上
「皆，给我一个乳交。」
「老师……好的，知道了。」
感觉很不情愿，皆隔著体操服把乳房推到了翘起来的阴茎上。
说起体操服，经常会被布鲁玛被关注，我觉得这件胸前线条分明的柔软材质衬衫也非常有魅力。现在，虽然感觉到了与乳房直接接触不同的触感，但从对面传来了很好的弹力。
「桐叶在这里，你要跨过我的脸跪起来。」
「不要……在皆面前，这样。」
虽然嘴上拒绝，但脚却停不下来。
按照要求，跨过我的脸，眼前10cm的地方布鲁马的胯间逼近了。
我抓住桐叶的腰，把胯间推到我的脸上。
「哎呀！？」
桐叶对突然的刺激大声喊。
「喂喂，外面的男孩子会注意到你的吧？」
一边这样说著，一边用舌头隔著布鲁马舔阴户。刚想用舌头全体大幅度地舐了的话，这次舌头尖硬，捅阴核的周围。
「哼！？发，发出声音……舌头，别这样！」
「啊，老师，请你温柔一点。那个，我这里很舒服的。」
为了缓和对桐叶的刺激，皆掀开衬衫，开始直接用乳房做乳交。
「哼，很好，皆，说说自己现在做什么。」
「嗯……我对老师的阴茎做乳交……虽然是中学3年级的学生，身高只有140cm，却有F杯，用吸引男生注意的东西来服务大叔。」
面对如此下流的台词，当我把视线从桐叶的从桐叶隔著布露玛的秘所身上移开望向皆，看到一只硬硬的阴茎被缠住，皆柔软的胸部在摇动著。
「你看，把桐叶也舔一下。」
「啊……骗人的，皆的乳房里露出来了……真大啊。」
桐叶把脸靠近从乳沟中出来的龟头，开始口交。
「习……咕，习，习，习，习，习，习……♡」
鱼竿被皆柔软的胸部刺激，龟头被桐叶的舌头舔得满满的。
已经到了极限。
「你们两个都那里匍匐。」
以背部的姿势，首先将桐叶的布鲁马的胯间部分向左移动，接著将内裤向右移动。
「啊……阴道，被看到了……♡」
接著，把皆的布鲁玛和内裤一直拉到能看到阴道的极限。
「呀……好害羞♡」
让脸朝这边，用手机拍摄脸和阴户。
「如果说出了今天发生的事情，我会让这张照片流出去的。」
现在已经完全没有威胁的必要了，不过，恶搞使心情更加高涨。
「那么，如果你想保护对方的话，就试著向我求爱，让我打到妳身上吧。」
几乎是同时开口的。
「老师，请把老师粗的色色的阴茎放进和皆做爱的阴道♡」
「请进去吧。把老师的阴茎扔进去、桐叶的紧实阴道♡」
虽然犹豫了一下，但我还是先把它扔进了桐叶的阴道里。
「啊，啊，来了……！老师的，里面有粗的……！」
隔了好久放入的桐叶的阴道，和性格一样严厉。
尽管如此，与处女时代不同，阴道起伏著，像把这边的阴茎拖到里面一样蠕动著。
「虽说讨厌男人，但是阴道不是很喜欢阴茎吗！」
「哇哦♡老师的阴茎，太厉害了！前腰张开，腰的动作方式也和大家的完全不同♡」
「比起假阳具，阴茎更好吧！？」
「哈哈♡比起和皆一起的假阳具，我更喜欢老师的宜接插入阴茎♡」
「好，从正面对皆说。」
我一边背著桐叶，一边向左走。
在那里，一脸羡慕的皆自己摆弄著阴户。
「皆♡这个阴茎，嗯，老师的性很厉害。我舒服的地方，全部都是软绵绵的♡虽然讨厌男人！和男人的性，比和皆的性更舒服♡」
「桐叶这种……啊，我也想要快点♡」
看来比起打击，性欲已经超过了。
因为过于忍耐也很可怜，所以加快了对桐叶的活塞。
「软绵绵♡腰的动作变快了……啊！啊，不行♡这个，太棒了，太棒了♡」
在快要来的地方，停下腰。
「嗯……为什么要停下来？」
「让我继续也可以，可以在里面中出吗？」
「……中，中出——里面！？」
也许是一瞬间理解跟不上，荡漾的表情恢复了原来的样子。
马上再插入一次，就开始缓慢地活塞。
「难道今天是危险日？」
「啊，啊，啊，啊，啊，那个，我想大概是没问题的日子吧，哇♡」
「啊，不愿意就算了。插进皆那边好了——」
一边说著，一边想拔出阴茎，发现阴道很紧。
「啊，不行，那样不行♡知道了，明白了♡请把老师的精液撒在我桐叶的阴道上♡」
是给皆不好，还是不给自己不好，嗯，应该是后者吧。
对完全堕落的事变得高兴，终于我也忍耐的极限。
抓住腰部，开始全力的活塞。
「给你，中年的浓精液，中学生的阴道中出！！」
「射出来，射出来♡浓厚的精液，好多好多地射出来♡」
在撞到里面的同时，我解放了精液。
「啊啊啊啊啊啊啊啊♡好热好热啊……♡好厉害啊，这个啊♡」
一拔出阴茎，白浊液就从阴道中慢慢地流下来。
「啊……桐叶要怀孕了♡」
皆一开口就把桐叶的阴道中发出吸走精液的声音液。
「非常浓……啊，喝不完♡」
「啊……嗯♡皆的嘴碰到了阴道……♡」
「下一个是你。」
让匍匐著吸著桐叶阴道的皆仰面，毫不留情地把还很硬的阴茎打了进去。龟头上还附著著大量刚才的精液。
「啊，老师的大爸爸进来了……」
「你知道前端很热吗？」
「是♡热的精液，在婴儿房间的入口……♡」
「今天皆怎么样？」
「我大概也是没问题的日子♡请和桐叶做一样的♡」
已经不需要对话了。
激烈地使用腰，在里面让人感觉到。
「啊，啊，来了……！里面有粗的……！」
活塞时抓住摇晃得很厉害的F罩杯，揉得令人很痛。
「乳房♡被紧紧地抓了♡ 明明很痛，却很舒服！」
在手掌中强烈自我主张的乳头，虽然知道没有母乳，但还是咬了一口。
「呀♡ 这么做已经很舒服了！很好！」
这次没让她著急。就这样挥著腰，揉著胸部，让它高潮。
「嗯，啊，嗯♡啊，啊，不行，啊，啊……！」
阴道口紧紧地关上，那颤抖传来，巨乳也摇晃著。
「老师，太厉害了——」
无视以恍惚的表情凝视这边的皆，重新开始活塞。
「啊，啊，啊，啊！啊……稍微休息一下吧——」
才不可能那么被好撒娇呢。
「啊！！不行，感觉到太多了，头都变笨了♡啊，骗人的，又要再去了♡」
不久后，皆再次高潮。
「啊……我会变得很奇怪……♡」
即便如此，我也不会停下脚步。稍微放慢速度然后一边问。
「被桐叶温柔对待，还是被我强迫去做，哪个好呢？」
「啊，啊啊♡被大叔突入得咯吱咯吱的感觉更舒服♡」
「那么，怎么办？就这样无限地高潮吗？」
「嗯，不行♡虽然很舒服，但是坏了♡」
「那就告诉桐叶吧，你想让我怎嚒做？」
皆一边感受著，一边辛苦地转向桐叶
「桐叶♡我也已经不行了♡和桐叶一样，不能违抗老师的阴茎♡让他注入很多精液，从他那怀孕、更大的做然后身上拿出牛奶♡」
因为讨厌宣言而兴奋，皆都自己高潮了。在那个紧固的催促下，我也开始中出。
「哇！我会让你充分怀孕的！！」
「啊——♡是——啊……啊啊啊啊……♡」
发出无法发出声音的声音，皆连续4次的高潮结束了。
最后的完成，我用准备了智能手机录像模式，站在了两个人的面前。
「好了，你们两个都往这边看。」
指的是我背后的门。
当然那里什么都没有。只是有一扇门而已。
「因为两个人大声吵吵闹闹，所以外面的男孩子进来了？」
我一边这样说著，一边开始摩擦起自己的阴茎。
「啊啊……」
「这样啊……」
尽管如此，两人还是稍微活动了一下身体，想要隐藏害羞的部分。
「好了，所有人都已经自己蹲下了。是啊。明明是美少女却讨厌男人的百合娘，连写真偶像都相形见绌的萝莉巨乳同学，全身都是精液，光著身子摔倒了。」
笑著继续说。
「你看，怎么办？叫我滚出去会怎么样？如果没有力气的话，我来告诉你吧？」
同时，我穿著之前扔下的内裤打算把阴茎收起来。
「 「——请给我♡」 」
桐叶和皆小声说了什么。
「说清楚。」
用变焦镜头把两个人的脸放大。
「泼吧 泼皆精液吧♡ 说讨厌男人，说了很过分的话，我会道歉的♡向自大的女中学生发泄吧♡」
「很抱歉让你如此饥渴♡ 请射精在我的85cm萝莉巨乳上 ♡ 做手淫发射，请给我吧♡」
在智能手机的画面中我发射精液，在脸，在胸，在下体。把一切都弄脏了。
********************************************************************************************************
下次是这回登场人物介绍。
***********************
菌:只余下下回登场人物介绍,就第一季完,谢谢有在看到现在的朋友,下季见(如果还有,看作者老师已半年没更新了....)
登场人物绍介② 
登场人物介绍②
※9～20话还没看的人请小心这会包含剧透哦。
登场人物总结②。
如果说明(和故事)有分歧的话，（´；ω;｀) 请一定要用感想等(方法)告诉我。
※因为是重要的事情所以再一次。
9～20话还没看的人请小心会包含剧透哦。
橘阿里莎(アリサ)
18岁。高中3年级（女子高中）。身高165cm。 3围是88（G）·59.84。
暗沈的金发，社团活动中是向下结的双马尾。虽然比男人强，但实际上也有闷骚的地方。弓道部。母亲是英国人，父亲是日本人。来自英国的留学生。
经验人数包括现在的男朋友在内有3人。没有中出的经验
男朋友是远距离恋爱中的肯尼。每月1日在视像电话中做爱。
寝取后也一直和男朋友交往，但是没有以前那么活跃于视像电话中性爱，积攒下来的时候是找雄介
浅井理沙
15岁。初中3年级（女子初中）。身高160cm。三围是78（B）·60.84。
黑发在后脑较低位置梳成马尾辫。虽然性格活泼，但实际上是抖M。女子棒球部队长。
经验人数为1人。给教练认识的人口交过。无套做后中出经验也有一次。
棒球部的教练说是男朋友或者说是性朋友。接受教练而被半威胁的性朋友，也有抖M的性格，有一半像男朋友一样的关系。教练认为是方便的性朋友。
寝取后，以她与教练的性爱视频为素材进行威胁，让他辞职。之后，他开始鼓励后辈和同学交作男朋友，打算增加雄介的新寝取对象。
樱井小铃
24岁。怜奈和姬乃的高中养护教师。身高146cm。 三围是85（E）·58·86。
绑著两个马辫的黑发。性格大方温柔，很容易紧张。
经验人数为1人。无套做和中出的经验。
男朋友是学生，足球部队长阪上笃史。因为对方会自己来，所以在学校变得不能拒绝。
寝取后，以给男朋友看完的形式而完坠。男朋友也会变得唯命是从。成为了可以让老师同事和学生堕落的好棋子，特别是在让姬乃玩痴汉游戏时堕落的时候非常活跃。
一宫姬乃
16岁。高中一年级（男女校）。身高155cm。 三围是79（B）·58·82。
茶色头发的半长发。性格比较强势，但不擅长逆境。女子足球部所属。
经验人数为1人。几天前才初体验完，没有口交的经验。
虽然和男朋友绀野修很恩爱，但是前几天才第一次做爱，男朋友中途射精了，令她有有点不开心。第二次做爱是男朋友也畏畏缩缩。
在情侣酒店的cospla中和男朋友一起堕落。今后也可以和男朋友交往，可以口交等，但是禁止做爱。
笠井桐叶
15岁。初中3年级（男女校）。身高162cm。 三围是75（A）・53・80。
把黑发整理成马尾辫和团子等容易活动的形状。意志坚强，对事物深信不疑。最讨厌男人。剑道部所属。
经验人数为1人。和南的蕾丝做爱，在假阳具中丧失了处女。
寝取后，由于(在做爱中)展现了高潮，所以比其他女生更不能违抗雄介。同时，品尝了男人给予的快乐后的结果，虽然讨厌男人没有任何变化，但是不能像以前那样肯定。
相川みなと
15岁。初中3年级（男女校）。身高140cm。 三围是85（F）・50・78。
长到背上的波浪的茶色头发。虽然性格沉稳，但有点毛燥。和桐叶不同，并不是讨厌男人。
经验人数为1人。由于与桐叶的蕾丝做爱，在假阳具中丧失了处女。
寝取后，由于(在做爱中)展现了高潮，所以比其他女生更不能违抗雄介。同时，到现在自己对比那身高的比例过大的胸部自卑，不过，变得对被别人看时而感到快感。
*************************************************************************
菌:又一本完成....已加回两篇"人物绍介",下次在其他作品再见
