简介
这是一个充满魔法和幻想的世界……本应如此的。
身为猪人族的海勒特，竟然因为魔法世界的召唤勇者仪式出错，被逆召唤到了东汉末期的时代！
更可怕的是，他的灵魂附身到了一个人身上—董卓。
海勒特与董卓的行为作风全然不同，必然能创出一片新天地，改变今后的命运！
请多加留言，你们的留言就是我发文的动力！
第一章：转生
1.明明是召唤勇者，怎么把俺送了过去啊！
「「卫队长！早上好！」」
「大家！早上好！」
由人类和兽人混合组成的骑士卫队一大清早就向俺请安，骑士卫队的出身各有不同，有男爵出身的子弟兵，也有地方领主推荐的实力者，而站在这些人的最上层的人，就是俺，猪人族的海勒特。
无论是出身，还是实力，俺都非常适合这个身为整个王宫的骑士卫队队长，应该这样说……
这职位也太大才小用了吧！
那个混帐羊头（宰相）！俺明明是王国的候爵出身的！居然说什么俺的相貌丑陋，不能登大雅之堂，只能给俺这个职位！
呸！
谁都知道（只限同族），俺可是王国的（猪人族的）第一帅哥，看看这肥厚的脂肪！看看这黯黑的肤色！看看这……反正就是帅！
要不是俺的亲戚（国王）护著他，俺早就把他从羊转职到羯（即被阉割的公羊）了！
这时，副团长拍了拍俺的肩膀，让俺回到现实。
俺看看骑士卫兵们，他们都维持著鞠著半躬的样子，身体禁不住发抖。
看来俺的坏毛病又犯了，于是下令他们解散，准备接下来的工作。
据旁人所言，俺生气的时候，鼻子会持续喷出白色的吐息，加上粗呼吸声，让别人自然地感到害怕。
唉……不说这些了，赶快到主宫殿准备吧。
今天是一年一次的举行召唤勇者仪式，为了确保仪式的进行，需要大部份骑士卫兵在场，这自然也包括俺，虽然俺每次都是靠著柱子睡了整个过程。
就因为这个，每次都会出席仪式的人居然给俺起了一个外号，叫柱（处）男猪……
难道他们不知道，世上有事情是不能开玩笑的吗！
有人责怪过俺这种懒散的态度，但这也是因为这个仪式不是每次都会成功—应该说是成功率极低才对，毕竟俺自四十年前出生时就未曾听说过成功的例子。听那些文官的谈话，好像是平均一百年才有可能成功。
再说了，俺每月才收到那么一丁点俸禄，光是让俺在这里睡觉就已经是不公平了。什么？你要俺全程警戒？不用多说，升职、加薪、女人，给不了俺？那就别碍著老子睡觉！
突然，传来雷电"滋滋滋"的声音，俺回头一看，地上的召唤阵明显不对。
欸，这时候就要靠俺了，俺缓缓走上前。
分割线
怎么会变成现在这样呢？
第一，是俺被自己带来的衾绊倒了，俺马上想用手支撑著。
第二，俺低估了自己的力气了，手不自觉推了一把，俺就飞到召唤阵的上方了。
第三，俺的反应速度太慢，还未及解除召唤阵，就被吸了进来。
综上所述，俺进了召唤阵了。
然后，俺再睁开眼时，就已经被几名人类围著。可怕的是，他们都很高大。
俺想用手抵著靠近俺的男人的嘴，但伸出的时候，俺看见了，一个竹竿般大小的手，那是俺的手吗！？
「老爷！是个男孩！」
「来！让我抱抱！好！从今天起，你就叫董卓了！」
慢著，俺记得那本传说勇者从异世界带来的书本《三国志》，里面就有一个人叫董卓。
巧……巧合吧……
求求你告诉俺是巧合吧！
「董卓！字仲颖！」
谢谢你，把俺最后的希望打碎了。
不！！！！！！！！！！！！！！！！
2.俺救了人，为什么就要逃命呢？
那本叫《三国志》的东西，俺也只是看过几页，大概了解一些背景而已……
俺躺在床上，恨自己当初为什么不多读这本书几页，而读那个《金瓶梅》。
自出生后，已经过了十年，耳濡目染知道了一些这边的情况。
首先，这里确实是异世界，但却是"古代"，并非异世界勇者传说中，能在另一个星球殖民的先进程度。
然后，俺出生时，是永和三年，是那个汉顺帝的天下。
父亲董君雅虽然起了个女人名字，却是有官职的人，只算是个不大不小的官，但也是地方最大的家族。母亲叫孟恋，是什么羌人。
身为原猪人族，不明白人类还要再分种族，作为最软弱的种族，还要自己制肘自己人，还要不要活？
所以对俺而言，羌不羌的不重要，所以前几天父亲带俺去娘家探亲，看见当地的羌人被汉人欺负了，俺便强行出头，打死了对方。
其实俺本来没有想打死人，不过对方太脆弱了，才被打个一百下就没有呼吸了。
事后俺才知道，原来那个人没了家，只好在街上乞丐，因此，俺作为好人，收了那个羌人当俺家奴仆。
对，就是现在快步走进俺房间的那个。
他一进房间，就噗通地跪下「少爷！那群人来找你算帐了！」
「什么那群人？要是那群找俺还钱的债主，你打发一下就好。」
「不是债主，是那群打了我的小混混啊！」
「吓？终于有人可以打了！拿棍棒来！」
分割线
刚走到门前，就听见他们在门外骂人，俺便命下人打开门。
终于有架打了，他们不知道，这两年俺有多辛苦，因为八岁前就已经用武力统治了这附近的孩子层，弄得俺只能找那些盗马贼练手。
结果……这个县的盗马贼都被扫光，或者是逃到别县了。真过份，俺只是烧了几个贼窝而已，其他的就逃跑了是什么意思啊。
这里的县尉却为此很高兴，说是上面赞赏他治县有方，于是送了两箱东西给这里，说是感谢董公子见义勇为。
其实这一点技俩，安能骗过久经官场（真）聪明绝顶（假）的俺，不过是掩口费吗，俺收下就是。
不过俺看著那两箱东西，就想起没有架打，很不自在，就全赏给了下人。
虽然没有魔法和技能可用，加上年幼的肉体，但战斗的技术还是记在俺的脑袋，还有俺平日养（肥）精蓄（脂肪）锐，打一百个普通人还是轻松的，何况是只有十多人的盗马贼。
对了，俺也不是全杀了的，没有杀的就收下来当仆人了。
刚打开门，就看见拿著棍棒的小混混，其中一个衣著光鲜的小子，开口就是一阵骂。
「你就是董卓是吧！？」「没错，就是俺。」
「好，你之前杀的可是我的人，你打算怎么赔偿我们啊！」「你慢著。」「吓？」
俺转身向著其他拿著棍棒的仆人，说：「打！」
「慢著，我还没说完啊！」「你没有说完，俺可是听够了！打！给我狠狠地打！」
接著，就变成一团混战，想当然已，咱们胜了。毕竟是俺先杀了人，再杀多几个有点不太好，只打得他们鼻青脸肿就算了，打完他们，俺就回去睡觉。
顺带一提，俺可不是懒，该读的书读完了俺才睡的。
结果，隔天不在家的父亲就让俺赶快走，好像那个小子家中是有些军事背景的，虽然父亲没有被怪罪，但听说他们要派人来捉俺。
啧，要是来一百个马贼俺应该没有问题，但要是一百个兵，现在的俺可打不赢哦。
还有，不想连累家人啊。
……
俺看向旁边在做家务的罪魁祸首……
唉……虽然这是下属的错，但作为上司，自然要为下属的错负责任了。
「喂！别擦了，收拾东西！」「少爷，我们收拾东西干嘛？」
俺一把手拎起他的耳朵「痛、痛、痛「咱们要逃啦！听见没有！」听见了！」
还是不解气，于是再在他屁股踢上一脚，他就飞出了俺的房间。
差点忘记了一件事。
「对了，记得把那八个家伙叫上，咱们一起逃。」八个家伙就是俺在灭盗马贼时收编的八人，都是羌人，不杀他们是因为武功还不错，且善于马术，虽然不知道他们为什么叫俺首领就是了。
俺打点了行装，跟母亲道别，她骂了两句，就哭起来了，俺也不知道该怎么办，还好她哭了一会就停了，俺就出发了。
「少爷，擦一擦吧。」虽然是个五十的老人，这时候还是会哭啊。
「唔，准备好了吗？」「都准备好了。」俺看向那八个人，每人身后都带著一匹马，加上仆人的两匹，就是十人十马了。
八人中的其中一人走上前，问道我：「首领，咱们该往哪里走？」
俺跃上马背，答了句：「往西北。」（在城内骑马好像犯法，不过反正没有敢管咱们，况且现在是要逃命，就算了吧）
「西北，金城，投靠咱的外祖父—北宫伯玉。」
「是！」
3.山贼劫的人，居然是新任凉州刺史！
我们从临洮老家出发，已经过了十多天。
沿路上，咱们花费最多的就是补充马的草料，但钱财于俺乃世外之物，也没有太在乎。
话虽如此，盘缠还是有点不足。没有辨法之下，咱们只好用老规矩，劫山贼。
你难道以为俺真的靠家里的零用钱够开支吗？俺一个人要养十匹马，十名仆人和他们的家人，家里虽然是大户，但这是俺的人，要靠俺自己养，当然要外快啦！最好的就是劫山贼。
山贼很少会留隔日财，但也有会囤赃物的，这种的俺最喜欢了，而且量多，一次劫掠山贼的财物就可以撑两三个月！（所以后来山贼和马贼一样，都跑了。）
咱们在城中打听，终于知道上月在往金城的道路上有人遇见山贼，咱们便马上动身。
「少爷，这样真的有用吗？」「当然有用。」咱们现在每人背个大包袱，装著几个大石头，假装是财物，而且明明是骑著马，走著平路，却故意走得很慢，就是为了引山贼来劫。
走了很久，天色都稍为变暗时，就听见厮杀和金属碰撞声，很可惜，看来没有等咱们被劫，就有别人被劫了。
「少爷！」「把武器都给俺拔出来！」「「是！」」八名原马贼仆人，都是因为他们的身手才留下来的，其他没有有用的武艺、只懂死冲的笨蛋早被俺杀了，有用刀的，也有用弓的。至于那个不会武艺的仆人，就乖乖地躲在俺后面吧。
俺？当然是所有武器都擅长，虽然被肉体限制，近战拼力气比不上他们，但在一百步内用弓射死一个人还是没有问题的。
「「咱们冲！」」走过前面的弯道，就看见一群山贼，拿著刀，在跟马车旁边的三人战斗，山贼有七人，而且那三人一看就不是护卫，一个老的应该是仆从，两个年轻的也只是家丁，勉强能战，也有一个已经倒下。
「杀！」「「是！」」原本正在酣战的所有人，都被咱们吸引了目光，还未及反应，其中有两名山贼已经被咱们射死。
「快逃啊！羌贼来啦！」看似为首的山贼当即下令撤退，但可惜，太迟了，俺的仆人已经冲上前了，迅速展开攻击。话说回来，羌贼？咱们才不是贼啊，不过俺这才意识到，俺和
「留活口！」仆人这只用刀柄敲晕了最后一个山贼，留下了唯一的情报，俺也把马慢慢靠前，因为那三人看起来很害怕。
「你、你别过来！」俺并没有管他，而是继续前进。
「老奴、老奴跟你拼了！」面对老人的明显敌意，俺的仆人面露恶色，虽无杀气，但也想拔刀对抗，俺则是举手示意停止。正当老人想上前跟俺拼命，马车里传来雄厚的一声「慢！」
随后，马车里缓缓走出来一个不老不少的中年人，衣著虽颇有威严，但头上的顶冠却偏执一边。
「主人，太危险了！他们可是羌贼啊！」终于有说话的机会了，俺的仆人当即打断他。
「我们不是羌贼。」老人听完他的话，看上去有点怀疑，他再补充道：「如果我们是贼，刚才大可冷眼旁观，待你们和山贼拼得两败俱伤后再出现便可。」
「这个……」他趁机再补一句「而且，如果我们是贼，你们已经死了。你也看见了，我隔著这样的距离也能一箭封喉。」说这句的时候他还不忙释出一点杀气，让两名家丁不自觉地退后，但老人却自动站在中年人面前，好一个忠心护主的仆人。
对于这种剑拔弩张的状况，一直没有发声和发呆的中年人终于出面，马上整理衣装，双手抱拳，向俺打招呼：「多谢公子相救，在下成就，字得奂，未知公子是？」老人眼见自己的主人上前搭话，也放下了敌意。
这时若是不下马，就显得太高傲，俺赶忙下马对应。
欸？他们的脸有点讶异，可能是俺下马的方式有点奇怪，但这也是没有办法，俺的这个身体才十岁，不让仆人趴下当上马石根本下不了马。
下了马，俺便让他去叫在后方待命的仆人。
「董卓，字仲颖。」在说话的同时，俺不忙鞠躬一下。
「原、原来是董公子，我家家奴刚才失礼了。听公子的名字，公子可是汉人，却为何身穿胡服呢？」
俺这时才注意到，原来自己一直身穿羌服，腰带胡刀，难怪他们误会。「喔，这只是为了方便活动而已。」
「成"大人"，敢问您此去何处啊？」「这……公子何出此言？」
「大人，您虽然有些落魄，但一身衣著光鲜，绝非平常人家。而且此乃陇右通往金城的道路，路上暗贼横行，陇西人人皆知，但大人却一身轻装，带的随行之人也不多，可以猜出大人不是陇西本地人或者商人这种知晓地方情事的人。」
俺继续补充：「其次，大人刚才说『家奴』，士商工农中，唯有士绅和商人享奴仆服侍，所以您必是仕人。不是本地人，却又走远路，推断您是外派任官，当下一试，果然如此，无礼之处，请大人见谅。」说罢，俺再弯一下腰，以示歉意。
他马上扶起俺「哎呀，公子何必如此，是在下不对，其实在下刚才仍对公子的身份存疑，才没有表露身份，实在抱歉。不错，正如公子所言，在下正是新上任的凉州刺史，正要到金城县上任。惭愧啊，在下还以为凉州没有传闻的那么危险，所以随行只带了奴仆三人，看来是在下太轻视了。」
「我还在疑惑为何大人高贵之躯，却只带数名奴仆，不带护卫，原来如此。」「实在惭愧啊。」
「话说回来，董公子的辅证是条条清晰，公子虽年幼，却如此聪慧，令人佩服、佩服。」「不敢当，不敢当。」
这时，后方的仆人跟上来了，成就示意俺一同并肩走，而架马车的奴仆跟在后面「对了，刚才董公子说这条道路多有暗贼，却为何不见公子的父母呢，他们不担心吗？公子身边虽有如此的强人，但也太危险了吧？」
「成大人无须担心，那八位仆人武艺高强，区区山贼不足为惧。此行家父和家母都知道，是去找外祖父—北宫伯玉的。」
「北宫伯玉！？难道是金城的义从胡人首领！」「正是。」
「早就听说，金城郡的有一位人称『凉州虎』的义从胡人，原来是公子的外祖父，难怪身边的护卫如此强悍，想必是他帐下的亲兵吧。」
俺刚想否认，前往寻找山贼巢穴的仆人就骑著马回来了。
「少爷！根据那名山贼的招供和带路，已经顺利找到了山贼的巢穴。」「规模如何？」
「回少爷，据山寨的外形和山贼的情报，估计不多于三十人，但山寨的位置位于山上，易守难攻，该如何是好？」
俺犹疑了一下，便下令「那个活口还没有杀吧？」「按照少爷的命令，还活著。」
「把他放回去。」「是！」此时，成就马上插口「董公子，这恐怕不好吧。」
「成大人，将欲取之。」成就摸一摸自己的胡子「喔，必固与之啊。」
随后，两人大笑。
科普时间：
成就，史实人物，为凉州刺史，征辟董卓为凉州从事。
义从，即依附朝廷的胡人军队，虽非正式军队，但战力高强，公孙瓒的白马义从便是著名例子。
「将欲取之，必固与之」出自老子的《道德经》的第三十六章，全句是：将欲歙之，必固张之；将欲弱之，必固强之；将欲废之，必故举之；将欲取之，必固与之。是谓微明。就是现在我们说的欲先取之，必先予之的意思。
4.让俺来展示一下，如何火攻山贼吧
要问俺为什么一猜就中，多年来在王宫内锻炼的没有别的，就办案技巧没有谁比得上俺。上至王后的内衣裤被谁偷了，中至哪个女仆跟王子偷情，下至国王被谁暗杀，俺都是当天便能破案。
虽然俺最后没有把偷王后的内衣裤的凶手交出去就是了，但这也不能怪俺啊，谁叫凶手的身份比俺还要高贵（国王的弟弟>一介候爵）。
所以说，猜中他的身份是很正常，即使不用看他旁边写著"职业：凉州刺史"的那栏小字。
言归正传，现在要考虑的是如何解决山贼。天已入夜，也许是增加了难度，但那是对别人而言，经俺调教过的战士，可以在黑夜中作战。
相反，山贼却必须依赖火光，握著火把，所以越黑，咱们的优势就越大。
但是，山贼熟悉地形，而且俺的仆人都是马上战士，上山攻寨绝非良策。所以，要做的就是迫对方出来。
要是成就不在，俺的方法很直接了当：放火烧林，虽然可能会让山贼掳掠的财物或者女人受损，但这无疑是最快捷的方法。
当然，现在不行，要在刺史面前留下好印象，这种可能连人质都杀掉的方法绝不可取。
边境地方刺史，或者前世的边境伯，那就是土皇帝，独掌地方军政大权，而且在这个时代，好像十年都不换刺史是正常，要不是前几年位于武威的凉州刺史部治所被匈奴攻陷，恐怕成就也不会上任。
所以要在今次事件中，让这位土皇帝留下好印象。
采用的方法，便是……
分割线
「老大！老大！我回来了！」「怎么只剩你一个人回来！其他兄弟怎么了！」
内奸。
跟那个活口说，只要你进去山寨，告诉其他山贼咱们的位置，让他们进入咱们位于山下的伏击圈，事成之后放他一条生路。
果然，咱们放了那个活口，看见他进入山寨后，那伙山寨里的山贼蜂涌而出。
当然，俺没有那么笨，会相信那个所谓的内奸真的会出卖自己的同伴。俺故意告诉那个内奸咱们埋伏的地方，他必然带其他山贼反捕咱们。
待山贼都走远了，俺马上向随行的七名仆人下令：「进入山寨。（轻声）」「「是，少爷。（轻声）」」
顺带一提，那个武艺最高和没有武艺的仆人都被俺派往山下临时建起的帐幕，负责保护成就。
山寨的首领是真的愚蠢，居然不留下人看守，所以咱们轻松进入山寨。安抚好那些被掳掠来的女人和准备好埋伏，接下来就是等待而已。
俺早在布置了陷阱，当然不是在所谓的伏击圈，而是山贼误会咱们在山下埋伏的地方。虽然只是些恶作剧程度的陷阱，但也足够他们玩一夜了。山贼找不到咱们，自然是会回到这里。
过了大概三小时，太阳也升起了，俺终于看见那些回来的山贼。被折腾了一夜，加上本就寒酸的装备，令他们显得更加憔悴。俺当即打手势，让仆人们准备好。
「可恶！找了一晚，也没有找到什么，只中了一堆陷阱！那个混帐！」「老大，算了，他都死了。对了，我们走的时候，不是虚掩了山寨的门了吗？」
「废话，当然关……怎么开了？」「老大，这是不是……」
「大家不要声张，慢慢进去。进去之后，小心有埋伏。（轻声）」「「是。（轻声）」」
待大半山贼又重新进入山寨，咱们便马上冲出来。只是，咱们是在山寨外面。
面对敌人突然出现，首领大喊让所有人快点进入山寨。唔，聪明的判断。
咱们故意减慢步速，也不放箭，让他们有足够时间全部人进入山寨，并及时关上大门。
「好险，想必那个便是那个混帐说的羌贼吧。幸好我们全都进来了，否则……」「老大老大！咱们的东西全都不见了！」「你说什么！？」
俺走到山寨门外，下令放火。仆人把火把放在地上，随即出现一个围绕整个山寨的火圈。
如果担心伤到人质和财物，先搬出来就行了。火攻依然是最好的选择。
俺这三小时，做的就是把搬人搬财物出来，在山寨外边和内侧浇酒，改装大门成为可以在外面上堵住的样式，把可以爬高的东西全都斩断，还有就是点算所有财物，结果有八百钱之多。
然后就是静待结果了。
火很快就烧到整个山寨了，山寨整个变成了一个大火篝，浓烟直升天际，连山贼的求救声都没有来得及听到—虽然俺是一个也不会放过的就是了。
俺一直注意火势，不要烧到山林，烧了一小时后，终于停止了，只余下了一堆破碎的木板和焦尸。
俺让一名仆人去请成就，就说已经解决，余下的人跟俺一起收拾残骸。谁知仆人还没走，成就就自己来了。
「成大人。」老规矩，先行礼再说「董公子，这是怎么……」
「成大人，山贼都已被歼，刚刚点算了焦尸，有二十七人。」成就看上去有点惊讶，是以为俺连那些女人都杀了吗？
俺当即澄清「成大人无须担心，被掳的三名女人和钱财早已搬出山寨。所有财物加起来，足足有四百钱。」俺指向在一旁躲藏的女人和满载钱的箱子
他先是呆了一呆，然后大力夸赞俺，什么天纵英才、才智过人等等，最后冷不防一句：「董公子，在下有意邀你入幕，未知……」
俺当即跪下，回答：「小人愿入幕府，为大人尽一分力！」虽然知道他只是想用俺来制衡拥有一万多羌兵的外祖父，但这于俺也是百利而无一害。
成就扶起俺「好！在下得董公子相助，如同得一膀臂啊！」
之后，俺的仆人带著女人和财物下山，跟随成就一同前往位于金城的凉州刺史府治所，完美结束了这一事件。
对此，俺只想说一句：计划通り！
5.各人的想法
我叫成就，字得奂，乃成家的大公子是也！
说起成家，那就是河东的第一大家族，父亲是当地士绅领袖，家中佃农千户，腰缠万贯。作为长子的我，自然也是学富五车。
然而，不知为何，举孝廉入仕的我，竟然渐渐向军职发展。直到前年，官至太尉府兵曹，专门负责军事事务。
于这位文武双全的我而言，军务也不是不擅长，不过因为家族都是文人出身，就我一个人在军职上越行越远，有些寂寞罢了。
我不只一次向上反映有关问题，但每反映一次问题，官职就更偏向军事，有时候我真的怀疑是在故意玩弄我。
本来我以为会一直当太尉府兵曹，岂料太尉大人突然说要跟我交代一些事。
我打赌，是又升职了吧。
好吧，赌输了，是到凉州赴任凉州刺史。
接到派官任书的时候，我有一种想死的感觉。凉州，我知道，那就是一个龙潭虎穴。虽然凉州、并州、幽州都是边镇重地，但凉州更为重要，是因为这里西通河西、北接匈奴，这几年西南的羌胡叛乱更是令这里危机四伏。
不过，我也很庆幸终于有机会发展内政了！虽然我清楚太尉大人让我这位通晓军事的人前往凉州是何打算，但并不代表我不能在内政方面发光发热。
如今凉州确实是临冬之夜，前路不明呀。
凉州靠近司隶，消息自然不胫而走。凉州最大的问题其实就是对胡人的军事态度，简单而言就是「剿派将领」和「抚派将领」的争斗。
「抚派」以护匈奴中郎将的张奂为首，得到皇上及北地郡、武威郡、安平郡和天水郡四地汉人军队的主要支持，对于胡人叛乱提倡先抚后剿，也就是先安抚胡人叛军，如果不能，或是又复叛，则剿其军，减免冲突。
张将军本就是朝廷名将，名声在外，更兼得到皇上支持，拥军四万余，令「抚派」成为最大势力的一派。
然而，先抚后剿之策不但未能成功，而且惹下了天大的麻烦。胡人被抚后，往往假装投降，而后又复叛，令「抚派」的凉州军在张掖、金城两地疲于奔命，无力固守北方，令匈奴有机可乘，南犯武威及北地郡，位于武威郡的凉州刺史府治所随即被攻陷。
随著凉州刺史的死，加上糜费的军资，令张将军为首的「抚派」失去了皇上的信任和部分凉洲军的支持，「剿派」乘势崛起。
「剿派」以护羌校尉段颎为首，得到义从胡人和金城、陇西两郡地方驻军支持，总数不过一万五千人，主张剿杀到底，绝不放过任何一人。
虽然人数较少，而且势力也较弱，但这几年捷报频传，使羌胡三年内秋毫无犯，对比起另一派的碌碌无为，何谓功绩卓著 。
如今将支持「抚派」的现任凉州刺史贬官，派我这位太尉府兵曹上任，目的不言自明，就是朝廷和皇上正式下定决心，全力支持「剿派」。
当凉州刺史，容易立功，也容易祸事。先不说被贬，能保存性命就已是万幸，据我所知，过往十多任凉州刺史中，五个就死在任上。
唉，做人难呀……
正当我在想著未来怎么办，马车突然摇晃，我的顶冠撞在马车的框。
「怎么了？」我向驾车的老奴确认情况。
我打赌，是车轴断了吧，一路上我就感觉有些不稳。
……是山贼
下一次要是我打赌我不会发横财，是不是就有人送钱给我了？
分割线
我是郭奉，字图新，是少爷的忠犬。
其实我本来是在当盗马贼这种没有前途的职业，每天混混噩噩过日子。直到两年前遇见了少爷，才令我的人生走回正轨。
过程很简约，就是：我们劫道>少爷反击>半数被杀，余下的投降>少爷表示只收一人，我们互相厮杀>我被收下。
自从当了少爷的仆人，生活虽然受到很大的限制，但相对的，也改善了许多。
除了不用提心吊担之外，每替少爷办成一件事就会有丰厚的赏钱，而且少爷还替我找了妻室。
在离开董家的时候前一天，正好我的儿子就出生了，于是少爷像赐名给我一样，为他给了一个名字，叫郭多，字同文，后来说郭多这个名字不文雅，就改叫郭汜了。
当然，福利齐全的同时，工作的内容也比以前辛苦。每天不是战斗的训练，就是与曾经的同行实战。
虽然都是刀头喋血，但现在的生活却有保证，准确而言，是有了根。而这个根，就是少爷。
少爷虽然是汉人，武艺却是极高。在日常训练中，我们八个原本是盗马贼的仆人一涌而上，也完全敌不过他。顺带一提，我们八个人都来自于不同据点，一开始并不认识对方，是当了仆人之后才有交情。
记得有一次剿灭山贼，我们都已身负重伤，无法再战，少爷就拿著一杆长枪，竟然独力挡住十多个人的进攻。而后，更是把握住对方的失误，趁势反击，最后全歼对方。
其实少爷可以自己一个人逃走，我们大家都知道，但少爷说了一句：「你们是俺的部下，你们受了伤，我来保护你们不是应当的吗？」
自那一刻开始，我就暗自发誓，要当少爷的忠犬，只有少爷平安，才是我的根。
附，路人角色的想法：
山贼：「人在山寨坐，祸从天上来！」
成家家丁1：「羌人不是都是瘦的吗？怎么这个羌人这么胖呀！」
不会武功的仆人：「郭、郭大哥，你要保护好我呀！我没有武功的！你、你给我一把刀是什么意思……我都说了我不会武功！」(常威！你还说你不会武功？)
6.入主凉州
一路上，俺与成就同乘一车，仆人在外护卫从山贼巢穴抢来的财物和被掠的女人，并谈论了有关现在凉州的景况。在言谈之间透露出，他似乎对于凉州将领中的派系之争感到很困扰。
「唉……虽然张奂失去了皇上的支持，但其势依然在段颎之上，太尉大人却叫我在此推行剿策，实在让人为难。」看来他没有正确的局势分析，于是俺提出了意见。
「成大人，属下认为大人之言不然。」「喔，何出此言？」
「凉州军中，数张奂麾下的汉军人数最多，此话不假。然而，属下认为张奂依然并未完全失去皇上的支持。如果皇上果真不再信任他，会将其直接贬官，而不是贬他的上位。贬了凉州刺史，就证明朝廷依然有保他的意思。如此一来，优势依然没有任何变化。」「果真如你所言，那么我在凉州推行剿策岂不是步步难行！？」
「大人勿虑，请静听属下为大人分析之。两派将领之所以平叛无功，其根不在策，而在人。」「此话怎说？」
「大人，属下生于羌汉之界，深知羌事。据属下所见所闻，其叛乱有两种原因。其一，居汉地之羌人部落往往受地方官员和军队剥削，食不果腹，衣不蔽体，迫于无奈，只能叛乱。此等叛乱往往最难平息，何故？他们为生计而叛乱，也就是说败了或者投降都是一死，纵使用大军镇压，但整个部落都是叛军，又能够杀多少人？于是朝廷便用招抚之策，用钱粮来换取太平。但这些招抚之资往往受官员的贪污，如果朝廷发下来十贯钱，到了叛军手上，恐怕连一贯钱也不到啊。如此一来，收不到钱粮的他们又叛变，造成他们叛复降，降复叛。」「明白了，凉州官员的贪污腐败早有耳闻，想不到如此严重。恐怕这些官员或多或少都与凉州军有所关联，否则他们岂敢如此放肆。」
「正是。」「唔，你刚才说其一，那么其二是什么？」
「回大人，其二是羌人部落的抢夺。这些人单纯是外患，烧杀掠夺，奸淫掳掠无恶不作，虽然凉州军能给予他们严重的打击，但也未能彻底根除。」「为何？」
「回大人，如今凉州军对他们的剿杀之策，是仅仅剿其军，而未能剿其民。羌人部落往往是全民皆兵，今天灭了一支军队，明天他们又可以再组建另一支军队。而我军？纵使加上义从军，凉州军也不过七万，虽然凉州军骁勇善战，每战必胜，但长此以往，也必然疲于应战，无法彻底根除羌胡之叛乱。」「既然如此，无论我协助哪一派，都不能完成朝廷期望的平定叛乱之大计了。」
之后俺和他谈论了如何平定叛乱的策略，终于在抵达金城之前勉强得出一个方针。
分割线
官衙长廊之下，上堂的是新任西凉刺史成就，匆匆赶来报到的武官站在左旁，足有十多人，一直站至长廊之末，右边是仅仅三人的文员书吏。为首的是张奂，然后是……
「护匈奴中郎将，张奂」「护羌校尉，段颎」「护羌校尉，皇甫规」
「「拜见成大人！」」三位将军轮流报上姓名，抱拳称是。
「三位将军有礼。本官久闻凉有三明，想必就是三位将军。本官新来乍到，务必请三位多多担待……」
成就话未毕，张奂就已插话：「成大人何必客气！有什么事情吩咐就是。」随后，转身环视一次，多位部将马上附议，成就也和将军们一同大笑。
段颎一听见张奂插话，已是面露恶色，部将的笑声更是令他不由得握紧拳头，右手迅速向左腰腰间伸去，摸不到什么东西就又放回去。至于老将皇甫规，则是双目紧闭，大气不出，一言不发，气定神闲。
但右边的文员三人则是全然相反，为首的董卓也同时大笑。后排且同为从事的韩约则微微低头，观察上堂倨座的成就，他笑，才敢露出一点点微笑。再后排的边允则是冷笑一下，就又回复平静。
狼人杀，没有平民，全是狼人。
7.开局难度太大，先立个军功再说
在俺以前那边的世界，有一个东西叫正义值，定义是:
绝对邪恶    :-101
邪恶        :-100~-50
邪恶中立    :-50~-25
中立        :-25~25
正义中立    :25~50
正义        :50~100
绝对正义    :101
其实这个值基本上只是反映个人的心态，思想越邪恶，正义值就越偏向负值，反之，思想越是正直，正义值就越偏向正值。
然而，行为却是不影响的，所以杀人无数的罪犯，但他只是为了从盗贼身上保护家人，正义值便可能是正的；开了几十座孤儿院的萝莉控有钱大叔，正义值是负的。
不过，因为值的变化很突然，比方说，看见美女的时候，男人的正义值会不断下降，所以大家不会用这个标准来评估别人（听说在捉奸的时候有奇效）。
但！是！即便如此，正义值达致绝对值也是万年一见的情况！即使是杀人放火的杀人狂，最多也只是-70左右，三妻四妾的肥猪贵族，最多也不过是-75！所以一直以来绝对值都被认为仅存在于传说中的事。
即便是俺，也只有-80！！！
然而，在俺眼前的这几位都是-101......开局难度是不是有点大！？
分割线
「从事，董卓」「从事，韩约」「督军从事，边允」
「「拜见成大人！」」接著，我们三位文官也报上姓名。虽然因为身材（很胖）的问题，其他人看俺的目光有点怪怪的，不过俺是由成就亲自带进城内的，如果指手画脚，就有可能得罪这位刚刚上任的刺史，他们也不敢多言。
「好，今天文武官员齐聚于此地，本刺史正好宣布凉州军的用兵方针。」此话一出，所有人都以为他只是新官上任三把火，不过俺却不太意外，毕竟这是俺提出的计划。
「首先，仲颖，把地图拿出来。」
https://telegra.ph/file/e1377833fb9eaaee9ceb7.gif
分割线
段颎视角：
唉，又是一个只懂得虚张声势、不干实事的上司。
每一任刺司都是文官出身，根本不懂边事，面对羌人叛乱，只懂得命令将军们克制，而张奂的做法又正好符合这些文官的意思，竟然用招抚之策，他们根本不懂！
对付羌人叛乱，只有杀杀杀杀杀杀杀！杀啊！杀啊！杀啊！哈哈哈哈！只有当他们的肠子流出来……对不起，失控了，反正我的意思是，如果要彻底平定叛乱，只有将他们的军队全部杀光。
「自从武威陷落，东羌势力大增，西羌势力也蠢蠢欲动，特别是此处（成就指著张掖郡），尤为危险。」（成就）
这也是理所当然的，河西四郡（即敦煌郡、酒泉郡、武威郡、张掖郡）之中，武威是对抗南匈奴和东羌的第一道屏障，而更为重要的却是张掖和酒泉，因为这两个郡其中一个被攻陷，东羌、西羌和南匈奴的势力就会直接联合。
如果不夺回武威，就难保永初五年的劫难不会再发生，因此必须派军前往！（永初五年，即公元111年，羌人攻入河内，逼近洛阳，劫掠长安，进入山西）
最重要的是，又可以杀人了！杀人的快感，想想就兴奋了啊！！！
「成大人，末将请战！」因此，我果断请战。然而，得到的回复却是：「本刺史已有主意。」
「董卓上前！」（成就）「末将在！」（董卓）末将？他不是文官吗？
不过，观其外貌，体格健壮，双臂有力，确实有武官的潜质。
「命你率五百将士，收复武威！」（成就）「遵令！」
「「「？？？」」」（其他人）
分割线
大家好，我是士兵甲，名字什么的不重要，重要的是我的职业。
我是当兵的。
虽然当兵的福利很好，但也很危险，我之前同一个家乡出身的兄弟就在之前武威陷落时战死了。
今天我的运气也到头了，因为听说有个小子要带我们收复武威。
但问题是，我们只有五百人……
用脑子想想，武威的驻军有数千，都守不住匈奴的进攻，就凭我们打个屁！
「集合！」随著幄帐（即帐幕）外的一声令下，我和同一帐下的兄弟只得默默地穿著甲胄，赶忙拿著兵器前去集合。
刚出幄帐，就看见缓慢地集合的兄弟们，脸上也是写著无奈。不过，队伍中突然走出了一个胖小子，这里是金城，汉人身穿羌衣倒是常见，但如此传统的羌人身材（肥头大耳）还是很少见。
不对，难不成他就是要调兵的小子吗！？听见附近兄弟们的交头接耳：
「那小子就是带兵的？没有见过啊！」「那是猪吗，哈哈哈！」「好帅啊，屁股有点痒……」补充，兵营全是男的。
「安静！」那胖小子突然大喊，所有人都不禁抖了一下。
「所有人听著！」然后，他拔出了腰间的刀，虽然不知道为什么，但看见那把刀的时候，我就害怕得浑身发抖。我俏俏地向旁边望去，所有人都是如此，那把刀到底是什么东西啊！
「俺叫董卓！三天之后，你们就要出发，随俺收复武威！」这不可能！虽然我心里是这样想，但没有胆量说出口。
「所以，从现在起，准备迎接地狱式训练吧！」他还舔了一下刀，所有人都抱著一个思想：
这次死定了……
分割线
三天后，这时金城的门卫正在交谈。
「你们听说了吗，今天就是那五百人出征的日子了……」「真是可怜啊，也不知道新来的刺史是怎么想的……派人去送死！」
「别乱说，让人听见了就麻烦啦！」「但明明是……喔，他们来了，来……欸？」
他们看见一群明明是奔往死地，应该心灰意冷的人们，此刻却是：
「不知道匈奴有没有值得一杀的人啊！」「放心，我肯定先杀了他！」「匈奴肯定有很多帅哥，对吧！嗯！想想就硬硬的！」
此刻却是兴高采烈！
科普时间：
段颎：名乎其实的凉州杀人魔，基本上提起他的名字，没有人不害怕的，不断追杀羌人（从西凉追到山西，然后再从山西追到西城，即空城计的地点）。最著名的就是名士贾诩，曾遇过一队外族叛军，所有仆役都被抓了，他说自己是段颎的侄子，外族叛军马上就放了他。
皇甫规：西凉的武将世家代表，顺带一提，皇甫世家打仗都很厉害，他的侄子正是东汉末年名将，皇甫嵩。
张奂：早年平定匈奴、乌桓有功，后因平定东羌、先零羌入朝，最后被曹节（曹操曾祖父）利用，杀死大将军窦武，爆发第二次党锢之祸。
7.5.幕间：成就的黑暗面
大家好！我是作者，这是一次久违的更新，连我也不知道下一次更新是多久之后，所以希望读者多加留言，负评也可，最重要是增加我更新的动力！
分割线
派遣董卓的当天：
「成大人，军国大事怎可儿戏！」董卓刚领著令牌退下后，所有人才回过神来，虽然众人均有微词，但没有人像现在张奂这样呼喊。
「张将军何出此言？」但是，哪怕是面对这样的态度，成就依然不愠不火，语气平静，甚至嘴边带点微笑。
「派这样一个黄毛小儿应战，是认真要夺回武威吗！？」太过了，所有人都在心底里这样说道，即使对此事有意见，因此而得罪新任刺史也绝不划算。众人的潜台词是：「不就是五百人吗，即使失败了也只不过死这些人，干嘛这样生气。」
「喔，看来张将军是有另案陈上，不彷说出来，让大家参详一下。」成就对于张奂的愤怒完全不在意，甚至看似有点开心，反而是让他继续发言。
「哼！很简单，派一位得力猛将，率精锐之师，一举夺回武威，敌军自然就会退回草原了！」张奂此计虽然看似愚笨，但却确实是最为稳劄种打的做法，只要直驱武威城，就可封锁匈奴敌军后路，他们不退军就要被包围，而张奂确实曾以此策略打败东羌骑兵。
「哈哈哈！」成就大笑，但下一句话就让全场凉透「这就是你狗屁不通的策略吗？」
所有人太过震撼，竟都一时间无法反应，虽然成就是刺史，军权在手，但边将的实际话语权应是更大，成就则是趁势站起来，继续发言：「武威城士兵是谁的手下，是你，是你张将军的手下。三千士兵据城池而守，竟然被区区一万匈奴骑兵打败，实在令我汉军蒙羞！兵败失城之后，如今又大放厥词？」
成就走下台来，张奂才反应过来「成大人，此言实在……」「张奂，你身为护匈奴中郎将，未能抵御匈奴，早已经是死罪，你难道真的不知道皇上为什么不下旨吗？」此话一出，张奂汗如雨下，几乎无法站立。
段颎没有作声，双嘴紧闭，应该是知道个中的故事了，才不敢发一语。皇甫规轻轻一笑，仿佛是在嘲笑双腿发虚的张奂，剩下边章和韩约互相对望，一脸茫然。
「张奂，把你的兵符放下吧。」「！！！」众人皆惊，身为边将，兵符就是性命，刚才成就以皇上一事气势压倒张奂，顶多算是为了维持刺史的权威，现在的性质也完全不同了。
「不……可……能！」不知道是因为太愤怒，还是害怕，他吱吱唔唔才能说出三个字。但想当然，成就没有放过他「你现在有三个方案；一，交下兵符，然后听从我的调令。」
张奂没有说话，显然是不会照办。「第二」成就单手捧起桌上的印盒，盒中是凉州刺史部中最具权力的物品，凉州刺史印玺，并递向张奂「杀了我，夺走印玺，但从此你的部下就是叛军，你部下的家人将世代为奴，你本人更是千年的罪人！」
张奂满脸通红，握紧拳头，但依然冷静地回答：「绝不可能，我乃敦煌张氏，虽是汉臣张骞之外支，但世代为汉之忠臣！绝不会背叛大汉！」张奂确实没有说谎，他虽然平日嚣张跋扈，但在场的所有人都不能否认，他确实对大汉忠心耿耿。
「那就是第三」成就坐回台上，但话未说罢，张奂转身就要走，脸上虽有怒色，却也无可奈何，接著成就说了一句「我现在就下令，把你所部全部调走。」
「凭什么！」虽然没有回头，但他还是停下了脚步「哼！你有什么人可以用啊！顶多不过是一个黄毛小儿，加上他几个羌人仆从，就能够统领我麾下的汉军吗！」
「我可以让你的军队调给皇甫将军和段将军啊，反正只要没有了军队，你又有什么发言权，哈哈哈！」随著成就那骇人的笑声，张奂也回过身来「我要上京，面陈皇上！」
「可以，我一定会安排多一点『护卫』给你。」「你！」边将是不容许擅离职守的，更何况依成就所言，故意安排一些人跟随他，让他仿佛要带兵进京，哪怕不是他的人，也已经是叛上作乱。
如果杀了这些所谓的护卫，那就是正式与整个凉州刺史部作对，届时就是反贼。
「我……我可以上表！」「而我可以六百里加急，奏你拥兵自重，故意，意在西凉王。」张奂的气势已被压制，用围棋的用语就是，已落败势。
「我……啊啊啊！」张奂把一物扔在地上，响起刺耳的声音，就转身离去，而成就缓缓走上前，拿起那个铜器。
「众将听令！」「「末将在！」」从这一刻起，凉州的主人不再是「抚」派，而是刺史成就。然而，凉州的暗涌并没有因此而结束。
走出了刺史治所的张奂，马上找到他的亲信「马上去调查一下，成就到底是怎么知道我与皇上的事情的！对了，还有那个董卓，也一并给我查清，一定要找到他的把柄！」
8.神器和GPS在手，天下我有！
「唔……根据GPS地图，敌人应该就在眼前了，咱们在这里再等个四小时就好，敌人很快就到。」（董卓）
转生之后，确实有很多不便。幸好这些基本功能仍在，像状态栏、物品鉴定和GPS地图（虽然没有卫星，那么原理是什么？？？）都可以正常使用，以段颎和我身边的这把刀为例：
姓名：段颎
职业：护羌校尉
魔力：0/0
正义值 ：-101
名字：项羽刀（神器）
描述：楚霸王项羽的随身佩刀
状态栏的资讯不多，不过足够了。
生命值倒是和之前的世界一样，没有数值化，毕竟被击中要害就GG了
。魔力吗……我这边因为是转生者，魔力总量不是0，但也只是总量而已，存量还是0。
至于武器吗……是外祖父北宫伯玉在我满周岁给我的礼物。关于这柄刀的来历，确实相当有趣。
朝廷安抚羌人叛军，也就是义从军，用的钱粮大部份都被沿途的官吏截流，所以正常的安抚条件根本不足够。就在这时，张奂提出了折衷办法：暗赏。
也就是说，羌人照常拿著正常的安抚费，另一方面从皇上，直接经张奂每年秘密
赏赐
其他实用物品，这把刀就是这样得来的。
（回应了上一话为何成就能威胁张奂交出兵权，这件事一旦被揭穿，皇上为了面子，很可能杀了张奂以灭口。但这毕竟是下策，事情揭穿了后皇上的尊严多少也会受影响，所以即使张奂失了武威，皇上依然保留张奂一命，换取张奂的守口如瓶。至于成就为何会知道这件事，请看
第六话
。）
「少爷，虽然我们听不懂什么地图和小时的，但是这似乎不是向武威方向走啊。」（首席仆从，兼郭汜之父—郭奉）
「啊，这里确实不是武威城附近，匈奴骑兵步兵战斗能力太弱，不会据守城池，而且城池没有草料，他们也不会让马饿死吧。」
五百步兵，对区区一万多骑兵，我的兵只需要每人对决二十人，这……是不是太简单了啊？
不过，这次还是速战速决，用计谋取胜。
「埋伏都设好了吗！？」「人家「都设好！！！」了哟！！」」俺大声喊叫，五百名被俺彻底调教完毕的士兵便马上回答。三天的调教后，现在只要是俺的命令，即使让他们跳进熔岩，他们也会回答：「是！」然后奋不顾身跳进去。嘛……不过要让他们在熔岩中也不忘跟我汇报，还是需要更多时间才能达成啊。
现在，就先拿这群匈奴骑兵让俺和士兵们练练手吧。
秋风肃然，正是匈奴骑兵的骠肥马壮之时，右谷蠡王背著南匈奴单于私自出兵，由于南匈奴单于一直与汉朝交好，所以武威完全没有防备，被匈奴人假扮的商人打开城门，右谷蠡王旗下的一万多骑兵在城中劫掠了一番，便火速转战金城，企图以武威为基地，占领整个河套草原、西凉及湟中一带以自立。
「右谷蠡王，还有三天就可以到达金城了！」（右谷蠡王麾下副将）
「好！传令下去！加速行军，到了金城之后，兄弟们就可以再劫掠一番了！」（右谷蠡王）「「「好！！！」」」
一万多骑兵，除了后方带著大量作为军粮的牲口，还有一些同样骑著马，却是他们自已的家眷。由于右谷蠡王的行动已经是等于反叛自己的单于，他的部下自然也是叛军，南匈奴本部不会再容纳他们，所以他们只能是拖家带口来到南方定居。
然而，这丝毫无损他们的士气和行军速度，甚至在他们看来，金城也是唾手可得。他们万万没有想过，自己会败于区区五百兵士。
「右谷蠡王，那是什么？」在行军途中，一名副将指著沙丘上的一个不明物体，由于是背对日光，所以太过曜眼，再加上距离太远，所有人都无法看清那是什么。
「不用管它，说不定只是石头而已，进军金城要紧！」右谷蠡王连正眼都没有看过去，在他眼中，只有金城重要。
「右谷蠡王， 那似乎是个……人，他正在不断靠近！」「唔！？立即集结！」直到那个不明物体以飞快的速度靠近，他才反应过来，但已经太迟了！
咻！的一声，箭矢飞过，这是一个没有人能认为弓箭可以达到的距离，没有人想过这段仅仅能看见对方的距离，竟然会被箭矢射中。
「哦……」连惨叫都来不及的右谷蠡王 ，被一箭封喉，箭矢甚至穿过了喉咙，右谷蠡王从马上倒下，应声倒地。但他倒在地上的声音也未能让众将反应过来。
但对面的董卓不会等人，随即射出第二枝箭。咻！的一声 ，又是一箭封喉 ，一名副将倒地，才使得他们反应过来，匈奴骑兵马上向他发起进攻。
但董卓丝毫没有畏惧，却是径直地向骑兵阵冲去，以一骑对万骑！
科普时间：
董卓的随身兵器是项羽刀一事，是出自于陶弘景的《古今刀剑录》，不是正史，但却有一定道理：首先，董卓天生怪力，双手持弓（不要问怎样做到，我也可以持，但拉不开LOL），用的兵器最好是依赖这个优势，像刀一类就相当适合。其次，项羽和董卓两者均是以杀人如麻闻名于天下，而董卓用项羽刀自然更符合形象。（如果大家想到更多理由或是不同意见，请在下留言。）
不过，书中所言董卓得此刀于荒野太过突兀，难道项羽刀是插在什么石头上，只有特定某人才能拔起吗？所以改成原本为汉廷所有，毕竟乌江自刎只是说自刎而死，并没有说用什么兵器，可以说刀或者剑（虽然是剑的可能性更大），但无论两者之中其中之一，都极有可能是吴越之地所产的名剑或名刀，所以很大可能被刘邦收下了。
9.还不是三国，也可以开无双
纵使失去了首领，匈奴骑兵的气势也没有变得低落，反而全体都同仇敌忾，骑兵们蜂拥而上，一边张弓搭箭，一边策马上前，誓要击杀眼前这个仇人！
匈奴骑兵依赖的是轻便的皮甲，凭借速度，他们往往能风筝对手。然而，在面对绝对的射程和精准，匈奴弓骑兵的轻甲的优势就不见得是优势了。现在，骑兵虽然是集结对抗董卓，但由于没有统一的调动指挥，基本就是拥作一团，真正能发挥出战斗力的只有最外层的骑兵，也就是近百人而已。
也是在此时，他们的败北就已经确定了。
唔……看来这先声夺人还是很有效，俺射中了那两个像是首领和副首领的人物后，那些人就像潮水般涌来，如果我有一点魔力，这里放个火焰风暴或者
流星落
（请自行体会加粗体的意思）他们就炸了。
嘛，没有魔法也可以吊打就是。俺再拉弓射箭，一枝一枝太麻烦，干脆一次射三枝！瞄准……发射！
让箭飞一会儿后，对方前排的三个又应声倒地，但似乎并未对士气造成影响，他们还是径直地冲过来，倒不如说他们加速了。
正合俺的意思！俺一边射箭，一边骑马冲刺，每当俺射出三枝箭，必有三人倒下。每枝箭俺都是瞄准咽喉，无论是俺之前那边的世界，还是这边，箭射中了这个地方就必死无疑，所以俺对于射箭这方面的技术还是很精通，早就可以闭著眼睛地百步穿杨，更别说射中现在对著俺 笔直地冲过来的这些笨蛋了。
三箭……咻，三箭……咻 ，说时迟，俺已经射空了马上三个箭筒的所有箭，根据百发百中的定理，对面已经倒下了近三百人了吧，不过刚好，俺也已经到达了对方的射程了，瞬间近百枝箭飞来。
哼！虽然俺的身躯很壮（肥），但这种没有火药和魔力加成速度的箭，还射不中俺！俺拔出了神器—项羽刀，一把击碎所有飞来的箭。
顿时，没有新的箭飞来，俺定睛一看，对方所有人都浮现出恐惧的神情。马是知道骑手的感情的，如果骑手恐惧，马也会退缩，如今对手的马都后退了三步，骑手拉弓的手禁不住颤抖。
不要说俺有鉴定，就是没有鉴定的普通人，想必都感觉到这把外表平平无奇却削铁如泥的宝刀的杀气，这把刀染过多少鲜血，斩过多少头颅，都是不可估量的，恐怕连刀下亡魂都会畏惧再一次被此刀所杀，更别说活生生的人了。
俺趁机大喝一声「董卓在此，不怕死者上前！」俺这一声震破苍穹，所有骑手都不自觉地仰后，所有人都被吓出了神。但当有人抖了抖，一阵恐惧就瞬间支配了所有人，无数人发出惨叫，稍微神智清醒的人转身就策马逃跑，但更多的人却是已经吓破了胆，半分不敢动，从下体流出阵阵液体。
当然，俺是不会客气的，俺冲进阵中，挥刀！
匈奴普通骑兵甲的视角：
这是我们最噩梦的一天了，先是首领右谷蠡王和副将突然倒下，然后我们所有人都抱著为他们二人报仇的决心，向著那个相信是凶手冲去。
但当我也加入战阵，我就发现我不可能作出任何攻击，我在中间，而在心急且气血上升的情况下，所有人都拥成一团，中间的其余战友都不能射箭，一旦拉弓，只会射中自己人。不过，前头的那些人都是精锐，臂力和射箭的精准度都远超我们，单凭他们就肯定能把敌人杀了。
结果，前头的人却不断倒下，一个、两个、然后倒下三个！再倒下了三个！每一次他们倒下，我头上的冷汗就多一滴。我们只是看见敌人，敌人却已经能射中我们！并且敌人只有一个，也就是说他每发必中了！而且我隐约地看见，被射中的人都是咽喉中箭，这是何等可怕的眼界啊！说真的，这时候的我已经想转身逃跑了。
不过，说不定当他进入射程后，我们就能凭借数量优势，用弓箭射中他，我是这样相信的。
然后，敌人终于到达射程，前头的人立马放松那个早已经拉满弓的手，瞬间有百来枝箭飞出，总会中一枝吧。
结果，我从人裙中隐约看见敌人拔出了腰间的刀，杀气突然涌出，就像刀锋已经斩下了我的头颅，我不自觉地摸了一下脖子，察觉到首级后，才能继续呼吸。那一瞬间，我仿佛看见敌人背后多了一个人，
那是一个高大且凶猛，拿著长枪的幻影
—不！那恐怕就是这把刀的影子了！
我吓得已经漏尿，仿佛死亡就在眼前，我只能转身逃跑了。
一声声惨叫从我背后传来，但我没有理会，不能理会！晚走一步，我就会与他们一样了！然而，不仅仅是声音，接著，一个圆滚滚的东西从背后飞来，停在来我的前来，我定晴一看，那是头颅啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我不断挥动马鞭，不断向前冲，我只知道要快点逃！快点！快啊！
但是，来到一片沙地后，位于前方的队伍突然停了下来。我马上破口大骂「不要停啊！他还在后面追啊！」但前面的人没有动弹，我便推一下他，他却顺著我推的方向倒下了，他的胸脯插著一枝箭。而在他前方，有更多已经倒下了的人。
这时候，我才终于意识到，我们中埋伏了。我抬头一看，漫山遍野都是人，正在向我们奔来，那是汉人的军服。原来我们已经被汉军包围了，但我已经没有战心，于是从嘴里嘣出了一个字：「降……」
他们的步伐并没有停下，我以为他们没有听见，于是在大喊一声：「降！」旁边的人见状，也大喊「「「降！」」」表示我们愿意投降。
但是，得到的却是一枝枝羽箭，箭矢射中我的胸脯，我便就此倒下。在倒下的一瞬间，我看见了他们的脸上，挂著可怕的笑容。
我们，到底是在与什么为敌啊………
10.善后处理，处理事后
开学前，先更一更。
「少爷！敌军已尽数歼灭了，无一活口！」原本身著全身灰白色毛裘的郭文，现在却被几乎血液完全染红。啧！来得太迟了，人都让他杀了！
俺一人杀进阵中后，他们就只顾逃命了，害俺只能杀那些呆住的傻瓜， 根本没有体会到互相厮杀的快感！
「唔，辛苦了！」「少爷，你怎么了？」「继续报告吧。」
「是。我军负伤九十八人，重伤者一人，没有死者。」「唔，这个战损比，算得上是大捷了。」
「另外，由于敌军事拖家带口地搬迁，所以另有老弱妇孺三千六百余人，牛羊家畜两千余头。」「都是匈奴人吗？」「目前正在透过汉语辨认，已经差不多完全辨认完毕，不过截至目前为止，其中没有汉人。」
这就有点怪了，虽然俘虏会有缺点，但匈奴人口不多，俘虏是难得的劳动力，为什么不从武威城带走几个呢？考虑到他们接下来进攻金城，俘虏更是可以成为攻城的有生力量。
缺点的话，虽然俘虏会增加粮食负担，但从他们拥有的家畜数目而言，绝对足够在原地住扎半年都不用粮食补给。
俘虏虽也会降低行军速度，匈奴骑兵如果向防守薄弱而且是靠近长安城的美阳（董卓发家之地）进军的话，行军速度确实非常重要，毕竟他们要趁著我军没有防备进行闪电战。
但是他们进攻的方向却是直线地向著金城，
没有外力支持下
，区区一万多的匈奴骑兵即使到达城下，也不可能威胁到金城，这个西凉驻军达八千的城市，更何况城外还有一万多我外公（北宫伯玉）带领的义从军。
外力……
说到底，为什么他（右谷蠡王）就敢叛逃单于？虽然只有单于的话，他还是有一战之力的，但如果金城的西凉驻军向东进军，他不是就GG了吗？
除非他料定金城不会向东面出兵……
西面的外力，能够与匈奴联合作战的势力，恐怕就只有一个！
「西羌！」「少爷？」「没事，加快辨认的速度，如果是汉人的话就放他走吧，如果是匈奴人……辨认完毕后才告诉你怎样处置。」「是！」
此时此刻的金城，也并不平静，城中粮食的价格飞升，经常可以看见兵士大街上走动，这样的状况，即使是傻子也可以推断出，要打仗了。
然而，作为凉州军事的三巨头：皇甫规、段颎和张奂却并未收到调令。换言之，成就已经绕过了他们三人，直接调动了军队。
「居然直接夺了张奂的兵权，真不知道新来的这位刺史的葫芦中到底卖的什么药……」皇甫规一边坐在上位看著桌子沉思，一边拿起手上的空碗，另一手却伸起旁边的女人的奶子上，挤出奶汁到碗上，哪怕被挤奶的女人发出阵阵娇喘声，他也没有停手，直至挤到满满一碗人奶。
皇甫规一口喝掉碗中的人奶，便对著廊下发问：「之前叫你们调查的事情，进展如何？」廊下的坐席共十八位，一半是凉州豪族的代表人，诸如天水姜氏、扶风马氏和敦煌盖氏（均为真实存在的氏族，后人便是姜维、马腾和盖勋）。而另一半则是凉州的各级官吏，包括五位太守，两位县令，还有为首的
韩约
和
边允
。
而这十八人的首领，自然就是同时身为安定皇甫氏族长和护羌校尉的皇甫规。换言之，如果成就算是握著凉州的军权的话，皇甫规便是手握凉州政权和财权的人。
首先回答的是敦煌盖氏的代表人，盖思齐（盖勋父亲）：「回皇甫先生，已经大体查清，成就是河东大家长子，之前是太尉府下兵曹，而董卓则是临洮人，父亲名叫董君雅，实为颍川小吏。母亲却是大有来头，是羌人。」「羌人？这确实是有点稀奇，但仅止而已吧。」
「皇甫先生，在下说的来头不是这么简单，董卓的外公正是『凉州之虎』的北宫伯玉。」听见这句话，皇甫规的眼神瞬间变得犀利「北宫伯玉？我就想说为什么成就派董卓去收复武威，原来是借此让董卓立功，来拉拢这一万多义从军。」
廊下的豪族和官员顿时感到疑惑，他们都知道了董卓带兵一事，更知道了他只有五百兵士。韩约顶不住疑虑，首先发问：「皇甫先生，董卓只有五百人，真能打败这些匈奴人吗？」
只见皇甫规笑了笑，回答：「光看他的步法，我就看出来了，那是一个练家子，别说凉州，恐怕整个九州也找不出能当他的对手的人啊！不过一万多骑兵，就凭他一人就足够了。」怎么可能，廊下所有人的脑中都想著这句话，当然，没有人敢说出来。
皇甫规继续发问：「那么成就和董卓到底是什么时候勾搭上的？」「回皇甫先生，他们应该是在一条山道上遇见的，但他们二人的关系的具体细节则还在调查。」「继续查，一定要把他们接触的过程摸清。」「是！」
当盖思齐报告完毕，扶风马氏的代表人，马平（马腾之父）报告了另一件事：「皇甫先生，近来张奂手下的人也在调查成就和董卓，要不要与之交流？」
（成就不知道是如何得知「暗赏」的事情，如果他也来加上一脚，我这边的从各级官吏抽的油水也会减少的，而张奂看来是与成就杠上了，不妨让他们斗一斗吧……）「可以，给他们透个口风吧。」「是的。」
正当马平正在汇报时，一名仆人走到皇甫规耳边，呢喃了几句「好吧，大家接著喝吧，我还有事。思齐，随我过来。」「是，皇甫先生。」
离开了长廊，皇甫规带著盖思齐走向私宅大门，思齐问：「大哥，怎么了？」两人自然不是亲兄弟，但安定皇甫氏和敦煌盖氏两家关系甚好，因此自小便结识，因皇甫规较为年长，故盖思齐私底下称其为大哥。
「西羌有动静！」
经过了不到半个小时，郭文跑来「少爷！已经辨认完毕，无一人是汉人！」「全是匈奴人？」「全是匈奴人。」
俘虏可不是个好东西喔，更何况咱们人数不多，俺是不喜欢杀手无寸铁的人（只喜欢杀有武器的人），但只好下了这一个决断。
俺拿起一面盾牌，说道「如果是女的，就分给所有兄弟们享用，看中了就拿回家。如果是男的话……就用这面盾牌量身高，高于盾牌的人，全都给俺杀掉！」「是、是……少爷，有几个兄弟说是看中了男俘虏，可不可以……」
俺呆住了。不是，俺的兵都是些什么东西啊！？不对啊，还是海勒特的时候，也是这种兵，他们还时不时送俺肥皂，对著俺的屁屁流口水之类的……「除了他们看中的，其他都给俺杀了吧……俺累了，要去帐幕休息，事情就交给你办了。」
俺刚走进帐幕，就看见三个女人跪了下来，还是裸的！不行，小董卓先不要起来，还穿著军服，会夹到的！「郭文，这是怎么回事！」「少爷，这三个都是右谷蠡王的妻室，是小的专门为少爷挑选的。」
「都是？」「都是。」右谷蠡王打仗不行，腰还真不错，这一个sin波cos波的，居然压不死。
「唔，你做得好，他们身上可能有匈奴情报的，俺要细细地审问，到明天早上之前不要来烦俺。」「遵命。」郭文转身走出帐幕后，小董卓就坚持不住，从幼体进化成究极体了。
结果，俺的四十年魔法师的称号马上就消失了，整夜都没有睡过。
科普时间：
盖勋，字元固，由于功绩多为内政事务，所以不太闻名，但却是真正的牛人！他曾经当面痛骂董卓，董卓还向其道歉，甚至善终之后，董卓还主动给他上奏赐东园秘器等用品，最终葬在汉安陵（汉惠帝刘盈和皇后张氏同茔异穴的合葬陵园），就问你谁能跟他比。
皇甫嵩，字义真，东汉末年名将，平定黄巾之乱有功，深得百姓爱戴，基本就是性格完全调转的董卓。虽然与董卓三观不合，董卓也相当妒忌他，但皇甫嵩却对其甚为友善。一言以敝之，如果是电视剧，他就是电视剧男主角！
10.5.府中密议
「西羌有动静！？大哥，这可不是件小事啊！」盖思齐回应到。
如果西汉的主要敌人是匈奴，那么东汉的主要敌人便是西羌。西羌并不是单一部落，而是位于西方羌族烧当、黄牛和勒姐等部的统称，势力庞大且人口众多，但大多时候都分散游走，纵使打败一个部族也无法根除西羌。
「是啊，线人来报，烧当部吞并了勒姐部，跃身成为西羌第一大部了。」「烧当部……近年来他们的势力日渐强大，据小弟所知，他们已经连续吞并了不小部落，早已是不少的威胁，如今又……」
「当年，烧当羌东征，与我等凉州兵血战于遑中，大败逃亡，现任烧当羌首领
北宫伯颜
带领族人逃入祁连山，其弟北宫伯玉率其余部众投降我军。今天吞并其余部落，看来是要卷土重来了。」谈话之间，皇甫规面有难色，可见当初血战之惨烈。
「大哥，要不要回去长廊，与大家商议一番？」「不！我刻意不在廊上公布消息，就是怕引起恐慌，此事之应对只可以你我两人密议，到客房谈吧。」「好。」
正当皇甫规带领盖思齐到客房时，又有另一名仆人匆忙走来。
「主人！」「何事惊慌？」「有客来访。」「喔？」皇甫规感到奇怪，所有要来的人早已都来府中了，还能有谁？张奂？段颎？
「来人并未通报姓名，只是自称是来自河东的河东先生。」「啧！只是一介闲人，把他赶出去就是了！」「慢！」
「河东……河东……河东先生！」「大哥，怎么了？」「客房摆茶！」
「大哥？」皇甫规转向他，说道：「思齐，恐怕此人来头不小啊！」
在客房中，一名全身穿著黑袍的人走进来，虽然外人无法看出一点点面部轮廓，但却能看出其身子单簿，绝非练武之人。
「河东先生，我们又见面了。」「将军不必虚礼了，快谈正事吧。」「你！」盖思齐想发火，喝斥他的无礼，但皇甫规一手拦住。
「先生有事不妨直说。」「将军，我想要你的协助，助我登上太尉！」「喔！不知道先生能提供什么样的回报呢？」
「前将军，如何？」皇甫规听后，嘴角上扬，并说道：「不知先生要我如何协助？」
「眼下是先要取得军功。我正筹划对西羌的西征，需一人守金城，一人为先锋，而一人据守敦煌，防止敌军趁机偷袭。我初步拟定，张奂守敦煌，段颎守金城，将军为先锋，不知将军意下如何？」
「张奂是敦煌本地人，由他来守敦煌必然最好。但先锋之选，我看还是段颎较好啊……」此时，河东先生感到稍有不快，但马上又转变语气：「难道将军不想立功？」
「非也，而是我受到消息，西羌似有东伐之意……」「当真！？」
皇甫规还未说完，河东先生就已经大吃一惊，从坐垫上站起来，但皇甫规示意他重新坐回去，继续说道：「若敌我双同时出兵，战场应该是在近湟中河谷和金城附近，守金城才是重中之重。退一万步讲，西羌骑兵强悍，我年岁已大，正面硬战未必优势，反而段颎却是血气方刚，若命他守城，反而坏事。」
河东先生苦思良久，静沉一段时间后，终于想通了「好，就依将军所言！」
11.情势不妙了！
「情势有些不妙……」「少爷，我们刚刚打败了敌人，谈何不妙？」
翌日早上，俺马上从帐幕出来，找俺家的仆从开会。话说他们也是一夜未眠，是杀了一夜的人，但因为人手不够似乎还是剩了很多。
不是，他们到底是怎样处理？总不会就这样拿著武器冲上去跟降兵厮杀吧，这样也太蠢了……
言归正传，不妙的情况有二：
「第一，俺昨晚好像用太过，腰太疼了，今天必须原地休息一天……」「少爷……好吧。」
「第二，西羌有机会东进。」听见俺的这句话，所有仆从都变得严肃了。
「西羌最可能进攻的目标只是有两个，那就是金城、或者敦煌。」（董卓）
「依右谷蠡王的军队进军方向而言，主攻方向应该是金城……不对！但也有可能虚攻金城，以引开凉州军的注意力，实际是攻打敦煌。」（郭文）
「正是。然而，敦煌守军太少，而且没有大将把守，一旦被大军包围，便会非常危险。金城兵力倒是不少，而且「凉州三明」都在，但如果一昧守城，就会非常被动。」（董卓）
「少爷，即使被动也无妨吧，反正汉军多重甲兵，又是守城，不太可能输的。」
郭文还是太嫩了，不过也不怪他，跟俺这个前世身经百战的将军经验差太远了（露出一个猪人笑），无法一眼洞悉其中问题也属正常。
「如果西羌也不是主攻金城呢？」「！！！」
关键在于敌我两方的机动力不是对等，汉军重甲和步骑混杂，加之后援的补给线，行军速度较慢。羌军却是清一色轻装骑兵，攻城时下马即可以云梯进攻，进军速成极快。
因此，羌军可以同时虚攻两座城池，实则攻打其他城池，虚攻不求困住城内守军，但求能拖住整体的部署。即要虚攻有两三天，即使城内守军出城反攻，也难以追上那个去实攻的羌军了。
「而现在西羌军明显有动静，咱们却一点风声都没有收到，也就是说现在部署已经太迟了！」「少爷，但是我们还要进驻武威，手上没有可调动的兵力啊！」
「不！还有兵！」「还有？」
「不是还有剩吗？那些降兵……」
视力很好的匈奴普通骑兵乙的视角：
「剩余的降兵听好了！少爷有话要宣布！」
自从昨天投降之后，本以为汉军会放我们一马，结果他们却叫我们拿回交出去的刀，然后轮番与他们单挑，胜者活，败者死。
不是，为什么对方反而这么兴奋！结果，他们只派十个人，就杀了我们大半，还是那些最精英的兄弟……
还有一个……还有一个……不要轮到我！不要轮到我！幸好轮到我的时候，对手被叫走了，我才逃过一劫。不过就算死了，也比另一位兄弟幸运，有一个汉军把他带走了。
你问我为什么死了比较幸运？很简单，我看见了那个汉军的眼神，那是男人看著女人的猎人之眼……
我本来以为真的是Safe了，结果对手很快就回来，然后带回来一个……羌人？
难不成是要当我的对手吗……我一眼就看出来了，那是个怪物！
「咳咳……你们都有刀了吧！」「少爷，他们每人都拿著一把了。」
「好！接下来，我们只留下一千人！」
只留下一千人？是要杀我们杀到只剩一千人吗！
「我们要留下的，是最精锐、最善战的一千人！」
到底是怎样选啊！
那个羌人笑了一下，我的冷汗就本能反射地不断流出来了。
「互相厮杀吧！剩下的一千人就能活下去！」
我还未反应过来，胸口就被捅穿了。
12.出兵！！！
「不要开玩笑啦！」此时此刻，正在营中大帐里发脾气的不是别人，正是张奂，原因就在于他刚才收到的将令。
「居然让我驻守敦煌，派给我的也只有1500老弱残兵，我的亲兵一个都不让带去！」他收到消息西羌准备进攻，原本打算能够在战场上一展所长，殊不知收到的将令竟是如此。
「将军要是我们去了敦煌，有可能永远都回不来了！」「将军……一旦我们离开金城，我们在其他地方布置的人脉，迟早就会被皇甫规解决的！」
皇甫规凭借家族声望和官场人脉，早已掌控住凉州的大权。张奂的军队正是制衡他的存在，只要大半凉州军队仍在手，皇甫规纵有不臣之心也不可有所作为，所以从表面看，张奂才是真正的话事人。
但如今，张奂被赶走，皇甫规的势力就会急速膨胀。到时候，凉州之主恐怕真的要逆转。
「将军，要不我们反了！？」危急的情况，甚至令帐内其他的将领提出这样的意见。
「不可以！我出身名门，如果兵变，我敦煌张氏就永生永世都被打上了反贼的罪名！眼下……还是前往敦煌吧，先对付西羌吧。」
带著无奈和不忿，张奂只能带著区区1500士兵前往敦煌，驻守河西走廊。与此同时，在金城里，一身羌服的白发胖子正走入凉州都督府。
「久违了，在下便是北宫伯玉。你就是新的凉州刺史吗？」「大胆！竟敢对刺史大人无礼！」北宫伯玉拱手相见，却言语不恭。旁边的士兵被皇甫规使了一个眼神，便上去拦住他。不知是有意还是无意，北宫伯玉对成就的眼神多了几分敌意。
成就却不是太在乎，摆手让士兵退下。「无妨无妨，北宫首领，来得正好，我便是凉州刺史成就，召你前来是希望一件大事。」
「成大人尽管吩咐就是。」北宫伯玉环视一周，张奂不在，却是段颎和皇甫规站在这里。听闻自己最讨厌（最疼爱）的外孙也来到了金城，却独独不见他。
（他也不主动来找我，那我也不去找他了！哼！）「你的兄长—北宫伯颜正图谋东进。」「兄长他！没事，成大人，请继续。」听见自己兄长的消息，北宫伯玉不禁打断了成就说话，但马上又回复了正常。
「所以，我们要早一步布置。为此，我要向你借兵。」「借兵！？在下所部军队，刺史不可以借走。」北宫伯玉的拒绝，令室内的温度明显降温。埋伏于后堂的刀斧手此时也拔出了刀。
长年征战的北宫伯玉马上就听出这一丝声音是剑刃划过空气之声，赶忙改口。「刺史调动就是。」「……那就好。」成就脸上的不悦似乎消了几分。
「接下来，我来介绍我的部署。据斥候所报，西羌纠合数十个部落，骑兵至少有五至七万。」
段颎首先回应，对应西羌的战法，他是专家之中的专家。「主攻方向呢？」「这才是最难辨的事，眼下无法确认敌军主攻方向。」
「所以我们能够做的只有两项，一是主动寻找敌军主力，一是固守城池？但前者明显不现实，只能死守所有城池吗……」「也可以有第三种，以城为诱，围杀之。」
「诸位请看！在金城附近的通路上，有十个谷口。如果以虚弱的兵力据守，敌军势必来攻，到时候就封锁所有谷口，来个关门打狗！」「刺史此计虽妙，但……会否太险？」
「如果敌军攻打据此较近的地方，我军始终有回旋的机会。然而，一旦是攻打敦煌附近，我军鞭长莫及啊。」
「我也想过，所以在敦煌作了安排。张奂已经带领1500精兵前往驻守了，以他的能力，纵然不足以打败敌军，也可撑一段时间，我军必可及时支援。」听到成就此话，众人皆惊。
（张奂确有实力，但将他调往敦煌恐怕不是为了守，而是为了架空他……如果我有朝一日，也有什么把柄落在他手上，性命危已！有必要先下手为强了！）（段颎）
（这个成就，居然如此胆大妄为！我让他派张奂去，是要他确确实实守住敦煌。你以区区1500兵力据守，根本就是要做死张奂吗！如果张奂真的死了，皇上势必认定是我害死的，一旦迁怒于我，后果不堪设想！看来这个成就是不可以留了！）（皇甫规）
（这不是让自己手下的将领去死，然后营造自己才是力挽狂栏的角色吗！我如果继续听从他的指挥，将来肯定会步张奂的后尘！再者，张奂可是我获得赏钱的重要门路啊！这是要断我财路吗！？那你就不要怪我狠了）（北宫伯玉）
三人瞬间定好了默契，此战之后，必定要除掉成就！但眼中，还是要先对付西羌。
「众将听令！」「「「末将在！」」」
「北宫伯玉、段颎，你二人和我带领城内所有骑兵和羌兵，加上三千步卒，出城前往各个谷口埋伏，但留下两个让敌军通过！」「「遵令！」」
「皇甫规！」「在！」「令你带领城内的五千的精甲，坚守金城！谨记，要让敌军觉得你们都是老弱残军！只需坚守十日，我们便可撤底封锁所有谷口！」「遵令！」
（只要这一战胜利，朝廷必然重用我。到时候，太尉之职，必为我所有！）（成就）
成就以为自己的计策天衣无缝，殊不知一连串的行为，已经将凉州从上到下全都得罪了。这也为他的悲惨下场埋下了伏笔。
13.战争！俺来啦！
「少主，一千人已经选出来了！」我看著眼前的血海，毅然站起并开始演讲。
「好！诸位从今天起就是俺董卓的人了！俺的宗旨就是有福同享，有祸同当！郭奉，把那些都拿出来！」「是的少主！」郭奉拿出俺之前得到的财宝。
「这些东西，现在都是你们的！」「「「喔！」」」
「接下来，咱们就要打仗了。如果想要更多的财宝和女人，那就去杀！杀了敌人的，他的就是我的！跟我说一次！」「杀了敌人的，他的就是我的！」
「再大声一点！」「杀了敌人的，他的就是我的！」
军心稳定了，该调兵了。「少主，请下令吧！」「好！郭奉，你挑选三人，让他们带队把所有汉军和俘虏带到武威驻守。俺和你带领所有匈奴骑兵—不对，他们现在都是俺的人了，以后不是在草原，而是在湟中打仗了，所以就叫湟中骑兵吧—前去巡视敦煌，之后绕路南去，前插西羌根据！」
「遵令！我马上去办！」「诸位，跨上你的马，全军轻装上阵，全速奔向战争！」「遵命！」
一千骑兵就这样随著俺奔走。一路上，郭奉似乎不太理解俺的调动意义，便上来询问：「少主，你不是说不知道他们的主攻方向吗？在不知道对方的情况下，贸然移动会不会有危险？」
俺笑了笑。「确实如此。咱们不知道敌军的主攻方向，很可能无法及时驰援。但如果咱们能直扑敌军后路，便可以大大减少守军的压力，甚至可以给予敌军重创！」
「我明白了……但是，能这么容易找到西羌的根据地吗？」「是啊，汉军所有人都知道西羌的根据地就在敦煌以南的湟中河谷。然而，湟中地势复杂，大军无法展开，而且具体的地点也不清楚，多少军队前往都只是送死。」
「但是！俺有办法，相信俺就好！还是说，你怕死吗？」郭奉露出无畏的笑容「只要是少主叫我去的地方，黄泉我都不惧！」「说得好！」
你问俺有什么方法？很简单，俺有GPS地图啊！地图上一个个红点就是生物，看见一堆红点的地方不就是西羌的根据地！
俺赶紧确认一下……按照地图的显示，用现在的速度狂奔到敦煌应该还有一天左右，不过一天的奔走之后应该也要在城中休整一天。
正当俺确认GPS地图的功能时，却发现另一项令我惊讶的事。「欸！？魔力居然回复了！？」
冷静地想一下，魔力……这边的世界应该没有魔力才对啊，俺怎么会回复了这么多！
如果依照俺的正常魔力回复速度，早就回满了。如果不是正常魔力回复，那就只有魔力回复药了……也不可能，这边的世界没有可以生产的小型粒子对撞机，而且俺也确定没有喝过啊！
想想俺做过的事，也没有什么与魔力有关的，只是杀了不少人和夜战……不对！灵魂！
还是前世（猪人海勒特）的时候，听说过死灵法师用灵魂驱动不死者。当时俺就在想，灵魂好像不能作为能源啊？如果看来，应该是把灵魂转化做魔力了。
刚刚"选拔"的时候，那些人互砍而死的灵魂应该都吸收了。
而且看看这回复的量！只是死了几千人，就回复了足以可以用烈焰风暴（直𠇹十米，高一百米）的魔力！
这就是说，只要打仗，魔力就会回复！一想到又可以用魔法进行大规模虐杀，俺不禁大笑起来！「哈哈哈哈哈！」
郭奉不解。「少主，何故发笑？」「俺开始期待了……
战争！俺来啦！」
走了半天之后，突然发现地图上多了一堆红点，这个密集的程度，似是军队？俺于是稍微改道，往那队军队前进。
结果，在咱们面前的，是红衣银甲的士兵，是汉军？因为看见这边沙尘滚滚，加上咱们一身的羌服和匈奴皮衣，他们似乎以为咱们是敌人，陷入了高度警戒，摆开了阵型拉开了弩。
「前面的汉军听著！本公子（董卓私下称俺，但正式场合称本公子）乃凉州都督府麾下从事—董卓！不要攻击！」俺放开喉咙地大喊，确认他们能听见。然而，他们并没有放下戒心。
「这就麻烦了……俺上去一人跟他们说。」「少主，这太危险了！我陪你一起去吧！」「你们不要动，要是刺激到他们，他们可能会擅自攻击。」
「前方的汉军！本公子一人跟你们说话，你方也派出一人来！」俺纵马上前，对方并没有擅自攻击，似是在谈论派谁过来。
不久，一人骑马前来。欸？那不是张奂吗？
「董从事，凉州一别，你不去收复武威，跑来作何打算？」「武威的匈奴骑兵已被本公子打败了，另外派了一队人去武威。但从他们口中得知，西羌似有东进之意，于是前来击西羌。」
「原来如此，这事你已经知道了……」张奂的语气透尽了无奈和唏嘘。等等，他又为什么在这里？俺问了一下详情，他便把成就调兵之事告诉俺。
俺一时太过气愤，竟然一句话也说不出来。
「……」「董从事？」「俺XXXX的XXX！成就那个混帐！俺教他如何夺你兵权，是为了稳定凉州，同时削弱抚派，让俺和剿派能够建功！他倒好！用来当自己的争权工具了！」因为太过生气，俺连称呼都改不了口。
「董卓！果然是你把暗赏一事告诉成就！」「是又如何！俺本来是想让他削弱你们抚派，才跟他合作！现在看来，俺看走了眼。」
张奂原打算拔剑，但冷静过后，知道于事无补，慢慢把剑收回了鞘。「董从事，看来今日之举并非你所期望，你也是大汉的忠臣啊……」「当然（说的是前者）！俺并不想这样（说的是后者），是他成就好大喜功。要是他用西凉兵作为权斗的工具，俺一定斩开他十块八块！」
「董从事，你可有意除掉成就？」「怎么？你也想？」
「不止我一个。我观皇甫规和段颎都有此意……」「好！就这样约定吧，此役之后，俺和你们三人一起除掉成就！」
「一言为定？」「一言为定！俺还要赶去打击西羌，之后金城再见！」「董从事走好！」
俺挥了挥手，让后面的湟中骑兵跟上，奔向敦煌。
三日后，金城被十万铁骑围攻，告急。
第二章：凉州之影
14.金城告急1
在金城城下，大量身穿羌服的羌人架起云梯，靠近坚实的城池。同时，城下的弓兵透过弓箭掩护架云梯的士兵，令城墙上的敌军无法露头。
然而，城墙上的汉军也是武器精良，先用盾牌防御弓箭的射击，然后用滚油或者滚水攻击正在云梯上爬上来的敌军，所以守军依然能够坚持住。
纵使承受这样的压力，偶尔也会有敌军成功爬上，也会被城墙上督战的将军以一柄幼剑刺死。幼剑的刀身不过半姆指宽，见到的敌军都因此轻敌了，因为这样的剑是斩不开自己的皮甲的。
但他们错了。幼剑只是轻轻划过，伴随著那像是舞蹈的剑法，敌军便倒下了。仔细一看，可能就会发现他们颈部下细小的伤痕，不过半姆指宽。
「用狼牙棒把他们锤下去！再多用些滚油！」在城墙上督战的将军，正是皇甫规。凭借他麾下的精兵和出色的领军能力，已经用三千士兵在十万羌兵的围攻下坚守了十天。
但即使有著装备和地理位置的差距，在十倍以上的人数压制下，城中的士兵还是疲惫不堪。因为敌军可以交相攻替，上午和下午进攻的部队轮流进攻，但守军人数稀少，同样的部队却要同时在上午和下午时段固守。更有甚者，守军甚至要挡住敌军的夜袭。
看见脸上带有倦容的士兵依然在奋战，皇甫规不禁气从心发「可恶！成就现在到底在何处发呆！当初说好三天就可以完成合围，然后一举击败羌军。现在十天都过去了！」
这时候，在成就和张奂的带领下，军队其实早已经完成合围。然而，就在合围之后，这支军队却一直原地休整，丝毫没有回救的意图，至少现在没有。
「成大人，今天已经是第十天了，还是按兵不动吗？」「段校尉（段颎是护羌校尉），你继续整军便可，本刺史自有打算。」
自从封锁了金城附近的谷口后，这样的对话便会每天进行一次。久而久之，段颎也变得不耐烦了，于是便多说了一句「成大人，你是要金城士兵的血流干吗？」
对此，成就的回答是：「本刺史就是要用金城士兵的血汗，来换取我军的胜机。只要金城仍在，羌军的实力和士气就会被剧烈消耗，到时候我军只须一击，定必万无一失！」
成就的一番说辞，看似完美，但在段颎眼中，却不值一提（论实力和士气消耗的速度，金城守军会更快吧……你的心思我还看不穿吗，无非是想尽量把皇甫规手下的亲兵打光，最好皇甫规本人来个战死沙场，你就能掌握凉州的大权。真是把事情想得太简单了……）
皇甫规一旦阵亡，成就确实有机会夺权。但他却忽略了后果，一旦金城有失，作为凉州刺史的他必然被问罪，如果再加上皇甫规之死，则他可以与皇甫规在黄泉路上作伴了，即使立再多的功也不可能抵消。
但是，皇甫规的势力减弱，也是段颎希望的，所以之前才能沉得住气。现在十天过去了，段颎判定金城守军已经临近极限了，才忍不住发问，却想不到成就不是要皇甫规弱，是要他死。
（如果金城被攻破，我也会领个大不是啊……要兵谏吗？不，还未到这个地步，还是再观望一天，如果明天还是如此才兵谏吧）「属下这就去整军。」
正当段颎想走出营帐之时，一名传令兵突然冲进来。「何事惊慌！」「刺史大人！紧急军情！」
「快报！」「从西方突然出现一队身穿胡服的骑兵！」「什么！」成就不禁大喊，展现出惊慌失措的样子。相反，段颎却是镇定自若。
「应该是羌人的后军或者增添的兵力吧。速去传令让众军警戒！准备迎战！」「段校尉，敌军不是羌军！」
「你说什么？」段颎不太理解，传令兵为何如此断言。再者，此时从西方而来的军队，除了羌军断无他人了吧。
「对方是打著旗号的，上面写了一个董字！」「董字的旗号？」对于这个姓氏，段颎和成就都同时想到了一个人。
「董卓？」
为什么董卓会从这个方向而来？就要从七天前说起……
「少主，这片区域。」「结果如何？」「都是一样，一无所获。」咱们在敦煌休整了一天之后，便马不停蹄赶到西羌的大本营—祁连山脉。
然而，这里只有羌人生活的痕迹，却不见一个活人。俺当下还以为GPS坏掉了，于是派郭奉搜查一下，结果依然如此。
「奇怪，他们都躲到什么地方了？这些营火的焦印确实是不久前留下的，却不见一人！？这怎么可能！」「少主，请您冷静一下！」
俺突然想到一件事「郭奉！你是羌人，想必知道他们的思路。你想想，他们会到哪里去？」「……属下确实想到一个可能，但是……」
「不要婆婆妈妈！」「是！属下认为他们是拖家带口地移动了，极有可能就在攻打金城的队伍中！」「为什么？」老人和孩童没有战斗力，带去攻城又有什么用？
「羌人太多分散部落，在攻打其他部落时，大本营会有可能被偷袭。所以一小部份部落会带同全族一同移动，不过这种情况只会出现在小部落，这种大部落不会这样做的。」「然而，这恐怕是唯一解了。」
这下糟了！原以为可以趁机立功，如今却连敌军都找不到……现在唯一的办法便是与建立包围网的段颎会合，然后一举击灭羌军。虽然这样做军功会很少，而且按时间推算他们应该差不多完成合围，但总比没有好。
「全军开拔！赶往金城！」
15.金城告急2
时间回到现在……
「刺史大人，董卓前来报到！」「董从事（董卓官职），本刺史的命令好像是要你收复武威……」
俺和在谷口驻扎的大部队会合后，便马上被召至中军大帐见成就，而且不准带兵器，看来我真是被警戒。要是有帐后的刀斧手，就是一个完美的杀局了。
「回禀刺史大人，董卓已经击灭匈奴大军，并派人接手武威。但根据敌军的动向，属下判断金城可能会有危险，便赶忙前来协助。」「……你身后的大军是什么？你带著千人的骑兵前来，难道是要谋反吗！？」原来如此，他是抱著这样的想法啊。不过，俺可是非常忠心的（对欲望）！
「那并不是军队……而是属下的家丁。」「你家有千人以上的家丁！？」正当成就气上心头，俺马上回答「正是。」
「……我宣布你的家丁已经被收编了，从今天起，你的家丁便由凉州刺史部调动了。」吓？那是俺的人，不可能交给你的好吗？再者，你也没有这样的权利吧？
果然，同在帐中的段颎提醒他了「刺史大人，末将必须要提醒，你确实有"调兵权"，但你却没有"征兵权"。如果这样做的话……」段颎的语气明显有些鄙视，他们的关系已经变得这么差了吗？成就还想耍刺史的威风，但又迟疑了一下，便轻轻放下了。
「来人啊！带董从事下去休息！」「刺史大人，不用了。属下现在就要前去救援金城！」居然妄想挡住俺立军功的机会，实在是想多了。不过，俺却对另一件事非常疑惑……
「不过，大军在此驻扎，是不是还未合围？」此话一出，谁知成就罕见地发怒了「与你无关！」
与此相反，段颎却是有点无奈，看来情况变得有点复杂了。然而，俺需要做的只是前去战场，放一下烈焰风暴就结束了。
「属下这就前去！」「我不许可！」成就对此表示明显的反对。不过俺没有理会他，转身就走，毕竟他的末日不远了，也不怕得罪他。
但此时段颎从后方叫住了俺「董从事！请稍等！」「段校尉？」「我这就整军，与你一同前往！」
「段颎！你也不听号令了吗？」「怎么会呢？」只见段颎走上前，拿走放在成就帅案上的军令牌。「我这不是遵守号令吗？全军整军！驰援金城！」
（还可以这样的吗！？）「董公子，走吧。」「好、好……」「你们两个给我站住！」留下独自一人在帐中怒得满脸通红的成就，段颎和俺走出了帐外。俺不太理解，他这样做不怕他报复吗？
「呵呵……现在该救援还是原地发呆，其实大家都心知肚明，所以即便他真的想报复，也不可能拿这件事来把我入罪。再者，他对张奂的做法，必然令朝廷和凉州上下官民都鄙视，他又有什么能力可以报复啊？（奸笑）」
精准地对情势的分析……皇甫规有宗族势力，张奂有皇上的支持，两人均属"抚派"，段颎却能一人支持与其对立的"剿派"，确有过人之处。如今看来，凉州三明之中，最危险的可能就是此人了。
「对了，你的外公—北宫伯玉也在军中，你要不要去看看他？」听到这个名字，俺顿时心头一颤。
俺的外公对俺很好，不过可惜身患绝症，无法救治。这个绝症常见的症状有故意恶言相向，语气粗俗却又会对你好。
在前世的时候，异世界勇者留下的故事里，是对这种绝症这样称呼的……
「喔，那不正是北宫伯玉吗？」「段校尉，我听见军鼓声，便赶忙前来，是要调兵吗？董……」「对了，董从事刚刚来到大帐，说是要援助我军」
「阿仲！你不是说要来看望我吗！你知道我多想念你吗！哼！」「外公，俺不是说不要在外面叫小名……」
傲娇症候群！
「董从事，有什么事情路上再说吧。」还未说罢，段颎就骑上战马，大声宣告：「全军出发，直冲金城敌军主阵！」
下一话：登场人物回顾
科普时间：
调兵权和征兵权：
东汉的制度是地方有调兵权但无征兵权，这样可以避免地方叛乱并限制地方的兵力，但相对地，地方的独立性太低，在边境的地方如凉州和并州的兵力还好，但内陆的州郡基本没有兵员。
所以，东汉末年的黄巾爆发后，地方势力几乎变成纯粹挨打，也是正因如此，之后马上实行了地方征兵制。当然，这也直接导致三国……
阿仲是作者随意改的，但不是没有道理。在秦汉时期，"仲"有第二子的意思，而董卓正是董家的第二子（长子早死），所以他的字也是仲颖，阿仲的小名就是现代人说的"阿大、阿二"。
顺带一提，伯或孟是第一子，而叔是第三，季是第四（如果是只有三人，则季是第三），以此来命名的例子有刘季（刘邦原名，排行第三）、孙伯符（孙策）、孙仲谋（孙权）、董卓的三弟董旻董叔颖、大哥董擢董孟高、曹孟德（曹操）、司马家族：长子—司马朗字伯达，次子—司马懿字仲达，三弟—司马孚字叔达，四弟—司马馗字季达等等，多不胜数。
16.登场人物回顾1
登场人物回顾（只包括主要角色）：
董卓/海勒特：
原世界种族为猪人魔法师，处男（笑
实力高强，精通所有魔法、算法和武器
王室亲戚，国王的外甥（即妹妹的儿子），父亲是军功而获得的男爵（配有50cm大炮，自动征服所有雌性）
继承爵位之后再建有军功，升为候爵
对军士极好，受士兵爱戴
被国王和羊头人丞相讨厌，前者是以为猪人玷污了王室血统，后者是单纯的妒嫉。因为这个原因，被调往王宫出任骑士卫队队长
从此开始消极殆工的态度，但一次召唤勇者的时候不小心被传送到另一件世界，转生成为董卓
好色是基本吧
董卓父亲（董君雅）：
小吏，完
北宫伯玉：
董卓外公，为羌族义从军首领
非常疼爱董卓，患有绝症傲娇症候群
兄长是羌人叛军首领—北宫伯颜
郭奉和其他董卓九名仆人：
外族的羌人
原为山贼，后被挑选出来，成为董卓的专属仆人
郭奉武功最好，所以是首领，也是郭汜之父
十人均已娶妻生子，媒人是董卓（但他自己前世却没有老婆，笑笑笑
成就：
出身河东成家，为家中长子
原为太尉府兵曹，后调任凉州刺史
为人工于心功，善于权斗
利己主义者，为了自己利益不顾所有人的死活，包括百姓和皇帝
正义值为绝对邪恶的-101
张奂：
字然明，为凉州三明之一
护匈奴中郎将，凉州三明中军职最高，对羌政策的"抚派"，皇帝宠将
出身敦煌张氏，祖先是出西域的张骞
对汉室极为忠诚，但贪心贪功，所以正义值还是绝对邪恶的-101
"暗赏"的制度推行者和实行者
皇甫规：
字威明，为凉州三明之一
凉州老将，武功高强
护羌校尉，对羌政策的"抚派"
出身安定皇甫氏，为凉州宗族首领，同时是官吏之首
为人阴险毒辣，透过"暗赏"截流大量利益，正义值为绝对邪恶的-101
喜爱饮人奶，坚信为养生之道
皇甫嵩之叔父
段颎：
字纪明，为凉州三明之一
护羌校尉，对羌政策的"剿派"
出身平庸，纯粹靠军功递升
唯一兴趣便杀人，但不乏机智
以一人之力支撑起"剿派"，同时面对皇甫规和张奂的"抚派"不落下风，为凉州三明之中武力最强和军功最多称霸
正义值为绝对邪恶的-101
彩蛋，可能会登场的角色：
羊头人丞相：
善于权斗，将军中颇有威望的海勒特贬职
因此所有军士都非常讨厌他，因为喜爱在马糟中食草，被笑称为"糟丞相"（请自行领会这个名字
王宫的骑士卫队副队长：
后宫之王兼NTR控，喜欢把自已的后宫分享给别人（获得了后宫的同意），骑士卫队近半都享用过他的后宫
非常景仰海勒特，想把自己的老婆献上，但海勒特觉得这样太恶心，所以没有接受
视海勒特为长辈，私底下称为"█ █"
17.只要段颎发起进攻，一切都会好起来！
「段校尉，你布置攻势，属下—不对，末将听令就是。」（董卓）「我麾下的义从兵也愿意听令。」（北宫伯玉）
不是俺愿意分享军功，而是迫于无奈之举。虽然在个人战斗力方面，俺远胜于段颎。但在军团作战上，他更厉害。
「好！先来分析情势吧。在成就浑水摸鱼的时候，我早就已经摸清了敌军的分布了。」果然，他的军团作战能力很强，早就准备好随时进攻。
「所以金城的西城墙外是片开阔的地形，因此敌人的本阵驻扎在金城的西边。北边的大军是最薄弱的，也是最少兵力的地方。然而，与敌人本阵只有一线之差，而且占地利之优，偷袭几乎不可能。南边自不用说，从这里到金城南边有几座小山，敌军长期在此布置伏军。」
「果真如此……我军该如何？」（北宫伯玉）「末将认为，可以在夜晚偷袭。在漆黑一片下，敌军不可能发挥人数的优势，如此便可扭转我军与敌军的差距。并且主攻方向应该首选北边的敌军。」俺认为这是一个好主意，如果这时候加上俺的烈焰风暴……完美！
但段颎却摇了摇头。「我军应该在敌军士气最盛的早上进攻，并且主攻敌军主力的西边！」What！？还有这种战法？敌军数倍于咱们，这不是这人头吗？俺只得问道：「段校尉，为何？」
「敌军人数众多，若我军只是击败一部份敌军，也只是在敌军军阵打开一个开口，之后敌军合围，我军稀薄的兵力便会被全歼。所以，必须痛击敌军全力，并且是在敌军士气最盛时正面攻击！务求一战击溃敌军！！！」
唔……确实有见地，在敌军士气最鼎盛时打击对手，的确能一举摧毁对方士气。然而……
「然而，这也代表著我军必须正面面对敌军近十万的兵力啊！」「只要让调动得当，便可让敌军发挥不出人数的优势。」「「愿听校尉指挥！」」
黑压压的大军围攻金城已经是第十天了，城内的守军日夜苦战，早已是疲倦不堪，渴望援军如大旱望云霓。然而，已经是第十天，守军已经快要绝望了。
这时，一名守军注意到远方的一名骑兵。原因很简单，那是汉军的衣著！那人走近攻城的部队，并斩下一人、两人、三人！不断击杀敌军！
敌军也注意到了，于是反过去追杀他。但攻城的都是步兵，怎么可能追到骑兵呢？于是那名骑兵成功逃脱。但是那名汉军骑兵走后，敌军开始变得混乱。注意一看，原来同样的情况不断发生了。
正当敌军察觉到有异样之时，敌军的两翼突然分别杀出一队胡服的骑兵。一名眼利的守军看清那是羌服和匈奴服。不过，他们不是对方的援军，因为他们正在拉弓放箭，从两翼外侧压迫敌军。
正在城头上的皇甫规自然也注意到了。虽然不清楚匈奴骑兵为什么在其中，但那些攻击敌军的羌军必定是北宫伯玉麾下的义从军，也就是……
「援军！是援军！援军来了，所有未死的都给我登上城楼！顶住了这一波，我军就胜了！」「援军？」「终于来了！」城上的守军士气顿时大振，开始反击。
此时，城下的段颎、董卓和北宫伯玉也士气高涨。
「董从事，你的『家丁』很有一手喔，居然与北宫将军麾下的义从军配合得如此美妙……」「谢大人赞赏，但末将认为是时候该进攻了。」「不用急，再等一会。」
段颎的战略很精妙，首先用近战骑兵打乱敌军的阵势，然后用弓骑从两翼挤压对方，使对方兵力变得臃肿，最后也最重要的，便是步骑从正后方冲锋。
不久，敌军果然开始聚拢。是时候了！看俺的烈焰风暴！
俺随著在心中默念，然后……一个火球飞到敌军军阵，爆发出巨大的火焰。
欸？欸！俺不是用烈焰风暴吗！？为什么变了火球！难道是魔力变换率变得太低了！？
这边的世界没有自然的魔力，所以魔力变换率应该有变化，俺当然知道。但想不到，居然低得如此离谱！？
「唔？那边居然突然爆炸了！？难道是敌军混乱间点燃了火油吗？天赐良机！全军冲杀！」段颎和外公好像没有注意到那是俺的魔法，不过不要紧了，军功！俺来也！
18.轻松取胜
「唔？那边居然突然爆炸了！？难道是敌军混乱间点燃了火油吗？天赐良机！全军冲杀！」随著这一声命令，护羌校尉段颎、俺外公羌人义从军首领北宫伯玉和俺分别带领凉州精锐步骑、羌人义从骑兵和俺麾下的湟中骑兵（原南匈奴骑兵），便开始进攻！
「两位，我军兵力劣势，知道该怎么办吗？」「「直冲敌军主阵，取敌军主将之首级！」」「说得好！」
俺要趁机立功！待俺来到敌军阵前，敌军已经吓傻了。而刚才骑兵在敌军两翼外压敌迫军的阵营，让敌军的阵线十分拥挤。结果就是……
「快逃啊！后面不要挤啊！」「这边也没有空位啊！」「我不想死啊！」
「太晚了！化为俺的军功吧！」哈！俺一刀挥下去，首级"们"就被弹飞，这个景色真好看。
「郭文！给俺冲！」「领命！兄弟们，拿起你们的弯刀，冲杀进去！」「「「喔！」」」
这边杀得很兴奋，俺转头一看，外公也很HIGH。欸？段颎虽然带领著最多兵力，手上的步骑配合也杀敌不少。但奇怪的是，他本人却没有斩杀任何人，而是拿著一根标枪，注视著敌军主阵。
虽然俺很好奇，但情势有变。敌军阵营已经散乱、士气已经下跌，但却有一小队敌军骑兵，反而开始重新纠集。那应该是敌军最精锐的，由主将亲自带领的亲卫骑兵。
远远看去，为首的似乎跟外公长得很相似。外公喃喃了一句：「欧尼酱……」
看来那就是敌军主将—西羌叛军首领兼俺的外伯公（爸爸的爸爸的兄长）北宫伯颜了。看俺擒他……
「嗖！」唔？什么声音？俺还未及反应，敌军主将就被一根不知什么贯穿头部，从马上倒下了。
是标枪！
俺回身一看，投出标枪的，正是久久未动的段颎！
大概估计一下，段颎和敌军主将的距离近百米，加上军队交战时的混乱，视野不清晰，居然能一击即中……即使是俺的前世，大家有各种瞄准的能力和技能，怕也是没有多过三人能办到同样的事。
段颎果然是可怕的家伙！
敌军主将一死，亲卫也无法继续纠集，开始全面崩溃，一部份逃走了，余下的甚至开始主动放下兵器。
当然，段颎下令：「我们不接受降兵」所以咱们并没有接受对方的投降。
由于当中有敌军拖家带口的家小，咱们要把女人辩认出来，余下（老人、小孩）都杀光，一直挥刀，斩杀至晚上……
当最后一个敌军首级落地，咱们终于可以进城休息了。
「此役董从事实在功不可没，我会向朝廷上表，保举董从事！」「谢过段校尉！」
「阿仲（董卓小名），你要多回家看看……不过我不想见到你就是了！哼！」「知道了，外公……」
当咱们三人联手进城时，一个头盔被扔在咱们前面。是皇甫规……
他原本就是老将，不过之前看见他的时候还是非常精神，可以说是驻颜有术（原因在16.登场人物回顾1有提及）。但一场守城战下来，那披头散乱的白发和憔悴的模样让他却好像老了二十岁。
「段纪明（段颎）！为什么这么迟才来支援！？」看来他果是太过气愤，连称呼都变得粗俗了……
「是成就，他不让我出兵。我今天能够出兵，已经是冒著杀头的风险。」俺说段颎，你的"火上加油"用得不错，皇甫规变成了红苹果。
「成就在哪里！？我要斩下他的首级，为我白白死去的亲兵们报仇！」
咱们转身，用手指指向在马背上气喘嘘嘘、姗姗来迟的成就。
「「「就是他。」」」
19.凉州之影
「成就！你到底意欲何为！难道是想坐看我军灭亡吗！？」俺和段颎、外公（北宫伯玉）在城门口拦下了皇甫规，让他回到刺史府后才继续谈论。虽然暂时压下了他的怒火，但果不其然，刚回到刺史府，他就指著成就破口大骂，连称谓都顾不上了。
在我们所有人看来，此事非常简单：就是成就想借西羌军之手，除掉皇甫规及其亲兵，然后独掌凉州大权。之前将张奂调往远方，便是例证。
成就居然还想狡辩：「此皆是段校尉一意孤行，非本刺史之意。」
「「「「吓？」」」」在场其余四人包括俺都傻眼了，成就这句话是认真的吗？就连俺这种才刚刚和段颎打交道的人就已经明白他不是会耍这种手段的人，更何况与他朝夕相对多年的皇甫规和外公？对他而言，倒不如直接提枪杀过去还比较有效。
「啊，若非本刺史力挽狂澜，拚上性命，强行让段校尉、北宫将军和董从事出兵，怕是金城已经陷落了……段校尉！你可知罪！」事到如今，成就似乎想强行把黑锅扣在段颎身上……
公平而言，把过错推在真正救了场面的下属，倒也是官场风气。不过，那是建基于下属无法反抗，而这里是凉州，是军权大于政权。之前成就的命令能够让皇甫规、段颎和张奂的「凉州三明」三人听令，靠的只是新官上任没有人想要惹麻烦的原因。
但如今，张奂被远调至敦煌、皇甫规险些被害死，段颎只要有一点脑子，就不可能继续容忍成就这个跳梁小丑在此胡言乱语。
果然，段颎开口就是一句：「我没有心情反驳，要参我的话请随便。当然……」然后转身离去。「前提是你要能活著走出凉州就是了。哈哈哈哈哈！」
「段颎！你大胆！董从事！马上捉拿段颎归案！」段颎表完态，该俺了！
「吐！」这一招对眼睛吐口水，可是从前世练到现在，少说也有四十年了，精准度是百分百的！
「董卓你！」「成就啊！你回去吃奶去吧！」「你就不怕我罢了你的从事之职！？你这次的军功可是凭我一句话就可免了喔……」
唔……确实有这个问题。不过，俺想得很清楚：「不用你罢职，俺自己辞职！你啊，就看看有没有其他人帮你吧！」说罢俺便马上离开，成就虽然还在说些威胁之词，但也没有用。
俺此次收获了一千多骑兵，有了军队的话，军功可以再立，但成就把凉州三明都得罪光，能不能拚个全尸走出凉州都是问题了。俺的从事之职确实是成就所派，但继续留在成就身边，俺恐怕也会受牵连。只要此时表态，非但可以脱离危险，更可以为讨厌成就的凉州三明留下好印象，便于日后发展。
俺离开之后，一直沉默的外公终于开口：「阿仲（董卓小名），你接下来要怎么办？」「还能够如何，回家吧。」
喂喂喂，外公，不要一副快要哭的表情啊……「外公啊，我长期不回家，母亲会担心的……这样吧，反正我有一千多『家丁』（名义上是家丁，实际上是董卓的精锐亲兵—湟中骑兵），也没有地方安置，不如待我回家一次后，随外公留守在金城城外，如何？」「真的吗！？」「真的。」
外公随后纵身上马，说道：「我在城外大营等你！早去早回！」「好！说定了！」
好，先这样吧。唔？你问俺这是要放弃对成就下手吗？怎么可能？
俺根本不用自已动手，段颎也很清楚这一点。毕竟，皇甫规可是差点有杀身之祸，他怎可能会放过成就呢？
留在金城城外大营还有一件好事，就是可以近距离观看这场「凉州刺史」成就对决「凉州之影」皇甫规的大戏。
来吧，斗起来吧！
此时，留在凉州刺史府的两人，也撕破了脸皮，正式对立了。
「河东先生—不，成就。你居然想害死我，看来你是不想活了……」「这是我的话才对吧……皇甫规，你不过是『护羌校尉』，而我是皇上任命的『凉州刺史』。你敢反抗，就不要怪我手狠了。」
下一章开始新篇章：皇甫规之死！
虽然提早预告了结局，但还是敬请期待过程吧！
第三章：皇甫规之死
20.回家一回
「俺回来啦！」
在凉州金城之战后，俺带著郭奉和其他羌人随从终于回到了家乡。嘛，唯一的不满就是这次一来一往，就像是白白地走了一回。
「「阿仲！欢迎回来！」「欸？两个人的声音？」俺原以为回到家中，只有母亲一人，想不到还多了一个男人！母亲外遇了吗！？
「啊啊，想不到我的那个小小的尉职居然被解雇了，只好回到家里。」开玩笑，那是俺的父亲—董君雅。话说，解雇？
「为什么？」「我也不知道啊，听说是新任刺史要换一批官员……」是成就啊，俺才离开金城几天，就已经有动作……
「对了，阿仲，当初让你离开家里，是为了躲避你打伤的那个势力。如今你回来，对方有可能会报复你啊！」对啊，当初俺离家的原因是这个。不过，如今的俺已经是有兵的家伙，不会再怕了。
「父亲不必担心，让俺慢慢说……」俺把在金城发生的事全部向父亲交代。当然，俺并没有说俺脱处的事。
「如此说来，阿仲可是立下了军功啊！真不愧是我的儿子！」说罢，父亲双手抱住俺。对于俺而言，他虽然不是真正的生父（肉体上是，但真正的父亲是前世猪人海勒特的猪人父亲），但也是这一世的父亲。所以，这种拥抱还是让俺感到一点温暖（哪怕他无法完全抱住俺"健壮"的身躯）。
母亲却是非常生气：「父亲（北宫伯玉）到底是怎样照顾你的！我要去打死他！」「嘛嘛嘛！阿仲平安回来就好。」「母亲冷静啊！」
俺和父亲按住母亲一会后，她也恢复冷静了。却又突然大哭：「呜呜呜，回来就好！」「母亲……」
「吧吧！」正当咱们处于这个温暖的气氛时，却被背后的婴儿叫声打断「少主！」是羌人随从之首郭奉。他抱著的，是他的儿子—郭汜。对了，阿多（郭汜小名）没有跟咱们前去金城，留在了这里，所以郭奉一定很想念吧。
「阿多乖。还有，是『少主』，不是『爸爸』喔？」「吧吧！」「少主！不如就让阿多拜你为义父吧！」
「不要这样啊，前世有一个NTR控叫俺『义父』，让俺享用他的后宫就够头疼了，又来一个俺会死的……对了，你说要带阿多一起走？」「阿仲，带走是怎么一回事？」回答俺的，却是错愕的母亲。
「阿仲，你不是要留在这里吗？」「不，俺要回去外公所在的金城城外军营。」「为什么啊！留在这里比较安全！」
俺跪在地上：「母亲、父亲，请放心！董卓此行必定能平安归来！」「这……」
此时，郭奉也大声呼道：「小人郭奉定会以性命护少主周全！请两位放心！」「阿仲……」
状况没有胶著太久，父亲首先开口了：「早去早回……」
有这一句，俺就全明白了。转身过去，骑上马去，奔往金城！
虽然经历得有点快，但俺和羌人随从回到了金城城外。然而，这里却并不平静……
「董卓！刺史大人有事要找你！」
21.短暂合作
提示：
成
就的字是
得奂
「董卓！刺史大人有事要找你！」
两个身穿衙门文吏衣服的人拦住了俺的去路。这就是说可悲的成就现在就连差役都调动不了，只能调动直属于刺史府的文官吧。
「滚！」俺没有心情陪一只落水狗一起死，但俺刚想策马而行时，其中一个文员拉住了马头，换上了另一副嘴脸。
「董从事……刺史大人诚心相邀，是有要事商谈，还望见谅啊！」「对啊！刺史大人邀请，你不去也是失礼啊！」
「哼！一个将死之人，失礼又有何妨！」「这……」
「说得好，董从事！」眼见场面变得尴尬，一阵喊声打破了场面，不是别人，正是「凉州三明」之一—皇甫规。
「皇甫规！你！」「快滚！告诉你们刺史，好好享受剩下的日子吧！哈哈哈！」随著这一声笑声，两个文吏也像丧家之犬一样逃走。
「校尉大人，久违了。」皇甫规现在意气风发，想必是已经定好了计谋，成就这个凉州刺史怕是要真的变成凉—州刺史了。
「董从事—不对，现在应该叫董公子了。可要到府上在下一聚？在下有要事商议。」
「我……」俺想拒绝，就如同之前说过，俺不太想参与这件事，只想看戏。
但是，他是皇甫规，「凉州三明」，基本等于凉州的三巨头了，拒绝似乎太过失礼，甚至会得罪他。再者，他这种身份的人亲身来到这里，足见诚意。
于是俺和仆从们纵身下马，拜请皇甫规「我非常乐意。只是我人生地不熟，烦请带路。」「好！请。」
来到他的府门前，不禁感叹，皇甫世家果然厉害，绝对是城中最大的府第。装饰也雍容华贵，金光闪闪的摆设不用说，就连仆役也人数众多，可见其家大业大。
「董公子，请！」跟随皇甫规的步伐，来到了一处内苑。
「段校尉和张将军！？」谁知这里早有两人在此，正是其余的「凉州三明」，护匈奴中郎将的张奂和护羌校尉的段颎。
「董公子，我们又见面了！」「是你，董卓……」段颎对俺的来临明显感到非常高兴，而张奂应该是为了俺之前间接害他被搬到敦煌，而有些怨对，但他又马上回复平静，想必不是太过怨恨。
「董公子，坐下说话。」「好。」俺不解，为什么他们都在这里。皇甫规马上解释了。
「今天，召集两位和董公子来此，就只为杀一人—成就。」「「「！！！」」」
「我皇甫规首先定调，成就绝不能活著走回京城。」
但段颎马上反驳：「那又如何，之前的那个凉州刺史在任内死的时候还不到半年。如果一年内两个刺史死于任内，在场所有人都难辞其咎！」
俺极为赞同，马上助言：「再者，成就是正式任命的刺史。动私刑就是谋反啊！」此话一出，段颎对俺连连点头，肯定了这个说法。
「两位，我说的杀，不是私刑，而是明正言顺的杀。」随后，皇甫规拿出了一份奏表：「我的打算是：上表告成就谋反大罪，私自招兵买马及私养死士。如此一来，成就必被朝廷怀疑。」
此计确实可行，因为皇甫规是老将，在现任皇帝出生前就在驻守凉州，诚信很好。反而是成就，位高权重，自然受猜忌。但是……
「然后？就这样放过他？」张奂首先反对，也难怪，他是被害得最惨的一个。
「当然不是。这就要说到第二步棋：请张将军和段校尉同时联名就日前的胜仗向朝廷报捷，但在其中不要提及成就在此战故意观望，坐看成败。而是要多多夸赞他指挥有度，深得军心。」
「这是为何？我堂堂护匈奴中郎将难道要向他请功不成！？」「非也。而是要用这道请功捷报，送他到阎罗殿！」
为何可以？俺大惑不解，而段颎似乎明白了这个计谋：「皇甫校尉是要朝廷猜忌于他？」
「正是！先是由我告他谋反大罪，朝廷可以不信，但必然有稍微的疑心。但就在此时，收到了一封成就打了胜仗的捷报，而将士更是多加夸赞，而成就本人呢？朝廷却并没有收到他的上报。这更加深了他的谋反嫌疑。」
俺大致明白了：成就不可能没有上报此战的战事，想必是皇甫规利用宗族的力量，封锁了有可能从凉州到京城的消息。如此一来，成就不可能往京师通报，便成了「没有通报」。
但是，此举最多令朝廷罢其官，不足以致死。「如此一来，还差一步棋，一步致命的棋……」「这正是我请董公子的原因。」
「唔？」「我们三人虽有大量兵马，在凉州境内虽然可以自然活动，但没有刺史的调令，不可能离开凉州。而董公子手上有一千多匈奴降兵。请你带领他们到雒阳（指洛阳）到处传播这首诗，届时成就必死无疑！」
俺看著递过来的诗：
成
就业
得
长安
换
刺史
反
无忧
「原来如此，尽管交给我吧！」
聚会散后，俺马上与郭奉等羌人仆从会合，只派人与外公交代此事，让他提高警戒，便马上带领两百人往雒阳赶。
在路上，俺不禁感叹：「即使在俺以前的世界，有魔法有不同技术，也不可能看穿人心啊！而人心，果然是黑的！」
皇甫规啊皇甫规，你以为俺看不清你的计谍吗？居然想消灭成就的同时，也想消灭张奂和段颎和俺……你自找的，就不要怪俺狠了！
下回解释原因！
科普时间：
雒阳和洛阳本质上是一样的，但根据五行学说，建立东汉的刘秀在"洛阳"定都，而汉是火德，故而把氵去掉，变成"雒阳"。所以在东汉文献中称"雒阳"，而定都长安的西汉称"洛阳"
而后曹丕篡汉，而曹魏自号水德，灭了火德的东汉，所以又改回了"雒阳"。
顺带一提：张奂是护匈奴中郎将，而皇甫规和段颎则是护羌校尉，虽然中郎将职位上远远大于校尉，但对口不一样（一个是对匈奴，一个是对羌），加上东汉晚年匈奴弱小而羌人强势，所以三人的地位是差不多（薪水不一样）。
22.想不到吧！反设计
从凉州城到雒阳，要经过司隶。而要进入司隶，就必须经过街亭。而就在街亭，发生了这样一件事：
一名背上背负一个很轻的包袱的"普通人"，正骑著马在官道上独行。奇怪的是，明明背上的东西并不重，他却走得很慢，并一边环顾四周。
不一会，他就等来了他想要的，一些队伍整齐的"山贼"。
「赶快下马，我们现在要打劫！」普通人听见后，马上装出很惊慌的样子地跳下马，跪在地上，把包袱抛出。「不要杀我啊！都给你！」
那些山贼马上翻开包袱。里面只有一封奏表，而看到上面的名字，山贼就安心了。「终于截到了，是段颎和张奂的奏报！」
但就在此时，跪在地上的普通人从怀中取出弯刀，银光一闪，斩开了其中一个山贼的首级，并吹起了哨子。
对于这突如其来的反击，山贼也是一时未及反应。但不等他们反应，马蹄声和嘶吼声就急疾而来。
「不要放走一个！但要留活口！」「「「领命！」」」
山贼此时才知道，自己才是被盯上的猎物……于是立时四散而逃。
然而，董卓—不，是原猪人海勒特可是有GPS！
就这样，山贼被董卓一伙一网打尽。
「请饶命啊！我们只是受人指使啊！」山贼们此时被绑紧，跪在地上，不断求饶。
俺上前去，询问：「你们的指使者是谁？目的为何！？」「这………我不能说啊……」
看来是不见棺材不流泪啊「郭奉！」「是，少主！」
郭奉把其中一个山贼扔下了山，那个被询问的才开口。「我们是、是盖思齐（此人在10.善后处理，处理事后）的家丁，说是要拦截一封由段颎和张奂送往京城的奏书。」
他们是世家的私兵，那么源头必然是凉州世家之首—安定皇甫氏，即皇甫规。
「然后咧？截下之后咧！」「然、然后直到接到通知后，才把这封奏报直接送到京城。」
俺想，果然如此啊！是顺序的问题！
「一个不留！」「是，少主！」「不要啊啊啊啊啊！」
然后，是俺的问题了……
就在此时，郭奉上前来了：「少主，你是怎样得知其中有猫腻？」
俺暗自笑了一句：「是顺序的问题。」「顺序？」
「皇甫规在会议上的顺序是：他上奏告成就—>段颎和张奂报捷，并在其中夸赞成就—>俺在京城散播谣言，说成就谋反。然而，一旦这个顺序变成：
他上奏告成就—>俺在京城散播谣言，说成就谋反—>段颎和张奂报捷，并在其中夸赞成就，就完全不同了。」「有何不同？不过就是顺序？」
「差别在于朝廷的想法。如果照会议上所说，朝廷首先因皇甫规的奏告起疑心，然后段颎和张奂的捷报中说成就立功，因其才能而提高戒心，最后因京城的谣言，变成对成就果真谋反的担心，便会对其下手。但照这个顺序，张奂和段颎顶多是见事糊涂，断无罪责。但如果是俺担心的顺序……」
俺继续补充：「那就完全不一样了……第一步相同，但在之后如果朝廷先听到了谣言，那就先会提高戒心。此时，一封由前线将军送来的捷报，竟然汇报了成就立功，并且在其中称赞成就有领兵才能，那这封捷报就变成了……」
郭奉终于醒悟：「罪证……这封捷报便是成就私自招兵买马及私养死士的罪证啊！而成就一旦以谋反罪被处置，张奂和段颎不就成了同党吗！？」
「然而，以上只是俺的猜想。为了证实这一点，俺故意让你引人劫道，想不到果真如此……」「少主，但此事与我们无关啊，何必多管闲事？」
俺摇了摇头：「如果是照原来的打算，俺可能没事，甚至会有可能升官。但现在不同，段颎和张奂在此事件中即使不被处死，也必然被贬。届时皇甫规在凉州独霸，难道会放过俺的这个知情人吗？」「这……那么我们岂不是危在旦夕吗！？」
郭奉慌了。也难怪，现在咱们就是踏在钢丝上，如果一步踏错便会死在皇甫规的手上。但俺是何人！
猪人海勒特！是堂堂的候爵，精通世上所有魔法、算法和武器的战斗大师，战场上的常胜将军，难道想置俺于死地！？作梦！
「所以，咱们要反设其计！」「反设计？」
俺仔细想过，如果真的截到段颎和张奂的捷报，那么更早的皇甫规的奏报此时已经送到京城。那么第一步的运行已经无法阻止了。
但是，从第二步开始，却已经由俺操控了！
「但皇甫规犯了一个致命的错误。」俺掏出了那首皇甫规写的诗「他居然亲笔写下这首诬陷成就的诗。俺要反告他诬陷地方刺史，意图夺兵权自立！」「少主英明！」
皇甫规一开始告发成就谋反，其实毫无证据。朝廷之后收到一封成就立功的捷报，果真起了疑心。但就在此刻，却被反告发，是皇甫规诬陷成就，并企图以反诗诬蔑成就，其心原来想夺兵权自立。
朝廷只要把这前后笔迹一对比，便可知真假。然后马上就会意识到，这是皇甫规的奸计。
「最后，皇甫规的谋反被定罪，从此落幕！」「少主，难道就这样放过成就吗？」
郭奉说了句傻话，俺马上怒从心起：「受人之托，就要忠人之事！皇甫校尉可是亲自委托俺去害死成就，岂可不为！不过……
委托人的性命就不重要了（猪人露齿笑」「是，少主！（笑」
皇甫规，放心，黄泉路上俺会把成就送上去陪你的。
22.5.那时在魔法的世界
封面图换了，请大家看看：
https://i.postimg.cc/brW0f4XS/8ca986a7-dafc-4bf3-99c5-74c88febd893.jpg
让我们回到海勒特刚转生的时候……
「「「把海勒特团长交还出来！」」」骑士卫队此时正在叛乱，包围了皇宫。原因不是别的，正是由于身为他们团长的猪人海勒特意外转生一事。
尽管国王向骑士卫队如此解释，事实也的确如此，但鉴于国王和羊头宰相对海勒特的态度一向恶劣，不禁令骑士卫队怀疑其中的阴谋。
「国王陛下，请快快交出海勒特团长！」带头的不是别人，正是骑士卫队副团长。
此人与团长海勒特有著父子间的年龄差距，又因为提拔之恩，私底下称其为义父，由此可见副团长对团长之关心。
而被围的国王和羊头宰相，两人确实讨厌海勒特，国王是认为海勒特有王家血脉而感到耻辱，羊头宰相则是妒嫉他立下了众多战功。
「但是，这次的事件纯粹是意外啊！」「对啊啊啊！」
副团长听见，便用手上的方天画戟蹬在地上，硬生生坑出一个洞来。「谎言！！！团长精通魔法，区区一个魔法阵又岂能难倒他！？分明是你们在阵中做了什么手脚」
「确实没有啊，那是转生勇者的魔法阵出现故障，似乎连接到了那边两千年前的世界。我们正要修正那个魔法阵，海勒特团长却失足跌进去了！」
副团长仔细想了想，然后指著羊头宰相说道：「那你就快点把团长找回来。」
被称为「糟丞相」的羊头宰相一脸茫然：「找？」
「对，你我一起到那边两千年前的世界，把团长找回来！」随后，两人再次使用魔法阵，传送到了那边的世界。
然而，由于时间算错了，他们却转生在董卓出生后三十年的世界……
23.参见大将军
奔行数天，俺便来到了京城—雒阳。
为了保险起见，俺让郭奉和其余两百人留在街亭，拦截皇甫规和其下世家可能的反击或其他动作。郭奉和其他随从本就是山贼，他算是干回本职了。
至于进入京城，想来并没有太大危险性，所以就由俺一人包办。
来到京城，俺也不废话，直接来到目的地：大将军府—梁府。
大将军，是现在朝廷军权最盛的官职。虽然名义上还是在三公（太尉、司徒、司空）之下，但实权却是在大将军身上。
而现今的大将军，正是外戚梁冀。
所以，俺要禀报的对象，便是此人。但是，像俺这样的平民，要进去梁府却成为了一道难事。幸好俺早得知了一项情报。
俺向看门的门子搭话：「我是凉州张奂中郎将派来，凉州有重大军情变动，请务必让我马上面见大将军！」门子一听见俺提及张奂，马上就两眼放光，然后进去通报，不一会便回来带俺进来。
不错，这就是俺得知的情报：张奂是梁冀的部下出身。虽然张奂是皇帝宠将，但能当上护匈奴中郎将，却少不得梁冀的推荐。
证据就是外公（北宫伯玉）告诉俺一件事：在梁冀接任大将军的第二个月，张奂就从校尉升到现在的护匈奴中郎将。如果不是他的部下，怎么可能在这种时候升迁，而且一下子升了几级，更不要说张奂从前就是梁冀的大将军府出身。
话虽如此，一切也只是推测。如果不能借张奂的名义，那就只能硬闯了。
门子把俺引到一所屋子，这里空无一人，在深处有一道竹帘，让人只能勉强看见后面的座位。不久，有人在帘后走动，坐在那个高位上。想来那便是大将军梁冀。
「你就是然明（张奂的字）派来的人？凉州发生何事？」好，机会已至！
「回大将军！小人其实并非张中郎将手下，而是凉州刺史成就的手下！」「唔！」
从他的语气判断，可以知道他有点生气。也难怪，从他的角度看，就像是被骗了一样，所以俺没有等他反应，马上继续说道：
「大将军！目前凉州危急啊！皇甫规他，纠合敦煌盖氏等世家大族，广聚私兵，并勾结西羌叛军，意图谋反！成刺史察觉其举动，率军击败西羌叛军，之后却被皇甫规埋伏，现被软禁！请大将军快快救成刺史，否则凉州难保！」
听俺说完这番话，梁冀便冷静了下来，问道：「你说皇甫规谋反，但朝廷日前收到的奏报，却是皇甫规告成就谋反喔。」
唔……也就是说，皇甫规的奏报已经抵达京师了。但也不要紧，俺有证据。
「大将军，此皆皇甫规反诬之计。我久死一生，取得了皇甫规的一封亲笔诗词，在此献呈大将军。」随后，俺拿出怀中的一张纸，然后很快有人拿出，走进竹帘并递给梁冀。
梁冀拿到那张纸后，马上发问：「此为何物？」「回大将军，此为皇甫规计划诬陷成刺史所用之诗。如此便可证明，成刺史是被皇甫规所诬。」
梁冀顿了顿「唔，此确是皇甫规的亲笔，如此说来，成就是被冤枉了。但就此判定皇甫规谋反，却又证据不足。」不愧是独霸朝廷的大将军，行事确实稳重。随后，他便宣布决定：
「把成就和皇甫规召回京吧，待本将军仔细询问后再作决断。至于你……先回凉州吧，本将军会处理此事。」「小人明白，感激大将军！」
俺刚想退下，梁冀喝止了俺「慢著。你叫什么名字？」「小人董卓，陇西临洮人，外公正是羌人义从军首领北宫伯玉。」
「喔？」听见俺的出身，梁冀有点错愕，随后从竹帘后飞出一块小玉牌，俺赶紧接著「这个玉牌你拿著，日后若有危难，可来投靠本将军。」「谢大将军！」
「去吧，回去凉州吧。」「小人告退。」
董卓走后，梁冀便开始一系列部署。
「来人！」「大人有何吩咐？」
「即刻令张奂为主将，段颎为副将把所有凉州汉军统率起来，严密监视皇甫规和成就。但凡有何异动，立刻诛杀，不必请旨。」「小人明……」
「慢！还有一事。将长安附近兵马聚集起来，以防止凉州军马从西向东反扑。另外，即日起京城戒严，加强守备，巡街军士增加一倍，但凡有凉州口音的人都先拘禁起来，以确保没有间谍或细作。」「小人马上去办。」
待下人走后，梁冀便开始自言自语：「如果可以趁机把皇甫氏和盖氏等世家大族的势力减弱，倒也是个好机会。」
就是这一句话，决定了皇甫规的未来。
科普时间：
梁冀，字伯卓，东汉著名外戚，其最著名的事迹便是弑君（汉质帝）。纵观东汉史，弑君者只有他、新朝的王莽、董卓（主谋）和李儒（实行者）。
另外多提一个人物：张芝，字伯英，张奂长子。奇怪的是，他不是以军功出名，而是草书书法，著有《今欲归帖》，被称为「草圣」（草圣有两个，一个是他，一个是唐朝的张旭，便是古诗四帖的作者）
24.关键的一夜
在董卓在离开京师，返回凉州的第三天，敦煌盖氏的当家，盖思齐来到了皇甫府。
此时，皇甫规正在读书。按理说，盖思齐需先礼貌性地敲门，但这一次，他却直闯进去房间。
「大哥！」「思齐？有何事？」皇甫规刚见到盖思齐那满身大汗，气喘吁吁的样子，已心知不妙。
「思齐，到底发生什么事了！？」「是街亭的事！」听见街亭二字，皇甫规便警觉起来，马上对仆人喝令：「其他人都出去，百步之内不得有人。」
待仆人们都出去后，盖思齐才开始交代：「我派去街亭拦截张奂和段颎的联名奏报的私兵，都失去消息了！」「失去消息？」
盖思齐继续补充：「我向他们下令，每两天派一个人回来汇报情况。所以理应在前天就应该有一人回来的，但到了今天却依然没有消息啊！」「竟有此事！？」
这确实令皇甫规慌了，两天前的那个应该回来汇报的人即使出了意外，今天也应该有下一波汇报。但事实却是毫无消息。虽一的解答只有：
「他们都遭了意外？不可能！那就是说，在街亭的人恐怕都……」「大哥，那我们应该如何！？」
皇甫规仔细思索了一番：「是什么人会盯上他们？我们这次行动是绝对保密的，外人根本不会有插手的机会。唯一有机会的……只有张奂、段颎和董卓。虽然不知是三人中的谁，但论嫌疑的话，应该就是董卓了！」
随之，皇甫规下了决定：「那就派私兵前去。但这次不光要派你家的，我们皇甫氏和扶风马氏的马平都派兵，至少要聚百人以上。因为不光是要重新执行拦截奏报这个任务，最重要的，是要找到是谁干的！」
「好，我马上前往马府，与马平商议此事。大哥府上……」「由我亲自去办！」
听见这句话，盖思齐有些错愕：「大哥，可以吗？你身为武将，无调令可是不能随意走动啊！」
皇甫规岂会不知此事，但他考虑了一点：「此事之严重程度，让我只能亲身上阵了。况且现在连可以出调令的成就都被我软禁了，有没有调令就是我一句话的事！」
「事不疑迟，今晚就动身！」
当晚，皇甫规、盖思齐和马平就带领私兵一百五十人奔出金城。但就在这晚：
「停下！你两个是何人，竟敢夜半到此！？」在成就被软禁的地方—凉州刺史府外，有两名披著黑斗篷的人走近，守门的将士马上喝止。
然而，这怎么可能有用。两人除下斗篷，露出真容，令守门的将士呆住了。
「张中郎将、段校尉，两位……唔！」话还未说完，段颎已经一刀刺穿该人。随著这人倒下，从街道两侧跑出一大批军士，这些人明显比守住凉州刺史府的将士更多。
「所有人不准动，乱动者，与此人同样下场！」段颎此话一出，兵士无人敢动，但较高级的军官却试图反抗。
「段颎，不要以为你是护羌校尉就可以胡来！你……啊！」「死吧！」但无人例外，全被段颎一击毙命，甚至杀得兴起，开始斩杀其他没有示意投降的军官。
「都死吧！」「等等！我愿降！」「你也死吧！」至剩下最后一个，军官才投降，但也晚了。
随后，两人进入深处，看见了缩在一角的成就。
「不要杀我！不要杀我！」此时的成就已经全无身为河东世家大族的气息，却是披头散发，衣服脏乱。
两人倒也没有理会他，反而拿起刺史的大印，往自己手上预先写好的军令上加盖，便回到门口，开始发号施令。
「张中郎将，此处就拜托你坚守了。」「包在我身上。」
「夏育，你去夺北门。田晏，你去夺南门。夺门之后，封锁城门，一只鸟也不许飞出去！」「「遵令！」」
轮到张奂发令：「尹端，你去军营，把所有忠于皇甫规的兵将全都绑起来，关进监狱里。」「领命！」
最后是段颎总结：「其余将士，随我围住皇甫府、盖府和马府。没有我的将令，不许一人进去，明白吗！」「明白！」
段颎刚想离开，张奂却拉住他的手腕「纪明（段颎），真的要下这样的狠手吗？」
段颎面对张奂的态度，发出一声嗤笑「皇甫规的计划，我们到今天已经看懂了。既然他先下手，我们只能回敬，夺了他的兵权。反正他刚刚出城，正好我们办事。」
对段颎的回答，张奂却摇头：「这些我都懂。但是，他的家人无涉吧？」
「即使无涉，这也是一张可以威胁皇甫规的手牌，你就不要管了。」然后，段颎带人离开，开始在金城中清洗皇甫规的势力。
只一夜，就将皇甫规在金城的发言权彻底消灭。
这也注定了，一名失去军权将军的末落—皇甫规之死。
科普时间：
夏育、田晏和尹端三人均是东汉末年凉州厉害的将领，但之所以并未立传（张奂、段颎和皇甫规在《后汉书：皇甫张段列传》有传），纯粹是打过一场大的败仗，加上两位同辈的光芒太强。
那两位同辈，其中一位当然是我们的主角—董卓。另一人则是后来被称为江东猛虎，威猛无比的孙坚，孙文台。
