简介
征服了世界的强大魔王，竟会因为无人可与之匹敌而感到烦恼？
「魔王大人，我接到了消息，人类那里好像出现了传说中的勇者，而他现在似乎正向这里出发，打算将您击败！」
「什么！！！真的吗？！他现在在哪里？！我要看看！」
而传说中能够打败魔王的人类勇者，完全没有讨伐魔王之意，只想平静度日的他，却因身分而被逼上路？
「只是想要平稳度过冒险者生活的我，怎么就突然变成勇者了呢…话说回来，往魔王城的方向是在哪啊…？」
在连魔王城都可能去不成的状况下，勇者是否能顺利的讨伐魔王呢？
而每天仔细观察勇者的魔王，又会有什么收获呢？
一段由勇者旅途，以及魔王与其部下的日常所带出的轻松故事，就此展开~
作者OS：( 在撰写『弑龙者』时，偶尔会有想换换口味的感觉，所以就利用以前无聊时刻画的小四格漫画，改编成一部小说啦~之前有发过，这是改了点剧情的重发版，不定期更新，动力一来更的速度会变快~)
p.s. 最近在尝试AI绘图，虽然没办法百分百用出脑中想的，但也有个80%左右了吧？(￣▽￣)"
p.p.s. 虽说这边的剧情较为轻松，更新状况也随缘，但多支持我会有更多动力的~
p.p.p.s.R18仅存在于番外区，但未来番外区不一定只有R18？（我这句话连我自己都抱高度怀疑）
p.p.p.p.s. 既然都来了就顺便绕去关注一下我目前同时连载中的『弑龙者』吧？虽说没报酬但我会很感动的~
(๑´ㅂ`๑)
传送门：
[https://www.esjzone.me/detail/1610293912.html]
https://www.esjzone.me/detail/1610293912.html
基本介绍
人物介绍(AI绘图)
最近开始使用AI绘图软体来画出小说中的角色(●ᴗ●)，身为免费白嫖仔的我，让AI画出来的成品也只能达到与脑中所想，约莫7~9成相等的人物样貌(也会有些作画失误的小地方，但仍在可接受范围)。以下就是「为了被打倒的魔王今天也要关注勇者！」内的登场人物，以及人物介绍/作者创作想法。
魔王
https://telegra.ph/file/f543c65b723bef268c5da.png
本作头号主角兼封面人物，魔族的统率者，征服世界的王，个性十分随性，想做什么就会直接行动，从不思考胡乱行动可能遭遇的不好后果，不过在其拥有的强大力量之下，也几乎没有任何人、事、物碍得住他。相当重视部下，赏罚分明。尽管在帝国的描述中，将其讲述成了一名残酷的暴君，但实际上本人跟残暴两个字完全沾不上边。
(作者OS：本人用的AI绘图软体不怎么能把物件的描述特点画出来，像是披风、法杖、王冠这类物品基本都跟我想的有点落差，所以我都是以先抓人物外貌一致为优先，物件只能多画几张再做选择(白嫖随缘流)(´∀`))
勇者
https://telegra.ph/file/049caef84dbba506f6f7a.png
本作二号主角，本来只是个普通的A级冒险者，对人类与魔族之间的冲突并不怎么在乎，只想一直贯彻著四处旅行、看遍世界各地的理念，怎知某天意外获得了勇者的天职，而被迫踏上讨伐魔王的旅程。个性正直且善良，看到有人有难总会拔刀相助。根据个人兴趣及丰富的冒险者经历，对各种野兽及魔物的知识渊博，野外求生技能及料理技巧也是一绝。
(作者OS：勇者没啥好挑剔的，除了AI一直不画主要武器的魔法件与魔法盾(画出来也是有点…)，其余都很OK，有把冒险者的氛围好好画出来，相似度与脑中高达九成左右吧？)
管理者
https://telegra.ph/file/0caf6a0cbf74737195a0c.png
魔王军三大将之首，因为几乎包办了魔王本应该处理的管理事宜，从各地魔族的治理、魔王城的维护，到魔王的贴身服侍，而被赋予「管理者」的称谓，种族是半身人，就算已经成年，但身材依旧娇小，拥有著异常强大的法力，所以碰上各类麻烦都可以用魔法轻松解决。工作效率极佳，总是能早早的把庞大的公文处理完毕，为的就是能有更多待在魔王身边的时间(除了私心以外也是为了不让过于随心所欲的魔王制造太多麻烦)。
(作者OS：原本是有象征性的单边眼镜的，但是AI画出来极其容易把整张脸画崩，所以只好先不配戴，我也好想要一个正太贴身秘书~~~(//●⁰౪⁰●)//)
战鬼
https://telegra.ph/file/4438d31ca0a2be3f95ecf.png
https://telegra.ph/file/34b69b661684f2210bfb4.png
魔王军三大将末席，由于其出色的作战能力，以及强烈的好战、好胜心，被赋予「战鬼」一名，种族为鬼族，跟同龄种族相比，虽然实力超前但体格(身高、肌肉量)却不知为何处在平均值以下。为了隐藏这个事实，在公开场合总是会利用魔法，幻化成高大的盔甲战士，对外性格也会180度大转变，只有在值得信赖的同伴面前才会展现最原始的型态。而其战力与作战姿态无论是在魔族还是人类帝国中，都相当有名气。战鬼本人是典型的头脑简单、四肢发达类型，对新奇的事物相当感兴趣，某程度上跟魔王一拍即合。百分百奉行魔族追求强大的理念，对能够击败自己的强者充斥著敬佩与服从之情。
(作者OS(真实型态)：AI偷懒缠胸绷带只画半边，还有这是我画了无数张之后，唯一一幅发型、身材画出最理想的样貌，让AI画手持物时，超容易跑偏，可能是因为AI不怎么会画手。特别是武器类，很容易被折半，从单手持变双手持，镰刀直接被分成两截了啊！！！)
(作者OS(盔甲战士型态))：除了镰刀一样被分开(但至少看起来还蛮正常？)，其余挑不出啥毛病，九成九成给过~)
亡灵
https://telegra.ph/file/bd9e855fe54fe88a4afa5.png
魔王军三大将第二席，真实年龄未知，真实种族未知，唯一可以确定的是亡灵是由许多意识体结合而诞生的产物，并由一个主要意识进行操控。在过去主要意识尚未表露时，基本是颗不定时炸弹，到处残害并吸收生命体，直至被魔王击败才稳定下来。因为没有面容，加上平时独特的说话方式，导致身边的人很难读懂亡灵的当前情绪。看似冷淡无情，其实内心思维还蛮丰富的。能够利用特殊能力同化比自己弱小的生命体，借此获得控制他人的能力，在魔王军中主要执行谍报工作。
(作者OS：我的天啊，亡灵可能是我花了做多时间在筛选的角色了，首先我想要的是让AI画出没有面容，被虚空覆盖的样子(EX,迪亚布罗里的玛瑟尔)，但选了无数关键字仍然画不出来，一定会有脸或者戴面具。好吧，亡灵既然是一是综合体，型态多变的背景下，多点东西少点东西应该还算说得过去。)
皇帝
https://telegra.ph/file/9ccb469d8af3c40046c1c.png
在魔族击败帝国后，因先皇逝世而继位登基成为帝国皇帝，深信魔王残忍杀害了其父皇，加上在大战中，自己所指挥的部队被魔族大军击杀无数，对于魔族，特别是魔王有著深不见底的仇恨。帝国人民对于魔族反感一事，可以说是他精心栽培出来的。在心中一直有反攻魔族，讨伐魔王之念头，但碍于魔王过于强大，只好将期望寄托在传说的勇者之上。
(作者OS：明明理应是正义的一方，但感觉起来却像故事的大反派(诶？)，明明不是主角但AI超快就画出我要的，不是诶？！AI你把实力移一点到亡灵上不好吗？)
皇子
https://telegra.ph/file/c76f77a0a11a046275fa4.png
帝国的皇太子，皇位的正式继承人，虽然因为皇帝还很健朗，距离他继位之日应该还很遥远，没有经历过大战时期，但因为从小时候便耳濡目染，所以对于帝国仇视魔族的正当性也是深信不疑，认为魔族等同邪恶的想法被其父亲深植其心。对自己皇族的血统非常重视，为了证明自己是个合格的继承人，总是希望在皇帝面前，自己能够做到最好。对于各式传说故事相当感兴趣，特别崇拜勇者这一个拥有强大力量的活传奇。
(作者OS：不断的在筛选皇子的年龄外貌，最后依旧决定设在高战鬼外表年龄一点点的位置。金发的角色好像特别容易画出来，不知道是不是我的错觉。)
宰相
https://telegra.ph/file/377bae3e32448af5ed702.png
帝国的宰相，同时也是帝国皇室的首席魔法师，论魔法实力及知识，还有探究魔法领域的热忱，可以说帝国之内无人能及。虽然外貌十分年轻、动作俐落，但那仅仅是运用了自创的魔法和药水所维持出来的，宰相的实际年龄甚至比皇帝还要老上十几二十岁。因为前任皇帝看出了他的能力，把他拉到了如今的地位，所以宰相对于帝国的忠诚可以说是无法动摇的。也正因如此，受魔王杀害前任皇帝的影响，宰相对魔王及魔族的仇恨可不下于皇帝的杀父之仇，近年来所进行的实验及研发，都是为了将来用来对付魔族而做的。
(作者OS：满脑子想把他写成疯狂科学家，但最后想想还是让他保留理智，故事会比较好发展。)
已经到底了~~~如果以后还有重要角色会继续添加，但按目前进度应该会保持不动一段时间。有了角色大致的外貌，各位读者在阅读故事时，脑中会不会更容易带入画面呢？我也蛮好奇，我脑里想的角色样子，跟各位之前在读的时候所想的样子，又有多少相似呢？(￣▽￣)~*
(p.s.另一边的「弑龙者」人物介绍与绘图我也会找时间弄出来，有兴趣的就敬请期待吧~~~)
主线故事
楔子 
《世界的历史》---由帝国历史学家撰写。
自上古以来，世界便一直分成两种区域，由人类的帝国所统治的领土，以及魔族、魔物遍布的蛮荒之地，虽然在两个区域的交界处，难免会发生一些冲突事件，但也从未发生过什么大事，这样的和平一直持续著，直到魔王降临到了这个世界上。
强大魔王的力量无比的强大，，据传他精通各类魔法，还善于操使各种兵器，没过多久，他便靠著无人可匹敌的力量与智慧，令蛮荒之地的所有魔族与魔物们臣服于他，并建立起了一个属于自己的王国。
不过虽说魔王统治了整片蛮荒之地，但他却并没有因此而感到满足，他打算将他的魔爪伸向这整个世界。很快的，一批由魔族与魔物组成的大军，举兵进攻了人类帝国。为了保护这整个世界不被魔王给夺取，我们伟大的先帝也号召了一支来自各地的精锐部队，以浩大的气势，去抵挡魔王军的攻击。
那是一场惨不忍睹的战争，战火延烧了将近快要一年，凡是成为过战场的地方，都可以看到遍地的人类、魔王军尸体，食尸动物横行，在双方部队中都散布了不少的瘟疫。在战况上，尽管我方的士兵为数众多且训练优良，但仍无法抵挡如源源不绝的波浪般不断袭来的魔王军。敌方的先锋大将，甚至仅仅以一鬼之力，就屠杀了上百人的性命。
魔王军最终攻到了王城，魔王本人带著部下亲自潜入宫殿，来到了先帝的面前，只见他一声令下，身边的部下便以强硬的手段将先帝的菁英卫队给制伏，在皇太子殿下还没来的及率救兵赶到前，魔王便以万分邪恶的黑魔法制先帝于死地。
军队们的战意随著先帝之死而瓦解，魔王军毫不留情的追击，最后彻底击垮了我方的军队，人类军败给了魔王军，所有人都担心著，魔王是否会赶尽杀绝，让人类的存在彻底从这世上消失。
所幸的是，最后人类并没有在那一天灭绝，魔王提出了条件，由皇太子殿下继承为人类的新帝王，并宣示人类帝国成为魔王国之附属国，便会下令撤军。皇太子殿下为了人类的存亡，只好忍气吞声，不挥刀斩向杀父仇人，并答应了魔王的条件。
最终，皇太子加冕为新皇帝，人类帝国在往后的日子里，只要如期的缴纳贡品，便可以换来和平。
只不过，伟大的皇帝并不认为，和平将这样永久持续，人类也不该过著这种仿佛受到魔王奴役的日子，经过了多年的探寻与研究。皇帝最终发现到了，在一处地底遗迹的古老文献中，有著这么一段预言。
「在强大的存在威胁世界之时，勇者将现世，并将威胁消灭、拯救众生。」
这一小段预言，给予了全人类希望，人们相信著这么一位勇者，一位能够消灭魔王、救人类脱离魔王掌控的勇者，终将降临。
而在勇者如预言所描述的降临之前，我们只能等待著，期盼著，并准备迎接，那救世勇者的到来。
第一章~第十章
第一章 征服世界后 
据说从人类帝国领地出发，克服蛮荒之地上的各种阻碍，会看到一座魔物之森，在那片由高耸古木所构成的森林中央，魔王城就坐落在一座山上。之所以会知道这个消息，是因为每年人类所准备的贡品，都会派遣一批队伍运输，魔王那边则也会派遣一只部队前来将其护送至魔王城。
而自从战争结束之后，魔王便一直待在魔王城内，过著他统治世界后的生活。身为统治世界之人，想必每天的生活都是相当快活、无忧无虑的吧？这个吗？答案是：「并没有！」
某天早晨---魔王城
太阳从地平线升起，温暖的阳光驱散了魔物之森的迷雾，唤醒了在魔王城四周筑巢的死神鸟，鸟群们凄厉的叫声回荡在早晨的空气中。负责保卫魔王城，站岗的恶魔守卫们，也全都准时到了自己的定位。
而此时，在城堡内的最高层，一名褐发的半身人在走廊上行走著，正在前往魔王寝室的路上。
他名为「管理者」，负责管理魔王城内的大小事，以及服侍魔王的生活起居。同时，他也是实力仅次于魔王，魔王军三大将的其中一员。若以人类的观点来看，身高只有约一百三到一百四的管理者，外表看起来，就像一名普通的人类男孩，但实际上，以他的种族年龄来算，他老早就已经成年了。
行经的走廊墙上，挂著许多魔王的自画像，画上描绘的魔王外表是个约莫二十岁的成年男子，有著黑色长发与血红双眼的他头戴黑色王冠、身披如暗影般的披风、手拿著法杖。每一幅画中，在他的眼神里无不有著霸王之气、充满著令人敬佩的威严，  并散发著无比的压迫力，让人仅仅只透过画，就能感受到传言中魔王的强大。
到达了魔王的寝室前，娇小的管理者轻松的推开了寝室的大门，房内没有一丝光亮，但有著基本夜视能力的管理者还是能清楚的看到房内的情况。魔王床上的棉被下有动静，也就是说魔王正在床上。
管理者直接走到床边的落地窗旁，拉开了盖住窗户的窗帘，让窗外的阳光得以全部照到魔王的床上。
床上的魔王被突如其来的光亮照到，痛苦的用一手遮住眼睛说。
「好亮……」然后将棉被往上拉完全盖住自己。
「魔王大人，我不是提醒过您好多次了，不要让房间乌漆抹黑的，不然这样你根本起不来吗？」
管理者出声对魔王说，然后弹了下手指，吊灯上的魔法蜡烛顿时全数亮起，原本黑暗的房间变得明亮起来。
「请您快点起来更衣，早餐已经准备好了。」管理者一边说著，一边从一旁的衣柜中拿出魔王的替换衣物。
太亮无法继续入眠，魔王只好不情愿地从床上爬起来。
管理者先是将其带到一旁的浴室做简单的盥洗，然后再带他到房间内的大落地镜前。
魔王的身高比身为半身人的管理者高很多，管理者搬来一旁的小梯子，爬到上头，然后用梳子开始梳理魔王乱糟糟的头发，再来便熟练地脱去魔王大人身上的睡衣，并将其平常所穿著的便衣套上去，最后再替魔王披上暗影披风、戴上由黑金所制的三尖角王冠。
更衣完毕之后，魔王拍了拍手，自己靠在墙边的心爱法杖便自动飞到了他的旁边。
「哈…阿…」魔王打了个呵欠，似乎还没有甩开疲倦之意「走吧…」
两人一起走到饭厅，魔王老样子的坐到了自己的位子上，管理者也坐到了他旁边的位子。
幽灵仆人们随后便端著早餐接连进入，将一道道的料理放到两人面前的长桌上，不过桌上那些与其说是料理，不如说只是一盘盘不同种类的熟肉、新鲜蔬菜与水果罢了。这是因为魔族实在没有什么烹饪的概念，对他们来说，只要能补充营养即可。
两人安静地吃著眼前盘内的食物，然后管理者便照常的对魔王报告今天的行程。
「魔王大人，今天送到魔王城这里的公文不少，需要您核对的资料也很多，请您等等与我一同到…」
「我之前说过了，那些无聊的东西就交给你处理了，我才不想又花上一天在文件堆里。」魔王直接打断了管理者的发言，他的样子似乎看起来有些无精打采。
魔王推开自己的盘子，盘中的食物吃不到一半，他站起身来说道。
「我不吃了，有其他事再来找我，我人会在王座大厅…」说完便慢慢的离去。
待魔王大人走后，管理者放下手里的餐具，叹了口气。
「唉…到底该怎么做，才能让魔王大人打起精神呢…？」
自魔王统治世界之后，一开始，他还对于治理全世界蛮用心的，自己只需要在一旁辅佐即可。但多年之后，魔王便开始对治理感到厌烦，甚至将决定权全部交至管理者身上，整天无所事事的度日。与昔日相比，虽然魔王的强大仍无人能及，但是看著自己的主人生活作息日渐颓废，身为属下的管理者也相当的不舍。
「想当初魔王大人也是因为无聊才决定统治世界的，没想到那么快就又无聊了，要是一直都有新的世界让他征服就好了。」管理者不禁感叹道。
就在管理者懊恼途中，一名幽灵仆人前来通知他。
「管理者大人，亡灵大人寄来信件，信封上头写是紧急消息，信件送到您办公室了，请您赶紧前去过目。」
「亡灵送来的紧急消息？」管理者相当好奇，同样身为魔王军三大将一员的亡灵，究竟会给自己捎来什么消息「谢谢，我这就过去看。」
他暂时搁下原本的行程，快步的前往自己的办公室，一打开门，就看到自己的办公桌旁，堆满了新送进来的文件小山，而亡灵寄来的信件，就放在自己的办公桌上。信件上头，布满著死灵特有的气息，八成是亡灵用来密封信件的。
解除信件上的防御魔法后，管理者拿出了里头的信件开始阅读。
信里头描述的，大多是人类帝国最近的奇怪动向，然而，最重要的，是亡灵写在最后的一段话。
「什么！！！」
管理者看到后相当震惊，一不小心，碰倒了一旁的文件堆，文件散落一地，原本整齐的办公室多了一丝混乱。
管理者收好信件，离开了办公室，他现在要做的，是赶紧告诉魔王大人信中的消息。
信中的最后一段话，以大字清楚的写著：「唯一能够威胁到魔王的勇者，正在前往魔王城的路上。」
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─
魔王坐在自己的王座上头，使用著眼前的魔法水晶球，查看著蛮荒之地内，有没有什么有趣的事情发生，如果有的话自己一定要马上过去参一脚，不断的查找后，结果仍然是…没有。
「阿~~~！烦死了！」魔王怒吼一声，向后坐倒在王座上「真的好无聊啊…」
在自己降临到世界上时，他认为自己是为了统率全魔物与魔族而存在；后来认为自己是为了征服世界而存在；现在世界也已经被自己征服了，能够与自己争夺世界的人根本不存在，无论敌人是谁，自己在几招法术之间就能定生死。
他在人类送来的贡品之一的书上看到过一句话：「强者是孤独的。」当时他还不明白这一点，但如今，他可深深体会这句话中的涵义。
「到底有没有人…能够击败我呢…？」他问著这个世界。
「魔王大人！！！大事不好了！！！」
管理者突如其来的呼唤令他大吃一惊，他赶紧坐正，并做出回应。
「怎么了？！发生什么事了？！」他还从未看过管理者的神情举止如此紧张。
「魔王大人，我接到了消息，人类那里好像出现了传说中的勇者，而他现在似乎正向这里出发，打算将您击败！」
听到了这句话，魔王愣住了一下，然而在几秒后，他竟展开笑颜问道。
「什么！！！真的吗？！他现在在哪里？！我要看看！」
管理者一时不知魔王为何而喜悦，只是先回答魔王的问题。
「您想要知道勇者的位置…？好的…魔王大人，属下这就为您准备。」
他走到了魔王面前的魔法水晶球前，这颗魔法水晶球，可以查看蛮荒之地里的任何位置的画面，如果勇者真如亡灵所说的往魔王城来了，那他如今应该刚入蛮荒之地不久才对。
经历了一番搜查，管理者总算是在靠近边境处，找到了一个人类的生命讯号，他立即将影像放大进行检查。
「魔王大人，我找到了，这就是勇者了。」
在水晶球里，有著一头蓝色短发的年轻男子背著剑与盾向前行走著，虽然他看似只是一名普通冒险者，但从他的身上，却可以看出，一股莫名的毅力深藏在他的心中。
「就是他了吗？人类口口相传能够击败我的勇者吗？」
魔王大人思索了一下，只单看外表实在难以评断这名「勇者」有多少斤两。
「管理者，立刻去命令这名勇者附近最强的魔物，前去杀死这名勇者。」
「属下遵命。」管理者说完便立即使用传送魔法，前往勇者附近的位置。
「那么…传说中的『勇者』啊…就让我来瞧瞧，你究竟有几分实力，还是你只是一个假冒勇者之名的冒牌货呢？」
第二章 成为勇者后 
「要找强的魔物，这只应该就行了，只是没想到居然会有你这种家伙睡在这的地底下啊…」
管理者触摸著砂土地面说道，就算底下的牠处于睡眠状态，不过应该仍能感应到上头的动静吧？
大量的魔力从管理者的手中窜出，潜入地底，附著到了魔物身上。
「以魔王之名，醒来吧！杀死潜入这片土地、名为勇者之人。」
像是要回应管理者的呼唤，地面剧烈的震动，并发出隆隆声响。
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─
勇者独自行走于荒原中，已经走了几天的路程了，现在就算回头也已经看不到任何帝国的建筑物了。之所以还能继续前进不迷失方向，只是因为他靠著太阳来辨识方位而已。
大概一个礼拜前，原本还只是个普通冒险者的他，在例行的更新冒险者证照后，被职员发现自己获得了勇者的称号，这个发现很快地被传递上去，不到半天的功夫，自己就被半强硬的拉到了宫殿之中会见皇帝，然后被皇帝亲自指派前往魔王城击败魔王。
事实上原本他是想拒绝的，但是皇帝大概是不想让那种情况发生，将国宝级的魔法剑与魔法盾赠与给了他，还附上了一个装满无数补给品的空间戒指后，便亲自带著他在城内游行，宣布勇者的降临。
这下好了，都做到这样了，自己是连拒绝都拒绝不掉了。勇者是全人类一直等待降临的英雄，在经历过那场游行后，他就是勇者的这个消息大概会迅速的被传递下去，大概不到几天，人人都可以认出他就是勇者了。
人民等待勇者出现那么久，就是希望勇者能讨伐魔王，如果这时勇者说他不干的话，八成会招来全人类的唾弃与怨恨吧？更惨一点，自己说不定会被什么人做掉也说不定。这样的话，自己的下半辈子可以说是彻底玩完了。
认命接受自己现在身份的勇者无奈地叹了口气，命运实在是很爱捉弄人。
「只是想要平稳度著冒险者生活的我，怎么就突然变成勇者了呢…话说回来，往魔王城的方向是在哪啊…？」
就算走出了这片荒原，就他对魔王城的认识，也就只有魔王城位于一座魔物之森中而已，实在很难想像自己会很顺利的就找到那片森林的位置。
「帮我准备了那么多东西，偏偏就没有准备一张通往魔王城的地图…在行前应该先检查，然后跟皇帝要求的才对。」勇者心里不禁后悔。
太阳很大，在阳光的曝晒下长时间行走，尽管有做好防晒措施，但却不能防热。勇者只好暂时停下，从手上的空间戒指中，拿出装有冰水的水壶。
「不过至少这个空间戒指，真的是很方便呢。」
要是以前自己就有这种方便的魔法道具，生活基本上会轻松很多很多的吧？
打开瓶盖，将冰凉的液体灌入自己口中之后，仿佛烦人的炎热都被全数驱散了。
「好！今天一定要走出这片荒原！早点到魔王那边击败他，自己就能再次回去过那平凡的冒险者生活了！」
勇者替自己加油打气了一番后，将水壶的瓶盖盖上，结果一个没盖好，瓶盖掉落到了地上。弯腰正想将其捡起，结果却发现，自己脚下的地面，开始剧烈的晃动。
「地震？！」
勇者一开始这么想著，但是过了几秒后才惊觉不对，如果只是普通的地震，那为何脚下震动的声音会越来越接近。
「糟糕了！」
勇者赶紧向一旁跳开，下一瞬间，一条直径超过五公尺的巨大蠕虫从地底钻出，吞噬了自己原先站著的那块地。
勇者拿起背上的剑与盾，摆出备战的姿势。蠕虫钻出地面后，巨嘴转朝向勇者的位置，嘴巴旁一颗颗的小眼睛盯著眼前的勇者，然后，其发出了一声剧烈的吼叫。
勇者忍耐著如震耳雷声的吼叫，将盾向前方架起。在成为勇者之前，他可是相当热衷于冒险者的工作，而冒险者的工作便是讨伐魔物、搜集素材，而正因如此，他对各式魔物的研究，可不会比魔物学者来的少。
「地下蠕虫钻出地面之后，最先做的行动就是…吐酸！」
正如自己所预料，巨型蠕虫在吼叫完后，便从口中吐出了大量的腐蚀酸液。勇者有事先架起盾牌，而且这可是国宝级的魔法盾，勇者的魔力注入到了盾中，使盾产生了足以包覆全身的防护罩，所有酸液都被护盾挡下，勇者毫发无伤。
但是蠕虫紧接著冲向自己，他也只好赶紧朝一旁扑去躲过，然后在蠕虫完全钻入地面前，用魔法剑在其接近尾端的地方，砍出了一道长长的伤口。
蠕虫因受伤而吼叫，但也再次钻入了地面。勇者很清楚，那么一道伤口对那么巨大的蠕虫来说，还算不上什么。
「不过那么大只的蠕虫，我还是第一次见过呢…」勇者这么说道。
勇者在地面上等待蠕虫再度钻出，但虽然持续从地底传来震动，可是蠕虫却没有想要再度钻出的迹象。还没来得及查出异状，勇者脚下及四周的土地突然无预警的向下崩落，勇者脚步一时没站稳，摔了一跤。
「什么！！！」
勇者这才惊觉，蠕虫刚才肯定是一直在自己下方来回钻地，为了就是将下方的土质软化，进而使土地下陷。
勇者还尚未起身，巨型蠕虫便再次从自己正下方钻出，无法闪避的情况下，勇者只好再次架盾，展开防护罩。蠕虫将防护罩给紧紧咬住。防护罩在强大的咬合力下，开始产生碎裂，而蠕虫正打算，在咬住防护罩的情况下钻回地面。
「不行！要是这样让牠钻回地面，我就凶多吉少了，那么只能够…」
勇者自行解除了防护罩，蠕虫得以将嘴闭上，并将勇者吞入肚中。
然而，在蠕虫钻回地面之前，一阵刀光从蠕虫体内闪出，蠕虫痛得发出巨吼，接著，蠕虫竟被勇者由内而外砍成了两段。
勇者从蠕虫体内掉出，掉落至地面，还好土质现在是松软的，并没有受到太大的撞击力，他迅速朝一旁滚开，才没有被掉落下来的蠕虫身体压扁。
勇者躺在地面喘著气，身上尽是蠕虫体内的黏液。
「呼…呼…果然从体内打是最有效的…还好牠没有那么快开始分泌酸液。」
如果是的话，那他逃出来后肯定不会是完整的。
「阿！痛…」
从自己的右手传来阵阵刺痛，检查一看，才发现自己的右手上，有一个个不浅的孔洞。肯定是解除防护罩的那个时候，蠕虫牙齿刺入了手中造成的。
他果断的从空间戒指中拿出一瓶高级回复药喝了下去，以防万一，还顺便喝了瓶解毒剂。伤口迅速的复原，连伤疤都没有留下。果然高级品和平常在用的便宜货就是不同。
他站起身来，查看了一下蠕虫的情况，尽管被斩成两段，包含蠕虫脑部及心脏的前段仍有动作。勇者走上前去，一剑刺入蠕虫的头部，蠕虫才停止动作。
「要是平常的话，宰掉这么大只的蠕虫，应该可以用他的素材换到不少钱吧？」勇者摸了摸蠕虫的尸体说道。
然后他再次从空间戒指中拿出一罐水，只是这次不是用来喝，而是淋到自己身上，冲刷掉全身上下的黏液。
大致冲洗干净后，勇者甩了甩身上的水。
「但是，现在的我不是冒险者，而是勇者了，接下来只能继续朝魔王城前进，真是太可惜了。」
天知道在见到魔王之前，自己会不会又遇上什么危险的情况，答案大概是肯定的，但勇者没有多想，将剑与盾重新揹回背上，自次进行检查后，便再次出发。
「那么，在天黑之前，还有很多时间可以赶路呢！」勇者大声的喊道。
在离勇者不远的地方，管理者一直在魔法「匿踪」的隐藏下，观察著勇者从战斗开始到现在的一举一动。
看到了他身上的装备、他的身手、他说出的话语，自己大概可以确定，他确实就是勇者了。这样往后，就必须得要多加留意他了。
「话说起来，魔王大人也一直透过水晶球看著吧？我得赶快回去，看看魔王大人的状况才行。」
不知道魔王大人在确定那名男子是勇者之后，会有什么反应。
第三章 欣喜 
当管理者施展传送魔法，准备回到魔王城的王座大厅内时，却发现到传送魔法受阻，无法正确传送。
「发生了什么事…？怎么会无法传送…」
管理者可以猜想到为何传送受到干扰，大概是因为魔王城发生了什么改变，但是，在现在这个时间点？
折腾了好一段时间，还是无法直接传进城里，所以最终只好传送到城门口。
守在门口的恶魔守卫看到管理者出现，便鞠躬行礼问安。
「管理者大人。」
「现在魔王城里头在做什么？为什么我无法传送进去？」管理者询问道
「报告管理者大人，魔王在刚才召来了哥布林工匠们，进行魔王城全体的翻修，为了令工程不受阻碍，所以魔王大人还特地施放了干扰传送的术式。」
「什么？！翻修？」
搞不懂魔王现在翻修魔王城的用意何在，管理者立即进入城堡内，直往王座大厅。
迅速抵达王座大厅，甚至连门都不用打开，因为整扇门都已经被哥布林工匠们拆下来了。魔王此时在大厅中央，与哥布林工匠的工头商量翻修的内容。
「对，要翻修城内的这里和那里，然后我希望你把这里改成这样。」魔王指著工头手里的工程图说道「还有王座也顺便帮我换新的，我想要它看起来更加帅气。」
哥布林工头听了后点了点头，随即向一旁的几位工匠嚷嚷几声，几位工匠立马将魔王的王座给拆了下来。
「魔王大人…这究竟是在…！」管理者看到熟悉的王座大厅几乎被拆个精光，不禁向魔王呼喊。
「喔！管理者，你回来了啊？我跟你说喔…」魔王露出笑容说道。
哥布林工头在这时向魔王说了几声，魔王便改口。
「在这里谈会干扰到他们工作，我们到外头说吧！」
魔王及管理者两人到了魔王城的阳台上，满头疑问的管理者迫不及待地发问。
「魔王大人！我不理解，为什么要现在翻修魔王城…？」
虽然除旧布新不是件坏事，但这样大规模的翻修整座魔王城，究竟带来什么好处？魔王城在御敌的功能上，已经达到了巅峰，现今的翻修行为，在平时负责打理魔王城一切支出的管理者来看，不过就是一笔无意义的支出。
「嘿嘿…」魔王得意的笑了笑说「这当然是因为勇者的关系。」
「勇者…？」管理者满头雾水，不知勇者与这一切有何关联。
「在刚才我看到的战斗中，从那个男人战斗的姿态，我看到了他强大的意志，还有他的潜能，那是我之前见过的人类都没有的，没错，他肯定就是真正的勇者了！而既然是勇者，那么他迟早都会抵达这里，与我进行史诗般的一战了吧？」
「我现在就可以想像到我和他之间的战斗，一个终于能与我匹敌的存在啊！我光想到都觉得欣喜！」
「但正是因为如此，现在我们所有的资源才都应该投注在能帮助魔王大人您击败勇者的事物上啊！？翻修魔王城根本没帮助吧！」
「管理者，你这么想就错了！」魔王坚定地的否决了管理者的想法。
「我可是征服了这个世界的魔王！而这座魔王城，可以说是我的象征物！然而以与勇者展开最终对决的场地来说，它还大大的不及格！」
魔王说话的同时，他纯黑的魔力，他的力量正不自觉的被他散发出来，很显然他兴致正高。站在魔王身旁的管理者，能清楚地感觉到一股强大的压迫感。
「勇者会是我最大的敌人，但以另一个观点来看，却也会是我最重要的宾客。要是我不能在各方面都做到完美，好迎接他的到来的话，那实在是有失我这魔王的威严！」
他看向远方，大声地说道。
对于魔王所说的歪理，管理者实的脑回路实在是无法理解，最终选择放弃思考，询问了魔王比较重要的问题。
「但是…魔王大人…」管理者缓缓地说「勇者现在离魔王城还很远，而且途中他还得经过战鬼与亡灵所掌管的地区，您怎么确定，他一定能安然抵达魔王城，而不会在半途丧命呢…？」
说完的刹那，魔王的魔力一瞬间爆发出来，魔力所产生的冲击波使管理者脚步踉跄，向后退数步后才站稳脚步。他很清楚，自己刚刚说出的话肯定触怒了魔王。
「他会来的，我知道，我好歹也是魔王，要是连这点判断都会弄错还像话吗？」
经过了那么多年，好不容易遇到了能让自己起兴趣的人物，自己可不会轻易的让对方脱离自己的掌握。
魔王深呼吸后吐气，溢出的魔力才逐渐消退，等到一切回复平静后，魔王转过身来，心情愉快的微笑，仿佛刚刚什么也没有发生一般。
「对了，既然提到了战鬼和亡灵，他们知道勇者的事了吗？如果他们还不知道就告诉他们，然后再叫他们找个时间一起来见我，我想跟他们讨论一下有关勇者的事。」
管理者楞了一下，然后才回过神来，赶紧回道。
「遵命，魔王大人，属下等等通知他们。」
魔王看了一看自己身上的穿著，头上的王冠以及手里的法杖，似乎对什么东西感到了不太满意，于是再要求说。
「我的这身行头也有点旧了，顺便帮我叫蜘蛛裁缝、矮人铁匠，跟精灵制杖师过来，我要他们帮我设计一套新的。」
「装备也要更新…？但是魔王大人…您的装备已经…」
魔王身上的装备可都是极品装备，如果要打造出更好的装备，可是相当强人所难的，所要花的金额也不会比翻修整座魔王城低。
「恩？」魔王对管理者使了个眼神，明显就是要管理者别再问下去，执行命令就对了。
「没事…魔王大人，还有什么其他吩咐吗？」
「暂时就这样了，你快去吧，我还想在这待一会儿。」
管理者告退之后，便往自己的办公室前进，打算先写信通知同为魔王军三大将的战鬼与亡灵。
在路上，他脑海中不断地思索著。
「魔王大人真的很想要跟勇者对决呢…但如果可以的话，我希望不会有那么一天的到来。」
魔王大人是最强的，过去从来没有任何人在战斗中击败他，但现在勇者出现了，而在传说中，勇者之所以能击败魔王，是因为他被赐予了一股特殊的力量，只是那力量具体究竟是什么，至今仍无人知晓。
对管理者而言，任何可能威胁到身为他主魔王的事物，他都乐意为其除去。
但就魔王大人刚刚的反应，他肯定不会允许自己擅自对勇者出手吧？
「勇者啊…如果可以的话，我会让你永远到不了魔王大人面前。」
管理者自言自语著，说著说著，脸上竟不自觉的露出了久违的笑容。
这也难怪，毕竟自己也好久没有看到他所服侍的魔王大人，展现出那么有活力、充满热情的样子了嘛~！
管理者加快脚步，带著好心情，去执行魔王交代他的事情。
第四章 雨之中 
总算离开了荒原地带，可以看到一片又一片的小树林了。时间刚过中午，午餐的部分，空间戒指里存放的干粮是紧急粮食，不能随便浪费，再加上口味实在是不怎么样，所以也不想拿它来充当正餐。所以勇者便在一处树林中搜寻猎物，最后还成功抓到了一只兔子当作午餐。
凭借过去的经验，勇者很快的进行完剥皮、放血、切割的准备工作。并从空间戒指中拿出小烹饪锅，生了丛营火，把清水、兔肉、调味料，及无毒的野菜全扔进锅里，炖成一锅肉汤。
饥饿的勇者很快地便将整锅肉汤一扫而空，收拾好东西，并准备再次出发。
此时抬头一望，刚刚就开始快速聚集的乌云早已遮盖住整片天空。
一小滴水滴到了他的脸颊上，他用手将其拭去。
「看来等会儿是要下雨了呢…」
勇者预先从戒指中拿出防雨用的斗篷披上，然后朝著地上插著一支树枝的方向走，那支树枝是他为了预防自己忘记原本走的方向而插的。
果不其然，走没超过五分钟，大雨便倾盆而下，雨水一滴一滴地落在他的斗篷帽上，要是他没有事先穿上斗篷，身上肯定不会只湿一小部分。
「不过这雨还真是大，希望不要持续太久」他由衷的希望。
密密麻麻的雨水遮挡了远方的事物，天色也因为乌云密布的关系变得暗沉，但至少比夜晚还稍微明亮一些。勇者就这样独自一人，在雨中行走了好长一段路。
突然，在雨声之中，他听到了什么其他的声音，似乎是从自己左边的树林中传出来的。仔细一听，当中有狼群的吠声、和不知何人的呼喊声。
声音逐渐朝自己逼近，勇者躲到一颗树后，隐藏自己的身影。
然后，他便看到前方不远处，有一辆大篷马车从树林中冲了出来，在其后头，一批野狼正追赶著他。
马车上似乎只有驾驶一人，虽然有些距离，加上下雨视线受阻、看不太清他的模样，但从身形可以看出，那人绝对不是人类。
几匹狼冲到了马车前方，马匹受到了惊吓而急煞车，马车迅速的就被狼群包围。
「你们这群臭野狼！可别小瞧人了！」
只见驾驶驾驶站起来大声叫骂，然后将背后的长枪拿起，跳下马车对狼群发动攻击。
他的枪术很精准，枪头不偏不倚的插入了一匹狼的头部，当场令牠毙命。随后其余的狼一拥而上，那人虽又将牠们接连刺死，但他却没有注意到其中一匹从后背袭来。
鲜血溢出，低落地面后被雨水冲刷掉。偷袭那人的野狼，头被勇者的剑利落斩下。
剩余的野狼看到同伴接连被杀，加上敌人多了一个，选择了撤退。很快的跑入了树林里，消失的无影无踪。
「搞什么？刚刚还死追著我不放，现在跑的可真快。」那驾驶不禁嘲讽道，将长枪背回背上，随即转向勇者，出声感谢。
「这位拔刀相助的阁下，真是谢谢你了，如果刚刚不是你的话，我恐怕会受一点伤吧？」
现在距离够近，勇者能清楚看到对方的模样了。眼前这人是蜥蜴人，听说在当初与魔王军的战争中，蜥蜴人在敌方的部队组成里为数不少，而且他们的枪术都很精湛，加上大体型跟坚硬外皮，使得他们很难被杀死。
然而对方是魔族，是人类的敌人，自己为何要帮忙呢？勇者也不清楚，也许只是看到有人有困难就会去帮助的滥好人性格作祟而已。勇者自认为如此，并把剑插回背上的剑鞘。
（P.S在此故事中，除了人类及普通动物外，其余种族皆是由魔力所构成的，只会因掠食或繁衍而行动的低智商种族称之为魔物，具有社交行为、能与其他种族交流的高智商种族称为魔族）
「阁下你是旅行者吧？」蜥蜴人看到勇者背上的剑与盾，便这么问。
「可以这么说吧…」一趟前往讨伐魔王的旅程。
蜥蜴人爬上马车，坐到驾驶座上，拍了拍副驾驶座说。
「不知阁下是要去哪呢？如果顺路的话，不妨让我载阁下一程吧？」
勇者思考了一下，雨还在下，在雨中行走，他的靴子里都已经全湿了，如果可以用走路以外的方法继续前进的话，他倒是很乐意。
「我接下来要往魔王城去」勇者指著刚刚走的方向说。
蜥蜴人听到勇者说的，忍不住放声大笑。
「哈哈哈！阁下你认真的吗？」
见蜥蜴人夸张地笑著，勇者相当疑惑。
「有什么问题吗？」他问道。
只见蜥蜴人指向另一个方向说。
「如果你刚刚一直走那方向的话，只能说阁下你走错方向了，魔王城是在那边才对。」
勇者心一凉，原来自己刚刚一直都走错了？！从何时开始的？！
「不过如果是要去魔王城的话，确实是与我的目的地同一个方向呢，虽说我也只是要到前方不远处的一座村落而已就是了。总之快上来吧！」
蜥蜴人伸出手，要将勇者拉上马车。
看到身为魔物的对方伸出手，勇者原本还在犹豫著该不该接受对方的好意。
「阁下怎么了？发呆吗？不想继续淋雨的话就快上来吧？」
听到对方的话，勇者这才不再多想，抓住了蜥蜴人的手，然后跨上马车，坐到了副驾驶座上。
蜥蜴人挥动缰绳，马车再次开始移动。
幸亏驾驶座上有加装一块挡板，所以仍持续落下的雨水不会再打到他们身上。
「话说回来，阁下是什么种族的人呢？看这个身高，你应该不是半身人吧？精灵？」蜥蜴人问说。
勇者一直戴著斗篷帽，对方只能看到他的脸庞，所以无法确定他的种族。
身为出手帮助对方的人，还坐上了对方的马车，要是现在不告诉对方的话，也太奇怪了。但幸亏，为了不让人类的身分暴露，勇者早就做了预防措施。勇者拉下斗篷帽，让蜥蜴人确认。
「喔？！原来阁下是猫人啊？」
只见勇者原本的耳朵消失了，取而代之的，是头顶的一对猫耳朵。这都多亏了帝国魔发师告诉过他，要是逼不得已遇见了魔族，赶紧戴上空间戒指中的另一枚戒指，现在正是附加在那枚戒指上的伪装魔法变的把戏。
虽然现在只是魔法变出来的，但总感觉自己现在头上的猫耳，以及斗篷底下随魔法冒出的尾巴，都像是真的一样，碰到东西还会有感觉。
「这魔法应该有影响到感知的部分吧…？」
勇者见蜥蜴人丝毫没有怀疑的样子，看来是蛮有效果的。
一旁的蜥蜴人确定勇者的种族后，吸了吸鼻子抱怨说。
「要不是这大雨天害我鼻子塞住的话，我用闻的就能知道阁下的身分了。」
听对方说出这句话，勇者才想起有些魔族和魔物的嗅觉特别灵敏。现在他突然不怎么希望快点放晴了，没准放晴的那瞬间，一旁的蜥蜴人就会发现他是伪装的了。
「看来以后在接触魔族前得先仔细想过才行…」勇者想著。
「那么阁下说想往魔王城去，是想去做什么？」
可能是为了排解无聊，蜥蜴人随口问道。
「我在那有工作。」勇者回答，只不过工作内容是讨伐魔王就是了，这可不能说。
「喔！那还真是厉害，见阁下应该很会战斗，那想必是魔王城的守卫什么的吧？」
「差不多就是这样。」
勇者草草回答，不想话题再做延伸，怕会说到露馅。
如果对方知道了他人类的身分，那对方背后那把长枪，会不会指向他呢？
在接下来的路程里，蜥蜴人开始述说自己之前遇到的事情，原来他是一个旅行商人，在蛮荒之地各处行荒多年，遇见了各式各样、形形色色的人事物。勇者静静地听著，蜥蜴人似乎也不强求勇者做回应，对他来说，有一个好听众就算不错了。
其中，有一段话，令勇者印象深刻。
「我有点不太明白，为何那些人类要把我们的土地叫做蛮荒之地，说不定是因为他们多数人只看到连接他们土地的那块荒原，然后以为我们这只有荒原了。哼！我这么多年来所见到的，用蛮荒来形容可说是太失礼了！」
「你见到过什么？」勇者发问了，纯粹是因为他身为冒险者的心，对未知的事物感到好奇。
见一直默默不语的勇者第一次提问，蜥蜴人很是讶异，但还是笑笑的回答了他。
「多的可数不清了！身藏于密林中的精灵神殿、盖在火山口旁的矮人锻造场、有著柔和微风和一整片金黄色麦田的宽阔平原、清澈如镜、充满神圣力量的巨大湖泊，甚至看到过一颗霹雳无敌大的大树，这都还只是我所见的一小部分而已。」
说到这里，蜥蜴人便看到了前方不远处有灯火的亮光。
「阿，我们到了。」
蜥蜴人将马车开入村落内，可能是因为下雨的缘故，街上并没有什么行人，不过就算有，也都理所当然的不是人类。马车开到旅店前方后便被停下。
「我就到这了，阁下你有打算要留下来休息吗？还是要接著上路？」蜥蜴人问道。
勇者下了马车，并向其道谢。
「我得继续赶路才行，谢谢你载我这一程。」
见勇者转身马上就要离去，蜥蜴人叫住了他。
「喔对了！你等等，我要送你个东西。」
蜥蜴人爬到大篷车里头，在成堆的货物里翻找著，然后找出了一叠地图，连同一个指北针，交给了勇者。
「往魔王城的路途还很遥远，带上这两样东西，应该就不会又走错方向了吧？地图的话不用担心，那做过处理，是防水的，就算下雨也能打开来看喔！」
勇者看著折叠起来的地图跟指北针，过了几秒后才接过来。
「谢谢。」他说道。
「路上可要小心啊？会突然袭击过来的东西可是比想像中还多很多的。」蜥蜴人对他比了一个赞说「看在今天这段相遇，之后我要是再遇到猫人的话，商品会给他们算半价的！」
「那他们还真是赚到了呢…」
勇者向蜥蜴人道别之后，便从村落的另一头离开。
在无人的道路上，重新回到独自一人在雨中前进的状态，现在回想刚刚的处境，他大概是有史以来，第一个跟魔族友善交流的人类吧？虽然是在伪装的情况下就是了。
原本他听别人的说法，所以认为魔族都是一些野蛮、只会不断追求战斗与杀戮的族群，但没想到其实在那些传言之下，也有著像刚刚的那位蜥蜴人一样，过著普通平凡、如人类般生活的人啊。
「说不定一直以来，我们被灌输有关魔族的知识都不是完全正确的呢…」
勇者如此推测，在此同时，大雨刚刚好停了下来，阳光穿透乌云照耀了大地。
「放晴了呢…」
勇者将伪装戒指摘下并收起，猫耳及猫尾消失，原本的耳朵再次现形，他打开了地图，开始继续往魔王城的路途。
第五章 练习 
王座大厅的大门被推开，拿著剑与盾之人，踏入了漆黑的王座大厅中。
眼前深沉的黑暗里，不怀好意的笑声从深处传达过来。
「呵呵…不枉费我在这里等待多时，如今你总算是抵达了。」魔王的声音充斥在整个大厅内，甚至还带有回音。
「喀！」一声响亮的弹指声，左右两侧的大理石柱上，一丛丛的火焰接连亮起，大厅中央上方的水晶吊灯也随之自动点亮，照亮了整间大厅。
魔王原先的王座从原本的石制变成了金制，甚至还被几层阶梯架高。而魔王本人就坐在王座上，时刻不散发出威吓之气息。
他身上的服饰是由黑龙皮及上好的毛料所制，背后的暗影披风透过特殊的手法，将魔王之影编入了丝线之中，头上的黑金皇冠重新打造过，还额外在中间的尖角上镶上了一颗鲜血红宝石。胸前项链上垂挂著的、以及他手中的法杖上头的，魔石与魔力水晶，都能够百分之百与魔王的魔力契合，使他的施法速度可以比以往更加快速。只能说这整套装备可不愧是集合了各顶尖工匠之手所打造。
魔王看来者的眼神，就如同看到感兴趣的猎物一般，一秒也不能将视线放开。
「勇者，你想必你一定经历过重重关卡，最终才终于来到这里。」魔王站起身来，并一步步走下台阶「我是很想为此祝贺你，但是很可惜…」
魔王走到台阶底后，便举起魔杖，对向了「勇者」。
「你和我之间还有一场宿命的对决在等著，出招吧！勇者！决定这个世界未来的时候到了！」
魔王说完之后，「勇者」并没有动作。
下一秒，魔王便从口袋中拿出一本小笔记本，并用魔法在上头书写东西，念念有词地说道。
「好，刚刚的台词感觉也行，但前几次的感觉比较好，还是把这次的排到后面好了。」
「魔王大人。」魔王面前的「勇者」呼唤道。
「干嘛？」魔王抬头看向对方询问。
「我可以问问您…做这些演练的用意是什么…？」管理者面无表情地说。
原来拿著剑与盾的并非勇者，而是管理者，魔王要他扮演勇者的角色，陪他在这里进行演练。笨重的剑与盾对娇小的管理者来说，是几乎不怎么会装备的东西，现在在魔王大人的要求下要一直带在身上还是有些累的。
「当然是为了让我能在真正的勇者来的时候，展现出最完美的魔王姿态啊！」
魔王眼睛一亮、理直气壮地讲著。
「你难道不会觉得，当勇者踏进这里的时候，看到我威风凛凛、霸气十足的样子，心里不会想说：『阿！魔王看起来相当厉害，这样的话，我必须在接下来的决斗里拚尽全力战斗才行』，你不会这么认为吗？！」
「不不不…勇者绝对不可能那么想的…」管理者心里这么想，但没直接这么表示。
「不…虽然展现魔王大人您的英姿确实很重要，但属下还是认为您想太多了…」
管理者看到魔王大人在刚刚几次演练后，都会抄写的小笔记本。
「不过魔王大人，你手上那本笔记本上头都写了些什么。」
「这个？当然是剧本啰！」
「剧本？」
为了方便让管理者了解，魔王直接把笔记本给管理者，要他自己看看。
翻开来一看，里头居然是从勇者一进来到决斗结束，魔王的各式台词。
「居然连勇者可能的回应跟延伸对话都有…」
「那可当然！不然要是到时有什么突发的话题，我回应不了不就示弱了吗？」
「……」对于魔王的想法，这次管理者直接无言以对。有时候，魔王真的会说出一些他无法理解的话语、或什么奇特的价值观。
「不过至少在战斗中要施放的招式，魔王大人您也有好好研究。」
魔王所能施展的法术，在笔记本上头「决斗过程」的部分，也有好好的规画要如何灵活运用，这点倒是让管理者相当欣慰。
「好了，看够了吧？我还有很多想法还没写上去呢！」魔王将笔记本拿回手中，并放回口袋中，接著继续说。
「那么接下来，就么接著就再来演练一次吧！这次管理者你直接破门而入，扮演勇者闯进来的样子。」
「魔王大人，话说您今天有关注勇者的现况吗？」
一听到要再演练一次，而且还是要他以破门而入这种强硬手段，管理者立即用勇者转移话题。
「对喔！今天的勇者不知又如何了呢！」
自从勇者出现后，魔王大人每天都喜欢花很长一段时间观察勇者，一想起今天还没观察，魔王的焦点果然瞬间被转移，看来以后可以多加利用这招了。
魔王召出魔法水晶球，并使其显示出勇者目前所在的位置。
管理者也上前一同观看，然后他便注意到勇者手上拿著的东西。
「诶？那张地图的做工，应该不是人类所做的，他怎么拿到的？」管理者不解的问道。
「那个啊？从一个蜥蜴人那里拿到的。」
「蜥蜴人？」
魔族不可能会把东西交给人类，难不成…？是勇者把地图从蜥蜴人那夺走的？
「那是他离开荒原不久后发生的事，他看到一个蜥蜴人的马车被狼群袭击，所以出手相助，为了表达感谢，那蜥蜴人载了他一程，还送给了他地图和指南针。阿…不过勇者是有伪装的啦，他带了魔法戒指伪装成了猫人。」
「原来如此，要是对方知道他是人类，肯定不会帮他，可能还会攻击他吧？」管理者推断。
「我倒觉得不一定。」魔王这么说道。
「魔王大人为何这么认为？」
「管理者，那我必须反问你，你讨厌人类对吧？」
「那当然。」管理者不假思索的说。
在过去的大战以及往后的接触之中，管理者充分了解到人类是一种内心充满狡诈，为了自身利益可以危害同类与其他种族、总是优先保全自己、贪欲永无止境的自私物种。
「我也一样，但是，你第一眼看到勇者模样的时候，心里有讨厌他的想法吗？」
「当然也有。」
「如果他不是来讨伐我的话。」魔王补充了这么一个条件。
管理者想了想，然后摇头。
「如果是那样的话，确实没有。」
不知为何，刚接触到勇者时，自己对他的第一印象却意外的好。
「没错，勇者虽然也是人类，却又与其他人类有著很大的不同，所以我们才并不觉得他讨厌。」
「魔王大人知道那个不同是什么吗？」
管理者问，但魔王却苦笑著回答。
「我也不太明白呢…也许之后就会想通了吧？」
说完，魔王便将话题转回勇者的现况。
「勇者快接近深渊峡谷了呢！越过峡谷之后，就是战鬼的领地了对吧？」
「没错，魔王大人。」
「话说回来，之前不是早就叫你通知战鬼和亡灵他们赶快找时间来见我了吗？怎么过了那么多天还没来？」
「报告魔王大人，亡灵没有问题，但战鬼他的领地最近有发生大型骚动，所以才没办法那么快来，我今早已经确认过了，最快还要三到四天。」
「三、四天？」魔王大吃一惊，这样可乱了他原本的计划「那样的话，以勇者现在的速度，到那时候他就已经在战鬼那了。这我可不允许！叫战鬼他立刻…」
说到这，魔王突然停顿下来，似乎在打著什么主意。
「魔王大人？」管理者轻声询问。
「算了，忘了我刚刚的话，我突然想到了一个新的好点子。要越过峡谷，应该只有两种方法对吧？」
「是的，一种是走峡谷大桥，另一种是降到谷底横越到对面后再爬上去。」
「你想个办法，让勇者没办法选第一种，迫使他用第二种方式越过峡谷。」
也就是说…要延长勇者抵达战鬼领地的所需时间吗…？
「属下应该有办法了，但是从魔王大人您这几天的举止来看，您不是很想要勇者尽速抵达魔王城吗？如今拖延勇者行程的用意又是为何？」
「虽然我也很不想这么做，但是我也蛮想看看勇者横越峡谷的过程，反正对勇者来说，峡谷底的魔物应该算不了什么才对。」
魔王看著水晶球里的勇者说道。
「毕竟，他可是我这个魔王认可的勇者啊~」
第六章 深渊峡谷 
「这位年轻的小伙子啊？我再提醒你一次，用老方法横越峡谷，十个人里面会有九个有去无回，就算这样你还是决意如此吗？」
一名蜘蛛族的老守卫握著拉杆，头上的八颗眼睛盯著眼前的猫人，慎重地问道。
那人走入挂在峡谷悬崖边的老旧升降梯内，确定的点了点头。
「那好吧…可别说我没警告你，升降梯到最底之后，我会等个一分钟再把它升上来，想反悔就趁那时间吧…」
说完，老守卫拉下拉杆，升降梯便开始快速的下降。
升降梯过了几分钟后才开始放慢速度，接著便碰触到了峡谷的底部，勇者走下了升降梯，并摘下伪装戒指，变回了原本的样子。
「虽然我也不太想，但只能怨我运气太差，现如今也只剩这个办法才能最快抵达魔王城了…」
他之前在地图上看到，自己想前往魔王城，必定得经过这处宽近百里、深破一千公尺、称作深渊峡谷的地方。不过地图上有标记这里盖有一座直接横跨峡谷的石制大桥，所以他当时以为可以轻松通过。
没想到！自己抵达的时候，桥竟然被封锁了，伪装后向刚刚的守卫询问过后，才得知一天多前，几十年尚未有过重大损毁的大桥，靠近中段的地方居然无预警的崩毁（某人的杰作），而且一崩就是十几公里，所以只好紧急进行维修作业。
「那么桥大概要花多久才能修好？」他当时这么问守卫。
「快的话也要几个月，慢的话大概要花上个几年吧？」
几个月？！几年？！自己可没那么多的时间，慢慢的等桥修好。
于是，勇者只好决定直接横越峡谷了。
「依照到峡谷对面的距离，如果运气好的话，说不定只要花上一个礼拜就好能顺利穿越，不过…」
周围几乎全被浓雾所包围，刚刚在上头往下看的时候就注意到了，整个峡谷底部基本上都被浓浓的雾给覆盖。听方才的老守卫说，不论是白天或黑夜，不论天气如何、季节如何，这雾从来都没有停过。
「希望在这雾中不要遇上什么奇怪的东西才好，要是有魔物攻击过来的话，在这样的雾里战斗会很棘手啊…」
身处在这阵浓雾里，勇者大概只能看清最多三公尺内的事物，在远就是一片空白了，幸好空间戒指里还有魔法提灯，不然晚上在这雾中没有亮光的话，大概就什么都看不到了。
一分钟过去，身后的升降梯准时的向上升去。
「反正看来也没法回头了，接下来还是把精力通通花在前进上好了。」
勇者拿出指北针，查看正前方的方位，是北北东稍微偏北的位置。按守卫说的，下来之后要是能直直往前方走，就可以到对面升降梯的位置。所以自己只要保持在这个方位上不断前进就不用怕找不到升降梯了。
确认好方位之后，勇者便踏出步伐开始前进。
然而想要在这峡谷底部，保持在一直线上行进，简直是不可能的事情。勇者走没多久，正前方的地面就出现好几个不浅的坑洞，有时是巨石挡路，有时直接被石壁阻挡。遇到这些情形，勇者也只好先绕过去之后，再回到正确的行进方向上。
「喀喀喀喀喀喀……」
行走了一段距离后，开始会出现这样奇异的声响回荡在雾中，勇者随时保持著戒备，一手拿著指针，另一手则一直拿著盾牌。之所以选择拿盾而不是拿剑，是考虑到要是有什么突然从雾里攻击过来，优先防御比较重要，而且使用得当的话，盾牌也还是拥有反击能力的。
「啪嚓！」勇者似乎踩到了什么东西，发出了清脆的断裂声。
勇者停下来查看，将那东西捡起，是动物的骨头，周遭还散落著很多大小类似的，就形状上来看，是魔族的尸骨，应该是其他尝试横跨峡谷之人。
「果然是有魔物啊…？」勇者真心的期盼「希望不要太快遇到的好…」
那些奇怪的声音仍不断的从雾中传来，而且出现的次数越来越多，有时甚至还一次冒出好几道不同的声响。那些声音十之八九是魔物发出来的，而且看样子，还不只一只。但尽管勇者一直等著什么突然出现，还是没有什么声物接近自己的迹象。
「是我很幸运没有被发现吗？还是牠们只是想要先观察我？」勇者心想。
无论如何，时间慢慢的过去了，刚下来的时候大概是下午三点左右，现在已经近黄昏了，由于太阳斜照的关系，黑色的阴影笼罩了峡谷底部。
「快天黑了，得找个地方先度过夜晚才行。」
看现在的情形，应该没办法搭帐棚安稳的睡觉了，幸好自己有训练过，能在保持清醒的状况下闭目养神，这样才不怕有魔物在自己休息时突袭。
他爬上了路径上的一颗大石头，到上头坐了下来。很快的便入夜了，趁还看的清四周的最后几秒，他从空间戒指里拿出魔法提灯，放到了自己面前。
这种魔法提灯可j以自行吸收空气中能组成魔力的魔素，进而产生光源，而开关方法，只需一弹指即可。由于蛮荒之地的空气成分中，魔素的分量相当充足，所以只要点亮灯，便不会轻易熄灭。
但勇者只是把灯放到面前，并没有点亮它，因为他知道，要是自己在这里的黑暗中点灯，肯定会有很多魔物立马找上门来。
为了预防食物的气味吸引魔物，晚餐就只好以紧急口粮解决了。
打开营养口粮的包装，将里头压成块状的食物放进口中，虽然吃一根就能饱，但缺点就是真的完全吃不出什么味道来，而且缺点还不只一个，另外就是吃了之后嘴巴会变的超干，要是吃完一口没喝水的话，吞下去的时候肯定会噎到的。
用完晚餐后，勇者便闭上了双眼休息，不过休息的同时，手里还拿著剑。
黑暗中，白天听到的声音又接连响起，持续了大概半小时，突然，变的寂静无声。勇者可以感觉的到，有什么东西，正开始从周围的黑暗之中，慢慢的接近他。
他站起身来，握紧手中的剑，拿稳自己的盾牌，耐心的等待对方出击的瞬间。
果不其然，黑暗中朝他逼近的物体，突然纵身一跃，朝他扑了过来。
「来了！」勇者睁开双眼，手指一弹，魔法提灯随之亮起。
他举起剑，朝著来袭者挥剑砍去，没有一丝的犹豫。
第七章 看不见 
管理者在他的办公室内做著文件整理的工作，现在他在整理的，是魔王城的支出统计。
拿起了一旁魔王城翻修工程的帐单，管理者眉头一皱，由于魔族并没有人类的那种货币制度，所以交易通常都是用以物易物的方式进行。而翻修魔王城的这件大工程，用来支付的东西自然也不普通，大多是宝石或黄金等稀有矿物之类的。而做完魔王所要求的一切翻修后，魔王城宝库里头的财宝库存，直接硬生生少了好几百吨。
更别提紧接在后的还有魔王身上所穿戴的新装备订做费用了，管理者一想到就头晕。
将卷起来的帐单展开，帐单的长度，长到一路延伸到地板，还滚了数公尺后才停下来。管理者叹了口气，然后将上头的帐目，记录到了帐本上头。
此时，有人敲了敲办公室的门，并在门外喊道。
「管理者？！你在里头吗？我有事要找你！」
管理者一听到这熟悉的声音，便知道敲门的是魔王本人，于是便从办公椅上起来，小跑步到门口去开门。
「魔王大人，请问是什么事要找属下？」管理者开门后便低头行礼说。
然而待管理者抬头一看后，他就傻住了，眼前的魔王大人，两手分别拿著法杖和观看勇者用的魔法水晶球，而身上现在却只穿了一件浴袍，头发还湿漉漉的没有吹干，几滴水滴从黑色长发上滴落下来。
「阿，管理者，你果然在，太好了。」魔王大人松了口气说，然后指著右手上拿著的魔法水晶球「我刚刚洗完澡的时候，想要看一下勇者的样子，结果水晶球好像坏掉了，明明还听得到声音，却完全看不到任何东西，你快帮我检查一下。」
「魔王大人…您不会是就穿这样从浴场那一路走过来的吧…？」管理者询问时，声音因紧张微微颤抖著。
从浴场到这间办公室，可是有蛮长一段距离的，魔王仅穿著一件浴袍就在魔王城内逛来逛去的样子被下人看到，要是被当成什么话题散播出去，可是会有损魔王的名声的，管理者想到这就觉得十分不妥。
「情况紧急，怎么可能用走的啊？！当然是我放魔法直接传送过来的啊。」魔王答道，完全没有察觉自己的形象可能因自身的不注意而受损的事。
「那还好…」管理者这下才放下心中重担。
他往房外左右看了看，确定没有其他人在场后，便赶紧先将魔王推进办公室内。
「总之…！魔王大人您先进来坐吧！水晶球的事我等等马上就帮你处理。」
「喔…好吧。」
管理者让魔王进来后便关上了门，拉了一张软垫椅给魔王坐，然后通知了幽灵仆人迅速送来毛巾和魔王的衣物。
他先用毛巾帮魔王把头发擦干，然后再帮魔王更衣。
「魔王大人，下次可以请您稍微注意一下自己的…个人形象，不要穿的那么轻薄就随便移动好吗…？算属下真的拜托您了…」管理者一边帮魔王穿上衣服一边说，内心希望自己的主子能够把他的话听进去。
「知道了啦~那可以帮我看看水晶球的状况了吗？」魔王看著手上画面一片灰白的水晶球说。
「先穿好衣服再说。」管理者如此坚决。
不过在魔王著衣完毕后，管理者确实是很快的把魔法水晶球接过来做检查。
这颗水晶球好歹也是从龙族那里取得的稀有宝物，怎么想都不会轻易的出状况才对。
水晶球显现勇者位置时，是一片灰白，但当管理者令其显示其他位置时，却能照常显示，这表示水晶球没有出状况，是勇者所处位置的问题。
管理者这才想起，自己去破坏峡谷大桥时，看到峡谷底部是什么样的景象。
「魔王大人，水晶球并没有发生任何故障。」管理者将其还给魔王说。
「诶？那到底是怎么了？」魔王一头雾水的问。
「那是因为勇者现在所处的峡谷底部，覆盖著似乎终年不散的雾，影像被雾挡住了，所以才只看到一片灰白。」
「什么？！那怎么行呢！听声音来看，勇者现在分明是在战斗中啊！」
魔王无法接受地看著手中的水晶球，水晶球正持续的发出像是剑与其他物体相击的声响、物体撞在盾牌上的音效，还有勇者的声音。明明精采的部分正在上演，自己却完全没法看到，这叫他如何接受！？
「不行！我一定要看到这场战斗的画面！」魔王如此坚决。
「但是魔王大人，只要这雾还在那里，那想要透过水晶球看到里头的情形，根本就是不可能的。」
「那既然如此，就把那些雾全部吹散不就好了？」他想出了最直接的解决方法。
魔王说完，便拿起法杖打算要开始施法，但管理者见状，立刻过去抓住魔王的法杖，打算制止魔王。
「魔王大人，请问您是打算要做什么？该不会是打算想要传送到峡谷那边去吧？」
「哈哈…怎么会呢…？我才没有那样的打算呢…」魔王见管理者这么一说，不敢正眼看管理者，心虚的说道。
「属下都跟您那么多年了，很明显的，魔王大人这是在说谎呢。」
「……阿~~~我不管啦~~」
魔王大人见意图暴露，直接二话不说，在管理者还没放开他的法杖前，就直接发动传送魔法。
「什么…！」管理者惊呼。
魔法阵快速展开，管理者看到魔王的行动，还没来得及阻止，魔法便发动了，魔王与管理者一起伴随著一阵闪光消失的无影无踪。
转眼之间，两人所在的位置已经到了深渊峡谷正上空。
「哇！」
传送魔法会将使用者传至其所想的位置，管理者万万没想到魔王居然将传送的目标点，设在了深渊峡谷的上方高空中，一时间没反应过来便向下掉落，还好他还抓著魔王的法杖，所以魔王便把他举了起来，抱到了怀中，不让他掉下去。
「真是的…！魔王大人…！您实在是太乱来了！」差点出事的管理者有点生气，脸颊微微涨红的他忍不住说了魔王一句，小小的拳头轻敲在魔王的胸膛上，伤害为零。
管理者对各魔法的精通程度仅次于魔王，但不知为何，唯独飞行魔法自己一直无法顺利掌控，要不是身边有魔王，他刚刚可能就会这样一路摔到谷底了。不过虽然自己也能够用其他魔法，保护自己不受到任何伤害就是了。
「抱歉抱歉…不过为了能看到勇者，也只能这样了，就让魔王我偶尔任性个几次吧？我不也好好护住你了吗？」魔王替自己辩解道。
替怀里的管理者施加了飞行魔法「浮空」，确保管理者不会再掉下去后，魔王便把他放了下来。
魔王往下移动了些，管理者跟在后头，朝正下方的峡谷看去，尽管有月光照入峡谷内，但下头在雾的加持下，看起来还是一片漆黑。
魔王拿出水晶球一看，还是没画面，但战斗的声音还在持续。
「勇者现在想必就在下方的某处战斗中了。」
他拿起法杖，准备再度施法，魔法阵围绕著自己展开，只是这一次，术式比上一次的大上好几倍，周遭的魔素开始朝魔王迅速聚集转化为魔力，看来是打算施放上位法术。
「魔王大人，您真的确定要这么做？」虽然还是有点生气，但还是调整好情绪，变回平时样子的管理者不确定的问道。
「不过是清除个浓雾罢了，这次不会出什么差错的啦~」
魔王将法杖指向峡谷下方，大喊一声。
「『飓风』！」
魔力化为一阵剧烈的强风，刮向整座峡谷底部。风力之强，甚至将重石与峡谷内的生物吹起。浓雾受到飓风的横扫后，轻易地全数散去。
「好了。」魔王再次看了看水晶球「现在应该有画面了吧？果然有了！」
管理者也靠近一看，只见勇者吃力的用剑撑著地面爬起，身上有些割伤，还有一些因撞击而受到的轻微挫伤，四周一片凌乱，还遍布著大量魔物的尸体，当中有一部份是勇者斩杀的，但很明显，当中被魔王施放的飓风吹起并摔死的、还有被吹起的石头砸死的占大多数。
「看到勇者了，不过看来已经战斗完了…」魔王丝毫没发觉正是自己的魔法令战斗结束的「阿！！！太可惜了！这样根本什么都没看到嘛！」
想必勇者肯定也被刚刚的飓风波及到了吧？还真庆幸他能撑过去没有受到什么重伤或死掉呢…管理者如此想道，但并没有告知魔王。
「魔王大人，既然看不见影像的问题解决了，那请快回去魔王城吧。」管理者说道。
「蛤？都过来了，机会难得，就让我实地观察一下勇者嘛？」
「那可不行，勇者的感知能力还是相当敏锐的，这样会被发现的。」
自己最初用「匿踪」接近勇者时，不知是不是自己的错觉，感觉勇者的眼神好几次的移向了自己所处的方向。
「放心啦~我会帮我们把隐藏魔法放好放满的。」
魔王手一挥，便替两人都施放了消除存在及隐藏身形与气息的魔法。
「这样应该就不会被发现了吧？」
「……」管理者最终还是放弃了争辩「好吧，魔王大人，不过这一次是您最后的任性机会了，拜托请不要再有下次了。」虽然肯定会再有下次就是了，管理者这么想著。
「知道了啦~」
在那之后，两人接近了勇者的所在地，并在上空观察了勇者好一阵子。
第八章 攀爬 
勇者继续向前移动，在经过几天前晚上的那阵强风后，原本散布在峡谷底部的浓雾便散去了。峡谷白天的景观变得完全不一样，视野开阔了起来。多亏如此，这几天来在峡谷里行径的过程中，变得格外轻松。虽然晚上还是会有魔物攻击，但峡谷里有蛮多的魔物都已习惯在浓雾中移动，浓雾一消失，魔物出现的数量就相对减少了许多。
「不过现在回想起来，那时还真是惊险啊…」
袭击自己的是镰爪虫群，这种魔物会在地下挖掘通道行动，在发现猎物的时候，便会包围在猎物周遭，随后冲出地表，利用足部上长著的一对大镰爪撕裂猎物。单只行动时，攻击性并不高，所以通常集体行动。
完全没有任何心理准备，还在与镰爪虫群战斗中的自己，就连同周遭的一切事物从地面被吹起，瞬间被吹到离地数十公尺的高空。自己当下能够做的，就是张开防护盾，才不会因为受到空中其他物体的强烈碰撞而受伤。
因为风让自己在空中快速的移动、旋转，眼前只能看到画面不断闪过，自己被还没来得及看清的物体撞击。幸好，那阵强风只吹了不到一分钟，要是持续时间再长一点的话，自己还不知道能不能在这样的状况下继续维持防御。
但风一停，自己便开始高速往下坠落，面对著即将迎面而来的地面，勇者将魔法盾的防护罩保持张开的状态，然后握紧手中的剑，将剑上的魔力汇集于剑尖。从这么高的地方快速坠落到地面，受到的强烈冲击力，就算不让他死，也会让他重伤。
所以勇者的打算便是，在即将落地之前，挥出攻击，将剑上凝聚的魔力挥出，应该足以挥出一道威力强大的剑气打击地面。而这个攻击所产生的反射波，应该可以朝上减缓他向下坠的速度。
「反正要是重伤的话，再快死前喝高级回复药，应该多少可以就自己脱离险境吧？不过要是很不幸直接摔死的话，也就只好认命升天去了。」勇者如此想著。
掉落到接近地面的地方，时间只经过不到十秒，勇者按自己的计划，将剑挥出。
结果，如他所料的，坠落速度确实是减缓了，但撞击仍然给他造成了一定的伤害。
全身受到震荡，一时间无法活动，几分钟后，才靠著剑撑著地面吃力的爬了起来。
撞击的部分多了许多瘀青，刚开始的疼痛感还让他以为断了几根骨头，不过幸好之后检查之后，没有什么大碍。
看了看自己周遭，其他也被风吹起的生物就没那么幸运了，比起摔成肉酱或摔得支离破碎，自己应该可说是相当的走运。
不过那阵强风让勇者觉得有些好奇，长年被浓雾所覆盖的峡谷底部，突然无预警的吹起这么一阵足以驱散所有浓物的强风？怎么想都不自然。但奇怪归奇怪，勇者也不想花时间多研究了，趁著浓雾散去，赶紧前进才是上策。
时间回到现在，已经能够看到峡谷另一头的峭壁了，确认自己的方向没有错后，勇者加快脚步，跑到了峭壁旁。
抬头向上一看，之前有浓雾所以看不到，但现在已经可以看到最上方的悬崖边似乎悬挂著什么。
「那应该就是这头的升降梯了吧…好，那么接著应该要通知上头的人，让他们把升降梯放下来。」
勇者想了想，总感觉哪里有问题，四处看了一下，也没有任何的装置。然后他才注意到，一个相当大的问题。
「等等…我应该怎么通知上头的人…？」勇者提出疑问。
没有方法通知，当然。稍微看了一下空间戒指内有没有什么能帮上忙的东西，但结果也是落空，后来想想也对，既然是要进入充满魔族与魔物的地盘，会吸引注意的信号弹什么的确实不需要。
看著眼前的峭壁，没有升降梯可以用，想要上去，看来只剩下一种办法了，那就是徒手爬了。
勇者过去有向其他冒险者学过攀岩，但一想到要爬上这么高的地方，还是会有一点担心。
不幸中的大幸是，这峭壁的表面并不是平滑的，而是崎岖的，所以有很多的地方可以抓住以供攀爬，有时候，也会有可以供短暂停留休息的立足点。
勇者紧张的吞了一口口水，抓住眼前的石壁，并开始向上攀爬。
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─
魔王城------大图书室内
管理者爬上了梯子，将翻阅完的书本放回高两、三层楼的书架上头。
他来这里，是为了翻找一切有关勇者的资料，试图从现有的书籍当中，找出勇者能够的实力能与魔王并驾齐驱的关键。但看来看去，都只是些无稽之谈，没有什么实质上有帮助的资料。
「魔王大人，您那边有发现什么了吗？」
他爬下梯子，朝与自己之间隔著好多排书架的魔王问道。
原本他是自己一个人来找的，但魔王路过看到后便表示自己想要帮忙，这还令管理者蛮欣慰的，想说魔王说不定是为了要找到击败勇者的情报而来。
过了几秒后，见魔王没有回应，管理者便走过去察看了魔王的状况。
「魔王大人？」
结果走近一看，魔王大人又召出了魔法水晶球来观察勇者，身边的书本堆，只有稍微翻阅了其中几本后，就全放著不管了。
「唉…我就知道…」管理者心想，然后问道。
「魔王大人，您不是说要帮我找有关勇者力量的情报吗？」
「蛤？什么？」魔王似乎是看得太专心了，现在才注意到管理者在他旁边问他问题「喔，那个喔？等等再说吧！你看看勇者现在在做什么？」
「做什么？勇者离开峡谷了吗？」管理者一看水晶球，便看到勇者正攀爬著峡谷峭壁。
「勇者这是在…攀岩？不是有升降梯吗？」
然后他便想起来峡谷升降梯的一个大缺点。
「喔对…下面的人没方法联络上头的人把升降梯放下去。」
自从有了大桥以后，根本没人会去用到升降梯，所以这个问题就一直放著不管，看来之后应该要找个时间派人处理一下这个问题才行。
「不过还真的没想到勇者会这么果断的徒手攀岩呢…」管理者不禁佩服道。
「对啊~我看到的时候也觉得蛮佩服的，看来他是真的不想拖慢抵达这的时间呢。」
魔王看著水晶球里的勇者说道。
「只要不出什么意外的话，他应该会很顺利的就爬到上头吧？」
就在魔王话刚说完的瞬间，勇者下一个抓住的石块松脱，他一个不稳，直接一个失足跌落下去，魔王和管理者一看，心都一惊，幸好，勇者及时拔出背上的利剑，插入石壁里撑住了自己，停止了掉落。一次失足，就让他损失了近五十公尺的进度。
「呼~快吓死我了。」魔王摸著自己被吓了一跳的心说著「还好勇者的反应够快，不然就要摔下去了。」
魔王浑然不知，跟几天前晚上勇者从空中坠落的那次比起来，这小小一摔根本算不上危险。
「话说回来，管理者？」魔王突然问道。
「什么事？魔王大人？」
「战鬼他们是明天要过来对吧？」
「是的，战鬼他已经几乎将他领地上发生的问题处理好了，明天会与亡灵一起传送过来。」
「非常好，勇者想必接著再经过几天的路程就会到战鬼掌管的领土上了，我得赶快跟他们讲清楚才行。」
「总觉得不会是什么太正经的事情…」管理者不禁心想。
第九章 魔王军三大将 
隔天下午---魔王城门口
管理者在魔王城的大门口前等著，今天正是战鬼与亡灵约定好要来见魔王的日子。先前有先连络过了，他们说是会在下午一点开传送门一起过来，
管理者向来很守时，检查了现在的时间，刚好一点整，然而战鬼和亡灵却还迟迟未现身。
又过了快半小时，正当管理者想著战鬼和亡灵是否遇到什么麻烦时，距离眼前数公尺的空间突然被斩开，但却只斩开了一个小口，有人正试图开启传送门，但没开完整。
「大概是战鬼开的传送门吧？」看到被斩开的小口上卡著熟悉的镰刀刀尖，管理者如此猜想。
「战鬼…要不…我来吧…？」传送门另一头传来一道断断续续且空洞的声音。
「不用！小失误而已！我来就好！」另一个粗犷的声音激烈的反驳道。
「好，确定是战鬼开的无误。」管理者确定的想道。
下一秒，镰刀的斩击将小口劈大，完整的将传送门给开启。
然后，两人便从传送门另一侧依序走了过来，先过来的是一位以一件大斗篷包住全身的家伙，仔细一瞧，就可以发现斗篷之下，并无躯体的存在，而是一团漆黑、如烟雾般的物质。而在他后头过来的，则是一名手拿大镰刀、著全身钢铠的高壮战士。
两人分别就是与管理者同为魔王军三大将的亡灵与战鬼。
管理者看著眼前高三公尺、身披重装备、行动笨重的战鬼，便出身提醒道。
「战鬼，反正今天也不是要开战争会议，装备就先换下来吧？」
听明白了的战鬼先一阵沉默，接著全身便被光给包覆，几秒钟之后，原本站在原地的高大战士不复存在，取而代之的，是身高一米六、头上长著两根黑色长角的鬼族少年，有著银色短发的他，下身穿著皮甲，腰间披著一块魔熊毛皮，上身的衣著只有缠住胸膛的米白色绷带。
随著身形的改变，他手上的镰刀也缩小成了适合他现在体型拿取的大小。
「你们怎么迟到了？我正想说是不是出了什么事了呢？」管理者说。
「战鬼他…忘了…怎么…开…传送门了…」亡灵这般回答。
「才没有忘！」
战鬼纠正道，形象的改变，似乎也顺带的将他说话的风格也改变了，不同于刚刚的严肃且压迫力，而是变得较为天真活泼，他再次挥舞镰刀，将刚刚打开的传送门关闭。
「只不过太久没有用了，有点生疏了而已！」
虽然外表看起来比管理者大一些，但事实上眼前的战鬼的实际年龄和管理者差不多。
「如果是这样就好。」管理者理解的说「话说回来，你们也有好一阵子没有来魔王城了呢？」
战鬼和亡灵两人都得管理魔王分配给自己的领地，日常所需处理的事务绝对不亚于一人管理魔王城大小事的管理者，除非魔王亲自召见，否则他们平常都只适用书信向管理者告知领地情况就好了。而通常魔王召见他们来魔王城时，都是为了谈论什么重大的问题。当然也有几次只是为了谈一些芝麻大的小事而召见他们，但两人基本都不会太介意。
「是啊～上次来这里都是一、两年前的事了。」
「你领地的问题都确定处理好了？」
「大型魔物造成的骚乱有点麻烦，不过既然是我亲自处理，就当然没问题了～」战鬼自信的说道「另外…」
战鬼接近管理者，举起一只手，似乎在比对著什么。
「嘿嘿！我总算有一件事情赢过你了。」战鬼露出笑容，嘴里亮白的尖牙展露出来。
鬼族向来有著强烈的好胜心，身为鬼族首领的战鬼肯定也不例外。然而管理者在各方面却都比他做得好，所以他一直想找到可以比过管理者的东西。而今天在身高上，总算是他胜过了！
上次见到管理者的时候，他还跟自己一样高，但经过自己的努力，现在战鬼的身高已经远超管理者了。
「你堂堂一个鬼族，好意思跟我一个半身人比身高啊…？」管理者冷冷的回应，然后展开回击「而且我记的没错的话，在你这个年龄的男性鬼族，不是正值发育期吗？正常来说，应该很快就要长到两公尺了才对啊？」
「蛤…？这个嘛…」一听到这个，战鬼似乎得意不太起来了。
「结果现在却仅仅因为长过我这半身人的高度就沾沾自喜，撇开身高不提，似乎连上次听你说要练出来的肌肉，也是丝毫没有进展啊？」
虽说武力高强，但是不同于刚刚披盔甲的高壮型态，战鬼本来的身体比起其他的同类，就是纤细了许多，在他这年纪的同类，粗壮的二头肌及结实胸肌与六块腹肌什么的，早就已经自然形成了。
「之后会的啦！」听到管理者的说词，战鬼有些尴尬，红著脸宣告。
「……」身后的亡灵身上的斗篷小幅抖动著，轻微的忍笑声从斗篷下传出。
「亡灵你别给我笑！」
调侃完战鬼了，管理者随即说。
「好了，玩笑开够了，我们快去见魔王大人，别让他等我们太久了…」管理者转身往城堡内走去，战鬼和亡灵花了几秒冷静下来后，便跟在他后头走。
战鬼和亡灵一踏进城堡里，立刻就察觉到了城堡内和他们记忆中的似乎不一样了。
城堡原本朴实普通的风格，变得奢侈华丽，地板上全新的石砖、重新粉刷过的墙面、精心挑选过的装饰用画像、雕像等装饰物。无不让两人惊叹连连。
「管理者，魔王城里面怎么变的…这么不一样啊…」战鬼边走边问著。
「变得…亮…晶晶…的…」亡灵也表示道。
「……」一想到这背后的原因，管理者不禁小声地叹了口气「唉…这些啊？这些都是魔王大人不久前要求的，整个魔王城基本上都被完全翻修了，花费不低呢…」
「魔王大人要求的？为什么？」战鬼相当不解，以他对魔王的认识，魔王大人应该不会对这些东西起任何兴趣的才对。
「这就跟勇者有关了。」
「勇者？勇者跟翻修魔王城有什么关联？」
「我有问过魔王大人，至于他的回答，你们真的想知道的话，我晚点再跟你们说。」
一行人到了王座大厅门前，管理者推开了大厅的精雕金属门，三人进到了大厅里头。
魔王一手撑著头，坐在高高的王座上，看起来有些不耐烦的样子，看来他们让魔王等太久了。
「魔王大人，战鬼和亡灵到了。」
战鬼和亡灵跟管理者一样向魔王行礼，三人等待著魔王的回应。
「怎么那么久？」魔王问道。
「魔王大人！真的很抱歉！」战鬼赶紧道歉「都怪我太久没用传送法术，所以拖到了时间。」
魔王沉默了一会儿，然后便接著说下去。
「算了，先谈正事要紧，战鬼、亡灵，你们说说，今天我要你们来见我，是为了什么事？」
「要跟我们…谈论勇者…的事情…魔王…大人…」亡灵回答道。
「没错，勇者，说到勇者，你们见过他的样子了吗？」
「还没有，魔王大人。」
「这样的话…」
魔王站起身来，走下王座，然后拿出魔法水晶球，将勇者的模样展示给了战鬼和亡灵。
「看仔细了，这就是传说能够将我击败的，勇者的样貌。」
战鬼和亡灵都仔细的观察了水晶球内勇者的模样。
「他就是勇者？看起来就跟普通的人类没什么两样。」
「同…意…」
「光靠外表确实看不出他与普通人有什么差异，但就实力来讲，勇者确实是有一两把刷子的，这点我和魔王大人已经见证过了。」管理者提出「而且传说勇者所持有的，能够打败魔王的力量，我们现在也还未得知，所以千万不能轻敌。」
「没错。」魔王附和道「而且勇者现在已经跨越了深渊峡谷，大概再用不了几天，他大概就会到战鬼你的领地了。」
「诶？！！真的吗？！」
「千真万确，所以战鬼，你应该很清楚，自己该做些什么了吧？」
听到魔王的问题，战鬼立马向魔王宣誓。
「魔王大人你放心！战鬼我一定会将勇者给击杀！绝对不让他威胁到魔王大人您一根汗毛的！」
「等等，战鬼，你误会了，我没有要你杀掉勇者…」魔王见战鬼没有理解，赶紧否认。
「那是魔王大人您想亲自处决他吗？！那我会去把他抓起来，卸除武装后带来见您。」
「也不是这样…」
「诶…？那还是要我把勇者给监禁起来，让他没有抵达魔王城的一天…？」
「绝对不是这个！」听到要让勇者到不了魔王城，魔王更是极力否认。
战鬼被魔王的接连否认搞迷糊了，感到疑惑的他，思考著魔王究竟想要他做什么，但已经想不到其他答案了。
「魔王大人，那我究竟该对勇者做什么？」
「只要不杀死他，你想对他做什么都可以，但最后你一定得要让勇者安然无恙的通过你的领地，因为我要让他到魔王城来跟我一较高下。」
「诶…？」听到这里，战鬼和亡灵皆不明所以，管理者则是无奈地闭上了眼，叹了口气。
「亡灵你也一样。」魔王补充说道，看眼前两人似乎不是很理解，便发了问「有什么不明白的吗？」
「魔王大人…我不明白的可多了…勇者不是可能威胁到您的安危吗？为什么还要让他…安然无恙的到这里来？这样不是很不好吗？」
「要是他在来这里的路上出了什么差错，断了一只手或腿之类的，或受到了其他无法治愈的伤害，在跟我的对决里，不就不能发挥他百分之百的实力了吗？这样太不公平了，所以我不允许这种情况的发生。」魔王十分坚决的说。
「啥…？？？」听魔王解释的两人仍满脸问号。
「我来帮忙解释吧…」
管理者将一头雾水的两人拉至一旁，经过他漫长的解释后，战鬼和亡灵，才勉强能够理解，魔王大人的想法。
「所以…我们能做的，顶多就是干扰勇者，拖延他到魔王城的时间而已？！」战鬼不可置信的问。
「差不多就是这样…」管理者回答。
「这…太扯…了…」亡灵忍不住吐槽道「明明会…危害…到魔王大人…我们却…不能将其…除去…」
「我尝试劝过魔王大人了，但魔王大人完全没有要改变主意的样子，反而好像更执著了…」
「所以勇者迟早会到魔王城来，然后与魔王大人一战…」
三人的脑海中，浮现出魔王被勇者打倒的不祥景象，但他们很快的将其从脑中删去。
「魔王大人那么强，不可能会输给什么勇者的吧…？」战鬼这么说道。
没有人可以给出肯定的答案，目前他们对勇者的情报还太少了。
「总而言之，等勇者到了你们的领地，你们尽量拖住勇者，然后顺便仔细调查他，在他与魔王对决之前，我们得摸清他的所有底细，这样就能确保魔王大人的安全了。」
管理者提议，其余二人赞同的点了点头。
「等我回去之后，我马上把勇者的消息传遍我的领地，然后…」战鬼的话还没说完，魔王便打断她说。
「我这边先说好，战鬼和亡灵，你们可不能把勇者出现的事让你们领地里的其他人知道，这是命令！」
「为什么？！！」
「毕竟要是你们把勇者的情报传给其他人知道，很快的，全魔族就都知道勇者的存在了。勇者发现自己的行踪暴露后，他还怎么放心地继续往这边前进？」
「…遵命…魔王大人…」面对魔王的命令，两人不得不乖乖遵从。
「很好，这样的话，该讲的都讲完了，时间还很多，你们两个也来帮我排练吧！」
「排练？什么的排练？」
然后，战鬼和亡灵就看到了管理者拿著剑和盾牌过来。
「不用多问，你们很快也会知道了…」管理者对他们两人说。
第十章 深入敌阵 
「到了，按地图上显示，那应该就是战鬼的领地了…」
勇者手拿望远镜望向远方，远远的就可以看到一道巨型的城墙挡住了去路，城墙的后方，便是魔族大将所掌管的土地。
城墙往左右两侧连绵不断的延伸下去，已经没入了两侧的地表，根本看不到尽头，没办法绕过去，而唯一能够通行的办法，就是前方的那一座城门。
进出城门的人络绎不绝，而想要通过，就得经过城门守卫的盘查，就勇者所看到的，基本上就是确认种族身分，以及检查是否携带违禁品而已。大部分受检的人很快地就可以被放行。
「自己现在伪装的模样和队伍里的其他魔族看起来差不到哪去，就这样混在受检队伍里通过吧。反正自己应该没有理由会被拦下来才对。」
在人类帝国里，会进出不同领地的大多都是携带大量货物的商人。但在这里的队伍中，商人的数量却占少数，大部分的人都身穿装备及配戴武器，似乎都是擅长战斗之人。
勇者朝城门方向前进，并排到了通行队伍的后方，前方的盘查基本没遇到什么问题，队伍移动的很快，花不到半小时，勇者就到了队伍最前方。
「请停下…我们做几个调查便会放行。」用长矛拦住勇者的高大鬼族守卫按标准流程问道，一成不变的检查流程似乎令他感到疲倦，他看了一眼勇者的样貌，然后在手中的板子上用笔记录。
「猫人、蓝短发、携带长剑与盾牌…」守卫边写边覆述著。
然后一个刺鼻的味道引起了他的注意。
「恶…那是什么味道…」他捏起鼻子说，味道是从勇者身上散发出来的。
「阿…那是药草汁的味道。」勇者解释道「用来让魔物不要靠近用的。」
之前记起魔族可能可以靠气味分辨出他是人类，如今又打算进入满是魔族的领地，勇者不可能不做防备。他在从峡谷来这里的路上，摘了些味道刺鼻难闻的药草，确认无毒及无腐蚀性后，挤出汁液后擦在了自己的身上。
大概就是因为这原因，所以刚刚排在勇者前后方的人都不愿太接近他。其实勇者自己也有些受不了这个味道，但为了不暴露身分，他也只能忍下去了。
「味道难闻成这样，想必很有用…」卫兵皱眉表示道。
简单的搜了勇者的身，确认其没有携带什么敏感违禁品后，卫兵便放勇者通行。
「这样就行了，下一位。」卫兵喊道。
「多谢了。」勇者谢了一声便迅速通过。
成功通过了城门，接著呈现在眼前的便是魔物的都市，就外观上，与帝国都市有著相当大的差别。
在帝国里，建筑几乎全是精致砖造，高度都固定在两到三楼，站在道路中间看过去，会看到左右两旁的房屋排列得相当整齐。街道是鹅卵石砖所铺成的，并很少有凹凸起伏的状况。到了夜晚的时候，街道上每隔一段距离设置的魔法灯便会依照事先设置少的术式而亮起。
而在这里，房屋大略都是一到两层楼的石造建筑，多数仅有一层的建筑是木造的，但是为了防潮，所以有额外架高。室外的地面并没有另外铺设，仍旧保持著泥土地的样貌。街道上的照明看来大多都是以传统的火把为主，想必到了晚上，明亮度可能会跟帝国有一定的落差。
在视野中的远方，一座无比巨大的建物矗立在那里，实在很难让人不去注意它。
「那是…竞技场吗？」
外观就像在帝国内看过的圆形竞技场，但是大小却大了整整数倍有，可能都可以跟帝国皇帝所位于的皇城做比较了。
矗立在自己正要前往的方向，如果可以的话，自己应该会选择绕过它，毕竟在那里肯定会有相当多的魔族。
「那么现在就直接出发…」
原本勇者是这么打算的，但走没多久，注意力就被路边的某个摊贩吸引到。
那是一个摆满著酒瓶的小摊贩，摊贩上挂著的看板以黑色涂料清楚的写著酒这个大字。
「是酒？这么说起来，自从进入蛮荒之地后，我就没有喝过任何一滴酒了…」
勇者蛮喜欢喝酒，但不是喝烈酒，而是喝一些果酒、蜜酒之类的，比较好入口。以前在过冒险者生活的时候，每天晚上处理完委托回到旅店，勇者都必定会点一大杯招牌的蜂蜜酒来喝。
「虽然应该继续赶路，但这一路上我也相当算相当努力了，就来小酌个一杯，当作对自己的犒赏好了。」勇者想了个借口当作不赶路的正当理由。
他走近摊贩仔细瞧瞧，摊贩老板一见生意上门，连忙招呼。
「阿~这位旅行者朋友，要来一瓶冰凉的酒解解渴吗？」然后老板闻到了勇者身上的气味，但好歹是客人，所以忍住不去说了。
「这些都还是冰的？」
先不吐槽喝酒没法解渴，勇者对老板说酒是冰的感到怀疑，毕竟现在太阳还高挂著，而大部分的酒瓶都有被阳光直接照到，实在很难相信酒能保持冰凉。结果勇者拿起其中一瓶，确实是冰的，摸了摸其他瓶子也照样冰冷。
「呃…当然，我卖的酒在装瓶后，都有用冰魔法附魔过，所以不开平的话，能放上个好一段日子不变温。你有想要指定喝哪一种？」见勇者的模样，老板似乎已经确定勇者会买了。
「有蜜酒之类的吗？」
「唷！当然有！」老板从众多瓶子中选出一瓶交给勇者「巨蜂蜜酿，从西边的精灵之森产出的，你要用什么东西换呢？」
勇者有听说过魔物是以以物易物的方式进行交易的，所以当然有做好对策。自己原本有的一些帝国的银币，勇者将一些用液态火焰药水加热熔掉，然后想法子重新铸成一块块的银块。
虽然不怎么纯，但样子基本还是有的。
勇者将一小块银块从空间戒指里拿出，递给了老板，老板接过一看。
「是银阿？这样应该算可以。」老板约略检查了一下银块的真伪后，认定没有问题。
就当勇者以为交易完成，准备转身离去后，老板却接著对他说。
「那么把你的战力证拿出来吧？我这小舖没啥阶级限制，就算你只有铜级，有证就好了。」
「战力证…？那是什么东西…」勇者不明所以。
「诶？难道你是第一次来这城市吗，什么都不知道吗？那真是抱歉了，没有战力证的话，我这东西可不能卖你。」
老板将勇者手中的酒瓶拿了回来，然后将银块交还给了勇者，开始解释。
「我们这里是很重视战斗力，强者会受到众人的推崇，也能获得很多权利。我们的领导人战鬼大人就是如此，而战力证这个措施是很久以前就有设立的，基本就像是这里居民的身分证，必须有这张证才能进行这座都市里的各项交易行为。越强的人阶级就越高，能够做的事自然就更多。」
勇者听了感觉有些熟悉，让人联想到冒险者公会的冒险者阶级，阶级越高能接到的委托就越多的概念。
「所以你最好快去大竞技场那考一张证，否则在这城里基本什么都做不了。」
「这样啊…那还是算了，反正我也只是路过这座城而已。」
买不了酒实在是相当可惜，还是只能乖乖赶路了。
「过问一下，你是要去哪边啊？」
「往北。」
「那你可能得失望了，要往北的话，因为几天前才刚解决完大型魔物的袭击事件，北边城门那附近的城区基本都被毁了，城墙都倒了一部份。为了避免还有大型魔物出现、保障大家的安全，战鬼大人设立了封锁线，在毁损的地区及城墙修复好前，谁都不准通行。」
「……」
「虽然好像有听说可以在大竞技场那边办封锁线的通行证啦…但好像也得先有…」
「战力证才行…」勇者接话道，看来事情变得麻烦许多了。
「就是这样，祝你好运啰~」
勇者转身离去，看来现在只能够朝著那座大竞技场前进了。他只希望证件的取得方法不要太复杂才好。
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─
几小时候…
在大竞技场内，分成地上区域及地下区域，地上区域每天都会举行由各路高手报名参加的比武竞赛，偶尔也会举办一些大型的活动。想要快速地获得名声与丰厚奖励的话，这里是个不错的选择。
而位于地下的区域，则是养著许多抓捕到的魔物，以及设置用来进行试炼的试场。只要来到大竞技场经过申请后，就会安排时间让你进行考证、升阶考试。内容基本就是击败指定的魔物，所要升的阶级越高，对上的魔物就会越强，必要的话，还会用魔法先强化过后再放出。
不管是地上，还是地下区域，基本上全天开放，三百六十五天全年无休，从早到晚，大竞技场内进出的人数都是能以上百万计算的。
而勇者现在，正走在通往地下的楼梯上。
走到最底之后，便看到了好几列的排队队伍，队伍的最前方，有数个柜台分别负责办理不同的事物。
勇者走到了办理战力证的那排，排队队伍之长，可能得要排好一阵子才能轮到自己。
看了一下队伍最前方，办证的流程基本就是口头回答一些自己的基本资料，让柜台人进行记录。然后柜台人员便会告知来者，接著该到哪处去进行考试。
种族、职业什么的，勇者应该都可以蒙混过去，但还得回答来自哪边，勇者根本连蛮荒大陆上各地的地名都说不出几个，于是只好赶紧将地图拿出来找一个合适的地方。
「可以随便挑一个吗…？还是会受到种族关系影响…？我变成的猫人大多都分布在哪里啊…？」勇者著急地思索著。
就在勇者还在烦恼时，周遭的群众注意到了什么，突然喧哗了起来。就在勇者还没搞清楚发生了什么前，他听到了周围人们的话语。
「快看那里！那个不是…战鬼大人吗？！」
「诶！！好像是诶！」
「才来这里不久，居然有幸能够看到战鬼大人的身姿…！」
「不过战鬼大人怎么会在这里？？？」
交谈声此起彼落，听到了身为魔王军三大将之一的战鬼来到这里，勇者的警戒心一瞬间提高，朝向众人所说战鬼出现的方向看去，但该处却瞬间被人潮给占据，完全看不到战鬼的身姿。
「以前都只是听过传闻和看过故事里的画像而已，印象中，战鬼身穿重型铠甲，独自冲入满是人类敌军的战场，挥舞著巨大镰刀，收割众多将士的性命。」勇者回想著「不知是不是真的。」
「好了，在场的各位民众，麻烦请安静下来。」一道响亮的声音说，听起来像是守卫在说话「战鬼大人有事情要宣布。」
原本吵杂的环境很快地就静了下来，大家都乖乖地等著战鬼发言。
「咳咳…」有一人清了清喉咙后便说道「大家好，我今天来到这里没有别的，单纯只是要挑几个人加入到竞技场的特殊赛程里而已。」
现在说话的想必就是战鬼了，讲话直接且粗旷低沉的语气，将场内剩余的其他声音给压了过去。
「简单来说，就是新来的人里面有我中意的，战斗能力很高的强者，然后我要带走就是了。」
「战鬼大人，你怎么知道新来的人里有强者的？难道你真的有传闻说的，可以感应到强者的能力？！」有人出声提问。
「我想，这只是我身为一名战士的直觉罢了。」战鬼澄清道。
魔族当中最强之一的战鬼出现，勇者不想多在此地久留，于是便打算动身打算离开地底到地面上，但房内现在早已被因战鬼出现而进入的人们挤的水泄不通，已经是寸步难行的地步了。
「好，那么第一个就是你了。」
「阿！十分荣幸！」
「接著那边那一个。」
「我吗？！多谢战鬼大人指点！」
随著战鬼的声音越来越逼近，无法离开的勇者只能屏气凝神，希望对方不会注意到他这里来。
然而他的希望很快就破灭了，一旁拥挤的人群让出了一条路，而他们让路的对象，正是如故事里所说到，身著重铠，手拿黑红巨镰的高大战士。
头盔左右摆动，正环视著周遭的人群，勇者赶紧让到一边，低下头去，并把头上的兜帽再往下拉些，不和对方有任何的眼神接触，就怕对方注意到自己。
沉重护足踏在地板上的脚步声从自己的前方慢慢经过，渐近，然后渐远。正当勇者认为自己安全时，就听到战鬼再度发言。
「等等，那边那个家伙，你就是最后一个了。」
不会好死不死，叫的人是他吧…勇者不敢抬头，在心里默念著。
「喂！战鬼大人叫你呢！」
自己的后背被别人拍了一下，那一瞬间，勇者只觉得如果能看到一个人当下的运气指数，他现在的数值一定是负值。
沉重的脚步声再度返回，然后自己向下看的视线就看到了一双护足走到了自己面前。
他慢慢将头抬起，就看到面前三公尺的高度，头盔缝隙中的双眼正盯著自己瞧。
「呃……你好…？」勇者只能尴尬地向对方打招呼。
第十一章~第二十章
第十一章 特别待遇 
战鬼完成了挑选，便将连同勇者共十二名人员带离，到了一间他特别准备好的房间。
路途中他们受到了无数人的瞩目，原本打算找机会溜走的勇者完全找不到任何逃走的时机。
进入房间后，只见房内空无一物，在房间中央的地板上，用白色涂料画上了数量对应所选人数的方格。战鬼让他们各自选一个方格站好，见其他人纷纷动作，勇者也只能跟上。
待所有人就定位之后，战鬼站到了列队的前方，所有人都不敢骚乱，只是静待他开始宣布事宜。
「诸位」战鬼发话说「你们会被我选中，然后带到这里来，便代表我看上了你们所拥有的潜力。我身为魔王军三大将之一，对于寻找善战之人有格外的兴趣，所以我打算对你们进行测验，好看看我选中的你们是否真的够格。」
「测验内容是一连串的，且都由我亲自进行设计，通过一个之后，便可以进行下一个测验，失败的话没有再次挑战的机会，会马上地从测验名单中被除名。随著测试的向后推进，难度也会迅速的直线上升。」
「由于这场测验，是依我的意愿擅自发起的，身为参与者的你们，若有幸将全数测验通关，我会赠予他我准备好的大奖。若不幸在中途落败，也会给予一笔不小的安慰奖。」
「我说完了，请问诸位还有什么想要了解的、或有什么异议的吗？」战鬼边说，边用目光扫视著在场的人。
听到可以提问了，马上就有人举手想要发言了，第一个被选的是一个肩扛双刃大斧的牛头人。
「战鬼大人，斗胆向您问一下，最开始的试炼难度大概是从什么等级开始？」
「以战力证的等级来判断，刚开始的几个测验，大概都是从金级开始吧？」
战鬼的这个回答令在场几个对自己的实力比较没把握的，很明显的提升了不少信心。
「阿！战鬼大人！大奖！大奖是什么！能够讲一下吗！？」手拿长枪的红帽哥布林挥舞举起的手问。
「完成测验不就能知道了吗？事先公布就失去神秘感了。」
接著还有其他人提出了疑问，但问到后面都已经不是在问测验的事，而是有关战鬼的问题了，战鬼对这些问题，就通通选择回避不答、或给出模糊的答案。
勇者想要提出一个问题，但不确定这个场合下应不应该问，最后还是为了赌赌看可能性而举起手来。
战鬼很快地点到他要他发言，显然已经因为过多的问题而显得有点不耐烦了。
「快提问。」他指著勇者催促道。
「那个…虽然不知道可不可以，但能够选择现在就弃权吗？」
总感觉自己要是真的开始这所谓的测验，肯定只会带给自己麻烦、麻烦和更多麻烦而已。
此话一出，在场所有人都不可置信地看向了他，对他们来说，能够接受魔族最强战力之一的战鬼，给予证明自身力量的测试，就是一种福气。但居然会有人想要把这份福气给抛到一边？
「你说什么…？！」
「他说他要弃权？！我没听错吧？」
周遭其他人的质疑此起彼落。
「居然敢拒绝战鬼大人的提议？！你还是不是魔族啊？！」
不，自己还真不是魔族，勇者在脑中回道。
「完了…问错问题了。」勇者心感不妙，慢慢的将手放下，改口说「只是问问而已…我没那个意思…」
战鬼直盯著自己瞧，让勇者冷汗都流下来了，不过对方似乎没有对自己明显想要弃权的态度感到不悦，反而在数秒后认真的回答了他的问题。
「在我的领地里，力量就代表一切，而此地最强的我，所说出的话将不会只是普通的言语、提议，而是这里的律法，所以必须得要听从。要是不想顺我的意的话…」
战鬼将手往一旁举，黑暗吞噬了该区域，然后幻化成一把巨大的镰刀。他单手握住镰刀的握把，然后朝身后的石墙挥去。
镰刀的刀刃如同切奶油般，刺入了坚硬的石墙内，随著巨大的撞击声，石墙碎裂，裂痕迅速的扩散在整面墙上。
「那随时欢迎挑战我，只要能击败我，要我做任何事我都无怨无悔。」
看到战鬼展现了他力量的一角，除了勇者以外的众人无一不感到兴奋，为战鬼欢呼著。
「唔…没办法了，只好参加之后赶快让自己被淘汰了…」
勇者刚这么决定，战鬼就好像看穿他心思一样的补了一句。
「对了，顺带一提，你们在进行测验时，我都会开启感测魔法『战意感测』全程看著，只要有人想要故意输掉，我马上就会发现。发现之后，我可是会一律严惩的。」
「……」
「接下来，奉承听够了，问题也问够了。」战鬼将镰刀从墙里拔出，挥去残留在刀刃上的尘土「在试验开始之前，还请各位先好好的休息一段时间，养精蓄锐一下，我已为你们备好了舒适的休息室，晚些也会派下人去服侍你们的。」
此刻勇者感觉到自己脚下有机关在动，在还没来的及反应时，所有人脚下方格框住的石砖地面便崩解，让他们朝下方深不见底的黑洞掉去。
「那么~祝各位好运啰？」
在完全坠入黑暗之前，勇者听到了战鬼说的这么一句话。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
在此同时……魔王城内
「喔？设计试验啊？的确像是战鬼行事的风格呢？」魔王对眼前水晶球内的即时转播做出评论。
「依魔王大人您所要求的，不能杀死勇者，而且最后还要让他安然无恙的来到魔王城来。这也是战鬼所能想到最好的拖延办法了吧？」
「嘿嘿…不过对勇者来说，无论战鬼设计了什么试验，他应该都能够很快地就通过了吧？」魔王对勇者的身手莫名有信心的说著「话说战鬼他设计了几场试验啊？」
「这个…小的不确定，不过依战鬼的个性来看，十几到几十场有吧？」管理者回道。
把时间推移到勇者抵达战鬼领地的前一天，战鬼就把他和亡灵叫到了他那边去，讨论讨论了他的计划。
「测验？这样可行吗？」他当时一听战鬼说要给勇者安排测验，就觉得不太能行。
在战鬼的大竞技场内，所有的测验、比赛对他们来说都是相当的简单，就算派出竞技场内所养著的最强魔物，他们三个稍微认真起来也不过就是有点棘手的程度而已。假如勇者真的有可以打倒魔王的力量，对付那些魔物大概也花不了多少功夫。
更别提这场测试还会有其他人参与，难度不可能难到哪去。
「我说的测试当然不是那些比赛或战力证考试的那些公开测试，全程会是完全不对外公布的。也就是说~」
「干什么…都可以…」亡灵见战鬼指著自己，就顺著接话下去。
「没错！所以我当然会尽早的把其他选手给淘汰掉，然后就可以开始为勇者提供接二连三的高难度测验了！」
「你准备了几场测验？」管理者问道。
如果让勇者对抗大竞技场内前几名难打的魔物，大概会有十几场的战斗吧？
「全部喔？」战鬼回答。
「全部？」战鬼答非所问，管理者并不明白。
「我是说，大竞技场内所有魔物啦~！扣掉不会对到打过的魔物，分配下来，大概有近百场吧？阿！之前来我领地捣乱的那些魔物也有加进去喔~」
「这样子连弱的魔物也放进去，勇者对到了会秒杀掉吧？」
「最算是最弱的魔物，我把最高级的强化魔法大杂烩附加上去，不也会变成很强的魔物了吗？」战鬼说明著「而且啊~由于每场战斗之间都会有规定好的休息时间，所以零零总总算下来，勇者完成试验，已经会是几个月后的事了。」
「不用战斗…用…规定…限制…」亡灵说著。
「没想到你还会想到用制度去拖延勇者的时间啊？真令我意外，我原本还以为头脑简单四肢发达的你会让勇者一直战斗一直战斗直到他累瘫为止呢~」管理者把亡灵的说明白，还加了些个人意见。
「欸！管理者！你不要说的好像我不会动脑袋好吗！」战鬼不高兴地拍桌说道。
时间回到现在，虽说使想了个法子能够拖住勇者好一段时间，但看著眼前的魔王，只能希望勇者与不同魔物的战斗能够让魔王看不腻了，要是魔王想让战鬼结束测验放勇者通过，战鬼也只能照做，然后想别的方法了。
「战鬼…你可要确保我们这唯一的观众有被你准备的节目给讨好啊…」
第十二章 个人休息室 
坠落没有持续太久，在黑暗中，勇者很快就感觉出，自己掉落到了一道滑梯上，并开始高速下滑。
由于当下什么都看不见，勇者也不敢轻易地尝试让自己停下，约莫不到半分钟，他就重重落到最底部，所幸是落在了某种软垫上，所以没有受到伤害。
像是感应到了有人到来，原本漆黑的四周，数道魔法蜡烛接连点亮，周遭的样貌才映入了勇者的眼帘。
自己所处的空间，就像是以前冒险者生涯中，待过的旅店房间一样，不过豪华上了不少，除了一些基本的高级家具以外，墙上还挂著一面很大的落地镜，接著考虑到现在是身处地底，所以自然也没有会有阳光洒入的窗户。
「我是掉到了床上啊…」
勇者压了压身下的床，毛皮被触感很舒适，床垫也同样软绵绵的，用力一压便往下陷去，不过将手移开后，便又很快回复原状，都是勇者不曾使用过的高级品。
想起以前住旅店时，总想著要节省一些旅费，所以晚上睡觉时，能盖到普通的毯子、睡到没有发霉的床垫就该偷笑了。
抬头向上望，自己掉进来的洞口已经被封闭住了，想走回头路也是走不成了。
「不给人原路折返的机会吗？算了…至少准备舒适的休息室这点，看来不是骗人的。」
勇者从床上起身，开始观察室内的其他细节，这间房对外的出口似乎只有一个，是一道相当笨重的铁门，门的外形不禁让勇者联想到监狱的牢房门，走上前去尝试打开铁门，门纹风不动，虽然是锁起来了，但自己马上就看到一旁矮柜上放著一把钥匙和一张纸条。
「门的钥匙，不想被人随便打扰可以锁起来，不得随意外出。」纸条上是这么写著的。
「在那个什么试验开始之前，不能够擅自出去吗？」勇者猜测道。
「各位选手请注意。」
一道声音突然从脑中响起，勇者记得很清楚，这是战鬼的声音，他似乎对所有选手发动了通讯魔法。
「各位应该都顺利抵达我为各位准备的休息室了吧？依照我个人的品味，我将所有休息室都布置成了相同的模样，当然，要是各位觉得环境不够舒适，之后也随时可以申请改变，甚至自己开心的话，把房间内砸得稀巴烂也完全没问题，不过在轮到自己进行试验之前，不得擅自离开房间，否则立即失去试炼资格，并一率严惩，还请各位多加注意。」
说完，通讯魔法便解除了，对于目前的环境，勇者已经算很满意了，提出什么要求怕会引起不必要的关切，还是一率别去想了。
再往一旁看去，房间内还有另外一扇木门还没检查，勇者前去转动了一下门把，这道门倒是没有锁。勇者推开木门，里面有一点黑，但看得出来门后只不过是一间厕所。
但单以厕所来讲，规格似乎有些太大了，走进里面，灯火随之亮起，勇者才看到了里头另外挖有一个大坑。
坑的周围砌有石砖，做工相当的工整，坑一旁的墙壁上有一个拉杆，勇者尝试性的把拉杆拉下，便有数道水流从墙壁上的孔洞中流出，汇集于坑洞内，勇者用手碰了流出的水，水温是热的，只比体温高上几度，摸著相当舒服。
「这…难道！是浴池！？」勇者惊讶地说著。
带有浴池的房间，可是那种贵族的宅邸中才会设有的，普通人可负担不起建造所需的昂贵费用。冒险者常驻的旅店也不可能有浴池，所以他们和一般民众平时洗澡，都是到城市里建有的大众浴场去洗，要是附近没有浴场，就只能够自己打水用擦澡的方式清洗自己。拥有能够轻松供应热水，还是专属个人的浴室，那对他们普通人来讲，可是称得上一种享受的。
浴池很快地被水蓄满，满出来的热水从池中溢出，并流入池边的排水孔，见宝贵的热水被浪费，勇者将拉杆拉回，使出水口停止排水。
眼前有准备妥当的浴池，而闻了闻自己，一段时间前抹在自己身上的药草汁仍在发挥效用。如果自己想要好好休息，那么就必须得先把这刺鼻的气味先消除掉吧？
「但是在地人的地盘里沐浴…有些太过松懈了吧…？」
勇者在内心里挣扎著，但多做考虑后，心想当下情况应该是不会有其他人来打扰，最终还是决定先洗完澡再说。
将身上的衣物及装备一一脱下，整齐的放到一旁，等等顺便用水清洗干净。然后为了以防万一，剑和盾就放在了浴池边上，自己入浴之后要是有什么突发状况，随时也能抄起家伙应付。重要的空间戒指还有伪装用的戒指当然也照样戴在手上不摘下来。
用旁边放著的木脸盆舀了一盆水，从自己的头上倾倒而下，然后接连几次相同的动作，冲洗几次下来，整个人感觉舒畅多了。
旁边放有几罐像是沐浴乳的透明液体，勇者尝试性的挤了一点到手掌上，从罐中挤出的液体异常的黏稠，总感觉用这个来清洁自己不是什么好主意，所以还是从空间戒指里拿出了肥皂来用。
伪装魔法变出来的猫耳及尾巴也被水给完全淋湿了，就算是变出来的，但本人仍会感知它们是自己的身体，感觉很奇怪、又不舒服。
「现在能够体会猫讨厌水的感觉了呢…」勇者自嘲著，想起了以前自己好像有养过一只野猫，牠一样也很讨厌洗澡，可能就是因为这样，养没多久牠就跑掉了。
耳朵和尾巴一样沾染了草药汁的气味，所以一样得清洗干净，在洗尾巴的时候，每次碰触，都感觉好像有股电流从该处直通大脑，带给自己酥麻的触电感，尤其是清洗靠近尾巴根部的地方。深知了尾巴是敏感部位，所以确定清洗干净后就不再去碰了。
确定自己足够干净，勇者便慢慢的将身子浸入温热的浴池之中。
坐在浴池里，把肩部以下都浸泡在池水之中，勇者舒服地闭上双眼，这一段日子里的疲劳，就如同被通通带离了身体一样。
「果然选择洗澡是值得的啊~」勇者感叹著。
在宁静的空间里泡著舒适的澡，要是不是在室内，而是在户外夜晚的星空下泡澡，然后身边再伴随著悦耳轻松的音乐，那大概就会有更好的体验了吧？
「叩叩叩~」
在泡了约莫十分钟后，一连串的敲击声打破了静谧，把勇者从放松的情绪下拉回，沉重的金属被敲击的声响，是有人在敲休息室的房门。
「猫人先生~你在休息室里头对吧~」一道活泼的声音传来「我是战鬼大人派来服侍你的，可以帮忙开门一下吗？」
勇者这才想到，早些时候战鬼确实有提到，他晚点会派下人来服侍身为选手的他们。
「猫人先生~？不在吗~？」外头的人呼喊著，等不到人开门的他只好说「跑走了吗？没办法，只好通报要其他人开始追捕…」
「我在！请等一下！」不知道对方是不是在开玩笑还是讲真的，勇者赶紧回应。
从浴池中起身，自己得先去应门才行，但是看著自己放在一旁的衣物，还没有清洗，而自己现在又已经是洗干净的状态，要是再把原先的衣物穿上，自己不就等于白洗了吗？
看到旁边的架子上摆著折好的浴袍和毛巾，浴衣拿起来看刚好合自己的身，便先大略用毛巾擦干自己后，再拿来穿了。
「你果然在啊？那我就先跟你说明一下」在勇者绑浴袍的带子时，对方在休息室外接著说「在你参与试验的这段日子里，我是战鬼大人指派来服侍你的贴身侍者~有什么需求、有什么疑问都可以跟我说，我会尽心尽力的服侍你的~」
对方说完时，勇者刚好准备好，顺便把剑跟盾放到铁门旁后，把铁门打开。
「抱歉让你久等了。」
打开门就看到，来者是个银发的少年，对方下身著皮甲，上身只用绷带缠住胸膛，腰间披著的大概是棕熊…不对，正确来说应该是魔熊的毛皮。头上的两对黑色长角，让勇者辨识出了对方的身分是鬼族。
少年大概没有想到，门后的勇者会只穿著一件浴衣、还有点衣衫不整的就来应门。看到眼前勇者样子的那瞬间，少年双脸泛红，不知所措的挥手表示道。
「不过先说清楚！不会有那方面的服侍啦…！」少年不好意思地说著。
还没有明白对方说的是啥意思的勇者，就这么无情地被误会了。
第十三章 观察 
在勇者以为自己身分尚未暴露，并且无人监视他的同时，他却没料到在离他所在地相当遥远的魔王城中，魔王和管理者两人早已透过魔法水晶球监视了他好久一段日子了。
陪同魔王观看水晶球的管理者，主要是为了尝试透过观察勇者的一举一动，剖析出勇者可能的弱点以及隐藏的力量。至于魔王倒只是因为想看而看，而且好像完全不会觉得无趣，一有时间就把水晶球拿起来看。
现在的勇者，基本毫无隐私可言了，他的所有行动都被全天候直播著，尽收魔王的眼底。
要是勇者得知就连他刚才自认为舒适的单人泡澡时光，也是被人全程一样不漏地看完，大概率会感到相当的羞耻吧？
「结果勇者身上也没有任何印记呢…」
仔细观察过勇者的身体后，管理者感到可惜地说著，并且拿出随身的记事本，将上头有关勇者的其中一个调查项目划掉。
「什么印记？」魔王听管理者提到他没听过的东西，便随口问道。
「之前属下有在古书中查到，身上有特殊力量之人，身体的某处会有相对应的印记，但看来勇者的力量并不是这类型的，所以在他身上完全找不到任何印记。」
「我想啊~一定是因为勇者的力量更强，而且他还是有史以来第一个勇者，所以自然也会跟以往所有范例不一样啰~」魔王相当有把握地说著。
魔王一如往常地把勇者的地位往上捧，管理者听了也只能在心里表示无奈，他还是希望魔王大人能多说一些勇者很弱、自己跟他打必赢之类的话，但很显然不可能。
「您说的是。」他按例附和著，然后提笔在记事本上写下另一件事。
也就是刚刚观察到，勇者在进行伪装便化为猫人后，幻化出的耳朵和尾巴是确实有感觉的，尤其尾巴跟真的猫人一样相当敏感，虽说是小事，但也许以后会利用到这点也说不定。
「不过真没想到，战鬼他居然会打算跟勇者近距离地做接触啊~」
看著眼前水晶球里的画面，战鬼现在已经解开误会，也没有刚才那么尴尬了，目前正在帮勇者著上他刚清洗干净、并用魔法烘干的衣物。魔王回想到刚刚看到的画面，忍不住大笑几声。
「哈！居然会以为勇者会想要做魔力交合那档事，人家勇者不过只是单纯的洗个澡而已，真是想太多了~」
(简单讲解一下，虽然魔族和魔物大多是以单纯的魔素组成而生，但若有意愿的话，两个个体之间，也是能够透过所谓「魔力交合」的行为，创造出同时具有两者魔力特性的子代。最简单的作法，就是直接融合两人的魔力，建构出子代即可，但魔力的直接融合容易造成子代的构成失败，所以两个体间能够在之前，透过进行某些特定行为，使得两人的魔力彼此适应，进而提高子代成功构成的机率。)
(魔力交合不限性别、种族，为了留下强大的子代，大多数魔族都会寻找比自己强大的个体进行魔力交合。至于魔物则不会考虑那么多，单纯只是为了留下子代。)
「他大概没想到有人会马上在陌生的环境里先选择洗澡吧？」
「应该提醒战鬼，稍微向我的作法看齐，把勇者可能的行为都预先想过，并且就勇者目前的情况随时进行更正才对。」
魔王说完，自豪地拿出他保存得好好的笔记本。要是管理者记得没错，那是魔王前段日子精心撰写的剧本。
「…原来魔王大人您还没写完吗…？」
每次看到魔王在记那本笔记，自己都有过目一下里头的内容，上次自己看到的地方，应该是勇者踏入魔王城的那一刻，该如何应对的部分。
「当然！我现在的目标可是要达到当勇者踏入魔物之森之后，我的应对都能做到完美，这件事可是非常重要，懈怠了可一点都不好。」
「……魔王大人您在热衷的事情上，用心程度真的连属下都感到有点敬畏呢…」管理者如此评论著。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
战鬼抱著装著勇者洗干净衣服的篮子，快速地走回自己帮勇者安排的休息室。
自己可不像魔王大人那样，可以用水晶球随时监视勇者，而自己又不放心派部下去负责监视，所以仔细思考下来，只要自己假装成侍者接近勇者，不就能正当的就近看著勇者，还丝毫不可疑了吗？
不管是在人类帝国那边，还是在魔族这里，大众对战鬼所知的形象，就是自己穿上铠甲的高大模样，知道他实际模样的，只有魔王、管理者和亡灵，以及自己部队中的几名得力战将。毕竟在大战期间自己几乎都保持著穿铠甲的模样嘛~当时每天的战斗很常搞得自己浑身血淋淋的，汗水跟鲜血在金属铠甲内混合，摩擦著他的皮肤，想起来就不舒服。
勇者第一眼看到自己这模样的时候，想必也没想到眼前的少年，就是他不久之前见到的战鬼吧？
到了休息室门前，这次门没锁了，战鬼直接开了门走进去。
勇者坐在床边等待著，依然穿著浴袍的他在等待战鬼回来的途中，手边也没闲著，拿著布擦著剑油在保养他的剑。
「久等了~」战鬼把篮子放到床上说。
在他迅速确认完其他选手，过来见勇者时，他是真没料到勇者刚下来马上就去洗澡了，所以当勇者只穿著浴袍、还衣衫不整地前来应门时，他是真的吓了一跳。
不过仔细想想，当时勇者身上有著非常难闻的味道，不想要让那股味道继续留在自己身上，想要尽快除去它也是合乎常理的。只不过自己当时刚好没想到这件事而已，才会误会了勇者。
「…谢谢…」勇者在战鬼拿著脏衣服短暂离开时，似乎也明白战鬼误会他什么了，道谢的时候明显有些尴尬。
「那么就请勇…」战鬼说到一半立刻改口，差点就要直呼对方勇者了「猫人先生您站起身来吧？由我来替您更衣。」
接下来很长一段日子，自己都得扮演勇者的侍者的角色，所以不融入角色身分好好工作可不行，帮忙更衣应该是需要，其他该做些什么，晚点再请教身为魔王大人侍者的管理者，该怎么妥善地扮演这个角色。
「…你要帮我更衣…？」勇者有些迟疑。
换衣服这种简单的事情，自己来就好了，有人帮忙更衣这种贵族才会去享受的待遇，他就算了吧…而且怪不好意思的。
「战鬼大人规定，要我们这些侍者随时注意选手的身体状况，所以帮您更衣也是为了顺便检查您的身体有无出现异常。」自己根本没规定过这件事，纯粹是战鬼自己现在瞎掰出来的。
「…那…好吧…」见有规定，勇者也只好乖乖接受眼前少年的好意。
勇者一站起身，战鬼马上行动，伸手就去解开勇者浴袍的带子，并把浴袍给脱了下来。
虽然勇者的体魄不大，但身体的肌肉却相当的结实，战鬼想要练出的肌肉部位，只见勇者样样不缺。
「……」
「怎么了吗？」见战鬼没有动作，勇者问道，他只想要战鬼赶快帮他把衣物穿上。
「我好奇问一下，您的这些肌肉是怎么练出来的？」
「我也没有特地去练，只是每天努力杀魔物领赏，不知不觉身体就结实不少了。」
勇者的如时回答让战鬼的心淌血了，说到杀魔物他可也不少，但怎么他就没向勇者这样不知不觉就练出肌肉。
「好羡慕啊…」战鬼忍不住说。
帮勇者更衣的动作粗鲁了点，但战鬼很快地就帮他著装完毕了。
「好了！顺带一提，猫人先生你的第一场试验，大概很快就要开始了，在试验开始前，还有什么需要吩咐的吗？没有的话，我就要领你去试验地点了~」毕竟每场试验的时间都是自己安排的，看了看一旁墙上的时钟，勇者的第一场试验确实要开始了。
虽然不太想麻烦对方，但逐渐逼近的饥饿感还是让勇者问了个问题。
「试验完后我想吃东西，应该可以吧？」
「当然没问题啰~！等试验结束后，我会帮你准备好吃的，您可要好好的通过试验喔~」
「我会努力的…」虽然是很希望自己第一场真的就输掉啦，但勇者还是这么回答。
第十四章 初次试验 
被鬼族少年领出休息室后，勇者跟在他的后头，走过一长串阴暗的地下通道，岔路很多，而且因为单调的建筑设计、没有路牌标示的影响下，就好像走迷宫一样，不留神就会忘了自己是走哪条路过来的。
「这里都不立一些牌子什么的吗？总感觉有很多人会在这里迷路。」勇者对少年说。
「放心，像我这种在大竞技场里工作的员工，每一条路都记得清清楚楚的，会这样设计就是为了让一些像你们这些特殊选手，随意离开之后也会因为走不出去而很快地被抓获。」
「原来如此…」
深知自己路痴的本领，还是打消偷偷溜走的打算好了。
在通道间反复的绕来绕去，最后两人停在了一扇相比沿途经过的所有门，都还要来的大的金属门前。
少年毫不费力的推开了看来十分沉重的门扉，在门的后方，是深邃的黑暗，完全看不见里头是什么样子。
「这个试验房间，可是我…咳咳！」少年在自己听清楚前改了口「是战鬼大人为这次试验精心设计的，等等猫人先生你进去之后，我就会把门关上，房间内部便会随著试验开始而发生变化，所以在房间内的灯光亮起之前，不要随便走动喔！不然就很有可能会不小心受伤什么的。」
「房间会变化？什么意思？」勇者不解地问。
「就是会应对你要对战的魔物而改变环境啦~所以每一次的试验场地都可能会变得不一样。」
说完，少年便把他推进了房间内，然后自己走出房门慢慢的把门阖上，关门的同时他也提醒著勇者。
「测验结束之后我会过来把你带回休息室，在我到之前不要乱跑喔！」
自己也跑不到哪去就是了。
门被关闭的那刻，便没有了任何的光亮，自己当即被黑暗所包围，半点声音也没有，唯一能够感觉到的只有自己的动作跟呼吸声。
过了半分钟，他便感觉到了脚下的土地变的松软、周围的空气开始了震动，随之传来的，还有大量植物生长的声音，以及流水的声响。
待一切都静下来后，房间内便瞬间亮起，光线突然照入眼里让勇者的眼睛有些刺痛，但等到眼睛慢慢适应光线的改变后，就能看清房间内的样子了。
明明刚进来的时候，听少年跟自己对话时房间内传来的回音，感觉自己应该是处在一间空旷的的巨型房间内，但现在自己却是身处于一处生意盎然的热带丛林之中。
从天花板上打照下来的虽然不是太阳光，但却让勇者感觉到了太阳的炽热，变得湿润的空气与无风的环境结合，让他顿时感到有些闷热。
脚下踩著的并非刚才所见的石地板，而早已是湿软的泥土地，从前方的丛林之中，还可以听到有鸟兽的叫声从树林深处传来。
一开始他以为是房间内被施加了大型的幻术，所以便拿手中的魔法剑斩向了一旁的物件，附上魔力的剑身能够斩消幻术，然而自己挥剑砍向的木头，却是切切实实的被剑刃给砍穿了一道口子。
「居然是真的…到底是怎么做到的啊…」勇者不禁惊叹道，刚才少年有提到，这房间是战鬼亲自设计的，看来身为魔王军三大将之一的战鬼果然不简单。
刚想到对方，战鬼的声音便从脑中出现，对方再度的施放了通讯魔法，只是这次的施加对象只有勇者一人。
「魔物已经放出，请找寻目标魔物并击杀之。」
「没有时间限制吗？」在对方切断通讯之前，勇者向对方提问，而对方也真的回答了。
「没有，但要是做出任何刻意避战、拖延时间的举动，将会给予惩戒，还请多加注意。」
说完，战鬼便切断了通讯魔法。
「既然如此，那也只能开始动身了…」
勇者拿剑斩开前方茂密的长草，一步步朝丛林的深处寻去，期望能赶紧遇见目标魔物。
才第一场试验而已，应该不会到很难打对吧？勇者如此想著。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
三十分钟之后……
只能说自己预料的一点也没错，第一场的试验，自己总共花了半小时，其中将近一半以上的时间都花在了寻找敌人身上。
场地比自己想像中还要大，加上敌方魔物是身为植物型魔物的食人藤，在茂密的丛林里实在很难发现牠的踪迹。最后也不是自己找到对方，而是对方先出手攻击自己，然后自己再反杀对方的。
当时对方想要用刺藤蔓缠住自己的双腿及双臂，限制住他的行动，但可惜对方先缠的是腿，刺藤蔓碰到勇者腿部的那瞬间，勇者便以极快的速度转身将藤蔓斩断，然后避开接著朝自己手部袭来的藤蔓。
对方奇袭失败，接下来要做的只是藉藤蔓袭来的方向锁定敌方的位置，然后将剑插入隐藏在土壤里、长著诡异眼珠的食人藤本体中就好。
击杀对方后，试验却没有结束，勇者这才想到，放出的魔物可能不只有一只，而是有放出一群的可能性。所幸在知道对方是何种魔物之后，找起来也相对容易许多了。
在斩杀所有食人藤后，周遭的景色便散发出了奇异的光芒，光芒过于刺眼，直视到光芒的勇者只觉得头晕目眩，不过才闭眼一段时间，再次睁开双眼时，整座丛林都消失了，只留下了一个空荡的大房间及勇者一人。
「这样应该代表结束了吧？」
走到房间的大门前等待，却迟迟不见少年来开门，于是勇者便打算自己开门先出去。因为虽然丛林消失了，但刚才丛林内闷热的空气却依旧充斥著整个房间，令他大汗直流。
伸手推动大门，才发现那扇门是多么的沉重，勇者用双手及身体去推，花了不少力气才将门给推开。明明那个鬼族少年只靠单手就能轻松的将门给推开，原来鬼族的力气有这么大的吗？
走出房门后，就看到少年正好往这走来。对方看到勇者，变小跑步跑了过来，然后出声恭喜他。
「猫人先生，你果然顺利通过试验了！」
「毕竟是第一场试验而已，比我想像中的简单。」
刚刚的食人藤在冒险者的难度分类中是C级，也就是说之后的难度，就是从C级慢慢提升上去，那接下来的几次试验应该不会有太多压力。
「下一场试验什么时候开始？」
「战鬼大人规定每场试验结束后，至少要隔三小时的休息时间，才能够进行下一场试验。然后大竞技场全区在晚上十点后必须关闭，现在是五点多，所以如果你想要的话，今天还可以再进行一场试验喔！」
「那就这样吧。」说完，勇者的肚子叫了，果然饿肚子运动完后又更饿了「我得先吃东西才行。」
「那当然~我已经帮你准备好晚餐了，是我自己烤的烤肉喔！而且烤的还是这个领地里能找到最好的肉！」
听少年这么一说，勇者已经是满心期待了，烤肉阿？他想起了自己以前别人请他吃饭时，吃的蜜汁烤牛肉，既然是最好的肉，那肯定是相当美味的吧！
「真是太好了呢。」勇者真心这么觉得。
第十五章 饮食差异
「锵锵~请慢用~」少年掀开食物罩，将底下他精心烤制的肉品呈现给勇者。
毕竟要考虑到魔王大人可能随时看著勇者，所以战鬼准备给勇者的伙食，自然也不得马虎，否则就要让魔王认为他过于为难勇者了。
在勇者进行试验的途中，他可是亲自到最底层的魔物养殖场，宰杀了一头吃了能补充大量营养及能量的亚龙，切成肉排后用火焰魔法进行烧烤的。
铁盘上的烤亚龙排散发著热气，肉汁稍稍滴出并落在铁盘上头，发出了滋滋声。
勇者看到烤肉排后精神振奋，肉的分量充足，而且在肉的色泽也不错，看起来就相当好吃，只是外观上来看，似乎并非是普通的肉排。
「这个肉是…？」
「亚龙肉喔！刚刚新鲜现宰的，而且还是我们这里养的，品质绝对好的没话说。」少年拍胸脯挂保证道。
「喔？！！」
听到少年的回答，勇者便迫不急待地拿起刀叉，在人类帝国，龙排可说是相当顶级的美味料理，不过主要食材的龙肉难以求得，所以大多实际都是以与龙相似，不会飞的亚龙作为替代用的食材，但毕竟也算稀少食材，所以想吃一顿龙肉料理要喷掉的钱可是不少的。
但如今自己居然能够免费的就尝到烤亚龙排，假使往后日子里都能吃那么好，那抵销下来，被强迫停留在这里也不算多倒楣的事了。
勇者将肉排切块后叉起，并将软嫩的肉送入口中。
咀嚼下去的第一口，肉汁便从肉中溢出，肉的软嫩度可说是入口即化，完全不费劲的就能咬碎。勇者闭上眼细细品味，肉的口感果然好极了。
原本自己应该一口接著一口，将眼前的肉排一扫而空，但是在感受到肉的极致口感后，自己却察觉到了，这肉排似乎有什么地方出了差错。
为了确认，自己便接著又尝了几口，随即眉头深锁，果然…
「吃起来怎么…没什么味道？」他在心中想道。
看到了勇者的表情从满足变为疑惑，战鬼还以为自己是不是把肉的哪边烤坏了，便出言询问。
「怎么了吗？」
「没什么，肉吃起来不错，但是没有味道…你会不会忘记调味了？」
有时候自己在煮东西的时候，也会忘记放盐或胡椒之类的，所以勇者并没有太在意，只是简单的猜测著。
可是接下来他听到的回答就真的出乎了他的意料了，只见少年相当困惑的重复了他说的两个字反问。
「调味…？」
勇者大吃一惊，明明烤肉技术这么好却不知道调味？但少年看起来却又不像是开玩笑的样子，所以勇者接著稍作解释。
「就是在煮东西的时候，加入像药草或盐之类的佐料」
「药草…？盐…？」对方真的是听的一头雾水「那不都是用来做药水才会用到的吗？跟食物有什么关系？食物不就是煮熟了后吃掉或直接生吃掉就好吗？还要做什么？」
听了少年的话，勇者回想起，他进到这个领地，并且来到大竞技场这边的路上，好像都没有看到路上有餐厅之类的，路边的摊贩也并没有在卖什么小吃。该不会…魔族并没有任何有关料理的知识吧！？
战鬼见勇者难以接受，考虑到对方是人类，可能在吃东西上跟身为魔族的他们有什么不同，便帮勇者补充。
「我们魔族吃东西不就只是为了补充必要的能量而已吗？只需考虑营养有多少就好。确定吃的不是会害死自己的东西，那么吃就行了。」
不过勇者所说的「调味」是什么，他也蛮好奇的，也许是某种类似仪式的行为？
「难不成在猫人先生你说的『调味』之后，能够提升吃东西所获的营养吗？」
「也不是这样…该怎么说呢…？让食物变得更好吃？」
不知道怎么形容才能让理解度为零的对方搞懂，勇者最后便决定用行动来取代言语。
幸好空间戒指里面也放有一些调味料，勇者边想边悄悄从戒指中拿出了胡椒罐跟盐罐，然后分别撒了点到还热腾腾的肉排上。
在加了调料之后，勇者再次将肉叉入口中，正如他所想的，现在这道烤亚龙排总算是完整了，不然刚刚吃起来都只有肉味而已。
对方对自己撒了调料的肉排，似乎相当的感兴趣，勇者见状，便先叉了一块没有调味的肉，送到少年嘴边。
「喏，你先吃一块原本的版本。」
少年很听话的将肉吃下，没什么表情变化，毕竟战鬼他此生已经吃过不知几条烤亚龙了。
「接著吃有调味的。」
勇者叉起另一块有调味的肉，并直直送进对方口中。
「不就是加了点东西，同样的一块肉能有什么…」他边咀嚼边说，但咬著咬著，突然眼睛一亮。
「好吃！！！」战鬼说出打从心里直接冒出的感言。
明明都是一样的肉，但被勇者撒过东西之后的肉，却不如原先的单调，口味变得更有层次，香气也更加浓郁了。真要说的话，这可能是他此生吃过最好吃的东西了。
「看吧？」看到对方的反应，勇者说著。
「我还要！~」
反正肉还有很多，勇者便再将一块肉喂给少年。
肉的美味刺激了战鬼舌头上的每一个味蕾，他幸福的摀著嘴，享受的咀嚼著口中的美食。
「肉真的变得好好吃喔~这根本是魔法！」把食物变得超好吃的魔法。
「现在还认为吃东西只要考虑营养有多少吗？」勇者问道。
战鬼一听直接否定掉过去自己的发言，摇头著说。
「假如能吃到这么好吃的东西，那当然不会啦~！」战鬼将口中的肉吞下，然后兴致满满的问说。
「其他吃的也能够像这样加东西就变得好吃吗？」
「那也要看是什么吃的，调味方式毕竟会随著食物的种类及烹调方法的不同而随之改变。这块肉也是因为你用烤的烤得很好，所以我只要加点东西就很美味了。如果是用炖的或者用煎的，那可能就要再做些变化了。」
「诶？！炖？煎？你是说除了用煮的和烤的以外，还有别种方法处理食物？」
「我知道的方法还算蛮多的，而且我很确定不同方法处理的食物，吃起来也会差很多，不过都很好吃喔。」
「真的吗？！！这样的话，之后我会把食材带过来的，其他你需要的东西也会带来，就由你来负责制作了，也要记得做我的份喔！我也想跟你吃一样的！」
被美味诱惑的战鬼都忘了现在自己侍者的身分了，直接就把负责勇者食物的工作推给勇者自己。不过勇者也不介意就是了，毕竟对方完全不懂料理为何物，所以由对方提供食材及器具，自己来负责料理似乎是个更好的选择。
不过两人都不知道，现在他们彼此之间的互动，在遥远的魔王城里，为勇者LIVE直播的观众掀起了一阵不小的波澜。
第十六章 魔王的盛宴 
魔王城厨房之内……
在今天以前的魔王城厨房，更贴切的形容，应该更像一个单纯的食物储藏库，处理食物的唯一方法，就是通过里头的一个大火炉进行烧烤食物的动作。然而今天一切都变得不一样了。
幽灵仆人们正忙著将肉品、蔬果等食材做切块、腌制、搥打等各式处理，也忙著将新送到的料理器具把放置规划好的区域，利用它们来制作刚收到制作方法的「料理」一物，储放内的一角也堆放著各式各样的调味用品。
大火炉上现在也摆著一个大锅，仆人们一个接著一个将切块好、炒熟的食材倒入锅中，站在锅旁小梯子上的管理者，翻阅著漂浮在面前的食谱书籍，确认自己所采取的行动有无错误。
在他身侧还有著许多堆成小山高的食谱书，里头记载的多数料理，都已经按步骤制作完毕，并遣人送往魔王的餐桌前了。
开启这一切的源头，就是因为魔王听到了勇者所说的，有关食物的调味与烹调之事。加上还看到战鬼与勇者每天津津有味地吃著自己从来没吃过的美味，所以便命令管理者去了解相关的知识，并制作出料理供他享用。
管理者熟知蛮荒之地内的所有知识，但是对于料理一事还真的是从未耳闻，所以他便联系了工作为渗透人类帝国，获取帝国内大小情报的亡灵。亡灵办事迅速，在联系他后过没多久，他便从人类帝国内，获取了许多记载著有关料理、称之为「食谱」的书籍，并送了过来，就连现在厨房内的所有料理器具，也都是他顺出来的。
食材方面，由于某些生长于人类帝国内的动植物，蛮荒之地内并没有，所以会让亡灵送点样品过来，自己品尝之后，再从本地挑选出口感类似的食材替代。
就算对于料理一窍不通，但只要有了对应的器具，以及记载著的料理烹饪步骤，可以百分百遵从作法的管理者，就可以做出品质优良的料理。每道料理第一次烹饪时，让幽灵仆人们在一旁记住动作，他们便也能以机械式的行动完整重现。
「接下来…」
管理者轻轻拍了拍手，一旁摆放著的数个酒桶慢慢飘了过来，管理者拔出封桶用的塞子，让里头鲜红的红酒流入大锅之内，将里头满满的牛肉与蔬菜淹没。
「把酒跟食物混在一起煮，这么做真的会好吃吗？」管理者自问著。
在他的想法中，酒就是单纯拿来喝的，现在把它拿来跟吃的渗在一起，怎么想都奇怪。
「真不知道人类的脑袋里是怎么想出那么多奇怪的想法的。」
管理者按照指示，再往锅中加入了对应的药草，确认肉煮到软嫩之后，便将锅下的火给熄灭，替锅子盖上盖子。
「大致上先做到这，剩下的就交给幽灵们，先去确认一下魔王大人的状况好了。」
从刚刚到现在，自己与朴人们，已经制作出大量的料理，并送与给魔王了，只希望魔王对于那些料理感到满意。
管理者离开厨房，前往距离不远的饭厅。
一推开饭厅的大门，自己就差点跟端著大量脏碗盘、脏餐具走出来的幽灵撞上，饭厅的长桌上排满著大量的料理，而魔王现在正以相当惊人的速度，吃下一盘又一盘的食物。而当然，就连吃饭时间，魔王还是边用水晶球观赏著勇者那边的余兴节目，可能又有另一场试验正在执行了吧？
「喔~！管理者！你来的正好~现在勇者那头打得正精彩呢~」
魔王大人察觉管理者的到来，赶快招呼他坐到他旁边的位置，嘴巴还不忘将手里烤羊腿上的嫩肉撕咬干净。
管理者到自己的位置坐好，看到桌上水晶球内的景象，勇者现在正在与数只熔火龙蜥对战当中。火焰喷向勇者，背其用魔法盾挡住，要是普通的盾牌，应该不花几秒就会被火焰烧红了吧？
魔王仔细地端详著战局，手里的腿骨啃干净后，随性的将骨头往一旁乱扔，然后伸手再去拿起桌上的一盘肉酱义大利面，继续吃了起来。
「魔王大人，这些料理您满意吗？」管理者蛮好奇的问说。
「嗯？」魔王从战况中短暂回神，满意的回答管理者「当然啊？我这不都吃了一大堆了吗？」
再度清空一个盘子，魔王拿起下一盘的海鲜饭。也不在意自己现在嘴边沾满著肉酱，拿起汤匙就是舀了一匙饭入口。
「怎么？你是做这些的人，不是应该先吃过了吗？」
「这些都是魔王大人您想吃的，属下我怎么能够自己先吃呢？」管理者回应道。
在烹饪的时候，每道料理所散发出的香气其实很有效的勾引出了管理者的食欲，但凡事先后有序，既然清楚是好吃的东西，那怎能不先让魔王大人，而是自己先享用呢？
「那也就是说你到现在一样都还没吃过？！」魔王甚是讶异「那怎么能行？！虽说是我命令，但你也是辛苦做出这些，都我一人独享我怎么好意思？」
魔王话一说完，就舀了一匙饭到管理者嘴前。
「来，我先吃过了，所以你也尝尝，虽说我是比较想像战鬼那样吃到经由勇者亲手烹饪出的料理，但你做的也超好吃的了~」
没法拒绝魔王的要求，管理者便吃下了匙上的金黄色的米饭。
米饭的柔软触感以及香料的绝美气味直冲脑门，慢慢咀嚼后吞下，果然如同自己料理时所想的好吃，看来自己在料理时并没有出任何错误。
吃了一口之后，便想接著吃下一口呢…魔王可能也是看出了管理者忍著不说，直接将整盘递给了管理者，自己接著拿起下一盘香煎猪排。
「接下来就像平常那样陪我一起吃吧？吃完自己再拿下一盘就好，反正桌上还有很多，后面还接著在送上来呢~」
既然魔王都这么说了，管理者也就恭敬不如从命了，跟著开始享受桌上的餐点。
「原本属下以为人类不过是不如我们魔族的低等生命，但没想到还是有一些值得敬佩的地方呢…」
难道人类战力不离他们魔族的原因，就是因为花费了心力在别的领域了吗？这样的话战争会打输他们也算是能够被谅解的了，管理者如此想著。
「真是多亏了勇者到来呢~不然我们可能永远都不会知道，食物是可以这么好吃的。」魔王将眼前盛宴的一部份功劳推给了勇者，这不禁让他开始思考「要不就以此为机会，也向全蛮荒之地推广料理一事，你觉得如何？管理者？」
管理者思考著魔王的提议，这确实是个不错的想法。
「魔王大人所言极是，这样的话，对内只要宣称人类帝国对魔王您献上了料理的技术，而魔王大人您十分喜爱，接下来只要做一些试吃品在各领地供民众试吃，应该很快料理就会在蛮荒之地内普及了。」
毕竟魔王基本受到全魔族的爱戴，只要魔王大人说好，绝对不会有半个人会去说不的，更何况料理是真的很好吃。
两人就这样边吃著好吃的东西，边看著水晶球内好看的节目，等到勇者成功的斩杀所有熔火龙蜥后，从一开始吃到现在的魔王也差不多饱了。
「嗝…」魔王打了个饱嗝「阿~满足了满足了，这还是我这几年来第一次吃得这么饱，要全部转化成魔力可能得花上一段时间呢~」
「您吃饱了？！但是…魔王大人，在这些称为『主餐』的料理之后，属下还为您制作好了许多的『甜点』。」听到魔王说他吃饱了，还在吃的管理者觉得相当可惜地说著「听提供所有料理制作方法的亡灵说，他在战时潜入帝国做卧底时吃过，甜点吃起来是如同精灵所制的仙酿蜜液的甜品。」
「真的吗？！」魔王一听到还有甜的可以吃，原本填满的胃似乎又多了一点空间，但很可惜只是错觉。
魔王闭眼苦思著，更多未知的甜食在前，他想要接著立刻品尝，但是实在是暂时吃不下，有什么办法可以解决呢？
「等等…」魔王突然想到「管理者，你刚刚说亡灵以前就吃过了？」
也许是管理者的错觉，但似乎原本当下和乐的气场突然改变了。
「呃…对啊…？」也许自己不应该完整说出当时亡灵提及的才对。
「而且还是在战时？好家伙，这不就表示他吃过那么好吃的东西之后没有跟我们，没有跟我上报吗？」
魔王从座位中站起，拿起了摆在椅子旁的法杖，瞇眼露出了个不安好心的微笑。
「在这等我，马上回来。」
魔王话音刚落，传送魔法随即发动，他整人瞬间消失。
几秒之后，一道巨大的震波撼动了整座魔王城，管理者可以清楚地感觉出，震波的来源源自于魔王城的上方。
管理者原本想去查看震波来源，但仔细想想绝对是魔王所为，最终还是打消了念头。
震波结束后，魔王就传送回他的座位上了，看他的样子，似乎整个人清爽了许多。
「呼~舒爽多了，稍微花了一点魔力，这样子看来吃得下接下来的甜点了。」
管理者冒了一滴冷汗，依刚才所产生，足以使魔王城摇动的震波来看。魔王口中的花了一点魔力，绝对不只一点。
「魔王大人…可以请问您刚刚是做了什么吗？」
魔王肯定是为了能吃下甜点而刻意去消耗魔力，使刚刚吃下去的东西迅速转为魔力，空出位置来的。但魔王到底施法了什么法术来消耗魔力，管理者就不得而知了。
「也没什么啦~不过就是朝亡灵那边，放了一颗普普通通的小火球而已，不用太在意。」
「……小火球…是吗…？」管理者有些怕的说著。
他也只能够希望，亡灵在收到这一份来自魔王的大礼时，不会受到太大的冲击。
甜点很快地就被幽灵仆人端送过来，管理者不在多想，祈望亡灵一切安好后，便与魔王一同享用美味的甜点。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
同一时间……亡灵的领地
同为魔王军三大将的亡灵，是一个没有实体的特殊存在，他不同于其他像幽灵、幻影之类的不死生物，是由死者或物件的单一意识所形成的。准确来说，他是无数个意识的混合体，这也可能解释了，为何在他的斗篷底下，并非半透明的形体，而是一片漆黑、如同黑雾般的物质。
亡灵的领地是一片死寂的土地，没有半丁点生命的气息，阳光被乌云给覆盖住，从未照耀至此地，只有在夜晚有极低的机率能从云缝中瞥见一点月光。
这里的空气，呼吸起来带有沉重死亡气味。在这样的环境下，能够生存于此的魔族与魔物自然全是不死生物，全年下来，进入此领地的魔物、魔族可能屈指可数。
领地内四处布满著残破的建筑遗迹，半碎裂、布满青苔的石砖与朽木建造的塔楼，实际上过去也并没有完好的样貌。大部分的建筑在建造时都早已破旧不堪，只能说此地的魔族居民，品味都别有一番风味。
在重重幻象之中，迷途的旅者在踏入亡灵领地时，可能会意外的来到亡灵所居住的大宅邸之前。这栋外表不同于领地内其他建筑的豪华宅邸，就位于魔王城所处的魔物之森，与亡灵领地的交界处间。由于整座魔物之森都被亡灵设下的特殊空间包围，凡是想出入魔物之森的人，都必定会经过他的宅邸，没有他的同意，则不会允许通行。
虽说宅邸看似奢华，但事实上只不过是亡灵所制造的假象，整栋宅邸，都是由他的意识所构成的，内部与外部构造可以依照他的意愿随时改变，每天几乎都在变化的宅邸，只有一处始终如一，那就是亡灵的卧房。
除了门与一扇通往外面小阳台的玻璃门，房间四周皆是纯白，房间的正中央，摆放有一架漆黑的钢琴，当他走入房内时，他总是不清楚眼前的钢琴为何物，但当他走近钢琴，却又觉得无比熟悉。钢琴架上从来都没有乐谱，但他每次触碰琴键，却又能在无意识间演奏出不同的乐曲，但不管是轻快的乐章、激昂的乐章，悲痛的乐章，亦或者狂喜的乐章，最后的结果永远是一样的，他斗篷下的黑暗，随著琴声如一根根触手般扩散开来，布满整个房间，最终，带给他安宁。
也许，这正是他的睡眠也说不定，除了另一个小小的兴趣，在工作闲暇之余，他常常待在自己的卧房内，就只是待在里头，等待著时光流逝，偶尔走到外面阳台吹吹风，转换一下心情。
他从来不会因为想弹而去弹房内的钢琴，毕竟弹完了就会睡著，说实在话是个大缺点。
他今天没有工作，稍早也帮完了管理者的忙，所以现在他便坐在房内，脑袋中一片空白。
然后，似乎是感觉到了什么，他站起身来，走到了外面的阳台上。
从阳台上向前望去，风景永远不变，漆黑的云、黑中带点暗绿的大地、靠近宅邸的枯木，及远方魔物之森的树木群。
他抬头望向乌黑的云朵，仿佛有什么吸引住了他，下一瞬间，太阳穿破了乌云，不…准确来说，是一颗无比巨大的火球砸穿了乌云，以飞快的速度向他迎面而来。
在经过爆裂性的十几秒后，原处亡灵的宅邸烟飞灰灭，什么都不剩，只剩烧焦的土地。数丝黑雾在片刻宁静后，从灰烬中缓缓冒出，重新组成一团，最后在形成出了一件斗篷将黑雾包住，亡灵复原成了原来的样子。
亡灵站在原本有著自己居所的土地上，虽说只要他还在就能把此地恢复原状，但还是需要一段时间。
「魔王……大人……？」他望向刚刚火球飞来的方向，口中有些困惑地缓缓道出。
第十七章 安排 
一段日子后的深夜里……大竞技场地下魔物养殖处。
为了能够确保魔物在上场时能够保有最佳状态，所以魔物养殖所占用的地下空间是相当庞大的，毕竟得要为每一种魔物还原出他们原先的生存环境。至于该怎么还原，则是利用传送法阵将指定魔物的原生环境整个传送过来，相当的简单暴力。
战鬼为勇者的试验所准备的那个房间内，在地板下就布置有相当复杂的传送法阵，能够随时将该房间转变为魔物养殖处的任何一间养殖室。
由于时间问题，大竞技场全区皆已关闭，其中当然也包括此处。在确定每一间养殖室内的魔物都没异常，并且门都锁上无误后，这里的员工很快地就都下班休息去了。
灯光皆已熄灭的情况之下，战鬼却独自一人在一扇扇紧闭的大门前漫步著，他一手拿著火把，另一只手则不停地从腰间挂著的小袋子中，拿出一块又一块的小饼干放进嘴中。现在他正在按惯例的，找寻明天勇者接著要对战的魔物，然后为该魔物偷偷附加上各式强化魔法。
「让我看看……不是这间、也不是这间、也不是这间。」他边吃边自言自语著。
「啊！找到了！」
在发现自己此趟的其中一个目标后，战鬼便走到该房间的大铁门前。由于门是锁住的，他也懒得先去拿钥匙再过来，所以先把火把放一旁后，直接召出自己的镰刀。金属镰刀一挥，在门上斩出了一个的空间裂隙，战鬼透过裂隙进到房间里头，很快的完成目的后，便从裂隙中再度走出，离开时当然不忘在挥动镰刀把裂隙关上。
勇者一天通常会打上个三到五场试验，所以战鬼便接著往下一个魔物房间移动。
走到一半，他突然停下了脚步，似乎是发觉到了什么，令他感到十分震惊。
「怎么会…饼干已经被我吃完了吗…」
手伸进装有饼干的布袋中，袋里已空空如也。这些饼干时白天时，勇者用他带过去的材料制作出来的，因为很好吃，所以自己就装了几袋留著吃，而自己刚刚吃完的便是最后一袋了。
「唔…明天再带材料去给勇者让他再做一次吧。」
好吃又方便携带，真的是在工作时也能够随时享用的好东西。
当然啦…除了饼干吃完的事，他还发现自己忘了某件事情。
「对喔…得要想方法处理掉其他的参赛者才对。」
当初为了能够合理的将勇者带走，自己还选了一些实力不俗的人，把他们连同勇者一起带来。
由于试验本来就只是要给勇者执行的，其余的人他当然是想要尽早送他们离开，只不过没想到居然有几个人，跟勇者一样一直通过试验，虽说可能不像勇者表现得那样游刃有余，但要是他们再继续通过，自己就不能突然把试验难度大幅调升了。
「恩…该怎么办才好呢…」
此时，有一个绝妙的主意从战鬼的脑袋瓜中蹦了出来。
「嘿嘿~我知道了，就这么办好了~」
接下来勇者的几场试验，可能要有一些小小的改变了，不过现在勇者八成还睡得很熟，还是明早再告知他好了。佩服自己的智慧，战鬼改变原先要进行的行程，离开了魔物养殖处，返回勇者的休息室。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
明天一早……勇者的休息室
勇者在柔软的床上睡得正熟，突然，就有东西轻轻戳了戳他的脸颊，把他从睡梦中唤醒。
「猫人先生~？猫人先生~？该起床了喔~？」
已经不再陌生的声音在他身边轻声唤道，睁开眼睛一看，鬼族少年跟平常一样，爬到了他床上准时叫他起床。
「已经八点了吗…？」勇者总感觉自己还有点没睡饱。
「恩~你说八点叫你，我怎么可能提早或晚叫呢？」少年如此说道「还有，我收到战鬼大人的消息，今天的试验可能会跟以往有些不同，所以猫人先生你可能也会想早点准备好。」
少年说完，就拿了一块涂满甜莓果酱的松软面包，塞到了勇者的嘴里。
「早餐我已经帮你准备好了~用的是你昨天烤的牛奶面包，配上新鲜的红莓酱喔~」
不知道少年是怎么保存面包的，面包跟昨天刚出炉吃的时候一样，还稍微有些烫嘴，不过也正因如此，美味程度才丝毫未减，用来搭配的果酱也是锦上添花。
勇者就这么躺著将嘴里咬著的面包慢慢吃下肚，吃完后起身，少年便又递给了他一杯冰牛奶。
牛奶喝起来跟以前在帝国喝过的不一样，更加的浓郁，之前有问过少年，才得知这是从一种叫托洛牛的长毛牛型魔物，而不是一般普通乳牛身上挤的奶。
在这段日子里，每场试验结束，自己回到休息室后，他就会想办法常找一些话题与少年聊，这样才能多少补充一些自己不知道的魔族知识，又或者此地的资讯、以及有关蛮荒之地其他地区的情报。
其中令他感到讶异的是，大多数的魔族居然都没有名字。
「名字…？」少年在听到勇者问他的名字后想了想，然后这样答道「我怎么可能会有名字呢~？难不成猫人先生你有名字吗？如果有的话，那我可得更敬畏你三分了。」
勇者这才知道，普通魔族几乎都没有姓名，有名或者称号的魔族，都是强大、又或者特殊的个体。像是魔王以及魔王军三大将的成员就是最好的例子，这倒也解释了为什么少年从来不问他的名字，而是一直用种族名来称呼他。
对此勇者感到有些可惜，毕竟自己都与少年相处一段日子了，却没法对对方有个正式的称呼，毕竟用种族名来称呼的话，同一时间同一地点若有一堆相同种族的人，不就无法确定是在叫谁了吗？不过仔细想想，这也可能是老天为了让他将来与魔族之间，不要变得太过于亲近的旨意吧？
尽管目前遇到过的魔族，相处起来与跟人相处无异，但仍不改统领魔族的魔王，是攻打人类帝国，并将世界纳入自己掌中的邪恶存在一事实。更何况某些魔族确实嗜血残暴，实在想像不到人类会跟他们会有和平相处的可能。
吃完了早餐，勇者离开床上，站起身来，少年随即替他穿戴好装备，然后他便将一旁放著的剑配戴好。
自己身为勇者的目标是击败魔王，现在他只要专注在尽早完成这一连串的试验，离开这个领地继续往魔王城前进就好。
「要走了吗？」少年问著他。
「走吧。」他坚定地回道。
走过已经走了好多次，但自己仍记不清楚的道路，勇者再一次的被带领到了试验场地的大门前。
「那老样子，等试验结束之后我再回来接你喔~这次可别又像之前那样，打赢之后不小心吸到了场地上残留的麻痺雾气啰~」少年好心提醒。
「蠢错误如果不小心犯一次之后就该铭记，冒险者的这个基本守则我可从来没忘记。」勇者回说。
因为对冒险者而言，任何错误都有使自身丧命的可能，犯一次错就已经是下不为例了，更别说还犯第二次，那大概就可以改行不当冒险者了。
少年道别之后，勇者便推开了试验场地的大门，与之前不同，房间里头并非一片漆黑，反而已经先亮灯，还有其他存在先一步待在了房间里。
原本以为是魔物事先被放出了，仔细一看才发现并不是，房间内待著的，是除了他以外的其他两位参赛者。
被带来时率先向战鬼发言，肩扛双刃大斧的牛头人，正仔细地打量著刚进门的他。
「诶~！？？这不是那个一开始就想拒绝战鬼大人好意的家伙吗？」另一个人，手持长枪的红帽哥布林指著勇者说「你这家伙居然也能够撑到现在啊？」
勇者看著眼前的二人，至今一直都是单人执行的测验，现在却见到了其他的参赛者，想起了少年稍早提到的，战鬼说今天的测验会有所不同，究竟事态会演变成什么情形？
战鬼在此时对他们三人施展通讯魔法，他的声音在空房间内回荡著。
「三位斗士啊~在我所举办的这场试验中，你们仅存下来，尚未落败的选手。你们在之前的试验中，充分的展现了你们作战时的能力，而我想要知道，这份能力在不同的情形下，会不会有什么变化。」
房间内的照明瞬间熄灭，三人都非常清楚，场地要开始产生变化了。
「这个问题的解答，现在就让我们来好好见证吧~」
第十八章 其他观察者 
人类帝国王城内……首席魔法师之塔
坐落于王城一角的巨型高塔，塔内栽培著各式的奇花异草，也关有大量稀有的魔物。这些通通都是重要的研究素材，是由首席魔法师用高价找人，以各式手段搜集而来的珍贵素材。
首席魔法师是一名外貌相当年轻的红发男子，但年轻的外貌也只是利用魔法及炼金术所维持的，毕竟自先皇登基时，他就任首席魔法师一直到现在了。认真要算的话，早就是一名中年大叔了。
虽说外貌能维持年轻，但随著年龄增长，某些东西仍无法维持，就好比降低的视力，现在自己到哪都必须戴著他的单片老花眼镜才行。
他在先皇被魔王所害，皇太子登基上任的那几年，曾也兼任宰相一职，协助新皇重整因侵略而衰败的帝国。虽说现在宰相的职任依然没有被皇帝卸下，但皇帝现如今已能游刃有余的治理国家，所以自己就回归老本行，继续埋首于研究之中了。
根据相关人士的传言，在塔外不时会听到诡异的巨大声响，自塔顶的实验室传出，那是因为宰相一直做著除了他以外，没人知晓内容的实验。但由于声响中不时会伴随著魔物凄厉的叫声，所以大多数的实验内容肯定是不轻松安逸的。
实验室之内，宰相正将他培养的蓝色萤光蘑菇，与多种魔物的肉块绞碎混和后，放置入压缩仪器里。短暂的等待后，浓郁的蓝紫色汁液自仪器下方流出，缓缓滴落在玻璃烧杯之中。
等到烧杯装盛至约八分满后，他将其拿起，并以玻棒仔细的搅匀，接著拿了滴管汲取杯内的液体，毫不担心的在自己口中滴入一滴，好确认调配是否正确。
结果确认无误，虽说调配素材与民间的做法存在蛮多的差异，但自己咽下的液体确实是最高阶的魔力药水。
「这样就可以让正戏开始了呢。」
他将装有魔力药水的烧杯，放入安装在实验室正中央，一台诡异的装置之内，设定好数值之后，他便将装置启动。装置上镶嵌有的水晶开始发光，显示装置正在运行，机台在运行过程中不断摇晃著，等到晃动结束、水晶黯淡之后，他便将装置内的魔力药水拿出。
原本蓝紫色的药水颜色有些改变，变为了有些透明的淡蓝色，看到药水的状态变化，宰相似乎有些不太满意。
「唉…结果这次也是失败了吗…？看来对装置的设定还得要再做一些调整才行…」
如果一切顺利的话，处理完成的药水应该是要变为透明的清水才对，要是药水中的魔素没有被装置吸收完全，导致药水仍有颜色存在的话，就是大大的不及格。
这时，他的其中一个学徒进入了实验室，并向他传达了讯息。
「老师，皇帝陛下召见，他现在人在皇家陵园等您。」
「陛下找我？那八成是跟勇者的是有关了」他猜想道「刚好我也做完一轮实验，你帮我把这里收拾一下，再备好下一批素材，我现在就去见陛下。」
从一旁的架上拿下象征首席魔法师的斗篷并披上，再拿起自己的法杖，宰相便往皇家陵园前去。
再抵达陵园的入口后，就见到皇帝的菁英卫队守在陵园的入口，正常来讲他们应该随时护在皇帝身边，但可能正是皇帝要求他们待在外头的。更何况宰相也相当清楚，有了自己设置的层层保护，皇帝只要待在王城之内，就是绝对安全的。
只要有魔族潜入者进到王城内，自己就会立刻知道，过去就是因为没有做好预防，才会让魔王有机会对先皇下手。
进到陵园里头，陵园内立著大大小小的墓碑，底下埋著的都是跟皇室有相关血统的成员。至于皇帝直系血脉，及皇帝的配偶，皆葬在陵园的最深处。
当宰相找到皇帝时，他正站在先皇的墓碑之前，抚摸著墓碑宣示著。
「父皇，你等著，很快的，勇者就会手刃杀害你的罪魁祸首，结束魔族的邪恶统治，为这个世界重新带来和平。」
「咳…」宰相咳了一声，吸引皇帝的注意。
等皇帝看向他后，他便走上前向自己效忠的皇帝行屈膝礼。
「皇帝陛下，您召见我？」
「勇者现在的状况如何？一切都还顺利吧？」皇帝一见到他便开口询问。
「陛下果然是想要问勇者的事呢，我这就展示给您看。」
事先准备好的宰相从斗篷内侧拿出一张画有蛮荒之地的特殊地图，并将其摊开在两人之间的地上，在用法杖轻轻敲击地图。羊皮纸地图上的魔法随之发动，将整幅地图与勇者目前所在的位置，投影在了他们的上方。
皇帝抬头看著投影出的地图，注意到了勇者现在正处在魔王军三大将之一，战鬼的领地上头。
「抵达了战鬼的领土上了阿…」皇帝摸著胡子感叹道「我到现在还记得很清楚呢…在战场前线，不断残杀我军士兵的那个高大恶魔。」
「陛下当时人正好被先皇派往前线指挥作战呢，听说您还与战鬼正面冲突了？」
「对啊，很可惜的，当时我还力有不足，没能顺利击倒他。他的战斗方式太过于狂暴，普通人恐怕难以招架吧？老实说我也是刚好抓紧了时机，才能带著部队成功后撤的。」
「在那之后没过几日，就收到王城遇袭的消息，当我赶回来时就已经来不及了…父皇他已经…」皇帝满怀愧疚地说著「……唉…只能希望勇者能顺利的讨伐魔王了。」
「陛下你还请放一百万个心，经过我的测试，在勇者的能力影响之下，讨伐魔王对他来说，应该是足够有把握的。再加上勇者本人也是一个资历深厚的冒险者，前往魔王城的过程之中，所遭遇的各种阻碍，一定也能稳当的应付。」
他又敲了敲法杖，投影出的地图旁又投影出另外的东西，是勇者目前的状态列表。
「勇者目前的这份状态列表，就足以证实他至此都还没有任何大碍。」
赐予勇者的魔法剑与盾，以及空间戒指，上头都附有追踪及讯息魔法，能够将持有者的资讯随时随地供给他们了解，要是勇者出了什么状况，宰相第一时间就会知道，并通报给皇帝。
「很好，那么勇者的生命安危，我们这边应该也不用操心对吧？」
「那是当然~在勇者出发之前，我就已经把他带去见过众神官们，并使他们对勇者施展禁忌的秘术了。要是勇者遭遇了什么意外，他的肉体与灵魂连同装备便会被传送回王城内的教会，并由众神官们执行完全复活的仪式。」
「虽然付出代价著实不小，但是如果是为了保全能够击杀魔王的武器---勇者的性命，那么不管多少牺牲，我相信都会是值得的。」
「那我可安心了，花了十几年的等待与搜寻，好不容易让我盼来了一个能帮我复仇的救世主，要是其轻易的就死去，谁知道下一个勇者又要花多久时间才会出现。」
「据我的观察，目前勇者已经在战鬼的领地，停滞了一段时日了，不过应该没有多大的问题。考虑到了我吩咐过他，在执行任务的途中保持不被魔族发觉其身分的要求，在经过魔族领地时，小心谨慎、慢慢前行也是有可能的。」
要是被发现身分、被魔族捕获的话，状态列表肯定会出现异样。不过到现在一切正常，所以就表示魔族还尚未发现勇者的存在，不然按理早就对其下手了。
「就算让魔族知道了勇者降世的消息，牠们现在想必也没有料到，人类的勇者现在早已在前往击杀他们主子的路途上了吧？」皇帝轻蔑的嘲笑道「等到勇者杀死魔王，还以为自己仍掌握著世界的魔族们肯定会大吃一惊，我们再趁牠们群龙无首之余，将牠们一举剿灭便是。」
「陛下所言极是。」
「对了，虽说勇者抵达魔王城并击败魔王，已经是十拿九稳的结果了，但万一勇者不慎刺杀魔王失败，让魔族起了戒心的话。我们就只能够让其在战场上与魔王军正面交锋了。关于这点，我让你准备的备案，你准备得如何了？」
「关于这点嘛…目前的进程可说是不太乐观呢…」宰相伤脑筋的回复「与过去我所做过的任何研究相比，这个计划的难度可以说是难上加难，只要出了一点小失误，就得全部重新来过才行。」
「要是在研究过程中有什么需要的，你尽管提出，在这项计划所能为我们带来的成果，是与魔族的争斗间，我方的巨大优势，所以得不计代价才行。我相信你的能力，与对我的忠诚，所以财力、物资，甚至人民的性命，只要你能达成我的要求，我都会毫不吝啬的资助与你。」
「感谢陛下的赞赏，我必当不遗余力，最终将完美的成果双手奉与给您。」
宰相再度行礼，并对其效忠的皇帝立下誓言。
第十九章 合作 
灯光尚未亮起，试验房内的三人还在等待著房间环境转换完毕，但等著等著，他们便察觉到了一丝不对劲。
「诶！？？有水淹上来了？！」
红帽哥布林的发言没有错，有大量的水正在被灌注至房间内，房内的水位迅速上升著，不到几秒就已经淹至勇者腰部的高度，而且还在持续上升中。
「还请各位不用担心。」黑暗中战鬼的声音继续说著「这水是不会淹到将你们灭顶的，只是为了给待会要放出的魔物一点活动的空间罢了。还有提醒一下，由于放出的魔物厌光，所以这场试验将不会提供照明，祝各位好运。」说完声音就被切断了。
水位不断的升高，已经足以让勇者漂浮在水面上了，按这个情势来看，大概最终大半个房间都会被水淹没吧？只能说自己有学会游泳真是太好了。
「等等！我不会游泳啊！！」
黑暗中目不能视，勇者随即从空间戒指中拿出水下也能使用的一次性萤光球，在微弱光线的帮助下，他看到了红帽哥布林慌张地挥动四肢搅动水，努力的让自己维持在水面上头。
看到面前有人就快溺水了，勇者第一时间也有想上前帮忙的想法，不过位置离红帽哥布林较近的牛头人倒是抢先行动了。
只见他赶紧游向红帽哥布林，将对方一把抓起，然后把他放到了自己肩上。
「还行吧？」牛头人问道。
「阿…多谢啦…牛头人老兄。」红帽哥布林感激的道谢。
水淹没了八成的房间后便停了下来，勇者观察了四周，不远处的水面上，好像有一个平台漂浮在那，于是便游过去确认，爬上平台。牛头人见到勇者的行动，也跟著游了过去，一直浮在水面上，没准过不久就会被水下不知在哪的魔物攻击，总之得先有个立足之地再说
平台并不大，大概只是让他们能够重整姿态才好意设置的，确认他们待在平台上应该不危险后，勇者便接著从空间戒指中拿出之前在深渊峡谷使用过的魔法提灯。随著弹指声点亮的提灯，至少为他们提供了一个稳定的照明。
「因为这水，没法辨识四周，能够提供光源，帮了大忙呢。」跟红帽哥布林上了平台后，牛头人便对勇者说。
「呃…不客气？」勇者听出这话是对他说的，便简单的回应。
弄湿他们全身、填满大半以上房间的水不是一般的清水，在自己的冒险者时期，勇者在解一个委托时到过帝国南边的海港。所以在水还没淹到多高时，他就从咸咸的气味知道灌入的水是海水了。
许多的魔族在黑暗之中，仍然有许多方法能够让他们得以感知周遭事物。大部分是依靠气味，但现在整个房间都是海水的气息，靠嗅觉行不通。而牛头人与红帽哥布林也没有夜视能力，更别提需要高魔力适应性才能使用的魔力感知了。
「接下来，来统整一下现在的状况吧…」
三人围著提灯坐了下来，将毛皮上的水稍微甩干后，牛头人提出了他的猜测，原先他以为三人都来到同一个试验场，是为了让他们彼此战斗，但是既然战鬼说到了会放出魔物，那现在这个局面，大概就只剩一种可能性了。
「也就是说…要我们合作把这场试验的魔物消灭掉？」红帽哥布林疑惑的问，毕竟自己原先也是以为要跟眼前两人打起来，都做好心理准备了说。
「差不多就是这样，可能战鬼大人除了想要确认我们单人作战时的实力，也想要见证我们在团队合作时能不能得心应手吧？」
「这么说也对啦~就算再怎么强的人，只懂得单干，不懂得适时地与他人合作，以减轻彼此负担的话也蛮不好的。」红帽哥布林理解的表示。
此话勇者可说是深有体悟，在执行委托之时，单人行动虽说能独享委托报酬，但一人孤立无援，碰到大多数情况都很棘手，所以自己在行前也会尽量去找有没有要做类似、相同委托的冒险者，跟他们组队行动。
「虽然大多数时间都找不到就是了。」勇者心里叹息道，可能自己做的委托报酬都比较没那么吸引人吧？
自己这趟讨伐魔王之旅，行前他还以为皇帝会组织一支精锐小队，陪同自己踏上旅程，结果是完全没有。不过仔细想想，这么做好像也没什么错，毕竟除了自己以外，没有其他人拥有勇者专有的特殊力量。与其让可能会成为负担的人与自己组成队伍，还不如派他独自潜入，效益还比较大。
「不过阿…虽然知道了魔物是在水里…」红帽哥布林站起来，走到平台边缘看著阴暗、深不见底的水池说「一来我不会游泳…好像帮不上什么忙；二来潜进这水里大概什么都看不到，这样要怎么找到魔物，更别说是战斗了。甚至连魔物是啥都还不知道，没对策的情况下，怎么想都只会被魔物群压著打。」
听了红帽哥布林的说词，牛头人似乎也问此而困恼著，至于勇者嘛~事实上他已经想到应对目前情况的解决方法了，但是就得用上网后旅途可能还会用到的，自己在空间戒指内的消耗品道具。
「那个…我有解决的方法。」经过一番思考后，勇者还是决定解决眼下之急要紧，往后的事往后再去应付，再说乐观一点的话，没准以后也用不上什么消耗品也说不定。
勇者从空间戒指中拿出几个装有浅蓝色药水的小瓶，然后向面前的两人说明。
「这是(高阶)水下呼吸药水，喝下之后的一小时内，就算在水中也能呼吸，所以不会游泳应该也不会有问题，至于想要找到魔物跟水下照明的问题…」
他再从戒指中拿出一小袋药粉，接著说明下去。
「我们现在眼前的这盏灯是防水的，只要有人带著下去，然后把功率调到最大应该能够照亮水下十公尺内的范围。接著在水里撒下这个药粉。」
「药粉？做什么用的？」
「吸引魔物，我有确认过，效果非常之好。」毕竟都是帝国首席魔法师亲自条配的，当初自己还纳闷什么样的情况下会想要吸引魔物，结果还真用上了「就算水下的魔物有厌光性，只要在我们周围的水里融入这个药粉，他们应该也会不畏亮光直接朝我们冲来。」
面前的两人拿过药水瓶，仔细的端查了一下，看了看勇者，红帽哥布林便问说。
「猫人小弟，你这么一个能装著一堆道具的魔法戒指是哪来的啊？这么好用的玩意儿，外表看不出来，难不成你是什么厉害的家伙？」
「怎么可能呢…！」勇者急忙否认「只不过是运气好，挖宝挖到的啦！」
挖宝挖到当然是骗人的，不过能拿到空间戒指的原因倒真不能排除自己运气好。
幸好眼前两人一点也不多疑，相信了勇者所说的，只是在心里叹息自己没能跟勇者一样走运而已。
「先不论这个，猫人阁下你的计划听来能行。」
牛头人说完便将药水瓶打开，将里头的水下呼吸药水一口气喝下去，擦了擦嘴后，又拿起面前的提灯，递给了红帽哥布林。
「马上就来实行吧。红帽哥布林阁下，照明的工作就交付给你了，我和猫人阁下负责将吸引来的魔物给解决光，这样没问题吧？」
红帽哥布林接过提灯，然后也喝下了药水，咧嘴笑了笑道。
「那还真是麻烦你们两个了，这场试验结束，我请你们喝…阿…这么说不对，毕竟在这里要喝酒的话跟侍者讲一声就行了，也没啥好请的…哎呀，不管，总之之后一起喝一杯、好好的来聊一聊就对了。」
「不错的主意呢。」牛头人赞同的附和著。
「呃…那…好吧…」勇者是蛮想拒绝的，不过其他两人兴致好像都蛮高的，自己还是别败他们的兴致好了。
一切准备就绪之后，红帽哥布林便率先拿著灯跳入了水里，牛头人与勇者也拿好了各自的武器，接连跟著跳入水中。
对勇者来说，上一次水下作战已经是蛮久以前的事了，只希望水里等著他们的，不是什么难以对付的生物。
第二十章 对能力的调查 
同一时间……魔王城王座大厅。
根据勇者的近期的行动，魔王现在一天的行程，除了固定的三餐和额外新增的下午茶时间之外，在勇者下午试验结束后，还有一场例行的排练。剩余的时间，基本就是魔王自由活动的时间。
不过大多数情况，魔王会做的，就是待在他的王位上，继续透过水晶球观察勇者。毕竟勇者还蛮积极突破试验的，魔王自由活动的时间里刚好勇者都在进行试验，那魔王当然就是看好看满了阿？
魔王当前横躺在王座上头，手里捧著一大桶淋满焦糖，刚爆好的爆米花，边吃边盯著上头漂浮著的水晶球。有时在桶中拿到没有爆开的玉米粒，手指轻轻一捏，便发动火焰魔法将其爆开后再吃掉。
看著魔王这样坐在王座上，实在是有失其尊严，所幸一年下来需要觐见魔王而来到魔王城的人少之又少，所以魔王大部分的失态，也就只有管理者会看到而已。
管理者一如既往的站在一旁，为了能够随时满足魔王所需，也是为了顺便观察战斗中的勇者有无任何异状。
战鬼似乎是有了什么新打算，居然让其他的魔族与勇者进行协力作战，水晶球的画面里，勇者被一只大型的王族乌贼触手给抓住，接著就要被塞往满是利齿的口部，而一旁的牛头人见状赶紧挥动大斧，砍断了那根触手，不过就算触手断了，却好像仍有意识一般，死缠著勇者不放，所幸其余二人赶紧掩护，争取到足以让他挣脱的时间，勇者便随即展开反击。
「王族乌贼啊？既然都打到这个了，不知道以后会不会让勇者打上克拉肯那类魔物。」魔王兴致勃勃的说著。
「战鬼的领地离海算很远了，能运来并饲养王族乌贼这种大小的海洋魔物已经算不容易了。而且魔王大人，属下认为克拉肯应该是没有那么好抓，更别说饲养再大竞技场底下了。」
世界上有极少数传说等级的魔物，海中巨怪克拉肯便是其中一只，体型约莫是勇者现在对付的王族乌贼，再翻上百倍大的大小，想要抓捕肯定要花费极为庞大的物资与精力。就算幸运真的抓捕到了，战鬼应该也没合适的地方安置牠。
而且要对付克拉肯那么大的魔物，超大型魔法必不可少，至今他还没看过勇者施展过什么强力的攻击魔法，所以勇者对上克拉肯，应该也应付不来吧？
「那我稍微帮个小忙不就好了？除了能负责抓以外，还能顺便帮忙扩建出一个能够放得下克拉肯的空间~」
要是稍微出一下全力，魔王想要制服任何一种传奇魔物，不过就只是时间上的问题而已。
「魔王大人…算属下拜托您了，千万不要这么做…」
魔王出力抓捕、建场地虽说没成本，但往后的维护费肯定是会突破天际，一想到魔王城宝库里的财宝可能急速被清空，管理者便急忙阻止魔王有更进一步的想法。
此时，有人突然对管理者发动了通讯魔法，管理者大概猜想的到是谁，便接通了通讯魔法。
「说话。」他小声对著通讯魔法另一头的人说。
果不其然，联络他的是战鬼，他是来确认他们今晚行程的。
「我送魔王大人就寝之后就会过去，如果你们两个到时先到的话就等我一下。」
回复完毕之后，管理者便解除了通讯魔法。
「吃完了，再一桶。」魔王刚好在他说完话后，把空了的爆米花桶递给他。
「遵命。」管理者接过空桶，发动空间魔法，把空桶换成了装满的另一桶。
「这次我不要甜的，改吃咸的。」魔王提醒道。
管理者当然也准备好了咸爆米花，于是又换成了另一桶，供魔王享用。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
当天夜里……管理者的寝室
为魔王换好睡衣、送他就寝后，管理者便走回了自己的房间。
进入房间之内，室内的装潢跟魔王寝室的奢华相比，显得相当平淡无奇，就像是平价的旅店房间一样，只有最简单的床跟衣柜。房间这么简朴，是因为对管理者而言，比起自己，优先将魔王大人的生活打理的十全十美才是最重要的，所以没有挪用多少预算在自己身上。
战鬼已经在他房间里等著他了，他趴在管理著的床上，津津有味地吃著一袋饼干，手里还拿著原本放在床上，一个做工极为精美，有著魔王造型的绒毛娃娃端详著。
管理者看到战鬼没经允许就乱碰自己的东西，马上走上前把娃娃拿走，并用空间魔法收起来。
「不要乱碰别人的东西。」
「蛤~让我看一下嘛~做得很好诶~」
「别想。」
「哼~小气。」战鬼说完又塞了块饼干进嘴里。
饼干碎屑掉满了管理者的床单，管理者叹了口气，发动魔法，碎屑全部从床单上飘起，然后落到房间角落的垃圾桶内。
「亡灵没跟你一起过来？」管理者坐到床上问，也拿了块饼干来吃。
「我去找他的时候他还在忙，应该等等就会过来了吧？」
「还在忙？」管理者想了想，大概猜到亡灵是在忙什么「可能宅邸还没修复完吧？」
几天前魔王生气朝亡灵住所扔出的火球，据回报是把他整栋宅邸都消灭殆尽了，不过那也是亡灵自己自作自受，就当给他个教训，不要瞒著魔王事情。
等待了几分钟后，房里的地面出现了一个传送阵，透过传送阵，亡灵慢慢的从地板里浮现了出来。
「晚上……好…」他向房内两人问好。
「哈啰~亡灵~你要吃饼干吗？勇者做的喔~？」
「……」
战鬼将饼干袋递向亡灵，但亡灵只是呆呆地盯著饼干袋瞧，没有伸手去拿，战鬼才突然想到。
「喔，抱歉，又忘了你没实体，没办法吃东西。」
真不知道战鬼是真忘记还是故意提起的，不过既然说到了，管理者不禁纳闷，既然亡灵没有实体，吃不了东西，那他之前是怎么在人类帝国吃东西的？
不过这个问题不急著现在问，还是先谈计划好要讨论的事吧。
「人齐了，那就可以开始说一下各自的发现了，谁要先开始？」
「我先~」战鬼举手发言，然后就从口袋里拿出一张羊皮纸，给在场其他两人看。
接过一看，上头记载著勇者的各项数值。
在假扮成侍者，陪在勇者身边的这段日子里，战鬼等到勇者待了一段时间，紧戒心稍微放松之时，再趁著他睡著的时候偷偷的测量并记录了勇者的能力数值。
「这就是勇者的能力数值？」管理者一看便皱了眉「我原本以为的还更高呢。」
勇者的各项数值都很平均，虽然综合起来看，数值已经算相当高了，但比较下来，在场魔王军三大将的三人，任何一人的综合能力数值都比勇者的高，更别提拿去跟魔王相比了。
「很奇怪对吧~？勇者明明连我们都比不过了，怎么会有可能打得过魔王大人？」
「特殊能力……会……做…补正吧…？」亡灵猜测道。
「虽说可能是这样，但我已经接连好几天检测过了，甚至还想办法在勇者战斗时测他的数值，但都没什么太大的变化。我猜想，会不会勇者想要发动能力需要有什么条件，所以今天才安排人跟他一起作战，看能力会不会在有了同伴后发动。」
「原来这就是你的用意啊？」
「对啊~不过结果看起来是白费工夫了，数值还是完全没变。」
「恩…」管理者抿嘴思考著「这段日子观察下来，我注意到勇者在战斗中时，还没有施放过任何一招魔法。」
虽然在最先对上巨形蠕虫时，有看勇者使用过防护罩，不过那应该并非是勇者施的法，充其量不过是把魔力注入他带著的魔法盾后，由盾牌自己所形成的。
「明明魔力量如此之多，却不使用任何的魔法，你们不会觉得很奇怪吗？」管理者指著勇者的魔力数值说。
「对耶…难不成！」战鬼突然想到「勇者是拥有什么秘密的大招当杀手锏，在遇上魔王之时才要用出来吗？！」
战鬼的脑海中不禁想到勇者剑一挥，面前所有事物通通被消灭殆尽的画面，想到就觉得可怕。
「先记著吧，不能排除这个可能性。」
两人都说完了自己的发现，轮到亡灵了，但当他们看向亡灵，等著他说话时，亡灵却只是摇了摇头。
「受到……阻碍…没办…法……调查……」
「阻碍？你在帝国里的行踪被发现了吗？」管理者担心的问，要是被帝国发现魔王军三大将之一偷偷潜入帝国内搜集情报，那可是会延伸出不少麻烦的。
「没有……但王城…我……进不去…会被…发现……」
亡灵说王城不同于以前，现在被多层的侦测及保护结界所覆盖，非人类的他只要一踏入王城之内，其行踪就会立刻被施术者给发现。
「这样啊…没事，情报往后还有很多机会可以取得，但被抓到的话就会一口气损失许多情报来源了。」
「没办法……调查…所以……我去…买…好吃…」
亡灵将斗篷微微打开，黑色的触手从里头伸出，顺道拿出了一个精美的礼盒，他将其打开来让其他人看，里面放著四个精致的黑糖布丁。
「还不知……作法…但…应该…好吃…」亡灵解释著「一个…给魔王大人…剩下……三个…一人…一个……」
战鬼看到有好吃的，伸手就要拿来吃，但同时被管理者与亡灵给阻止了。
「魔王大人先吃。」
「魔王大人…先吃…」
两人都说了一样的话告诫战鬼，战鬼才发觉自己差点酿出大祸，吓得急忙收手。
如果战鬼在魔王享用未尝过的美味之前就自己先吃了，虽然应该不至于会有一颗巨型火球砸毁大竞技场，但战鬼之后肯定会大难临头。
第二十一章~第三十章
第二十一章 饮酒畅谈 
在通过水下作战后的几场试验，似乎都是要求合作性质的试验，勇者和同为试验参与者的牛头人、红帽哥布林，在相互配合之下，顺利的度过了几天的试验。
虽然红帽哥布林有提议过，他们三人应该找个时间一起喝一杯、聊聊天，但很可惜的，在试验结束之后，他们就必须回到各别的休息室，除了试验的时间以外，几乎没法待在一块。
自己的打算没法如愿进行，红帽哥布林似乎对此感到有些不满意，不过很快的，在一次试验里，他脑海中冒出了一个绝妙的想法。
在询问勇者、确定自己的想法可行之后，他便要三人在下次试验中，带上自己最爱喝的酒跟下酒菜过来。
至于想喝的酒跟想吃的东西，想获得也没什么困难的，只要跟自己休息室内的侍者讲一声，就能够取得了。
于是乎在鬼族少年将自己带回休息室后，勇者便对其提出了一些要求。
「什么？猫人先生你想要喝酒？等等你不是还有试验要进行吗？喝醉了对试验不会有帮助吧？」
战鬼清楚有些魔族在喝了酒之后战力会有所提升，喝醉的话提升效果甚至会越佳，不过勇者可不是魔族，而是人类啊？
「拿来之后没有马上要喝啦…」勇者解释道，然后又拿了张纸条，在上头写下了一些他要拿来制作下酒菜的材料，交与给少年「酒帮我拿蜂蜜酒，还有顺便帮我装一小袋这些东西。」
战鬼接过一看，果然是食材。
「喔！你又要做好吃的东西了吗？！」
午餐时间已经过了，所以这次又是要做一些零食了吧！
「抱歉，不是要在这里制作，我是要带到试验场地去做的。」
「蛤？带到试验场地那里？」
战鬼听了满头雾水，难不成勇者要在试验途中做料理？为什么？现在他让勇者他们应付的魔物应该也没那么好对付，可以让他们在试验途中过的多轻松才对啊？
「可以吧？」勇者确认道，既然自己都可以把装有一堆道具的空间戒指带进试验里了，那带其他东西应该也行吧？
「好吧…不过不管你要做什么，晚点也要做给我吃喔！」
「别担心，一定会的啦…」
战鬼把勇者需要的东西拿来以后，勇者便把它们收纳至空间戒指内，时间很快的推移到下一场试验。又一次的来到试验房间，进到里头还不见牛头人与红帽哥布林的身影，看来这次自己是第一个到的了。
稍待片刻之后，剩余两人也接连抵达，红帽哥布林拿著的长枪尖端绑著一个装著东西的包袱巾，而牛头人则比较夸张了，直接扛了一个大酒桶过来。
「牛头人老兄啊？你扛那么一大桶是什么酒啊？」红帽哥布林看那酒桶都比自己还大了，忍不住问道。
「葡萄酒，不过跟我以前喝的普通货色不同，是高级品。」
「哈，我拿来的矮人烈酒也是呢~只能说战鬼大人真不是盖的，随随便便都能把这种好东西给我们。」
「猫人小弟，那你呢？东西都在那只空间戒指里对吧？带了啥酒？」
「我吗？蜂蜜酒。」
会挑蜂蜜酒的原因当然是因为自己喜欢喝，而且也是顺便弥补刚来到这里时没有买成功的遗憾。
「蜂蜜酒啊？我老家跟精灵的领地隔的有点远，所以没啥接触过呢。」
「还不错喝的，就我的经验上。」牛头人评论著。
「喔？那可真是期待呢~」
三人聚在一起没多久，房间很快就开始进行环境的转变了，这次的转变速度很快，房间的照明很快的便再度亮起。这次他们身处的地方，是一片银白无暇的雪原丘陵。数颗立在周遭的树木被雪给覆盖，就像是几个凸起的小丘一样。
「好了，环境变化完了，猫人小弟，做你该做的吧~」
「喔。」
勇者从空间戒指中，拿出了一袋药粉，不过这次药粉的效果不是吸引魔物，而是驱散魔物。虽然在这趟旅途中应该会有不少机会要回避魔物，不过勇者有蛮多回避方法的，所以这药粉用在此处没关系，更何况药粉的存量是真的很多。
他把药粉撒在三人的周围，围出了一个营地大小的空间，在效力剧烈的药粉影响之下，不会有什么魔物会想要接近这里，更好的是药粉的气味只有魔物感觉的到，魔族和人类是感受不到的，所以也不影响他们三人。
既然在试验之后无法聚在一起，那就在试验途中进行就好了，当初红帽哥布林是这么想的，所以便问了有很多道具的勇者有没有办法可以让魔物不接近他们，而勇者也的确有。
而试验并没有限时，所以只要不去杀掉试验的魔物，试验就不会结束，在不会被魔物打扰的情况下，三人想在里头待多久随他们高兴。既然没规定不能这样做，所以当然要好好利用这点啰，尽管这么做很像是在钻漏洞就是了。
变成雪原的房间里虽然没有下雪，但还是变得有些寒冷，在勇者洒药粉制造安全区域的同时，牛头人也拿他的大斧去砍了一些柴火，并在区域中央升起了一丛营火。
等到一切都布置完毕，自然就到了喝酒的好时间了。三人围坐于营火旁的刚砍出来的圆木座位上，喝起了各自带来的佳酿。
一切发言尽在畅饮之后，红帽哥布林从包袱巾中拿出了一瓶酒，开瓶后就是一大口，喝完之后在吃几颗他带来的坚果。
牛头人则是直接抡起酒桶，打开塞子直接就是往嘴里灌，咕噜咕噜地就喝掉了好几瓶酒的份量。不过他配的食物倒是令勇者感到有些讶异，因为他居然看到牛头人吃著牛肉干。
「怎么了吗？」牛头人注意到勇者正盯著他瞧，好奇的问。
「不，没什么…」
虽然硬要区别的话，身为魔族、以魔素构成的牛头人，与由正常血肉之躯构成的牛，仅仅只有面貌相同，但还是让他认为眼前正上演了一出同类相残同类相残的戏码。
还是别多想了，也来喝一下带过来的蜂蜜酒吧。
拿出鬼族少年替自己拿来的酒，酒瓶的外貌有些独特，甚至可以说是工艺品等级的了，总觉得内容物绝对不容小觑。
拔除封口的软木塞，他就闻到从瓶内散发出一股甜蜜的清香，吸气似乎将他的思绪变得有些飘飘然。将嘴凑上瓶口，把金黄色的酒酿饮入口中，顿时他瞪大了双眼，赶紧将瓶口移开，不然自己恐怕要忍不住一饮而尽了。
「我的天啊…这也太好喝了…」他在脑中想著。
手中的这瓶蜂蜜酒跟以前在帝国喝的蜂蜜酒相比，完全就不是同一个档次的，光凭这滋味，这瓶酒应该就可以拿到高级拍卖会上面，卖出好几枚白金币，让他一辈子不愁吃穿了吧？
「魔族的酿酒能力原来这么强的吗？这完全可以弥补他们在料理方面的不足了啊！」
战鬼为勇者准备的蜂蜜酒，是足以上的了魔王的餐桌，由神圣森林的精灵族所酿造，称作仙酿蜜液的蜂蜜酒。口感之甘甜，气味之香醇，可是能给第一次饮用的人，带来一种「此物只应天上有、人间能得几回尝」的错觉。
有这么好的酒，得留著慢慢品尝才是，先来制作一下配酒的小菜吧。
拿出小烹饪锅，并在里头加入一些油，放到营火上加热。
「猫人小弟？你在做什么啊？」
「做吃的。」
「喔~？吃啥啊？」
眼前两人肯定也跟之前的鬼族少年一样，完全不理解料理及烹饪，所以勇者也不窝作解释了，毕竟也可能是白做工。还是等做好了之后，直接让他们试吃实在。
「做好了让你们尝尝看。」
从空间戒指里拿出一个装有腌渍物的容器，里头用药草腌渍著的，是鸡的软骨。经过刚刚三小时的休息时间，刚好腌的也差不多入味了，勇者便将腌好的鸡软骨，裹上调好的油炸粉与水混合而成的粉浆，接著放入热油锅中。
很快的，裹粉的鸡软骨炸至酥脆金黄，勇者便将炸软骨捞起，将油微微沥干后盛盘。
勇者带著手套所以不怕烫，用手拿起一块炸软骨放入口中，还有些烫的炸物入口时让勇者直哈气，但多亏环境有些寒冷，很快就冷却到好入口的程度了。
软骨炸得恰到好处，咬碎时还可以清楚的听到卡哩卡哩的声音，吃一口在配一口刚才的蜂蜜酒，果不其然是绝配。自己以前每次在酒馆吃饭时，就很哈蜂蜜酒与炸软骨的组合呢！
其他二人看勇者吃的那么香，也伸手拿了块软骨吃下。
「喔！！这什么！？好吃诶！尤其是配酒吃。」
「令人直呼惊奇呢！原来世界上有这么好的下酒物啊！」
红帽哥布林与牛头人分别说出了自己的感想。
「猫人老弟，你是在哪学会做这玩意儿的啊？」
「这个嘛…」总不能老实说是人类帝国吧？「在旅途中意外发现的。」
「那我可得说，这意外可出的真不错啊！来！我敬你一杯」红帽哥布林说完又干了一大口烈酒，脸上多了几分喝酒时的红晕。
「敬猫人阁下！」牛头人也举桶说，把酒桶里的葡萄酒喝到只剩半桶。
「这没什么啦…」果然魔族第一次体验到料理反应都很大呢。
酒喝得差不多了，也吃到了好吃的，老练的冒险者都知道，那么就该是开始聊天的时候了。红帽哥布林把嘴边的酒沾的酒舔干净，便先起了个头。
「好了，时间差不多到了，来好好聊一聊吧！如果问我说在探访过蛮荒大陆上不少地区，结交许多形形色色的旅者后，聊什么话题最好聊，那当然就是大家的旅程启自哪里，然后为什么要旅行！我先来。」
他说话的语气感觉比刚刚更激昂了，可能是有点醉了。
「我！一个红帽哥布林，原本跟其他同伴住在沼泽里头，你们知道沼泽里头超级多烂泥巴和史莱姆，每一天我的帽子都会被弄得超脏，然后就得花时间弄干净，这样的日子过久了，我受够了~所以我就踏上旅途，要去找一个居住起来更舒适、更干净的地方！」
「或者也只要找到方法把我的帽子材质换成怎么样也不会脏的也行。」
「那么有什么中意的地方吗？」牛头人问道。
「我是觉得鸟妖的风之谷还有蜥蜴人的沙漠都不错啦~但把整块蛮荒之地看过再做决定也不迟。」
「那你的这趟旅途一定还有很长一段路。」勇者说著。
依照他手中所握有的地图来看，蛮荒之地的大小比帝国大上好几倍，想要用徒步的方式旅行完，几十年的时间应该跑不掉吧？
下一个讲的轮到牛头人，只见他开头就是一句。
「我想要跟强者打。」
「哎~典型的武人。」红帽哥布林似乎听过这种说词好几遍了，有些腻了的说「十个旅行者里有七、八个说的都是这个。」
「……」牛头人对红帽哥布林的反应不以为意，继续说下去「我的祖父参与大战，在那个时候，有很多冲突，很多的战斗可以打。」
「但在大战结束，魔王大人征服世界后，世局就平稳了很多，我渴望充满荣誉的战斗，所以踏上了旅途，并乐于与遇上的强者一战。会来到大竞技场这里，也是听闻这里高手如云，而如今也三生有幸，被战鬼大人给选中参加这场试验，如果我最后能通过这一连串试验，希望战鬼大人他能与我一战。」
「想要跟战鬼大人打啊？不担心会被秒杀吗？」
「那我大概也还是会万分感谢吧？」牛头人似乎也知道自己与战鬼之间的实力差，轻笑著带过。
「哈哈！说的好。」两人都说完了，该轮到最后一人了「那么你呢？猫人小弟？你是为啥踏上旅途的？」
真正的原因当然是为了除掉魔王，结束魔王对世界的统治。不过自己还有另一个回答选项啦，那就是自己为什么要当冒险者，现在说这个应该比较恰当。
「我来自一个乡下的小村庄，原本跟祖母生活在一起，村里的生活很平凡，唯一能够带来新奇事物的，就只有偶尔会从外地来的冒险者们，他们会在旅店里讲述各式奇特魔物的样貌与各地景观的景观。」
「所以你就对冒险者生活感到著迷了？」牛头人猜测。
「应该就是这样，所以在祖母去世后，我托朋友帮忙看顾我家，自己就收拾行李当冒险者，到各地探险去了。」
「每一次到了新的地方，就有新的故事、新的传说可以听，每次遇到新的魔物，就会深入的去研究一番，偶尔遇到需要帮助的人，就伸出援手。虽然这样的生活很平凡，不会让我出名或成就大事业什么的，但是能够保持著安稳的步调过日子，不时还会有一些新发现，我就很满意了。」
勇者看著放在身边的剑，想到了现在自己所背负的使命。
「我这趟旅途目前立的目标，大概就是先抵达魔王城了。完成该完成的事后再做打算，也许等到我觉得在外面的世界闯荡够了，我会回到老家安定下来吧？」
「但你怎么能确定呢？」红帽哥布林说出自己的感想「我们常常会去考虑未来的事，可是没人能确定未来究竟会发展成什么样。也许明天人类帝国就会不识相的对我们发动战争；也许明天会天降陨石把整个世界砸个稀巴烂；又或者明天只不过会下一场倾盆大雨，谁知道呢？」
他倒了一小杯手中的矮人烈酒，并递给了勇者，希望他喝下这一杯酒。
「我们能够做的，就只有活在当下，然后享受我们的人生罢了。过去、现在，以及未来的烦恼，这杯酒下肚后就随它去吧~」
谁能知道这样一番有哲理的话会出自于一个魔族口中？正当勇者把红帽哥布林递过来的酒凑到嘴边后，他又突然补了一句。
「但猫人老弟你说你想去魔王城可要多努力点了，虽然大家都很想见尊贵的魔王一面啦~但魔王可不是随随便便一个谁都能见到的喔~」
全魔族都很敬畏、崇拜魔王，自然也会有很多想要见魔王一面的人，但除非立场独特，否则基本都无法如愿，更别说往魔王城的路途可是会历经波折的。
牛头人与勇者听到都笑了，红帽哥布林这可是在亏勇者呢，不过很明显不是恶意，只是开个小玩笑而已。
「我想应该没问题的。」勇者笑笑说，毕竟自己是勇者呢，然后便将手中的那杯烈酒一口喝干。
不过他马上就后悔了，烈酒入口，剧烈的辣感便充斥了他的喉咙。
「呃…好辣…」
另外两人一看，笑得更厉害了。
第二十二章 管理者的一天 
清晨时分的魔王城……管理者的寝室
现在时间快到早上五点钟，管理者安稳舒适的睡在他的床上，怀中紧抱著他亲手缝制的魔王造型绒毛玩偶，尽管床铺的质量睡起来没有到优良的程度，但他并不怎么介意。
「…呼……遵命……魔王大人……」露出愉悦的笑容，稚嫩的脸颊蹭著玩偶，管理者说著梦话，看来就算在梦中，他还是在服侍著魔王。
然而五点一到，管理者是时候该开始工作了，怀中玩偶内的魔法术式启动，就好像玩偶活过来一样，它努力的自行挣脱，然后走到管理者身侧，用它的小手试图将管理者摇醒。
虽说摇的力度不大，但足以让管理者醒过来了，他迅速的清醒并坐起身来，看著旁边跳跃著，提醒他赶快行动的小小魔王，管理者轻碰了一下玩偶的额头，玩偶便不再动作。将玩偶放到枕边、并重新铺好床铺后，赶紧去进行简易却仔细的洗漱，然后把睡衣换下。
双手轻拍了几下自己的脸，一方面确保自己残存的一点疲惫消失，另一方面则确保自己调整到工作时的状态。
「好，开工了。」
魔王的起床时间是早上六点钟，所以他还有大概一小时的时间可以利用，这段时间基本他都会拿来处理新送到的信件及公文。先处理好公务，这样接下来这天的剩余时间，才可以不间断的侍奉在魔王的身旁。
从寝室前往至自己的办公室，打开房门时，就已经可以看到自己的办公桌上，幽灵仆人们早已替自己把所有文件分类成了几座小山。值得庆幸的是今天的文件数量似乎比较少一些。
坐好后开始查看每一个文件，其中大部分的内容，大多都会跟矿物的开采及贸易有关。少部分是一些各地大型活动的举办情况，最后是各项支出的帐单。
魔王城宝库内的所有财宝，以前战争或冲突当中所获取的部分占比非常之少，绝大多数都是管理者透过各项贸易赚取而来，又或是从各地的矿场中挖取运来的。
每笔贸易的详细盈亏、矿物的开采情况、还有魔王城每天下来的支出，管理者从来都不会漏看任何一丝细节，多亏如此，魔王城的宝库至今为止，里头的财宝都还没有少于宝库最大容量的一半过。
「近期的收入总算是跟支出打平了呢~」
管理者看著努力规划换来的成果，非常的满意，自从魔王大人的饮食受到勇者的影响而改变后，相对应的花费也跟著复杂了不少。一开始，大多数的帝国食谱所需材料，还未找到能够替代的本地食材前，都得托亡灵想办法花点代价从帝国里运过来。幸好自己已经找到了许多可行的替代品，于是乎让负担变得没那么重了。
文件全数处理完后，看了桌子上放著的小钟，时间拿捏得刚刚好，该去叫魔王大人起床了。发动传送魔法，传送至魔王的房门前。
推开房门，太阳正好也从地平线升起了，阳光透过魔王床边的落地窗照到他的床上，而魔王此时还睡得很熟，不过不知他是怎么睡的，整个人睡反了过来，脚在床头头在床尾，还呈大字躺在床上，鼾声连连的他还把被子给踢到了床下。
在勇者出现之前，陷在无聊低潮之中的魔王，明明睡姿是相当的端正的。而现在每天都会像这样睡姿奇差，可能是回复元气之后，魔王的其中一项小缺点吧？
悄悄走近魔王的床边，想要轻轻唤醒魔王。
「魔王大人？该起来了。」
可惜的他的话语不足以将魔王从睡梦中唤醒，魔王依旧打著呼，所以他便打算伸出手轻摇魔王，像玩偶摇醒自己一样将其摇醒。
结果没料到的事，魔王居然突然抓住了管理者伸向他的手，然后拉了他一把，管理者趴倒在魔王的胸膛上，吓了一大跳。
「嘿嘿…抓到你啰~」魔王温柔的小声笑道。
「诶？！魔王大人！你这是在…！！？」
管理者不知所措地脱口而出，结果瞧向魔王时，才发现到魔王的眼睛都还是闭著的，根本还没醒过来。
「你可别想跑掉~勇者~我们之间的生死对决可是无可避免的。」魔王说著梦话的同时，还紧抓著管理者不放，他在他的梦里似乎正要与勇者展开一场激战。
「阿…原来魔王大人还在梦中啊…感觉心脏都要跳出来了…」管理者羞红著脸想著，看来魔王是把他当作勇者抓住了。
既然是牵扯到了勇者的梦，那对魔王来说一定就是很不错的梦吧？如果自己执意打断魔王的梦境，魔王肯定不会开心，但继续让魔王睡下去，就会耽误到接下来的行程了阿…
「好…就这么办…」
管理者靠在魔王身上思索出了最佳解，决定运用重力魔法，让自己能够在魔王大人感觉不到任何负担、维持睡眠的情况下，完成接下来的琐事。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
「搞什…？！我怎么…已经在这了？！」
魔王对醒来之后，自己人已经换好衣服坐在饭厅座位上一事，感到非常困惑。
「不用担心，魔王大人，属下只是看到您处于美梦之中，所以贴心的不把您吵醒而已。」坐在一旁位子上的管理者表示「在您保持睡眠的情况下，为您进行起床后的洗漱以及更衣，完全没有受到任何的阻碍，还请您放心。」
虽然因自己的私心多维持了趴在魔王身上的状态几秒，不过完全没有拖延到行程，魔王也完全没发觉，所以不成问题。
「…喔，这样啊…那就好。」魔王对管理者的说词不疑有他，接受的速度相当快，一点也不觉得有什么不合理。
「属下还已经替您把水晶球调整至勇者执行试验的画面了，试验刚开始，所以魔王大人您没有错过任何一个瞬间，您爱吃的餐点也已经准备好了，请好好享用。」管理者将水晶球放至魔王面前说。
「喔！太棒了~！」
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
时间推移至午后……王座大厅
彩排时间到了，管理者再度拿起沉重的剑与盾，当然适用魔法调整过重量后才拿著的，不然拿久了手会酸，影响之后的工作就不好了。
又快要完成了一次的预演，现在魔王就跪倒在自己面前不到三公尺处，胸前的巨大刀伤(假)正流出著一道道的鲜血(假)。周遭的地面似乎被剧烈的攻击波及到而损毁。
「呜…！这怎么可能…！」魔王看起来像真的很痛苦的摀著伤口说「区区人类！怎么可能伤的到我！」
「……」
魔王见管理者没有接话，还以为他是忘词了，为了不破坏自己目前所演的痛苦形象，还特地用通讯魔法在管理者脑中提醒他。
「我可不是~」
「……」
尽管心中万般不愿意，但管理者还是乖乖按照魔王记事本上写著的台词演下去。
「(棒读)我可不是普通人，而是勇者。」『勇者』把剑举向魔王说著「(棒读)接下来你即将面对的，可不仅仅是伤害，而是死亡。」
「卡！」看到管理者这次的表现，魔王立刻喊停了。
他挥一挥法杖，身上的伤口跟周遭毁坏的地面全部消失，毕竟那些通通都只是幻术，总不可能为了排练真的在身上弄出伤口，或毁损才刚装修好不到几个月的魔王城。
「管理者，刚刚上演我重创勇者的戏码时，你明明配合的还不错的啊？怎么现在突然差这么多？」魔王有点搞不太懂背后的原因。
「对不起…魔王大人，只是属下认为…我们真的有必要预演您居下风的状况吗？」
说实在话，在还没有跟勇者开打时，就预想这样的可能性，真的有点晦气。
「别紧张啦~」魔王保证道，然后拿出记事本，翻到更后面的页数再给管理者看「这只是一个小小的不利，实际上是我为了降低勇者的紧戒心，而故意作出的放水行为啦~！」
魔王指著记事本上画著的一个素描说明。
「你看，这里不久有我后面袭击成功的画面了吗？」
「原来如此…」管理者理解的说，然后将记事本再翻页，结果看到后续居然写著大危机三字，然后还打了很多问号跟留白「那这里又是怎么回事？」
「毕竟勇者受到大伤害可能会决定发什么大招或获得什么加强，总要先预想到这边要多小心的空间吧？不过我还没想到多少，所以这里先留白。更何况，没准之前的发展就不一样了，所以再从对决刚开始不久的那一段，沿著另一条路线试著排练下去吧！」
「悉听尊命…」
勇者啊…你那边快出什么有趣的事吧…？管理者在心里呐喊著。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
晚餐过后……魔王城浴场
魔王城的浴场是以纯黑的深板岩所砌成的，浴池相当之大，在浴池四周环绕著数座奇美拉石雕，加热过后的地下泉水由奇美拉的狮口中涌出，流入浴池之中。
魔王此时已搓洗完毕，人就泡在浴池里，毛巾叠在额头上，双臂靠在浴池边，闭著眼睛仰望天花板的他看起来蛮舒服的。而管理者此刻正在忙著把刚拿来的各种草药，泡入浴池之中。
原本他是不会这么做的，是因为魔王昨天看到勇者在入浴时，在浴池里顺带泡入了药草，所以才想说来学他试试看，看看加了药草的水泡起来与平常有什么差别。
「意外的还真不错呢~泡起来感觉比平时更能消除疲劳感了。」魔王如此评价道。
「这些药草原本在食用之后，就有提神、治病、疗伤的功用。」管理者解说著「没想到加入洗澡水中后，还能起到类似的效果呢…」
浴池里的水在充分混和药草后，从原先的透明无色，转为了跟药草叶一样的黄绿色，不知情的人大概会以为这浴池是一个巨型的炼金锅吧？
「对了~管理者，除了睡觉以外，我都没有看过你好好休息，应该会有不少疲劳吧？」魔王关切地建议「要不也来顺便泡一泡？」
听到魔王邀自己一起入浴，管理者是赶紧推辞。
「属下就不用了！魔王大人您泡就好。」
虽然能有效消除疲劳的药浴确实是蛮吸引人的，但自己还是像平常一样，睡前在自己一个人来浴场泡澡就好。而且自己是真的没累积多少疲劳，半身人天生就比较刻苦耐劳，对普通人来说过多的工作量，对他们来说不过才算一般而已。
「这池子这么大，多一个人泡也不会怎么样啦~你想想看在战鬼那边的勇者，他洗澡时的浴池都比这个浴池小好几十倍了，但我们昨天还不是看到战鬼进去跟他一起泡了吗？」
「我想那只是因为战鬼的好奇心压过他的紧戒心而已…」管理者在心里回答。
洗澡的时候可是少数几个，人最没有防备能力的时候，战鬼居然还能够跟勇者一同泡澡，虽然当下勇者身上确实也没装备及武器，如果真的超乎常理地打起来，以战鬼的能力素质绝对占上风就是了。
「不然就当作我把公务都丢给你做的小小补偿吧？」
想起来管理者平时做的公务基本都是原本自己要做的，所以想体恤管理者的辛劳也不是毫无道理。
「既然魔王大人您都这么说了…」
管理者也是懂推托的分寸的，答应了魔王的入浴邀请，管理者将衣物脱下收好，在浴池旁先冲洗好身体后，再围上小毛巾，慢慢步入浴池之中，坐到魔王的旁边。
以管理者的高度，在浴池中坐下之后，水可以刚好盖过他的肩膀，药浴的滋润效果顿时渗透入管理者的筋骨，泡起来真的比平常的浴池还要舒服，令他不禁叹了口气。
可能是药浴的功效、又或者只是水温有些偏高，很快的脸颊就有几分红晕了。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
就寝时间……管理者的寝室
送魔王回到他的寝室，所幸今天勇者也很快的上床休息了，没有又跟战鬼在那边找话题聊，所以魔王也安分的睡觉，没有躺在床上捧著水晶球看了。
管理者伸了伸懒腰，总感觉现在通体舒畅呢~看来以后自己泡澡也都要用药浴了。
换上睡衣扑到床上，由于床的弹性不像魔王的床那么好，所以自己并没有弹起，不过这样床铺也不容易乱，所以想扑几次都行，不用多花时间整理。
「得要快点休息了呢…」他自言自语著「不然睡不足可就糟了。」
盖上被子躺好，然后便拿起枕边的魔王玩偶，将其用双手举起看著它。明天又是自己服侍魔王的另一天了呢，已经服侍魔王好多年了，仔细回想，好像大多数的日子每一天都过得差不多，并不会为自己带来太多的起伏变化。
「不过今天少见的，过得相当开心呢~」
管理者将魔王玩偶紧拥入怀中，玩偶软绵绵的触感，带给了他心灵上的放松，他愉快地笑了笑。
「晚安，魔王大人。」他轻声唤道，然后便闭上了双眼，慢慢的步入梦乡。
第二十三章 限缩人数 
「要好好加油喔~」战鬼讲完，勇者表示理解之后便再次走进试验房间。
房间的大门关闭，战鬼开始往回走，脑中想著勇者这场试验大概也要顺利通过了。
不知不觉两个多月过去了呢，大竞技场里的魔物打到现在，中、小型魔物已经被勇者应付完了，只剩下大概一半的大型魔物能够出场了。
「恩…得要在剩下的试验里面难度全开了呢…」
要是勇者在保持势如破竹的状态一一击破魔物，最后自己就没有能够把他继续滞留在此地的方法了。毕竟当初自己也答应魔王的命令，就算是千百般不愿意，到头来还是得放行勇者，好让他继续往魔王城前进。
「要是勇者能够自己不小心输掉就好了，如果有打不过的魔物，那就绝不可能打赢魔王大人，那样我就有理由结束勇者的这趟旅程了。」
如果勇者真的输掉的话，期待勇者到来的魔王大概会非常失望吧？但比起维护魔王的情绪，自己更想要确保魔王的生命安全。
虽然跟身为人类的勇者相处一段时间下来，知道他人真的很不错，不仅灌输给了自己很多从来没听过的新知识，还让自己吃到了很多好吃的东西，但抱歉了，会威胁到魔王的勇者，本就不应该来到蛮荒之地来。如果要怪的话，就怪勇者不是魔族吧！
「好！如果勇者真的破完了试验，我就要用一些超直接的手段了！」战鬼暗自决定。
自己从不耍阴招，决定要做什么事就要直接了断，光明正大地去做。绝对要向魔王证明勇者打不过他，就算自己这么做铁定会惹怒魔王，也要铁著心去执行。
如同查觉到他的计划，有人刚好在此时以通讯魔法联系他。
「喂？是谁？」战鬼顺手接通通话。
「战鬼阿？是我。」战鬼可不可能不认得这声音，联络他的不是别人，正是魔王本尊。
「魔王大人？！」还以为是魔王马上发现了自己的意图，但冷静想想不太可能，能读取思绪的暗影魔法可没办法远端施放「连络我有什么事吗？」
「我有个请求，不对。」魔王改口说「我要下达命令，你听完后立马执行。」
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
在此同时……试验房间内
原本勇者已经跟牛头人还有红帽哥布林一起突破好几个合作试验了，但这如同冒险者小队般的合作只持续了一、两个礼拜，很快的试验又变回了单人作战。
根据前几场的试验，咒蚀树人、荒野巨狼、成年地龙，魔物的难度已经来到了A级上等或准S级了。在勇者的冒险者职涯里，也没对上过太多次这种等级的魔物，心里还是都有些紧张的，幸好在强力魔法剑、盾，以及戒指里各式方便消耗品的协助下，都顺利的度过了。总觉得自己的真正实力与经验也跟著有所成长了。
虽然在往上还有S级的魔物没有遇过，但那些都已经是传说等级的魔物了，就算是在这座大竞技场里，应该也不会有吧？实在很难想像自己会在这里对上九头蛇或僵尸龙之类的生物。
走进房间就看到牛头人站在房里，勇者见到对方心里一喜，看来这次又要合作战斗了，太好了，棘手的战斗可以变得轻松很多了。绝对不是勇者想偷懒什么的，只是有可以并肩作战的同伴真的差很多。
「哈啰~牛头人。」勇者向对方打招呼道。
对方看到勇者走来，似乎也松了口气。
「猫人阁下，真高兴看到你还在，最近的几场试验对我来说已经是有点接近能力极限了呢。」难来他也觉得组队比较好。
「那些魔物本来就不会是普通人会去单挑的嘛~」勇者评论著「那么接下来就等…」
没有料到的是，他话还没说完，房间的灯就已经暗下来了。
「……」
「……」
两人都不发一语，环境已开始转变，这代表试验已经开始了，而红帽哥布琳还尚未进到试验房间内，这只代表著一件事。
「看来红帽哥布林阁下已经被淘汰了呢…」牛头人感到有些可惜的说。
「应该就是了…」
虽然只共同战斗了一段日子，但他们三人彼此之间的配合度与默契都还蛮好的，现在只剩下两人可以合作，总感觉有些难过呢。
没有多少时间替他人难过，这次的环境转变很快，当灯火再度亮起时，两人察觉到了不对劲，因为他们头上的居然不是早已看惯的天花板，而是满天的星尘。这次不是环境传送至试验房间，反而是他们从试验房间被传送至了别处。
「这里不是…主竞技场吗？」牛头人看了看四周后说。
他们身处的正是大竞技场地上，场地最大的主要圆形竞技场，平常在这个时段，此处应该还会有一些大型赛事正在进行，看台上也还都会挤满观众，但现在却完全没有人。战鬼发布了命令，要将场地净空，并让试验以外的闲杂人等全数离场。
竞技场的一头，释放魔物用的巨型铁门后方布断传出机关声，然后等到一切就绪之后，铁门开始慢慢升起，从门缝中，不详的烟雾弥漫了出来。
然而门后的魔物似乎等不及要上场了，从升起的门缝中，一副诡异的利爪伸了出来，然后向上一抓，大门金属犹如奶油一半被撕裂的稀巴烂。
牛头人和勇者拿起武器戒备，门后的怪物在破坏门之后，缓缓地飘了出来，现出了牠的样貌。
勇者看了一眼就明白，他们眼前的这一只，可不是普通的魔物，而是一只混沌集合体。
身子约莫有两到三层楼高，右臂异常的粗壮，且前端长著一副锐利的长爪，可能是因为很重的缘故，右臂是保持拖行于地面的状态。左臂则是抓握著一颗不断释放著能量的球体，如果勇者没想错的话，那颗球体正是其魔核，重要的魔核暴露在外头，很明显是魔物中的少数案例。
魔物的长相极为扭曲狰狞，眼睛布满了身上的各处，多根触须从勉强可以说是面部的地方垂下，一副长满尖牙利齿的大嘴不断的开合著。
魔物在构成之时，有极低的机率所构成的魔素会产生异变，构成多个样貌特征而非只有单一一个。多种样貌之间在构成中，进一步的产生了冲突，结果最后诞生出来的，就会是某种类似于合成兽，本不应该活下来的物种。
由于本身的形体就非常不稳定了，想要维持生命，就必须要获得比正常魔物还要多的能量才得以生存，所以混沌集合体会对任何靠近的活物发动攻击，以尝试夺取对方的生命能量。
「看起来真是一团糟，不是吗？」牛头人是第一次看到眼前的诡异生物，觉得乱吓人一把的「我们该怎么对付牠？」
「每一只混沌集合体都是独特的，依照生成出的样貌，弱点也会大有不同，不过我们还挺走运的这次。」勇者指著魔物的左臂说「看到那颗球体了吗？牠把能量都储存在那里头，只要想办法击碎它，牠应该很快就动不了了。」
还记得以前自己打过的唯一一只混沌集合体，长的像是乌龟与虫子的混合体，打了老半天都还打不透牠的防御，还好对方法术抗性低，最后是靠许多冒险者法师用魔法把牠的防御磨穿的。
「了解…那我们要冲上去，还是…？」
「等牠行动吧。」在不知道对方的行动模式是如何，我方二人也都是近战，还是求稳一点，等对方出招再说「然后我再…」
还没说完，混沌集合体手中的魔核一闪，牠转眼间就顺移到了两人面前。
巨爪迅速抬起并挥下，还好勇者反应及时，将魔法盾高举抵挡住了对方的攻击。
巨幅的力量打在盾牌上，把他整个人往下压，还好地面是沙地，让脚稍微陷了下去，不然自己的脚肯定会支撑不住力度而受伤。
牛头人没有楞著不做事，敌人都过来了，他马上遵循勇者的主意，抡起大斧就朝对方左手中的魔核砍去。
但敌人没那么蠢，重要的能量来源怎么可能没有随时保护好，魔核又一闪，一颗能量球在近距离直接命中牛头人，把他给击飞出去。
趁对方短暂转移注意力，勇者释放出盾牌上的魔力，把巨爪往上震开，然后反手凝聚剑上的魔力，朝魔核发出剑气。
魔核一闪，混沌集合体选择了闪避，使用了刚刚逼近勇者他们的短程传送拉开了距离，顺移到了空中飘在那里。
知道了对方有位移的手段，勇者已经不会在中对方的偷袭了，看到被击飞到远处的牛头人，他稍作确认的大喊问。
「喂！没事吧？！」
还好牛头人的盔甲厚了点，被能量球击中也没受多少伤，很快就爬了起来。
「我没事！」
说时迟，那时快，敌人很快又发动了攻势，接连几好几发的短程传送配合强力的打击，让两人只能短时间采取守势。
在对方贴近的途中，牠身上的那张大嘴，还会同时发动「生命吸取」，吸取两人的魔力，要是持续与对方近身作战，身体会出现异常的无力感。
两人不断的躲避混沌集合体的的攻击，一边抓准零碎的好时机进行反击，但都没能造成太大的伤害，在开场前，战鬼有事先为其附加上高阶防御强化，使得勇者的剑击牛头人的大斧都难以在牠身上砍出多深的伤口。
战局就这样僵持了近半小时，混沌集合体的近战攻击不断挥空，这似乎让其想要更改攻击方式了，魔核闪烁，牠传送至空中，两人看到十几颗魔导弹在牠周遭形成，看来牠是想要远程轰炸他们。
「猫人阁下，我来处理这个，你抓准时机攻击。」
在对方的攻击行动中看到了一个能重创对方的好机会，牛头人大声对勇者说。
就在魔导弹要发射的前一刻，牛头人冲上前去，聚集魔力后发出怒吼，他发动的是魔法「嘲讽」，魔物的思维比较单纯，很轻易的就会受到影响，原本魔导弹的瞄准目标是同时锁定二人，现在全数瞄准牛头人射过去了。
他举起大斧挡住迎面而来的魔导弹，魔导弹在击中之后产生了冲击，扬起了不少的烟雾。既然牛头人自愿接招，那应该不用太操心牠的状况，勇者迅速的拿出两小瓶药水喝下，药水效果分别为高阶速度提升以及高阶跳跃提升。
一跃而起，飞快的就来到了混沌集合体的高度，他飞跃过敌人，并在落至其身后之时，将魔法剑的魔力输出放到最大，并朝对方的弱点---魔核直直砍去。
但意料之外的是，为了挡下来自背后的攻击，混沌集合体的右臂伸缩并曲折至了身后，勇者的剑刃砍入了其厚实的右臂之中，在勇者的剑短暂无法拔出的那刻，混沌集合体扭转手腕，将利爪对向了勇者，眼看下一秒就要将爪子伸长，刺往勇者的身上。
「去吧！！！」
勇者在此时听到牛头人大喊，底下弥漫的烟雾中，牛头人举起大斧，使出全力分利一掷，将沉重的金属双刃斧头掷了过来。
敌人大概也没想到那么重的武器，在这么远的距离投掷还能命中目标吧？斧刃砍入混沌集合体左手中的魔核，魔核碎裂，能量在极短时间内的迸出产生了大爆炸，由于剑还卡在对方手中，勇者赶紧放开剑，并用盾挡在面前，以免受到爆炸的直接冲击。
被爆炸产生的冲击波给推开，虽然是被快速击退，但幸好在落地时并没有发生任何意外。
混沌集合体很快的也掉落至地面，呃…应该说牠剩余的部分，由于没有手边只剩盾，勇者小心的靠近牠时，才发现到对方已然没有了生命迹象，毕竟整个身体左半部完全是被炸烂了。
自己的剑还插在对方残缺不全的右手臂上，真不愧是国宝级武器，在离爆炸那么近的区域，也都毫发无损。费了番功夫将剑拔出来后，可被称作投掷好手的牛头人也走了过来。
「没受伤吧？」牠关心勇者的问。
但很明显关切勇者的他才是出状况的那个，看来是刚刚那使出全力的一掷，害得牛头人的右臂肩关节整个脱臼了，无力的垂挂在身旁。
「唔…」看起来好痛「你的手臂没事吧？」
「刚刚一心只想著要命中目标，一不小心就出力出过头了呢…」
「等等赶快找人帮你移回来啊…」虽说是很想自己动手帮忙，但自己也只是懂个皮毛而已，要是害对方更严重就不好了。
试验的魔物被击杀，由于现在他们人不是在试验房间里，所以也不知道是会被传送回去还是有人会来带他们。
在原地等了一段时间，却不见有任何的动静。
通讯魔法就在他们开始觉得怀疑现状时启动了，只是这次说话的，似乎不是战鬼，而是另有他人。
「喂~？试音试音~听得清楚吧？」那人咳了几声后，便接著讲下去。
「两位参赛者好啊？你们打的很不错呢~我看得相当满意。我来先自我介绍一下好了。简单来说，我就是世界的统治者------魔王~」
此名一出，勇者内心大惊失色，自己没有听错吧…
第二十四章 胜者 
「那么就这样啰~」魔王一边用水晶球看著另一头的勇者二人，一边用通讯魔法说著「愿更优秀者胜出。」说完便取消了通讯魔法。
「魔王大人您可真不留情呢，在当前双方的状态差这么多的情形之下，居然还要两人立刻战斗…」
管理者看向水晶球内愣住的两人，对其中身处大劣势的牛头人同情的说著。
「运气本来就是实力的一部份，而且我想就算那牛头人没受伤，武器没损坏，最终赢的永远都还会是勇者。」
管理者的预期并没有错，在经过一段日子后，魔王最终还是认为勇者在战鬼的领地待得够久了，所以便告知战鬼要他为此作准备。
魔王的决策如此突然，大概战鬼也没想到今天会接到魔王的命令吧？
「战鬼没办法再拖住勇者，那么接下来就看亡灵的了。」
离开战鬼的领地，由于勇者是步行，所以大概会花个几天到几个礼拜才会抵达亡灵的领地，途中的地形与野生魔物应该也能多少增加一些拖延时间。
在大竞技场那边，就在勇者还在犹豫之际，负伤的牛头人果断的选择了先下手为强。只见他抛下损毁的武器，并且冲向勇者，用还完好的左手对勇者挥拳。
要是普通人，在手无寸铁还负伤的情况下，对上状态良好还拿著武器的对手，大概老早就自知不敌投降了吧？可能是武人的性格所致，所以就算深知自己有很大的机率输掉，也要把握机率极小的获胜机会，孤注一掷吧？
但就在勇者挡下他的攻击时，胜负就已经确定了，为了要继续往魔王所在的此处前进，勇者可不能够失败，不再动摇之后，勇者最后还是下手进行反击。只不过没有下重手，只是稍微花了点工夫，将牛头人给击晕过去。
魔王大人只是要两人分出胜负，并不是要两人战个你死我活，所以在牛头人失去战斗能力后，勇者成为了这最后试验的优胜者。
「不知道战鬼接下来会怎么处理呢。」管理者想著。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
「打的…不错…」牛头人在说完话后，便向前倒下。
被勇者击倒、淘汰掉的他，身下的地面出现传送阵，并将其送离场，留下勇者一人待在空无一人的主竞技场内。
待在原地沉淀著情绪，很快的身后就传来掌声。转身一看，是穿著盔甲的高大战鬼朝他走来。
「恭喜你，试验最后的合格者。」他祝贺著勇者「虽然因为魔王大人的命令，跳过了剩下十几回的试验，直接进行最终回的试验，但总结来说还是算你过关了。」
「参加试验的其他人应该都没事吧？」勇者在意的问著。
「明明自己赢了却是先关心落败者吗？」战鬼感到有趣，然后回答了他的问题「其他所有的参赛者在被认定无法击败试验中魔物时，就会被立即传送出场，不会任何人出生命危险，试验中受到的伤害，我也会命人治疗好之后才放他们离开。」
「现在，作为通过试验的人，我应该颁发给你奖品。不过，每个人想要的东西都会有所不同，所以说吧？你想要什么？以我魔王军三大将的身份担保，我会尽力的满足你的要求。」
先不说勇者的要求他会不会答应，至少他蛮好奇勇者会想要什么东西，当然，如果勇者打算要求自己带他前往魔王承，自己是绝不会答应的。
「只要让我能畅通无阻的通过你的领地就好。」然而勇者只要求这一点。
原本还以为勇者最少也会要求一些补给的，但看来勇者一心只想赶快继续动身前往魔王城。
「只要放你通行？有意思…之前听你和其他人在试验中时有提到，你说你是要前往魔王城对吧？」锐利的目光盯向勇者，像是在审讯一般「可以容许我问一下为什么吗？」
在说话的同时，战鬼召出的金属大镰在他背后若隐若现，让他随时能将其拿起。
勇者也察觉到了战鬼在问他这个问题时，语气中似乎带了点戒心，便以内容略为模糊的实话来回答。
「我有一件事要完成，魔王城刚好在要完成此事的方向上。」
「恩…好吧，这我还能接受，至于细节我就不过问了，毕竟每个人都有自己的小秘密嘛~」虽然战鬼非常笃定勇者要做的是什么事。
「不过只放你通行总感觉不够呢，我再额外给你个小小的帮助好了。」战鬼逼近勇者，然后要他把手伸向他。
「手心朝上。」
勇者半信半疑的照做之后，战鬼便短暂卸下手甲，咬破了食指，然后用自己的血在勇者手心中画了个魔法符文。符文绘制完毕之后，散发出了浅浅的红色光芒。
「如果你在接下来的路途上，跟其他魔族发生了什么不愉快的摩擦，给他们看这个符文，就不会有任何麻烦了。」战鬼重新套上手甲说著「但也仅限魔族，遇上魔物你就得自己处理了，连那种小麻烦都处理不来的人，没资格朝魔王城前进。」
「知道了…谢谢。」
在勇者礼貌性的道完谢后，战鬼拿起身后的镰刀，往两人一侧划去，撕裂空间，割出了一道传送门。
「我想你一定迫不及待的想要继续上路吧？跟我走，我送你到领地外。」
「等一下。」勇者想到了某事「你送来服侍我的那个少年，走之前可以先让我跟他道个别？」
「蛤？」这个请求倒是杀的战鬼有些措手不及「道别？我想没有必要吧？」
更何况勇者说的少年本人现在就在他面前，只是战鬼两种形象差别太大，勇者完全不知情而已。
「今早我跟他约定好了事情，还没完成约定就离开好像不是很恰当。」
约定？由于魔王突然的请求，让战鬼不得不花时间调整、处理，所以早上跟勇者硕过什么话有些不记得了。
「阿…我想起来了，是我的饼干吃完了，所以叫勇者再帮我烤…」
这种小约定爽约，对方应该也不会太在意吧？！但勇者说到做到的个性似乎不允许他这样做。
「相当可惜呢，由于这是最后一场试验，我看服侍选手的侍者工作都空了下来，所以把他们派去替我处理更重要的事了。」战鬼也只能谎称如此。
要是勇者发现到战鬼一直以来就是服侍他的少年，不知会不会猜测是他们发现勇者的身分，所以才特别关切他的。而且说实在话，到时候战鬼一定会尴尬到一个不行。
「这样啊…那看来是真的没办法了。」
勇者也不再提下去，跟著战鬼通过了传送门。转眼间，两人就来到了战鬼领地通往亡灵领地的那一端的路上。
战鬼指著路的前方，向勇者指示。
「顺著这条路走，只要方向保持正确的话，就可以到达亡灵的领地，路途险恶，你自己多加注意。」
「知道了，谢谢你。」勇者向战鬼点头致意，然后也没再问问看还有没有更多提醒，直接就打算上路了。
看著勇者的背影，要是战鬼就这么让勇者走掉，等勇者完全出了他的领地之后，他就没办法再继续干涉他前进了，所以起码最后，他还能做一件事。
「等等，我还有事没说完。」
勇者停下脚步，回头看向战鬼，看看他想要说些什么。
结果战鬼居然拿著镰刀一蹬，快速的朝他冲来。镰刀上还覆满著漆黑的魔力，刚刚都能撕裂空间、打开传送门的镰刀，一想都知道被砍中不会有什么好发展。
「接招吧。」战鬼在来到勇者面前时，以冰冷的语气述说，手中镰刀集齐全力一挥而下。
无情的镰刃以极快的速度，朝著勇者的脖子划去，就算没能顺利取得勇者的性命，也要令其无法继续前行，战鬼此刻只有这个想法。
第二十五章 力量 
前几秒还跟自己聊著天的战鬼，下一瞬间就突然攻击过来，勇者反应不来，盾此时还在背上，剑也来不及从剑鞘中拔出，眼看战鬼的镰刀就要刺入自己的脖子。
还好背上的盾牌及时感应到持有者所传达的危机意识，就算勇者没有将其拿在手上，它也自动的发动术式，早镰刀的攻击一步，形成圆形防护罩将勇者罩住。
注意到防护魔法发动，战鬼不以为意，他的这下挥击的威力是他所能输出的最大力度，而且魔力都被他集中到了镰刀的刀尖，以勇者现在所持有的魔力，形成的魔力防护罩，根本不可能抵挡得住这下攻击。
然而接下来发生的事，实在是难以置信。举个例子：想像把球砸到坚硬的墙壁上，球会因反作用力而被弹开，而墙也因其坚硬度承受的了所受的力，基本会毫发无损。当下战鬼的镰刀即是球，勇者的防护盾便是墙。
战鬼全力、集中一点的攻击，打在防护罩上后，力量顿时全部被反弹回来，镰刀连同战鬼一同因力的冲击，被用力往后弹飞，要是不做什么，他一定会一直往后飞，然后撞到什么东西上。所以他立刻再挥动镰刀斩裂空间，短暂离场，不到几秒后，另一道空间裂隙在勇者面前的地面出现，战鬼在裂隙里减速之后，在从其中浮出。
不知道是自己的防护罩害战鬼飞出去的，勇者有点蒙了，只知道战鬼突然朝他攻击过来，在自己还没反应过来时就被弹开了。
而战鬼这边就更不明白了，为什么刚才的魔力防护罩会那么的坚固？照理来说防护罩的硬度应该是跟魔力量呈正比的，而勇者的魔力…
「难不成…！」
战鬼立马使用「魔力感测」观察勇者目前的魔力量，大量的讯息瞬间窜入脑中，眼前的画面让他惊呆了，勇者当前的魔力量居然已经高到突破天际。魔力不断从他身上溢出，看得他冷汗直流，这魔力量可是能够跟魔王匹敌啊…要是勇者现在利用他的魔法剑随便挥出一下攻击，都会因庞大的魔力而使攻击充满著威力与爆发力，使用魔法盾防御时则能够挡住几乎任何攻击。
「这就是勇者的力量吗…？」战鬼产生出此生里经历过极少数的害怕情感，接下来要是再上前攻击，恐怕不是个明智的选择。
但幸好勇者似乎并没有发觉自己的魔力量出现了变化，只是看到刚刚攻击自己的战鬼，就这么站在自己面前盯著自己看，也没有进一步的动作，所以也不确定该不该进行反击。
「那个…为什么要攻击我？」勇者询问对方，同时做好应对接下来可能突发状况的准备。
「……」听见勇者询问自己，战鬼赶紧故作镇定，不让勇者察觉自己的恐惧「没什么，只是稍微帮你检测一下罢了。」
「检测？」勇者相当不解，什么样的检测会需要趁对方不注意的时候朝对方的要害攻去。
「检测你是否能够在任何情况下，应付来自任何一处的袭击，才刚脱离安全地带就失去戒心，对接下来要前往魔王城的你来说可不是一个好习惯啊~」
战鬼表现出一副为对方著想的语气，一边假装自己刚刚游刃有余。
「还好我刚刚没出全力，然后也在攻击命中你之前，赶紧将其收回，不过看来这么做似乎搞得我有点狼狈就是了。」
实际上是自己已经使出全力，然后完全没有效果便是了。
「是吗…？」
原来并不是认真的，观察战鬼的语气及动作，已经完全看不到一点敌意了。勇者虽然有些怀疑，但最终还是采信了战鬼的说词。毕竟应该不会真的有人卑鄙到，前几秒明明还跟你有说有笑，下一秒就出手把你干掉的吧？
而且勇者还真以为战鬼没有出全力，刚刚战鬼就已经在自己不注意时快速逼近自己，并抓到完美的攻击时机，要是他使出全力，并且是认真要攻击自己的话，那还得了？
「幸好自己没有真的跟对方起冲突。」勇者想道，心里松了一大口气。
不过自己看来是真的得要更加小心一点，接下来的路途只会更险峻，一松懈的确就有可能出意外了。
「那么我还有事要忙，也该离开了~期待下次再会啰~」
战鬼看来还有急事在身，还不等勇者说再见，马上就打开另一个传送门离去，也对，毕竟也是一地领主，应该也没多少空闲时间。勇者殊不知战鬼单纯只是想要先执行战术性撤退。
勇者摸了摸刚刚战鬼打算攻击，却没有击中的脖子。原本还以为是对方发现自己勇者的身分，然后打算杀他灭口，不过看来是自己想多了，伪装比想像中的还要有效呢。
经历意外的小插曲，勇者再度的沿著路前进，往下一个区域，亡灵的领地出发。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
战鬼传送回大竞技场内，刚刚见识到的景象还震摄著自己，深呼了几口气后吐出，试图让自己冷静下来。
跟勇者相处的这段日子里，他还天真地以为勇者实际上并没有什么好堤防的，看起来、相处起来就跟普通的旅行者一样，但现在他可以说是得对勇者完全改观了。
「那到底是什么鬼魔力量啊…」战鬼无法理解的脱口而出。
原本勇者的魔力还比自己低，结果居然能够在短短的几秒钟内，增长成自己的数十倍之多，要不是自己以前被魔王的魔力压制洗礼过，突然面对力量那么强的对手，一般魔族老早就吓的晕过去了吧？
既然有那般的魔力，那勇者被说能够与魔王匹敌一事就说的清了。
「错不了，这肯定是勇者的特殊能力造成的，问题是到底是怎么发动的？」
从刚刚勇者的反应来看，他肯定也不知道自己的魔力突然倍增，所以定不是他主动发动的，也就是说，造成魔力增长的肯定是某种被动特性。
「魔王大人和管理者虽然看到了，但透过水晶球应该只看到我攻击勇者，然后被击退，并没有看到勇者的改变，我得赶快跟他们报告才行。」
才刚提到对方，对方就联系上了自己，是魔王大人。
「战鬼。」魔王说著他的名字
「魔王大人！不好了！我发现到…。」
「肃静。」通讯另一端的魔王以极度严肃的语气说著。
战鬼当下是立刻闭嘴，想说的话暂时吞回了咽喉中。
「你马上过来我这，然后，我们再谈。」
魔王没有等他回复，就直接切断了通讯。
战鬼这才想到，刚刚好像有他违抗魔王命令，擅自攻击勇者的行为发生。紧张的咽下口水，魔王想必是对此生气了，所以刚刚的话语中才会一点情感也没有。
「勇者没有受伤…而且我还发现到了重要的事…魔王大人，请拜托不要严惩我啊…」
战鬼双手合十祈求著，然后便乖乖认命，开启了前往魔王城的传送门。
第二十六章 发现与应对 
脱除盔甲的战鬼跪倒在王座之前，前方的王座上，魔王与一旁的管理者看著下方的战鬼，面对著明显在生气中的魔王，战鬼不太敢抬头。至少在魔王开口之前，他是不敢先发言啦…
紧张的一滴冷汗从额上慢慢滑落下，不知是不是自己的错觉，他似乎已经能感受到魔王的魔力从王座上，顺著阶梯朝自己袭来，沉重的压迫感掐住了自己的咽喉，感觉就快要窒息了一般。
「战鬼。」在沉默持续一段时间后，魔王总算是先说话了。
「是！魔王大人！」战鬼赶紧抬头望向魔王回应。
「你应该记得很清楚，对于勇者一事，我当初找你们过来，下达了什么命令给你们吧？」
「记得…魔王大人…」
「我当时表达得很明确，你们想对勇者做什么都可以的，只有一个条件，那就是不杀死勇者，让他最后安然无恙的通过你的领地，这命令有很难理解吗？」
「并没有…魔王大人…」
「那么…」
魔王突然从王座上消失，然后下一秒便出现在了战鬼面前，他伸出一手掐住战鬼的脖子，直接将其举起。
「你刚刚是打算对勇者做什么！？」
「唔…」
魔王掐的力道不轻，战鬼挣扎著但不敢抵抗，自己的魔力正在透过魔王的触碰被吸取走，还好最后有管理者替他解围。
「魔王大人，还是先听听看战鬼有没有任何解释吧？」
魔王一听觉得的确有理，确实以自己的所见就惩罚战鬼，有些操之过急了。
他放开战鬼，战鬼落到地上，他大口的喘著气，自己的魔力渐渐地回到体内。
「那好。」他看著战鬼说「如果你有什么想辩解的，不妨说出来我听听。」
等战鬼缓下来后，他也大概知道自己接著该如何讲述了。总之自己攻击勇者是为了不让其威胁到魔王一事，他是不选择去提及，因为可能会让魔王认为自己觉得他会输给勇者，结果惹得魔王更生气。所以他便直接讲到，自己在攻击勇者时，勇者所产生的变化。
这件发现成功引起了魔王以及管理者的目光，听到勇者可能的能力，两人都想要更深入的了解。
「喔？」魔王听及此事，原先的坏心情微微的转化，多了份想要了解详情的好奇心「继续说。」他命令道。
「在我使出全力攻击勇者的那瞬间，他张开了防护盾，原以为攻击会突破防护击中勇者，但是那护盾的坚硬程度非比寻常，所以我在击中之后就被向后弹飞了。」
「恩…」魔王回想著刚刚看到的画面「难怪你刚刚动作那么怪，原来飞出去不是你故意的。」
「魔王大人你应该也知道，勇者发动的那个防护盾魔法是以施放者的魔力，决定强度的，所以我随即查看了勇者的魔力。」战鬼继续说下去「然后我就发现到勇者的魔力，居然在短短的几秒里就增长到了超越我的程度。」
透过水晶球无法看出，现在听到战鬼的叙述，看来勇者的魔力暴增，大概有极大概率是跟他的能力有关了。
「此话当真？」魔王问道。
「不会错的…看到勇者魔力量的那瞬间，我浑身上下都告诉我别再往前攻击了，不然会有危险，所以才赶紧撤退。」
「既然如此，」魔王对管理者下令「管理者，传令给亡灵，要他接下来调查清楚这件事，我要知道勇者的魔力暴增究竟是怎么一回事。」
既然勇者接著就要往亡灵的领地出发，那么交由亡灵调查是再适合不过的了。
「属下遵命。」管理者接到命令便立马要执行，但魔王还有另一项命令。
尽管给自己带来了一项重要的情报，但魔王对战鬼的气还未消，他发动魔法，一颗小小的黑色能量球在他指尖形成，然后随即被他发射到战鬼身上。
能量球没入到战鬼头内，战鬼随后便双眼失神，睡倒了过去。
「顺便把战鬼带走处置好，等他醒来后告诉他，是他这次意外带回有用的资讯才从轻处分的， 下次在违抗我的命令擅自行动，我就不会轻饶他了。」
说完，魔王便开始施放传送术式，似乎是想接著去什么地方。
「魔王大人，你是打算去哪里？」管理者问著，看魔王的样子，他心里好像有了什么主意。
「为了做好预防准备，所以要去稍微锻炼一下，我很快就回来，不用担心。」说完便传送离开。
从魔王的语气来判断，应该不是想要乱跑到什么地方所以编借口，而是认真的吧？管理者这么想著，所以没有跟上去查看。
用重力魔法抬起倒在地上的战鬼，中了魔王的魔法，短时间内他应该是醒不过来，就把他放到魔王城里的其中一间空房间吧？
第二十七章 死亡之地 
亡灵的领地内……
抬头一望，只有布满天空的漆黑乌云，没办法照到日光及月光的情况下，实在难以分辨现在是白天还是晚上。
到处都遍布著残破建筑物的遗迹，说不定这块土地以前是像战鬼领地那样繁荣的城市，出了什么事情后才变成现在这个样子，勇者这么猜想著。
自从进到这个领地后，到目前为止，只有遇到零星不死生物的袭击，完全没有看到任何魔族的踪迹，战鬼给自己画的符文，看来目前还不是它派上用场的时候。
走著走著，疲累感又涌了上来，明明不久之前才刚休息过，但走没几公里路程之后，却马上又累了，自己的体力应该没那么差才对啊？
「这个地方真不是人能待的…」勇者自言自语著。
肯定是空气中的死者气息过于浓厚，所以还是生者的他没办法适应此处环境，才会为自己的身体带来负担。所幸目前只有容易感到疲累的情形而已，并没有更进一步的伤害产生。
「总之再找个地方，休息个一小时吧…」
现在周遭阴风阵阵，待在户外久了实在有些冷，看了看四周众多的建筑，勇者打算找寻著当中结构看来还算稳固的，然后到里头休息。
最后勇者是选定了一座外观还算完整的石砖房屋，虽然墙体有几块缺陷，石砖上也布满了大量的青苔，但至少没有什么裂痕，所以应该不会莫名塌掉吧？
屋内散布著毁坏的木头家具，而且依痕迹来推断，是有人有意为之的，但可能是很久以前了，坏掉的家具上都附著著厚厚的一层灰。
整理出了一块空间，然后从家具上拆卸下一些木头堆成一堆，最后再用打火石点火，营火很快就被升起，只是有些诡异的是，眼前燃烧著的火，是青蓝色的火焰。
靠近火焰也完全不觉得烫，就算把手直直深入火中也不会被烫伤，甚至还带有几分凉意。刚开始发现的时候还觉得蛮神奇的，现在倒也觉得没什么了，只是有点缺点罢了。
「生火只剩下照明的功用了呢…」
此地生起的蓝火没办法起到加热的功能，这下如果想要吃东西的话，都只能吃冷的了。
在营火前坐下，手里握好剑，勇者便闭上眼睛，小歇片刻。
才想著周围除了风声以外没听到任何动静，应该不会有东西靠近打扰到他，结果不过半小时，就有突发状况发生了。
自己突然感觉到有什么东西抓住了他的脚踝，张眼一看，居然是从土下钻出了一只，几乎只剩下骨头的手。
勇者吓了一跳，当下想到的是便是骷髅种的不死生物，举起剑便立刻把抓住自己的手给砍断，接著往后退开。
「哇！！！干什么啊！」一道喊声从地下传来。
紧接著，土壤地面便慢慢从底下被挖开，然后一个人便从洞里爬了出来。
身穿破烂布衣的那人，全身上下几乎没有一块不是腐烂的，甚至有些地方是烂到只剩一些肉渣，连在白皙的骨头上。
他钻出来的第一时间，也不是攻击戒备著他的勇者，而是捡起刚刚被勇者砍断，掉在地上的手掌，然后将其勉强固定回自己的手上。
「真是…」他有些傻眼兼无奈地对著勇者说，虽然不知道声带都已经烂得差不多的他，是如何发出声音的。
「老兄，我只是跟你打个招呼而已，用不著突然就砍人啊？还好我的痛觉神经早就烂光光了。」
原本就对方的样子，勇者以为爬出来的是只僵尸，但归类为魔物的僵尸是不会说话的，也就是说，对方应该是魔族，而且是食尸鬼。
「突然抓住别人的脚，这你管叫打招呼…？」见对方似乎没半点敌意，勇者才放下戒心，不过反倒困惑了起来。
「哼！身为外地人，来到我们这里起码也先做点行前功课吧？直接的身体接触对我们这里的居民来说，是相当的稀松平常的。倒是啊…」
食尸鬼指著勇者不久前生起的营火，有些气愤地批评著。
「你啊！不仅随便闯进别人家，还用我的财产来生火，这我可是忍不了啊？」
「这是你家？！」自己真没想到这糟糕的居住环境，还真有人住在这里「对不起…我真的不知道。」
勇者赶紧道歉，不想要被其他东西找麻烦，结果是自己制造了麻烦。早知道就别那么急著离开战鬼的领地，先搜集清楚亡灵领地的资讯了。
「对不起可赔不回我的东西，这可是我特地请人来装潢的，结果都被你给毁了。要是你没能给我一个好交代的话，我就要找人来把你带走了。」
原来破烂的屋内是特地装潢出来的吗…不过麻烦当前，就先不吐槽对方的品味了。勇者在此时想到了手心里战鬼替他画的符文，也许用它可以解决目前的状况？
「那个…」勇者将手心中的符文展示给对方看「这你能接受吗？」
空洞的眼窝看了看，不知道究竟有没有看清，应该是有，因为对方的神情很快地就转为了讶异。
「什么？！这不是战鬼大人的符文吗？！也就是说…」他指著勇者说著「战鬼大人派你到魔王城？」
「虽然不是他派的，但我确实要去魔王城，你怎么知道？」难不成符文还有什么意义？
「诶？你自己不知道吗？每年从人类那边过来，给魔王大人进贡的队伍，都会被标记上这个符文标记，这样他们在路途上才不会被我们骚扰或攻击。」
「毕竟在大战时，我们不死生物有相当多人在战场上吃到人类的血肉，后来都大赞十分美味呢~」食尸鬼津津乐道的说著。
听到对方这么说，勇者突然感到一股恶寒，对方讲到吃人一事令他感到有些反感。
「不过怎么没看到你拿著灵魂灯笼？那不是经过此地的标配吗？」
「灵魂灯…什么…？」
「灵魂灯笼啊~带上后可以保护生者在经过此地时，不会受到死亡气息的影响。人类不带上那个东西走过这里，三两下就动弹不得晕死过去了呢~虽然说对我们魔物没什么影响，但还活著的还是多少会变得容易疲累吧？」
诶？！对人类的影响原来是会那么大的吗？！勇者十分吃惊，所以自己只是累而已是为什么？是身上的装备还是勇者能力的影响吗？
「更何况除非亡灵大人有意帮你，否则带著灯笼才可以到亡灵大人的宅邸，否则就会一直在领地里鬼打墙出不去喔！」
「是…是这样吗…」
难怪自己感觉一直看到同样的建筑物，还有走了那么久都走不到尽头。
「蛤？结果你还真的没准备啊？！受不了，你等一下。」
食尸鬼说完，往回跳进了他钻上来的地洞，过了一段时间后，拿著一个破旧的小铁制灯笼爬了上来。
「喏~拿去，反正我用不到，你装备看看，我不确定它是不是已经坏掉了，要是真的坏了，你可能就得想办法自己搞到一个了。」
食尸鬼将灯笼交给勇者，随即指示他把灯笼挂在腰间。
勇者半信半疑地照做，在挂好灯笼的那瞬间，灯笼内竟慢慢地亮起了诡异的青绿光芒，浅薄的雾气从灯笼中弥漫出，包复住勇者的四周。
感觉雾气包覆自己后，身体顿时少了许多的压迫感，精神也清爽多了。
「没想到还真没坏啊？」看到灯笼正常运作，食尸鬼似乎也蛮讶异的。
「所以这样就行了？」
「恩哼~这样你就到的了亡灵大人那里了。」
「谢谢。」勇者向对方道谢，如果对方没给自己提到这些事，他肯定会继续在附近打转吧。
「嘿！先别谢我，我还是很气你擅闯、毁坏我家，还砍了我的手，我甚至还没从你那拿到赔偿，就送了你一个重要的道具诶！」
「喔…」勇者看著一旁已经烧得差不多的木头家具，感到有点不好意思「我该怎么赔偿你…？」
自己的空间戒指里，总有一些东西可以顺利的赔偿对方的损失吧？
「对有幸获得战鬼大人帮助的人，我也不多要求你什么，你知道，我算是在地下被你吵醒的，刚睡醒都会有点渴，给我来点鲜血应该不过分吧？」
「鲜血…？难道你要喝我的血…？」
「难道你有看到我们周围除了你以外，还有其他的生者吗？」
勇者有些想要拒绝这个要求，但对方似乎不觉得这有什么不妥的。
「欸！你可别说不要啊~现在亏的人是我，而且我只是要喝血，又不是要吃你的肉，分量只要一捧掌的量就足够了，刚好也可以帮我赶快让我的手复原。」
食尸鬼说话的同时，总感觉他刚刚接回去的手掌摇摇欲坠。
好吧…总结下来，自己确实不对，勇者最终还是选择答应了对方的要求，还好一捧掌的血没有多少。
「嘿嘿~太好了~我还想说如果你死不答应的话，我就只能自认倒楣了，毕竟魔王大人有明定魔族不能伤害彼此嘛~」
食尸鬼捧掌靠近勇者，勇者拿起自己的剑，抵在自己另一只手上，这还是他第一次要伤害自己。
刀割很痛的诶…达成要求之后一定要赶快喝回复药治疗好…
勇者如此想道，然后移动剑刃，让其在自己手臂上割出一条细痕，使血液从中溢出并滴下。
第二十八章 间谍 
几天之前……人类帝国内
自从勇者出发前往征讨魔王后，举国的人民基本上动不动就会提到有关勇者的话题，像是勇者目前可能到哪了、勇者是否已经打倒了众多的魔族之类的。
宰相曾公开声明过，勇者的状态与位置随时随地都被他们关注著，要是一有重大的发展，就会立刻公布给大众知道。而他也没有说谎，在勇者通过战鬼领地之后，此消息马上被散布至全帝国上下。
虽然不清楚详情，但消息很快地就演变成了许多夸大的谣言，像是勇者是如何靠一人之地突破魔族领地，甚至还有人说他与战鬼展开了多激烈的战斗，只是最后又是如何取胜的，每人各有各的说法。
在一家书店前的热销栏位上，就放满著各式有关勇者的报导与文章。
一个休假中的年轻卫兵路过时好奇的看了一下标题。有关勇者在魔族领地发生的事？谁能确定报纸上讲的是真是假？至于勇者的背景？应该也没必要去深入了解。
反正在勇者打倒魔王之前，帝国内人民的生活基本不会有什么改变吧？
他往自己的居所前进，卫兵的薪资不多，但可以住在国家提供卫兵宿舍内。不过他不是普通的卫兵，而是固定看守帝国大书库的人员，有额外薪水的情况下，他得以买下一栋小房子。
到离家不远处时，闻到附近面包店内传来的香味，脑中突然冒出的想法，驱使自己买了很多甜面包跟饼干。
明明平常不怎么买这些零食的，今天到底为什么想买呢？
他的疑惑在自己回到家后就被解答，但他却永远不会知道。
在他进到屋内，关上门后，他瞬间眼前一黑，身上散发出诡异的黑雾。他的意识在短短的几秒之内，就被另一个强大的精神体覆盖了过去。
散发出的黑雾很快的在他面前汇集，最终形成出了亡灵的形体。
「我…回去…你…继续……」亡灵对著卫兵，更准确的说，是对「他自己」吩咐。
由多意识构成的亡灵能够轻易的侵入，比他弱小的生命体精神内，将其意识同化为自己的一部分。凡是被他同化过的对象，亡灵便能了解对方的一切，还能永久性的随时控制对方行动。
为了有效的获取情报，亡灵至今在完全没被发现的情况下，已经在帝国内同化出了许多「自己」，并让他们成为自己的眼线。
吩咐完指示后，漆黑触手从斗篷中伸出，将卫兵手里提著的，装有甜面包与饼干的纸袋揽过来，收入斗篷内。
接著他便在自己下方展开传送阵，缓缓没入地面直至消失。
亡灵消失之后，卫兵的意识重回身体，但却只是认为自己小小的走神了，完全没有任何有关刚刚的记忆，甚至连那袋甜面包跟饼干，也都完全忘记了。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
不久之后------魔王城内的某间房内
战鬼在房间内的地毯上滚来滚去，完全没有事情可做让他闲的发慌，如果可以的话，他宁可愿让魔王处罚的他重一些，也不想被关在这里。
魔王将违抗命令的战鬼交由管理者处理，但没有明说对战鬼的惩处，显然就是要管理者从轻处分，最后管理者决定给战鬼禁足处分，让他安份一阵子，等魔王觉得没问题后再放他回去。
「不仅好无聊…吃的东西也不够啊~！」战鬼面朝天花板抱怨著。
说是要自己认清楚现在自己是在受罚，不会有多好的待遇，所以管理者只给自己送来最少份量的三餐。虽然很好吃，但那点份量对战鬼而言完全不够。
「唔…管理者…拜托快点送下一餐来，我想先预支…」
像是要回应他的请求，房间内有传送阵被展开，战鬼爬起来靠近传送阵，原本以为是管理者真的来了，结果出现的却是亡灵。
「欸？亡灵？你来做什么？你不是该处理勇者的事了吗？」
「准备……好了…勇者…还没到…」
「听管理者说你还要调查勇者的能力，也查到了？」
「恩…麻烦…但……找到…」
王城有侦查结界进不去，但帝国大书库不在王城里，所以透过不断的同化，最终便可以进入大书库深处的档案库，有关勇者的事情有被记载下来，保存在了里头。
「跟魔王大人…说了…」魔王在听到之后似乎相当的满意。
亡灵随即从斗篷内拿出了此行的探访礼物，是不久前利用卫兵躯体购买的面包和饼干。
「听你……被…禁…，慰问……」亡灵这样表示。
买的也是魔王大人已经品尝过的东西，所以不会有任何问题。
「喔！！！」战鬼看著亡灵买来的点心，心理甚是感动，直接就扑上前抱了过去。
「亡灵~谢谢你~！你人太好了！」
战鬼抱得很紧，不过由于亡灵的斗篷下没有实体，所以一抱就把亡灵的身形压得塌陷了。
「……不谢…」
「既然都带好吃的来了，那我就不客气的开动啰~！」
手边有了吃的东西，肚子饿的战鬼自然是迫不及待的想开吃，就在战鬼拿起一块甜面包，想要大口咬下时，亡灵似乎想制止他。
「…面包……馅……别…快…」
但由于说话的习惯，警告的速度太慢了，战鬼用力咬下面包的瞬间，面包里面填充满满的卡士达酱马上爆浆了出来，喷到了战鬼的脸与服装上，亡灵则是在酱料喷出来的那刻短暂变回黑雾，所以没有被波及到。
「…………」
亡灵无语的看著战鬼，而战鬼就算被酱料喷到，当下也没太在意，毕竟眼下吃东西对他来说最重要。
「恩~好吃好吃。」战鬼再拿下一个面包前，还不忘将脸、身上甜甜的卡士达酱用手指刮下，再放入嘴中吃掉。
「别再……」
当亡灵以为战鬼在吃下一块面包时就会小心一点，不让酱料在飞溅出来时，他马上就知道自己错得有多离谱了。
第二十九章 宅邸 
获得能够保护自己、并使自己不迷失方向的灯笼后，勇者渡过亡灵领地的进度总算是再次有所进展了。
可能是生者在这里真的很少见，偶尔他会发现有一些魔族在经过的废墟中偷偷观察自己。幸好他们除了盯著自己瞧以外，没做什么会干扰自己的行为。
有了前车之鉴，知道那些外表荒废的建筑，事实上都有可能是有住魔族的，所以勇者打算停下来休息时，也不会再随意的找地方休息了。
没遇上多少状况，勇者很快的就能看到前方远处，有一座庄园矗立在那里。勇者心想，那大概就是
与战鬼同为魔王军将领的亡灵的居所了。
庄园的更后方能够看到一片茂密的森林树海，一路延伸至地平线，就好像没有尽头似的。那便是地图上所标示，魔王城所在的魔物之森边界。
庄园并不像战鬼领地的城墙，没有完全挡住继续前进的道路，所以应该可以选择绕过宅邸，直接进入魔王之森。
这么做似乎比较好，可以避免不必要的接触。
立马展开行动，勇者前进的路线朝左偏移，往庄园左方的森林边界出发。
原本一切都还很正常，但当勇者走近了边界处后，眼前的视线突然模糊，不知为何眼花了几秒，当视线再度清晰之时，自己人居然已经站在了庄园的入口大门前。
「没办法略过是吗…？」
看来自己是被传送魔法给强制传送到这里来了，在不死心的多确认过几次后，勇者明白了，想要进入到魔物之森内，似乎一定得要经过这座庄园才行。
「那只能去打声招呼了…」希望对方能够直接放他通行。
推动了眼前的铁栏杆大门，门并没有锁，轻轻一推就打了开来。
在走到宅邸之前，勇者先走过了广大的前院，院子遍布著大量的荆棘，许多栽培的花朵已然枯萎低垂，但却没有更进一步的腐烂，反而持续保持著凋零的状态，不禁令人感到十分诡异。
在帝国里大概只有贵族会有这么大的庭院，光是园丁就得请好几个才能照护好庭院内的植物。而此地半个人影都没有，大概都是任由植物自由生长，所以在视觉上并没有多美观。
一步步走上宅邸门前的阶梯，望著面前的大宅，建筑的外表光鲜亮丽，整体是用精美的石英砖所建，摸了摸墙体，非常的平整，一点磨损或朽蚀都没有，根本就像是新建好的。但既然此处是亡灵的居所，那肯定已经矗立了许久，难不成一直以来都有用魔法来维护建筑？如果真的是的话，这么一栋大房子，那可是件费力的事。
在棕木大门前停下，没有看到哪边设有门铃，所以勇者选择直接敲门。
「咚~咚~咚~」
沉重的敲击声回荡于空气之中，等了许走，没有人来应门。
勇者尝试直接开门，但大门深锁，没办法，勇者只能接著继续敲门。
并没有让勇者继续等下去，很快地便有人来应门，大门缓缓地被开启。一个人从门缝中走出。
「谁……？」
来应门的是一个用斗篷包裹住全身的家伙，对方看到外表是猫人的勇者，便对他询问著。
「那个…我想要经过这里，到魔物之森里去？」
对方八成是宅邸里的仆从，为了不让对方感觉任何可疑之处，勇者直接表明了来意。
「现在…到……魔物…之森…？」对方重复著自己所说的，然后又问「任何…证明……？」
根据之前所听到的，会经过此处的生者大概也只会有一年一次前来进贡的人类队伍，现在突然有个人来拜访肯定不寻常，如果是不是要做什么不正当的事，那起码能拿出个证明什么的吧？
勇者当然没有通关文书之类的，能够给对方看的，也就只有手心中战鬼画下的符文。抱著试试的心态展示给对方，没想到意外地顺利，对方看了后点了点头表示接受。
「战鬼……做的…可以……」对方让出了路来，示意让勇者进到宅邸内「进来…」
勇者在心中为顺利通过欢呼，随后便走进了宅邸大门内。
宅邸的内部感觉并没有像一般贵族的家里那般华丽，反而呈现出了干净且平凡的风格，几乎完全没有任何的装饰品。在大门关上之后，关门的声响甚至能在偏阴暗的室内传荡许久才停下。
「跟我…走…」对方关好门后便示意勇者跟上他。
对方走的速度不快，而且脚步极轻，勇者完全听不到对方的脚步声。勇者跟在他后头走著，不清楚对方是要引领他去哪里。
「那么接下来，是要让我从哪里离开到进到魔物之森？还是要先上报给亡灵大人之类的？」
在称呼亡灵时，勇者有记得加上尊称，毕竟至今遇到的魔族在说到战鬼及亡灵时都有加，所以自己不加也许会有被认为是不尊敬上位者的可能性在。
「离开……迟早会…，上报…不需要…，我……就是…」对方边走边回答著他。
「就是什么…？」
对方讲话断断续续的，而且声音不大有些难听清楚，所以勇者又确认了一次。
「我…就是…亡灵…」
在回答他时，对方稍微停下身来回头对他说，接著又转回去继续走。
勇者愣了一下，他怎么也没想到，前来迎接自己的，居然就是魔王军三大将之一的亡灵本人。见勇者没有继续跟上，亡灵再次停下，有些疑惑地问著。
「有……问题…？」
「没什么！我稍微走神了而已。」勇者赶紧跟上表示「没想到亡灵大人竟然会亲自来接应，我实在是没料想到，毕竟亡灵大人您应该会有公事在身，所以正常来说，前来应门的应该都是仆人代劳才对。」
「仆人……没有…我…一人…住…」
不可能的吧…？！勇者在心里想著。这么大一间房子，却只有一个人住，打理起来，光凭时的清洁工作，应该都已经很不容易了。但走了那么久，他也没有看到有其他人任何人的身影，所以亡灵说的有蛮大的可能是实话。
到底是怎么做到的啊…？勇者非常的好奇。
他不知道的是这整栋房子只不过是亡灵靠自身意识变出来的而已，所以打理什么的只要他想一下即可。
上了几层楼，亡灵最终将勇者带到了一间房前，那是亡灵的房间，打开房门，勇者看到了纯白的钢琴房，不过现在房间内还多了一张简白的床铺。
「往魔物…之森…问题…我处理，你…休息…明天…行…」
简单来说，现在进入魔物之森的道路上八成出了什么事，明天才会处理好，所以要他在这休息一晚吧？
「好的，谢谢亡灵大人。」见亡灵没有要多做什么，只是要他休息等到明天，勇者自然是相当乐意，真好奇对方如果知道自己的身分，又会如何反应。
亡灵吩咐完后便转身离去，留勇者一人在房间之内。
见亡灵离场，勇者自然便开始检查他今晚所要待著的房间，虽说不知道现在到底是不是晚上就是了，至少生理时钟告诉他是。
「纯白的房间，风格还真独特呢。」勇者评论著，在怎么样也比之前看到的众多废墟风格型装潢好太多了。
看到了房间中央摆放著的钢琴，没什么接触过乐器的勇者好奇的凑上去仔细端详著。翻开琴盖，看到底下黑白相间的琴键，实在是很难克制住想要去弹弹看的冲动。
「既然都摆在房内了，那应该是能弹吧？」勇者如此猜想，然后压下了琴键。
「叩…」
「诶？」
按下琴键之后并没有琴声响起，反而只有琴键敲击的声音，再压了几个琴键，皆是一样的反应。
「坏掉了？」
既然坏掉了，那为何还要摆在房间里头？想著问题的可能答案时，一股睡意朝自己席卷而来，自己原本有感觉这么累的吗？
勇者打了声呵欠，看了身旁的床，并没有多想什么，既然累了，那就好好休息吧？明天还要往魔物之森里头前进呢！
卸下了剑与盾牌放至床边，勇者躺到了纯白的床单上，床非常的柔软，身体感觉就像被吸住一般陷了下去。在疲累与舒适感的叠加作用下，勇者很快地就进入了梦乡。
勇者陷入深层的睡眠，而亡灵便在此时传送进了房间，站在勇者躺著的床边。
斗篷下的黑雾看著勇者，触手于斗篷下伸出，轻轻的点了点勇者，就是为了确认他是不是不会轻易醒来了。
要是平常，在陌生环境里休息的勇者仍然会保持紧戒，有东西碰触到自己就会立刻清醒，但现在仍平稳的睡著。
「成功…」亡灵语气平淡的说著，但其实话语中有听不出来的开心感。
如自己所想，勇者果然像一般人一样，克制不住要去试按看看钢琴键的欲望，多亏了勇者自己去弹了这架特殊的钢琴，原先无法被亡灵同化的意识，出现了一个小小的突破口。
在他与勇者接触的这短短几分钟里，他就在勇者丝毫没发觉的情况下，多次尝试入侵勇者的意识，但都没法顺利成功，在入侵的那瞬间，勇者的魔力都会不自主的短暂暴增，把他的意识推挤出勇者的意识中。
「现在……不同…了…」
从斗篷下再次伸出手，但这次不是触须般的触手，反而像是人的手。亡灵轻抚过勇者刚刚压过的琴键，然后慢慢按下，钢琴如他所想的，发出了他所期盼的乐音。
「一切准备…就绪……，开始…勇者…的乐章……」
集合先前的努力，亡灵得以赠与勇者自己为他准备好的旅程，希望勇者的意识永远迷失其中，永远不归来。
第三十章 真假难辨 
「呃？巴雷夫先生？有什么问题吗？」
轻柔的女子声音把勇者的思绪从远处拉回，勇者回过神来，发现自己身处在一个很熟悉的地方。
吵杂的环境、家常料理与小麦酒混合的香气，钉满墙壁待人接取的任务委托单，勇者不可能认错，这里是冒险者公会。
自己不是应该在亡灵的宅邸内吗？怎么会突然就回到了帝国内？
「巴雷夫先生？如果没问题的话请快点把你的手放到状态晶球上，后头还有人排队要办理事务呢…」
柜台小姐说著勇者的姓名，在成为勇者之后，就都没人叫过他的姓名了呢。
「喔…抱歉…」勇者不好意思的回道，然后将手放置在前方桌子上，用来更新冒险者资料卡的状态晶球上。
回想起来，自己当时好像就是在更新资料卡时被发现多出了勇者称号的，等等…现在的场景有些熟悉，自己不就是在这家公会里被发现是勇者的吗！？
回到过去应该是不会发生的吧？太不现实了。也就是说…自己大概是在做梦？梦到自己成为勇者的那段时间？
如果是那样，看著柜台小姐手中，已经在纪录晶球内数据的资料卡，大概再过不久，勇者的称号就会被印在上头吧？
资料卡更新完成，柜台小姐仔细地看了看卡片资料。
「接下来她会露出很慌张的表情，然后要我在这稍等，并把公会长叫来吧？」勇者在心里预想这接著会发生的事。
然而，并非如他预期的，柜台小姐检查完卡片内容后，就直接把卡片交还给了他。
「巴雷夫先生，这样就处理好了。」柜台小姐随即指示下一位往前，勇者后头等著缴交委托物品的冒险者将勇者轻推到一旁。
事情并没有走向跟之前一样的发展，令勇者感到有些错愕，心想是不是柜台小姐漏看了之类的，勇者看了一眼手中的资料卡。
卡片上面完全没有勇者的称号印在上头。该不会自己正在做著没有成为勇者的梦吧？
走出了冒险者公会，映入眼帘的是帝国内平凡的居民生活景象。如果这是梦的话，那这梦也太真实了，平常梦里的其他人、事、物，应该都是有些模糊的，但这场梦感觉起来却异常真实。
勇者用力的捏了一下自己的大腿，尝试让自己清醒过来，但完全没有起效，只是白白捏痛了自己。
欸…？难不成…自己真的不是在做梦？自己真的神奇的穿越回了过去，这次还没有当上勇者，这不就代表，自己不需要背负需要讨伐魔王的使命，可以继续当自己想当的冒险者啰？！
「没想到天底下还真的有这么好的事，而且还发生在我身上。」勇者自言自语著。
不过还并不能肯定自己真的穿越了，说不定这真的是场梦，只是感觉起来与现实无比接近。如果时间度过一天，自己还在这个世界里的话，那差不多就能确定下来，然后规划进一步的计划了。
---------------------------------------------------
弹奏完了一段乐曲，亡灵停止了弹奏，看了一下自身周围，斗篷下的黑暗已经在整个房间蔓延开来，布盖了房间内的整个角落，目前躺在床上的勇者，也被一根根黑暗的藤蔓覆盖住，固定在了床上。
他的呼吸平稳，现在他的意识应该正在虚幻的世界中漫游著吧？
亡灵分割出一部份的自己留在原地，以保持自己能连结房间内黑暗的同时，他也能离开此处去做其他事。当然，要是因为突发状况导致勇者苏醒，那他就能够立刻回到这里来处理。
虽然没办法同化勇者，但自己还是成功地将勇者的意识，送入了他所构建出的虚假精神世界中。多亏了他先前的各项调查，他所建构出的世界，是为勇者精心打造的，他绝对难以分辨出自己身处的世界是假货。
如果勇者错把虚假世界认做为了现实，他的意识便会一直待在那个世界中，而现实中他的本体，则会持续地保持沉睡。然而相反的，若勇者的意识坚决相信他所处的世界是假的，并想办法找出了离开的突破点，勇者便会立刻清醒过来。
「不…可能……发生…」
亡灵相当肯定，不会有人愿意从美梦中清醒过来的，就算是勇者也不例外。
他靠近勇者躺著的床，在勇者无法察觉他所作所为的状态下，将床边放著的剑与盾牌拿走，还顺便摘下了勇者手指上戴著的空间及伪装戒指，收纳进了自己的斗篷之下。
勇者在伪装戒指摘下的瞬间，头上的猫耳及身后的猫尾瞬间消失，要是一般的魔族看到好端端的猫人突然变成人类，大概会吓一大跳吧？但亡灵早知道对方是勇者了，所以一点也不感到惊奇，甚至认为这副模样才是勇者本应当展露的样子。
「这些……我…先…保管…」亡灵对勇者说著，尽管对方听不见他的声音「好好……睡…，别起……来…」
说完，亡灵便带著东西传离了宅邸，既然是贵重的东西，那先拿到魔王城的宝物库借放一下好了，管理者应该不会介意的。
还有就是希望能够让勇者强制醒来的闹钟(魔王)，不要那么快的叫醒勇者。魔王是没法透过手边的水晶球，看到身处虚幻世界的勇者的，看来自己得想想办法，让魔王也能够看到勇者在里头的行动，免得这项行动还没执行多久，就会被魔王喊卡了吧？
第三十一章~第四十章
第三十一章 里与外 
姑且找了一家便宜的旅店住下，再度过夜晚之后，发现自己上起来依旧待在旅店房间之中，看来已经能够确定自己真的穿越了。
不用再背负勇者之名与使命，自己是变回了普通的A级冒险者巴雷夫了
由于回到了成为勇者之前的状态，所以身上带著的装备，也从国宝级的魔法剑、盾，变回了以前使用的铁剑及小圆盾，前者与后者的重量，相比起来还是有些不同的，也许在手感回复之前，就先别接取太困难的讨伐委托了。
说到委托，由于现在没了基本上什么都有的空间戒指，要是不接取委托赚取金钱的话，就没办法备好必要的补给品，导致执行委托时容易失败的窘境。
「总之，就再到冒险者公会去看看吧！」
自己现在身上的钱，基本上是快要见底了呢。
一抵达冒险者公会，二话不说，直逼委托墙，幸好自己来的算早，墙上公布著的委托基本都是新钉上的，大部分好完成的委托都还没有人给领走。
「我看看…野兽退治、运送货物、魔物讨伐，呃…先接这个好了。」
撕下了墙上的其中一项药草采集委托。委托所需的是一种比较常见的绿草，普遍被作为回复药的调配素材，虽然完成委托能够获得的报酬不算多，但目标十分容易采集到，而且如果采得够多的话，也是能卖到一定程度的金额。
自己也懂一些炼金术，所以想要把草药自己拿来条配成回复药也是行的，虽然自己会条配的也只有初阶回复药和简单的解毒药，但至少比什么都没有好，也可以少花一笔买药水的钱。
「东边的树林里应该就有很多了吧？」
看著冒险者公会里挂著的地图，研究好可能比较多草药生长的区域，便打算出发了，时间可是很宝贵的。
出发前自然不会忘了借用公会里的磨刀石磨利自己的铁剑，虽然只是去采草药，但在野外还是有机率遇见野兽或魔物的袭击，不过机率跟在蛮荒之地时相比，肯定来的低许多。
如果能遇到些好打的东西，还能顺便赚到一些能拿去换钱或可以运用的素材，对现在的自己算得上是蛮重要的一笔额外收益。
---------------------------------------------------
勇者沉睡不久之后------魔王城
最近几天，魔王整天里大部分时间，都会传送到不知哪里，说是要锻炼。在意魔王到底是在做什么锻炼，管理者当然会想要跟过去，不过魔王却不让他跟。
虽然很不情愿，但是魔王的命令得乖乖遵守，管理者只好在魔王城中等待他归来。
平常都是把公事做完后全天贴身服侍魔王，现在行程一空下来，真的不知道该做些什么。
勇者的能力现在也已明了不需调查，要不打扫一下魔王城？可是仔细一看，幽灵仆人们都很尽责，早就把魔王城打扫的一尘不染了。
自己本来就没什么休闲娱乐活动，所以再三思考后，最后管理者决定把被自己禁足的战鬼放出来陪一下自己，以打发掉这段无事可做的时间。
战鬼被关在那间房间里也快两个礼拜了，应该也很乐意获得一些放风时间吧？
而就实际结果来看，确实是如此。
一段时间后------魔王城宝物库
告诉战鬼他获得了放风时间，但活动范围仅限魔王城内后，战鬼便提出了：
「要不然去宝物库看看，说不定能从人类送来的供品里找到什么有趣的东西？」
战鬼的主意还算不错，帝国那边每年在送供品来时，除了普通的金银财宝，有时也会顺带送来一些魔族并没有的玩意儿。
到了宝物库内，经过一座又一座由贵金属与宝石堆出的金山银山，两人来到了人类送来的供品堆前。
很多不知道确切功用的物品堆在一块，管理者都确认过送来的物品都没危险，但从来都没弄清楚它们究竟都是拿来做什么的。
「这个好像是可以玩的东西欸~」战鬼爬上了供品堆，然后从里头抽出了一盒东西。
管理者接过来，将盒子打开，里头放著一副完整的西洋棋子，棋子还是用白石英与黑曜石精雕而成的。
「看起来的确是。」
「有马，有城堡，还有国王欸~」战鬼把棋子拿起来看「还有很多的这个是士兵吧？我想这一定是拿来沙盘推演用的！我们来试试看！」
对于战争模拟，战鬼是相当有兴趣的，毕竟当初大战就是多亏了他在前线带头指挥作战，魔王军才能轻松碾压帝国军。虽然绝大部份的主因，还是因为战鬼在战场上杀敌时，基本无人能敌就是了。
「好吧。」管理者同意道。
两人完全不知道这副西洋棋真正的玩法，更不知道装棋子的盒子就是棋盘。在一旁摆了一张大桌，依双方意见设置场地后，就把棋子拿来进行作战模拟的对战了。
管理者对自己的兵法知识还是有几分把握的，但毕竟战鬼的实战经历，比一直待在魔王身边的自己多上很多，所以可能还是会有点差距。
两人轮流移动自己的部队，一次轮到管理者时，他的思考时间稍微久了些。
「嗯…」他抿嘴思考著。
「快点~快点~想不到应对方法我就要把你的部队全灭了喔~」
自己场地上的部队处在一个极为劣势的位置，眼看再拖下去就要被战鬼打败了。
「啧…」
所幸这时有人用通讯魔法联络他，让他得以喊了暂停。
「等等…有人找我」
「蛤？也太不刚好了吧！」
不理会战鬼的抱怨，管理者接通了通讯。
「现在…有空…？」接通后另一头的亡灵立马问。
「很多，我和战鬼现在在宝物库，你直接传进来吧？」
大概是要来报告有关勇者的事吧？在切断通讯之后，亡灵随即就出现在了两人面前。只是很不巧的，传送阵居然就开在两人摆放棋子的桌上，亡灵从传送阵中出来时，直接就把这局对决给毁了。
「不！亡灵~！我都要赢了的说…！」
对比于战鬼的悲叹，管理者倒是在心里偷偷称赞亡灵做的不错。
「……」看著被自己毁掉的对局，虽然不知道两人是在比什么，但亡灵还是先向战鬼道歉「对…不起…」
但一句对不起当然打发不了战鬼，最后亡灵还是拿给已经有些饿的战鬼一袋，原本自己晚点要吃的零食，战鬼才消气下来。
「咳…」小插曲结束，管理者问起亡灵来的原因「所以亡灵你有什么事吗？应该不是只过来串门子的吧？」
「勇者…处理…好…了…」亡灵回答。
他将使勇者沉睡、将其意识送到自己制造出的虚假世界的细节，说给了在场的两位同伴。
「听起来做的不错阿？还会有什么问题？」战鬼好奇地问。
「意识世界……魔王大人…看…不到……」
「喔…对喔，水晶球只看到蛮荒之地上的景象。」其中当然不包括亡灵的意识创造出来的世界「这样该怎么办？魔王大人看不到，应该会心情不好马上要你把勇者放出来吧？」
「对……担心…不…过…应该有…办法…」
「什么办法？」
只见亡灵看著管理者回答。
「管理者……帮…」
「我？」管理者相当疑惑，不知道为什么需要自己帮忙「帮什么？」
亡灵接著解释他想出的解决方法，自己除了能与生命同化，也能与非生命连结，只要自己先同化某人，将其也送到勇者意识所在的世界，再分出一部份与魔王的水晶球连结，就能将送进去的人所见的画面放映至水晶球上。
送人进去同时也是因为勇者所处的世界，毕竟是靠亡灵至今的所见所闻建构出来的，必定还是会有一些不齐全的地方或缺失，透过派进去的人吸引住勇者的注意力，不让其察觉世界的异样也是目的之一。
不过由于之前没有尝试过类似的事情，所以上述都只是亡灵的假设，能不能成功还得试了才知道。
「那为什么是选管理者？不能选我吗？」战鬼问说。
「在里面…是意识体……不能…伪装…」
先不论战鬼现在还在禁足中，想要派人进去接触勇者，还得先考虑他现在处在人类帝国内，要是身为鬼族的战鬼或是亡灵出现在里头，绝对一点也不正常，更何况勇者已经跟他们两个都接触过了，认出他们的机率很高。
还没直接接触过勇者的管理者自然没有被认出的危险，外观跟人类男孩相近，种族为半身人的他正好也比较合适执行这项行动。
「呃…虽然帮你我是没问题啦，但在里头应该不会出什么差错吧？」
自己虽然对亡灵的同化机制相当了解，但进入其构成的世界什么的，还有些不太确定会不会出错。
「很…安全…我会…看…好…」亡灵向他保证。
由于管理者比自己强，同化也只能够做个连结，让自己方便将他的意识转移而已。要是管理者想要的话，随时都能够让意识重返现实当中。唯一需要注意的是，不同于梦境，要是意识在里头死去，可不会只是惊醒过来而已，肉体也会随意识消逝而死去。不过亡灵在设计世界时，就有设了许多安全机制了，必要时他也可出手干涉世界，所以要在里头死掉也很困难就是了。
「那好吧，不过等魔王大人回来之后，我得先跟他讨论一下才行，毕竟如果真的帮你，我平常的行程大概都要找人帮忙了。」
自己也会像勇者那样，维持沉睡状态吧？那样就不能够像平常时时刻刻待在魔王大人身边服侍他了。
「那个~我~」
「你别想。」
战鬼才刚要毛遂自荐，就被管理者立马回绝。他可放心不过战鬼来做他的工作，要是让魔王困扰就不好了。
「我…可以…不用…操心…」
幸好亡灵已经预先考虑到了这点，也想好了一个完美的解决方案。
第三十二章 预备接触 
魔王从秘密的锻炼场地传送回王座大厅，他直接粗暴的锻炼是有效的，原本就已经无比大的魔力最大容量又再度的被扩充。
自己采取的做法非常简单，在一处确保无人的区域，开始无节制的大量释放魔力、招式，来让自己的魔力几乎见底，虽然会经历短暂魔力短缺的晕眩，但以自己的身体机能，魔力很快就会恢复回来。
既然勇者的能力可以让他的魔力大幅度提升，那只要自己也提升魔力，让勇者怎么也超越不了就行了，至少魔王自己是这么想的。
在锻炼过程中，因为自己一时不注意，出了一点小意外，自己整齐的黝黑长发，被招式夹杂的炙焰烫焦了部分，管理者看到时忍不住念了他一下，但还是迅速的替魔王修剪头发。
原本及腰的头发被剪短，但因为焦掉而剪掉的部分左右不齐，所以最后绑成了一束靠左的马尾辫。
自己对这个新造型还挺满意的，不过主要是因为长度变短而非外貌，毕竟头发长时，很多行动都会有些绑手绑脚的不便。
「欢迎回来，魔王大人。」站在王座旁等待的管理者一看到魔王现身，便鞠躬问好「看来您这次的锻炼也颇有成效呢~」
「是阿~」
魔王坐到了王座上，然后拿出水晶球交予给管理者。
「管理者那边都处理好，没问题了吧？」
明明管理者就在自己身旁，魔王却不知为何问起了对方的事，就好像眼前的不是管理者一样。
「一开始有遇到一点连结上的小问题，但我们很快就解决了」『管理者』回答道「管理者现在已经顺利的进到勇者所在的世界了。」
现在魔王身边的管理者，事实上是由亡灵所拟态而成的，他的同化能力使他能够充分了解同化对象，进而令他能在想要时拟态为对方的模样。
既然管理者在意自己接触勇者后，谁来做他的工作，那么由『他』自己来做岂不是最佳解答？
虽然因为管理者比亡灵强，亡灵无法同化他，但亡灵也已足够了解多年相处的同伴，直接拟态什么的早已不成问题。
亡灵变成的管理者，外貌、声音、肢体动作习惯都与本人无异，说话也不会像平常断断续续。
一般人看了，大概会以为他就是本尊吧？可是魔王仍能一眼就看出眼前的不是真的管理者，毕竟平常都待在一起，仅靠魔力的些许变化就能辨识出来了。
亡灵在接过水晶球后，捧著水晶球的双手变回黑雾将其笼罩，从透明无色变成黑色的水晶球，显现出了亡灵要给魔王观赏的画面。
与平常的第三人称视角不同，现在显现出的画面是以第一人称视角呈现的。他们现在看著的正是管理者所见的画面。
他目前行走于帝国的街道上，观察著周遭的景色，虽然知道都是假的，但不得不说亡灵建构的世界与现实的还原度相当的高。
「现在有办法跟管理者沟通吗？」
「请稍等。」
对手中与自己连结的水晶球进行微调，顺利的结合通讯魔法，让魔王联络上另一头的管理者。
「喂？管理者，听得到吗？」
「听到了，魔王大人。」管理者迅速回应。
「在假的世界中感觉怎么样？」
「没有什么异况，感觉跟现实相像有七、八成。不过身体感觉比平常还要轻盈一些，不知道是不是属下的错觉。」
「我想，应该是因为你只有意识进入那个世界，少了肉体所以轻了些吧？」魔王猜测著。
管理者的身体，现在正静静地躺在他寝室的床上呢。
「确实是如此。」
亡灵附和著，虽然不清楚没有实际肉体的他是怎么知道的。
「知道勇者的位置了吗？」
由于只能看到管理者眼睛所见的景物，所以魔王要想看到勇者，就必须透过管理者才行。
「属下认为勇者现在正做著委托，晚些一定会回到城里的冒险者公会的。」
世界是亡灵打造的，公会内的所有委托自然也是亡灵设计的，只要问一下，就可以知道勇者目前在做什么。
「魔王大人，您想要属下现在就执行我们讨论过的，接触勇者的计划了吗？」
在与魔王讨论亡灵的计划后，魔王甚至连管理者应该如何与勇者接触，该说什么话，采取什么行动都帮他规划好了。
基本上就已经算是帮管理者设计好一份完整的脚本了。至少往好处想，里头没有太多天马行空，而是非常认真的，如果管理者是与勇者一样的人类，会如何与勇者结识。
「嗯…今天就先略过吧？现在也已经下午了，你还是等明天一早，勇者到冒险者公会接新的委托时，再顺势跟他搭上话才好。」
「谨遵指示。」
「不过~！今天你还是去到勇者身边远远的观察他，毕竟现在你可是我唯一能看到勇者的眼啊。」
勇者在前来讨伐自己之前的冒险者生活是怎么过的，自己现在在意的是这个点。
「…属下明白了。」
管理者顺从的答复，然后便依照亡灵的指引，前往勇者目前的所在地。
果然事情还是发展往这方向了呢…
------------------------------------------------------
「唔呃…」
勇者再将绿草药连根拔起时，忽然感觉到一股不自在，身子不禁颤抖了一下。
总感觉有什么东西正盯著他，朝四周看了看，确定没有任何动静后，便继续手边的工作。
将药草放入新购买的麻布背袋中，背袋已经装的满满满了，自己的运气还算不错，碰巧撞见了治疗药草的密集生长地。回到冒险者公会后，连同委托完成的奖励，大概可以拿到五枚左右的银币。
不过收获多，在没有空间戒指的现今，就没有办法毫无顾虑的带上一堆东西，光现在身上背著的这袋药草，就已经增加了不少的负重。
自己应不应该存钱买匹马与载货马车呢？东西要买就得买品质好的才能用的久，更何况情况多变的冒险者生活，会使耗损速度变得更快。假如真的要买，多枚金币以上的花费肯定是跑不掉的。
要是与自己冒险者等级相同的A级委托多一点就好了，高等委托的报酬多很多，但A级冒险者不算少，总是有人比自己早接委托，剩下的A级委托尽是些性价比不高的。
自己干脆找时间去挑战S级冒险者的资格？这样的话就能够接取有著极高报酬的S级委托了。
当然，勇者也只是想想的，虽然自己的资历应该够格升级了，但升级为S级冒险者的手续极其复杂，加上破除S级委托，提升的难度使目前他所持的补给品及装备，起码也要全数升级，才能保障任务时一定的安全。
所以总结说起来，最主要的问题还是没钱…
「也许我也该考虑找一个伙伴了…？」
如果与其他冒险者建立一个持续长久的小队，就算是麻烦的委托，绝对会比单人执行来的轻松，不过组成小队，在报酬分配就得先沟通好了，勇者很常见到冒险者小队因为报酬分配不公，最后闹的不欢而散。
而且勇者不太会在同一个地区待太久，虽然大半个帝国领土都被他踏过了，但还有蛮多地区他还没有造访过。大部分的冒险者都只是想赚钱，而在单一区域一直活动下去，很少遇到有像他这种真的想到各地探险的冒险者。
如果真的遇到了与自己相性高的冒险者同行，到时后就再好好考虑一下吧？在那之前…
「辛苦一点也没什么，就先一个人继续旅行下去吧！」
勇者背好采好的草药，往回程的路上前进。
第三十三章 主动上门的同伴 
勇者站在冒险者公会的任务告示墙前，一边浏览著墙上的委托，一边吃著手里的黑面包。
因为便宜且饱足感高而买的黑面包，本来没什么味道又硬，不过把面包剥开，并在内侧涂满刚买的奶油后，吃起来还算过的去。
「恩…接下来应该继续朝北，不知道有没有刚好在往那方向的委托内容。」
完成的委托是可以在不同的地区的冒险者公会交付的，所以为了有效运用旅途时间，勇者总会在出发前往下一个地区前，先接一、两个委托再走。
仔细地看了看，在手中面包吃完后，还完全没有看到顺路的委托，也太不走运了，看来在抵达下个公会前，手边的钱得节省点用了。
就在勇者打算转身离去时，他注意到了一位背著法杖、披著披肩的棕发男孩，走到了委托墙前，踮起脚尖，把手中的纸张用图钉钉到墙上。
看男孩的装扮，他应该与自己一样是冒险者，但这么年轻就当冒险者，实在是非常少见。
公会的委托墙是不能够随意张贴东西的，如果是要设置委托，得交由公会员工审查后，由他们负责张贴。不知道男孩清不清楚这一点，勇者便上前好心提醒。
「那个…不能自己贴东西在这里喔？」
勇者点了点男孩的肩，男孩听到勇者所说的，看起来有些讶异。
「欸？！是这样吗？！不好意思！！」他赶紧将纸张拿下。
出于好奇，勇者向男孩询问了他所张贴的内容。
「你是要设置委托吗？」
「不是，是想要招募同伴…」男孩见勇者背著剑，便将纸张递给勇者「不介意的话，可以请你看看吗？因为用口头邀请的一直没有人答应，所以我才想说也许有人看到招募公告会主动联络。」
勇者接过纸张观看，男孩手写出来的字体相当工整，文字清楚表示想要招募同样要往北方前进的冒险者，战斗职业为一名前排战士，至于报酬则是可以平分另一项以接取的委托酬劳。
「你是要往北走？」
「对啊…我接到了一件报酬极好的委托，要送东西到北方的冒险者公会，虽然我对自己的魔法有信心，但听说最近往北的道路上出现了危险的魔物，我怕可能会应付不来，所以才…」
「这样啊…」勇者在心里考虑著，也许眼前这是个不错的赚钱机会「你接的委托报酬有多少？」
听勇者这么一问，原本还有些担心勇者也会拒绝的男孩，心情开心了起来，马上接著回答。
「我接到的是运送委托，报酬是十金币。」
听到报酬有十金币，勇者差点不敢相信自己耳朵听到的，自己若是帮了男孩，平分最多就是一人五金币，这都直逼准S级到S级委托的报酬金额了。
光是运送东西就能赚这么多，那么之前自己辛苦做的所有委托不都是做心酸的吗？
「十枚金币？」勇者为了确定的问，就怕男孩是说错了「送的到底是多大多贵重的东西？」
「我接到的时候也很纳闷，但就只是一个装著东西的小盒子，里头应该是魔法道具吧？雇主万般吩咐我不准打开，不过盒子也封的超紧就是了。」
「你的冒险者阶级是什么？」
能接到这样的任务，总不可能接取者没有高超的实力吧？当他以为男孩是什么深不可测的高手时，男孩却立刻澄清。
「只有C级而已啦…！而且才刚当上冒险者不久而已。」
「C级接到这么好的任务，新手的好运气吗…？」
委托本身不可能是骗人的，因为所有委托都是确认过后才供人接取的，更何况男孩还提到已经见过雇主了，所以这委托真的是雇主认为连C级冒险者也能完成的。
为什么自己就从来没接到过这种委托啊？！
「嘿嘿~在委托贴上去的那瞬间我就接下来了，先抢先赢嘛~」
「……」眼前男孩的运气真令勇者嫉妒。
「所以你要加入吗？」男孩用期待的眼神看著勇者。
「我实在找不到该拒绝的理由。」五枚金币实在是太多了。
勇者伸出手，打算与男孩握手。
「A级冒险者巴雷夫，请多指教。」勇者自我介绍道。
男孩高兴的握住勇者的手，同样回复说。
「C级冒险者『管理者』，请多多指教~」
听到对方报的姓名，勇者愣了一下，自己刚刚是听到称号了吗？
有些冒险者确实也会用称号，取代名字来称呼自己，但认真探讨，除非是有名的冒险者，否则以称号自称著实有些丢人。
更何况，眼前的男孩用的称号，还跟魔王军三大将其中的一人一模一样。
看到勇者疑惑的表情，自称管理者的男孩似乎感到有些害臊，连忙解释。
「那个…！关于称号…！因为我听说管理者的魔法很厉害，然后我又刚好也是法师，所以就…」
男孩越说越小声，脸也因尴尬而越变越红，不禁让勇者想起自己小时候，听完故事后跟朋友一起假扮魔族吓人，结果发现没半个人怕他们，只是自己丢脸时的样子。
「我没打算笑你啦~年纪轻轻就有大大梦想很不错啊？」
「太好了…」勇者的说词让男孩的慌张程度稍微降低了些「毕竟大部分人听了我用这称号自称，都取笑我好久好久呢…」
「不过用这个称号可要注意一些，平常人听了大概就笑一笑，要是到了王都让守卫之类的听到了，没准会被拦下来盘查，甚至直接抓走。」
勇者叮嘱著，皇帝对魔族的仇恨程度之高，在他所在的王都，一些玩笑可开不得。
「有这么严重…？！」
勇者点了点头。
「那我会注意的。」男孩理解的说。
既然确认了勇者的加入，并了解他随时可以出发后，男孩便让勇者在这等他，他得返回居所把要运送的东西带来。
勇者在公会里等著，自己跟法师暂时组了队呢，不知道男孩会什么魔法，但年纪尚轻就有魔法资质，背后的法杖看来品质也相当不错。虽说现在还只是C级冒险者，但应该很快就能升级吧？
会魔法真的是相当有帮助的事呢，不管从那方面来看。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
在确定管理者远离了冒险者公会后，魔王立马就联络了他。
「管理者，做的不错！」魔王称赞著他「非常顺利的跟勇者搭上关系了。」
「这都是魔王大人您的功劳，果然如您昨晚所说的，只要能吸引勇者的注意力，就算不主动跟他搭话，他也会自己上前跟我交谈。」管理者改变刚刚跟勇者交谈的语气，改回平常沉稳严肃的态度。
顺利跟勇者展开对话后，接著只要利用对勇者有利的提议，就可以使结果导向他与魔王预先设计好的情境了。
至于刚刚报上自己姓名的事，原本管理者并不确定魔王出的这个主意是否恰当，姓名对魔族而言尤其重要，是不能够随意捏造名字的，所以要报上姓名，自己就只能说出管理者这个名字。
但幸好自己的演技，结合亡灵提供的人类冒险者知识，让勇者就算听到了管理者这名字，也没有太过在意。
「不过管理者，刚刚你在勇者前呈现出的模样，还真是令人感到新奇，就算现在我是你，我也完全不知道你能表现出这样的一面。」
与自己相同的声音透过通讯魔法传来，肯定是亡灵，听到他一次讲这么多话还真不习惯。
「不过是学学战鬼的讲话方式罢了，我扮演的可是比勇者等级低、年龄小上很多的新人冒险者，总感觉战鬼平时的样子很适合饰演这个角色。」
要是之前战鬼没有亲自到勇者身边就好了，这样子这项工作就可以让他来做，替自己省下不少麻烦。不过假设归假设，当下还是把眼前的事情处理妥当才是。
「管理者，你可切记了，我这边能看到的只有你的视角，接下来的日子里，你可要多跟勇者互动，好让我看得尽兴，知道了吗？」
「属下记得很清楚，魔王大人。」
管理者给予了魔王答复，自己接下来在这个世界中，将与勇者一同上演一场实境秀供魔王观赏，场景是整个人类帝国，而并非只有之前环境有限的竞技场，自己表现得越好，魔王脑内想必会很难冒出，命令他们将勇者放出去的念头吧？
那么，自己就先放下原先的身分，全神贯注地扮演与勇者初次相遇的人类冒险者吧？
第三十四章 代工
管理者专注在应付勇者，代替其处理勤务的亡灵，自然也非常认真的在执行著他应该做好的事。
首先，考虑到魔王现在每天都会离开魔王城去锻炼魔力，为了让其能够在锻炼途中也能随时查看勇者的状态，他先是又分割了一部分的自己，保持附著在水晶球上，这样自己就可以待在魔王城中，不用陪其左右。
再来，由于自己本来的工作还是得做，在工作量有些过量的情况下，他自然就选择让其他人负责分担一些。
眼下最好用的人手当然便是战鬼了，虽然他被管理者禁足，但自己现在本质上也是管理者，所以把战鬼的禁足解除，改为让他来帮忙也没毛病吧？
反正亡灵也很清楚战鬼是魔王军三大将里头，最闲的那一个，把公务通通丢给部下去做的他，就算不让他回他的领地，也不会有问题产生。
幻化为管理者的亡灵现在就处在管理者的寝室内，坐在管理者躺著的床边，眼睛闭著像是在休息，但其实是在同时处理著两件事。
一是远端操纵著远方帝国内，自己所同化的人们，持续进行著他负责的侦查情报工作。
二是加强自己与管理者的连结，让自己目前的型态更加的完善。毕竟现在难得变成了管理者的复制体，当然要让复制体变得与本尊接近无异。这样他在生理与心理方面，也能更加了解身为同伴的管理者。
黑色的藤蔓以自己为中心蔓延，就像之前包覆勇者那样，密实的包裹、缠住沉睡中的管理者，也很快的覆盖了整间房间。
就在一切都顺利的进行中时，房门被慢慢推开，战鬼拿著一大叠文件走了进来。
「亡灵~这部分公文我不知道该不该批过，所以想要你来……哇！！！」
被文件遮掩视线，没有注意到地板上布满了藤蔓，战鬼被绊倒，还好亡灵及时伸出触手扶住他，但很可惜没能顺便接住战鬼拿著的那叠文件，大量的纸张散落在了地上。
「没事吧？」
「没事…阿…我好不容易把文件按顺序排好的说…」
「我来帮你。」
手边的工作刚好也告一段落，亡灵便起身帮战鬼捡起并重新排序好文件，捡拾过程中，亡灵发现到这些公文内容全都跟贸易有关。这也难怪，扯上交易，思考直接的战鬼总是处理不来。
「其他的都处理完了？」
「嗯！」
批过的公文收好，废弃的就拿去折纸飞机，自己弄乱的办公室已经叫幽灵仆人帮忙整理好了。
战鬼看著被黑色藤蔓覆满的房间，有些好奇的问。
「管理者的房间为什么会变这样？」
「为了连结的稳定性，所以我弄成这样」亡灵回答道，然后带著文件重新坐回床边，拿出笔开始现场批审「你等一下，我很快把这些批审完，你再拿回去。」
战鬼乖乖的在边上等待著亡灵，在等待途中，他看著被藤蔓包复住的管理者，不禁有些在意。
「欸欸，亡灵，管理者被你包成这样，都不会不舒服吗？」
「不会」亡灵审阅著复杂文件的同时，还能回复战鬼的问题「他的肉体现在已经算是休眠状态了，只要不要过度刺激肉体，现在处于虚假世界的管理者意识是不会察觉到什么的。」
「喔~~~」
只见战鬼听完，就上前戳了戳沉睡中的管理者，没有回应，玩心一起，便捏住了管理者的双颊，往两侧拉开，当然力度有掌握好，才不会像亡灵所说的过度刺激对方使他醒来。
管理者当下滑稽的脸型让战鬼忍不住笑了出来，还想更进一步的恶作剧，但亡灵却直接用触手将战鬼紧抓起，并使其与管理者拉开距离。
要是平时的亡灵，肯定会不在意战鬼的行为，放他去弄管理者吧？但现在自己就是管理者，所以心境上也受到管理者意识的影响，而微微改变。
「别乱来」他劝诫战鬼「不知道为什么，我现在看到你弄管理者就非常不爽。」
虽然语气平静，但亡灵心里现在确实冒出了久违的一点怒气。
「啊…知道了知道了！亡灵你触手勒太紧了啦！」
触手可能下意识的用力过猛，把战鬼都快勒的喘不过气来，亡灵这才赶紧放开他。
被放开的战鬼，松了一大口气，皮肤多处都被亡灵的触手勒出红红的印了。
「不想让我用的话说一下我就会停手，干嘛动手啦…」
「…抱歉…我一定是受到管理者的思维影响了…」
「只是要你暂时替代他，没要你真的变得跟他一模一样啦~！」
深怕亡灵真的在这段时间里变成管理者2.0，战鬼决定做些什么，不让情势朝那样发展。
「好了好了！你跟我也都工作一段时间了，该来一点休息时间了！」
「诶？但我还有工作没有做完啊？」
手边的文件差一些才能批审完，接著还有很多的工作行程得跑。
「你是亡灵！不是管理者！」战鬼强硬的说著「你不像管理者，也会在工作期间把工作摆一边休息的好吗？」
「这…」亡灵思索了片刻「这么说好像也对。」
亡灵把手上的公文先搁下，决定按战鬼说的，小小的休息放松一下。
「那也许我们可以去厨房做点点心来吃。」
「这才是我认识的亡灵~嘿嘿~点心~点心~」相比亡灵说要休息，能吃到点心一事似乎更令战鬼感到开心。
不过之前就有的疑问也在这时被战鬼再次想起。
「不过亡灵你到底要怎么吃东西啊？就算是现在这个样子应该也不行吧？」
就算变成了管理者的模样，幻化型态的亡灵却也只是能碰触到实体，想要把东西吃下肚并消化掉还是做不到的。
「不用担心，我手边自然有解决方法，等等你马上就会知道了。」
亡灵边盯著战鬼边说著，此时的战鬼还不知道亡灵心里打著的算盘，只能不解的歪头思索。
第三十五章 刻意降低实力 
人类帝国……往北方的道路上
与自称管理者的小法师组队已经过了一天，离目前两人的目的地，大概还有两天的路程。原本还要更久，不过两人基本上除了装备以外没多少行囊，替他们减低了许多徒步前行，所带来的腿部负担。
现在是在帝国里，道路开辟的工程执行的很彻底，基本地区之间都建有各大小道路，所以就算是方向感极差的勇者，也不会轻易的走错路。
不过偶尔还是会遇到尚未建好道路的地方，像是他们现在穿越的茂密树林，在没有地图的情况下，管理者提出由知道该怎么走的他指引方向，勇者在前方开路。
勇者自然答应了这个提案，依据管理者的说法，他们也已经进入传闻有魔物出没的地带了，由他在前面护著后排法师，突然遭遇魔物也能顺利应对。
「等等，停一下！」在后头的管理者突然说。
勇者立马停下，并拔出铁剑，提高了警戒心。
「有东西靠近？」
管理者点了点头，印证了他的猜测。
「魔力感测察觉到了，有生命体正朝我们这边过来」管理者闭上眼，像是在用法术认真查看「有三个，而且体型不算小。」
对于法师能够在敌人接近前，就靠魔力感测感知到敌人的存在，用于冒险者的生活实在是相当便利。
不过事实上管理者也根本没有施放魔法感测侦查，而是亡灵跟自己联络上，并告知自己生成了一些魔物接近他们。
「速度有很快吗？」
「还好，我们先躲起来观察对方是什么吧？」
管理者随即替两人施展了「匿踪」，他们的身体慢慢变得透明，但由于不是「隐身」，所以要是仔细看的话，还是可以微微看到他们的身体轮廓。
两人先躲到不远处的树后，侦测到的生物很快的就抵达了。
那是三头体型庞大的野猪，其中一只再稍微大些。
「原来…只是野猪吗？」管理者假装不确定的小声说。
野猪嗅著两人刚刚经过的地方，像是在追踪他们的气味，勇者就在此时注意到了野猪们身上的异样。
从他们的驱体上，隐约可以看出有一根根细小的浅绿触须从毛皮中透出，并微微蠕动著，而且三头野猪的肢体动作，也极为不自然，这让勇者得以想出另一种可能。
「没那么单纯，你看」勇者指著野猪身上的触须「牠们身上的那个东西，很明显是另一种活物，我想这三头野猪应该已经被寄生体给感染了。」
原本只有手指大小的魔物---寄生体，在寄生到宿主身上后，会迅速的在宿主体内成长，最后得以强行操控宿主的身体。寄生的宿主越强大，寄生体所带来的威胁也越大，在委托当中，难度从C级概括到S级都有。
「寄生体？那该怎么办？要避开吗？」
「虽然很想，但不行，现在他们还只是寄生在普通野猪身上，要是现在避开了，往后他们寄生到其他魔物身上，可能会变成更大的危害，所以得处理掉他们才行。」
考虑到近身战斗，不小心的话可能会有被寄生的危险，如果可以的话，用远程手段来对付他们是最好的，勇者问了身旁的管理者。
「你会放火焰魔法吗？」
如果没有很不巧地让寄生体寄生到抗火性高的魔物，那火都能很好的克制寄生体。不过每个法师专精的法术都有所不同，勇者必须得先知道管理者会用什么法术，才能思考接下来的对策。
管理者点了点头。
「会，不过远程攻击法术的话…只有「火球」…」
此话当然是骗人的，精通无数法术的管理者怎么可能火焰法术只会基本的火球？
「能一次放三发吗？」
如果不求大、只求量的话，一次十几发都没问题，不过人类能做到这样的应该少之又少，所以正常来说应该回答。
「同时三发有点勉强…但两发是没问题的。」
这样代表有一只寄生体会有时间，在他们暴露位置后反击，不过抓准时机与火球同时上前的话，勇者应该来的及处理。
「你能从这里射中目标吗？」
「可以。」
「那开始准备吧，在你要发射之前跟我说一声，我会同时发动攻击，先解决掉你打中的两只。虽然机率很低，但剩下那一只可能会向你冲来，注意一点。」
「没问题！」
管理者随即施展法术，两团火焰在法杖尖端凝聚，勇者握好铁剑，等待著管理者的指示。
「现在！」
火球完成时，敌方也差不多感觉到此处凝聚的魔力了，管理者一喊出声，火球在对方还没反应过来时发射出去，勇者同一时间往前冲出。
第一发火球精准地命中目标，被寄生的野猪受到火球冲击而倒下并燃烧起来，惊讶且痛苦的嘶吼著。
然而第二发火球…
「糟糕！」
射击的方向偏掉了，火球只打到了野猪的脚边，惊吓到了对方。
为了稍微刁难勇者，增加场面的可看度，适度的操作难度是少不了的。
管理者「意外」的失误，勇者没说什么，仍然展开攻击。
铁剑招呼到被火球击中倒地的野猪头上，虽然没了魔法剑，没办法做到砍敌人如切奶油，但至少自己没少打磨、保养武器，剑还是精准劈进野猪脑袋所在的位置。
被寄生的野猪身体抽搐了几下，很快就不动了，宿主死去，牠身上的寄生体也渐渐失去了活力，很快也会跟著死亡。
在击杀完之后勇者立刻向后退开，以防寄生体找到机会改为寄生到自己身上。
本来是要抓紧时间迅速杀死被火球集中的两只野猪的，然后专心对付剩下一只的。但现在预定计划改变了，剩余的两只野猪一看到勇者，二话不说就快速冲撞了过来。
好吧，至少往好处想，管理者那边不会有危险，而且也有时间施放魔法帮忙。两只大野猪同时朝自己冲来，被撞到一下可是会断骨或受到内伤的
抓准闪躲的最佳时机，就是被撞到前的几秒，朝一旁避开，野猪快速冲撞，回转需要时间，下一次撞击不会那么快来。
重整脚步向前一蹬，跟到一只野猪的后头，接下来只要便跟紧对方便攻击，灵活度比自己低的野猪就很难反击了吧？
----------------------------------------------------
战斗持续了不久，消耗战大概在十五分钟后落了幕。受寄生的野猪已经全数淌在了血泊之中，勇者坐在地上，让管理者检查自己的手臂，似乎是出了什么状况。
「可能会有一点痛，忍一下喔？」管理者手里捻著小小的一撮火，贴近勇者手臂上的伤口。
火焰在灼烧伤口时，勇者咬著牙忍著痛，从伤口之中，数只小小的寄生体受不了高温钻了出来，随即被火焰烧死。
刚刚剩下最后一只野猪时，管理者再度发射了一颗火球帮助勇者，火球在野猪贴近勇者时，正面击中野猪，没想到一小部分寄生体就趁机从野猪体内喷飞出，碰触到勇者的手臂就钻入了皮肉下。
幸好野猪很快的就死去，没了威胁，管理者马上就过来替勇者做清除治疗。
随著初阶治疗魔法的发动，勇者手上的伤口及灼伤慢慢的回复原状。
「抱歉…我不仅把法术打歪，接著还帮了倒忙…」管理者自责的说著。
「没有关系，总会有不顺的时候嘛~」勇者安慰著对方「而且就结果而言，我们也没怎样不是吗？记取教训不要再犯就好。」
出乎意料的事不能说永远不会发生，所以本来勇者就会先预想最糟的事态发展，现在的结果已经算还行的了。
「让我讶异的是，你居然还会治疗魔法啊？」
治疗魔法属于光属性，与暗属性魔法类似，会施放的人通常都是专精其中一属性的，别属性的魔法就使不太出来。看来管理者是比较稀少的多重属性法师。
「因为我不知道该专精哪一项属性魔法，毕竟都想要用，所以就都涉猎了一些…」
「都涉猎…？等等…？！所以你能够施展所有属性的法术？」
「都只能放初阶的啦…而且重力魔法有点不太行…」看到勇者的反应，管理者有些不好意思的表示「怎么了吗？」
全属性魔法自己当然都能施放到高阶，至于重力魔法不擅长倒是为数不多的真话。
「……没事，问问而已…」
全属性魔法皆可施放的人，在帝国内可说是极度稀少的，勇者所知的其中一人，就是帝国首席魔法师。
管理者不知道全属性是很稀有的吗？
思考了片刻，还是决定别特别提出了，有时太过显眼的身份可是很容易引麻烦上身的，就像之前自己勇者的身份一样，会替自己招惹上许多不想做的事。
等到这个委托结束后，自己再多少看照一下对方吧？
手臂上的伤终于治疗完毕，勇者活动活动手臂，确定已经没有任何问题。
「还会痛吗？」
「完全不会，多谢了。」
要是没有治疗魔法的帮忙，自己光处理伤口就要折腾上不久了吧？
「那继续前进啰？」
「嗯，走吧。」
勇者将剑插回剑鞘，再度顺著管理者的指引，往城镇的方向前进。
第六感告诉他，这趟路上肯定还会在遇上几轮敌人，不要松懈，继续多加留意吧？
第三十六章 故障 
魔王城------休息时间过后
亡灵幻化的管理者漫步在走廊上，忙里偷闲的时间过了，现在要乖乖返回工作岗位才对。
「嗝…」
亡灵忍不住打了个嗝，明明这副形体没吃下任何东西，但是现在亡灵思维中所拥有的饱腹感，驱使他的形体做出了这样的反应。
「一不注意就吃太多了呢…」
刚刚自己是跟著战鬼一起去厨房做点心吃的，而休息时间结束后，战鬼就因为身体不舒服，被自己先送回寝室休息了。
至于为何战鬼会身体不适呢？这完全是亡灵的锅，由于自己的身体结构，亡灵本身无法进食，所以如果他想要满足口腹之欲，他就会透过同化能力附身到其他生命体，利用其他生物的身体执行饮食的行为。
亡灵正是在他和战鬼做好吃的后，仅仅只是向战鬼说了一声，然后就同化了战鬼，使用他的身体开始大吃特吃。
他其他的同化对象，都受到其身分或财富所限制，无法用来尽情吃喝。但如果是身为自己朋友的战鬼，就没有任何限制了，而且战鬼的身躯很坚韧，可以吃下的食物量也比较多呢~。
由于战鬼的力量比亡灵稍微逊色一些，在被完全同化的状态下，是无法自行取回身体的掌控权的。也算蛮长一段时间没有好好吃东西的亡灵，让食欲盖过了理性，吃到了自己满意之后才脱离了战鬼的身体。
在被亡灵附身的情况下没有知觉，等到亡灵解除附身，战鬼的意识重回自己的身体后，吃太多所引发恶心感瞬间就涌了上来。从胃部延伸至全身的难受感让战鬼眼泪瞬间就哭了出来，要不是战鬼努力的忍住，否则大概当场就把刚刚吃下去的全吐出来了。
看到战鬼摀著嘴动都不敢动、脸色极差的看著他，亡灵也意识到自己也许做得太过头了，只好想方设法的在不多刺激到战鬼身体的情况下，动作轻柔的把他搬回寝室休息。
「他一定很气我乱来，晚点得去跟他道歉才行…不然大概以后没机会再使用他的身体吃东西…」亡灵不小心口误「不对，是消不了他的气才对。」
看来亡灵之后还有想要附身到战鬼身上的意思，虽然如果自己真的要再这么做，已经被他完全同化过的战鬼也没有任何能力抵抗，只能任他摆布，但亡灵也知道这么做是不对的，对同伴怎么能这样呢？下次还是先跟战鬼说清楚，征求他的同意之后再做吧。
路走到一半，亡灵突然停下脚步，眉头一皱，他突然感觉怪怪的，像是有什么事情发生了。
「怎么…这不好的感觉是…」
刹那间，亡灵的脑海中传来了一阵痛觉，亡灵抚著头、有些难受，他感觉得出痛觉是从其他自己正附著的物体传回来本体的。
「是…哪里出事了…」
他感受到的冲击力不小，附著的人或物一定是受到了相当大的攻击。
他开始一个又一个的检查，先是检查最重要的两个地方，也就是勇者、以及现在正与其一同行动的管理者躯体。
所幸并没有任何异状，要是有的话，那就代表自己的宅邸或魔王城内有意图不轨的入侵者。接著检查的自然是他分布在帝国内部的几个重要眼线，数量有些多，所以必须花上一段时间。要是自己的眼线被帝国里的麻烦人物盯上，自己就必须迅速切断与对方的同化连接才行，否则自己的存在或许就会被察觉。
就在他仔细检查途中，突发状况的引发者倒是很主动的传送到了他的面前。
「亡灵！不好了！」
看到了神情紧张的对方，还有对方手里拿著的物品，亡灵松了口气，总算是知道事情背后的真相了。
「魔王大人，请问是发生了什么事呢？」虽然很明显地能透过眼前所见猜测出原因，但基于礼貌亡灵还是问了声。
「水晶球啦！水晶球坏了！」
魔王著急地的将水晶球递给亡灵，亡灵接过一看，水晶球可以说是裂的相当厉害，自己原本附在上面的一部份被消灭的干干净净了呢。
这水晶球好歹也是龙族制来赠与魔王的宝贵魔道具，照理应该不会轻易毁损成这副德行才对。要是管理者看到现在水晶球的惨状的话，大概会傻眼到一个不行吧？
「魔王大人，您究竟是怎么使用它的？怎么会裂成这样。」
「那个…我一边锻炼魔力一边看著水晶球里的勇者，然后水晶球就毫无预警的裂掉了啊！」
边锻炼魔力边看啊？毕竟像水晶球这种魔道具是利用使用者的魔力驱动的，也许是魔王不小心输出了过多的魔力，造成水晶球负载，承受不了而引发损毁的吧？
「魔王大人，属下确认一下，您当时在使用水晶球时，边锻炼所使用的魔力大概有多少？」
「魔力？」魔王想了想，然后伸手准备放出自己的魔力「大概…这样？」
在魔力释出一点点时，亡灵察觉不妙，赶紧压住魔王的手，阻止他释放魔力出来。
「好了，魔王大人，属下了明白了，请您别在这里把如此多的魔力放出来。」
「诶…？那好吧…？」
经过一段时间的锻炼，魔王的魔力又比以往多更多了，要是在释放那么多魔力的环境下同时使用水晶球，顶级的魔道具会损毁也是情非得已，只有裂开而没有爆掉就算是万幸了。
「所以水晶球有办法修吗？」
「非常抱歉…魔王大人…属下并不清楚」都坏成这样，应该是回天乏术了「不过如果是要做个新的，跟龙族联络一下也许能行。」
好歹这也是足以窥视整个蛮荒之地的魔道具，做工肯定不简单，说要龙族再送一个也不太妥当。如果没有想出妥善的应对方法，一定又会出现一笔不小的支出，龙族对财宝可是很著迷的。
「那好，帮我联络牠们，事出紧急，我直接跟牠们谈。」
没办法随时掌握勇者的状况，魔王那是浑身不自在。
「…好的，魔王大人…属下这就办…」
等到联络上龙族后，自己一定得稍微介入一下交谈，考虑到魔王的个性，如果现在这颗水晶球的代价是宝库里的所有财宝，魔王肯定会毫不犹豫的全交出去。
「不知道有没有办法用别的东西做代价支付呢…」亡灵边思索著，边发动通讯魔法联络龙族的首领。
第三十七章 猜疑 
「因为这样，接下来的三天，你就和勇者自由行动吧。」亡灵透过通讯魔法跟管理者传达。
在昨天夜里，勇者和管理者抵达了委托目的地的城镇，但由于时间很晚了，所以两人就先找旅店休息，等隔天一早再去交付委托物品。
然后到了隔天，亡灵的通讯魔法叫醒了管理者，告知他水晶球故障的事。魔王成功让龙族答应替他再造一颗水晶球，不过做好需要三天的时间，所以这三天里，勇者和管理者的行动不会被魔王直接看到。
「魔王大人花了多少让龙族帮他做新的水晶球？」
房间的隔音效果很好，不用担心住隔壁的勇者听到他与亡灵的谈话，管理者直接提问，就想知道宝物库又空了多少。
「不用操心，一点也没少，我提议魔王大人选择承诺在将来龙族有困难，需要帮忙时，可以无条件寻求他的帮忙一次。」
「唔…人情债啊…虽然感觉起来不算什么，但说不定最后反而是最贵的。」
不过龙族也算是魔族里面数一数二强的种族，会有什么事情需要帮忙也说不上来，运气好的话，没准这债就不用还了。
「那魔王大人现在的状况如何？」
水晶球还在制作中，看不到勇者，管理者实在是不认为魔王会安份的等三天过去。
「多少还是有点躁动，但我想办法转移魔王大人的注意力了。」
毕竟勇者现在也与自己连接著，将样貌转换成勇者的样子，亡灵是能轻松做到的。接著只要用那副样貌，去找魔王说要帮他排练排练，看到他一比一还原出来的勇者，魔王自然不会有拒绝的可能。
更何况勇者的剑与盾也在自己手里，拿来运用在排练上，也能替排练增添几分真实性。
「那我接下来就…」
关闭的房门在此时被人敲击，从门外传来了勇者的声音。
「管理者？你醒了吗？差不多是时候去交委托物了。」
「醒了！等我一下，我很快准备好就出去。」
「先挂了。」管理者轻声对亡灵说，随即切断通讯魔法，换好装备、拿好法杖后，走出了房间。
勇者靠在门旁等他，一见管理者出来，便确认的问。
「东西有记得带？」
「嗯哼。」管理者拍了拍挂在腰间的小袋，确定没把最重要的委托物品落下。
「那就带路吧。」
两人离开旅店，由管理者带路，前往交货的地点，一般来说交货都是统一到该地区的冒险者协会就好，不过偶尔会有人会指定特定的交货地点。
亡灵有事先跟管理者说路该怎么走，跟著他说的指示，两人最后抵达小巷中的一家老旧商店。
招牌上可以得知这里是卖魔道具的，不过从店外观来看，大概有好一段时间没有客人光顾了，摆满杂物的橱窗里都结一堆蜘蛛网了。
「这里？」
「如果我没记错的话…是吧…？」
管理者尝试打开挂有打烊招牌的店门，门丝毫不动，只好敲敲门，看有没有人会回应。
所幸没过多久，门确实便打开了，门后有人说话。
「拿东西进来。」
虽然感觉有些可疑，但两人还是走进了店里，屋内大大小小的魔道具堆在一块，不过大部分是已经使用过的一次性道具，或已经损坏的魔道具，还能算有价值的东西不多。
店里只有一人，就站在柜台后方，遮罩住全身的斗篷让勇者有种似曾相识的感觉，而对方脸上的诡异面具，则掩盖住了对方的容貌。
「东西呢？」对方似乎马上就了解他们是来送东西的，张口就是询问货物的下落。
虽然语气及身形有变，但眼前的人肯定是亡灵吧？管理者在心里猜测，拿起了腰间挂著的小袋，将它放置柜台的上方。
「我有按规定，没看过盒子里的东西，这样就能拿到十金币了对吧？」
漆黑的手套从斗篷内伸出，将小袋打开，从袋里拿出了一个外观精美的金属小盒。盒子被密封得很紧，而且没有锁头，然而对方只是碰了几下，便轻易的将盒子给打开了。
将盒子里的东西拿起，是一个小小的球形坠饰，坠饰中央镶著一颗不算小、打磨精美的透明宝石。
「……」对方将其凑近面具，仔细端详了一番。
原本就样子来看，勇者还以为那坠饰就是件贵重的普通饰品，但是在看到被拿著的坠饰，上头的宝石逐渐转为黑色时，他才知道它事实上是什么。
「鉴定石吗？」勇者在心里想著。
鉴定时会根据与碰触者向性高的魔法属性而变色，举例来说，就对方手中的鉴定石变黑来看，就可以知道他使用暗属性魔法会最得心应手。
冒险者公会里也有鉴定石，需要检测属性时花点小钱就能检测，也蛮常看到有人买鉴定石做成装饰品配戴的。仅仅一个镶有鉴定石的坠饰，应该不可能值十金币才对啊？
勇者越想越觉得奇怪，然后对方的一个行为更是大幅增加了整件事情的可疑程度。
「麻烦借个手。」他对管理者说。
虽然不清楚亡灵心里在打什么算盘，但管理者也没去多想，反正亡灵肯定是已经计划好的。于是便将手伸向对方。
鉴定石被放到管理者手中，原本被染的漆黑的宝石很快的出现了转变，纯黑中渐渐地散发出一丝彩光。勇者没有听错，对方在看到宝石中的彩光时，朝著管理者轻笑了一声。
报酬与运送物价值不成正比、价值十金币的简单委托，可以施展全属性魔法的新人冒险者，对方在看到鉴定结果后的轻笑，勇者将自己知道的与眼前所见拼凑到一起，在脑海中统整出了机率最大的可能。
运送的东西从来就不是重点，委托方所在意的，是管理者这个人，而且背后的意图肯定不单纯。
勇者很快地将管理者手中的鉴定石拿起，放到柜台上，鉴定石很快地变回一开始的透明无色。
「东西已经送达了，可以请您支付报酬了吗？」
斗篷帽下的面具直盯著勇者，不知道面具下的表情为何。对勇者突然的举动，对方一点也不介意，相当乐意的答复。
「当然。」随即就从斗篷内拿出了十枚金币，在柜堂上一字排开，方便勇者清点。
「那委托完成，我们走了。」勇者将金币拿走，然后就抓住了管理者的手，往店外走去，等等得跟管理者说明自己的猜测才行。
「诶？！等等，别突然拉著我走啊。」没像勇者一样想那么多的管理者，就在满头雾水的情况下被拉离了现场。
亡灵静静的看著两人离去，伸手将脸上的面具摘下，显现出平常的黑雾容貌。
「果然如我所预料的发展了呢…」他在脑中自言自语著。
勇者很顺利的就落入了自己设计好的剧本里，没有告诉管理者自己的计划果然是对的，这样接下来的情节走向，自己就能很好的掌握了。
很多人类的心思可都是很可怕的，同化无数人的亡灵相当清楚这一点，勇者见识也算多了，这防人之心不可无的道理自然也应该相当清楚。要是身边多出了一个不知人间险恶的同伴，看到他可能陷入暗藏的危机时，心肠够好的话，就一定会出手协助的吧？
「接下来只要将勇者心中的猜测，渐渐地化为真实发生的情况就行了。」
第三十八章 较为真实的排练 
魔王城------王座大厅外
「……」
蓝短发男子立于禁闭的王座大厅门前，自己所要讨伐的魔王想必就在门后，但他似乎在等待著什么，是在等待正确的时机点吗？迟迟不推开大门。
手里拿著的剑，散发出了微微的黑色气息，可能是因为吸收了自己目前的魔力，而发生了些微的改变吧？
过没多久，大门反而从里头被打开了，曾经见过的鬼族少年从门后走了出来，开口就是对他说。
「都重新准备好啰~可以进去了。」
「知道了…」
「好了之后再叫我喔~」
鬼族少年暂时离开，留「勇者」一人在此，目送对方离开后，他再次看向眼前的大门，然后双手一推，把阖上的门缓缓开启。
走入漆黑的王座大厅内，便有股不祥的预感从脑中冒出，于是左手便把背后的魔法盾也拿起，再使自己的魔力覆满于它，确保它能够抵挡住可能从暗处袭来的攻击。
「咳咳…来了啊？勇者？」
熟悉的声音自前方传来，紧接著王座大厅内灯火亮起，使周遭景色清晰。
前方的台阶之上，魔王就坐在黄金打造的王座上，兴致勃勃的看著他。
「欢迎来到魔王城，不知你是否…」
魔王刚站起身，话才讲到一半，「勇者」就在原处朝魔王的方向挥剑，剑上的黑色魔力凝聚成风刃朝魔王袭去，显然是想趁其不备，先下手为强。
然而风刃在离魔王还有五公尺远时，就像是被什么抵挡掉，迅速的就消散了。
「这次是突然进攻的情况啊？至少也等我把话说完吧？」魔王取消防御魔法，对「勇者」建议道。
首次攻击未命中，「勇者」并没有因此气馁，准备冲上前贴近魔王，进行对他比较有优势的近身战。
在勇者特有力量的加持下，暴增的魔力搭配手中的魔法剑，就算是魔王肯定也难以完全招架。
「换我了喔？」
前方的魔王在瞬间消失，而他的声音从背后传来。
「好快！」「勇者」惊觉不妙，回头看去，只见魔王已然在他身后，法杖上的水晶发亮预备发招。
「『光砲』。」
使用相对于「勇者」魔力属性的攻击法术，一颗不小的光波动球凝聚后射出，对方及时举盾抵挡，魔法盾虽然将攻击的威力抵挡掉了不少，但冲击力还是蛮大的。
想要顺著冲击力向后退先拉开距离，结果自己马上就撞到了…墙壁…？
一道土壁突然突破身后的地面并升起，自己一不留神就撞了上去。
撞击力道不低，身子稍微陷入了土壁，并非活物的墙壁受魔王驱使动了起来，想要延伸包覆「勇者」，限制住他的行动。
但「勇者」可不会一直让魔王的攻击节奏保持下去，从手里释放黑色魔力，黑暗侵蚀掉了土壁，自己挣脱之后，勇者快步向前展开反击。
魔王召出大量的光之箭，朝袭来的「勇者」发去，对方闪避掉了大多数箭矢，闪不掉的，就用剑击落，或利用魔法盾的护盾阻挡使之偏移。
剑刃挥出，目标朝著魔王的脖子斩去，魔王当下利用护盾想要阻挡，哪知魔法剑的威力那么强，直接将护盾击碎，眼看自己就快受伤，便直接拿法杖的杖柄抵挡攻击。
「勇者」没有歇停，左手的盾牌可不仅仅是防御的道具，也有武器的功能。盾牌开始发亮，刚刚抵挡掉的「光炮」魔力，现在自己便可以将其击发出去。
在近距离击发冲击波，对方多少会有损伤吧？
魔王双手拿著法杖阻挡自己的剑，肯定是没闲暇功夫再施法了，「勇者」用对付一般法师的思维对付魔王，本身就错得离谱。
魔王的脚下迅速展开魔法阵，无数根光柱在两人周围形成，然后刺穿了两人的躯体。虽然这招不会对目标造成任何伤害，但是能够很好的限制住对方的行动。
「勇者」相当讶异，魔王为了停止他的行动，居然能轻易做出连自己也限制住的决定。
看著眼前的魔王，只见他露出不怀好意的笑容，下一秒，身形就逐渐变得透明，最后化成一阵烟雾消散掉。
「是幻影？！！」
以前见识过眼前魔王消失的方式，「勇者」认清对方不过就是个分身，自己被耍了。
奋力地想要让身子移动，刺入身体的光柱开始碎裂，大概还需十秒就能挣脱。接著，就感觉到了后方东西逼近。
「糟了！！！」
刚刚隐藏起来，操纵分身与勇者周旋的魔王，在勇者后方施法，魔法阵在空中展开，并发出了威力强大的能量炮。
咏唱时间算的刚刚好，在「勇者」挣脱之前，就可以确实的命中动弹不得的勇者。
能量炮发射出，能量炮命中目标，产生了爆炸，等扬起的粉尘消散后，只看得到被能量炮轰出的大坑洞，而不见「勇者」的身影，他的魔法剑与盾，被遗落在坑洞中。
让人不禁怀疑他是否已经被轰的烟飞灰灭的同时，阵阵黑雾从坑洞中窜出，包覆并拿起了掉落的装备，然后于魔王身边重新汇聚。
「真是的…亡灵你不接招吗？如果是勇者的话，应该有办法挡下来的吧？」魔王对对方说著。
「毕竟我不是真的勇者，要是以我的能力，直接接招的话，恐怕已经被魔王大人您消灭掉了吧？」重新建构好的亡灵，化回勇者的样貌回答。
自己本来就不是直接战斗的类型，魔力量跟有特殊能力的勇者相比，也无法百分百将魔法剑、盾的威力与防御能力发挥出来。自然无法在与魔王正面冲突的情况下，撑过多少时间。
刚刚也是利用了自己身体非实体的特性，才惊险的躲过了魔王发出的能量炮。
「不过你会刚进来就直接攻击，这我倒是没有料到，不知道勇者会不会真这么做呢…」
「可能性大概不高，毕竟勇者应该会更谨慎，等确定魔王大人您的行动方式后再攻击，只是这既然是排练，那我认为都预演过一次才好。」
「的确呢~」魔王拿出笔记本，将一些新的或想法给记录了下来。
「好！那么接下来就再来一次吧！不过这次刚开始就别突袭啰？」
「遵命，魔王大人，不过在那之前…」
亡灵看著被轰了个大洞、遍地箭矢、还多出一堵土墙、再次变得凌乱的王座大厅。
「还是再先把场地收拾收拾、回复原状吧？」
这些排练时造成的损失，自己再想办法掩盖过去，不让管理者知情好了。
第三十九章 被盯上
「到底是怎么回事…起码也先跟我说一下，别一直拉著我啊…」
「先回到旅店，然后我再解释。」
勇者没打算停下，强硬的将管理者带回旅店，一边还注意著，有没有人在他们离开交货地点后跟踪他们。
管理者看到勇者严肃的神情，判断当前情况应该算紧急，所以便先顺著勇者的意。
回到了旅店房间，确认没有被任何人跟踪，勇者便暂时放下了戒备。
「好了，回来了，现在可以说了吗？我完全不明白发生了什么。」
「除了我以外，你以前有跟其他人说过你会全属性魔法的事吗？」勇者立刻开始确认。
「呃…」管理者想了想，实在不明白勇者问这个干嘛「没有啊？」
「那看来是被间接发现到的吗…」勇者小声自语著
「那个…难道是会全属性魔法会发生什么不好的事吗？」管理者不确定的提问。
对于貌似对这方面常识完全不知情的管理者，勇者是将他所知的一切全盘托出。包括全属性的稀少性、刚刚委托的异常点，还顺便夹杂了一些自身的经历。
全属性法师极度稀少，考虑到其可能的强大程度，也身为全属性法师的宫廷首席魔法师，就会将每位被发现到的全属性法师，带回皇宫为皇室效力。
发现并通报新生全属性法师踪迹者，可以获得极为丰厚的奖赏。要是刚刚委托人的目的是为了确定管理者是不是全属性法师，那大概不久之后，代表皇室的人就会亲自找上门来。
为什么自己那么清楚，因为当初自己被发现是勇者时，就是按此比照办理的，自己都还没反应过来就被带到皇宫去了。
「欸！！！原来会全属性的法术是这么一件大事吗？！」
自己对人类帝国内的情势没太关切，所以完全不清楚。在魔族里头，全属性魔法使用者虽然也不多，但也没到那么稀少，自然就不觉得会全属性魔法有多特别了。
「大概就比勇者现世那种世界级事件，不重要那么一点点吧？」
「可是听你这么一说，被发现之后会被带去为皇室效力，这样不是很好吗？可以当宫廷魔法师，福利应该不少吧？」
「话是这么说没错，但是效力皇室，就代表自己得服从皇帝的一切命令，是没有多少自由的，而且要是违抗皇命，严重的话生死大权都是被握在皇帝手中的。」
自己当初因为是勇者，谁也不知道要是他这个勇者出了什么事，会不会有下个勇者出现。所以想必如果自己惹到了皇帝，皇帝也不敢动他。
不过除了他这勇者以外的人可就不同了，任何的职位，撇去时间因素，都能够找到人替代原担当者的位子，只要皇帝想要，随口冠个罪名监禁、处死任何人都行。
虽然皇帝是利用著强权独裁统治，但至今也没有碰到过什么反对的声浪。一来是因为皇帝运用了帝国人民对魔族的仇视心态，把人民的关注点放在了魔族的动向身上，二来是他制定了许多对人民有益的政策，所以得以受众民拥戴。
「没有自由…连生死都会受皇帝操弄吗…」听了勇者的话，管理者似乎想起了什么，陷入了思考中。
「相比起来，还是当个普通的冒险者比较好，怎样？还想当宫廷魔法师吗？」
「不怎么想了。」管理者摇了摇头，就算福利再怎么大，还是划不来。
「不过…巴雷夫你刚刚说的猜测，也不能百分百确定是事实对吧？」
「虽然的确只是猜测，但我的第六感告诉我危机接近了，我在当了冒险者这几年来，充分了解到相信自己的第六感很重要呢~」
「真的吗…」管理者抱高度怀疑，但还是接著问下去「那就算你说的是真的，我现在被盯上好了，那现在应该怎么办？」
既然已经被确定了属性，知道管理者是冒险者，对方一定会等他到冒险者协会时，再拦住他。要是冒险者的身份不是假扮的，那没办法去冒险者协会可是会使平时收入消失的大危机啊！
「放心，如果真的被我说中，我会尽我所能帮忙的。如果我想太多猜错的话，自然是最好，但有备无患嘛~」
「可是我们也不过才认识不到几个礼拜，你应该没有帮我的必要吧？为什么？」
以一般人的角度来看，肯定是没有任何帮助管理者的理由，不仅没有任何利益，还有高机率惹祸上身。会自愿帮助相处不久的陌生人，勇者绝对会被认定是疯了。
「只是觉得没办法过自己想过的人生，被强加上身分与责任，这事很不公平而已。」勇者苦笑著说，自己都是过来人了「不然就当我是滥好人心理作祟好了。」
说完，勇者随即开始说明接下来的方针
「知道你现在在这座城镇里，对方一定会开始寻找你的位置，久留有百害而无一利，所以目前的当务之急是赶快离开此处，前往下一个地区。」
勇者拿出刚刚获得的二十枚金币，说明道。
「步行被追赶上的机率很大，最好是有一个代步工具，你待在这，这些金币先让我拿去用。这样的钱买一辆品质好的马车和补给品应该足够。」
之前还想说有机会要存钱买马车，没想到现在机会来了呢。
而管理者听到勇者要拿他的报酬去用，自然以怀疑的眼神盯著他。
「不会骗你啦！」
管理者肯定是觉得他有编故事想骗他钱的可能，勇者赶紧澄清，消除这个误会。
看勇者的态度蛮诚恳的，加上自己与魔王一同观察勇者那么久了，他也确信勇者没有害人的可能。
「那快点回来喔？不要让我等太久喔？！」管理者回应说。
如果此刻是真实发生的情境，管理者八成也会选择相信勇者吧？
------------------------------------------------------
勇者刚离开不久……
管理者在房里安份的等著勇者归来，通讯魔法发动，亡灵来电了。
「说好了要让我和勇者自由行动，可是我们现在八成是在你设计好的情节里对吧？」管理者不禁发了发牢骚。
「就稍微体谅一下呗~？就算这世界是假的，维持起来还是要花上我不少心思的。让你们待在我规划完全的路线上，我比较省力嘛~」亡灵用著勇者的声音答复。
「再说你完全是可以拒绝勇者刚刚的提案的，就算那样，勇者大概还是不会丢下你一人，想其他办法帮忙就是了。」
「事情的严重性都被他说的清清楚楚了，正常人听了也都不会拒绝他的帮助吧？更何况我现在的设定，在此完全没有其他可靠的对象可以求助了。」
「所以你看~目前按勇者的指示行动不是很轻松吗？不过要是你想要我多做些什么的话，我当然也十分乐意协助。」
「额外的协助就算了，我可不想让现在的情况变得更复杂。」管理者一口回绝「只要告诉我接下来你打算做什么就好。」
「做什么？等勇者回来后你就明白了」亡灵刻意卖关子说「不过我先提醒你，等等大概会发生一点冲突，所以你就看状况，好好随机应变吧~」
第四十章 不速之客 
安抚好刚刚选好并买下的优质马匹，并为其套上索具，连结上二手的篷马车。
这座城镇里的马厩所养的马匹不少，在资金还算充裕的此刻，买马时不会出现没得选的状况，所以当然买下了最好的马。
但很可惜当下并没有新的马车存货，只有马匹的话可搬运不了太多物资。所以勇者只能够多花点钱，硬是跟老板买下了他载货用的篷车。
勇者从钱袋中拿出大部分的金币，将它们支付给了马场老板，接著便驾驶篷车，到市集去收购几个礼拜份量的补给品。
篷车内摆满了物资，整趟路程前前后后没花上多少时间，不过倒是把刚拿到的报酬花的差不多了。
但钱还能再赚，先赶回旅店，带管理者远离可能潜藏的威胁要紧。勇者驱动缰绳，将篷车往旅店方向驶去。
当自己重回旅店前时，他见到了件相当不寻常之事。一辆高级马车正恰好停靠在旅店前，那马车上印有皇室的纹章。
以前的记忆再度重现，当初也有一辆外观相似、但更为华丽的马车，来到了冒险者协会来把自己给接到皇宫去。来接他的正是皇宫的首席魔法师。
接著他便看到一共三人走下了马车，并进入旅店内，其中领头那位带著面具的人，身披著银灰色的斗篷，该斗篷的色泽，所代表的正是宫廷魔法师。
这座城镇没有什么特别的，所以皇都会特地派人过来的理由令人匪夷所思，唯一的可能只有一个。
「果然真的来了嘛…」
勇者赶紧跟上，在旅店前不远处的路旁将车停靠，然后便迅速下车进入旅店内。
一进旅店就看到宫廷魔法师与他的部下，正在柜台询问著什么，勇者低调的从旁经过，直往管理者所在的二楼房间去。
门又被管理者锁上，勇者敲了敲门，向里头的管理者唤道。
「我回来了。」
听到勇者的声音，门很快的被打开，管理者已经收拾好了他们为数不多的行囊，保持著随时能出发的状态。
「所以…？」。
话音刚落，勇者便直接说出。
「宫廷魔法师来了，大概率是来找你的，现在已经在楼下，我们该快点离开了。」
「欸？！真的来了？！」管理者很是讶异的样子。
此时从楼梯的方向传来上楼的脚步声，可能对方正要上来了，没有其他离开的路径，勇者也先进入房间，并锁上房门。
看到房内的窗户，勇者上前检查，窗户外面连向旅店旁的小巷，给了他们一条逃脱的出路。
「失礼了。」
「你要做什…欸欸！！？」
勇者背起行李，然后直接抱起管理者，吓了他一跳。打开窗户，带著管理者直接往外跳了出去。
虽说是背著东西、公主抱著人往下跳，但高度不高，所幸脚没有被震伤，很快的带管理者到停靠好的篷车上，头也不回的驱车离开现场。
勇者果断的做法很对，因为没过多久，就有人用魔法打开了锁上的房门，宫廷魔法师与其部下走进了房内。
房内应该在的人已不见人影，宫廷魔法师见窗户大开，上前检查，随后叹了口气说道。
「唉…跑了啊…真是麻烦…」
「大人，对方想必走的很匆忙，现在追的话，马上就能追到了。」
「为什么会有这个必要呢？反正不管他们到哪我都一清二楚。」
两名自己的分身消失，周围的一切也开始崩解。
亡灵轻轻笑了笑，反正勇者已经离去此处，自己现在没了演的必要，不过只算是在自言自语罢了。
「勇者也不可能回头了，这个场景也可以回收了呢。」
而同一时间，驾驶篷车奔驰著的勇者两人，正打算一路驶离城镇。
「躲好喔，可别让别人看到了，虽然已经离开城镇了，但目前还不能掉以轻心，我们还不能确定对方会不会跟上来」
「……哼。」虽然对勇者刚刚突然抱起自己逃跑之事，感到生气，但管理者还是依勇者指示，乖乖躲在篷车里。
勇者也察觉的出管理者因自己刚刚的行动而有些不悦，但也不知道该说什么来让他消气，望著前方的道路，不好意思的搔了搔头，还是先专注在驾车吧？
篷车沿著大路快速前进，现在有了代步工具，想必很快就能够抵达下一个地区。
突然之间，在毫无预警的情况下，前方的道路上闪出一道人影。眼看就要撞上对方，勇者赶紧紧急煞车，这才避免了一桩事故。
「为什么要走的这么急呢？」
勇者看清对方的外貌，一样的面具跟斗篷，他心一凉，对方不就是刚刚来旅店想带走管理者的宫廷魔法师吗？对方居然直接就传送过来堵他们，果然是掌握了他们的行踪吗？
「大人，真是抱歉差点撞到您，但您现在问的这话是什么意思？」勇者以道歉开头，并以恭敬的态度向对方询问。
「别装傻了，冒险者，追捕逃走的目标，难道还需解释不成？」
「逃走？大人，我想你是搞错了才对，我一个普通的冒险者，也没有犯过任何的罪行，是要逃什么呢？」
勇者与对方对视著，情势变得相当紧张，只见对方无奈的叹了口气。
「唉…看来你是想要跟我装傻到底了，那我就直说了吧。虽然我不知道突然出现在目标身旁，还十分热心的帮助他的你，究竟是为何要淌这趟浑水。但你还是让车里那位男孩跟我走吧？这样才不会让场面变得难看。」
是使用了「魔力感测」吗？对方似乎相当清楚管理者现在就躲在篷车内，怎么办？勇者思索著，对方都能马上传送过来跟上他们了，那么逃走的选项是不可能行得通了。
对方好歹是宫廷魔法师，肯定有一定的强度，自己现在连勇者都不是，也没有强大的装备，要是打起来绝对是没什么胜算的。
眼下能保全自己的解决方法，要不就是把管理者交出去，不然就是拼尽全力打败对方，然后确保对方无法再追上来。
不管怎么想，后者能够成功生效的机会都是趋近于零的。
不过自己都走到这步田地了，选择背叛自己是在是做不来。
「大人」勇者预备拔出剑鞘中的剑，表示出自己的不从「相当抱歉，但对于您的要求，傻子如我可是一点都不明白呢。」
「……这样啊…」对方的语气表现出一丝可惜「没办法，明明乖乖听话的话，就谁也不会受伤呢。」
对方准备施法，庞大的魔力聚集，眼看一场冲突将一触即发，结果是由一人制止了双方。
「别开打！我出来就是了。」
管理者大喊道，然后跳下了篷车，走了上前。
「我跟你走就行了吧？没有打起来的必要。」
「管理者…你为什么…」
「都已经知道逃走不实际了，那这么做不就是最好的吗？」管理者苦笑道「虽然巴雷夫先生你能这么挺我我很感动，但也不用冒著生命危险帮我吧？」
「管理者是吧？目标总算是想要现身了。看来你也是明事理的嘛？不像这位固执的冒险者一样。」宫廷魔法师停止施法的动作，事情能够轻松解决，他自然乐的轻松。
「所以，要是我乖乖跟你走，你应该不会对他怎样吧？」管理者指著勇者说。
「当然，目标都顺利的跟我回皇都了，区区一个冒险者，威胁也不大，没有再多处理的必要。」
「很好，那就快走吧。」
管理者走向对方，勇者想要出声劝他别去，但管理者只是给了勇者一个眼神，眼神里充满著……自信？
勇者把想说的话吞了回去，直觉告诉他，要是现在自己多此一举，可能只会带来坏处。
管理者难道是在演戏，假意配合对方？但他究竟有什么进一步的打算，勇者实在是想不到。
宫廷魔法师展开传送阵，在管理者走近自己的那刻，他就会把两人一同传回皇都。
「那么该出发啰？下一站~皇…」
「蛮荒之地。」管理者突然插口，对魔法阵迅速施法，然后跳出了传送阵。
传送阵成功的在触发前，被改变了目的地，一脸讶异的对方，就这样独自的被传送走，大概他也没料到，自己前来带走，法术实力还没几分的少年，有能力修改魔法阵术式。
在一旁目睹事情发生的勇者是目瞪口呆，究竟发生了什么，自己是一点也想不通。
「好了好了！巴雷夫先生，我们快走！」管理者转身跑回篷车，坐到副驾驶座上。
「…喔…」勇者回过神来，重新驱动缰绳，让马匹继续前进。
「刚刚是怎么回事？」勇者忍不住提问。
「事实上我也不知道。」管理者有些开心的回答。
「欸？」勇者愣住了，什么叫他也不知道？
「原本我真的是要跟对方走来让对方放过你，只是我看到对方展开魔法阵时，想起以前我听过魔法阵可以被窜改的事，所以就孤注一掷试试看，没想到真的被我蒙到了。」
等等，这种事情是可以随便蒙一次就成功的吗？就算自己对魔法没什么了解，但在那么短的时间内窜改别人施放的法术，绝对是很不容易的事吧？！
「我想顺利的话，对方现在应该是被传到蛮荒之地去了吧？我就不相信被传到那么远，而且还是传到魔族的地盘，他还有办法马上传回来。这样我们就争取到时间躲避他们的追踪了吧？」
「的确如此呢……」
勇者此刻确信了，身旁坐著的少年，将来肯定非等闲之辈。
第四十一章~第五十章
第四十一章 假资讯
人类帝国皇城内------首席魔法师塔
塔内的实验室里，宰相已经开始著手进行，皇帝所要求的研究的下一阶段测试。
一台大型的机器被安装在房间正中央，从半圆的机体里，不断的传出猛烈的撞击声、与不明生物的嘶吼声。
「好了别撞了，稍微安份点不行吗？」正在调整机器设定的宰相厌烦的敲打了机器，想要被关在里头的家伙安静下来。
由于里头关著的是一头魔物，所以当然不会听他的话，对方会突然这么躁动，大概是因为麻醉退了后，发现自己身处于黑暗的密闭空间所致。
将机器的运作效率调至最高，机器开始预备，很快就会启动。
将机械管连接至机器上，要是机器顺利运作的话，就会有液体顺著管线流出，最后自己只要搜集并检查液体成分就好。
当机器高速运转的瞬间，能量从机器中溢出，甚至引发了几道闪电流，机器似乎对里头关著的魔物做了什么，魔物痛苦的吼叫著。
宰相一点也不在乎魔物的状况，反正只是花钱运来的消耗品，他拿著药瓶，放至管道的出口下方，等著实验成果流出。
然而一直等到机器停止运转、魔物没了动静，也没有液体从管中输送出来。
宰相皱紧了眉，打开机器禁闭的舱门，检查里头的状况。
原本里头关著的大型魔物，如今只剩下一缕尘埃，躯体顺利的被机器给分解掉了。
「又来了…到底是哪边出了问题…？魔物都跟我推测的一样被消耗掉，但之后的产物到底是为什么永远出不来？」
之前从魔力药水中，分离魔力、纯化水的实验已经颇有成果，然而实验套用到活物时，复杂程度一整个大幅提升，实在是令人摸不清头绪。
「下次把机器的设定整组修改试试看好了。」
宰相将杂乱的实验场地稍作收拾，准备再进行今天的最后一次实验，然后就让折腾了大半天的脑袋好好休息。
整理实验桌上四散的文件时，注意到了被自己随手摆放在一旁，差点被自己遗忘的每日差事相关文件。
「喔对了，今天还没上报勇者的现况呢。」宰相拿起尚未填写的空白文件，然后又拿起边上自己的法杖。
法杖轻敲地面，勇者的资讯由赐予他的装备传输回来，投影在了旁边的墙壁上，皇帝对于勇者在讨伐魔王的路途上，是否顺遂一事十分在意，所以每天都会要求宰相对勇者进行现状报告。
将轻微变动的数值抄写下来，然后对状态栏的地方重点观察，就怕勇者身上多了什么异常状态。
「很好，没有异常。」
从数据上来看，勇者一切安好，宰相将资讯仔细的记录下来。
资料显示勇者目前待在魔族将领亡灵的领地一段时间了，也许是像之前待在战鬼领地那样，需要一段时间才能通过吧？就领地性质与结构来看，想要偷偷通过亡灵的领地著实有些棘手，没准需要花费比上次还要多的时间。
「把报告拿给陛下过目完后，就赶紧回来继续做完实验吧？」
宰相如此想著，完全没有察觉，隐藏于资料背后的真相。
—---------------------------------------------------
就在刚刚------亡灵的宅邸
魔法装备被放置在沉睡的勇者身上，微微的光芒从装备上发出、闪烁著，它们正透过上头附加的魔法，将勇者目前的详细状态传送回千里之外的人类帝国。
要是不对资讯的传送进行干涉，勇者陷入长时间沉睡的状态肯定会立马被帝国发觉，要是他们发现这一点，然后选择将勇者传送回帝国，那就糟糕了。
所以装备在放在勇者身上的同时，拟态成勇者样貌的亡灵也同时触摸著装备，混淆资料传输的结果。自己使用勇者的样貌也有一段时间了，虽说变的还不到一模一样，但肉体的相似程度也已经逼近百分之百。
很快的，资料传输完毕，装备上的光芒消散，亡灵这才放心的将装备再度收起。
「对方真的看不出什么端倪呢。」他在心里说道。
从勇者身上收过装备来保管的那天，亡灵就注意到了剑、盾与戒指上头，都被附加了相当复杂的讯息魔法，想必是用来监控勇者的行动的。
不过所幸帝国那边监控勇者的次数不频繁，一天只会查看一次。在讯息魔法发动前，装备都会有发光的前置行为，所以自己有充裕的时间，可以及时传回勇者所在的宅邸，利用勇者的躯体与自己的能力，向帝国那边发送出虚假的信息。
「帝国那边还天真地以为，一切都在他们的掌控之中，殊不知勇者的行动早已败露，连他本人现在也被我困住了呢。」
「不过距离离这么远，还能够顺利的传输信息，想必魔法的施放者只能是帝国的宰相本人了。」
讯息魔法虽然比通讯魔法还要容易施放，但要把可传递范围拉的这么广，著实是不容易，但当初战时，他们也有跟他短暂接触过，以其魔力量，就算这些年来成长不少，应该也只能让魔力延伸到目前一半的距离才对。
「不知道是用了什么手法…」
皇城周遭设置的烦人结界，听说也是出自于他之手，在人类当中，身为皇帝左右手，对魔族也有深刻敌对意识的强大魔法师，绝对是得额外关注的危险对象。
「可惜他几乎都不出皇城，都待在自己的塔里，完全没有获取其详细情报的机会啊…」
亡灵很清楚，看似再怎么严密的防守，一定也会有其弱点，要是自己不断的去调查，迟早能够把宰相的底细不漏一丝一毫的查出来。
「要是管理者出来重回岗位的话，我就有足够的时间专心调查了，呃…不行…管理者要尽可能的让勇者待在虚假世界里才行…两件事冲突到了阿…」
「要不然把战鬼培训到足以独自处理管理者工作的程度？」他思考著，不过马上摇了头「不可能的，完全不可行，还是把调查的想法先往后抛吧。」
亡灵想完之后，便带著勇者的装备，再次传送返回魔王城，今天还有很多事得做呢。
第四十二章 应对方针 
勇者将篷车驶入下一座城镇内，直直开往城镇里有的素材屋位置。考虑到自己与管理者现在的立场，一段时间内，一切会留下讯息的行动都必须避免。
住宿不住旅店，有车子的情况下在野外扎营就好，人员来往频繁的冒险者公会也不能进入，接取委托就更别提了。得找别的方法赚取金钱，应付一些必要的支出才行。
勇者所能想到最佳的解决方法，就是不透过冒险者公会，而是直接将获得的药材、野兽和魔物素材拿到他人开设的素材屋去贩卖。
虽然大多数时候，同样物品贩售来的钱，会比交付委托拿到的来的少，但偶尔在卖掉像是魔核那种可以制成魔法道具的素材时，素材屋也有机会以较为高的价格收购。
抵达了素材屋前，勇者将篷车停下，扛起了车内一大袋的素材包。
「另外一袋你拿能行吗？」勇者对管理者问道。
「我有魔法帮忙，没问题的。」
管理者对塞满魔物骨头的麻布袋，施加重力魔法使之变轻，然后轻松的将其抱起。
两人将几小时前搜集的素材搬到店里，一走进里头就能看到大大小小存有昂贵素材的玻璃柜，虽然大部分都只是吸人目光而已，实际上并不会卖出去多少。真正别人常用到、常买的素材，大多都是存放在店后放的储物间，或者柜台底下，有需求只要一讲就能够拿来贩售。
存放在店里的多种素材，各有的气味混杂在一块，闻了不仅意外地不感到恶心，反而还让头脑有了神清气爽的感觉，不知道是店主的有意为之，还是纯粹巧合而已。
坐在柜头后方的白胡老人原本正翻阅著小说，看到有客人上门，便阖上书本，上前招呼招呼。
「欢迎光临~两位是要卖素材吧？」看到两人手里的袋子，老人推估著。
「恩，麻烦帮我们估一下价。」勇者和管理者将袋子放到柜台上，由勇者负责应答。
管理者原本以为，店里的老板又会像上次一样，由亡灵亲自扮演，但仔细观察后才发现不是，因为老人身上没有亡灵的暗黑魔力气息，看来只是单纯这个世界的虚拟人物而已。
老人打开袋子，将里头装著的骨头、尖牙拿出，用工具仔细的检查素材的完整性，并且依照损毁程度进行分堆的动作。
从动作上来看，真的很难联想到眼前的人不是真的，透过观察，管理者得出了一点结论，这个世界绝大部分的运作，跟勇者本身的关联性很大，以勇者为中心，越靠近的人、事、物会越显真实、细致，而距离越远、当下没有被勇者注意到的东西，就会被模糊处理、动作暂停或变的生硬。
而目前勇者在此世界接触过的人、事、物，也从未有过重复的情形发生，多亏了亡灵于帝国内的工作，每天观察到的那是数量繁多，自然就可以为这个构筑出来的世界，建立出一个深厚的资料库了。
「素材的完整度很高，几乎没受到什么损坏，照理来说这种中型魔物的骨与牙在战斗结束后都会破损不少，两位是怎么做到的啊？」老人好奇的问道。
「运气正好，魔物没有注意到而已，然后藉他的魔法辅助，才会这么顺利。」勇者拍了拍管理者的肩示意道。
要是平时，自己就算偷袭魔物，最后回收到的素材也至少会坏个三四成，有了管理者的魔法协助战斗之后，效率真的会好很多。
「喔~？」老人感到也些惊奇「看到小伙子你背后的法杖我还有些不确定，没想到真的是魔法师啊？年纪轻轻就有魔法的资质，这可是很难得的。」
从这段日子的经历来看，这个世界的虚拟人物，除了最基本的应答，并不会与勇者他们有多余的对话，不过眼前的老人居然主动地开启了话题，这情况还是第一次发生。
「…年纪小会用魔法的人真的那么少吗？」话说回来自己也不是小孩子就是了。
「当然还是有，不过要使到能参与战斗的程度就另当别论了。」老人替他解惑「想想不久之前，我认识的家伙们也遇见过一个小伙子，可能比你还年轻吧？就能把一手土系魔法使的淋漓尽致，只能说人不可貌相啊~」
闲聊的差不多，勇者两人带来的素材，老人也是看得差不多了，便向勇者报出了一个他觉得合理的收购价。
「好，你们带来的这些素材，我看我我就用…一金二十五银收购，你觉得如何？」
这个金额比勇者原本预想能拿到的，稍微再多了些，果然素材的品质影响价钱真的很重。
「可以，就这个价格吧。」
「你们是刚到这地区的吧？是要接著往别的地方出发，还是要待上一阵子？」老人拿出了钱币交予给勇者时问了问。
「还要再看看，之前有遇上一些麻烦事，还没出理完呢。」
如果好死不死皇家的人又再次追来，那肯定是要继续移动位置来躲避他们的。
「这样啊？那祝你们好运了，不过如果可以继续留在这的话，有搜集到好的素材就拿过来吧？肯定会算给你们一个公道价的。」对勇者所说的麻烦，老人并没有过问，只是祝福勇者二人，希望下次彼此还能有生意做。
「一定的。」虽然这座城镇好像也只有这间素材屋，想直接卖也只能来这就是了。
简单的别过后，勇者与管理者离开店内，回到车上。
现在时间也近中午了，勇者看著刚拿到的钱，有了一个想法，于是询问管理者的意见。
「管理者，今天午餐想不想来找间不错的餐厅吃？」
这几天在野外宿营，三餐基本都是自己负责处理，食材则是都用猎到的猎物与干粮来烹饪。
「…？？巴雷夫先生你煮的东西就很好吃了啊？」
「这…虽然我不否认啦…但就算很好吃，我会做的料理要说的话并不多，而且平常能捕到的食材也就那些，去餐厅吃选择多点，就当是偶尔换换口味。」
听勇者这么一说好像也是，他所做的料理就算再怎么美味，每天照三餐吃确实迟早会吃腻。
「我都可以，巴雷夫先生决定就行，你想吃什么我就吃什么。」
亡灵应该会帮他们，设计好还不错的用餐地点与料理吧？
「很好，那我们就来找找看上去还不错的餐厅吧~」勇者驱动马车，开始在城镇里随意逛逛「如果看到你感兴趣的餐厅，就也跟我讲吧~」
「毕竟冒险的精髓就是体验新的事物，如果都依自己的想法行动的话，肯定会错过不少好东西。」
有同伴的其中一个好处，就是能产生出独自一人不会有的意见与想法呢！
第四十三章 一起去训练
拿起印章，在印台上沾好墨水后，战鬼在桌上摆开的每张公文上，都盖上了一个完整的章。
将处理好的文件整理成堆，今天自己被托处理的公文数量跟平时少很多呢。
这么想的同时抓了抓脸，不小心把手上沾到的墨水给抹到了脸颊上，自己却完全没有注意到。
「好！接下来把这些拿去给亡灵，然后今天就可以休息了~」
不知道今天要做些什么好呢？战鬼在脑中思考，然后拿好文件，前往亡灵所在的位置。
「现在他应该会在管理者的办公室吧？」
战鬼依照自己的猜测，来到了管理者的办公室门外，打开房门，管理者模样的亡灵果真在房内。他就坐在办公桌后，保养著手中魔王法杖上的魔力水晶。
「亡灵~今天的公文我处理完了~」战鬼把文件放到桌上，并向亡灵报告。
「嗯…很好。」
亡灵仔细地擦拭著光泽有些黯淡的水晶，第一时间并没有看向战鬼。
「今天没事做了吧？我可以自由活动了吗？」
法杖上的魔力水晶突然回复美丽的光泽，并发出光芒，不过光很快的就暗了下去。亡灵对此情形满意的点了点头，然后回答战鬼的问题。
「还有一些要处理，但我想我来弄就行了。」
「太棒了~那我走…」
「等等。」
在战鬼转头就想离开时，亡灵叫住了他，并把魔王的法杖交给了他。
「我待会儿还要处理帝国那边，几件重要的小事。你帮我把魔王大人的法杖拿去给他，才不会耽搁到他今天出发锻炼的时间。」
此时亡灵注意到了战鬼脸上的墨水，便顺便用触手拿布将墨水渍给抹去。
「去完你再自由活动吧…？」
「好喔~」
上次说到魔王的锻炼，也许今天跟魔王一起去，也是个不错的想法。
为了不让魔王等著，战鬼很快拿著法杖，往魔王的位置前进，很快就到了王座大厅内。
魔王此时正好端端的，坐在王座上看著水晶球内的情景。
「魔王大人」战鬼走上前去「您的法杖保养好了~」
战鬼靠近之后，魔王才发现他的到来，把注意力从正在采购东西的勇者与管理者身上移开。
「谢谢」他接过法杖，随后站起身来「那么我可以出发了。」
随手挥了下法杖，传送门随著打开，在进入传送门前，魔王差点忘了把还飘浮在身边的水晶球收起来。
可不能再不小心让它坏掉了，魔王如此想道。
「我走了~，一样中午就会回来。」
结果魔王前脚刚踏进传送门，就被战鬼拉著披风。
「请等一下！魔王大人！」魔王走的太急，要是自己没拉住对方，他大概转眼就离开了。
「怎么？还有什么要跟我报告的吗？」
「那个…魔王大人，我能跟您一起去吗？如果可以的话，今天请准许我跟您一起锻炼！」
「你要跟著我？当然可以啊？不过你今天没有什么亡灵要你做的事得处理吗？」
战鬼要跟来他是没意见啦。但印象中平时这个时候，他应该也有公文要帮忙处理才对。就算是魔王自己，也不会把要事放著去做自己想做的事。
「今天的事都处理完了！」战鬼肯定的回答。
「那就行了，跟上来吧~」
听到自己能够如愿跟著魔王出门，战鬼那是高兴的一批，接在魔王后头穿过了他打开的传送门。
刚走到传送门的另一头，就看到了前方有著一个巨型的大坑，坑洞看得出来并非自然形成的，而且几乎看不到底。不用多想也知道，这坑是魔王砸出来的。
「哇~好壮观的坑啊…」对于受魔王力量影响所成的产物，战鬼不禁惊呼。
魔王本人倒是觉得没什么，不过就是不断放技能就会产生出来的东西，他反而比较在意别的事。
「啊…上次忘了把坑补回来了，你等一下喔…」
只见魔王法杖一挥，术式展开，大地便随之震动，坑洞周遭的土地开始朝中央的洞口靠拢，深坑就像是伤口复原一般，重新变回了普通的土地。
大幅改变地形的魔法可是相当困难，而且消耗魔力极大的，但魔王却毫不吃力的就能施放出来，可知其现在魔力量之庞大。
「不愧是魔王大人！这么大的坑居然不到一分钟就复原了！」战鬼的话语中满是敬畏之心。
「先别急著称赞，我都还没弄完呢…」
随著又一次的震动，大量土壤从平地中升起，堆叠出了一座巨大山丘。
「好了，这样标靶也重新设置好了。」魔王回复道「可以开始锻炼了。」
「难不成魔王大人您是打算把山当靶子轰掉？！」
「没错，毕竟是锻炼魔力量，放的都会是大法术，那自然有个大目标攻击会比较好吧？」
目前为止被魔王轰成坑洞的山丘已经近百座了。
「既然你都跟我来了，要不这次让你先试试试？」魔王提议说。
「可以吗？！」
「当然啰？平时你应该也没多少机会放大招之类的吧？这训练基本就是让人把招放个爽的。」
可能是想把战鬼拿来当比较的对象吧？总之既然魔王都说了，而且眼前那么大一个目标，战鬼自然也想去打。
摆好架势，战鬼的身躯开始出现了变化，除了身高变高以外，收在空间魔法里的盔甲也显现出来并包复住了自己。
很快的，战鬼的外貌就从鬼族少年变成了高大的盔甲战士。
把手往一旁伸出，自己的大镰刀也被召唤了出来，手握武器的情况下看著眼前的山丘，战鬼思索著应该怎么出招。
「直接一点好了。」
战鬼下好决定，让自身的魔力覆盖满镰刀的刀刃，黑色的金属刀刃上附上了特有的魔力，散发出了微微的红光，增强了刀刃的锋利程度与硬度。
接著向前助跑后再高高跃起，靠著自身强健的体能，即使身著沉重盔甲、且没有魔法的辅助，所能跳起的高度也是十足的高了。
虽然跳的高，但还是得用飞行魔法使自己不要马上往下坠，得以延长停留在空中的时间。
目标对准前方的山丘，战鬼举起大镰，镰刀上的魔力瞬间以倍数增长。
「『鬼斩』！」盔甲下低沉的声音喊道，挥下了攻击。
魔力以肉眼难以跟上的速度塑形，几秒内就好像让战鬼手中的镰刀大了数倍。斩击直接斩向山丘，配合战鬼落下的重力加速度，力量又有更近一步的提升。
斩击劈开了整座山丘，相当的干净俐落，就纯粹的物理攻击与蛮力的强度，魔族当中应该就属战鬼最强了。
不过动作那么大的攻击，在实力相当的对决里基本不会使用吧？大概只有在战场上敌人多的时候，才有较佳的用处。
特地灌注了较多的魔力，总结来说算是记漂亮的斩击。战鬼望向魔王，期盼对方会对自己的表现有所赞许。
结果魔王已经不在刚刚站的地方。
「斩的不错呢~」魔王突然出现在自己身边，看著眼前战鬼劈出的缺口「这样的斩击，连续的话大概还能使出几发呢？」
「连续攻击大概还能打个十发左右。」战鬼凭感觉回道。
既然是要消耗完魔力才能提升自己的训练，那么魔王接下来大概就是要让自己接著出招吧？
「接下来的攻击能都对我击发看看吗？」
「当然可……欸…？！！」
还以为是要换个新标靶接著打，完全没料到要对魔王发动攻击。
「怎么？能行吗？之前我发现到某件有趣的事，所以想让你来协助我测试。」
「那…当然可以…魔王大人…」战鬼有些不确定的答道。
虽说应该不会出什么事，但要他攻击身为自己主子的魔王，还是令人有点担心。
过去自己也与魔王战过一场，虽然深知魔王的实力高过自己一大截，但自己的攻击也还是能够伤到魔王的。
「魔王大人应该不会打算，直接正面接刚刚那招的吧？」战鬼在脑中如此希望著。
第四十四章 决定 
勇者与管理者现在所处的位置，是在一个由河川侵蚀所形成的峡谷边上，沿著河往下游走，他们从上一座城镇出发到现在已经数天了，不过离下一座城镇，距离还差地远了。
勇者将篷车停下，看了看四周，一样是在万丈悬崖边，但至少此处的空间较大，而且也有曾有人扎营过的痕迹，天色也不晚了，看来在此处扎营是个不错的选择。
「今天就到这了？」坐在一旁的管理者询问。
「恩，我来搭帐棚，你先把营火生起来吧？」
「今天晚餐可以吃你做的炖肉吗？这几天我们净是吃面包和干粮…」
「可以啊？那你就顺便拿锅子和食材。」
「太好了~」
管理者一听勇者答应，便钻进篷车里拿上所需的东西，然后跳下车找一块好地方生火了。
勇者则是拿起了轻便型的双人帐篷，在离管理者预备生火处不远，开始将帐篷架好、组好。
管理者将柴薪堆叠好，再用火魔法从指间窜出零星火花点燃火种，温暖的营火很快地便设置好了，勇者搭建好帐篷后，便过来开始处理食材，著手制作美味的晚餐。
和管理者一同踏上旅途，过了差不多快两个月了，在这期间，也许是他们低调的行动有所成效，他们并没有再遇到其他来自皇宫，前来带回管理者的人。
但勇者并没有因此掉以轻心，行进方向绝不会靠近皇都的位置，而他们每到一处村庄或城镇，绝对不会待上超过三天，则是为了避免留下过多的足迹供人追踪。
上次宫廷魔法师被管理者戏耍，传送到了蛮荒之地去，要是再找上门来，肯定更谨慎的对付他们，令他们无法再轻松脱逃。
晚餐很快的烹饪完毕，两人坐在营火旁，满意地享受著锅中的热食。
「那么…等我们到了下一个地方后，又要接著往哪个方向走？」管理者吃到一半突然询问勇者。
面对管理者的询问，勇者暂时放下手中的碗，从腰包中拿出折叠起来的地图，打开来看。
「先继续沿著帝国的外围前进吧？沿途还有不少值得游览的地方，然后接著再做定夺。」
管理者靠过来一起看地图，地图上做上标记的地方，都是两人已经经过的地点，两人基本已经快绕行帝国的外围一圈了呢！
不知道是不是自己的错觉，总感觉绕行帝国所花费的时间比想像中少了非常多，原本按理应该要几年时间才能走完的路程，现在居然已经快要走完了。果然有了马车代步真的差那么多吗？
勇者不清楚，会造成这样的原因，其实只是因为亡灵为了某些因素的考量，而缩短了这个世界各地与各地间的距离而已。
「那绕完一圈之后呢？你说不要往中央走，那要到海边搭船，往帝国外岛去吗？听说外岛的风情跟帝国本土差很多诶~」
「搭船去外岛什么的还是免了吧？往外岛的船只基本都是官方机关控管，就算伪装也很难隐藏身分的。」
也许可以透过偷渡来乘船，虽然在计划完善的情况下，成功的机率还是有的，但若非没有其他选择，勇者也是不会去淌这个风险的。
「真的吗…那真的是可惜了，我还蛮想去看看地说。」管理者有些不舍地表示「不过这样可选的选项那么少，不就基本没有新的地方可去了吗？」
「事实上，有一个地方我突然有了想去看看的想法，而且到了之后大概也不用担心会被皇宫的人追捕。」
「真的吗？那是什么地方啊？」
勇者指著地图上他们大概的所在地，然后一路向地图的西方移动，一直到地图外围。
「我们再绕行完后一路向西，直直地朝蛮荒之地去。」
听到勇者给予的答案，管理者是不敢相信的，为何对方会有想去蛮荒之地的打算？
「诶？！蛮荒之地？你说魔族的地盘？」管理者甚至认为自己是不是听错了
「呃……」
勇者就知道自己说出来之后，管理者会是这个反应，魔族可是人类的大敌，而自己却说想去满是魔族的地方，任谁听了都会觉得他不是认真的。
不过自己身为勇者身处蛮荒之地的那段日子，仍记忆犹新，要说那段日子是幻觉或梦境之类的，应该是不太可能吧？肯定都是自己确切经历过的。
「我知道也许听起来会很难令人相信，但我想魔族并不像是大家所说的，都是冷血残酷的存在，当中也有本性不坏、过著各自人生的家伙在。」
也许魔族在大战里的确击杀了大批人类士兵，但战争中生死难免，自己接触过的魔族：最初遇到的蜥蜴人旅行商、服侍自己的鬼族少年、一起并肩作战的红帽哥布林及牛头人，感觉都不会是会平白无故伤害他人的杀戮者。相处起来，就跟普通人相处没两样。
自己当初身为勇者，就立场与使命的影响下，必须与魔王、与魔族为敌，但如今没了勇者身分的限制，也许自己可以去尝试看看，尝试验证魔族与人类可以消除隔阂、和平共处的可能性？虽然其可能性可能达到天方夜谭的等级便是了。
「但是到蛮荒之地去？仅凭一念就想去会不会有些太过冒险了…？说不定巴雷夫你的说法完全错误也说不定啊？这样不就等于白白送命了吗？」
尽管嘴上这么说，但管理者相当清楚，勇者说的其实十分正确，除了几种种族特性特殊的魔族以外，大部分的魔族虽不排斥战场上的砍杀，但却也都并不好无意义的杀戮。
「当然，也只是我自己想这么做而已。」勇者澄清自己必没有坚定要去「我和你仍然是一起旅行的伙伴，如果你觉得不妥的话，我就打消这个念头，然后照你想要的，我们去外岛就好。」
比起验证自己的猜想，还是眼前结交的同伴，管理者的安危最重要，毕竟当初也是插手帮他才会导致现在这个局面，转身就把对方带入未知的危险中完全说不过去。
「等等！等等！虽然我说巴雷夫你的想法很危险，但我也没拒绝啊！」
对人类的冒险者而言，充满未知可探索事物的蛮荒之地，吸引力想必很大吧？所以管理者自然是做出了符合当下身分的反应。
「蛮荒之地啊…几乎没有人类探索过的地方，如果撇开可能遭遇的危险不说，其实真的会让人想去见识看看啊。」
人类帝国之于蛮荒之地，开发程度相当的高，但也因如此，那些像勇者这样，以寻访世界各地不同样貌为生活的冒险者，在精神面上与实际上能够获得的收获虽也不少，但耗费最多十年的光阴就能探尽。
但是蛮荒之地不仅土地面积是帝国的好几倍大，所拥有的物种、生态系也是帝国所拥有的好几十倍之多，保持原始样貌的地区占比也是偏多数。普通人若认真的去游历，就算花费百年的岁月，也无法完全窥尽其全貌吧？
管理者不禁回想起了距今相当遥远的记忆，自己也曾旅行于蛮荒之地各处，而当时自己所陪伴之人，正是现今的魔王大人，那段日子对他来说，可是相当的珍贵呢。
短暂的思索后，管理者做出了决定。
「好！我也要一起去！跟巴雷夫你一起去蛮荒之地！」
「真的？！听你一开始的想法我还以为你到最后还是会反对呢…」
「因为在你说魔族也许也会有好人之后，我也想瞧瞧你说的会不会是真的，更何况，我是全属性法师，你让我知道了全属性法师很厉害对吧！这样等到我把魔法练的够强后，再配上巴雷夫你的剑术，就算遇到什么危险也能够轻松解决了不是嘛~？」
「哈哈，这样啊？说的也是。」
勇者将地图收起，然后确定的说。
「那么就这样决定了，等到我们绕行完帝国后，就立马动身前往蛮荒之地吧！」
「喔！！！」管理者热烈的回应。
往后的方针定好、用完晚餐后，天色也晚了，太阳已然落下，没什么事好做的两人，也只能够早点休息，以储备更多的体力。
在野外扎营，没有人进行守夜是相当危险的，被魔物、野兽、不安好心者袭击的案例层出不穷。
两人自然也有分配守夜的时段，勇者守上半夜，管理者守下半夜。虽然事先规划好的时间是平分的，但每次勇者都会让管理者多睡几个小时才叫对方起来。
勇者的身分究竟为何会落到此人身上？管理者在入睡前不禁自问著，勇者是为了消灭魔王而出现的存在，但自己观察勇者至今，勇者不仅对魔族从来没有展露厌恶之情，甚至刚刚还从他的口中，冒出了阐述魔族与人类并无二异的说词。
魔王曾经说过，勇者和其他人类有著一个很大的不同，但被问到不同点何在时，魔王当时也答不上来。
不过管理者现在也许理解出了此问的解答，因为过去的战争、历史、多数人的影响，人类视魔族为邪恶、仇敌，是理应被消灭的存在，甚至因此将传说中能够击败魔王的勇者神格化，供成了能拯救人类的信仰。
然而勇者尽管受人民推崇，他却没有盲目的采信大众的看法，认为自己理应消灭魔族，相反的，他从自身的经历判断、思考，自己领悟出了一套新的想法，甚至有心想要亲自实践。
勇者的身分，并没有改变他这个人的本性。善良的本性，这就能解释为何自己对勇者的第一印象并不讨厌了。
只可惜，勇者的身分逼迫了他，迫使他踏上消灭魔王的旅途，也正因如此，他成了管理者等人不得不阻止的对象。
「如果这不是在亡灵建构出的虚假世界中、如果勇者并没有获得勇者的身分、如果现在在勇者身边的自己并非是魔族，那么这就会是一段截然不同的故事了呢…」管理者不禁想著，然后便闭上了眼。
—--------------------------------------------------------------------------------------------------------
到了下半夜，坐在帐篷外头守著的，从勇者变为了管理者。
管理者打著呵欠，边观察著周遭有无异常的动静(虽然不可能会有)，边确保面前的营火保持燃烧的状态。
他微微闭上眼，揉了揉双眼，刹那间，他感觉到此处的存在突然多了一个。
「管理者……」熟悉的声音再度从他脑内响起，为了不让帐篷中休息的勇者听到。
「亡灵，怎么了吗？」他于脑中回应。
睁开眼，营火的对面，亡灵早已站立在那，对方仍保持著一个多月前，那个戴著面具、身著银灰色斗篷的宫廷魔法师样貌。
「……」亡灵没有回话，只是站在原地盯著他瞧。
「如果你只是单纯来找我聊天，不会特地用这个样貌，而是用你原本的样貌来见我了。说吧，你又有什么打算了？」
「不是我的。」亡灵摇了摇头「是魔王大人的。」
魔王的称呼一出，管理者的神经便绷紧了。
「魔王大人？难不成是…」
这次亡灵点了头，验证了管理者的猜想。
「魔王大人要我们放勇者出去，说是时间差不多到了。」
「是吗…我们在这里也拖得够久了呢。」
这么说的话，勇者离开虚假世界、通过亡灵的宅邸后，只要再跨越魔物之森，就会抵达魔王城，与魔王进行最终的决战了呢…
不知道魔王在这段期间里，实力是否又变得更加的强大了，等到自己也回到魔王身边后，就可以一睹为快了呢。
「那么接下来该做什么？就这么直接放勇者出去。」
「还不行，魔王大人除了要求我放勇者出去，还特别要求我，要我在那之前，对勇者进行一项测试，而这项测试，需要你的协助。」
「我该做些什么？」
「到时你会知道的，时间在明天早上，到时还请你，不要做多余的抵抗，像是把我突然传送到超远的地方一样。尽管我马上就能够传回来，但真要那样做就不合理了。」
亡灵这是在说之前他改变魔法阵，把他传送到这世界里的蛮荒之地那事啊？
「怎么？当时偏离了你的剧本吗？」
「偏很多，我当时就是要把你带走，再让勇者来皇都把你成功救走的，不过现在的剧情发展魔王大人也很满意，所以我当初没跟你反映而已。」
「这次不要我做多余抵抗，那我应该不会受伤吧？」
「……」亡灵又没有回话，以沉默来回答管理者的问题。
「不会吧…？」
对于到时会发生的事，管理者开始有些担心了。
第四十五章 脱离 
「早安~巴雷夫，可以起来啰？」
黎明一到，管理者将头探入帐篷内，准时的叫在帐篷中睡著的勇者起床，一听到管理者的声音，勇者很快的便转为清醒。
「早啊，管理者。」勇者坐起身来回应。
「要喝咖啡吗？我可以泡一壶。」
「当然好，麻烦你了。」
勇者出了帐篷，在管理者用营火烧水泡咖啡的同时，勇者就坐在一旁，利用等待时间保养自己的武器。
没过多久，管理者便递了一杯热腾腾的咖啡，还有一块当早餐的黑面包给勇者。
「要加糖吗？」
「不用。」
管理者点了点头，然后也为自己倒了一杯，加了一些糖后才喝。
如果可以的话，他也想加一些牛奶进去，只可惜牛奶的保鲜期限不长，所以添购补给品的时候并不会考虑。
勇者喝了一口咖啡，略微苦涩的味道驱散了仅存的一丝疲倦。接著再用手撕开坚硬的黑面包，扔一块到嘴里。
「等等就收拾收拾，我们要接著上路了。」勇者吩咐著。
然而第一个回应他的却不是管理者，而是另一个人的声音。
「别那么急著走嘛~我这不才刚到而已吗？」
声音的方向来自自己身后，面前的管理者先看到了声音的主人，神色突然多了一丝恐惧与著急。
「快躲开！！」管理者站起来大喊。
绝对是在警告自己，勇者并没有思考太多，立刻就往一旁闪去，只见刚才自己坐的地方，已经窜出了大量的黑色尖刺，自己如果没有闪避，现在八成已经被刺成肉串了。
「真是可惜，动作还挺快的嘛~」攻击者深表遗憾的说著。
对方戴著的面具与银灰色斗篷，表露出了对方宫廷魔法师的身份，而且依对方的声音来判断，正是之前被管理者送到蛮荒之地的那位。
「上次见面的结果还真是出乎我意料呢？居然能够修改魔法阵，把我送到蛮荒之地那麻烦地方」对方接著说下去「不过虽然你们替自己争取到了逃跑的时间，但最后还是被我给追上了呢~」
勇者拔出剑朝向对方，管理者也预备施法，对方刚刚可是偷袭打算下杀手，接下来必须戒备对方的一举一动才行。
「喔…？还打算抵抗啊？现在束手就擒的话，也许我还有机会不计前嫌，不伤害你们喔？」
「以一个刚打算把我杀掉的人来说，这话可一点说服力都没有。」勇者回嘴嘲讽。
对方是强大的魔法师，以目前没有勇者力量的自己与管理者的力量，实在很难保证硬拼能够拼的过对方。
「这倒也是，不过你们可以放心喔？」对方把双手举起，表示自己没有半点威胁性「虽然上次是打算把你身后的小家伙带回去，不过这次我可不是为了这个而来的。」
「这话是什么…」
「哇！！！」
身后的管理者突然大叫，勇者回头一看，管理者已被地面钻出的黑色触手给紧紧的捆住了。
「放开我！！」
管理者大喊道，尝试施法挣脱触手，但是对方十分清楚他的意图，触手马上把他的双手也给缠住，不留一丝给他施法的空间。
「毕竟不听话的棋子留著也没用，为了保险起见还是直接除掉的好。」
触手将无法动弹的管理者举起，并往旁边拖去，眼看就要将其扔下一旁的河谷。
同伴有了紧急的生命危险，勇者也顾不上戒备敌人了，冲上前举剑便打算一挥，斩断触手去除其对管理者的束缚。
「区区冒险者可别来碍事。」
随著对方的话语，冲上前的过程中，尖锐的黑色尖刺也在前方的地面冒出，挡住去路的同时，全数对著自己刺来。
没有地方闪躲，勇者决定挥剑，也只得选择挥剑斩断面前的尖刺。那瞬间，一股力量充斥了自己的身体，是魔力。
魔力附在了勇者的剑上，让挥击得以斩断坚固的尖刺，清出了道路，但是普通的剑也无法再承受住庞大的魔力，同尖刺一并碎裂。
「什么！？」宫廷魔法师惊呼，大概是没料到对方能击碎尖刺。
勇者没理会对方的讶异，只是急著救管理者，然而触手的速度还是比自己快，管理者被抛出了悬崖，接著就要落入河谷深渊。
没打算停下脚步，勇者跑到悬崖边，准备一跃而起。
看出勇者的打算，以同伴立场不愿让勇者冒死来救自己的管理者朝他大喊以制止他。
「巴雷夫！不要！」
但下一秒勇者就跃向了自己，将自己给紧紧抱住。勇者让其背部朝下，护住身上的管理者，两人一同快速的坠落。
掉落的速度很快，连思考、说一句话的时间都没有，不出几秒后，勇者先是感觉到了一道剧烈的冲击，然后是水的冰冷，接著，便什么都感觉不到了。
------------------------------------------------------
勇者猛然惊醒，坐起身来，他的全身神经紧绷，心脏猛跳著，只得大口喘气。
自己失去意识了？还没有死吗？管理者的情况又怎么了。
大量急著解答的疑问充满了他的脑袋，他环顾四周，却发现到自己所处的地方并非在野外，自己正躺在一间房里的床上。
花了点时间于混乱中思考，看著自己身上的装备、床边的剑与盾、手上戴著的戒指，让勇者认清了自己目前身在何处。
「这是…亡灵的宅邸…？」
自己又变回了勇者？不可能啊…？那管理者…过去的两个月……所有的遭遇…全是梦境…？
「怎么可能是做梦啊…」
勇者难以接受这个猜想，若自己经历的那一切是梦境，那也太过真实，自己肯定是确实的经历过那一切。
就在勇者陷入无止境的怀疑中前，有一人出现，来为勇者整理好他的思绪。
亡灵打开房门，走入了房内。
「阿……醒了……？」看到勇者苏醒，对方的语气中带了一丝安心「很少……有人来……没警告……别碰钢琴……」
接下来的时间里，勇者对亡灵问了很多问题，亡灵也一一的做了回应，在听了亡灵的解释后，虽然很难相信，但勇者至少是得知了自己这段时间经历的真相。
不过所谓的真相，当然也只是亡灵为了呼咙勇者所编造的谎言。
勇者从亡灵的说法得知，这间房内的钢琴附有特殊的魔咒，碰触的人都会陷入沉眠，并困于一个酷似现实的梦境中。
亡灵对忘了提醒自己这点而感到相当的抱歉，并表示他会尽可能做出补偿。
「这样啊…真的都只是梦啊…」
只能采信亡灵的说法，得知自己的这段经历不过是虚假的幻影，不知为何，勇者感到的，只有深深的失落感。
强迫自己振作起来，既然知道了事情的真相，并回到了确切的现实，自己也只能往原先的道路接著走下去。
「补偿什么的就算了，在梦里的这段经历，也算是一次难忘的体验，我现在…只想继续朝魔王城出发，就这样而已，现在应该能通行了吧？」勇者苦笑道。
「……那…如你所愿……」
听了勇者的要求，亡灵也没有拖延，在两人脚下展开传送阵，很快的，便将两人传到了宅邸的后方，也就是魔物之森的入口处。
依照亡灵的描述，梦境中时间的流动与现实相同，自己在里头待了快两个月，也就是说现实里自己往魔王城的进度，也被往后脱了这些时间，得加紧脚步来补回进度了。
「前方……危险…重重……请…一定…注意……」亡灵好意的提醒。
「嗯…谢谢。」
往前方的魔王之森看，高耸树木组成的丛林深处是一片漆黑，充斥著未知的危险，现在甚至就已经可以听到有各式生物的声音从里头传来。
勇者踏出步伐，亡灵就站在他身后目送他离开。
走了几步后，勇者停下了脚步，回头问了亡灵一个问题，是有关于总共有梦境的事，他刚刚并没有问到。
「亡灵大人，我作的那个梦虽说只是模拟现实的世界，但里头的人物，在现实中也是确实存在的吧？」
亡灵多少能猜到，勇者问这问题，是想要知道这世上有没有他所见到的那个「管理者」呢。
毕竟知道以人类冒险者身份活动的那个「管理者」，是真的管理者演出来的，并非真的存在人类帝国中的一个人，于是亡灵给出了一个合理的答复。
「嗯…但终究…不是现实……在梦里见的……现实里……可能…会改变…」
「别……混为一谈……继续向前吧……」
亡灵在最后给了个忠告，然后便传送离去，留勇者一人在此。
勇者若有所思，的确，过去已成定局，无法再被改变，比起追寻已然无法达到的命运，还不如朝当下明确的目标前进。
更别提命运是多变的，也许梦境与现实中，两段截然不同的命运，在未来会有所交集也说不定。
他再度往魔王城的方向迈开步伐，继续自己孤身一人的旅途。
第四十六章 重要之人 
随著勇者的意识，离去为他所建的虚假世界，身为访客的管理者的意识，在世界崩解后，也随之返回至现实世界的躯体。
由于自己不像勇者是受到剧烈冲击，比较像是被赶出来的，所以说实在的，出来的这段时间有些难受。
「他要醒来了吗？」
「不知……其他人进出……是第一次…」
「现在弄他会让他更快醒来吗？」
「别闹……」
先是大略听到了熟悉的声音，等到意识确实返回躯体，睁开双眼的时候，就看到亡灵和战鬼在自己床上，守在两侧，担心的盯著自己瞧。
「喔！管理者你总算醒了！」管理者突然醒过来，让战鬼赶紧将伸向对方的手伸回去。
知道对方原本想做什么，平时自己一定毫不留情的教训对方，但他当下只有一个问题要问。
「魔王大人现在在哪？」
「魔物之森……，你刚…回来…先休…」
亡灵话还没讲完，管理者就发动了传送魔法，直接把自己传送到了魔王的所在地。
自己从原本的岗位休息太久了，现在他只想要赶快返回魔王的身边。
管理者转眼就传送走，留下还想先跟他聊一聊的战鬼与亡灵愣在原地。
「真是…也不用这么急著去见魔王大人吧…」战鬼忍不住评论道「我们该跟上去吗？」
「……嗯…，管理者……现在…还没稳定…」
------------------------------------------------------
在此同时------魔物之森内
围绕著魔王城的魔物之森，撇去种类繁多的魔物生态，高耸且密集的树木遮挡住阳光造成黑暗，茂密的植物将所有能通行的地方阻挡，也使得进入森林的人难以前行。
就算得以清除路上的阻碍，也常常因为搞不清楚方位而迷失在森林之中，最终被这座森林给吞没。
生怕勇者在之后不断的陷入迷路的状态，魔王便决定先到勇者预计会抵达的区域，清除一些阻碍以显露出一些道路的痕迹，方便勇者追踪并顺利前进。
至于大量的魔物嘛…原本他也是想要消灭几群的，多给勇者一点歇息的机会。可惜凡是他所到之处，魔物都因为感应到了魔王的气息，老早就跑的远远的了。
轻轻摆动了手，挥出的风刃便斩除了面前大量高度过人的长草，还有从树上延伸下来的藤蔓。
如果想要迅速开辟出道路来，用火魔法三两下就能解决，不过自己如果在这里用火，一不小心可能就一把火把森林全烧了，所以还是慢慢来的好。
继续清除障碍，下一秒，就感觉到其他人的魔力从后方传来。
「传送魔法？」魔王直觉的猜想。
转过身查看，果然有一个传送阵冒了出来，没过多久，许久没见的管理者便现身了。
「管理者，你回来啦~？」
「魔王大人。」
管理者向魔王回礼，头却突然传来剧烈的晕眩感，眼一花、腿一软就要向前倒下。
魔王见状，紧急停下手边动作，上前搀扶住管理者。
「喂喂！你没事吧？！」
管理者过来没多久就倒下，让魔王都很难不担心对方，关切著对方的情况。
然而管理者没有回话，他的表情十分的难受，明显就是状态不好。
另一道传送门就在此时打开了
「管理者！你现在得休息啊！」
战鬼从里面跑了出来，然后便看到了倒下的管理者和扶著他的魔王。亡灵也紧跟其后从传送门中出现。
「果然…」
「怎么回事？管理者怎么会倒下？」魔王一见两人，便立马询问两人是否知情。
管理者服侍自己多年，可是连病都没生过的，更别说是体力不支倒地了，如今居然倒下？怎么想都不单纯。
「不用担心，魔王大人」战鬼回复道「只是管理者刚从亡灵的世界回来，灵魂可能还没有完整的转移回来，然后他又立刻施展传送这种大法术造成的。」
灵魂没有完整转移？难怪管理者散发的魔力现在感觉起来会如此杂乱。
管理者听到他们的对话，还想表示自己没事。
「呃…我没事，真的，马上就好了。」
「不好……需要…好好休息……现在看……至少一天……」
亡灵也不太清楚，只是凭感觉说出灵魂稳定可能需要的时间。
「可是…勇者就快要」
「如果…继续说…更久…」
一听可能还要更久，管理者这才不再发言，但看来似乎相当的不情愿。
魔王当然是看出了管理者的情绪，便久违的小训了管理者。
「虽然勇者的事确实重要，但自己的身体更重要！如果你倒下的话，对我们可是一点好处都没有。」
以实际面来看，要是没有了管理者，魔王自己要操心的事就更多了，所以如果管理者出了什么状况，他处理起来绝不会怠慢。
魔王单手将管理者抱起，然后挥挥法杖开启了另一道传送门。
「你们两个留在这里继续我做的，让勇者前往魔王城的路途容易一点，我来确保管理者好好休息。」
「遵命！魔王大人！」
原本是不想打扰魔王作业的，但既然魔王都这样命令了，战鬼与亡灵两人自然乖乖领命。
魔王带管理者穿过传送门，回到了魔王城，不过并不是回到管理者的房间，而是自己的寝室。
让管理者放到自己的床上躺好，然后替他盖上被子。
管理者进这房间的次数之多，他当然马上发现到了自己现在是躺在魔王的床上，内心著急的想要反应，但魔王完全看穿了他的心思，接著说。
「心里想就好，别讲出来，也别用通讯魔法，想要尽快回复的话，自然需要最好的休息待遇，躺在我的床上总比躺你房里那张硬床舒服吧？」
魔王拉了张椅子，坐在了床边。
「真是…你的职责是减轻我的负担，但也要先照顾好自己才对吧？你看看，现在我不得不放著重要的事一整天，待在你身边照顾你，看好你别再勉强自己。」魔王故作认真的发著牢骚。
「明明我还没当上魔王前你就在我身边了，能够顺利当上魔王也是因为有你在一边帮忙，就不能够把自己看的更重要一些吗？」
听了魔王的话，管理者不好意思的羞红了脸，恨不得把脸埋到被子里，但现在自己真的动不太了。
而且魔王的想法很直接，说了什么就会真的去做，就他刚刚说的，魔王接下来一整天恐怕是真的要待在他身边照顾他了。
无论是浪费了魔王时间的羞愧，还是魔王亲自来照顾自己一事，都让管理者的脑袋发热，脸又更红了。
不知道如何让灵魂更快稳定，魔王便试著使用治愈魔法，看能不能帮助管理者回复的更快。
发动魔法的手，放到了管理者的额头上，管理者感受到熟悉的魔力从他的额间，缓缓的流往了全身。
「现在，你就好好的休息吧~」
魔王温柔的话语与柔和的魔力使自己放松，难受感也渐渐消退，取而代之的，是安心感与疲倦感。
「真是奇怪呢…明明就刚从休眠中醒来，但身体还是很疲累呢…」管理者心想道。
不知是因为舒适的床铺、魔王的气味,还是其传来的温和魔力，让管理者在不知不觉中，陷入了深沉的睡眠中。
第四十七章 丧失资源 
拿著剑斩除前方蔓生的藤蔓与长草，勇者在魔物之森中缓缓前进当中。
大多的光线被树木遮挡，森林里的亮度几乎已经到了黑夜的级别，只能勉强看见周围，然而勇者一手拿剑的同时，另一手却没提著灯。
这是因为刚刚发生了一件相当不好的事。不管他怎么弄，都无法再从空间戒指中拿出任何东西。不放弃的尝试了相当多次，却全都行不通。
做出结论，空间戒指可能是出了某种故障，也就是说，除非空间戒指回复正常，否则自己手边可说是只剩下剑与盾能用了，补给品基本是全部归零。
看不到太阳的位置，指南针也在戒指中，勇者实际上并不确定自己走的方向还正不正确。
不过自己大概能看出前方曾有人走过、开辟过路的痕迹，考虑到在这座森林中的道路应该也只会通向魔王城，跟著大略方向走可能就会走到了。
周遭不断的有不明生物的声音传来，每次勇者听到都会先暂缓脚步，确定没有危险接近才会接著前进。
失去补给品损失最大的，就是没有回复药能够使用，如果自己接下来受伤的话，可没办法马上治疗好，受重伤的话就糟糕了，所以得比以前更小心些。
-----------------------------------------------------------------
在此同时------魔王城内
自己负责勇者的部分已经过去，然而战鬼和亡灵并没有就这么回到自己的领地，而是选择待在了魔王城，毕竟勇者就快抵达了，他们留著也算是保险起见。
两人现在处在管理者替他们准备的房间内，看著一张被亡灵所附著，散发黑色气息的魔物之森地图。
地图上，有一个正在移动的蓝点，正从魔物之森外围，慢慢的朝中央的魔王城靠近，而这蓝点所代表的就是勇者当前的位置。
曾利用自身能力与勇者连结过的亡灵，虽然不能够得知勇者的状态，但却得以掌握勇者的位置，无论他到了何处，亡灵都有办法感应到。
「设置…在哪…？」亡灵向身旁的战鬼确认。
「呃……」战鬼想了想，然后指了地图上的几个位置「这、这、这…跟这附近都有，如果我记得没错的话。」
亡灵随即拿笔，在地图上表示出战鬼所说的数个区块。
在魔王送管理者去休息，他们帮魔王替勇者清出些往魔王城的指引道路时，战鬼还偷偷地设置了一些阻碍勇者的陷阱，想进一步拖延勇者抵达魔王城的时间。
陷阱的种类很多，不过触发之后，看起来也不会不自然，看著勇者的魔王大概也只会认为勇者不走运，遇到了些麻烦事罢了。
「不过陷阱设是设了，但大概也拖不住勇者多久吧…」战鬼有些泄气的说。
他设置的陷阱对勇者而言，应该都不足以威胁性命，顶多只能让他受点伤，勇者喝瓶回复药大概就没事了，总感觉自己是白费力了。
「如果……效果不…大…，就不会……让你做…了…」
战鬼的陷阱肯定能顺利放慢勇者前进的步伐，毕竟自己已经先做好了事前准备了。
「你看……」
亡灵从斗篷中拿出一件小东西给战鬼看。战鬼马上就认出来那是什么，毕竟勇者一直都戴著。
「欸？！这不是勇者的空间戒指吗？你拿走啰？」
「趁他在…我那…睡……用假的…调包……」
少了空间戒指里的资源，对勇者来说一定影响很大。直接夺取持有物来阻挠勇者一事，魔王要是知道了肯定会要亡灵马上把戒指还回去。
不过自己偷换戒指时，魔王的注意力都还在虚假世界的勇者上，所以他如预料的完全不知情。
「这…魔王大人不会发现不对劲吧？」
空间戒指好歹也是相当高级的魔法道具，勇者没有疏于维护也没有不当使用，突然坏掉实在是说不过去，魔王只要仔细检查，发现现在勇者佩戴的是假货，那肯定会来找他们问话。
「调包的…是……坏的真货…不会…发现的…」
为了拿到能够用来调包的空间戒指，自己还特地回了帝国一趟，从拍卖会上以高价买了一个，然后特地用坏。
反正用的都是同化对象的钱，所以亡灵也不会对任何物质损失感到可惜。
「真的是为被你附身的对象感到可怜呢…」战鬼不禁评论「不过你有先告诉管理者这件事了吗？」
「没…这事…让魔王大人…生气…，管理者……肯定…不容许……」
「不容许什么？」
门突然打开，并伴随著管理者的疑问。
战鬼和亡灵的神经突然紧绷，面对著站在门口的管理者，就怕他听见了刚才的谈话内容。
「呃……」
亡灵急著把空间戒指收起来，一时想不出好回应，战鬼赶紧装作放松地帮忙解释。
「没什么啦…就是我们在想说能不能在魔物之森里设先陷阱什么的。」
故作镇定的下场，就是不小心的把一部份已经做过的事实讲出来。一旁看著的亡灵都忍不住，在心里直摇头叹气。
「喂…勇者都快到了，魔王大人可是盯得很紧的，那些会惹来责骂的事还是都别做了吧？」还好管理者并没有察觉出什么不对劲「与其继续想著拖延勇者，不如想想怎么确保魔王大人对勇者的胜利。」
在苏醒之后，管理者就改变了行动方针，打理魔王状态的用心程度比平时更加精细，好让魔王能够在迎战勇者时，能够发挥出百分之百的力量。
「而且今天勇者的空间戒指坏了，对此他的行进速度，已经自主的慢了下来，也算是帮了我们一些忙吧？」
「啊…那真是太好了…。」
「那来…找我们……有事…？」
「午餐准备好了，既然你们要继续待在魔王城不回去，就一起来吃吧？魔王大人也说饭厅里人多比较热闹一点。」
「当然没有问题！刚好肚子也饿了呢…！」
「然后吃饱了就给我去找点正事做，在勇者抵达前，我们能帮上魔王越多越好。可没有我们能游手好闲的时间了。」
第四十八章 不走运 
虽然空间戒指损坏了，失去了几乎所有的补给品，但至少往乐观的一面想，勇者现在正靠著行走于前人留下的道路，稳定的往魔王城接近中。
虽然速度有点慢，但那也是没办法的事，首先勇者为了不冒任何受伤的风险，放慢脚步以换取最大的警戒能力，这么做确实是对的，因为在其踏入魔物之森的几天后，他几乎每走一小段路就会遇到一次魔物来袭。
而且还不仅于行进时，停下来吃饭时遭遇魔物、晚上睡觉时遭遇魔物、甚至内急上个厕所也会有魔物突然出现。真的是时时刻刻不得放下警戒，只能说魔物之森这个名字是名符其实。
虽然有些魔物经处理后是能够吃的，但遇到的魔物当中能吃的，数量却是少之又少，少了空间戒指里的稳定食物补给，勇者现在很多时间里都是维持饥饿的状态。
更何况除了魔物以外，勇者还碰上了其他许多麻烦状况，像是走到一半道路突然塌陷，害他掉进一个大坑里好不容易才爬上来、一旁的树突然无预警的倒塌，险些压死他，还有其他种种突发事件，都让勇者的身心灵更加的疲惫。
「旅途明明都已经要接近尾声了…运气怎么突然变这么差啊…」他不禁低声抱怨。
勇者把这认定是自己的坏运气，完全不知道这些接连发生的麻烦事是战鬼与亡灵造成的。
也许是上天听到了他的话语，又走了没多久，他便在不知不觉中走到了道路的尽头。
「诶？没路了。」
往前方一看，原本处于低潮的心情，在一瞬间飙升到了最高。眼前的是一座华丽的巨型城堡，就矗立在森林的正中央，难道自己终于走出了魔物之森，抵达了终点站魔王城。
「太好了！！！」心情雀跃的勇者高举双手，难掩兴奋之情的向面前的魔王城跑去。
然后……他就莫名其妙撞上了东西，没错，撞到了空气上，而且由于他是用跑的，这下还撞得一点也不小力。
他向后一倒，顿时眼冒金星，鼻子狠狠的撞到导致不少鼻血涌了出来，滴到了他的衣服上。
「呃……痛死了…」勇者捂著红肿的鼻子，好一会儿才把疼痛缓下来。
然后他就发觉，自己居然还身处森林之中，而刚刚直直撞上的，则是粗壮的树干。
肚子饿的叫了起来，原来阿…自己没准是饿昏头，甚至开始产生幻觉了。
可能的确也有这个原因，不过实际上产生幻觉的原因，还是因为他触发到了会施加幻术的陷阱。
还好鼻血并没有持续流，很快就止住了，勇者站起来，虽然饿的不行，但至少还有体力可以继续前进。
「得赶快找到吃的才行。」
不知道现在离魔王城确切距离是多少，要是在接近终点处体力不支倒下，就真的太悲哀了。
如果真的找不到能吃的东西，那就只能勉强吃下接下来遇到的魔物了，魔素中毒跟饿到没法动相比，还算比较好了。
花了不少工夫，总算是顺利的找到了看起来能吃的魔物，外表看起来就像普通的野鸡，只是多长了几对眼睛。
勇者迅速生了丛火，拔除那鸡锐利的羽毛，再去除其体内的内脏，就开始烤肉了。
烤好的肉呈现出完美的色泽，尽管少了调味的点缀，但在足够饥饿的勇者眼里，也够令他口水直流了。
将插著的肉接近嘴边，脑海中还是有一丝迟疑，这肉吃下去到底安不安全。但最后还是放弃多想，大口地咬了一口。
咀嚼并吞下，感觉相当的不错，吃起来的味道果然就跟普通的烤鸡没两样。自认为没有问题了，便很快的将整只烤鸡一扫而空。
「嗝……满足了满足了。」
总算是脱离了可能饿死的情境，勇者松了一大口气，沉浸在饱足感当中，浑然不知，以吃饱为交换条件，等等他又会陷入到多大的危机中。
前几个小时还没有任何感觉，事情发生的很突然，先是感觉到一股晕眩，然后便是从胃部直冲上来的反胃感。
忍住了几分钟，最后还是支撑不住，勇者弯下腰，呕吐了起来。
当下勇者就知道大事不妙，因为自己吐出来的秽物夹杂著不少的血。
心脏快速的跳动著，体温突然提高，感觉就像有把火在身体里燃烧一样。
原本以为自己不会有事，躲过一劫，但最终还是魔素中毒了。
这是自己第一次魔素中毒，毕竟以前没碰到过得乱吃东西的状况。
绝大多数魔物和魔族是由魔素所构成的，但人类不是，人类的体内，只存在著构成魔素的魔力。如果魔素出现在了人类体内，基本一定会产生排斥反应。
依照魔素的数量，魔素中毒的情况也会有轻重之分，轻的话休息一阵子就会恢复，但严重的话可能就会昏迷、甚至导致死亡。
勇者透过进食摄取了富含魔素的魔物肉，一开始没事，但在消化完毕、养分吸收至体内时，魔素也一并的被其吸收，所以排斥反应才晚了点发生。
解毒剂就在空间戒指里头，近在眼前，却因故障无法取得，著实是非常讽刺。
要是此时能够触发勇者天赋的加乘，提高自身能力的话，说不定就能化解危机，但当下根本没法达成触发条件。
现在自己能够寄望的，就是自身原本的身体机能，足以让他撑过这次的魔素中毒。
勇者坐倒在地，在这情况下继续走下去一点益处都没有，还可能再次遭遇魔物，他可没闲暇功夫能够战斗了。
「虽然有听过解释，说我不小心死了的话，会被传送回王城复活，但我可不想体验死的感觉啊……」说不出话来，勇者在心里想著。
而且最重要的事，要是自己真的死了被传回去，之后可没办法再直接传回来，也就是说走过的路都要再重走一遍，自己到时候真的会有点灰心丧志啊。
闭上双眼，尝试在极度不舒服的状态下集中精神，以保持意识。但伴随著时间的流逝，勇者的状况可以说是越来越不乐观。
几次的咳嗽以及更多被咳出的鲜血，勇者最终仍不支倒地。
这一路上都解决多少麻烦、度过多少难关了，结果最后居然是因为吃东西造成的魔素中毒而死，真的是有些令自己难堪呢…
然而勇者并不知道在某些程度上来说，自己可说是格外走运，毕竟一直以来，都有人在偷偷观察、照看著自己，对方看到勇者有难，怎又不会出手相助呢？
在他失去意识的不久后，便有人透过传送魔法，迅速地赶到了他的身边。
第四十九章 受敌所助 
魔王城内------魔王的寝室
一看到勇者中毒晕倒过去，魔王见状况紧急，第一时间就打开传送门，和管理者一起过去救援。
魔王一直等著勇者到来，好不容易他就快要抵达了，结果最后居然差点因为食物中毒死掉？！自己怎么可能会让这种蠢事发生。
先把他送到当下自己认为最舒适的地点，把他放到床上，便让管理者对其进行检查。
战鬼和亡灵感应到了魔王的传送术式，还顺带感应到了不属于这里的气息，立马前来查看状况。
「魔王大人！发生什么……」战鬼推开门，紧张的问著，然后看到眼前的景象就愣住了。
他们觉得肯定是魔王擅自将勇者带了过来，事实也的确如此，但似乎跟他们所想的状况有点小落差。
「亡灵！赶快过来帮我！」管理者喊著，然后发动空间魔法拿出几瓶药剂。
亡灵快速上前，管理者选好一罐药，然后打了开来。
「手，伸出来。」
在亡灵从斗篷下伸出一只暗影触手后，管理者便将药倒到了上头。一些药水被吸收进了暗影中，使触手的颜色变得混杂。
「勇者现在没办法自己喝下东西，你得把解毒剂带到他的胃去。」
「呃……好吧……」亡灵有些犹豫，像这种不是侵入心灵，而是直接进入身体的侵入式行为还是自己第一次做。
带有药的触手改变大小粗细，伸进勇者的嘴内，在触手伸入勇者咽部的同时，管理者也对勇者施放治疗魔法，舒缓勇者的痛苦。
「勇者是发生什么事了…？」战鬼紧张地问著。
勇者没有外伤，所以应该是体内出了什么状况，但自己和战鬼设的陷阱里没有能造成这情形的陷阱啊？
「中毒，但他吃的东西应该没问题才对，所以目前也还不清楚中毒确切原因…总之先让他服用解毒剂。」
确定触手抵达勇者的胃部，并排出解毒剂后，亡灵缓缓将触手抽出。可以清楚可见触手沾染上了红色的鲜血。
管理者使用的是最顶级的解毒剂，整个蛮荒之地的毒物都可以被消解，成效也能很快就见到。然而勇者却丝毫不见好转的迹象，身体又变得更加虚弱了。
想一想，勇者当时吃的是什么？如果没记错的话，是多目鸡，肉质普通无毒，但在由于是低阶魔物，体内多为魔素，合成的魔力较少，所以若处理不当，残留的魔素会进一步影响肉质…等等……魔素！
「我知道了！是魔素中毒！」管理者得出答案后脱口而出。
因为魔素对他们魔族与魔物来说，存于体内是完全无害的，导致自己疏忽了这点。勇者可是人类，人类体内是只会有魔力的，如果出现了魔素，并且魔素量过多的话，可是会对身体造成巨幅伤害甚至死亡的。
不过这样的话就棘手了，之前在档案里看过，魔素中毒对人类来说，基本没有即刻的治疗方法，只能够慢慢的调养，经过时间的推移，无法利用的魔素会自动地被身体排除。这也是为什么魔素中毒者中，能存活下来的只有轻微中毒者。
「这样我来处理。」
魔王在听到是魔素中毒之后，脑海中想到了一个解决方法，虽然不知道有没有效，但不试的话也没其他方法可以帮助勇者了。
他用手直接触碰勇者，接著发动了他所想的法术。
「『魔力窃取』。」
需要直接碰触施法对象才能作用，在实战中若无法先行限制住对方，就没什么用处的招式，没想到被自己这么使用。
由于勇者目前体内的是魔素而非魔力，在窃取之前，自己还得先将勇者体内的魔素构成违魔力才行。在自身以外的地方构成魔力，这可是前所未闻的，所以此刻魔王的精神转为高度集中，才能够顺利的引导魔素的流动与魔力的组成。
原本在他人体内构成魔力，会是一项艰难的行动，但在执行过程中，魔王却意外地进行得很顺利，至于原因吗？他也很快就发现了，不过现在还是专心在法术的操作上才对。
勇者体内的所有魔素，在不到十分钟内，就被全数转为魔力，并被魔王吸取干净，这让勇者的状况总算稳定了下来。
「呼…完成了。」魔王见自己做的不错，著实是松了口气。
「魔王大人果然厉害！居然想的到用这招来帮勇者！」战鬼佩服地说著，如果是自己肯定想不到这么做的。
「机……智……」亡灵也跟著附和。
「还是先接著关心勇者的状况吧？管理者，勇者身上还有什么损伤吗？」
「虽然魔素中毒已经清除，但多少还是对他的身体造成了损害」管理者检查后回复，然后开始施放最高阶治疗术「过一会儿应该就能完全治疗完毕了。」
「那就好。」
魔王的视线落到了勇者手上戴著的空间戒指。
「要不是这小小的戒指坏掉，勇者也不至于乱吃东西差点死掉了吧？」
一听到此话，知道了勇者会魔素中毒的根源主因，战鬼和亡灵突然一愣。
「我看勇者也没有使用不当啊？高级魔法道具应该没这么容易坏吧？」
没身体的亡灵出现了流下冷汗的错觉。
「魔王大人，听说人类帝国还是存有不少贪腐的，也许是有人将勇者的空间戒指替换成了瑕疵品？」
「居然胆敢把勇者这重要人物的装备给掉包，那胆子也是很不小，这被发现肯定死都不够谢罪吧？」
管理者和魔王没有注意到，他们两人的每一句话，现在被战鬼和亡灵听到，罪恶感就沉重的仿佛铁钻直接砸到两人头上一样。
「要是真的有人做这种是，我大概也会想把他轰到连渣都不剩吧？差点害我等那么久的勇者挂掉。」
战鬼二话不说，上前就把勇者手上的戒指摘下来，然后向魔王表示道。
「魔王大人，为了避免这种情形再度发生，我马上帮勇者把空间戒指修好！」
也许是因为紧张，魔王都还没回话，战鬼就带著坏掉的空间戒指冲出房间，
「我也......帮忙......」亡灵也马上跟著离去。
战鬼和亡灵离场，留下对于两人突如其来的举动一头雾水的魔王与管理者。
「呃...看来他们两个对勇者前来这件事也改变想法了呢~居然主动提出想要帮勇者，果然他们也很期待我跟勇者的战斗呢！」魔王完全不觉得两人有什么不自然，这么认为道。
「魔王大人所言甚是...」倒是管理者一眼就看出两人绝对有鬼，等等自己得好好问问他们了。
「是......谁...？」另一道声音发出。
战鬼和亡灵走了，魔王和管理者都没讲话，那唯一可能说话的只剩......当然是勇者了。
一听到勇者的声音，魔王吓到在极短的时间里施展隐身魔法，稍微睁开眼，意识仍然模糊的勇者只是瞥见了他和管理者的身影一刹那。管理者也是立即动作，一手持续施展治疗魔法的同时，另一手马上给勇者施展了一剂睡眠魔法，让勇者睡去。
还没来得及苏醒的勇者因魔法的缘故再度昏睡过去，在确定对方短时间内不会再醒来后，魔王才解除魔法现形出来。
「真是好险...可不能让勇者发现我们帮了他啊......」
自己要讨伐的对象，穷凶恶极的魔王在自己陷入生命危险时，和部下一同帮了自己什么的，要是勇者发现的话一定会让他陷入混乱的吧？更别提之前魔王旁边这位还跟他一齐当了一阵子的冒险伙伴，虽然不是在现实里就是了。
「等到治疗完毕之后，就赶紧把他送回原本的所在地吧。阿...还要等战鬼他们修好戒指，那就在那之前都别让勇者醒过来。」
「遵命...魔王大人。」真的是时时刻刻不得大意呢。
第五十章 旅途终点 
次日清晨------魔物之森
被治疗妥当的勇者被放回原位，差不多就快要苏醒过来了。
突然感觉有东西不断的戳自己，睁开眼睛就看到很多的食腐魔物---死神鸟围绕在自己周围。
「我还没死！！」被这不吉利的魔物包围住，勇者吓得赶紧起身，将就快把他当作食物的死神鸟们驱赶走。
刺耳的叫声不绝于耳，身上的衣物还沾染著自己先前咳出的血，提醒了勇者他曾魔素中毒过，而且还严重到昏过去，但自己现在只觉得神清气爽，根本就不像是有中毒过的样子。
虽然不知道昏过去之后，自己的情况是怎么突然好转的，但总之自己是活下来了，这才是最重要的。
也许自己是触发了什么勇者的特性，然后救了自己一命？自己只能这样猜测道。
不过就算这次逃过了一劫，但是具体细节不清，所以也还是得避免自己再度陷入魔素中毒的险境，不然可能这次就真完蛋了。
「食物还是当务之急阿…」
像是老天再回应他的话语一样，自己的手中就突然出现了东西，勇者仔细一看，等等…自己手里拿著的是干粮？
「诶！不会吧？！」
勇者见状，激动了起来，心里想著其他东西，像是水或者补药之类的，果不其然，装著对应液体的瓶子便出现在他手中。
「空间戒指修好了！！！」
原本突然坏掉的空间戒指，居然自行的修复好了。当然，修复的原因勇者并不知情，只是猜测大概是魔法道具本身的附加的功效…吧？
取回了重要的物资，身体状况也绝佳，也许自己终于开始转运了。
重新开始前进，在不必顾虑诸多麻烦的情况下，赶路的速度提升了不少。而且事实上魔王在把勇者放回原处时，把他放在离魔王城更加靠近的位置。赶在日落之前，勇者成功地抵达了这趟旅途的最终目的地。
看著不远处矗立著的高耸城堡，勇者用力捏了下自己，确定这次自己不是看到了幻觉。
随著他接近魔王城，明明太阳还没落下，天色却突然变得暗沉，周遭的空气中缠绕著一股不祥的气息，让勇者发了寒颤。
明明是魔王的所在地，城堡四周却连一点动静也没有，连原本预想会部属的守卫也没看到。是因为认为根本不会有敌人来到此处，还是魔王城的主人强大到不需要任何人的保护呢？
勇者的想法当然并不正确，平时守卫当然还是有的，而且还是在魔族中战力普遍强大的恶魔族。只是勇者到来，就算有了魔族的伪装，普通魔族会来到魔王城一事并不常见，要是被守卫看到后盘查，事情会变得相当麻烦，魔王也不想让普通魔族有任何机会发现勇者的存在，所以暂时性的把城堡内的闲杂人等通通派到别边去了。
「总之……进到里头，把魔王击败就行了吧？」勇者在心里替自己打气著，不知道魔王究竟是什么模样，实力又有多强，如果能靠著勇者能力的补正成功打败他就好了。
魔王城周围被一道看不见底的深坑围著，想要进到城堡中，除非勇者能够飞，或者一跃就能跳过宽超过百来公尺的大坑，不然就只能通过唯一的一道桥梁。
虽然没有看到任何驻军，但勇者还是步步为营，一手提著魔法盾，一步步地前进，若是遭到攻击，他也随时准备好拔剑迎击。
走在石英打造的大桥上，堤防著敌人来犯，总感觉有人此时此刻正注视著他，但却不能确定视线是来自何方。
寂静令他感到紧张，能够听到的仅仅只有风声，还有自己踩踏路面的脚步声。最后，自己便走到了城堡的金属大门前。
这次应该不会有人替自己开门了，正当他打算尝试推开大门时，大门却自行缓缓地向内开启，仿佛是感应到有人到来一样。
沉重的门扉完全开启需要时间，待门扉敞开后，便可看到有人已在门后等候。
「来访者，欢迎来到魔王城，在这里实在是很少遇到，像你这样不请自来的访客呢？」
迎接者对勇者微微行礼说著。
「听了战鬼和亡灵所言，说是有位特别的魔族以魔王城为目的地前进，甚是令人感兴趣，我等也是在此恭候多时。」
看到了对方的样貌，勇者愣住了，尽管衣著与印象和记忆中的有些落差，但眼前迎接他的男孩，他仍记得。
「那个…我们之前有见过吗？」
然而男孩却只是露出了疑惑的神情，然后肯定的回答。
「身为魔王大人的侍从，魔王军三大将之一的「管理者」，我几乎都伴在魔王大人左右，阁下一介普通魔族，还是首次来到魔王城，我想应该是没见过吧？」
一样的样貌，一样的名称，在梦中所见却与现实中大不相同。
「但终究…不是现实……在梦里见的……现实里…可能会改变…别混为一谈…」
想起了当初亡灵对他疑问的回答，在梦里的一切都是以现实为模板建构出来的，难道自己就这么碰巧遇到了以魔王军「管理者」为原型的人物？
在传言中，管理者是魔王军三大将之首，实力仅仅低于魔王之下，原本勇者还以为见面之时，会看到如战鬼那般的凶神恶煞，又或者亡灵那般的非人躯体。没想到却如梦中一样，只是个看似平凡的人类男孩。
不对…对方也是魔族，所以不是人类，而是外貌相似的半身人一类吗？
「有什么问题吗？」对方见自己陷入思考，便出言发问。
「没有！只是好奇问问而已。」
「那现在请跟著我，魔王城结构复杂，我将领你前往正确的位置，才不会让那位多等候了。」
「那位？」
「当然是魔王大人了，有许多魔族都希望一睹魔王大人的尊容，但觐见魔王大人需要资格，你能靠自己一路来到这里，是极为稀少的案例，已具备一定的资格，魔王大人决定亲自见你一面。
管理者转头就走，刚才的话语如同命令一般，驱使勇者跟著。
魔王城内金碧辉煌，与帝国的皇宫相比丝毫不逊色，然而勇者当前完全没有兴致去欣赏，只觉得一股压力紧紧逼著自己。绵延的长廊，却只有他们两人行走，不见任何下人，著实是有些诡异。
很快的，便看到了前方另一扇大门，当勇者越靠近那扇门，就越感觉到强烈的不安感。
当他们来到门前时，管理者停了下来，魔王就在门后的王座上等著，待勇者进门之后，按魔王的安排，很快的两人就会展开一场生死斗了吧？
他在开门之前犹豫了，他多么不想开启这扇门，但这是魔王所冀望的，尽管这么做可能会令魔王蒙受风险，但王命就是王命，他身为魔王的忠仆，已发誓遵从魔王的一切命令。
魔王顺利击败勇者，这是最好的走向……不，最好仍有风险，若不想要魔王有任何差错，唯一的做法，就是现在转身施法攻击勇者，并将其击杀。
可是虽然勇者代表著与魔族对立的人类帝国，前来讨伐魔王，管理者却无法俐落的对其下杀手。因为在这段日子的观察，还有一段时日的相处后，他了解勇者本人与魔族并不处在对立面，不像大多数的人类，将魔族与魔物一其视为邪恶威胁，恨不得马上除去。他不过就是一个被勇者头衔、使命所逼迫之人而已。
勇者感觉到此刻他的魔力上升，察觉到了不对劲，因为管理者正在手中凝聚魔力，但很快的管理者就打消了不妥的念头，将魔力消散掉。最终他还是选择了服从。
如果命运给了勇者前来讨伐魔王的使命，那就也让命运来决定这一切该如何结束。自己不是魔王也不是勇者，局外人就等到一切尘埃落定后，再行打算吧。
「魔王大人就在此门后等待著。」他转过身，对勇者说著「虽然阁下身为外人，理应将武器卸下再行觐见，但魔王大人此次废止了这项规定。因为魔王大人认为，阁下一路下来用武器保护了自己无数次，不让您继续佩著就太失礼了。」
他想道破一切，在最后不以虚伪的语句与勇者交谈。但那是接下来魔王想做的，自己还是别多嘴僭越了。
他施法推开大门，门后只见一片漆黑，与门前照入的光亮形成强烈的对比。
「所以，请阁下不用害怕，走入王座大厅觐见魔王吧。」
勇者看著眼前的黑暗，管理者并无跟他一起入内的意思。真的这么顺利吗？他不禁在心里问著自己。然而直觉告诉他，眼前并没有什么阴谋诡计。他咽了口口水，起步向前，踏入黑暗之中。
在自己走入王座大厅后，身后的管理者便将大门关闭，使黑暗包围住勇者。
当然，黑暗笼罩的情形并没有持续很久，在一段令人窒息的静默之后，勇者的左右两侧，一根根石柱烽火台接连亮起，头顶上一串串的水晶吊灯也接连亮起。驱散了黑暗，带来了光明。
火光显露了黑暗中的一切，这也使勇者得以见到眼前，在那高耸台阶王座上，耐心等候著他到来之人。
第五十一章~第六十章
第五十一章 期待已久的会面 
在确认勇者已经能够清楚看见自己的尊荣后，魔王便先一步开口欢迎勇者的到来。
「贵客阿，欢迎来到我的城堡」
说话的同时释放魔力，使回荡在大厅里的声音，充满著压迫感，令闻者不敢妄动。
终于等到了勇者到来，魔王此时心里激动到一个不行，但并没有表现出来，就是为了让勇者看著自己威风凛凛、充满威严 的一面。
「你一路长途跋涉来到此处，想必是相当辛苦吧？」
魔王此时位居高处，勇者若要直接攻击，必定会处于不利，所以他选择不做什么大动作，只是想要回答问题，却不知为何发不出声。
「听战鬼和亡灵报告，有个魔族正朝魔王城一路前来时，我还认为又出现个盲目、不自量力的家伙。没想到你还真的成功抵达这里了。」
「也许，就是所谓的命运，让你现在能站在我面前。」
魔王轻笑了一声，然后以不怀好意的眼神看著勇者。
「当然，你的实力也占有相当大的功劳，如果连路上的阻碍都克服不了，又怎么能够战胜我呢？你说是不是，人类的勇者啊？」
那一瞬间，魔王释出的魔力瞬间暴增，保持恶意的魔力向勇者袭来，要不是勇者的特性使他的魔力提升形成保护，勇者此时一定会被魔力压倒在地。
听到魔王口中说出了自己的真实身份，勇者马上拔剑出鞘、举起盾牌，丝毫不敢大意。
伪装这一路上下来都没穿帮，身份是在何时暴露的？勇者完全没有头绪。
「不会吧？难不成你以为这种蹩脚的伪装能够欺瞒的了我？」仿佛看穿自己的心思，魔王如此说著「我可是魔王，怎么可能分辨不出魔族与人类？在你刚踏入魔王城的那刻，我就知道你的身份，只是不先行道破而已。」
魔王弹了个响指，勇者手上的伪装戒指竟直接断成两截，伪装的猫耳与猫尾随著魔法的失效而消失。
「好了，现在这样看起来才像人类的勇者嘛~」
明明对方没碰到自己一根汗毛，却能够轻易破坏自己身上的装备，勇者直接张开盾牌的护盾包覆自己，面对实力深不可测的魔王，小心谨慎是必然的。
「那么快就开始戒备我啦？放心吧~依照我的个性，我可不会无视对方的来头，耍什么卑鄙的阴招。」
魔王从王座上站起身来，并将一旁的法杖拿至手上，准备走下台阶接近勇者。
「那么接下来，我们之间的战斗，要怎么开…欸？」
也许是对于剧本顺利进行太过得意，魔王此时只注意著勇者，却也因此忽略了自己的脚边。
魔王话讲到一半，一脚直接踩空，刹那间，朝向台阶下扑倒的魔王看著勇者，下方的勇者也瞧著魔王，时间就如同静止了一般。
台阶宽度不大，坡度又有些斜，失足的魔王就这样一路跌跌撞撞，滚下了王座阶梯，到最底时正巧脸朝下扑倒在地，头上的王冠老早就不知掉到了何处。
现场一阵沉默，原本紧张、难以轻举妄动的气氛变得有些微妙，勇者目睹了刚刚发生的事，看著倒在地上一动不动的魔王，不知道该做什么。
狼狈倒在面前的，确实是统领所有魔族击败人类帝国、传闻残忍至极、无比强大的魔王…对吧…？，
「呃……你没事吧…？」勇者见对方没动静，习惯性出言关切。
要是普通人这样摔下来，大概已经受重伤了吧？
魔王这一连摔下来当然没受伤，至少…身体没受伤，但是心里就…
「阿…！！」魔王在脑中羞耻的呐喊著「不是其他人，我偏偏在勇者面前出糗…！」
明明排练那么多次，自认为万无一失了，结果正式上场时居然凸槌。
「太丢人了…真想找个洞把自己埋起来，然后再用自爆魔法炸掉自己。」
虽然心里丢脸到想死，但魔王还是强迫自己振作，毕竟勇者现在还看著自己，得想办法挽回颜面才行。
重要时刻，魔王脑筋动的飞快，马上就想到了接下来该做些什么。
「首先，保持冷静，装作这没什么吧？」他故作镇定的缓缓爬起，彷佛自己毫不在意刚刚出了洋相。
同一时间，他悄悄对自己没拿法杖的那手动了点手脚，使它暂时不能动作，就像受了伤一样。
用另一手拍掉沾染上身的尘埃，整理了弄乱的仪容，然后动了动法杖，遗失的王冠就重新出现在自己的头上。
「看看我多么不小心啊…」魔王自嘲道「冒失到让敌人都忍不住关心了。」
如他所料，勇者很快就注意到魔王一手移动不正常。
「很好」魔王心里甚喜「看到目标受伤，肯定会把握机会攻来的吧？这样就能顺遂的开始战斗了。」
可勇者却迟迟不发动攻击，身上此时蕴含大量魔力，但却无半点敌意。
「怎么了，勇者？大敌当前，怎不进行攻击？」魔王试图怂恿勇者，但勇者仍不为所动。
「你…真的就是魔王吗？」勇者之只是问了这么一句。
魔王听了是一头雾水，搞不清楚勇者问这问题的用意是为何。
「这是当然，难不成这世上还能有第二个我不成？若是勇者你担心我仅仅只是个替身，你大可放心。」
「只是你跟我一直想像的魔王有很大的不同。」
如果综合所有故事与传言，勇者原本想像的魔王应该是很大一只，外型恐怖、更偏向非人种的存在。而且应该还要像所有故事当中的反派，在接近时就能感受到其是绝对恶或威胁的存在。
这一路上的际遇，早已改变了魔族是敌人的刻板印象。而眼前的魔族之王，与其说是魔族，感觉起来更偏向跟自己一样的人类。而且现在双方还能顺畅的沟通，说不定…
勇者迟迟不进攻，魔王也开始察觉勇者似乎有什么偏离战斗的意图了。
按理勇者代表人类前来，应该是要对魔族很反感、要像大多人类那样厌恶魔族的，但参考之前观察的种种，勇者与魔族相处起来根本和平的不得了。
而且勇者的使命强加在他身上，在亡灵的世界里也知道了，要是能不当勇者他是相当乐意的。来讨伐魔王也只是因为拒绝不了而已。
「不行！」魔王心想「怎么样也至少要打完一场，分出胜负再说！」
这样只好强硬一点了。
「勇者啊，要是你有什么奇特的想法，还是把它从脑内撇去吧！在以力量为重的魔族里，只有最强者才拥有主导权。」
直接发动术式，传送阵在两人脚下同时展开，然后随即开始转移两人。
「有什么想说的，就等到我们两人其中一位倒下再说吧！反正击败我不正是你来到此处的目的吗？」
转移已在进行，随意脱离会有风险，勇者也只能让魔王把他们二人传走。
眼前画面一闪，两人就来到了魔王训练的秘密小岛上，毕竟要是在魔王城里直接开打，魔王城应该会损失惨重吧？
而且与勇者接触之后，魔王就注意到有人用魔法在观察他们两人，肯定是管理者他们，明明事前特地嘱咐过不许偷看，以免自己有所不利时，会有人忍不住来帮自己。
「为了避免有人来捣乱，战斗在此展开可以说是最好的选择了。」
练习场之前砸出的大坑都被填平，然后多了一大块圆形的台地，用来当作两人战斗的竞技场。
「真是可惜了，勇者，送给你的攻击机会被你浪费掉了。」
魔王将动了手脚的手臂恢复原状，然后将手举起朝向勇者，准备施放法术。
「既然你没有攻击的打算，那么这场战斗的开头，就让我先起个头吧~」
第五十二章 克星 
魔王的手指尖迸出能量，紧接著，一道高压雷电就被发射出去，勇者反射性的举盾招架，雷电打在了有极高魔力附著的盾牌上面，几乎将雷电的伤害给完全吸收掉了。
「果然这点程度完全起不了半点作用呢，那么…」
魔王这次搭配上法杖，雷电从他手上眼神，在勇者的四面八方形成多个节点。
「这样子呢！！！」
无数道雷一次性的劈向勇者，接近十万伏特的高压雷电打下去的瞬间，刺眼的闪光使得魔王闭上了眼，等张开眼睛的时候，勇者原本站著的位置几乎被雷给劈的烧红，连岩石地面都转变成了熔岩。
但是勇者却不见了踪影，等反应过来时，剑刃已经从自己身后袭来。
勇者身上庞大的魔力大幅提升了勇者的各项数值，力量、韧性及速度此刻已经达到了普通人类无法抵达的境界。
就连勇者自己也吓了一跳，毕竟自己才刚想拉近距离，身体就已经到了想预想的位置。
尽管速度极快，但魔王还是能够反应过来的，在剑刃击中自己前，便利用短程传送向前躲避。
原本以为已经躲开了攻击，没想到勇者剑上的魔力竟在其挥出时，凝聚并击发了出去。
「果然会有剑气！」
还在魔王的预料之中，虽然没办法连续使用短程传送再次躲避，但时间已绝对足够他张开防护壁了。
左手一挥，防护壁在自己面前出现，剑气击中坚固的屏障，竟使屏障产生出了裂痕，抵销掉剑气的同时，屏障也跟著破裂。
自己施放的的防护壁可是连陨石都能完全挡住的，没想到勇者一个剑气就能将其击破。自己跟战鬼打时，战鬼也有用镰刀挥出剑气过，但当时自己可是轻松挡下的。
「光是魔力差异就能让威力变得如此恐怖啊…」魔王在心里惊呼不妙。
光是这样就能破除自己的防御，要是剑刃直接挥中他的话，自己恐怕会受到重创吧？
看了看勇者的反应，对方的神情似乎也略显讶异，毕竟勇者根本没想到会挥出剑气。
不过对方很快的就了解好目前自己的力量，举盾架起防护盾的同时冲向魔王，逼近并接连挥剑。
勇者看来是完全的魔力强化肉体型，在勇者魔力比就自己高的当下，跟其近距离作战几乎是找死。魔王用杖敲击地面，随著地面的剧烈震动，岩石山、柱随即隆起。
挡掉了攻击的同时，也创造出了复杂的地形，使勇者不得不暂缓攻击，自己也能够运用地形隐藏。
不知道魔王下一步的动作，还有什么招式。做事谨慎的勇者并没有轻举妄动，待在原地冷静的观察、聆听周围的事物。
魔王躲在其中一个岩柱后，集中精神看著勇者，然后开始施放法术。
第六感警告了勇者，勇者立刻想离开原地，但魔王的法术已经发动，能直接影响勇者的法术效果不大，所以魔王决定好好利用环境。
勇者周遭的重力遭到削减，当勇者想逃开并蹬地时，强化的力量配上低重力，自己便飘移到了半空中。
一时难以控制自身移动，新的危险便接踵而至，尖锐的巨石在魔王的控制下，直接朝自己砸来。
那么大块的石头，用盾牌阻挡似乎不是个好主意。勇者索性挥剑，发出剑气接连将石块劈成两半，碎石避开自己，却没有接著落至地面，反而围绕住了自己，形成了多个岩石圈。
当他发觉魔王的打算时，已经太迟了。
魔王发动术式，围绕住勇者的岩石圈开始向中央聚集，勇者赶紧将魔力透过魔法盾，转为包覆自己的球形护盾。
岩石挤压在护盾上，完全将护盾给包复住，变成了一个岩石球，困住了勇者。要不是勇者即时采取应对，自己大概就会被岩石活活压死。
困住勇者的计划成功，魔王并没有太过得意，继续将周遭的岩石包覆到岩石球外层，使的球体增大，降低勇者逃脱出的可能性。
「勇者啊，你可别怪我，你拥有克制我的力量，我可不会傻傻地跟你正面冲突。」
勇者的强大魔力是因为对上了自己而产生，那么只要在困住勇者之后远离对方，勇者的魔力必定会消退，最终就会没法抵抗住从四面八方挤压的石头了。
虽然这似乎是一个取胜的方法，但魔王也不想以这种取巧的方式赢下对决。尽管结果很重要，但这场对决的过程能否使自己尽兴更重要。
所以自己只是单纯的困住勇者争取时间，好让自己想出其他削弱勇者并正面击败他的方法。毕竟以卑鄙的方式打败勇者，自己也对勇者蛮过意不去的。
「好…那么接下来…」
在魔王思考下一招该怎么出时，被困住的勇者当然也在想尽办法脱困。
一手持续架著盾以保持护盾的展开，虽然被覆盖住，幸好护盾跟剑都会发光，所以不至于看不清楚。一段时间内自己想继续撑住，是完全没问题的。
外头一直有碰撞的声响，包复住自己的岩石，只怕是在魔王的操作下越来越多，得在还行之前尽速脱出。
以自己现在的力量，想要用剑击碎不断往自己压来的岩石，开出一条道并逃出应该可行。但那必须得先解除防御才行，只要一解除护盾，自己恐怕连挥剑的时间都没有，就会被直接压成肉酱了吧？
自己现在只有半径约莫一公尺多的小空间，要是能够有更多空间的话，肯定就来得及在解除防御的同时出招了。
「等等…空间…」勇者脑海中有了一个想法，自己手边不正有一个可以拿来利用的魔法道具吗？
手上的空间戒指好歹是皇室赠与的顶级品，能够将自身周围一定距离的非生命物体，仅凭确切的想法就收纳至戒指内的异空间。戒指内的所剩空间仍然充足，只要自己使用戒指，将身边一部份的岩石收纳起来，不就能创造出一个足够大的空间了吗？
事不宜迟，勇者马上行动，空间戒指在一瞬间将大量的岩石收纳起来，将大半个岩石球体内不给清空，虽然更外层的岩石很快地就崩解并再包覆过来，但同时也让勇者于缝隙之中瞥见魔王，他解除护盾，果断的双手持剑，使劲全力朝魔王的方向一挥。
剑挥击所产生的剑气以高速袭向魔王，其所造成的风压之大，感觉甚至能够撕裂空间的力量无情地将魔王拽过去。
没料到勇者居然能这么快脱困，但魔王的脑筋也动得很快，这次的攻击自己应该是挡不住，那么直接抵销看看怎么样？
将魔力于双手间压缩并凝聚，形成一颗红黑色的波动球，打乱其魔力结构后扔向剑气。
不稳定的波动球在接收到冲击后引爆，其产生的冲击波成功的将魔王给推离了危险区域。
勇者很快的跟上，要是再采取被动姿态，让魔王拉开距离，没准他又会用棘手的手段对付自己。
轮到勇者利用起了地形，蹬著周围的岩柱，在岩柱间高速移动的同时挥剑攻击。
接下来便是两人之间的攻防战，当勇者攻击，魔王便进行闪避或击偏攻击。然后在勇者攻击落空的空档，魔王便利用各式法术攻击对方。
尝试用各种属性的魔法攻击勇者，为了找出勇者的防御是否有弱点属性。「光枪」，被盾牌挡住、「龙火」，被护盾完全阻挡，连高温都无法穿透、「冰封」，仅仅只是拖住了勇者不到几秒钟。
自己绝大多数的魔法，不是被勇者轻易防住、就是几乎无效。倒是勇者的每一下攻击，虽然只是相当的单纯、单调的斩击，但每击的威胁性却都完全无法轻松应付。
至少要击破勇者的防御，魔王暗中累积魔力，以便稍等施展超大型魔法时，能省下咏唱的时间。
在魔力累积快到巅峰时，魔王发动召唤术式，召勇者此时刚好攻击，一团暗影迅速于魔王前方塑形，化为手拿大镰的盔甲战士，镰刀挥向来袭的勇者，勇者反射性地停止攻击，避开了突然出现的未知威胁。
又有另外两团暗影透过召唤术式形成，仔细一看，就可以看出三团暗影的样貌就是战鬼、亡灵及管理者。
暗影分身与本尊的强度差异，取决于召唤者的魔力，以及对仿造对象的熟悉程度。透过魔王的魔力及对于部下的熟识，召唤出来的分身与本尊的相似度，基本到达九成左右。
「拖住他。」魔王命令道，并朝天空飞去。
勇者第一时间想击落魔王，毕竟魔王很明显在接著准备什么。但暗影分身在他往上跳时立刻拦住了他，亡灵的幻影从斗篷内伸出无数的触手，勇者斩断伸来的触手，但断肢却直接再生成了完整的触手，缠绕住勇者的手脚及身体。
触手没有造成伤害，只是限制住了自己的动作，勇者打算靠蛮力摆脱触手时，幻影战鬼将镰刀由上而下挥来。
盾牌还在手，就算自己被捆住也能发动护盾，镰刀刀刃抵在坚固的防护罩上，上头的暗能量尝试穿透护盾无功，不过仍能感觉强大的力量压制著自己。
接著轮到管理者的幻影补上关键一招，只见他到勇者正下方，对著勇者施法。顿时勇者感觉身体沉重了不少。
「又是重力魔法！」
勇者尝试抵抗，但限制动作、受到压制搭配上巨大的拉力，勇者直接连著护盾重重的砸向了地面，短时间内动弹不得。
魔王便是把握了这短短的时间，他已就位，只见他将极大量的魔力发射至天空中，魔力向上穿透了云层，魔王持续输出魔力，把一半以上的魔力都输送出去的他，决定以这击作结。
「接招吧！勇者！」魔王兴奋的大喊。
发动术式的瞬间，无数魔力团从天而降，并且通通往勇者的位置集中砸去。
魔力团在受重力加速度下落之时，因温度升高及魔力反应而散发出绚丽的色彩。勇者此刻看著天空，仿佛看到了一阵流星雨，只可惜美丽的画面伴随的是自己即将被砸中的现实。
「『天罚』！」
冲击降临，魔王的攻击无情的轰炸著勇者所在的地表，力量使大地摇动，在撞击产生的光芒之下已然看不到勇者的身影，但从感应上，自己召出的幻影都已经被消灭殆尽，勇者不可能安然无事的吧？
轰炸持续了整整五分钟才结束，勇者原本在的地方这次直接出现了一个深不见底的深坑，可见攻击威力之惊人。
感应不到勇者的魔力，就算勇者现在身处地底深处，但以他的魔力量，在上头的魔王应该还是能感应到才对。
「攻击奏效了？」自己不会恰恰好击败了勇者，让对方灰飞烟灭了吧？
魔王缓缓的往深坑内下降，现在必须去确认勇者的状况。
抵达底部的那刻，便感受到一股晕眩感。
「恶…好久没一次用掉这么多魔力了。」
上次短时间魔力使用过度大概是自己当上魔王以前了吧？回想起来真是好久之前，当时管理者还要求自己养成控制魔力输出量的习惯呢。
还好随著魔力的恢复，晕眩感也慢慢消退，于底部寻找勇者的身影。坑很大，只以肉眼找肯定要找很久，直接用「魔力感应」，便感知到了一个魔力源。
魔王马上赶过去，然后就看到勇者他……晕过去了？？
直接接收到攻击，结果只是因为强光跟连续冲击而晕倒吗？稍微检查了一下，勇者身上半点外伤都没有，自己的攻击真的被全挡下来了。
魔王叹了口气，这还是头一次有自己连一根汗毛都伤不了的对手。
「真是服了这个世界的规则，除了我以外，居然还产生了一个绝对克制我的克星。」
对手只要不是魔王，勇者也没法拥有如此强大的力量，所以说对方的存在，就是单纯来制衡强大的魔王，以免魔王太过狂妄导致世界混乱的吧？
勇者晕过去，算是脱离了战斗状态，但当魔王尝试性的攻击，就算只是个小小的法术，勇者还是能发动他的特性提高防御来挡住攻击。
「连失去意识也能自动发动啊…」
这下魔王真的是完全认输了，看来自己怎么样都没法打赢勇者的。
明明自己是全魔族、可能还是全世界最强的存在，但可能比自己弱不知道多少的魔族或魔物，甚至普通人伤到勇者的机会都比自己高。
不过自己多少还是让勇者不能再战，对方没有击败自己，这样可以算是平手吗？
「不不不…认真比下来还是我输的彻底。」魔王如此认定。
虽然对决的结局完全出乎原先的预料，但总归是分出胜负了。
魔王打开传送门，然后呼唤了在魔王城一直等待自己消息的三人。果不其然，自己一说完，担心魔王安危的战鬼、亡灵及管理者就冲出传送门，来到主子的身边。
「魔王大人！您没事吧！」管理者一见到魔王便上前仔细确认，甚是担心魔王受了什么重大的伤害。
「我没事啦…」自己虽然也没受伤，但那是因为自己一直都在躲，毕竟被砍中一下就差不多没了。
过来的三人看到倒在地上的勇者，又看了看魔王，战鬼马上高兴地问。
「魔王大人！难道您顺利打败了勇者？！！」
「没有，完完全全的输掉了呢~」
听到魔王干脆的回答，三人都一愣，似乎是认为自己听错了。
欸…？魔王…输掉了？但倒在地上的明明是勇者啊？为什么输掉的不是勇者是魔王？
「细节等等再说吧…战鬼，帮我把勇者带上，动作可别粗鲁，我们回城了。」
「遵…遵命！」脑中还没消化好刚刚听到的事情，战鬼放弃思考，先执行魔王的命令。
变回盔甲战士的样子，以公主抱的动作将地上的勇者抱起，跟在魔王后面通过传送门。
「那么作为给胜者的待遇，等等就给勇者一个机会，来听听他到底想说些什么好了。」
第五十三章 好方法 
「勇者应该差不多快醒了吧…？」
意识慢慢恢复，勇者在尚未张开眼前，就隐约听到了有人在对话。
「战斗…必须动起来。」
记得自己应该是在与魔王战斗中，身子做出反应微微的动了一下。
「真的要醒了，好了，你们都出去。」
「可是魔王大人，为了安全起见…」
「出~去~。」随后大门关上的声音传出。
睁开双眼，眼前的朦胧逐渐清晰，就看出自己躺在陌生房间的床上，然后魔王本人就坐在床边。
「勇者，你终于…」
虽然眼下情境令人疑惑，但勇者还是不敢懈怠、保持谨慎。自己的剑与盾就放在床边，还没等魔王说完话，立刻伸手去拿剑，并抵到了魔王咽喉前。
令人吃惊的是，魔王却完全没有要抵抗的打算，反而举双手表示自己并无威胁。
「刚醒来就警戒心满满，以勇者你的身份，在现在这情况来说很合理呢~」魔王敬佩的说著「不过，如果可以的话，可以请你先把剑放下吗？」
对方完全没有战意，自己相当清楚，因为此刻勇者的特性完全没有触发，魔力丝毫未涨。就算对方是最适用于特性的魔王，对方只要完全没有想伤害勇者的念头，特性便不会发动。
「我们不是正在战斗吗？发生什么了？」
不敢大意，在剑依旧抵著对方咽喉的同时，勇者询问道。虽然在尚未被魔力强化身体的当下，自己的剑能否伤害到魔王，起到威吓作用也是未知数。
「你不记得了？在接下我的猛烈攻击后，勇者你就晕过去了，然后我便把你带回来魔王城休息。」
勇者听了是一头雾水，这都什么跟什么…？在可能会丧命的对决中，对手好不容易失去了意识，自己却不趁好机会攻击？
「既然如此，为何你不借机处理掉我？我的存在不是会威胁到你吗？你应该会很想把我除掉才对啊？」
坐拥世界的统治者，面对可能会使自己垮台之人，怎么可能轻易放过？如果是在人类帝国中，有任何意图推翻皇帝的反叛分子存在，立马就会被肃清了。
「我试过了啊~」魔王竟伤脑筋的回答「但非常可惜的，我做不到。打不赢的架就没有打的必要了，虽然没输过，但什么时候该认输我也是知道的。」
「那么我也想问问，勇者你可能是这世界上唯一一个能杀掉我的人，现在剑都抵在我身上了，又为何不下手？」魔王反问道。
这问题可是问到点上了，自己来到这里的目的就是除掉魔王，但机会到了自己眼前时，自己反而迟迟不下手。明明只要除掉魔王，返回帝国后，自己就能够找机会摆脱勇者的头衔，重新做回自己想做的冒险者。
「犹豫要不要杀掉我？」魔王慢慢用手指把抵著自己的剑推开「既然这样的话，我们不妨往回想想，在开打之前，勇者你似乎有什么想法想要表达。依照魔族的规矩，赢得对决的你拥有绝对的发言权，不妨说来听听？」
虽然现在感觉不出，但眼前的人好歹是传言作恶多端的魔王，为了确认对方是自己应当出去的邪恶，勇者出口质问。
「你是为了什么统治世界？」
「这种小事还需要理由？」魔王似乎觉得勇者的问题有些可笑「仅仅只是因为我想，所以我去执行罢了。」
「为此在战争中屠杀大量人类也算是小事？」
根据记载，在与魔族的战争中，魔族军队暴虐无道，使人类损失了数以万计的士兵性命。若魔王过于冷血，视人命如草芥的话，自己便有理由挥下剑。
「屠杀人类？不是你们人类先起的头吗？」
魔王开始解释，当初自己可是先让管理者向帝国提出和平统一的提案，哪知皇帝完全不领情，甚至派军队攻击靠近帝国的魔族村落以作回应。无辜的魔族居民惨遭杀害，自己不过是以牙还牙，在正式的战争中用帝国军队的鲜血偿命罢了。
魔王的说词与勇者听过的有所出入，勇者在帝国听到的，可是魔王先无预警袭击帝国的，可是自己眼前的魔王，感觉起来完全不像说谎的样子。
「帝国皇帝在扭曲事实，对敌方领袖污名化的手法还真是有一套，我想帝国撰写的历史八成把我们魔族还有我贬低非常多吧？」
「可是你最后确实也潜入皇宫，杀害了前任皇帝，不是吗？」
「喔？那个老头喔？我根本没有下手，他自己就死掉了。」
魔王又接著解释，当时自己让战鬼率军与人类军队交战，虽然人类数量众多，但在魔族的精锐部队面前，根本没什么对抗能力。所以自己便透过潜伏在敌方王宫内的亡灵，亲自传送到了人类皇帝面前，想要让皇帝亲口认输，结束这场完全不必要的战争。
不过大概是自己的魔力对普通人类的压迫力过大，魔王甚至都没做什么，当时年事已高的皇帝竟自己心脏病发身亡。
皇帝暴毙没多久，皇太子-------即现任皇帝便抵达，在他的眼中，似乎便认定了是魔王施法杀害了自己的父皇。
虽然不知道现任皇帝是否知道前任皇帝死亡的真正原因，但在魔族胜利之后，他在帝国内培养憎恶魔族的风气便是众所皆知的事实了。
「所以…原来魔族、魔王你一点都不像传言说的邪恶了？」
如果所有有关魔族与魔王的传言，都受到帝国的操控恶意抹黑的话，那大概有绝大部分都不是事实。那么这样的话，自己不就完全没有理由斩杀魔王了吗？
「虽然有些魔族确实比较凶残、不受控啦…不过在我的整顿之下，可是没有人敢随便撒野的，我可不想让魔族变成一个野蛮的文明。」
听完魔王的话，勇者竟将将剑收回剑鞘。
「怎么？勇者你这么轻易就相信我说的了？没想过我有欺骗你的可能吗？」
「你说的是不是真的，我确认后迟早就知道了，如果是真的，要是我现在挥下剑的话，大概剩余的人生里都会在后悔中度过吧？」
「确认？你不会是想说，你大老远跑来这里，替人类帝国讨伐我，结果却打算为了确认事实无功而返？」
有击杀魔王这个大敌的机会却不下手，勇者现在的行为，在帝国的眼里看来，大概会被认为是叛乱行为，绝对不会被轻易放过的吧？
但面对魔王的疑问，勇者竟点了点头，过于耿直的个性，魔王便忍不住笑了出来。
「勇者你果然能不断的惊艳我啊。既然如此，与其你直接返回帝国确认，我有另一个让你相信我、而且对你的立场也比较好的方法，你要不要听听？」
「什么方法？」
「很简单，只要我被勇者你杀掉就好啦~」
令人震惊的手法一说出，门外一直偷偷听著的人再也沉不住气了，直接推开门向魔王表示。
「魔王大人！这可绝对不行啊！」
管理者、战鬼（盔甲状态）及亡灵三人到魔王的身边，纷纷跪地提出建言。
勇者对于魔王军三大将的突然出场有些吃惊，魔王倒是早就料想到他们会忍不住偷听了。
「怎么不行了？勇者都费尽千辛万苦来到这了，给他一点奖励，我觉得并无不妥啊？」
「魔王大人，您可别开玩笑了，你要给出去的可是自己的命！」管理者无法接受，再怎么随心所欲，魔王这次的想法也真是太超过了「这可不是随随便便就能给出去的东西啊！」
「还好吧？我觉得蛮容易的啊？只要像这样…」
魔王举起一只手似乎打算做什么，管理者等人也管不了那么多，为了不让魔王做出任何伤害自己的行动，他们直接抓住魔王，限制住他的行动。
亡灵从斗篷中伸出触手缠住魔王的手，战鬼从后方架住魔王，管理者则紧紧抱住魔王不让他移动。
「你们三个…还不快放开我。」
「不放！绝对不放！」三人都如此表示。
「不是…你们先放开我，虽然我说要让勇者杀掉我，但不是真的字面上要让勇者杀掉我好吗？」
管理者等人对此保持著极大的怀疑。
「真…的……？」亡灵问道。
「真的。」
「魔王大人真的不会挂掉？」战鬼又问。
「真的不会挂掉。」
「魔王大人您不会受到伤害对吧？」管理者再问。
「绝对不……呃…可能会受到一点伤害啦…」
结果听到他这么说，管理者直接把脸埋进魔王的胸膛，又抱的更紧了。
「多嘴了。」魔王心想，于是赶紧接著补充「但只是一点点小伤而已，决不会伤及性命，我再怎么样也不会把自己的性命轻易葬送。」
管理者仍不为所动，魔王没有办法，只好用通讯魔法直接将话语传到管理者脑海中。
听到魔王对自己秘密承诺的，管理者坚硬的态度才终于有些软化。
「魔王大人真的不会有事对吧？」管理者与魔王四目相交，担忧的问著。
「不会有事的。」
「魔王大人您可要说话算话，不然我绝对不会轻易放过您。」
管理者这才放开魔王，亡灵和战鬼看到管理者都放手了，也才跟著放开魔王。
「确认一下，你应该真的没有想不开，或要强迫我做什么我还不想做的吧？」换勇者提出质疑了。
「怎么连勇者你也……放心啦，接著我要做的我以前就试验过了。不过…为了让结果更好，我必须得要稍微修改一下勇者你的记忆，当然，如果你不愿意的话也行，看你想不想相信我。」
「作为勇者相信本该是敌人的魔王吗？」勇者思考了片刻「如果你心怀鬼胎的话，大概就不会开口问我了，你说结果会是好的对吧？」
「顺利的话，能够制造出对我们双方都好的发展。」
「要修改什么记忆？」
「只有你来到魔王城以后的记忆。」
「那就没问题了，你做你想做的吧。」
原本还以为勇者会稍微拒绝之类的，没想到居然这么配合，魔王在心里也是相当的感激勇者。
「那么，我就开始了，稍微会有点痛呢，对我自己来说。」
将魔力集中在手指尖，然后魔王便直接将手径直往自己的胸口刺去。
第五十四章 使命达成 
视线相当模糊不清，是在与魔王的战斗中消耗太多气力了吗？身体移动著，可以感觉的出自己正无意识的行走著，脑内的思维在过了许久后总算是聚焦，等到一切感知正常后，停下脚步，勇者这才发觉自己正立于一片荒原中。
在前方不远处帝国隔离国土与蛮荒之地的高墙矗立著，等等…自己回到了旅途的起点？
但记忆中自己应该与魔王对决中才对，怎么会……？
在困惑与不解中，勇者发觉到自己手中紧握著什么，拿起一看，是一颗晶莹剔透、如宝石般美丽的的魔核，魔核之中，纯黑色的魔力存在其中，传递出源源不绝的能量。
「这是……」
一道回忆伴随著刺痛，从勇者的脑海中一闪而过，在回忆中，伤痕累累、已然残破不堪的魔王跪倒于他面前，而自己刺出了致命的一击，将剑刺入了魔王的胸膛之中。
那一瞬间地动山摇，魔王的身躯无法稳定而渐渐消散，接著他的魔核便显现了出来，在自己上前拿住魔核时，无比庞大的魔力一瞬间涌现出来，冲击了勇者的肉体与精神，自己大概就是在那时失去意识的吧？
在那之后又过了多久，自己难不成是在无意识的状况下一路回来的吗？怎么想都不可能，唯一合理的解释，大概就是自己受魔力冲击时，身上的剑与盾所附加的回避术式紧急将自己传送走。
剑与盾牌背于背上，取下后仔细检查，国宝级的魔法武器当前已经没有任何的魔法气息附著，力量完全的被耗尽了，看来确实是上面的术式带他回来的。
除了与魔王一战的过程较为清晰外，其余旅途中的记忆都只记得零星的片段，也许是冲击或术式所产生的副作用。但既然目标已经达成，那么过程就不是那么重要了。
魔王也是如传言中那么凶残。自己一抵达他的面硕大的前，对方就立刻对他下杀手，多亏有勇者的特性，最后才能顺利击败魔王。
「这样一来，我就可以不再当勇者了吧…？」
既然都替帝国讨伐了魔王，接下来局势的改变就交给皇帝等人去操心了，自己要是想做回冒险者，对方应该也不会不允许吧？
在帝国人民盼望之下，勇者终于凯旋。
—--------------------------------------------------------------
一个月后------帝国首都
勇者返回帝国，能够证明其斩杀魔王的证据，便是魔王的魔核，把魔核交至首席魔法师的宰相手中，透过上头庞大的魔力，宰相马上就确认了此为真物。
魔族和魔物缺少了魔核，失去魔力源的情况下身形便会消失。只要魔王的魔核掌握在他们手中，魔王就绝无复苏的可能。
而为了犒赏勇者的辛劳，皇帝除了赐予勇者大量财宝，还打算册封土地给他。
然而勇者却选择了拒绝，接受过多的赏赐只会让皇帝将自己束缚住，最终勇者只选择把任务中所戴的空间戒指、魔法剑跟盾带走，并多少拿了点辎重。
无法挽留勇者，皇帝甚是觉得可惜，但最重要的大敌如今已被消灭，魔族在缺少魔王的情况下，必然会虚弱许多，这样就算没有勇者，帝国军应该也足够剿灭魔族了。
最终勇者如愿当回了冒险者，但身为击败魔王的勇者，自己可说是到哪都相当引人注目，受众人追捧的情况下，买东西几乎都是半买半送的，都让他感到有些不好意思了。
而自己的冒险者阶级，毕竟是击杀了最强的魔王，所以毫无悬念的被升上了最高级的S级，S级虽然存在，但几乎算是过去传说故事的级别了，现今根本没有半个S级冒险者存在。要是自己没当上勇者并击败魔王，大概永远都会留在A级吧？
不过也多亏了S级冒险者的身份，自己于冒险者公会中永远都有最优先的顶级待遇，想接什么委托也是完全不会受阻，可说是相当方便。
现在自己正处于首都的高级旅店中，以前因高价格只得观摩，现在基本因勇者的身份待遇花不了多少就能入住。
靠在阳台上，看著眼前视野不错的景观，远方皇帝的城堡清晰可见，自己大概会在首都再停留个几天，稍微享受享受一下，然后便会规划下一场旅行了吧？
敲门声于这时传来，奇怪，是客房服务吗？可是自己没点东西啊？
「有什么事吗？」
打开房门询问的瞬间，一只手就掐住了自己的脖子并把自己举起。
对方身穿斗篷，并以面具掩盖脸庞，无法辨别对方的身份
勇者挣扎著，尝试扳开对方的手，但对方的力气相当的大。
袭击？！可自己完全没有跟人结怨啊？
突然，一股力量渐渐从自己体内涌现，怎么可能？是勇者的特性？这就代表对方是魔王军的成员。
对方似乎也注意到勇者的魔力开始暴增了，于是便在勇者能够挣脱前速战速决。
「稍微忍忍，会有点刺痛。」熟悉的声音说著。
对方释放出魔力，并灌注至自己的脑袋中，魔力刺激著勇者的每一根脑神经，数段回忆与画面一闪而过，但自己却对那些记忆完全没印象，自己忘记了什么重要的东西吗？
那瞬间，勇者原本虚假的记忆被真正的记忆覆盖过去，对方见应该成功了，便将勇者放下。
「没事吧？」对方关切著自己。
「没事…」勇者摸了摸疼痛的脖子「你一定得掐的那么大力吗？」
「如果我的行动太强硬的话，我跟你道歉，但你的记忆被我窜改的很完美，我怕要是我直接跟你接触，你就会直接攻击过来了。」
对方将面具摘下，对方的身份不是别人，正是理应已经被自己消灭的魔王。
「所以…你要解释解释你究竟做了什么吗？」
自己的记忆只停留在魔王将自己的魔核挖出，在那之后自己的记忆就被窜改了，所以他完全不知道魔王是怎么在失去魔核的情况下活下来的。
「会需要讲一阵子喔？」魔王拉了张椅子坐了下来「毕竟实际执行起来可一点都不轻松呢？」
魔王清了清嗓，并将所有的事发经过娓娓道来。
第五十五章 重铸躯体 
当时魔王将手刺入了自己的胸口之中，正是为了抓住自己的魔核，然后将其抽出。
毕竟魔核是所有魔族与魔物生命的核心，毁坏的话便会造成无可挽回的损伤，一些较为弱小的生物甚至光是将魔核剥离体内也会死亡。针对魔核这一点，魔王在以前就有秘密特训过，为了就是在危急的时候，就算自己失去了魔核，也能够持续很久时间不消失，当时自己与魔核大概脱离了几天时间吧？
亲手取出自身的魔核并不是件容易的事，过程伴随这钻心的剧痛。但毕竟只有自己知道自身所能承受的极限在哪，所以也不方便让别人代劳。
源源不绝的魔力不断的从伤处涌出，几乎快把整间房间都布满魔力。勇者的特性判断暴露于大量魔王魔力之中会对勇者产生危害，甚至都上升了魔力进行防护。而其余的管理者等人则是因接收过量的魔力而产生了晕眩、恶心感。
当然魔王也已经尽力的在压抑魔力的溢出了，最后，魔王咬紧牙关，毫不犹豫地扯出，魔核与自身的血肉连结彻底断开。身体在少了魔核的支持后，伤处不再自然回复，鲜血开始涌出，管理者等人立刻帮忙处理魔王的伤口，并施加治疗魔法。
魔王大汗淋漓，大口的喘著气，拔出魔核就已经耗费他大量的精力，魔核脱离之后所带来的疲惫、空虚感更是相当难受。
他将自己的魔核递给了勇者。
「拿去，可别掉了。」虽然魔王的魔核应该不会轻易就碎裂，但毕竟跟自己的命有关，还是小心点才好。
勇者小心翼翼地接过还沾染著魔王鲜血的魔核，魔核捧在手中，不断涌出的魔力感觉起来相当暖和。
「你要把魔核给我？这样不好吧？」
「你回去帝国，总得有个讨伐我的证明以做交代吧？还有什么是比我的魔核更有说服力的？」
「你就不怕皇帝他们把你的魔核摧毁掉？」把自己的生杀大权交到仇恨自己的人手中，怎么想都不是个好主意。
「当然不怕了，毕竟皇帝是绝对不可能直接摧毁我的魔核的。你想想，普通的魔物魔核都能被你们人类拿去制作高等魔法道具了，珍贵、仅有一颗的魔王核心，又怎么有人舍得抛弃？」
想了想，确实是如此，尤其帝国宰相身为首席魔法师，传闻每天不间断的在做著魔物相关的实验，要是能够多出一个宝贵的研究素材，绝不会轻易放手才对。
「更何况，毁掉我的魔核，说不定下一个『我』就会出现了，帝国是绝对不会去冒这个险的。」魔王相当笃定的说著。
「魔王大人！您的身体！」战鬼有些著急地说著。
原来是魔王的身形，渐渐的开始透明化，很快就要转变成类似灵体的型态了。
「喔，不用紧张啦~少了魔核凝聚组成身体的魔素，本来身体就会慢慢消散，不过我还是能坚持个几天不消失的。」
魔王似乎是想让大伙不用太过担心，但一听到魔王迟早会消失，反而更担心了。
「等等去造个暂时的躯体稳固我的魔力就好啦！现在你们先把魔力传输给我，我得趁我还有能力时先把勇者的记忆改好才行。」
听从魔王的指示，管理者、战鬼及亡灵将手搭在魔王身上，呃……还没变成灵体、仍碰触的到的魔王身上。并将自己的魔力灌注给魔王，供魔王使用。
魔王将所拥有的魔力凝聚于手上，准备好之后，便向勇者确认。
「接著我要修改你的记忆了。完成之后你会失去意识，等到再度醒来之后，你脑中对我的记忆，应该就会转变成我攻击你后被你杀死，然后你带著我的魔核返回帝国。」
「那你什么时候会把我的记忆回复？」
「等到我这边事情处理完吧？」魔王挥了挥差不多透明了一半的手示意。
勇者深吸一口气，似乎是在做心理准备。
「好了。」他坚定地说道「你开始改吧！」
魔王抓住了勇者的头，开始将手中的魔力灌注到勇者的脑袋中，虽然勇者的特性妨碍了自己不少，但勇者似乎是自主地将特性暂时解除，才让窜改记忆的过程稍微顺利了些。
记忆的篡改伴随著痛楚，但仅仅只有短短一瞬，在完成窜改的瞬间，勇者便如魔王所说，失去了意识。
魔王稍微拍了拍手，将手上混沌的魔力清掉，还蛮成功的，勇者原先的记忆还好端端地保留在勇者的脑中，自己只是用了更强烈的一段虚假记忆覆盖在上头，到时候再把假记忆抹除掉就好。
「完成了，战鬼、亡灵！你们负责把勇者送回去，我想送到深渊峡谷靠帝国那侧就好，记得等到勇者醒来再离开。」
「遵命！」
战鬼变回盔甲战士，然后亡灵便把勇者放到战鬼背上，两人打开传送门，马上前往目的地。
剩管理者一人留下来照顾魔王，魔核被勇者带走，远离了魔王，此时魔王已经完全变成了灵体。
「魔王大人，接下来该怎么做？」
刚刚魔王有提到要造一个暂时的躯体，但具体要怎么造管理者完全不清楚。
「简单啊~当然是付出代价造出我的躯体了，走~去宝物库！」
魔王飘到门口，马上就想开门出去，怎知自己的手直接穿透门把，这才想起已经是灵体的自己，完全碰不到任何东西。
魔王耸了耸肩，然后直接穿透过门，管理者立刻开门跟上前去。
「撇去保持灵体我会消失这点，事实上当幽灵还满省力的嘛~如果可以真想体验看看长时间当幽灵的生活。」
「魔王大人，我想您还是有实体比较好。」管理者建议说「不然属下就没办法…不对，魔王大人您就享受不到实质的物品，像是吃东西之类的。」
「诶？！那可不好，那还是赶紧变回实体吧！」
事实上管理者最先想的，就是如果魔王大人一直保持灵体，自己就碰触不到魔王，那不就没法好好服侍魔王了吗？当然其中还是有一点点私心在的。
幸好魔王放弃了保持灵体的念头，两人迅速的往魔王城的宝物库前进。
—---------------------------------------------------------------------------------------------
「然后就有了这副躯体，作为代价，基本上把魔王城剩下的所有财宝都给掏空了呢~」魔王将斗篷底下无限接近自己原本躯体的躯壳展示给勇者看「不过在没有魔核的情况下想要构成自己的躯体，这点代价也是能接受就是了。」
「所以就算没了魔核，也没什么差别？」勇者好奇的问。
「差别可大了！」魔王抱怨著「如果可以，我真的很想马上把魔核抢回来，但那样我们的撒的瞒天大谎就破功了，现在的我没了魔核，完全没办法自行生产魔力，只能先从管理者他们那里吸收一些魔力，保存在这躯壳里供我使用而已。」
「不过可别认为我这样就会变弱了，只要储存的魔力量够，我能放出的招式威力也是丝毫不减的。」魔王怕被小瞧，连忙补充道。
「知道了，谢谢分享。」勇者似乎并不怎么在意这点，反正他和魔王应该已经算和平共处了，反而是另一件事他比较在意。
「既然你解决了躯体的事，也顺利回复我的记忆了，下一步你会怎么走？想办法偷偷夺回魔核？」
「应该不是，原本我是想皇帝拿到我的魔核，会不会有起兵攻打魔族的打算，但亡灵回报说皇帝完全没有发动战争的计划。所以魔核先放他那边也不会有问题。」
「那你还想干嘛？不会是想待在帝国吧？」原本只是想开个玩笑，但对方却看向别边吹口哨不说话，顿时勇者就感到不妙了。
「观光…？」勇者试探性的问了问，的确，根据自己在蛮荒之地体验到的，人类有很多文化都是魔族没有的，好不容易潜入帝国，因好奇心想留在帝国看看也是有可能的。
没想到魔王居然真的点头了。
不会吧？！魔族的领袖，人类帝国恨之入骨的对象，居然会想要待在帝国观光？虽然现在人们都认为魔王已经死了，但这可一样不是想要就可以轻易做到的啊！暴露身份了该怎么办？勇者突然有了自己当初往魔王城路途的既视感。
勇者的眉头一皱，稍微揉了揉，舒解莫大的压力。
「就只有你一个吗？」
「亡灵送我进来的，所以还要算他。」魔王就像突然想起一样，开始补充说明「还有因为担心我新躯体的稳定性还有魔力状况，战鬼和管理者也跟著过来了，现在在附近待命，当然，有用魔法隐藏战鬼头上的角，不然马上就露馅了。」
那才不是什么大问题，感觉都快吐血的勇者想著。魔王还有魔王军三大将，好家伙，魔族最强战力们这不全都来了吗？要是被人类发现，消息一传出去，可是会引起全国性的大骚动的。
而且暴露之后对自己的影响也甚大，不仅自己绝对会声败名裂，没法在帝国继续过正常生活，甚至严重一点，与魔族同流合污，被判叛国罪推上断头台处刑也是绝对有可能的。
而且自己看过了，战鬼可是穿著重盔甲的高大鬼族吗？已经不是隐藏头上角的问题，而是他本身就很引人注目啊！
此时勇者还没将在魔王城与竞技场遇到的鬼族少年，与盔甲战士版的战鬼连想在一次，不知道前者才是战鬼的真身，也怪不了勇者。
「他们可以立刻传到你身边对吧？」
「当然啰，只要我一声，他们马上就能开传送门过来。」
「马上叫他们过来，就算有伪装什么的，只要你们想长时间留在帝国，我们就得先处理一下你们的身份问题。」
勇者心里也有个底了，可以把魔王等人登录为冒险者，有著自己勇者及S级冒险者的身份加持，公会那边应该不会过问什么，到时的说词都差不多想好了。
「所以勇者你要帮我啰？」
「既然你们都来了，人生地不熟的，我怎么可能让你们到处乱跑，毕竟攸关我的性命，待在帝国的这段期间你们要全程跟我行动，由我当你们的向导，而且…」
「以后如果有机会的话，我也想到蛮荒之地其他我还没去过的地方看看，那时候你们再反过来当向导，我们就扯平。」
能到未知的土地探险，探索新奇的人、事、物，也算是自己的人生目标了。
「那当然！我以魔王之名向勇者你发誓。」
魔王的誓言啊…勇者心里想著，自己还真是得到了一个不得了的东西。
第五十六章 重新认识
随著传送门的开启，管理者、战鬼和亡灵接连出现。
勇者开始评估，就外表上，管理者是半身人，外表与人类少年无异，而且有梦境中的经历，他的身份伪装应该是最没问题的。
亡灵一直披著斗篷，只要戴个面具，不要让人看到藏于底下的黑影身躯就没问题。
但看到战鬼时，勇者愣住了，原本以为出现的会是记忆中，高达三公尺的盔甲战士，结果自己只看到熟悉的鬼族少年。虽然现在因为伪装魔法的关系头上没了角，但确实是在竞技场服侍自己的那位少年。
「等等…战鬼？」勇者有些不可置信的说出。
「我就是喔~」战鬼还拿出镰刀，为了让勇者确定自己的身份。
「但战鬼不应该是…」
实在很难将散发剧烈压迫感的凶猛战士，跟天真无邪的鬼族少年联想在一起，问著身边的魔王，结果魔王只是简单的回答。
「盔甲的那个样貌是他的战斗型态，现在这样子才是战鬼的真身。」
也就是说自己当时身边一直陪著一位魔王军大将吗？自己还毫无防备的跟他一起吃饭、洗澡，对方如果有意解决自己，不是随时都有机会吗？看来以后与不认识的人相处得更加谨慎才行。
不过为何战鬼当时会直接与他接触呢？不会是战鬼直接看穿了自己当时的伪装吧？勇者一提出这疑点，战鬼立刻解释。
「当然是当时感觉出勇者是所有人里面最强的，所以便想亲自会会啰~」
总不能说是为了让魔王能好好观察勇者，自己才接近他的吧？对于从一开始就关注著勇者这点，魔王嘱咐过要瞒著勇者，所以不能让勇者有所怀疑。
幸好因为勇者与战鬼相处过，也知道战鬼个性单纯，没多想就采信了战鬼的说法。
看了看时间，还早，既然如此就别拖延，赶紧处理好眼前魔族们的身份问题要紧。
「我们接著到冒险者公会帮你们办理身分证，不过在出发前。」
看了看众人，确认一下自己到时怎么向公会介绍他们。冒险者中未登录资讯在公会的人少之又少，自己突然遇到了一群意气相投的未登录冒险者，想要跟他们组队，于是陪他们去办理证件？会不会有点太过牵强？
「勇者……」见勇者面有难色，亡灵便提出解决方法「可以稍微……运用…我的力量……」
「对啊~亡灵可以附身在别人身上，如果有人怀疑我们的身份，让亡灵偷偷附身对方，改变对方想法就好。」有亲身经历的战鬼补充道「当然不会伤害到对方。」
「有这种能力…？」虽说感觉有些不妥，但确实也是种方法「好吧，不过那是最后手段，我能处理的话就让我处理就好。」
「接下来是装备的问题。」
不可能让魔王穿他原本的装备，王冠当然也不准戴，否则任谁看到他都会知道他是魔王。
勇者从自己的行李中，挑出几套适合魔王的装备，虽然魔王的体格比自己稍大些，不过管理者马上就用魔法修改了衣物的尺寸，魔王穿戴起来就相当合身了。
法杖在用魔法改变样貌后，看起来就像外面装备店中贩卖的普通法杖，不过性能仍保持顶级。
对管理者，勇者则是依照之前虚假世界中的记忆，为管理者配出了与之前神似的外观装备。
虽然看起来跟记忆中一模一样，但毕竟现实中的管理者本来的个性，与他在虚假世界中演出的个性不同，带给人的感受也会有所差异。
亡灵在不知不觉中则是已经戴上了白色面具，比起平时的纯暗影，现在起码有了面具上刻的表情可看，虽然是一副无情绪的表情。
而战鬼嘛…总之勇者先拿了件披肩给他披上，帝国里面可没有蛮族部落，高文明化的社会，下身皮甲加毛皮还好，上身只有缠绷带的装扮，著实是过于暴露了。
要是自己带著这样的战鬼到冒险者公会去，没准过没多久就传出谣言。至于镰刀则是要求战鬼把它缩小一些，不然镰刀这种少见的武器还这么大一把太显眼了。
行前再度检查一遍，好了，现在看起来就像群正常的冒险者了。
「好了，出发吧。」
勇者随即带著众人前往此地的冒险者公会，一路上多少还是遇上了一些勇者的崇拜者，还好几个签名就能够应付过去。不过等到了冒险者公会，那受瞩目的程度就是天差地远了。
首先，首都的冒险者公会是本部，规模最为庞大，每日的进出人流也是最多的。再者，勇者身为帝国当前唯一的S级冒险者，怎么可能不被任何人注意到。
一进到公会里的那瞬间，勇者就可以感受到有无数双视线在盯著自己。虽然全无恶意，但多少还是让勇者有些不自在。
「勇者你现在可真受欢迎啊？」
魔王也察觉到了在场对勇者的视线，当然也有不少的人看著跟随勇者的他们便是了。
「这感觉只怕我永远习惯不了啊…」勇者小声回应。
幸好没有冒险者敢挡下勇者的去路，勇者一领著魔王等人走到柜台处，行员便立刻以最热烈的态度接待勇者。
「勇者大人，今日前来，是打算要接取委托，还是有什么其他事宜要处理呢？。」
「我想要让我的朋友们登录冒险者，如果可以的话，请至少把他们登录为可以和我一起执行委托的B级冒险者。」勇者刻意放低音量，周围想偷听的人可是很多的。
冒险者阶级最低从D级开始，最高至S级，若想执行比自己阶级高的委托是可行的，可是必须得有相对阶级的冒险者陪同，且本人与陪同者的阶级差异不得超过两阶，以免意外发生。
直接在登录时升成C级还算常见，毕竟D级几乎已经算是非战斗人员，但是直升B级就很少见了，行员的权限不足，只好告知勇者。
「很抱歉，但这得交由会长来才能处理，我现在立刻去通知会长。」随即离开前往会长办公室。
「喂。没问题吧？勇者？」
「现在看起来进行的蛮顺利，不过要见会长的话就有点棘手了。」
「为什么？」
「因为他熟识我。」
行员的行事效率很快，没过多久就返回告知。
「请各位随我来，会长可以见你们了。」
跟随行员到了柜台后方，上了楼梯至二楼，走廊尽头便是会长的办公室。
一进到房间里头，就看到会长已经坐在了房间中央的茶桌旁，泡好了一壶新鲜的红茶等著他们。
「阿~巴雷夫，又或者我应该说勇者大人呢？我还以为你的假期会再长一点呢~」
在冒险者中实力名列前茅的公会会长，是个今年年纪刚过五十的男子，已然银白的头发配上一大撮白胡。明明有著异常壮硕的体格，战斗时重锤手的身份，一冲进魔物群中谁也挡不住，但平时的行为举止其实保持著优雅、不粗鲁。
勇者坐到会长对面，魔王等人则站在勇者后方。
「虽然S级冒险者没有每月委托的最低定额，但以前总是于各支部穿梭，接取委托的你突然休长假，总是会让人担忧呢~」
会长帮勇者与自己倒了杯茶，然后拿起茶杯小啜一口。
勇者自己也小尝了一口茶，顺口且香气十足，但品茶不是重点，先处理好正事要紧。
「毕竟讨伐魔王这趟旅途很累人，所以难免会想多休息一点呢。」勇者回应道。
会长锐利的眼神一瞥，审视著勇者身后站著的数人。
「不过看来休息的这段期间，让你交到了新朋友呢~怎么？独行侠终于打算要组支队伍了？」
从以前勇者刚当冒险者到现在，绝大多数的委托都是独自解决，作为接取委托活跃、以及委托达成率优秀的冒险者，会长当然有多多关切，所以他也明白组队这种事情并不符合勇者的风格。
毕竟他以前也跟勇者聊过，勇者说他的主要目的是旅行跟探索新事物，一个人行动比较悠闲轻松。
「应该可以说讨伐魔王之旅让我获益良多，同时也变了不少吧？总之在休息的这段日子，我和他们巧遇认识，相处一段时间后意气相投，决定往后一起行动，所以才带他们来登录冒险者。」
「这几位对我是生面孔呢，从外地来的？」
「他们是雇佣兵，从海外来的，来到帝国首都是来渡假的，然后便遇到了我。」勇者立刻给了对方一个合理的解释。
「雇佣兵啊…」会长若有所思的说道。
冒险者和雇佣兵虽然工作内容相似，但前者执行的工作内容需符合帝国法规，后者则单纯拿钱办事没有限制，所以两者平常并不会有所交集。
「雇佣兵要登录成为冒险者，而且还是打算一次跳级成B级，想必你们有一定的实力。」
要是走正常程序的话，需要先对众人展开一定程度的调查与审核，而且四人中还有两个年纪轻轻，实力方面更是需要确认，但会长这次打算一切从简。
「嘛…毕竟人是勇者大人带来的，都有他做担保了，我也不好多说什么。」
会长放下茶杯，站起身来，从一旁的柜子中拿出特制的登录用仪器，上头镶著一大颗打磨过的圆形魔核。
「把手放在魔核上，释放魔力并说出自己的名字，你们便会被登录在冒险者公会的资料库中，证件之后做好了会再发给你们。」
「！！！」
勇者惊觉不妙，普通的冒险者登录可是文书处理，自己可没听说过还有这种喊名、释放魔力做登录的。
这样，魔王他们究竟该喊什么？对魔族而言，持有名字的个体稀少，如果有称号的话，基本就等同于是名字的存在了，这样如果魔王等人也是属于称号等于名字的那种，等等不就会把真实身份喊出来了吗？
「不用确认力量什么的吗？」魔王似乎没意识到这点，还在询问。
「既然勇者大人都说你们能登录到B级了，我想就没有那个必要了。」
「那好吧。」魔王马上就伸出自己的手放到仪器的魔核上。
勇者刚想阻止，魔王就直接说出。
「『魔王』」话一出口的同时，魔王将自己的魔力灌输到仪器之中。
可以减弱的魔力灌输入魔核之中，很快便完成了登录动作。
「完蛋了…」
勇者原本心想，魔王居然就这么直接的把身份喊了出来，但是令他意想不到的是，会长在听了魔王喊出的身份后，竟然没有丝毫的反应。
甚至到了后面管理者、战鬼、亡灵做登录时，他们也都喊出了自己的称号，会长仍不为所动，这就让勇者有些疑惑了。
理应被击杀的魔王和魔王军三大将都公布身份了，会长是怎么了？完全不以为意，不会是吓傻了吧？
登录完毕后，会长确认资料登记无误，便收起仪器。观察了一下，他本人似乎没出任何状况才对。
「好，这样就登录完成了。勇者大人啊？小队顺利组成，要不就马上接个委托吧？首都这里能让你处理的高级委托可是一点都不缺的。」
勇者还在满脑的问号中，第一时间没有回话。
「勇者大人？」见对方没有回话，会长再度呼唤「公会呼叫巴雷夫，听到请回答？」
勇者这才回过神来，连忙回应。
「当然！不过接什么委托，我还没看公会里的布告栏，之后找时间确认过后再接。」
「我突然想起我们还有要事要办，我就先带他们回去了。」勇者站起身来，便要离去，他得好好问问魔王刚刚的情况是不是他们所为。
「公会随时欢迎你们的到来。」
见勇者似乎真的很急，会长也不占用对方时间了。
领著魔王一行人离开冒险者公会，找了个隐蔽的地方，确认没有其他闲杂人等后，勇者劈头就问。
「刚刚是怎么回事？」
「什么怎么回事？」魔王居然还不清楚的反问。
「刚刚的名字啊！名字！」
「喔~那个啊？就只是我放的认知干扰魔法而已。对勇者你起不了效果，所以你听到的大概是正常的吧？」
「认知？干扰？」
「简单来说」魔王解释道「就是我让那个会长听到了别的字词，所以我们身份才没暴露。」
自己好歹是魔王，虽然现在用的是部下的魔力，但只要对方不是克制自己的勇者，自己对目标施展的魔法就绝不会失误。
「顺带一提，这个认知干扰的魔法是常驻型的，我刚刚施加在我们所有人身上，在魔法失效前，距离我们一定范围内的人都会受影响，听到我们称呼彼此时都会听成发音接近、不会被怀疑的姓名，只要提醒我要在失效后再次补上就是了。」
虽然花了点时间理解，但至少知道了一切没事，勇者算是松了一大口气。
「不过登录的资料怎么办？这次不是普通文件，而是魔法仪器登录的，登录的资料没法动手脚，认知干扰应该也没法影响吧？」
如果真是如此，那就得再想方法潜入冒险者公会的资料库修改资料了，真希望事情不会发展成这样。
「我…会处理……」亡灵答道「冒险者公会……不少…同化对象。」
同化帝国大量人物的亡灵，操控几个冒险者公会的行员修改资料自然不在话下。
「的确如此，有亡灵的同化能力做处理，勇者你不必担心资料的问题。」
「同化？」第一次听到亡灵的能力，勇者反射性的提问。
「就是亡灵他可以…」管理者想接著继续补充，但马上被勇者打断。
「等等，晚点再讲，刚刚受的惊吓和接收的资讯杀掉我太多脑细胞了，先休息一下，让我去吃点东西补充一下糖分再告诉我。」
一听到吃东西，刚刚都忍住不多嘴的战鬼兴奋的说。
「耶~吃东西吃东西~是吃甜点吗？勇者你要自己做吗？」
听勇者提到糖分，就想到勇者过去做给自己吃的饼干，当时可是好吃到不知不觉就吃完的程度，现在想起来，口水都快流下来了。
而其他人对于勇者制作的的甜点，自然也是兴趣满满。
「虽然确实是要去吃甜点，但这次就直接找地方买来吃吧？」
「勇者…也能帮我们买一份吗？」魔王想到为了重铸躯体，现在他们基本身无分文，于是问了问勇者。
「当然会请你们的，反正我现在的钱也几乎都是讨伐魔王你的奖金。」
拿讨伐魔王的赏金，请本该被自己除掉的魔王及其部下吃东西，这波操作也是绝了。
「不知道皇帝如果发现我人好端端的在你身边，会不会把给你的奖赏全部没收呢？」
「真发现的话我大概连命都没了吧…？」面对魔王的玩笑话，勇者认真评论道。
第五十七章 下一步规划
隔日早晨------帝国王城首席魔法师塔
自从宰相从勇者那里获得了魔王核心之后，便更加埋首于研究，几乎每日魔法师塔里都会传出大型装置运作的声响。
今日，皇帝决定亲自登门拜访，好瞧瞧宰相究竟在利用魔王核心做些什么，并查看其成果。
一进到塔内，装置的启动声响再度传出，皇帝顿时感到些许头疼，但影响不大，便继续走上阶梯，前往上层宰相的实验室。
一打开实验室的门，一股魔物尸首的臭味便扑鼻而来，皇帝厌恶的摀住口鼻，寻找宰相的身影。每次进到宰相的实验室，实验室中央总会摆放著一大台新奇的实验仪器，当然这次也不意外。
大量装有半透明液体，似乎是药水的容器被放置于中央仪器四周，运作中的仪器突然停摆，然后宰相便从仪器底下的空隙爬出，方才他应该是在仪器内部进行调整。
宰相一看到皇帝出现，连忙行礼，皇帝没有先行通知就过来，著实令他有些措手不及。
「陛下，没想到您居然会过来，请谅解我实验室内的杂乱，没有事先收到陛下要过来的消息并做整理，不然我就能够多少清理一下了。」
「此等小事，不必在意，魔王核心的状况如何？」皇帝也是丝毫不拖泥带水，直接切入此次前来的主题。
「当然，魔王核心。」宰相将中间的仪器开启，展露出里头镶嵌著的魔王核心「没有发生任何的异状，不过可能是因为脱离魔王控制的关系，从核心内不断涌出的魔力有些不稳定。而这些不稳定的魔力又进一步干扰我装置的运作。虽说现存的问题不少，但至少有了魔王核心的加持，我诸多的研究都有了突破性的进展，相信完全控制魔王核心的力量，也只是时间上的问题而已。」
「而且有了魔王核心作为研究参考，我也得以研
发出了一些用于与魔族战斗的试作品」宰相指向一旁摆著的魔法道具与装备「不过对于试用的人选，目前还未选定。」
「这些所谓的试作品对使用者有危险性吗？」
「完全没有」宰相拍胸脯挂保证「试作品的效用主要都是针对魔族，对人类不会有任何危害。」
「既然如此，那就让皇太子作为协助试验的人选吧。」
「年轻的皇太子？想必对此陛下一定是有什么高见对吧？」
「魔族缺少了魔王，为了彻底剿灭魔族，我们与魔族在未来必定会再发起一场战争，到时我大概已经不适合上战场领军，击杀了魔王，现在拥有极高声望的勇者大概也不会追随名利，那么此重任自然是交由皇太子了。」
「等到消灭魔族的新英雄出现，人们也会将崇拜的重心从勇者导向皇太子，重新崇拜皇族，等到帝国统一世界之时，将不会有人反对，也没有人有实力撼动我们的统治权。」
「陛下所言极是，那么我往后几日就去拜访皇太子，告诉他协助试验之事。」
自己可能还得想方法精进皇太子的战斗实力，虽然听闻他平时也有跟著皇宫卫队锻炼，但尚未成年、未参与过与魔族的战争，也不像讨伐魔王的勇者一样，长年在外旅行、接取委托培养实战经历，实力绝对是尚有不足的。
身旁的仪器在自己思考时开始运转，又到了下一次测试开始的时间了。
「陛下，既然您都在这了，不妨瞧瞧魔王核心所能发挥的力量？」
「我有什么理由拒绝吗？」
宰相拉下装置上的多根操纵杆，魔王核心受仪器的影响，开始发出光芒，周遭装有药水的瓶罐开始摇晃，所含液体开始转变色泽，一旁多数的魔物尸首也开始产生异变。
虽然此次测试最后仍以失败告终，但随著一次又一次的测试，宰相已能渐渐掌握魔王核心所蕴藏的潜能。
—-----------------------------------
躺在床上的魔王猛然睁开双眼，右手抓向自己隐隐作痛的胸口，然而过了几秒后才想起，原本该在那里的魔核已经不在了。那为何还会产生痛觉？
「错觉吗…？」说不定是做了什么恶梦，但自己一醒就忘得一干二净了。
想要坐起身来，但右手被人抱著，转头看了一下，穿著睡衣的管理者紧靠著魔王，蜷成一团安稳的睡著。魔王心里想，自己居然会有比管理者早起的一天。
左边也有一股压力，往左转头一看，就看到一只脚丫正对自己的脸，从魔力感觉起来就知道是战鬼了。
战鬼依他本人的睡觉习惯，除了把原本缠胸的绷带拆掉，下身也换穿了一件贴身短裤。而且不知道他是怎么睡的，除了把三人原本盖被子给踢掉，现在他基本是压在魔王的左半部身体上，让魔王根本起不来。
魔王直接二话不说，手一个推就把战鬼推下了床，战鬼整人直接摔到地板上，痛醒了过来。
「哇！怎么了！」还以为自己被攻击了，战鬼马上坐起来观察四周，只看到盯著自己瞧的魔王。
「你睡相太差了。」魔王回复道。
管理者被战鬼的骚动吵醒，跟著魔王坐了起来，原本是想打呵欠的，但毕竟就在魔王身边，于是改成了伸懒腰。
「魔王大人，早啊…」管理者还有些睡眼惺忪的，大概是转移魔力的些许副作用。
与勇者一起行动后，晚上自然也是决定一起住宿了，虽然是待在首都的最后一晚，但也没多少麻烦，勇者所幸换了房间，将单人房换成有两张超大双人床的四人间。
因为魔王需要从管理者等人身上吸收魔力，储存在自己的躯体内，这晚轮管理者和战鬼负责供给魔力，所以他和两人睡同一张床，在睡眠中，管理者与战鬼会自主释放魔力，而魔力就会流向需要魔力的魔王体内。
之所以在睡觉时进行魔力转移，单纯是因为花费时间多，避免浪费宝贵的时间而做的选择。
勇者和亡灵似乎出去了，应该是去处理魔王等人冒险家证照的事情，等他们回来，一行人大概就要往下一个地方出发了。
真好奇帝国之旅的第一站，勇者会带他们去哪里。
「阿！！！」管理者突然大叫，因为看到了墙上时钟所标示的时间「怎么已经中午了？！」
赶快开启空间魔法，直连自己在魔王城办公桌的小传送门打开，好几叠公文立刻从传送通道掉了出来。
睡在魔王身边睡的太舒服，结果居然睡过头了，平常都是早起办公的，睡过头公文立刻就累积起来了。
就算本人不在魔王城，但还是得管理魔王城与相关的诸多事宜，这次可没人能替自己代班。管理者拿起笔，一边换衣服一边批改公文。
「人都在帝国了，稍微放松一下吧？」战鬼换裤子、缠绷带的同时建议道。
「某人有很多部下可以帮忙看著自己的领地，我可没有，而且重要的公文只能自己批改！」
战鬼一听就知道管理者那个某人指的就是他，好吧，一直不务正业的自己，好像真的没资格叫别人偷懒一下。
「那我来帮你改…」
结果自己的提议立刻被管理者回绝。
「改公文就免了，你先替魔王大人更衣、洗漱。」
「好吧…」
有过去服侍勇者的经验，服侍魔王起码战鬼不会笨手笨脚的。
等到魔王换好衣服、管理者也才改好一半的公文，而勇者和亡灵就在此时回来了。
「喔，你们醒了啊？」
「亡灵，你怎么没叫我们起床？！」
管理者改公文的手没停过，将自己睡过头的矛头指向亡灵，对方应该是知道自己有工作要做才对。
「我有……想……但勇者……」
「我看你们睡的很沉，想说叫醒你们不妥，就直接和亡灵出去了。」
虽然勇者的举动充满善意，但管理者还是对他解释，自己在魔王城的工作一事，勇者这才保证下次一定会叫管理者起床。
「咳咳」魔王提醒道「所以勇者，我们的证件弄好了吗？」
「顺利的用好了，虽然得让亡灵不断切换同化对象，但总归是拿到了」
亡灵的同化能力对普通人来讲真的太过可怕，同化过后就随时能够被亡灵操控，勇者也是庆幸自己不会受到亡灵的同化影响。
从口袋中拿出几张卡片，分别给了在场的所有人。卡片上都印有持有者的名字，虽然在别人眼中，魔王等人的证件，名字会是显示别的字词。而在名字的旁边，就印有冒险者公会的徽章，及大大的蓝色字母B。
「这样一支由S级冒险者领队，带一群B级冒险者的队伍就形成了。」
队伍构成也蛮清楚的，虽然没有弓箭手之类的远程输出，只有前排战士跟中后排法师，但不足完全可以靠魔王等人的强大实力弥补。而且帝国境内也很少有强大的魔物，所以大概也没什么机会大展身手。
「而我们的第一站呢…」勇者拿出腰包中的地图，标出了帝国东边的沿海区域「谎报你们身份的时候我就有想法了，刚好也快到夏季，这个时间到海边玩应该是蛮适合的。」
再接下来的几站就随波逐流，想去哪就去哪吧~不过，勇者还是有计划好，至少得要找个时间，回到老家的故乡看看，虽然家里已经没有家人在等著了，但是带新同伴回去，多少还是会热闹些吧？
第五十八章 委托
依照勇者的规划，他与魔王一行人所组成的新小队，正朝帝国东部的海边前进。
不过离目的地还是有些距离，虽说魔王等人能够使用传送魔法，但毕竟是不熟的帝国境内，传送魔法有需要至少去过目的地一次的限制，对目的地的环境也要有一定程度的印象，所以也不是说用就能用的。
既然如此，那不如在路程中，把一些必要处理的事务先给处理掉。
顺路上，勇者等人到了冒险者公会的支部，勇者迅速浏览了公会的布告栏，查看有什么委托好接的。
原本布告栏旁也有不少人在筛选委托，一看到勇者出现，立刻往一旁退去，让勇者优先选择。
对于这种对自己身份的特别待遇，勇者也渐渐习惯了，一开始还会表现出一丝不好意思，不过到后来也就不以为意了。
「有强者的实力，就也要能摆出相对应的架势，过度降低自己的身段去迎合弱者，著实是有失勇者你目前的格调。」
魔王本人都这么建议了，虽然对方是以魔族视强者为尊的观点来看，想要套用在人类社会里多少会有些蛮横，但还是有些道理。
目光放在布告栏上张贴的委托，一如往常是零星的A级委托加上大量的B级以下委托。
「S级不是没有接委托的最低配额限定吗？为什么还要来接委托啊？」战鬼看著勇者说，对周遭集中过来的视线毫不在乎。
自勇者帮魔王等人登录冒险者身份后，勇者跟人组队的消息便不胫而走，现在帝国内可是有很多人关注著勇者身边的新伙伴。
「看不出来勇者是在为我们挑委托吗？」在虚假世界已经做过勇者伙伴，对冒险者的规定相对熟悉的管理者回答「虽然我们跟S级的勇者组了队，但论冒险者身份我们仍只是B级。在公会的规定里，冒险者们在每个月，都至少得完成指定数量的委托。」
B级冒险者，那么就是要完成至少五件B级委托，或十五件C级委托。不过如果有高级冒险者陪同的话，以比自己高级的冒险者委托配额为目标，也是可以被允许的。所以他们也能选择完成至少三件A级委托。
在组队的情况下，队伍中的所有人都能共同计算到委托完成量，但只要有队伍成员一直在委托过程中毫无贡献，被发现、检举后的惩处也相当大，严重甚至会被终身剥夺冒险者身份。
「来到帝国当了冒险者，居然还有工作要做吗…？」战鬼对冒险者这职业的观感微微的降低了些「那委托内容都是些什么啊？」
「C级以上基本上都是魔物讨伐了，非讨伐的高等委托满少见的。」
而且通常地雷满满，让人完全不想接啊…勇者在心里评论，没有讲出来。
「喔！！？」一听到都是魔物讨伐，战鬼倒不觉得麻烦了「那不是很好吗？！」
他的竞技场内可是有著大量的魔物，他本人也算击杀魔物的专家了，更别提现在除了他以外还有管理者等人，跟最强的魔王大人一起行动，一定会超轻松的。
「魔物讨伐啊…？」魔王感兴趣的摸摸下巴说「这么想来我也有好久没有打过魔物了呢。」
一来魔王城不会有魔物攻击，二来就算有敢胆接近自己的魔物，都会先被管理者解决掉，自己连出手都不用。
「魔王大人，区区委托上这些魔物，我想以您的程度，似乎是有些大材小用，到时还请让小的等人来就好。」管理者说道。
「我也是这么觉得，魔王你出手的话，大概委托上的所有魔物都是秒杀了吧？」勇者真心这么觉得。
而且如果魔王放了什么很强的技能，被闲杂人等目击，引起不必要的注意就糟糕了。
「喂喂…第一次以冒险者身份行动，好歹让我活动活动一下吧？」魔王表示著「放心啦~我会稍微控制一下力道的，毕竟我也想享受一下执行委托的过程。」
「既然如此的话…」
勇者想了想，然后从布告栏上，取下了其中几张委托单。
—-----------------------------------------
几个小时后------其中一处委托地点
勇者一共接取了三个A级委托，第一个：消灭树林里的树精，完成的速度相当之快。勇者实在没想到战鬼一看到目标，镰刀就直接招呼了过去，正常情况下用精钢武器劈砍都要砍上几十刀才能劈断的树干，以战鬼的怪力及他的镰刀居然几下就解决了。
战鬼还信心满满地表示如果让他变成盔甲型态，可能一下就能解决。
所以现在转移到第二个委托地点，讨伐对象是袭击商队的狮鹫兽，但由于情报并没有提供巢穴位置，狮鹫兽也没有出现，所以到达目标地点后，勇者等人只能想办法把狮鹫兽吸引过来。
用事先买好的草药调配，勇者很快的就制作出能有效吸引狮鹫兽的气味膏，而诱饵吗…就让刚刚已经表现过的战鬼接著担当了。
在附近选了处较为开阔的空地，然后勇者便把气味膏涂抹在了战鬼的脸、肩、及腹部。
「恶…好腥的味道……」
这味道让战鬼想起勇者刚到自己领地时，身上涂抹的药草，像这气味膏一样，散发出的气味让战鬼感到恶心，脸都皱成了一团，连一旁的其他人都忍不住摀住鼻子。
「我用鱼腥草跟鼠李草做的，这股腥味对狮鹫兽而言，可是能提升食物美味度、相当有吸引力的香料。」勇者将过去的经验分享给众人。
狮鹫兽在抓捕猎物时偏好幼兽，因为肉质较为柔嫩，所以原本要让管理者当诱饵。但气味膏的气味很重，为了方便完事后迅速清理，才改让装备轻便好卸下的战鬼替代。
涂抹完毕后，把战鬼的镰刀拿走暂做保管，毕竟狮鹫兽的警觉性蛮高的，吸引过来后看到猎物拿著镰刀等牠，一定不会贸然接近。
「好了，接著你就站好吧。管理者，麻烦把气味传远一点。」
「没问题。」
管理者随即施展风魔法，将战鬼身上的气味传播到更远的范围。
众人接著便远离战鬼躲在周围，等待狮鹫兽出现，而魔王则做好施法的准备，他说著这次就让他小试一手。
等待了一阵子，隐藏气息不发出任何动静，总算是等来了狮鹫兽。
拍动翅膀的声音逐渐逼近，只见狮鹫兽抵达战鬼上空后，便从天上直接俯冲下来，伸出脚爪便要将战鬼抓走。
战鬼很想顺从身体的反射做闪躲及反击的应对，但镰刀不在手边，而且他也很相信魔王，所以忍住不动。
就在狮鹫兽几乎就要抓住战鬼时，牠突然就定住了，真的就是定住了。如同时间静止一般，狮鹫兽被浮空在原地无法动弹，牠尝试移动，但压制住自己的力量实在过于庞大。
魔王一手散发出的魔力持续紧抓狮鹫兽，然后另一手直接发出光刃，宽度拿捏完美的光刃飞出，依勇者的要求，俐落的斩下了狮鹫兽的头部。
鲜血从断面的动脉血管喷涌而出，原本站定不动的战鬼才为了不被喷溅到，赶紧向一旁躲开。
狮鹫兽的身体在失去头部后，仍然在挣扎著，直到躯体停止抵抗，魔王才解除对其的定身。
「好啦~轻松解决~」魔王得意的说著。
而战鬼则是马上就想要消除自己身上的气味，管理者毫不犹豫就帮他了一把，一发强力水弹打在战鬼身上，冲掉了抹在他身上的气味膏。
「做的不错，虽然我冒险者阶级比较高，但如果只有我一人，大概要花上不少时间对付狮鹫兽吧？」
勇者上前把交付委托的狮鹫兽头包好收进空间戒指中，然后拿小刀剖开狮鹫兽的躯体取出魔核。
勇者的特性只会对魔王与其部下发动，虽然对一般魔物多少还是会发动，但增强效果微乎其微，毕竟是取决于对手魔力量做增强的。
「这样的话就剩一个委托了呢。」
「剩下的是什么？」魔王有些期待的问，看来已经是想接著解决下一只讨伐目标了。
然而就在勇者给他看委托单后，魔王却疑惑的皱起了眉头。
「讨伐…史莱姆…？」
撇去少数的巨型个体不看，史莱姆可是公认最没威胁的魔物，然而讨伐史莱姆的委托，居然能到A级？人类到底是怎么想的？
「正确来说，不是单纯的个体讨伐，而是群体清除。」
具体的细节，还是到了现场比较好解释，花了点时间移动，很快的就在距离下一座城镇的几百公尺处，遇上了史莱姆的族群。
史莱姆的数量非常可观，基本上眼前的区域，没有一处是见不到史莱姆的。虽然这些史莱姆每只都只有高丽菜般的大小，没什么杀伤能力，但优点就是生成速度迅速，只要出现几只没有第一时间处理很快就会增殖成数倍。
「这…这数量还真是壮观啊…」连平时处事不惊的管理者都有些震惊到。
约略估算下来，总计可能有个近百、不，数百只有吧？原本的生态环境都被史莱姆严重影响平衡了。
「不过虽然数量多成这样，但还是只要一个范围大法术就可以轻松清理干净了，应该不至于算成A级吧？」
「别以为每个冒险者都是超强法师好吗…大部分冒险者包括我都是以物理攻击手段为主，史莱姆处理起来是特别麻烦。」
史莱姆的本体基本就是魔核，被其生产的粘液层层包裹保护住。而以高黏度的粘液来说，史莱姆受到的斩击、劈击、射击等攻击力度都会大幅的降低，武器容易卡在史莱姆的粘液中。
更别提粘液在接触久了之后会产生腐蚀性，装备一不注意就会损耗，讨伐的奖励也是十分微薄，因为想除掉史莱姆，就得损毁唯一可拿来交易的魔核，魔核损毁后，售价可是会大暴跌的。
所以就算史莱姆是相当低等的魔物，多数人遇上了基本也是放著不管，没人处理掉的史莱姆越来越多，清除的成本也越变越大，恶性循环下，讨伐史莱姆这颗烫手山芋自然就被调高委托等级了。
但就算委托报酬再高，也没什么人会接就是了。
「再放任牠们增殖下去也不是办法，正好看到这委托，就当做举手之劳，帮忙处理掉牠们。」
「当然没问题，区区史莱姆，看我三两下把他们共同解决掉。」
魔王凝聚魔力，展开魔法阵，打算直接施展大范围的元素歼灭魔法，魔力从魔王体内涌现，朝四周发散出就在魔力高涨到即将能释放出去前，勇者赶紧喊停。
「欸！说好的控制力道呢！这里离城镇可不远，给我放正常一点的法术。」
「对喔…差点忘了…」太想体验一次消灭大量魔物的割草快感，魔王差点就犯下失误，即时让凝聚的魔力消散掉。
但这下就伤脑筋了，没办法用大型法术，那不就只能慢慢解决史莱姆群了吗…？
在思考要用火焰魔法蒸发史莱姆的粘液，还是用冰魔法解冻史莱姆后击碎时，管理者向魔王建议。
「魔王大人，不如用空间魔法先将所有史莱姆转移走，这样最后就能用大型魔法剿灭牠们，不怕被别人看到了。」
绝佳的主意，当然要立刻执行，然而当魔王再次凝聚魔力时，亡灵提醒了在场各位。
「不用…麻烦……」
「为什……欸欸欸！！？」
只见周遭的史莱姆竟在不知不觉中，失去了保持粘液包覆魔核的能力，似乎是陷入了晕厥的状况，无数颗史莱姆的完整魔核散落在眼前。
原因后来才被勇者等人发觉，因为魔王释放的强大魔力穿透粘液，被史莱姆的魔核给吸收，史莱姆无法抵御而转变成无意识的状态，避免魔核因为过载能量而碎裂。
魔王基本只要释放魔力的同时在附近走走，就能把附近所有的史莱姆轻松制服。
而在这之后，勇者等人回收大量完整的史莱姆魔核，贩卖出去后，在未来间接提升了帝国魔法道具的生产量。但一行人最在意的，还是当下他们靠著大量魔核大赚了一笔吧？
第五十九章 海滩行
「到了吗……？」
「还没。」
在前往沿海区域的驿站马车上，战鬼时不时就问一次相同的问题，只见他无力的躺在座椅上，枕著勇者的大腿。而知道目的地大概还有多远的勇者就负责回答。
管理者与魔王坐在他们对面，亡灵没有在车里，只剩下他的斗篷放在车内，因为现在他正与车夫同化，在驾驶著马车。
没法用传送，大多数情况下勇者一行人只能步行，不过因为史莱姆魔核的关系，现在他们所持有的金钱相当的多，所以选择了运用马车代步。
「真是没想到你居然会晕车。」管理者看到平时最生龙活虎的战鬼病恹恹的样子，于是便说「本来以为搭乘马车途中会被你一直吵，结果并没有呢。」
「呜恶……」战鬼想要回话，但晕眩感跟胃部翻搅的感觉阻止了他。
「这么说来，战鬼好像从来没有坐过任何交通工具的样子。」魔王仔细回想著。
以前战鬼就有过人的能力素质，本身的移动速度、耐力，跟绝大多坐骑、交通工具相比快了非常多，完全没有搭乘的必要性。当上魔王的部下后，学会了传送魔法，长程移动基本都是直接利用传送门，所以他也完全不知道自己是容易晕车的体质。
「要不变成盔甲战士的样子？说不定那个样子可以抗晕？」
「魔王大人，恕小的直言，这辆马车大概没办法容纳的下那模样的战鬼，就算容纳得下，要是他还是继续晕车，照顾起来大概会更麻烦。」
管理者的回答让勇者不禁在脑中想像画面，高过三公尺的盔甲战士坐在马车里摇摇晃晃的，马车大概都会跟著摇晃吧？想吐的时候来不及脱下头盔，之后也很难清理。
「这么说好像也对…」魔王也跟勇者想到了差不多的画面。
「不过我们也真的是很久没有像这样普通的坐著马车旅行了。」
虽然会用传送魔法，但为了满足使用条件，至少还是得用普通的方法去过目的地一遍。
「旅行？你是说像我们现在这样？」
对魔王以前的经历，勇者还蛮好奇的。
「没有那么休闲啦~」魔王表示「那时候还是为了征服整块蛮荒之地，所以还蛮累人的。」
「那时候魔王大人还不是…呃…魔王大人，支持魔王大人的魔族少之又少，连身边的部下也就只有我一人而已。」
「几百年前的事了，如果勇者你真的想知道的话，要花上很多时间才能全部讲完。之后再找个时间说给你听，现在还是先聊聊我们的目的地吧？」
「会挑选沿海区域，应该说真不愧是勇者，果然有强者的想法呢~」
「说到海，就会想到巨齿鲨王、牙沧龙之类的魔物呢，勇者说不定是想讨伐他们？」
「牙沧龙？…巨齿鲨王…？」后者是在说鲨鱼吗？那牙沧龙又是什么？自己从来没听过「那些是什么魔物？」
「不都是超大只的肉食鱼类，海里面很常出现啊？体长大概十几到几十公尺不等，张嘴一咬就可以把船只毁掉的那种。」魔王回答。
「？？！」
「其他还有像是会把货船层层缠住损毁的大章鱼、有剧毒的巨型水母也常常出现。」管理者也补充。
「？？！！！」
怎么感觉两人说的魔物通通都有A级以上的难度，那种生物是会出现在海里的吗？！
看到勇者的表情似乎越来越凝重，魔王和管理者也察觉到了事情有些出入。
「难不成帝国的海域里面没有这些魔物？」
「我想绝对没有的……」勇者确定的挥手说。
如果有那种大型危险魔物出现在海里，那帝国往外地大陆的商业航路、还有沿海的捕鱼作业，肯定会全部停摆。
稍微花了点时间向两人解释，帝国的海里只有非常普通的海洋生物后，他们才明白蛮荒之地的海洋生态与这里有多么大的不同。
「帝国的沿海区域不是商港，就是旅游胜地，我们这次单纯只是去观光的，没有要讨伐什么强敌。」
理解这次大概不能展露身手，魔王感到有些小遗憾，但很快就再转为期待。魔族蛮少休闲娱乐的，毕竟想法跟观念都比较直接，大部份的活动也都像大竞技场那样，只跟战斗有关。
而自己在成为魔王后，待在魔王城的时间占了这几百年的多数，长时间外出什么的好像也没几次。
「勇者……我们到了吗……？」
「还…」勇者看向窗外，发现已经能够看到前方的城镇「喔，我们到了。」
以平民、冒险者为主要客群的滨海渡假城镇，最大的卖点就是其所拥有，占地广大的海水浴场。而且当地四季如春，所以全年几乎都是旅游旺季，人潮来往相当的多。
勇者正是想带魔王等人去海水浴场哪里，而且还特地选定了一个好地方。只是在前往该处前，该做的一些准备还是得先做好。
指引亡灵驾车的方向，不需顾虑资金的当下，直接锁定当地的高级旅店。选定并抵达后，亡灵便解除附身，黑雾从车夫身上转移回亡灵的斗篷内，然后付钱给相当困惑的车夫就赶紧进到旅店里了。
该说不愧是观光胜地吗？就算是高价的高级旅店，询问过后居然还是客满的状况。不过当勇者表明自己身份后，上一秒还说没房的老板直接为众人提供了顶级套房。
当然没有造成其他旅客的困扰啦…原本的房客得知勇者想住这时，也是相当荣幸的让出房间。
住宿的问题解决，勇者便带大家前往海水浴场的位置。
「哇！人好多喔~」
满血复活的战鬼，观望著眼前沙滩上人山人海的游客惊叹著。
「你状态也恢复得太快了…刚刚还一副要死的样子，结果现在马上就变回平常的样子。」管理者评论道。
「嘿嘿……鬼族的恢复力本来就很高嘛~」
战鬼没问题，反倒是亡灵看到人那么多，得确保斗篷遮住自己的身躯，显得有些不自在。
「这里…人……太多了……」
「放心，这点我早就考虑到了。」
考量到要是自己被群众认出，八成他们一行人都没办法好好休憩，所以勇者早就想到了解决方法。
「我们要带的不是附近这一块，而是再远一点，隐蔽性比较好的沙滩。」
根据自己几天前打听到的，好像有一块区域被魔物群入侵，潜伏在沙里把沙滩当了牠们的居所。虽然不会对人造成伤害，但还是会有捕捉人类的行为。
「因为魔物的关系一般人不会到那边，所以如果我们把魔物的问题解决，就可以独占一大块海滩了。」
「然后呢？我们要做些什么？」
魔王好奇的问著，看著其他游客做的事情，人类拿著像武器的装置对彼此喷溅海水、在一张网前传接一颗白色球体、站在一块板子上乘著海浪前进，这些就是人类会做的休闲活动吗？
当然还有他也能轻易理解的烧烤、大吃大喝。
「能做的事很多，到时候再看喜好做决定吧？不过在那之前，既然我们是来海边玩的，就先换上合适的服装吧？」
—------------------------------------------
一段时间后------潜伏著魔物的沙滩
管理者蹲下来触碰沙地，将自身魔力传输出去，在沙之下，他感知到非常多生命体的存在，不过看来都没什么在活动的样子。
没有威胁性的魔物没必要下杀手，运用魔力产生震波，干扰魔物群的感知能力，让魔物没办法察觉上方他们的存在，这样就不会被打扰了。
「好，完成了。」管理者站起身来，向勇者汇报。
众人目前脱去了原本的装备、轻甲，全部换上了刚刚去购买的装束，是由勇者本人替大家挑选，他认为最适合每个人的打扮。
管理者换了一件连身的绿白条纹泳装；亡灵的斗篷从原本的靛蓝色变成了救生衣一般的亮橘色；魔王戴上了一副太阳眼睛、穿著一件黑色三角泳裤。而勇者自己呢？则是选了件沙滩裤。
把战鬼给漏掉了？并没有，毕竟他大概是唯一一个换装完后，形象跟原本差不多的。把皮甲跟腰披的毛皮脱下后，底下穿的本来就是件贴身的四角短裤了，只是改穿泳装材质、再把胸前缠的绷带拆掉就好了。
「耶！我要第一个下水！」战鬼兴奋的大喊，手里拿著新买的水枪，然后直接往海冲去。
「喂！战鬼！动作别那么大，还是会惊扰到…」战鬼完全不听管理者的劝，直接模仿刚刚看到的游客们，纵身一跃跳入海中「底下的魔物…」
还好事态没有如他说的那样转变。
「有活力不是件坏事呢。」原本要先叮嘱一些注意事项的，怎知战鬼直接冲出去了，勇者也只能苦笑，然后拿出一罐防晒油交给亡灵「亡灵，麻烦你帮忙拿去给战鬼要他涂上，如果他不想涂也要帮他涂，不然他之后恐怕会痛得哀哀叫了。」
强度应该跟会不会被晒伤没关系，现在太阳还蛮大的，不注意好防晒的话可不行。
「好……」
亡灵伸出触手接过瓶子，就往刚浮上水面的战鬼那边过去。要是有普通人在旁边，看到亡灵走过的沙地一个脚印都没有，肯定会吓坏的吧？
勇者接著架设好遮阳伞、铺好垫子，玩水什么的等一下再去加入战鬼他们，现在勇者只想先稍微休息一下。
拿出另一罐防晒油，倒出并均匀涂抹在四肢及身体上，就算是在遮阳伞下也不能掉以轻心，晒伤后穿上装备很难受的。
「管理者，能够麻烦帮我涂一下背吗？」
「嗯？没问题。」
从勇者手中接过装著手工防晒油的瓶子，倒了一点在手中闻了闻味道，先前勇者调配的东西味道都很刺鼻，但这次却带有一股淡淡的清香。
「这也是勇者你自己做的吗？」管理者问道。
「对啊，混合了多种植物油，最后再用薰衣草之类的植物添加香气，天然又有效，重点还省钱。」勇者趴在垫子上，方便让管理者涂抹。
在这里买任何东西都比在其他地方贵上好几倍，观光客基本都被当盘子。所以既然会做，就不用砸钱去买，当然要自己做了。
「原本还以为会像之前那些一样难闻呢…」随后将防晒油涂到勇者背上。
「你这么说，让花不少功夫钻研药草学的我感到有些难过欸…」
背景一直传来战鬼的嘈杂声，此时亡灵正尝试抓住不断躲避，并用水枪反击的战鬼，看来他们已经算玩开了。
勇者看了看坐在一旁的魔王，他望著前方的大海，听著拍打在岸边的海浪声，感受著轻抚过脸颊的海风。从他脸上浅浅的微笑来看，他似乎心情挺好的。
不知道魔王有没有常经历过这种，不需要烦恼任何事，可以放空放轻松的场面呢？
「虽然平时隔著衣服就稍微有些察觉到，但魔王你的身材是真的有点犯规啊？」从脸往下看，魔王的肌肉该有的一样不缺，而且还相当饱满结实，再往下似乎也…「这种身材配上脸蛋，要是我们在的是一般的海水浴场，肯定会有很多人上来搭讪吧？」
魔王意识到勇者在跟自己说话，从放空的状态回神过来，微微拉下太阳眼镜看著勇者，鲜红色的瞳孔注视著他。
「真的？虽然现在只是模仿的躯壳」管理者一比一重现的，还原度相当高是事实「不过我倒觉得勇者你自己也不差啊？」魔王戏谑道。
「跟众多冒险者相比，我的体格只能算是普普通通啦。」大概也就只有自己的蓝发比较独特而已「说认真的，你到底是怎么练肌肉的？」
「我想想…」正好管理者表示要替自己擦防晒油，于是魔王便也趴到地上，然后回答「应该算是天生的吧？」
「天生？」勇者听了有些傻眼，还有这回事？
「我跟其他魔族不一样，魔素建构我，让我降生于世时，我就是这副模样了，也就是没有所谓幼年期的经历。」
最初没有家人、没有伙伴，但多亏诞生就伴随有的使命感，增强魔王学习的能力，魔王才得以理解状况，顺利的运用自己的力量踏上统一魔族的道路。
「不过既然现在是捏构出的躯体，只要付出一些代价，其实是可以随意改变样子的喔~就连勇者你的模样都可以仿造。」
「魔王大人还是保持原本这样子最好。」对魔王的想法，管理者表示不赞同。
「射击！！」
就在此时，随著战鬼的一声大喊，一道高压水柱射中管理者的头，直接把他给打湿。他将魔力附著在水枪上，借此提升水枪射击的威力，然后从远处狙击管理者。
一开始只是瞄准管理者身边，想吓吓他的，没想到居然直接射中，管理者一阵沉默，但可以感觉出，他的魔力开始躁动起来。
他举起手，弄湿自己的水从他身上被移除，集中在他手上形成一颗水球。
「战鬼，你胆子很大嘛…？居然敢没事来惹我。」杀气从他眼中传出，让战鬼感到一阵寒颤。
「不是，我不是故意的！」战鬼赶紧澄清「这都是亡灵的主意，欸？？！」
战鬼指向一边，但亡灵早就不在原本的位置，反而已经到远处用沙子堆城堡，仿佛根本没有他的事一样。。
管理者直接将水球瞄准战鬼丢出，水球告诉袭来，战鬼急忙闪开，水球被躲过后持续飞行了一段，最后砸到了海面上，力道竟溅起了大量的水花。
「怎么了？不是想玩吗？怎么会害怕淋湿呢？」
不对，这已经不是玩的程度，而是真正的攻击！战鬼心想道。
「魔王大人，我先去陪战鬼玩一会儿，有任何需要请随时呼唤我。」
「嗯，你去吧~我和勇者就待在这里看著。」
得到魔王的允许，管理者便开始慢慢逼近战鬼，战鬼感觉相当不妙，直接往反方向跑，管理者也是直接施加速度强化追上去。
「亡灵！！帮帮我啊！！！」战鬼边逃跑边呼喊著。
「……」亡灵没做回应，只是静静的继续堆沙堡，都堆砌出自己宅邸的小模型了。
普通的打水仗，在勇者看来就像真正的战斗一样。
「这样不会出事吧？」
管理者发出的水球都要战鬼拿出镰刀才能挡住了。
「适度地让部下小打小闹，可以有效增进部下间的感情。」魔王确定的回应。
当初统一魔族的过程中，自己就常常在各魔族间使用这种策略，结果都非常显著呢~
第六十章 潜藏地底的危机
在海边度过了一整个下午，勇者一伙人基本上把能做的活动通通都轮过了一遍。
尽情地打了一场水仗、蒙著眼睛打碎西瓜来吃、靠众人记忆用沙子完美堆砌出缩小版的魔王城。最让勇者难忘的大概是他们比的海滩排球了，管理者用重力魔法让网飘在海面上，顺便负责当裁判，然后勇者和亡灵一组对上魔王与战鬼。
结果当然是勇者这队完胜，毕竟每次亡灵去接魔王或战鬼打过来的球、勇者要把球击出时，勇者的特性都会把亡灵的传球当作是攻击，触发魔力强化的特性后，勇者打过去的球不仅快速，力道也相当的大，魔王和战鬼再接球上根本是困难重重。
时间很快就到了晚上，天气一就不错，夜空中星星繁多，月也正圆，月光微微照耀著整片沙滩。
堆好原木，生起一丛篝火并架好铁网，勇者开始烤制众人今天的晚餐，等到大家吃饱之后，差不多就能回旅店休息了。
烧烤的食材除了之前就买好的肉类，还有刚刚战鬼下海抓到的鱼和贝类，相当的新鲜。唯一美中不足的，大概就是抓来的鱼身上都有被镰刀刺穿的洞。
将鱼切块后，搭配叶类蔬菜用木棒插上，并撒少许盐与胡椒，放于火上慢慢烤，很快就散发出诱人的烤鱼香。拿了一支试吃看看，肉质饱满，香料有效地使鱼肉更加紧实。
贝类与普通的烤肉也很快地制作完成，几个人很快地将其瓜分，特别是战鬼，自己抓来的鱼，他一连吃了好几只，但貌似还不够的样子。
还想再吃烤鱼，但已经被烤完了，只见战鬼拿起镰刀，就再往海里跑去。
「我再去抓更多鱼回来！」
「注意一点喔！入夜后海里会更危险的。」勇者叮咛道。
就算有月光，夜里的海洋也不如白天通澈，有时水里有什么东西都不会注意到，更别提在没照明的情况下，潜入水中视线会有多差了。
也不知道战鬼有没有听进去，深吸一口气后，马上就跳进了海里。
「唉…」勇者叹了口气，将烤网上的烤肉、装盘后，递给了魔王与管理者。
「谢谢，不过我应该是吃不下了。」管理者抚著微微凸出的小腹说。
「那就给我吧！」魔王连同管理者拒绝的那份一起接过，然后满意的享用「浪费食物可不好。」
亡灵坐在旁边，视线盯著魔王手里的食物，再看回篝火还有上方的烤网。
「亡灵你也要吃吗？」勇者询问他说。
「嗯……麻烦了…」
应该等一下又要请战鬼借他身体了吧？见识过亡灵的同化能力后，也了解到他想要品尝食物的话，就得借用别人的身体。
力量比他强大的魔王、勇者及管理者都不适合附身，所以基本都是附身在战鬼身上，而且两人已经有过几次附身经验，所以适性也较好。
此时饥饿感朝勇者袭来，这才让他察觉，光顾著替其他人烤肉，都忘了准备自己的份了。
在烤网上再放上新的食材，自己也蛮想吃烤鱼的，战鬼也该带著抓到的鱼回来了，但等了好一阵子，都不见战鬼归来。
「奇怪，战鬼怎么这么慢？」
看了一下海面，没有任何动静，战鬼上岸了吗？还是他到别的地方去了？
「八成又在海里看到什么漂亮东西被吸引了吧？」管理者猜说，战鬼第一次下水时还捡了一大堆贝壳上来。
「……」虽然有可能，但勇者还是觉得到了晚上，尽管以对方的强度应该不会出事，但考虑到对方的性格…，还是去确认好了。
「管理者，你帮我接手一下，我去看看战鬼的状况。」
「没问题。」
工作顺利交接后，勇者便走向一段距离外的海边，相比其白天，潮水已升高不少，海浪已能打到自己脚边，继续往深水区走，寻找战鬼的身影。
「战鬼？」尝试性的呼唤，没有回应，于是从空间戒指中拿出照明用的萤光球，点亮后丢入水中。
光源慢慢下沉，没多久就触底，透过照明，他便瞥见了不远处的水底有什么立在那里。
「那是…」勇者深呼吸后闭气，潜入水中靠上前，便发现到立著的，居然是战鬼的镰刀。
拿起插在沙地中的镰刀，在水里镰刀的重量轻了一些，可以轻松拔起。
环顾四周，光源能够照亮的范围有限，但也足够远了，没有看见战鬼，他怎么会把镰刀落下了？
可能真的出事了，得先告诉魔王他们。
拿好镰刀便要上浮，突然，从沙地中窜出，有不明物体抓住了勇者的小腿，然后便把他往水里更深处拉。
拉力相当的大，且事发突然，勇者根本无法施力对抗，不论对方是什么，肯定不怀好意，尝试举起镰刀挥向抓住自己的东西以便挣脱，但马上又有更多东西缠住了自己的手臂、身躯及脖子，并强迫他放开镰刀。
不断在水下的快速移动，勇者已经快要憋不住气了，脑筋快速飞转，想在溺死前想出解决方法。幸运的是，抓走他的东西在最后把他带离了水中。
先换了一口气，必须在来得及前搞清楚目前的状况，幸好就算手被限制也能从空间戒指里召出东西。
自己的剑与盾牌被自己收在空间戒指里，还好自己先前有做这个决定。召唤盾牌并让其碰到自己的手，激活盾牌内的魔力触发护盾。球形防护罩从勇者身体表面向外展开，隔开了抓住自己的东西，短暂挣脱的一瞬间，拿好盾牌，以确保防护罩持续维持。
物体在防护罩上拍打的声音不断传出，再次拿出萤光球制造光源，就看到抓走自己的物体真面目。
大量的肤色触手，有带有像章鱼吸盘构造的，也有只有光滑表面的，不断的想要破除防护罩，重新抓住勇者。
「触手怪…所以这就是沙滩地下潜藏的魔物啊？」依触手的数量，还有大小皆有的状况来看，对方的数量非常多，自己被带到了巢穴？
管理者确实侦测到了地下有许多魔物的讯号，并降低了牠们的感知能力，可能是法术只有施加到他们所在沙滩底下，在海里的区域并无生效，自己才被在海中活动的触手怪给发现。
触手怪对人类的确没有多少的攻击性，其捕食的对象多为小型生物。若本体成长茁壮的话，也会开始捕捉如人类的大型生物，只是捕捉的原因通常不是作于食物，而是……总之还好自己尽早挣脱了。
检查了自己刚才被抓的部位，被留下了抓痕、与吸盘的印记，但没有沾上触手怪的黏液，可能是才刚离水，还没来得及分泌，毕竟水很容易稀释牠的黏液。
不过为了以防万一，还是拿出了解毒剂先喝下，触手怪的粘液可以让目标反应变迟钝、使不上力。现在防护罩上已经被覆盖了不少粘液，先喝药才能避免不小心沾上后引发的减益效果。
做好防备措施后，接著便要想办法突破触手的包围，触手怪弱火，只要有任何火焰靠近，触手怪便会本能性的避开。勇者灵机一动，从空间戒指中拿出自己的剑，和几颗刻有特殊符文的小石子。用剑轻轻一敲，石子便被击碎，原本存在于里头的魔法便附加到了剑刃上。
原本不可能燃烧起来的金属剑刃，竟开始冒出了高热的火焰，勇者的魔法剑摇身一变成了一把火焰剑。
「还好库存里有符文石，魔法道具果然越多越好。」
看著仍不断挤压、撞击著防护罩的触手，勇者做好心理准备，以剑护著自己，然后将防护罩解除。
防护罩一消失，火焰带来的热度立马被触手怪侦测到，本来还想靠近勇者的触手瞬间收回，但还是停留在与勇者有一段距离的位置。剑上的火焰在符文石的持续效果消失前，不会轻易熄灭，勇者用剑挥砍离自己最近的触手，一次斩断了多根的触手。
充分的体会到勇者当前的威胁性，触手怪们果然离他更远了些，让勇者有空间能观察自己周遭的环境。
果不其然，自己身处在一处地下洞窟内，洞窟高度不高，能透过火光看到顶部的状态。除了少部分区块可以看到砂岩以外，天花板上几乎都被触手怪给覆盖住了。
上头不断蠕动的触手怪看了有点令人反胃，周围挖掘的痕迹很多，看来这个洞窟完全是靠牠们挖掘出来的。
触手怪属两栖类魔物，喜欢待在潮湿的地方和水中，却又不能一直待在水里，想必牠们应该是想方法堵住了水，不然这地下洞窟早就被海水给吞没了。
「从我来的地方回去肯定是行不通的，会直接被水流迎头痛击。但要是我没猜错的话，这洞窟某处肯定有什么通道能直接通往地面。」洞窟不可能是从海里开挖的，否则便会被海水灌满。
找到通往地面的通道，自己就能顺利逃脱了，然后再请魔王他们帮忙把这里的触手怪消灭掉，牠们才不会在往后给其他人造成危险。
往前探了一小段路，便发现到有不少的断裂触手散落在地上，用剑试探确定触手已无生命力后，才仔细靠近检查。
「这断裂面……被蛮力直接扯断的？」
对了，刚刚战鬼的镰刀被落下，说不定战鬼也被触手怪抓来了洞窟。那么这些断裂的触手高机率是战鬼抵抗的杰作。
自己的猜测并没有错，因为在往前走，就看到地上有著巨大的足迹，看上去是被金属靴踏出来的。
「错不了，战鬼在这变成了盔甲战士，我最好跟著足迹走。」
本以为沿著足迹很快就能找到战鬼的去向，但事情没那么顺遂，足迹只延续了十几公尺就断掉了。
「这下糟糕了……」
环顾四周，确保战鬼没有突然改变方向什么的，看来真的是他的脚印在这突然断掉了。
「战鬼！你在这里吗？」
尝试呼唤对方，自己的声音在洞窟内回响，却没有得到任何的回应。
正当不放心的勇者打算开始展开地毯式搜索时，从某个方向传来了敲打声，声音虽然不大，但在只有爬行声及蠕动声的洞穴中，算是特别的突出。
勇者立刻朝著声音的方向赶去，用火焰驱逐沿途挡路的触手怪，最后便撞见了由一群触手怪聚集堆集成的肉团，无数根触手缠绕著、玩弄著的，正是被捕获的战鬼。被触手怪抓获的他，虽然一开始还能顺利抵抗，但被大量黏液喷溅到后，力量逐渐消散，只能渐渐任凭触手摆布。
在完全失去抵抗能力前，正巧勇者到来，听到勇者呼唤自己的声音，战鬼拚尽最后一丝力量，让一只手挣脱触手的缠绕，并变成盔甲型态使劲砸向地面，以吸引勇者的注意。
「呜呜勇呜者！」战鬼看到勇者出现，连忙要勇者解救他，只是因为触手塞住了自己的嘴，所以只能发出模糊的声音。
在黏液的影响及触手的挑弄下，战鬼之所以到现在还能够保持清醒的意志不失神，是因为他拥有高精神抗性，是为了在战场上抵御魔法攻击与伤痛训练出来的。除此之外他还有许多属性抗性，但偏偏抗毒性比较弱，所以黏液带来的力量减益，对自己仍相当显著，脑袋也变得有些朦胧朦胧的，有点微醺的感觉。
触手不断在自己身上移动、摩擦著，被强迫灌下黏液，全身上下也被黏液泼溅的黏答答的，触手在逐渐控制自己的行动后，开始缓缓伸入短裤内，战鬼忽然感觉像一股电流通过般，身体不自觉的颤抖。
「开玩笑的吧……！？别把触手伸到那里啊！！」战鬼在脑内大喊著，要是不阻止就要变的奇怪了。
勇者当然不会只是眼睁睁看著战鬼被凌辱，对抓住战鬼的触手发动攻击。锋利的剑刃斩断触手，上头的火焰让多根触手灼烧起来，疼痛让触手怪们把战鬼放开，勇者立刻上前确认战鬼的状态。
「喂！你没事吧？」
「没……没事…」战鬼勉强坐起身来回答「多亏有勇者你噫噫噫！！！」
想帮忙清除战鬼身上的黏液，勇者碰到了一下战鬼的肩膀，没想到战鬼的反应相当大，又忍不住颤抖，勇者才反射性的收手。
「怎么了？」
「哈……哈……没什么…」战鬼伸舌哈著气，混著黏液的口水从舌尖滴落，他摀著下体的位置，满脸通红的说「麻烦现在别碰我……，因为黏液的因素，现在我全身就像个敏感炸弹，感觉一碰就会爆发。」
「喔…好吧。那我帮你准备好东西，你自己来。」
大概清楚战鬼目前位于什么临界点，勇者有些不好意思的说，然后便拿出给战鬼的解毒剂，还有清理身体用的清水。
先漱掉口中残存的黏液后，战鬼优先喝下解毒剂，高级解毒剂很快发挥作用，让他的身体安定了下来。再来就是用清水冲除身上的黏液，并把自己擦拭干净。力量回复需要时间，所以战鬼的动作有些慢。
勇者就在一旁举剑警戒著，以防又有敌人靠近，当然，在战鬼脱下短裤清洗时，自己的视线也是有稍微回避的，虽然一起洗过澡，不过洗澡时有毛巾遮住，还是给对方一些隐私好了。
「好了。」战鬼处理好后，便向勇者说。
他尝试站起身来，结果却发现到现在完全没有足够站起来的力气。
「要等你回复力气吗？」
「恩…麻烦勇者你了。」
自己其实也能背起、抱起战鬼离开啦，不过考量到战鬼的身体状况，还有最好确保自己易于行动以面对任何袭击，所以还是算了。
「话说回来，你们不是都会传送魔法吗？难道没办法直接把我们传回去？」
「没有镰刀的话，我放不出传送门……我不怎么擅长传送魔法，不用切割空间而是直接召唤传送门的话，每次都会失败，」
听到战鬼的话，勇者想起魔王刚来找他的那天，战鬼传过来时，自己看到镰刀刀刃凭空出现，切开空气形成传送门的画面。
「每个人都至少会有几样不擅长的事嘛~除非是完全没办法，否则之后好好练习，把不擅长的东西变成擅长就好了。」
那样自己就得去请教亡灵或管理者…呃…感觉练起来会很辛苦，自己以后还是更小心一点，确保以后不会在发生现在这种情况就好。战鬼是这么想的。
「那勇者你这么厉害，懂的东西又多，有什么不擅长的事吗？」
「撇去特性来比，厉害我是不敢当啦，至于不擅长的事，当然有啰？」
「是什么？」
勇者一回答战鬼的疑问，战鬼就露出难以置信的表情。
「不会吧！？」
「知道这事的人屈指可数，我只给我信任的人说，你可不要随便讲出去了。」
「那我可以告诉魔王大人他们吗？」既然勇者信任身为魔族的他，那应该也会信任魔王等人吧？
「先不要，我还想把这事当成一个惊喜呢。他们听到一定也会跟你一样不敢相信。」
说到惊喜，接下来发生的事确实也可以算在惊喜的范畴内。地面开始剧烈摇晃，似乎是地震产生了。
因摇晃的关系，从天花板上掉下不少石块和触手怪，勇者立即展开防护盾挡住。
下一秒，天花板直接被炸开了一个大洞，顿时沙土飞扬，于混乱中，两人听到了熟悉的声音。
「勇者，不要解除防护盾。」那是来自魔王的提醒。
紧接著，熊熊烈火直接把整座洞窟给吞没，无情的烈焰把洞穴内的触手怪一个不留的烤成了触手干，火焰整整持续了半分钟才停下来，等到洞穴内趋于平静后，魔王便从天花板上的洞漂浮下来，与亡灵及管理者二人一同出现。
「魔王大人！」战鬼高兴地喊著，自己和勇者消失了也有一段时间了，果然魔王会因为担心而来寻找他们。
「你怎么找到我们的位置？」勇者好奇的问。
「当然是用魔力感知了」魔王回答「你去找战鬼过了太久，怎么想都觉得你们出事了，所以我锁定你的位置后便赶来了，看来我来的正是时候。」
虽然中间有很多触手怪的魔力干扰感知，但勇者和战鬼的魔力自己百分百认得出来，一发现两人的魔力在地底，二话不说便直接挖掘过来。
「你们应该没有什么事吧？」
「没，战鬼刚刚差点出事，不过我顺利解决了。」
管理者走到战鬼旁边，敲了一下战鬼的头，让他唉了一声。
「就会给身边的人添麻烦。」
「对不起嘛……」
经过火焰的洗礼，洞窟内现在充斥著满满烧烤触手怪和黏液蒸发带来的怪味，魔王忍不住捂住了鼻子。
「既然找到你们了，你们也没大碍，我们还是赶快回到空气清新的海滩上吧？」拿起法杖敲击地面，几个传送阵在众人脚下张开。
时间拿捏得很好，因为恰恰好这时海水涌进了洞窟之内，触手怪死光后，海水被封住的地方大概也被打开了。
在惊滔骇浪吞没众人之前，魔王启动传送术式，将众人传回到了安全的沙滩上。
而被传走的前一刻，战鬼看到了好像有什么也被海水跟著冲到了洞窟之中。
「阿！我的镰刀！」他大喊道。
但传送术式已经完成，众人从洞窟中消失，没办法，看来只好等等再想办法下来拿了。
第六十一章~第七十章
第六十一章 麻烦上身？
几天之后，勇者等人曾待过的村落……
一批队伍正追踪著勇者他们的行踪，队伍组成是由约十几个骑手，护著一辆箱型马车与一辆载货马车前进。从骑手们的装备与马车样貌来看，似乎只是普通带有护卫队的商队之类。
领头的骑手向路过的村民打听了消息之后，便到箱型马车旁向车里的人汇报。
「报，我们已经离勇者的所在地不远了，他们昨天才从此处出发，现在应该正待在下一座城镇。」
「很好，总算可以与勇者会合了」马车里的人随即命令「那就没必要继续在此逗留了，还不快追上去。」
「遵命。」
众骑手驱动缰绳，护卫著他们的主子前往勇者的位置。
—--------------------------------------------------------------------------------------
隔天傍晚------邻镇的酒馆内
今日勇者等人决定在酒馆内用晚餐，进到了酒馆，勇者先让魔王等人点餐，自己则去解手，不料等到自己回来时，只见桌上已经是摆满了饭菜。
虽然知道众人食量大，尤其是战鬼跟魔王，但这菜也点太多了，拿起单据一瞧，居然还有菜没上完，其他客人看到这般大手笔，都忍不住多瞧几眼，直呼羡慕。
「不是……你们这是把菜单上的所有东西都点过一遍了吗？」勇者一坐下便忍不住表示，东西多到他都不知要从哪样先吃起了。
「对啊？因为看起来都好好吃，所以就跟老板说菜单正面背面的都来一份。」
战鬼刚回答完，嘴馋的他就撕下了桌上烤鸡的腿，一口咬下上头的嫩肉。
「姆~~虽然勇者做的饭菜也很好吃，但目前吃下来蛮多家店的手艺也都不错呢~魔王大人您也请快享用！」
「用不著你提醒我，我也正有此打算。」魔王如此回答，便也跟著战鬼大快朵颐起来。
勇者叹了口气，然后便也同管理者动起刀叉开始吃饭。亡灵得等第二轮借战鬼的身体来用，所以他有什么想尝尝的都会先说一声，其他人才不会把那全吃完了。
虽然料理的数量很多，但相比起魔王在魔王城的盛宴，这点数量还不算什么，扣除做菜时间，魔王等人只用不到一小时的时间就把所有食物给一扫而空。
付完帐后，吃饱喝足的众人坐在原地喝著茶等饮料，稍作歇息。
每一次勇者都很佩服，战鬼和魔王是怎么把那么多食物，容纳到他们的胃里的。而且吃那么多怎么都不会胖？后来听管理者解释，才理解原来战鬼是因为鬼族能量消耗大，加上正值成长期，所以吃不胖，而魔王则是能将吃下去的食物转为魔力释放出来。
能够尽情的吃好吃的东西，身材不用特别管控就能维持在完美的状态，令勇者是相当羡慕。自己如果过胖或过瘦的话，可是会对冒险者的日常产生负面影响的。
「不是吃高级餐厅，也能一顿餐吃掉半枚金币，对比我以前的生活，真的是奢华到我不敢想像。」勇者在心中如此想著。
喝了口茶润润口，正要开启饭后闲聊的话题，便有突发事件发生。
「客人啊…不好意思，有人要我把这个拿来给你。」只见酒馆老板手里拿著一封信，战战兢兢的递给了勇者，待勇者接过后便退去。
「信？」勇者心想，谁会给自己寄信呢？
原先以为是冒险者公会发来的，结果接过一看，看到上面的蜡封样式，才发觉了事情的严重性。
看了看四周的动静，尤其是酒馆门口，并无看到任何的可疑人士，信差八成已离开了现场。
「怎么？谁给你的信？」见勇者的反应不一般，魔王随口提问。
勇者第一时间没有回答，而是先拆开信封，拿出里头的信纸详读，信的内容不多，但也足以让勇者的眉头深锁。
「唉……」勇者叹了口气，将信放入口袋后说「看来我们得先回旅店一趟了。」
「诶？！才刚吃饱而已就要马上离开了？给我点时间消化一下吧？」战鬼趴在桌上说。
「我也想，但没办法，有个重要的人物现在已经在等我们回去见他了。」
「重要人物？冒险者公会，还是皇宫那边？」以勇者的角度来思考大概就只有这两个可能。
「不理会的话比较严重的那边。」
「看来是皇宫无误了。」
勇者一行人一路上已经尽可能的不招摇，但勇者身为国家英雄，多少还是会被人认出，如果特地调查的话，行踪确实不难掌握。更何况皇宫赐予的魔法剑、盾跟空间戒指，勇者依然使用著，皇宫透过它们来锁定勇者的位置也并非难事。
「不过事到如今，他们找你还有什么事？总不可能说有第二个魔王要你宰掉吧？」
「也只能等待会儿的答案了。」
皇帝应该不太可能离开皇城来到此处，那么等等要见的应该就是宰相了。
那位披著年轻样貌伪装的老人，自己每次与其对话都会感到毛骨悚然。
旅店的位置有些距离，一行人以最快的速度赶回。一进到旅店内，便察觉到大厅内不少视线盯著自己。
帝国的士兵，而且还是精锐，观察那些人的动作与体格，不难判断出伪装成雇佣兵底下的真实身份。
与帝国军在战场上交战过的战鬼瞬间提起了戒心，握紧武器才突然想起目前的身份，及时把战意收起。
勇者对这些明显作为保安的士兵并没有过于在意，笔直地朝房间走去。
在要进房之前，魔王等人被拦下，只有勇者一人被准许会见。
让魔王等人与宰相直接见面好像也并非明智之举，于是勇者便要其他人先等等，自己速速谈完。
「勇者你可要小心啊？」魔王轻声提醒著。
「放心，谈个话而已，会发生什么坏事？」
勇者毫无压力的推开房门，房里站的便是想与自己见面的对象，还有两名作为护卫的宫廷魔法师伴其左右。
「勇者大人，总算是顺利与您会面了。」原先背对勇者、看著窗外头的那人转过身来打招呼，态度相当的恭敬。
来者并非帝国宰相，而是帝国皇帝的唯一子嗣，帝国的皇太子本尊。
皇子的年龄，大约只比战鬼的外表年龄大个一两岁，是个十五、六岁的少年，有著与皇帝相同的金短发碧眼。
目前皇子仍在接受教育，学习如何成为一名合格的帝国继承人。因为尚未成年，除了一些较为盛大的活动，皇子并不常离开皇城。
勇者也仅仅是在皇城与他有过一面之缘，并没有更多接触，所以现在见到找自己的人是皇子，还是略感惊讶。
「没想到居然能在此见到皇太子殿下，不知您特地来找我，是有什么事呢？」面对帝国皇族，勇者的态度自然不敢怠慢，行礼问著。
皇子见状，赶紧令勇者免礼。
「勇者大人，您身为帝国的英雄，不必过于拘礼的。」
从小就被教育魔王是帝国公敌的皇子，甚是崇拜击杀其的勇者，让自己的偶像对自己行礼，这怎么好意思。
「我这次来找您，是受皇命所托。」皇子走上前，把一卷羊皮纸递给勇者「这是皇帝下的圣旨，详细资讯都在上头，还望勇者大人过目。」
也没法不接过旨，勇者拿过并快速阅览。
圣旨开头就提到了自己所呈上去的魔王核心一物，看来宰相似乎是对其进行了什么研究，并依皇帝的命令，让皇子协助自己进行研究。
研究成果有所进展，但需要经过些许测试，所以便把皇子派至勇者身边，在曾与魔王交战之勇者的监督下进行测试。
「大概率也是为了在我身边合理的安插眼线，以监察我的行动吧？」勇者不禁怀疑著。
皇帝没能把他纳为己用，但也不会让声名显赫、有庞大影响力的勇者过于自由、肆意妄为，肯定是想好好看管住的。
「所以…？皇子您接下来是要跟我们一起行动。我没理解错吧？」勇者确认道。
「没错！如果勇者大人您不介意的话，还请同意让我同行。」
皇子期待地看著他，眼神里那是满满的恳求，勇者一时还想坏心的拒绝对方，省的淌这趟浑水。但此事牵扯到魔王核心，同意的话应该可以获得更多的消息，对魔王或许有所帮助，所以还是答应下来好些。
已经决定答应的勇者装作认真思考的样子，然后勉为其难的回答。
「可以是可以，但是我和伙伴这一路上形式都比较低调，就是为了避免被他人认出并拖慢我们旅程的脚步。如果皇子你加入我们的话……」
「这点不用担心，我也知道太过招摇只会更容易惹上麻烦，所以这趟过来是秘密出巡，除了父皇、宰相跟我的护卫，没有人知道我出了皇城来找您。而且我绝对会听从勇者大人您的指示的。」
「那说到您的护卫，我总不能也让他们跟著吧？刚才走上来我数了数人数，一个队伍十几二十人、马匹跟马车，这著实会过于显眼吧？」
「这也不成问题，我等等就命令他们回去。」
一旁身为护卫队长的宫廷魔法师听到皇子这番话，连忙提醒他。
「皇太子殿下…您身为帝国的继承人，宰相吩咐过我们要保护好您的安全，如果我们真案您说的返回皇城，让您出了什么意外，小的们可承担不起啊？」
「你们怕这做甚？你们可不是留我一个在随便一个什么人身边，勇者大人他可是击败过魔王的人，只要待在他身边，以勇者大人的力量，还能有什么伤的到我？更别提勇者他的伙伴一定也并非泛泛之辈。」皇子质疑的看向队长「还是你们有自信比勇者强？」
如果真是如此，那当时大战时帝国军就不会输给魔王军了。
「不，您说得很对，皇太子殿下。」队长无话可说，也不好继续顶撞皇子，只能接受命令「小的这就去处理接下来的准备事宜。」随即便退了下去。
皇子十分满意，再次看向勇者询问。
「喏~这样应该就没问题了吧？」
「确实是没问题。」
皇太子露出笑容，并伸出了手。
「那么为了接下来的研究顺利，为了帝国更好的将来，之后的日子还请勇者大人您多多关照了。」
勇者握了握对方的手，虽然事发突然，但又有一人加入到队伍之中了呢。
「接下来就是搞清楚研究的内容究竟是什么了。」
第六十二章 核心的用途
一大清早，冒险者们的活跃时间，勇者规划好今天要去进行魔物狩猎的委托，并不是为了赚取赏金，除了原本就有的资金以外，在皇子加入队伍时，他也一并带来了不少钱财，供自己和勇者的队伍花用。
执行狩猎委托的原因正是因为皇子，毕竟他前来的主要目的，是要进行魔王核心的协助研究，研究内容似乎跟战斗有关，所以皇子便要勇者给予他可以与魔物一战的机会。
前往冒险者公会途中，皇子便跟在勇者的身边，也许是因为他也离开皇城，在外旅行一段时间了，在换上对应装束后，外表看起来便像一名普通的少年冒险者，少了几分帝国皇太子的傲气。
皇太子所携带的武器是一把长剑，所以也定位在前锋吗？……，好吧，看来这支队伍的职位分配又要变得更不平衡了。
魔王并没有跟来，他和今天负责供给魔力的战鬼及亡灵，大概还在睡吧？反正管理者在处理好今天的公文后也跟了过来，之后回去再跟他们讨论发现就好。
在接近公会时，勇者突然想到一个问题要向皇子确认。
「皇子，你在过来加入我们之前，你应该有先处理好替代身分的问题吧？」
「当然有」皇子随即从口袋中拿出一张卡片，那是冒险者的证件「和勇者你的伙伴一样，都是B级冒险者，不过当然不是直接用关系拿到的，受过基本训练的我也是有一定实力的。」
这点勇者倒不怀疑，皇家骑士团的总部就位在皇城隔壁，皇子肯定接受过骑士团的指导，那么剑术造诣肯定是不低的。
进到公会第一件事，就是直往布告栏，由于具体不清楚研究的测试细节，便让皇子来挑选委托内容。
皇子视线快速的掠过多张的委托纸，然后选定了一个难度中等偏上的任务。
「就这个了。」他确定的说著。
勇者接过委托纸一看，感到蛮惊喜的。
「喔？食人妖？」
在帝国境内，大型魔物生成的数量相对稀少，食人妖的体型虽没比相似的独眼巨人大，但平均也有个三到四公尺高。通常食人妖会以两到三只一起行动，不过委托上说只有目击到一只的身影，所以不确定是落单个体还是有同伴。
所以难度才会落在B到A之间吗？
「好，既然决定好了目标，那就往目击地点出发调查。」
食人妖的目击地是在离城镇几公里处，有著不少丘陵的森林地带。委托纸上描述的地点不难找，离主要道路还蛮接近的。
在现场搜寻可能有帮助的痕迹，但并没有多少收获。
「让我来吧。」
管理者自荐道，举起法杖施法，并发散自身魔力，用以探测以他为中心点的大范围区域。
探测范围随著管理者的庞大魔力逐渐扩展，最后终于探测到了些许异常。
他指向西北方，然后肯定的说。
「沿著这个方向走，有大型生物的活动痕迹，应该就是目标留下的了。」
按照管理者的指示朝西北边移动，确实发现到了巨大的脚印，还有沿路被折断的树枝，痕迹还很新，种种迹象都显示了有庞然大物在不久前经过。
先行将武器拔出戒备，谨慎移动了一段距离，就找到了一处小山洞。
山洞很浅，还没接近就能看出里头没有任何生物，山洞外有不少啃食干净的骨头散落，堆成了不少骨堆，应该就是食人妖的据点了。
「食人妖不在附近。」管理者用「魔力感测」看过后说。
「那我们就上前检查一下，保持警戒。」
走近进行调查，血腥味加重，第一次嗅到的皇子觉得刺鼻，不禁捂住了口鼻，觉得有些恶心。
「这些……是人的骨头吗？」皇子看著骨堆问道。
「我想不是。」
勇者推测，并上前检查，事实也确实如他所想，依骨头的形状来看，应该是鹿及其他动物的骨头。
「从委托的报酬来看，应该还没有人被食人妖杀死。」
山洞外有一处燃烧殆尽的营火，勇者跪在残渣前，手靠近营火的余烬，应该是不久前灭的。
依四周散布的足迹大小相等、洞窟的大小，骨堆的数量，大致可以推测食人妖只有一只。
那么接下来只要在这等著食人妖回来，要设个陷阱？食人妖的智商普遍不高，设置陷阱的回报率并不低。
「勇者！过来了。」管理者突然警告。
勇者朝管理者面向的方向看去，果不其然，一只大概四公尺高的食人妖扛著一匹鹿，一手拿著原木制成的巨型木棒朝这边走来。
当牠看到有人出现在自己面前时，感觉十分讶异，赶紧先丢下鹿，然后双手握好木棒备战。
要是平常，勇者就先下手为强，冲上前去用剑卸除对方武装、然后斩杀对方了，但此行的主角可不是他。
「接下来做什么打算？」见食人妖没有轻举妄动，勇者便问皇子说。
只见皇子转动了剑柄上的机关，镶嵌于剑上的宝石发出了微微的光芒。
「掩护我接近敌人。」
「收到。」
勇者立刻动作，迅速上前就冲到了食人妖根前，食人妖吓了一跳，出声喊了几个勇者听不懂的词，然后顺手就是一棒砸下来。
勇者举起盾牌，站稳步伐，护盾随著张开。沉重的打击落在护盾上，完整的被挡了下来。
打击的冲击力还未消散，勇者便接著把盾牌向外一推，破除护盾的同时把吸收的冲击力转为震波，食人妖顿时站不稳步伐。
突袭、格挡、反击，在短短几秒内达成。皇子把握良机，接近食人妖，并挥剑砍向对方。
成功的砍伤了食人妖的腿部，伤口不大，所幸还有许多攻击机会，但皇子却选择了后退。
「好了，退后吧勇者大人，接下来就让我来试试这剑的力量。」
皇子的剑上沾染了对方的血液，当勇者后退时，剑上的宝石光芒变得更为耀眼，如果用「魔力感测」一看，就能看到剑与食人妖产生了连结。
食人妖见自己被攻击到，似乎也有些著急了，举起木棒就冲了过来朝皇子挥一棒。
皇子看准挥击的角度，向安全的方向躲过攻击，木棒直接打断了皇子原先位子后方的树木，但棒子也断成了两截。
食人妖也没有多想，木棒断了，就直接拿起砸断的树木攻击，但当他刚拿起树干，被砍中的脚就突然无力，使他跪倒在地。
「太好了！没想到还蛮有用的。」皇子维持著剑上术法的施放，兴奋的说著。
皇子的剑似乎会令食人妖无力化，这么看来，是附魔之类的手法？
敌人还未倒下，勇者虽没插手眼前的状况，但也没有松懈。
果然，意外发生，无力化的似乎只有食人妖的腿部，食人妖很快也意识到了这点，于是直接使尽全力将大型树干往皇子抛去。
皇子没料到对方竟还有反击能力，眼看就要来不及躲掉攻击。
保持戒备的勇者立马上前，挡在了皇子与树干之间，魔力集中于剑上，然后由上而下直劈。
树干直接在魔力剑的威力下被劈成两半，往两旁砸去，管理者接著发动禁锢魔法，制止住食人妖的动作。
见威胁解除，勇者转身察看皇子有无受伤，结果差点没吓死，皇子不知怎么的晕了过去，倒在地上。
「喂！没事吧？」
勇者正要检查皇子状况，就被管理者给出言阻止。
「不用担心，勇者，皇子是我弄晕的。」
在勇者保护皇子的那瞬间，管理者操控晕眩魔法从死角击中皇子。
「什么？为什么？」勇者不解地问，一切不是都很顺利吗？怎么突然做出这番举动？
「接下来勇者你会明白的，至于皇子吗…他等等就会醒来，只是记忆会有些模糊，我们到时再编个说法就好。」
管理者慢慢走向食人妖，食人妖的四肢被魔法禁锢住，根本无法动弹，牠朝著慢慢逼近的管理者吼喊著，口气中似乎有些畏惧。
下一秒，管理者就说出了几句勇者听不懂的词句，那食人妖听完回了几句，两人一问一答，期间管理者还稍微释放了魔力，最后食人妖是大惊失色。自己的意图传达给了对方，管理者便解除了禁锢魔法。
食人妖一摆脱束缚，立马跪倒在地，不敢在管理者面前抬起头。牠嘴里念念有词，仿佛是在向管理者赔罪。
「够了，从现在开始用通用语交谈。」
「是，管理者大人，通用语，我用。」食人妖随即便用笨拙的通用语回应，应该是不太会熟练。
虽然不同的魔族物种拥有各自的语言体系，但在魔王统一魔族之后，便要求全魔族学习通用语，除了在大战期间对上人类的战略考量，另外就是魔王自己也觉得通用语好讲得多。
听到食人妖讲出通用语，勇者这才恍然大悟，对方并不是一般生成的普通魔物食人妖，而是魔族。
「魔族？但是怎么会在帝国境内？」
之前和魔王等人聊过了，当今会出现在帝国的魔族，也就只有魔王他们四个。难道是自然生成的？不可能，帝国境内的魔素量不高，自然生成魔物还足够，但要生成拥有较高智慧的魔族就有些不足了。
「为什么你会在这里？从实招来」管理者质问著食人妖，也许是为了体现上级的威严，语气与平时相比严厉了不少。
「大人，我说，我说。」
花了好大一番功夫，才整理好食人妖所说的内容，根据他所讲的，他会出现在帝国境内纯属意外。他是一名搬运工，替蛮荒之地内，生命之森的精灵们负责一些打杂的体力活。
某一天，他负责帮忙一位精灵法师搬运仓库里的藏品，但怎知收纳物品的箱子陈年已久，又因保存不善，结构已经有些脆弱，他刚拿起箱子，箱子底部就破了一个洞，不少魔法道具与卷轴从箱子里掉了出来。
他怕弄坏藏品，赶紧去捡，结果意外触发了其中一张传送卷轴，瞬间只觉眼前一眩，反应过来就在这森林之中了。
这解释没有毛病，管理者记得当时大战时，确实有托人制作可用于奇袭帝国的传送卷轴，也取得过不少成果，看来是有没用完的卷轴被保留下来。
「人类，我看到，所以，这里帝国，躲起来我，扎营，这里。」
大战已经结束，魔王下令过除非是入侵魔族领土的人类，否则不得任意伤害。更何况虽是意外导致，但身为魔族的自己入侵了帝国，还是尽量避免与人类接触的好。
「原地待好，而且，附近，好吃的肉，待著，不错。」
「你没有吃人对吧？」管理者又问。
「没有！没有！不吃人。而且，干巴巴，肉少，不好吃。」食人妖连忙表示。
所以过去是有吃过的啊……勇者在心里无奈的感慨。
「不过，管理者大人，为何，人类？」食人妖指著勇者和皇子问著。
也对，如果是潜入调查帝国，管理者出现在这里还能理解，也许是来帮忙负责谍报的亡灵。但身边为何会跟著人类，这就令人匪夷所思了。
勇者看了看管理者，注意到对方正瞧著自己，手偷偷示意勇者戴上戒指。
一开始勇者还没意会到，毕竟自己已经戴著空间戒指了，为何还要……哦！对了，还有伪装戒指的存在，回到帝国用不到了，自己就把它收起来了。
取出伪装戒指后戴上，猫耳和猫尾随即冒出。管理者便接著解释。
「这位猫人是同我一起来执行任务的，而他身边那位也是，都是用魔法隐藏了部位特征，以免被人类发现是魔族。」
眼见为凭，而且还有管理者做担保，食人妖十分轻易地就相信了管理者的说词。
「我们在帝国内以冒险者的身分做伪装，今天来就是因为有人目击到了你，发布了委托，所以你待在这里也不安全了，就让我把你传回去吧。」
管理者接著在食人妖前方，打开了通往生命之森的传送门。
食人妖万分感谢管理者，正要通过传送门，管理者想到了什么，又把对方叫住。
「等等」然后转头问勇者说「有要取得什么来交付委托吗？」
勇者摇了摇头，毕竟这次的委托性质并非讨伐，而是偏向调查。回去后向公会汇报此处，并让他们确认此地已无威胁就行。
就是不知道皇子醒来后会不会有所怀疑。
「你从一开始就知道对方是魔族了？」
在逃过死劫的食人妖被送离后，勇者便解除伪装，询问管理者。
这也能解释为何刚刚管理者第一时间没有动作。
「从感应到的魔力上我就发现到端倪了，当对方说出食人妖语时就更确定了。」
把关注点切回到皇子身上，对方据管理者的说法应该很快就会苏醒。勇者看著对方手中的剑，想到刚刚使食人妖无力化的情景。
「刚刚皇子所用的，是魔法？」趁皇子还未醒来，勇者先行讨论。
「并不是」管理者笃定的回道，伸手碰触皇子长剑上的宝石，从宝石上能感应到到某种熟悉的感觉「但是光刚刚所见，就能确定帝国正研究魔王核心之事不假。」
管理者相当清楚，皇子刚刚使用的是魔王的特殊能力，透过魔王本身的魔核，魔王能够从周遭的环境、生物、物品中夺取魔力，这也令魔王在统一魔族的过程中，顺利击败了不少阻挠者。
蛤？为什么当初与勇者的对决中不使用这项能力，毕竟勇者透过特性，魔力永远会多出敌人，就算魔王从勇者身上夺取魔力，增加自身魔力量，也只是变相的让勇者变更强而已，并没有使用此能力的意义。
虽然现在看来还只是在试验初期阶段，但若是帝国对魔王核心的应用理解更加完善，可能会使魔族陷入不利的情况当中。
「回去之后赶快同魔王大人他们，讨论这项发现吧？看来接著得透过亡灵了解更多详情才行。」
第六十三章 对魔族的见解
「不是说他很快就会醒来吗…？」
「呃…也许我施法的力度稍微大了点吧？不过应该就快醒了。」
皇子能微微听到身边两人在交谈，然后总算从晕眩中苏醒过来。
「看吧？他醒了。」
「……怎么回事…」皇子睁开眼睛，恢复意识的他这才发现，自己正被勇者背著，三人正在回旅店的路上。
「呜哇！勇者大人！这是……我怎么会在！」皇子顿时有些慌乱，不知该作何反应。
「你被食人妖突然的投掷攻击击中，多亏有管理者帮你放护盾挡住攻击，所以你才没受伤，只是昏过去而已。食人妖也由我尽速解决了。」勇者用与管理者一同想好的说词解释道。
「欸…？」皇子听了后愣了一下。
所以参照勇者的说法，不就是自己一时大意，所以给勇者他们添麻烦了吗？
明明对自己的实力很有自信，结果却在自己的偶像勇者面前出糗，还要勇者帮自己善后。
皇子羞愧的双手掩面，但从发红的耳根来看，整张脸应该都红了吧？
「咳…」勇者没注意背后皇子此刻的状态，在一旁看著的管理者便出声提醒「勇者，我看你还是先把皇子放下吧？不然他脑袋可能快爆炸了。」
「阿…说的也是。」
勇者是担心晕眩魔法刚解除，皇子可能还没有走路的力气，所以才继续背著皇子的。不过考虑到皇子现在可能的心情，自己确实应该先把皇子放下。
「刚刚让管理者帮你检查过了，不过身体应该都没事吧？」勇者把皇子放下后，关心的问说。
「没事！没有…」皇子看著勇者说，不过视线很快偏向旁边，还是觉得很尴尬。
虽然不知道皇子具体是怎么想的，但现在出言安慰皇子，让他打起精神应该是正确的。
勇者伤脑筋的思索该如何开口，然后便出口提问。
「皇子，这应该是你第一次实战对吧？」
皇子点了点头，勇者便接著讲下去。
「虽然你受过正式训练，但在战斗方面顶多也只是经历过对练或模拟战，在那些场合里，我想你练的大多都是剑术的运用及应对敌人攻击的方法？」
勇者说的没错，跟皇子对练的，多半是皇家骑士团的成员，而练习的主要内容皆是正规剑术训练，加上帝国唯一皇子的身份，让骑士团的人也不敢太过严格的去训练皇子。
结果就是皇子虽然掌握了一身好剑法，但在实战运用上及反应上可能就会有所不足。
「在我们冒险者日常对付魔物的战斗中，敌人的每个行动，都有可能是为了致我们于死地而采取的，很少会有什么一招一式你来我往的战斗。只要是能赢得胜利的手段，不管多肮脏都还是会去用的，毕竟不用的话就会死了。」
「在确保敌人被解决前，一刻也不能松懈，否则就会像刚刚那样，有很大的概率会吃亏的。」勇者告诫道「以前的日子里，我也有因为吃了这种亏，差点丢掉小命的经历呢！」
「勇者大人也会犯错？！」皇子很是吃惊，看来勇者在他心目中是强大到不会犯错的那种人。
「当然啰！我到头来也只是个普通人类，怎么可能不会犯错。重要的是能不能从犯过的错误中记取教训。」
「就像你之前说的，现在有我在你旁边，所以你犯错了、遭遇危险我还能帮你处理。你就趁这段日子多多累积经验吧？」勇者拍了拍皇子的肩说。
「而且这一趟的目的不是为了测试那把剑的能力吗？在完成主要目标的这一点，皇子你是相当值得赞许的呦~」
「谢…谢谢勇者大人！」
勇者的夸奖似乎相当有效，皇子听完除了更敬佩勇者以外，也顺利的打起了精神。皇子在心里下定决心，接下来一定不会再给勇者添麻烦。
「勇者你还满会鼓励人的嘛？」透过通讯魔法，管理者的想法传达到了勇者脑中，算蛮佩服的。
「只是把以前从别人那听的，搬出来讲而已啦。」勇者直接在脑中回道。
「不过有关那把剑的细节，不知道等等我们回去后，皇子你能否仔细跟我们说说？」
当然，了解魔王核心研究的详情还是最重要的。
—--------------------------------------------
回到城镇时已经是正中午了，一进到旅店内，就看到魔王和战鬼已经在吃东西了。
「你们回来啦？勇者。快过来坐吧？就有预感你们快到了，所以菜都点好了。」魔王看到勇者等人，打招呼道。
「亡灵去哪了？」不见亡灵的身影，管理者在入座后便问。
「去忙了，应该晚点才会回来。」战鬼答道。
他睡起来的时候，原本应该跟自己一起躺在魔王身侧的亡灵，就不见踪影。也许是去处理原本的谍报工作了。
「昨天说了你们今天要去测试什么，现在就说来听听吧？我还蛮好奇的。」毕竟是牵扯到自己的核心，魔王当然想知道全部细节。
边吃著午餐，勇者开始把刚刚所见识到的都说了出来，稍微顾及了皇子的面子，所以没有把皇子晕眩过去的事说出来。
而管理者也将遇到的是魔族，自己已将对方送回蛮荒之地的事，偷偷用通讯魔法告知了魔王跟战鬼。
对于原本属于自己的能力，被运用在武器上面，魔王感到十分讶异，原来还能做到这样吗？不得不佩服帝国宰相的制造功力。
「皇子殿下，能让我仔细瞧瞧你的那把剑吗？」
对方是勇者的同伴，值得信赖，所以皇子并没有拒绝魔王的请求，把剑递给了魔王。
魔王接过剑的那瞬间，剑上所附著的魔力与魔王产生了共鸣，顿时让魔王的魔力显著的提升，幸好皇子对魔力并不敏感，所以没有察觉异样，但一旁的战鬼和管理者都感觉到了。
虽然只有一丝丝，但剑上确实有自己魔力的痕迹。尝试灌注魔力到剑上的宝石，以触发吸收魔力的能力，但什么事都没发生。
「是把厉害的武器，宰相大人真是有一套，居然能研发出这种东西，但不知具体是怎么作用的？」
「这把剑算是初阶试验品，虽然参考魔王核心的力量，仿造出了能够夺取魔物魔力的力量，但却不能够直接夺取。在夺取魔力之前，必须先用这把剑伤害到对方，透过血来建立连结，才能顺利的夺取。」
虽然是自己能力的弱化版，但经过测试已经确认对魔族有用，要是帝国有办法量产，又或者打造出能力更强的装备、道具，那可就不能不在意了。
「现在已经知道对魔物能有效发挥作用，等到确认能使用在魔族身上，那魔族对帝国将不再是威胁。」皇子信誓旦旦的说。
其实这次测试的对象就是魔族，还好皇子并不知道。
「一想到帝国能够一雪前耻，给那些侵略我们的魔族颜色瞧瞧，父皇一定会对这成果非常满意的。」
战鬼和管理者听了这话都眉头一皱，感到有些不悦，侵略？明明是帝国先引发战争导火线的，就算对方不知眼前魔王的身份，但居然敢在魔王面前说出这种大言不惭的发言。
意外的是，魔王似乎对皇子说的话一点也不放在心上。
「是啊，有了这种力量，帝国像魔王那样统一魔族，大概也不在话下。」魔王把此话当玩笑话说，然后接著问皇子「不过皇子，如今魔王已死，魔族也已经有好多年没有对帝国发动攻击行动了，应该没必要去招惹对方吧？」
魔族当初并没有并吞任何一块帝国的土地，帝国投降后魔族也没有继续攻击帝国，毕竟战争终究会带来大量损失，继续像这样保持和平，维持现状难道不好吗？
要是帝国真的发起战争，对如今安稳度日的魔族全体来说，将会带来不小的动乱。
「魔王虽然被勇者讨伐了，但魔王的部下们仍然还活著。听父王说，那魔王军三大将，各个战力惊人，特别是那战鬼，在战场上无情的残杀我帝国士兵无数。勇者将魔王杀了，他们肯定不会坐以待毙，迟早会有所行动的。」
「嘿嘿，皇子说的有道理，帝国接下来真的应该小心提防他们。」战鬼忍住笑附和道，现在这情形真是太闹了。
「而且，魔族终究不像我们人类，他们以力量决定领导者，听从最强的魔族，如果哪天又有一个新的魔王冒出来怎么办，所以我们才更应该歼灭他们。」
「勇者，你亲自去过蛮荒之地见识过魔族，你应该也同意我的看法吧？」
「这个嘛…」身为帝国公民理应支持皇子的说法，但勇者还是遵从自身良心，发表了自己的看法。
「在前往讨伐魔王前我也差不多是这么想的，但在伪装之下，我接触过了不少的魔族，深入了解了他们之后，我才发现魔族的本性并不坏，多数情况下，与他们相处起来就跟一般人一样。」
「欸？这话怎说？」魔王坏笑著问说，很明显是因为想听答案而故意问的。
而且不只他，同为魔族的管理者和战鬼，两人的神情明显表露出，对勇者接下来的回答很感兴趣。
有些不好意思，但毕竟是自己开的头，所以也不好停在这，呃…魔王他们之后肯定会拿这事笑话自他。
「他们的确崇尚强者，这种性格大概也解释了为何我碰到的魔族都很直接单纯。没有战争的影响，他们也都有著各自的生活、各自的梦想。」
勇者开始回想起那趟旅途的种种遭遇。
「遇到有困难的人，他们会出手协助、遇到志同道合的同伴，他们很乐于一起举杯谈笑。」
「见到从未看过的新奇事物时，他们会因为大开眼界而兴奋。」勇者看向战鬼时说到「连外貌看来凶神恶煞的魔族，内心都可能像个孩子，一点小事就能逗他开心。还有，魔族的料理文化近几为零，还令我蛮讶异的。」
「他们也有著足够的责任心」看向管理者时，勇者得出感想「行事一点也不散漫，遵守纪律，而且也会主动的去关心身边的人。」
「虽然有些魔族不善言辞，但私下做事认真的同时，也懂得适时放松，享受享受。」这是在说现在不在场的亡灵。
「最后嘛……」勇者看向魔王，对方也很清楚接下来要讲他，期待之情表露无遗，眼睛都快发亮了。
自己要不要干脆停在这就好啊…？算了，这样好像有点太坏了。
「我遇过最让人印象深刻的魔族，会让人觉得他们太过随心所欲，想做什么就做什么。虽然应付起来会让人觉得有些棘手，但其实认识之后相处起来蛮有趣的。更值得一提的是，他们的想法不会被局限在同一处，而是会跳脱框架，想出并执行一些疯狂、但有效的方法。」
魔王听完后，似乎对勇者的回答很是满意，真的是受不了他。
「所以，我想接下来对魔族的应对方针，并不一定要用战争解决，也许可以尝试沟通？」
「沟通？跟魔族吗？」
皇子也并非什么死脑筋，若能够成功的与魔族谈判，达成和平协议，避开发动战争可能造成的损失，对将来自己继承皇位的路途，将会是项不错的政绩。
「也不是完全没可能，但现在我们尚未与魔族有进一步的接触。不理解对方对此想法的情况下，还是以增加能够牵制对方的力量为主才实际。」
若以魔族的角度去想，力量将等于话语权，如果帝国掌握了魔王核心之力，魔族将不得不重视帝国的一言一句。
「现在父皇和宰相行事方针，就是确保我们的战力能够高过魔族，而我目前只要乖乖服从父皇的命令就好，这样对帝国的未来才是最好的。」
「那皇帝他们可要再加把劲了~魔族军队可是也有在继续变强的喔~」战鬼表示著，帝国军打败他的部队？应该是很困难吧？
「喂！太失礼了，提到父皇要加称谓！而且，你跟我差不多大吧？明明也没有见识过当时的大战，怎么又知道魔族更强了？」
战鬼开始和皇子打闹起来，此时魔王吃的差不多了，看勇者也吃完东西，便对他说。
「勇者，借一步说话。」随后便走到旅店后门去。
勇者跟了上去，一到外头，确认不会有人听见后，魔王便开始说。
「勇者你的做法还真是不错。」
「你是指？」
「尝试改变皇子对魔族认知这点啊？也是，对方没有经历过大战，而且也很崇拜你，你的话对他应该有足够的影响力。」
「你也知道我不可能改变皇帝对你们的看法，还有那些在战争中失去亲人的人也是，魔族等同邪恶这一点应该已经在他们心中深根蒂固了。」
「所以你就打算从掌握权力的下任皇帝下手？这步棋布的可真是妙。」
「都站在你这边了，多少也要帮你做点什么吧？往后能让魔族与帝国好好相处，你也是很乐见的吧？」
「事实上…还好啦~」魔王摆出一副无所谓的样子说「我这人是蛮随和的，反正只要不影响到我和我重视的人，世局要怎么发展都行。」
「喂喂，身为领导者，这样会不会太不负责任了啊？」勇者忍不住吐槽道。
「哎呀，我相信管理者会处理的很完美的。」魔王笑了笑说。
「不过阿…人类和魔族和平相处的世界吗？」从魔王有意识以来，人类就与魔族水火不容到现在了，如果未来真的能发生的话「我也是蛮想见识见识的，勇者你到时可要跟我一同见证喔？」
「那是当然。」勇者答应道。
第六十四章 秋季祭典
「驾~~！驾~~！」战鬼挥动缰绳，让篷车前方的马匹加快速度。
原本这段路是打算用步行赶路的，但是皇子认为这支团队也不是只有两三个人，多少还是有个代步交通工具比较好。
于是勇者便买下了此生第一辆马车，考虑到战鬼上次晕车的经验，所以便让他来负责驾驶，这样应该就不会有大碍。
虽然没驾驶过车子，但有丰富骑乘魔物经历的战鬼也是学习的很快，两三下就成为了一个合格的驾驶员。
勇者坐在副驾驶座上看著地图，依当前的速度，应该很快就能抵达下一座城镇了。
如今已是秋季，据自己的了解，接下来这座小镇产业是以农业为主，并且在这个时期会举办大型庆典来庆祝丰收。希望今年他们的收成良好，这样他们抵达后就能直接参与庆典了。
勇者计划好，在入冬之前抵达自己的家乡，并且就在那边过冬。帝国的冬天基本各地都会下雪，而且雪量还不小，
很快的，周围的景色变成了一片片的农田，收割好的小麦捆著一堆堆，堆叠成了一座座的小丘，看来应该是不用担心了。
当城镇的建筑物出现在远方视野中时，就已经可以听到人声鼎沸，路上的车辆与行人也越来越多。
「是什么那么热闹啊？」车里的魔王听到远方传来的人声，好奇的问著。
「你不知道吗？这里有名的秋收庆典啊？」一旁的皇子回答道。
身为帝国继承人，皇子从小就收到顶尖的教育，特别是帝国地理，皇子甚是了解，各地方有什么特色他可能都十分清楚。
会在秋季办庆典，魔王等人也是略懂，毕竟在魔族中，矮人也会在秋天举办丰收祭，应该是差不多的东西吧？
「基本上只要是农耕地区，这个时节都会举办庆典，而每个地方又都会有不同的特殊活动，这里的话…我记得应该是格斗大赛吧？」
「喔！！」一听到格斗大赛，战鬼眼睛一亮「那我想要参加！」
在自己领地的大竞技场里，格斗大赛可是每天都会举办的项目，偶尔自己兴致来了也会上场。只是现在跟勇者一起旅行，导致自己也有很长一段日子没有上场战斗了（虽然也因此可以翘掉许多公务啦）。
正要大力挥动缰绳，就被勇者一手夺过。
「喂，前面人很多，别再加速了，等等撞到人就麻烦了。」
庆典的规模很大，街道两侧几乎都架设满了摊位，格斗大会的场地设置在城镇中央的的圆形广场，已经可以看到有战斗在进行当中了。
旅店理所当然的都全部客满，而且也没有可以停车的地方了，最后只好像多数旅者一样，在申报后于城镇的外头架设营地。
营地还没架设好，战鬼就已经等不及要报名比赛了。毕竟参与格斗大会的人很多，就算现在时间还很早，但要是再晚点去报名的话，可能就得等到明天才能上场了。
「不过让你上场没问题？」勇者有些担忧的问。
并不是为战鬼担心，而是为可能对上战鬼的人。外表是少年的战鬼本质上可是魔王军的主力之一，单论力量可比普通人类高上不知多少倍，这样让战鬼去参加，应该会引发骚动吧？
「放心啦~我会放水的！」一下子就结束的战斗，可是没什么观赏性的，这点战鬼相当清楚。
「真的吗？」勇者怀疑著，就怕战鬼拿捏不好分寸。
「真的啦！」
「……」勇者考虑了一下「那好吧，亡灵，你可以先带战鬼去报名吗？我们这边处理好再去广场那边跟你们会合。」
「嗯……」亡灵点头回应，便带著战鬼先往镇里去，还不断的被战鬼催促走快点。
「勇者大人你不一起去报名吗？」皇子认为勇者参加的话，一定可以夺得冠军的。
「不了，感觉太累人了，我来到这还是好好享受庆典就好了。」
处理好营地的时候，勇者等人并没有第一时间去找战鬼他们，而是决定现在镇里逛逛。在街上每隔一段距离就放了装满酒和饮品的酒桶，全部都是可以免费自取饮用的。
有这等好处当然不能错过，然而当勇者装了一杯啤酒喝下时，只是直皱眉头。
果然免费的不会很好，酒里兑的水有些过多了，几乎喝不出味道，幸好一样免费供应的无酒精饮料就好喝多了。
虽然喝的免费，但吃的可就要从周遭的摊位买了。魔王早就锁定了几家感兴趣的摊位，马上就带著管理者一起跑去排队了。
「别忘了顺便帮我买一份。」勇者提醒道，魔王则是比了个OK以做回应。
在附近找了个地方坐著，边喝著饮料边等魔王买小吃回来，皇子就坐在自己旁边，勇者看对方的视线一直瞧著其中一家摊商，是卖霜淇淋的小舖啊？皇子应该是想吃，于是便随口问他。
「皇子你有什么想吃的吗？我帮你去买？」
听到勇者在问自己话，皇子这才从思索中回过神来，连忙谢绝勇者的好意。
「不用了，勇者大人，我还是等正餐再吃，就不吃零食了。」
诶~？刚刚明明那么认真地看著，应该是口是心非吧？根据这段日子的相处，勇者得知皇子因为在宫中的教育，而相当的遵守纪律，就连饮食都有严格规定，也许是顾虑到了这点，才会不好接受吧？
于是勇者便直接起身走向摊贩，买了两支牛奶冰淇淋回来，并直接把其中一支递给了皇子。
「从神情就看的出来你很想吃了。喏~，既然都来到祭典了，好好享受享受，放纵一下也不会有问题的啦~反正皇子你现在是冒险者的身分，不用遵守那么多规定吧？」
勇者都这么说了，皇子也没有继续坚持下去，接过霜淇淋甜筒，仔细地欣赏了一眼，便舔了一小口。自己平时就很少吃到甜点了，如今这冰凉且绵密的微甜口感，在唯一吃过的蛋糕与饼干这类甜点内，都没有体验过。
「可要注意一点喔？毕竟冰淇淋蛮快就会融化的。」勇者好心提醒。
在两人吃完冰淇淋后，刚好魔王也买完吃的回来了。
他一手捧著一盒爆米花，另一手朝这边挥手，而管理者则帮忙拎著一袋装有许多小吃的袋子。
「只能说我的直觉都很不错，东西都很好吃呢~你们也快点尝尝。」
「是吗？让我看看。」
但当勇者查看管理者手中的袋子里时，才发现里头已经空了一半，让他以怀疑的眼神看像魔王，这不都自己吃掉了吗？
「嘿嘿…」魔王解释著「试吃的时候忍不住多吃了几口嘛~不过我觉得最好吃的还是有买回来的。
魔王从袋子里拿了份炸肉排，并要勇者吃吃看。鸡肉在裹粉用植物油炸过之后，外皮金黄酥脆，一口咬下，肉仍保持鲜嫩多汁，勇者先咬一口肉再配上冰凉的饮料，搭配十分不错，充分展现了街边小吃的魅力。
「恩，的确很好吃。」不知道完整的作法是怎么做的，要是以后手边有材料的话，真想自己亲自制作看看。
「战鬼他们的那份也帮忙买好了，现在食物问题解决，我们去看看他们那边怎么样了吧~」魔王说完，便兴高采烈的领著大家向城镇中央的广场迈进。
—------------------------------------------------------------------------
格斗大会的场地足够宽广，主办单位在圆形广场的中央架设著一个方形的大擂台，并以原木做的围墙包围，围墙外都另外架高，设好了观众席，最多估计能够容纳近千名的观众欣赏大赛进行。
擂台上已经有对战正在进行了，参赛选手出手皆拳拳到肉，全都卯足了全力在打，当然了大会禁止攻击对手的要害，不然会被判直接失去资格，所以就算有人出手重些，顶多也只是把对手手或脚打骨折而已。
多亏了及时过来报名，现在战鬼已经在擂台旁的休息区热身预备，预计再过个几场就能上场了。
其他参赛选手几乎都是正值壮年的冒险者或者士兵，各个身材高大，所以在这些参赛者之中，突然加入一个少年身形的战鬼，当然会显得特别突兀。有很多人都在讨论著他，似乎相当不解为何会有这么年轻的少年会想参赛。
「没问题……？」看周遭众人议论纷纷，以及好几双注视著战鬼的视线，亡灵不禁关切。
「当然没问题啰~！」战鬼倒是没想那么多，反正能上场他就心满意足了「只要对手不是魔王或勇者，不管是谁我都一定能够打赢的。」
在大竞技场，比赛通常是采安排好的对战顺序的淘汰制，最终会比出一个当日冠军。但格斗大会是采擂主制，只要在擂台上击败对手，就有继续进行下一场比赛的资格，而在台上击败越多人，在被击败或主动下场时就能领到相对应的奖赏。奖赏都是能够立即结算的，并且要是一天打不过瘾，隔天直接继续接著比赛也是可以的。
大部分人都是为了打赢的奖赏而来，不过在怎么厉害，在车轮战的消耗下，迟早也会败下阵来，所以很少有能够长时间占据擂台的擂主出现。要是真的出现了，那人肯定会声名大噪。
战鬼伸展、扭动著身躯，而亡灵帮忙轻轻地推、拉，当然伸出的并不是触手而是普通的人手，要是触手被人看见而被发现魔物的身分就糗大了。
热好身后，最后在检查体内的魔力状况，战鬼的魔力飞快的在他的身体内流动著，想要出拳时，就集中到拳头上，想要踢人时，就能集中到腿上。
虽然格斗大会是空手搏斗，不允许任何魔法或武器的出现，但单纯的以魔力来强化身体，是能够被允许的，这种行为也被算在个人身体素质的一部份，完全没有问题。
随著一声响亮的打击声，台上的一人被直接打下了擂台，那人不仅被击晕了过去，而且被打下擂台也算输了。观众席上的观众都发出了欢呼，为台上赢得战斗的擂主喝采。
「又一场精彩的胜利！这已经是四连胜了！让我们为获胜者再一次的掌声鼓励。」大会的主持人透过扩音用的魔道具主持大会，让场面更进一步的热烈起来「现在，让我们继续派出下一位挑战者」
然后，后台人员便过来喊了战鬼的名字。
「上台吧，接下来到你了。」
「来了来了！」战鬼雀跃的离开休息区，往擂台上走。
为了预防选手藏匿武器或违反规定的装备，所以都得轻装上场，不过战鬼早就算是极轻装了，把披肩扔给亡灵，便以最轻松平常的姿态上场战斗。
「注意……一点……」亡灵提醒著，有一点点担心，对战鬼的对手。
战鬼一上台，就受到了广大观众的关注，主持人向众人介绍道。
「各位观众们，让我们欢迎格斗大会举办至今以来，年纪最轻的参赛者，身为B级冒险者的战鬼~~~」
「怎么让年轻小伙子来参赛啦？」
「看来擂主要接著拿下五连胜了。」
「唉…早知道就多押一局的赌金了。」
台下观众对战鬼纷纷表示不看好，然而战鬼一点也不在意，反而双眼在观众席上寻找某人的身影。
「战鬼！这边这边。」听到熟悉的身影，视线便转向该处，就看到魔王边吃著东西边和自己招手，而其他也坐在旁边的席位上观战。
「魔王大人~~」战鬼回应著。
「咳咳。」身后传来咳嗽声，只见自己的对手已经摆好架势正等著自己。
「小子，你还有空跟同伴打招呼啊？不是先该担心担心眼前的状况吗？」
战鬼的对手是一个乱发长须的健壮男子，四肢的肌肉相当结实，从外表和架势来看，非常明显是个武僧。
「我想没什么好担心的吧？」战鬼刻意模仿对方的姿势回应，魔力凝聚随时准备出击。
「记得放水。」脑内有人用通讯魔法对自己说，听著声音，是管理者。
看向管理者的位置想回话，代表开打的钟声响起，武僧就在这时攻了过来，本就对战鬼的年纪有些意见，看到战鬼居然分心，才决定立刻突击。
「还敢分神！」
武僧突击的拳头很快，但战鬼一直都有在防备著，所以躲避掉了。但轻松躲过可能有些不自然，所以装作是侥幸躲过。
对方看第一下没有成功，接著发动连击，逼得战鬼只好先不断后退，找寻最适合的回击时机。
虽然对方处处都有破绽，但自己还是先忍一下，让观众们大吃一惊吧。
向后回避著快速且紧凑的短拳，向后踏的脚突然感觉有一半悬空，原来自己已经退到了擂台边缘。
武僧发出重拳，想趁机将战鬼击出擂台外，怎料战鬼竟然自己向后跳去，在不落地的情况下，直接跳到了擂台外，在原木围墙上用力一蹬，竟直接飞越了武僧，重新回到了舞台中央。
展现出惊人的爆发及跳跃能力，除了一点也不意外的魔王一行人，在场其他观众那是一阵惊呼。
「那是怎么做到的…？」
「刚刚不是介绍他是B级冒险者吗？身手会那么好？」
观众们疑惑地讨论著，而战鬼则是向武僧表示，要他尽管放马过来。
「看来跟外表不符，你小子底子不简单啊？」
那也行，这样自己就能放心的使力应战了。
看到对手的拳头上附著著淡淡的黄色光芒，看来要开始使用魔力来战斗了。
武僧再度主动出击，在拳还未击中战鬼时，战鬼就感觉到一股撕裂感伴随著魔力袭来，于是便提前避开。武僧预料战鬼应该会感应到他的拳波，于是在一瞬间加大魔力输出，这样尽管战鬼预先躲避，也会被攻击到。
「也该换我攻击了。」然而他却听到战鬼这么说著。
下一秒，眼前的战鬼消失，武僧感觉到有什么东西快速地到达了自己的背后，刚想收拳向后击去，已经来不及了，战鬼的攻击即将命中。
「这个力道应该够吧？」战鬼在心里拿捏著，平时反击时几乎都是挥镰刀，力道应该差不多，稍微减轻了点力度，然后拳头便击中武僧。
强大的冲击力，就算使用了魔力强化受击的后背，武僧也是直接向前飞了出去，掉出了擂台外，狠狠地撞在墙上晕了过去。
「啊……」完了，原本自己还想打久一点的，怎么知道这点力对方就直接飞了。
从武僧攻击到战鬼反击并击中的过程中，只经过了短短几秒钟，全场观众看到战鬼不费吹灰之力击败对手，可说是跌破了眼镜。连大会主持人也是愣了好一阵子才反应过来，宣告这局对战的结果。
「真是太惊人了！这场对战的获胜者，是少年战鬼！」
听到主持人的宣布，全场欢声雷动，谁能想到这个大家都不看好的少年，实力竟然这么惊人，这下子的对战有好戏可看了。
战鬼看向同伴们，魔王应著在场气氛与观众一同替战鬼欢呼，勇者点头称赞著，皇子则是在看到战鬼压倒性的辗压对手后，也不得不敬佩。至于管理者吗？只见他捏著印堂，似乎相当无奈的样子。
「嘿嘿……」战鬼不好意思地摸了摸头，算了，现在还是先专注在胜利的喜悦好了。
第六十五章 面具之下
战鬼在取得初胜之后，接连又打了好几场的比赛，每一场比赛，战鬼都以压倒性的实力差击败了对手，有关超强少年冒险者的传闻很快就传了开来，接连好几天，都有人来慕名挑战战鬼，然而却通通败下了阵来。
就在大家开始关注这位少年的身分时，他却选择在连霸一周之后自己走下擂台，选择领取累积奖金。
格斗大会的办公室内，工作人员正把一枚枚的金币，仔细的在战鬼面前清点，放入布袋中。根据这礼拜战鬼所击败的选手数量，金币的结算量也是相当的可观。
办公室外早就挤满了大批的民众，大家都在等待战鬼领完钱出来，除了目睹不败王者的风采以外，也想知道战鬼是怎么变得那么强，还有他不再继续打下去的理由。
最后一枚金币被装入袋中，确认数量无误后，工作人员将沉重的布袋交给了战鬼，只见战鬼毫不费力地把布袋扛到肩上。
「这样就行了，战鬼先生。」明明对方年纪看起来比自己小，但考虑到力量，工作人员还是以敬语称呼战鬼「期盼您下次再来参加大会。」
「如果有机会的话~」战鬼回答。
工作人员以为他会径直地从门口出去，结果战鬼只是走向坐在一旁等待的同伴，然后要对方开始动作。
那身穿斗篷、以面具遮脸的人便开始施放术式，很快的，魔法阵展开，随著传送术式的发动，两人便消失的无影无踪。留屋外的群众们浑然不知，他们在等待的人，早就已经偷偷溜走了。
—------------------------------------------------------------------------------
出城约莫数公里的大道上，勇者与其他人老早就驾著篷车出发，管理者用粉笔在篷车里画好了魔法阵，过没多久，魔法阵便发出光芒，术式完成之后，拿著奖金的战鬼与亡灵就出现了。
「呼~计划顺利，成功逃脱~」战鬼把钱抛下，然后往前做到副驾驶座上，放松地说「不过我还真想继续打下去呢。」
「没办法，你连胜引起太多注意了，甚至都有人顺著你冒险者的身分去公会调查了。还好亡灵有去(用同化)帮忙挡下来，不然到时候被大家知道你们是跟我组队的，可就伤脑筋了。」
本来就没想引人注目，加上要是被发现现在连皇子都在勇者的队伍里，那可能就会成为帝国当前的最热门话题了吧？
「所以啊…」勇者看了看亡灵，亡灵立马心领神会，从兜里不知什么空间，拿出另一件跟自己穿的一模一样的斗篷，并交给勇者。
勇者一接过斗篷，就立刻给战鬼披上，并拉上兜帽。
「接下来一段时间里，你可注意好别让人看到，先等风头过了再说。」
「蛤……」战鬼觉得有些麻烦的反应。
「蛤什么？谁叫你不听劝，明明打个几场见好就收就行，偏要一直打下去。」管理者责怪道。
「毕竟连胜的感觉很好嘛~而且再者魔王大人和勇者他们也没喊停啊？要是他们很早就制止的话，我一定立刻下场。」
「更何况一直打下去也不是一无所获，你看看我帮我们挣了多少旅费。」
满满一大袋的金币，确实可以供他们一行人挥霍好一阵子。虽然战鬼话说的没错，但在接下来这段路，这笔钱却没有带来多大的帮助，因为接下来十几公里的路程，并没有半座城镇。
到了晚上，没有高级旅店可以住宿，勇者等人也只好宿营在外，野营的配置非常简单，两个帐篷，为了以防万一，同旅店房间的安排，勇者和皇子同睡一个，剩余的人睡另一个。
而守夜的人员，目前排定是由战鬼、亡灵、管理者轮流，这样在不让帐篷太挤的情况下，也同时确保魔王的魔力供给不会有任何异常。
在一天晚上，大家围著营火吃著勇者制作的晚餐时，皇子注意到某人又消失了。
「亡灵上哪去了？」
在勇者的伙伴中，亡灵实在是让皇子觉得有点诡异。相处了一段日子了，他从来没有看过亡灵脱下斗篷，面罩与面具也从未摘下过，印象中自己好像也没看过他吃东西的样子。
「亡灵啊？」魔王回答道，好像是去忙一些工作的事，不过不能这么说，只好回答「当然是到附近勘查有没有异状啊？亡灵相当擅长这事呢~」
「我想他应该等等就会回来了，毕竟今晚是他守夜。」
「虽然在人不在的时候问，可能有些失礼，但从之前我就很好奇了，亡灵面具底下的样子是如何？」
面具？亡灵没戴面具啊？勇者在心里纳闷著，然后才想起亡灵似乎是对周遭其他人施加了伪装魔法。在外人看来，亡灵有以面具完全遮掩脸部，但对勇者等人没有生效，所以他们看上去还是原本的一片黑影。
「很抱歉，皇子殿下，亡灵不太喜欢别人谈论这事，我们身为他的伙伴，理应尊重他的选择。」管理者并没有选择回答，而是直接拒绝皇子的提问。
也是，就他人的视角来看，皇子与队伍中的其他人，还未建立多深厚的情谊，确实没什么立场打探队伍中其他人的隐私。
「如果您真的很好奇，不妨之后直接问问亡灵，这样比较妥当。」
没有得到答案，让这个问题纠结在了皇子的心中，本想按管理者说的，等亡灵返回营地后，亲自询问他。但一直到就寝时间，亡灵都还未归来。
带著疑惑的杂念入眠，皇子越想越觉得奇怪，仔细思考亡灵等人的身分。具自己知道的情报，他们是来自海外的雇佣兵，是与勇者巧遇相识的。而就睡前问勇者得知，勇者也不清楚亡灵的面貌(毕竟是真的没法形容)。心里隐约有股感觉，亡灵遮住自己的躯体与面貌，背后的原因绝对不单纯。
直到半夜，皇子在睡梦中被袭来的尿意弄醒，一旁的勇者熟睡著，为了不让自己的动作惊醒勇者，皇子小心翼翼地离开帐篷内。
营火的火势已经变小，只剩下零星炭火的火光，营火旁没人，不是说亡灵会回来守夜的吗？
「没办法，等等我来替补好了。」皇子这么决定，然后就到营地外一段距离找地方解手。
今晚没有多少月光，在没有照明的营地外，只能勉强看清周围事物。夜晚的树林中寂静无声，却又仿佛有东西潜伏在暗影之中，皇子不想久留，赶快方便完，就想回到营地内。
突然在不远处，一道异样的光芒发出，吸引了皇子的注意。不知是不是什么危险的东西，自己的剑放在帐篷内，没有带出来，所以不敢妄然接近。
光芒很快的消失，声响接近，有东西正朝他的方向过来，皇子赶紧隐藏起来，躲在树的后面。
偷偷探头出去观察，只瞥到在黑暗之中，有什么在移动著，发动魔力感测，就发现那是某种非人生物，操控著大量的长条肢体。
可以感测到那生物离自己的位置越来越近，皇子紧盯著它，并缓缓的朝营地撤退。
「啪」专注在那生物上，却没有注意脚边，皇子不小心踩断了地上的枯枝。
对方听到了声响，也随之锁定了皇子的位置。
皇子见自己行踪暴露，转身就要往营地跑，但黑暗中对方动作疾速，皇子还没跑几步，双脚就被东西缠住无法动弹，然后被直接举至空中。
皇子想抓住什么做挣扎，但视线马上颠倒，被举起的他什么都做不到。
想著若自己大声呼救，远处营地内的其他人应该听得见，刚想喊出声，嘴巴就被黑影触手给堵住。
行动完全被限制住，只能眼睁睁看著一片漆黑中，对方慢慢的接近自己。
就在对方离自己不到几公尺距离时，皇子终于看清楚了对方是何物。
戴著面具与面罩的亡灵，与平常的样子不同的，只有从斗篷底部伸出的大量触手。果然自己的不安感是正确的，亡灵并不是人，而是魔物！
「得警告勇者大人！！」队伍中混入了魔族的奸细，这可是天大的危机。
奋力地想挣脱束缚，但毫无作用。亡灵在发现自己捕获的是皇子后，很快的做出了决定。
「没办法……」亡灵伤脑筋的自言自语。
下一秒，斗篷张开，底下所覆盖的深邃黑暗将吃抓获的皇子完全吞噬。
—-------------------------------------------
猛然睁开眼睛，皇子整个人从地上弹坐了起来。脑袋对自己刚经历的事情还相当混乱，紧张的观察自己身在何处，结果眼前所见却令他感到意外。
安稳睡著的勇者在自己身旁，自己盖著被子在帐篷中，看向外头，天还黑著，难道自己刚刚是做了个恶梦？
如果真的是做恶梦的话，那感觉起来也太真实了。
帐篷门外掠过一道营火照映出的黑影，有人现在正在外头，因为刚才的「恶梦」，皇子的禁戒心拉满，拿起身边的剑，出了帐篷。
营火旁，亡灵就坐在那，身边放了一袋棉花糖，双手拿著插上好几颗棉花糖的木棒在火上烤著。
「……」亡灵注意到了皇子，当看到对方手里拿著剑时，并没有太过在意，只是将目光放回烤著的棉花糖上。
皇子看著亡灵，对方拿著木棒的是人手，并非触手，也许只是自己太过神经质了，所以才会做了那种梦，但要是梦里的所见所闻带有几分真实呢？
「呃……坐坐……？」亡灵拍拍身边的座位，尝试性的问道，随便都能看出皇子现在对他戒心很重，也许应该先想办法让他冷静下来，放松戒备「睡不著……？」
「算是吧。」
皇子回答完后，看了看天空，月亮已过做高点，距离梦里的时间晚了一小时左右。
「你什么时候回来的？」皇子没有靠近亡灵，继续问下去。
「刚刚……？侦察遇上……麻烦……拖了…时间…」对于没有早点回来守夜，亡灵也表示自己先设好了警备魔法所以不用担心。
「做了恶梦……？」以正常会有的状况做推测，亡灵关心的问。
然而皇子并没有回答，也许是因为觉得被别人知道自己被恶梦吓醒很丢脸吧？而且恶梦内容还是跟问自己问题的人有关。
虽然没有汗腺，但亡灵此刻还是尴尬到觉得自己流了冷汗。
首先，皇子做的恶梦是真实发生的，亡灵那时刚回来，感应到有东西躲著，就当做了是敌人，结果抓起来后才发现是皇子。
被皇子看到了自己的真实样貌，亡灵只好出下策，同化了皇子，然后把他送回营地，装作没事发生过，让皇子以为自己只是做了一场恶梦。
该怎么改善当前情况呢…？亡灵苦思著，然后看到自己原本要吃的烤棉花糖。对了！有什么比分享好吃的食物更能改善与他人关系的呢！
「要吃吗……？」亡灵拿了颗烤的恰到好处棉花糖，递向皇子。
多亏了深夜的加持，甜食宵夜的攻势起了一点帮助，皇子不确定的靠近亡灵，小心谨慎的坐到他旁边，拿过亡灵给的棉花糖。
亡灵故作镇定，假装没注意到皇子不断的偷瞄自己。接下来要做到，就是消除皇子对自己的怀疑。
拉下自己的面罩，然后把烤棉花糖放入幻化出的嘴里，假装非常享受的咀嚼著，实际上是直接用空间魔法把吃进去的棉花糖转移走。
原本是打算烤好后保存起来，之后再附战鬼的身来吃的，但皇子现在盯著自己，自己不吃会显的不自然吧？
皇子在看到亡灵面罩底下，是人类的口鼻后（当然是伪装），顿时没那么紧张了，也吃了口棉花糖，但还是不敢放下戒心。
「感觉……我……你很在意……？」对解开皇子怀疑这事，亡灵决定主动出击。
皇子大概也没想到亡灵会突然问这个问题，想了想后才答道。
「你把自己的面貌、身体都隐藏住，还常常消失，让人不在意也很难吧？」
「想知道吗……？」
「欸？」
面对亡灵的提议，皇子愣住了，原本还以为亡灵不会轻易的展现自己的容貌，结果却这么容易吗？
也不等皇子回答，亡灵就伸手去摘掉自己遮盖上半脸的面具，然后将斗篷兜帽拉下。
隐藏起来的并非是如梦中，魔物般畸形的躯体，是非常普通人类样貌，不过在脸庞及遮盖住的四肢底下，却被许多的咒痕给覆盖住。
「这是…诅咒？」皇子曾在书上看过，只有非常强大的诅咒，能够在施加对象的身上留下咒痕。
更何况观察起来，亡灵身上的咒痕几乎覆盖了他全身上下，可见诅咒之强度。
在亡灵同化过的躯体中，选择这副模样应该能引起皇子的同情。当初在同化这人时，自己也受到不少折磨呢。毕竟也得一同承受诅咒的痛苦，但度过之后，诅咒之力就能为他所用了。
「嗯……多亏……其他人……效力渐弱……但…咒痕残留…」
一般人对于被诅咒者通常是避之唯恐不及，亡灵便向皇子解释，自己正是因此一直遮盖住面容与躯体的。
了解了亡灵的真（X）面目，皇子心里甚是羞愧，居然只因一个梦境，就胡乱地把不了解的人随意猜做是魔族。
「帮忙……别张扬…？」亡灵感知皇子的猜疑已经消除，便重新戴好面具，拉上兜帽询问著。
「当然。」皇子回答道，这算是误会亡灵的补偿，而且记得没错的话，皇宫里似乎有可以消除诅咒的道具，也许之后自己可以更进一步的帮忙。
不过得知皇子想法的亡灵，是希望他不做出多余的事，以免谎言被戳破啦。
第六十六章 勇者的故乡
篷车行驶在通往山上村庄的道路上，突然一阵颠簸，勇者感觉车子的角度，似乎往一边稍微倾斜，便叫战鬼停下车来，并朝车子的右后方探头看去。
「怎么了？」开到一半突然停车，车里的魔王询问著。
「轮子松掉了。」勇者跳下副驾，去捡落在后面的木轮，要把它重新安回轮轴上。
自己故乡的村庄位在山上，道路并不好走，原本就预料到轮子可能会坏掉了。
由于位处偏远，出入村庄的人并不多，勇者背景资讯对大众也没有透漏很多，所以更不会有什么慕勇者之名而来参观其故乡的游客出现。
管理者用重力魔法减轻篷车的重量，让勇者能够抬起倾斜的篷车，把木轮子装回轮轴上后，再从戒指中拿出工具敲实，确认结构稳固后，便重新上了篷车。
天空就在此刻落下了点点白色，细雪落在了皮肤上，挟带著一丝寒冷。
「下雪了~」战鬼用手去接落雪说著。
「时间算得差不多，我们应该能在雪变大前到达村庄。」
季节迈入冬季已有几天，根据过往的数据来看，应该随时都会下起大雪，让四周的景色被苍白给覆盖住，道路也很快会被掩盖而无法通行。
「不过原来勇者是有房子的吗？」
「当然，不然你以为我当冒险者之前是生活在哪？」
没错啦，很多冒险者基本都是四处漂泊，居无定所的，顶多也只是把据点常驻在某间旅店，并不会购买房产。
但勇者有从祖父母那边继承来的房子，当上冒险者后也有好好的托人代管，毕竟有一个能够回去，称作家的地方也是很不错的。
「勇者……家……不知……如何…？」
「绝对没有你们住的地方大就是了，但够我们一行人住一个冬天了。」
除了勇者以外的成员，一个住超大竞技场，一个住豪华宅邸，其余全住在城堡内，相比下来自己真的是普通许多。
在山间的小路上再行驶一段距离，在地面的积雪堆了薄薄一层时，终于看到了原木搭成的围墙，村庄的大门紧闭著，门外坐著一个守卫，靠在简单升的篝火旁温暖手脚。
在大门前停下篷车，守卫看到难得的来客，站起身来上前确认来者身份。
「商人吗？」年迈的声音询问道。
「不是，返家的。」勇者回答。
「返家？」老守卫想了想，再看著勇者的模样，便知道了对方是谁。
「喔！巴雷夫啊？好久没见了，今年回来过冬是吧？」
村庄规模不大，而且居民、人口几乎也不会有太多变动，只有二、三十人左右，村民彼此基本上都熟识。
「差不多想家里了，顺便带朋友回来看看。」
「我记得你把房子托给猎人管理吧？你可放心，他一直都有帮你把房子整理好。」
守卫看向勇者的同行人，人数还不少。
「看来这个冬天会热闹些了，你们先进去吧，晚上我会通知大家在酒馆帮你们办个欢迎会的。」
守卫推开大门，让篷车得以通过，勇者谢过之后，便让战鬼把车驶入村庄。
一进围墙，便可一览村庄全貌，虽然占地面积不大，但可谓五脏俱全，民房大概有十几间，教堂、酒馆、店铺样样不缺，后方的土地还有几块农田，不过因为入冬所以休耕中。
路过的村民们，看到熟面孔归来，都向勇者打招呼，勇者自然也挥手回应。
「他们怎么都直呼勇者大人的名字？」看到帝国英雄被一般民众直呼其名，皇子觉得似乎有些不敬。
「都认识很多年了，而且我想根据这里的资讯流通量，大概大家是不知道我是勇者吧？」
这样也正好，没有身份的影响，相处起来也比较轻松。
「就在那里，靠近树林的那间。」
在村庄一角，盖有几栋零星的房子，这里也同时靠近村庄的后门出入口，可以直通森林深处。
抵达了目的地，众人下车看著勇者的房子。那是栋普通的木造房屋，房子一侧有砖头堆砌的烟囱，看上去似乎还有阁楼。
擦了擦模糊的窗户往里瞧，可以看到些许火光，但没有人影，应该是稍早有人来过。转动门把，门是锁的。
幸好自己还记得备用钥匙放在哪里，勇者稍微挪开门口盆栽，底下就放著一把小钥匙，解锁并推开木门，邀请其他人进到自己家里。
屋内比屋外温暖多了，大家把车上的行李搬下，并进入屋内。
「有两间主卧和一间客房，晚点再来分配房间，东西可以先放在后面的储物间。」勇者说著，然后检查了一下壁炉。
刚刚的火光是来自壁炉中还未烧尽的炭火，火上上还架著咖啡壶，打开壶盖查看，里头果然有咖啡在温著。
应该是猎人煮的，不过现在他应该是外出打猎，所以不在。接著检查家中的储物柜，食物存量很齐全，房间内也保持著自己出发前的模样，没有积灰尘，连浴室都有刷洗干净，看来被管理的很不错。
从食物有补充这一点来看，猎人最近应该很长待在这间屋子，毕竟这里比他家多了个壁炉，温暖很多。
「你们要喝点东西暖暖身吗？」勇者拿起咖啡壶说，魔王等人当然赞同。
拉了张木椅坐在壁炉旁，喝著加了牛奶的热咖啡，战鬼一个人躺了壁炉旁一整个沙发，魔王和管理者则坐在另一张，亡灵和皇子此刻则在翻阅旁边书架上的书籍。
「这就是勇者的家啊…？」魔王环顾四周评论道「整体感觉起来很舒适呢~」
「离村庄中心比较远，要买东西虽然要走小一段路，但也因此周围较为安静，平常基本不会被打扰到。」
接下来要在这里待一整个冬天，而在这小小村庄里，也有很多事可以做，想要的话绝对不会闲闲没事。
短暂放松了一段时间，就有人回来了。
应该就是帮勇者代管这里的猎人了，满脸胡渣的对方一肩扛著早些时候猎到，放好血的兔子，看到屋里的勇者，惊讶的说著。
「哎呀？巴雷夫，回来啦？」
「嗯，回来了。」
「看到屋外停了篷车还以为是谁呢~原来是你，还以为你永远不会买马匹跟车子呢。」
视线移到魔王等人，猎人询问道。
「他们是谁？朋友？」
「冒险途中结识的，今年跟他们回来一起过冬。」
一听是朋友，猎人非常热情的欢迎，上来就与魔王握手。
「很高兴认识你们，我是村里的猎人，与巴雷夫这小子是老邻居了。」
彼此寒暄了一番，既然房子主人归来，确认没问题后，那猎人也就要回去了。至于进一步了解勇者的伙伴嘛…反正按惯例晚点一定会有欢迎会吧？那等等在跟众人一起认识认识就好。
「马我帮你带到我那安置喔？」
猎人是村里唯一有马厩的人，反正就住在隔壁，既然勇者带了马回来，就顺便帮他照顾了。
「麻烦你了。」
「不谢不谢，晚点酒馆见啰~」
村里的人都很热情好客的，不知道等等该怎么向大家介绍魔王等人。
「应该不会出什么乱吧？」勇者有些担忧的想。
—------------------------------------
通常晚间的村庄，大家早早就回家休息，店铺、商店也都收起来了，但今天熟人返乡，村民们为其举办欢迎会，酒馆也特地延长了几个小时的营业时间。
在下雪的夜里，酒馆灯火通明，照亮了半个村庄，等勇者一行人一抵达，众人便开始饮酒、享用美食，开始今晚的宴会。
勇者被村民们围绕著，既然是本次宴会的主角，当然要举杯致敬，欢迎他回来。
季节刚入冬，勇者看著村民们为他举办的宴会规模，是不是有点太盛大了？向离自己最近的老村长提问，对方便理所当然的回答。
「毕竟巴雷夫你可是A级冒险者啊？既然整个冬天都要待在这了，那肯定能够帮上不少忙吧？更别提你还带了那么多冒险者伙伴回来。」
其实现在自己已经是S级冒险者…但还是别点破好了。不过也难怪欢迎会举办的这么用心，原来是为了庆祝冬季添增了不少人力。
坐在摆满丰盛菜肴的桌子旁，喝著家乡熟悉味道的蜜酒，有些杂乱但愉悦的气氛中，勇者观察著团队里的其他人。
在介绍众人时并没有发生什么问题，大家都知道勇者他天性善良，一听说是勇者他的朋友，本就没多少的戒心就完全归零了。
而皇子的身份也没有被认出，只是被几个村民表示长的真像而已，还好他们不知道眼前就是真正的皇太子。
身份上是团队中较为年轻的冒险者，而且武器还是少见的大镰刀，战鬼很快就被村里的孩子们包围，没多久就玩成了一片，亡灵则在边上好好看著，以免有什么事发生。
魔王正与村民们拼著酒，一大杯一大杯的啤酒下肚，他却能跟个没事人一样，管理者则帮忙著，不断的斟满魔王的啤酒杯。
「嘿~」还没看到皇子的身影，倒是猎人先凑了过来，看来他才刚到「久久没喝家乡的酒了，应该跟以前差不了太多吧？」
「嗯…跟记忆中一样好喝。」
两人简单的敲杯，各饮了口酒。
「话说回来啊…」猎人声音放小，问了问勇者「巴雷夫你这勇者应该是当的习惯了吧？」
勇者听了差点没把嘴里的酒喷了出来，放下酒杯，确认没人在看他们后，赶紧回问。
「这是只有你知道吗？」猎人知道情有可原，毕竟他可能是这村子能与外界接触桥梁最多的人。
「你放心，知道你八成被这事烦的够呛，我没说给大家知道，还多少帮你打了些掩护。」
「真是太感谢了……」他可不想回到家乡还被当勇者慎重对待。
「不过啊…当上勇者、讨伐魔王、听说还成了S级冒险者，巴雷夫你这小子，还真是从以前那个沉迷于冒险故事的小伙子，摇身一变成了传说故事的主角。」
「我也没有想成为主角的意思。」当上万众瞩目的角色，压力实在是太大了。
猎人拍了拍勇者的肩，安慰其道。
「好啦~反正最麻烦的都过去了，现在你的烦恼应该也少上许多了吧？」
猎人指的应该是讨伐魔王的事情，但他对于勇者现在的处境，那可是毫不知情。
现在的状况可比以前复杂多了，勇者想是想著，没说出来。
「现在就好好享受宴会吧，那边玩起牌来了，我也要去凑个热闹了。」
看猎人走到旅店一角，才发现皇子也在那，对几个村民在玩的战略卡牌游戏起了兴趣，已经在指导下加入了战局。
团队里每个人都好好融入了这里，看来自己对于可能发生问题的担心，完全是多余的，就算背景身份特殊、种族不同，在没有敌意的状况下，大家还是能够相处的相当融洽。
但这多半还是因为众人隐藏著真实身份，还有村庄的好客与资讯不流通，才能造成眼前的光景吧？
如果想要实现自己所想的，魔族与人类共存的未来，那么就不能有所隐瞒，迟早还是要把真相告诉大家的。
也许到时顺利的话，就从这里开始，逐渐向外改变帝国人民对魔族的想法。
「长时间的努力是必要的吧…？让大家了解魔族其实并不邪恶，如果操之过急的话，大概就会全盘皆失了。」
不仅与魔族为伍的自己会受到严惩，也会连带影响到很多人吧？
又喝干一杯蜜酒，勇者抹去嘴边的酒沫，也有些微醺了呢。
「好！」勇者站起身来，于脑中想著「时间还早，宴会还长著，也稍微加入一下其他人的行列吧。」
至少今天晚上，不要去思考太多未来的烦恼，好好的享受当下。勇者如此决定，便先走向魔王的位置。
第六十七章 村庄生活
「嗯…」一丝寒气从被子的缝隙钻入被窝中，让勇者蜷缩了一下。
「魔王大人！现在快翻面！」
「欸！？现在吗！？」
熟悉的声音稍微驱赶了倦意，还是感觉眼皮相当沉重，但并非是想继续睡，而是头脑昏沉不清晰造成的。
坐起身来，在身子离开温暖被窝的同时忍不住颤抖，看了看自己在哪，才发现自己在熟悉的房间内。
记忆中自己没有回到家的画面，接踵而至的是恼人的头痛感，这样推算起来，自己昨晚应该是有点喝多，然后魔王他们帮忙把他带回来吧？
「好久没喝到断片过了…」勇者感慨道。
现在是在故乡，而且身边都是认识的人，所以才放下心去喝的。独自一人在外旅行时，他可不敢这么放纵。
身上的衣服还是昨天的，自己被送回来后应该是直接被放到床上，但魔王他们应该是放了什么魔法，自己闻起来没有半点酒味跟食物的味道。
「完成了！管理者，你觉得怎样？」
「呃……以第一次制作来说，应该还不算糟……吧？」
毕竟只隔著一道墙，很容易就能听到房外的声音，勇者从床上爬起，走出房门打算瞧瞧外头到底是在做什么。
打开门就是厨房兼饭厅，魔王围著围裙正把平底锅里的东西盛盘，不大的餐桌旁坐著管理者和皇子。没看到亡灵和战鬼，应该是出门了吧？
「早安啊~勇者大人」皇子打招呼道「昨晚睡得还好吗？」
「算好吧…？虽然记不太起细节就是了。」勇者拉了张椅子坐下，脑袋突然小抽痛，让他忍不住抚了下太阳穴。
「不舒服吗？吃点东西应该就会好点了，我让管理者指导我做的。」魔王将装好盘的食物放到勇者面前。
「谢了，我正需要吃点……」
话说到一半，勇者看著面前盘中的「食物」，只觉得有点不妙。
底部焦黑的太阳蛋、煎到萎缩坚硬的培根，唯一正常的大概只剩牛奶吧？仔细想想这好像是勇者看到魔王第一次亲自下厨。
勇者看了眼管理者，对方的表情充分表达自己已经尽力了。
在犹豫著该不该吃下这魔王一片好心为自己做的早餐，最后还是硬著头皮拿起叉子叉起一点食物，并放进嘴里。
鸡蛋入口时，烧焦的味道顿时充满口腔，拿了点桌上的奶油，把鸡蛋表面涂满，就为了让其入口的味道能好些。
「管理者说这种肉煎一下就好，但没说火候要多少，所以我直接用大火去煎，应该没有出错吧？」
「这样更香。」勇者说著善意的谎言，然后把培根放入嘴里。
其实培根更是要命，不仅把嘴里的水分吸干，还硬到几乎咬不动，配了牛奶在嘴里尽量软化它，才能勉强咽下去。
很显然魔王制作完之后自己没有先试吃，也许是管理者为了保护魔王的味蕾而做出的决定吧？
看著勇者吃的很香（？）的样子，魔王也问了其他两人。
「你们两个也还没吃早餐不是？要不我在做一些？」
「谢谢魔王大人的好意，但小的没那么饿。」
「我也是。」
管理者和皇子非常识相的婉拒了，魔王倒是无所谓，从勇者盘中叉起一块培根吃吃看。
勇者来不及阻止，但就在他以为魔王会被自己的杰作震惊到时，清脆的咬碎声响起，然后魔王像个没事人一样发表感言。
「嗯…口感脆脆的，除了有点干外应该还算行吧？」
没想到居然咬的动，真的是佩服魔王的牙齿结构。不对，重点是居然不会觉得难吃吗？难不成是因为自己制作的关系？
总之，历经千辛万苦，总算是把盘子里的东西扫光了，以后得想办法改善魔王的厨艺，才不会让他的好意变成他人，尤其是勇者自己的折磨。
喝著热牛奶的同时望向窗外，外头已是雪白一片，夜里应该下了大雪，虽然现在雪停了，但户外积雪肯定不少。
「战鬼他们呢？」勇者随口问。
「你的邻居猎人一大早就过来，说要到镇中心一趟，所以就请他们俩帮忙铲雪开出一条道了，现在应该待在镇里吧？」魔王回答说。
「刚来隔天就被当劳力使唤了，我想也是。」
「不过我看战鬼有力能出也不觉得麻烦。说到出力，在这里有什么是我们能帮上忙的吗？」
当然，除了帮忙下厨以外。都借住在别人家里了，那最少也得用劳动来回报才行。
勇者想了想，指了指壁炉旁的柴火，还有橱柜里的粮食。
「如果说到过冬的必备工作，大概就是确保燃料跟食物的充足吧？」
室内如果没有炉火，晚上的温度可是会降到接近零度的，魔王他们是魔族不好说(亡灵甚至根本感觉不到温度)，但勇者和皇子这种普通人类，绝对挨不上多久就会被冻死。然后家里的食物存量只有供一人过几个礼拜的量，而现在这屋子里可是住了四张嘴。
「柴火还能先缓著，之后再去树林里搜集，但储备粮大概不出一两天就会吃完了。」
「是要出去打猎吗？」皇子发问说。
「的确，像鸡蛋、牛奶这种虽然冬季产量低，但要的话还是能从村里换到一些，而作物类在这里几乎只能倚靠存粮，所以几乎大半个冬天，主要粮食来源都得从狩猎中补充。」
还好山里动物数量不少，就算因为天冷，多数动物都躲藏起来。但基本上只要认真搜查一趟，都能有所收获，不然就是要设陷阱之类的，通常迟早也能抓到什么。
「诶…？皇子你有打猎的经验吗？」
记忆中自皇子加入队伍后，好像之后的伙食都是用钱解决，还不用到打猎获取粮食的程度。只见皇子摇了摇头。
「父皇有带我参加过狩猎大会，不过都是些形式上的活动，不是用训练好的猎犬抓猎物，就是等抓到了才让我用弓箭射击。」
「也就是说，这会是你的打猎初体验啰？那么我之后就展现给你看看冒险者丰富的狩猎经验吧。」
「哼！打猎什么的，说来我也经验丰富，先用感测魔法然后再用……」
「不行，魔王你也要乖乖给我用普通的打猎方式，不准用魔法。」
「为什么啊？！」魔王相当的不解。
「用魔法打猎虽然方便，但几乎就是走捷径、作弊的方式了。这样对于精进打猎技巧一点帮助也没有。」相较于结果，更重要的是过程。
「咳…魔王大人，我也赞成勇者的观点，不支持您在这里使用魔法来打猎。」
管理者讲起之前委托发生的事情，魔王散发的魔力过于强烈，结果导致史莱姆群全数晕厥的那次。鉴于此地山林内的动物可能是村民们的重要资源来源，而动物跟魔物一样也会受到魔力影响。要是魔王的魔力对于本地生态造成了什么破坏，那带来的负面影响，不知道会不会是不可逆的。
勇者倒是没想到那么深，但听了管理者的分析就知道了事情潜藏的严重性。
「……好吧，既然你们都这么说了。」
魔王倒也没有感到不悦，很轻易的就改变了想法，毕竟提出意见的是勇者跟管理者，这两人说的话肯定是有道理的。
「不过说归说，打猎的行程还是安排在明天吧，今天我已经规划好要先去村里巡个一圈的。」
主要是去确认有没有村民有什么需要，是自己能够帮到的，说实在话，空间戒指里有很多物资，是自己至今都还没用上的，与其摆在那里积灰，不如让给有需要的人。
对别人好，虽然不一定得的到回报，但多数人还是会把所受的恩惠记下，往日可能以别种方式或物品加以回报的。这种相互帮助、彼此扶持的道理与案例，在这种远离市井繁荣的村庄更是常见。
对于勇者的作为，皇子很是敬佩。
「体恤人民，人民就会爱戴帝王……」他联想到在课堂上学到的，并说了出来，毕竟勇者的地位也算崇高，虽然没有治国的责任，但居然也会像父皇一样，懂得照顾其所治理的人民。
更有趣的是魔王此刻的想法居然也跟皇子差不多，认同的点了点头，勇者不愧是勇者。
「呃……虽然不太清楚你们现在在想什么，但这应该只是基本的人之常情吧？」勇者忍不住吐槽道。
宿醉也差不多舒缓，可以准备出门了，只是去村里的话，就不需要带上装备，勇者等人穿上了较厚的衣物，便踏出屋子。
外头的积雪积到了腰的高度，基本上能见的地格都被白雪给盖住了，树木也变成了一颗颗的白树。
走出门就看到一条人工挖出来的道路，直直地通往了村中心的方向，战鬼他们挖得相当工整，一点也没有马虎。
多亏了这条道路，他们才能不受阻碍的抵达村中心，村里的大多数人都还在酒馆，协助收拾昨晚宴会的杂乱，看来宴会到很晚才结束。
为了了解村里的详细状况，勇者先去找了村长交谈，至于其他人，基本就先自由行动，总不能只是闲著等勇者吧？
按理战鬼和亡灵应该在附近，但却不见他们的身影。突然，战鬼的声音响起。
「攻击！」
随著他一声令下，好几颗雪球砸了过来，不知道是不是他特意指使，绝大多数的雪球都瞄准了管理者。这么明显的攻击，怎么可能会中招，管理者手一挥，重力魔法就让飞来的雪球全部提早落地。
只见雪球袭来的方向，战鬼就扛著他的镰刀站在那里，身后跟著村里的其他孩子。
「战鬼大将，真的就像你说的一样，他全部挡下来了欸！」
「明明看上去跟我们差不多大，却能使用魔法，超强的诶！」
「你们看我说的没错吧，可不要被他年幼的外表欺骗了，事实上管理者他可是一个超级邪恶，会逼你做事的坏法师。」战鬼向他身后的跟随者们宣布。
由于战鬼超高的亲和力，还有带领部队的熟练度。在人类的伪装身分下，他的年龄都比村里的孩子大，甚至是一位年轻的B级冒险者。所以仅仅一晚上的玩乐，他就成为了村里的孩子王。
「唉…战鬼，你又在搞什么鬼了？」管理者无奈的说著。
「看不出来吗？当然是领导我新组成的部队啰~」战鬼趾高气昂的说著。
想当初，不对，现在自己还是有部队的，只是没仗打而已。
「没错！战鬼大将他超厉害的，而且拿镰刀当武器超帅气的！」一旁的小孩吹捧著。
「没错没错~」战鬼认同的点著头。
「而且他一点也不怕冷，这么冷的天还只穿这样，普通人根本做不到！」另一个小孩这么说道。
「正是正是~」
看战鬼在大冷天里，保持跟平常一样只有绷带的打扮，管理者用「魔力感测」一看，忍不住戳破。
「喔？所以不是偷用强化魔法隔绝温度吗？」
听到管理者立刻揭穿自己的伎俩，战鬼是立刻狡辩。
「才…才不是呢！」战鬼赶紧向跟随者们宣布「你们看，坏法师又想用他的谎言来迷惑你们了，这时候我们就应该用我们的炮火制裁他才对。」
「遵命！」孩子们对于部下角色的扮演也是相当投入，马上捡起雪搓成雪球准备投掷。
「战鬼大将！」其中一位孩子向他确认「坏法师旁边那两位也是敌人吗？」
「喔？战鬼，难道你打算把我当成敌人吗？」魔王一听到这里，兴致都来了。
魔王不怀好意的魔力散发出来，让战鬼起了鸡皮疙瘩。
「不是不是！那怎么敢！」战鬼赶紧向部下们声明「那个最高的人是我的老大，谁都不许那雪球扔他，知道了吗！」
「那金头发的那位呢？」
战鬼看向皇子，皇子顿时觉得要是不说点什么，那情况可能会很不妙，于是立即表明。
「那个，我是跟你们同一阵线的同盟国领导，所以不需要攻击我。」
隐藏身份的当下，自己就算是帝国皇子也没意义对方人数众多，他可不想被雪球砸。不过为了考虑到战鬼的性格，他还是稍微站到了魔王身后，把魔王当掩体，毕竟对方都说不会砸他了。
「很好，那目标就只有管理者了，全军攻击！」
好几颗雪球再度掷向管理者，管理者也是不忍了，既然战鬼想玩，自己就跟他好好玩玩。
手一往上抬，地上的雪就升起形成雪壁挡住雪球，然后另一手往旁边一挥，好几颗雪球浮起，往前一指，雪球便迅速朝战鬼还有他的「部队」发射。
战鬼拿镰刀击落发向自己的雪球，不过自己有多个部下被击中，必须装作受伤倒地，等待友军靠近治疗。
「找掩护！抓准时机再做攻击。」
战鬼也不是蠢蛋，既然管理者都正面回击了，区区人数优势可压制不了他。
一场雪球激战就此展开，路过的几个村民都觉得场面不错看，纷纷驻足观战。
皇子看著雪球如真正的投射武器飞来飞去的，真是庆幸自己做了个正确的决定，没有被卷入这场纠纷中。
自己戴著的围巾突然从后面被拉松，还没反应过来，就有人把雪丢进自己后领中，雪从背部滑落，让皇子冷的直跳脚，赶紧把雪从衣服里抖出来。
「偷袭……成功……」原来做出这种恶作剧的竟是偷偷靠近的亡灵。
「亡灵！你做什么…！阿…好冰！」
「我是站……管理者………那边…，自然要…攻击……你…」
「亡灵啊，我还以为你会跟战鬼站在同一阵线呢~」魔王见亡灵出现，打趣的说著。
「刚刚……决定的……」
原本是陪战鬼他们玩啦，但是本来就打算管理者也参与的话，就倒戈到他那边。毕竟战鬼跟管理者比，大多数都是占劣势的那方。
「拜托你下次别搞这种要命的玩笑好吗！？」好不容易把雪抖干净，皇子斥责著亡灵。
「抱歉……抱歉…但我看你……其实…很想…玩的……」
「什么？！…才没有！雪仗是小孩子才会做的事，我已经是个青少年了好吗…？」
真的吗？亡灵抬起了自己没有的半边眉，但同化的能力告诉他，皇子其实很想加入的，八成又是他跟身份有关的纪律作祟了。
「走吧……要玩的话…倒戈管理者……比较好…」
「等等！我没要玩…别拉著我…！」
亡灵拉著皇子的手走向管理者的位置，其实后者想挣脱亡灵是很容易的，亡灵根本没出力，只是必须表示抗拒，这样别人才不会知道是他真的想玩。
魔王看著亡灵与皇子的互动，也觉得蛮奇怪的。
「是我的错觉吗？？皇子跟亡灵的关系什么时候变得那么好的？」没办法，这事发生时他在睡觉，所以没得知情。
没过多久，勇者与村长谈完归来了，手里还多了一张待办清单。
「好，我谈完了，村长列了几件简单的事要我们帮忙，我想我们…」视线从清单上移到前方，就看到村中心正上演著一场世纪雪球大战「呃…我错过了什么？」
「蛮多的。」魔王简单的回应。
如先前的预料，看来托他们的福，村庄的这个冬天会热闹许多了。
第六十八章 狩猎开始了
今天没有降雪，但室外的温度也没有因此升高几度，管理者独自一人待在勇者的房子里，刚刚花了点时间，把还没处理完的公文都解决了，现在正拿著扫把帮忙打扫卫生。
对连整座魔王城都能打扫干净的他来说，清扫一间屋子根本不用多费力，不过为了顾虑一下勇者的隐私，所以没有把整栋屋子都清过一遍。
虽然之前在看著勇者来魔王城的那段日子，就把勇者的隐私破坏殆尽，所以考虑到这点有点太晚了。
瞄到壁炉里的柴已快烧光，动了动手指，一旁柴堆的柴火便自动放到了火堆中，火焰燃烧柴火发出劈啪声，为安静放松的氛围添增了一些动静。
看了眼墙上的时钟，还要几个小时才会黄昏，离魔王等人归来还有得等。
勇者一大早就带上魔王、战鬼还有皇子外出打猎了，自己之所以没有跟著去，是因为人太多反而会影响到打猎的成效，而且也不是要去多远的地方。加上勇者说不管有没有猎到东西，都会在晚餐时间带大伙返家，所以自己就留下来看家了。
保持家中炉火燃烧，然后晚一点再算准时间，准备热腾腾的食物迎接他们，也是为了减少他们在外头冰天雪地打一天猎的疲惫。
把最后一点灰尘扫起来，倒进垃圾桶中，看著一尘不染的室内，成就感油然心生。
「好~完成了。」管理者手插腰，满意的说著。
结果刚说完，一道传送门就在房子正中心开启，斗篷被雪覆盖不少的亡灵从传送门中走了出来。抖了抖身子，身上的雪抖落，还好管理者立刻用魔法接住，不然雪在木头地板上融化，留下水渍就不好了。
「喂，麻烦身上有雪传屋子外好吗？我才刚打扫完。」管理者埋怨著。
「……抱歉」亡灵看了看四周「你没跟去？」
「总得有人看家吧？不过勇者他们都还没出门，你就已经不见了。那么早是掌握了什么重要情报吗？」
除了自己以外，出外旅行还在好好做著原本工作的就只有亡灵了，战鬼真的应该好好学习他才对。
「……呃…算吧…？」亡灵从斗篷中拿出一盒包装精美的东西。
「这是什么？」
「喜欢的…甜品店………新品…，花……一上午……排到…」
「……」好，自己收回对亡灵的赞美，没想到他是去买甜点了。
「还好……冬天……方便…保存…」打开盒子给管理者看，只见里头装著冰淇淋。
「冰的？」管理者看到了忍不住皱眉「在这大冷天里，买冰还要排一上午？」
「人类……喜欢…冬天到…温暖的室内……吃冰…」
「然后？不会夏天喜欢到凉爽的地方喝热的吧？」
原本只是开玩笑的，没想到亡灵还真点了头，人类的想法真是太奇怪了。
「真不知道那些人的脑里都装了些什么…」幸好目前自己遇到的大部分人类都是正常人。
—--------------------------------------------------------
在此同时------深山中
顺著目标留下的痕迹，勇者带著皇子，小心翼翼的追踪著。
在出门时，隔壁的猎人刚好也要外出打猎，透过对方的分享，得知他最近正在追踪两个目标，分别是野鹿跟熊。
既然都是要去打猎的，人增多就能够分头行动，在听到熊的身形也许不小后，战鬼便自告奋勇的要去猎熊，毕竟比猎鹿刺激多了。然后在经过简单的分配后，勇者和皇子负责猎鹿，猎人则带著魔王和战鬼去猎捕熊。
跟著猎人的指示，来到野鹿最近出没的区域，确保两人所在的位置是下风处，放轻脚步，幸好因为雪地的关系，并不用担心踩到什么而发出声响。
听到前方传来动静，是溪水的流动声，再稍微靠近了点后，勇者和皇子躲在树后做掩体，勇者稍微探出头去检查状况。
没有结冰、依然保持流动的溪流边上，一群野鹿正在溪边饮水。
勇者把背上的弓取下，并把箭搭上弓弦，皇子见状也跟著搭弓。
「射击不同的目标，应该知道心脏位置吧？」
「知道。」
「好那么我射左边正在喝水的那只，你射站牠右边那只。」
下好指令，两人便屏气凝神，瞄准目标，然后放箭。
狩猎箭掠过寒冷的空气，刺穿了野鹿的血肉，尽管有一段时间没有用弓，但勇者的箭仍不失准度，精准地击中了目标的心脏，令对方没得挣扎几下就倒地身亡。
但皇子在射击前犹豫了下，攻击就稍微歪了点，虽然射是射中了，但并非致命一击，被射中的野鹿在受伤之后，急忙向后跑进树林中。
「快追上去。」见皇子失手有些气馁，勇者倒是立刻提点「虽然没有中心脏，但有射中肺部，逃不了多远的。」
领著皇子向前追去，徒步涉过浅溪，被皇子射中的路，在逃跑的路线上留下片片血迹，要追踪起来也不是那么困难。
原本以为受重伤的鹿很快就会不支倒地，没想到对方还死撑了一段时间，追了好一段距离，才终于追上对方。
被射中肺部的野鹿失血过多，口吐血沫，倒在地上挣扎，勇者看了眉头忍不住一皱，猎物死掉前受太多不必要的苦，随即抽出狩猎小刀，然后递给皇子。
「知道该怎么做吧？」
「恩…知道。」
皇子接过狩猎小刀，慢慢靠近倒地的鹿，并将刀子刺入野鹿心脏的位置，这次没有一丝犹豫，错误犯一次就够了。
野鹿停止了抽搐并死去，虽然多花了点时间，但这边总算是顺利完成了狩猎。
「做的不错。」勇者称赞著皇子。
「现在是要接著进行肢解对吧？」
「没错。」
两只鹿体型都不小，算是蛮大的收获，为了确保鹿的躯体各处能够被妥善的利用，得赶快进行肢解作业才行，幸好勇者对这项技能也相当熟练，那就别浪费时间了。
要是以前，当前状况便很伤脑筋，因为这只鹿跑开了一段距离，而自己射杀的鹿现在还躺在一百多公尺外的河边，在这荒山野岭的，要是不回去顾的话，很快就会有其他动物来抢食了。
但在有空间戒指的情况下，就完全不必担心了。
将戒指对著鹿尸，脑中想著储存的念头，死去的鹿便被收纳进了戒指内的亚空间中。
「先回去河边另一只鹿那吧？在靠近水源的地方，也比较方便支解作业。」
今天的打猎还蛮顺利的，就是不知道魔王他们那边状况如何，希望对方有好好遵守不要随便使用魔法的约定。
「不过一旁跟著猎人，他们应该会注意一点吧？」勇者想著，便带著皇子往回折返。
—----------------------------------------------------------------------------
尽管不用魔法侦查猎物的踪迹及地形，战鬼和魔王本身的追踪能力本来就不低，加上猎人提供的情报及大略追踪路线，三人很快便锁定了猎物的出没范围，及最近的行动轨迹。
看著树皮上留下的爪痕及周遭地面掉落的毛皮，猎人上前察看，痕迹还很新鲜，他们大概离目标不远了。
「明明正值冬眠时期，但这只熊却仍有活动的迹象，这可不是正常的现象。」猎人表示道。
山里的资源丰富，更不会受到太多打扰，熊在这山林之中，可以说是最危险的动物，所以也不会受什么天敌侵扰，冬眠通常都会一觉到入春。
战鬼捡起地上的熊毛，猜测性地用魔力感测一瞧，毛发上面果然有些许的魔力残留，只要是生命体几乎都会有魔力，但脱落的毛发上所含的魔力量，跟正常的熊所拥有的比，似乎有点过多了。
「魔王大人，你看。」
「应该没错了。」魔王看了眼战鬼手中的熊毛，认同的点头回应。
「两位？是有什么发现吗？」猎人身为普通人类，并不会魔力感测，自然察觉不到魔力的异样。
「猎人大叔啊？我想，你找到的这只熊应该不是普通的熊，而是魔熊喔？」
「什么？！魔熊吗？！」猎人有些讶异，这座山里很久没有出现过魔物了，魔熊在魔物的分级中，算是B级的物种，猎捕难度可不是猎普通的熊能够比的。
要是C级的魔物，猎人自己还能够解决，但B级以上的魔物就几乎都会施放魔法了，真要直接遇上肯定是只有逃跑的份。所以要是发现魔物出没的迹象，最好还是寻求冒险者的帮助。
「毕竟魔熊没有冬眠的习性，所以冬天出来闲晃与捕食也是很正常的，不过冬季待在巢穴的时间还是会拉长就是了。」
自己的大竞技场底下，饲养的魔物种类繁多，对于各类魔物的知识，战鬼绝对有著充分的理解，在自己的工作中，少数自己有认真做的就是管理魔物这部分。
现场的魔力残留划出了一条淡淡的轨迹，接下来的追踪应该会格外的轻松。
战鬼召出缩小版的镰刀，为等等的狩猎行动做好准备。
「根据魔力的残留浓度与轨迹，我想魔熊的巢穴应该不远了，对大叔你来说，魔熊应该是很危险的吧？等等找到之后，就交给我跟魔王大人解决，你可要离远一点。」
「那当然了，凶猛的魔物还是交给你们冒险者来处理最好，以巴雷夫伙伴的实力，我想区区魔熊肯定是不在话下的。」
领头的人变成战鬼，而实际状况也跟他所预判的雷同，在前方不到一公里的距离，他们就找到了一处山坡上的洞穴。
洞穴不浅，在外头看无法得知里头有多大，洞穴外的积雪有熊的足迹，从来回的掌印来看，大概是几小时前回来的，正待在洞穴里。
猎人停留在离洞穴有一段距离处待命，而战鬼和魔王，则是完全没有顾虑的走入洞穴。
低沉的嘶吼声从前方的暗处传来，魔熊的双瞳亮起，庞大的身躯从洞穴内部慢慢向外靠近胆敢侵入他地盘的不速之客。
也许正是因为魔王和战鬼两人还保持著平常隐藏魔力的举动，所以魔熊才有想驱逐入侵者的想法吧？
对于魔熊即将遭受的可怜遭遇，魔王和战鬼也只是耸了耸肩，活动活动臂膀，想要的话，两三下他们就能解决。
要是对方是普通熊的话，还能通猎人一起，让发展有趣些的，真的是可惜了。
「魔王大人，您想要出手吗？」战鬼礼貌性的提问。
「这次就让你来吧。」魔王大人回应，这里已经不会被外面的猎人看到，而且战鬼应该也有好一阵子没有好好伸展筋骨了。
「那我就上了。」
战鬼的身形随即出现变化，从维持已久的原形，再度变成了高大的盔甲战士，凶恶的视线加上手拿变回原来尺寸的镰刀，突然的转变与恶鬼般的形象，让魔熊的脚步因本能而向后退了几步，难道对方不是普通人类？
战鬼看了看大镰刀，要是直接劈下去魔熊的防御力应该挡不住吧？为了可以让对方撑久一点，他索性放下镰刀，打算直接与魔熊进行搏斗，论身形两者差不多，至于力气上吗？
「就稍微放一点点水好了。」战鬼眼里闪著斗气，朝前方的魔熊扑去。
第六十九章 异常 
「呀阿！！是魔熊！大家快躲开！」
在村庄广场上，一个孩子对其他同伴大声警告，因为威胁就近在眼前了。
「吼啊~~~不要被我抓到了喔~我魔熊现在超饿的，被我抓到的人就算被吃掉！」
只见战鬼身披著魔熊毛皮，假扮魔熊与孩子们玩著模拟团体狩猎的游戏。
除了魔熊以外，这几天接连捕获的猎物相当充裕，而且相当奇特的，除了魔熊以外，还有许多其他较为弱小的魔物出现在了山里，所以今天勇者和魔王一早就出门调查去了。
其他待在村里的人便自由行动，除了战鬼同孩子们一起玩以外，皇子则是积极参与了本地的纸牌游戏活动。
皇子正与管理者进行一场对局，而几个村民在一旁观战著。
名为昆特的战略纸牌对战游戏，是由海外引进帝国，虽然主题玩法只是单纯的比牌面卡牌点数大小。但要考虑到卡片的定位决定摆放时机，以及何时施放特有技能扭转战局，让这游戏多了不少的趣味性。
皇子几天前就有了自己的牌组，而管理者还没有，于是先借了其他村民的牌组一用。
「决定好要出什么了吗？」皇子询问管理者，语气中的自信凸显他胜券在握。
以牌桌上的局面来看，管理者这一方可说是占尽劣势，但只要小心谨慎，应该还能有转圜的余地。
「……」管理者仔细选择要打出的手牌，皇子已蓄势待发，准备紧接著出牌，拿下这一局。
「再让我想想。」管理者道出，就怕出错牌了。
「好，不过按规则你也只剩下不到一分钟可以犹豫，再拖就算你输了。」
虽然管理者借来的牌强度不差，但皇子根据自己理解组出的牌组，卡牌间的契合度太高了，加上一些好运气的协助，实在是很难打赢。
才接触这游戏一阵子就强成这样，要是皇子往后在战场上的用兵之道与谋略也能这么厉害，那未来就得要好好的盯紧他才行。
思来想去，管理者最后决定赌一把，扔出了能加倍场上战力的功能牌，这一手也顺利地让自己场上的总合战力高过了皇子的牌面。
见管理者的决策，皇子得意的笑了笑，打下了攻击型的功能牌，转眼间就把场上战力最高，也就是管理者的数张强牌一网打尽。
管理者眉头紧皱，赌输了，手上剩下的牌想要再逆转根本是天方夜谭。
「赢了赢了~帝国军成功赢过魔王军。」皇子指的是双方牌组的阵营。
「哼…游戏里而已。」管理者带些闷气的表达。
要是在真正的战场上，帝国军肯定会被魔王军再次打的溃不成军。
「没想到皇子(除了勇者一行人外，普通人称呼皇子皆为假名)小弟你还真的一场没败过。」一旁的村民都忍不住惊叹。
「这下我就算是这个地区最强的玩家了吧？」
「那是当然，看你那么喜欢，也那么擅长玩昆特，要不之后经过首都去参加大赛？」
「大赛？在首都？」自己明明在那成长，却从来没有耳闻过。
「那是只有内行人才会知道的比赛，举办地点从不对外公开，听说赢了除了能拿大把奖金，还能得到绝世好卡。」
「那肯定要去的啊！」皇子兴奋的说，不过仔细想想，他想要参加这种比赛的话，应该还是要先跟父皇禀报一下才行。不知道父皇对于他新培养的兴趣会有何感想？
「然后魔熊突然对没注意到危险的人类发动攻击！」
在皇子思考之际，战鬼突然喊著，然后从后方对皇子扑击。
这提示的超级明显的攻击，皇子直接轻松躲开。
「这怎么可能？！」战鬼讶异的说「居然躲开了？明明前面几次都有扑到的。」
「你要在别人背后偷袭，就别出那么大的动静，而且就像你说的，这都第几次了？谁不妨你啊？」
在他和管理者的对弈中，战鬼多次来捣乱，让他都觉得烦了。不过其实那都是管理者偷偷对战鬼下令执行的。
「面对嘴边的猎物，魔物当然要穷追不舍啰~」战鬼说完又举高双手，龇牙咧嘴作势要攻击。
「好啊？那我就把魔物斩了，就当是为民除害了。」皇子也不想忍了，手往腰间的佩剑伸去。
眼看一场(八成又会草草结束)的冲突即将展开，外出的魔王和勇者就回到了村子里，及时转移了他们的注意力。
管理者和皇子一看到两人，便向两人打招呼，想知道他们今天出去做什么了。但对方却只是简单的应了一下，接著便先往村长的屋子走去。
观察力很强的管理者他们一眼就看出，肯定有什么大事发生了，便赶紧跟了上去。只有战鬼一人傻傻搞不清楚状况，看大家都动作才跟上。
进到村长的屋子，以民宅来说，这栋建筑是村里最大的，也只有这栋房子里有很大的大厅坐落在建筑中心。
魔王、勇者和村长站在大厅中间的大桌旁，桌上展开了村子附近这一带的地图，那是由常常出外打猎的猎人所绘制而成的。
「情况比我们想的还要复杂，魔物的数量开始有了增多的情形。」
「增多了？不会出现到村子附近吧？」村长担心的问著。
「暂时不会，但不好好做后续处理，就不能排除未来在村子周围地表生成魔物的可能。」
「那该怎么办？下山道路的积雪还没融，没法派人到冒险者公会。」
「别担心，魔王和我已经暂时控制住了局面，现在只要等我们深入探索就可以知道具体的细节了。」
「魔王大人、勇者，是出了什么事吗？」管理者进屋后便询问。
「有地下城在山里出现了。」
「地下城？！」听到关键字，皇子惊呼道。
地下城并非人为建造，而是像魔物那样自然产生出的结构，地下城内会有大量的魔物出现，若不加以管制，消灭里头的魔物，控制他们的数量的话，就会有魔物从地下城中窜出，进而造成伤亡。
不过往好处想，只要能够控制住地下城的入口，以及掌握大半的内部结构，就能从地下城中搜集大量的魔物素材及宝物，带来价值不小的收益。
把地下城说成是一种会产生魔物的魔物也不为过，因为在地下城的深处，会有著一颗地下城的核心，即是其魔核。通常该魔核会附在其他魔物身上，只要破坏核心，地下城便会崩解，通关地下城的整体难度，就是与地下城核心的等级挂勾。
虽然地下城的核心是顶级的魔法道具原料，但比起直接运用核心而毁掉整座地下城，维持地下城的运作所带来的永续收益，明显大上许多。
「得要立刻向父皇通报才行。」帝国内的地下城仅有数座，是帝国重要的魔物素材来源，属国家重要资源。
「向外的道路还封闭著，等春季雪融了后，我就会派人通报上去了。」村长说著。
有了地下城之后，就会有大量的冒险者涌入，想必以后这村子会热闹上更多了。
「现在重要的是探索，并了解地下城的整体难度与详细内容。」对于冒险者而言，探索地下城是很有赚头的，勇者过去也有一段时间是地下城的常客。
全新的地下城是十分危险的，为了避免以后出现过多不必要的伤亡，让较强的冒险者先一步进行探索，并带出相关情报是非常有必要的。
「明天一早，我和魔王就会进入地下城，你们也要来吗？」
「当然了！」听到有趣的事，战鬼当然要参与，皇子也为能再度挥剑战斗而期待。
「不过我们也不能全都离开村子，得有人留守才行。」
目前还不知道地下城的具体大小，要是这座地下城相当巨大，甚至延伸到村子的地底深处，虽然机会渺茫，但还是会有极低的机率在上方地表生成魔物的。而且可能也会有生成在别处的魔物，在勇者等人探索地下城的过程中攻击村子。
以村里的战力，多是普通平民老弱，可不能完全放著不管。
「那……我留…」亡灵在不知不觉中出现并表示。
有魔王军三大将之一的亡灵驻守，顿时感觉放心不少，应该是不会有问题了。
「好，那么明天除了探索与侦查外，也得顺便探明为何会有地下城产生。」
地下城绝不是凭空产生的，通常都有特定的条件或因素影响，若不搞清楚，可能会有连带的问题产生，在利益之前，还是得以安全为重。
不管对人类还是魔族，地下城皆是未知且神秘的存在，没人说得清地下城的生成规则，连魔王也不例外。也许它的产生，与魔王和勇者的存在相同，皆是世界的旨意也说不定。
第七十章 探索！地下城！
到了隔天，是前往探索地下城的时候了。
「都准备好了吗？」站在地下城的入口洞窟前，勇者谨慎的再次询问。
「那还用说。」
勇者看著身后的队伍，所有人都已经整装待发，从实力层面上来考虑，以魔王他们的综合战力，应该可以跟帝国大军匹敌了吧？
「皇子，你的剑应该没问题吧？」最需要关心的应该就只有身为普通人的皇子了。
「嗯，调整无误了。」皇子调整好魔法剑上的机关，便向勇者回报。
「那么我们就能够进去了。」
正常情况下，在进入地下城前，还得准备充裕的物资。毕竟不知道进去之后会出什么状况，如果在里头受困，或许要待上很长一段时间，携带足够的粮食也相当重要。
一些专业队伍，甚至会特别雇用搬运工来携带物资。
但勇者现在完全不用考虑这些问题，一是自己手上有作弊道具般的空间戒指，里头几乎放满了可能用到的任何资源。
二来魔王他们也会空间魔法跟传送魔法，要是有紧急状况发生，随时可以从地下城中逃脱。
不过凡事小心为妙，在行前勇者还是让大家各自背上一些基本物资，以免有突发状况发生。
「那么就…」
「出发！！」身后的战鬼推开勇者，直接就要往洞里跑去。
结果他没走几公尺，就像是撞上墙壁一样，额头狠狠撞了一下。
「喂！你别随便乱冲好吗？等等就出事了」原来是管理者施放了透明屏障挡住战鬼。
「痛…」战鬼摸著有些肿起来的额头说「我只是想在前面带头嘛！又没有要一直往前冲！」
战鬼也去过蛮荒之地境内的几座地下城，为的是搜集新种魔物。他是觉得那些地下城都没什么难度，根本不用太担心啦。
「我和魔王有稍微进去察看，实际上进去后还要走一段路程，确实不会出事。」勇者也帮战鬼讲话，然后从空间戒指中，拿出魔法提灯，点亮后交给他。
「不过里面是完全没照明啦，所以如果战鬼你要带路的话，这盏灯给你拿。」
「收到！~」战鬼开心的接过提灯，然后大家便一起往里面走。
直直往深处前进，一行人的脚步声回荡在洞穴里，越往里走，周遭的墙壁与地板，慢慢地从普通的泥土岩石，变成了石砖。
这代表，他们开始进到地下城的范围内了。
「生成魔物我理解，但这些人工的建筑构造到底是怎么产生的啊？」皇子好奇的问著。
地下城内部几乎都是自然的环境，与地下城外基本会是类似的生态域，很少有目前的状况。
「也许以前这里有未发现的地下遗迹吧？然后就被地下城拿来运用与扩充了。」
如果真是如此的话，那就可以期待在这里，收获不少宝物了。
「停！有楼梯。」战鬼拦住并提醒大家。
只见提灯照射的前方，有一条绵延向下的阶梯，直通向更深处。
「看来这里就是真正的入口了，小心往下吧？。」
这种人工架构的地下城，通常会包含许多陷阱机关，虽然这才刚开始，但还是小心为妙，靠著墙壁走，慢慢往下，以免触发什么机关。
阶梯比想像中的还要长，走了快半小时，还没有抵达尽头，不过可能也是因为前进速度比较慢的缘故。
「到底有多深啊…？」皇子不禁问道，就算是向下，但走楼梯久了还是会累的「有办法确认尽头还有多远吗？」
「当然是有，用魔力稍微探测一下就好了，这种直线通道，应该很快就能检查完。」
魔王向勇者征求了意见，勇者并不反对。
「用吧，也确实需要点魔法帮忙了。」要是走那么久是因为魔法的缘故，导致他们一直绕圈就棘手了。
魔王随即释放魔力，释出的魔力以极快的速度向下延伸。
「喀！」然而就在魔力释出后没多久，显示传来了什么机关启动的清脆声音。
「是不是有什么声…」战鬼话没说完，手中的魔法提灯就突然熄灭，周围瞬间陷入一片漆黑。
「诶？搞什么？」然后是魔王的反应，似乎是出了什么问题。
根据勇者的直觉，肯定有什么坏事要发生了，果不其然，就在紧接而来的喀喀声后，脚下的楼梯竟然直接变成了一个陡滑坡。
「哇！怎么回事？！」众人快速下滑，陡坡表面光滑，根本没东西抓住，使得下滑速度上升的很快。
「陷阱，得赶紧停下！」既然出发了机关，那在他们前方等著的，可能便是极大的危险，
「我马上动作！」管理者回答，但当他想施法时，却无事发生「欸？！！魔法使不出来？！」
没办法放出魔法，令管理者久违的慌张了起来。
「我这边也是！」魔王也跟著表示。
没办法用魔法？那眼下只能用物理方式让众人停下了。勇者先是打算从空间戒指中，拿出能帮助他们的道具，但没想到连戒指也没反应。
「果然另外背物资是对的。」勇者心想，然后从包中拿出紧急照明焰火并点燃，确定大家都还在。
「大家先抓住彼此！然后战鬼，你能变回盔…」
说到一半赶快停住，原本他是想通道并没有多大，要是战鬼变成盔甲战士的样子，应该是能堵在前面，把所有人拦下的，但皇子现在可是就在旁边的，没法采用这个方法。
「勇者！前方！！」抓住勇者的皇子大声警告。
在紧急焰火的强烈照明下，可以看到他们很快就要掉到，不远处滑坡的大洞中。
还有约十秒的反应时间，勇者赶紧在背包中翻找，当他握到了某个球形投掷物时，二话不说就把它抛向前方的滑坡。
投掷物爆开并溅出大量的黏胶，那胶的黏度极黏，原本是用来在狭窄空间，有效困住魔物的黏弹，没想到用在了自己身上。
当最前方的战鬼碰到沾满黏胶的表面，很快就被黏住而停了下来，在他死命撑住后面的人，以及黏度的帮助下，众人总算是停止下滑。
「好…顺利停下了。」勇者松了口气，他们离前面的大坑，也只剩不到五公尺的距离「大家都没事吧？」
「没事，但是魔法突然都没法用了。」管理者说。
「嗯…提灯突然暗掉，然后我的空间戒指也没反应，看来魔法道具也不能用了。」
没有办法使用魔法的原因，勇者已经想到了几个，但还要确认过才能确定。
「怎么会这样…」
「至少往好处想，我们已经到底部了」看向前方，就在大坑之后，可以看到平地。
紧急焰火熄灭，勇者接著点燃火把，然后询问了战鬼。
「这个距离，你跳的过去吗？」
战鬼评估了一下，然后自信的回答。
「这个宽度轻轻松松。」就算不能用魔法强化，对于自己鬼族的体质，战鬼还是很有把握的。
「那就麻烦你先过去了。」以宽度至少五公尺的坑来说，勇者知道自己在没强化的状态，肯定是跳不过去的。
拿出绳子绑在战鬼身上，等他过去之后，其他人就能爬绳子过去了。
「不过首先…这个有办法先消掉吗？不然我好像动不了。」在勇者帮战鬼绑绳子的时候，他指著现在黏住自己下身的强力粘胶表示。
「放心，这个粘胶只要一碰水就会融掉的。」
折腾了好一阵子，一行人总算是从危险的斜坡上脱离，通过大坑到了平稳的底层地面。
爬绳子经过大坑时，看到底下无数的细长尖刺，就庆幸刚刚有顺利停下，不然现在身上可能就多好几个孔了。
暂时安全，那么现在最急迫的，就是查出为何，大家都突然无法使用魔法的原因。
「现在你们能施放魔法了吗？」
魔王等人著手进行尝试，但是当他们为了施放魔法而将魔力凝聚时，凝聚起来的魔力又因为不稳定而散开，导致魔法施展失败。
勇者也试了试空间戒指跟魔法提灯，也是差不多的状况，魔法道具上的魔核无法有效地凝聚魔力，所以无法顺利启动。不知道自己的剑与盾，会不会也受到了影响，失去了使用魔力进行强化的功能。
「感觉魔力就像是被什么东西给干扰了，而且威力还不小。」
管理者担忧的说，要是没办法施展魔法，那么他的战力可是直接掉了不少。而且魔力被干扰的感觉，可是非常的不舒服，就如同一只苍蝇在耳边嗡嗡作响一样。
「稍微专心一下…还是可以发动…！」战鬼尝试集中精神，将魔力凝聚起来，但都弄到满头大汗了还是以失败告终。
「没办法用就别硬试了，在现在这个状况，还是别浪费体力的好。」
勇者用火把照亮四周，观察了一下环境。现在他们好像是在某个大厅，有好几道门坐落在不同的方向，看来接下来要探索的区域有不少。也许能够把这里当作中间点，设立一个营地？
走到墙边查看地下城的结构，外表看上去似乎是相当普通的石砌建筑，但应该内有玄机。光是刚刚改变楼梯结构的设计，就可以知道这里并不一般。
「这是…？」
观察到石砖上都有著不自然的黑点，拿火光一照，金属的光泽闪烁，勇者为了能够仔细研究，便拿坚硬的盾牌敲了一块下来。
「勇者大人，你有什么发现吗？」
「有金属混在这些石砖里，而且数量还不少。」勇者从石砖中取出一些金属颗粒，并拿给了皇子看「我在思考这些应该不会是普通的装饰物而已。」
毕竟如果只是装饰，应该只会镶在石砖表面，而非遍布整块石砖，总不可能是用来提升建筑稳定性吧？石砖结构已足够坚固，实在是没有必要。
「黑色的金属？」皇子好像在哪边看过，但一时却想不起来。
「让我看看。」魔王凑了过来，将一些金属颗粒拿到手掌中「恩…我肯定有看过这个，不过是在什么地方呢？」
似乎是想到了什么，魔王尝试将魔力凝聚到金属颗粒上，没想到在魔力接触到金属的一瞬间，魔力就被硬生生地给弹开并消散掉。
「啊！这下就能解释为什么我们放不了魔法了。」
听到魔王的发言，勇者和皇子还一头雾水，毕竟他们没用「魔力感测」，所以没看到刚刚的画面。
「这些可不是普通的金属，而是反魔法金属。」
「反魔法金属？！」
皇子想起来了，在帝国的宝物库内，就有存放一些这类金属，这种金属具有排斥魔力的特性，但因为资源十分稀缺，就连帝国至今的持有量，可能只能做出一件小饰品而已。
要是这些石砖里面真的全是这种金属，那这座地下城的整体价值可是直接飞天了。
「如果我们被这种东西包围的话，当然是放不出任何魔法了。也就是说，除非我们有办法把整座地城的反魔法金属移除，否则接下来我们大概只能用物理战斗方式，处理遇到的敌人了。」
「这样啊？」勇者冷静地回道「我想对我应该是还好，但你们应该受到的影响比较大吧？」
「放心，就算不能施放魔法，我还是很强的。」魔王得意的说著，要是没了魔法战力就大减，那还算什么魔族最强？
「我也是喔！」战鬼也比了比自己说。
「我是不怀疑啦，但管理者呢？」至少他是想像不出，管理者直接冲出去与魔物肉搏的画面。
「虽然我很不情愿这么说，但这里对我的影响确实比较大。」毕竟自己几乎三步不离魔法「就算还是有基本作战能力，但遇到强劲的敌人可能就没办法帮上忙。」
「这样啊…」勇者想了想「好，那接下来我们不如这样吧？」
虽然不知道四周的道路有没有相通的，但通往不同地方的机会肯定比较大，而其中一条道路，便会引领他们到地下城核心的所在地。
「这里目前看起来很安全，我们就在此处设个据点，然后一条接著一条探索不同的道路，反正最终的目标是要完全探索的，那么大概会回来个很多趟。」
「那我就留守在这里，勇者你们负责探索吧？」
「留现在的你一个下来，感觉不太放心，我们还是轮流派人跟著留守吧？」
「也行，而且考虑到现在空间戒指、魔法都失去作用，补给可能会重新变回一个大问题，得重新回到上面拿补给下来才行。」要是只有他一人可能会在搬运上出现问题。
所幸在他们全数离开斜坡后，楼梯就变回了原样，似乎是地下城侦测到有人使用了魔法，才触发了陷阱机关。
「皇子你就先跟著留下…皇子…？」
看到皇子还在发呆，似乎还没从这满满一座，反魔法金属潜在矿场的震惊中回神。勇者摇了摇皇子，对方才回神过来。
「蛤？！留下吗？好的，勇者大人。」
「可别被眼前的利益给蒙住双眼了，在地下城内，可不能盲目地相信幸运，越大的利益，肯定是伴随著相应的风险的。」勇者告诫著。
因为贪心而葬送性命的冒险者，他可是见多了，幸好撇去食欲不看，魔王等人似乎没什么物欲，不用太过忧心，但皇子可能就不一样了。虽然想立功证明自己不是件坏事，但勇者觉得以皇子目前的年纪来看，还不用去操心这些。
有了确切的计划，一伙人马上开始行动，先是确认此地安全后，便架设好了营地据点。
没想到才刚开始，就遇到这么麻烦的状况，而且如果地下城里有陷阱，就绝对不会只有一个，可以想像接下来的探索过程，会变得多么的棘手了。
第七十一章~(持续连载中)
第七十一章 机关遍布
番外区
关于R18番外那档事
各位读者好咧~~~小的是作者月星，因为花了好长一段时间考虑，最后决定还是把R18的番外章节发出来，所以我打算来顺带谈谈这部小说的未来发展，以及一些关于番外的细节。(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)
首先！这部小说不同于我的另一部「弑龙者」，撰写风格可说是随性随性再随性，从第一章到现在完全没有分集、大段（不过我想有看到最新进度的人还是看得出个所以然啦~），基本就是章节持续延伸到结局为止，然后也许后面再补个前传。至于两边呢，我以后都有打算放上一些AI画出来，我满意程度达七八成的人物图供大家参考。
再者，番外呢，既然都说是番外了，那么就算额外赠送的，不直接影响主线剧情，如果会影响很大的话我就会直接做成像隔壁「弑龙者」那样的幕间，夹在主线故事里。
（各位可以把番外理解成作者我脑洞大开or精虫冲脑所写出来的文章，或者直接当成平行宇宙去看也行。当然啦~不看也是完全不影响主线故事体验的。）
番外的内容多是主线故事延伸出的一些遐想，并不会事先想好剧本，而是想到了「啊！我想写！」然后就试著写出来了。所以用词就会比较直截了当，擦边球都不打了，直接直球Homerun，然后番外我统一都会放在章节序列的最下方番外区。
（当然写出来的番外内容也会给予一定的合理性，偶尔还会有一些牵扯得上主线故事的补充，不过大多数时候，番外只会是欲望的综合体产物。）
(⁠●⁠♡⁠∀⁠♡⁠)
涉及到R18内容的番外，我都会另外打上该次的参演人员，喜欢特定角色的人可以先看看是不是你想嗑的CP。
每一篇番外前面都会补上时间点，好让读者能够接续当时的情景，以获得更好的阅读品质。所以！如果你点进来看到时间点是在你还没看到的章节，嘿嘿，麻烦帮帮忙，出口右转，以后再来。
ԅ(º﹃ºԅ)
最后，虽然番外都是依照本人喜好、性癖写出来的（虽然某部分主线也是啦⁠ᴼ⁠ل͜⁠ᴼ⁠），但不论是「弑龙者」还是这边的魔王，只要是我写的故事，主角群观念都是很开放的。（凡事皆有可能，从性向到超浓起司）
好了，就说到这，有任何对剧情与角色的疑惑都欢迎大力鞭策和提问。能改善本人眼睛业障重引起的错字连篇问题，也请多多提醒。老样子，希望各位读者多多支持，留个言鼓个励，补充小的所持有的更新原动力啦~~~
(⁠*⁠＾⁠3⁠＾⁠)⁠/⁠～⁠♡
R18 亡灵X战鬼 快感同步
时间点在第六十章，经历过触手怪事件后，众人回旅馆休息。
勇者等人订了两间房，根据分配，这次魔王、管理者、勇者一间，战鬼与亡灵一间。
夜深了，大家差不多都睡了，在黑暗中，亡灵躺在床上，盯著天花板瞧，没有实体的他，并不会感到疲惫，自然也不需要休息。唯一会感到疲惫的时候，只有在自己宅邸卧室弹完琴时。
闭上眼（虽然没有眼睛，但想的话视线还是会被阻绝）放空，打算就这么消磨掉夜晚的时间，直到太阳升起再起床。
「……嗯哈……」不经意间，隔壁床上传出了轻微的喘息声，吸引了亡灵的注意。
转头往右边看去，战鬼刚刚已经睡了，所以一度以为是他醒了过来。
「战鬼……？」亡灵轻声呼唤，却不闻对方回答。
对方似乎还在睡梦中，但呼吸的频率有些微微加速，并不是睡的很安稳的样子。
刚刚战鬼被触手怪抓走，听勇者说好像是被稍微摆弄了一番，加上还喝下了触手怪的体液。虽然是喝下了解毒剂舒缓了些减益效果，该不会现在身子又出什么状况了吧？
亡灵马上从床上移下，到了战鬼的床边，检查战鬼的身体状况。
一靠近战鬼的床铺，就可以感觉到对方的魔力在不自然的溢出。战鬼的表情难受，还不时微微哈气，身子有轻微的发烫，因为身子发热盖著被子不舒服，战鬼还在睡梦中把盖住上身的被子移开。赤裸的上身坦露在夜晚的凉风中，不少汗滴从稚嫩的肌肤上流下。
担心战鬼是生病了，亡灵伸手触及战鬼的额头，由于战鬼曾被自己同化过，所以可以透过直接接触进行简易的同化，已得知对方的当前思维与状况。
结果就是因为这么一碰，引发了一连串的连锁反应。亡灵与战鬼同化的那瞬间，窥视到了对方当前的梦境。
与其说是梦境，不如说是稍早的回忆，亡灵感觉得到战鬼被触手怪捕获、束缚的感觉，黏滑的触手游走在自己的躯体，缠绕、挑逗著，不过这次，没有勇者前来救援的桥段。
亡灵并没有躯体，但在意识方面，却几乎是无数意念的集合体。多重意识的集结，相对的也为亡灵产生了复杂多样的想法与欲望。过去在遇到魔王前，占比最多的是杀欲与战斗欲，后来在帝国进行谍报工作后，最主要的变成了食欲(特别是对甜食)。而亡灵时不时便会操纵著被自己同化的生命体，满足并消除自己的欲望。
早些时候没有操控到战鬼吃到海边的烧烤，食欲没法被满足已经令亡灵感到有些遗憾，如今一与状态异常的战鬼同化，那些积累的食欲一瞬间转成了另一种欲望------性欲。
抓捕战鬼的那些触手怪主要猎食小型生物，对于人类等人形生命体，则是无力化后当作良好的繁衍苗床。战鬼现在就梦到自己被触手怪捕获、玩弄的情形。与战鬼同化的亡灵，自然能够同步的体会到战鬼所有的感官回馈。不过毕竟只是简易同化，并非完全同化的附身，此时的他既能体会战鬼于梦境中接收到的快感，自身又同时能在现实中继续动作。
食欲被转化为性欲的他，如今只有想要增加自己接收到的快感的想法。在梦境中体验战鬼的经历并不足够，为何不在现实中在更努力些？
若是平时冷静的亡灵，一定不会做出接下来的举动，随便对重要伙伴的身体乱来。但受同化的影响，亡灵现在已经把战鬼的身体认作是自己的一部份，而自己想对自己的身体做什么，那是没任何问题的吧？
斗篷下的暗影触手开始蔓延，一步一步缓缓地攀上战鬼的身体，从腰一路轻抚到胸膛。虽然自己的暗影触手不像触手怪那样能够分泌滑顺的黏液，但是却能有效的刺激同化对象，调整对象感官的敏感程度。
触手游走到战鬼胸前两个的乳头，清楚此处较为敏感，亡灵便用触手尖磨蹭乳头、画圈围绕，偶尔轻捏一下。在轻捏时，可以感受到好像有一股电流从刺激点直冲脑门，还睡著的战鬼忍不住发出娇喘。
「还不够，还需要更多刺激。」亡灵如此想著。
与战鬼感官同步著的他，感觉到了战鬼的身体有某处正在躁动，只见盖著战鬼下身的被子微微鼓起，亡灵拉开被子，就看见在战鬼穿著的短裤下，某个挺起的棒状物正伴随著自己对乳头的逗弄而跳动著。
「接下来就弄这里吧。」
将短裤拉下，裤中的肉棒便迫不及待地弹了出来，在尖端处已经有几滴黏稠透明的液体形成露珠，其散发著感觉起来有些黏腻的魔力，更进一步的提升了亡灵的欲望。
触手很快如梦中场景一般缠绕住硬挺的肉棒，利用著慢慢涌出的先走液来润滑，触手开始缠著肉棒上下移动著。
「不行……不要……摸…」战鬼在说著梦话，在梦中他正反抗著触手的摆弄，但也只是白费力气，自己的身体比起反抗，更想沉浸在接下来的欢愉之中。
搓揉肉棒茎部的触手速度逐渐加快，不时还在冠状沟的位置重点搓揉，又或者轻托下方的阴囊中的卵蛋，伴随著对乳头的同时逗弄。
最后，战鬼终于忍不住，身子一阵颤抖，随著身体的抖动，战鬼的肉棒便射出了白浊的精华。
精华被触手给挡下，往下流淌，亡灵仔细地将其抹除干净，精华渗入暗影触手之中，被亡灵给全数吸收。
由于魔族不像人类，不是以正常的生殖行为繁衍后代，所以战鬼所射出的液体之中，并没有精子的存在，取而代之的，则是高浓度的魔力。
射过了一轮，但战鬼的肉棒却没有丝毫疲软的迹象，反而越发坚挺，这得要归功于他庞大的魔力量，以及其鬼族基因。
而亡灵也没有要就此住手的打算，与不少帝国人同化让亡灵掌握了各式各样的技能，差别只有亡灵本体有无好好利用。而同化的对象里，也不乏有许多经常出入风俗场所的人类，也许现在正是善加利用那部分知识与技巧的好时机。
结果就在此时，因为高潮的刺激过于强烈，战鬼就朦胧朦胧的从睡眠中苏醒了过来。
「……嗯？」缓缓睁开眼，就看到亡灵坐在自己的床边，然后视线往自己身下移去，就发现自己被暗影触手覆盖的身体，肉棒还勃起露在外头被亡灵的触手握著，而且似乎才刚射出过精华。
「欸…！这…这…！」原本就微微泛红的脸变得通红，战鬼当下是十分震惊，到有点不知所措的地步。
还没从过激的梦境中缓过来，醒来就接收到更劲爆的资讯，战鬼的脑袋顿时有些过热，反应不过来。
他们两个人现在在做的，不是魔力交合才会做的事吗？自己跟…亡灵？
同化并没有解除，亡灵可以得知，战鬼对于当下的发现，仅仅只是过于惊讶，但并没有任何反感之情，也就是说，自己继续下去也没啥不妥的。
不过为了以防万一，还是稍微验证一下，握住肉棒的触手再度开始上下搓揉。
「等等！亡灵！这样我又要！」
才刚射完的肉棒相当的敏感，再加上战鬼当前羞耻心高涨，亡灵才又搓揉几下，精华就噗咻噗咻的再度射出。这一次亡灵并没有挡住射出的精华，富含战鬼魔力的白浊体液，就这么落在了他自己的肚子至胸膛上，然后被身上亡灵的触手给逐渐吸收。
吸收了不少战鬼的魔力精华，亡灵竟能从当中接收到一股甜味，不过这点并没有多稀奇，举个例子，以魔族中精灵所制，最有名的甜饮品「仙酿蜜液」，就是富有高魔力含量的树液。
「亡灵…结束了吧…？」
「这还只是前菜，主菜才正接著要上呢。」战鬼直接从脑海里听到亡灵回答的声音。
「主菜…？」战鬼不解的问。
「才刚做完差不多内容的梦，总不可能那么快就忘了？那可就是完整的魔力交合该做的事，你应该不知道吧？」
战鬼对魔力交合的知识，仅仅只知道要双方睡在一起，并用手或嘴让对方舒服起来而已。之前在大竞技场时，就有误会勇者要和自己做那种事。
回想刚刚的梦境内容，难道亡灵接著要对他…？
因为春梦和方才亡灵的摆弄，以及同化的影响，战鬼如今早已是欲火焚身、饥渴难耐了，但心里还是有几分犹豫。
见战鬼一时拿不定主意，亡灵兜帽下的靠近战鬼的耳边，话语伴随著温热的气息对战鬼轻语。
「必要的学习……而且……放心，我会……温柔……」对话同时还轻挑著战鬼的乳头和性器。
战鬼实在是招架不住，点头妥协。
「嗯……麻烦…，麻烦你了，亡灵。」
得到了对方的允许，亡灵这才接著采取下一步行动。
先是完全脱去战鬼的短裤，然后发动空间魔法，从暗影触手上竟也渗出某种黏液。黏液透明且无色无味，是由一种魔族常饲养的清洁用史莱姆所分泌出的，能够迅速分解多种秽物，而生命体在直接接触或饮用后并不会受到任何的损害，必要时，也能充当良好的润滑媒介。
「趴著……臀部……抬高…」亡灵指示道。
「这样吗…？」战鬼依指示改变姿势。
这姿势感觉起来有点羞人，而且这样自己就看不到亡灵打算对他做什么，有一点小紧张。
「没错……」
将覆满润滑液的触手伸向战鬼的股间，直至触及菊穴，接著要做的，要是没有事前的润滑准备，就算身为鬼族的战鬼身体韧度比较高，还是有受伤的可能性。
先用较细的触手前端在穴口轻触戏弄，然后微微伸入，并发动净化魔法，以去除可能存在的秽物，接著便可放心地继续深入。
「唔……！」感受到柔软异物侵入到自己体内，在里头动来动去的，奇怪的感觉让战鬼忍不住叫出了一声。
「没事……？」亡灵稍微停下动作，就怕是弄疼了战鬼。
「嗯…没事…只是突然使不上力而已。」
见没有状况发生，亡灵用其他触手托住战鬼的身子，并接著进行推进。
不知是不是稍早触手怪的影响，亡灵的触手在深入战鬼菊穴时并没有受到太多阻力。但凡事还是不能操之过急，亡灵一边观察著战鬼的状况，确认没有弄疼战鬼后，才一步一步慢慢地往更深处迈进。
触手在里头触碰，找寻著，终于在某处肠壁后，碰到了一颗较硬的物体。亡灵尝试稍微按压该处，战鬼身体就又抖了一下。亡灵便得知自己应该是成功找到了靠近前列腺的位置，因为此刻战鬼的肉棒，又涌出了不少的透明液体。
前列腺液滴受重力影响，不断的滴落在战鬼的腿与床单上。
连续按压刺激前列腺似乎效果不错，甚至还连带刺激到了战鬼的泪腺，只见他乏力的趴著，眼角泛著泪光，张嘴吐舌著，口水都从舌尖滴了下来。
「舒服……？」
「嗯啊…那里，麻麻的…好舒服…」
战鬼已经抛开所有顾忌，全心的在感受著身体上的快感，而亡灵的其他触手也没闲著，在主要触手按压前列腺的同时，也仍持续逗弄著战鬼的肉棒和其他部位。
就在战鬼即将迎来第三次高潮时，亡灵却突然把伸进战鬼菊穴内的触手抽出。
「欸…？亡灵，怎么了，不继续吗…？」
被晾在高潮点前令战鬼感到浑身难受，幸好亡灵并没有让他等太久。
触手将战鬼抬起，调整他的姿势，让他从趴姿变回躺姿，随即，战鬼就感觉到有东西正抵著自己的肉棒。
只见一根直径三公分，长度至少15公分的暗影大肉棒，从亡灵斗篷底下的暗影中伸出，并把战鬼的肉棒抵在下面。
「好大…」战鬼忍不住惊呼，自己的肉棒与之相比，根本是小巫见大巫「亡灵你接下来要用这个？」
战鬼十分怀疑那么大的东西能否顺利进到自己体内。
「是时候了……没实体……所以……参考数据……即兴发挥……」
参照了帝国男性与魔族男性（当然是人形魔族，特殊种族与巨型种族可不能当参考依据）的平均阴茎长度，也考虑了战鬼的体格所能容纳的最高上限，得出了最适宜的大小。
「别担心……都算好了……战鬼……够结实…没问题…」
「是吗…？那好吧。」
亡灵抬起了战鬼的双腿，并用触手帮暗影肉棒涂抹上足够的史莱姆润滑液，扶著肉棒对准菊穴穴口，确定战鬼没问题后，慢慢地开始突入。
在冠头完全进入穴内后，战鬼就感受到与刚刚截然不同的感觉了。
有明显的肿胀感，但却也没有任何不适，随著肉棒的不断深入，快感变得越发强烈。
「放轻松……」亡灵提醒著。
肉棒很快的完全插入，然后亡灵再慢慢退出，准备再度深入。只是这次，他特意瞄准了前列腺突刺。
「噫呜！！！」战鬼被著突如其然的攻势弄得叫出声来，还好亡灵及时用触手堵住战鬼的嘴，不然这叫声可能就被睡在隔壁房的魔王等人听到了。
虽然顶级套房的隔音效果很好，但太大声还是会传过去的。
战鬼的前列腺被亡灵这么一顶，反射动作大到躺著的背都拱起来了。前列腺液从肉棒喷出，肉棒一跳一跳的。
「放轻松……」亡灵再次提醒。
眼神变得有些涣散的战鬼点了点头，把身段放松，亡灵便接著开始活塞运动，锁定前列腺的位置进行挤压，每一下对战鬼来说都是爆击。
明明亡灵也是第一次进行魔力交合，技巧理应生疏才对，但拥有众多同化记忆的他，却是如此矛盾的熟练。
等到战鬼渐渐放松，开始习惯亡灵的大小、攻势后，脑袋就开始有股飘飘然的感觉。看到亡灵现在没有爱抚著自己的肉棒，战鬼便自己亲自动手。
亡灵抽插的速度渐渐提升，战鬼自己的身体仿佛是在渴望快感一般，也顺著亡灵抽插的节奏扭动起来。
在同化的状态下，两人所体会到的快感都是共享的，也就是说战鬼同一时间能感受到亡灵抽插他的感觉，而亡灵也能感受到战鬼前列腺高潮及其他感官刺激。
最后，亡灵似乎也已经达到了顶峰，只见他把肉棒退出到最外，然后一口气的顶至最深处。
那一瞬间，亡灵在战鬼体内射出了大量魔力精华，而战鬼也一齐到达了又一次的高潮，把精华射在了自己和亡灵身上。
两人以同一姿势呆了好一阵子，战鬼用手臂遮著眼，贪婪的喘著气。而亡灵也因为从没在短时间内接受过这么大量的刺激，思维意识有点小当机。
又过了几分钟，亡灵才先行动作，把肉棒从战鬼的菊穴中抽出。自己计算的精华量好像有点过多了，肉棒一拔出时，有些精华就从穴口溢了出来。
当下的欲望几乎都消除了，思绪也清晰了许多。对于对战鬼出手一事，亡灵马上就感到后悔莫及。所幸战鬼没有对自己起任何反感。
看来以后得注意不要随便同化状态明显不好的人，尤其是伙伴，以免像这次一样受到影响。
想到这里，同化还没解除，亡灵可以感觉到眼前的战鬼多少有一点疲累了，稍微等了几分钟，待战鬼吸收了些自己的精华，回复了点才问。
「要……休息……？」
「…………」对方并没有回应。
「战鬼……？」
亡灵将战鬼的挡住眼的手臂移开，才发现对方的眼睛已经闭上，魔力交合完就这么直接睡过去了。看来是一连串的刺激使他在精神上力竭了。体力上嘛…应该还有余吧？毕竟战鬼的肉棒依旧是立在那边。
「真是……也睡太快……」
亡灵佩服的说著，然后看著被弄乱及沾上许多液体的床铺与两人。
「一团乱……得收拾……」
离太阳升起还有两三个小时，在那之前，自己还是赶紧收拾自己起的这摊子吧？
R18 魔王X管理者 餐后甜点
时间点在第十六章后，管理者开始为魔王，准备三餐的料理的日子。
在透过亡灵所送来的食谱，学习制作人类所发明的各种料理后，亲自制作、监督魔王三餐料理已经成为管理者在魔王城的例行工作之一。
为了让魔王大人每天都能吃到新的美味，管理者尽可能的只制作没做过的新料理。所幸人类的创意可谓是无穷无尽，亡灵甚至每天都能找到新的食谱并送过来。
虽然有些料理的材料看似相当奇怪与特殊，但是做出来的成品的确都十分美味。看来亡灵也不是把找到的都送过来，而是有先经过谨慎的筛选。
到了午餐时间，管理者进到厨房内，看到今天放在桌上的新食谱旁，还已经放好了一箱箱的食材。询问了仆人后便知道，那是亡灵一并送过来，今天的食谱会用到的食材。
直接使用难以获得，人类所用的材料，自己就不用花时间，找寻蛮荒之地内的替代品来料理。
「亡灵也是挺贴心的嘛~」
走到料理台前，小手一挥，桌上的食谱书便飘了过来，供其翻看，确认要用到的食材后，便指挥幽灵仆人，把食材从箱子中拿出，移动到了待处理的位置。
「好了，让我们开始今天的烹饪吧，可要准时让魔王享受到美味的餐点。」
管理者一声令下，厨房内所有人员便开始动作。
—------------------------------------
时间移动到用餐时间，在处理完所有的餐点后，管理者便会到饭厅，与魔王一同享用他努力制作的成果。
餐点吃的差不多了，准备上甜点时，魔王满意的擦了擦嘴，看著水晶球画面内的勇者，对方现在也刚跟战鬼吃完午餐而已，正在休息当中。
「管理者，今天的料理也相当美味呢~」视线仍放在水晶球上，魔王不忘称赞道。
「…谢谢……魔王大人……」
然而向来总会第一时间回答他的管理者，这次回答的速度有点慢，而且语气也有点不稳，顿时感到有些奇怪，便看向坐在桌子一侧的管理者。
只见对方抚著胸口，满脸通红，眼神十分涣散，看上去很不对劲的样子。
「管理者？」
对方没有回应，像是没听到他的声音一样。
「管理者，还好吧？？」伸手碰触对方的肩膀，对方才终于注意到自己。
管理者将脸贴向魔王大人的手背，闭眼上下磨蹭著，轻唤著魔王，渴望更多的接触。
管理者此时散发的魔力，给人一股甜腻感，魔王嗅到了魔力的气味，脑中不知为何闪过一瞬，想要吃掉对方的想法。
不过比起自己受到的影响以及魔力的异常，魔王此刻更在意的是管理者的身体状况。对方的身体正发著热，加上意识不清，难道是生病了？
但如果是生病的话，刚刚不都还好好的吗？怎么可能这么突然？吃个饭完就发烧了？看著桌上的食物，难不成是因为料理的关系？
不管了，总之，得先把管理者带去休息才行。魔王抱起管理者，直接传送的话可能不太好，管理者的房间没有很远，就直接抱他过去吧。
推开房间的门，并小心的把管理者放到床上。刚要放开管理者，背后突然一阵压力，把自己往床上压。
「重力魔法？！」而且力量还不小，魔王立刻感觉出来，这是管理者施的法术，所以没有反射性的抵抗，倒到了管理者身旁。
「魔王大人…」管理者随即抱住魔王，以撒娇的姿态唤著魔王的名字。
「好…确定并不是生病了。」魔王任管理者抱住自己，冷静分析著。
既然还能施展跟平时一样，甚至威力加强的法术，首先就可以排除生病的因素了。看管理者的态度都跟平时差一百八十度了，感觉起来，跟喝醉差不多？
虽然刚刚的部分料理里面，也有些许酒精成分添加，但管理者的酒量也没差到那点份量就醉。也就是说，是什么食材影响到了管理者，却没影响到魔王自己。
记得料理的食谱都是由亡灵拿来的，也许他会知道什么细节。发动通讯魔法，立刻联络远在帝国的亡灵。
花了段时间通讯才接通，亡灵正在工作中，对魔王主动联系他似乎感到有些讶异。
「魔王大人……怎么…联系…？」
「管理者在用完餐后的状况很奇怪，我想你应该知道些什么？」
「奇怪……？」亡灵有些疑惑。
回想今天送去的食物与食谱有什么特殊的，记得没错的话都很好吃，而且也没有任何的危害，少数的食材也只需稍作注意，多做点料理前的处理。
「我想……没有…异常……？」
自己有留下讯息给管理者，依管理者的谨慎程度，应该是不会出差错的才对。
「有留……字条…放在…」回答的同时下意识的摸索了一下斗篷内的口袋。
放在食谱里，亡灵原本是想这么说的，结果下一秒就摸出了一张字条，上面写著的正是今天食谱内食材的注意事项。
喔，原来出差错的是自己啊？看来之后要跟管理者说声抱歉了。
「……」亡灵沉默片刻后立即改口「呃……抱歉…魔王大人……我……犯错…」
听到正如自己所猜测，是食材出了问题。先不追究亡灵的失误，魔王便接著询问到底是什么东西影响了管理者，影响的效果细节又是什么。
「安稳……情绪……带来安全感……」还有最为重要的一点「提高……性欲……」
「什么？提高性欲？！」
魔王听到亡灵的回答迟疑了下，所以管理者的魔力感觉起来，才会有些黏腻？
「不过我也吃了相同食物，但我几乎没感觉到什么影响啊？」
亡灵解释道，也许是因为今天吃的是帝国人类的食材与料理，就身体结构来说，种族为半身人的管理者与人类较为相似，并不像魔王是纯粹魔力构成的生命体，所以才因此受到了影响。
「那要怎么让管理者恢复正常？」
「管理者……魔力…受影响……魔王大人…用魔力……帮助回复…消除性欲…」
「你是指魔力交合？」
魔王意会的很快，的确，管理者现在的魔力紊乱，用自己的魔力来稳定他的魔力，引导复原，是最快的方法。
「正是……」
知道了解决方法，魔王便切断了通讯，不知道要做到什么程度，自己还是一步步慢慢来好了。
管理者把脸埋在魔王的胸膛内磨蹭著，魔王感觉到温热的吐息传来。对方虽散发著魔力，但并没有准备好魔力交合，自己得先主动些，让对方做好准备才行。
伸手将管理者的下巴抬起，让他看向自己，两人视线相交，管理者的眼神朦胧，微微歪头，等待著魔王的下个动作。
只见魔王将脸凑近，吻上了管理者。管理者自然也顺从的做出回应，两人的舌头交缠在一起，魔力随之发散出，透过唾液在两人之间传递。
魔力交合的影响是互通的，魔王接收到管理者的魔力，思绪仿佛被什么东西给缠绕住，大概也间接受到了食材副作用的牵连吧？如果不专心的话，脑袋中的想法便会开始模糊。
但自己不能让管理者的魔力，在魔力交合的过程中掌权，否则就无法起到什么回复的效果。
在两舌交融的过程中，管理者不自觉的用鼓起的胯部磨擦魔王的大腿，似乎是想让自己更舒服一些。而魔王也将一手伸进了管理者的衣服中，去轻轻抚捏底下微微立起的乳头。
适当的身体接触，尤其是较为敏感的点上，对魔力交合的顺畅度也有帮助。
唾液交换发出噗滋的声音，魔王感觉这样不够，得要做上更多，消耗一点管理者的魔力与精力才行。
将交融在一起的舌头分开，混合的唾液拉出了细细的一条丝线。
「魔王大人…我还要…」管理者喘著气，还有些不满足，主动索求著吻。
「等等会给你的，现在先……」
在床上坐起，然后把管理者放到自己腿中，缓缓褪下对方的短裤，露出已经勃起的包茎肉棒。
以前管理者到这里的反应，已经是害羞到用手遮住脸吧？但也许是性欲提高的关系，连带遮蔽了他的羞耻心，所以没有太多反应。
使用空间魔法，拿出好用、无色无味的史莱姆润滑液，挤了些在手心，沾抹在手指上。
轻轻握住管理者的肉棒茎部，并用拇指与食指锁定前端，在润滑的帮助下，小心翼翼的推开包皮，让其包复住的粉嫩龟头展露出。
一滴透明液珠已经提前凝聚在马眼的位置，看来是刚刚磨蹭时就已经有感觉了。
握住肉棒的手开始移动，顺著爱抚的节奏，另一手也以画圆的方式，揉著管理者的乳尖。
「魔王大人…那边，我快要…」管理者的声音颤抖，敏感度提升，搭配魔王的温柔抚摸，很快就要让他到达第一次的高潮。
「不需要忍喔？想射就射出来吧~」魔王在管理者耳边轻语道。
「嗯啊！~」
浓稠的魔力精华伴随管理者的呻吟射出，小小的肉棒一抖一抖的，射出的精华都沾满了魔王的手。
管理者向后倒在魔王大人怀中，闭著眼伸出舌头，大口的喘著气，唾液从舌尖滴落，与汗水一同浸湿他的白衬衫，透出下层的肤色。
「舒服吗？」
「…嗯，但魔王大人，还没…」
魔王在这过程中，当然不可能一点感觉都没有，在坐到魔王身上后，管理者就已经清楚感觉到，屁股那边有什么坚硬的东西在抵著。
怎么能只有身为部下的自己在享受呢？管理者是这么想的。
他的行为大胆了起来，从魔王怀里起来，然后凑近魔王的下体，立刻就拉下了他的裤子，魔族之主雄伟的大肉棒从里头弹了出来。
「哇…变得比以前看到的还要大…」
管理者的眼睛发为之一亮，大肉棒散发出的浓厚魔力气味，让他的身体更为兴奋。
「魔王大人，能让我好好服侍您吗？」发出询问的管理者，笑容多了几分妖媚，甜腻的气味只增不减。
这么主动的、还会向自己提出请求的管理者可不常见，让魔王也感到有些新鲜感。
「就照你想的去做吧？」
「小的遵命~」
得到了允许，管理者握著魔王肉棒的茎部，跟魔王一手，就能包复住他的肉棒不同，自己只能刚好握住魔王粗大的肉棒。
用舌头开始舔舐魔王的肉棒，茎部、系带、冠状沟、龟头，全都好好的舔过一遍，尽可能的让魔王舒服起来。
管理者大概知道舔哪边魔王会感到舒服，技巧一点也不生疏。
「魔王大人…舒服吗？」管理者边舔边问著。
「嗯。」魔王的表情也有些动摇「不过没想到你的技巧那么熟练？」
「第一次不懂，都是魔王大人在指引。所以之后，小的有去好好学习，这方面的服侍方法。」
居然还特地去学了？意外得知了自己不知道的事，还蛮好奇管理者在这种事是怎么训练的。
「魔王大人的肉棒…好美味…」
管理者沉醉的说著，另一手也没闲著，抚摸著自己的肉棒，取悦魔王的同时，也不忘寻找自己身体的欢愉。
等到掌握魔王大小之后，管理者张大嘴，将魔王的肉棒含进了口中。
管理者的嘴巴大小刚好，能够完美的容纳魔王的肉棒，慢慢的让肉棒深入自己的喉咙，为了确保呼吸畅通，专注的用鼻子呼吸，温热的鼻息打在魔王肉棒的根部，也带来了些额外的刺激。
头部前后移动，让肉棒保持在压迫的状态下进退。唾液不断湿滑肉棒，也让进出的速度能渐渐提高。抵在肉棒下的舌头也不断在移动中挑弄著肉棒。
「这…有点厉害啊，管理者。」魔王说出感想，脸颊变得有些红润。
管理者一听到称赞，那速度是只增不减，握住自己肉棒的手也随之加速，想和魔王一起到达高潮。
「要来了！」
魔王一声提醒，管理者也同时让肉棒插到喉咙最深处，精华从肉棒中，如涌泉般喷出，灌入了管理者的喉咙内。
然而管理者居然没有将嘴退开，而是强忍不适，直接顺著精华喷射的频率，将富含魔力的精华全吞了下去。
感觉滚烫的精华灼烧著自己的喉咙，但又是如此的美味可口。自己的肉棒也第二次的射出精华，射到干净的床单，把床铺弄脏了。
慢慢松口放开肉棒，魔王射出的量是那么的多，但是……
「魔王大人…还挺立著。」
「那是当然，只要我还有魔力，就可以一直战下去。」
「那正好~」
管理者说完，就躺好在床上。衣衫不整的他一手抬起自己的一只脚，另一手对下体发动净化魔法，并将已经因饥渴而颤抖的菊穴坦露。
「小的这里还有一道餐后甜点，要给魔王大人尝尝呢~」
天啊，原来管理者是会说这种俏皮话的吗？
「是吗？那我就好好的来细细品尝一下啰~」
魔王也不忍了，把润滑液倒满自己的肉棒后，便抬好管理者的腿，往对方的菊穴突进。
当然不是直接插入，在而是先在穴口的位置不断的摩擦、抵压，然后先用龟头稍微插入，去撑开管理者的菊穴。急于求成可不行。
「魔王大人…快点，到更深…」虽然知道深入前的准备很重要，但管理者已被欲火点燃，只希望魔王赶快抽插。
「好吃的东西就要慢慢享受嘛~而且我这不是担心，不小心把这么精致的一道甜点弄坏吗？」
管理者娇小的身体，当初可是百般小心的对待，就怕不小心伤到对方。
「半身人身体强韧度高，魔王大人放心去做，就好…」
对方都这么说，准备工作也差不多了，那就顺对方的意吧？
逐步推进肉棒，把它往菊穴深处推，管理者紧致的肠壁包复住粗大的肉棒，很快的龟头就先抵到了前列腺的位置，然后再更进一步抵至最深处。
到最深处的瞬间，管理者的肉棒又一抖，不少前列腺液从前端溢出，让他忍不住发出色色的叫声。
魔王随即开始活塞运动，每一次的抽插，因为管理者的紧致程度，接收到的快感都是最大化的。而魔王的肉棒都能刚好的压迫到前列腺，两人的身体契合度可以说是刚刚好。
事实上这背后，管理者也是做了非常多的努力，只是他都偷偷瞒著魔王而已。
魔王每次插入，管理者便会收紧肠壁肌肉，去挤压魔王的肉棒。而拔出时，也会不舍的吸吮住，不让魔王轻易离开。
被搞到前列腺高潮，肉棒甚至滴出了几滴精华，眼泪因为刺激而流出。管理者紧抓身下的床单，有气无力的呻吟中，偶尔夹杂魔王的名字。
感觉到自己快要到达高潮，魔王再次吻上了管理者，上面两舌相交著，下面也连接著。
要射出的前一刻，魔王将肉棒插至最深处，然后把精华全部播种在管理者体内。管理者同时也被操到射了出来，而且射的比前两次都多。两人射精的频率贴合在了一起。
射入体内的魔力精华量非常多，管理者的肚子都微微鼓起，上面的嘴巴刚才吃饱，现在下面的嘴也饱了呢。
魔王慢慢的拔出自己的肉棒，精华在肉棒拔出后，因为压力而从穴口流出。
看著管理者略显疲惫的闭著眼，缓著呼吸，魔王再次使用「魔力感测」查看，在接收自己大量魔力后，管理者的魔力已经稍微的恢复正常。
轻抚管理者的脸，然后温柔的亲了下对方的额头，管理者微微睁眼，然后给了魔王一个幸福的笑容。
—-----------------------------------
不久之后------亡灵的宅邸
宅邸的主人还有刚刚匆匆来访的管理者，待在宅邸的会客室内。
就算没有四肢，但还是能够土下座，亡灵正在向前方站著的管理者赔罪。而且就算自己想起来也没办法，管理者使出全力的重力魔法死死的压著自己。
「呃……抱歉…」
「事情都发生了，道歉有用啊！！？」
包含歉意的道歉完全没有被接受，身上的压力甚至更重了些，看来是让管理者更生气了。
「都是亡灵你…！有关食材那么重要的讯息，居然会没有提醒到我！结果……」
刚刚自己的意识恢复，就感觉到肚子胀胀的，然后睁眼就看到自己和魔王睡在房间的床上，从现场种种迹象来看，自己都是跟魔王刚魔力交合完。
然后接著魔力交合过程中的记忆，就一股脑儿的涌出。自己做了这些那些的，脑袋直接遭受暴击，于是就趁魔王还没醒来，逃离现场，跑到亡灵这来问罪。
「我跟魔王大人……阿！羞死人了！」管理者通红著脸喊著。
「但……你明明…很开心……」
自己老早就知道管理者对魔王的感情，能跟魔王大人魔力交合，他应该也很高兴才对，只是不想明讲而已。
「我记得过去不也……」
「你…别说了！」管理者也难以否认「总之，今天发生的事别说出去，尤其别说给战鬼。然后你接下来的日子里要好好赔偿我，知道了吗！？」
「知道了。」亡灵真心的回答。
