简介
八岁的尤里斯·路佩德里亚在某天突然被书砸到脑袋后，竟然想起了前世的记忆，由此获得了比别人更多的生活经验和学习时间。在身为见习女仆的同龄小女孩莉珐出现后，对她一见钟情的尤里斯，做出了要将莉珐收为情妇的惊人宣言，由此开始，尤里斯便启动了一个小小幼妻的养成计划。
1-醒来以后抓住了一只幼妻
那是突然之间发生的事情，那天我在书房里找书的时候，被一本厚厚的词典砸到了脑袋。
一瞬间突然有大量陌生的记忆涌入大脑。
现在回想起来，那大概就是所谓的前世记忆吧。
我在这些记忆洪流的冲击下很快晕了过去。
再次睁开双眼时，我发现自己躺在了房间的床上。
「尤里斯大人，您终于醒过来了！」
应该是一直守在我的床边的女性——女仆安娜小姐激动地抱住了我。
「唔噗！安、安娜小姐……，不、不能呼吸了！」
保守来说，安娜小姐的那里，很大。
被紧紧摁住脑袋埋进去的瞬间虽然感受到了至福的柔软，然而很快就被无法呼吸的痛苦给冲掉了。
「啊，对不起！」
安娜小姐慌慌张张地放开了我。
「哈啊……哈啊……，没，没事。」
贪婪地大口吸着新鲜的空气，我看向安娜小姐。
「我昏迷了多久？」
「两天一夜哦，尤里斯大人。」
「……是嘛。」
记忆似乎在昏睡期间发生了融合。
先自我介绍一下吧。
前世的我是个小有名气的按摩师，年仅三十就有了自己的店，不过年龄等于单身时间。
而现在的我，出乎意料的竟是生活在故事里常有的古代西方奇幻世界里的末位王子。
在这幅年仅八岁的身体的朦胧的记忆中，在我上边应该还有十位兄弟姐妹，但都与我并没有太多交集。
父亲虽然是国王大人，可是对我毫不关心，证据就是在记忆中的国王只见过我一两次的样子。
至于母亲，印象中有得到过她的照顾，但身体不太好，而且总是一副郁郁寡欢的表情。最近的记忆里她也已经很久没有出现过了，大人们说她去了很远的地方，嗯……，这应该就是那啥，驾鹤西去了吧？
这难道不是相当于一名八岁的孩子已经没有了可以依靠的父母吗？太可怜了吧我！
所幸父亲貌似还剩下最后的良心，将我安排在这栋看起来还挺大的宅邸里，还专门请了一名女仆照顾我。
「妈妈，毛巾拿来了。」
忽然房间的门打开，一名小小的女仆走了进来。
「哎呀，安娜小姐，这位是？」
是印象中没见过的女仆。
「啊，这是我女儿。莉珐，来自我介绍一下。」
安娜小姐温柔地将小女孩带到了我的面前。
「初……初契见面，我叫莉珐！」
嗯，咬舌头了，不过这位名叫莉珐的妹妹非常努力地在向我鞠躬，超可爱！
「你好，我是尤里斯·路佩德里亚。」
我也向莉珐点头回礼。
「尤里斯大人，莉珐是来这里见习的，因为她说无论如何都想见见尤里斯大人，所以我就斗胆将她带了过来。」
安娜小姐摸摸莉珐的小脑袋。
「原来如此。」
不过仔细看下来，安娜小姐真是个十足的美人啊，外貌也年轻。
女儿莉珐也是一样，小小年纪就能从稚嫩的面容里看到继承于母亲的美丽原胚。
嗯！
在这个瞬间，我决定了一件事。
「安娜小姐，你说莉珐是来见习，她今后会预定在这里工作吗？」
「嗯，我是有打算让莉珐在这里学习如何当一名女仆。」
「那么，我有一个请求。」
我端正了姿势，正面看着安娜小姐和莉珐。
「尤里斯大人？」
「~？」
「我想让莉珐担任我的贴身女仆。」
郑重地向安娜小姐鞠躬。
「尤、尤里斯大人！？还、还请抬起头来！这种事情不用拜托也没有问题的！」
「不是这样子的，安娜小姐。」
我并没有抬起头，而是深吸一口气。
「我的意思是，我想把莉珐收为我的情妇。」
咚咚咚咚。
心脏在狂跳。
安娜小姐现在究竟是什么表情呢，出于恐惧我根本不敢抬起头看。
「……」
啊啊，但是一直这样沉默也好难受啊，咕，拜托了，快答应，请答应小的吧！
「妈妈，琴~复~，是什么？」
「……哎？啊，啊，抱歉，我有些愣住了。」
喂！
我不由得一个踉跄。
没忍住抬起头来一看，安娜小姐一副目瞪口呆的样子。
「尤、尤里斯大人，是我听错了吗？那个，您刚才……」
「没，没有听错，安娜小姐，我想要将莉珐收为我的情妇。」
我重新整理好心情，再次低头进行了请求。
「请不要担心，我一定好好照顾莉珐，还会教她读书认字，会尽我所能让莉珐过上好日子的！」
「……尤里斯大人，您知道情妇到底是什么意思吗？」
「知道。」
我认真地看着安娜小姐的眼睛。
「……」
又是一阵难熬的沉默。
最后安娜小姐深深叹了口气。
「是嘛。我知道了，本来我也没有权利可以拒绝尤里斯大人，女儿就交给您了。」
「可，可以吗？」
「……嗯，但是，还请尤里斯大人定要遵守您的诺言。」
「当、当然！」
「哈啊……」
安娜小姐又叹了口气，随后蹲下来用复杂的表情看着女儿。
「莉珐。」
「妈妈？」
「从今天开始，你要好好待在尤里斯大人的身边。」
「哎？那……妈妈呢？」
「我——」
「莉珐可以随时回去安娜小姐那里。」
我抢在安娜小姐之前，拉着莉珐的手。
「但是尤里斯大人，您不是……」
「我可没有霸道到要让一名小女孩马上就离开母亲待在陌生的男人身边喔，安娜小姐。」
耸了耸肩，看向了一脸不懂发生了什么的莉珐。
「莉珐，今天就来和我玩吧！一直到安娜小姐工作完才回家，怎么样？」
「……妈妈？」
「尤里斯大人……」
安娜小姐顾不上莉珐，只是吃惊地看着我。
最后她苦笑着点了点头。
「去吧，莉珐。」
「嗯！」
于是莉珐开心地拉起我的手。
「尤里支大人，我们要玩什么？」
「哈哈，不用叫什么大人，叫我尤里斯就好了，尤~里~斯~」
我笑眯眯地和她一起走出房间。
「嗯！尤里斯！」
「好~！那么今天我们就来探险吧。」
既然她是第一次来，那么借着探险的名义逛一下这栋宅址，正好顺水推舟。
「哇啊~！好耶！」
莉珐开心地跳了起来。
其实我是想去书房找找关于这个世界的资料的，但一开口就对小孩子说看书肯定会被讨厌吧，我可不想把自己的第一印象搞差，毕竟莉珐可是我的预定情妇第一人呢。
——没错，在看到莉珐之后诞生的想法，就是要好好地利用我这个王子身份，在这个世界尽情打造属于我的后宫，过上前世只能在漫画小说里面妄想的生活！
莉珐就是我的伟大梦想的第一步，还是一名小孩子的莉珐，只要从现在开始抓住她的心，她以后就会变成我的青梅竹马兼专属女仆了，简直是太棒了啊！
有了这股动力，只是陪小孩子玩探险过家家什么的根本只是个小问题。
而且借着探险的名义，我也能再次重新认识这栋宅址的构造与在这里工作的人们。
这里面除了负责担任女仆的安娜小姐，分别还有负责厨房的汉克先生与他的副手兼妻子瑟琳小姐、负责打理庭院的园丁亚鲁特先生、负责警卫的约翰先生、以及还有负责总管的赛巴斯先生。
只有安娜小姐因为需要照顾莉珐，所以以上下班的方式进行通勤，其他人都是和我一起住在宅邸里面的。
因此我决定要好好地和他们打好关系。
「尤里斯~，拜拜~！」
在陪同莉珐玩了一整天之后，工作完的安娜小姐找到了我。
我如约让她接走了的依依不舍的莉珐。
「那么接下来就去书房吧。」
想要要了解的东西堆积如山，好不容易取回了前世的记忆，现在可不能继续浪费时间在玩耍里面了，绝对要好好利用这段时间来将知识尽可能地转变成自己的力量。
我简单地吃完了汉克先生为我准备的晚餐，然后一头就扎进了书房。
地理、人文、生态、神话，以及最感兴趣的魔法，书房里的书本如今看来就像是一个宝物库一样，虽然翻看了一下发现还有不少字词看不懂，但手边还有那本砸到了我的厚厚词典。
一直钻研到夜色披上了无垠的青空，我才揉着眼睛躺到床铺上面。
2-和幼妻抱抱
重复着白天跟莉珐以及宅址的大家搞好关系，夜里就进行自学，很快过去了三个月。
「安娜小姐，打扰一下可以吗？」
「哎呀，怎么了吗？尤里斯大人。」
「我想要新的书。」
书房的书开始不够看了。
「呵呵，尤里斯大人真是好学呢。请问您想要什么书呢？」
「什么书都可以，图鉴、文化、历史、魔法的最新论文，总之就是知识。」
「哎？」
安娜小姐似乎有些懵了。
「那个，尤里斯大人，这样的话，书房里的书应该……」
「看完了。」
「……啊？」
「书房里的书，快要看完了，所以想要新的。」
「…………」
安娜小姐完全愣住了。
「尤、尤里斯大人，您说的是真的吗？那么多难懂的书，看完了？」
「嗯。」
安娜小姐捂住了额头。
「啊啊，尤里斯大人，您到底是什么人……？」
小声地嘀咕着，随后又摇了摇头。
「我知道了，但是想要更多的书并不容易哦，书可是贵重品。」
「怎、怎么会……」
「但是，所幸尤里斯大人是第十一王子。」
安娜小姐摸摸我的头。
「您只要申请的话，应该可以借阅王都的大图书馆里的书本。」
「真、真的吗？啊，但是这里过去王都会很远吧？」
查了地图才发现，原来我住的地方还挺偏僻的。
「嗯，这里过去王都大概要一个月。」
「唔，这可伤脑筋了呀。」
来回是两个月，按照现在我的看书速度，怕是光花在路上就要把时间给浪费完了。
「尤里斯大人，既然您想学习的话，不如给您请一名教师吧？」
「咦？」
对喔，怎么就没想到这个呢！
于是我非常高兴地答应了安娜小姐。
趁着她给我安排老师的这段时间里，我找到莉珐，决定开始执行让她也跟一起我学习的计划。
「哎~~~？才不要呢，念书什么的最讨厌了。」
好吧，就猜到不可能会这么顺利的，让小孩子乖乖念书可是个头疼的活儿。
但我在先前钻研魔法的时候，看到了一个有意思的法术。
「那莉珐，如果不想你念书，不如陪我来练习魔法吧。」
「唔~~，嘛，魔法的话，也行吧。」
「好，我们来今天试试进行同调吧。」
「~？那么什么？」
「我在书里看到的魔法，能让两个人的魔力互相连结。」
「哎~~~，这有什么好玩的吗？」
其实我也想不到有什么用处，书里的描述也不尽详细，不过这个魔法倒是能让我达到某个目的。
「总之先试试呗？」
「好吧。」
「咳咳，那、那么，首先我们要来抱抱。」
「抱抱？」
「对，这、这个魔法必须要先抱抱才能进行的！」
当然是骗人的，其实只有握手就行了，不过这就是我的目的，成功的话就可以趁机抱住莉珐了！
「我知道了，嘻嘻，尤里斯，抱~」
「哦哦，莉珐……」
好软，好暖，好棒！
怀里的莉珐飘着一股淡淡的奶香，小心翼翼地环抱在怀里后，感觉可能一用力就会把她给弄坏。
「唔~~，尤里斯，抱紧一些嘛。」
不料却引起了小公主的不满。
「我，我知道了。」
稍微用力抱了抱后，莉珐也开心地抱紧了我。
「嘻嘻，像这样子抱抱，好像也不错呢。」
「嗯！」
隔着胸腔能感受到莉珐的心跳，怀抱着暖暖的小萝莉，让人有种说不出的安心感。
「那、那么，我要开始了。」
差点就给忘了，我集中精神开始感受体内的魔力。
有种说法是魔力即为生物的生命力，因此想要进行操控的话，只需要遵从本能即可。
以前在翻书的时候我也为了考证进行过了不知多少次的实验，现在这样单纯地操控魔力的流转就如同喝水一样简单。
「嗯……，感觉，热热的……」
莉珐在我的怀里扭捏着，看来我的魔力顺利地流入了她的体内。
「来，莉珐也试试将魔力送来我这边。」
我趁机让一只手和莉珐十指相扣。
「嗯、嗯。」
莉珐稍稍用力地抓住了我的手，没多久，一个暖暖的细流从握紧在一起的手心里传来。
「哎嘿嘿，尤里斯，有感觉到吗？」
莉珐乖巧得像只小奶猫。
「感觉到了哟。」
我故意在莉珐的耳边吹气。
「呀啊~~，好痒了啦~」
「呵呵呵，我这边要加大力度了喔。」
操控体内更多的魔力，从紧贴着的胸前送入了莉珐的身体里。
嗯，如果说魔力真的就是生命力，这能不能算是一种色色的行为呢？
「嗯啊~~，尤里斯的，好多……嗯~」
好了，这就是一种色色的行为。
「哎嘿嘿，好厉害~~，就像被尤里斯抱住了一样。」
「我就是在抱着你啊。」
「唔唔~~~，不是这样子的意思，是更加的……、那个……」
词不达意貌似让莉珐很是焦急。
「莉珐也试试将我『抱住』，我不就懂了吗？」
「对喔~！尤里斯果然好聪明。」
莉珐更加更加地抱紧我，随后慢慢的，更多暖暖的魔力从怀中小小的胸前送了过来。
「啊啊~~~，好暖和。」
「嘻嘻，尤里斯也觉得舒服吗？」
「嗯……」
就像和莉珐彼此交融在了一起一样，仿佛呼吸时都能感受到莉珐的存在。
好想就这样一直抱着她不放啊。
不过可能因为我转送给莉珐的魔力比莉珐送还给我的多，持续了一阵子以后我感觉到了一阵疲惫。
「呼，莉珐，先暂停一下好吗？」
「哎~~~，不抱抱了？」
「哈哈，休息一下嘛。」
「唔~~，好吧。」
莉珐嘟着小嘴，又用力抱了我一下之后，这才恋恋不舍地从我身边离开。
为了恢复魔力，我在沙发上面坐下休息。
「尤里斯~，接下来你要念书？」
「哎？嗯，是想。」
「抱抱的话，我也不是不能陪你。」
莉珐在我身边坐下，抓着我的胳膊紧紧地贴了上来。
「真的吗？」
「嗯！」
不会吧，同调屌炸了！
「我这就去拿些书来！」
书房里有什么书我可比自己房间里有什么都熟悉，挑了几本感觉小孩子会喜欢的书和画册后，我兴冲冲地回到了房间里面。
「尤里斯，抱抱~」
结果出乎意料的，莉珐竟然陪我念了一天的书。
抱抱的奖励效果比想象中好太多了，中途虽然一度以为要到极限，但是在抱着莉珐让她坐我腿上给她念书之后，莉珐就变得非常温顺。
……不过代价也是有的。
那就是从那以后，莉珐变成了一只抱抱狂魔。
3-和幼妻一起洗澡
「尤里斯~~~！」
这天刚见面，莉珐就扑上来抱住了我。
「哎嘿嘿~~，尤里斯，尤里斯。」
「莉珐，不能让尤里斯大人困扰哦。」
安娜小姐苦笑着看着女儿。
「真是的~~，妈妈别来打扰人家和尤里的二人世界嘛。」
「哎呀哎呀，这都是从哪里学来的词呀。」
安娜小姐笑嘻嘻看向了我。
「没想到女儿这么快就开始进入叛逆期了，不得不感叹尤里斯大人真是好手段呐。」
「我觉得这是安娜小姐的误会。」
不可置否地耸了耸肩。
「对了。尤里斯大人，之前向陛下提出的教师申请有回复了，负责教育的大人希望让我与他面谈，因此接下来我想申请离开一段时间。」
「哎？为什么明明是我的老师却是和安娜小姐面谈啊？」
「毕竟形式上我姑且算是尤里斯大人的监护人呐。」
原来如此。
「我知道了，那莉珐她……」
「我在妈妈出去期间会住在这里哟~，嘻嘻，开心吗尤里斯，快回答开心。」
「开心开心，我好开心。」
摸摸莉珐的头，她就笑嘻嘻地蹭了上来。
「嘛，正如莉珐说的一样，我不在期间莉珐会适当代替我负责一些工作，尤里斯大人还请不要太宠溺莉珐哦。」
「啊哈哈，我会注意的。」
安娜小姐向我鞠了一躬，之后就着手准备出门去了。
「莉珐，不好好道别一下没关系吗？」
「在家里已经道别过了，而且我是尤里斯的情妇对吧？以后也要离开妈妈和尤里斯一起过的。」
「这个嘛……」
莉珐曾问过我情妇的意思，思考再三之后我也诚实地告诉了她。
理解意思之后的莉珐，虽然最开始不愿意接受，但是后来安娜小姐似乎很严厉地教育了莉珐。
现在我也不知道莉珐到底是个什么想法了。
「总之我们去看书吧。」
今天大体也和平时过的没有太大不同，都是由我抱着莉珐和她一起看书，等莉珐累了或者腻了，就陪她适当放松一下。
不过到了晚饭时间因为有莉珐的加入，让我回想起了以前在学生时代时，跟要好的伙伴们可以一起疯玩到第二天的雀跃。
结果晚饭以后一不小心就跟莉珐玩起了游戏。
「嘻嘻，这次是尤里斯输咯，……哈啊。」
夜色渐浓，莉珐打了一个小小的哈欠。
「好了好了，差不多该休息啦。」
「哎~~~，人家还没玩够呢。」
「第二天也可以继续玩嘛。」
我拉起莉珐的小手。
……好，终于到了这个时候了！
努力地按捺住自己的紧张，尽可能地拿出自然的态度。
「那、那么，也差不多该洗澡了呢，时间也不早了，不如我们就一、一起去吧！」
其名为，趁莉珐放松警惕时自然地把她拐进浴室作战！
这正是早上听到安娜小姐的话后瞬间在脑内制定的计划，但考虑到莉珐也有可能回过神来拒绝，因此还地拟定了B计划和C计划。
那么莉珐到底会如何回答呢——
「嗯~！好哟，嘻嘻，和尤里斯一起洗澡，好期待~」
结果马上就轻巧地答应了。
也是啦，小孩子哪会有这么多的歪心思呢。
不过就算这样也是一次伟大的胜利！
虽然莉珐现在只是个小屁孩，但只要像这样一点一地地培养，等她长大了不就可以让我尽情享用了吗！嘿嘿嘿嘿，哧溜~。
「真的是~，居然笑的这么开心，尤里斯就这么害怕一个人洗澡吗？哼哼，真拿你没办法呢。」
「唔，才不是这样——」
糟糕，没有控制住表情吗，嘶~~~~，平常心，平常心。
我和莉珐有说有笑地走到浴室，看到我家的宽敞浴室后，脱得光溜溜的莉珐瞪大了眼睛。
「哇啊~~~~，尤里斯尤里斯，这是什么呀！」
莉珐兴奋地跑到某个应我的要求定制的玩意儿前面。
「哈哈，这是浴池，放好热水之后就可以泡在里面。」
「这样子会很好玩吗？」
「呃，你说好不好玩那应该是不好玩？」
「哎~~~~，真没意思。」
「别这么快就失望嘛，等下我可是预定跟你一起泡进去的哦。」
「哼嗯？尤里斯一起的话也行吧。」
「那么，来，莉珐，我帮你擦身子。」
我走到浴池旁边的小板凳上，招呼莉珐过来。
「尤里斯要帮我吗？嘻嘻，那来吧。」
莉珐毫不客气地坐在了板凳上面。
我突然有些玩心兴起。
「那么，公主大人，就请由本王子来为您服务。」
单膝跪下并装模作样地来了一句。
「哎？……咳、咳~哼~，来吧。」
「遵命。」
我拼命地憋着笑，首先来到莉珐后面。
在这个世界有着名为魔道具的方便玩意儿，我拿起了浴室里面类似莲蓬头的出水魔道具，注入了魔力后开始给莉珐冲水。
「感觉冷了或者热了要告诉我哦。」
「哎嘿嘿，水温刚刚好。」
「嗯~，那要开始抹泡泡了。」
拿起由炼金术做成洗浴液，我挤了一些在手上后搓了搓，然后把手搭在莉珐的肩膀上面。
「呀啊~，好冰哦……」
莉珐稍微缩了缩，但是很快又坐直了，乖巧地任我给她抹泡泡。
哈啊~，莉珐摸上去好滑好嫩哦。
就算除去洗浴液的润滑效果，莉珐的肌肤摸上去也是丝滑不已，传到手心的热乎乎的温度也让人安心，还有着柔嫩的弹性。
我故意放慢速度，仔仔细细，一寸一寸地抚摸着莉珐的肌肤。
「唔~，总感觉尤里斯的手有些色色的。」
「哎！哪、哪哪有，错觉，错觉了啦。」
莉珐忽然有些扭扭捏捏，不过似乎并不拒绝让我继续摸她。
……好！
我大着胆子，给莉珐洗完了后背之后，把手伸到了莉珐的前面。
「……嗯~~~！？」
指尖碰到那两颗小小葡萄的瞬间，莉珐一下子把后背挺得笔直。
「真是的~，尤里斯，不要恶作剧啦。」
回过神来的莉珐嘟起了嘴巴。
「才、才没有恶作剧呢！」
「哼~，要是现在你恶作剧的话，等下人家给你擦的时候可要做好觉悟哦。」
「嘿哎~，你这么说的话我可不能客气了呢。」
没想到莉珐居然是这么想的，嘿嘿嘿，那这个机会可不能不好好利用啊。
「咦？等、等等……啊~~，尤~里~斯~，不行~~~」
我把两只手都包在了莉珐的胸部前面。
虽然现在还是一马平川的，不过用手指轻轻夹住莉珐的葡萄以后，莉珐还是会发出轻微的呻吟。
「哈啊~、唔~~，讨厌，好、好奇怪哦，尤里斯~~，不要了啦。」
「没关系的，交给我吧。」
仔细地寻找着莉珐的敏感界线，我不断摸索着让莉珐会感到舒服的手法。
——对了，同调魔法难道不是为了这种时候而诞生的吗！
如同五雷轰顶般的想法让我如受天启。
「莉珐，莉珐，来同调。」
往掌心输送魔力后，莉珐乖乖地回应了我。
哦哦~~，感觉到了，很清楚地感觉到了莉珐的魔力，现在的话，一定能很做到配合莉珐的感受让她舒服起来。
「……唔~~~，嗯啊~，尤、尤里斯~~，嗯~~❤」
成、成功了！
「咕噜。」
于是我有了一个更加大胆的想法，暂时先停下了手。
「哎~？尤里斯……？」
莉珐用有些朦胧的眼神看了过来。
「嗯？怎么了？」
揣着明白装糊涂。
「不，不继续了吗？那个……，恶作剧。」
「哎呀，但是莉珐不是讨厌嘛~」
「也……也没有说讨厌啦。」
「哼嗯~？那就是喜欢？」
「呜呜~~~，那是……感、感觉好羞人。」
莉珐的脸蛋第一次染上了羞涩的红晕。
啊啊，太棒了。
我忍不住摸了摸莉珐的脸蛋。
「尤里斯？」
唔，一不注意似乎就靠近了莉珐的脸。
但我决定一鼓作气。
「莉珐。」
——啾。
轻轻地吻了莉珐的玉唇，就如同如同蜻蜓点水。
「……啊。」
睁开眼睛，看到的是有些愣愣的莉珐。
「莉、莉珐是我的情妇，所以说，亲亲，也是没问题的哟。」
慌忙想要强硬给她带过去。
「~~~~！」
这次莉珐就连耳朵件都红了起来，扭过头去并低下了小脑袋。
「莉、莉珐？」
「呜呜~~」
「那个……」
稍微碰了一下莉珐的肩膀，结果她一下子蹦了起来。
「好痛！」
下巴被莉珐的头给狠狠撞了一下。
「哎！？尤里斯，没事吧？」
莉珐慌慌张张地转回来。
「啊哈哈，没事没事。」
「唔唔~~，笨蛋尤里斯！」
莉珐拍了我一下，但是又忽然抱着我。
咚咚咚咚。
胸口清楚地感觉到了莉珐的心跳在加速。
我大着胆子搂住莉珐的腰，莉珐就以更大的力气抱紧我作为回应。
这个可爱的生物到底是怎么回事？
「那个，莉珐，洗澡还只洗了一半……」
因为莉珐好像完全没有分开的意思，我只好出声提醒。
「啊……，对，对喔。」
莉珐坐回到了板凳上。
「接、接着拜托你了哟~，尤里斯。」
「嗯。」
我的手再次摸上了莉珐的胸部。
「嗯~❤」
莉珐这次好像完全不在意了。
「唔~~、啊~❤❤，尤里斯~，这样子……好舒服~~~」
很好很好，小奶猫莉珐又出来了。
「咕噜。」
于是更进一步地把手探向莉珐的裆部。
「~~！？尤里斯？」
碰到了大概是小豆豆的位置时，莉珐一个激灵。
她转过头来噘起嘴巴，闭上了眼睛。
「……亲亲，就允许你继续恶作剧。」
「呃~！」
可、可以吗！
我不由得紧紧地抱住莉珐，毫不犹豫地亲吻上去。
「……嗯~♪，啾、啾~」
莉珐的吻就像小鸟啄食一样。
虽然很可爱，但是想要大人的接吻啊。
「莉珐。」
「嗯~~？」
「真正的亲亲，要互相把舌头伸到对方的嘴里面的哦。」
「哎？」
莉珐本来红红的脸噗的一声变成了一个完全熟透的苹果。
「这、这样子太害羞了啦~~！」
「莉珐~」
但我只是轻声叫唤她的名字。
「……尤里斯，坏心眼。」
「啊呀，想要亲亲的人不是莉珐吗？」
「不是~~，明明是尤里斯想要恶作剧。」
「呵呵，那现在也是恶作剧的一环咯。」
我让莉珐转过身来，轻轻抬起她的下巴。
「啊……」
莉珐自然而然地闭上眼。
「……」
于是我再次夺下她的玉唇。
「哈嗯~~，啾……❤」
我将莉珐温柔地揽入怀里，像品尝珍馐一样将莉珐的红唇含进嘴里，舌头舔着莉珐柔软的唇瓣，耐心等待着允许深入缠绵的许可。
「呜嗯~~~，唔~！」
最终莉珐颤抖着张开了小小的玉唇，如同初生小鹿一样小心翼翼地伸出舌来。
「嗯。」
我摸了摸她的小脑袋，慢慢让舌头与她缠在一起。
「呜~~、哈啊、啾~❤」
压抑着焦急的欲望，一步，一步，竭尽着从网上、书中搜罗的知识，努力装作从容并引导莉珐。
「嗯唔~~~、咕啾~、哈……、嗯~❤❤」
唾液被黏黏糊糊地搅在一起，脑袋里面轻飘飘的。彼此都不成熟的深吻让流出的口水滴在了紧贴的胸口上面，有点痒痒的却又舍不得让嘴巴停下。
「嗯……唔唔~~~！」
莉珐忽然不停地拍着我的后背。
「嗯嗯？」
「哈啊……哈啊……哈啊……！喘、喘不过气了……」
「啊，抱歉……」
「没、没事~」
嘴边还挂着口水的莉珐，有些羞涩地眯起了眼睛。
「尤里斯~~，喜欢❤」
怀中的小公主紧紧抱住了我。
啊啊，不行，我要被萌死了~~~
不过今天的目标还没有完成呢，我迅速地整理好表情。
「莉珐，恶作剧可还没有结束喔。」
凑到她的耳边，故意往里面吹着气。
「嗯嗯嗯~~~，尤里斯~？」
莉珐有些发软了。
我笑嘻嘻地扶着她，慢慢地把手伸到莉珐的胯下。
「唔呼~！那里……不行，那里是尿尿的地方啦，很脏的。」
「我不介意喔。」
而且莉珐的小小蜜缝摸上去居然有些湿了，于是我更深入地与莉珐进行着同调，尝试着用指轻轻肚摩挲莉珐未开苞的小豆芽。
「呜呜~~！」
莉珐的柳眉一下子就扭成了八字。
嗯，刺激有些太强了吗？
于是试着转往更下方，轻轻抚摸莉珐的阴唇。
「哈啊~~~、唔~❤，好、好奇怪哦~~」
「是吗？」
但通过魔力的连结，能感应到莉珐似乎有了快感啊。
于是我集中刺激着莉珐的阴唇，同时用空着的手抚摸莉珐的乳头。
「呜唔~！？」
莉珐的腰一挺，整个人都软绵绵地靠在了我的身上。
「啊哈~~~、嗯~、呜唔~~！啊~~~❤」
「啾……呼~~」
乘胜追击，再向莉珐的耳朵发动亲吻和吹气的二连击。
「咿~~~！」
莉珐的蜜缝里泌出了更多的蜜汁。
……好。
大着胆子用指肚再度摩挲莉珐的小豆豆，但也没有忘记留下指头继续轻抚莉珐的阴唇。
「呜呜~~~！哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……，尤里斯~~，尤里斯~~~❤」
莉珐喘得非常厉害，但是没有阻止我继续玩弄她的身体。
能、能行！
我全力开启同调，让每一根神经都仿佛变得敏感至极。
如同舔舐一样地将莉珐的反应咀嚼吞下后，大脑以前所未为的处理速度进行着解析。
这里，不对、是这里吗！
指间摩擦的力度逐渐变得粗暴，但是莉珐却非但没有表现出难受，反而下意识地开始主动配合我的动作。
「啊~、啊~、啊~、啊~、啊~！尤里斯~~、好、好奇怪哦~~、身体轻飘飘的，好可怕~、好可怕~~~！」
「没事的，莉珐，不用害怕，放松享受就好了，我就在你的身边哦。」
「尤里斯~~~，哈啊~、亲亲、亲亲~~！」
我不由分说地摁住莉珐的后脑勺。
「嗯嗯~~~、唔~！啾啾~~~啾~~、呜~！？唔唔唔~~~啾啾~！」
莉珐也毫不犹豫地张大嘴，让舌头和我激烈地交缠在了一起。
品尝着美味的唾液和魔力，我不停地加快着手指摩擦的速度。
「呜唔~~~~啾哈~！呜呜呜！？啊啊啊~~~~❤、不行~❤、不行~~❤❤❤，尤里斯~、尤里斯~！要、要飞起来惹，人家、要、啊…………………………哈啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~！！！！」
「咕！？」
莉珐就像在我怀里挣扎一样，用力地把腰压上来，出力地抓住了我的后背。
~~！
阵阵的刺痛登时让我有些不争气地挤出了泪花。
「呼咕~~~！？哈啊、哈啊、哈啊……啊啊~~~」
最后莉珐一下子就变得软了下来，像一滩水似的倒在了我的身上。
「哈哈，感、感觉怎么样？」
虽然右手感觉酸得不行，后背还被抓伤了，但是成功让莉珐高潮的成就感轻松地盖住了这些疲劳和疼痛。
「哎嘿嘿~，好舒服啊~~~」
莉珐不停地蹭着我的脸。
「那就好，但是不好好地把身体冲洗干净可不行哦。」
「哎~~~，尤里斯不是会帮我嘛~」
「哈啊，真拿你没办法。」
虽然很累，不过从现在开始就让莉珐养成要我帮她洗澡的习惯好像也不错。
于是努力地帮完全不想动弹的莉珐洗完了剩下的腿和头发，我再把自己的身体也洗干净后，拖着懒洋洋的莉珐一起泡进了浴池里面。
「哈啊~~♪，好舒服~~~~」
肆无忌惮地靠在了我的胸前，莉珐的两条腿都在浴池里伸得直直的。
「你倒是享受哦，我可要累死了。」
「尤里斯是自作自受，明明这么累，非要来恶作剧。」
「哼嗯~？那不如现在就再来一次恶作剧好了？」
我把手放在了莉珐的肚子上面。
「不、不行~~！」
莉珐慌张地抓住我的手。
「下面还有些痒痒的，现在摸的话，就讨厌尤里斯。」
「哈哈，知道了知道了。」
我转而把手放在莉珐的胸部上。
「这里倒是没问题啊？」
「嗯，这里可以摸，很舒服。」
「亲亲呢？」
「嘻嘻，亲亲也可以。」
莉珐轻轻地抬起头并噘起小小的嘴巴。
「嗯——」
我和她进行了深吻。
莉珐对此完全不抗拒了，照着这样的步调，是不是能把这孩子养成小薄本里的那些超级色色的女孩子呢？
真是让人期待啊。
「说起来，莉珐的头发不太长呢。」
亲吻之后，我摸着莉珐的头发。
「唔？头发长好难打理的。」
「哎~~，好可惜，想看看莉珐留长发的样子呢。」
莉珐的栗色头发只垂到了肩膀附近。
「……尤里斯喜欢长发的女孩子吗？」
「嗯。」
「嘿哎~？」
莉珐把玩着自己的头发。
「如果莉珐能把头发长到拖在地面上就好了呢。」
「要、要这么长吗！？」
「哈哈。」
「唔……，这可要留好久好久的喔。」
原来可以哦！？
「没关系，莉珐是我的情妇嘛，不管多久都会等你的。」
「那要和我约好了，在我把头发留到那~~~~么之前，尤里斯都不准离开我。」
「啊，我和你约好了。」
「哼~，那我要加油了呢，嘻嘻。」
我和莉珐东一句西一句地聊着，之后在要泡晕之前，我带着和莉珐一起离开了浴室。
「呼啊~~~~」
擦干身子弄干头发，我拉着莉珐一起躺在床上。
「尤里斯~~，来讲讲故事。」
「莉珐习惯听睡前故事吗？」
「那倒是没有。」
「喂，居然没有吗？」
「嘻嘻，但我想听尤里斯讲故事嘛~」
「唔……」
故事倒不是没有，或者该说有很多。
但我感觉如果把前世知道的故事告诉莉珐，她有可能会感兴趣到睡不着觉。
「好了好了，乖孩子可不能任性。」
「哎~~~，小气鬼~」
莉珐虽然嘟着嘴，但是还是抱着我，没过多久就发出了可爱的鼾声。
「晚安，莉珐。」
我轻轻吻了莉珐的小脸蛋，之后也闭上眼睛，很快沉入了梦乡。
4-与幼妻一起进行视察
「……啾~❤，呵呵，……尤里斯~~~，啾~」
「……嗯？」
朦朦胧胧的意识渐渐浮上水面，感觉有什么热热的东西在不停地舔着我的嘴唇。
「唔……呼啊啊啊~~~」
忍不住打了一个大哈欠。
「嘻嘻，尤里斯你醒啦？」
「嗯~」
揉揉眼睛，睁眼看到的是眉笑眼开的莉珐。
嗯，真是个不错的早晨。
「尤里斯~~~，啾~」
莉珐不由分说地吻了上来，舌头还不停地舔着我的嘴唇。
啊~，刚刚原来是莉珐在亲亲啊。
「……嗯。」
我搂住了莉珐的后脑勺，欣然接受了她的索吻。
「唔~♪，呵呵呵~，啾~，啾~，啾~~~~唔~❤」
松开嘴唇后的莉珐，甜得像一抹蜂蜜一样。
「……还要~，啾~」
莉珐紧接着又亲了上来。
这是从抱抱狂魔进化成了亲亲狂魔了吗？
那什么时候还能继续进化成色色狂魔就好了。
亲完之后我拉着莉珐起床，一起吃完了早餐之后，我去查看了不久之前刚规划起来的药草田。
「哦！尤里斯大人，莉珐，早上好啊。」
负责田地的园丁老大——亚鲁特先生笑嘻嘻的向我们打了招呼。
「阿鲁叔叔早上好。」
「亚鲁特先生，辛苦了。」
「哈哈哈，今天是来看田地的吗？」
「嗯，长势如何了？」
「就跟预期一样，生长比较快的地棉草之类的已经发芽了，但是比较慢的可能还要等上几天，整体来说问题不大吧。」
「是嘛，那就好。」
我到田里面去看了看，确实就像亚鲁特先生说的那样。
这些幼苗预定会在以后变成炼金术的材料。
「亚鲁特先生，之后有可能会再扩大田地，如果这里面会有什么问题请告诉我。」
「嗯……，这样的话，需要的地虽然不缺，但是需要人手，种地也好，帮忙驱逐害兽也好，都需要人来帮忙呐。」
「我知道了，这方面我也会想想办法的。」
毕竟这里是边境，地广人稀啊。
「那么接下来就要找赛巴斯先生商量商量了。」
「哎~~~」
「啊哈哈，莉珐你不愿意的话，先一个人去玩吧？」
「不要，我要跟着尤里斯。」
「是嘛，那随你。」
负责总管的赛巴斯先生是个沉默寡言的人，还是小孩子的莉珐有些害怕他也是没办法的。
但我知道赛巴斯先生实际上只是个不擅长应对小孩子的能干大叔而已。
这片边境领地在名义上其实算是我的财产，赛巴斯先生负责的工作是在我成长之前的代理管理。
顺带一提，像我这样的末位王子，以及跟我一样顺位靠后的兄弟姐妹们，一般没有继承权的，因此安置方式大都是像我这样被分配一块领地，所以我感觉自己比起是名王子，反而更像是名边境领主。
「赛巴斯先生，早上好。」
来到办公室里，马上就看到了在忙着处理公务的赛巴斯先生。
「尤里斯大人，您早。」
他只是点点头后便继续埋首工作去了。
「……」
「……」
「……」
如果像这样不由我不主动说话的话，这个人大概会一直沉默地干活吧？
「赛巴斯先生，我计划想要继续开拓药草田，因此可能会有用人的需求。」
「是嘛。请问具体需要多少人？」
「目前还没有确定，只是先来知会一声。」
「我知道了。」
「那我不打扰你工作了，走吧，莉珐。」
「嗯、嗯。」
带着莉珐离开了赛巴斯先生的工作室，莉珐轻轻松了口气。
「好了，接下来我们该去念书咯。」
「哎~~~，今天也要念书吗？」
「当然了，我可有大把东西想让莉珐你学。」
「哈啊……，尤里斯，大书虫。」
莉珐不满地噘着嘴，但是还是乖乖地跟着我进行了学习。
是夜——
今天我也约到了莉珐和我一起洗澡。
「来，莉珐，我帮你搓泡泡。」
「是~」
莉珐乖乖坐在了板凳上。
嗯，很好很好，就这样继续让她慢慢认为跟我一起洗澡是件理所当然的事情好了。
仔仔细细地擦洗了莉珐的肌肤后，在我的亲吻攻势下我又让莉珐达成了高潮。
「呼啊~~~，尤里斯，真是喜欢恶作剧耶~」
「哈哈，但是莉珐不是不讨厌吗？」
我和莉珐一起泡在浴池里面，肌肤红红的莉珐看起来有些莫名的妩媚。
「唔~~，讨厌……是不讨厌，但是总感觉让人有些害羞。」
「没关系的，只要习惯了，莉珐你就会喜欢上我的恶作剧的。」
「尤里斯，你就不能不对我恶作剧吗？」
「当然是不能了。」
「哼……，是吗？」
莉珐也没再说什么。
默许我了吗？嗯，我觉得是。
「莉珐。」
「嗯？」
「你好可爱。」
啾——
「……唔，啾~、唔啾~❤」
虽然又开始被我肆无忌惮地摸着胸，莉珐却依偎在我的怀里，欣然接受了我的索吻。
5-请来了老师
转眼间过了一个多月，安娜小姐终于回来了。
「妈妈~！」
时隔多日又见到安娜小姐的莉珐，开心地抱住了她。
「莉珐~，你有乖乖的吗？」
安娜小姐也笑眯眯地接住了女儿。
「当然了！」
「是嘛，那就好。尤里斯大人，我回来了。」
安娜小姐向我鞠躬致意。
「欢迎回来，安娜小姐。请问这位是？」
还有一名老绅士和安娜小姐一起来到了宅址。
「尤里斯大人，鄙人是米列斯德·福得，斗胆前来担任您的教师一职。」
老绅士优雅地向我行礼。
「你好，米列斯德先生，还请你能多多赐教。」
没想到居然是老师来了。
「嚯哦~」
米列斯德先生眯细了眼睛看着我。
「我听安娜夫人说尤里斯大人年纪虽小，却已经是非常稳重，今日一见，果真是让鄙人大开眼界。」
「哎？」
安娜小姐，你居然是这么看我的吗？
看了一眼安娜小姐，她笑眯眯地看着我。
「鄙人听闻尤里斯大人对炼金方面的知识感兴趣，对吗？」
「啊，嗯。」
我指名了安娜小姐帮我找能教授炼金术的老师。
「尤里斯大人将来想成为炼金师吗？」
「……不，并没有这么专业的想法，只是有想通过炼金术入手的东西。」
「原来如此，可以问下想的是什么吗？」
「这个……」
我瞥了一眼莉珐。
说出来有些羞耻，但是把目标明确大概会有利于教学吧。
「是美容药品，呃，我是说化妆品。」
前半句貌似没有听懂，于是我又进行了补充。
「哦呀，没想到居然是化妆品啊？」
「很，很奇怪吗？」
「不，只是没有想到而已，毕竟一般想要学习制作化妆品的都是女性居多。」
「是嘛……」
又瞄了一眼安娜小姐和莉珐，安娜小姐一如既往地露出温柔的笑容给我打气，莉珐则是歪歪头没听懂。
嗯，还好、还好。
「那么事不宜迟，我们现在就立刻开始上课吧。可以吗，尤里斯大人。」
「拜托米列斯德老师了！」
我深深地鞠了一躬。
这人似乎不会浪费一分一秒，我觉得他会和我很合得来。
「莉珐，从今天开始你也要开始跟我学习女仆的知识。」
「哎~~~~！不要，我要跟尤里斯一起。」
「不准，你不是要当尤里斯大人的贴身女仆吗？」
「呜呜~~~」
「好了好了，莉珐，我们一起加油吧？」
「尤里斯？」
莉珐抬着水汪汪的大眼睛看着我。
唔，不行啊，看着这个眼神就会想去宠她。
「莉·珐，不准向尤里斯大人撒娇，尤里斯大人也请不要太纵容莉珐。」
「「对、对不起。」」
面对安娜小姐的威严，我和莉珐只好异口同声地道歉了。
「哈哈哈。」
米列斯德老师似乎感到甚是有趣地看着我们。
之后由安娜小姐带着莉珐，我则跟着米列斯德老师，我们一起开始了学习。
「老师，这里的原理我还有些不太理解。」
一开始我以为莉珐不在身边会不习惯，然而米列斯德老师的授课马上就深深吸引了我。
「我看看，嗯……，魔力放大反应吗？」
书上写着这是一种将有着相似魔力波长的两种或两种以上的素材混合后，会产生出不可思议的增幅效果的现象。
「为什么产生出这种一加一大于二的效果呢？」
「哈哈哈，尤里斯大人还真是问了一个学术界的难题呐。
至今为止虽然确实观察到了这种现象，但是要说原理为何，还没有人能作出准确的解释。」
「哎……，这样啊。」
「但是鄙人作为一名炼金师，对这种现象也有一些个人的猜想。」
「请问那是？」
「我们先来从这一现象本身入手吧。
您知道将波雅波草和莉莉丝花与普通的水混合，就能炼出愈合药水吗？」
「嗯。」
这是很基本的炼金配方。
「很好。事实上，这个配方里就有魔力放大现象的典型利用。」
米列斯德老师笑道。
「波雅波草与莉莉丝花的魔力波长十分相似，二者在单一拿出来时也都都不具有促进愈合的效果。但在通过水为溶媒进行了结合以后，二者却会像无中生有一样，变化成有着愈合效果的药水。这就是人们通常所说的魔力放大反应。」
「嗯嗯。」
这也是炼金术会让人感到不可思议的地方，并且正是炼金术的深奥之处。
「那么我们来分解一下这条配方吧。
材料里面，只有波雅波草和莉莉丝花是拥有魔力的炼金素材，水在其中只起到了溶媒作用。」
米列斯德老师把波雅波草和莉莉丝花的字样圈了起来。
「这里如果去除掉素材的本身，我们单看魔力，其实就是两种相似的魔力混合了以后，变成了一种全新的魔力，到此为止都是确切的研究成果。」
「哦哦~~！」
「那么接下来的是鄙人的猜想。」
米列斯德老师把魔力的字样圈了起来。
「我认为魔力这种事物，其实并不能用单纯地零或着一来进行理解。
或许一些炼金素材的魔力表面看来是一，但在达成了某些条件——比如波雅波草与莉莉丝花同时遇到了水——表面是一的魔力就会将内里隐藏的另一种形态显现，这可能会是三，也可能会是七，然而在显现成这些形态的同时，它也仍然是一。
因此才会出现所谓的一加一大于二的矛盾。」
「原来如此……」
有点类似于光的波粒二象性吗？
光既是一种波，同时也是一种粒子。
魔力既是一，同时也是三，是七。
「这还真是个大胆又很有意思的想法啊，米列斯德老师。」
「呵呵呵，尤里斯大人能够理解才让鄙人感觉不可思议呢，或许您的身上也有着这种神奇的现象。」
「哎？」
「您明明还是八岁的孩童，却拥有完全不可能在八岁孩童身上看到的聪慧和稳重。但是这些特质却确确实实存在于八岁的您的身上，这难道不也是一种类似的现象吗？」
「这……」
居然会在这方面微妙地看到我的本质啊，太、太强了！不愧是米列斯德老师。
「哈哈哈，抱歉抱歉，因为教授尤里斯大人实在是太过有趣，一不小心就开了一个小小的玩笑。」
「没、没关系的，我也知道自己有些异于常人。」
「不，尤里斯大人就是尤里斯大人，还请不要在意。」
米列斯德老师摸摸自己的小翘胡子。
「我们来继续说回魔力放大现象吧。
虽然这个反应看似原理不明，其中也没有任何规律，但在一代代人的不懈研究下，依然找到了能够稳定对这一现象进行引导的手段——」
扣扣。
忽然有谁敲了敲门，随后门就被打开，莉珐捧着托盘出现了。
「那个……，尤里斯……大人，米列斯德大人，还请用茶点。」
说话微妙的有些拘谨，是安娜小姐的吩咐吗？
「啊……，请问打扰到你们了吗？」
「没关系，正打算休息一下呢，对吗？」
米列斯德老师向我眨眨眼。
「莉珐，过来这里吧。」
「嗯！」
于是上一秒还是战战兢兢的莉珐，下一秒眼睛就亮了起来。
她把茶和点心给我们放好之后，像只猫一样抱住了我。
「哎嘿嘿~，尤里斯~，尤里斯~~~」
「呃，莉珐……？」
她完全不顾米列斯德老师还在看着，像平常一样亲密地蹭着我的脸。
「尤里斯大人和莉珐小姐的关系真好呢。」
「啊，嗯，莉珐……莉珐是我的情妇。」
思考再三，我决定坦率地将莉珐搂进怀里。
「原来如此，尤里斯大人想要制作的化妆品，也是为了送给莉珐小姐吗？」
「穿帮了吗？」
「呵呵呵，总不可能是您想要自己使用吧。」
「什么什么？尤里斯，你要送我礼物吗？」
「是，但不是现在。」
「哎~~~」
「嘛，这些茶点是莉珐准备的吗？」
「唔~唔~，是妈妈做的，她让我给拿进来。」
「是嘛。」
安娜小姐大概是借此想让莉珐休息一下吧。
陪着莉珐念了这么多的书，总觉得一下子就理解安娜小姐的想法了。
「莉珐，啊~」
于是我顺手拿起一块点心，拿到莉珐的嘴边。
「啊~~~嗯，嗯~~~♪，呵呵呵。」
她毫不客气地吃掉了，还顺势舔舔我的手指。
啊啊，太可爱了吧。
「莉珐，不准再偷懒了喔。」
「妈妈！？」
可惜愉快的时光总是会一下子就过去了，安娜小姐忽然出现在了门口。
「唔~~~，我知道了。」
莉珐依依不舍地离开了我的身边，但她又马上凑到我的耳边。
「尤里斯，我跟妈妈说好了，从今天开始我就正式住这里，妈妈也会在晚些和我一起搬过来，嘻嘻，开心吗？」
「哎？」
我看着莉珐，然后又看了看安娜小姐。
安娜小姐大概是猜到了我们在说什么，苦笑着点点头。
「真、真的吗！」
本以为今天莉珐就得回去了，没想到反而还更进了一步，我们成了真正的同居了？
哈哈哈！
因为意想不到的好消息，下午我都带着一股轻飘飘的心情进行课时。
6-给幼妻按摩
「请、请问结果怎么样了，米列斯德老师。」
「嗯，虽然实际效果必须用过才知道，但初步鉴定下来，这算成功了。」
「真的吗！」
「啊，没想到仅仅三年就做出了这样的成果，该说不愧是尤里斯大人吗？」
「嘿嘿，嘿嘿嘿。」
我已经无暇回应米列斯德老师的夸赞，只顾着兴奋地看着桌上的药水。
十一岁了，在我的不懈努力和钻研下，终于做出了三年以前只存在于想象之中的梦幻药水。
哈哈哈哈，这下子终于可以……！
「尤里斯大人。」
米列斯德老师忽然严肃地看着我。
「哎？啊，抱歉，一时有些太兴奋了。」
「无妨，这些都是属于尤里斯大人的独创产品，一旦成功想必会造成绝大的影响吧。」
「真、真的吗？」
「啊啊，所以在炼金术方面，我已经没有什么可以再教您的东西了。」
「……咦？」
「虽然有些不甘，但是尤里斯大人在制作化妆药品这一领域，想必已经超越鄙人了吧。」
呃，等等，这种态势，难道是……！
「当然日后如果还需要鄙人的杂学知识的话，自当亦会毫无保留地教授给您，但是……」
「米列斯德老师，请不要说这种话！超越老师您这种事情，我、我怎么可能——」
「哈哈哈，这并非是不可能的事情哦，尤里斯大人。」
米列斯德老师摸了摸我的头。
「其实从第一次见面开始，鄙人就隐约有这样的预感了。尤里斯大人，您一定会超越鄙人，成为一名伟大的人吧。」
米列斯德老师就像在看着耀眼的事物一样。
「说实话，鄙人非常羡慕尤里斯大人。您聪慧、有强烈的求知欲、有着优秀的学习环境，并且最重要的是，您有着时间这一无价之宝。」
「米列斯德老师……」
「每当看见尤里斯大人一天比一天的进步，鄙人都会感到非常高兴。」
「……老师，您要离开了吗？」
一股热意不由自主地涌上了眼眶。
「嗯？没有的事，还没看到药水的效果呢。
如果不错的话，鄙人想要拿一瓶回去送给内人啊。」
我去，那这些伤感的话是什么鬼！！
「哈哈哈，可能让尤里斯大人误会了。
虽然在炼金方面已经没有可以教的东西了，但在其他方面，尤里斯大人还有得学呢。」
「哈、哈啊……」
确实，我还有很多东西想向米列斯德老师请教。
不是离开真是太好了。
于是这天我也在顺利结束了白天的学习后，晚上拉着莉珐一起入浴。
「嘿嘿嘿，莉珐，今天我要送你一件礼物。」
「嗯？什么什么。」
「哼哼，看好了，就是这些~！花了我三年时间钻研出来的炼金秘药！」
我把经过米列斯德老师认证的学习成果——装满各种按摩用精油的木箱子——郑重地拿了出来。
「哦哦哦~！」
莉珐非常捧场。
「这些，难道全都是送给我的？」
「对！」
「尤里……」
「啊，虽然是这样，使用还是得交给我来。」
「哎~~~」
莉珐嘟长了嘴巴。
「嘛，也行吧。毕竟是尤里做出来的。所以这些秘药到底有什么效果？」
「嘿嘿，可别被吓到了喔。这个，是能让皮肤变得又白又滑的精油，这个则是能够修复疤痕和去除痘痘的精油，这个会让头发变得很柔顺的精油，啊还有这个，这能让胸部变大，以及这个是——」
「……好了好了，停。」
莉珐似是满脸无语般地制止了我。
「尤里是个笨蛋，我明明早就知道了的说。」
「喂！？」
「可不是嘛，花了三年才研究出来的秘药，本来我还期待着是能复活古代的英雄之类的，结果呢，哎……，不说了。」
「不不不，那种书里才有的药水怎么想都是不可能做出来的吧！」
「哼~，反正尤里就是馋人家的身体，大色鬼~！」
略~~~
莉珐朝着我扮了个鬼脸。
「库……！」
无、无法反驳。
莉珐今年和我一样已经十一岁了，对我的称呼不知何时从「尤里斯」变成了「尤里」，而且开始萌发两性意识。
那么自然而然，她渐渐明白了我在一直以来对她进行的「恶作剧」到底是什么。
好在莉珐现在也没有排斥和我一起洗澡。
「因、因为莉珐就是这么的吸引我嘛。」
急忙从后边抱住了莉珐，凑到她的耳边轻语。
「是是是，知道了知道了~」
莉珐一只一只地拨弄我的手指，跟我变成了十指交握。
「反正我是尤里的情妇，要杀要剐随你了咯。」
「嘻嘻，那我们先洗澡吧。」
「哼嗯~。」
莉珐离开我的怀抱，乖乖坐在小板凳上。
我熟练地给她洗净了身子，之后指示莉珐趴在浴室的垫子上面。
啵~
伴随着清脆的一声，一瓶精油的软木塞被我拔出，浓郁的芬芳一下子就弥漫在浴室里面。
「嘿哎~，香味这点倒也不是不能认同尤里呢。」
「谢谢，这里面可是特意参入了莉珐喜欢的花香的，还不错吧？」
「啊啦~，尤里居然这么用心呀？」
「毕竟就是想让莉珐喜欢上啊。」
噗滋~~~
倾倒玻璃瓶，黏糊糊的琥珀色精油慢慢滴落在莉珐的肌肤上面。
「啊嗯~~，好冰哦~❤」
「哼哼，接下来我要给你做按摩，可别因为太舒服就睡着了啊。」
「才、才不会呢~，话说尤里居然还会按摩的吗？」
「当然会了。」
久违了的按摩师之魂可在熊熊燃烧呢！
我将倒好的精油均匀地涂抹在了莉珐的后背和手臂上面，之后沿着记忆中的轨迹，推挤着莉珐的肌肤。
「嗯唔~~！？呼啊~~~、这是……？」
「感觉怎么样，会不会太大力了？」
「还、还好——呜呜~！这里……嗯~！对，对~，是这里~~~❤、啊哈~~~❤❤」
莉珐对我的动作有了反应。
「原来如此，腰的这里有些僵硬呢。」
大概是女仆的修行容易在这里容易积累疲劳。
「那么——哼~！」
我适当刺激着莉珐的穴位，慢慢地让她的肌肉放松下来。
「呼啊啊~~~~❤，尤里~，好、好棒哦……」
「嗯、呼唔！」
「啊哈~~♪、但是尤里的手……色色的……」
「唔！哈啊——」
「呼啊……哈~~~，呼~、呼~」
「呵，瞧我刚才说了什么来着。」
这么快就漂亮地睡着了，你也太杂鱼了吧，莉珐哦。
嘛，不过这样正好，刚好可以让我悄悄进行一些有趣的恶作剧。
「哼！唔……！居然、能让堂堂王子给你做全身按摩，唔~！想想也真是个幸福的家伙……呐！」
虽然我这个王子也只是一个空头衔。
「但是莉珐哦，你可知道，幸福有时也是有代价的，嘿嘿嘿嘿。」
——代价就是这副身体，会被我尽情地塑造成我喜好的样子。
为此需要的正是我手里面的心血结晶，通过刻苦学习炼金术后制造的魔法精油！
「哈、哈啊、哈啊。」
现在给莉珐卖力涂抹着的是美肤型的精油。
一定要让我的莉珐，全身滑滑嫩嫩，白里透红的。
「哼哼，呵呵呵呵。」
仔仔细细地涂抹莉珐的每一个角落后，我接着打开新的药水瓶。
噗滋……
将散发着类似玫瑰花的馨香的精油，倒在了莉珐的胸部、屁股还有大腿上面。
「正好胸部也开始发育了，就让我来帮你好好揉一揉吧。」
两手包住莉珐那对小巧玲珑的荷包蛋，每每在轻揉的同时不经意地夹到小小的葡萄，睡梦中的莉珐都会不自觉地漏出甜蜜的呻吟。
「哈、哈，快高长大，快高长大吧。」
这可是有助于脂肪吸附并凝聚的丰润型精油。
因为安娜小姐拥有着一对完美的巨乳，身为女儿的莉珐，应该也不会逊色多少。
但是梦想肯定是越大越好的不是吗。
并且为了身材的平衡……哦不对不对，是为了健康的证明，同时有已对肥美的屁股和一双丰满的美腿也是必不可少的呢。
哎呀，好忙啊好忙。
又打开了一瓶新的药水，我将散发着水果味清香的护发型精油倒在莉珐的头发上面。
「这头秀发也要帮忙保养才行呢。」
在三年以前只到肩膀附近的青丝，现在已经挂到屁股的下面了。
莉珐很努力地在实现着和我的约定。
于是我把新绿色的精油抹在莉珐的青丝上面，五指各夹着一簇发丝，像梳头一样反复地为莉珐缕着栗色的长发。
之后还有能促进血液循环，有效缓解疲劳的活力型精油、能帮助身体进行排毒的润滑型精油、能提高魔力活性的法力型精油、还有单纯拿来上色的美妆型精油……
我把好几十种精油全部给莉珐涂抹了一遍之后，时间已经悄悄过去了两个小时了。
我心满意足地看着自己的劳动成果。
「好啦，起床了，莉珐，莉珐。」
摇晃着肩膀，叫醒睡到了流口水的莉珐。
「……嗯、唔~~~~？」
「要好好的泡过澡才能去睡觉哦，听话。」
精油的效果要被最大化吸收，一定通过泡澡来促进血液得循环才行。
「……哈啊，嗯~~~」
但是莉珐还是迷迷糊糊的。
没办法，看来要给她来点猛药了。
我把手指摸到莉珐的蜜缝前，稍微用力地挤了进去。
「咿~~~~！？」
哈哈，一下子就清醒了。
「笨蛋尤里，笨蛋尤里！」
莉珐鼓着脸不停拍打过来。
「别生气，别生气嘛，来——」
我抬起了莉珐的下巴。
「哼~」
她乖乖地闭上了眼，微微嘟着嘴巴。
……呵。
随即将她推倒在了垫子上面，我和她深深地接吻着。
「啾……，嗯~、哈唔……❤，尤里~~~、嗯~、啾~」
莉珐的舌头熟练地和我缠绵着，魔力像呼吸一样自然地也从她嘴里流了过来。
「嗯……」
彼此之间的魔力开始水乳交融。
……莉珐的思绪、感情、甚至一部分的体感，全部通过同调魔法清清楚楚地传递了过来。
我有时会想这会不会是一种魔力放大反应。
由于我们的魔力在无数次的同调之后亲和性已经高到了不可思议的地步。
可能只是在偶尔不经意间触碰了对方一下，我们都能进行一次完美的同调。
相似的两种魔力互相接触后会产生不可思议的增幅是为魔力放大反应的话，这种感觉互通的效果应该也是符合定义的吧？
「呼……。满足了吗？」
热吻过后，我笑嘻嘻地看着莉珐。
「~~~坏心眼，尤里明明就知道。」
莉珐嘟着嘴巴。
「哎~？但我想听莉珐说出来嘛。」
「不要……尤里大色狼。」
「嗯，嗯，然后呢？」
「~~~~」
莉珐移开了视线，接着她可爱的脸蛋，开始肉眼可见地变红着。
「请、请……」
「嗯嗯。」
「请让人家下……下、下流的小穴……，被尤里弄到连爱、爱液都流成爱着尤里的形状……」
「嘿嘿嘿，好啊~」
我满足地开始在莉珐的阴唇外面轻轻地爱抚。
「哈啊~、哈啊……，唔~~呼♪，尤里~~~」
莉珐很快用热情而又急切的目光看着我。
于是我稍微用力地一摁。
「啊啊啊~~~❤❤❤」
温暖又黏稠的蜜滴满溢了出来。
「尤里~~~，嗯~❤、啾~」
我一边轻吻莉珐的娇唇，一边将中指的一截插入莉珐的肉壶之中。
「嗯~~~、啾~啾~、哈啊~❤❤，唔~、唔嗯~~！」
三年之前都还挤不进去的空间，在开始发育后已经能稍微让我探进去一点了。
「嗯~~、尤里~~❤」
里面莉珐在哪里会感到舒服，哪里是她的弱点，哪里又感觉比较迟钝，就算不依靠同调魔法也早已记得滚瓜烂熟。
我交替刺激着莉珐感到舒服与感到迟钝的地方，时不时又夹杂一阵对她弱点的刺激，莉珐的声音甜得就像是在蜜糖里面又加入了大量的白砂糖一样。
「尤里~~~~」
「我要加力了喔。」
凑到莉珐的耳边并含住耳垂，集中开始刺激莉珐感到舒服的地方。
「啊~呜呜呜呜呜~~~❤❤❤，哈啊~、尤里~❤，好舒服~~~，亲亲~~」
「真拿你没办法啊。」
明明刚才热吻过，但身为资深亲亲狂魔的莉珐完全没有满足，立刻就抱紧了我的头，就像怕我会逃跑一样，不停地吮吸着我的口水。
「唔~~~！」
我在亲吻的时候更进一步地摩挲着莉珐的弱点。
「……哈啊啊啊啊~~~~！一、一直那里……不行~~~~！」
「真的吗？」
让另一只手也伸到莉珐的胸部上面，抓着一颗葡萄不停地扭着。
「咿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！？要、要……咕！？尤里~、尤里~~！哦哦~~~！」
「啊啊，来吧，莉珐！」
「噢噢噢噢噢噢……呜呜唔唔唔唔唔唔~~~~~~~！！！！！！！」
莉珐的腰忽然用力挺了起来，随后就像上了岸的鱼一样痉挛着。
「哦噢……咕呜~！哈啊~啊~~、哈啊……、哈啊……」
大概过了几分钟之后，莉珐全身无力地瘫倒在垫子上面。
「尤里~~~❤」
「莉珐……」
啾——
第三次的接吻，但是这一次我们都非常的温柔。
「哎嘿嘿~~~，尤里~，抱我过去泡澡。」
「我累了啊。」
「不要~~~，公主抱。」
不得已，我只好挤出剩下的力气，好不容易才将这头小懒鬼给搬进了浴池。
「哈啊、哈啊……，真是的，这不是让我好不容易洗的澡又白费了吗……」
看来在这种地方也要想想办法才行。
7-请来了另一位老师
决定增加肌肉了。
「安娜小姐，我想锻炼身体。」
不管是按摩也好，搬运犯懒的莉珐也好，只要有充足的力量，就都能轻松地完成了。
「有些意外呢，我以为尤里斯大人更喜欢看书和学习。」
「确实是这样，但是最近遇到了不得不通过肌肉才能解决的问题。」
「呵呵，那么机会正好，不如给尤里斯大人请一位剑术老师吧。」
「哎？」
「身为贵族可不能不会一点武艺呢，尤里斯大人喜欢哪种剑术？传统的宫廷剑术会比较容易找到老师喔。」
「不是，那个……，我只是单纯地想练一下肌肉而已……」
「原来如此，那就决定是宫廷剑术了。」
「为什么会得出这个结论啊！」
「呵呵呵，总之就请放心交给我吧，尤里斯大人。」
安娜小姐貌似就不打算听我的话，一个人笑吟吟地离开了。
「唔唔，剑术，哎……算了，毕竟确实也能锻炼肌肉，多学一项技能也不错？」
意外的是，安娜小姐这次很快找来了老师。
「尤里斯大人，很荣幸能担任您的剑术指导，我是负责这里的骑士长瑟尔。」
「请多指教，瑟尔老师。」
「唔嗯。我先请问一句，尤里斯大人以前有曾接触过剑术吗？」
「没有，我从来没有摸过剑。」
「原来如此，这很好。」
「瑟尔老师，难道不是应该是有过经验会比较好吗？」
「不，不是这样子的。」
瑟尔老师摆摆手。
「剑术和其他技术不同，初学者在没有指导的情况下胡乱接触的话，很容易先养成一些不良的习惯，这正式进行学习的时候，将会非常不利于教学。」
原来也有这种角度的看法吗？
「尤里斯大人，我丑话就先说在前头。我是非常注重基础教学的类型，如果确定要我来担任您的剑术指导，学习内容会非常的枯燥，这样没问题吗？」
注重基础啊，嗯，这点我也是认同的。
「我没有问题！」
不管是米列斯德老师也好，这位瑟尔老师也好，安娜小姐都找来了很棒的老师。
「很好，希望尤里斯大人时时刻刻都记住这样的决心。那么我们就从锻炼体力开始吧，现在请绕这座宅址跑三圈。」
「我、我知道了！」
这位瑟尔先生看来会是一名非常严厉的老师。
——更正，瑟尔老师不止是严厉，他是魔鬼教官。
好不容易跑完了三圈，紧接下来的却是马不停蹄的仰卧起坐，深蹲以及引体向上三连击。
对我一平时不运动的十一岁小孩来说，这难道真的不是在谋杀吗！？
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
「辛苦了，尤里斯大人，没想到您居然能全部坚持下来。」
「哈啊、哈啊、哈啊！您、您也辛苦了！」
「哈哈哈哈，看来尤里斯大人十分有指导的价值呐。不过很遗憾，今天的训练只能先到此为止了，再往下就会适得其反，请好好地休息一下吧。」
「是、是！」
终于结束了。
我勉强拖着铅一样沉重的身体，一爬到房间里就立马睡死过去了。
「……里……尤……里。」
「……嗯、嗯？」
「尤里，到晚饭的时间了，能起来吗？」
「啊，莉珐……」
勉强睁开还很重的眼皮。
「嗯~~」
抱住莉珐，让人心安的温暖和柔软，马上又将我的意识拖向沉沉的睡海。
「真是的，拿你没办法呢。」
明明我的身上应该还是一身汗臭，莉珐却很温柔地摸着我头。
「但是不吃晚饭可不行哦尤里，我知道你累了，但是就是因为这样所以一定要好好补充能量啊，实在不行我来喂你吧？」
「哈啊……，好呀。」
还是迷迷糊糊的脑子，对莉珐的温柔根本就没有免疫能力。
「呵呵呵，我知道了~❤」
啾——
莉珐亲吻了我的额头。
接着没多久，一阵诱人食欲的香气让我在清醒了过来。
空空的肚子马上就发出了不满的叫声。
「呵呵，来，尤里，呼~、呼~，啊~~」
「唔、嗯！」
狼吞虎咽似的咬住了莉珐送来的勺子。
里面装的似乎是易于消化的浓粥，味道比较清淡，但是对于现在感觉口干舌燥的我来说，无疑是一片美妙的绿洲。
「莉珐，啊——」
「嗯~嗯~，看来很有胃口呢，来，啊~❤」
「唔！」
好吃~~~！
「嘻嘻，尤里真可爱，来~」
莉珐眉开眼笑地看着我，耐心地把粥一口一口的给我喂完。
「嗯……嗯嗯嗯~~~、哈啊……！谢谢你，莉珐，我感觉自己又精神起来了。」
大大地伸了一个懒腰。
「是吗？那就好。」
「啊，对了，我现在应该很臭吧，抱歉，去洗个澡？」
「啊啦，终于想起来了啊大懒虫尤里，对对，你现在臭烘烘的喔。」
莉珐虽然这么说着，却不知为何趴在了我的胸前不停地嗅着。
「啊啊~，臭死了，一身都是汗味呢。」
嗅嗅~，嗅嗅~
「……那个，莉珐？」
「好了好了，快去洗澡吧，走走走。」
莉珐像是终于闻够了，拉住我的手一向浴室走起。
「呐~，尤里，要不今天，我来给你按摩一下？」
「嗯……？」
突然这是咋了？
「毕竟你今天也很累了，这段时间多亏你每天都给我按摩，现在跟着妈妈进行女仆修行也轻松多了，所以我也想让尤里轻松一下。」
「这样子啊，谢谢啊，莉珐。」
我忍不住将她抱在了怀里。
「可以拜托你吗？」
「嗯~！就交给我吧，尤里你躺在垫子上。」
「好。」
我趴到平常都是莉珐在用的按摩垫上。
「……那个，也请不要太期待喔，我不怎么会按摩。」
「哈哈，我知道，我会告诉你那里比较舒服，你对着摁就行了。」
「好、好的~！」
莉珐跨坐在了我的腰上。
「嗯~嗯~~~~！怎、怎么样？」
「唔嗯……」
力气太小了。
「莉珐，不如你直接用脚踩我吧。」
「啊！？」
「放心吧，不会踩坏的。」
「真、真的吗，你确定？」
「我确定。」
「我，我知道了。」
咚！
莉珐的小脚丫真的就这么踩在了我的后背上。
「嗯~~~！再用力一点可能比较好呢，站上来试试？」
「噢、哦。」
莉珐有些摇摇晃晃地站到了我的背上。
「哦哦~~~，好、嗯、就、就这样……！哈啊~~~」
「嘿哎~~」
莉珐开始左脚换右脚在我的身上踩着。
被挤压的肌肉由于乳酸的作用而有些酸酸痒痒的，虽然这么说会有些变态，不过这种感觉会让人上瘾啊。
「嗯嗯~~！呼啊~，莉珐、继续——唔~！噢噢……，太棒了~~~」
「嘿咻、嘿咻、呵呵呵，尤里你好奇怪哦，被人踩着居然还很舒服的样子，哎！哎！哎~！」
「咕~~~！这、这可不是因为我喜欢被踩，而是现在这样让莉珐踩上来的按摩力道刚刚好而已。」
「呼呼呼~，还在狡辩吗？尤里就是喜欢被我踩而已吧，是吧？快说是。」
「啊~，是是是。」
糟糕啊，我是不是亲手打开了某扇绝对不能打开的大门了？
「嘻嘻~，杂鱼~，杂鱼~，尤里就是喜欢被女孩子踩在脚下的杂~~~鱼~♪」
「……！」
这小妞儿是不是已经忘了我等下也会给她做例行按摩了？
我默默在心里记下了这笔账，耐心地等莉珐给我做完脚踩按摩。
「嘿嘿嘿，莉珐，刚才你好像很狂啊，现在轮到我来给你做按摩咯。」
「哎？尤、尤里？那个，今天你不是很累了吗，按摩就……」
「哈哈哈，这不是多亏了莉珐，让我的疲劳都消失了嘛。」
「呜咕~！？对、对不起，尤里，放过我，放过我吧。」
「喂喂，莉珐，你又没有做错什么，为什么要道歉呢？总之你先躺下来，好吗？」
我尽量露出平日的和善笑容。
「唔，我知道了。」
莉珐像是终于放下戒备，乖乖像平时一样趴下。
「哼~」
这么容易就上当了啊。
立马就火力全开，用上了禁忌的恶魔穴位按摩手法。
「咿~~~~~~~~~~~~~~~！！！！」
于是这天晚上，莉珐的喊叫响遍了整个宅邸。
8-母亲
虽然我自认为理解了瑟尔老师说的枯燥学习，但是实际经历下来以后我才发现自己的耐心或许并不如自己想象中那么强。
「哈啊……」
跟随瑟尔老师的锻炼快一个月了，这期间除了锻炼体力和肌肉外，完全没有别的内容，现在想回去找米列斯德老师那里研究炼金术啊。
完全处于动力不足的状态。
「因此莉珐，我想让你给我做午饭。」
「尤里，我完全没有从你的话里没有听出这里面的逻辑啊，觉得锻炼很枯燥到底是怎么跟让我给你做午饭联系在一起的啊？」
「因为这是能让我动起来的动力来源。」
「我做的午饭吗？」
「莉珐做的午饭。」
「……比起我做的饭，汉克叔叔做的饭要好吃的多吧？」
「不不不，这里面不是好吃不好吃的问题。」
所谓的爱妻便当啊——
听完我了的解释，莉珐若有所思地卷着自己的头发。
「嘛，喜欢的人努力给自己做原本不擅长的料理，因此吃起来感觉特别的香。
……也不是不能理解啦。」
「那？」
「可以哟，但是请不要太期待味道。」
「噢、噢哦哦！好耶！动力来了，我充满了干劲！」
「哼~，尤里果然就是个笨蛋呢，嘻嘻。」
于是到了第二天的中午。
我全力地应对完瑟尔老师的魔鬼指导后，疲惫不堪的身体就像打了兴奋剂一样地跑到了饭厅。
「久、久等了，尤里。」
莉珐很快提着篮子出现了。
「……给，你要的午饭。」
「谢谢！」
按捺着兴奋，我慢慢揭开盖在上面的布，映入眼帘的是摆满了篮子的三明治。
咕噜~~~
饿着的肚子顿时开始催促了。
看了一眼莉珐，她苦笑着摆出快请的手势。
「那我就不客气了！」
拿起了其中一块三明治，虽然切得不是很均匀，有些地方也是歪歪扭扭。
「嗯——」
但我毫不犹豫地放进了嘴里之后。
「！？」
噢噢……
「怎、怎么样？」
莉珐看起来很是不安。
「这不是很好吃吗！」
本来也有心理准备会做得不好吃，但这味道比想象中要好得多啊。
而且现在我有空腹的加成，这顿午饭吃起来更是格外美味。
「呼啊……」
一下子扫完了篮子里的所有三明治，我满足地摸了摸肚子。
「太棒了，莉珐。」
「真的吗？」
「哈哈，我就差把篮子也给吃进去了，还不信吗？」
「~~~~笨、笨蛋尤里。」
莉珐锤了锤我的肩膀，但完全没能掩饰自己嘴角的笑意。
「啊呀~，就说尤里斯大人怎么忽然间又变得干劲满满了，原来是小情人做了午饭啊，年轻人就是好啊。」
「瑟、瑟尔老师，您怎么来了。」
「哈哈哈哈，本来想说过来讨一杯茶喝，不过发现尤里斯大人府上的茶貌似有点甜呢。」
「尤里，我回去找妈妈了！」
莉珐脸红得像个熟透的苹果，但她还是亲了我的脸颊一下，才像只兔子一样逃出了饭厅。
「啧啧啧，尤里斯大人，艳福不小，艳福不小啊。」
「啊，啊哈哈。」
——从那之后，莉珐开始每天都给我做午饭了。
「唔，这可不好啊。」
这天中午，我在送走莉珐之后突然发现了一个问题。
我似乎渐渐开始对莉珐会为我做饭这件事情变得习以为常了。
「不行不行。」
绝对不能把莉珐的努力当成是种理所当然，一定要好好地感恩之心，这才是维持关系亲密的最大诀窍。
于是下午我偷偷找了一趟安娜小姐。
「安娜小姐，莉珐做的午饭是跟你学习的吗。」
「尤里斯大人？嗯唔~，虽然一开始的确是，但是莉珐现在开始向汉克先生和瑟琳小姐讨教了，呵呵，那孩子有着前所有为的学习干劲呢。」
安娜小姐非常开心。
看来莉珐的热情比我想象中的还要高，事情变得越来越重要了。
「尤里大人，请问莉珐做的午饭怎么了吗？」
「莉珐做的午饭很棒，所以安娜小姐，我也想跟你学习一下如何做饭。」
「哎？那个……我能问一下原因吗？」
「安娜小姐不会笑我的话就告诉你。」
「我知道了，我保证绝对不会笑话您。」
「嗯……，其实是这样子的——」
我的想法很简单。
莉珐做的午饭明显在一天一天地在变得美味，从中能够清晰感受到她为我付出的努力和心血。
但是无奈我的这张笨嘴就算是撕碎了也只能搜刮出一些类似很好吃、美味至极这样的贫穷词汇，虽说真心话才能打动人，但是这种东西听多了也会觉得腻的吧。
所以为了更好地和莉珐进行交谈，最好的办法当然就是我自己了解如何做饭了。
这样一来不仅能让我能了解莉珐的艰辛，吃饭的时候也能作出比如「哦哦~~~，这里面你用了XXX调味对吧！这和YYY一起就会变成这样子的味道呢！好厉害~~~」这样的专业性赞美，话就能夸到莉珐的心里面去了。
「所以才来这里向安娜小姐请教，拜托你了！」
「尤里斯大人……」
安娜小姐听完后，不知为何眯起了眼睛。
「说实话，刚开始听到您说想娶莉珐作为情妇的时候，我很不愿意。」
「安、安娜小姐？」
「但是我一直都在看着尤里斯大人，所以很快我放心了，而现在我甚至都有些羡慕莉珐了呢。」
安娜小姐摸摸我的头。
「咦？」
「呵呵，尤里斯大人是真心而且很用心地在爱着莉珐的吧。」
似乎有一瞬间，安娜小姐的眼中闪过了一抹像是寂寞一样的情绪。
真的只有那么一瞬间而已。
但是没来由的，我忽然注意到了一个一直以来都忽视了的问题。
「那个，安娜小姐，我能问一下吗？」
「嗯？」
「安娜小姐，你的丈夫……」
我一次都没有见过安娜小姐的丈夫。
或者说，我从来不曾在安娜小姐或莉珐的身上，感受过有这个人的存在。
如果这是错觉还好，但如果这不是的话。
「……尤里斯大人，说真的，您到底是什么人？」
安娜小姐苦笑着看着我。
「我明明只有一丝丝，真的只有一点点地想起了那个人而已，居然还是被您给察觉到了。」
「呃，抱、抱歉。」
「唔~唔~，尤里斯大人没有向我道歉的道理，反倒是我对您确实有所隐瞒，对不起。」
「安、安娜小姐不需要什么都说出来的啦，每个人都会有自己的秘密不是吗。」
「啊啦，但是尤里斯大人在好奇吧？我的丈夫到底怎么了。」
「呃，这个……」
「呵呵，既然尤里斯大人向我说出了心里话，这就当是我给您的回礼吧。」
安娜小姐笑笑。
「其实也不是什么稀罕的事情，就像尤里斯大人猜测的一样，我的丈夫并没有和我生活在一起。
因为那个人与我只是一夜风流的关系而已。」
「咦……？」
绝对不曾想过的话居然从安娜小姐的口中蹦了出来。
「哎呀，有这么让人吃惊吗？曾经我也有少女的时代喔，那时我其实也能算个多情的女子呢。」
安娜小姐有些调皮地眨眨眼。
哎哎哎哎~~~~！？
骗人的吧，现在的安娜小姐明明这么稳重又优雅。
「我是在生下了莉珐以后才被迫学会安分下来的，因为莉珐是我一生的宝物。」
安娜小姐将两手都放在了胸口上面。
「虽然一开始也会觉得照顾小孩子很麻烦，但是，很快我就变得再也离不开莉珐了。」
她远远地看着莉珐正在学习工作的方向。
「我对那个人已经没有任何眷念了，但只有莉珐，我无论如何都希望她能得到幸福。」
安娜小姐拉着我的手。
「尤里斯大人，您能这样爱着莉珐，真的让我感到非常开心。」
「安娜小姐……」
希望莉珐能得到幸福。
我相信这一定是安娜小姐的真心话。但是，安娜小姐自己的幸福呢……？
「安娜小姐，我觉得，你是我的家人。」
我抱住了安娜小姐。
「尤、尤里斯大人？」
「请不要因为那种不负责任的男人而感到寂寞了，我和莉珐，都会陪着安娜小姐的。」
我对这个世界的亲生母亲记忆很模糊，从以前开始，陪在我身边的人一直是安娜小姐。
「我认为，您不仅是莉珐的母亲，也是我的母亲哦。」
「尤里斯大人……」
安娜小姐似乎非常吃惊。
最终她也轻轻抱住了我。
「没想到我居然会被您认为是母亲。我很荣幸……不，这里应该说，我很开心才对吧？」
安娜小姐温柔地抵住了我的额头。
「尤里斯大人，谢谢您告诉了我这些话。」
随后，轻轻的一吻落在了我的额头上面。
我想大概我一生都忘不了现在在安娜小姐脸上的表情吧？
——那是我的母亲，感到了一脸幸福的美丽笑脸。
9-模拟战
「嘿哎~，这不是裂衣蕈吗？这个时节居然还有卖这个吗？」
「尤里你也知道吗？呵呵，我今天早上看见的时候也觉得很稀奇呢，于是就给买下来了。」
「那就让我来尝尝吧。嗯~~，这个裂衣蕈和肉一起煮的很入味啊，好吃！」
「真的？哎嘿嘿。」
得益跟安娜小姐一起偷偷学习了料理的知识，和莉珐聊天以后能感觉到她在做饭时很开心。
呀啊~，努力能得到回报真是太好了。
今天中午我也从莉珐身上补充完能量，下午又积极地投身到了训练里面。
「高兴吧，尤里斯大人，从今天开始我会正式教授您剑术。」
「哎？真的吗！？」
「当然了。您竟然一句抱怨都没有就坚持到现在，至今为止我都只见过尤里斯大人一个人能做到呢，哈哈哈哈！」
瑟尔老师用力拍着我的肩膀。
换作以前这绝对会让我觉得很痛，不过现在已经能正面承受下来了。
「那么，我们就从最基本的型开始教授吧。」
瑟尔老师让我拿着木剑，自己也拿上了一把，之后便开始一个一个动作地向我展示并让我模仿，接着严格地指导、纠正我的动作，是非常传统的教学类型。
「听好了，不要看这些型一板一眼的觉得很死板，那些连这种基本的形都没有掌握就擅自按照自己的想法胡乱改编的笨蛋，实战中才是最先会吃到苦头的人。」
瑟尔老师不断地叮咛着我。
「实战情况确实千变万化，但是传统之所以是传统，正是因为这些东西都是一代代人在无数实战中钻研和淘汰之后才筛选出来的，这些精华才有资格被历史铭记，只有当你真正学会了这里面的门道，所谓的自我改编才有迹可循，知道了吗！」
「是！」
「很好，我相信尤里斯大人和那些蔑视传统的笨蛋们是不同的。」
瑟尔老师笑着拍拍我的头。
我遵从他的教诲，一直在认认真真地学习着宫廷剑术的基本型。
当确认了我已经切实掌握了所有的型之后，瑟尔老师开始改用模拟战的形式为我进行教学。
「尤里斯大人，只要打中我一击，就算您过关了。」
「嘶~~~，瑟尔老师，我来了！」
我和瑟尔老师拿着木剑面对着面。
深吸一口，我勇敢地迈出一步。
首先选择的是宫廷剑术的第一型——
木剑高举过头顶，呼吸与招式同步，随后大跨出一步，利用重力和运动带来的势能，将势大力沉的一击从上往下砍了下去。
啪！
「很好。」
瑟尔老师同样使用了宫廷剑术的第二型——通过扎马降低自身的重心进行招架的招式——稳稳地挡下了我的攻击。
「还没完呢！」
我接着使用宫廷剑术的第四型——同样通过放低身段，使出专门针对敌人下盘的低位攻击——试图破解瑟尔老师的防御架势。
「不错！」
瑟尔老师立马解除了第二型，用后撤步躲开了我的攻击。
「但是——」
「糟了……！」
瑟尔老师抓住了我呼吸紊乱的瞬间，立刻使出第一型的大跨步。
我急忙扎马，试图用第二型防御。
「很遗憾，这是假动作！」
瑟尔老师使出了跨步以后，把攻击方式从竖劈改成了斜砍，这是结合了第一型的跨步与第四型的下段攻击的组合技。
「咕哈……！」
来不及反应的我一下子被砍翻在了地上。
「哈哈哈哈！尤里斯大人虽然在招式的选择和应对方面做的还不错，但是对于敌我节奏的把控还需要继续学习呐。」
「是、是！」
「那就继续来吧。」
瑟尔老师招招手，一副游刃有余的样子。
可恶……
但是一直到今天的练习结束为止，我都还是没能让老师流下一滴汗。
「哈啊、哈啊……太，太强了吧……」
「身为骑士长，我可不能轻易被刚学会基本型的小鬼头给打中啊。」
「明明身为骑士长，还跟小孩子较真，很没有大人样哦。」
「啧，你小子很会说啊。
那行，最后再来一把，我可以稍微放点水，叫你输的心服口服。」
「来就来！」
重新拿起木剑。
「尤里~，练习结束了吗？」
这时结束了女仆修行的莉珐过来找我了。
「呃，抱歉再等一会儿。」
「哎~~~，还要等多久？」
「等我和老师再比一次，这次一定会打中他的。」
「但是尤里，我今天看了很久，你不都完全碰不到瑟尔老师嘛。」
「呜咕！？这、这次就会不一样了！」
「哈啊……」
莉珐叹了口气。
「尤里，你过来一下下。」
我看了一眼瑟尔老师，他耸耸肩。
「怎么了？」
到了莉珐的身边后，她就跟我咬起了耳朵。
「尤里，要不我来帮你吧？」
「嗯？」
要怎么帮……
莉珐抓着我的手，开始跟我同调。
「啊。」
我立刻明白了她的想法。
只要使用同调的话，莉珐就能一定程度上读取我的想法。
这样一来只要我全力想着如何使用招式来应对瑟尔老师，莉珐就能通过读取我的想法并进行模仿，在一定程度上帮忙把攻击或是防御的工作扛下来。
「嗯……」
这样感觉确实能行，我也有点想看看使用同调能做到什么地步。
但是同样的，我又不太想让莉珐参与战斗啊。
「商量好了吗？」
瑟尔老师开始催促了。
「尤里，我没问题的。」
莉珐在最后也推了我一把。
「……好吧，我尊重你的想法。」
我下定决心，带着莉珐一起站在了瑟尔老师面前。
「嗯？尤里斯大人，您这是什么意思。」
「没什么意思，就像老师您看到的，莉珐会和我一起打倒您。」
「认真的？」
「认真的。」
「……」
瑟尔老师咪细了眼睛。
他似乎想从我的眼中看出我在想什么，但最终他放弃了。
「我知道了，就当成是你们的秘策，可以吧？」
「没问题。莉珐，你也千万不要勉强，我不想看到你受伤。」
「嘻嘻，那就请尤里好好保护我咯。」
「这还用说？」
振作精神，重新面对好瑟尔老师。
首先选择的起手式依然是第一型。
「喝！」
啪！
瑟尔老师用第二型稳稳防住了我的攻击。
但是接下来可就不一样了。
「这、这样吗？哎！」
「……什么！？」
因为我预想到了瑟尔老师会使用第二型防御我的攻击，因此莉珐在读取我的思考后，模仿了我在脑内使用第四型破解瑟尔老师的第二型的追击画面。
「咕……哦哦哦————！！！」
瑟尔老师以毫厘之差躲开了莉珐的二重追击。
「哈、哈哈哈！原来如此，有这种配合的话，难怪敢把小姑娘也一起带上来啊。」
瑟尔老师像是兴奋起来一样舔了舔嘴唇。
「居然刚刚的一击都还是不行吗？」
这已经算是初见杀了，却还是没能碰到瑟尔老师。
「……抱歉，尤里。」
「不，没关系的，接下来一起加油吧。」
这种情况下就只能试试使出第十型了。
这是宫廷剑术里面唯一一种没有固定形式的招式，因为第十型就是将前面的九个基本型自由组合之后用出来，可以说是整套宫廷剑术里面集大成的一招。
事实上瑟尔老师在最开始使出的第一型转第四型的变招，也属于第十型的一种表现形式。
但我现在还做不到将所有的基本型都融会贯通，现在使用第十型只能刻板地将所有的招从头到尾都使用一遍。
即便如此，这也是我目前我能使用的最强的一招了。
「嚯哦~」
瑟尔老师一眼看穿了我的想法。
「居然选择第十型吗，那么我也要正面应战了呢。」
「……」
瑟尔老师的话让我流出了冷汗。
这表示老师也将使用第十型和我对决，那么我将必输无疑。
——如果只有我一个人的话。
「莉珐，要上了！」
「哦哦~！」
大跨步后，我将手里的木剑斩向了瑟尔老师。
「很好，来吧！」
「哈啊、呀啊啊啊！！」
练习了无数次的动作，一个一个地向瑟尔老师展现。
虽然都被他一一挡了下来，但我绝不会停下攻击。
「不错不错。」
「哈啊、哈啊、可恶，真的做不到吗？」
到了最后依然都没能击穿瑟尔老师的防御。
「哈哈哈哈！不需要灰心，只是熟练度的问题罢了。尤里斯大人只要继续像这样扎实地磨炼好基本型，总有一天一定会超过我的。」
瑟尔老师豪爽地笑了，接着将手中木剑指向了我。
「那么，接下来就让我为您展现一下我的第十型吧。」
「咦！？」
「喝啊！！」
好快……！
第一击虽然勉强挡了下来，但是接踵而至的变招如同电光火石。
「咕哈！」
脑子里虽然反应过来了，但是身体却完全跟不上招式的变化……！
「尤里！」
啪！
关键时刻，莉珐为我填补了防御的空白。
「……帮大忙了！」
「嚯哦~？」
瑟尔老师眯细了眼睛。
「那我将你们两个一起击溃，能挡下来的话就试试看吧！」
「哎~~~！？」
「要来了，莉珐！」
真不愧是瑟尔老师，就像真的想将我们一锅端了一样，使出暴风雨般的乱击，无情地撕咬了上来。
「尤里——」
「莉珐！」
但我们同样作出了天衣无缝的配合，勉强从千变万化的攻势里挡下了伤害。
「呼……」
不知过了多久，但也可能只过了几分钟，瑟尔老师终于收起木剑。
「哈哈哈哈！没想到真的挡下来了，我还是第一次看到如此漂亮的配合作战啊。」
瑟尔老师似乎有些不甘心，但又好像很开心。
「哈啊、哈啊、结、结束了？」
「尤里~~~~」
「喔哦……！」
莉珐一下子扑倒在了我的身上，一脸放松地开始在我的脸上蹭着。
「但是！」
瑟尔老师却突然话锋一转。
「尤里斯大人的表现确实可圈可点，然而莉珐小姐你那种空有型而没有神的动作是怎么一回事？」
「哎……？」
「虽然我很吃惊你能在没有接受过指导的情况下能打出招式，但是，这种空壳一样的东西根本就没有任何意义！
从明天开始你也要过来这里接受训练，听到了吗！」
「哎、哎~~~~~！？」
「那个，瑟尔老师，这会不会有些太突然了？」
「闭嘴！我不接受任何异议，这种糟糕的剑术一定要好好地纠正过来，回答呢！」
「是……是！」
啊呀~，看来这是踩到瑟尔老师的地雷了。
「莉珐，节哀顺变吧。」
我一脸同情地摸了摸泪眼汪汪地看着我的莉珐的小脑袋。
10-来创业吧！
以前米列斯德老师曾向我建议过，或许我可以试试创办一个属于自己的化妆品商会。
于是我在终于从瑟尔老师的训练魔爪中解放之后，决定实行这个已经敲定已久的创业计划。
现在我和莉珐正坐在一辆摇晃的马车上面。
「啊……，尤里~~~，帮我按摩一下~~」
「知道了知道了。」
因为莉珐除了被强制要求参加的魔鬼训练以外还有女仆的修行，她挨在我的身上不停地在撒娇。
「没想到莉珐居然一直坚持下来了呢。」
我笑眯眯地让莉珐趴在我的大腿上，给她做着简单的按摩。
「嗯~~啊哈~❤，因为我想帮上尤里的忙嘛~，我们不是配合得……唔~❤、很好嘛，那我学会剑术的话，一定能给尤里帮上更多的忙的。」
「嘿哎~，竟然是为了我啊，你这个可爱的家伙，哎~！」
「呀啊~~~❤❤」
揉揉莉珐的小腹，她登时漏出了妖娆的呻吟。
锻炼过之后的这里有了一点肌肉，摸起来的手感比以前更加紧致了。
一开始我还担心瑟尔老师会不会把莉珐操练成肌肉隆隆的可怕模样，结果莉珐现在反而更像是只紧实纤盈的贵妇猫。
「好啦好啦，起来了，应该马上就要到啦。」
「哎~~~这就完了~？那尤里~~，抱抱~」
「是是~」
我轻轻把莉珐抱了起来。
「哎嘿嘿。」
于是她趁机拉住我的脖子，凑上来亲了我一口。
我笑眯眯地摸摸这只粘人的小猫，随后看向窗外的景色。
外面是茂密的森林。
这片名义上属于我的领地，大部分的土地都是这样的原始森林。但是在距离宅邸大约三千米的南边有一片慢慢发展着的小镇，坐马车过去的话大概需要二十分钟左右的时间。
「看，要穿过森林了。」
树木渐渐变得稀疏以后，远处出现了小小的房屋与街道。
伴随着马车的接近变得越来越清晰——
「尤里斯大人，我们到达了。」
负责驾车的车夫先生拉住了马儿。
「好的，你辛苦了。」
「辛苦了。」
我和莉珐都向车夫先生致意，之后我们一起走进了小镇里面。
「哈哈，感觉上次一起过来都挺久以前的呢。」
「毕竟尤里总是在学习学习还是学习啊。」
我和莉珐一起循着记忆中的路线，找到了某个小广场。
几个和我们差不多年龄的小孩子正在广场上面玩耍。
「喂~，帕尔斯在吗？」
「嗯？这不是尤里斯和莉珐嘛，感觉好像好久没见到你们了啊。」
一名晒得有点黑的小男孩在听到我的叫声后，从广场某处走了过来。
「不用感觉，就是好久没见了。」
这个叫做帕尔斯的小鬼头，是我和莉珐以前在这里认识的朋友，他也是这里的孩子王。
「帕尔斯，那件事情终于可以开搞了。」
「那件事情？」
帕尔斯转了转眼珠子，随后像是想起来了。
「喂喂，你这家伙居然是说真的吗！？」
「当然了，我骗你们干嘛。」
那件事情是指帕尔斯和他的小跟班们要帮我一起创业的约定。
以前我和帕尔斯曾经闹过一次小矛盾。
我发现这个混小子貌似对我的莉珐有意思，于是当着他的面面宣示了莉珐的所有权，之后的一段时间里被他们给露骨地排斥了。
虽然我也一度想过就这样和他们断绝来往也没什么关系，但是后来考虑到莉珐终究不能总是跟着我，也要和其他同龄人有一些接触才能更健康地成长，于是我就让莉珐当着帕尔斯他们的面前哭闹了一顿，趁所有人都乱成了一锅粥的时候，我给这群混小子们抛出了一个约定。
——只要他们答应帮我一起创业，我把商会搞起来以后，就帮他们把中意的或者觉得可爱的女孩子统统招进商会里面，让他们可以跟这些女孩子交往。
之后闹矛盾的事情就这样子给我带过去了。
「帕尔斯，你快去把其他人都叫过来吧。」
「少在这里命令我。」
帕尔斯虽然没好气地这么说，却老老实实的把人都喊了过来。
「嗯？怎么啦？」
「这不尤里斯还有莉珐嘛。」
「今天是来一起玩儿的？」
「很遗憾并不是这样，不过我给你们带了礼物。」
我把一起带来的木箱子拿了出来。
「嘿哎~」
「是啥，快拿出来看看。」
「别急嘛，来，拿去。」
一把箱子打开，这群小鬼头顿时就是一顿哄抢。
「这是什么啊，喝的？」
「等等等等，不能喝，绝对不能喝，听到了吗！」
「哦……哦。」
「什么呀，用得着这么生气吗。」
「咳咳。你们不要太兴奋了，这些其实都是化妆品。」
「啊！？」
「我去！尤里斯你这家伙给我们带了什么鬼东西！」
「还给你，不要了不要了。」
「你们先听我说完好不好啊！」
啊啊，跟这群家伙沟通真累。
「这是给你们带回去送给你们的妈妈的。」
简而言之就是试用品。
「什么呀，原来是这样。」
「切~，还以为是什么好东西。」
「哈哈，我前几天惹妈妈生气了，正好拿这个给她赔罪。」
「喂喂，你们可不能忘了告诉你们的妈妈，这些都是我送的。」
「哈啊？尤里斯，计较这种事情也太小气了吧。」
「我说你们，是不是忘了我们的约定了啊。」
我感觉自己的血压正在飙升。
「而且你们莫名其妙地拿了这支化妆品回家，又不告诉家里人是哪里来的话，又打算怎么解进行释呢？」
「呃，这个……」
「知道了知道了，回去会告诉妈妈是尤里斯你送的啦。」
「话说约定又是啥啊。」
啊啊，我就知道这群小鬼头不靠谱。
「莉珐……」
所幸我还有最终兵器。
莉珐看到我给她使的眼色，于是便作出生气的样子向帕尔斯他们道。
「你们居然都忘了和尤里的约定了吗，太差劲了。」
「咦！？没、没忘，怎么可能忘了啊。喂……喂……，你记得吗？」
「哦、哦哦~~~！就，那个，我记得的，就……那个是吧！」
「等等、等我一小会儿，我马上就要想起来了！」
果然莉珐出马的效果就是不一样。
我可是知道的，莉珐在这群小鬼之间算是一名小偶像，毕竟她可是在这万绿丛中的一点红啊，而且还这么可爱。
「是你们帮我把化妆品商会搞起来，我就给你们找可爱的女孩子当店员的约定，想起来了吗？」
「哎？……啊啊！」
「我想起来了，就是莉珐被帕尔斯弄哭的那次。」
「喂、喂！你可别乱说，才不是我弄哭的！」
哈哈，我知道，因为那次是我弄哭的。
当然我可没搞什么暴力手段，只是给莉珐来了一点眼药水，然后全是靠莉珐的演技给唬过去的。
「都想起来了是吧，这就是我做出来的化妆品，要好好拿回去给你们的妈妈使用啊。」
「什么？这是尤里斯做的吗？」
「没、没问题吗？」
「真是失礼啊！不信就看莉珐，她可是天天在用你们手上拿着的化妆品的。」
于是所有的眼睛登时齐刷刷地看向了莉珐。
「呜呜~~~，被这么盯着很不舒服啊。」
莉珐虽然扭扭捏捏的，但是因为事前我有跟她打过预防针，她并没有躲到我的后面。
「嘿、嘿哎~~~」
「噢噢……」
「好了好了，不准再看了，莉珐可是我的老婆。」
这群混蛋居然看得眼都直了，我急急忙忙地把莉珐给藏在身后。
「嘻嘻~，尤里，吃醋了？」
「我吃醋了，莉珐是专属于我的。」
「嗯~❤」
「切……」
「啧。」
「混蛋。」
啊，败犬们在一边吠叫着呢。
「只要你们现在帮了我，以后一定也能像这样和可爱女孩子玩的啦。」
我抱着莉珐的腰，笑嘻嘻地看着他们。
「哈啊……，行吧，姑且就信你这一次。」
「只要拿回去告诉妈妈这是尤里斯送的就行了吧？」
「啊，最好还能告诉她们，这是能够去疤痕的化妆品。」
考虑到实用性和贵重性的问题，这次带来的全都是只有这个效果的精油。
「知道了，那我就给妈妈拿回去了。」
「哎？不玩了吗？」
「我今天还要回家帮忙呢。」
「哦，那今天就这样先散了咯。」
「我过一个月左右会再来这里再找你们的。」
我跟这群家伙们挥挥手。
但是帕尔斯似乎还是有些恋恋不舍地看着莉珐。
抱歉呐，我是绝对不可能会放手的。
11-商会
一个月后，我按照约定再次来到广场上。
「喂喂，尤里斯来了！」
「真的吗？哦~~~！你这家伙可让我们久等啊。」
和上一次来的时候不同，小鬼头们马上就抓住了我。
「尤里斯，你听我说！我妈妈说今天一定要找你去我家做客，都催了我好几次了。」
「等等，明明说好了先让他来我的家的！」
「哈啊？今天再不能把尤里斯带回去，我就要挨骂了！」
「冷静一点，冷静一点。」
七嘴八舌的我都不知道要先听哪个人了。
幸好帕尔斯及时过来帮了我一把，小鬼头们才安静了下来。
「听你们的说法，你们的妈妈都在找我是吧，我知道了。
但是我也很忙，帮我转告你们的妈妈一声，请在明天中午一起来我家里谈。」
「噢噢，我这就回去说！」
「明天中午是吧？是说尤里斯你家在哪啊。」
「在领主宅。」
「啥？玲煮宅？」
「行了，你们跟妈妈说了她们就会知道了。」
「哦！」
于是等到第二天的中午——
「尤、尤里斯大人，受、受到您的邀请我们十、十分荣幸。」
由一名妇人带着其他的女性，略微有些生硬地向我鞠躬行礼。
嗯，她应该是被大家一起推出来负责打招呼的人吧。
「我由衷地欢迎你们，美丽的夫人们。」
于是我也向她们回了一礼。
「我只是和各位的令郎同龄的孩子而已，各位请不要太在意繁文缛节。」
「嘛啊~」
领头的妇人有些惊讶的遮住了嘴巴。
「呵呵，请进来吧。」
我带领着众人进入客厅，早就在待命的安娜小姐和莉珐，立刻为大家准备好了茶水。
「好了，我想各位应该都是为了化妆品的事来的吧？」
「啊、嗯。」
「尤里斯大人，请问那到底是？」
「呵呵。」
我故意先卖了一下关子。
「在此之前，我想先告知各位夫人一件事。」
「「「………………」」」
大家都紧张地看着我。
……嘶~~~，呼~~~
其实我也没试过在这么多人面前说话，说实话有些脚软。
但是我强装镇定，慢慢向在场的人说明了我的创业计划。
「——因此我打算将这片领地打造成为知名的化妆品生产地，而这将需要各位的帮助。」
我诚恳地弯腰并低下头。
「尤、尤尤里斯大人！？」
「请、请抬起头来，这太惶恐了！」
很好，看来第一步的作战成功了。
谈判时最需要的是把节奏牢牢地掌握在自己手里，因此在一开始就通过一些强烈的冲击来震慑对手有时也不失为一种良策。这是米列斯德老师授予我的教诲之一。
「那我可以理解成是各位都愿意协助我的计划吗？」
我笑嘻嘻地抬起头道。
「哎哎？」
「这、这个……」
「尤里斯大人，还请让我们回去和丈夫商量一下……」
「请不用担心，并不是想让各位做为难的事。」
这是第二步，借机顺藤而上，进一步对对手进行逼迫。
「我只要求各位继续使用我提供的化妆品就可以了。」
「咦？」
「这、这就可以了？」
「尤里斯大人，这样一来不是只有我们拿到好处了吗？」
「并不是这样子的，只要大家一直使用我提供的化妆品，那么大家自然也会成为展现我的化妆品效果的活招牌了吗？」
利用前两步的步步紧逼，再后退一步来营造我已经进行了让步的假象——
「而且我也不会无偿进行提供，我希望各位能帮我种植化妆品的原材料，这将作为一部分税收作物的代替。」
之前我已经让赛巴斯先生进行了调查。
这片领地内的生产模式以小农经济为主，因此税收形式多为直接对粮食进行收取。
而领地内有广袤的原始森林，只要去开垦的话不需要担心土地不足的问题，那么只要调动起领民的积极性，让大家大力为我开垦土地并帮忙种植原材料的话，精油的制作成本就能直线降低。
「尤、尤里斯大人，我想问个问题。」
「好的，请说。」
「原材料的作物具体是哪些？如果是不适宜在这边种植的作物，那恐怕……」
「这点还请不用担心，绝大部分的种类都是可以在本土种植的，大家可以到宅址外面的田地看看，现在那里也种满了各种原材料植物。」
「啊，好的，我知道了。」
「这样的话……，我觉得可以！我们家就住在森林边上，开垦土地就能进行种植了。」
「嗯~~，我们家可能有些困难呐，但是也不是不能想想办法……」
很好，大部分人都开始偏向于愿意帮忙种植了。
「各位，我这里有一个提案——」
我将真正的目的——规划已久的种植园开垦计划——粗略地给在场的人们先说了一遍。
「烦请各位回去把这些信息带回去，告诉自己的丈夫或是身边的朋友，我想让消息尽可能地在镇里面扩散，因为三天以后我打算再到镇上详细进行一次的详细的讲解。可以拜托大家吗？」
「哎？哦……嗯。」
「回去要跟亲爱的好好商量一下了呢。」
「我知道了。」
众人都点点头。
于是我将夫人们都送了回去。
等到三日之后——
「尤里，没问题吗？你头上好多汗啊。」
莉珐一脸担心地用手帕给我擦着额头。
「……要是你看着这没问题那就有鬼了，我快紧张死了。」
刚从马车下来就不知被哪位热心肠的领民通风报信，没过多久人们都在这个地方聚集了起来。
因为是比想象中还要大得多的规模，我的腿开始微微发抖了。
「呐……莉珐，不如你陪我一起上台好吗？」
「哈啊？不行不行不行，那是尤里的工作吧！」
「拜托了~~~，只要在后面握着我的手就好了。」
「唔唔……，只、只要握着手就好了？」
「嗯、大概。」
「……那好吧，我陪你。」
「哦哦，莉珐~~！」
我不由得紧紧地抱住了她。
「啊哈哈，一起加油吧。」
莉珐有些腼腆地给我打着气，轻轻地亲了我的脸颊。
……好！
握住莉珐的手以后，腿也不抖了，于是我转身面对着好奇看着这边的领民们。
「诸位，我是尤里斯·路佩德里亚——」
踏出一步，我将自己的想法有条不紊地说了出来。
计划其实并不复杂，我想请大家帮忙开垦出一片专门种植原材料的种植园，这片土地日后由我家的园丁亚鲁特先生进行管理，期间需要用人的费用统一会由领主的我来支付，在种植园内收取的作物，可以作为愿意来帮忙的家庭的税收代替。
「至此还有人没有听懂的吗？现在可以自由发问。」
「「「……」」」
但是众人你看看我，我看看你，没有一个人敢率先举手提问。
「——尤里斯大人，请让我来问一个问题吧。」
亚鲁特先生站了出来。
「种植园内种出的作物能作为帮忙的家庭的税收代替，请问这是真的吗？」
「当然，只要愿意来帮忙，我绝将不会再向其家庭征收粮食。」
「「「「！！」」」」
观众们的眼色一下子都变了。
果然这是他们最关心的部分。
其实这次提问是我和亚鲁特先生事先商量好的环节，提问和回答当然也是对好了的。
「尤、尤里斯大人！」
终于有领民肯站出来了。
「我想要报名参加您的计划！」
「谢谢。……赛巴斯先生。」
「嗯。你是利迪诺一家的吧，今年你们家的粮食税被减免了。」
「噢、噢噢，真、真的吗！？」
「当然。」
有人敢出来当第一个吃螃蟹，那么剩下的人再效仿自然就简单多了。
「尤里斯大人——！」
「请让我来帮忙，尤里斯大人！」
「我也要，我也要来帮忙！」
「各、各位还请冷静一点，具体的名额请听从亚鲁特先生的安排，那个……」
我看了一眼亚鲁特先生，他笑着向我举手示意。
——抱歉，后续就交给你了。
我点点头，松口气回到莉珐的身边。
「啊~~~，莉珐~」
「辛苦你啦，尤里。」
莉珐十分温柔地抱住了我。
「真希望能就这么把种植园给顺利地搞出来啊。」
「嘻嘻，一定没问题的，尤里都这么努力了，绝对会成功的。」
莉珐笑眯眯地给我打着气。
可爱的样子都让我差点忍不住想就这样夺下她的红唇了。
但是考虑到还在公众场合，最终理智占了上风。
「那么从今天开始，请你们好好在这里学习炼金术。」
几个月后，真的像莉珐说的一样，种植园成功开垦出来了。
为了应对即将大规模送过来的原材料，我将帕尔斯他们都抓来了我家，请米列斯德老师帮忙教授他们最基本的炼金术。
「哦、哦……」
「这真的是可以教我们的吗？尤里斯。」
「当然了，不如说请你们一定要好好学习啊，毕竟你们可是我预定好的第一批员工。」
「我、我会加油的。」
「没想到尤里斯居然这么厉害耶。」
出乎意料的，这群小鬼头对这件事还挺上心。
果然在这个世界里，能接受教育这件事对平民具有很高的吸引力吧？
确保了日后的人才的教育，我为了进行计划的下一步，开始着手调查着所有可能会来领地里做买卖的行脚商人。
「嗯……，这对叫做彼尔托和莫尔托的父子，看起来可以试着接触一下。」
在所有来往附近的行脚商人之中，只有这两人会稳定地前来领地做买卖，于是我在密切地关注了他们的踪迹后，在两人来到领地的同时，我将他们都请来了宅邸。
「很抱歉突然要求了见面，但因久闻二位总是给我的领地带来许多优质的商品，今日特地想给二位进行感谢。」
「不不不，哪里的话，我们这边才是，非常荣幸能受到您的邀请，尤里斯大人。」
父亲彼尔托率先向我行了一礼，之后儿子莫尔托也紧跟随其后。
两人没有因为我的年龄还小就表现出轻视的态度，这给人的第一印象非常好。
「彼尔托先生，莫尔托先生，那么请恕我先冒昧地问一句，二位有注意到我的领地内最近有产生什么变化吗？」
我打算先看看这对父子对于商机的嗅觉到底灵敏不灵敏。
「呵呵，尤里斯大人，我曾听闻您在筹备着一个将领地打造成为化妆品生产地的计划，敢问此事可否作为您的提问的回答呢？」
……原来如此，商人的顺风耳果然是名不虚传。
「确实是有这个想法，而现在我正在寻找能为我把化妆品带出去的商人。」
「嚯嚯，原来这就是今天尤里斯大人今天召见我们的原因吗？」
「哎呀，彼尔托先生，我可还没说已经定下了人选哦。」
「哈哈哈，那么您看我和犬子是否合适担任这项工作呢？」
居然毫不犹豫地毛遂自荐啊。
「那么，我想先看看彼尔托先生的诚意。」
这样说的话，他们会怎么应对呢。
「……莫尔。」
彼尔托立刻给莫尔托使了个眼色，于是莫尔托马上捧来了一堆闪闪发亮的金币。
「尤里斯大人，小小心意，还望笑纳。」
「……彼尔托先生，莫尔托先生，这也太客气了。」
这对商人父子果然非常老辣。
看来宣传的工作应该可以交付他们，但是也要时常留个心眼才行。
「我这里有一个小小的提议，二位可愿意听一下吗？」
「自当洗耳恭听。」
于是我摇摇桌上的铃铛，之后莉珐打开房门走了进来。
「先来介绍一下吧，这是我的情妇，莉珐。」
我当着彼尔托与莫尔托的面，大大方方地将莉珐搂住了。随后我伸手摸着莉珐的脸蛋，捧起了一束秀发嗅了嗅。
「呵呵，二位觉得，我的莉珐看起来如何？」
「……」
莫尔托有些脸红地移开了视线。
但是彼尔托在非常认真地盯着莉珐。
「我认为非常棒，尤里斯大人。能有如此的女性侍奉，您可真是安富尊荣呢，哈哈哈。」
「承蒙谬赞了。」
我稍微放开了莉珐。
「但是诚如二位所见，我的莉珐是我最棒的宝物。她的肌肤与头发，都是由我用自主研制的化妆品亲自为她保养的哦。」
「真没想到尤里斯大人居然还有这般巧手，实在是让老夫我大开眼界了啊。」
彼尔托的目光一下子变得尖锐了起来。
看来这个人真的很识货。
「彼尔托先生。」
于是我也将双手一叠。
「我想要一名能够和我深度合作的朋友，卖出去的化妆品的利润只会在我们之间分享，你怎么看？」
「哈哈哈……，尤里斯大人。」
彼尔托的脸上浮现出了深深的笑意。
「我知道这会很失礼，所以想先在这里说声抱歉。」
「嗯？」
这种程度的利诱，居然还不愿意吗？
「尤里斯大人，我由衷觉得，您真是如同比比霍斯一样可怕。」
「比比霍斯……吗？」
没记错的话，那是应该相当于恶魔一样的存在吧。
一瞬间没能理解他为什么会突然间这么说，但是我忽然想起来了，自己的身体现在还是十一岁的外表。
十一岁的孩子在和经验老道的商人谈合作，啊哈哈，这种事情那确实会让人感到可怕呢。
但是我也记得，商人为了金钱会连灵魂也愿意出卖给恶魔的吧？
「那么彼尔托先生，你有将灵魂卖给比比霍斯的觉悟吗？」
「……！？」
「哈哈哈哈哈！」
等到彼尔托与莫尔托两人离开了以后，我瘫倒在了莉珐的腿上面。
「啊，累死我了……」
「尤里，你刚刚超邪恶的。」
莉珐也解除了刚才的装乖模式，笑嘻嘻地看着我。
「我说莉珐啊，你就这样犒劳刚刚劳心劳力和他们谈判的我啊？」
「哎呀，但是尤里不是比比霍斯吗？」
她玩弄着我的头发。
「这样的话，莉珐就是比比霍斯的情妇了咯。」
「哎~~~，好~可~怕~哦~，我可怜的身体被下流的比比霍斯盯上了，怎~么~办~啊~。」
「哼哼，那当然是继续来侍奉我了。」
我抓了抓莉珐的奶子。
「啊~❤，真的是~~~」
莉珐虽然娇嗔，但是她却忽然撩起了耳边的一抹秀发，轻轻在我的额头上点了一吻。
「这是给你努力了的奖励喔~，尤里。」
「哎嘿嘿……」
真是太可爱了。
骰子掷了出去。
和彼尔托父子之间并没有任何的信任基础，但我认为这里面有赌一把的价值。
而之后的两人积极地为我进行了各式各样的工作，很快让我研制的精油开始在领地的外面流行了起来。
得益于此，在三年以后，我终于成功地打造出了一家属于我的化妆品商会。
12-第一批贵族客人
这天我在办公室里来回地踱着步，翘首等待着预约前来的客人。
扣扣。
「尤里斯大人，萨里顿大人和莉菲雅夫人已经到了。」
「——我知道了，请带进来吧。」
咔嚓。
门打开后，安娜小姐领着一对中年的夫妇走了进来。
他们正是商会迎来的第一批贵族客人。
根据调查，丈夫萨里顿是一名地方子爵，而妻子莉菲雅则是男爵出身，两人看起来大概都三十出头的样子，其中莉菲雅看起来比萨里顿要稍微年轻一些。
「萨里顿先生，莉菲雅夫人，远道而来辛苦了。」
「尤里斯大人，十分感谢您的殷切招待。」
「我和亲爱的一直都非常想要和尤里斯大人见上一面呢，呵呵呵。」
就坐以后，安娜小姐很快为我们上了茶点。
「听闻先生和夫人，这次想来看看商会里的其他化妆品是吗？」
「没错，我听闻尤里斯大人的商会的化妆品十分优秀，所以想来是否有在市面上所没有的种类。」
目前我放到市场外面的精油主要有两种。
一种是去除疤痕的修复型精油，另一种是养护头发的护发型精油。
这是根据我的规划——先通过帕尔斯撬动他们的母亲，然后通过他们的母亲撬动领地内的领民，接着通过领民的活动来撬动前往这边的行脚商人，再通过行脚商人撬动他的平民交易对象，最后通过平民之间的流行撬动贵族社会的关注——考虑后得出的结论。
毕竟对于平民来说，产品实惠、不会过于贵重的特性是最受欢迎的。
但是对于贵族来说，他们需要是更加奢侈和不那么需要注重实用性方面的商品。
「呵呵，那么请看看这几种品类如何？」
于是我将早就准备好的护肤型精油和美妆型精油拿了出来，仔细地讲解了其效果。
「亲、亲爱的……！」
莉菲雅的眼睛立刻就放出了精光。
「请、请等一下，失礼了，尤里斯大人。」
萨里顿安抚着妻子。
「我们并没有怀疑尤里斯大人的意思，只是您能不能……」
「呵呵呵，我明白你的意思，请稍等。」
我摇了摇铃铛。
房间的门很快被敲了两下，在我允许之后，门被打开了。
「「……」」
一位羞花闭月的美人让萨里顿和莉菲雅一瞬间都失去了语言。
柔顺又富有光泽的美丽秀发从她的头顶一路垂下，长长地拖在身后。
水灵灵的大眼睛上不仅点缀着性感纤长的睫毛，周围还画着一抹勾人魂魄的眼线。
少许闪闪发亮的粉色淡妆将健康的肌肤衬托得通透而又梦幻。
亮丽唇彩妆点的两瓣娇唇让原本就可爱的脸蛋尽显了清纯的同时，还带上了一丝甜蜜的妖娆。
一对如同小西瓜一样的丰满巨乳勉强塞入了抹胸礼服里面，于是在相互之间挤出了一道一望无底的深邃乳沟，每走一步都会引发一阵轻微的摇晃。
往下却是一段相比就像一折就断的纤盈蜂腰，连接一个能够轻松和与上方部匹敌的安产大肥臀。
裹在了吊带与白丝袜中的肥美肉腿在裙摆的摇晃之间若隐若现，和扭摆着的屁股一同化成一道美丽的风景线。
咯、咯、咯、咯。
她踩着高跟的鞋子，优雅地坐在我的身边。
「介绍一下，这是我的情妇，莉珐。」
「萨里顿大人，莉菲雅夫人，你们好。」
我轻轻抱了抱莉珐的腰，她便亲密地搂着我的胳膊，和我一起笑眯眯地看着萨里顿夫妇。
「哦、哦哦。」
萨里顿看得眼睛都直了。
莉菲雅狠狠地瞪了他一眼。
「没、没想到尤里斯大人还藏了这等美人，让人羡慕尤里斯大人的福气呢，哦嚯嚯嚯。」
「夫人，还请不要误会，我让莉珐过来是为了向你展示我们商会的化妆品效果的。」
「尤里斯大人？这是、这是贵商会的化妆品效果……？」
莉菲雅听了我的话以后，像舔舐一样把莉珐从头到脚扫视了一遍。
「是的，这肌肤和头发，全都是我一手一脚为莉珐保养的。」
因为莉菲雅的目光感觉有些危险，我把莉珐的腰抱紧了几分。
「……亲爱的。」
莉菲雅的压迫力就算是非直面她的我也感受到了。
「啊？唔咕……！尤、尤里斯大人，那个，请问下价格方面……」
「请安心，两位是本商会的第一批贵族顾客，这方面自然会有所优惠。」
「是、是嘛……」
萨里顿肉眼可见得松了口气。
「但是我这里有一个条件。」
「哎？」
又警觉起来了。
萨里顿在家里的日子是不是不太好过啊？
「请不用担心，我只想要两位在使用了本商会的产品以后，请不要作为秘密，而是帮忙宣传出去。」
「尤里斯大人，这个……」
这次不是由萨里顿，反而是莉菲雅露出了难色。
哼哼，果然是这样子。
贵族女性会为了保住自己在社交界的地位和虚荣，常常独占自己手里的资源，绝不会与其他女性进行分享。
米列斯德老师的教诲真的一点都没有错啊。
「这方面还请务必见谅一下，毕竟我这是小本生意。」
在我谄笑着进行谈判时，莉珐忽然悄悄地把手摸到了我身后，在我背上一笔一划地像在写着什么。
嗯？大……骗……子？
……要你管哦！
作为反击，我也在桌子下面悄悄摸了摸她的大腿。
「嗯~~」
我的耳边传来了难以察觉的呻吟，接着手指又在我背上划动起来。
笨~蛋~
……哼哼？
我继续沿着大腿，慢慢摸到了莉珐的裙子里面。
「~~~❤❤」
莉珐的身子抖了一下，但却似乎没有阻止我的意思。
于是我更加肆无忌惮地摸上了那弥漫着热气与湿气的内裤，轻轻在外边挑逗了一下莉珐的小豆豆。
「~~~！？」
莉珐的大腿用力夹住了我。
不·准·继·续·了。
她写完了以后，轻轻地拍了一下我的背。
嘿嘿。
我只好重新将注意力转向莉菲雅那边。
刚才的提议似乎还在让她苦恼。
……看来是火力还不够啊。
「萨里顿先生，莉菲雅夫人，如果二位答应为本商会做一点小小的宣传，我还可以考虑将一部分化妆品免费赠送给你们。」
「哎！？」
萨里顿的眼睛亮了起来。
「但是如果你们没有这个意愿，虽然这很抱歉，我也只能让二位空手而归了。」
「尤、尤里斯大人，您这是……」
莉菲雅的嘴角抽搐着。
「……哈啊，我知道了。
我们会尽力为尤里斯大人的商会做宣传的，但是请尤里斯大人在日后也能给予我们一点价格上的优惠。」
「菲雅！？你这……哎……」
萨里顿还想说些什么，但是被妻子一瞪就焉了下去。
完全就是妻管严呢。
就这么不情愿给我做宣传吗？
「莉菲雅夫人，这可让我困扰了。现在如果答应给二位优惠了，那么倘若大家日后知道了这件事，我岂不是一直只能做赔本买卖了？」
俗话说商人就算把牛奶倒海里也不会降价来卖，这点道理真希望她也能明白啊。
「哎？这……」
莉菲雅显然没有想到这一点。
「尤里斯大人，我以陛下的名义发誓，绝不会将今天的事情泄露出去。」
「原来如此，如果是以陛下的名义发誓的话，我也不得不相信夫人了。但我希望夫人也能为帮忙宣传的事情进行一次承诺啊。」
「呵呵，尤里斯大人还真是滴水不漏啊。」
莉菲雅优雅地用扇子遮住嘴角。
「以陛下的名义发誓，我会为尤里斯大人的商会尽我所能地进行宣传的。」
「谢谢。那么剩下的事情就请和商会负责人详谈吧，他会带二位现场看看我们的商品的。」
我摇了摇铃铛，之后一名穿着类似西装服饰的男性敲门之后走了进来，他向夫妇两人鞠了一躬。
「介绍一下，这位是帕尔斯，商会的总管。」
作为曾经的诺言兑现，我把帕尔斯他们都聘请为了我的员工，并用诸如能够试用我家最新化妆产品之类的话作为诱饵将很多的女孩子也一并招进了商会里面。
这群曾经的小鬼头们现在过得都还挺滋润。
「萨里顿大人，莉菲雅夫人，接下来请容我斗胆为二位进行带路。」
帕尔斯将夫妇两人都带走了以后，我顺手关上门并反锁，随后抱住了留在房间里面的莉珐。
「呀啊~，碍事的家伙可终于离开了。」
我毫不客气地抓住柔软的大奶奶揉了起来。
「呀啊~~~❤，真是的~~，尤里。」
莉珐嘟嘟嘴，但是也没有不乐意的样子，任由我把她推倒在了沙发上面。
「嗯……」
我不由分说地夺下了莉珐的玉唇。
「哈唔~~~、啾~❤、尤里……呜呜~~~、咻噜~，嗯~❤」
莉珐很是热情地回应着我，舌头不停地和我缠绵着。
我一边继续揉着她的一只胸部，一边将一只手游到她的小腹，直接探进了她的内裤里面摸起来。
「唔唔~~~！！哈啊~~~尤里~❤，啊~、啊啊~~~❤❤」
莉珐半张着小嘴，无比温顺地搂住我的脖子。
「莉珐，可以吗……？」
「就算我说……不行，尤里也……啊啊~❤、不会停下来的吧？」
「嘻嘻，莉珐不愿意的话，我也会忍一下的啦。」
「就会在这里刷嘴皮子，尤里大骗子~」
莉珐虽然撅着嘴，眼睛里却满溢着温柔。
于是我笑嘻嘻地扒下了她胸前的礼服。
两只又大又软的兔兔顿时像布丁一样摇晃起来。
贪婪地把手往上面一抓，十只手指就像陷入海绵一样被轻松埋了进去。
「哈啊……」
我含住了莉珐的一颗葡萄，一边吮吸着，一边上下左右地用舌头逗弄。
「嗯啊~~~❤，尤里就像小宝宝一样~，呵呵。」
「嗯、嗯、哈唔……，但是莉珐妈妈没有奶耶。」
「哎~~~？你还嫌弃了？」
「嘻嘻。」
用一发亲吻并用力的吮吸她的乳头作为回应，随后掀起了莉珐的裙子。
由一条清纯内裤包裹着的私处，早已蜜香四溢。
「咕噜。」
我迫不及待地把她的内裤趴下来，之后我也脱下裤子，胀得疼痛的老二顶在了滚烫的蜜壶前面——
「啊~♪，尤里……❤」
莉珐的眼中充满着热切。
「哼~嗯！」
稍稍用力地一挺腰，分身就像被吸入着一样，一下子就顶到了莉珐的子宫口。
「啊~哈啊啊啊~~~~~~❤❤❤❤」
莉珐的全身都舒服地颤抖了起来。
「尤里……、满满的……，哎嘿嘿~~」
「莉珐……！」
「啊~、噢噢~~❤、尤里~~❤、啊~、啊~、啊啊~~❤❤❤」
啪、啪、啪、啪——
肌肤碰撞的声音响彻了整个房间。
「啊哈啊啊~~~❤❤❤、唔~！唔~！好、好舒服~！啊~❤、啊~❤」
每当顶到莉珐的子宫口，诱人的玉兔都会伴随一阵甜蜜的叫声上下摇晃，连带着两颗粉色葡萄一同在我的眼前画起了圈圈。
「哈啊、哈啊、哈唔——！」
莉珐的里面滚烫得如同温泉，柔软的内壁像吸盘一样紧紧地吸附着我，每次从里面抽出和插入都会让一股蜜汁挤出，使得房间的里面淫香四溢。
「嗯呜~~~~~~~~~！？尤里~~~、尤里~❤❤❤，要、要~~咕噢噢噢！？」
「库！？」
可爱的脸蛋被汗水、口水和泪水沾满了的莉珐，忽然紧紧地绞住了的分身，射精的欲望随之涌出。
「尤里、尤里、尤里——」
她把我的后脑勺紧紧地摁住，双手双脚也一起箍住了我。
噗啾……！
松茸的顶部被挤入了莉珐的子宫里面。
「哈啊~~❤❤❤❤❤❤，尤、里~~、射进来~~~❤❤，全部……都要射进人家的里面……，我要、我要~~~❤❤❤」
「呜咕！？噢噢……来了、来了……来了！！」
高涨的欲望拦都拦不住。
噗————噜噜噜噜噜~~~~~~~~~
伴随着脑子里面闪耀着一块又一块的光斑，我将准备好的大量白色浑浊，全部吐在了莉珐的小小子宫里面。
「噢嚯噢噢噢噢噢~~❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤」
每吐出一股精液，莉珐的蜜壶都会再次吸紧我的分身，新的尿意跟着涌出下面。
「莉珐…………哦、哦、哈啊……！哈啊！」
「嗯……嗯嗯嗯呜呜~~~❤❤❤、尤里……哎嘿嘿嘿~~~，肚子里面……满满的❤❤」
莉珐的肚子被我搞到微微地鼓了起来，但她却一脸满足地摸着自己的肚子。
「哈啊、哈啊……明明做之前还一脸不情愿的，莉珐不是比我还积极吗？」
我将软下来了的分身拔出。
颤抖着的小穴里缓缓流出了内射后的精液。
「嗯~~~、才、才没有呢……」
莉珐嘟着嘴巴躲开了我的目光。
「真的吗？」
嘿嘿，真是太可爱了。
这不是我们的第一次交合。
在我的分身终于能够勃起的那天晚上，我们就像打开陈酿已久的美酒一样自然地抱在一起做了。
之后可以说幸运，也可以说糟糕的是，因为我身为一方领主，有莫大权利的同时也有着必须留下子祠的职责，因此根本不可能有人阻止我和莉珐的淫行。
于是在这种无拘无束的环境加上这个世界极度缺乏娱乐，我和莉珐很快就变得像学会了手淫的猴子一样，兴致一起就会不管何时何地做起来。
在这之上我们还发现了一件事。
「唔~~啾~~、尤里~~~，呵呵……，哈啊唔~~~~、啾~啾~啾~」
莉珐吮吸着我的下面，把她的魔力注入我的分身。
在同调魔法的作用下，我的精力慢慢地恢复了。
「莉珐……」
于是我这次让她趴在沙发上，抬起屁股之后，我将重新变硬的分身顶在了她的下面的小嘴上。
「嗯哈~❤，尤里你这个大色鬼~~♪」
「哎~？明明是莉珐你帮我回复的呢？」
「因、因为，只有一次，根本就不够嘛……，笨蛋尤里。」
「哎嘿嘿，那就把屁股再抬高一点，你这只小骚鸡。」
「嗯❤，……哈啊~~~~❤❤❤、尤里的~~~好棒~~、唔~~！尤里~❤、哦~！哦~~！呜噢~！」
啪、啪、啪、啪——
于是今天我也不停地重复着内射后被莉珐进行回复的循环，直到腰软为止都和莉珐尽情地享受着鱼水之欢。
13-来信
两款精油都不出所料的在贵族社会掀起了一股热潮。
说到底这个世界的文化对于女性打扮用品的研究，即使不能说是一片空白，起码也是十里面只有三左右的程度。
这对于拥有前世记忆的我来说，轻轻松松就能做到降维打击。
但是要是把我手里的精油全部放出去的话，估计要引起一场大混乱，所以我有注意着不做得太招摇。
而且研究炼金术的初衷本就是为了把莉珐养成喜欢的样子，这个目的基本已经达成了，现在我决定把目光移到新的地方。
这个世界由于存在魔物之类的危险玩意儿，人们的生存压力巨大，这导致似乎完全没人有精力去研究情趣内衣和性玩具这些能够显著增加做爱情趣的东西。
因此我决定将贩卖精油得到的资金大笔地投资在这方面的研究里面。
广招人才、搭建出各种可能的材料入手渠道、再加上我的全力督导之后，仅仅只用了半年就在商会里面发展出了设计情趣衣物和设计性玩具的两个新部门。
于是今天我也将作为内衣设计模特兼各种情趣玩具的最大使用人的莉珐抱住。
「嘿嘿嘿，你逃不掉了。」
「呀啊~♪，被~抓~住~了~❤。」
莉珐笑嘻嘻地依偎在我的怀里。
「话说尤里，我今天从彼尔托叔叔那里听来了有趣的事，想知道吗？」
「哎呀，是什么事？」
我一边抓着莉珐的肥屁屁，一边凑到她的耳边问道。
「嘻嘻，外面的大家都叫尤里好·色·王·子哟~」
哎？
「那个……，大家是指……？」
如果只是宅邸和商会里人这么叫的话那还——
「那当然是指这个国家里住着的人们了。」
「哈？」
不是……、哈？全国？？？
「哼哼，吓到了？」
莉珐一脸恶作剧成功了的表情。
「啊，居然还敢使坏哦。」
为了惩罚这只小恶魔，我决定尽情地揉她的胸部。
「呀啊~~❤❤，不、不是的啦，虽然我有恶作剧，但可没说谎。」
「……哎？是真的？」
「真的。」
「………………」
「尤里斯·路佩德里亚对领地里的所有女仆都出手了。
尤里斯·路佩德里亚每天都喜欢逼迫女孩子穿上各种不知羞耻的衣服。
尤里斯·路佩德里亚会把可爱的女孩子统统抓到自己的领地。
——有着诸如此类的的各种流言在外面流传着哟。」
「这不完全是冤枉吗喂！我怎么就成了这种全国公认的鬼畜王子了啊！？」
「大概因为尤里是个笨蛋吧？」
「啊？」
「不是吗？明明以前还是个喜欢念书的好孩子，现在却成了除正事以外就只知道一天到晚抱我的色狼，甚至为了这个还去专门研究了那些奇奇怪怪的东西。」
「咕——！？」
无、无话可说。
最近确实不是在干莉珐就是在干莉珐的路上，完全就被下半身掌控了我的思考。
「那……那如果我是好色王子，莉珐也是好色女仆。」
一个巴掌拍不响。
莉珐不肯让我抱的话，我也不可能强逼。
所以纵容我过这种糜烂生活的莉珐也有一半的责任！
「……我、我才不色呢~~！」
「真的吗？」
把手探进了她的衣服里面，驾轻就熟地捏了一下乳头。
「呜咿~~~❤」
甜美的娇声马上就伴随着莉珐的颤抖而来。
「嘿嘿嘿。」
我顺势夺下了她那甜蜜的玉唇，硬着的鸡儿也顶在莉珐的屁股上面。
「啾~~~哈啊……、尤里~❤❤」
把莉珐压在了墙上以后，她就自觉地抬起了肥臀。
我掀开女仆裙。
由情趣内裤所包裹着的下面看起来充满甜美的诱惑。
「哈啊……、莉珐……嗯嗯！」
迫不及待地脱下裤子，将分身望花芯处一顶。
「噢噢~~~！哈啊、哈啊！」
啪、啪、啪、啪——
「嗯哈啊~~~~❤❤❤、尤里……嗯哈~！咿~、唔~！啊~、啊~、再、再用力插我、尤里~❤❤」
扣扣——
这时房间门忽然被谁给敲了几下。
「尤里斯大人，很抱歉打扰了您和莉珐，但是有一件紧急的事情需要您的处理。」
「哎？妈、妈妈……！？」
「呃……！我，我知道了。莉珐——」
「嗯、嗯！」
我们急忙整理了一下，之后我有些狼狈去给安娜小姐开了门。
「尤里斯大人，有您的信件。」
她一脸抱歉地递来一封信。
一看到上面的封蜡，我就明白安娜小姐找我的原因了。
——上面印着王室的徽章。
也就是说，这是由国王——我的父亲寄给我的信件。
「那我就先失礼了。」
安娜小姐又向我鞠了一躬，之后转身快步离开了。
她的耳朵有些红。
果然声音传到门外了吗……
我叹口气，拿着信件回到房间里。
「所以，这是什么？」
莉珐很是不满地坐在沙发上。
「国王大人的信件啦。」
氛围也不适合再继续了，我无奈只好去找裁纸刀。
莉珐噘着嘴，但最后也抱着我的胳膊，和我一起看完了来信。
刨去无意义的礼仪用词，其内容大致就是让我到王都一趟。
「……真是的，给人添麻烦的国王大人。」
「莉珐你说这种话就不怕被人抓吗？」
「这、这里又没有别人。」
她有些心虚地卷着自己的头发。
「哈哈，我也觉得他是给人添麻烦的父亲就是了。」
明明一直对我不闻不问，现在却突然要求见面，膝盖想想都知道是因为商会的事。
「啊啊，真不想去王都。」
「……但是不去见面也是不行的吧？」
「就是因为这样才觉得麻烦啊。」
我把脸埋进了莉珐的胸部里面，她温柔地摸着我的头发。
「哈啊，不管了！」
为了暂时逃避烦心事，我又把莉珐给推倒在沙发上面。
「真的是~❤，啾……」
莉珐娇嗔着接受了我的索吻。
于是我更进一步地解开她的衣物，贪婪地揉着莉珐的大奶奶。
「哈啊~~~、尤里、呵呵呵。啾~❤、唔……」
「莉珐……」
一只手游到她的下面，沾了一些黏糊糊的爱液以后，摸索着小巧可爱的菊花。
「~~~！讨厌……」
「嘻嘻。」
但我没管她的抗议，更进一步地把中指插入了里面。
噗滋。
「唔呼~~~❤」
弯着手指不断地摩挲和搅拌着莉珐。
「呀啊~~~、不、不行了啦~~，尤里、变态……」
「哼嗯？明明莉珐都用这里高潮过了的说？」
「咕~~~」
「嘿嘿嘿，这里，你喜欢的吧？」
我摸到里面的一处格外柔软的地方，开始用力地抠挖。
「哈呜呜~~~~！？」
「唔嗯~~」
含住了莉珐的耳垂，另一只手也一起摸到她的下面，有些粗暴地捏住了充血的小豆豆。
「呀啊~~！？啊哈、呜呜——尤、尤里~~、啊、啊啊❤❤❤」
「莉珐……、哈唔……莉珐……」
「两、两边一起……咿咿~！？不、不行、了啦~~！」
「……呼嗯！」
「~~~~！！！！」
我瞄准了莉珐最兴奋的瞬间，用力地往她的菊花里面一摁。
莉珐的屁股顿时用力地压了上来——
「噢、哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~~~~~~~~~~❤❤❤❤❤❤❤❤❤」
噗滋~~~~
大量的蜜汁从她的私处喷溅而出。
「唔~！哦哦……、啊~、啊、哈啊……」
「呀啊，出来了很多呢~」
「唔~、唔~、哈啊……尤里……」
完事以后的莉珐还在不时地痉挛着。
我从她的屁股里面拔出中指，让她翻过身来，把胀得疼痛的分身顶在了莉珐的蜜壶前面。
「呐，接下来该轮到我了吧？」
「……现在还有些敏感，尤里要温柔一点喔。」
莉珐虽然皱着眉，但是温柔地接纳了我。
「嗯。」
于是我慢慢地将分身送入蜜壶之中——
「嗯哈~~~、唔~、唔呼！」
「莉珐，嗯……莉珐。」
只是小幅度地动着腰，但无比紧密的交合依然让我几近升天。
我不由自主地吻了面前的小美人儿。
「啾~~、呜哈唔~~❤❤、嗯~~，呵呵呵，尤里~❤❤❤」
莉珐和我紧紧地十指相扣着。
「尤里，哈啊~、最、稀饭惹~、唔呼~！」
「~~！？」
蜜壶里面忽然紧缩了一下。
「哈啊……、抱歉，莉珐，我可能、要忍不住了……！」
不如说我的腰已经开始擅自加速着。
「哎？啊~、啊~！呜呜呜~~~！！」
「嗯——」
「唔呜呜呜呜呜~~！！？」
再次堵住了蜜唇的同时，我紧紧地抱住莉珐开始全力加速。
「啊哈~、呜呜~~！？啊啊啊、噢、噢、噢~！？」
「咕哦~~~！莉珐、莉珐——！」
我的菇头挤入了温暖的子宫。
「呀啊~！？尤里、啊哈~~❤❤、子宫、子宫里面、好舒服~~~❤❤❤」
「呜哦、哈啊、哈、哈啊、哈啊、噢噢噢~~~~！」
噗噜噜~~~~~
「咿咿咿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！？」
大量的种子突然间喷入了莉珐的最深处，尽管这让她的可爱脸蛋写下了悲鸣，莉珐却仍在翻着白眼吐出舌头的表情下盛大地高潮了。
「啊啊……哈啊……、噢~、噢……咕~！？」
扭着的腰肢就像坏了的机器一样不停地抽搐着，已经是种暴力的快感冲拳似要将莉珐的意识给活活打昏。
「哈啊~~~~~~~~~~~！哈啊、哈啊、哈啊……」
在我结束了播种之后的好一会儿，她才缓过神来。
「呼啊……」
我满足地从她里面拔出分身。
「哎嘿、哎嘿嘿~~~」
莉珐流着口水，直直看着我的鸡儿。
「尤里……，我来给你做清洁~❤❤❤」
「那就拜托你了。」
我满足地把软下来的那里送到莉珐的嘴边。
「唔啾~、噗啾啾~~~~」
她一脸痴恋地吃进小嘴里面。
「咕……！」
舔玩着我的下面的同时，莉珐对我使用了同调魔法。
哼哼，看来虽然是一幅奄奄一息的样子，其实还很有余力啊。
我不由得舔舔嘴唇。
之后我抱着莉珐狠狠地将她给操了个爽。
14-揭见
「尤里斯·路佩德里亚。」
「臣在。」
经过两个多月的长途跋涉，我来到王都进行了揭见。
现在我正与父亲在接客室里面对着面。
「像这样和你面对面聊天，感觉已经许久未有了啊。」
「……是。」
「紧张吗？」
「……是。」
犹豫了一会儿，我决定如实相告。
「是嘛……。你大概觉得，朕是一名不称职的父亲吧？」
「不……，那个……」
其实与其说是觉得不称职，不如说完全就是陌生人啊。
「没关系的，朕也明白。因为当年朕的一时冲动，让黛约莉娜过上了不幸的日子，这一直让朕深感后悔。」
父亲露出悲痛的表情。
「而因政务的繁忙，这些年来朕也让一直你孤身一人，朕也知道这对不住你。」
「……没有的事。」
我无法判断这是不是在演戏。
从他基本没来见过我的这点来看，我觉得他是嫌麻烦才把母亲丢到陌生的边境，象征性地打发了一块领地和钱。
但是现在这种氛围又让我觉得父亲好像真的有一点点在后悔。
「你成长成了出色的孩子啊，尤里斯。」
父亲凝视着我。
「就当这是朕对你的补偿，也是对你至今治理领地有功的褒赏。
尤里斯，我打算安排你到圣米勒斯学院进行深造。」
「……哎？」
圣米勒斯学院，我在书里了解过，那是坐落在大陆中央的国家圣米勒斯里的著名学府。
因为圣米勒斯国本身就是大陆的最大宗教——圣米勒斯教的圣地，学院里有大量王公贵族的子女在内就读，因此可以说能入学本身就是一层身份的镀金了。
老实说我对此确实有兴趣。
但我虽有王子的身份，本身却是没有继承权的幺子，应该是没有机会与这座学府攀上关系的。
突然说赏赐给我这种玩意儿，我对此有着同等的恐惧。
「不愿意吗？」
「…………没有，谢陛下恩赏。」
不管如何，拒绝国王的好意这点首先就是一种大不敬，而就目前看来，去学院就读是百利而无一害的。
迅速衡量了一下利弊，我决定还是答应父亲。
「很好。」
他甚是满意地看着我。
之后他又和我闲聊了一会儿，大概一小时以后才终于把我解放。
「啊，尤里，欢迎回来。」
回到了待客室里，莉珐一如既往的笑脸简直就像是沙漠里的一片绿洲。
「我回来了，莉珐。」
呼啊……
立刻就把脸埋进了莉珐的胸部。
「啊哈哈，和国王大人见面果然是累了？」
莉珐也没有吃惊，只是温柔地抱着我。
「累死了~~，而且还被安排了到圣米勒斯学院上学，这都什么跟什么啊……」
「哎？」
「哈哈……莉珐你听我说哦。」
我一边揉着她的大奶奶，一边把在接客室里的话都告诉了她。
「唔~、啊哈……、也就是说，尤里……嗯~、要到学校去上学了？」
「不是普通的学校，而是以插班生的形式，去很夸张的地方上学哦。」
「呜呜……、哈啊……，哦~」
「喂喂，莉珐你当然也要跟着我去的喔，不要像是事不关己一样啊。」
「呵呵~❤，就算尤里你不说，我也会跟着你的啦~」
莉珐亲吻了我，手也隔着裤子爱抚我的分身。
「~~~！」
醉人的快感一路沿着背脊传到了我的天灵盖。
「哈啊……，好、好了，先打住，剩下的等到今晚再继续。」
「哎~~~~」
莉珐虽然嘟着嘴，但是也知道现在不是在自己家里，于是就把手拿开了。
作为补偿，我也亲吻了莉珐，之后和她一起离开待客室。
「好了，接下来是自由行动的时间，我想去一趟大图书馆，莉珐你呢？」
「嗯唔~~，那我想在王都里逛一下。」
「那好吧，一定要带好剑啊。」
「嘻嘻，知道了啦。」
虽然我有点不放心让莉珐在陌生的地方一个人逛街，但也不能因此就老把她束缚在身边。
自从一起向瑟尔老师学了剑术之后，我们每天都会进行模拟战练习。
因为彼此能轻易读懂对方的想法，在和莉珐对招时会有种在与完全看穿自己行动的对手博弈的感觉。
我认为这种练习对剑术提升应该会很有帮助。
而王都大概也比较安全，只要带上一把剑，对上那些想来搭讪的流氓之类，莉珐应该是轻轻松松的。
于是我暂时和她分开行动，一个人找到了大图书馆。
「哇啊~~~！」
以前从安娜小姐那里听来了这个地方以后，一直都非常想来看看。
一进到里面，扑面而来的书香就让我非常兴奋。
……这个、哦哦！还有这个！
粗略地逛了一圈之后，不出所料，有超级多的书想要借出来看。
久违的求知冲动让我不知不觉间就拿了根本看不完的量。
摇摇晃晃地找到了一张空着的桌子，一头就扎进了书海里面。
「……里，尤里。」
「哎？」
有谁忽然拍了我一下，原来是莉珐回来了。
「这么快就逛完了？」
「……尤里，现在都是晚饭时间了。」
「啊？」
我看了看周围，发现窗外确实披上了淡淡的夜色。
「抱歉，我好像太入迷了。」
「哈啊……，我知道的啦，大书虫。」
莉珐笑眯眯地弹了一下我的额头，之后就拉起我的手。
「书没看完也不准再看啦，我的肚子都饿扁了。」
「啊哈哈，知道了知道了，等我先去问问这本书能不能借走好吗？」
我拿着书去找管理员，但遗憾的是，这里面的书都不能外借。
没有办法，我只好乖乖和莉珐回到寄宿的旅馆，一起享用了简单的晚饭。
第二天我又一头扑进了图书馆里，就这样在王都一直住了一周左右，终于腻了的莉珐拉着依依不舍的我启程回去了。
「尤里斯大人，莉珐，欢迎回来~」
「安娜小姐，我们回来了。」
第一次远行结束后，安娜小姐的温柔脸庞让人有些怀念。
「妈妈，帮我拿下行李~」
莉珐倒是毫不客气啊。
「对了，安娜小姐，我有很重要的事情要说，能请你通知宅邸还有商会的大家一声，让所有人都来开个会吗？」
「我知道了。」
安娜小姐似乎也有所预料，鞠了一躬之后快步离开了。
之后大家很快在商会的会议室里集中了起来。
我等到所有人都来齐以后，告知了大家即将要到圣米勒斯学院进修的事。
「因此我会离开领地一段时间，在这期间就拜托大家了。」
「呼嗯……，原来如此。这里先说一声恭喜尤里斯大人吧。」
率先发言的是商会的合作伙伴，现在已是商会二把手的彼尔托。
「尤里斯大人，那不如我们趁机让商会在圣米勒斯开设一个分部吧！」
「的确，这应该是个很好的机会。」
接着莫尔托和帕尔斯也提出了自己的想法。
两人现在已是一对很有默契的搭档，而且彼尔托和帕尔斯的原小跟班们也建立了良好的关系，这让原本只能跟在父亲身后的莫尔托和原本只是一群小鬼头的帕尔斯他们，现在都变成了商会的主心骨。
「这样的话，我们这边也要忙起来了啊。」
负责宅邸厨房的汉克先生和园丁亚鲁特先生都点了点头。
被我指派了种植园总管的亚鲁特先生不说，汉克先生也因随着商会的发展而接下了负责提供员工伙食的任务，因此要进行扩张的话，两人的协助也是必不可少的。
「既然大家都这么有干劲的话，我再说不行可就有些不解风情了。」
我看向了赛巴斯先生何约翰先生。
「领地这边的管理还有宅邸的安全部分，赛巴斯先生，约翰先生，我不在期间也拜托你们了。」
「是。」
「哈哈哈，交给我吧！」
依旧是这么沉默，但又无比可靠的塞巴斯先生，以及一直在默默守卫大家安全的约翰先生都欣然接下了工作。
于是我看向场内剩下的最后一人。
「安娜小姐，我想请你和莉珐陪我一起去学校，负责照顾我的生活起居，可以麻烦你吗？」
「呵呵，我很乐意。」
安娜小姐一眼就看出了我打算也让莉珐跟我一起学习的想法，笑眯眯地接下了女仆的工作。
有了这么可靠的大家的支持，这下子我就能后顾无忧地去学院了。
「谢谢！那么，接下来就要麻烦大家了。」
一些细枝末节的事情就由他们自行安排，我向大家致意后，再次看向了彼尔托。
「彼尔托先生，最后还有一件事，我打算向学院那边捐赠一批物资，能帮忙安排一下吗？」
「嚯哦~」
他马上明白了我的意思。
「没有问题，我这就去帮忙进行安排，尤里斯大人。」
「啊啊。」
果然这个男人非常的能干，这种时候真是帮大忙了。
之后我宣布了散会，一直待身边的莉珐粘了上来。
「尤里，你笑得好邪恶哦。」
「啊呀，是吗？」
「是哒哟~，你又打了什么坏主意啦？」
「这话说得，我只是想事先打点一下门路而已，这种事情其他贵族肯定也会做的啦。」
「哼嗯~」
莉珐半眯着眼睛盯着我，不过很快又像只猫咪一样依偎在了我的怀里。
「嘻嘻，那我就期待着和尤里一起上学啦~」
「嗯~」
我温柔地摸了摸莉珐的小脑袋。
间章1-帕尔斯的回想
尤里斯要去那所圣米勒斯学院上学了。
听到了这个消息的时候，我既感到吃惊，又为他感到非常高兴，甚至有一种自豪在我的胸中升起。
作为从小就和他认识的友人，虽然刚开始曾闹过一点矛盾，但时间的车辙之下，我越发明白自己能够认识尤里斯这件事情到底是一种何等的幸运。
但是说来很惭愧，其实在第一次见到尤里斯的时候，吸引了我的人并不是他，而是在他身边形影不离的莉珐。
不过现实很快就给了我一个大巴掌。
那时的我在不见得理解情妇这词的含义，然而从大人的闲聊里听过这个词的我，将这个词和讨人厌的贵族大人联系在了一起，这让那个不成熟的我产生了愚蠢的想法。
——可怜的莉珐一定是被讨人厌的尤里斯逼迫着成为了他的情妇，我一定要把她从黑暗里拯救出来，成为她英雄。
这种糟糕的妄想居然充斥了那时的我的脑袋，现在想想真的好想回去给那个嚣张的小鬼头一个狠狠的大巴掌，可恶！
好在我的行为失控之前，莉珐的一次哭闹让所有人都给懵住了。
于是尤里斯他趁机拿出了商会的计划，把那件差点成为我的黑历史的事件给漂亮地带了过去。
不过就算到了现在也让我我没想到的是，尤里斯在那时所说的商会计划居然是认真的。
他在某天忽然拿来了他做的化妆品，要我们拿回去给各自的妈妈使用。
本来以为只是当个跑腿而已，却没想到之后居然被妈妈抓住并问个不停。
接着妈妈他们去了尤里斯的家里，回来之后开始拉着老爸一起去开垦田地。
最后我还被送到了尤里斯的家里开始念书。
这一连串荒诞的事却只发生在了短短的几个月内，完全根本还跟不上情况的变化的我只能遵从着父母的严厉叮嘱，拼命地在尤里斯的家里用功念书。
现在回想起来，那时可真是经历了一个超级不得了的事件。
我一直以为自己只能安安稳稳地跟着父母耕田，在和周围认识的人小打小闹之中平凡地走完自己的人生，却没想居然在短短的几年内，我摇身一变，成了一名国内知名商会里工作的高层主管。
而这一切的一切却都只是在尤里斯的手掌心里按部就班的舞台剧，剧本早在他告知我们商会计划的那时就已经完成了。
那时我明明还只是个在玩鼻涕的小鬼头！
尤里斯·路佩德里亚，真是才能的怪物。
虽然这不礼貌，但这就是在我心中对于尤里斯的评价，也是我对自己绝对无法攀登的高墙的敬重和赞叹。
一直看在眼中，总是和尤里斯他形影不离的莉珐，不知何时也从让我感到苦涩的对象变成了只要看到她和尤里斯在一起，就会感到有些无奈却又很安心的友人。
才子配佳人，大概这是我现在对于尤里斯和莉珐在一起时的想法吧。
而我有预感，尤里斯他要去那所圣米勒斯学院上学这件事，一定是下一场全新风暴袭来前的先兆。
那么作为无论如何都绝对会被他卷进去的一名凡人，我也要开始做点自己力所能及的事情了。
间章2-彼尔托的沉思
要问我对于尤里斯·路佩德里亚的看法，我的总结是两个字。
——有趣。
不是那种运筹帷幄之人对计划之外的突发事件所表现出来的自信兴致，而是相反被才能之子玩弄在鼓掌之中、由他的想法指引着自己进行滑稽舞蹈时的一种无与伦比的快乐。
跟着尤里斯大人的话，就算下一步就会一起栽个狠狠的跟头，相信我也能笑得很开心吧。
绝对不是因为我是个受虐狂，而是因为与尤里斯大人的第一次见面，我就被这个不可思议的人物给深深地吸引了。
「彼尔托先生，你有将灵魂卖给比比霍斯的觉悟吗？」
听到这句话的时候，我就像被五雷轰顶。
那是蕴含了魔法的言灵，亦或者真的就是比比霍斯的咒语，我和尤里斯大人之间明明没有任何信任的基础，我却为尤里斯大人的计划赌上了自己手里面的所有资金和人脉，不足的部分还不惜代价地用借贷进行了填补。
那是如果失败就会让我和我的妻儿一生都会沦为凄惨的奴隶的可怕豪赌，我却大笑着将自己筹码毫不犹豫地全部押了上去。
如果将那时的决定告诉那些认识的商人伙伴，大家一定会吓得面如土色，全都怀疑我是否是疯了吧？
不，不对，我可能确实已经疯了。
对尤里斯·路佩德里亚的异才而感到疯狂。
对自己居然能够遇上尤里斯·路佩德里亚的幸运而发生了走错一步就会破灭的膨胀。
然而比比霍斯如同传说中的一样，它以收下我的灵魂为代价，忠实地履行了契约。
我成为了尤里斯大人的商会里面人人钦羡的二把手，或者夸张点说，我其实是的商会里面的实权掌控人。因为尤里斯大人在建立商会之后没多久就当起了撒手掌柜，天天和莉珐小姐歪腻在一起，结果商会里面的大小事务现在基本都是由我一手包办的。
但是说起这个，尤里斯大人虽然沉溺与女色，但是他和莉珐小姐在一起时的样子着实也让人会心一笑。
尤里斯大人他嘴上说着莉珐小姐是他的情妇，但明眼人一眼就看得出来，他明显是把莉珐小姐当成妻子在对待的，只是碍于莉珐小姐的身份，他不方便公开表示出来。
好在莉珐小姐看起来也不介意名分，看着感情如此之好的他们，感觉我和妻子的关系也要跟着一起变好了。最近我们还全家一起搬到了这里长住呢。
哈哈，一说起尤里斯大人和莉珐小姐的关系，不知不觉就开始离题了。
虽说商会的实权现在都掌握在了我的手里，但是我可是一点儿也没想过要进行篡位。
不是我没有这种野心，相反，我对商会现在的规模并不满足。
然而也正因如此，我才更加不可能把商会夺过来。
因为一旦这样做了，乘着尤里斯大人的才气才能飞到这个高度的我，必定会悲惨地摔落到无底的深渊之中。就如同故事里违背与比比霍斯的契约的愚蠢之人，如同泡沫一般的荣华富贵在一瞬间就破灭地无影无踪。
所以啊，尤里斯大人，既然您收下了我的灵魂，还请继续带领着我看到更高，更壮丽的景色吧。
15-入学
给圣米勒斯学院送了一批商会产品以及一大笔的捐赠以后，校方很快送来了感谢信。
内容是对我的感谢以及承诺会在学院里给予我相应的关照之类。
到这里我的第一步目的可以说是完美地达成了。
只是有些出乎意料的是，作为执笔人的学院长，竟然还担任圣米勒斯教的枢机卿。
这么看来，在着手安排在圣米勒斯的商会分部的建设的同时，还要积极地调查一下学院内就读的学生身份和师资等这些信息。
而且似乎还会有一次简单的入学测试，于是我还要抽空拉着莉珐一起补习教学范围内还是空白的部分。
在紧锣密鼓地进行各种的准备以后，新学期开学的日子转眼就要到了。
「莉珐，准备好了吗？」
「好啦好啦，尤里你太操心了。」
和我一起换上了崭新校服的莉珐，笑嘻嘻地拉着我的手。
我重新看了一眼她的打扮。
长到扫地的豪华青丝用绳子绕过几圈之后扎了起来，丰满的胸部虽然勉强塞入了制服里面，但从张得大大的缝隙之间还能窥见到莉珐的肌肤。下体则由一条挂到大腿的三分之一的百褶短裙和一条含括整条大腿的黑丝裤袜包裹着。
整体看起来干净整洁，这身打扮让莉珐充满了少女的青春魅力。
「嗯嗯，真是太完美了。」
「真的是~，尤里你不是昨天让我才穿着这套衣服尽情玩过了吗？」
「但是好看的东西就是好看嘛。」
「笨蛋……❤」
莉珐娇嗔了一声，轻轻地用肩膀撞了我一下。
来到门口，安娜小姐已经为我们准备好了马车。
她一看见我和莉珐，就开心地眯起了眼睛。
「果然不管看几次，尤里斯大人和莉珐一起穿上圣米勒斯学院的制服的样子，都让人心潮澎湃呢。」
「妈妈你太夸张了啦。」
「莉珐，你是不是忘了自己也是托了尤里斯大人的福才能一起去上学的？」
「呜咕……」
父亲向学院推荐的名额只有一个，但我通过捐赠让莉珐也以我的贴身女仆兼情妇的身份确保了一个陪读的名额。
被安娜小姐戳到痛处，莉珐收起了得意忘形的态度。
我苦笑着摸摸她的头，看向安娜小姐道。
「其实不用这么较真的啦，安娜小姐和莉珐都是我重要的人，我才要感谢你们愿意陪我一起去学院呢。」
「尤里斯大人……」
「尤里~❤」
安娜小姐有些不好意思地遮着嘴巴后别过视线，莉珐则是开心地和我十指相扣。
「好了，快出发吧，不然在新学期的第一天迟到就不好了。」
拉着两人进入马车。
我向车夫先生点点头后，车子就缓缓地出发了。
一路上并没有引起什么奇怪的骚动，我们很顺利地进入了圣米勒斯学院。
「那么，我和莉珐先去和学院长打声招呼了。」
「好的，尤里斯大人不在的期间，我会负责打理好宿舍的。」
「拜托你了。」
「妈妈，拜拜。」
暂时和安娜小姐分开，我和莉珐一路打听着找到学院长的办公室。
扣扣——
「请进。」
「打扰了，我是尤里斯·路佩德里亚。」
「我是尤里斯大人的女仆，莉珐。」
打开门，我和莉珐一起向学院长鞠了一躬。
「啊啦~，请不必多礼，快来坐下吧。」
「谢谢。」
我抬起头来，一名美丽的女性映入眼帘——
微微上翘的嘴角和低垂的眼角给人的印象十分温柔，银白色的秀发与宽松的打扮，看起来比起说是教职人员更像是一名修女，年龄也只有二十出头的样子。
……真的和调查的情报一样，圣米勒斯的学院长竟是如此的年轻的女性啊。
悄悄收起心里面的惊讶，我和莉珐一起坐到了她的对面。
「尤里斯大人，莉珐小姐，请让我代表学院欢迎你们的到来。」
学院长女士轮流看了我和莉珐，最终把目光放在我的身上。
「我个人也要向尤里斯大人您进行感谢，贵商会赠送的化妆品真的是太棒了。」
没有拿着羽毛笔的手捧住脸颊，眉笑眼开的模样实在是让人心情愉悦。
「只是一些小小的心意而已，能让您开心我不胜荣幸。」
「呵呵，尤里斯大人真是会说话呢。那么，接下来请让我来告知两位的安排吧。」
学院长女士摆正身子。
「尤里斯大人和莉珐小姐预定就读的班级为盈月班，住宿按照尤里斯大人的要求，配给了单独的一层。」
「嗯唔。」
学长女士也点点头，继续微笑着说道。
「考虑到尤里斯大人和莉珐小姐都是刚来这边生活，我还安排了同在盈月班就读的一位同学照顾你们，她是我们圣米勒斯教的圣女大人，还请不要对她无礼喔。」
「哎~！」
听到这里的莉珐吓了一跳。
我暗自叹口气，看着学院长的眼睛再次点了点头。
「非常感谢您的安排，我们会妥善处理好的。」
「嗯唔。」
学院长眯起双眸，随后摇了摇桌上的铃铛。
扣扣——
不一会儿，门外响起了礼貌的敲门声。
「请进。」
咔嚓。
「失礼了。」
一名穿着学院制服的美少女走了进来。
她的脸蛋看起来和学院长女士有着几分神似，头发也和学院长一样是一头美丽而奢华的银白瀑布，在举手投足之间，充满了雅致而又大方的氛围。
「尤里斯大人，莉珐小姐，很高兴认识你们。」
看到我和莉珐，她将双手叠在腹部，微微鞠了一躬。
「噢……哦……」
面对这货真价实的贵族大小姐气场，莉珐一时间似乎有些不知所措了。
我看了看学院长女士，她有些俏皮地笑了起来。
「介绍一下，这是负责照顾你们的同学，也是我的妹妹，蜜拉娜·冯·圣米勒斯。」
「真没想到居然还有这样的惊喜啊。蜜拉娜大人，还请原谅莉珐的失礼。」
我苦笑着拉过莉珐的手，代替她向蜜拉娜小姐回礼。
「嘛~，尤里斯大人，请不要这么见外，我希望您能称呼小女为拉娜。」
「哎？」
「尤里斯大人，我的妹妹一直想和您见上一面，如果您能趁着这个机会和她交个朋友，我想她一定会非常开心的。」
「姐、姐姐~~~」
虽然学院长女士及时给我进行了解释，但她的话也让蜜拉娜小姐的脸蛋噗~地红了起来。
「那个……，我、我很荣幸，拉娜大人。」
「拉娜，就好了哟。」
蜜拉娜小姐害羞地抬起眼睛看着我。
~~~！？
「……拉、拉娜？」
「是~！尤里斯大人。」
非常可爱而完美的笑脸，然而隔壁的莉珐也散发出了同等不快的气氛，这让我的后背正冷汗直流……
「那个，拉娜也请不要单方面地对我使用敬称……」
总之先后退一步，稍稍和她拉开距离以示清白。
「嘛~，那么，尤里……大人？」
结果拉娜居然也进了一步，还贴上来抱住了我的胳膊。
「拉、拉娜！？」
「不行~？」
「不……不是不行，但让圣女大人这样叫我，实在是惶恐啊。」
「没有的事~~！尤里大人才是，能让小女用亲密的称呼来叫唤您，才让我十分感动的说~！」
噗扭~
软而丰满的两只玉兔被用力地压了上来。
不、不是……，我这到底什么时候把这位圣女大人的好感度刷到这么高了的啊？？？
「尤里，大色狼……」
莉珐严厉的视线都快把我给刺穿了。
呜呜~~！
「啊啦啊啦~」
只有学院长女士像在看肥皂剧一样，笑眯眯地在看着我们。
「拉、拉娜，能带我们去教室看看吗？」
为了赶紧逃离这里，我拼命地转移着话题。
「是~❤」
拉娜却没有放开我的意思，居然就这样子拉着我和莉珐一起离开了学院长女士的办公室。
「……喂、喂，那不是圣女大人吗？」
「哎？哦哦……嗯？为什么圣女大人会这么亲密地抱着一个男生！？」
「不对，再仔细看看啊！旁边还有个胸部超大的美女也在抱着他呢！」
「啊啊？这是什么情况啊！？」
「有可疑的气息~！嘻嘻，看来有必要进行深入调查一下了啊。」
「可恶……！这混蛋是谁啊，居然敢跟圣女大人这么亲密！」
「死刑。」
……结果就是一到路上，诸如此类的讨论开始在周围胡乱飞舞。
啊啊~~·，这入学才第一天就变得这么引人注目了吗？这种事情不要啊啊啊啊~~~！
我带着求助的目光看向莉珐，她却有些心虚地别过视线。
另一边的圣女大人一副如沐春风的样子。
就是这幅模样，才搞得莉珐就算害羞也要一直和她对抗着的吧……
我悄悄在心里面叹了口气，只能继续让拉娜和莉珐左右抱着我的胳膊，强装着镇定穿过周围的好奇或幽怨的视线。
