简介
短篇小说
正文 
我甚么都会接受。
平常他都是把白浊色的液体注入我身体里。
身体被热得发烫。
每天早午晚，总是重复同样的事情。
「因为身体太弱了。」
这样说著，每天都重复这样。
这样真的有效吗?
虽然也有这样的想法，但我不会说出口。
因为能和他一起的时间越长越好。
虽然每次都洗我身体，但还是洗不掉沾上的气味。
左边的是我最喜欢的☆状纹身，但因为洗了太多次，都快要褪色了。
虽然也可以纹个新的，但听说一般都不会这么做。
有客人的時候還得侍奉別人。 這種時候要好好清洗身體，洗走氣味。
还会弄些又香又贵的东西来招呼他们。
这种时候，合拍是很重要的，如果是对方看上眼的话，倒是会亲我几口，
可是也有被冷待的时候。
我不气馁，因为只要他来招待客人就好。
這一行的競爭很激烈，即使再受歡迎，一旦有甚麼瑕疵馬上就會被捨棄。
只要有新人加入，新人一定会被眷顾一阵子。
如果是一会儿的还好，但要是一直坐冷板凳的话就麻烦了。
即使明明沒有瑕疵，也會被人始亂終棄。
虽然视乎不同地方，有时也会受到长久珍重，但那样的地方很少。 所以要拚命留下来。
还好我生来身体就硬，不容易受伤，冷的热的也无所谓。
而且长相好像也广受欢迎。
最近他好像對黑色的東西也產生了興趣。
对我来说味道太呛了，而且容易在身上留下痕迹，所以很讨厌，但他喜欢到不得了。
虽然很辛苦，但如果他愿意珍惜我的话，即使这样，我还是希望继续当他的第一。
今天他又是一大清早就來碰我。
沐浴著清晨的阳光，热腾腾的咖啡香充满了整个房间。
