简介
渴望成为魔术师的落魄少年雷欧，在考试的紧要关头突然恢复了前世的记忆。然后他意识到这个世界是一个男女性别观颠倒的世界，在这世界中女性更为强大，性欲也相对增强。看不起男性的骄慢魔女们，被拥有前世记忆的雷欧逐一“教训”。
这是讲述作为魔女学院唯一男性的雷欧，如何创立后宫，使用初级魔术作弊，顺便掌控世界的故事
...........................................
GPT4.0翻译
有开放编辑，不顺的或想改成繁体尽量改没关系。
基本一天一回
欢迎有人接坑
R18生肉部份只能用百度机翻甚至可能不翻。 有翻会丢进论坛里。
谜之声:好想用GTP翻R18喔
.............................................
这里是后来加入的新手润色，这是我第一次尝试机翻润色
使用Ipad机翻后自行润色，如果有语意不顺或错别字还请各位多多指正
另外个人会对部分内容做出加笔或是接地气的名词，所以看过原文的读者发现某段落没这段、这名词没看过等，实属正常现象
更新时间不一定，但会尽可能照我留言的日期更新
人物名、魔女别名合集
主角:雷欧哈特 暂无别名
师傅:乌尔扎拉拉 别名:【三千世界】
师姐:阿格尼卡 别名:【红莲华】
好人老师:伊诺达修 别名:【丰酒】
可怕老师:迪斯盖斯 别名:【无貌】
主角的青梅:阿德尔海特· 冯· 维尔巴赫 别名:【冰美】
使用机枪魔法的不良少女:巴尔卡娜 暂无别名
魔女学院学院长:奥尔拉亚 别名暂不知晓
七席魔女第七位:卡斯米娜特 别名:【异邦渡航】
使用爆裂魔术的魔女:维玛 别名暂不知晓
黑之圣女:名字、别名暂不知晓
目前就这样，后续登场的人物会以第一次出现的名字来决定
这个只是给我用来查看人物名字的，毕竟机翻名字不可能每次都一致，光主角就可以机翻出各式各样的名字，雷欧、莱昂、狮子座.....，为了确保(我自己的)观看体验，名字的统一是必要的
魔女学院入学篇
第一回:前往考试会场
「师父，到这里就好了。」
我停下脚步，回头看向送我走到这里的师父。
我刚走过的是一条两旁都是砖房的大街，尽管我带着不舍的心情慢慢前行，但即将去到的魔女学院已经近在咫尺了。
师父、我、还有师姐。
我们三人一起行走，虽然这让我倍感安心，但接下来的路我必须一个人走。
今天是入学考试的日子。
全世界的魔女候选人们都会聚集在这座城市。
只有最优秀的人才能通过考试，进入魔女学院。
我是男性，但因为某种原因，我被特别允许参加入学考试。
「真的吗？距离考试会场还有一段距离，我觉得至少可以送你到门口。」
师父的整洁脸庞稍微有些阴霾。
她那双冰蓝色的眼睛，充满了担忧地看着我。
「师父你真是过于保护他了。他不是个孩子了，如果带着父母参加入学考试会被人笑话的。」
从我身后传来了师姐的笑声，她也来送我。
她那双犹如火焰般红亮的眼睛，仿佛在戏弄我。
「是啊，记得阿格尼卡的时候，他可是非要我陪他到学院的考试会场，吓得其他的孩子们呆了一下。」
「喂，师父！你不用记得那些事情啊！」
师姐脸红了。
三年前，当师姐参加魔女学院的入学考试时，我是送她去的那个人。
优秀的师姐轻而易举地以首席的成绩通过了考试，并从入学开始就一直是第一，直到毕业。
如今，她已经是世人皆知的世界顶级大魔女。
她金色的头发和鲜红的魔女服装都非常炫目，路过的人都会回头看她。
不过，他们也许是在看我的师父。
她将白银色的头发收在一顶深色的魔女帽子里，那张过于整洁的脸庞就像是女神一般美丽。
她就是一直坐在最强魔女之位上的我伟大的师父，从千年前至今。
我在这两个人中间走着──我只是一个无名小卒。
只是一个想成为魔术师的，无能的男孩。
如果我不能通过即将参加的魔女学院的入学考试，我甚至可能失去成为魔术师的志向。
「你怎么满脸都是忧虑？今天应该是你的大日子啊。你不是为了这一天一直在努力学习吗？」
师姐责备我之后，满足地笑了。
「或者，你是在紧张？」
「我，我，我，紧张？怎么可能……！」
「你的腿在颤抖呢。」
「啊？」
我被半眯着眼睛的师姐指出后，才注意到。
我一停下脚步，膝盖就开始无法控制地抖动起来。
「你这样真的没问题吗？太紧张了忘了所有记住的东西，答卷上都写不出自己的名字怎么办？」
「我，我没问题。」
「那你现在告诉我你的名字。」
即使是我，也不可能忘记自己的名字。
「雷昂哈特。」
「那我呢？」
师姐指着自己，询问我。
「阿格尼卡。我的师姐。」
「那这个人呢？」
师姐拥抱着师父的手臂。
「乌尔扎拉拉。我的师父。」
我不可能忘记这两个人。
他们是对我来说最重要的人。
师父似乎也感受到了我的紧张，担心地看着我。
「雷昂哈特，一定要小心。」
「师父，从这里到那边就近在咫尺，不用担心。反而应该担心我才对，我接下来也有任务。」
「你很强，我不需要担心你。你是我引以为豪的头号弟子。」
「嘿嘿，是吗？嘿嘿嘿嘿。」
师姐的脸上洋溢着满足的微笑。
她看起来非常开心。
师姐非常爱师父，被夸奖的话，当然会非常开心。
虽然师父是个爱担心的人，但对于师姐却完全不担心。
那是因为她非常信任师姐的实力。
"但是，我从未被称为自豪的弟子。
这是理所当然的。
毕竟，我无法与师姐相提并论。
即使是我这样的弱者，尽全力鼓起魔力，也只能发动初级的魔术。
在魔女看来，我不过是一个落后的人。
"雷奥，你这十年来，忍受着艰苦的修行，一直努力坚持。我作为你的指导者，知道你的努力。无论考试结果如何，我们之间的关系都不会改变的。"
"哈哈，师父，你这么说，不就是在暗示我肯定会失败吗。嗯，我也觉得我肯定会失败的。"
"呜……"
"不，不是这样的，雷奥。"
师父向开玩笑的师姐挥了挥手。
当然，我知道师父并没有那样的意思。
是我的心过于弱小，自暴自弃。
"雷奥，你也是。没必要这么拼命。你是男性，如果你不能打败女性，那也没什么可羞愧的。"
我觉得师姐说得对。
我这个男人，试图混入志向成为魔女的女孩子们，进入学院，不论是谁看都会觉得是奇怪的行为。
"……但是，我……"
"好吧，这是你的人生，你爱怎么做就怎么做。如果你在考试中失败了……那么，没办法，我会一辈子养你的。"
师姐轻松地说，师父则感到吃惊。
"啊，阿格尼卡？你知道你说的话的意思吗？"
"？ 什么意思呢？"
师父忙乱地看着师姐和我。
然而，我们两个不明所以的人只能愣在那里。
"……不，这是你们还太早的话题。"
师父如释重负地吐了口气，把手放在我肩上。
师父比我高。
所以师父稍微弯下腰，向我发出了谆谆教诲。
"雷奥，我和阿格尼卡都不希望你有自卑的感觉。你只要做你想做的就好。无论未来会遇到什么，你都是我重要的弟子。"
"是的，师父，谢谢你。"
师父的心意让我非常开心。
但是，我想报答师父的恩情。
师父收养了我这个孤儿，像真正的家人一样，甚至超过家人的爱护，把我抚养大。
我虽然没有直接告诉师父，但在我心中，她就像我的另一个母亲。
师姐也是一样。
虽然她口里说了很多，但实际上，她非常在乎我。
无论我变得多么落魄，我相信她们两个会像现在一样对待我。
但是，我内心深处在尖叫，这样是不行的。
我不想继续作为一个无能为力的人。
我想大声地说，我和这两个了不起的人是一家人。
并且有一天，我要让师父和师姐说，我是他们引以为豪的弟子。
所以我一定要通过这个考试，进入魔女学院。
"……哼，看来你的颤抖已经停止了。"
"嗯？ 真的呢。"
我不知道何时，膝盖停止了颤抖。
视野也似乎变得宽广而明亮。
我能深深地呼吸，感觉到压抑的气氛消失了。
看来师姐说得没错，我似乎确实非常紧张。
解开我紧张情绪的师姐向我照耀着阳光般耀眼的微笑。
"你刚才看起来很糟糕，但看你现在的状态，应该没问题了。"
"师姐……"
"那么，我要尽快完成我的任务，努力在晚餐之前回家，你也要带着好消息回来。"
师姐强烈地拍了拍我的背，然后通过魔术在空中升起。
她踏着由火焰绘制的魔法阵，身体一下子加速，很快就远离了城市。
师姐留下强烈的火焰轨迹，飞翔的姿态仿佛在激励我初次上战场。
师姐真的是个了不起的人。
有一天，我也想能追随她的背影，站在她的身边。
为了那个目标，我不能浪费一分一秒。
我没有时间在入学考试上磕磕绊绊。
师父和我一起目送师姐的背影，然后我们再次面对对方。
师父没有再用担心的话语。
相反，她露出了温柔的微笑。
那个微笑给我带来了坚强的勇气。
"祝你好运，雷欧。"
"好的！我走了！"
带着热情的决心，接受师父的温柔目光，我走向了考试的地点。
插图在最新的笔记上。
第一张插图：乌尔扎拉拉师父
https://telegra.ph/file/9a7927802d5af55d74b35.jpg
第二张插图：师姐阿格尼卡
https://telegra.ph/file/bb1928b30b0a734ee06f0.jpg
第二回:开始回忆前世
我穿过通往女巫学院的大桥，走过严肃庄重的大门。
从这里开始，就是学院的内部了。
我停下脚步，闭上眼睛，整理一下情绪。
为了得到师父和师姐的认可，也为了回报他们的恩情，我决定入读这个女巫学院，并在此实现自己的成就。
这是我很久以前就决定的事情。
那一天，我向自己发誓。
「对了，我还要履行我和她的约定。」
让我决定成为魔术师的原因，除了师父他们之外，还有另一个。
那就是我和儿时的约定。
虽然说是儿时的朋友，但实际上我们只是在我刚被师父收养不久后的那个冬天，一起度过了一段时间。
但那时候，我们几乎每天都在一起玩耍和学习。
「我要成为一个女巫。」
那个女孩也曾说过她会和我一样，走上魔术的道路。
自那个冬天以后，我再也没有见过她，但我相信她一定和我一样，正在努力学习魔法。
我记得她和我是同年的。
除非她特别优秀，以至于被学院直接录取，否则她今天也有可能在参加考试。
也许她就在考场的某个地方。
我已经记不起她的名字了，那个可爱的样子也变得模糊，但我从未忘记我们那天许下的约定。
「好，我要努力。」
我坚定了决心，开始寻找考场。
据说入学考试将在女巫学院的讲堂进行。
我在接待处得到了指示后，向通往讲堂的走廊前进。
我正要伸手去推那扇隔离走廊的门，那扇大门自动打开了。
「哇，连门都被施加了魔法……只有得到承认的人才能打开它。真是太厉害了……」
女巫学院是大陆唯一的女巫培训机构。
一定花费了很多的金钱和技术。
师父的工作室建在女巫学院所在的学院城的边缘，但这是我第一次来到女巫学院。
「好厉害……哇，太厉害了……」
我环顾四周，所有的一切都是新奇的，我边走边观察着。
学校的建筑更像一座城堡。
既庄严又优雅，洗炼得很。
肯定是设计这个学院的人有很好的品味。
我想即使是国王的城堡，也没有使用如此精美的装饰。
我只能屏住呼吸，欣赏着这座美丽得令人惊叹的校舍。
也许其他的考生已经到达了考场，我是唯一一个还在走廊里走动的人。
「虽然我没有迟到，但如果到了考场后再准备，考试可能就要开始了。」
虽然紧张已经消解，但现在我却因为过于放松，花费太多时间在观察上。
我稍微加快步伐，向考场前进。
「啊，是这里吗？」
我沿着长长的走廊前行，转过几个弯，上下楼梯，路途相当远。
如果不是接待处的人给了我一张地图，我可能会迷路。
时间已经非常紧张了。
或许我应该早一点出发。
讲堂的大门发出低沉的吱吱声，像是在欢迎我进入。
「哇……」
用于考试的讲堂天花板非常高，空间也非常大。
如果我通过了考试，我会在这里上课吗？
宽敞的讲堂内，已经有考生们坐在位子上了。
看来我是最后一个。
女生们在轻声地闲谈着关于考试的事情，但当我走进讲堂的时候，她们停止了谈话，把注意力转向我。
「呃……」
那些目光让我感到难受。
大家都在看我。
我一直以来都没有太多从师父的工作室出来的经历，更别提来到这么多人的地方了。
我还不习惯被这么多异样的目光盯着。
「我，我该去我的座位了。」
我低下头，向我的座位走去，但是女生们的声音还是无情地传到了我的耳朵里。
「等等，那个服装，难道是男生？」
「为什么会有男生在考试场？」
「你不知道吗？今年有一个男生要参加考试，女巫会议上都有报道的。」
「真的吗，那个人是男的？长得真好看，可能比我还美。」
「男的就能用魔法吗？真的吗？」
「我以前从来没有听过这样的事。」
「也许他其实是女生，但为了引起学院的注意，故意说谎吧。」
「确实有点可疑。」
「哈哈，如果他入学了，我们就可以在宿舍里确认他到底是男是女了。」
「怎么确定呢？」
「那就把他带到房间里，让他脱光……」
「你真是下流……我也要参加。」
「那个孩子，真可怜。」
「到毕业的时候，他可能会成为几个人的爸爸。」
「他能坚持到那个时候吗？」
「他可能会因肾虚死去的。」
「哈哈哈，还是不入学，在这里失败可能更好。」
我大概只明白了她们说的一半，但我能感觉出来，她们的意思并不是什么好事。
我终于找到了自己的座位，座位上写着我的考试号码。
我避免与任何人的目光接触，摆好了笔具，静静地等待着考试开始。
我手中的羽毛笔，笔尖上镶嵌着坚硬的金属。
能与我的低魔力共鸣的鱼墨水。
由神树枝制成的尺子，还有用龙眼制成的测量球。
这些都是高级的笔记工具，对我来说都过于奢侈。
它们全都是师父和师姐送给我的宝贵礼物。
通常看着这些，我的心情都会平静下来。
但今天，情况有些不同。
尽管师傅们的帮助让我能集中精神准备考试，但来自四面八方的视线让我再次变得不安。
「我没必要在意这些......我完全有资格参加考试......」
不管怎样，我闭上眼睛深呼吸。我必须再次找回集中精神。
「嗨，好久不见。那个是你吧？」
「......」
「嗨，你......忘记我了吗？」
「......」
我感觉后面的座位有人在跟我说话，但我不确定那个人是在对我说话，而且考试就要开始了。
如果后面的座位上的人真的有事要找我，那么等考试结束后再确认也不迟。
现在，我要集中精神考试。
当我闭上眼睛的时候，我听到我的心跳声格外响亮。
看来我还是很紧张的。
我需要平静下来。一定要平静下来。
一定会没事的。
我已经为了今天这个日子，长期进行训练。
师傅和师姐的教导，一定能在这场考试中发挥作用。
我要相信我自己，也要相信我的师傅们。
「保持安静」
负责考试的老师们走进了考场。
参加考试的女生们终于将视线从我身上移开，停止了闲谈，整个考场陷入了寂静。
「不要在考试开始前打开试卷」
考试官们开始分发考试用纸。
不愧是魔法学院。
考试用纸又薄又白。他们使用的是非常高质量的纸。
我能感觉到，纸上有多个防止作弊的契约法术。
用于打印的墨水似乎也有一些陷阱。
如果作弊，立刻就会被监考官发现，然后被取消资格。
考试官们在分发完考试用纸后，开始等距离地站立，观察我们的情况。
在这样的监视下，作弊是不可能的。
当然，我不会做那样的事情。
我打算公正公开地参加考试。
「现在开始笔试。时间限制是90分钟。我发出开始的信号后，请开始解答问题。」
监考老师盯着时钟的指针说出了「开始」的一句话。
同时，我和其他考生们都开始着手解答问题。
试卷上的问题数量众多，而且难度很大。
但是当我看到问题时，我反而感到了安心。
从我大致看过的问题来看，没有无法解答的问题。
这种程度的问题，与师傅布置的日常任务相比，要简单得多。
世界上最伟大的魔女，我的师傅一直在教我。
我会轻易解答这些问题。
我把笔尖浸入墨水中，开始在试卷上写字。
通过魔力接触的问题文本呼应了我的笔记法术，微微发出光。
我写下的字符变化了，形成了多层次的魔法圈。
所有这些问题都是相互连接的，最终会导出一个解。
我预测，这个形状将形成一种构建魔术的魔法阵。
如果在过程中错误地施展了法术，最后形成的魔法阵可能会是糟糕的。
但我有信心这不会发生。
我挥动着笔，一一记录答案。
没有让我迷惑的地方。
这简直简单得让人吃惊。
"（做完了……）"
填满所有空格，完成的法术描绘出一个我自己都会为之惊艳的美丽魔法阵。
"（完美。）"
我确信，我已经得了满分或接近满分。
我感到安慰，放下了笔，闭上了眼睛。
"（……啊，不行。我在做什么啊……！）"
我急忙睁开眼睛，又拿起了笔。
"（我还没有写名字啊……！）"
这不行，这不行。
我几乎成了姐妹们嘲笑的对象。
我在专心于问题的时候，竟然忘记写自己的名字，这真是粗心。
我认真地写下莱昂哈特的名字，这次真的结束答题。
我把笔尖放在名字的格子上，然后手停下了。
"（啊，那是……？为什么……？）"
只需要写下莱昂哈特就可以了，但不知为何笔不能动。
写下自己的名字，我有一种难以言表的不安。
我是莱昂哈特。
我也是●●●●。
"（啊！？刚才闪过的名字是什么！？）"
这很奇怪。
我有些心慌。
什么是原因呢？
刚刚完成的魔法阵微微闪烁在名字栏下方。
再看一遍，它的构成是完美的。
只需要稍微注入一些魔力，任何时候都可以触发法术，它正静止在那个状态。
"（头，好痛……）"
这个魔法阵是原因……？
这个魔法阵有些问题。
法术是正确的，但目标不明，但我实际上意识到了它的含义──
"呃……！？"
然后，大量的信息涌入我的脑海。
我过着与我不同的人生，有关一个与我不同的人的一生的记忆。
出生，活着，相遇，分别，生活，生活，死去。
几十年的经历一下子冲过我的脑海，然后——
"啊，我记起来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我双手砰地一声砸在桌子上站了起来。
由上等木材制成的长桌犹如大鼓般发出了响亮的声音，在宽敞的会场中，我的怒吼声与之共鸣。
就这样，我恢复了前世的记忆。
插图・1 过去曾经互诺的青梅竹马
https://telegra.ph/file/bb60d57f7e4c6ffdc4a7d.jpg
插图・2 魔女学院的走廊
https://telegra.ph/file/7785a6713d482cb7489ee.jpg
第三回:考试被取消资格
唠叨叨……唠叨叨……唠叨叨……叨叨……叨……(原文:ンゴォー……ンゴォー……ンゴォー……ゴォー……ォー……。)
尖叫的余音在宽广的会场中回荡。
「诶！？ 诶！？ 什么！？ 发生了什么！？」
坐在我后座的女生，睁大眼睛看向我。
我完全不认识这个女孩子。
她的深蓝色短发，以及同样深蓝的眼睛。
她戴着宽边的大巫师帽子，身穿不符合她瘦弱身材的性感服装。
然而，一点也不色情。
来到这里的考生如果没有特殊情况应该都是15岁左右，但这个女孩看起来只有10岁左右。
相当年轻啊。
跳级而来的特待生还是怎么着？
「咦，咦。好久不见，就不要那么盯着我看了……」
「…………」
看着她平坦的身体，不知为何心情变得平静起来。
感谢你，不认识的人。
然后，冷静下来的我终于能审视自己的现状。
全场的目光都集中在站起来的我身上。
「糟了……」
回想起的事情太令人震惊，我甚至忘记了我现在在哪儿，做什么。
我现在正在参加入学考试。
从全世界聚集来的考生中，能入学这所学院的人非常少。
如果能通过严苛的考试入学，就可以成为完全的胜利者，过上玫瑰色的生活。
也就是说，在这里的所有人都是认真投入到人生大赌的过程中，而我却大喊了起来。
「我、我干了……」
这已经超出了我干了的级别。
这是明确的考试干扰。
当我这样想的时候已经太晚了。
「……考号268号。你到底想到了什么？」
冷冽的声音从台上传来。
抬头看去，只见一个考官正皱着眉头，太阳穴上青筋暴露。
「那、那个……」
我必须辩解，我必须辩解。
这样下去的话，我会因为恶劣的考试干扰而被取消资格。
但是，我找不到解决方案，只能在考官的冷眼视线下瞪大双眼。
"如果你解开了一个难题，恭喜你。我会为你祝贺。然而，你有没有想过，如果因为你高兴而大声欢呼，会对其他考生产生干扰吗？"
"啊，啊呜啊呜......"
我无法言语。
从一开始就没有为我辩护的余地。
我大叫这件事是无可辩驳的事实。
"你被取消资格。请出去"
指向后方的出口，负责监考的老师对我说。
"那是应该的......"
面对这句无情的话，我只能低下头。
"请等一下。是否真的有必要取消他的资格？"
防止作弊的另一位教师正在考场上走动，他上了台。
"他可能也是紧张。这次我们严重警告他，试试看，让他继续考试怎么样？"
戴着水蓝色巫师帽的黑发老师试图取消我失去的资格。
他在为我辩护吗？
真是个善良的老师。
但是，无论怎么想，都是不可能的。
我犯的错误太大了。
"伊诺达修教授。学科考试的监考是我。你没有权力推翻我的判决"
"那，那也是......。但他并没有做出作弊之类的不正行为，立即取消资格太过严厉了吧......。而且，考试也快结束了......"
"在严格的考试环境中，他进行了相当于妨碍的行为。即使按照学院法，也足够取消资格的理由。如果你认为我不适合做考试监考，你可以向任命我的奥拉亚校长申诉。到那时，考试应该已经结束了。"
"唔......"
"自从他大叫以来，已经过了两分钟。我们不能改变考试结束的时间。如果你不让步，考生们剩下的考试时间将会更加紧张。"
"唔......"
被完全压倒。
那个叫伊诺达修的老师显然并不是一个地位很高的考官。
从情感上讲，我也希望他能帮我，但从逻辑上讲，恐怖的考官是正确的。
已经无法做什么了。
我的考试就这样结束了。
"268号，你还在吗？立即出去"
"......是的"
我再待在这里也无法改变现状。
其他的考生们也开始议论纷纷。
少女们的视线从四面八方刺过来。
"真讨厌……那是什么……"
"果然，男性是不行的"
"好可怜。本来我想，如果他能入学的话，就好好照顾他"
"哼哼哼，是什么？他是不是想施展某种奇怪的魔法？"
"魔法？一个男性法师会使用什么样的魔法呢？"
"因为至今为止，还从未出现过能够使用魔法的男性，所以我们无法理解"
"那也是呢。啊啊，真遗憾。考试结束后，如果他还在附近的话，我就去安慰他"
"你这么说，我只能听出些别有用心的意思来"
"太无礼了，我只是想带他到丛林里去而已"
在寂静的考场里，即使是低声细语也能清楚地传达出来。
这实在是让人无法忍受。
既然我已经被取消资格，那么我现在就想立刻离开这个地方。
由于前世的记忆突然涌上心头，我精神上也相当混乱。
我将书写工具塞进书包，向考场外走去。
"喂，等一下......"
坐在我后面的少女拉住了我经过时的衣角。
这是刚才吓到的那个孩子吗？
我得感谢这个孩子，因为她的声音让我冷静下来。
话说回来，我好像记得在考试开始前，她也对我说过话。
她为什么对我这么关心？
我完全没有印象啊。
"你，你就这样结束，真的可以吗──"
"268号！！"
台上的老师尖锐的声音回荡在空气中。
当我停住步伐的同时，那些低声交谈的考生们也都安静下来。
"你还想磨蹭多久！我已经告诉你，马上出去！"
"是，是的，对不起......！"
像是摆脱那个想说什么的少女的手一样，我走出了考场。
虽然考生们已经没有再说什么，但我能感觉到那些或嘲笑或同情的视线在集中到我身上。
我只是想尽快离开这个地方。
我快步走向出口。
魔法动力的大门吱吱作响著开启，就在我穿越过去的瞬间，它又大声地关闭了。
「...唉」
终于从人们的环视中逃脱，冷汗顿时从我背上滴落。
依靠在关闭的大门上，我无力地滑坐下来。
「在这种时候，我又何必要记起那些事情呢...」
与我阴郁的心情相反，会场外头很明亮。
在蔚蓝的天空下，抬头便可见到花园。
阳光照射下的美丽花朵形成了一道篱笆。
美丽的蝴蝶在它们周围飞舞著寻找花蜜。
设置在中央的喷泉以水流绘制出美丽的轨道，水花产生出淡淡的彩虹。
那个喷泉也一定是由某人的魔法驱动的。
在头脑一团糟的情况下让自己平静下来，我茫然地看著喷泉度过了时间。
然后，我抱著头。
「我在做什么...」
在重要的考试中突然站起来大喊大叫。
「我是傻子。真是太傻了...」
被周围的人当作傻子也无可奈何。
但是，我平常不是这么傻的。
我甚至学得很好。
我全力以赴的态度，使得这次的考试得到了满分。
我犯下这样的错误的原因，当然是有原因的。
我想起了重要的记忆。
那个记忆就是──
「前世的记忆」
是的，前世的记忆。我想起了它。
我前世的生活并非在这个类似中世纪欧洲的世界。
我是来自一个文明发达的现代社会。
如果突然发现自己来自另一个世界，即使尖叫也无济于事。
突然回忆起前世的记忆，我该怎么办才好。
「……不，也许这是好事呢？」
"……嗯，如果换个角度想的话，这其实也是件好事吧？"
尽管我在考试中失败了，但作为补偿，我获得了现代的知识。
我掌握的知识是这个世界所没有的，是数千年后的知识。
"那么，有了现代知识我就可以用这个作弊了"
美乃滋，黑白棋，肥料，子弹，内政作弊，贸易作弊。
赚钱的方法不胜枚举。
如果我能利用这些知识，即使我不成为魔法师，我也可以轻易地变成大富豪。
"……可是工藤，美乃滋是怎么做的？"
我也不知道。
不，不仅仅是这个。
黑白棋是怎么玩的？
我不知道肥料是怎么制作的，也不知道子弹是怎么制作的。
内政作弊需要做什么？
我也不明白贸易作弊的含义。
"等等，这有点不对劲，我甚至不能回忆起简单的细节"
我能想到的只有单词。
但是，我完全没有对应的详细信息或图像。
我前世的我是谁？
我是什么样的性格，从事什么样的职业？
我的父母是谁？我有家人吗？
我甚至不能回忆起自己的脸或名字。
"等等，这是不是我记忆回溯失败了……？"
我突然回忆起这些，因为太震惊了所以不由自主地尖叫出来，但仔细想想，我并没有回忆起什么有用的东西。
"不，不，不，怎么可能！回忆起来……！肯定有一些我能详细记住的知识……！回忆起来，我……！"
啊，对了。
有一件事我记得很清楚。
我能明确回忆起的事情就是……
"什J语……？"
等等，什J语是什么？
在词尾加上"ンゴ"有什么好处吗？
"真是的，这不仅没有超能力，甚至比没有还要差。这可能是我知道的最无用的知识了……！？"
我前世的我在做什么？
除了网络俚语，我记不起任何有价值的事情，我过去的人生到底有多么空虚。
那就是这样吗？
只是因为我回忆起这些无聊的事情，我就在考试中失败了，这样的人生真是白活了。
"什么啊！？真是失败的考试呀！　sage后面应该是age才对！　记忆前世但没有任何作弊手段，这比没有前世记忆更糟糕！"
我痛哭流涕，双拳捶打着地板。
"太过分了！真是太过分了！把我原来的生活还给我！"
我哭了。
不顾一切地哭了。
因为周围没有人。
正当我哭闹不止的时候，大门吱吱作响地打开了。
"……我已经告诉你要离开了，不是吗？当我说你应该离开时，不仅仅是指离开考试会场，还包括离开这个学院，你没有理解吗？"
一位丰满的考官交叉双臂，用充满杀意的眼睛瞪着我。
太危险了。
她真的很生气。
而且，她听到了我之前的所有话吗？
这，太丢人了。
"如果你还想继续干扰考试的话──"
"我，我很抱歉……！"
考官的指尖闪烁着光，我感觉到了她要动用实力的迹象，于是我用全力跑出了那个地方。
插图・1　被忽视的青梅竹马
https://telegra.ph/file/4277d247e17606eecb528.jpg
插图・2　保护我身边的伊诺达修教授
https://telegra.ph/file/c5e9981f1e99d4af11e25.jpg
第四回:被女性绑架了
我全速力地跑出了学院。
我穿过大门，跨过大桥，来到了街头摊位临街的大道，然后停下了脚步。
「……一点都没喘气。年轻真是太好了。」
嗯，实际上我现在15岁。
重要的事情记不起来，但感觉上我还是觉得自己像个中年人。
说起来，因为我追求成为魔术师的魔力较低，我曾花时间锻炼身体。
魔女们只需要用魔力稍微强化一下身体，就能变得比男性强大得多。
我锻炼身体是为了能稍微抗衡。
虽然努力如同滴水石穿，但我坚持了很久。
「我又发现了一件事。」
是否是回忆前世的记忆的代价，我感觉现世的记忆有些缺失。
但是，我很清楚记得师父和师姐的面孔。
因此我认为最近的事情应该没有问题，但是对于旧的记忆和应该存在的常识却有些缺失。
我有这种不可靠的感觉。
我甚至是在后来才记起自己曾经锻炼过身体。
「感觉上，就像这样。」
我感觉像是我过去的15岁在这里过，然后在另一个现代世界过了50年，然后再回到这里。
我感到怀念，但由于记忆有漏洞，我无法回忆起具体的细节。
你知道，当你成年后回到你小时候住过的城市，你会觉得很怀念，但你可能不太记得路线。
建筑物可能已经改变，住的人可能完全不同。
你知道但又不知道。
我现在就有这种感觉。
就像是在看远远的过去的记忆，甚至感到一种怀旧。
「记忆被覆盖后，会有这种感觉么……」
我希望这只是因为我刚回忆起前世的记忆，我的精神和记忆还没有完全适应我的身体，但如果一直这样怎么办？
我可能失去了15年积累的知识和技术，剩下的只有些许笑话，这真的让人无法笑出来。
「总之，记得回工房的路真是太好了……」
如果我沿着这条大街直行的话，应该就能看到工房了。
师傅的工房就在学园都市的外墙附近，建筑非常壮观。
庭院也特别宽敞。
我想只要走近一些就能马上看到了。
回家的问题解决了。
接下来我需要回忆现在的我，忘记了什么，又记住了什么。
「从简单的事情开始吧。」
我的名字是莱昂哈特。
没有姓氏。
在这个世界，只有王族和贵族才有姓氏，所以不用姓氏是很正常的。
如果要自我介绍，可能就是乌尔扎拉拉一族的莱昂哈特。
年龄是15岁。
性别是男。
外貌看起来，从建筑物的窗户玻璃反射出的影子来看——喂喂，这家伙真是帅得过分了。
他的脸就像女孩子的脸。
完全不觉得这是我的脸，但这可能是回忆前世的影响。
说起来，我用来指代自己的词也从"我"变成了"俺"。
前世的记忆还没完全回来，但可能代替的是，我的人格受到了前世的影响。
「这应该是反过来的吧……。被前世中年男子的人格覆盖，这到底有什么好处呢……」
到目前为止，前世的记忆只是在造成麻烦。
异世界转生的乐趣被破坏了一半。
「重新振作精神，试着回忆接下来的事。」
旧的记忆，起初可能就是被师傅收养的时候。
我小时候，父母被魔物攻击死亡。
随后不久，师傅就收养了我，稍微晚一些，师姐也以同样的方式被收养。
先成为弟子的是师姐，我是多次请求后才被接纳为弟子的。
我记得那时候，我有一个青梅竹马，记得有些模糊了。
时间感觉上，那是50多年前的事了。
记得模糊也是没办法的。
「只要有些线索，我觉得我能立刻回忆起来。」
我也注意到了自己一直在锻炼身体，只要意识到这点，就能记起来。
「今天，我来这里参加魔法学院的考试，以成为一名魔法师……」
当然，原因是为了报答师傅的恩情。
他收养了我这个孤儿，让我至今一直生活得无忧无虑。
他是我在这个世界上最重要的人。
「嗯，我没忘记这一点。」
即使前世的记忆回来了，对师傅的感情也没有改变，这让我真心高兴。
即使他不在这里，我也能立刻回忆起师傅的脸。
像雪一样白的肌肤。
像细银线一样长的头发。
像冰一样淡蓝的眼睛。
整齐到让人害怕的脸庞。
比任何人都更温柔的表情。
像是要折断的细弱的手臂。
与之相反的丰满胸部，收腰，漂亮的臀线，光滑的大腿，有色彩的唇......
「等等等等！这不是我对作为母亲的师傅的评价！」
然而，那个在我眼皮后面浮现出的形象，是一个超乎想象的美女。
这不行。
我马上就要去报告考试不合格的事情了，如果我遇到这个美女，我感觉我无法正常地说话。
人格变化的影响竟然会出现在这样的地方......
「但是，我应该如何向师傅解释呢？」
因为前世的记忆回来了，我在考试中大叫了起来，结果被判为不合格。
「嗯，感觉他不太会相信。」
最好还是不要提前世的事情吧。
这可能会让他更加混乱。
「总之，我只告诉师傅我没通过考试。然后我得考虑接下来该怎么做。」
我不能再让师傅白白养我了。
虽然没能进入学院，但我的身体很强壮。
无论是体力劳动还是其他什么，总会有工作的。
在这个世界，15岁已经是成年人了，我得学会独立生活。
「……嗯？那个……我记得不是男人，而是女人应该去工作吗？」
男人好像可以帮忙做家务，就算留在家里也没什么问题……
「……不对，好像有点奇怪。」
我感觉我的现代常识和这个世界的常识似乎有点不符。
男人应该待在家里工作，而女人应该出去工作吗？
在我的前世，确实有那种男人在家，女人在外工作的夫妻，但这似乎不是那种情况。
首先，为什么在今天的考试中，除了我之外，都是男性？
考试的参与者全都是女性。
这是因为我报名的学院是魔女学院，这是理所当然的，但是我想要进入那个学院，这在这里引起了骚动。
没有男性能进的魔术学院从一开始就不存在。
也就是说，男性无法使用魔术。
「……对了，我记起来了。我可能是世界上唯一一个拥有可以使用魔术的魔力水平的男性。」
这就成了我回忆起这个世界的常识的契机。
在这个世界里，男性比女性弱。
这主要是因为魔力的数量有很大的关系。
一个经过锻炼的肌肉发达的男人，也比不过一个拥有魔力的女孩。
魔力不仅能增强体质，还能影响寿命、青春、疾病的恢复以及精力等。
魔力对身体的影响如此之大，大部分女性在出生时就拥有强大的魔力。
而男性则相反，他们出生时几乎没有魔力。
也就是说，男性比女性弱，寿命短，容易老去，早死。
另外，男性也很弱。
「明白了。这是一个男女角色逆转的世界。」
前世的记忆终于派上用场了！可我并不高兴！
虽然说男女逆转，但我觉得女性似乎变得太强大了。
「男性拥有魔力的本身就很罕见。那么，我是个相当特殊的存在吗？」
男性拥有足以施展魔术的魔力量，本来就被认为是不存在的。
就在这个时候，我出现了。
这自然会引起一片骚动，我也能理解为什么我在考试场所受到了如此多的关注。
「对了，我记起来了。这就是为什么师父直到我15岁都很少带我出去。也许我只能在一个冬天见到那个青梅竹马，也和这有关。」
看来只要有机会，记忆就会回来。
这样思考，看看周围，听听别人的谈话，可能是恢复记忆的捷径。
我决定在回工作室的路上尽可能地恢复记忆，于是我开始在大街上走来走去。
有人在路边摊卖烤肉串，有人在广场上表演杂技，有人带着武器进入酒吧，人群中全都是女性。
「几乎没有男人。」
虽然有男性在，但大多数都是中年以上的男性。
而且他们都看上去没什么精神，都在角落里努力工作，不去打扰女性。
「男性的地位确实很低吗？另外，男性死得更早，所以人口比例也偏向女性。」
在原来的世界中，男性的寿命也比女性短，在这个世界中，这种情况更为明显。
女性的数量可能至少是男性的两倍。
「但是，这并不是全部。如果从这个角度来考虑，这就像是中世纪的犯罪率很高，只不过男女角色被逆转了。」
年轻的男性很少，因为他们不会独自外出。
如果发生争执，弱小的男性可能会受伤，也可能被坏女人诱拐。
「我明白了，这也是男女角色逆转的一部分吗？」
被坏女人绑架并对我进行恶作剧，如果是我，反而会非常开心。
因为内心有超过50年人生经验的男人在里面。
欢迎黄色的事件。
可以让我感到深深的爱抚。
被欺负了。
被坏姐姐无情地玩弄。
也许是因为我一边行走，一边想象这些事情吧。
我没有注意到前面的人影，所以我强烈地撞上了他。
软软的感觉触到了我的鼻子，但是我被坚强的躯干弹了回来。
「好疼……」
鼻子不痛，但是我跌倒了，痛了屁股。
「你这个家伙，你在看哪里？　哼？」
「你想被我踢飞吗！　啊！？」
我撞上的是两个女人。
一个有着绿色长发和丰满的胸部，另一个虽然矮小，但是紧绷的棕色肌肤很美。
她们是做体力工作的吗，穿着露得很多的衣服，看起来有些出汗。
这是重要的信息，但她们都是非常漂亮的女人。
她们看着我坐在地上，露出了恶俗的笑容。
但是，因为本来就是美人，所以看起来很可爱。
「……哦呀？　我还以为你是个小丫头，你竟然是个男人？」
「一个像你这样年轻的孩子一个人在街上闲逛，真是罕见啊。而且你真是个好货」
「你是不是在找女人？　我们可以做你的对手吗？」
「从一开始就要对付两个人，这不是经常能体验到的事情哦？」
「「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」」
她们大声笑了起来。
而我，一脸严肃地问道。
「啊？　可以吗？」
「啊？」
「啊？」
啊？　那是什么，好恐怖。
我们愣住了，相视而笑，气氛凝固了。
「那个，我……」
我感到不安，试图说些什么，但是绿发的女人用她的黑眼珠盯着我。
「……你是不是觉得我们只是说说，实际上对你无能为力？」
「真是被低估了……」
棕色的女人也以一副恼怒的样子向我靠近。
「你真是轻浮……」
棕色的女人也以一副恼怒的样子向我靠近。
「啊，不，我不是轻视你们，我只是想说如果你们愿意和我一起的话，我很乐意……」
「别开玩笑了！　像我们这样的老女人，怎么可能有男人会说那种话！　尤其是像你这样的优质男人！」
「就算你长得帅也不会原谅你！　你居然敢触动我们的怒火！」
啊？　这些人是老女人吗？
无论怎么看，她们都只看起来二十岁左右。
这种年轻也是因为魔力的原因吗。
「本来只是想吓唬你一下，但是你却对我们如此轻视，我们也有我们的想法呢！」
「就算是白天也没关系！　你要用你的身体来偿还代价！」
「不，所以我从一开始就说了我愿意──」
「闭嘴！　过来这里！」
「让你看看男人轻视女人会有什么下场，教你一下身份的意义！」
没用，她们不听我说话。
虽然我很喜欢女性上位，但是太粗暴就有点……。
我不会被打吧？
我被两个人抬起来，被带到了背巷。
「（哇，力量好强……！）」
这细小的手臂到底是从哪里来的这么大的力量，魔力对身体的强化确实非常有效。
我没有进行有效的抵抗，就被带到了人烟稀少的地方。
「嘻嘻，准备好了吗？」
「嘿嘿，现在再哭也来不及了哦」
「不，所以我说我不介意──」
「「闭嘴！」」
「啊，好的……」
两个人喘息着，扔掉了本来就很少的衣服。
即使是我，也会因为被两个美女如此热情地追求而有些害怕。
但是两个美女的没有品味的脱衣舞，我不可避免地勃起了。
「哈哈……」
「你就是罪魁祸首……。你那么可爱的脸庞……」
她们兴奋得流口水，试图也脱下我的衣服──
「……你们在做什么？」
比冰还要冷，如绝对零度一般的声音响起。
插图
粗暴的肉体労作者的女人们。
https://telegra.ph/file/4f35ebc7cbc068947f46a.jpg
第五回:使用魔术
「我再问你一次……你在对我的可爱弟子做什么？」
突然出现在小巷中的，是我的恩师，也就是乌尔扎拉拉师傅。
「嗯，魔女吗！？」
「虽然这是学院城，但是魔女这么快就赶来了……！」
那些试图攻击我的姐姐们，回过头看着我，脸色苍白。
「如果你不能回答我的问题，我会在这里把你们消灭。」
「啊……！」
听到她那冷冰冰的声音，我和那些姐姐们都吓得尖叫出来。
师傅的表情虽然平静，但是她全身散发出的魔力甚至吹起了风。她现在是真的生气了。
一般来说，除非使用魔术，否则魔力基本上不会影响到外界。
然而，现在这么强的风就证明她的魔力量简直是无比庞大。
那些姐姐们也有魔力，所以她们肯定能感受到师傅的恐怖。
本来还在兴奋中燃烧的肌肤，现在已经冷却下来，她们因恐惧而颤抖。
她们之前还对我态度强硬，现在却像被蛇盯上的青蛙一样。
等等，消灭？刚才师傅说要消灭她们吗？
「（这不好……！）」
原本是和两位美女亲热，结果突然变成了暴力冲突。
师傅已经宣告要消灭这些姐姐们了。那是指完全消灭，连一滴血都不留的消灭。
如果就这样下去，姐姐们会出大事的。
「（糟糕，我要怎么办……！？）」
虽然师傅是一个温和而亲切的人，但她现在真的很生气。
对于我来说，和姐姐们互动是完全没问题的，但在师傅看来，她的弟子被人粗暴对待了。
然而，师傅这么生气完全出乎我意料，她显然失去了冷静。
"我们的导师一直告诫我们，作为魔术师，必须始终保持冷静。"
但现在的他，却并不像是那个一直说教的导师。
如果任由他继续下去，那些姐姐们就会死去。
更何况，我并不希望看到导师变成杀人犯。
「（那么，我就只能亲自动手了……！）」
现在就必须立即行动。
一秒钟的犹豫都不能有。
几秒后，那些姐姐们就会被魔法之光焚烧，只剩下影子。
幸运的是，他们都被导师的威吓到忘记了我。
如果从背后突然出手，那么即使是我这么弱小的人也有可能成功。
"……等、等一下……！"
"我、我们并没有，做任何……！"
那些姐姐们以颤抖的声音挤出声音试图辩解，但导师的眼神只是冷冷地瞪着他们。
「那么，这就是你们最后的话语吗？」
"呜呜呜呜呜！"
现在，那些姐姐们已经被恐惧吓到连逃跑都做不到，只能哭泣着尖叫。
「那么，就让你们来偿还你们的罪行吧。」
导师开始构建法术，完成魔术。
他举起的手掌朝向那些姐姐们，足以将两个人从这个世界上抹去的攻击魔术即将发动——在这个关键时刻，我动了。
"（【冰】，【风】，【地】）"
我的身体几乎是自动地移动。
我用三根手指，瞬间编织出三个法术。
当我完成魔法阵并将魔力注入时，魔术就顺利地发动了。
由于我回忆起了前世，我的记忆和人格都变得模糊不清，但我似乎并没有忘记多年的习惯动作。
我现在发动的魔术都是初级魔术。
这是一些就算是稍有天赋的孩子也能很快掌握的简单魔术。
它们不能发挥足以伤害他人的力量，单一的使用几乎没什么效果。
"（所以，我要组合起来）"
"【冰】的魔法只能冻住最多一张榻榻米大小的地面。
【风】的魔法只能吹起一阵风，力度不过像是被人猛推一下。
【地】的魔法只能让地面隆起一小段，如同一个拳头大小。
在我微弱的魔力下，本就弱小的初级魔法，威力更是微不足道。
但是，如果我能尽可能快速地发动它，就可以引起连锁效应。
「啊哇！」
姐姐们的脚下先被冻住，紧接着背风猛然推来。
「这是什么！？」
她们立刻把一只脚向前伸出，试图保持平衡，但被冻结的地面摩擦力降低，轻易地让她们摔倒。
然后，翻过来的地方，有一块稍微隆起的地面，就像一只拳头在等待着。
「哇哇！」
即使身体被魔力增强，如果后脑勺受到重击，大脑也会摇晃。
那些姐姐们昏过去了，躺在地上。
「（两个人都翻过来，姿势相同，真是好笑）」
这次的连锁效应，也是为了防备导师的魔法发动，让姐姐们面朝地面，但看来我动作更快。
「雷欧......」
导师停在准备发动魔法的动作中。
「师父！ 停下，停下！我没受任何伤害！」
「雷欧……但是，这些女人……」
「没关系，我们走吧！如果再待下去，会变得更麻烦的！」
警笛声响起。
可以听到身穿铠甲的士兵的脚步声。
看来是有人看到我被带走，然后报了警。
肯定有目击者的证词，那些姐姐们也会受到应有的惩罚。
我们没必要私自制裁。
如果她们头上长出大包，那已经够了。
插图
正静静地大发雷霆的乌尔扎拉拉师父
https://telegra.ph/file/e1311aef92d23ade85fea.jpg
我推了推师父的背，急忙离开了那个地方。
第六回:被师父拥抱
"莱昂哈特……！"
"是！？"
在人群尚未骚动之前，我就离开了那个胡同，我想我现在应该已经安全了。然而在这个时候，我听到师父紧张的声音，我不由得停下脚步。
当我转向师父的时候，我的视线突然变得一片黑暗。
"莱昂，莱昂哈特……！太好了……！你没事……！"
"嗯嗯"
我被师父用力地拥抱在怀里。
她的身体比刚才那些女人还要柔软，散发着迷人的香味。
她的身体像棉花一样柔软。这是什么地方？天堂吗？
我几乎被师父丰满的胸部淹没，我感到我快要失去意识了。
"啊，对不起，莱昂"
师父注意到我似乎不太舒服，慌忙将我放开。
我并不是感到窒息，只是被她那像乐园般的温柔所淹没，我失去了力气。
我只是勉强地阻止自己进入「智者模式」。
"你感觉不舒服吗？"
"不，没……"
我低头看向我的师父，她的脸庞如同绝世美人。
尽管从时间上来说，我只是在短短的几个小时后又见到了她，但从我前世的体验来看，这仿佛是50年后我再次见到师父。
当我再次看向她的时候，我无法用其他的词来形容她，只能说她是美的化身。
虽然我之前称那些女人们为美人，但和师父相比，她们与师父的差距就像是女神和兽人的差距一样大。
不是那些女人们不好看，而是我的师父实在是太美了。
在这个世界里，回想起来，女人们都是美人，但在她们之中，师父是无可比拟的。
我甚至怀疑，她可能是世界上最美的女人。
至少在我前世，我从未见过如此美丽的女人，即使是在电视屏幕里。
除此之外，师父的身材也是惊人的。
她的身材虽然纤细，但凸处却非常突出。
我已经在刚才的拥抱中确认了她的柔软。
她的胸部如此柔软，仿佛可以无限地沉进去。
她的皮肤滑溜溜的，散发出与香水不同的甜美香气。
我一直以为她是我平静的母亲，现在看来，她实际上是一个身着性感装扮的绝世美女。
"总之，我很高兴你没事。……你没受到任何伤害，对吧？"
"是，是的，师父。事情完全没有发生。"
我看到了那些女人们的裸体，但也仅此而已。
我没有做任何事情，也没有做任何事情。
啊，我真是浪费了一个机会。
"未、未发生……！？难道莱昂，你知道你差点发生什么事吗？"
"啊？嗯，当然"
"！那，那样啊。我没有意识到，莱昂已经长大成人了……！"
师父的脸颊微微泛红。
"嗯……？"
我不再是小孩子了，一个15岁的男孩不可能对性这么无知。
难道在这个男女角色逆转的世界，这就是正常的吗？
客观地回想一下，我确实是在温室中成长起来的。
作为世界上第一个拥有魔力的男人，如果我的存在被世人所知，肯定会有一些人会有不良的想法。
师父不让我过多地接触外面的世界也是理所当然的。
但是，即使是这样，我也觉得师父过分地将我当作小孩子看待。
"对了，师父，你为什么会在那里？我以为你送我走之后就回工坊了？"
"那个，我……我本来是打算回去的，但是我总感觉不安……"
显然，师父因为担心我，所以一直在学院附近晃悠。
太过保护了！
她真的是超级过度保护！
"不过，这也让我及时发现了莱奥的危机……！……不，看那个情况，你一个人也应该能应付的下来……"
实际上，我之所以没有反抗，是因为我希望他们可以为所欲为，但确实，如果我想逃跑的话，我应该能够逃跑。
我能正常使用魔法，我想如果我努力的话，我应该能通过魔力增强我的身体。
我对身体自然的动作的记忆深感赞叹，这是一种不容易消失的记忆。
"特别是，你的魔法三连咏唱很精彩。你完成咏唱的速度比我还要快，你已经长大了。"
"啊？哦，我是慌不择路，如果现在让我以同样的速度去做，我觉得可能性很小。"
魔法是通过咏唱来完成法术，从而使其能够被触发。
这个规律是绝对的，但咏唱的方法有很多种。
可以用口述，也可以用带有意义的手势。
像我这样，通过将魔力集中在指尖，在空中写下法术也是可以的。
当我让那些女人们昏倒的时候，我用了从食指到无名指的三个指头，同时写下不同的法术。
从旁观者的角度看，我的指头的动作可能很奇怪，但这种方法可以一次编写多个法术，所以非常方便。
当然，这是我十年不懈努力的结果。
我做得很好。
"但是，师父你并没有全力以赴，对吧？"
仔细想想，当我被那些女人们攻击的时候，师父并没有完全失去冷静。
即使是那样，我认为师父还是相当抑制了自己的魔力。
因为，师父是被誉为七大魔女之一的伟大魔女。
七大魔女是指运营着世界的七个强大的魔女。
她们拥有足以单独处理自然灾害的力量，各自承担着不同的角色，维护和运营世界。
师父在这些像怪物一样的魔女中，位于最高的第一位。
也就是说，她是这个世界上最强的魔女。
如果师父真的生气，全力使用她的魔力，那么光是她的魔力的余波就足以让附近的地区完全消失。
虽然她称赞我是第一个启动魔法的，但如果她愿意的话，她应该能在一瞬间解决问题。
即使我什么都不做，那些女人可能也安然无恙。
"不，多亏了莱奥，一切都安然无恙。你不需要贬低自己。这是你的功劳。"
"是、是吗？嘿嘿......"
被师父抚摸头发的感觉真好。
虽然这完全是对小孩的表扬方式，但我完全没有问题。
师父确实满足了我想要被爱抚、像婴儿一样的愿望。
我可以免费享受这个吗？
如果从这里开始需要付费，我愿意付任何钱。
师父一边微笑，一边抚摸我的头，然后放下了手。
啊？是不是需要付费才能继续？
在我能开玩笑的时候，师父看起来很不安。
"那、那个，莱奥。关于考试的结果......"
啊，来了吗？
肯定会有人关心的。
先把前世的记忆放在一边，我必须告诉她我考试失败了。
这是对师父十年的养育的回报。
"师父，事实上......"
"等、等一下......！你现在不能说......！"
"啊？为什么呢？"
"我太草率了......我还没准备好听到结果......我可能会在听到结果之前就昏过去......"
"是、是吗？"
"我们先回家......喝点茶，然后再平静下来，否则我做不到......"
师父说着，几乎要哭出来了。
"啊啊-......"
最强的魔女，心理素质好弱。
插画
心理素质弱的乌尔扎拉拉师父
https://telegra.ph/file/5e59f84deac3bdb3a8298.jpg
第七回:师匠牵手
「嗯，利奥」
「怎么了？」
被师傅伸出手来，但我不明白这是什么意思。
「让我们手拉手吧」
「手拉手」
为什么？
「刚才那样的女人们可能会再次出现，把莱昂哈特给抓走」
「我明白了」
「再者，从现在开始，大道将会非常拥挤。如果我们走散了那就麻烦了」
「确实」
「所以，让我们手拉手吧」
这是个完美的理论。
这是一个充足的、合理的理由去握住他的手。
师傅总是能回答我所有的问题，让我容易理解。
但是，我汗水湿漉漉的手能不能去触碰师傅呢。
自从我想到要和师傅握手的那一瞬间，我的手就因为紧张而满是汗水。
当我比较自己的手和师傅的手的时候，我看到师傅的脸上露出了悲伤的表情。
「是不是，不想和我手拉手……？」
他低下头，显得有些失落。
「不，不是的！我也正想和师傅手拉手呢！」
我慌张地用上衣擦去手上的汗，然后抓住了师傅的手。
师傅的手感觉凉凉的，光滑到感觉不到指纹。
真想一辈子都这样摸着。
师傅并没有在意我手上的汗水，当他握住我的手的那一刻，他的脸上露出了温柔的表情。
「我们走吧」
「好，好的」
我们手拉手开始走起来。
虽然感到有些害羞，路过的人们也在看我们，但被人关注也不是什么新鲜事了。
师傅似乎并不介意，显得十分坦然。
我偷偷瞥了一眼师傅，他看起来非常高兴。
我不知道是什么让他如此快乐，他的气氛甚至让人感觉像是在哼歌。
师傅通常是表情比较淡的那种类型，但我记得他的情绪其实比较容易表现出来。
「（嗯，但能注意到这些变化的可能也只有我和师姐吧）」
如果不了解师傅的人看到他，可能会觉得他是个非常美丽但却像玩偶般冷淡的女性。
但从我看来，虽然他的脸看起来有些严肃，但他像一只友好的哈士奇，很可爱。
不能这样，不能对伟大的师傅有这样的想法。
这太不敬了。
但是，师傅的外貌看起来很年轻，难以相信他已经活了千年。
这样手拉手走路，我们看起来就像是在享受约会的年轻人。
「（等，约会……！？）」
这对网络论坛的用户来说难度太高了。
我开始过度意识这件事，手上又开始出汗了。
如果这样下去，我会把师傅的手弄得湿漉漉的。
冷静下来，我。
这是妈妈的手。
这是妈妈的手。
「呵呵，利奥。你只看着我，没有好好看前面，会摔倒的」
不知何时，我似乎在凝视着师傅。
师傅注意到了我的视线，看起来有些好笑地微笑着。
「（不行了！我再也不能把这个人当作母亲看待了！）」
师傅很可爱。
宇宙第一可爱。
我用右手遮住脸，抬头看向天空。
然后，我像预料中的那样绊了一跤。
「哎呀，利奥。我不是已经提醒你了吗」
「对，对不起……」
正当我要摔倒的时候，师傅拉住我的手，帮我稳住了身体。
我像是在做社交舞的决定性姿势，而提醒我注意的师傅太可爱了，我的眼睛都快被灼热了。
另外，路人的目光像刀一样刺痛我。
我想安安静静地回家。
走了一会儿，我看到了师傅的工作室。
「这座房子还是一如既往的壮丽……」
我傻傻地抬头看着那座大白色的房子。
师傅的工作室就是一座豪宅。
考虑到师傅的身份，这很正常，但这么大的房子只住了我们三个人。
人们说没有人住的房子很容易坏掉，但由于师傅用魔法保护，所以它一直像新的一样。
我在这里住了十年。
「嘛，利奥，你才离开家没多久，就已经开始感到怀念了吗？」
「啊，不是，哈哈……」
因为我前世的记忆，我感觉好像50年没看到这个房子了。
我情不自禁地感到怀念，但是如果让师傅开始怀疑，那就不好了。
我笑着敷衍过去。
师傅也笑着回应我。
「利奥，欢迎回家」
「我回来了，师傅」
我们通过大门，穿过中庭，进入房子，师傅放开我的手，向我表示欢迎回家。
想到这可能是最后一次听到这句话，我心中难过。
我现在需要向师傅报告我在魔女学院的考试上失败了，并离开这个房子。
这是利奥纳德在记起前世之前就已经决定的决心。
「我去泡茶，你坐下休息吧」
「啊，我也可以帮忙」
「没关系的。你今天一定很累，坐下休息一下吧。」
在带有壁炉的会谈室里，师傅把她的巫师帽挂在帽架上，脱下了外套。
我也在师傅帮我脱下大衣后，坐在了舒适的沙发上。
师傅把茶叶放进银制的茶壶里，直接用魔法创造出热水倒进壶里。
师傅并不是那种不能随便使用魔法的人。
相反，她鼓励在日常生活中使用魔法，以此进行平时的训练。
因此，在乌尔扎拉拉家，从打扫房间到照看花园，基本上都是用魔法完成的。
实际上，如果只有三个人住在这么大的房子里，我们就不能只依靠手工做家务。
在能够简化的地方尽量简化，用魔法来节省时间。
我擅长的魔法并不是攻击系魔法，而是被称为生活魔法的种类。
虽然我能使用的魔法只是一些初级的微不足道的魔法。
「（啊，我有个想法。用魔法做家务代行可能行得通）」
虽然我曾经考虑过如果成为不了魔法师，就找一份普通的工作，但我感觉利用初级魔法赚钱的方法似乎挺多的。
我好像看到了一丝希望。
「请享用」
「谢谢」
琥珀色的茶被倒入杯子，放在我前面的茶几上。
这是一杯普通的美味红茶。
这说明这个世界拥有发酵茶叶并稳定生产和运输的技术。
这个世界的文明水平相当高。
可能是因为魔法的发展，城市并没有被污物覆盖，也有安装类似于街灯的设备。
看来，我可能需要放弃现代知识作弊了。
只能做一个普通人。
我们默默地一起喝茶，师傅放下杯子的时候，我开口了。
「师傅，对不起。尽管您给了我那么多的指导，我还是在考试中失败了。」
「…………是吗……」
师傅并不是失望，而是因为我而感到难过。
在我恢复记忆之前，我为了成为魔法师花费了整整十年的时间。
尽管我拥有比其他男性更多的魔力，但这个数量只能说是微不足道的。
中级以上的魔法无法发动，初级的魔法发动起来，因为原本的魔力太低，也无法发挥出什么大的威力。
师傅和我一起想出了补充这一点的方法，并不断地努力学习，以求在知识方面无人能敌。
即使没有魔力，我认为我对魔法的理解程度比任何人都高。
但这一切在今天都化为了乌有。
我的师傅肯定明白这一点。
「雷奥……」
师傅从她的座位上站起来，坐在了我的身边，温柔地抱住了我。
「你一定很难受吧……」
「不，我……」
如果说我并不难受，那就是在说谎，但我并没有想得过于复杂。
虽然我因为回忆起前世而在考试中失格了，但是因为前世的记忆，我没有变得狭隘。
虽然我没有实现成为魔法师并回报师傅的目标，但我因为有前世的记忆，所以我觉得还有其他的路可以走。
「你已经非常努力了。你的努力不会白费的。请你记住这一点」
「是的……那么，关于接下来的事情」
「接下来的事情，是指什么呢？」
「既然我没有成为魔法师，那么我也无法称自己是师傅的徒弟了——」
我告诉师傅我打算离开这个房子，自己生活。
师傅以一副无表情的面孔，听着我讲述的内容。
「这样的话，我不知道能否找到工作，如果可能的话，我希望能在这里暂时寄宿……」
「不行」
师傅坚决地回答了我。
是啊。
在考试中失败后，还想继续依赖他们，这种想法太过自私了。
我站起来，深深地低下了头。
"对不起，师傅。我现在就去收拾行李。"
"不行"
"嗯？怎么回事？"
该离开吗？还是不应该？
正当我抬起头，准备向师傅询问时，我看到师傅带着我从未见过的愤怒表情。
"不行！绝对不行！你不能离开！"
师傅紧紧抱住我，摇摇头。
"师傅......！？"
我可能是第一次听到师傅如此大声地说话。
"为什么你要说这种话！就因为你没通过考试，没成为魔法师，你就要离开吗？"
"但是，我......"
"没有但是！我绝对不会允许这样的事情！你永远都是这个家的孩子！"
我抬头看向师傅，她正在大哭。
眼泪从她的眼角滑落。
哭得稀里哗啦的。
"不要说你要离开这种令人难过的话。我们不是曾经承诺过要永远在一起吗......"
那是我被师傅收养时做出的承诺。
那是在魔物肆虐后，我被压在废墟下时，师傅救出我，对我说的话。
我刚刚才想起这一点。
师傅一直记得那个承诺吗？
"谢谢你，师傅。但是，我不喜欢仅仅是被赡养的感觉。"
"呜呜……对不起。我差点就要打扰到你的人生了......"
师傅终于停止了哭泣。
"你有权选择你自己的人生。但是，并不是说只有离开这个家，你才能找到新的路。"
当我用拇指擦去师傅眼角的泪水时，师傅抓住我的手，把它贴在她的脸颊上。
唔，我的心跳加速了。
"不要说我们的师徒关系就此结束。我们是家人，对吧？"
"......对不起，师傅。我只考虑到了自己。"
我既高兴又羞愧，因为我发现师傅这么深深地爱着我。
"我真的太狭隘了……"
如果考虑到师傅的想法，我应该早就明白她不会希望我离开。
"没关系的……"
师傅一边擤鼻涕，一边依旧紧紧地抱着我，不肯松开。
这让我非常尴尬。
虽然现在的气氛很感人，很难开口，但师傅身上散发的香气和柔软的触感，让我有些难以自持。
"我回来了ー！！"
我仿佛听到像喷气机般的高音飞行声，然后，我的师姐猛地推开门，回到了屋里。
"师傅ー！雷欧ー！你们已经回来了吗ー！？"
"哇！师姐！？"
"哎，哎哟哟"
我急忙从师傅的怀抱中抽身而出。
"啊，你在！那个试验怎么样了！告诉我告诉我！"
走进对话室的师姐，一看到我们就跳到了沙发上。
一个与师傅一样美丽的身影映入了我的眼帘。
那头金黄色的发光的头发，像火焰一样闪烁的红眼睛。
她的眼睛配合上那套华丽的巫师服装，真是绝配。
哎，这就是我的师姐。
看到她，我真的感到很亲切。
而且，仔细一看，师傅和师姐都穿着一种令人难以置信的性感装扮……
这种性感的衣服，真是罪过。
即使是痴女，也不会穿得这么暴露。
但是，我的记忆告诉我，这是巫师的正式服装。
这种服装的设计也有魔术的意义，对这个世界来说，这并不是什么淫秽的设计。
尽管这些服装如此透明，如此露骨，但它们的防御力却远高于普通的铠甲。
性感而且性能高，这真是太划算了。
至少对我来说是这样。
"你为什么沉默不语？是不是因为你没有得到第一名？噗，我可是得到了第一名哦！"
"啊，阿格尼卡……你真是不知轻重……"
"……难道你们真的失败了？"
"嗯……"
看到我和师傅的沮丧表情，师姐才终于明白了状况，看起来有些尴尬。
"……啊，嗯，既然你已经被淘汰了，那就没办法了。"
师姐转动着手指上的巫师帽子，然后将其扔向帽架。
"无论你怎么沮丧，都无济于事。不如先换个心情，之后再谈细节如何？"
听到师姐的突然建议，师傅和我相互看了一眼。
"心情吗？现在吃饭还有些早。"
"是不是要玩个游戏啥的？"
我们家里有没有娱乐用品呢？
"不不不，如果要振作精神，那就应该去洗个澡！"
原来是洗澡啊。
确实，洗澡可以洗净一切疲劳，就像某位船长曾经说过的那样。
今天的一天确实经历了很多事情，我也感到很累。
沉浸在热水浴中肯定会让我感到非常舒服。
"你说得对。这的确是个好主意。"
"对吧！我在任务中出了一身汗，也想去洗个澡！"
"啊，那你先去吧。我最后再去就好了。"
我可不是想喝剩下的浴水什么的，我没有那么变态。
"哈？你在说什么啊？"
师姐不耐烦地盯着我。
"（不是吧，我刚才的想法被她看穿了吗……？）"
"你当然也要一起去啦。"
"啊？"
她到底在说些什么呢。
"确实，我们已经很久没有一起洗澡了，这次我们三个一起去吧。"
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？"
竟然连师傅都同意了。
这是开玩笑吧。
我这把年纪还跟她们俩一起洗澡……!？
为什么我一点也不记得这事……！
"你为什么要大声叫喊？你的说话方式一直都很奇怪。是不是因为考试没过而变得有些不正常？洗澡的时候我帮你搓背，你要振作起来哦。"
虽然我对别人帮我搓背很感兴趣，但我现在没有自信能在看到她们俩的裸体的情况下保持冷静。
"不，那个，我洗澡的时候是不会让任何人打扰的，我需要自由和救赎……"
"够了，你这么吵"
"好的……"
面对眼神凶狠的师姐，我吓得不轻。
看来我已经习惯了这种上下级关系。
"我们走吧"
"好的……"
在师姐的强制带领下，我们决定一起去洗澡。
插图・1
手牵手的乌尔扎拉拉师傅给出完美的理由
https://telegra.ph/file/a40d18ff5857a05af00f9.jpg
https://kakuyomu.jp/users/inumajin/news/16817330656828393843
插图・2
师姐阿格尼卡以笑容踏过弟子们的地雷
https://telegra.ph/file/ce16c10c30cbac58dde96.jpg
https://kakuyomu.jp/users/inumajin/news/16817330656858698244
（下回预告：虽然下一章的性描述很轻，但考虑到可能触犯某些规定，我会把相关场景放在其他网站上。这边我会做适当剪辑以便让故事连贯，所以未成年人也请放心阅读。）
第八回上:三人一起洗澡
「师父，你一定要看住那边！」
「好好好。即使你不这么说，雷欧也不会逃走的。对吧」
「哈哈哈……」
我被师父和师姐从两边包围，被带往浴室。
师姐抱住我右臂，紧紧地抓住。
师父则像恋人一样贴着我的左臂。
虽然两人都有魔鬼身材，但他们对我手臂施加的软感各有不同，使我无所适从。
我正全力数素数，试图防止兴奋。
「嗯~。为什么突然不想一起洗澡了呢？上周我们也一起洗过了呀」
师姐鼓着脸说。
上周也一起洗过？
为什么我不记得！？这应该是最重要的部分啊！
对以前的我来说，一起洗澡可能只是日常生活中的普通记忆，根本无需记住……
和这两人一起生活，如果作为男性的本能一点也不动摇，那真是太了。
我不记得的那段记忆里，我的那个部分是不是还在呢……
「好了，我们到了。现在你不能逃了」
从宅邸出来，沿着有顶的走廊走过去，就到了浴场。
这座宅邸非常大，分离的浴室同样也很大。
大概有一个小型游泳池的大小。
即使三个人一起进去也能轻松游泳。
师父的魔法让浴缸里总是保持着清洁的水，24小时随时可以洗澡。
对了，我开始记起来了。
我们三个人都喜欢洗澡，只要有时间我们就会经常洗。
如果时间合适，不用在意，当然可以一起洗。
还有，我记起来洗澡的方式和我以前的生活一样。
我还是认为浸泡在热水里洗澡最好。
「你太慢了！」
「哎呀，阿格尼卡。没必要这么催的」
我正在思考这些事情的时候，师父和师姐已经脱了衣服。
他们的头发也整理得很好，发型也非常可爱。
「啊！！」
我下意识地用两只手遮住了眼睛。
两人完美的裸体，完全没有试图遮住重要部位。
太神圣了，我的眼睛都要被烧掉了。
「你突然叫什么呢？真的，你今天太奇怪了。」
「可能是因为发生了很多事情。他可能累了。雷欧，你就这样就好了。」
当我在纠结是否要物理地把眼睛弄瞎，以保护两人的裸体时，感觉到师父站在我前面。
「我来帮你脱衣服，你就静静地待着吧。」
「诶！？」
【注意：从这里开始，虽然较轻微，但有性相关的场景，因此将在其他网站发布。这是R-18的夜曲，所以你将通过Twitter跳转。未成年人请直接前往下一话。从洗澡结束的地方开始】
请点击推文链接。
插图的链接也贴在了那里。
https://twitter.com/wanwan_majin/status/1654827466551353345?s=20
第八回下:色色洗澡场景
为了保护两个人的裸体，我正在犹豫是否要物理地挡住我的眼睛，我感觉到师父站在我面前。
"我会帮你脱衣服，所以请静静地待着。"
"啊！？"
师父的纤细手指开始解开我的衬衫按钮。
别人帮我脱衣服，这是我第一次有这样的经历，心跳加速。
"不是，我，我自己脱!"
我试图推开师父的手，但那样就无法遮住我的眼睛。
那里有一对仿佛在宣布自己就是西瓜大小的双峰。
"嗯嗯嗯嗯！"
我理性的一部分告诉我应该闭上眼睛，而我的本能则全力让我记住这一刻。
"看起来很有趣！我也来！"
我大师姐也加入了进来。
她从后面拉我的衣服，她并没有像师父那样温柔地脱衣服，所以我的身体被拉动，每次都能感到大师姐的胸部碰到我的背部。
"（2、3、5、7、11、13、17、19、23、29、31、37、41、43、47、53、59、61、67、71、73、79、83、89、97啊啊啊啊啊啊！！不行了！！！）"
即使我集中精力数素数，也无法抑制我自己的兴奋。
然后，师父的手终于触及我的裤子的皮带。
"哎呀……？我不知道为什么，好像有什么东西卡住了……"
那不是我的稻荷寿司。
而是我的另一棒子。
师父跪在我面前，试图脱下我的裤子，但她太温柔，无法对抗我的反弹力，所以裤子一点都没有下滑。
"师父，你就直接用力把它拉下来就好了。"
大师姐从后面，猛地一拉，把裤子拉下来。
我的裤子和内裤都被她一起拉了下来。
我劲头过猛，连同内裤一并脱下。
然后，我的阴茎滚落出来。
"啊？"
"啊，啊呜啊呜……"
跪下的师父的脸上，反弹的阴茎跳上来。
师父并不清楚发生了什么，他的脸上放着我的阴茎，看起来很困惑。
"那是什么！？ 雷欧的阴茎肿了！？"
从背后偷看的师姐发出了惊讶的声音。
哎，你这个年纪难道不知道阴茎会勃起吗。
我无法对这位在性知识上无知的师姐做出这样的吐槽。
我感到非常尴尬被人看到我的阴茎，而且对对师父的不敬我感到非常抱歉。
"啊，好热……"
师父对我的阴茎发表了她的观点。
我的阴茎尺寸还不小。
对于我的阴茎来说，它的形状与女性的脸孔形成了鲜明的对比。
"雷欧，那个，这个，该怎么办......很热，是的......"
"师父，不要说太多话......"
师父的呼吸和软嫩的嘴唇碰到了我的阴茎，真的让我感到非常舒服。
"热吗！？不疼吗！？它变得通红了！"
师姐从后面，毫不犹豫地紧紧抓住我的阴茎。
"等一下"
"疼吗！？没事吧！？抚摸一下会好吗！？"
师姐真的很担心。
但是，她的动作太大了。她的手温柔地抓住我的阴茎，然后开始前后摩擦。
"我还不知道勃起是什么，却遭受了何等的刺激。
'等、等等，这是什么！？！'
从白天开始，我就被两位姐姐们袭击，被师父和师姐们簇拥，多次险些无法自控。我的小弟弟在这种刺激下无法忍耐。
强烈的力量涌出，小弟弟喷出了白浊的液体。
快感几乎让我失去意识。
我惊讶于我的精子量这么大。
然后，我将这些白浊的液体全部喷在了师父的身上，由于这种绝望，我想立刻上吊了。
'这里出来了东西！ 喂，师父！ 这里出来了东西！'
'莱、莱欧……'
'这是黏糊糊的！ 尿吗？ 不是尿吧？'
'真的好热……味道也，有点，有点淫荡……'
师姐们因惊讶和好奇而大叫，师父满脸红晕，显得有些呆滞。
而我，我只想立刻死去。
这是一个多么混乱的空间啊。
总之，先道歉。
'师父！ 对不起对不起！ 我会为此死去来道歉的！！'
'不，没关系。 只要清洗一下就好了。 请不要在意。'
师父站起来，直接走向浴室。
竟然没有责备我。
尽管只是因为我说出了离开的话，师父就露出了怒意，但对于被弟子喷射到身上的事情，她似乎并没有生气。"
"啊，小弟弟变小了，是好了吗？"
"啊，嗯，嗯……"
我射出了那么多，我的小弟弟似乎满足了，已经恢复到了正常大小。
而此时的我，进入了贤者模式，郁郁寡欢，仿佛快要死去。
我对我尊敬的师父做了什么呢，我想死。我真的现在就想死。
"我也去洗手。师父，等我~"
师姐也追着师父去了。
只剩我一个人，我捡起衣服，找一个可以挂绳子的树出去了——
"你在做什么，会感冒的！"
——我被师姐发现了，她拉着我去了浴室。
那个，我希望你能用没有黏糊糊液体的手拉我。
† † †
"嗯，对不起。……那么痛吗？"
师姐像狗一样游过来问我，我坐在浴缸的边缘。
不知道勃起的师姐，当然也不知道射精。
她在帮忙擦掉师父的身体和头发上黏糊糊的精液的时候，一边看着说"真恶心"，"但是有点上瘾"，但是她并不知道那是什么。
"不，不是痛。相反，感觉太好了，罪恶感……"
"感觉好吗？你的身体真有趣"
我开始担心师姐的无知。
师姐的出生特殊，和我之前一样，全身心投入魔术，所以我明白她的知识有偏见，但即便如此，她在性知识上的无知太过了。
而且，她天生就是技术高手，未来潜力无限。
我从没想过我会亲身体验到这种现实的碰瓷半壁。
"啊，阿格尼卡，过来一下"
已经洗完身体的师父泡在浴缸里，叫师姐过来。
"好的"
师姐乖乖地挥动手脚，走向师父。
"师、师父……"
我坐在稍远的地方，充满歉意地看着师父。
"雷欧，没关系的。你一定是被突如其来的事情吓到了。我也不太清楚，那叫精通，是成为成年男性的标志……"
"师、师父停！我是大丈夫，你可以解释给师姐听"
"是、是吗……话说回来，我真的被吓到了。我听说男性如果不使用药物就……嘟嘟嘟……做不到……而且，还对我们这些女巫……如果被学院知道了……"
师父小声说了些什么，但我离得太远，听不清楚。
师姐走到师父那里，师父开始解释刚刚发生在我身上的现象。
"你听好了，阿格尼卡。你要听清楚"
"好的！"
男性器是敏感部分，不能粗暴地触摸。
那是健康的标志，但在别人面前展示是羞耻的事情，所以不能在有其他人的地方做。
那白色的液体，和尿液不同，叫做精液。
但是，师父是否也缺乏知识和经验，她的解释相当模糊，我开始担心没有基础知识的师姐是否能理解。
"我懂了！"
尽管师姐看起来那样，但她非常聪明。
看起来她能理解师父那模糊的解释。
"雷欧！我要再来一次！"
"噗呵！你听见师父的解释了吗！？"
"我听见了！男性器是敏感的部分，所以要轻轻触摸，还有就是不能在有其他人的地方做。这里没有其他人，所以没问题！我还不太明白精液是什么，所以我想多观察一下！所以你射出来！"
原来如此。
她真聪明。
聪明的傻瓜。
"但是，我拒绝"
"嗯！雷欧你太狂妄了！"
"师父不是说过，不能做让人不喜欢的事情吗！？"
"你并没有讨厌，所以没问题！"
呃，她看穿了我其实感觉很舒服。
"这次我会很温柔的！"
"这不是我在说的问题！师父！师父也说点什么！……师父？"
我原以为师父会出来阻止，但看起来师父似乎还没有从刚才近距离看我的射精的震撼中恢复过来。
她完成了解释责任后，似乎放松了下来，呆呆地望着天花板。
"那就是射精……那真是太震撼了……那气味，那热度……呼……"
完蛋了。
师父不是我能依赖的。
"好的，我抓住你了！"
"啊啊，我在身体能力上无法胜过你！"
"哦，又变大了！"
如果有人这么紧贴你的胸部，你不勃起才奇怪。
尽管我刚射精几分钟，但这就是年轻，我已经完全恢复了。
"但是，我必须要温柔。用手之外的方式更温柔地触摸你，我该怎么做呢？啊，用嘴含着怎么样？"
"你，你无知，却一下就找到了正确的答案！"
接下来，在师父恢复正常之前，我被她以各种方式让我射精。
第九回:一家人在吃晚饭
"啊，他醒了！"
睁开眼睛的时候，我的姐姐正在凝视我。
极品巨乳美女就在我眼前。
不论从哪个角度看，姐姐都很美。
师父给人一种若有若无的月亮般的美丽，而姐姐则有太阳般耀眼的美丽。
两者都不同，两者都很好。
"（我可以一直看下去，她真可爱……）"
我在朦胧中抬头看着姐姐的脸，她捏了捏我的鼻子。
"唔咕"
"嘻嘻"
我想起来了。
姐姐总是喜欢这样恶作剧。
真是个孩子。
但是，也正因为这样，我那昏昏欲睡的意识开始清醒起来。
"嗯？我在做什么……？"
"你过热晕倒了。真是太不小心了"
"啊，是吗……？"
我试图回忆起记忆。
我被师父他们带去一起洗澡。
然后，我的"那个"在他们面前变得坚硬，之后──
"……不是吗！是因为你榨干我了！！"
"啧，你记住了吗……"
在浴室里遭受了不少罪。
虽然肯定感觉非常舒服，但是因为姐姐完全不放我走，所以我被榨干到昏倒。
这就是所谓的地狱中的乐园吧。
我学到了，当无知、好奇心和过度无节制结合在一起时，会发生令人难以置信的事情。
而且，这件事，姐姐自己都不清楚她在做什么。
恐怕当她理解了行为的含义后，会爆发出来。
"如果你醒了，我们就吃晚饭。我已经饿得肚子咕咕叫了"
姐姐推起我的头。
到现在为止，她一直在用膝盖给我做枕头，真是温柔。
虽然这一切都是姐姐的错，但她的大腿又软又有弹性，真好。
「师父——。雷欧醒了——。可以摆饭了吗？」
说起来，师父很安静。
在浴室里，姐姐失控的时候，师父也没有进来阻止。
白天的时候，师父看到姐姐们袭击我就生气。
所以，我以为师父也会对姐姐对我做的事生气，但是并没有这种事情发生。
「……哈……」
师父穿着舒服的洗澡后的裙子，坐在椅子上发呆。
她似乎还没有恢复过来。
这完全是我的错，我真的很抱歉。
我到底做了什么对不起师父的事情。
「短短的时间里……超过10次……连续的……还有那个量……味道……男性应该是一周一次才是极限吧……和书本上写的完全不同……太厉害了……」
「师——父！师——父呢！」
姐姐猛烈地摇晃着看着天花板喃喃自语的师父的肩膀。
姐姐对师父的态度，像是在亲人面前撒娇的小孩子，而不是师徒。
嗯，因为有些原因，姐姐在八岁左右的时候还像不会说话的野兽一样。
「哈，我在……」
终于，师父的眼神焦距对齐，恢复了清醒。
「师父！吃饭！我们一起吃饭！」
「嗯，嗯，对，对不起。我被震惊得……」
真的很抱歉啊！！
既然无法改变过去，我只能在心中道歉。
虽然在那之后我真的想死，但由于姐姐做了那么多疯狂的事，现在的气氛已经完全不同了。
无论姐姐要做什么，我已经没有任何东西可以出来了。
无论是师父还是姐姐，看着他们性感的宽松裙子，我的身体完全没有任何反应。
这就是真正的贤者模式吗……
「雷欧，来餐桌这边」
恢复正常的师父，优雅而没有任何多余的动作，带着姐姐一起准备饭菜。
看到魔法使多个盘子浮在空中并跟着移动，真是奇妙的奇幻世界。
像师父那样拥有强大魔力的魔女，反而很难掌握这种微妙而弱小的魔法。
这就像用火箭引擎来推动自行车。
力量过于强大，即使稍微控制一下，也会释放出过多的力量。
但师父却完全没有这个问题。
正因为她对术式的控制和魔力的调节都做得完美，才能做到这一点。
真是了不起。
「好了，让我们感谢创造神，开始吃吧」
「我开动了！」
「我开动了」
在这个世界里，吃饭前也有说我开动了这样的文化。
然而，目标不是那些为我们制作食物的人，而是被认为是创造了这个世界生命的创造神。
「（在这个奇幻世界，我感觉这个真的可能）」
感谢你，创造了这个男女逆转世界的创造神。
但我希望你能再施以一些手下留情……
我送去感激之情，合起双手。
桌子上满满的食物很丰盛。
我在犹豫该先从哪样食物开始。
「这个虾真好吃！非常弹牙！」
「那真是太好了。我把蔬菜和香草剁得很细，然后加上黄油做成调料，放上奶酪一起烤。」
「虾壳里的汤汁也混合在了融化的奶酪里，真的超级好吃！」
「呵呵，还有很多可以加的，放心吃。」
这些佳肴应该是为了庆祝我通过考试准备的。
量多种类多。
肯定是师父早就开始准备了。
据我的记忆，我们所在的学院城离海边很远。
新鲜的海鲜是很珍贵的。
这么大个好吃的虾，肯定很贵。
如果我通过了，一定能开心地享受这美味的食物。
「（真的，我感到很抱歉……）」
我真是在干什么呢。
没有满足师父的期待，虽然满腔热情要追赶上姐弟子，但现在却是这个样子。
那个我甚至记不清面孔的青梅竹马，如果看到现在的我，肯定会失望。
「……呼」
「雷欧，怎么了？看起来你好像没有怎么吃，是不合口味吗？」
我注意到师父正在看着我。
「不，不是的！不是这样的！」
「在感到沮丧的时候，多吃一些，然后好好休息会更好的。」
师父似乎看透了我内心的想法。
确实，纠结也没有用。
明天开始考虑未来的道路，今天就享受美食。
不能让师父辛苦做的食物冷却。
我打起精神，准备开始吃饭。
但是，师父说出了奇怪的话。
「啊，我明白了。你想要我做那个对吧。」
「诶？ 那个是什么？」
「你即使面对不喜欢的东西，也会因为那个而大吃特吃。我久违的再做一次给你吧。」
「？？？」
真的，那个是什么呢？
我完全没有头绪。
不管我有多疑惑，师父都愉快地用叉子卷起长面。
然后她用手搀扶着，把它送到我嘴边。
「雷欧，啊——」
竟然是「啊——」！
「不，师父。毕竟我已经不是小孩子了......」
我尝试固辞，但师父的眉头下降了。
她看起来非常伤心。
她的表情就像被责骂后的哈士奇。
好像随时都会叫出「呜呜」的声音。
「哇，哇——！好开心——！」
我不能让师父露出那样的表情。
我接受了师父送到嘴边的面条。
「嗯，好好吃。」
这是加入了柠檬风味的油面。
大蒜和咸味非常适中，非常好吃。
有一种辣椒般的辛香料作为调料，更加引发食欲。
「太好吃了，师父！」
「嘻嘻，尽量吃吧。好了，啊——」
师父看起来非常高兴。
尽管我完全被当成幼儿，但不知为何感觉很舒服。
这就是被溺爱的感觉吗......
「啊！ 师父好不公平！」
诶，难道姐姐也要来喂我吗？
但事实并非如此。
「我也想要那样！」
姐姐羡慕的是师父喂食的那一方。
因为她非常喜欢师父。
比我更依赖师父。
也就是说，师父将我当成幼儿，也是因为姐姐的幼稚的原因。
如果长子还像小孩，那么照顾小孩的方式也会应用到幼子身上。
因此，我并没有错。
是的，一定是这样。
「啊啊，阿格尼卡真是个粘人的孩子。好了，给你。」
「太好了！ 嗯，好好吃！」
姐姐充满幸福地大口吃着面条。
就这样，我们愉快地度过了晚餐时间。
插图1 - 给我当膝枕的姐弟子
https://telegra.ph/file/7e8b4a86dd86377a3d008.jpg
https://kakuyomu.jp/users/inumajin/news/16817330656939606738
插图2 - 对我的关心的师父
https://telegra.ph/file/d880df0f2468af0114df9.jpg
https://kakuyomu.jp/users/inumajin/news/16817330656939642426
第十回:了解还有机会
「雷欧，阿格尼卡，我们开始了。」
「押忍！」
「好的。」
我们三个在用餐结束后并排站在厨房的洗碗台前。
「【浮游】，【表面活性】」
魔女们普遍食量大。
是因为产生魔力需要消耗大量的卡路里，所以强大的魔女更是食量大。
换句话说，在我所知的范围内，这两个最强的人吃得非常多。
我作为处于成长期的男性，食量也相当可观。
这样一来，饭后需要清洗的餐具就非常多了。
堆起来的餐具，如果常规清洗，数量实在让人感到无力。
然而，如果使用魔法，就可以缩短工作时间。
首先，师父会使餐具一片片浮起，然后运到洗碗台。
接着，她在盘子表面生成类似洗涤剂的成分，使污渍溶解。
「【水流】，【浮游】」
然后我像淋浴一样用细小的水流冲洗，洗去污渍的盘子再次送到师姐那里。
接过别人的浮游魔法，使用自己的浮游魔法，难度相当高。
「【火焰】，就这个程度如何？」
师姐点燃了火焰。
「烫，太热了。」
「那就，这个程度如何？」
「对对，就那样就那样。」
我一边发出【水流】的魔法一边维持【浮游】，同时还用左手的手指施唱，创造出风。
将师姐的火焰产生的热量通过风送入，湿润的盘子马上就干了。
干燥的盘子就直接收进碗柜。
洗碗台剩下的蔬菜渣等生垃圾，师姐的火焰瞬间烧光，只剩下少许灰烬扔进垃圾箱。
原本一堆的洗碗工作，有我们三个人一起合作，一下子就完成了。
「谢谢你们，雷欧，阿格尼卡。你们做得很出色。」
「嘿嘿~」
「师姐的火调节得太随便了。」
「什么啊。你这个雷欧，真是嘴硬。」
「啊啊，别戳我的腹部啊。」
看着我们闹腾的样子，师父笑了。
师父推崇像洗碗这样将魔术用在日常生活中。
因为这对细微控制的训练很有帮助。
由于历史原因，魔女在学院里被要求要掌握攻击性的魔术，所以往往更重视提升火力。
大家普遍认为，用大火力将敌人击倒，才是魔术的真谛。
但师父的看法不同。
她经常向我们这些学徒解释，用在日常生活中的那种微弱而精致的魔术控制，才是魔术战斗中的真谛。
世界最强的魔女都这么说了，肯定没错。
「(嗯，我虽然也想用，但我用不出那么大的火力啊！哈哈哈！)」
……唉。
即使被称为世界唯一可以使用魔术的男性，和魔女相比，我拥有的魔力就像是渣渣。
我到底是不是一开始就错了，以为我能成为一个魔术师呢。
「雷欧哈特。」
师父叫了我，我转过头去，被她拥抱了。
「雷欧，你并没有特别的才华。」
我一口气没喘上来。
她说的完全没错，但是被师父这么说，真的很痛。
「但是，没有其他人像你那样忠诚地遵循我的教诲，不懈努力，并熟练到这个程度。」
「师父……」
「尽管你年纪轻轻，但你的魔术控制已经接近我了。你可能没有意识到，但这确实是一件了不起的事情。」
坦白说，我真的很高兴。
被我最尊敬的人夸赞，这无疑是最令人高兴的事情。
但是，无论被赞扬得如何，我都是被魔女学院的考试淘汰的落魄者。
啊，真是痛苦啊……
「师父，已经确定了Leo不能入学吗？」
我的师姐疑惑地问道。
哎呀，师姐啊。
你到底听到了我说的哪些话啊？
如果我通过了，我就不会接受这样的安慰了！
「但是，只有学术考试失败了，对吧？」
「是的，但是……」
「明天还有实际操作考试，你就这样放弃了吗？」
实际操作考试，是吗……？
「不，阿格尼卡。如果不通过学术考试，你就没有资格参加实际操作考试。」
「真的吗？我那时是总分决定的。嗯，我两项都得了满分！哼哼！」
「真的吗？当我参加学院考试的时候，学术是第一轮，实际操作是第二轮考试……」
师父在抚摸着自高自大的师姐的头，提出了话语中的不协调。
「那是一千年前的事了吧？现在的学院，即使学习不好，但只要战斗力高的魔女就会纷纷被录取。」
「！我忘了……。一千年的时间，学院的规定也会改变的……」
听着师父和师姐的对话，我的脑袋里像是闪过一道闪电。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我记起来了。
魔女学院的考试，学术占50分，实际操作占50分，只要得到一半的分数，就应该可以刚好达到合格线。
考试就在一周后。
正如实技考试的名字所示，评价魔术的火力，控制力，实战战斗能力等。
虽然我在学科上得了零分，但我的机会还没有失去。
尽管通过的可能性仍然很低。
但是，这不是零。
"雷欧......！"
"师父......！"
我们相视而笑，相互拥抱着还留有希望的事实。
"只有你们两个，真是不公平！教你们的是我啊！"
师姐也加入了，我们三人一起誓言要为下周的实技考试制定对策。
† † †
"但是，这要从明天开始。必须好好睡一觉，休息好才有意义，否则特训就没有意义了。"
"是的，师父。"
"我明天也没有工作，会帮助你的，要感激我哦。"
"谢谢！"
"谢谢？自从你从考试回来，你说话的方式就一直在改变。真的没问题吗？"
"啊，不......"
"阿格尼卡，男性有这样的阶段。即使他的言行和服装发生了变化，也不能深究。书上写道，过几年自然会好的。"
"嗯......"
"等等，不是这样的......！"
"没关系，雷欧，我理解你的。"
师父温柔的笑容反而让我感到痛苦。
他误解了我的青少年病！？
这个世界也有青少年病！？
但是，多亏了师父的误解，没有人对我进行更多的嘲弄。
我还没决定是否告诉他们我的前世。
即使告诉他们，我也不觉得有什么意义。
但是，对他们保持秘密也让我感到困扰。
"好了，我们现在就去休息。今天你一定很累。还有那个......在浴室里的……你懂的……"
"啊，哈哈哈"
"？？？"
面红的师父，我干笑，和不太明白发生了什么的主犯。
"那么，晚安，师父，师姐。"
我向他们两人鞠躬，然后走向我的房间。
我记得房间的位置，但只是模糊的记忆。
"雷欧？你要去哪里？"
"你走错了。"
我撤回我刚才说的话。
显然，我记错了房间的位置。
"雷欧，对不起，我没有注意到你的疲劳。来，这边。"
"如果没有师父带你，你都不知道自己的卧室在哪里，你真是个孩子。"
我真不想被师姐这么说。
这个精神年龄只有十岁的家伙。
虽然师姐一边嘲笑我，但她还是拉着我的手，带我到了卧室。
"这里不是师父的卧室吗？"
按照我的记忆，应该是这样的。
是不是因为我回忆起了前世，所以记忆变得混乱了？
"你记得没错。"
"哦，你还记得。"
嗯？
这是怎么回事？
"好了，我们睡觉吧。"
"我要睡在师父的旁边！"
"阿格尼卡，今天雷欧很累，让他睡在中间吧。"
"唉……。只是因为你特别才这样！"
在我还没有理解情况的时候，他们两人让我躺在大床上，然后在我两侧躺下。
"我们三个人一起睡吗？！"
我仰面躺下，忍不住对着天花板大喊。
一起洗澡。
一起吃饭。
一起睡觉。
这个门派的关系有点过于亲近了。
"你有什么问题吗？尽管我让你睡在中间。"
"我是有问题，但是更准确的说，我只有问题......"
"不要任性。"
"啊......"
"我要关灯了。"
师父关掉了灯。
只有月光照亮的床上，有我被两个美女夹在中间。
"晚安，雷欧，阿格尼卡。"
"晚安~"
"晚、晚安......"
如果我向左看，师父在那里，如果我向右看，师姐在那里，他们都紧紧地抱着我的手臂睡着。
他们柔软的体温和双方的心跳通过我的手臂传来。
两边都有女性的香甜气息，让我头晕目眩。
"今晚，我能睡着吗......"
我开始对我的愚昧的行为有所清醒，我的夜晚变得更加深沉。
插图1：陪睡的师父
https://telegra.ph/file/df93f195cadb9320eb371.jpg
[https://kakuyomu.jp/users/inumajin/news/16817330656996118309]
https://kakuyomu.jp/users/inumajin/news/16817330656996118309
插图2：陪睡的师姐
https://telegra.ph/file/3507ce0bb6e0ab57dfe8b.jpg
[https://kakuyomu.jp/users/inumajin/news/16817330657019781540]
https://kakuyomu.jp/users/inumajin/news/16817330657019781540
第十一回上:早晨的口交
"嗯啊，早晨了吗……"
昨晚我一边看着师父和师姐的睡脸，一边兴奋得睡着了。
我原以为三人同床共睡，根本就不可能睡着，但我还是无法抵挡住疲劳。
因此，我醒来时心情非常好。清晨的寒风令人心旷神怡。
"早安，雷欧。"
"早安，师姐……等等，嗯？"
不知为何，师姐的声音似乎从我脚边传来。
我感到奇怪，把床单掀起来看，原来师姐正在含着我的私处。
"……师姐？你在做什么？"
"你醒来就又发炎了。所以我想帮你治好。"
说完，师姐就开始上下移动头部。在昨天的浴室实践后，她完全掌握了口交的技巧。
"你应该感谢我这么温柔。"
"等等，不要一边含着我一边说话！"
"昨天已经射了那么多，现在还这么肿，啊姆……"
我开始痛恨自己的恢复能力。不过，昨晚睡觉的时候，我已经看到了复活的迹象。
"啊……我马上就帮你治好，所以你要乖乖地待着。"
我以为师姐离开了，但她用指尖转动着我的尿道口，舔着我的反面，以不同的刺激方式从各个角度攻击我。
她的技巧太高超了！她说她一点也不懂性知识，这绝对是欺诈！
"这叫晨勃，是自然的生理现象！如果放任不管，它就会自己恢复！"
"哪里会？根本没有恢复，反而越来越大了"
那是因为师姐一直在舔我啊！
"咕咕"
不要咕咕我！
你的脸颊内侧光滑柔软，令人感觉非常舒服！
"要射了？好的。"
配合我的射精，师姐深深地吞咽下去。
我的精液贯穿师姐的喉咙深处，带来的强烈快感。
为什么她能想出这样高级的技巧？她是天才吗？
我无法忍住，盛大地射出了晨起的第一波精液。
"咕噜......咕噜......"
我的脉动与师姐的喉咙的韵律完美配合。
"一大早就开始这种事情......"
进入贤者模式的我满是罪恶感。
萎缩的下体从师姐的口中滑落出来。
"嗯，果然很苦啊"
即使在浴室里一直帮我解决，她似乎还是不喜欢这个味道。
我的师姐，她的口感还是孩子般的。
"我以为如果在喉咙深处吞咽就不会那么苦的......"
原来，这个想法才是那个高级技巧的起源。
果然，她是个天才。
"再来一次？"
"再、再多的话我真的受不了了......"
我怎么也得阻止师姐再次动手。
"早上好。小懒虫们。我已经准备好了早茶，你们怎么样，啊……！？"
师傅无声地尖叫了出来。
她没有把托盘上的茶杯弄洒，真是不愧是师傅。
"啊，早上好，师傅～"
不知道自己做了什么的师姐，毫无忌惮地向师傅问好，然后从师傅带来的银制托盘上拿起一只茶杯。
"我来加点蜂蜜。喉咙有点痒痒的"
"痒、痒痒的吗……书上没有写这个……"
师傅，你理解错了。
这不是该表示钦佩的时候，而是该生气的时候。
请不要害羞地脸红。
如果可以的话，大声地斥责我吧。
不是责备师姐，而是责备我这个意志薄弱的人。
"第11话的情色插图"
https://downloads.fanbox.cc/images/post/5927255/F0GJnuswq0MqOfRUs58enR44.jpeg
第十一回下：看著师傅说教
「出乎意料地睡了个好觉啊......」
可能是昨天被榨干了，在两边都被奶子夹住的那种状况下我居然睡著了。
看著师傅师姐的睡脸，开始发呆，回过神来已经是早上了。
哎呀，一觉醒来就清醒了，师姐明明没有性知识，却想平息晨勃的愚蠢行为，虽然发生了骚动，但详细情况就不说了。
还刚好被师傅看到了，真是不幸。
回到此刻，师傅十分生气。
师姐稍后会接受漫长的说教吧。
「阿格尼卡。 那种事不能偷做。」
三人围著早餐时，师傅开始向师姐说教了。
「哪种事？」
师姐愣地反问。
好像真的没有头绪。
完全没有做了坏事的想法。
「就、就是昨天洗澡和早上在床上的事情。」
「诶―因为师弟那边肿了太可怜了......」
「那、那个是...... ......确实感觉书上写著男人的那个变大后，如果不掏出来平息就不会恢复原状......」
师傅，那是假的，只要不刺激它放任不管的话，就会变小。
说不出口的我，一边吃著早餐，一边旁观被师父说教的师姐。
「那不是很好吗。 很有趣耶」
「这可不是好玩的事情。 而且男性喷出的那个，只要出来一次就会对身体有很大的负担。 书上这样写著」
师姐虽然无知，但师傅也只有书上读到的知识，所以也是半斤八两呢。
我也渐渐想起来了。
这个世界的男人好像和以前的世界一样有性欲，但是蛋蛋的运作低下，一周出一次就是极限了。
不知道是不是因为没有魔力强化，一旦射出来就会消耗大量体力。
这世界上存在著可以全能强化肉体的名为魔力的万能力量，作为代价，生命本身的力量可能都衰弱了。
所以，魔力极低的男人才会十分弱小。
「但是，雷欧还好吧？」
「是啊......。 雷欧，射了那么多身体没有不舒服吗？」
「诶？啊！没事。 完全没问题」
突然被丢了话题，我匆匆吞下嘴里的面包回答。
嘛啊，虽然腰有点发酸。
虽然刚被师姐搾取过，但原本就很有元气。
这就是拥有魔力的男人的力量吗？
「明明射出了那么多......真厉害啊......」
师傅好像想起了目睹的场景，愣了一下。
师傅也是，活了一千年，还真是初衷(童贞)啊。
关于其他的事情，虽然会进行经验的详细指导，但是关于性方面只会出现松散的资讯。
哎呀，想起前世之前的我雷欧哈特也是温室长大的单纯男孩，所以从知识上来说和师傅差不了多少。
话说回来，只有师弟以下知识的师姐是又是什么程度呢。
大概是真心相信鸳会把婴儿运过来。
有著小孩般的知识，却长著极为性感的身体。
太无知了。
但太有前途了。
为什么光凭本能就有如此的技巧呢。
「虽说如此，但也不能做雷欧哈特讨厌的事情。」
「雷欧你并不讨厌。 对吧」
「啊哈哈......」
就算姐姐弟子要求我同意，我也只能露出干巴巴的笑声。
实际因为很舒服，所以我也没办法说讨厌。
「阿格尼卡！ 不乖！」
「呣~」
对著双臂枕著下巴的师姐生气的师傅。
师傅十分地温柔，所以即使生气也不怎么可怕。（被劳工姐姐们袭击的时候除外)
因此师姐完全把师傅的说教当耳边风。
基本上那两个人关系非常好，但是师姐喜欢恶作剧的坏习惯从以前到现在都没有消失过，对此让师傅感到很为难。
还有也让现在的我很为难。
不，虽然是很爽没错！
但被当成姐姐多年的人做这种事的话！
愧疚感太强了！
就算是这样，师姐也还是不太清楚自己在做什么。
对于外表年长思想却是小孩子的师姐，这种背德感真是难以忍受，要好好反省啊我。
「总之，禁止！ 禁止！」
「好~」
「嗯，很好喔。 如果可以理解就太好了。」
才怪。
那是一张一定会再做一次的脸。
师傅虽然魔术的指导很出色，但是对弟子的纪律管理实在太差了。
「雷欧，吃完饭后，换好衣服去院子吧！」
「诶？ 是可以啦，但为什么?」
「昨晚说过吧！ 要为了下周的实技考试进行特训哦！」
哦，想起来了。
学科不及格，本以为已经结束的入学考试还有通过的可能性。
如果师姐能给我练习的话，那就太感谢了。
虽然身体记住了魔术的使用方法，但是被问到能不能像以前一样运用的话，这实在没有把握。
「雷欧，阿格尼卡，不用著急。 慢慢吃，饭后喝完茶再走吧。」
「是的，师傅」
「好」
师傅对我们的回答轻轻一笑。
我也回以一笑，但被师姐捏住脸颊捉弄了。
这是我用平板翻译后润色的11话，各位觉得如何?
第十二回:和师姐进行武术特训
「你变弱了」
师姐换上了方便活动的衣服，我被告知了。
「嘶―......呼―...... 嘶―......呼―......」
倒在草坪上的我连反驳的话都说不出来，只能仰望师姐双手抱胸时抬起的爆乳。
「你啊，只有武术比我强，是怎么了吗？」
「(也说得太直白了吧......)」
早餐后，我和师姐来到院子里，轻微的交手了几次。
我还以为要教我必胜的魔术呢，但是这想法被一句「才没那么方便的东西勒」给一脚踢飞了。
在乌尔扎拉拉一门，非常重视掌握包括武术和体术在内的格斗术。
在威力至上主义的魔术世界里，是比起威力更注重控制的怪人之一，在武术中也是如此。
毕竟，魔女根本不会学武术。
因为只要用魔力强化的拳头打，就有把厚实的石壁碎裂的破坏力。
而且使用攻击魔术的话，还可以从远处单方面攻击。
对于魔女来说，没有什么比特意使用武器或学习肉博技术更毫无意义的了。
这种理所当然的想法，我们一门正面违背了。
师傅乌尔扎拉拉提倡，以远距离战斗为主轴的魔术师才更应该修习武术。
如果用高火力的魔术的话，确实可以一举打倒杂兵吧。
但是，如果对方是和自己拥有同等魔力的人的话，就会透过屏障减弱攻击，也会进行反击。
变成这种状况下胜利的只会是魔力多的那方。
魔力强大的话，屏障也会变得坚固，攻击的输出也会提高。
正因为如此，魔女学院采取了可以说是火力至上主义的教育方针。
但是，这样只能战胜比自己弱的对手。
和比自己强的人对峙的时候就显得无助了。
但武术有在此逻辑上开洞的可能性。
比如对方咏唱的那一瞬间。
如果掌握了体术的高速脚步，可以一下子接近，先发制人进行攻击，导致对方咏唱中断。
使用剑和长矛等武器的话，比起强化肉体的赤手空拳，可以拥有更高的威力和攻击范围来攻击。
如何使用武术压制对方，如何保护自己。
我最重视这两点。
那个设计思想，在战争中的战术也被拿来活用，措手不及，欺骗，什么都可以。
更不用说攻击要害这种理所当然的无耻战术。
而且，将来要与魔族的战争中争夺胜利的魔女，才需要这种卑鄙。
其实，我直到最近才明白学习武术的意义。
在回忆起前世的记忆之前的我，没有对师傅的教诲没有任何疑问，只是一直无脑地锻炼著。
师傅的指导很温柔，绝对不会勉强，但是对此不满足的我躲了起来，把肉体逼到极限的状态下不断地修行。
虽然是在温室长大的，但十分的有毅力。
多亏这个，我15岁的时候肉体被彻底磨练了。
虽然长得秀气，但身材苗条的肉体却很紧致，不仅没有一丝的赘肉，连多余的肌肉都没有。
为了「战斗」的肉体已经完成。
对于现在的我来说，那种痛苦的修行，也像是遥远过去的回忆。
所以没有实感。
但是，追溯记忆后发现，我的武术实力好像相当不错。
以前世所说的合气道和柔术为基础，利用对方的攻击借力使力后再以关节技和绞技进行反击。
之所以不怎么使用与魔力直接相关的打击技术，是因为从一开始就打算和此类对手进行对战。
已经是最强的师傅应该没有上等的对手，但是师傅还是开发出这种武术，并传授给我和师姐。
现在回想起来，这个武术与其说是为了给师傅自己使用，不如说是为了弱小的我而编纂的吧。
有种这种武术很适合我的感觉。
感觉到这是师傅深思熟虑后创造出来的。
实际上，和运动神经出众的师姐的交手，总成绩是8：2，我大大拉开了差距。
当然和魔术结合在一起的话，结局会有所不同，但如果是纯粹的武术胜负的话，我比师姐还强。
应该是那样的，但是我和师姐打过几次，很快就全败了。
被扔飞，被绞技压制，还吃了顿关节技全席。
「果然很诡异。 不仅说话方式变怪，态度也很奇怪。 虽说师傅让我不要在意，但是弱得太严重了。」
果然还是会被怀疑吧。
其实全败的原因我比谁还清楚。
并不是单纯因为我的手艺生疏而输给了师姐。
倒不如说，武术就像魔女使用魔术一样，已经刻入了我的潜意识中。
但是输给师姐是另一回事。
「(要说为什么输了的话，是因为师姐太色情了啊啊啊啊啊!!)」
只要稍微有个动作就会摇晃的奶子。
胳膊被抓住的话，那个被埋入那深不见底的乳房中，被掐住脖子的话背部就会被柔软地辗压。
被扔出去的时候视线也被那个奶子死死钉住了。
「我并没有错！」
都是那对奶子不好！
都是师姐太色情的错！
「不，完全是你的错吧。」
「啊噗」
师姐用脚趾搔痒著腋下。
「距离实战考试快没时间了，不能这样一蹶不振啊。 要一直往前走，至少抢下一胜吧。」
「也是呢！ 正好想增加自己的胜利次数！」
「呵呵，在想著什么招数呢！」
师姐高声笑著扑向我的右臂。
裆部夹住我的胳膊，并灵巧地旋转著，回过神来我又已经躺在地上了。
「这，这是擦洗吗!?」(たわし洗い :日本风俗业中用阴毛当作刷子刷洗顾客身体)
「是飞擒腕部逆十字固定喔?」
「好痛啊！ 但疼的感觉真好！」
「诶诶??」
「胳膊好像快断了，但好舒服啊啊啊啊啊啊！」
「好舒服是什么鬼?真是的，给我认真点做啊！」
之后，被师姐的色情攻击打得遍体鳞伤，结果我一胜都没能拿下。
插画
换上运动服后低头俯视的师姐
https://telegra.ph/file/8837b42366827a45cc0cd.jpg
第十三回:接受师傅的修行
「从中午开始，和我一起复习一下魔术吧。 比起装腔作势的新技能，基础的累积更重要。」
今天师傅的衣服和昨天的魔女装束有些不同。
虽然颜色是一样的紫色，但是魔女帽子和斗篷也脱掉了，显得更单薄了。
在我看来，这些都是淫荡的服装，但这作为魔女服装好像是相当基本和正式的。
刺绣中附加了很多防御用的术式，布料也使用了最高阶的材料。
据说比做工粗糙的全身铠甲要结实得多。
嘛啊，虽然知道了这些，但在目前的我看来就是淫荡的服装。
「雷欧？ 你在听吗？」
「是......」
疲惫不堪的我，一边吃著师傅做的三明治一边回答。
师姐因为有事，所以拿了个三明治就出门了。
说实话，虽然没有运动身体的疲劳，但是因为师姐的色情攻击，精神上受到了严重的打击。
后半场师姐也出汗了，一边散发著闷热的雌性味道，一边把乳头、屁股、拔山倒树般地压著，面对这些头已经晕了。
不由自主地失去理智，去袭击师姐──那样的话，会迎来被榨成人干的结局呢......。
我的师姐实在太强了。
这就是无知的力量吗。
反正，这是一次给理性带来负担的练习。
「嗯~，这个很好吃！」
突然扩散的美味让我睁大了眼睛。
师傅做的三明治都很好吃，但是这个是我特别喜欢的。
夹著烟熏鸡肉、酥脆的生菜、松软的煎鸡蛋，上面放著甜辣的酱汁，非常好吃。
鸡肉的烟熏香味与所有食材混合在一起，香味从鼻子里散发出来。
「嗯，而且这个风味丰富的酸味，是蛋黄酱......！？」
「是的，没错。 今天早上在市场拿到了新鲜的鸡蛋，所以马上试著用了。」
「已经有了吗，蛋黄酱......」
「是啊，有的喔？ 蛋黄酱」
连名字都一样吗。
这个，是不是有比我先转生的家伙？
终于，要靠现代知识作弊越来越难了。
「（嘛啊，算了。 超级好吃。 在异世界不为饮食而烦恼反而是有好处的吧）」
夹著馅料的面包也是烤得酥脆的类型，是完全熟悉我口味的三明治。
不得不说，真不愧是师傅。
「呵呵，再多吃点喔。」
「是的，师傅！」
师父的微笑真是治愈了我。
好，我恢复精神了。
虽然上午的武术训练很糟糕，但是下午的魔术训练绝对要展现出好的一面！
「不行啊......」
咏唱立刻掉了两节，我放弃了。
「哎呀，雷欧？ 怎么了？」
师傅不知道我为什么崩溃了，从后面抱著我慌了慌。
「(这样下去的话，实技考试可能也不行了......)」
我沮丧地低著头绝望了。
──让时间倒流一点吧。
师父给我的修行，是以攻击魔术到达的最大飞行距离，准确地命中目标，注重精度。
「【石头】、【风】」
用右手的两根手指同时咏唱的魔术。
在我眼前形成了大拇指大小的鹅卵石，乘著暴风高速飞翔。
小石子画出稍微弧形的轨道，命中远处设定的砖头。
发出坚硬的碰撞声，砖头碎成了碎片。
即使是这样的初级魔术，大概也有前世所说的手枪弹之类的威力。
「很好」
我对自己魔术的精度有十足的掌握了。
果然，前世的记忆并没有削弱我的魔术的样子。
这样的话，我在恢复记忆前所记得的几千种初级魔术也能全部使用。
魔术真的有很多种类，有同样结果但术式却不同，这种事可不少。
现在我把两个初级魔术组合起来，产生了和初级魔术【石弹】一样的效果。
同样是初级魔术的话，用一种术式发动会更容易吧？
我也这么认为。
然而，将两种魔术结合起来当然是有好处的。
如果【石弹】的魔术消费魔力是3的话，那【石】和【风】的消费魔力各为1。
也就是说，多用一点手段就能节约1的魔力。
对于魔力低的我来说是必不可少的技术。
祖先们创造出来的魔术中，有很多像石弹一样效率低下的术式。
因为1的魔力消耗的差异，对魔女来说就像误差一样。
如果我的最大魔力是10的话，学院毕业的普通魔女有1000左右。
如果我的魔力是现在的100倍的话，也不必记住这种节约术了，但是如果不用这类少量的手牌来维持下去的话，就很难以魔术师为目标。
如果不尽全力去做，就会留下遗憾。
只是，我除了魔力以外的部分，并不比魔女差，这是唯一的救赎。
最大魔力量太低了，只能使用这种初级魔术，但魔力的恢复力和其他魔女没什么区别。
如果魔女用完魔力后恢复到最大，就必须休息一整天，但我的情况不同。
最大值太低，反而很快就会填满。
魔力满载的状态的话，会有很多好事发生，比如说利用这个技巧和师傅一起发明出来的奥义。
但是，现在不是使用那个的时机，所以说明就省略吧。
「【石头】、【风】。【 石头】、【风】。【 石头】、【风】」
多亏了这种恢复力，只要是能让鹅卵石飞起来的初级魔术，无论多少发都可以射击。
如果用双手的手指全部咏唱的话，可以不断地发射石弹。
只是手的动作会变得非常恶心。
「做得很好喔，雷欧哈特。 能在这段距离击中这种小型目标的人，在魔女中也是很少的喔。」
「谢谢，师傅。」
即使拍马屁也很开心。
师傅说的也不全是谎言，但普通的魔女只要召唤巨大的岩石随便射击，就能把放在那里的砖块全部吹飞。
「哎呀，瞄准开始变得有点松懈了。 不是觉得碰到砖块就可以了，而是要有意识地击中砖块的中心点喔。」
「是的，师傅」
听到指导后我修正了姿势，但师傅好像觉得还有可以修改的部分。
师傅如同二人羽织一样，从我身后陪伴著我，纠正我的瞄准。(二人羽织:日本的喜剧表演，由两个人穿著相同的大衣，假装是一个人。一个人露出脸代表面孔，另一个则露出双手代表手臂。)
「呜哇......！？」
「......怎么了？ 胳膊在颤抖喔，目标还没瞄准好吧？」
师傅在耳边轻声说道，身体更是紧贴著我的背。
从背后传来了师傅柔和的体温和好闻的味道，让我的儿子立刻反应过来。
「(冷静啊，我的分身!)」
被比师姐还要丰满的胸膛压在背上，我努力地弯腰不让师傅看到。
「没关系，我会好好辅导的。 冷静下来，放松肩膀，放松一下。」
师傅把手放在我的肚子上，让身体更加紧贴。
「步伐也稍微放宽一点会比较稳定喔。」
师傅的腿从有缝隙的大胆裙子里伸出来，缠绕在我的腿上。
「对对，你做得很棒。 把身体交给我吧。」
「师、师傅.....」
师傅融化般温柔的声音，甜美的气息，全力刺激著我的儿子。
正常的男生被做这种事，怎么可能冷静下来啊。
「哎呀？ 手好像碰到了硬邦邦的东西......」
「等....！ 师傅，现在碰到的话......！？」
对于上午和师姐一起修行而被打个半死的我来说，这是无法忍受的刺激。
现在不是在重现昨天洗澡时的情景吗！只是现在对手就换成师傅了。
我已经被摩擦了三次，只要再碰一下就会做出可耻的事迹了。(みこすり半 :摩擦了三次，通常指快枪侠，但结合目前剧情推断应该是男主快射了)
「哎呀，雷欧，怎么了吗......？ 在、在颤抖呢......?」
师傅从后面问我。
师姐虽然毫无知识，但师父也只空有知识。
如果发现现在是什么情况的话，就会理解意思的吧。
「雷、雷欧？ 怎么了吗？」
如果是被像母亲一样珍惜的师傅知道我快射的话......。
那会是多么地尴尬！ 我会活不下去的！
「哎呀，好像有奇怪的味道呢......？ 昨天好像也在某个地方闻到了同样的味道......？」
师傅鼻子嗅来嗅去的，我的羞耻心也突破了极限。
「呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我尖叫著逃离了院子。
「诶，雷欧！？ 怎么了！？ 修行还没结束喔！？」
虽然听到了不知所措的师傅的声音，但我对著湿透了的内裤，满脑子都是。
「我想死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...」
插画
一同享用三明治的乌尔扎拉拉师傅
https://telegra.ph/file/d70268f23fdcc96fcc762.jpg
第十四回:向两人透露了秘密
我下定决心了
洗著内裤下定决心了。
决心减少师傅和师姐之间的接触。
再这样下去我十分难应付。
甚至怕被欲望所左右，对两人做出后悔的事情。
虽然在被师姐榨干过的当下，已经有点晚了......。
不，应该还没问题！
师姐也不太清楚自己在干什么！
而且还没进本垒，所以无效！
问题反而在我这边。
现在的我的观念与前世的记忆混合了，在作为珍贵的家人的两个人身上感受到了女人的魅力。
虽然作为雷欧哈特的意识很坚定，但是已经没办法再把两人当作单纯的家人看待。
但是，我认为现在三口之家的关系非常重要。
不想被一时的欲望而破坏。
所以为了不让这种情况发生，决定在物理上保持距离。
就算师姐邀请我去洗澡。
「雷欧，跟我去洗澡吧。」
「不去！ 稍后我再一个人进去！」
就算快要和师傅紧贴了。
「雷欧，这个术式更有效率哦。」
「我知道了！ 但是，可以自己写，所以没关系！」
就算快要被师姐带去卧室了。
「雷欧，我要睡觉了。」
「晚安！ 我一个人睡！」
即使被师傅要求拥抱。
「雷欧，如果一个人睡觉的话，至少在睡前抱一下。」
「才不抱！」
我一直坚决地拒绝。
我是对诱惑勇敢说不的男人雷欧哈特。
只要不被接近，抑制欲望是很容易的。
就这样和两个人保持距离，我集中著精力修行......。
「雷欧变叛逆了......!」
师姐受到了打击。
「......考试就在眼前，也许雷欧也变得紧张了。 我们也忍耐吧......」
师傅悲伤地垂下眉梢，搂著师姐的肩膀哄著。
「（对不起......！ 对不起......！)」
我在远处把笔放在笔记本上，在心里郑重道歉。
明明二人都没错，却因我的一己之私让她们伤心了。
但是，我们的距离感到目前为止都太近了。
15岁的男人和两个妙龄美女每天一起洗澡一起睡觉，一天到晚黏在一起，对照这世界的常识也很奇怪。
完全没有个人隐私。
处于生活起居都不会低于一人的状态。
嘛啊，虽然看到师傅和师姐黏在一起调情简直大饱眼福。
师徒百合真是个好东西。
很好，再多保持点距离吧。
不对不对。
才不会做勒。
话题偏了。
我想说的是，应该在这里保持一般家庭的距离感。
我认为这是一个很好的机会。
必须向两人表明，我不是可以随意地进行身体接触的小孩子，而是优秀的成年男子。
为此，这次的实技考试也必须通过。
正因为珍惜两个人，才要把泪水往肚里吞并坚持下去。
像这样和二人保持距离的第三天。
离考试日期剩不到一半了，我的头脑十分冷静。
尽量不与师傅们接触，甚至避免观看身影，不让对眼睛有毒的色情服装进入视野。
果然，不是我的性欲很旺盛，而是两个人太性感了，太色情了。
保持这种距离感的话，我才能冷静。
现在也一个人在客厅学习。
虽然考试是实战类型，但趁著现在开始制定对策是没有坏处的。
「好了，术式已经确认好了。 应该不会在考试中发挥不出实力。」
阖上记录著我记忆中的所有初级魔术的笔记本。
因为记忆中也掌握了毫无用处的垃圾魔术，所以筛选与确认花了很长时间。
虽然不能保证在实技考试中能确实合格，但绝不会像学科时那样。
「雷欧，你在这里吗？」
师傅找到我后进了客厅。
对著我的笑容很温柔，但其中却参杂著些许寂寞。
对不起，师傅
请再等一会儿，直到我们有正常家庭的距离感。
「啊，打扰妳了......」
和师傅一起的话，儿子又会开始蠢蠢欲动。
师傅太色情了，只要闻到气味就感觉要变大了。
赶紧回自己的房间吧。
「失陪了......」
我一边低下头，一边从师傅身边经过。
「雷欧！」
「呀、呀啊！」
被师傅平时不会发出的喊叫惊吓，我不由自主地跳了起来。
那一瞬间，双肩被紧紧抓住，师傅把脸靠近。
「师、师傅！？」
「雷欧......雷欧哈特。 看著我的眼睛回答我。」
生、生气了吗！？
那个师傅！？
从小回想起来，我几乎没有被师傅骂过。
因为和师姐不同，我是个坦率的好孩子，所以从没记得师傅生气的样子。
如此温和的人，此刻用著悲伤的表情看著我。
不，这张脸看起来很熟悉。
这不是最近才发生的事吗。
我没考过学科考试后，对师傅说出「不忍心留在家里所以要出走」的时候一模一样。
师傅用强烈的视线看著我，那双瞳孔逐渐湿润了起来。
「你、你......，讨、讨厌我们了吗......？」
「......哇啊!?」
师师师、师傅居然在哭！？
当师傅说出「讨厌」这句话的瞬间，从师傅睁大的眼眸中溢出大颗的泪水。
「如果讨厌的话，那就直说吧...... 与其这样被采取像陌生人一样的态度......，还不如直接说清楚......！」
师傅悲伤的目光，让我心痛万分。
「不、不是的，师傅！」
我搂著师傅纤细的肩膀辩解道。
「这是我自己的问题，并不是讨厌师傅和师姐！」
仅只是保持距离感，竟会造成这样的误会。
我怎么会讨厌师傅她们，但师傅她们不一定也这么想。
如果采取回避的态度，肯定会受到打击的。
两次因为类似的事情让师傅哭了。
「......真的吗？」
「我发誓，真的！」
我直勾勾地回望著师傅说。
我很喜欢师傅她们。
这种心情没有变化。
只是，那个方向变了是大问题。(孝心变质)
本来以为是因为前世的记忆混杂在一起，所以精神变得不稳定，但是过了三天，依旧把师傅她们当作女人来看待。
「......所以那个问题是什么？ 雷欧身上发生了什么，我完全都不知道。」
连师姐都一直说我很奇怪。
师傅在注意到之后，也是到现在为止都放著不管了吧。
「你所面临的问题，无论如何都不能告诉我们吗？」
「不，但是那个是......」
我一说完，师傅的眼睛又开始泛泪。
「哇啊，我知道了！ 我说！我说就是了！」
师傅怎么可能忍住眼泪。
我一边擦拭著通红的眼框留下的泪水，一边向师傅宣告投降。
「我觉得这是一个非常难以置信的故事，我会好好说的。」
「我绝对不可能怀疑你。 不管多么尴尬的事情也请坦白。 没关系。 我有知识」
「啊，不、不是思春期的事情啦......。 总之把师姐也叫来吧。 如果要说的话，我想让妳们俩都听我说。」
也许这是个好机会。
我也对前世的事情保持沉默，感觉像是还没朝地洞吐实的驴耳国王一样不舒服。
和师傅她们保持距离的理由中，「是否告知前世的记忆」这理由占据了几成。
我对于告诉师傅她们「我回想起了前世的记忆，思维也变成了大叔」这事，果然很抵触。
但既然已经这样了，就只能说了。
放弃隐瞒后坦白吧。
如果知道我全心全意地用性欲的眼神看著师傅她们的话，我觉得会被讨厌，但这也是自作自受。
如果从一开始就坦白的话，就不会这样让师傅哭了。
坦白一切，等待判决吧。
† † †
师姐也叫到了客厅。
师姐一脸暴躁地鼓起脸来，双臂交叉坐在沙发上。
「不好好说的话，是不会原谅的喔！ 因为我生气了！」
「好的......」
反过来，如果好好说的话会原谅我吗？
明明还不知道内容，这不就是宣布会接受任何内容吗。
师姐和师傅都是非常善良的人。
就算没有这一次，也不可能继续对这两个人隐瞒事情。
我也做好觉悟吧。
在保持距离之前，如果不先把一切都说出来，那就太不公平了。
我毫不掩饰地谈论发生在自己身上的奇异现象。
在学科考试中，突然想起了前世的记忆。
因为那个引起了骚动，考试被取消了资格。
虽然没有忘记两个人，但是不像以前那样看作家人，而是把她们看作是女性。
全部说了。
「............」
沉重的沉默充斥著客厅。
果然，不会被接受吧。
这么荒谬的话，就算觉得是不是发疯了也没办法。
还是觉得被抱持性欲的眼神看待很恶心呢？
「那是什么啊。 把我当女人看待，是什么意思？」
师姐用朦胧的眼神看著我。
「那是......」
「你的意思是至今为止一直认为我是哥哥吗？」
「才不是」
有像妳这样性感的大哥吗。
真是对无知的奶子。
一副认真的样子，还以为会问什么......
「还有，那个日语是什么？」
「那是这个世界上最无所谓的资讯，所以请忘了吧。」
本来以为解释的挺清楚的，但是师姐好像还是搞不明白。
师姐哼了声，似乎查觉到了我目瞪口呆的眼神中的真实想法。
「除了刚才听到的之外，我都能理解。 我现在知道你有前世的记忆了。 但是，为什么啊？ 你还是你吧？ 只是说话方式稍有变化，还有因为被我们靠近而感到害羞而已吧。」
「那个，虽然这样讲是没错。 但不觉得我很恶心吗？ 从体感上讲，我已经是60多岁的大叔了喔。」
「年龄什么的都无所谓。 如果你是60岁的大叔，那师傅又怎么样呢。 1000岁啊1000岁。 我也因为成为了魔女，所以变长寿了。 60岁的话，在探巡魔道的人中就是个小孩子啊。」
原来如此，原来是这样看待的啊。
像师姐一样，合理又本能的思维方式。
「那么，师傅？ 从刚才开始就沉默了，妳有什么想对雷欧说的吗？」
师姐向师傅发话。
师傅在听完我的话后，一直沉默不语。
我虽然害怕师傅沉默，但好像只是潜入了思考的海洋。
直到被师姐搭话，师傅才抬起头来。
「......雷欧，请先让我确认几个要点。」
「......是」
「你把我们当成女性来意识，没错吧？」
「是」
「那、那不只是阿格尼卡，我也是吗？」
「......是的。 真的对不起师傅！」
我深深地鞠了一躬并道歉。
把自己抚养了10年，竟然对一直当母亲看待的师傅产生欲望。
害怕看到师父失望的表情，抬不起头来。
「是、是这样啊......我也是呢......」
「啊，师傅脸变红了。 为什么？」
为什么呢？
我也不明白。
「啊，脸才没有变红。 这话题对阿格尼卡来说还为时过早。」
「呣~」
从师傅的声音中，感受不到愤怒和失望。
看来是得到了原谅吧。
「来做最后的确认吧。 雷欧，阿格尼卡。 去院子吧」
「诶？ 好的」
「妳要做什么呀？」
对于师傅突然提出的提议，我们点了点头。
「我并不是怀疑雷欧的话。 但这种事太过匪夷所思。 无论如何都要确认一下。」
我抬起头的时候，师傅的脸已经是平时透明的白皙了。
而且表情很认真。
师傅究竟要确认什么呢。
我们连情况都不知道，只能跟著师傅往院子走。
插图
抓住雷欧肩膀哭泣的师傅
https://telegra.ph/file/c17285d6e971eb655c6da.jpg
第十五回:师姐的魔力
在师傅的催促下，我们走到了夜晚的院子里。
今天是新月吗，只能看到淡淡的月亮轮廓。
流动的云很多，隐藏著繁星。
如果没有从家里漏出的灯光，院子根本漆黑一片。
「雷欧站这里，阿格尼卡站在那里。 是的，再远一点」
「好」
我站在师傅身边，师姐移动到院子里开阔的地方。
「阿格尼卡，请站在那里释放魔力。」
「可以吗？ 院子可能会变得破破烂烂的喔」
「我会张开结界。 魔力也只能释放三成左右喔」
师傅单手结出魔术印。
流动的手结出复杂的印，和我用手指画出文字有著不同的效果。
结出的印记中包含著多种术式，更是瞬间发动高度复杂魔术的师傅的得意技能。
顺便说一下，因为我只能使用初级魔术，所以没有记住会消耗大量魔力的印记的好处。
蓝瘦香菇。
「【水晶墙】」
师傅发动魔术，围绕著师姐周围出现了巨大的立方体。
透明的立方体，是防止师姐的魔力余波吹飞院子的结界。
「我要上了喔~」
「好，麻烦妳了喔。」
「师傅，这到底是要做什么？」
我一问，师傅就转向师姐并回答我。
「雷欧请仔细观察阿格尼卡。」
「.......好，我知道了。」
对于师傅严肃的语气，我只能点头。
「只释放三成吗，就这么多吧。」
师姐用著放松的姿势并解放了魔力。
轰隆，发出了像是打开燃烧的火炉的轰鸣声。
师姐的魔力从脚下喷涌而出。
简直就像是火柱
师姐的魔力就像缠绕著火焰般的性质。
明明有师傅结界阻挡著，还是感受到巨热的压迫感。
这样居然才三成？
与我的魔力总量相差了几千倍啊？
完全不在同一个层级。
「你知道我们平时过著抑制魔力的生活吧？」
师傅用被火焰般的魔力照得明亮的脸问道。
「是的。 不然的话，光是走路就会把东西弄坏吧。」
魔力光只是缠绕在肉体上，就能强化力量和变得牢固。
即使不是师傅或师姐这样的强大魔女，力气也会变得太大，连拿餐具也很辛苦吧。
所以基本上要抑制魔力的泄漏，以免平时对日常生活造成影响。
「答对了喔。 还有，这样做的理由还有一个。 为了稍微减少魔力带来的存在感的差距。」
那是什么来著。
「我们魔女无论抑制多少魔力的泄露，都无法改变内含的魔力本质。 就算好好隐藏，还是会被察觉的。」
如果完全用光魔力的话也许可以，但是那样做的话，身体会因为魔力耗尽而睡上好几天。
魔力如果使用总量的一半，身体状况就会明显恶化。
没太多魔力的话，使用魔术的次数也会减少。(这里真心觉得废话)
「并且，男人几乎没有魔力。」
假如一般魔女的魔力是1000的话，我大概是10左右。
那么除了我以外的男人所拥有的魔力，有0.1就该偷笑了。
就连我，和普通男人相比，魔力也是相差了一百倍。
更不用说和魔女相比，简直是云泥之别。
巨大的悬殊。
就算没有魔女天赋的普通女性，也有1~10左右。
在这个魔力与生命力直接相关的世界里，这是十分绝望的。
男人整体都是如蛞蝓虾米般的存在。
「这种差距也影响了男女之间的认知。」
「这么说呢？」
「普通的男性，对上魔力越强的女性，就越不会感受到性魅力。 据说这是由于魔力变化的灵魂的性质所致。」
这么说来，学科考试后掳走我的劳工姐姐们，明明那么漂亮，却好像和男人没有缘分。
那个细胳膊的力气也很强，所以比起普通的女性，劳工姐姐们的魔力确实比较大。
「不要说魔女，就连魔女都不是的普通女性都会阳痿，你觉得会怎么样?」
「......表示已经超越了作为女人的魅力，认定成其他生物了吗?」
「没错。 雷欧理解得真快啊。 在一般男人看来，我们个个都是巨大的怪物。 所以在爱情方面连个对象都没有，更不用说去挑选对象了。」
原来如此啊。
本以为是男女逆转世界，但不是因审美观而逆转就是有魔力的差距吧。
虽然隐隐约约有察觉到了，但是这样用言语表达出来的话，有种加深理解的感觉。
「咦？ 那么，我会怎么样呢？」
我平时对魔力多的姐姐们也很性奋，对师傅和师姐也感觉得到女人本身的魅力。
「是啊，幸亏你能察觉到。 所以才需要验证这个。」
「......啊，原来是这样啊」
让师姐释放魔力，是为了让我看到那个状态，确认在强大的魔力面前是否还能被识别为女性。
「怎么样，雷欧。 看到现在的阿格尼卡，你怎么想？」
「不管怎么说......」。
向师傅讲述师姐的魅力，这是什么羞耻游戏啊。
「这是一个重要的确认。 不要掩饰，请诚实地说。」
「呃，那个......」
我被师傅逼迫，再次看向了正在释放魔力的师姐。
师姐的魔力产生了上升气流，长长的金发如同火焰般飞舞。
穿著的魔女装束也一样。
「裙子翻起来时露出的内裤太色情了。 被火焰照耀的肚脐也很煽情。 无论是奶子、屁股、大腿，一切都是最棒的。 光看这个就可以吃下三碗饭」
「............」
「啊啊啊啊啊啊！！ 对不起啊啊啊啊啊！！ 居然用这种眼光看师姐真是对不起！！ 要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」我要死了！我要死了！ ！
被师傅傻眼的表情吓了一跳！
已经不行了！ 都结束了啊！
「不，不是喔！ 刚才的沉默，只是对在这种状态下也能将阿格尼卡视为女性的雷欧感到惊讶，并不是鄙视！ 我怎么会那样想你呢！」
老师紧紧地抱住了错乱的我。
「明明被安慰了又被师傅抱在怀里，但又软又好闻，好兴奋啊，对不起!!」
「诶。 真、真的对我也是这么想的啊......」
师傅也是不亚于师姐的美人，是身材骚气的情色美女。
不可能不兴奋。
「......我知道了。 验证很充分。 辛苦了阿格尼卡，请抑制魔力。」
「已经可以了吗？ 结果到底是什么？」
师姐停止了魔力的释放，师傅也解开了结界，院子里又恢复了昏暗。
「呜呜呜呜呜呜呜！ 想死啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」我想死。
还有羞耻地蹲在地上的我。
「哭哭啼啼的吵死了。 还有那种话也让人很郁闷，别说了。」
师姐在旁边踢呀踢的。
太过分了，居然对历史悠久的J语这么说。(查了很久也不懂J语是个啥意思，看起来不像是指日语，希望有知道的朋友可以留言指正)
但是确实很郁闷。
不管是历史悠久还是垃圾，都是因为像渣滓一样的帖子而产生的如垃圾般的俚语。
「雷欧，你是个特别的人。 对我们魔女们，不，对整个世界来说，都会是打破迄今为止常识的人吧。」
师傅一边扶起我，一边用严肃的目光说道。
「诶？ 雷欧他很特别吗?？」
师姐一脸疑惑。
我也这么认为。
作为魔术师也是三流以下，还被重要的师傅和师姐吓到地上打滚的我，怎么可能成为震撼世界的特别存在。
「是啊。 循序渐进地说明吧。 话题会有点长，要先回客厅喝杯茶吗？」
晚上的院子有点冷。
我想用师傅泡的红茶来暖和下身子。
反而感谢妳让我休息一下。
「我要加牛奶和蜂蜜——」
「好的好的，也要加烤饼干吧。」
「太好了！ 最喜欢师傅的饼干了！ 泡在红茶里吃是最好吃的！」
师姐倚靠在师傅的胳膊上抱著她，师傅则是牵著我的手回到宅邸。
对于即使知道我对两个人抱持著性欲，也完全没有改变对待我的态度的师傅，我高兴得流下了眼泪。
但是，师傅说我是特别的理由。
那到底是什么？
插图
释放魔力的师姐阿格尼卡
https://telegra.ph/file/7b1525752004623753607.jpg
第十六回:知道自己的稀有价值
「我认为由于魔力差距导致的认知变化已经传达给你知道了。」
「是的，师傅」
放著沉迷于红茶和饼干的师姐不管，我决定和师傅继续刚才的谈话。
「嗯呵呵，硬的时候很好吃，用红茶泡软了也很好吃。 果然师傅烤的饼干是最棒的。」
「嗯嗯，是呢。 要好好吃完喔」
师姐在性方面太无知了，完全跟不上话题。
所以在那里乖乖地享受宵夜时间。
「确实这个世界男人的魔力太低了，对上魔力越强的的女人就越软屌。 如果是魔女甚至都不会认定为同种生物，对吧？」
「这个世界观...... 在雷欧的前世不是一样的啊。」
「虽然记忆很朦胧，但我还是感觉与这世界不一样。」
嘛啊，我的话下次再说吧。
师傅的话是最优先的。
「我很好奇，那魔女是怎么留下子孙的？」
「基本上终身单身。 虽然在师徒制度下将自己的研究成果传给弟子就代表著子孙，但是拥有血缘关系的魔女很少。 而且有生下过孩子的，也只有别名在两个字以下的魔女。」
【别名】和【两个字】。
新的名词出来了。
这是什么来著。
我回想了朦胧的雷欧哈特的记忆。
「嗯，别名是代表魔女的实力和功绩的称号，从学院毕业的独当一面的魔女首先被赋予一个字的别名。并随著之后的工作的功绩增加字数，是吗？」
「是的。 最高位是四个字。 这是只给坐在七大魔女宝座上的人。 我是【三千世界】。 阿格尼卡则是三个字的【红莲华】」
师傅自不用说，就连师姐也是次一阶的三个字吗。
果然我们一门真厉害。
「两个字的魔女也不是可以随意和男人，相、相亲相爱，生孩子的。 如果不进行医术和魔术相结合的仪式，就不能生下孩子。 即使如此受孕的机率也不是百分之百，只能说非常低。」
也就是前世所说的人工授精之类的吗？
那东西连站都站不起来的话，自然只能依靠那种技术了。
「如果成为拥有三个字的强大魔女，即使用了那个仪式也不能生孩子。 魔女强大的卵子已经无法与男性的精子结合了。」
原来如此，到了那种程度，不仅是认知，连物理上变成了不同种的生物啊。
「我当然不用说，连阿格尼卡也不可能生孩子。 当然知道这事的我们也决定去探询魔道了。」
不，师姐可能不太懂。
她应该是相信鸳会把孩子搬过来。
然而，这下有了一个共识。
这么漂亮的师傅和师姐，一点男人缘都没有，简直不可思议。
又不是美丑逆转世界，到底是为什么呢，原来如此啊。
是因为本来就没有敢赌上生命的男人(勇者)吗。
不管多么美丽和色情，只要男人没办法认定是女人，自然就没有办法受欢迎。
也就是说魔女是究级的丧女。
「但是，你的存在，出现了可以消除至今常识的可能性。」
「我？」
「你不仅对魔力强大的女性，甚至像我和阿格尼卡这样的魔女也能感受到性、性奋的极稀有男人。」
每次想说些H的话就结巴的师傅，真是可爱啊。
「可能是有史以来第一次吧。 如果研究你的身体，魔女稀少的问题就可以迎刃而解。」
「哎！？」」
也就是说会被当成实验动物！？
色情的邀请我是大欢迎，但是疼痛和痛苦的是谢谢再联络的喔。
「作为经营世界的七大魔女，我应该研究你。」
师傅瞇起了像水晶一样清澈的蓝眸。
「现在不知道和魔族的战争什么时候还会再发生，魔女的数量扩充是首要任务。 利用你的话，一千年后魔女的数量就可以增加数倍。所以应该把你的臓腑的每一个角落都切开，揭开那个秘密，为人类的永久发展做出贡献。」
「师傅......！？」
「但是，作为老师和母亲的我，是不会原谅这种事的。」
师傅稍微用力地放下了红茶杯。
「怎么可能让珍贵的弟子、家人、雷欧遭受不幸呢......!」
「师傅!!」
我感动得落泪了。
温柔的同时又公平正大的师傅，居然不顾自己的立场，想要保护我。
这事让我十分开心。
还有，也痛恨我是如此的软弱。
「不过，其他魔女不会这么想吧。 如果雷欧的秘密被其他魔女知道的话，想要绑架你并怀上自己孩子的魔女出现也不奇怪。」
种子的话还是有用的，但即使这样也不可能分给全魔女。
为此爆发了与我交合之争，我也高兴不起来。
最终，很明显会发生大家一起分享身体零件的地狱。(我们分了他吧.jpg)
「抱歉说了让你害怕的话。 作为七大魔女的弟子，会对你做这种事的傻瓜应该不会太多吧。」
真的是这样吗。
回想一下学科考试的时候，有著如饿狼般眼神的女孩。
她们在知道我是七大魔女乌尔扎拉拉的弟子为前提之下，依旧还是要想做些色情的恶作剧。
「提醒一下，为了保护你的人身安全，希望你能放弃以魔术师为目标，一直留在宅邸。」
「师傅，但是那个......!」
「......实在说不出口啊。 你是我的弟子，也是我珍贵的家人，并不是洋娃娃。 我只是想为你的梦想加油而已。」
看著我的师傅的眼睛有著非常有力的温暖。
「如果你的特异性万一泄露的当下，就用我的名字压制一下讯息吧。 七大魔女首领的名字就是该在此时使用。」
关于我们对师傅过于依赖的事情。
然而，这并不能解决根本问题。
原因是我没办法自卫，是只能被保护的存在。
如果我表现出不能对其轻易出手的强大，那么有著不好想法的魔女数量也会大大减少。
「实技考试，要展示一下好的地方啊。」
学科考试的时候，我显然被周围的女生用眼神舔了一遍。
被认为是可以对其为所欲为的弱小男人了吧。
实际上确实如此，我在师父手下修行也只有短短十年。
但我认为乌尔扎拉拉式战斗魔术足够应付其他考生。
我的师傅是最强的。
而身为弟子的我竟是如此软弱，我可无法忍受。
不能再给师傅的颜面抹上黑泥了。
学科考试时的污名，用实战考试返还。
「虽然不太清楚，但是彼此的误解都消除了，这样可以吗？」
师姐咖滋咖滋地咬著饼干。
啊，连最后一片都吃光了！ 我明明也想吃的！
把怨恨的目光送到师姐身上，瞬间，师姐就把吃到一半的饼干塞进我的嘴中。
嗯嗯，就算是师姐吃过的饼干也还是很好吃。
「是啊。 雷欧竟然有这样的情况，也许想避开我们也是没办法的。」
「嗯，那、那个，妳们俩都已经生气了吗？」
我试著向两个可怕的人发问。
「生气了！ 因为被无视了，所以非常伤心！」
师姐泪眼朦胧。
「对不起。」
如果我也站在相反的立场上的话，我也会非常伤心。
被两个人无视的话，玻璃心都碎满地了。
「作为惩罚，以后每天都要一起洗澡睡觉喔！ 说好了喔！」
「不，那是因为要保持普通的家庭距离感......」
「别人家是别人家！ 我家是我家！ 这就是乌尔扎拉拉家的普通！」
「诶......」
由我说服师姐看来是行不通的。
果然还是得请师傅告诫一下。
发出求助的目光，师傅微微一笑。
真不愧是师傅。
总是可以理解我的心意。
「对于这次的事情，我也有点生气。」
师傅微笑著继续说道。
「回忆起前世的记忆，改变了对我们的看法。 竟然因为那种程度的事情，就以为我们会讨厌雷欧。 真是无法原谅」
「那种程度的事情。 我觉得问题还挺大的......」
「我关心的是你是否讨厌我们。 既然知道不是那样，那么抱抱的次数也要增加十倍。 必须要让你亲身了解我们有多么珍惜雷欧。」
「啊，啊勒!?」
师傅，您比师姐还生气吗？
「还有你。 实技考试也会和其他考生对战吧？ 如果不习惯和女人接触的话，就无法完全发挥实力吧？」
「啊！？」
师姐说得对。
明明一无所知，却总可以凭直觉推出正确答案。
是啊。
回想起来，同为考生的魔女学徒们都很可爱。
因为坐在后面的女孩给人的印象很强烈，所以忘记了，接下来将和她们上下学的我还能保持冷静吗。
「放心吧。 我们会让你习惯的哦」
「作、作为师傅指导弟子是理所当然的。」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶」
师姐咚咚地挺起胸膛，师傅红著耳朵点了点头。
我惊呆了，身体向后一仰，想著为什么会变成这样。
插图
脸上挂著微笑发著火的师傅
https://telegra.ph/file/f54c3b180c2c02b97c01f.jpg
第十七回:参加实技考试
从那以后过了三天。
到了考试当天。
我向前来送行的师傅和师姐告别，来到了实技考试的会场。
这个会场也应该和学科考试的时候一样在学院内，但是占地异常广阔。
郁郁葱葱的草坪如天空般，辽阔得看不清尽头。
恐怕是空间系的魔术吧。
学院里的每一处无不投入了大量金钱和技术。
虽然是令人震撼的风景，但我已不像学科考试时那样胆怯。
克服了苛烈修行的我的心境，可说是达到了无机物的领域。
这三天的修行，是难以想象的。
魔术和武术等，与实技考试相关的修行全都........没做！
这三天都被师傅和师姐两个人夹在中间，一心一意地搂搂抱抱卿卿我我。
明明已经说不会再出来了，但是师姐依旧在兴头上，所以不肯停下来，师傅也上了贼船，和师姐以不同的角度来攻击。
「呵呵，感觉都快射出血来了......」
修行的结果，我悟道出了超越贤者模式的真。圣人模式。
现在的我没有死角。
只要没东西能射出来，就没办法性奋了。
「啊，那个男孩又来了。」
「诶，在学科落榜了，却没有放弃吗？」
「真有毅力呢。 我不讨厌」
「不行吧。 如果没有满分的话，就不可能合格了喔」
「对实战技能很有自信吗?」
「区区男人？ 怎么可能啊」
和学科考试的时候一样，考生们看著我不知道在滴咕什么，但此时处于真。圣人型态的我完全不在乎。
修行的成果出来了。
与色情力爆表的师傅和师姐相比，考生们个个看起来都像纯真的孩子。
可能看我不像学科考试时那般战战兢兢，考生们只是远远地看著我，没有找我麻烦。
不久，考官们让我们在会场中央集合。
「各位考生，一个星期休息得还好吗？ 今天请把迄今为止的修炼成果都发挥出来哦」
监考代表向我们露出笑容。
那阳光般的笑容，超过一百分。
「那位老师也负责实战考试的监督吗！」
那里有一个充满存在感的人。
感觉像女教师一样，有著成熟大人般性感的姐姐。
明明表情很活泼，但却给人充满知性的印象，这点也很棒。
而且，这个人是学科考试时袒护我的人啊。
可能因为在室外考试需要频繁移动，所以把短发扎成适合的马尾。
哎呀，「干」劲来了。
感受到能瞬间贯穿师傅和师姐的修行成果的魅力。
「咳哼，雷欧哈德同学。 请尽量不要窃窃私语」
被提醒了。
好像要上瘾了。
还有咳嗽的时候声音会变高，这点很可爱。
「我是这次实技考试的监督，我叫伊诺达修。 别名是【丰酒】。 今天还请多多关照」
有两个字的别名吗。
也对，既然要培育魔女，那当然是需要优秀的人才行。
上次在学科考试中让我失去资格的可怕老师，这次没有当监考啊。
监考官好像会根据学科和实战技能的不同而有所改变。
「请看右手边。 那边摆放的是这次考试中会使用的各种设施。 会测量魔术的威力、控制、综合战斗力这三点，并以合计点进行评价。」
不知为何，这位老师讲解好像巴士导游。
很色情。
虽然讲解得很好，但总体内容就和师姐说的一样。
放置著很多像是仪器的大水晶，就是用那个来测量魔术的威力和控制的巧妙性吧。
稍微远一点的像广场一样的地方，就是第三个综合战斗力，也就是对战形式的测试设施。
透过这一周的验证，我确认了我可以像以前一样使用魔术。
虽然对上师姐一场都没有赢，但是只要配合武术，就还是能正常行动。
虽然不知道能做到什么程度，但实力好像都能正常发挥出来。
如果这样还是落榜了，我就只能放弃了。
不，因为我想确保考上，所以还想出了一个策略。
对于这个策略，师姐立刻投了同意票，师傅虽然非常担心，但最终也还是同意了。
剩下的就只能任由天命了。
「那么，由于这次考生众多，所以会分成两组参加考试。」
威力测试和控制力测试好像是分开进行的。
考生总共有300人左右，所以要看清每个人的实力应该需要时间吧。
「考试编号268，雷欧哈特先生。 请至威力测试小组」
这么说来，学科考试的时候，坐在我后面的那个小家伙好像不是同一个组。
没有被叫到名字的考生们朝著控制考试的方向走去。
那个孩子太小了，在考生群里完全看不见。
我想为妨碍了考试而向她道歉。
而且她那时候好像也有事找我，考试结束后再找找看吧。
威力考试好像有10名考官，一名考生跟著一名考官进行测试。
距离五十步左右的地方排列著许多巨大的水晶。
「请对它施展攻击魔术。 限制时间是5分钟。 这段时间发射几发都没关系。 各种属性都可以。 其中最高威力值的攻击就是此次测试的分数。」
老师的说明结束后，我们分成和考官人数一样的10列，排队等待测试。
一排有十五个人左右，最后一位至少要等一个多小时吧。
顺带一提，我是第一个。
「为什么！？」
「排队是按成绩排序。 学科分数越好的人，顺序越是往后，以便精神统一。」
原来如此，所以零分的我是第一位啊。
话说回来，负责我的考官，不就是那个让我失去资格的可怕老师吗？
就算不是监督，也是做著现场考官吗？
「让我看看在学科考试中获得历代最低分的你，会操纵多少魔术吧。」
推了推方形眼镜，考官厌恶地说道。
呜呜，被彻底讨厌了。
不，想想我在学科考试干的好事是理所当然的。
其他考生好像已经开始考试了。
排在旁边的考生，正要发动魔术。
「火的魔精啊！ 集中，飞翔，燃烧吧！ 炸灭我的敌人！」
口述咏唱啊。
虽然编排有点久，但那是初级魔术的【火球】呢。
是我也能用的魔术。
但是，我的【火球】比那个考生的还要小得多。
即使是同样的初级魔术，根据注入术式的魔力，规模也会有所改变。
恐怕那个火球里含有将近300点魔力。
也就是说是我的魔力总量的30倍。
差距大得让人讨厌。
巨大的火球沿著抛物线慢慢向前飞，撞击测量仪器。
火球散落，水晶虽变得灼红，但仍然保持著原型。
然后火焰熄灭后，恢复成完好无损的状态。
「真是中等的魔力输出啊。 还要继续射击吗？」
「不。 已经足够了」
测量的考官如此问道，但这位考生好像只射一发就放弃了。
可能因为一下子消耗了大半魔力，脸色也有点不好。
但考试还在继续，所以还要为第三次模拟战留出余力。
我认为这是明智的选择。
「那个，我有个问题。」
我想向负责我的可怕考官确认一下。
「刚才说的规则是──」
「不接受提问。 伊诺达修老师说明的就是全部。」
真是冷淡。
这意味著，《时间限制为5分钟》、《使用多少次魔术都无所谓》《击中水晶的魔术中威力最大的将成为成绩》。
也就是说这三个资讯没有遗漏。
「太好了——」
「......什么？」
「不，如果可以使用的魔术只有一发的话，我可能就只能在此止步了。」
「......听起来好像在说如果能使用很多魔术的话，就能做出优秀的成绩？」
「是啊，妳说得没错。」
「............」
考官咬牙切齿的瞪著我。
「垃圾般的魔术不管击发多少，结果都是一样的你不知道吗，区区男人......!」
好怕怕啊。
这个人虽然身材很好，但是脸太可怕了。
「嗯，那么距离考试开始的时间......」
「早就开始了。 1分钟过去了喔」
「诶，也太狡猾了吧！」
这个考官是公私混淆的类别吗。
还有4分钟，我必须完成想到的魔术。
「花四分钟连一个魔术都不能咏唱吗？ 果然男人就只有这点程度」
考官看著我焦急的表情嘲笑著。
但她搞错了。
刚开始听说限制时间是5分钟的时候，我想的是「真是充裕」。
在实战中是在什么情况才有咏唱5分钟的余裕啊？
大概是预设魔女被前卫保护时所使用的魔术吧。
被教导单打独斗的战术的我来说，5分钟的宽限相当于有无限的时间。
就算减了1分钟都是一样的。
用满4分钟，让我展示一下我最大威力的魔术吧。
「【土】」
我用手指开始编织咒语。
地面稍微凸起一点。
「真是无聊。使用初级中的初级魔术是打算做什么？ 就算只产生土堆，如果不能击中那个水晶的话也没意义不是吗？」
妳真是爱插嘴。
明明无视了我的问题。
无视考官的嘲讽，我增加了编织魔术的手指数量。
我最多可以同时使用的魔术数是10。
这是因为手只有10根手指，所以我的魔术最多只有10发。
但是，如果稍微改变编织的手指动作，就可以延迟魔术的发动。
只要把不间断编织的魔术都集中在同一时间击发，就会有完全不同的效果。
虽然魔力总量很低，但我的魔力恢复速度和一般魔女相当。
只要有休息的时间，一眨眼就完全康复了。
「【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】【土】 」
「喂、喂......！？」
我的高速编织让考官愣住了。
不，因为手指的动作太恶心了，所以让考官傻眼了。
然而，这还只是事前准备。
原本只是小小凸起的地面，由于【土】的重叠，高度已经超过我的身高了。
这土不只是单纯把地面抬高而已。
操作成分，重点收集地下的铁和重金属成分。
与普通的【土】相比，变成了硬度极高的物质。
即使是初级魔术，也可以根据编织术式的技巧来减少魔力损失，或者编入新的命令。
因此，编织变得复杂且落落长，但魔力消耗却微乎其微。
「【土】【土】【土】【土】【土】......」
【土】的魔术，顾名思义，只是操纵土壤的魔术，但可根据解释的不同而有许多的应用。
如果可以把土从地面抬高，那么也可以反过来把土削去。
如果运得当的话，就可以轻易的改造成所需要的形状。
当然，这需要精密的术式控制力，但我在这十年彻底修炼了。
我将刚形成的坚硬小山一点一点的切削。
用少量的魔力一次又一次地，像雕刻一样改变了土山的形状。
「什么......？ 不会吧，这是大炮......？」
「啊，妳猜到了吗？」
虽然形状过于扭曲，但是塑造成了像大炮一样的形状。
考官也从其形状猜出来了。
到这里花费的时间大约是1分钟。
虽然使用了100多次魔术，但我并不累。
还有三分钟的时间。
「做、做出这种东西是想做什么？ 即使咏唱【岩弹】，也比大炮更有破坏力喔」
这个世界上也存在著大炮。
但是，因为魔女使用的魔术威力要高得多，所以被当作完全没用的玩具对待。
「我没有能使用【岩弹】的魔力。」
【岩弹】是【石弹】之上的中级魔术。
发动所需的最低魔力是50。
以我最大的魔力，即使竭尽全力也不能发动。
「哈哈......哈哈。【岩弹】程度也不能用吗。 毕竟只是个男人......」
那个，这人是考官没错吧。
可以做出侮辱考生的发言吗。
比起我在学科考试中做的事情，我感觉妳更蔑视和厌恶男人本身。
「我确实不能使用【岩弹】。 但是可以产生比【岩弹】更强的破坏力哦」
「......什么？」
好戏才正要开始呢。
平时绝对做不到这么费时间的做法。
是建立在钻规则漏洞下的招式。
所以想先确认一下，但是这个考官不接受提问......。
「从这里开始要慎重地做。」
大炮型的土块的形状之所以扭曲，是因为外表并不那么重要。
不用随身携带或瞄准，反正只要能开一炮就行，就随便做一做了。
重要的是它的炮管。
将大炮的内部挖成一个完美的圆柱体，再刻上膛线。
膛线可以使炮弹旋转，提高贯通力和直线飞行的效果。
这不是来自雷欧哈特本身，而是我前世的记忆。
虽然不知道蛋黄酱的制作方法和政治，但是关于战斗的事记得还满清楚的。
或许我的前世是军事宅之类的。
第一次用现代知识作弊。
真是太棒了。
刻好膛线后，接下来是炮弹。
触碰大炮，直接在内部生成。
顺滑的圆锥形炮弹，配合炮身的口径，排除气体从炮管与砲弹之间的空隙泄露的可能性。
还剩1分钟。
因为是要求高精度的工作，所以花了很长时间。
剩下的时间和魔力都足以完成这个魔术的发动。
「【风】」
【风】和【土】一样只会产生暴风的魔术。
而且和【土】一样，可以在一定程度上筛选所产生的气体。
我在【风】的术式上追加的是《氢》和《氧》。
但是，因为只混和氢和氧需要时间，所以【水】也同时编织，以此做为催化剂，将氢氧混合物填充到大炮的药室部分。
这门大炮的炮管不是很粗，但药室却夸张的大。
可以封入大量的混合气体。
氢和氧的混合气体在密闭的药室内逐渐压缩，等待爆炸的时机。
「还剩多少秒？」
「不回答问题」
「喔，是吗」
算了，反正我自己有在倒数，所以知道时间。
但为了防止这个考官告知的最初经过时间是谎言，所以要留出十秒左右的余地。
药室内已经充满了混合气体。
只要点火，随时都可以发射。
「啊，对了。 最好闭上眼睛捂住耳朵，把嘴半张开哦。」
先不说远处的其他考生，我旁边的考官可能会很危险。
「哈？ 你在说什么。 闭上眼睛捂住耳朵？ 你打算欺骗我的眼睛作弊吗？」
「真啰嗦啊。 我已经劝告过了喔。」
好了，发射。
我把【火】的魔术启动到药室内，同时闭上眼睛，用左肩和手指捂住耳朵，半张开嘴。
还有，因为实在是太可怜了，所以用空著的右臂抱住考官的头，把脸埋在我的胸口。
轰鸣声和闪光。
在压缩中叠加压缩的氢气和氧气，因点火引起反应，发生巨大的爆炸。
由于突然的高气压，炮弹以惊人的速度射出。
无法承受发射威力的大炮口像喇叭一样炸开花了，爆炸的余波也让土飞起来。
「噗欸，嘴里进土了......」
「啊，啊，啊......」
或许是被轰鸣声吓了一跳，考官面容呆滞，嘴巴只会啊啊地叫。
「好了，效果如何呢......?」
挖了挖还在耳鸣的耳朵，我朝著目标水晶的方向看去。
像我的拳头一样的炮弹，以【火球】的几百倍的速度直直飞去，把水晶如木屑般砸得粉碎。
魔术往往只关注魔术本身的破坏力，但速度也与破坏力有关。
我在这一系列的魔术中消耗的魔力总量是300。
正好和旁边的考生使用的【火球】的魔术差不多的消费量。
但是，结果很明显。
被我炮弹击中的水晶连再生的迹象都没有。
「好了，老师。 记录的分数是多少呢？」
被我问起，考官好像终于清醒过来了。
考官扶正了错位的眼镜，看到水晶所在的地方，无言以对。
「怎么会，那、那个水晶即使是高阶魔术也应该可以测量的......！」
把大规模攻击魔术和突破一点的炮弹做比较可能会很奇怪，但是看考官这么惊讶，那成绩应该还不错。
太好了。
插图・1
激励考生的伊诺达修老师
https://telegra.ph/file/4dc18f8f7476e10155631.jpg
插图・2
解释威力考试概要的伊诺达修老师。
https://telegra.ph/file/a0fb60eb83a678cae94b3.jpg
第十八回:在控制考试中也得满分
「这个是，那个男人做的......！？」
「测量水晶都碎成粉末了......」
「是故障吗？ 是因为上一位测试者弄坏了吗？」
「怎么会呢。 那孩子按顺序是第一位开始的喔」
因为我的大炮魔术发出过大的噪音，所以考试中断了。
考官和考生都盯著我。
不好，这样下去的话，会像学科考试时那样被当成恶意的妨碍。
「好了好了，大家冷静点！ 考试也请继续下去！」
随著啪啪地拍手的声音，有人轻快地跑过来。
那是我最喜欢的老师，伊诺达修老师。
向我们说明了威力试验的概要后，应该是朝著控制试验的方向去了，但是好像听到了骚动后回来了。
「......迪斯盖斯老师。 学生们还在看著。 请站起来整理一下仪容。」
老师小声喊了起来，让失意体前屈并目瞪口呆的考官站了起来。
「伊诺达修老师，竟、竟然会发生这种事情......」
看来考官还没脱离震惊的状态。
学科考试的时候，从外表上看是精英的感觉，但正因如此精神才会脆弱吧。
「测量虽然失败了，但只能打满分了吧。 大约三年前的实战考试中，也有考生把测量水晶全部烧尽的先例」
那个考生，难道是叫阿格尼卡吗？
如果是师姐的话，恐怕会这样做。
不如说，绝对会这样做。
「啧......知道了。 我没有异议。」
被伊诺达修老师告知的考官懊恼地咬著嘴唇。
「谢谢。 那么，请继续考试。 因为还剩下许多考生。」
「......是的。 立刻继续」
终于振作起来了吗。
可怕考官──名字是叫迪斯盖斯吗──把名字记在笔记上吧。
刚才伊诺达修老师说是给满分吧。
做到了。
这样离合格又近了一步。
「啧......！不要太嚣张了......！」
咿！ 从被瞪视的眼神中似乎传来了这样的话。
为了不让妳被爆炸伤害眼睛和耳朵，把妳搂进怀里保护了，真是不懂得感恩。
「下一个！ 考试号码107号！ 上前来！」
「是、是的」
我的下一个考生被愤怒的声音呼叫，慌慌张张地去就位了。
被迁怒了呢。
对不起了。
如果还在迪斯盖斯老师身边的话，可能又会激怒她。
正好我的测试结束了，在远处休息一下吧。
全员的测试结束后，好像会和对面进行的控制测试组互换。
除了我之外，还有其他考完试的考生，但她们只是看了我一眼，完全没有靠近我。
虽然没被嘲笑是很好，但被人像看野兽一样从远处观望让我很不舒服。
我，就算能入学也能交到朋友吗？
† † †
之后，没有再发生骚动，威力试验顺利结束。
我一边休息一边观察考生们的魔术，好像没有我要找的那位学生。
如果可以的话，在综合战斗力考试之前，我想先了解一下那家伙的能力，但这都要看运气的，所以没办法强求。
控制考试的排队顺序一样也是看学科成绩来决定。
也就是说，我还是第一个。
站在队伍前面的我，被考官叫到指定位置。
「......骗人的吧」
我呻吟著。
因为站著一副烦躁的迪斯盖斯老师。
在测试控制力的考试中，这人也是考官吗？
「考试编号268。 被叫到就赶紧上来。 你在摸什么鱼，快就准备位置。 乌龟」
「好好」
话语中满是讽刺。
这位老师本来就讨厌男人吧。
再加上因我引起的骚乱颜面尽失，完全被当成了眼中钉。
「拿一个」
在我面前，有好几个装在箱子里的白色球体。
大概有篮球那么大吧。
「分析刻在那个球体上的术式后，发动魔术。这就是考试的内容。」
「嗯......」
球体的表面是像玻璃一样光滑的质感，随著太阳光的照射，可以看到里面有像电路一样纹路。
只是，内部被如白霞雾般的物质遮掩，看不清里面。
「 那个球体上刻著某种魔术的术式。 但是，术式组合是随机排序的，也包含了大量没有效果的额外术式。 仅仅注入魔力是不会发动魔术的。 你知道这是什么意思吗？」
「从零散的大量术式中筛选出正确答案，重新组合路径。 除此之外，为了不偏离路径，得小心翼翼地传送魔力才会发动。」
真是经过深思熟虑的考试啊。
包含控制魔术所需的「术式筛选」、「高效构建」、「适量魔力」、「魔力的精密操作」。
如果使用这个的话，就可以在一次考试中测量出这四项要素。
嘛啊，虽然只要把术式组装起来，让魔力循环于所有的路径就可以得出正确答案了。
但是，那样的话就算拥有魔女的魔力，也会消耗相当多的量。
如果尽可能提高效率，抑制消费的话，就能在综合战斗力测试中留下更多余力，在有利的状态下进行挑战。
真是深思熟虑。
「啧」
「诶......」
被啧舌了。
明明是妳自己先问「知道这是什么意思吗?」 我才好心回答妳的耶！
如果是师傅的话，就会宠溺地抱紧并夸奖我！
「......限制时间是5分钟。 重建的术式越精致，那个球体就会越小越接近透明。 像这个一样」
迪斯盖斯老师从怀里掏出了另一个球体。
大小是拳头大小，蓝色并透明到可以看穿对面。
因为内部多余的术式已经被消耗或烧毁了，所以这本身只是透明的玻璃球了吧。
可以看到测试结果真是太好了。
这样的话，就不用担心会像刚才的测试水晶一样碎成渣了。
「根据过去的考生记录，最小尺寸和这个差不多，最快时间是1分45秒。 球体的大小和术式发动的时间。 成绩由这两个合计点决定。」
「我知道了。」
那就没有多余的时间了。
如果又像刚才那样随意开始计时的话我可受不了，马上开始吧。
我一碰到球体，迪斯盖斯老师就开始窃笑。
「......这三小？」
「哼哼，刚才的威力试验，规则漏洞救了你一命呢，但这次可行不通了。 这纯粹是测验你的控制能力。」
「哀」
好像又开始插嘴了，无视吧。
「能够进入魔女学院的一流见习魔女，不仅要优秀的魔术威力，控制力也要一流。 只使用初级魔术的你充其量只是个中辍生，要解开这个难题是做不到的。来吧，让我看看你绞尽脑汁也不知道怎么挣扎，那张痛苦的脸──」
「解开了」
「......哈？」
白色的球体在我的手掌中变小到了弹珠大小。
「发动的魔术是【光】吧。 哇，好刺眼」
我一张开手，一个闪闪发光的球体就出现了。
「怎、怎么可能......！？ 比我测试的时候还要更快更小......！？」
妳给我看的球体，原来是妳做的喔？
迪斯盖斯老师把自己拿著的蓝色球体摆在我旁边，显然大我一两圈。
最重要的是透明度不同。
我的球体已经失去了蓝色。
这是以最高效率消耗术式的证据。
「花费的时间是20秒左右吧？」
看来我刚打破了新纪录。
只有这次考试，在参加之前就很有自信。
只能使用初级魔术的我，只能彻底锻炼控制力，提高弱小魔术的等级。
这种程度的控制试验，边抠著鼻子边解也能得满分。
「怎、怎么会...... 有这么荒谬的事吗。 一定有什么搞错了！」
迪斯盖斯老师拿起新的白色球体，尝试再解一次，但并没有变成最初展示的蓝色球体以下的大小。
「啊，那个，首先从术式筛选开始就弄错了哦。 还有，这里重新组合会比较好。 最高效率的路径是这样的」
我在迪斯盖斯老师面前重新做了一个光球给她看。
这次没花五秒钟。
「可恶，可恶，可恶啊啊啊啊啊啊啊！！」
迪斯盖斯老师跪在地上，拳头狠狠地捶向地板。
不要因为考生取得比妳好的成绩而感到懊恼啊。
但是，就让我在这里说。
「活该——」
插图
无法接受雷欧考试结果的迪斯盖斯老师。
https://telegra.ph/file/0838611029468b5ccd777.jpg
第十九回:决定目标
目前住院中
感谢殷森大大帮我翻译前面几回，不知为什么没办法更新，有哪位大大能告知问题在哪吗？
。。。。。。。。。。。。。。
我在控制试验中让Disguise老师尝尝了败果，就在那之后。
从力量测试的那边传来了哗然的声音。
看来那边也出现了一个在开局就表现出惊人成绩的考生。
虽然距离有些远，但从我的位置也能看到他的背影。
"哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦！"
一位挥动着淡紫色头发的少女，从模仿手枪形状的手指间释放出大量的【火球】。
每一颗火球都比我能够产生的要小一些，但她的连发速度却相差甚远。
一秒钟能发射多少发呢？
20发还是30发。
发射声中没有任何的间断。
速度和威力完全就像是一门机关枪。
除了我的大炮之外，本应该完全不会受伤的水晶，在重重的冲击下变得千疮百孔。
"那可不只是普通的【火球】啊......"
仅仅是修改了术式，是无法产生那样的连发速度的。
每一发的穿透力也异常强大。
如果将【石弹】和【火球】结合起来，可能会得到类似的东西，但只能一次。
不可能发出那么大量的弹幕。
"可能，那个弹幕本身就是一种魔术吧。"
据我所知，任何魔术书都没有记载过这样的魔术，但我可以解释。
我能使用的初级魔术有相当多，但这些都是任何人只要学习就能掌握的。
只要有一定的魔力，完全不需要任何天赋，只要有努力就可以。
中级、高级魔术也是一样。
我因为魔力的关系不能使用，但只要有足够的努力，无论精度还是威力有多大的差距，都可以学会。
魔术之所以成为【术】，就是因为它被系统化了。
但是，任何事情都有例外。
有魔女才能的人，大都天生就被刻印有被称为【天性魔术】的东西。
忽视了术式法则的，只有本人能使用的原创魔术式。
那就是【天性魔术】。
像是用机关枪乱射一般的魔术，如果考虑到她可能在应用天性魔术，就能想象得出来。
"是在【射出】系统的天性魔术上加入属性吗？"
【射出】就像名字一样，是高速射出物体的魔术，如果作为天性魔术掌握的话，威力和精度都会有惊人的提升。
看起来，左手像是用来使用【射出】的枪管，右手则是专注于生成【火】和【土】弹丸，好像分配了各自的任务。
这是一个简单的机制，但简单却使得它极度强大。
不仅破坏力强大，通过弹幕还能不给对手躲避和反击的机会。
一旦魔术被激活，那就已经无法应对了。
魔力的消耗也应该很少。
即使能够用普遍的魔术复制那种技能，魔女的魔力可能也只能维持几秒钟。
"那真是强啊……"
"哈哈哈！被我打得七零八落！"
不过，那股不良少年的气息让我有些害怕……
她的发型和脸庞都是那么的清秀，但是她的表情和服装给人一种非常锐利的感觉。
但是，就在我被其他考生纷纷指责的时候，她是唯一一个稍微称赞我一下的。
我是一个能注意到这些细节的男人。
如果我们都能入学的话，我应该找个机会表示感谢。
如果表现得太差，可能会变成她的跟班，这让我有点害怕。
被美少女当跟班，这不就是赏赐吗？我前世的我这么嘀咕着。
闭嘴吧，虽然我也同意。
不过，那个女孩并不是我真正的目标。
尽管她的强大出乎我的意料，因为她没有出现在我的名单上。
我想我在意的人，应该是最后一个出现的。
"下一个……考试号59号……请就位……"
迪斯吉兹老师，他的脸上没有任何表情，看不出他在看哪里，虽然他一脸茫然，但作为考官的工作还是勉强完成了。
"下一个……考试号114号……请就位……"
"好，好的"
对于那个完全没有生气的老师，其他的考生也都被吓住了。
我可能做过头了。
第三轮考试应该是对战形式，应该需要有人担任裁判，这个人还能行吗？
"我们去远一点的地方吧……"
他看起来太可怜了，我都无法再看下去。
我在休息的同时，也复习一下师父和姐弟们制定的计划吧。
†††
——实技考试前两天。
"看这个"
我在沙发上休息时，姐姐向我扔来了一本薄薄的册子。
"这是什么？"
"这是你明天可能要对战的对手。我费了很大的劲才收集到的，你要感谢我哦"
"啊？是姐姐你？"
我听到姐姐的话后，急忙翻开了册子。
里面写着考生的名字，他们擅长的魔法，以及由性格导致的战斗方式的倾向等。
"我只调查了一些有名的家伙。只有一些本地人都知道的信息，但有和没有还是有很大的区别的。特别是你这种需要思考才能战斗的类型"
"啊。难道，你经常在下午出去……"
四处飞翔，为我收集信息吗？
「就是啊，应该感谢我」
「谢谢你。我没有朋友，又害羞......肯定很辛苦吧……哇……」
「别吵」
「等等，别揉我的头发！」
姐姐学姐在摩擦我的敏感部位。
「我也可以看看吗？」
因为师父坐在我的旁边，所以我把从学姐那里得到的小册子递给他。
「......我明白了，今年的人才确实一应俱全」
翻阅着页面，师父点点头。
对我来说，这可并不是好消息。
师父继续查看内容，但在某一页停下了。
「......她是」
「啊，师父也对她感兴趣吗？」
学姐跨过我，偷看小册子。
「她是维尔巴赫家的小姐吗......」
「和我一样，她在入学前就有了别名，而且是两个字」
「那真是惊人......如果没有极大的才能或战功，就不可能在毕业前获得别名。我活了这么久，只看到过几次」
「让我也看看」
我想接过小册子，但学姐躺在我和师父的膝盖上，很烦人。
不要滚来滚去。你是猫吗？
「阿德尔海特·冯·维尔巴赫。别名是【冰美】。她的天赋魔法是【冰律】。术式的详情不明。作为特例，她在八岁时成为魔女。获得别名是在13岁。因为单独击败了闯入自治领的子爵级魔族，她获得了两个字的别名」
轻轻地说，这不是个怪物吗？
这个家伙到底是什么？
她完全没有必要去学院。
可能比学院的老师还强。
「雷欧，尽量避免和她对阵。如果双方不同意，模拟战斗就不会进行」
「是的......」
她可能无论与谁对战都能胜利，我认为她不会特意去击败像我这样的劣等生。
但是，不知为何，我感觉师父好像默认我会和她交谈。
为什么呢？
「……雷欧，你是不是忘记了我们的约定？」
「啊，约定？是什么约定？」
「……没什么，只是小时候的事情。她应该也忘记了」
「？？？」
我完全不知道他在说什么。
我想详细地问问，但是学姐，师父把膝盖作为枕头的学姐开口了。
「嗯，不战斗可能更安全。虽然我肯定比她强，但对你来说，她是个很重的对手」
学姐这样说的话，那就意味着，即使是学姐也觉得她是个很难对付的对手。
我肯定没希望。
我怎么能打败学姐都难以应对的对手呢。
我绝对不会打。
然而，我想说的是......
「师父，学姐。关于威力测试和控制测试，如果我能得满分，你们认为我在模拟战斗中需要得多少分才能通过？」
「……那就是......」
学姐代替了犹豫的师父，大声地说出了答案。
「得满分！如果你能得满分，并且运气好，你就可能勉强通过」
学姐说得很明白。
但我也同意。
毕竟，我在回忆起前世之前，因为对实践没有信心，所以我想在理论上取得满分，尽可能得到优势。
然后，我以零分的状态来应对实践考试。
情况仍然非常不利。
要想确保通过，还缺一步。
「不过，我听说模拟战斗中，如果得分超过满分，会有额外的加分」
听到学姐的话，我心里有数了。
「啊，所以说是有加分的」
「什么，你知道？」
「嗯，我有预感」
否则的话，自己选择对手的系统就失去了意义。
模拟战斗的规则是，你选择你的对手，进行三场战斗，然后根据结果得分。
如果赢了三场，就能得满分。
但是，这样的话，人们会倾向于选择对自己有利的对手，或者是弱的对手。
如果对手不愿意战斗，比赛就不能成立，但由于必须进行三场比赛，所以总有一天必须选择对手。
当然，即使你选择的都是弱对手并赢得了三场比赛，也会得到评价，认为你有判断出自己能确实胜利的对手的眼光，并得到满分。
但是，我预测，这还有一个应该被称为背面评价的项目。
那就是，如果我能击败评价比我高的对手，我预测我能得到额外的分数。
当你从学院毕业后，对于有可能与比自己强大的魔族战斗的魔女来说，能击败强大的对手的人是重要的战力。
「是的。学院一直主张实力主义，总是在寻找能成为战力的人。虽然现在趋向于重视火力，但自然，相比学科，更重视实践，我认为这种背面的评价是存在的」
如果师父这么说，那就是确定了。
「师父，学姐。我已经决定了对手」
如果我能赢，就能得到大量的加分的对手。
那就只有她。
看到我指出的名字，学姐大笑起来。
「哈哈哈！很好！这才是乌尔扎拉拉家族的风格！」
「等等，莱昂哈特。她太危险了！」
「师父反对吗？」
「当然！」
「即使我说我有策略？」
「……你有胜算吗？」
我不能说我有百分百的把握，但通过实践考试看她的魔术，如果我的预测正确，我认为我有超过70%的概率赢。
「我将公开我的秘术」
我和师父共同创造了一个只有我这个弱者才能使用的秘术。
虽然使用的时机很难把握，但要达成击败强大的对手，可能没有比这更好的了。
我向他们两人说明了我的策略。
学姐笑得更厉害了，师父也最后勉强点了点头。
插图
连续发射像机关枪一样的魔术的恶霸魔女学徒
https://telegra.ph/file/efddd693c0ce256a735f9.jpg
https://kakuyomu.jp/users/inumajin/news/16817330657444911039
第二十回:害怕不良少女，也害怕天才魔女
这边的控制试验也快结束了的时候，威力试验的方向响来了如敲击金属般高亢的声音。
与此同时，响起了一道比刚使用机枪魔术的考生还要大的轰鸣声。
「是那个孩子呢......」
作为成绩优秀的她，好像还是被排在了最后一位。
那么，她的威力测试结果如何呢？
看到她的魔术引起的现象──我露出了僵硬的微笑。
「......现在拿出全力还太早了吧。」
所有的水晶都被巨大的冰给冻结了。
比我为了制造大炮而生成的土丘还高出几千倍，甚至几万倍的冰山，高高耸立著。
不久，巨大的冰山出现了裂缝，碎裂了。
随著崩溃，缠绕著冷气的冰晶一边反射著闪闪发光的光芒，一边吹过考生们之间。
之后场地一片空白。
原本排列著许多测量水晶，防止流弹的坚固墙壁，茂盛的草坪和树木。
一切都被冻结并粉碎，但没有融化成水，而是都化为冰晶消失了。
「也太天才了吧......」
有如此高深的实力居然和我同龄吗？
明明对场地造成严重的破坏，却没有对其他考生和考官造成误伤。
充其量只是把帽子吹飞，或者把裙子掀起来而已。
天蓝色、白色、粉色......
简直是内裤的百花齐放。
「术式的控制也很不寻常啊......」
冰山冻结粉碎后，不仅解开了术式，还控制著冰晶气化。
「真是糟糕。 不仅是威力，控制力也是一比一啊」
而且，我看这应该还不是她的全力。
就算有如此大的威力，也为了不给周围造成损害而手下留情。
如果想的话，肯定能召唤出足以填满这广阔会场的冰山。
尽管如此，还是留下了很好的成绩。
测量水晶的全部破坏。
在记录上，是能和师姐并列的优秀成果。
虽然和刚入学的师姐相比也无可奈何，但还是鹤立鸡群。
「真的假的啊。 虽说由我自己说出来很丢脸，但还真是令人害怕啊。」
这就是当代的天才魔女阿德尔海特· 冯· 维尔巴赫 。
是我必须要打倒的对手。
虽然有事先从师姐那里得到情报，没想到竟然比情报还要夸张。
与其说是学生，不如还比现役的魔女强。
和她同期的家伙，只能埋怨自己的不幸。
企图与其斗争的我，难道不是傻瓜中的傻瓜吗？
「呜呜，胃开始疼了。 至少在战斗之前，先看看妳长什么样吧。」
虽然知道名字和评价，但完全不记得样子。
这样名字和长相终于能吻合了。
正好，考试结束的阿德尔海特正看著我们。
那张脸让我很眼熟。
「......嗯？ 难道那个孩子......」
没错。
因为刚才是在远方，所以没注意到那个孩子。
创造冰山的天才魔女，是学科考试时跟我打招呼的娇小少女。
「在看向这边......？」
露了个侧影，只把脸转过来，感觉少女正在看著我。
应该是自我感觉良好吧。
今天发动了最大威力的魔术，确定荣获榜首的她，怎么会在意身为劣等生的我。
但是，学科考试的时候好像找我有什么事，或许是因为这件事才看向我吧。
虽然不知道到底有什么事，但如果能成为搭话的契机的话就太好了。
毕竟，我必须和她进行对战。因此必须要先拟定策略。
在学科中得了0分的我想要入学，光靠实战技能取得满分是不够的。
打倒谁都知道的上位阶级，目标是加分。
只有这样才能确切地合格。
我内心虽然害怕得乱七八糟，但以相信她在看我为前提，强烈地回以视线。
「............」
用这样的眼神看别人，我还真是个狂妄的家伙。
最终不知对方在想什么，少女先转移了视线，此时考官宣布第二次考试结束。
在这之后，就是关键的模拟战了。
† † †
「雷欧哈特先生。 要和我对战吗？」
「妳在说什么呀。 选我吧！ 和我对战嘛，好吗？ 」
「妳们这些人，一眼就看出是想轻松得分。 不如选我怎么样？」
模拟战的概要被说明后，我被考生们包围了。
这就是桃花期啊。
一点都不开心。
她们只是想和肯定能打赢的我战斗，轻松地获得一胜而已。
是觉得在威力试验和控制试验的结果只是一时好运吗?
还是觉得在实战就可以打赢呢？
对男人的刻板印象果然很严重，我显然被小看了。
模拟战不管胜败都要对战3次，所以在对战表被填满前拚命想从我这先驰得点。
对我来说，如果在和重点的阿德尔海特战斗之前能先赚到两场胜利的话，那也没关系，但是此时阿德尔海特的对手可能会先被预定。
就算要和她们对战，也要先预订和阿德尔海特的对战。
「等一下，不好意思。 请先让我过去──」
「给我滚开，欧拉！！」
刚想离开原地就传来了巨大咆哮，我们都吓得跳了起来。
「杂鱼们不要挤上来啊！ 都给老娘散了！ 那家伙是老娘预订的！」
强行将考生们推开，一个留著淡紫色头发的少女走到我面前。
「老娘叫巴尔卡娜！ 刚看到你的表现就让我感到震撼！ 你也太厉害了吧！ 你的【大炮】和老娘的【火炮】，哪个更强，来决胜负吧！」
这人说话真大声啊。
还有奶子也和音量一样大。
「不，这个就有点、有点为难......」
「啊！？ 你说话给蚂蚁听啊！？ 说清楚点啊！」
咿咿。
不良少女好可怕啊。
是个很坏的家伙呢。
但是，就我而言，和巴尔卡娜小姐战斗是没有好处的。
我觉得她也很强，毕竟是连师姐的名单上都没有的无名考生。
但想要向考官要求加分的话，果然还是得选更加强大的阿尔特海德小姐。
而且，和其他考生不同，这位巴尔卡娜小姐并没有小瞧我。
很难利用对方的疏忽大意来取胜。
真的要对战完全弊大于利呢。
「打吗！？ 还是不打！？ 说清楚啊！ 喂！」
「咿咿。 我、我选择不打......」
「哈啊！？ 给老娘同意啊！」
「呜呜，太不讲理了。 还有不要恶狠狠地盯著我啊......」
就算想转过脸去，也会被抓著头转回来。
额头与额头距离超近，吓得我直发抖。
还有，嘴唇好像快碰到了，胸口也被奶子压的喘不过气，刚还在沉睡的儿子好像又恢复了力量。
「该退下的是妳。」
听到了背后那冰冷的声音，考生们下意识地让路了。
那里站著阿德尔海特小姐。
「阿、阿德尔海特大人？ 为什么在这里？」
「阿德尔海特大人也是为了雷欧哈特吗?」
「不会吧，不管和谁战斗都能赢的阿德尔海特大人，怎么会特意选劣等生。」
考生们窃窃私语。
话说回来，大家都把阿德尔海特叫做「大人」，看来在对战前就先推断打不过了。
没有退缩的，只有这个不良女巴尔卡娜。
「啊！？ 妳说三小！？ 这家伙是老娘的！ 后来的外人给老娘滚！」
「外人是妳呀。」
对于大声叫嚣的巴尔卡娜，阿德尔海特的表情没有改变。
脸扭曲到血管快要断裂的巴尔卡娜，尽全力地用最可怕的表情威胁，但阿德尔海特却完全没有害怕的样子。
「妳这小鬼，竟然有胆对我巴尔卡娜大人发起挑衅！ 不如就先拿妳开刀吧，啊！？」
「好啊。 如果妳对我有不满，那就用模拟战来解决吧。 但是，我要先和他对战。」
「什么......?」
「我才是先预约的。 至少要遵守制定的规则。 顺序很重要吧？」
诶？ 先预约是什么意思？
完全不记得有和阿德尔海特小姐《先预约》。
我俩几乎是初次见面吧。
我愣了一下，巴尔卡娜交替比较我和阿德尔海特，啧了啧嘴。
「啧！ 没办法！ 第一战就让给妳吧！ 但是第二场比赛绝对要和老娘打啊！」
巴尔卡娜小姐抓住我的衣领，把脸靠近我。
虽然长相可爱，但表情却好可怕。
「我、我才不要......」
「啊！？」
我最不擅长应付这种孩子啊！
我劈哩啪啦地颤抖的时候，响起了啪啪地拍手的声音。
「喂喂喂，别惹出麻烦了。 如果太过分的话，就给予减分喔」
「......可恶！」
是伊诺达修老师。
巴尔卡娜小姐啧了啧嘴，幸好她还没疯狂到去和考官对杠。
驼著背，把手伸进口袋里，大剌剌走路的样子完全就像不良份子。
没想到会在异世界看到夜露死苦的精神。
「今年的考生，天赋和个性都太突兀了......」
伊诺达修老师心很累。
可能是因为我把其中一个考官弄崩溃了。
迪斯盖斯老师她应该没事吧？
虽然看不到身影。
「对战对手请好好商量后再决定喔。 因为被挑战的一方也有否决权。 雷欧哈特，如果觉得对手很棘手的话，是可以拒绝的喔。」
「是的，老师」
伊诺达修老师，还是如此温柔啊。
心动心动。
「是谁呢？ 想从雷欧哈特君那里夺取一胜的孩子是」
「是我」
「原来如此，阿德尔海特小姐。 ......阿德尔海特小姐！？ 对上雷欧哈特君！？ 为什么！？」
真是惊讶啊。
我也一样呢。
本来打算挑衅并惹怒她之后，然后发起挑战，没想到在那之前对方竟然先发制人。
完全出乎所有人的意料。
「是因为个人的原因」
「是、是这样啊。 原来如此，所以因为雷欧哈特君拒绝了，所以才引起了骚动......」
「诶？ 我没有拒绝啊？」
「诶？ 诶诶诶诶！？」
这次换我的回答让老师大吃一惊。
「雷欧哈特君！？ 难道，你觉得有胜算吗！？」
「是的。 请帮我登入对战对手」
虽然不知道阿德尔海特为什么会选我作为对手，但正如我所愿呢。
「雷欧哈特君。 即使特意输给维尔巴赫家，对方也不会有好脸色喔。 如果工作困难的话，我会帮你找的......」
「不。我才不是为了阿谀奉承勒。 请不要以我自甘堕落为前提进行对话啊。」
也是啦，伊修达诺老师会这么想也是理所当然的。
即使想洗清污名，但对手战力还是差距太大了。
正因为如此，才有战斗的意义。
「那个，可以去那边聊一会儿吗？」
袖口被扯了扯，低头一看，阿德尔海特小姐指著没有人烟的地方。
待会就要对战了，到底还要说什么？
难道是要说学科考试时的事情吗？
没有拒绝的理由呢。
我被她牵著胳膊拉走了。
插图
冻住一切的阿德尔海特· 冯· 维尔巴赫
https://telegra.ph/file/f19f17f1f49475ce68144.jpg
第二十一回:天才魔女生气了
牵著我的手来到树荫下，阿德尔海特小姐转过身来。
「诶，诶嘿嘿。 终于可以和你说话了。」
一改从刚才为止都没有感情没有起伏的冷淡表情。
一边害羞地摸著刘海，一边抬头看著我。
「太厉害了，那个魔术。 仅凭初级魔术就能产生那样的破坏力，简直超乎我的想像。」
「诶，啊，谢谢。」
有著比我的大砲魔术还要强数倍的魔术，获得最高分的天才称赞著我。
「约、约定，你还记得呢。 当、当然，我也还记得喔。 怎么可能会忘记呢。 毕竟这是和你的重要约定呢。」
「............」
从刚才开始就很好奇，这孩子在说什么啊？
约定？ 什么约定？
话说回来，我难道不是第一次见到她？
在想起前世的记忆之前，在哪里见过吗？
但是，从那以后过了一周，如果印象不是很淡的话，只要有微小的契机应该就能想起来了。
「其实我八岁的时候就已经可以进学院了。  但是我觉得你一定会来的，所以每年都等著呢。」
「请、请稍微等一下......」
明明随时都能考上魔女学院，却一直等著我，没有入学吗？
那每年不会都在确认我是否参加考试？
但我不认识她。
仔细回想记忆后，第一次见面是在学科考试的时候。
也就是说，得出的答案只有一个。
「妳、妳居然是我的偷窥狂！？」
「诶？ 那个......你说什么？」
阿德尔海特愣愣地看著我。
「装傻也没用！ 虽然不知道妳为什么要跟著我，但我可是两袖清风喔！ 不，师傅虽然很富有，但我个人可没有自由支配的钱！ 真可惜啊！」
「钱？ 你在说什么？ 我不需要钱。 我只是想和你......」
不需要钱。
那么，目的是什么？
难道是我的贞操？
不，和其他考生不同，这家伙没有让我感到厌恶的眼神。
「哈啊。 该不会......！？」
想起了几天前从师傅那里得到的忠告。
如果暴露了我这个存在的稀有性的话，可能会出现拆开身体带走臓腑的魔女。
从几年前就开始获取我的情报，在师傅和师姐的眼线无法触及的这个时候接近了。
「我的身体是我的！ 我不会交给妳的！」
「身、身体？！ 到底是怎么了？ 我完全听不懂你在说什么耶。 你还没认出我吗？ 是我啊──」
「我知道妳的名字。 阿德尔海特·冯·维尔巴赫。 听说是名门出身啊。 那样的大小姐如果找我有事的话，那就只会是想要拆解我的身体并研究吧！」
「研、研究？ 我怎么会想研究你──不，虽然我有想像过你长大后会变成什么样子......」
「想像一下长大的地方!? 多恶心啊！ 果然瞄准了我的儿子......！」
「诶！？ 不、不是的！ 所谓的长大不是那个意思啊！？ 已经搞不明白了！ 你是雷欧吧！？ 为什么认不出我！？」
「走开，不要用熟悉的简称来称呼我！ 妳这觊觎我儿子的大小姐！ 不会如妳所愿的！ 我要打倒妳，并安全的入学！」
我如此宣布，阿德尔海特的表情就凝固了。
「......难道你真的不记得我吗......？」
声音颤抖，阿德尔海特低著头。
「别说什么记不记得，几乎是初次见面。」
只是在学科的时候打招呼，就觉得关系变得亲密了吗？
「搞什么啊......亏我一直期待著这一天...... 忍著不和你相见......。 但是你却什么都不记得了......？ 是怎样啊......是怎样啊......是怎样啊......」
低著头，阿德尔海特喃喃自语著，但突然闭上嘴，抬起头来。
「......是吗。 好啊」
毫无表情。
瞳孔里完全没有了光芒。
「诶？ 好冷......！？」
空气突然开始变冷。
冷到都可以呼出白雾了。
「如果你忘记的话，我就让你再回忆一次。」
感受到魔力的升高。
和师姐一样，是缠绕著属性的冰冷魔力。
打算不等模拟战就在这里开打吗？
不妙啊。
被先发制人了。
我正要向后退，却发现脚被冻住了。
「（完啦！ 逃不掉了！ 被抢先一步了！）」
被妨碍的我，身体姿势完全崩溃了。
如果现在受到攻击，就无法摆出防御架式。
雪白的暴雪吹向我，我完全看不到阿德尔海特的身影──
「等等，阿德尔海特大小姐!? 您在做什么啊? 」
是听到附近传出伊诺达修老师的制止声了吗。
那一瞬间，冻著我脚的冰融化了，气温也恢复了原样。
「伊诺达修老师。 我应该已经拜托妳像其他学生一样对待我了。」
「诶？ 啊，那个，本来阿德尔海特大小......同学不是作为学生，而是作为讲师被邀请到学院的一方......。 居然要我这微不足道的老师把妳当成学生，您不觉得心里很难受吗......」
连伊诺达修老师都用尊称称呼这家伙了吗？
而且还被当事人提醒了。
从没看过老师的另一面。
「既然参加了入学考试，我就只是普通考生而已。 如果妳觉得我犯错了，请毫不犹豫地惩罚我。」
「处、处、处....我并没有要处罚！ 我只是在意妳到底要做什么！」
原本有著能干的女教师形象的老师竟然哭丧著脸。
虽然很不好意思，但真是可爱啊。
「是吗。 ......话说回来，和他的模拟战什么时候开始？」
「对战表很早就准备好了，所以是第一场比赛！」
「谢谢。 还有，请不要对我说敬语。」
「好、好的......!」
被绝对零度的视线注视著，老师以谨慎的姿势僵住了。
就这样，阿德尔海特看我都不看一眼，笔直朝著比赛场地走去。
「呜、呜呜，好可怕......」
我能深刻体会。
我刚才也以为要死了呢。
但是真不愧是老师。
一边害怕一边帮助我，像小鹿一样颤抖的腿，在擦掉眼泪的时候已经停了下来。
「好了，你也赶紧去比赛场吧。 对战顺序已经准备好了，就先从你们的对战开始吧。」
「好的！」
「请想尽办法努力生存下去。 ......悄悄告诉你，一开始就马上投降是很有用的方法。」
「请不要说如此泄气的话啊......」
插图
虽然害羞，但还是无法掩饰能对话的喜悦的阿德尔海特·冯·维尔巴赫。
https://telegra.ph/file/8a2cb9576b3eed9cbde8e.jpg
第二十二回:与天才魔女战斗
「那个男人，运气真是不好。」
「更不用说，竟然被阿德尔海特大人指名了。」
「虽然不知道为什么，但好像十分生气呢。 是被做了什么无礼的事吗？」
「如果立刻投降的话，就不能夺走性命了吧。 毕竟是珍贵的男人，希望不要在漂亮的脸上留下伤痕。」
坐在阶梯式观众席上的考生们互相说著看衰我的话。
真可恶。
每个人都是以我会输为前提讨论。
我站在场地中央，看著几步远处对峙的阿德尔海特，暗暗呻吟著。
虽然低著头看不清楚，但确实能感受到愤怒的气场。
被当成偷窥狂对待果然很糟糕吧。
但是，如师傅所说，如果这家伙是知道我的稀有性的魔女的话，我可能会被当成实验动物。
我必须得表现出让对方不值得冒险出手的实力才行。
「在这个模拟战中，可以允许使用魔杖和魔导书等咒具。 虽然是以实战为前提的胜负，但是如果对方受了致命的重伤，或者攻击投降的对手的话，会立即失去资格，所以请注意。」
裁判好像是由伊诺达修老师来担当的。
幸亏不是迪斯盖斯老师。
那个人绝对会做出依怙偏袒的判定。
完全被记仇了，真是担心入学之后会不会被报复啊。
但是，说个更可怕的，如果能入学的话，阿德尔海特也会成为同学。
能安全度过吗，我的学院生活。
「这场模拟战和以往的考试一样，限制时间是5分钟。 5分钟后没有胜负的话就会判定为平局。不会根据受伤程度进行判定。 只有当裁判断定无法继续战斗，或者宣布投降时，才会判定胜败。」
「是」
「明白了」
确认我们同意的老师往后退去。
因为是看了阿德尔海特的魔术之后，判断得离远一点才不会被牵扯进来吧。
「是呢，就定在3分钟内吧」
「啊？」
从阿德尔海特的喃喃自语中，我挑起眉表示疑惑。
「我会提高限制的。 毕竟全力上的话，你连一丝胜机都没有吧？ 如果你在3分钟内从我的攻击中逃脱的话，到时我就会宣布投降。」
「............」
「觉得开心吗？ 虽然很是微小，但还是看到了胜利的机会吧？ 如果用你那耍小聪明般的魔术，说不定就能逃脱呢？」
或许是刚才愤怒的回报，面对阿德尔海特挑衅的话语，我充满自信地回答了。
「真、真的吗！？ 刚才的话，不是谎言吧！？ 要说到做到喔！ 太好了！」
「............」
以为我会生气吗，看著出乎意料地欢喜的我，阿德尔海特的视线中混杂著轻蔑。
呵呵，妳居然觉得我会有自尊心吗？
那种骄傲只会被毫不留情地利用。
我们不再说话，专心等待著开始的讯号。
离我们很远的老师，转过身来。
「准备好了吗。」
老师的手比成手刀，举得高高的。
「那么模拟战，预备」
我专心确认手刀的动作，阿德尔海特深吸了一口气。
「开始！」
阿德尔海特说：「逃跑3分钟就赢了。」
那句话不是谎言吧。
不管怎么看，她的自尊心好像很高，而且看起来不像是那种会毁约的家伙。
但就我而言，我可不能就这样逃跑躲避3分钟。
我是来打倒妳的。
「【石头】【风】」
比赛开始后，我在0.1秒内画出魔咒，制作出石头后射出。
「啊！？」
石头直击了正要开始咏唱的阿德尔海特的额头。
咚的一声，真是不错的声音。
好像以为我会逃跑，所以才漫不经心地专心咏唱。
但是，虽然完全出其不意，但她似乎并没有受到一丝伤害。
「虽然预料到了，但还是不行吗......」
这个节约型石弹，应该有手枪弹的威力吧。
如果成为阿德尔海特这种级别的魔女，高密度的魔力就会像血液一样在体内流动，所以不用屏障保护也能用血肉之躯来防御一定威力下的攻击。
「......很痛欸！」
即便如此，还是会造成疼痛，捂著额头，阿德尔海特大叫了起来。
好可怕啊。
但是第一招很顺利。
「妳以为我会顺著妳的意逃跑吗？ 妳也太小看我了吧。」
我充分活用十指，大量展开术式。
看到那个，观众席上的考生们发出了惊愕的声音。
「好快！？ 又不是结印，只是指文字，为什么可以那么快地编织！？」
「就算是口述咏唱也不能以那么快的速度发动魔术啊！？」
刚才我们是在考试中，所以能认真地看我施展魔术的应该是第一次吧。
使用手指画出魔咒，其实是个冷门的施咒法。
因为在空中画咒语，要是写得太长早就被打死了，可以能书写的咒语都是极短的。
因此没有太多魔女投入研究，也没有像现在主流的口述咏唱一样深入研究对威力与控制的修改。
而且比起一个字一个字的写，口述咏唱更快。
少数的优点就是静音性了吧，不过要比静音，像我师傅一样使用结印也可办到，而且速度更快，威力也更强。
但是，我透过多年的修炼克服了这些缺点。
透过使用十指同时写下不同的文字，可以一次施展十个魔术，甚至可以同时写下不同的魔术式。
只能使用初级魔术的我，从一开始就不需要写长文。
这就是魔力低的我为了和强者战斗所钻研的技术。
这是根据师傅的想法发明出来的技术。
凭借师傅准备的这项技术，我有了能和阿德尔海特一战的手段。
编织开始不到一秒，我的魔术就完成了，大量的节约型石弹袭向了阿德尔海特。
「那是三小啊！ 抄袭了老娘的【火炮】！」
观众席上传来巴尔卡娜惊愕的声音。
「才、才没有抄袭呢(心虚)」
这叫致敬。
不过实际上，威力也没有巴尔卡娜的机枪魔术的百分之一吧。
如果我的魔术是手枪弹的话，那【火炮】的威力就是大型机枪。
连射速度也只有一半。
要说这是抄袭，也太自取其辱。
「这个！ 好烦人啊！！」
但是，足以妨碍对方的集中咏唱。
不是像巴尔卡娜那样散布大量子弹的射击方法，而是一发一发地狙击在要害的地方或难以阻挡的地方。
因为做了很多关于瞄准的修行了。
一颗脱靶的子弹都没有。
面对啪机啪机地不断打来的石头，即使不会受伤，也一定会很不爽吧。
「怎么啦，怎么啦！ 妳是要继续站在那当靶子度过5分钟吗？」
「吵死了！」
好了，上钩了。
因为回嘴，阿德尔海特正要发动的魔术咏唱被取消了。
她是个透过口述咏唱发动魔术的正统派。
集中精力咏唱一个魔术，虽然威力会大一个量级，但这需要精确的语调及完整的念咏。
所以，如果中途停止咏唱，就得要从头开始。
只要挑衅让她说点什么就可以中断咏唱。
所以，我从刚才就开始反复挑衅，并不是因为我个性机掰，而是妨碍战术。
如果惹恼了导致不能做出正确的判断，那就更有利可图了。
「你在做什么啊！ 难道不能正大光明的比试吗！？」
「要我正经点战斗？ 如果不在对自己有利的场合上战斗就不断抱怨，这样会让我很为难耶。 妳是宝宝吗？要不要回家找妈妈要奶吸？ 」
「～～～～！！！」
对对，继续生气吧。
如果冷静应对的话，我可能一瞬间就被冰封了。
虽然以后会被怀恨在心，但此刻取下一胜更重要。
入学后，不管是全裸跪下还是怎样都可以！(完了，立flag了)
万事拜托喽，入学后的我！
「你这个...！ 别小看我啊啊！」
阿德尔海特愤怒地挥舞著手臂，用裹著冰冷魔力的手击开了我的石弹。
即使不使用魔术，只要释放就能对外界起作用的浓密魔力。
这是师傅或师姐级别的魔力质量呢。
「冰啊，讨伐我的敌人！ 【冰箭】！」
击飞石弹，强行创造了咏唱的时间。
之所以使用了咏唱时间短的【冰箭】，是因为警惕我的妨碍吧。
【冰箭】虽然是初级魔术，但是给阿德尔海特使用的话就完全不同了。
像大石柱一样巨大的冰块，用直球的速度飞了过来。
「这哪里像是箭啊......!」
如果晚一点卧倒的话，可能就得和儿子说再见了。
这家伙是忘记了「如果让对方受了致命重伤就失去资格」的规则了吗?
我将毫不留情地死去。
因为我很弱呢。
「雪啊！ 雾啊！ 霜冻的巨人们啊！ 用那巨大的气息，将我的敌人冻结起来！」
这次是冰系中级魔术吗。
刚才因【冰箭】而趴下的我，没办法马上应对。
抓准我无法进行反击的时候进行咏唱。
如此短暂的攻防就让她抓住了反击的机会了。
所以就说最讨厌应付天才了。
如果被这魔术直击的话就全完了。
「【白冰雾】!」
白霭的冷气如波涛般向我涌来。
「【风】！」
我赶紧使用魔术。
「你那贫弱的【风】，怎么可能把我的【白冰雾】推回去呢！」
阿德尔海特大喊大叫，好像在嘲讽我的选择是错的。
没错。
推回这绝对零度的雾气，对我来说是不可能的。
但是，只要避开冷气就可以了。
现在的【风】不是向阿德尔海特射击的。
这是朝我射击的。
从正上方向自己连续咏唱能推开一个人的暴风。
「咕呜......」
趴在地上的我，好像要被自己的风压碎了。
但是，白雾的冷气被风挡住了，没有传进到这里。
空气是天然的隔热材料。
流动的风会能把热气和冷气直接拒之门外。
「妳知道空气门吗?」
这是前世用风来防止烟雾和害虫的装置。
商务用冰柜之类的出入口也装上了空气门防止冷气跑掉。
「那种小伎俩，我才不知道呢......」
【白冰雾】的气势消失，冷气消退。
看见自己的魔术被完全挡住，阿德尔海特露出了惊讶和焦急的表情。
「妳以为我是可以轻松打倒的对手吗？ 觉得用强大的魔术威胁就会让我害怕地投降？」
我拂去灰尘站起来。
「真可惜啊！ 妳的得意魔术没有对我造成一丁点伤害！ 另一方面，妳吃了我多少发魔术？ 如果比赛时间结束，依照规则，输的人就会是妳喔？」
「啊！！」
阿德尔海特的脸染上朱红。
虽然那家伙低估了我，但说如果判定胜负是我赢了就有点夸大了。
因为真的是零伤害啊。
那女人也太结实了吧。
「废话已经说得够多了吧！ ......伟大的冰女神斯卡蒂啊」
我原本还期待著会对我的挑衅反驳什么，但是她好像已经意识到挑衅的目的是妨碍咏唱。
「将太阳斩断的永恒冰晶大剑......」
阿德尔海特看过来的视线仿佛在说「那就避开这个看看」，开始进行咏唱。
「用优雅的指尖冻结您的祭品......」
糟了，这家伙想用高阶魔术......不，想用最高阶魔术。
就是在威力试验中把测量水晶全部破坏出来的那个大魔术。
「【石头】【风】!」
如刚才的妨碍一样，大量的石弹飞向了阿德尔海特，但仅凭魔术余波带来的冷气就被冻住了。
咏唱途中的防御也十分万全吗。
咏唱咒语所构成的魔术本身，成为了保护阿德尔海特的防壁。
「别以为同样的伎俩能对我起作用。」  阿德尔海特露出了笑容，说道:「既然要投降，那就趁现在吧。」
「那我就用别的手段吧。」
我同时使用两个魔术。
「【水】【火】」
这两个魔术能产生的是热水。
热水以球体状生成，我在此追加【风】，向阿德尔海特射出。
「......？」
阿德尔海特无法理解我攻击的意图。
被风推出的热水无法维持球体，散成细小的雾落向阿德尔海特。
和刚才的石弹一样，阿德尔海特施展的魔术余波让水结冰。
本该是这样的。
热水接触到冷气，瞬间汽化成水蒸气后如爆炸烟雾般散开，将阿德尔海特的视野挡得一片雪白
从阿德尔海特的视角来看，眼前发生的现象完全出乎意料吧。
「...！ ──从北方灵峰降来的神雪啊，将我的敌人吹下深渊吧！」
即使感到愕然也还是没有停止咏唱，真是太厉害了。
咏唱完成，魔术处在随时可以发动的状态。
如箭在弦，无论怎样妨碍，魔术的发动都无法停止。
但我正是等待这个时机。
「(我相信妳，阿德尔海特......!)」
优秀的妳不会再犯同样的错误。
我相信妳一定会完成咏唱。
在阻挡阿德尔海特视野的间隙中，我连续使用【风】。
把【风】从我背后施展，产生的暴风一口气把我向前推。
从那家伙的视线死角进攻。
阿德尔海特完成咏唱的同时，我将魔力集中在右手。
全方位守护著那家伙的冷气防壁消失了。
现在就能接近那家伙。
如果有胜利的机会，那就只有在此刻了。
我从斜后方强袭了阿德尔海特。
全魔力集中在右臂上，我向阿德尔海特使出了奥义──
「你在那里吧！」
一瞬间，本该迷失我的踪迹的阿德尔海特突然转过身来。
「啊！？」
妳根本没有注意到我的动向吧。
只是凭借著猜测，猜测如果是我，就会从后面来。
我最讨厌像妳这种直觉敏锐的小鬼了！
「【绝冻零剑】」
冻结粉碎一切的最高级魔术，零距离向我发射。
然后与我的奥义发生冲突。
插图
吟诵绝冻零剑的阿德尔海特·冯·维尔巴赫
https://telegra.ph/file/5dcafb10d849a06a0dbaf.jpg
第二十三回:战胜了天才魔女
阿德尔海特·冯·维尔巴赫。
冰美的魔女。
魔女血统的体现者。
下一代七大魔女有力候选人。
最高阶魔术习得最年轻的记录保持者。
形容她的词很多，但一言以蔽之就是「天才」。
那也是历史上史无与伦比的天才中的天才。
魔女不是任何人都能成为的。
是有才能的人废寝忘食，持续学习，最终也不一定能到达的狭窄门。
从意识到自己身上流淌的魔力，接著学习术式修炼咏唱。
通常需要十年的时间才能真正掌握魔术。
但是阿德尔海特，从出生开始就能凭感觉来操作魔术。
比起学语，比起张眼，比起吸吮初乳，她首先就在产婆的面前生成了巨大的冰柱。
产婆吓得跌坐在地，而母亲却欣喜若狂。
以生下魔女为责任的贵族母亲，在那一刻就确信门第会在女儿这一代晋升数级。
她长大后也看不到天赋的尽头，人们花了很多年的时间才修练的魔术，她一眼就能重现出来。
在母亲的推荐下，拜了许多传说中的魔女为弟子，但一概被评价为「太优秀了，教起来很无聊」。
也许已经没有老师能教她了。
这也表示她的魔术天赋是如此之高。
在压倒性的才能前各种惯例被颠覆，阿德尔海特成为13岁时第一个被授予两个字别名的魔女。
根本没有必要去魔女学院上学。
倒不如说不是作为学生，而是应该作为教师被欢迎的优秀人才。
但是阿德尔海特不赞成特殊待遇，决定堂堂正正地参加入学考试去魔女学院。
那一年的考生只能说十分不幸。
才能太过悬殊了。
仿佛在婴儿群中，混杂著一个独立坚强的战士。
学科考试理所当然地得了满分，在实技考试中谁也比不上，以全胜结束。
这不是预期，而是每个人都确信的未来。
以首席进入学院，再以首席从学院毕业。
毕业后，要么作为强大的魔女成为大国的宫廷魔术师，要么在与魔族的战争立下赫赫战功，授予广大的领地。
她的人生中没有任何失败，只会染上名为成功的颜色吧。
阿德尔海特辉煌的未来将从这里开始。
「诶......？」
然而此刻阿德尔海特却──惨遭击败。
「我......输了......？」
她仰面倒下，一脸惊愕地抬头。
在那前面，有张开五根手指随时都能施展魔术的少年的身影。
「看来是我赢了啊。」
† † †
时间回溯到几秒前。
在阿德尔海特那可以冻结粉碎一切的最高级魔术面前，我施展了奥义。
只有弱小的我才能驾驭。
只属于我的奥义。
要说明这个奥义，就要讲到我那低下的最大魔力量和快速的魔力恢复速度。
众人皆知，魔力的减少会导致的身体状况恶化。
魔力是拥有强化肉体、抑制衰老、自由改写现实的可能性的梦幻之能量。
魔女的力量全都源自其巨大的魔力。
但是，到目前为止是影响肉体的魔力。
由于增减，身体状况的变化也很大。
如果是普通的魔女的话，只要使用超过一半的魔力的话，身体状况会明显恶化，思考能力会变迟钝。
如果魔力完全用完的话，会被强烈的疲劳感袭击，会在一瞬间失去意识。
在魔力恢复之前，都会像得重感冒的状态持续好几天，连起床都变得困难。
关于这点，既使是能使用魔术的男人的我也不例外。
我现在一旦用全魔力释放奥义，就会在释放后的下一秒失去意识吧。
到目前为止都和魔女一样。
然而，重点就在于其恢复的速度。
我过低的最大魔力容量即使变为零，也能在1秒内恢复到最大。
还有施展这个魔法的唯一条件，这就是成为我的奥义的关键。
《消耗全部魔力》。
这个条件十分重要。
虽然我消耗了全部魔力，数值也只有10。
太过寒酸了。
但是，魔术能根据解释的不同，而有许多的应用。
魔术的发动虽然是与魔力的等价交换，但其价值是可以改变的。
即使是同样的10点魔力，根据最大魔力是1%还是100%，价值也会完全不同。
对于魔女来说，耗尽魔力就是有著如此可怕的风险。
魔力无法用完，也无法一次用完。
这是魔女们的共同认知。
这种认识甚至变成了仪式。
多数人的认知会逐渐产生一种法则。
并不是「用10点魔力发动魔术」，而是「用全魔力发动魔术」。
只要把术式改写成这个条件，根据魔女们害怕风险的认知法则，效果就不会以加法增长，而是以乘法倍增。(我已经快搞不懂作者在写什么了，总之就是类似于猎人的誓约与制约，男主以消耗全部魔力为代价，让魔术大幅增强)
除此之外，还有透过揹负风险来提高威力的方法，但对我来说，「使用全魔力」的这种风险，代价最少，但可以产生很大的效果。
魔力越多的魔女，就越不能承担这个风险。
一旦使用，魔力量就会变空，需要好几天才能恢复的魔术，根本无法使用。
这是只有最少的魔力量的我才能使用的奥义。
还有，我进一步增加了制约，加上了这个奥义一天只能释放一次的条件。
讲到这里，终于可以发动我的奥义了。
那就是'把对方的魔术无效化'。
话虽如此，但也不能无条件地无效化。
必须先看过对方使用一次魔术。
确认咏唱内容，完全掌握术式。
做到这里，还只能抵挡一发魔术。
总之是非常难用的魔术。
从条件上来说，第一个条件就让我不能出其不意的发动。
因为要先确认对方使用的魔术，把其他无关的杂技都放出来之后，才能满足发动条件。
这是我反复挑衅和防御，懒洋洋地拖延战斗的原因。
只有阿德尔海特的最高级魔术，才是我已经确认过的魔术。
一切都是把那发魔术拉出来的垫脚石。
我的奥义是存在本身就是巨大的风险。
然而，因此，无效化能力是强大的。
在练习中，就连师傅和师姐的魔术都能无效化。
那个奥义，配合阿德尔海特的最高级魔术发动。
「【绝冻零剑】」
「【幻想杀手】」(这里只是我在玩梗，原文当然不是这种会吸引律师团的名字)
我的右手和阿德尔海特的右手在碰撞的瞬间，亮得无法睁眼的魔力光照向了四面八方。
魔术生成的巨大冰块，在被释放的瞬间就被消除，阿德尔海特的双眼惊愕地睁大。
满是空隙啊。
我用右手抓住阿德尔海特的身体，像跳舞般扔了出去。
阿德尔海特因为释放了最高级魔术，魔力大幅下降了。
缠绕身体的魔力散去大半，因此以我的臂力也能轻易地抛飞她。
阿德尔海特摔在地上，我直接逆骑乘式的时候，我的魔力已经完全恢复了。
在无法施展屏障的近距离，我准备了能随时发动的攻击魔术。
「看来是我赢了啊。」
这是谎言。
即使在这个距离上施展魔术也不会造成太大的伤害。
如果阿德尔海特用剩下的魔力进行反击的话，输的反而会是我。
如果发现刚才的最高级魔术并不是我抵消，只是无效化了，就会发现我没有能打倒这家伙的魔术。
这只是让对方感觉自己输了的障眼法。
「虽然是威力很大的魔术，但我的魔术好像更厉害啊(拜托，千万不要注意到我的虚张声势啊!)」
快点说我投降！
拜托妳啦！
《我游刃有余的赢得胜利了，如何啊? 》
保持著这样的表情，我在心里全力祈祷。
「............」
然而阿德尔海特只是目瞪口呆地抬头看著我。
好像至今累积的骄傲被粉碎的样子。
至于在周围注视著我们对战的考生的惊讶程度，应该是处于当事人之上吧。
毕竟，身为劣等生的男人，竟然让天才魔女趴在地上。
「怎么会，骗人的吧。 阿德尔海特大人输了......？」
「真的只用初阶魔术获胜了......」
「我从来没听说过男人竟会赢过女人......」
「那是作弊啊，那、那种魔术的使用方法，才不是魔女的战斗方式！」
「最后的魔术是什么！？ 竟然和阿德尔海特大人的最高级魔术不相上下!?」
「我是不会承认这种胜利的！ 其中绝对有作弊！」
「但是，如果这是一场实战的话......? 不是说这个模拟战是以实战作为前提吗......。 真是实战那还有命说这是作弊吗......？」
「呃...... 但是，男人竟然会赢女人...... 那根本不可能吧......」
男人弱，女人强。
在这个常识横行的世界上，我所做的似乎是惊天动地的壮举。
但是对不起。
这全都是装腔作势。
「怎么样？ 还要继续吗？（ 千万别说要继续啊啊啊！)」
对于我的提问，阿德尔海特想要起身，放松了力气。
「......是我输了。」
听到那句话，回过神来的老师做出了胜败的判定。
「胜者，雷欧哈特！」
插图・1
仰面倒下的阿德尔海特·冯·维尔巴赫
https://telegra.ph/file/f8bddfc277ffc3f6c0522.jpg
插图・2
《我游刃有余的赢得胜利了，如何啊? 》
保持著这样的表情，在心里全力祈祷的雷欧哈特。
https://telegra.ph/file/d64bb3d473ba3e947cc83.jpg
第二十四回:和天才魔女变得亲近
不知道是不是阿德尔海特解开了术式，被魔术冻结的比赛会场又恢复了原样。
「喂，你还要坐多久啊。 都不觉得羞耻吗」
「诶，啊，对不起。」
忘记现在还是在逆骑乘了。
我从阿德尔海特身上起来，顺便牵著她的手把她拉起来。
「......谢谢」
「免客气啦」
「那什么啦，真是奇怪的回答」
阿德尔海特呵呵地笑了。
明明输给了我这个劣等生，但看起来却并不那么后悔。
不如说，看起来更像是因为我获胜而感到高兴。
为什么呢。
「......我输了。 完败啊」
「真是如此？ 我觉得只是被规则拯救了所以才赢了，不如说，如果你不放弃，反击的话，结果可能会相反。」
「明明有著不能夺走对方生命的规则，所以在释放最高阶魔术的时候我就已经输了。 虽说被你给抹消就是了。」
阿德尔海特说不是抵消，而是抹消。
「......难道奥义的机制，被妳发现了吗?」
「只是从结果反向逆推而已。 我猜，应该是用某种仪式魔术来制约的奥义吧。 放心吧，我不会多嘴的」
「......那真是太感谢了。」
我的奥义虽然是初见必杀，但是如果知晓内容与条件的话，就可以很轻松地应对。
嘛啊，虽然我也有几个应对暴露的场合的手段就是了。
「如果那个不是消抹，而是转化为攻击的话，你就可以反杀了我吧？ 魔术并非本质，制约才是奥义的本质吧。 如果是这样的话，你的奥义好像有很多应用呢。」
啊，完全被看穿了。
太糟糕了，这家伙。
所以我才最讨厌像妳这种直觉敏锐的小鬼了。
「如此一来，被规则拯救的反倒是我呢。 而且我一开始说的3分钟也早就过去了。 完败中的完败呢。 无可辩解。」
「呵呵，被天才魔女大人这么说的话，有点不好意思呢。」
「然而你却彻底击败了那个天才魔女，所以可以尽情地自傲喔。」
互开著玩笑的话，我们的表情放松了。
不知怎么的，感觉这家伙是个好人。
很难想象是企图把我变成实验动物的邪恶魔女。
好像可以变得非常亲近。
尤其没有半点色色的地方。
明明也穿著暴露的服装，却一点也不淫荡。
即使不处于贤者模式，能像这样相处那么久儿子都还不会觉醒，完全是奇迹呢。
感觉和这家伙可以成为真正的朋友。
得感谢那个悬崖峭壁呢。
「......不知为何，我现在感觉无比生气。 到底是为什么呢？」
「难道不是妳的错觉吗？」
我把目光从正在用恼怒的眼神看著我的阿德尔海特身上移开。
「啊，对了。 跟妳的约定，最终还是想不起来，真是不好意思。」
并不是在转移话题喔。
阿德尔海特生气的原因，本来就是我忘记了那个约定吧。
「其实啊，现在的我处于半失忆的状态。」
「诶！？ 那个，没事吧！？ 最好让医疗系的魔女看看......」
「没有那么严重啦，没关系。」
话说回来，如果被医生调查，从而导致秘密暴露的话我也很为难。
到时医生会害我的身体处在一种令其他魔女垂涎不止的状态。
「大部分的事情我都记得，即使是忘记的事情，只要有一点契机，就会马上想起来。」
「是吗...... 那就好。 如果你觉得不舒服就跟我说。 我可以给你介绍一下我们家的御医。」
家里居然还有御医。
大贵族真是厉害呢。
「所以，我觉得如果能详细地告诉我和妳的关系的话，应该就能想起来了。 能先告诉我约定的内容吗？ 如果我想起来的话，也许也能实现那个约定。」
「......不要。 绝对不说」
「诶，为什么？」
「不说就不说。 如果我赢了你，到时候我会再告诉你的。」
「不是我赢，而是妳赢......」
「为了问出约定而手下留情的话，我会把你冻成冰雕的喔。」
「好可怕......」
我明明以自己的方式赢过妳了，为什么还要受到威胁呢。
太过分了。
「......我才不会说。 约定总有一天彼此会成为优秀的魔术师，并向胜利的人求婚......(滴滴咕咕)」
「诶？ 妳说了什么吗？」
「没什么，你这棵大木头！」
阿德尔海特龇牙裂嘴了起来。
有点可爱呀。
「等等，你们两位。」
担任裁判的伊诺达修老师一脸茫然。
这么说来，我们到刚才都还在对战。
「虽然关系变好是件好事，但如果是打情骂俏的话，请先到观众席那边再说吧。」
「打、打情骂俏......！？」
「哈哈哈，我才不会对这家伙发忄......好痛！？不要踢啊！」
「好了好了，快走快走。」
因为下一场比赛的时间正在被推迟，所以我们被赶回到观众席。
「那里有空位的喔」
「喔」
虽然挺不错的，但是两个人却理所当然地并排坐著。
我能感觉到阿德尔海特瞥了我一眼，我一看回望她，她就紧紧抓住宽阔的魔女帽躲起来。
搞什么呀。
当我还在思考阿德尔海特不可思议的行为时，突然有股柔软的感觉挤了进来。
浅紫色头发的不良少女坐在我们中间。
像强行撬开我和阿德尔海特之间的小缝隙一样，巴尔卡娜小姐一屁股挤了进来。
「干得不错嘛你小子！ 不愧是我认可的敌手！」
「谢谢......噗」
被砰砰地拍了拍背，我小声道了谢。
在巴尔卡娜小姐的对面，被推开的阿德尔海特一脸非常不高兴的样子。
「那待会就跟我做吧！ 我可不会像这个小不点那样轻易就去的，做好心理准备吧！」
面对哈哈地笑著的巴尔卡娜小姐，我板著脸回答。
「但是我拒绝？」
「......啊？」
巴尔卡娜小姐的笑容消失了，眉头皱起并狠狠的瞪向我。
「有种再说一次，你TM......」
「不，就算摆出这种恐怖表情..... 这对战本就对我没有什么好处......。 我也一直在说不打......」
打从一开始我的目标就是阿德尔海特一个人。
如果赢了这家伙的话，剩下的就只要随便打倒小看我的考生。
刚才的表现，背后规则的加分应该相当多。
我问过师姐，入学考试的分数分配是学科50分，实技50分，合计只要50分再多一点的话就是合格线。
学科因为失去资格拿了0分，但是实际技能如果剩下的比赛也能顺利获胜的话，加分也算在内应该能得60分左右。
所以根本不需要特意和强者打架。
「你ㄚ的！ 打算逃跑吗！？ 啊啊！？」
「是、是啊，我要逃跑了喔？」
「臭小子！ 明明是男人，原本还以为是个有毅力的人，但看来是我看错你了！！」
愤怒得红著脸的巴尔卡娜小姐更是逼近了。
「咿、咿咿。 反对暴力......！」
我为了不与之对视而低下视线。
结果看到了两颗硕大的果实。
嗯，这孩子真有前途啊。
考虑到年龄，尺寸也相当大。
和师傅和师姐的成熟大人的奶子有著不同的优点。
形状也很好。
能感受到满溢出来的柔软。
作为奶子品鉴大师，我不得不说。
这是对漂亮的奶子。
和某个有著绝望般的峭壁的天才少女完全不同。
「看著我的眼睛啊！？ 你怕什么，喂！！」
「雅、雅美跌咕搭赛......」
不良少女好可怕啊。
但是，再可怕也没用。
因为我已经确定合格了。
所以会全力以赴逃跑的。
「请等一下」
冰冷的声音从巴尔卡娜背后传来。
「妳说谁是小不点？」
「啊？ 肯定就是在指妳啊，矮冬瓜。」
实际上阿德尔海特的身高只到我的胸口而已，所以个子相当矮。
根据师姐给我的小册子，应该是和我同龄的，但是太陡峭了，看起来就好像只有10岁左右。
另一方面，巴尔卡娜小姐虽然个子也不高，但发育相当出色。
身高至少足以称呼阿德尔海特为矮子。
「我就看妳不爽啦，怎样。」
「真巧啊。 我从第一次见到妳的时候开始，也感觉十分不快。」
互相瞪视，少女们中间仿佛燃起火花。
就这样，并非像宫廷剧勾心斗角，而是感觉像昭和暴走族准备要干架的样子，看得我完全高兴不起来。
「喂，胆小鬼男人」
「咿咿」
突然被叫到，我发出了奇怪的声音。
好像被扫到台风尾，巴尔卡娜小姐喊了过来。
「你小子，我不会放过你的。 不过在此之前得先拿这矮子开刀，所以给我走著瞧......！」
「怎么了？ 大言不惭地说一些办不到的事情，都不感到羞耻的吗? 杂草小姐」
「妳说三小......?」
「想怎样? 」
阿德尔海特的回应也很吓人。
好像比对我生气的时候更加愤怒。
老师！ 救救我啊！ 老师！
我打算向经常介入纠纷的伊诺达修老师寻求帮助。
但老师正要开始下一场比赛。
收到了表示「对不起，我很忙，请自己想办法」的手势，我顿时感到比和阿德尔海特对峙时更强烈的绝望。
插图
气得不行的巴尔卡娜
https://telegra.ph/file/baf19b82b3a19c4485e34.jpg
第二十五回:通过了入学考试
来说说之后发生的事吧。
在设法安抚了争吵的阿德尔海特和巴尔卡娜之后，我进行了剩下的两次模拟战。
但是，后面两场都是不战而胜。
魔术都还没画出一撇就取得了胜利。
因为除了巴尔卡娜以外的所有人都拒绝和我对战。
「这是什么，是集体霸凌吗?」
我如此想著，但感觉好像是大家都害怕我。
仅凭初级魔术就战胜了天才魔女阿德尔海特的男人。
太危险了，不知道会被做什么。
好像给人留下了这样的印象。
所有人都避著我，集体猜拳后派出了最输的两个女生和我战斗。
另外，这两人在对战开始的瞬间就宣布了投降。
我完全没有战斗，就取得了积分，加上第一场的加分后打破了实技测试的最高分。
还有一件令人意外的事情。
那就是阿德尔海特和巴尔卡娜打成平局。
即使阿德尔海特在与我的战斗中消耗了太多的魔力，巴尔卡娜的攻击力也非常强大。
【火炮】引起的枪林弹雨效果显著，阿德尔海特反而变成了防守的一方。
巴尔卡娜的火焰弹将阿德尔海特产生的厚厚的冰墙刮开融化。
从融化的边缘，阿德尔海特追加生成冰墙，但巴尔卡娜的火焰弹也没有停止的迹象。
这些家伙的魔力都是怪物级别。
阿德尔海特一边抵御巴尔卡娜的猛攻一边等待逆转的时机，但是在那之前时间就已经到了。
因为没有判定负伤程度而决定胜负的规则，所以两人就这样打成平局。
没彻底分出胜负的两人心情非常不快，即使回到观众席，不知为何也会夹著我坐著，此刻的我压力山大......
每当我受不了了，想移动到别的座位时，阿德尔海特就立刻伸手抓住我的袖子，巴尔卡娜则是用可怕的视线瞪著我，我只能乖乖地继续充当夹心饼内馅，继续暴露在强烈的压力中。
为什么我会落得这种下场。
我到底是造了什么孽？
我朝天叹息著，伊诺达修老师用「自作自受。 没有保养的刀生锈了也不能怪别人。好好承担责任吧！」的眼神看著我。(身から出た锖:没有保养的刀身会生锈，指自作自受)
为什么啊。
「那么，魔女学院的入学考试就到此结束了。」
伊诺达修老师如此宣布道，考试全程结束。
全体考官在我们面前排队，准备公布合格者。
啊，迪斯盖斯老师也回来了。
看来已经恢复了理智。
但完全不看向我这边，可以确定被讨厌了。
入学考试的结果当场公布了。
在近300名考生中，合格的只有120人。
很难判断这样是算多还是算少呢。
在可以参加魔女学院考试的时候，全世界的魔女门派都会推荐其中最优秀的年轻学徒，所以会出现在这的都是精英。
在那之中，将近200人被筛掉，真是相当狭窄的大门。
在这之中，我勉勉强强通过了。
因为是从成绩优秀者开始按顺序发表的，所以在最后被叫到之前，心跳感觉都快停了。
「呜呜，心好累......」
「打起精神来。 你可是赢了我喔。 如果没考上的话，我会帮你去抗议的。」
「妳真是个好人啊......。 对不起，当初我误以为妳是瞄准我的肉体的坏魔女。」
「是要多自我感觉良好才会这样误会啊！？」
多亏了阿德尔海特一直激励我，我总算坚持了下来。
听到我的名字时松了一口气，我差点以为会名落孙山。
顺便说一下，首席毫不意外的就是阿德尔海特。
学科考试满分。
实技考试的威力和控制都满分。
模拟战虽然是一胜一败一平，但在综合得分中还是压倒性的第一名。
巴尔卡娜则是在我的前一位。
这家伙明明在实技上的成绩那么好却还是在倒数第二，看来她头脑只装了机枪魔法呢。
一定是在学科中取得了接近0分的分数。
虽然她看起来一副「老娘会考上是理所当然的」，但她可是勉勉强强高我一位喔。(男主是因为学科拿鸭蛋才会是最后一位，所以巴尔卡娜是货真价实的垫底)
巴尔卡娜此刻在我心目中正式被认定为傻瓜不良女。
「嘛啊，不管怎样。 三个人都能合格不是很好吗。 入学典礼是下个月来著。 到时候请多多关照啦。」
合格者们移动到别的房间，在听完学院简单的概要、入学典礼的日期和衣著的规范后回家。
我们回去的前半段路是一样的，所以三个人一起走著，气氛感觉很糟糕。
明明各自散开回去就好了，但会看起来像是在逃跑所以不想做。
「嗯，请多关照。 ......嘛啊，虽然我不知道对面的人是哪位呢。」
阿德尔海特从我旁边窥视著说。
「哼。 妳俩就随便好好相处吧。 矮冬瓜配上懦夫。 很适合妳喔」
「诶，很、很很适合我！？ 妳也是这么想的吗！？ 是哪点！？ 我们哪点很相配啊！？」
「哦，哦！？ 干嘛啊，突然这样问我！？」
本来应该是讽刺的话，但是阿德尔海特出乎意料地反问，让巴尔卡娜吓到了。
我在想这俩家伙会不会出乎意料地合得来。
不管怎么说，两位能在入学前就认识，真是幸运啊。
但一想到学校分好组后，作为班上唯一剩下的雷欧边缘君只能自成一组的未来，心情就立刻失落了。
呜呜，明明没有前世生活的记忆，为什么只有这种创伤很鲜明呢。
真的，前世的记忆只会拖我的后腿......。
「那我就到这边了。」
「老娘是在那边。 再见啦雷克......不对是雷欧」
「嘿，两位不是能好好道别吗。 我往那边。」
在大街上的十字路口中，我们相互道别了。
下个月就会成为同班同学了吗。
虽然其中发生不少争执，但是能顺利通过真是太好了。
得赶紧回家向师傅和师姐回报好消息。
† † †
「雷欧还没回来吗......」
「师傅，这已经是第十次了。应该马上就要回来了。 不管是因为考上了还是落榜了。」
面对在房间里徘徊的乌尔扎拉拉，阿格尼卡坐在沙发上优雅地吃著饼干。
「请不要说那种不吉利的话。 啊啊，雷欧......！」
面对双手捂脸瞎担心的乌尔扎拉拉，阿格尼卡一边吸著带有饼干碎屑的手指一边愣住了。
「真是的。 妳如果那么担心的话就去学校接他啊？」
「......不、不行。 这样可能会和雷欧错过。」
「也对，如果考试不及格，回家后也没有人迎接的话，那家伙会很沮丧的。 很有可能会无法振作起来。」
「真是的，阿格尼卡。 怎么可以说这种话？不乖喔，不乖」
「好~啦。 但是师傅，妳真的认为那家伙会落榜吗？」
「怎么会呢......」
「那家伙总对自己没自信，认为自己很弱，所以设法在学科里获得高分来掩盖实技的落差，但我认为实技才是他擅长的领域。」
「是啊。 雷欧作为魔术师的天赋很低是事实。 但是，关于战斗魔术的操作应用，我觉得比任何人都天赋异禀。」
「那家伙，一点都没有自觉啊。 近身肉搏赢了我好几次，不知道这有多厉害啊，那个傻瓜。」
「体术已经完全没有敌人了。」
「嘛啊，也不完全是这样。 像上次就赢了很多场，现在战绩差不多五五开了！」
「回忆起前世的记忆后，状态变差的时候怎么能算作胜利呢。」
「胜利就是胜利啊。 ......但，前世啊。 如果是那家伙说的话，那应该就是真的，那家伙居然有前世啊。」
「......是啊。 确实我也是第一次见到。 有著前世记忆的人」
「嘛啊，前世的记忆什么的也无所谓。 毕竟雷欧就是雷欧」
「是的，那当然。 雷欧仍然是雷欧。 在我看来只是积累了经验后稍微长大了一点而已。」
「比起之前，那东西现在也更雄伟了一点，我并不讨厌。」
「是、是啊。 雄伟啊......。 原本小小的小雷欧，竟然可以站得又大又粗......」
「......师傅？ 怎么突然发呆了？」
「不，没什么。 这对阿格尼卡来说还为时过早。」
「呣~， 师傅总是这样蒙混过关——」
正想要抚摸鼓起脸颊的阿格尼卡的头，便听到了宅邸大门开启的声音。
「啊，雷欧回来了！ 走吧，师傅！」
「嗯。 阿格尼卡，不用跑那么快也来得及哦。」
「快点快点！」
如此的说著，被担心的阿格尼卡牵著手，乌尔扎拉拉也走去迎接爱徒。
两人站在门前，等待著爱徒回来。
然后随著大门打开，雷欧哈特探出头来。
「我回来了，师傅，师姐。」
看到雷欧哈特的表情，乌尔扎拉拉就知道不必多问，一切都很顺利。
「欢迎回来，雷欧。」
「太慢了吧！ 来，告诉我你是怎么赢的！」
阿格尼卡急匆匆地推著温柔笑著的乌尔扎拉拉和雷欧返回客厅。
三人都满心欢喜，期待著即将开始的新日常。
插图
迎接雷欧哈特的乌尔扎拉拉和阿格尼卡
https://telegra.ph/file/01f773c48d57336107e26.jpg
魔女学院生活篇
第二十六回:过著自甘堕落的生活
──入学考试合格发表前十分钟──
「啊哈哈哈！」
年轻少女特有的，直率的笑声响了起来。
「明明学科拿了0分，但实技是历代最高分，这家伙是什么鬼啊！？」
在像聚光灯一样只有一条光照进来的暗室里，那个魔女捧著肚子笑著。
「呵呵，真搞不懂，太搞笑了。 要怎样才能单枪匹马打败【冰美】的魔女呢？」
坐在奢华的椅子上摇晃著双脚的样子，年轻得令人感觉会和学生搞混。
那就是魔女凭借其庞大的魔力，维持肉体和精神的鼎盛期的证据。
从外表和举止上很难估计年龄。
尤其这个魔女，没有人知道她的真实年龄。
「学科的答案也回收了，但是答题构成很完美。 如果不是因为引发纠纷而失去资格的话，首席入学生应该就是他吧。」
「嗯。 如果真是这样的话，那就太优秀了。」
魔女一边翻阅报告书上写的实技考试的概要，一边修改了对他的评价。
「颠覆能力差距的应对力。 我不讨厌这种狡猾的聪明。 我想，比起施展大魔术的火力傻瓜，巧妙地运用魔术的人更难对付。」(某个机枪魔女莫名躺枪，但仔细思考机枪魔法却正好戳中男主的软肋)
「......妳是认真的？」
「没事的。 毕竟谁都不能反驳我。」
对于态度轻挑的魔女，报告者只是低著头。
「不过，对学院来说，这可是一件大事啊。 根据学院的评价标准，这个筷子跟棒子都没办法夹起来的笨蛋魔术师，在实技测验上却得了这么高的分数。」(箸にも棒にもかからない :筷子跟棒子都没办法夹起来了, 指完全没救的意思 )
「而且那人还是个男人......」
对于一脸不快的报告人，魔女轻轻地叹了口气。
「比起这个，更重要的是在学科考试途中发出尖叫声。 报告书上写的东西是真的吗？」
「是的，根据回收的试用纸上残留著术式启动的烧伤痕迹。没有任何错误 」
「竟然在很久以前设下的陷阱，到了现在才出现被抓住的家伙呢。」
「您意下如何？ 虽然准备好了包括三个字别名的魔女在内的暗杀部队。」
「别傻了。 杀了那珍贵的男人是想怎样？ 而且，对第一席的门下爱徒下手，怎么可能平安无事呢。 妳是想死吗？」
「那就追加可以施展让整个部队无法被探测的【绝对透明化】的使用者......」
「啊啊，那种程度也不行。 带著恶意进入宅邸的瞬间，就会被拘束，记忆被抽走后，再不留痕迹的抹去于世间上，是如字面意义上的物理抹去呢。 虽然十分善良，但不至于天真到善待敌人。」
「......如果有其他七席魔女大人的帮助的话，就不会那么艰难了......」
「所以我才说不能杀，妳这吵吵嚷嚷的家伙。 突然莫名地敌视男人。是不是受到了构筑的人格影响？」
「......不好意思。好像需要再调整。」
「嘛啊，就放任他再悠闲一会儿吧。 逢时与我接触， 如果那家伙是如预想一样存在的话，看到我不可能没有反应的。」
「我明白了。 那么将继续回到任务中。」
「嗯，说是身体不舒服，从中离场了来著？ 明明还有考试发表的准备，但是突然催促妳报告真是不好意思啊。」
「不，只是因为构筑的人格恢复意识的时候，会感到时间和地点的偏差，不想引起自我矛盾。所以没问题」
「可以随心所欲地设定自己的人格和记忆，伪装成别人，真是太厉害了。即使是面对拥有【伪装看破】和【读心】的魔女也不会暴露真实身份。 没有比妳的天性魔术更适合间谍活动的魔术了。」
「只要听到妳的称赞，我就对迄今为止的一切感到欣慰了。十分感谢对在学院不被评价，连我自己都认为没有任何用处的魔术表示赞赏的七席大人。」
「马屁拍得挺好的。我也只是物尽其用罢了。 我对妳极高的评价也只限于现在呢。还请不要表现出奇怪的性感，也不要辜负我的期望。」
「是。以【无貌】的魔女迪斯盖斯之名起誓，我一定会报答七席大人的恩情。」
† † †
关于我通过考试已经过了半个月左右了。
对来迎接考试后回来的我的师傅和师姐讲述了考试中发生的事情。
师傅虽然坐立难安，但还是很高兴。
师姐对战斗的内容过于兴奋，泄露的魔力都把正要吃的火锅给煮沸了。
之后，和往常一样一起收拾，一起洗澡，一起睡觉。
当然，也不意外地被榨干了。
为了实技考试，本来是为了不被其他考生的色气所迷惑而进行的特训，但现在已经变成了日常。
最近师傅也参加了，所以出来的量也是两倍。
我的下半身太不节制了。
但即使这样也依旧没有上本垒，只能说是奇迹。
第二天早上，我们慵懒地吃了有点晚了的早餐。
「雷欧你到现在为止一直不懈地努力著，到入学典礼为止一个月左右就好好休息吧。」
师傅是这样提议的。
「休息吗......」
因为想起了前世的记忆，我努力的艰苦经历变成了遥远的回忆，但是确实和阿德尔海特的对战相当消耗精神。
虽然装作很悠闲的样子，但我与胜败仅一纸之差。
不如说，如果再在同样的条件下再打一次，我就很有可能会输。
我再也不和那个峭壁对打了。
赢了一场就要全力逃跑。
「休息！？ 太好了！」
师姐举手欢呼起来。
怎么是妳在高兴？
「阿格尼卡，请好好工作。 这一周是不是累积了不少工作？」
「好......」
被师傅打枪，师姐的肩膀垂了下来。
师姐好像为了我也请了假，对此我很抱歉。
「师姐，有什么需要帮忙的吗。 如果是杂务的话，我觉得也有可以做的。」
「真的吗！？ 那么，有这个那个，还有这个那个......」
姐姐弟子从自己的工作包里拿出大量的纸。
也太多了吧。
到底累积了多少啊？
简直就像把考卷都塞进书包里的小学生。
「阿格尼卡，不要把妳不擅长的文书工作都丢给雷欧。 还有这是从这一周前就开始积累的吧。」
「啊，因为太麻烦了......。 如果只是稍微放火烤一下就好的工作就好了。」
「哈哈哈。 嘛啊，如果是我能做的话，我就做吧。」
出乎意料的是这种文书工作并不辛苦。
或许是前世的我经常整理档案。
「哎呀，雷欧太溺爱阿格尼卡了。」
这话从溺爱徒弟的师傅口中说出还真是没说服力。
「真是没办法。我也帮一下忙，让我们尽快完成文书工作吧。」
看吧。
师傅也立刻宠溺师姐了。
「太好了！ 谢谢妳师傅，还有雷欧！」
「不客气」
「阿格尼卡也要自己做一点喔。」
师姐紧紧抱住我们，降下了亲吻的暴雨。
然后，我们收拾了师姐堆积的工作(三个人一起做的话，一瞬间就收拾好了)后，我就一个人先去睡觉了。
师傅和师姐好像有几项工作，但好像也没有那么忙。
或者说为了配合我，拖延了工作。
一整天都没有出家门，真的是平静的一天。
虽然，也多了不少要做的事。(指每日榨干)
话说回来，做得太过头了。
如果继续过著这样的桃色生活，等到入学的时候就已经堕落了。
「对了！ 师傅，师姐，我们出去买东西吧！」
「购物啊......？ 有什么想要的东西吗......?」
师姐只披著一张被子的状态下，懒洋洋地从床上抬起上半身。
「我觉得在学院生活中需要的东西有很多，而且最近总是宅在家里，我觉得(对儿子)不好。 不能因为放假就变得懒散，偶尔也要出门转换心情。」
整天只能吃饭睡觉榨干的生活怎么想都很糟糕。
虽然对被师姐的好奇心卷进来的师傅也很抱歉，但是这种生活实在太堕落了。
今天要从上午开始，重新回到健康(的精气)的生活。
「的、的确呢，雷欧说得对。 这种生活太不健康了。 我也真是的，竟然也做了如此堕落的事......」
和师姐一样半裸起身的师傅，哆嗦哆嗦地颤抖著。
虽然看著害羞但沉迷于榨汁行为的师傅也是别有风味，但是为了进入魔女学院，差不多该转换心情了。
入学后，我就要住宿舍了，也不会和师傅和师姐有太多相见的机会吧。
如果在习惯这种生活的状态下开始在宿舍生活的话，可能会感到寂寞和焦躁。
「考上学园后的奖学金有不少，偶尔也得请妳们吃饭呢。」
魔女学院对学生的待遇很丰厚。
纵使入学考试不及格的学生，也有著能参加魔女学院考试的实力，所以经常被各国招募，所以工作不会感到困扰。(前几话有说到，各魔女派系都会派出最优秀的学徒来参加考试，所以不太可能会有无用的垃圾)
这事我直到后来才知道，但是合格者也受到了更破格的待遇。
奖学金制度也是其中之一。
合格者会一次性发放堪比小镇居民十年收入的奖学金。
因为能成为魔女与身份无关，所以老家贫穷的人也很多。
可以用来给家庭寄钱，也可以简单地用来买学院生活的私人物品。
申请研究经费的话会另外给，只要参加解决各地问题的户外实习也可以得到报酬。
魔女学院从七大魔女那里得到了一大笔援助，坦白地说是非常富有的。
所以大家才抢著当魔女啊。
我家身为七大魔女之首的师傅自然不用说，就算是拥有三个字别名的师姐也赚了不少钱。
所以，即使要向两个人报恩，再多金钱也没有意义啊。
究竟要做什么来报恩，目前还没有定下来。(出卖肉体W)
虽然成为优秀魔术师的目标没有改变，但还是希望学院生活中能找到什么可以报答的东西。
「雷欧要请吃中餐吗? 虽然很嚣张，但今天我会让步的。」
「因为是雷欧的钱，所以我希望能用在雷欧需要的东西上......」
「这是我自愿的。 虽说如此，但因为是中餐，所以那种豪气的地方是不能进去的吧。」(应该是指那些豪华餐厅都是晚餐时段才开始营业的)
「我知道了。 那就给你请客了喔。」
师傅对我笑了笑，我闭上眼睛伸直了腰杆。
然后，再次张眼的时候，眼前是已经转换心情的师傅。
「既然如此，那就得赶紧了。 一旦错过了，就会回到懒洋洋地的(榨汁)生活喔。」
「好的」
师傅从床上下来，师姐的肚子也开始咕噜作响。
「那么，先去洗个澡吧。 现在身体黏呼呼的不能穿衣呢。」
「请务必普通地！单纯地去洗澡吧！」
由于我坚定的决心，在洗澡时只出了汗，在正常地洗完澡后正大光明的踏出浴缸.......才怪。现实是在性奋的师姐和害羞的师傅夹攻下，我的下半身也流出不少白色的「汗」，直到变成人干前我半只脚都没办法踏出浴缸。
最后，在两个小时后我才终于踏出家门买东西。
插图
面带邪笑的魔女
https://telegra.ph/file/9f46d9ab7679070c96816.jpg
第二十七回:在外面吃饭
我和师傅、师姐3人离开了宅邸。
是为了让我请客才去吃外食的。
虽然主要是去购买学院生活中的必需品，但因为洗了近两小时的澡，恢复虚脱状态并踏出家门时已经是下午了。
所以决定先去吃迟来的午餐。
虽然有想改变宅在家里不健康生活的想法，但为何太阳已经开始往西边落下了呢?
「师傅，有什么想吃的吗？」
「不。如果是雷欧想吃的东西，那就是最好的了。」
「诶诶，反而很为难啊。」
我被师傅和师姐夹在中间，沿著街道前进。
师傅的工房兼宅邸位于学院城外墙附近。
所以离建在城市中央的魔女学院最远。
相反，离商业设施聚集的地区很近，稍微散步一下就能看见美食街了。
「我饿了——」
「从中午开始已经过了两个小时了。 那肚子也该饿了呢。」
「都是雷欧不好！ 总是黏黏的很难吞咽！ 真是的！」
「师姐还敢说我......」
妳以为是多亏谁才害我们洗得那么久？
只是，不知是因为避开了尖峰时段，现在没几个客人在用餐。
不管进哪家店都不用等候就可以用餐了。
我也饿了。
想吃一点重口味的东西。
「啊，就选这里吧！」
师姐指了指一家餐厅。
油的香味很浓厚。
是以烧烤和油炸食品为主的饭馆吧。
店铺本身很狭窄，几乎都是只有厨房的店铺。
但是店前面像露天座位一样，好像可以在外面吃。
现在只有少量的客人，不过，如果是在刚才尖峰时段过来的话，这里应该就会很拥挤。
炒菜的香味飘了过来。
嗅觉告诉我这家店应该很受欢迎。
「如果师傅同意的话，我们就在这里吃吧。」
「我没问题喔。」
「决定了呢！那我去点菜啦！」
师姐以熟悉的样子，对像是店员的女性打了招呼。
店员一边轻快地挥舞著像炒锅一样的大铁锅，一边接受了师姐的订单。
「看来是经常在任务结束后顺便来这里吃点零食吧。」
好像是师姐常来的店。
我的直觉如此说了，真是不好意思。
看著其他客人点的餐点，看起来是以体力劳动者为主的肉类料理店，但是对于师姐来说，这种程度的餐点就像是零食。
虽然说魔女都吃得很多，但是我们家吃得最多的还是师姐。
总是爱吃东西，但不知道是不是因为原野孩子的关系，基本上吃不胖。
毕竟根本看不到一丝赘肉。
身材优美，腹肌也很结实。
只有那对奶子很大，皮肤虽然紧致却又水嫩柔软。
不好不好。
又开始朝著粉色的方向思考了。
如果师姐说好吃的料理可以让师傅也喜欢的话，那应该可以期待。
「座位随便坐就好了吗？」
「应该不是这样吧。」
我们不知道该怎么办，所以先找了个空位坐了下来。
木制的圆桌相当有年代感。
而且每个座位都备有大阳伞，真是太好了。
可以遮挡阳光，即使下雨也不会打断用餐。
「随便点了好多菜，但是桌子太小了，所以吃快点吧。 因为我觉得马上就要出餐了。」
「嗯」
「谢谢，阿格尼卡」
师姐说得对，菜几乎一下子就送上来了。
桌子上放著的，首先是一块用绳子绑著的肉。
表面有光泽，看起来像烤猪肉。
装饰著像是枸杞的红色果实的碗里，放满了卷曲的面条和高汤。
把馅料包起来蒸的，像肉包子一样的东西。
总之好像是中式餐点。
虽然不是正宗的，但阵容让人连想到日本的中华料理。
这把大伞也让我想起了美食广场。
果然有比我还早转生，并传播地球文化的人。
虽然不知道是谁，但却妨碍了我的现代知识无双！
真是不可原谅！
......但，就算想开无双，我那丁点现代知识也太模糊了。
我能正确记住的知识只有J语。
想用来作弊是不可能的，这真是世上最没用的知识。
太垃圾了。
曾经还想著J语会不会是古代魔术语言，有非常大的效果。
所以曾在半夜里偷偷尝试咏唱。
但是，完全没有任何效果，再加上被半夜起床上厕所的师傅发现后，露出了关爱的笑容。
『没关系。 我很清楚的』
被仿佛有著微笑的关爱眼眸看著。
绝对被当成中二病了。
「呜呜，太羞耻了......」
现在回想起来，真是羞耻到想死了。
「你捂著脸干嘛啊。 快点吃吧」
在吸著类似拉面的餐点的师姐的催促下，我拿起了类似肉包子的东西。
蒸得很好，很柔软。
狠狠地咬了一口，口中散发著甜辣肉的味道。
馅子里还混合了蘑菇和竹笋之类的东西，口感也很棒。
非常美味。
「话说回来，这是肉馅！？」
而且很像便利商店的肉包子!!
这个异常的再现度。
师姐吃的拉面也有令人怀念的味道。
我确信了。
绝对还有除了我以外的转生者。
而且和我不一样，在这里大开特开现代知识无双。
苦、苦压西咿咿咿咿咿咿！
好羡慕啊啊啊！
我也想用现代知识来开挂啊啊啊啊啊！！
心里如此喊著，流著幻想的血泪抬起头后，看见远处有一张熟悉的脸。
「是谁来著啊，咦？」
是二人组的女性。
啊，想起来了。
是之前想袭击我的劳工姐姐们。
对方好像也注意到我了。
姐姐们把吃在嘴里的东西喷了出来，慌慌张张地放下钱，低著头逃跑了。
虽然我什么都还没做，但是师傅也在这里。
一旦感受过师傅发火时的压力，就算想逃也无可奈何。
也不必特意通知师傅她们吧。
看那样子应该有在好好反省。
我振作起来，把手放在接二连三端上的料理上。
「可恶，可恶可恶！ 这个也是熟悉的味道！好好吃啊啊啊啊！！」
「是吧？ 虽然搞不太清楚你为何要生气，但因为这是我最喜欢吃的。」
一边品尝著有些怀念，或者说是非常有记忆的味道，一边享受著和师傅师姐一同吃饭的时光。
插图
帮我和师傅点餐的阿格尼卡
https://telegra.ph/file/dc35ab74bac82a6aff5e5.jpg
第二十八回:被师傅反对了
「吃饱啦吃饱啦」
师姐伸了个懒腰。
师姐把大量的食物收进肚子里，真搞不懂这紧致的身体都把食物收去哪了。
店员们好像已经习惯了，看到一道道出的餐瞬间消失不见也完全不意外，但是周围的顾客可能都吓了一跳。
光是我们三个人就吃了近二十人份了吧。
但是，尽管吃了这么多，我付的钱还是便宜得令人吃惊。
又快又好吃，量也多。
还很便宜，真是家好店。
大概师姐选择这家店也是为了尽量不给我带来金钱上的负担吧。
但本来就是我提议要请她们俩吃大餐的，所以不要担心。
「什么啦，一直看著这边。因为我想在这家店吃，所以才选的。」
「嗯，谢谢。」
向不擅长隐瞒的师姐道了谢，脸颊被捏了捏。
「多谢款待，雷欧。真是太好吃了呢」
「是啊。 春卷的皮也很酥脆，里面的馅料很嫩，这次最喜欢这个了。」
「我也很喜欢。 下次在家也做做看吧」
不愧是师傅。
好像只吃了一次，就已经可以再现出食谱了。
师傅做的春卷一定也很好吃。
明明吃饱了，却又产生期待的我。
「那么你接下来想去哪里？话说你到现在都没出过远门啊。 我给你带路喔」
「师姐，真是可靠......!」
直到十五岁为止我都没能离开家，果然还是因为我这个存在的稀有性吧。
为了保护我免受不怀好意的人的影响，有必要隐瞒存在本身。
多亏了妳，我花了十年的时间积累了力量，就这样进入了魔女学院。
只是我没有注意到，这十年来，应该一直受到师傅和师姐的保护吧。
对两人真的有太多感谢的话。
「因为从下个月开始要住在宿舍，所以想先把日用品都准备好呢。」
「学院内也有采购部，所以不用买得太多。 魔女学院就像是在学院城里另外建造的一个城市，所以不用因衣食住行而感到困扰。」
「这样啊。 那样的话，就没有急事了。」
入学考试后，虽然听到了大概的说明，但是学院内的详细规格还是不太清楚啊。
因为想如果不知道的话问阿德尔海特就可以了，所以也没怎么仔细听说明。
模拟战实在太累了。
「你啊，这么说来那个手套？ 有点松弛了喔」
被师姐指出来才发现。
出门时经常戴的黑色皮手套已经伤痕累累了。
「啊，因为在和阿德尔海特的对战中相当鲁莽......」
我双手戴的手套并不只是单纯的皮手套。
就像魔女使用魔杖和魔导书来辅助魔术的控制或提高威力一样，我的手套里植入了将咒语刻在空中维持的魔石。
因为消耗的魔力是微不足道的，所以几乎是半永久的，但是在和阿德尔海特的模拟战中高速咏唱过多。
手套的指尖烧破了，露出了一块小魔石。
「这个带到道具店的话能修好吗？」
因为这是师傅给的，所以想好好珍惜啊。
还有，已经很熟悉这皮革的触感了，如果不是这个手套的话，感觉就不能高速移动手指。
「没关系。 这种程度的话，我可以修好。」
师傅牵住我的手看了看。
「尺寸也稍微放大一点好了。 雷欧今后应该是成长期吧，衣服也要重新裁剪呢。」
听了之后想起来了。
我身上的东西，大部分都是师傅亲手缝制的。
实技考试时，没有受到太多阿德尔海特魔术余波的伤害，是多亏了师傅的衣服吧。
「诶，雷欧还会长大吗？！」
师姐受到了打击。
「是啊，我现在15岁，倒不如说今后才是快速成长的时期......」
「太狡猾了！ 我明明都已经停下来了！」
「诶...... 就算妳这么说......」
「说好了喔！？ 绝对不能长得比我还高喔！？」
「诶，别说这种为难人的话。 话说回来，我觉得现在应该已经和妳同高了吧。」
「不对！ 还是我稍微高一点！」
师姐脱下帽子和我背靠背站著。
「嗯...... 确实，是阿格尼卡稍微高一点呢。」
师姐在师傅的判定下得意洋洋地挺起了胸膛。
「你看吧！」
「不，就算赢了也不用那么高兴吧......」
是想比我高多少啊。
这就是身为姐姐的执念吗。
「不过半年后就会超车了呢。 而且雷欧的手臂和腿也很长。 长大后也会比我高很多喔」
「骗人的吧......！？」
在经过师傅的估算后，师姐一副世界末日的表情。
虽然现在是师傅比较高，但如果能长到那么高的话就太好了。
「我不要啦！不要不要 ！」
一直说不要我也很为难耶。
居然要我停止长高，这根本不可能做到啊。
不要对无法改变的事说些任性话。
嘛啊，但如果身高真的就这样停了那就太搞笑了。
不，这只是在开玩笑喔。
身高自然是越高越好。
能俯视师姐，心情一定会很好吧。
喔~原来如此，师姐到现在为止都在感受这种好心情吗。
所以才不想让我长高啊。
这下无论如何都得要长高了呢。
「比起那个，我比较好奇刚才你们说的话......」
师傅一脸忧愁。
「什么？」
「刚才说了什么来著？」
在讲手套的话题之前，应该是在讲学院内有采购部，所以不用买日用品也没关系的话题吧。
「你们说雷欧从下个月开始就要住在宿舍，这到底是在说什么呢......?」
「诶？」
「虾？」
「嗯？」
那是什么好可怕。
好像在不久前也看过这表情。
「妳在问什么呢，我入学后就要住在宿舍了喔。」
这是合格发表后的说明内容。
魔女学院会照顾学生的衣食住行。
为了能够集中精力学习和训练，甚至准备了餐厅和浴室等设施齐全的豪华宿舍。
当然房租是零。
只要是学院学生，生活就不会有不方便。
从我嘴里听到这些的师傅的表情冻僵了。
然后就这样渐渐地低下头。
「......绝......」
「什么？」
我和师姐把耳朵贴近低头喃喃自语的师傅。
「绝、绝、绝......」
像坏掉的留声机一样反复说著「绝」的师傅，突然抬起头来。
「绝对不行啊啊啊啊！！我绝不同意雷欧搬进宿舍生活喔喔!!」
「诶诶诶诶诶！？」
这次是换师傅对著无法改变的事情，说著十分任性的话。
插图
坚决反对雷欧搬进宿舍生活的师傅
https://telegra.ph/file/bdea811a1b04b985899f4.jpg
第二十九回:取消了宿舍生活
「绝对不同意雷欧进入宿舍生活喔!!」
「诶诶诶诶诶！？」
为什么现在才！？
话说回来，师傅难道不知道魔女学院学生要住在宿舍里吗？
为什么呢？
师姐到去年为止也是学生，应该不会不知道......。
「怎么了，发生什么啦？」
「牵著一个男人，女人吵架？」
「大白天的就在吵啊。」
师傅的声音出乎意料地大，路人的视线都聚集在我们身上了。
从第三者的视角看我们现在的状况？
慌张的我和师姐。
像孩子一样哭泣的师傅。
不行。
完全就像冲进出轨现场哭闹的恋人一样。
肯定是被看作是痴情的纠缠之类的。
现在如果有人通报官兵的话，事后说明情况会羞愧得要命。
「师傅，请冷静下来。 这里给路人添麻烦了。 先暂时回家吧」
我话说完，师傅好像清醒过来了。
「呜呜......对不起...... 心烦意乱了......」
虽然还很疑问师傅为什么生气了，但总之还是先离开这里吧。
我们搀扶著师傅，回到了宅邸。
回到宅邸，先让师傅坐在客厅的沙发上。
师姐稀奇地给我泡了茶，把茶杯放在我们面前。
「不要期待味道喔。」
「不，很好喝哦。 谢谢」
比起师傅给我泡的红茶，茶叶和甜味都更浓，这个也很美味呢。
「......两位抱歉，都是因为我把刚才的欢乐气氛给搞砸了......」
双肩失落地下垂的师傅弯下腰道歉。
「不不。 说到底，是我没有事先好好告诉师傅，真是不好意思。」
对著深深鞠躬的师傅，我慌忙挥了挥手。
「可是，师傅怎么会不知道雷欧要在宿舍生活？」
师姐边吃边问。
明明刚才吃了那么多，现在又在吃饼干了。
「因为，阿格尼卡那三年也是在家里生活，所以我以为雷欧也会这样......」
这么说来，师姐在学院3年里也是一直待在家里。
可是从伊诺达修老师的说明来看，宿舍生活几乎是强制性的，怎么回事呢？
「师姐是怎么得到居家生活许可的？」
「诶！？ 我吗！？！......啊，呃，那个是......」
向来说话直来直往的师姐难得语无伦次。
看来是相当亏心的事情啊。
「不、不是啦！ 我没有做错喔！」
注意到我的眼神，师姐开始著急了。
这种急躁，让我确定了主犯就是师姐。
师姐说「我没错」的时候100%就是师姐的错。
「......其、其实也没什么大不了的啦。 就是入住宿舍的那天有个孩子来挑衅。 说著要让妳知道力量的差距之类的傻话」
「然后呢？」
「宿舍就被烧毁了」
「欸嘿」 的笑著装可爱的师姐。
「全、全烧了......！？」
我无语了。
这可不是欸嘿就可以一笔带过的事啊。
「没关系，没关系的！ 因为没有人受伤啊！」
我认为问题不在这里。
「然后啊。 师傅马上帮我修好宿舍，我也当天就退了宿舍。 就这样回家里住......」
「这不是当然的吗。」
倒不如说都大肆纵火了，竟然只是离开宿舍就完事了。
与其退学，更不如该直接通报逮捕吧。
「魔女学院不管好坏都是实力主义。 阿格尼卡的实力在入学前就广为人知，作为学院方，应该是想著肥水不落外人田吧。」
想想也是，师姐这么年轻就得到了三个字的别名，那三年前实力与现在应该也差不了多少。
学院怎么可能会放过这么优秀的魔女。
如此一来，师姐就得到了可以居家通勤的特权。
但考虑到交通的便利性，和学院的距离，实在也说不上是特权。
从宅邸走到学院的话，一般需要1个多小时。
「我那时，都是用飞的一下子就到学院啰。」
对啊，这位无知奶子会飞啊。
师姐的魔术，应用性也太高了吧。
明明只会使用火属性的魔术，但是太天才了，攻击、防御、移动什么都能使用。
「灵光一闪了」
师傅头旁边冒出幻想灯泡，并露出了笑容。
光这样就让我有不好的预感。
「师傅，不可以喔。」
「如果雷欧也和阿格尼卡一样」
「师傅，请停止妳那大胆的想法啊。」
「烧掉宿舍的话......!」
「师傅，拜托请冷静下来！ 因为那是只允许师姐的方法！ 如果换作是最下位入学的我做的话，会光速退学的！」
「果然不行吗......」
「当然不行啊...... 师傅，妳一点都没能冷静下来嘛。」
这是平时的师傅绝不会出现的危险想法。
快晕倒了。
「......雷欧对离开家住在宿舍没有不满吗？」
「不，虽然和两个人分开生活很寂寞......。 啊，不如每周假日回来吧？」
「我讨厌一周只能见一次！ 请每天回来！」
「诶......」
本来以为师姐也离不开父母，但师傅的状况也差不多。
「......我知道了。 这样的话，就由我亲自去谈吧。」
师傅一说完就离开了客厅。
「是要和谁谈呢?」
「谁知道？」
我和师姐歪著头疑惑。
过了一会儿，师傅拿著一个大水晶球回来了。
「不好意思，请稍微清空一下桌子。」
我们把红茶杯移开，师傅把水晶球放在了桌子中央。
举起手注入魔力，水晶球淡淡地闪烁。
什么东西啊，这个水晶球。
难道是用这个来和对方谈的吗？
是像电话一样通讯吗？
这么想著，水晶球里倒映出了人影。
『来了来了。 哎呀，这不是小拉拉吗。 好久不见』
发出悠哉悠哉的声音，人影的轮廓渐渐清晰起来。
叫师傅小拉拉的这个人到底是。
小拉拉啊，真是可爱呢。
我也想叫一次小拉拉呢。
然后，摇曳的人影终于形成了清晰的影像。
「好大大大大大大大大大!?」
哢嚓！！
师傅的通讯对象是有著外黑内橙发色的女人。
虽然长长的刘海看不到半张脸，但依稀可见是位相当漂亮的美人。
还有这个长耳朵。
如果我没记错的话，就是被称为树族或精灵的长命种族。
而且最重要的是，那个爆乳。
好大。
没想到竟然有一天会拜见比师傅还要大的大大奶。
隔著水晶球好像也可以嗅到奶香味。
「啊，是学院长。」
师姐喃喃自语
这个人就是学院长吗？
我今后要就读的学院的管理者，居然是如此心胸宽大的女人吗。
直白地说，真是太赞了！
「好久不见，奥尔拉亚」
『妳竟然会联络我，真是少见呢。 虽然能收徒是件好事，但是只顾著那边，完全都不来见我。』
「就是关于那个弟子的事，我想和妳商量一下。」
『商量？妳是说阿格尼卡吗，应该是去年刚毕业的......』
「不是阿格尼卡，而是今年入学的雷欧哈特。」
『啊，男孩子啊！ 我记得喔！ 恭喜你通过了啊！ 最近挺忙的，还没确认合格者呢。 对不起啊』
「我也很抱歉在百忙之中打扰妳。 正如妳所知，雷欧哈特是男人，我觉得在只有女性生活的宿舍里生活很会困难，所以才联络妳了。
『原来如此。 和阿格尼卡的时候一样，是想让他从家里通勤啊』
「是的，可以吗？」
『是呢。 基本上我是希望学生们能在宿舍进行交流，但是放任男孩子独自生活确实很危险。想趁自己成为魔女前先怀上孩子的学生也不在少数，毕业时成为几个人的父亲也不意外。』
突然一阵劈里啪啦的声音，水晶球裂开几个缝了。
『咿咿！？」 小拉拉，先冷静下来吧！ 这只是一般来说，我并没有说要原谅女学生野蛮的行径喔！』
我们虽然看不到背对我们和学院长通话的师傅的表情，但师傅此刻好像很生气。
「那么，让雷欧哈特从家里通勤，没问题吧？」
『嗯嗯，当然的！ 我会和教师和宿舍长沟通的！』
学院长奥尔拉亚用力地点了点头。
看来被师傅吓得很厉害。
那个巨大的乳房也随著头部的动作上下摇晃著，更厉害了。
「谢谢妳喔，奥尔拉亚。 这人情我一定会还的。」
『没关系的。 妳也总是帮助我。 是我为数不多的同辈朋友呢』
「......是啊，回过神来就只有妳和我了。」
这个学院长，是师傅的同期吗。
这意味著，至少1000岁以上。
超级搧情/大大奶/年长吗。
属性也疯狂了吧。
『啊，对不起。 好像有人来了......』
「那我先告辞了。 过几天再一起吃饭吧。」
『好期待啊。 那么，掰掰喽』
映在水晶球上的学院长温柔地挥了挥手，通讯中断。
不愧是师傅。
一通电话就让我的宿舍生活啪！没了。
老实说，我对宿舍生活还有点期待的。
在这个女性占优势的世界里过宿舍生活，比起漫画中幸运色狼的事件，不如说会成天开著湿黏与娇喘的轰趴呢......。
虽然我一点也不讨厌就是了。
只是，会让师傅和师姐很伤心啊。(嘴边的鸭子飞了谁不伤心W)
得尽量避免让两个人讨厌的事情。
嘛啊，虽然现在我们的生活也糜烂的差不多了。
「这样我就放心了。」
「啊啊，难得我想告诉你在宿舍生活的方法的。」
「妳不是第一天就退宿舍了吗。」
要教我怎么烧宿舍也很为难啊。
就这样，我在不改变日常起居的情况下入学了魔女学院。
──应该是这样的。
直到入学典礼前一天，异变突发。
学院长的决策被推翻了，我的宿舍生活被强制决定了。
插图
用水晶球进行通讯的学院长奥尔拉亚
https://telegra.ph/file/9951d19276b8a6063bf76.jpg
第三十回:参加入学典礼
魔女学院的入学典礼当天。
我们在天花板高得吓人的大厅里。
面积也一样。
宽阔到不知道能不能容纳几千人。
许多学生聚集在这个大厅里。
因为新生只有100多人，所以大部分都是在校生。
也有不少打扮得不像魔女的人。
话说回来，后者反而更多。
因为其中也有男人，所以那些人应该是普通民众吧。
「因为新生家属也可以参加入学典礼。 所以有很多家属来喔」
「喔~」
魔女学院在大陆中央。
地方居民要来的话，好像要换乘船和马车，需要几个月的长途旅行。
但是，毕竟这可是女儿人生的重要场合啊。
即使勉强自己也要来吗。
「不用担心。 因为七席大人会帮忙，所以住在远方的人也可以顺利参加哦。」
「魔术传输啊。 几乎没有能用的人来著」
走在我左边的师姐，一边仰望著高高的天花板一边喃喃自语。
「是的，空间系的魔术是最古老的魔术，但是研究进展不大，作为天性魔术拥有的人也非常稀少。」
根据师傅的说明，好像是七大魔女的第七席的魔术。
据说利用空间魔术将全世界的客人招待至学院。
回去的时候，也同样会送到原来的地方。
后续服务也很完善吗。
「果然七大魔女太不像话了......」
即使是最下面的第七位，也能准确地将成千上万的人移动到数万公里远的地方，真是个怪物。
嘛啊，虽然师傅是第一位。
听了师傅的解说后，看了看被邀请的客人，即使身穿高阶礼服，也有很多人看起来很不搭。
好像是为今天的入学典礼而准备的，唯一的珍贵衣服吧。
师傅和师姐也化了平时不怎么化的妆，原本就是个美人胚子的两人，如今更是沉鱼落雁。
我也穿上了师傅准备的新服装，精神满满。
离仪式开始还差一点。
和被引导到监护人席的师傅们分开，前往新生坐的座位。
「......雷欧。 请稍等一下」
「嗯，怎么了吗？」
被师傅叫住了，我停下了脚步。
此时师傅看起来有点严肃。
和昨晚被通知我要强制入宿时的表情不同。
学院长奥尔拉亚透过水晶球传达了事情后，就像逃跑一样切断了通讯。
之后，水晶球无法抵挡住师父愤怒的气场，破裂成碎片。
大概在入学典礼之后，师傅会去学院长那里直接谈判吧。
师傅从今天早上开始就完全不谈宿舍的事，虽然看起来心情也不坏，但可能是知道现在不是发怒的时候吧。
这样反而更可怕。
奥尔拉亚好像是师傅的老朋友，现在只能祈祷她平安无事。
但现在师傅严肃的表情，却好像与此无关的样子。
「我想这只是杞人忧天......」
如此说道，师傅在说话的同时把头靠过来，似乎只想把话传给我听。
好长的睫毛啊。
还有，师傅的那小声的话语传到耳边，真舒服。
不行不行。
不是胡思乱想的时候。
「那个座位和，那个座位与，那个座位。 你知道有三个男人吗？」
师傅没有指著手指，只用眼神告诉我。
虽说大厅里有男性客人，但与女性相比数量要少得多。
所以马上就知道是哪个人了。
「......总觉得氛围不像是新生的家长啊。」
「雷欧也这么认为吗？」
虽然是远远看过去，但可以发现他们表情茫然，也没有女伴的样子。
当然也有可能是男人自己一手抚养女儿的单亲家长，但也不像是那种感觉。
对于这个世界的男人来说，这种状况很少见，是十分危险的。
也知道师傅很在意。
「为了以防万一，请注意一下。」
「我知道了。」
这种时候师傅的直觉准得吓人。
师姐那边不用另外传达吗？
不了，如果真传达了，师姐就会以最快的速度行动吧。
「如果觉得奇怪的话，趁著现在绑起来不就行了嘛！」
...如此说著并开始突袭。
射人先射马，所以就把马的头炸飞了。
毕竟是说了就会去实行的行动派。
不能因为一些可疑人士就毁掉这重要的入学仪式。
但是，如果发生什么事的话，就让师姐她们立刻行动吧。
「......喔，是这个座位吧」
我找到了写著自己号码的座位。
看来大部分学生都已经坐下了。
我侧目瞥了一眼招待宾客的服装。
虽然有些老生常谈，但我还是得重述，这世界的女性服装太色情了。
新生们的礼服也比考试时更加暴露。
但是，因为是这个世界的正式服装，所以也没办法。
脱下魔女帽子的话，就会剩下比站壁的还要不堪入目的服装。(怕有人不知道，所谓站壁的就是街妓的台语念法)
相反，男性被说不适合露出身材，所以我穿著长袖长裤和黑色手套。
露出来的只有头。
「嗨，时隔一个月又见面了呢」
我的座位旁，有熟悉的面孔。
「你来得早点呢。我本来想在仪式开始前给你带路的。」
身著像大海一样清爽的蓝色服装的魔女阿德尔海特·冯·维尔巴赫。
「那真是不好意思啊。」
这家伙真是个好人。
应该说是真正的贵族气质。
「多亏了你，我不得不带领个迷路的孩子。」
「切。 谁拜托妳了啊」
我的右边是翘著二郎腿，手撑在下巴上的傻瓜不良女巴尔卡娜。
阿德尔海特，我，巴尔卡娜。
什么呀，这个队伍是......
以成绩排序是绝对不可能，这个熟人与熟人的排位方式，绝对是某人所为。
谁啊，想到这个队伍的家伙。
环顾四周，发现在墙边排排站的老师们。
找到了曾是实技考试考官的伊诺达修老师。
老师和我对视了一下，眨了眨眼，然后竖起了大拇指。
不会错的。
是那个人想的吧。
喜欢吵架的巴尔卡娜和品行端正的阿德尔海特。
让关系不好的两个人坐在附近的座位上，再由坐在中间的我进行调解，这样就不会吵闹了。
真是个合理的策略。
除了我会很心累之外呢！
回想到伊诺达修老师的美丽笑容。
明明我如此信任著妳。
我恨妳，伊诺老师。
已经不想再叫全名了。
「不是为妳做的。 如果妳迟到的话，会给别人带来麻烦的吧？」
「切。装乖乖牌吗?...... 是想在入学前就向老师们赚取好感分吗?」
「......妳说什么......?」
看吧，已经开始吵起来了。
「好了啦，冷静点。 不管怎样，在入学仪式上吵架是不好的吧。」
「......你说的对呢......」
「怯，区区懦夫......」
呜呜，仪式都还没开始，胃就开始疼了......
插图・1
入学仪式会场
https://telegra.ph/file/53944eb5f0e0efdeb5664.jpg
插图・2
化妆的乌尔扎拉拉师傅
https://telegra.ph/file/e9e548afad6846d7c43f2.jpg
插图・3
被师傅化妆的师姐阿格尼卡
https://telegra.ph/file/d1e03b5b9a539d0056fca.jpg
第三十一回:防止恐怖袭击
「柔和的阳光和草木的清新香气告知了春天的到来，在今天大家成为了本学院的学生。」
广阔的大厅中央。
站在讲台上的学院长奥尔拉亚，发表了开幕词。
「恭喜各位新生入学。 大家透过严格的入学考试，获得了本学院的入学资格。在此赞扬各位到入学为止的努力，同时也衷心欢迎大家入学。」
和在水晶球上看到时不一样，不是悠长的甜美声音，而是平静而富有弹性的声音。
不愧是学院长。
懂得在该认真的地方认真。
「(但是，好像很怕与师傅对视呢)」
现在，师傅正用仿佛能刺穿一切的目光看著学院长。
坐在二楼监护人席上的师傅，目光平静而愤怒，学院长一眼都不敢看过去。
虽然魔力并没有释放出来，但师傅的全身都散发著愤怒的气场，让周围的监护人都很害怕。
学院长即使被那样的视线所刺中，还是一副镇定的样子演讲，但我可没看漏学院长的太阳穴隐隐流出了冷汗。
「(入学典礼结束后，学院长会怎么样呢)」
刚开始向我发放了居家通勤许可，可到了前一天又突然变成了强制宿舍生活。「 这是作为学院长的命令。」说完，就算平日温和的师傅也免不了发火。
虽然我觉得宿舍生活好像也不错所以表示没关系，但是师傅依旧坚决反对。
话说回来，学院长对这次的事件没有做任何说明，真是令人费解啊。
似乎是就算说明也无法让师傅信服的情况，内容至今仍不明。
两个人虽然是老朋友，但只能祈祷事情能顺利进行。
「新生代表阿德尔海特·冯·维尔巴赫小姐」
「是」
坐在我左边的阿德尔海特，凛然回答后站了起来。
登上讲台，作为学年总代表致辞的样子堂堂正正。
以首席入学的精英，连致词都听起来很有智慧。
「在春天的花朵绽放，野山的草木也一同发芽的这个好日子里，我们进入魔女学院。 非常感谢您今天为我们举行了如此盛大的仪式。 我代表新生向您表示感谢。」
妳竟然能毫不紧张地说完致词。
如果换我来做的话，肯定不能好好致词吧。
「哈啊啊...... 好无聊哇......」
坐在我右边的傻瓜不良女巴尔卡娜，漫不经心地打了个哈欠。
注意到讲台上的阿德尔海特正向这传来烦躁的视线。
拜托了，仪式上请乖乖听话......。
师傅的抗议就这样被无效，决定了我将去宿舍生活的话，就会和这些家伙一起共同生活吗。
感觉根本不能好好生活呢。
致完词的阿德尔海特从讲台上回来了。
「辛苦了。 真是很好的致词啊」
对著坐下后轻轻吐气的阿德尔海特小声说道。
「谢谢。 如果没有学科考试的话，站在那里的应该是你吧。」
不，绝对不要，请放过我吧。
我不想在那么多人面前丢脸。
「哼，入学考试的排序，今后就要反过来了。」
巴尔卡娜不高兴地说。
嘛啊，虽然有前者在第一轮有消耗和与后者魔术相容性的问题，但实际上还是和阿德尔海特打成平手。
如果只比战斗力的话，巴尔卡娜比其他学生更高出一两个头。
所以也巴尔卡娜的话也无不可能。
「是啊，没错。 魔女学院确实注重战斗方面，但如果脑子不好的话，就不能拿到讲课的学分了吧？」
「啊？ 妳说谁的脑子不好？」
「哎呀，我并没有在针对妳喔。 傻瓜小姐」
「妳TM......！」
阿德尔海特和巴尔卡娜再次瞪向对方。
「请停下。 那对最下位入学的我很刺耳」
我使用了必杀的言语拦截。
「啊，对不起......」
「哦，哦......」
多亏了我自虐的话语，我才得以平安无事。
只要我的心稍微受伤就可以了，真是太棒了QAQ
「职员介绍」
主持人的话让学院的老师们上台了。
伊诺老师也在。
和我的目光一对上，就悄悄地向这边挥手。
诶，那是什么，好可爱。 喜欢。
但是，还是不能原谅把两位相性极差的问题学生丢给我。
「我是负责基础魔术理论的迪斯盖斯。」
迪斯盖斯老师在自我介绍。
好像从考试时失魂落魄的状态中完全恢复了。
但眼镜后那锐利的视线真是让人受不了。
感觉好像在盯著我，就模仿学院长装作没注意到吧。
入学典礼也快结束了。
剩下的就是齐唱校歌，新生退场，仪式就结束了吧。
师傅关注的三个男人，到现在都还没有动作。
大概就像师傅自己说的那样，是杞人忧天吧。
在魔女学院这个世界最强的战力聚集的地方，应该不会有白目想在这闹事。
那些男人也只是面容狰狞的大叔。
可能是因为肚子痛才会如此狰狞吧。
不知是在无意中立了Flag吗，其中一个男人站了起来。
座位是三楼座位。
完全不像是要去上厕所的危险表情。
周围的监护人也注意到了男人发出的异样气息。
而且这份异样，很快就蔓延至全场。
「邪恶的魔女们!!又要变得更多了吗！！」
男人粗旷的声音在会场中回荡，教师们的自我介绍被打断了。
包括伊诺老师在内的几个反应快速的教师为了抓住那个男人而行动了。
主持人一副惊呆的样子，犹豫要不要继续。
「我们的解放之时即将到来!! 黑之圣女大人！！ 万岁！！」
男人猛地拉开了上衣。
警惕的教师们停止了行动。
是不是藏著什么东西？
离这儿太远了，看不清楚。
「（不对。 不光是这家伙）」
我立刻意识到那男人是在转移注意力。
师傅说要注意的男子有三个。
一个人吵吵嚷嚷，另外两个人怎么可能没有动静。
第一个吵闹的引起了整个会场的关注，期间剩下的两个人打算要做些什么。
因此，需要密切关注的是另外两个人。
寻找身影，两个男人与闹事的男人以三角形分散在会场，其中大喊大叫的男人在最顶层。
两位男人一言不发地把手中的东西扔出去。
没有人注意到那个。
执行得太安静了。
向会场中央抛掷的东西看起来像几块小石子。
就在我以为要用那种小石子做什么的瞬间，小石子从中漏出一点魔力光，然后展开了魔术阵。
「！？ 糟了......！」
我一眼就明白了刻在小石子上的术式概要。
虽然无法辨识详细的术式，但那个魔法阵的构成无疑是刻有攻击系的魔术。
虽然不知道包含了多少威力，但是如果在完全无防备的地方受到攻击的话，就算是魔女也无法承受。
在这样封闭的空间里发动大规模攻击魔术的话，死伤将会无法估计。
至少来宾的监护人是没办法存活的。
「【风】啊!!」
我一时之间，用尽十指产生了暴风。
就算是我蹩脚的初级魔术，十连释放的话也能卷起空中的小石子。
本应掉到会场中央的小石子群，被我的魔术一下子吹到了天花板上。
但是，我能做的只有改变魔术发动位置而已。
连刻在小石子上的术式也没办法阻止。
损失会减少，但仅凭这一点并不能保护所有人。
虽然还需要一招，但离小石子的魔术发动还有几秒钟。
「阿德尔海特!」
在这个场合能沟通，能设法解决的，只有这家伙。
拜托了，要注意到。
「......！？ 我知道了......！」
阿德尔海特在我突然施展魔术时瞪大了眼睛，但在交换了视线后就明白了我的意图。
「虽然这是之后与你再战时的王牌......!」
以阿德尔海特为中心，魔法阵瞬间展开。
「【冰墙】!」
没有咏唱，几秒钟魔术就发动了。
阿德尔海特没有咏唱。
这家伙应该是口述咏唱的使用者。
然而这个速度是怎么回事。
不，现在得感谢那个速度。
虽然很在意机制，但最优先的是阻止从那些小石子上发动的魔术。
「虾？ 那些石头是要？ 就由老娘来击落──呜呜!?」
晚一步注意到的巴尔卡娜想发射【火炮】，但被我压住头阻止了。
如果那是爆炸系的魔术，不仅不能防止，而且还会扩大损害。
「你这家伙，是要干嘛──这家伙，明明是男人，力气怎么那么大......！？」
瞬间用魔力强化肉体，剩下的就是按住巴尔卡娜施力点使其无法动弹，如果还能误以为只是臂力的话，那就太感谢了。
就这样乖乖地待著吧。
阿德尔海特的【冰墙】顺利启动，像覆盖广阔的会场一样，巨大的冰出现在观众席上空。
然后，下一刻，被小石子封住的魔术发动了。
仿佛能灼烧眼睛的闪光。
伴随著闪光的是快震破耳膜的爆炸声，充斥著整个会场。
正如我所预测，是攻击系的魔术。
而且是不分敌我的爆裂魔术。
那种小石子竟然封存著威力如此强大的魔术。
如果只是普通的术式和魔力投入的话，就没有那种威力了。
所以这是应用了天性魔术的固有魔术。
究竟是谁准备了那些石头。
但是，尽管产生了这么多爆炸，阿德尔海特的【冰墙】还是守护著观众席。
虽然裂了许多缝，但没有一丝爆风穿过来。
从天花板上空的大洞照入的光线，透过了冰层后像彩色玻璃一样闪闪发光。
「......真不愧是妳。 干得好」
「勉勉强强。话说你要去哪啊！？」
我在称赞阿德尔海特的同时，朝著扔小石子的男人那里去了。
用【风】的魔术一边推著后背一边蹬上支柱，跳上三楼座位。
「啊！？ 你是从哪里......！？」
被突然出现的我吓了一跳的男人。
无需回答。也不想回答。
一脚踢向那副惊讶的脸，一边著地扭起胳膊的关节，压制在地上。
「还有两个人......!」
拜托在场的其他监护人压制他后，我抬起头去找下一个男人，但发现已经被师傅和师姐制服住了。
本来打算以最快的速度前进的，但是两人的速度稍微快了一点，有点不甘心。
此时，仿佛众人的时间开始流动般，寂静的会场充满了惨叫和怒吼。
「安静！ 安静！ 请冷静下来！」
在惊慌失措的观众席上，主持人惊慌失措地呼吁。
但是好像没有什么效果。
如果想要逃跑的人一股气涌向出口的话，会发生二次伤害的。
该怎么办。
即使镇压了袭击，我也无法安抚如此惊慌失措的人群。
不管我叫了什么，谁都听不到吧。
然而，这个声音却清晰可见。
「安静下来」
声音很小。
但是，那声音里缠绕了可怕的魔力，让想要逃跑的客人们跪在了压力下。
我也因为压力而呼吸困难。
仅凭魔力的气场就能强行平息骚动，如果没有师傅同等的魔力是不可能的。
「冷静下来了吗？ 不用害。不用害怕。 因为威胁已经被消除了。」
声音的主人是浮在空中的黑衣人物。
天花板因爆炸而破洞。
在那个大洞中的身影很远，轮廓不清晰。
倒不如说，周遭空间看起来是扭曲的。
「是七席大人......」
在我身边的客人喃喃自语。
那是传闻中的七大魔女的第七席吗？
原来如此，这里的监护人大部分都是被那个人物的空间魔术带到这里来的，所以听到声音就知道了。
也难怪客人们一瞬间就乖乖听话了。
强大的魔力。
仅凭它的存在就能感受到重量。
确认客人们恢复了平静之后，她就飘了下来，发出了声音。
「衷心感谢妳阻止了这次爆炸。」
说话的同时，守护观众席的【冰墙】碎裂，变成白色的冷气飘落到地上。
搭配静静地站在中间的阿德尔海特，散发著梦幻般的美丽。
虽然不是本人所期愿，但随著第七席的感谢引起了全场的关注，顿时欢呼四起。
「是阿德尔海特大人！」
「谢谢！ 阿德尔海特大人！」
「不愧是【冰美】的魔女大人！ 完全不像是新生！」
阿德尔海特在欢呼的风暴中畏缩不前。
「诶，不、不是。 帮助大家的不是我，而是雷欧......」
好像在拚命地辩解著什么，但是被欢呼声掩盖过去了。
毕竟是那家伙，所以才有点谦虚吧。
聚集在这个会场的人全都完好无损，这无疑多亏了阿德尔海特。
挺起绝壁接受夸赞就行了。
倒不如说，幸亏没人关注这里。
想迅速地把犯人从这个地方赶走。
瞄准入学典礼进行恐怖袭击，真是无所畏惧。
如果师傅没有事先注意到这些男人的不自然。
如果阿德尔海特没有挡住炸弹石的话。
那恐怖袭击应该会很顺利吧。
为了不让男人再做什么，我扛在肩膀上。
就这样交给教师，等会场平静下来再回到座位上吧。
突然抬头看了看天花板，七席大人还在俯视著我们。
「啧，可恶......!」
我咬了咬牙
如果空间没有扭曲的话，在这边就可以大看特看内裤了......！
虽然知道穿著裙子，但是什么都不清......！
只知道她有著黑色长发、黑色魔女帽和黑色服装。
不知道为什么空间会如此扭曲，是受到飞行魔术的影响吗？
「......话说回来，她是不是在看我......？」
因为是模糊的样子所以不太确定，但总觉得好像被看著。
但是，在得到确信之前，七席大人随著周围空间逐渐恢复的同时消失了
大概是用空间魔术转移到了别的地方吧。
是为了平息这场骚乱才来的吧。
或许，即使我们来不及，她也会想办法的。
在对面的三楼座位上，师傅和师姐正在把男人交给教师。
一直仰望七席大人消失的天空也不是办法。
我也重新扛起男人去找教师。
「话说回来，这些家伙到底是什么？」
虽然几乎没听说过，但好像在喊《黑之圣女》之类的话。
但如果是除了情事外什么都知道的师傅的话，也许会知道什么。
一会儿再问问师父吧。
插图
用【冰墙】的魔术保护观众席的阿德尔海特
https://telegra.ph/file/3f0670d9496f0a5097ae0.jpg
第三十二回:被理解并承认了
天花板开著大洞的入学典礼会场。
从洞口照入的光线像聚光灯一样照亮了阿德尔海特，称赞那家伙的欢呼声很难平息。
在主持人的第N次呼吁下，会场终于安静下来，然后学院长用简短的问候结束了仪式。
之后预定的新生欢迎会和监护人恳谈会等全部延期，全员都要到宿舍避难。
就整体而言也算是另类的提前入宿了。
恐怖袭击不一定就这样结束了，为了严加警备，也不得不重新安排吧。
从入学典礼开始就发生这么一件大事。
看来教师们可能会熬夜一段时间。
真是可怜。
幸运的是，肇事者被我们乌尔扎拉拉一门逮捕了。
询问目的和所属团体是学院的工作。
把抓住的男人交给穿著铠甲的保安人员。
虽然中途恢复了意识，但男人们却很安静，没有说著其他激进的发言，也没有暴躁的乱动。
虽然恐怖袭击失败了，但也没有为此后悔的样子。
只是点点头，乖乖地服从保安。
「............」
我从中隐约感觉到违和感。
潜入这个可能是世界上战力最集中的学院，应该不是一件容易的事吧。
这些恐怖分子一定是经过精心准备、严密策划并付诸实施的。
如果没有师傅超人般的观察力，恐怖袭击几乎肯定能成功。
如此缜密的计划以失败告终，怎么能这么轻易放弃呢？
但是，现在的我缺少能得到确证的资讯。
「那么，我把他放在这里喽。」
「啊，是的。麻烦你了」
我把犯人交出去后，去避难的学生们那里。
虽然想和同样抓住犯人的师傅们交换意见，但现在还是不要扰乱治安比较好。
比起我这个蹩脚的外行，还是交给优秀的人去调查吧。
我从通往一楼的楼梯下去，寻找新入生小组。
途中，从窗户往外看去，发现一大群魔女正在空中飞来飞去。
「哦，已经聚集了那么多了。」
为了避免进一步的恐怖袭击，加强了巡逻吧。
可以看到蝙蝠型和鸟型的使魔在飞。
在校生首先要做的就是疏散在场人员吧。
虽然看起来并不熟练，但似乎也在做著最低限度的工作。
一边护送著匆匆避难的人，一边仔细观察著其中是否混杂著恐怖分子的同伴。
还有，这是非常重要的事情，和刚才的七席大人不同，内裤可以随便看。
哇，大饱眼福呢。
虽然有魔女意识到我在盯著看，但没有一个人在意这件事。
也有对这边微笑的魔女。
这里是天堂吧。
魔女即使被看到内裤也不会在意，毕竟是女性社会，所以可能是理所当然的。
毕竟从打扮来看，是和情趣内衣没两样的衣服。
因为那是正式的魔女装束，所以这真是一个荒谬的世界。
倒不如说男人的内裤好像更稀有，真恶心。
我牢牢地将天空的景象烙印在脑海中，与在伊诺老师的引导下与避难的学生们汇合。
「哎呀。 刚才真是帮了大忙。不愧是妳啊」
因为找到了阿德尔海特，所以排在旁边喊了声。
「救了大家的并不是我，我也解释了好几次，但没有人听我的话......」
阿德尔海特很气馁。
「不不，的确是多亏了妳。 毕竟我不可能用冰墙来保护大家。」
我之所以能先动起来，是因为有师傅事先提醒了我。
否则，她就会成为死于爆炸的受害者之一。
我的功劳是微不足道的。
「啊，是雷欧哈特。 他不是一个人夹著尾巴逃走了嘛。」
「在爆炸发生之前好像就做了什么，是想妨碍阿德尔海特大人吗?」
「因为是最下位入学，所以为了展现出好的一面而拼命的吧?」
「可能是喔」
我听见了喔。
在那里的窃窃私语魔女们。
但是，在不了解情况的人看来，只能这样想吧。
在爆炸的骚动中，没有人看到我抓住犯人的瞬间吧。
「喂，懦夫男人」
啊，完蛋了。
巴尔卡娜一副愤怒的样子，朝这边走来。
好像因为被我压著脑袋而生气。
「你刚才居然敢打扰本大人，啊！？」(这里巴尔卡娜用的自称是オレ様，但我实在不能翻成本大爷，所以只能翻成本大人了)
第一次在现实生活中看到叫自己本大人的家伙！
「如果你不打扰的话，老娘就可以把一切都击落了！」
「啊，啊，是呢。 抱歉打扰了。」
我被抓住衣领，举起双手，以投降的姿势道歉了。
因为刚才是紧急情事态所以才不得不这么做。
原谅我克莱门斯。(クレメンス :日本网路用语，有请、拜托等意思)
「切，懦夫。想拼命逃出最下位吗？ 下次你再阻挠我的话，那就别怪老娘不客气了。」
「啊，真的是非常抱歉。我不会再犯了。 我发誓」
「哼，知道了就行了。 要记住啊」
巴尔卡娜咧嘴一笑，松开了抓住我衣领的手。
真是个容易应付的孩子啊。
确实答应过不会再做了。
虽然已经约定了，但只是不会做同样的事情。
如果下次巴尔卡娜小姐又想干什么的话，就用别的手制止吧。
我是雷欧哈特。
绝不说谎的男人。
「给我闭嘴。」
「呀啊」
我没有把心声说出来吧，不对，这好像不是对我说的。
阿德尔海特用冰冷的眼神看著我──不，是刚才还抓著我的巴尔卡娜。
「如果他没有阻止妳粗暴的行为，难道妳不知道损失还会再扩大两倍三倍吗？」
「 嗯？妳说什么啊？ 」
「那个刻在鹅卵石上的爆裂魔术，虽然好像是以定时发动的，但也附加了对冲击做出反应的机制。 这是防止突然被人拦截所设置的二次陷阱，以确保炸弹能确实引爆。」
阿德尔海特也在那一瞬间，读懂了刻印在鹅卵石上的魔法阵吗。
真是厉害啊。
「啧......」
在阿德尔海特的指责下，巴尔卡娜懊恼地扭曲了脸。
「他也预见到了这一点，所以尽量让石头远离，贯彻防御，将损失降到最低。 那种爆炸威力。能炸死全部人也不奇怪。但如果连这件事都无法承认，只知道自己的功劳被抢的话，那我也没什么话好说了。」
「......」
说得太好了。
太过合理正确了，完全堵上了巴尔卡娜的嘴。
阿德尔海特的声音稍微大声了一点，不仅是为了说给巴尔卡娜听，也是为了让刚才嘲笑我的学生们也能听到吧。
「......切......!」
巴尔卡娜脸色变红，懊恼地咬著牙，啧了啧舌就离开了我们，向队伍的前面走去。
虽然阿德尔海特的话是针对所有人的，但是作为契机的巴尔卡娜有点可怜。
待会要关心一下吗。
虽然对我来说是难度很高的任务，但是放任不管也不太好吧。
看到巴尔卡娜走向的目的地，我的目光与带领队伍的伊诺老师对上了。
那张脸上写著「加油喔!调解君」。
可恶，一入学就被强迫扮演这种麻烦的角色......！
「我不认为我有说得太过分。」
阿德尔海特喃喃自语道。
在大庭广众下如此指责，自己也会觉得有点内疚吧。
「嘛啊，听妳这样说，我很高兴喔。」
听到了我的感谢，阿德尔海特转过身来。
「要把那个流氓姑娘做掉吗？」
「不是啊！ 我才没有这么说啊！」
「那你在开心什么？」
「这不明知故问吗，对于妳能理解我的这件事。」
就算知道不会有人注意到，但也没想到哪怕有一个人能理解并承认会如此令人开心。
「没什么。 只是不喜欢我的......丈......不对......宿敌受到不正当的评价而已。」
阿德尔海特快速地转过身去。
真是个骄傲的家伙啊。
但是，不要把我认定为竞争对手好吗。
我不觉得自己能再打赢妳一次。
「嘛啊，那个【冰墙】的高速施展是怎么做到的? 悄悄地告诉我呀」
「哈？ 怎么可能教你呢。 因为是为了对抗你的施法速度的王牌。」
「再给我看一次就可以验证我的想法了。 顺便说一下，我的想法是......」
「啊，真是的。 所以才不想给你看。 既然都给你看了一个，那你也告诉我点什么吧。」
「真拿妳没办法，那我就特别大放送，把十指描绘术式的秘诀教给妳吧。」
「我不认为我能模仿那恶心的手指动作。」
「啊，真过分，明明很厉害的说」
「我也觉得十指能这样疯狂抽搐是很厉害的。」
「这是称赞人的话吗......」
我们一边试探对方的魔术式，一边向避难的宿舍走去。
插图
在天上戒备的魔女们
https://telegra.ph/file/3052c3b26531d5463b274.jpg
第三十三回:在不为人知的地方发生了阴谋
「嗯......这个反应，一个都没死啊。 果然男人们都失败了吗」
在离魔女学院十分遥远的溪谷里，一个女人喃喃自语道。
褐色的肌肤，像是炫耀锻炼出来的肉体一样的轻薄衣服。
像毒花一样红的头发，用著独特的编发捆绑著，内藏著强力的诅咒魔术。
「如果能杀死一个人的话就值得了，但看来在七大魔女的地盘上爆破还是太过梦想了。」
在望远镜放大的景色中，可以看到爆炸的残余粉尘被风吹走。
入学典礼会场的大礼堂的屋顶被炸掉了，开了一个大洞。
「出席的只有第一席，剩下的好像都没有参加，维玛小姐。」
回答女人的喃喃自语的声音，是伴随著神圣的声音。
出现的是女人。
和野性的红发女人完全相反，几乎没有暴露身材。
身体的线条也几乎不露出来，虽然是让人联想到修女的服装，但不知为何却有一种煽情的气氛。
清秀和淫靡，哪怕是稍微偏向其中一方就会失去平衡的女性。
究竟从什么时候出现在那里的，带著平静的微笑坐在岩石上。
「哎呀，七席魔女都不是些正经的人，虽然身为创始人的黑之圣女大人却亲自工作也不遑多让就是了。」
被称为维玛的女人，对女人的出现没有惊讶的样子，一边把望远眼镜的一端抵在脸颊上一边回答。
「现在七席魔女很少，所以潜入很容易。 花了相当漫长的时间准备是值得的。」
「嗯，这样子的话，妳那边进行得很顺利喽？」
「是啊，多亏了维玛小姐的声东击西，学院的注意力才得以集中在那个地方。 没有人注意到哦」
瞄准包括新生在内的入学典礼参加者的恐怖袭击。
黑之圣女的说法，即使是那么大的事件也只是转移注意力而已。
「虽然想夸奖一下那三个信徒，但是好像都被抓了呢。」
「是吗。 那么，请在审讯开始前处理掉。」
黑之圣女微微一笑，说道。
「这样好吗？」
「是的，请吧。 他们也同意了。」
「哎呀，太可惜了。 早知道会这样，就该在他们出发前先吃一遍。」
维玛扔下望远镜，双手手指在空中动了动，好像在捏碎远处的东西。
瞬间好像有个『噗呲』的幻听传来。
「呵呵，封口好了。 现在那边是不是正在淋著血浴呢？」
维玛用轻松地笑了笑，语气轻松得令人不敢相信她刚刚瞬杀了三个人。
把恐怖袭击中使用的爆炸鹅卵石也是维玛提供的吧。
在她们的指示下发动恐怖袭击的男人们，毫不怀疑自己的信仰，头部爆炸而绝命。
有著能在单纯的小石子里放入强大的爆裂魔术的本事，可以远端操作将三个人一起瞬杀的术式精度和魔力。
最少是两个字别名以上的魔女。
「可以说我和男人们都做了满分的工作吧。 妳也能拿到满分就好了。」
「是的，请看收尾。 他们对我们的教诲产生了共鸣，并提出一定要合作。」
「......哎呀~，竟然连那些人都能认同妳的说法。我都快担心能不能继续和妳交流了」
「因为上帝的教诲是绝对的。」
「我对那边不感兴趣啊。 只要给我工作费用，我就不会抱怨了。」
「真是遗憾。本来也想让维玛小姐知道上帝的教诲。」
「我不想跟妳这个信徒一样。 那么，事情已经结束了。 赶紧回去喝一杯吧。 这个溪谷的废墟虽然很好躲藏，但灰尘实在太多了。」
「喝酒的话我可以请妳吃饭喔。 顺便和我讲讲刚才那件事吧。」
回答维玛的不是圣女，而是更年轻的女人的声音。
「......不是吧。 妳知道那里离这儿有多远吗？ 竟然能在这么短的时间内找到......」
「妳」出现的时候，没有及时察觉到的维玛，颤抖著身子，太阳穴也流下冷汗。
「怎么了？ 我不是说要请妳吃饭吗？妳应该高兴吧」
维玛对挽著胳膊，骄傲地挺胸的少女说不出话来。
「对了，妳是哪位魔女？ 妳不是有很好的天性魔术嘛。 我竟然不知道有这么厉害的魔女，世界还真是广阔啊。」
「............」
黑之圣女代替沉默的维玛深深地行了一礼。
「贵安。作为七席魔女的第七席，【异邦渡航】的魔女卡斯米娜特大人」
「说这话的妳，应该是死去的亡灵吧。 听说妳被处以斩首刑后被烧成了灰烬？」
「在神的庇佑下，我又踏上了这片土地。」
「什么神啊。妳这邪神信仰者。 30年前的亡灵，现在出现在学院有什么事？让我洗耳恭听吧。」
「不了，我现在没什么空呢，还请您不要介意。」
「哈哈。妳以为被我找到后还能逃跑吗？」
松开抱胸的手臂，卡斯米娜特释放魔力。
仅凭这样，大气就开始带著漩涡和静电。
七大魔女的名字可不是浪得虚名。
从战力差异来看，两方的胜算是天差地别的。
「维玛小姐」
「怎、怎么办啊，圣女大人！我连十秒都坚持不了啊？！妳会战斗吗！？」
慌张的维玛，圣女把食指放在嘴唇上思考。
「是吗。那么，我要走了，所以维玛小姐，还请妳壮烈牺牲吧。」
「喂！？ 妳没在开玩笑吧！？这能算工伤吗！？」
维玛对圣女无情的命令感到困惑。
「那么，祝您有愉快的一天。 卡斯米娜特大人」
「妳以为妳能逃掉吗？ 怎么可能放过妳！」
卡斯米娜特扭曲了周围的空间，产生了即便使用空间魔术也绝对无法逃脱的屏障。
但是，在此之上，黑之圣女的身影依旧逐渐淡化了。
深深鞠躬的样子淡淡地融入了周遭，圣女成功逃离了这个地方。
「该死！ 连转移的痕迹都没有！ 到底是怎么了！ 但至少不会放过妳──」
「就算说会给我【复苏】，但死也很痛耶......」
当卡斯米娜特伸手去抓维玛的瞬间，以维玛为中心发生了大爆炸。
「自爆......！？」
吞噬周围数百米的巨大爆炸袭击了卡斯米娜特，但是对于自由操纵空间的她来说，爆炸本身并没有伤到她分毫。
闪光和爆风拂去，几分钟后魔女学院也可能会受到冲击波的影响。
一两片窗户玻璃可能会碎掉。
「妳还真敢做啊......」
她虽然完好无损，但表情却很苦闷。
扬起的尘土被卡斯米娜特的空间魔术消去。
被强行放晴的天空照耀下，对面已经没有人影了。
「可恶，逃走了吗......」
爆炸发生的大坑中心，散落著维玛遗体的残骸。
「并不会真的死亡吗...... 哎，要不是乌尔扎拉拉去追捕那些男人......真是下了一步坏棋。 但，如果是那孩子的话，也许就能追踪到黑之圣女。」
烧焦的残骸，连是身体的哪部位都分不出来。
光只有尸块是无法提取任何资讯的吧。
「.....就算是那孩子也没办法吧。 显然那家伙用著与魔力不同的力量消失了。作为空间魔术的佼佼者，如果连我无法识别的话，那谁都无法追踪了。」
唯一可以确信的是，魔女学院被邪教徒盯上了。
而且已经在学院内设置了什么东西。
还有就是还不确定的资讯，圣女可能有复苏尸体的能力。
「搞什么呀，那些家伙...... 完全不知道目的是什么，制定了缜密的计划，但对方行动完全意义不明啊」
卡斯米娜特把自己戴的魔女帽摔在地上，抓了抓头。
「啊啊啊！ 真是的！ 明明和魔族打得正不可开交！ 总之人手就是不够！ 如果不准备更多品质优良的魔女，人类就会灭亡！ 种马君！ 我真的很期待你啊！！」
插图・1
侦察远方的维玛
https://telegra.ph/file/5048802389e5b06745e9c.jpg
插图・2
坐在岩石上的黑之圣女
https://telegra.ph/file/44726eeb09cb41181c52e.jpg
插图・3
【异邦渡航】的魔女卡斯米娜特
https://telegra.ph/file/f19a65756688c263acde7.jpg
第三十四回:得到双人房了
我们在广阔的学院内，在老师们的带领下九弯十八拐，到达了目的地。
「对不起，让大家走了这么多路。 在房间里好好休息吧」
伊诺老师回望我们。
虽然感觉像是被迫绕远路了，但恐怕是护卫的关系吧。
虽然前辈们在上空飞来飞去，但也可能在观察我们当中是否有恐怖份子的同伙吧。
如果有拥有读心术的天性魔术的魔女的话，应该可以从上空一起调查吧。
「好啦，从今天起这里就是大家要住的宿舍喔。」
伊诺老师的背后耸立著一座巨大的建筑物。
魔女学院已经广阔到可以称之为一个城市了。
分成用途的各种建筑都排成一排，我们住的学生宿舍也很大。
「接下来我会把学生证和房间号码给你们，叫到名字后领取到东西的人去各自的房间放行李吧。」
这个宿舍里不仅住著我们新生，好像还有前辈们住著，但好像因应恐怖袭击的调查、收拾、来宾的护卫等，全都出去了。
此时新生只是个麻烦，所以才想赶快把钥匙给一给，让我们赶紧去睡觉吧。
「我觉得要到用餐时间才会叫你们，所以在那之前请乖乖地等待喔。」
「好」
这也是以成绩排序吗，我是最后被叫到，从伊诺老师那里拿到了学生证。
黑色皮笔记本上装饰著狮子的烫银。
「太帅了吧」
夹在学生证的纸上，写著一些示意图和我的房间号码。
我重新扛起行李，踏入宿舍。
「学院资金可真多啊......」
我原以为宿舍会和我们家差不多，但是建得让人觉得不像是学生宿舍。
没有一点污垢的墙壁，和抛光到可以反射出我身影的大理石地板。
配置了高调、璀璨的吊灯用柔和的光线照亮了它们。
虽然听说魔女收入很可观，但作为统括的学院究竟积累了多少资产呢。
我一边看著宿舍，一边向自己的房间走去。
「......等等，你为什么能进来？」
「诶？」
拧著门把手进了房间，居然已经有人了。
「阿德尔海特呀。 不是才刚分开吗?」
「房间，你弄错了喔。」
「不是吧，明明在进去前有好好确认的。」
「这里是鹰的12号房间。 你看成哪个房间了？」
阿德尔海特让我确认纸上的号码。
「写著鹰的12号房间啊......」
「......真的耶。 是失误吗？」
阿德尔海特也确认一下我的号码。
然后，从我身后，突然有人出现了。
「对不起啊。 原本想在两人聚在一起时解释一下，但是忘记了。」
伊诺老师站在我身后。
「伊诺达修老师」
我马上就注意到了，但是阿德尔海特现在才注意到。
虽然装作很平静，但我可没漏掉妳刚刚被吓一跳的样子喔。
「可以说明一下吗，是不是号码弄错了？」
矮小的阿德尔海特竭尽全力地垫脚尖并挺直腰背，试图用一副高大的样子向伊诺老师提问。
「没弄错喔，新生一开始都是双人房。 但取得一定程度的学分，成果得到认可的话，就可以申请单人房了。」
「那个，我们是男女......」
「没错呢。 我也觉得男女同室不太好，所以问了一下能不能准备别的房间，但不知为何好像不行。 也并不是说房间不够，真奇怪啊。」
这个宽广的宿舍，就算全学院的学生都住进来也一定还有空房，但我依然没有被允许拥有单间。
「不过，如果是品行端正的阿德尔海特小姐的话，我想也不会对雷欧哈特同学做粗暴的事，所以应该没关系吧。」
「那、那是当然！俗话说男女七岁不同席！」
阿德尔海特一脸慌张地回应道。
但我想真要做粗暴的事也不是我来做，而是阿德尔海特来吧。
这个世界因为女人更强，就像各种贞操逆转世界小说一样。
看到师傅和师姐就知道魔女的三大欲望很强，也能理解她们担心我的安全。
但是，对方可是阿德尔海特啊。
对我来说，这世上再也没有如此令人感到心平气和的人了。
毕竟连我那毫无节操的儿子，对上这家伙时，居然一点反应都没有。
洗衣板万岁。
那里有著我内心的平静。
虽然和师傅和师姐一起生活的宅邸是宝贵的故乡，但是自从恢复前世的记忆之后，就成了完全无法平静的地方。
尤其是开学前一个月，已经到了糜烂的极致。
现在冷静的回想当时真是太厉害了。
在这一点上，在阿德尔海特身边就会很平静。
不仅如此，单纯的说话也很有趣，我觉得和这家伙同室是最好的。(可见那一个月师父师姐都是在讨论如何「消肿」的话题)
还有，这家伙对我作为男人应该一点兴趣都没有吧。(这主角宛如戏台上的老将军，背上插满了Flag)
「但是......但是......！ 因为，那样的......！」
阿德尔海特染红著脸颊，瞥了一眼这里。
干嘛看我呀。
「没错，我最放心妳了，但如果阿德尔海特小姐实在不行的话，我就只能问问其他学生能不能代替了。」
伊诺老师夸张地叹了口气。
「诶！？」
「要选谁好呢。 对了，比如巴尔卡娜小姐......」
「不、不行！ 绝对不行！ 那样的女人，不知道会对雷欧做什么！」
不良女巴尔卡娜啊。
虽然不符年龄的大奶子很棒，但是刚才在走廊的交流中被讨厌了呢。
虽然作为室友加入是很好，但不知道会被要求什么，有点害怕。
如果是色色的要求的话就太好了。
那不良女看起来性欲也很强(偏见。
「但是，如果阿德尔海特小姐讨厌同居的话，就只能那样做吧。」
「不，不是讨厌！ 是伦理感的问题！ 男女同室，从常识上想起来不是很奇怪吗！」
「我也是这么说的，但好像是学院长亲自下达的指示啊。 说起来，雷欧哈特同学原本应该是居家通勤的呢。」
「那么，为什么......」
「被要求什么都别问了呢。所以我也完全不知道理由。」
嗯，就像我突然要住宿一样，是学院长的指示要男女同室吗。
听了之后，感觉学院长也不像是以自己的意志来指示的，不得不感受到其中某人的意图。
「所以，妳的异议无论如何都不会被批准。 如果妳拒绝同室，那就只能拜托其他学生了。」
「呜...... 雷、雷欧呢？雷欧妳要选谁？是要选我还是那个人(指巴尔卡娜)......？」
「那当然是选妳喽」
阿德尔海特抬头问我，我马上回答。
「！？ 是、是吗！是选我吗！」
「嗯，选妳」
「是、是呢。如果是你的选择的话，真没办法啊。 ......呵呵......居然毫不犹豫地回答我......」
嗯，我觉得没有比妳更能感到平静的绝壁了。
虽然没有和巴尔卡娜小姐开心又害羞的性爱活动，但是能平静地生活更吸引我。
「那么，就这么说定了喔。 哎呀，太好了太好了」
伊诺老师推著我进室。
虽然有被暗中引导的感觉，但是我从一开始就觉得和阿德尔海特同室很好，所以没问题。
「虽然离晚餐时间还有时间，但不要离开房间哦。 因为还没确定现在是安全的。」
「是」
「那我现在就要去紧急会议了。 不能吵架喔？」
「才不会做」
阿德尔海特如果没和巴尔卡娜在一起的话就很乖。
「那再见喽。 ......啊啊，今天我能回家吗......」
伊诺老师垮下肩膀呻吟著。
发生了这么大的骚动。
教师们绝对都保送加班了吧。
修复坏掉的礼堂。 重新审视警备体制。 调整延期的活动预定。
一想到就有这么多事要办。
明天就要开始上课了，伊诺老师说不定一眸也不阖就得开始上课了。
令人感到可怜。
我一边叹气一边送走了伊诺老师，双手合十地送走了。
剩下的我们互相看著对方。
「嗯，那、那要先喝杯茶吗？」
「哦，不错啊。也要决定同居的规则之类的呢。」
「床在那边可以吗？」
「哦。 超级软绵绵的。 话说回来，竟然不是双层床呢。这学院真是个富豪啊......」
「待会儿得去拿屏风，不然换衣服会很为难的。」
「啊，我倒是不在意。但如果妳在意的话就去拿吧」
「咦，你不介意吗！？」
「啊，不用担心，我不会偷窥的。」
「我并不担心你会偷窥......」
「诶，所以是妳要偷窥吗？」
「才、才不会呢！ 但是说不需要屏风的是你喔！稍后如果后悔的话就太晚了喔！」
「哦、哦。 虽然不知道妳为何那么拚命解释，但我真的没关系。」
「还没关系...... 虽然由同为女性的我来说有些奇怪，但你最好谨慎一点。 因为这个学院里全是女人......」
也就是说，如果逆转男女的话，就是被扔进饥饿的男高中生群中的一个少女。
那很危险呢。
如果我没有前世的世界观，那此刻情况就会变得很糟糕。
师傅那么担心，甚至对学院长发脾气，或许也是没办法的。
这么说来，和师傅从入学典礼后就分开了，真的没问题吗？
去和学院长直接谈判的师傅，不知道能不能顺利进行。
插图
害羞但又开心的阿德尔海特
https://telegra.ph/file/63288388f8e1fd52cbe4d.jpg
好久不见了
由于天气原因，我很长一段时间无法写作，后来又感染了新冠病毒，后遗症有一段时间无法工作。
现在我已经好好休息了，感觉好多了，所以我又要开始写作了。
暂时先更新了FANBOX。但很快就会恢复主线故事，感谢大家一直以来的支持。
犬魔人 2023/8/18
https://telegra.ph/file/c02d1f353aa45c2cb9847.jpg
