简介
自被世人称为「能力者」的超常力量持有者出现在世上已过了数百年。用于表示能力强弱的「能力数值」，在现今社会上，会对一个人的地位以及名誉带来重大影响。在这样的环境下，主人公——柳　隼人的数值却是「０」。但是，能力数值为「０」的隼人却被卷入了各种各样的麻烦事之中。
这是一个讲述数值上为「无能力」的少年，尽管不情不愿，但也毅然踏上表舞台并碾压他人的物语。
周末更新
时间大概是集中在早上和晚上
第一章　面具之崩坏篇
1话 疯狂的世界 
自被世人称为「能力者」的超常力量持有者出现在世上已过了数百年。
起初，世界一片混沌，不管甚么地方都充斥著犯罪。
但是，自从政府设立了对抗组织——特殊对策部队后，犯罪已经大大减少。
嗯，没错。犯罪的确是减少了。
但是……死人却增加了。
要说为甚么的话，这全都是因为与能力者同时间出现的异形怪物。
这些怪物没有特定的出现地点，即使是学校内或者飞机上也会出现，此外，不管出现在哪也会产生灾害。
对应的方法只有一个，就是用能力者持有的能力来将怪物杀掉。虽然这让人遗憾，但枪械之类的现代兵器在怪物面前毫无用武之地。在这一事实在尚未广为人知的时代，自卫队以其最大的战力攻击怪物时，非但没有让怪物的心脏停止跳动，反而被怪物啃食而全灭。
我——
柳
隼人
，便是出生在如此疯狂的世界上。
◇
在放学后的教室里，我坐在自己的位置上仰望天空。
渐渐下沉的美丽夕阳简直、简直……甚么也想不到……
「嗯……老师，看来这个世界正在向我求助。得马上过去才行！」
「在说甚么呢你，快把卷子写完！」
「可是！」
「没有可是，快点！」
可恶！看来是不可能逃离我眼前的魔王了。
黑色长发被扎成一束，垂在背后。这位是美女国语老师——二阶堂 双叶。
束起及腰的长发，拥有将眼前之人变成石像的眼力。
被学生冠以【美杜莎】之称的可怕女帝。
而现在，我正和这种怪物待在一起，进行一对一的补习。
只要手上的动作稍有停顿，怪物投射而来的目光便会让我陷入恐惧。
「你要是没拿到不合格的话不就好了吗？」
「那种考试怎么可能会合格呢！」
「吼？那么，怎么不见其他同学在这里呢？」
「这、这个嘛……」
分数低了那么一点又不会怎样……
虽然我这么说的话肯定会物理上被铁拳「制裁」，所以我不会说出口，但我高中毕业后，似乎可以直接进入我爸朋友的公司工作（听说是让我锻炼锻炼），所以我不管怎样也无法专心在学业上。
然后遗憾的是，我这位老师是一位很擅长照顾人的人，所以就算是放学后还特意陪我到那么晚。
「少废话，给我写。」
「……是。」
说不出任何话的我，一边吐著血，一边完成老师给我的考卷。
◇
「唔～头好痛～。已经啥也不想干了～」
在那之后又花了十分钟，我终于从被名为补习的监狱释放。
就在我脑袋即将沸腾、要离开的时候——「下次的考卷会翻倍哦」被怪物宣告死刑了。
真希望她能设身处地，了解一下人家的感受……
无意间打开手机，瞄了瞄屏幕上的数字。
『０』
这个数字表示该人所持有的能力强弱。
我手机上显示的数字是『０』。也就是说，我是无能力者。
数字越高，能力便越强大。据说，有能力者甚至拥有可以把一座山打飞的能力。而且，数字越高，便能得到与之相应的待遇。反之亦然……
「嘛～也和我无关呐……」
我对这种奢侈的东西没有任何兴趣。
只要可以和平地、笑著与家人们一起度过人生就足够了。
没错，这就是个如此疯狂的世界。毕竟，即使能过上奢华的生活，要死掉的时候还是会轻易地死掉。
「呼哇～赶紧回家睡觉去吧～」
一边打著哈欠，一边往家的方向走。
回到家，看著喜爱的毛茸茸动画，尽情地被治愈吧。
当我经过自动贩卖机时，眼前的空间突然扭曲。
「喂喂……」
一只不管怎么看，都不像是人类的手从扭曲空间里伸出。紧接著脚、脸、身体也陆续出现。
出现在眼前的生物拥有牛的脸孔，就像是出现在希腊神话中的牛头人身的怪物——
阿斯忒里欧
。用比较有名的叫法来叫的话，就是
米诺陶洛斯
。
「唉～，真的假的啊……我现在已经要累死了啊……」
「噗哞哞哞哞哞哞哞！！！！」
用著「我累著呢，下次再陪你玩吧？顺便让我去贩卖机买罐茶吧」这样的眼神诉说著，只不过，米诺君看来不太满意。
切……米诺君搞不好是咖啡派的吧，可罐装咖啡有点贵，所以不是很想买。难道这样错了吗？
「噗哞哞哞！！！！」
看来我没有反悔的权利，米诺君挥动圆木般粗大的手臂。
若是人被那种攻击击中的话，那个威力肯定会置人于死地。
但是，面对这一击的少年，脸上却没有一丝焦急与绝望。
不仅如此，简直就像是用眼神来和路边的石头对峙而已。
正当
米诺陶洛斯
将要击中头部时，我低声说道。
「
战神
。」
◇
「我回来了。」
「款银肥来～」
（欢迎回来～）
从客厅里传来了响亮的回应。
走进客厅，看到我妹妹正躺在沙发上卡擦卡擦地吃著薯片。
在粉色头发稍低的位置，扎起了双马尾。双瞳闪烁著红色的光芒，宛如一朵在黑夜中盛开的玫瑰。
进入妹妹的视线范围后，她那可爱的樱桃小嘴张开。
「老哥欢迎回来～请给我零食～！」
「……」
……我惊得哑口无言。
不仅完全没有要慰劳疲惫不堪的哥哥，而是向哥哥投以「满足吾之食欲吧！」的言外之意。多么罪孽深重的存在啊。
这就是我的妹妹——柳
苍
。
「喂喂～兄长大人哟！怎么能用像在看垃圾的眼神来看著你心爱的妹妹呢？」
「既然如此，那就让我看看与之相配的模样吧……」
「诶～为甚么我在老哥面前还得隐藏本性呢～噗～……」
嘴巴像章鱼一样嘟起，诉说著自己的强烈不满。
「我又没这么说。只留下最低限度的可爱就可以了。」
「你的意思是我现在不可爱吗？！老哥这个笨蛋！还有就是，总感觉你身上好臭啊！你到底在外面干了甚么啊？你这个变态！」
「不对，到底在想甚么呢妳！只是在回来的路上撞上垃圾堆而已！」
不过，就算我这么说，苍似乎也完全无法相信，正用著怀疑的眼神盯著我。
该不会，觉得我是会对妹妹做出那种事的人吧……
虽然还有些许悲伤，但还是留下一直盯著我的妹妹，走向自己房间的所在地——二楼。
进房间后，放下书包，打开放在桌子上的笔电。
在键盘上卡擦卡擦地输入了某个网址，然后发送。
「哦哦——！！！好可爱啊！那边，就是那边，让我再看看那边！」
先旨声明，这可不是不正经的网站。
画面上，有正在吃竹子的熊猫，有正在边打哈欠边伸懒腰的狐狸之类的影片。要为疲惫的一天收尾，果然就只有这种些毛茸茸生物才行啊。我清楚感受到自己的疲劳值正在直线下降。
在楼梯下方，苍被哥哥的声音惊呆。
「老哥也是普通人呢……但……」
这些话无法传到哥哥的耳中。
2话 欺凌 
早晨，我被麻雀激昂的叫声和警车的警笛吵醒。
「……好烦啊。」
抑制想再睡一次的欲望，从床上溜走。
换上制服，为了吃早饭去了客厅，苍已经在叼着面包的看电视了。
「哦，哥哥的头发变成了赛○亚人哦！」
「真的吗，染金发比较好吗？」
「不，干脆染成蓝色吧！」
看来我妹妹殿下想要神。
「对不起，现在的我水平不够。」
「嗯~那就紫色的好了。」
「不是，都是什么啊！我已经不是什么人了，只是帕里皮而已！」
「别小看帕里皮！帕里皮也有人权！」
不，为什么净是帕里皮？
你不管怎么说也是个阴暗的人.....难道不是吗、这家伙不一样，在班上似乎是个轻浮的人。
「比起那个，哥哥……」
「嗯？什么？」
时间
指用桩和下巴安装在客厅的手表。
那里表示为8点10分。
顺便说一下，从这里到学校步行15分钟。然后，上课的门铃是8点20分。
「糟了！！」
总之超速攻击整理头发，拿着包从家飞奔出去。
「我出门了！」
「路上小心～」
◇
「嗖～嗖～」
总算勉强赶上了。
全身流着汗趴
在桌子上。
在校门前被
双叶老师监视
的时候，我真的做好了死的觉悟，但是我克服了考验。
合掌的同时，感谢苍让我活着。
如果没有那家伙的忠告的话就确实结束了……一想到这一点，背部就冒出了无法形容的恶寒。
开始上课的铃声响了。
与此同时，数学老师（若竹光辉 今年45岁）走了进来。
嘛，为什么被称为光滑正如字面上的意思那样。
真是名副其实，当初那真是非常好笑的事。
「你们坐下吧，第一节课开始了，委员长。」
「起立，立正，礼。」
在委员会的号令下就座上课。
过了几分钟，总觉得眼睑掉了下来。恐怕是因为深夜也在欣赏山脚下的人们的原因吧。
擦眼睛也不会使眼睑上升。
当眼睑完全掉下的话，就会听到像巨人在走路一样的声音。
那也是，渐渐接近我的形式。
然后不知为什么，应该坐在椅子上的身体会有种漂浮感。
到底是什么事，慢慢地睁开眼睛。
「啊，好耀眼！」
瞬间，与太阳相距甚远的光量刺入眼睛，再次闭上了眼睛。
「呵呵，即使这样也还在睡吗？」
顺着那句话，砰！睁开眼睛，脸色发青的声音的主人进入了视线。
在那有一位抓住我的脖子，一只手拎起来的
老师
。
混蛋！刚才不是还在黑板前面吗！
「老师会转移吗？！」
「……你是从什么时候开始睡觉的，能睡到那种程度也是某种意义上的才能。」
「咦，请不要突然表扬我，我会害羞的。」
偷偷摸摸的我用右手挠后脑勺。
老师看到这样的态度，不知为何更加青筋。
「站在走廊里！」
然后站在走廊上的我。
「我不明白。」
真是的，为什么我要站在走廊上呢。
之后在上课的时候也去了另一个世界的我，在从第二节到第四节的所有课上都被站在了走廊上。
什么？现在让我站在走廊里你在流吗？
不管是哪个老师，都是不睡觉之类的正论。
到了午休时间，想去自动贩卖机买点饮料就走到走廊上。
正好那个时候，旁边传来了帕里皮的声音。
「喂，落榜了！去买我喝的东西吧！」
「我是可乐」
「那么，我要苏打水。」
继金发的帕里皮一号之后，红发的二号和稍微胖一点的三号提出了订单。
顺便说一下，名字太好了，忘了。
特意去买别人的饮料太麻烦了，稍微有点讨厌的样子，金发帕里皮突然把我踢飞了。
「我才不会说讨厌呢！我的数值是5058！像你这样没有垃圾能力的人一辈子作为我的奴隶生活就好了！」
太棒了，我说完了。
顺便说一下，帕里皮的数值还算高，不过，本职的特殊战斗部队好像都是说了五位数的家伙，所以无法与之相比，但是如果是学校这个极小的范围的话，就会排在前列，也许总有一天会成为能与麻烦的怪物对抗的战斗力。
周围的学生们不想成为关系，转移视线，尽量保持距离，从远处眺望。
我并不怪他们。
想卷入麻烦事的家伙只是个笨蛋。
在这一点上，理解这一点的他们今后会活得很好吧。
「啊，好的好的，我知道了。」
我站起来很麻烦，但是去自动贩卖机买他们的饮料。
对那些家伙反唇相讥也很没劲，这种事还是默默地听从比较轻松。
一到自动贩卖就买帕里皮你们的饮料。
「啊～」
不由得叹气。
我决心回去后看波美拉尼亚的视频。
刚要回去，后面就有人跟我打招呼。
「你又在做那样的事吗？」
回头一看，那里有一个拥有雪白长发和金色眼睛的女学生。
凝视着我的眼睛就像是在看垃圾一样，担心会不会被新的性癖吵醒。
「和七濑没有关系吧？」
她的名字是七濑真铃。
即使是大一岁的二年级学生，也是这个学园最强的能力者。
这个数字是惊人的11200，在那一年拥有这么大的力量的她将来很有希望。和某人相比也太任性了。
「为什么一跟老师说就不想借助别人的力量呢？」
「没那么简单。」
是的，即使那个帕里皮小子不干了，第二第三个被欺负的家伙也会出来吧。
因为人是因为有比自己低的人而获得幸福感的丑陋生物。
数值0对他们来说是很好的食物。
现在数值为0的人除了我以外可能已经没有了。
在某种程度上能力开花的人几乎都是被怪物杀死的，最后因为活累而自杀的。在这附近数值0已经只有我了。
「我真的很讨厌你这样保持弱者的生活方式。」
「请随便。」
她这样说着不知道哪去了。
我一回到教室就因为太晚而被帕里皮军团弄得坑坑洼洼的。
明明是因为和她说话，却不明白。
3话 日常崩溃 
星期六，转换心情的时候顺便来到了隔壁车站稍大一点的购物中心。
来到这里要做的事只有一件。
「啊~别被治愈了~」
去宠物店，眺望动物们可爱的样子。
现在看着蹦蹦跳跳的波美拉尼安，正在治愈平日的疲劳。
「为什么你那么有弹性？」
「汪！」
听了我的话，她好像也很高兴。
可爱的尾巴左右摇晃，发出喜声。
啊！？现在马上越过这玻璃的她（♀）想接触！
但是...
我目不转睛地盯着价签。
那里被写着300000的数字。
（太贵了！怎么可能付得起那样的！）
「啊，莎莉！总有一天……总有一天一定会再来见你的！」
我向眼前的莎莉（暂定）道别。
虽然有些许，但我觉得她也有悲伤的表情。尾巴无力地倒着。
快要撕裂身体的悲伤向我袭来，用力握着拳头勉强忍耐，离开了宠物店。
看了宠物店之后，因为没有决定其他怎么办，所以先去购物中心转转。
光是走来走去就能看到别人各种各样的脸，真是意外的有趣。
吃着拜托妈妈买的冰淇淋的满脸笑容的小女孩。
然后……是恋人吧 牵着手的恩爱的现充情侣。
我向那些家伙摇晃着诅咒的中指。
「啧！别特意跑出来秀恩爱的现充们！」
啊，我并不是【非リア】！
只是……那个，只是没有适合我的女生而已！
嗨，吐出大口的叹息。
物色了很多之后，正想回家的时候，突然地面剧烈摇晃。
「好大啊！」
「哇！？」
「没事吧！！」
商场的瓷砖碎了，店里的物品一个接一个地飞过来。
因此受伤的人好像也有几名，流血的人映入眼帘。
在这种情况下，我为了尽快离开这个地方而寻找逃跑路线。
因为我意识到这不仅仅是地震。
正如预想的正确答案一样，下一个瞬间响起了激烈的咆哮。
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
它的咆哮使听者恐惧，而商场里的人则使其身体颤抖。
接下来是广播。
「现在，购物中心附近出现了D级怪物。请客人尽快逃到远处！」
那个焦急的声音说明了现在有多危险的状况。
顺便说一下，昨天我遇到的筋骨发达的米诺也相当于D等级的怪物。
简单地说，怪物有F到SSS的等级。
F等级是攻击系的能力者的话，基本上可以打倒。与此相反，如果是SSS等级的话，拥有成为世界规模危机的力量。
如果是D等级的话，那就是城市规模的灾害。如果不是有相应经验的能力者，就不能说了。
广播结束的同时，客人一个接一个地逃跑，变成了阿鼻叫唤的地狱。
推开别人争先恐后地出去的人。
不知是不是和父母分开了，哭喊着的孩子。
为了绝对保护家人而支持家人的少年。
在濒临死亡的时候，人类的本性是显而易见的。
我离开人群，反而向商场的深处前进。
「嗯，能冷静一下吗？」
简单地考虑的话，虽然知道分开人数从这里出来不会堵塞，但在紧急情况下视野还是会变窄。
远处传来华丽的战斗声。
看来守城的执行部队已经到了。
我对那速度之快感到吃惊。
如果能这么迅速地行动的话，练习度会相当高吧，这样的话可能马上就结束了。
来到商场中心附近，可以看到吃冰淇淋的小女孩在哭。
在那附近有一位被认为是她母亲的女性倒下了，好像没有意识。
我一跑到那个女性身边，就确认那个状态。
「太好了。好像是轻微的脑震荡。小姑娘，你妈妈很快就会醒的，放心吧。
我试着说了让人安心的绅士的话，但是这是不适合我的话。
如果是苍看到的话，可能会爆笑吧。
少女一听到我的话就马上吸鼻子，发出声音。
「……」
真是个坚强的孩子。
现在马上就想哭出来吧。
我温柔地抚摸着小女孩的头。
——就是那个时候。
小女孩身后的空间出现裂痕的是。
「真的吗……」
令人吃惊的是它的大小。
那个裂痕轻轻地超过了10米。
呆了一会儿，裂缝之间高速飞出了什么东西。
在小女孩面前瞬间移动，凝视着那个物体。
那是一只手臂，太巨大了，仅仅一个手臂就和房子一样大。
指甲锋利得能切开任何人，只要碰一下就会被切断。
然后，那只凶恶的手臂被隼人甩了。
「哇！」
「・・・・哥哥！」
无法停留在超出想象的一击，就这样被吹跑了。
吹散隼人的话，怪物会慢慢地从裂缝中出来。
然后，其全貌暴露出来。
先人这样形容那个怪物。
——那是拥有巨大身体的四足步行的怪物。
这是一种拥有能切开一切的指甲和咬碎一切的下巴的野兽。
并且，是消灭一切的杀戮者。
个体名，拉瓦纳。
巨大的肉体和操纵漂浮在身体周围的重型炮，歼灭敌人的B等级——城市破坏级别的怪物。
拉瓦纳抬头看着自己，看着颤抖的幼小的人类，嘴巴的边缘丑陋地扭曲了。
然后让其中一个炮移动到人类面前，开始收集能量。
「啊，啊……」
小女孩用颤抖的身体紧紧抱住倒下的母亲。
眼前瞄准自己的炮，积蓄着想要杀自己到可怕为止的能量。
身体自然地颤抖起来，但为了用纤细的手臂帮助母亲而拼命地活动。
但是，不可能有那样的时间，从炮上发射能量块。
目瞪口呆地凝视着那光辉，不知是什么人挡在了自己的眼前。
那是刚才被怪物吹跑的少年。
「别得意忘形，臭小子。」
少年这样嘟哝着，挥舞着右手，撞到了能量块上。
本应该杀了小女孩的那一击也许是无法忍受少年的攻击，其身影消失得无影无踪。
少年不仅如此，还以令人目不暇接的速度跳进怪物的怀里，把它的身体打飞。
「哇，哇，哇，哇！！」
怪物把巨大的身体撞到柱子上，一边破坏建筑物一边吹飞。
隼人回头看小女孩，脸上露出笑容开口。
「那样的下等家伙就由哥哥来收拾，你安心等着结束吧。」
年幼的少女听了那句话，安心地在母亲附近失去了意识。
那个表情很平静。
4话 压倒 
因为这个好久没人更，我觉得还不错就来翻一翻了。
「咕噜啊啊啊啊啊！！」
拉瓦娜挥散了碎石，怒气冲冲地瞪着隼人。
「哈～ 真是吵啊，快点过来吧」
隼人一边挠着头，一边无精打采地抱怨着。
拉瓦娜周围漂浮着十门炮，它们锁定了隼人，开始聚集能量。每一门都有足以炸飞建筑物的威力。
然而，隼人面对这样的景象，却没有丝毫恐慌，只是静静地凝视着。
接着，十道死亡闪光射出。
如果这里有人的话，一定会想象出少年的未来，然后转过眼睛。而面对这些闪光的隼人——用左脚大步迈出。
仅仅这样，地面就大幅度塌陷了。
接着，以脚为中心产生了上升的压力，然后以波形传播到空气中。
那股冲击波和闪光相撞，抵消了它们的威力。
「十分吧，太弱了」
隼人失望地说出了声音。
不知道是不是听懂了他的话，拉瓦娜怒吼着，开始缠绕起漆黑的气息。
「哦？」
炮开始一个接一个地分裂，十个、二十个……最后接近一百个。然后，它们都对准了隼人，并射出了光束。由于数量太多了，即使是分散射击也能像面一样覆盖空间。
隼人双手张开，然后用拳头打掉了每一道光束。他的速度快得让常人看不清楚，只能看到手臂的残影，仿佛阿修罗一般拥有多只手臂。
他身后有一个幼女和她可能是母亲的美女，他不能让任何一道光束打到他们身后。但是，即使有这样的劣势，隼人也没有表现出任何焦急的表情。相反，他还露出了失望的神色。
一边打掉攻击，一边隼人发出了不满的声音。
「嗯，多算点吧，三十五分。这样根本不能解除我的压力啊，真是扫兴」
拉瓦娜踢着地面，在隼人面前移动过去，然后挥下了自己的铁臂。
隼人用左手单手接住了它，然后兴奋地问道。
「怎么了？生气了吗？你们这种家伙也有这么高的智商吗？真是让我吃惊啊」
「咕噜啊啊啊啊啊！！」
拉瓦娜用后腿站起来，从超高空向隼人连续打击。那些连击带起了狂风，把周围的建筑物都吹飞了。
连击结束后，隼人的身影被沙尘遮住了。但是，这样就能杀死这个人类的话——
「六十分」
清晰的声音响彻了空气。
那是对怪物来说不可能存在的声音，它不由自主地后退了一步。
就在这时，沙尘中飞出了隼人，他踢着地面，一瞬间就到了怪物的面前。
他收起右臂，对准了它的脸，然后一口气打了下去。
「山碎」
那是一击能够碎山的攻击。
超过音速，空气被撕裂的声音响起，下一刻，拉瓦娜的巨体就沉入了地面。
……但是，就算这样也不能杀死怪物。
怪物虽然流着血，但还是努力地抬起了身体。
隼人落在了建筑物的屋顶上，俯视着怪物。
「咕噜啊啊啊啊啊啊啊！！！」
它的咆哮像是表明了自己的决心，让空气都震动起来。
怪物操纵着漂浮的炮，把它们合并成一个。合并完成后，那里有一个像导弹一样巨大的炮，对准了隼人。
看到这样的情景，隼人更加露出了笑容。
「对！你就用出你的全力吧！」
也许是错觉，但是即使是怪物，如果我能应付得来的话，我就想让它用出全力，然后再杀死它。因为共存不可能，所以生来就为了被杀而生也太悲惨了。而且，我有能够做到这一点的力量。
超巨大的炮里聚集起了耀眼的能量。过了一会儿，充能结束了，拉瓦娜发出了最大限度的咆哮，让大气都震动起来。
——然后，它射出了光束。
极大的光线穿透了大气，碾压了隼人的全身，还不停止地向上射去，把云都吹散了。
…………
……
寂静占据了周围。没有鸟儿叽叽喳喳的声音，只有灿烂的阳光照耀着。但是这样的空间里，有一阵脚步声响起。
怪物用已经动不了的身体，朝着声音的方向看去。
那里有一个本应该被炮打穿的人类，他的衣服破破烂烂，但是还是精神抖擞地走向这边。
隼人走到了怪物面前几步远的地方。
「刚才那一下很不错啊。九十分是有的。」
他说着，右脚往后蹭了一下，做出了要出拳的姿势。
拉瓦娜动不了，不仅是因为身体已经到了极限，还因为隼人散发出来的浓郁的气息让它忘记了时间，战栗着，同时又被吸引着。
「希望你下辈子能转生成同族――」
隼人身上散发出淡淡的红色气息，它被极限地压缩起来。
对于有着这样力量的敌人，他要表达出敬意，用全力的一击打倒它。
「――星穿」
那一招没有任何声音。只有穿透的结果留下了痕迹。
真正的必杀一击，无法防御，无法闪避。
拉瓦娜的身体被打出了一个巨大的洞。那是肯定的致命伤，它的身体缓缓地崩塌下去。
「・・・嘎・・・啊啊・・・」
它的眼睛失去了光芒，只剩下它的庞大的尸体。
隼人确认了它已经死亡，就转身回到了小女孩的身边。
小女孩还是昏迷着，但是没有受伤，让他松了一口气。
「接下来该怎么办呢・・・」
他想着至少要等到救援来到，就在这里等着吧。这是确定的。
但是他的衣服已经破烂不堪，这样的话会被当成变态抓起来的。他怕社会地位会受到影响，就走向了一个被摧毁的服装店，付了钱换了一套新衣服。
虽然钱包很紧张，但是没办法，这是必要的开支。
他一边叹着气一边走出店门，突然感觉有什么东西以高速撞向他。
「哇！」
他下意识地坐在地上，看看是什么撞了他。
「汪！」
「啊？ 萨莉！」
他看到的是宠物店的毛茸茸的偶像，也就是萨莉（波美拉尼亚）。
（注：波美拉尼亚：博美犬
https://bkimg.cdn.bcebos.com/pic/e824b899a9014c08f1ea6bd4037b02087af4f4ea?x-bce-process=image/resize,m_lfit,w_536,limit_1
）
「你没事吧！」
她看起来很健康，摇着尾巴向他靠近。
「汪！」
她似乎很高兴，用鼻子蹭了蹭他的脸。
「啊～～～～～～～～～！！！！」
这是什么触感！ 没有错，这里就是理想乡。
「kunn~」（注：拟声词，
我找不到适合的中文
）
可是，他做不到这一点。
偷窃是犯罪！
他流着血泪，决定把她交给救护人员，然后和萨莉一起回到小女孩身边。
过了一会儿，救援队来了，我们被救了。他们看到倒在地上的怪物，惊讶地问我：「是你干的吗？！」我说是另一个有能力的人干的。他们用怀疑的眼神看着我，我就把手机上显示的『0』 的数值给他们看后，他们就轻易地相信了。
◇
拼命地挪动着疲惫的身体，回到了家。今天已经完全黑了，只有明亮的月光照耀着。
「我回来了～」
平时，总会有回应的声音，但今天却没有听到。她是睡着了吗？这么想着，朝着客厅走去。
那里，有一个只围着浴巾的妹妹，正大口大口地喝着牛奶。
「嗯？呀啊~~~～H～」
苍一注意到我，就刻意把身体遮住了。
「哈」
「 诶？刚才是笑了吗？是不是笑了妹妹完美的身材！」
「我怎么可能对你的裸体有感觉呢、笨蛋吗」
「哼！你应该害羞地转过头去才对嘛！明明是个处男！」
「那跟这有什么关系啊！你自己不也是个处女吗！」
一边争吵着，一边把半裸的笨妹丢在一边，走进了自己的房间。
然后，用手遮住了可能已经红了的脸。
「……这么大的女孩子，怎么这么不知羞耻啊」
竟然有点被妹妹的裸体吸引了，这是一生中最大的错误。
5话 谜之存在
在某个房间里，一个女人——双叶春香正交叉著双臂，皱著眉头陷入沉思。她是怪物出现时的救护队员，也是拥有一定以上能力数值的实力者。
「怎么了，前辈？您想得这么认真」
向她搭话的男人——加藤，是春香的后辈，也是前几天怪物出现时和她一起行动的。
「没什么，只是在想到底是谁打倒了B级的怪物……」
「啊，这个我也在想。那附近已经有D级的怪物了，执行部队都忙著对付它们，所以真不知道是谁打倒了B级的。」
就是这样，那附近没有能够对付B级的能力者，按理来说执行部队应该全灭才对。
但是，结果却是拉瓦娜在和执行部队交手之前就被不知道是谁打倒了。
执行部队也问过情况，他们说自己听到了拉瓦娜的咆哮，但是因为D级已经让他们手忙脚乱，只能一边绝望地想不知道什么时候会过来一边战斗。然后，在拉瓦娜发出应该是攻击的极大光线穿透空气之后，就突然没有声音了。
双叶想起了拉瓦娜的尸体。
平常的攻击根本无法伤害到那坚固无比的肉体上，却被打出了巨大的洞。
而且，很明显只是一击就被穿透了，只要看看断面就知道。
到底有多少能力者能做到这种事情呢？
像执行部队这样保护各个城镇的人们恐怕很难做到吧。
可能要更上一层楼，甚至是能够和国家对抗的巨大组织——特殊能力者部队的什么人才行。
但是……
「加藤君，你对那时在现场的少年有什么看法？」
「少年？啊，你指的是那个抱著狗的孩子吗？嗯……我觉得没什么奇怪的地方啊？如果非要说的话，就是他的数值是『0』，这个我还真没见过，所以有点惊讶。」
「嗯，这个也是。但是我觉得奇怪的是，他在看到那么凶残的怪物之后，为什么还能保持那么冷静呢？」
「……确实。我第一次看到那些东西的时候，就吓得浑身发抖，一步也动不了。」
这绝对不正常。
面对那样的怪物，他为什么能够如此自然地保持自己，而且还能用清晰的口气回答我们的问题呢？一般来说，应该会大叫起来，或者什么也说不出来，因为震惊而发呆才对。更何况他是绝对的弱者，数值『0』的无能力者。
「难道前辈觉得他打倒了那个B级级别的吗？」
「我没有想到这种程度啦。但是，也许是因为他看起来太异常了，所以我也不觉得他和这件事没有关系。」
「可是他是无能力者啊？」
「嗯，是啊。但是你还记得前阵子的那只米诺陶洛斯吗？」
「你指的是那只不知道是谁打倒的家伙吗？这和这件事有什么关系？」
对，就在前不久，也有一只D级级别的米诺陶洛斯被身份不明的人打倒了。
而且，只用了一击。
把这件事和现在的事情联想在一起可能有点草率，但是情况实在太相似了。
而且……
「那只米诺陶洛斯被打倒的地方离他家很近呢。」
「只是巧合吧？」
「嗯，也许吧……」
但是，如果这不是错觉的话……
「他可能会卷入麻烦事里去呢……」
她想像了一下如果世界知道了有一个数值『0』却拥有压倒性战力的人存在会发生什么事情。
如果承认了他的存在，那么现在世界上的规则——数值高的人才是绝对的，低的人只能被淘汰掉——就会一下子崩溃掉。
「唉」
她一边叹了口气，一边默默地祈祷那个少年不要被卷入到什么大事。
6话 暴君――苍 
经历了一连串事情的周六次日，早上，我正遭受著一个超级暴君的攻击。
「呐～ 哥哥快起床啦！」
妹妹苍就是这个暴君。明明是周日，她却不敲门就闯进我的房间，摇晃著我的被子，想要把我弄醒。
我死也不肯起床，她就开始用拳头砸我。
「喂，痛痛！ 你在干嘛啊！」
「因为哥哥怎么都不不肯起床嘛~」
因为你个头啊。
你以为一切都能随你的心意吗？大错特错！我发誓今天绝对不会从床上下来。
「哥哥、哥哥，我要去买衣服，你陪我去嘛」
「拒绝。我昨天已经出去过了，今天我不会离开家」
「那不算理由啦！ 拜托拜托，跟我一起去嘛～」
「你跟朋友去不就行了。干嘛非要拉著我去？」
「呃？！ 那、那个……这个」
她有什么不想说的理由吗？ 她只是支支吾吾地摇摇头，没有回答。
「那、那个没关系啦！ 只要你不在意，帮我挑挑衣服就好了！」
不行啊，对我来说这是很重要的事情啊……
难道她有喜欢的男生了吗？
所以她才想找男生的我来帮她选衣服？
「……而且，这对于哥哥来说也不是坏事吧」
「什么？」
苍突然一本正经地说出这种胡言乱语。
我觉得这件事对我来说一点好处也没有啊。
「是~什~么~，一生童贞的哥哥还能有别的机会和我这样的美少女一起度过吗？」
「你当我是笨蛋吗！」
「啊哈哈、开玩笑、开玩笑」
「你分不清哪些玩笑可以开，哪些玩笑不能开吗！」
真是个可恶的家伙。现在全世界的同道中人都一定对这个暴君心生杀机。
而她自己却若无其事地「嘟嘟」地吹着口哨。 真想揍她一顿……
「嗯，不管那些无关紧要的事情了，我请你吃午饭，一起去吧」
「不，这不是很重要吗？！　这可是大事啊！　……唉，算了，你真的会请客嘛？」
我完全不敢相信她的话。
她总是找各种借口让我给她买零食，一个吃货恶魔。
她真的会请我吃饭吗？
我用怀疑的眼神看着苍，但她看起来并没有说谎。
她始终一副得意洋洋的样子，似乎有什么自信的理由。 大概是爸爸宠爱苍，给了她不少零花钱吧。啊，顺便说一下，爸妈现在在海外工作，不会那么快回来。
「好吧，好吧。我跟你去」
「耶！」
本来今天想睡个懒觉的，没办法了。
我勉强起身，准备出门。
苍拉着我的手，我们到了隔了两站的购物中心。
「昨天听说隔壁车站有B级怪物暴走了，弄得一团糟。哥哥你知道什么吗？」
「……不，没听说过」（注：片假名）
冷汗直冒地应付著苍的提问，我心里暗自发抖。
如果她知道我和昨天那场骚乱有关的话，她肯定会毫不留情地揍我一顿。
「嗯～」她用狐疑的眼神盯著我，但还是跟著我走进了服装店。
她挑选了各式各样的衣服，然后走进了试衣间换衣服。
我想拿出手机打发时间，却听到她叫了一声：
「哥哥，过来一下。」
没有理由拒绝，我走近试衣间，她突然拉开了窗帘。
「怎么样？」
「嗯，一般的男生看到你这样，肯定会心动的」
那里站着一位穿着新衣服的苍，她像是杂志上的模特一样摆出了优雅的姿势。
她穿著白色的上衣和蓝绿色的长裙，散发出清纯的气质。
虽然是自己的妹妹，但不得不承认她真的很漂亮。当然，我绝对不会跟她说这种话。
「不错嘛，挺适合你的」
「真的吗？」
我看到有些走在店外的路人不时地往苍那边瞟。
还有几个男人，似乎想要找机会搭讪，就一直站在那里不走。
你们这些家伙，想要对我妹妹动手动脚，我可不会放过你们！我用尽全身的杀气瞪着他们。
哈！这种程度就逃走的家伙根本配不上我妹。
「不是啦，我是想听听你的想法！」
「嗯？　我不是说了很适合你吗」
「就这样？……你也会被我迷倒吗？」
苍这么问我。
今天她到底怎么了，让我差点以为她对我有意思。
不过，这是不是正常的女孩子都会有的反应呢？
「别开玩笑了，我要是被你迷倒了，那可不得了」
「姆～」
她听到我的回答，露出一副不满意的表情。然后又关上试衣间的帘子，换上另一件衣服。
我们出了店，已经过了半个小时。
她让我对每件衣服都给出感想，真是累死我了。
我的词汇量有限，要对每件衣服都说出不同的评价，实在是太难了。
但是看到她走在我旁边，露出开心的笑容，我也觉得有点值得。偶尔也可以陪陪她这样吧。
◇
「那么，我们去哪里吃饭呢？」
回家的路上，我问她想去哪里吃她请客的饭。她听到我的话，笑容凝固在脸上，身体也僵住了。
这家伙，难道……
「你别告诉我，你忘记带钱了」
「嘚~☆」
她伸出舌头眨眨眼睛，一副无辜可爱的模样。
我收回之前说过的话，跟这个暴君出门根本没有一点好处。只会让我的怒气指数飙升而已。
「我来的意义到底是......」
「对不起对不起，下次一定补偿你啦！」
苍一边合著手一边表现出一点点的反省。她用上目光看著我，眼中隐约有泪光。
「对不起啦，我太开心了就......」
「嗯，没关系......反正我也没那么生气啦」
「谢谢你」
我自己也觉得有点宽容，不过今天就算了吧。
回去的路上，苍抱著我的手臂，我感觉到了柔软的触感，想要推开她却又推不开。
......这样也算是今天的事情的一点补偿吧。
我的心情也变得很好，但是没有注意到旁边的苍露出了小恶魔般的笑容。
7话 激动的一天 
星期一，这是最令人沮丧的一天。
为什么非得去学校呢？
大家都说是为了将来工作，但是真的有多少人能百分之百地回答自己在学的东西跟未来有关呢？
我一边思考著这个世界的奥秘，一边上学去了。
在有些人和朋友一起开心地上学，有些人和恋人甜蜜地上学的时候，我却是一个人上学。
身为数值『０』的异端儿，没有一个人想和我做朋友，这也没办法。但是被周围的家伙们像是避开怪物一样躲开，用奇怪的眼神看著，真是太讨厌了。
走进教室，本来应该马上跑过来找我麻烦的帕里皮却没有出现，让我感到有些不对劲。
他今天心情好吗？还是终于明白自己有多愚蠢了？
嗯，这种事情无所谓。既然他不来找我麻烦，那今天就可以久违地轻松一下了。好好享受一下堕落吧。
可是，这种希望很快就被班主任进入教室的时候粉碎了。
「今天是能力实习的日子哦～别忘了穿上实习服哦～」
这么说著对全班发出声音的，是班主任——冈本雄大（33岁恋人募集中）。
这个碎人梦想的家伙……
想要给他下个秃头的诅咒吗。
可惜这是不可能的事情。
不得不承认今天就是33岁DT所说的能力实习的日子。
从汉字上可以大概看出来，这是一种在特殊的建筑物里修练个人所拥有的异能，以便在发生意外时对付怪物，学会保护自己的方法。
特殊的建筑物指的是能够让里面的人物受伤无效化到一定程度的惊人设施。
这种东西根本不可能大量生产，一栋建筑物就要花费几亿日元。
原理完全是个谜，大概是某个天才用异能做出来的吧。现在那家伙一定钱财滚滚。
而我讨厌这种实习的原因，就是因为我对外界表现出没有异能的样子。所以每次都没有什么可做的，在修练场的角落里冥想。
其实我也有异能，只不过我的异能有点特殊，数值会出现错误，最后一定变成『0』。不过这些事情无关紧要。我不想卷入麻烦事里，只要能保护苍就行了。所以没有必要故意暴露自己的能力。
虽然这样也招惹了帕里皮小子，但只要毕业了就没关系了。
离开教室后，我向男生更衣室走去。
从自己的置物柜里拿出实习服穿上。这件衣服也和普通衣服不一样，有一定程度吸收攻击的功能。不过如果被我发动能力时打到，一下子就会撕裂，所以耐久性也不高。
随著没有兴致的心情 ，脚步有些沉重地走向修练场。
走进去后发现除了我之外的一年级同学几乎都到齐了，他们看起来在开心地聊天。
他们平时不能随意使用能力，所以肯定积累了不少压力。
负责的老师一来，他们马上安静下来，排好队伍。他们不仅是想赶快开始，也是因为老师的气势太强大了。
穿著紧身衣凸显出肌肉的实习负责教师——镜岳人（镜かがみ　岳人がくと）。他的能力是【身体强化】（フィジカルアップ），一般的攻击对他没有效果，而他的一击可以把建筑物给炸飞。能力数值高达23520，就算是D级的怪物，他一个人也能打败。
「那么从现在开始能力实习。这是为了在怪物出现时保护自己的非常重要的课程。要用认真的心情去面对。」
「「「是！」」」
「那么大家保持好彼此之间的距离，各自发动能力。我会一个一个地给你们指导。」
老师这么一说，大家就纷纷发动自己的能力。
有的操控火焰，有的和生物对话，各式各样，光是看著就很有趣。
我走到修练场的角落，觉得什么都不做也不好，就决定在这里冥想吧。只要别人不发现，我也可以用一下自己的能力。
「战神马尔斯」（戦神マルス）
一瞬间，我的五感变得敏锐起来，能够清楚地感知到修练场里的一切。在一年级里，能力最强的似乎是那个拥有【念动力操作】（サイコキネシス）的女生。帕里皮小子也不错，但是比起她还差了一些。帕里皮小子似乎也意识到了这点，渐渐地变得不耐烦起来。千万别找我出气啊，我心里祈祷著，但是希望似乎很渺茫。
我继续冥想著，等著镜老师来到我身边，
「你也会很快发现自己的能力的。」
他这么说著拍了拍我的肩膀，然后去指导其他同学了。
老师并不是那种会歧视我的人，或者说这所学校的老师都不是那种人。他们一定遇到过很好的恩师吧。
◇
实习结束后，到了午休时间。果然不出我所料，帕里皮小子带著一脸阴险的笑容走向我。
「喂，垃圾家伙！去给我买饮料！」
反抗也麻烦，我就乖乖地站起来，走向自动贩卖机。
回来后把饮料递给他，本来以为会像往常一样挨打，没想到今天他没有动手，让我回到座位上。
（奇怪，他是不是在盘算什么？）
想著想著，也没有什么头绪。
反正跟我没关系，就这样等著下一节课开始吧。
「好了，那么我们开始上课吧」
走进教室的是【美杜莎】二阶堂双叶老师。她的眼神今天也充满了压倒性的力量。看来今天也没法睡觉了，我心里想著。这时发现教室里的女生们都在翻找自己的书包。
（忘了带东西吗？真是倒楣啊……）
在【美杜莎】的课上忘了带东西，这种事情根本不敢想像。
果然老师很快就发现了，问了其中一个女生。
「怎么了？忘了带东西吗？」
「那个……我好像找不到教科书了，刚才还在的……」
这太奇怪了，教科书怎么会突然不见呢？除非是被谁拿走了……
说著说著，我突然想起了帕里皮小子刚才那个不祥的笑容。
难道……我打开自己的书包一看，里面除了国语教科书外，还有一个陌生的钱包。
「喂！垃圾家伙的书包里有没有什么东西！」
帕里皮小子突然大声喊道。你他妈从你那里能看到我的书包里面吗！这不是明摆著告诉大家是你干的吗！你是不是脑子坏掉了！
他这么一喊，全班同学都把目光投向我。
「啊，不知道为什么，我的书包里有这些东西」
我把教科书和钱包递给那个找不到教科书的女生。
如果现在慌张的话，只会让人更加怀疑。
我尽量控制自己的表情，不让动摇显露出来。
「啊！这是我的钱包！」
又有另一个女生站了起来，她是班上的人气女生，从我手里抢过钱包，用鄙视的眼神瞪著我。
「最差劲了！」
然后，她的巴掌砰地一声打在我的脸上。
啪！一声清脆的巴掌声响起，她狠狠地打在我的脸上。
「不，不是！」
想要反驳，却发现全班都用怀疑、轻蔑、厌恶的目光看著我。唯一相信我的，只有二阶堂老师，她用没有怀疑的目光看著我。
但是，事情还没有结束。
教室的门慢慢地打开了。
走进来的是教头老师，他一脸困惑的表情，不知道发生了什么事。更让人惊讶的是，他后面跟著两个看起来像是警察的人，一起走进教室。
「不好意思打扰一下，我们收到了窃盗的通报」
他这么说。
到底是谁通报的……比起这个，刚刚才发现我的书包里有东西，他们就来了。这分明是自己暴露了自己的阴谋。那个帕里皮也太心急了吧？
我稍微安心了一下，却发现自己太天真了。
「那么我们就把你带回局里吧」
他们没有做任何的事情听取，就想把我带走。
二阶堂老师也从惊愕中回过神来，赶紧阻止他们。
「等一下！你们太横暴了，这是职权滥用！」
「不不，这也是我们正当的工作」
「首先应该要做事情听取吧！你们为什么就决定他是犯人，要把他带走！」
二阶堂老师的意见让警察感到不耐烦，他们说「如果他是无辜的，我们很快就会释放他」，然后抓住我的颈子，把我扔进警车里。
事情发展得太快，我完全跟不上节奏，一时之间陷入了恍惚。
8话 灾厄的诞生 
「快点给我说出来啊！！」
警官大声吼叫。
他敲打著桌子，明显是想要威吓我。
而现在，我的脖子上戴著一个像项圈一样的东西。
这是用来阻止能力者发动能力的道具，让我感觉身体比平常有些沉重。不过，也可能是我错觉，因为差别并不大。
「我已经说过好几次了，我没有偷东西」
「证据都摆在这里了！有证据啊！」
然后问题就出在这些疯狂的警官身上。
他们一直在重复同样的话。
不管我怎么辩解，他们都好像完全不在乎，只想要把我当成罪犯。
这么明显的情况，已经没有什么可疑的了。
他们几乎可以确定是和那个帕里皮君串通好的。
作为证据，他们的脸上一直露出令人讨厌的笑容。
真是的，陷害别人有什么好玩的，我完全无法理解。
每天和怪物战斗，为了这些家伙而赌上性命的战斗部队的人们，我真是不禁同情。
「喂，你还有什么话要说吗！」
他还没有罢休，继续对我吐出恶言。
我被激起了想要揍他的冲动，但是如果我现在揍他，他们 肯定会被消灭得连渣都不剩。
他们死不死我不在乎，但是如果因此让他们的亲人伤心，那就有点不对劲了吧。我勉强忍住了想要揍他们的冲动。
「你最好赶快认罪，不然等你到时候承认了，罪名可就比现在还要重得多了哦」
另一个警官用劝慰的口吻对我说道。
他对我的态度就像我是个发脾气的小孩一样，让我不由得眉头紧锁。
……
警察的强硬盘问（？）结束后，我被扔进了一个铁笼里。
我没想到自己会有这么一天被关在笼子里……其实也不是没想到，只是没想到会这么快而已。
在无聊的笼子里待了大概几十分钟，我感觉到有人走近我的笼子。
我抬起头看了看，出现在眼前的是一张让人忍不住想揍他一顿的得意笑脸，那就是帕利皮那个屎混蛋。
「哟，你这个废物。这里才是你的归宿吧！哈哈哈哈哈！」
他放声大笑，脸上挂著令人想要揍他一顿的笑容。
我不想和他多废话，所以只是无视他。他似乎对此很不满，就从身上拿出一根像是棍棒一样的东西，叫来警察让他把我的笼子打开。你到底是什么人啊！想要吐槽，但是又不想多说话，就拼命忍住。
「哼！我爸可是警察厅长官啊。所以我就算做这种事也没人敢管！」
说完这些多余的资讯，他发出怪叫，举起手中的钝器就朝我砸过来。
「咔！」
就连我也忍不住倒在地跪在地上。
他又打了我几下，似乎解气了，那个说了一句「我还会回来的！」就离开了这里。
这是我失去意识前最后的光景
◇
在硬邦邦的地板上醒来，全身都在疼痛。
「啊啊，好痛啊」
嘴里有一股血腥味。
身上到处都是青紫，只要稍微动一下就会剧痛。可能连骨头都有裂痕了。
这就是能力数值『0』的现实。
压倒性弱者会被其他强者淘汰。不被允许正常地度过日常生活，被这些家伙当成奴隶般对待。
他们大概会找各种借口来满足自己的快感，想尽办法折磨我吧。
如果真的要被杀了，我也只能使出能力了。但是我相信不会发生那种事，我不想给家人添麻烦。苍还没有结婚呢，要是让人知道她有个犯罪者的哥哥，可能就没有人要娶她了。
「唉～」
只能无奈地叹气。
这样的人生还要继续多久呢？想到未来的日子，我感到一阵沮丧，但也只能无可奈何地接受。
毕竟人类是非常脆弱的生物。
在这个随时可能丧命的世界里，如果不看看比自己更痛苦的人，恐怕就活不下去了吧。
◇
太阳落山了，四周渐渐变得昏暗。
在一条无人问津的小巷里，空间中出现了一道两米长的裂缝。
从裂缝中，缓缓地浮现出一个异形的怪物。
它的外形虽然和人类很相似，但是它的手臂却是剑形的，而且全身被黑色的雾气包围著，显示出它不是人类。
怪物开始行动了。
它从小巷走出来，那里有一群恶棍聚集著。
「啊？」
其中一个恶棍注意到了怪物的影子，回头用咄咄逼人的声音说道
但是，当他发现那不是人类时，他惊恐地睁大眼睛，想要后退。
「你是什么东——」
他正要说出「你是什么东西」这句话，却没能说完。
怪物的手臂一闪，就将他的身体劈成两半。接著又一闪，其他的恶棍也遭到了同样的命运，他们的身体也被劈成两半。
「啊、啊！！！！！」
惨叫声在空气中回荡。
灾厄出现了。
这是一个能够毁灭一个地区或者多个州的怪物。
这个A级的怪物的名字是――利特。
别名【杀死五十万人的恶魔】。
9话 VS灾厄 
从本话开始为了更贴近原文
帕里皮
将按照意思翻译成
派对男
(虽然本话没出显)
深夜，大概已经没有人会醒著了吧。
我悄悄地睁开眼睛。这不是因为身体疼痛，而是因为闻到了一股不舒服的气味。
虽然没有直接闻到，但我已经无数次体验过——那是『死亡』的气味。
我站起来，做了一些伸展运动和暖身动作。其实我不想战斗，但最近我的运气实在太差了。这么短的时间内就遇到了两次怪物，不得不拼命对抗。谁也不能保证第三次不会发生。
嗯，不过，比起B级级别的怪物更麻烦的——
正在这样想著的时候，我突然像是在模仿骇〇帝国一样，把上半身向后仰去。刹那间，一道看不见的刀刃从我眼前掠过，将建筑物劈成两半。
「好险啊！」
真是太危险了。如果稍微晚一点反应，我肯定就死定了。
我一边冒著冷汗，一边重新站稳姿势，然后看到被劈开的建筑物滑落下来，露出了外面的景象。
从某个点开始，整个城镇被扇形地劈成了两半。
大量的血腥气味刺激著我的鼻子。不知道刚才那一刀杀死了多少人。
听到哭喊声，我差点想要捂住耳朵。
……看到这种场面，我甚至有点怀疑这是不是真实的。但我很快就打消了这种想法。因为如果在牠面前心神不宁，那就只有死路一条。
在扇形的废墟山后面。牠就在那里。
牠的身体被漆黑的东西覆盖著，牠的手臂像是剑一样锐利。
牠就这样盯著我，一动也不动。
「A级级别吗……」
我无奈地嘟囔著。难道刚才想要说的话成了诅咒？也许吧。
「真是个大鱼啊」
看到它的容貌，人类中没有不知道它是什么东西的人。
它第一次出现在人们面前，是大约七十年前。
地点是英国的伦敦。
那时怪物刚刚开始出现，还没有出现过拥有绝对力量的人。人们对怪物的警戒心还很淡薄。即使有怪物出现，也觉得总会有人来解决，自己不会有事的。这种希望性的想法，现在想起来真是愚蠢至极。那时大多数人都是这么想的。
就在这种情况下，它出现了。
它和人类没有什么不同的外表，没有人把它当成威胁。
于是，一个得意忘形的青年用自己的能力攻击了它。
从那时起，气氛就变了……
怪物用手臂像拍打虫子一样把青年发射出去的电击切开，然后瞬间靠近青年，斩断了他的脖子。
从那以后，就像地狱一样。
怪物只要挥一下手，就有无数的人类被剖开内脏，生命之火被熄灭。
那些想要转身逃跑的人，也被看不见的刀刃追杀。
因为能够对抗的能力者还没有培养出来，事态直到八个小时后才平息下来。十个左右的能力者联手才终于打倒了它。但是，怪物倒下后，没有人欢呼。
因为牺牲太多了。
死亡人数总计——四十九万八千五百四十七。
城市变成了血海，没有一个完好无缺的人存在。
这次事件成为契机，人类开始大力投入能力培养，现在已经出现了可以单挑A级级别怪物的强者，但是它仍然是威胁，这一点没有改变。
而现在，在这里，没有一个能和A级级别怪物对抗的能力者。
只有，一个能力数值异常为零的少年。
＊＊＊
「战神玛尔斯」
我立刻发动能力，一脚踏地就飞了起来。
落地的地方正是利特的面前。
我重重地落下，发出沉闷的声响，然后盯著眼前的怪物。
强大。我不禁这么想。
果然A级怪物就是不同凡响，稍有不慎就会被它干掉。
「嘿，你杀了那么多人，心情如何？」
「……」
嗯，我知道它不会回答我，但是它站在那里一动不动，真是令人毛骨悚然。它是在警戒我吗？
「其实我很累了，最好不要跟你这种家伙打架，今天就放过你吧，你能不能乖乖回去？」
「……」
怪物还是没有动。它是在表示不会退让吗？
我大致地环顾四周。这里已经没有一个人影了。
大概都已经逃跑了吧。
「这样啊，真可惜。那么――」
我把拳头上缠上战气。
「――死吧」
两人同时动了起来。
在中间相遇的一瞬间，拳头和剑刃相撞。
◇
两人的冲撞引起了周围的碎石飞扬。
力量和速度都不相上下。两人陷入了僵持的状态。
隼人微微皱了皱眉，然后放松了腰部的肌肉，让自己的重心开始下降，接著用另一条腿用力一蹬，改变了方向，一下子钻进了利特的怀里。
他紧握拳头，对著空旷的腹部狠狠地一拳打去。
那一拳打中了利特，他带著建物的残骸被狠狠地击飞出去。
隼人以肉眼难以捕捉的速度追了上去，提前到达了利特要落地的位置，双拳紧握。不过，利特在半空中调整了姿势，双手各握一把剑，向隼人斩下。
隼人感觉到危险，连忙向旁边全速闪开。
利特的剑劈在地上，划出了一道深不见底的裂缝。
「你在开玩笑吗……要是能有点时间蓄力就好了」
隼人想要发动他的必杀技「星穿」，但是面对这个怪物，他根本没有机会。
利特立刻向隼人冲过来，无数的剑气向他斩来。隼人用手掌拍开剑刃，但是利特的攻击越来越快。
「可恶！」
隼人的脸颊被一道无法闪避的刀气划破，鲜血淋漓。他紧紧盯著对手，寻找著攻击速度提升的原因。
「原来如此 」
隼人瞪大眼睛，发现了攻击加速的原因。每次他用手掌挡开利特的刀刃，那些刀刃就会在空中反弹，不减速地再次向他扑来，甚至还更快了一些。
（不能跟他硬碰硬啊）
他心想，没有必要跟著对方的节奏走。
他趁著对方的破绽，迅速后退了几步。
——就在那时，眼前的利特突然消失了。
「什么？！」
他只是稍微动摇了一下，就立刻将注意力集中到周围。
「后面吗！」
隼人惊愕地转过身，只见利特已经出现在他身后，剑已经挥下。
他勉强做了一个后空翻，才勉强躲过致命一击。被割掉的前发提醒了他，如果反应再慢一点，就是他的命了。
面对著冷静地站在那里的怪物，隼人忍不住露出了笑容。
「果然很强啊，你。居然还有能力……这种情报在五十年前可是没有的啊……」
（大概吧，他的能力是【交换变化】（チェンジ）。刚才是把我们的位置互换了）
隼人思索著该怎么轻松地解决掉这家伙。整理了一下思路，他就抓起附近的一块数百公斤重的瓦砾，用力地挥了起来。
「欧拉！！」
他以超高速将瓦砾朝著利特扔去。
然而，利特的剑一闪，就轻易地将瓦砾斩成两半，让它们飞向后方。
不过，隼人的目标并不在那里。
他趁著瓦砾遮住视线的一瞬间，移动到了利特的背后。
利特察觉到了他的动作，赶紧转过身来，但已经来不及了。
隼人用尽全力，将交叉在胸前的双臂踢了上去。
那股力量强大无比，将利特高高地踢飞了出去。
「呼～」
隼人大口地喘了口气，然后开始在拳头上凝聚起斗气。
空气震动起来，瓦砾发出咔咔的声音。
从空中掉下来的利特感受到了威胁，双剑上灌注了力量，准备迎战。他没有使用能力，大概是因为发动距离太近了吧。
隼人收敛完斗气，凝视著眼前的怪物。
那家伙也在剑上注入了相当的力量，但这与他无关。
隼人握紧拳头，释放出必杀的一击。
「星穿」
那一击没有与那家伙的剑相抗衡，而是直接穿透了怪物的身体。
上半身消失了的那东西掉在地上，发出令人厌恶的声音。
「啊～　累死了」
隼人确认了怪物的死亡，就转身朝著署里走去。
但是，他走到一半就停住了。后面传来了不祥的声音。
他战战兢兢地回头看去，只见那里有个正在不断地恢复肉体的利特。只不过，他现在的模样跟以前不同了，背上长出了两只手臂，变成了四只手臂。
「真的吗，第二回合又要开始了啊？」
隼人不屑地笑了笑，随口说了一句，但他的脸颊上却流下了难以掩饰的汗水。
10话 VS灾厄 
复活的利特将我纳入视野后，不祥地倾斜著头。
就像在思考如何捕猎这只猎物一样。
我一边感到厌恶它那些近似人类的行为，一边眨了眨眼。
「啊？」
在我眨眼的瞬间，利特已经移动到我的面前了。
它那锋利的四把剑捕捉住了我。我双臂交叉防御，但冲击力太大，骨头都嘎吱作响。
（好重！）
被吹飞的身体在碎石上滚来滚去。
虽然勉强站稳了脚跟，但视野变得一片血红，脚也有些踉跄。
摸了摸疼痛的部位，手上沾满了血。
意识有些混浊，但并非致命伤。看来还能撑得住。
「这不是A级吧......」
明显超出了A级的范围。难道它不是利特？虽然这样想过，但它的外表明显与利特相似，所以这个可能性很小。嗯......虽然不知道为什么多长了几只手，但这些都是小事。也许只是想改变一下形象吧。
至于刚才那家伙的移动方式，我知道它使用【交换变换】与我面前的碎石交换位置。问题是它的能力范围比起最初更广了。也就是说，在与它战斗时，我必须时刻注意整个局势。
在思考之际，那家伙消失了。
我全神贯注地感知它的位置。
感觉背后有气息时，便用回旋踢踢向那里。
「糟了！？」
但那并非怪物，而只是碎石而已。它连续使用能力再次反转位置了吧。
「啊！」
移动到背后的利特划开了我的背部。
肉被切开的不快感和剧痛袭来，但我毫不在意地转身用尽全力挥拳。
「山崩！」
地面裂开，形成巨大的坑洞，但里面并没有利特的身影。
「啊？！去哪儿了！」
四周张望，脸颊上感受到一阵剧痛。转头看去，发现利特踢中了我的脸。冲击力使身体浮起，我重新站稳后再次确认，但利特已不见踪影。
「上面吗」
薄淡的影子映入眼帘，我抬起头。看见利特正举起剑要砍下来，但在攻击之前他突然消失不见，然后出现在我的眼前。他横扫而来的一击让我的身体承受不住而被击飞。
「哈啊哈啊……」
我在瓦砾上不断地喘著粗气。
没想到会被打得这么惨……
还好苍不在这里。我不能让他看到我这副样子。
「芙......哈哈哈哈哈哈哈哈……」
接著我大声地笑著，缓缓站起来。
不知是因为警戒我的异样气氛还是别的原因，他并没有追击过来。
「够了够了，赶快结束吧。」
我说著，发动了自己的真正能力。
「阶级提升——苏醒吧战神马尔斯。」
随著喃喃自语，隼人的头发变成了白色，身体散发出纯白色的光芒。
他的容貌不再像人类，散发出一种非人类的气息。
马尔斯——罗马神话中象征战争、农耕和火星的神。
作为军神，他以格拉底乌斯之名而闻名，被许多勇敢的战士所崇拜，被许多人崇拜并与主神同等看待。马尔斯原本是农耕神，在勇敢地战斗并扩大领土后，与罗马建国者罗穆卢斯王重合，后来被奉为军神。此外，由于他原本是地下神，因此有人认为他与地下沉睡的死者有关联而成为军神摩特。
「来吧，三流小人物。」
「吉嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不知是因为被隼人的话激怒还是为了鼓舞士气，利特张开了嘴巴发出了咆哮声。
他用自己的能力接近隼人。不仅一次或两次，而是不断地将周围物体和自己的位置反转以撹乱对手。而隼人则交叉双臂闭上眼睛静静地站著。
当利特移动到隼人背后时，他挥剑刺向隼人的脖子。
然而，在剑即将接触到隼人的一刹那间，隼人消失了，剑刺空了。
「你在看哪里？」
隼人从相反方向传来的声音让利特转身挥剑攻击过去，但剑并没有碰到隼人。
「喂喂喂，你自己都没有意识到自己的状态了吗？」
利特试图攻击隼人，但他的左臂已经被切断了。
隼人转过身来，用拳头重击利特的脸。虽然没有任何架势，但威力却非常大，将利特的头部摧毁得像豆腐一样。
在这里问一句。
主神也崇拜的神的力量会在眼前的怪物面前落后吗？答案是——绝不。
现在开始的只是蹂躙。
利特再次恢复了他的手臂和头部，再次复活。
隼人用拳头击中他的腹部，把他的上半身击飞，然后再次恢复。从上面压下去杀死他，剩下的残骸也会再次恢复。这样的杀戮重复了几十次。
「厌倦了啊」
隼人喃喃自语，这是他第一次采取姿势。
右脚向后退，左手向前伸出。
「呼～」
闭上眼睛，轻轻地吐了口气，然后慢慢地睁开眼睛，凝视著利特。
他摇晃不稳，但仍然在努力再生身体，试图复活。
利特看到隼人的姿势后，挥舞著剑 ，向隼人冲去。
「绝拳」
隼人一边看著剑刺向自己，一边伸出右手。
瞬间……利特的身影完全消失了。
绝拳，这是一种无条件消灭接触对象的一击。
当然，这并不是一种容易释放的一击，它会对自己造成巨大的负担，但这次没有办法了。
我确认利特的身影已经不在任何地方后，终于回到了半毁的警察局。
原文作者的话：故事将从下一话加速。
11话 看到了 
当隼人的战斗结束，转身离去时。在遥远的上空，有一架飞行船正在飞行。
乘客共有五人，三名驾驶员和另外两名。而那两名人脸上都露出惊愕的表情。
「前辈前辈！你看到刚才那个了吗！他一个人打倒了那个怪物！」
「嗯，我看到了。没想到他一个人就打倒了A级变种，真是令人惊讶。」
一位把绿色头发扎成侧马尾，兴奋得冷静不下来的少女和一位冷静地回答的黑发长发美女。两人胸前都有一个小小的龙形徽章。那个徽章表明她们是特殊能力部队的成员。
绿发少女的名字叫服部铃奈。她在10岁时就加入了特殊能力部队，是一位神童，现在17岁，比隼人大一岁。 （注：插图可以自己去生肉那边看）
黑发美女的名字叫吉良坂凉子。她的眼睛冷静，看著就让人感到害怕。如果隼人在这里，他可能会怀疑她是【美杜莎】的亲戚。
她们这次是因为A级怪物出现而赶到现场。
但是，在她们与怪物对峙之前，已经有一个少年开始战斗了。起初她们也想立刻加入战斗，但看到少年在与怪物打得不相上下时，便停下了脚步。
她们对少年的力量感到好奇。
就这样，少年把怪物踢得高高地飞起来，然后做出某种姿势，向怪物发动攻击。
结果怪物的上半身被消灭，死亡了。铃奈看到这一幕时非常兴奋，像一只五月的苍蝇。
然而，遗憾的是并没有结束。
A级怪物通过再生伤口复活了。而且比起最初的时候明显能力提升了…
少年也因此开始被单方面地攻击。
即使如此也该是时候撤退了吧？当两人准备降落到现场时，少年的样子突然改变了。
他身体散发出淡淡的光芒，在那里悠然自得地站著。
两人之所以没有动弹，是因为被那不凡的霸气所吸引，无法移开眼。
从那里开始，攻守完全逆转，少年压倒了怪物。不，那不是压倒，而是蹂躙。
怪物的攻击一个也没有打中少年。相反，少年只是挥挥手，就像赶苍蝇一样，怪物的身体就被撕裂飞起。
然后，少年屠杀了几次怪物。在那个散发著光芒的状态下，少年第一次做出姿势，用拳头撞向袭来的怪物。
结果就像你看到的那样，完全消失。没有留下一块肉片，从这个世界上消失了。
凉子把右手放在下巴上，开始思考。
「为什么那么强大的能力者没有来到我们这里呢？」
「确实很奇怪呢～ 他确实有足够的力量加入特殊能力部队…而且我们甚至不知道他的信息？」
拥有一定以上能力数值的人会自动将其信息传递给特殊能力部队，可以招募他们。但是，他的数据从未被传送过来。
「他不是这个国家的人吗？还是最近能力数值激增了？」
一边思考一边否定自己的答案。
他的脸看起来像日本人，从嘴巴的动作可以看出他在说日语。
即使能力数值激增了，也不可能突然就能在实战中使用得很好。
「铃奈想招募他吗？」
凉子礼貌地问可爱的后辈。
「当然！如果他有那么强大的力量，我们的生还率也会提高！」
凉子同意她的意见。特殊能力部队确实拥有压倒性的战力，但同时接受的任务也都非常困难。生还率只有大约70％左右。这个数字看起来可能很高，但如果百次出动就会死三十次。考虑到这一点，那个少年的战力是非常渴望得到的。
凉子整理思路后决定回去后再调查一下那个少年。
◇
「这是怎么回事？」
回到基地后调查那个少年时，发现了一些根本不可能存在的信息。
「能力数值…0？不可能啊，这样无法解释他那么强大的力量。」
但无论如何看都是0的数值没有改变。
凉子问了在旁边吃零食的铃奈。
「呐，铃奈，没有弄错是他吧？」
一边说一边向她展示了电脑上的信息。
「是的，没错。等等，能力数值是『0』？！不可能吧！难道是出现了BUG？」
看到那个数值，铃奈也同样感到惊讶。这也是理所当然的，因为如果能力数值为『0』，那么即使打倒最弱的F级怪物也是一种奇迹。
「对啊，绝对不对劲。而且他现在似乎在警察局里呢？」
「什么？他是坏人吗？」
「不，那有点奇怪，详细信息完全没有。」
「……被陷害了吗？」
铃奈的声音变低了。考虑到能力数值低的人会受到他人如何对待，冤罪也是十分可能的。
「还没确定……我现在去查一下。」
「啊～ 铃奈和凉子怎么脸色这么难看啊～发生什么事了～？」
一个声音听起来有些天真烂漫地叫喊著，转头看去，那里有一个把金发扎成马尾辫的少女，看起来像个辣妹。从她胸前的龙形徽章可以看出她也是特殊能力部队的成员。
「哈～ 丽华，我每次都告诉你要把衣服穿好啊？」
「嘟 ～ 没关系啦！衣服是自由的嘛！说起来你们在查什么呢？」
「一个有点特别的男孩子……」
凉子向丽华讲述了那个少年的事情，并告诉她那个少年可能被卷入了麻烦之中。
「嗯嗯，我明白了。如果你找到了证明他被冤枉的证据，请告诉我。」
「？你要做什么？」
「唉？当然是要去结束他们啊？」
丽华用手做了一个割喉的手势。她的脸看起来在笑，但她的眼睛却没有笑。
她看起来有点轻浮，但比任何人都讨厌不正义和欺凌。这就是丽华这个女孩。
凉子看著这样的同伴，不禁感到高兴，露出微笑。
然后她敲击电脑键盘，开始探索事情的真相。
12话 因果应报 
「喂，你要睡到什么时候啊！起来吧垃圾混蛋！」
早上，不对，已经是中午了吧。
我被五月苍蝇般的怒吼声吵醒了。
「哈！你没有逃跑，真是值得表扬。嘛，只要你戴著那个颈圈，无论你在哪里我们都能找到你！」
我转过头去看那个在叽叽喳喳说话的人，看到那个曾经把我打得鼻青脸肿的混蛋派对男和两名无能警察站在牢笼的另一边。
学校已经放学了吗？还是因为附近地区受到了严重损害而停课了？不管怎样，他们能把脚伸到这里来，肯定是非常无聊了。顺便一提，警察局昨天被利特切断了，偏移了很多，所以太阳的光直接照在我身上。
「那么，你们来这里是为了什么呢？」
「哈！你能够采取这种傲慢的态度，也只有这一次了！」
我不记得自己曾经采取过这种态度，但不知道他怎么看待我的。
「昨天A级怪物暴走，城镇一片混乱......许多人死亡，为什么像你这样无能的存在还能安然无恙地活著！」
「你这个恶魔！你把怪物召唤来了！你是帕斯魔女的同伴吧！」
这是无能警官们的说法。
不过他们的说法还真有趣。
那个城市是珀斯，位于西澳大利亚州，人口超过一百六十万的大都市。不过，更正确地说，它 曾・ 经・ 是・大・都・ 市。
那里似乎有一个和我一样的无能力者少女。
那个少女也像我一样，过著被他人看不起的生活。
她被家族抛弃，没有人伸出援手。
最后......她崩溃了。
她大声的叫著。在人来人往的地方，她嘶吼著。
然后，在她头顶上的空间出现了裂缝。
从那里出现的是一位身穿漆黑盔甲的骑士。
那位骑士只身一人，就灭绝了整个城市的居民。
那就是被称为带来珀斯悲剧的魔女的少女。
珀斯现在仍然被那位骑士和少女所占据，尚未收复。
这样的存在和我看起来一样吗？
嘛，我不打算说，也不会被相信，但昨天打倒那个怪物的是我，比你们做得多得多。但是，说怪物被召唤过来是完全不能否定的。最近我遇到怪物的比率很奇怪。我真的可能被什么诅咒了。我想等我从这里出去后再去做一次祓除。
比起这些，派对男看起来有点奇怪，好像有什么东西要掉下来似的。
他是不是看到了某个熟人的尸体？这个地方离我们学校有一段距离，所以我希望不是同学。即使是那些家伙，也可能在未来成为重要的战力。如果可以，肉墙越多越好。这样我就不用战斗了，这是不可或缺的存在。
「就是这样，我决定杀了你，屎垃圾。你死了也只会被怪物所害，像你这样的灾祸种子在这里被消灭是为了世界的好。」
派对男一边弹著手，一边胡言乱语。说什么「就是这样」，完全意义不明。
......看来他终于要越过那条界线了。
真的吗虽然这么想，但看起来不像是在说谎。 对此，我能想到的选择至少有三个。
首先，选择一
正如派对男所说，老实地被杀死。 但是，我有必须守护的家人，所以驳回。
接著，选择二
从这里逃离。这是最和平的方法，没有人会看到血。缺点是，如果逃离了，数值为『0』的我能否找到一个可以过正常生活的地方。
然后，选择三
把眼前这家伙给杀了。
如果可以的话我最想避免这个选则，但既然已经发生了，也没有办法。我的「星穿」能够将其完全消除。如果没有证据，他们也无法抓住我。
「战神马尔斯」
我悄悄地发动了能力，以免被任何人听到。
将斗气集中在手上——
「咚！」随著一声沉闷的声响，建筑物剧烈地摇晃起来。我本以为又是怪物来袭，但接下来传来的陌生声音让我改变了想法。
「哈～嘿，打扰了～」
「失礼了！」
我和眼前的三人一样，把脸转向声音传来的方向。那里有一个金发的类似辣妹风格的少女和一个将绿色头发扎成侧马尾的活泼少女，她们破坏了坚固的墙壁进入建筑物。
然而，比起她们美丽的容貌，我更关注她们胸前的徽章。
（龙形徽章……）
我对那个徽章有印象。不，不仅仅是我，它非常有名，几乎所有人都会向往它。
接著，警察官无谋地靠近她们。
「喂喂，小姐们，你们要怎么赔这个！墙壁完全被毁了啊！」
「这是故意毁坏财物啊。跟我到里面那间房间去吧！」
两名警官的眼睛充满了邪念，显然他们并不是真的想要听取解释。相反，少女们露出厌恶的表情，用像看垃圾一样的眼神看著眼前的警官。
我预想到警官的未来，在心中静静地合掌。
「哈啊，你们看不见这个吗？」
金髪少女指著徽章说道，愚蠢的三人终于注意到了它的存在。
他们震惊地张大了眼睛。
「那、那是特殊能力部队的！」
「不会吧，这种少女居然是？」
「太厉害了！！」
三人各自兴奋地眼睛发亮。
真是天真啊。
他们没有注意到她们来到这里的异常性吗？
寻求她们救助的人有五万之多。既然她们特意来到这里，那么这里一定有什么重要的东西。但是，我也不知道那是什么。难道是昨天的战斗被看到了？我想了想，但那时附近除了我以外没有其他人。嘛，如果是被卫星看到了，那也没办法。
金发少女瞥了一眼三人，然后深深地叹了口气。接著从时尚感十足的包包里拿出一张纸，开始朗读。
「田中亮。在学校里每天都在欺负别人，因此而拒绝上学的学生有相当多。此外，利用父亲是警察厅长官的身份，隐瞒盗窃、暴力和其他犯罪行为。」
这时候派对男的脸开始壮烈地抽搐起来。
我也很惊讶他们为什么要特意调查派对男。说起来派对男叫田中啊，我第一次知道。
「还有两位警官，你们以职务之名把自己心仪的女性，带到房间里一次又一次地强暴。那个数字已经超过十了。你们真的是人渣啊。」
「那、那种事情怎么可能会发生！」
「你在胡说八道！」
警官们忍不住反驳道。 当然了，如果他们在这里保持沉默，那就等于承认自己做过那些事情了。 然而，他们那渐渐变得苍白的脸庞已经证明了一切。
「胡说八道？我们这里有充足的证据呢。」
绿发少女将资料的一部分扔在三人脚下。
看著那些，他们的脸色越来越青。看著他们，我不禁有些担心。
「为什么这种人还能活著，我真的不明白。我们并不是为了像你们这样的垃圾而战斗。」
「你刚才不是说要杀了笼子里的那个人吗？ 那可是谋杀未遂啊。你还要继续犯罪吗？ 你到底有多恶劣啊！」
哦哦，在挑衅啊挑衅。
如果我被这样说，我肯定会哭的。
派对男田中君的脸因屈辱而变红，露出了一种可笑的声音。
「你这个贱货！我要先杀了你再强奸你！」
在勇者田中愤怒到达顶峰，奔向绿发少女。
不要啊！在那前面是地狱啊！
然而，我的想法并未传达。 勇者田中来到少女面前，举起左手，大声喊道。
「去死吧！」
他的手中喷射出一团巨大的火焰，直奔少女而去。 在即将撞上少女的刹那，少女的手臂消失了。
「咻！」
与此同时，原本存在的火焰也消失不见。
「哇啊啊啊啊啊！！！」
败北的勇者田中发出了尖叫。
「嘛，我也挑衅过他了，那刚才的愚行就当没看见吧。」
「哇啊啊啊啊！好痛！」
田中君的左臂扭曲成了不正常的形态。 他似乎还不习惯疼痛，尖声呼喊著。
少女所做的事情很简单。 她以难以辨认的速度从衣服下面拔出一把短刀，切断了迫近的火焰，再用刀柄粉碎了田中君左臂的骨头。
整个过程不到一秒钟。 或许是因为速度过快，骨头不仅被粉碎，还导致田中君的手臂朝著奇怪的方向扭曲了……
「真是吵死人了呢。还想被弄断另一只手吗？丽华前辈，可以动手吗？」
「随便弄啊，我无所谓的。」
「咿呀——！！」
毫无疑问，眼前的就是暴君本人。相比之下，苍都显得可爱多了。
田中君惊恐地往后退，两名警官也被这股压倒性的气势吓得牙齿打颤。
明明没有受到任何指责，我的身体也因为太可怕而不自觉地发抖。……我想见见毛茸茸的东西。
「啊，顺便说一下，你爸爸已经被逮捕了。嗯，这也是理所当然的。他竟然隐瞒了儿子的罪行。那两个警官也被家人断绝关系了。好像都结婚了，但是都要离婚了。嗯，谁也不想被当成这种渣滓的家人吧，所以我超级理解呢」
放过他们吧！他们的生命值已经是零了啊！
三人的脸色已经从青变成白，生命值可能已经陷入负值了。
两个少女冷冷地瞥了他们一眼，然后走向了我被关在里面的笼子。
……啊，为什么？我没有做任何坏事啊。
我缩成一团，眼睛湿润地诉说著自己没有威胁，拼命地求饶。
不知道是不是我的心意传达到了，绿发的少女露出了微笑。我也跟著微笑。
「好了！」
但是，我的希望似乎没有实现。少女拿著短刀把笼子割开，大步走了进来。
「我什么都没做啊！如果我真的做了什么，我会尽力赔偿的！所以不要杀我！！！！」
「……难道我们被你害怕了」
「不，被害怕的只有铃奈吧。我什么都没做。」
绿发少女不满地鼓起腮帮子，转过脸来，温柔地对我说。
「柳  隼人君可以吗？」
不是！虽然我想这么说，但是那个谎言被揭穿的时候会发生的事就太可怕了，一边颤抖一边点头。
少女对那个微笑的话温柔地握住我的手。 被美少女握住手，对童贞的我来说刺激很强，脸被染红了。
「我是来物色你的。你能听我说几句吗？」
因处于混乱中并没有深入考虑是什么招募
「好，好的。」
我这么回答了。
13话 招募 
被金发辣妹和元气女孩带走了三十分钟，我们现在来到了一家看起来有点高级的店的包厢里。
顺带一提，之前套在我脖子上的能力封印道具已经被拿掉了。金发辣妹一碰我的脖子，那东西就不知道去哪儿了。应该是她的能力吧，真是有趣的能力。
「那个，你们找我有什么事呢？」
我尽量低姿态地说话。对方可是天下无敌的特殊能力部队的成员啊，如果稍微惹恼了他们，我这样的人就会被秒杀的。
「嗯，在聊正事之前，要不要先吃点东西呢？柳君也肯定饿了吧。姐姐请你吃饭哦！」
「啊，好的。谢谢你们」
我接过递来的菜单。话说，绿发女孩是比我年长吗？我还以为她比我小一岁或者同岁呢。
我浏览了一下菜单，决定点一份比较便宜的欧姆蛋饭。
「决定好了吗？」
「嗯，我想点个欧姆蛋饭」
「丽华学姐呢？」
「我就来个奶油意大利面吧」
「好嘞！不好意思～」
绿发女孩招呼了服务员，点了菜。
「欧姆蛋饭一份和奶油意大利面一份，还有这个这个这个，啊还有这个也要！」
你到底要吃多少啊！服务员也是一脸惊讶，好像在说你真的能吃得下吗！的表情。
「在饭菜送来之前，我们先简单自我介绍一下吧。我叫服部はっとり  铃奈すずな，虽然看起来不像，但其实是特殊能力部队的一员，所以还是有点实力的！」
服部小姐一脸得意地挺起平坦的胸膛。啊，一瞬、我感觉到了她的杀气。还是别多想了。
「我叫西连寺さいれんじ   丽华れいか。请多指教～」
她的名字听起来像是个大小姐，金发辣妹。不过，她的妆容很淡，也不算是典型的辣妹。她身上散发出一股阳光气息，让我觉得她和我是生活在不同世界的人。
「呃，我叫柳隼人。虽然不太清楚发生了什么，但还是谢谢你们救了我」
既然她们是为了我而来，应该对我的情况有所了解，但我还是礼貌地自我介绍了。
「不客气，我们只是做了理所当然的事。真的，看到那些家伙就觉得很空虚很难过」
她们每天都冒著生命危险去战斗。对她们来说，那些东西是无法容忍的。……更别提她们可能已经失去过许多同伴了。
就在气氛有些沉重的时候，正好有人端来了食物。
「来吧，开动吧！话就等吃完再说！」
我跟著她的节奏，尝了一口端上来的欧姆蛋饭。
嗯，好吃。西连寺小姐一声不响地吃得很有节制，反观服部小姐却是以惊人的速度把食物吞下。
她的模样就像是一条能吞噬一切的龙。
她到底能吃多少啊？　她那小小的身体到底是怎么消化的？这完全是个谜。
几分钟后，我们把所有东西都吃完了，然后便开始谈正事。
「那么，你们找我有什么事？」
「嗯，我们想要邀请你加入特殊能力部队。我们已经向上级报告了柳君的事情，但他们完全不相信，所以我们才亲自来找你。真是的，那些老头子太固执了」
「……那个？ 啊，原来如此。是指幕后的工作吗？可以给我一点时间考虑一下吗？」
服部的话让我不禁愣住了，但是马上就意识到他们不是要我当战斗员的。如果他们调查过我的话，那么我的能力数值是『0』这件事他们也一定知道。
他们大概是想让我帮忙处理电脑之类的事情吧。我从来没有好好摸过电脑，『你以为自己是谁啊，别做梦了，看清现实吧』我的内心有个恶魔这么说，但是我确信一定就是这样的！
「不，是作为战斗员！」
・・・这是什么意思？。
为什么数值『0』的我会被邀请呢！
不，还有希望。神啊！赐给我力量吧！
「哈哈，你在开玩笑吧。我的能力数值是『0』啊，连普通的怪物都打不过，更别说加入你们这种部队了」
「嗯，是啊。真奇怪啊。为什么你的数值会是『0』呢？」
「奇怪，什么意思？」
我有种不好的预感，但还是问了出来。
「其实呢，前几天我们接到了一个消灭A级怪物的任务，但是在我们赶到之前，已经有一个少年在跟它战斗了！」
「哦，哦。那个人到底是谁啊」
・・・神已经死了。
居然被人看到了战斗的情况。我尽量装作不关我的事，但服部的脸上露出了一副得意的笑容，似乎已经确定就是我了。她有什么证据吗？
「而且惊人的是，那个少年跟柳君长得一模一样！」
「嘛，据说世界上每个人都有三个长得一样的人呢。偶尔碰到一个和我长得像的人也不奇怪啊」
我绝对不会承认是我。要是加入特殊能力部队的话，就算有再多的命也不够用，我为什么要把自己推向死亡的边缘呢。如果有很多想守护的人姑且不论，但我只要我的家人平安无事就好了。
「嗯，是这样啊。也许你说的有有道理呢」
服部点了点头，似乎相信了我的话。
这样我就可以回家了——
就在我放松警戒的一瞬间，一把短刀以惊人的速度向我飞来。我被打了个措手不及，只好本能地发动力量，抓住并粉碎了那把刀。
「喂！　你干什么――」
我想对服部小姐发出这种攻击的行为抗议，但看到她一脸恶作剧得逞的笑容，我才意识到自己中了她的圈套。
（被她设计了！）
「哎呀，真是奇怪啊。这种攻击怎么可能被数值『0』的无能力者挡下呢」
「啊，那个……只是巧合而已」
「这怎么可能啊。那把刀至少有E级的杀伤力，你竟然毫发无伤地挡下了，还把那把特制的刀给摧毁了，这对无能力者来说是不可能的事啊」
这是在对我发动什么攻击啊。这种事不是随便就能对人做的吧……
（注：なんちゅう攻撃してくれてんだ。 方言）
不能再这样下去了。我会被她们牵著鼻子走的。
「我是！……那个，那个……不是的」
……真是太棒的词汇能力了。苍肯定要笑死了。
「嘛，你不用马上决定。不过如果你加入的话，待遇还是不错的。你甚至可以带上你妹妹来，没问题的」
她们连苍的事都知道了吗。
我提高了警戒心。真是碰上了麻烦的家伙。
「如果你改变主意了，就联络我吧。这是我的邮箱和电话号码」
她递给我一张纸条。
看到这个，我心里的警戒感一下子就消失了。
我手机里只有父母和苍的电话号码，对我来说，这张纸就像是禁果一样。
「不、不行，我不能收！」
「……不，可是你已经收下了啊」
「咦？」
我低头一看，不知何时我的手里已经握著服部小姐的联络方式。
不可能！　既然收下了就不能再还回去了吧！
我用力捏住纸张，就像是怕别人抢走似的。这可不是因为我心动了，而是因为我要珍惜收到的东西，这是作为人类，作为男人的本分。
服部小姐和西连寺小姐看到我这副气势十足的模样，好像被感动到了一样，捂著嘴发出笑声。……我可以哭吗。
之后服部小姐付了帐，我们就在店门口分别了。
好久没回家了。希望苍没有生气。
14话 回到家的我和开始行动的巨恶 
「终于，到了」
走了大约三个小时，我终于回到了家。
「我回来了～」
虽然今天发生了各种各样的事情，让我有点搞不清楚状况，但无论如何，今天我只想好好睡一觉。
打开门，走进家里——
「咕哈！」
就在我打开门的瞬间，从玄关飞出了什么东西，撞到了我的肚子上。
我一边想著这是什么事，一边看了看那个东西。
「什、什么？」
「哥哥你个笨蛋！回来得这么晚！」
那个东西是我的妹妹苍。
她把脸皱成一团，用拳头敲打著我的胸口。
考虑到附近还有邻居，所以我抱起还在哭闹的苍，把她带进了家里，然后走向客厅。我把苍轻轻地放在沙发上，然后自己也坐下来，面对著她。
「那个……让你担心了，对不起」
我没想到她会这么担心我。我本来以为她只会生气，但是没想到她会哭。我看不到平时那个嘴硬的妹妹的影子了。我知道自己应该反省，但是看到这样的苍，我心里还是有点高兴。
苍稍微平静了一点，擦了擦眼泪，深呼吸了一下。然后，她开始说起今天发生的事情。
「我从学校回来的时候，电话突然响了起来，我赶紧接了，结果听到哥哥被警察带走了，还有附近的城镇出现了什么强大的怪物……我真的好担心啊……」
「……对不起，我以后会注意的」
「笨蛋，傻瓜」
我轻轻地抚摸著苍的头发，她没有挣扎，看来并不讨厌这样。但是，从她的双眼中，还是不断地滴落泪水，渗入地板。
我以前没有太在意自己的事情，但是现在我想要改变一下。当然，不能用能力来解决问题，因为现在有一些麻烦的家伙盯上了我。我要尽全力做好事情，但是不能用能力。
「好了！今天我要发挥厨艺，做一顿晚饭。你想吃什么？」
「・・・肉醬薯」 （註：肉じゃが，肉じゃが的中文名字有多種，有的叫肉醬薯，有的叫肉燥薯，有的叫紅燒肉土豆，也有的直接用日文音譯叫肉じゃが。這裡翻譯成肉燥薯。）
https://www.sirogohan.com/_files/recipe/images/nikujaga/nikujaga1428.JPG
她選擇了一道很普通的菜，我還以為她會說牛排什麼的。看來今天她沒有多大的食慾。
「好的，稍等一下」
我想要用美味的食物来道歉，所以我很用心地做了。
稍微甜一点会比较好吗？苍还是个小孩子，连咖啡都喝不了。
十几分钟后，我把做好的晚饭放在客厅的桌子上，然后我们各自坐在自己的位置上。
「「开动了」」
苍把肉酱薯送进嘴里，然后脸上露出了一丝微笑。
看来苍很喜欢吃，甜味是对的。
我们吃完晚饭后，各自去洗了澡，然后回到自己的房间。
正当我想要睡觉的时候，突然门被打开了。
「・・・哥哥，今天可以跟你一起睡吗？」
我看到苍穿著睡衣，双手抱著枕头站在那里。
「哦、哦」
我惊讶地答应了她和我同寝的要求。
苍迅速地钻进被窝里，抓住我的背部，在过了一会儿后就开始发出呼呼的睡声。 我看著这样的苍，心里想著。
（如果她平时都这么可爱就好了）
如果我跟她说这句话，她肯定会反驳说「我一直都很可爱！」但是我觉得她这种乖巧的样子更可爱。我本来就不喜欢阳光型的人。
今天虽然发生了很多事情，但是接下来应该可以平静地过日子了吧。
应该不会再有像今天这这样奇怪的事情发生了。
◇
在被黑暗笼罩的森林里，一个异形的怪物慢慢地挺起了身体。
它的巨大身躯，跟隼人在购物中心遇到的拉瓦那根本没法比，高到可以触及星空。
一般来说，如果有怪物出现，那个国家的能力者就会全力出动来消灭它。
但是，这个怪物从出现在这个世界开始，已经过了三十年。这是因为这个异形的怪物把所・有・敢・于・挑・战・ 它・ 的・ 人・ 都・ 打・ 败・ 了。
「时机已到，我也该行动了」
怪物低声说道。从它能够使用语言可以看出，它跟其他的怪物不同，有著相当高的智慧。
就在这时，被云遮住的月亮露出了脸，照亮了它的全身。
它的模样就像是龙一样。 它像蛇一样盘起身体，肩膀上长著无数的蛇头。眼睛像火一样红，散发出让所有生物都感到恐惧的气势。
这个怪物被人们称为【提丰】。
它是希腊神话中最强的怪物，有著跟宙斯一样的实力。
神话中是这么描述提丰的。
——它的身体高到可以碰到星星，它的手臂伸开可以达到世界的东西两端。从大腿以上跟人类一样，但是从大腿以下是巨大的毒蛇缠绕在一起。它有著无穷无尽的力量，它的脚永远不会感到疲劳。肩膀上长著一百个蛇头，眼睛像火一样闪耀，嘴里喷出火焰。而且它还能发出各种各样的声音，每次发声都会让山岳震动。——
神话所说的没错，挑战这个怪物的能力者们都被它口中喷出的火焰烧成灰烬，即使靠近了也会被它过大的身体压碎。
它就像是活生生的灾难一样。 这个怪物就是在这个世界只有四・体・存・在・的地球级灾难――S・S・等・级・之一。
那个怪物，现在开始行动了。
第二章　对校战篇
15话 风暴中的转学生 
第二章开始！
我被窗外透进来的朝阳缓缓唤醒。
「早上了吗……」
身旁已经没有苍的身影，只剩下床单上的温度。
我伸了个懒腰，打了几个哈欠。
「今天是星期三啊，要去学校呢」
虽然昨天发生了那么多事，但今天还是得去学校。这让我有点沮丧，但也没办法，毕竟这是为了将来找工作必须要做的事。我换上制服，走到客厅吃早餐。
「哥哥早安～」
客厅里，苍正啃著一个甜甜圈，旁边的时钟显示是七点四十分。
「今天不会迟到啊」
「嗯，不过也差不多了」
「只要赶得上就行了」
苍看起来已经完全恢复了精神。虽然她昨天表现得很柔弱，但我觉得她还是有点小小的任性比较适合她。
我拿了一片吐司，抹上草莓果酱，放进嘴里。虽然平常我喜欢吃葡萄，但今天想吃点甜的东西。
吃完后，我去洗手间整理一下头发，然后就出门了。
「那么，我走了」
「哥哥要小心哦，别又被卷进什么麻烦里去」
「放心吧，我不会那么倒楣的」
走出门外，迎接我的是晴空万里的好天气。
看吧，就连天气都在告诉我「今天什么事都不会发生」。
我确信今天会是美好的一天，心情愉快地朝学校走去。
在去学校的路上，和我走同一条路的学生们都用奇怪的眼神看著我。不过他们的眼神和以前不同，多了一些惊讶和好奇。也难怪，前天被警察带走的家伙今天居然若无其事地来上学了，不惊讶才怪。而且这也说明了我的事情已经传遍了整个学校。如果是平常的话，我会感到很沮丧，但今天的我心情很好。『没关系，总有一天会解决的』我想著，轻松地走著。
快要到学校的时候，我看到校门口站著【美杜莎】，也就是二阶堂老师。
我没有做什么坏事，所以就大大方方地从她身边走过去。
「早安～」
「嗯，早安……等等，你给我站住！」
她突然抓住我的肩膀。
我回头一看，她一脸惊讶地看著我。
「怎、怎么了？」
「跟我来！」
她拉著我的手，带我走进了校舍。
她把我带到了一间教室——生徒指导室，让我坐在椅子上。
真没想到，像我这样品学兼优的学生，竟然会进入这间教室。
「你说吧，前天你被带走之后到底发生了什么事？」
她坐在桌子前，直截了当地问我。
看来她还是有点担心我的情况的。
「嗯，就是被警察盘问了一番，然后差点被杀掉」
「什么？！其实呢，田中的父亲是警察厅长官。所以不管我们怎么控诉，他都能用权力把事情压下来。这种蛮横的事情怎么能忍受呢？」
「啊……」
对不起老师……其实我都知道了。田中的父亲已经辞职了，现在肯定很麻烦吧。田中也被逮捕了吧。老师你还不知道这些事情，是不是还没有上新闻啊？不过这也只是时间问题而已。
「我没事就好了，就让这件事到此为止吧？」
「你没事是最好的，但你怎么能这么消极呢？」
其实是因为已经结束了啊。但是既然这些消息还没有公开，我还是不要说得太多比较好。
「没什么，我只是不太在意而已」
「这可是关于你自己的事情啊？」
「我只要家人平安就好了」
「……是吗」
我从生徒指导室出来后，就朝著一年级的教室走去。
教室里的同学们都转过头来看我，然后一脸惊讶地凝视著我。也难怪，前天被警察带走的家伙今天居然若无其事地来上学了，不惊讶才怪。
「咦，他怎么来了？」
「哇，他还真敢来啊。要是我，早就羞愧地去死了」
「啧，窃贼还敢来学校啊」
谩骂不断地传来。
他们明明可以当面跟我说，却要在背后和朋友窃窃私语，这让我很不爽。本来今天心情还不错，没想到全都毁了。我就趴在桌上装睡。
（只要撑过三年，就结束了）
我这样对自己说，让自己冷静下来。
就这样忍受著那些话语的刺痛，过了几分钟，班主任冈本老师走进来，开始上导师时间。
「起立、立正、敬――」
『哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！』
正当班长要喊口号的时候，楼上传来了一阵巨大的欢呼声。
教室里一片骚动，大家都想知道发生了什么事，班主任就解释说：
「今天二年级有个转学生来了。而且还是个很特别的人，大概是因为这个原因才会这么吵吧」
「是什么样的人啊！」
班上的男生们都眼睛发亮，显得很有兴趣。
「嗯～怎么说呢，如果要说一点的话，就是她非常漂亮啊」
「「「「哦哦哦！！！」」」」
这下等会儿他们肯定要去看看了吧？真是幸福的家伙们啊。能因为转学生的事情而兴奋不已。我可是已经有年长美女的联络方式了。我才不会做那种处男气息浓厚的事情呢。
就这样在一片欢乐的气氛中，导师时间结束了。不过，派对男的座位还是空著，让有些人看起来很好奇。
◇
无聊的课程终于结束，午休时间到了。这时，两个人大剌剌地走进了教室。
「 喂屎垃圾混蛋！你到底干了什么！」
「根据情况不同我会把你打个半死不活的！！」
这两个人是经常跟派对男一起混的派对二号和派对三号。你们没被抓到啊，真是太好了。
要是少了两个肉盾，我可就难受了。派对男二号君抓住了我的衣领，然后把我举了起来。
「不要什么也不说的站在那里！」
「我什么也没做。那个家伙自己搞砸了。」
「我揍你哦！」
为什么呢？ 我只是想说实话，但我的回答好像不是正确答案。 二号君挥起手臂准备打我。
「啊，你们有点挡路，可以让一下吗？」
一个女学生的声音向我们传来。
严格来说，是对抓著我并站在少女面前的二号和三号君。
我们都转向那个女孩，震惊地看著她。
二号和三号君惊讶于她的美丽，而我则是因为她在这里的原因而感到困惑。
少女看著我们的表情，咯咯笑了起来，摆出了一个可爱的姿势，自我介绍道。
「服部  铃奈。是为了拯救你而来到学校的！」
「不，为什么？！」
那个少女是最近认识的特殊能力小组的成员，一个充满元气的女孩子。
16话 学校介绍和可疑的微笑 
「你好可爱啊！不和我们一起放学后玩吗？」
「一定很有趣的！」
两个人松开我的衣领靠近服部，好像对我已经不感兴趣了。虽然她刚才说她是特殊能力部队，但从他们的态度来看，应该是完全不相信。
「你们能不能让开啊？」
「嘿嘿，不要这么说嘛！」
「会让你感到飞一样的快感哦！」
服部同学想要让他们走开，但他们却不理会，还继续对她发起攻势。
服部同学的脸色越来越难看了。
你们这些家伙......我会替你们收拾骨头的。
「我不是说了滚开吗！」
教室的气氛突然变得冰冷。
不，实际上这里的温度并没有任何变化。但是，教室里的学生们都被服部的异常气势所迷惑，产生了这样的错觉。
「「咿！」」
直接面对她的杀气，那两个人自然比其他人更加害怕。他们一边颤抖著双腿，一边慌张地跑出教室。
等到麻烦人物都走了，服部又恢复了笑容，走近我。
在看过那种东西之后，她的身影在我眼中就像是魔王一样。
「自昨天好久不见了，柳君！」
「嗯，是啊，魔……服部小姐」
我差点就说出口了，赶紧改口。
她的脸上挂著笑容。太好了，没有被发现。
「那么？你为什么在这所学校？服部小姐不是有重要的工作吗？」
「我刚才不是说了吗？我是为了让你堕落才来的！」
「你不是说让我慢慢考虑吗？」
「呵呵呵，我可没说这段时间什么都不做！」
确实没说，没说啊……但是真的很烦。她居然连我的学校生活都要来干涉，她到底有多执著啊？难道她会跟到我家里去吗？
还有，别一直露出那种得意的表情好吗，感觉很没水准……有点像苍那种人。
「对了，柳君吃过午饭了吗？」
「还没呢」
「那就一起吃吧！我做了很多，你也可以随便吃」
她说著，把藏在背后的特大便当盒递给我。
那个东西有我头的三倍大。当然，是竖著的。她怎么可能吃得完这么多啊，虽然我已经看过她在店里点了一大堆东西，然后几分钟就全部吃光了，但是这也太夸张了吧。
她把特大便当盒放在我的桌子上，然后快速地拿过一张空著的椅子。
「那就开动吧！」
她说完就像松鼠一样把脸塞满食物，开始大快朵颐。
周围的同学都偷偷地看著我们，但她完全不理会他们。
我看著她的样子，也拿出自己的午饭，今天是炸猪排三明治。
「哇！看起来好好吃啊」
「嗯，炸猪排三明治没有不好吃的」
「那你还带了什么别的吗？」
「啊？就这些啊？」
「哈哈哈！长身体的男孩子怎么可能满足于这样呢。你撒谎的技巧真差劲～」
「……」
「诶，真的？」
服部小姐一脸悲壮地朝我看过来。
啊，难道我的饮食习惯很糟糕？
「这样可不行啊，你要好好吃饭才行。」
「真的有那么严重吗？」
「不然哪天你就会死掉了啊。来来，啊~。」
她用筷子夹起一颗肉丸子，送到我的嘴边。我觉得拒绝也不好，就乖乖地张开嘴吃下去。啊，好吃。？！等等……这不就是恋爱中的人们常做的事情——一起吃便当吗！……对不起啊，我的同伴们，我似乎已经走到了比你们更高的阶段了。
我一边吃著一边感动得流下了泪水。
「诶？！你怎么哭了！」
「因为太幸福了……」
「是、是这样吗？那我明天也做来给你吃！」
「真的吗？」
「当然啦！你还在发育中呢，而且你早晚会成为我的同伴，我很担心你啊！」
虽然不知道能不能成为同伴，但这真是太感激了。
我也想做点什么回报她。
「那么，如果服部同学有什么困难的话，就跟我说吧。我会尽力帮忙的」
「那就加入特殊对策部——」
「除了这个以外」
「唔～那就拜托你放学后带我参观一下校园吧」
「好的」
我们约好放学后再见，然后继续吃饭。
服部同学始终面带笑容，让我看著也忍不住想笑。这是我第一次跟别人一起在学校吃便当，这可能也是原因之一吧。 真是美好的一天啊，我抬头看著晴朗无云的天空。
◇
「柳同学没有回家吗～」
放学后，短暂的班会结束后，服部同学以迅雷不及掩耳之势冲进教室。
「不会啊，我没有那么没常识」
「呼～太好了太好了。那我们走吧！」
「好的，请跟我来」
我们先去了体育馆、音乐室、更衣室和修炼场等地方。
「比想像中小呢」
她看著修炼场发出感叹。
「毕竟还是学生嘛，能力也没有发展到那么高的程度」
「嗯～是这样啊」
当然服部同学是例外。或者说她能在这个年纪就加入特殊对策部队本身就很异常。
跟特殊对策部队相比，这所学校的学生的实力不只是差一个层次，而是差了十个层次啊。
如果特殊部队真的用尽全力发动能力，这么小的修炼场恐怕一秒钟就会被炸飞。
回到教室的路上，服部同学把目光移到了布告栏上，看著一张海报，问我这是什么。
「啊，快到対校戦的时候了」
「対校戦？」
「嗯，这是每年在这所学校和其他三所学校之间举办的活动，简单来说，就是用各自的能力来进行真正的战斗」
「哦～有这种事啊，我完全不知道」
「是吗？这个活动挺有名的，听说会有很多大人物来观看，还会挑选一些有前途的学生来视察」
「难怪我不知道，用这种东西来测试战斗能力是不可能的」
确实，这种游戏无法看出一个人真正的实力。有生命危险和没有生命危险的战斗之间有著巨大的差别。
「那我们回去吧？」
「好啊～」
我们转身回到教室。 不过，在离开之前，服部同学看著対校戦的海报，露出了一个坏笑，我却没有注意到。
17话 选手选拔 
隔天，走进教室时，虽然还是有像昨天那样不友善的目光射过来，但数量已经减少了不少。原因是他们现在有别的事情让他们感兴趣。没错，今天就是对校战的选手选拔日。
说起来，服部同学会不会参加呢？如果她参加了，那比赛就变成一场没有悬念的屠杀了吧。……不过她应该不会做出这么不成熟的事情吧。
在这里先解释一下选手选拔的方法吧。
这是由老师们挑选出在授课中表现优秀的学生来参加的。每年大概都是从二、三年级中挑选出来的，但今年一年级也有很多优秀的学生。像是在修练场里发现了能够操作念动力的女生什么的，也许她就有被挑中的可能呢。
嗯，反正跟我没什么关系啦。如果有什么好处的话，就是休假日可以多一点吧。
同学们开始移动了。今天是讨厌鬼一般的能力实习日。而且还要混合一些选考内容，所以要跟二、三年级合并进行。
「真麻烦啊～」
这段时间能不能做点别的事情呢？老实说，对我来说这完全没有任何好处，也完全没有必要。
虽然很不情愿，但我还是前往了目的地。
当换好衣服，走进练习场时，就看到所有年级的老师们已经在那里等著了。他们手上拿著一些文件，大概是要记录下他们心目中的优秀者吧。学生们也聚集了不少，其中也有服部同学的身影。
等到所有学生都到齐了，就开始整列，等待老师的指示。
「今天是一场非常重要的实习，也要考虑到对校战的因素。希望大家都能全力以赴！」
双臂交叉，用力地大喊著的是肌肉发达的镜老师。明明用个扩音器就好了，却偏偏要用自己的嗓子叫，真是压迫感十足。
偷偷看了一下周围的同学们，他们都显得相当有干劲，呼吸急促地气势十足。
「那么，各自散开一点，发动自己的能力吧」
于是我就往自己平常的位置走去。
今天也像往常一样来冥想吧……
在修练场的边缘坐下后，就看到有一个人影朝我这边走来。
「你在这里干嘛啊？」
是服部同学。
她从上方俯视著我，一脸好奇地问道。
她的脸上还是挂著一贯的笑容，对于世间男子来说，这可是具有毁灭性的武器啊。
「我想稍微冥想一下……反过来说，服部同学你为什么会来这里呢？」
「没什么特别的理由啦。就是有点无聊」
当然无聊了。要是有人能指导她的话，那也只有跟她同属特殊对策部队的人才行。反而说她去指导别人，对于学校来说可能更有益处。
「而且你听听看嘛！班上的同学都不相信我是特殊对策部队的成员啊！」
「你有没有给他们看过你的徽章啊？」
「当然有啦！但他们还是说是假货什么的，现在把我当成怪胎来看了啦！」
「嘛……从他们的角度来看，特殊对策部队这种组织就像是高高在上的存在，他们不可能相信跟自己年纪相仿、又这么亲近的女孩子居然是其中之一吧」
「……原来如此。那就没办法了吗～」
服部同学似乎接受了这个解释，在她满意之后，我就开始冥想了。
「战神马尔斯」
把握了周围的空间。
「哇～ 真是太厉害了～」
她这种程度的人，果然还是能感受到我的能力啊。
今天因为人数比较多，所以感觉到的能力者也比较多。除了怪物级的服部同学和还算不错的弓箭手之外，没有什么特别强的人了。
那个弓箭手的女生，应该就是七瀬同学吧。
果然不愧是被称为学园最强的人。她的射击准确无误，威力也不错，而且可以看出她每天都很努力地练习。如果说她还缺少什么的话，大概就是实战经验吧。
在这些学生中，有三个人朝这边走来，或者说是朝服部同学走来。
「服部同学，要不要跟我们来场模拟战啊？」
「模拟战啊？」
「对啊，如果服部同学真的是特殊对策部队的一员的话，我们这种人根本不是你的对手吧」
我睁开了正在冥想的眼睛，仔细看了看这三个学生。他们脸上都挂著一副讨厌的笑容，似乎在想著什么坏主意。
他们想要利用模拟战来对服部同学做些什么吗？
他们根本不相信服部同学是特殊对策部队的成员吧。
我想对他们说一句……最好先写好遗书吧……我会帮你们捡骨头的。
「好啊！」
服部同学露出了满脸的笑容，答应了下来。
但我知道这个笑容背后真正的意思是什么。
翻译来就是这样：
『如果我能秒杀他们，那么他们就会相信我是真的吧？这可是他们说的哦！我可没有做什么坏事！』
……真是可怕。
想到他们马上就要被服部同学碾压，我不禁觉得他们很可怜。
「那么，老师，可以请你当审判吗？」
「欸，嗯」
服部同学向附近的一位女老师发出请求。从老师的嘴角抽搐的情况来看，老师们应该都清楚服部同学的身份和实力。
「那就开始吧，大家都准备好了吗？」
「随时都可以！」
周围的同学们都停下手中的动作，兴味津津地看著这场模拟战。
我则是有些提心吊胆地想要闭上眼睛。不知道服部同学是否会适当控制力度。
两方保持一定的距离，做好了战斗的姿势。不过，服部同学还是一副轻松自在的样子。
老师确认了双方都已经准备好了，就发出了开始的信号。
「开始！」
信号一出，三人组就立刻行动起来——不对，是想要行动起来。
「「「什么？！」」」
但是，他们的腿却不听使唤地动不了。甚至连力气都没有了，全都跌倒在地。
观看这场模拟战的人们这时才发现，服部同学原本站在三人组前面的位置已经变了。她现在站在他们的后面。
「这是怎么回事？」
「到底发生了什么啊！」
「他们怎么突然就倒下了……」
大家都不明白发生了什么事，陷入了混乱之中。
「老师，结束了哦？」
「诶？啊，啊啊。服部同学胜利」
连老师都没有看清楚发生了什么事。
她做的事情其实并不难。
她以一种谁也无法认知的速度飞快的奔跑并向他们的下巴猛击一掌。这样一来，他们的大脑被震动，导致无法站立。
我心想——太快了吧。
她做的事情虽然很简单，但是她的速度却是异常的。
如果她还没有全力以赴的话，我恐怕必须提升自己的位阶才能跟上她的速度。
真是可怕啊……但也是真正值得信赖的存在。
特殊对策部队——为了保护人类而成立的日本最强的能力者们的集团。
有了她们在，日本就会安全吧。
服部小姐向我露出笑脸并比了个胜利的手势。我也报以微笑，但心想她是不是打得太轻了，还没让他们相信她是真的呢。
◇
演习结束后，全学年的学生都被召集到体育馆。
接下来要进行的是，对校战的出场选手名单公布。
所有人都坐立不安，显得很不平静。
只有我半闭著眼睛，想要打个盹。希望他们能向我学习一下。
「安静点」
拿著麦克风说话的是二阶堂老师。他用那可怕的目光强制让大家安静下来。
「那么，我们就来公布选手名单吧」
咕噜咕噜地咽了口口水的声音响起。
不要啊，你们这样紧张，连我都感觉到压力了，能不能别这样呢？
「三年级，山田祥吾」
「太好了哦哦哦哦！！！」
被叫到名字的学长发出了雄壮的吼声。
周围的学生也说著「太棒了！」或者「一定要拿下冠军啊！」之类的话，互相拥抱著。
「二年级，七瀬真铃」
「好耶！」
远处有个小小的身影举起了拳头。
这也是理所当然吧。想到她平时的努力，如果没有被选上才奇怪呢。
接著还有其他几个选手被叫出名字。
学生们对此感到高兴或失望。气氛也越来越热闹，几乎像是节日一样。
出场选手一共有六名。再来就是最后一个了。
二阶堂老师用平静的声音念出最后一个选手的名字。
「一年级，柳隼人」
…………
……
「哈？」
18话 忧郁的选拔和不安的预告 
「哈？」
……我是不是听错了？
刚才好像听到了一个不可能被叫到的名字。
看来我是太累了。回家后一定要看看毛茸茸的动物影片才行。
原本热闹非凡的体育馆，现在却像是被施了咒语一般，陷入了死寂。
难道这里真的有跟我同名同姓的学生吗？……可惜啊，似乎只有我一个柳  隼人。……真是倒楣透顶……为什么会变成这样。
「这太荒谬了吧！为什么要让能力数值『0』的废柴参加！」
「明明我们比他更适合出场！」
「让这种家伙上场，只会给学校丢脸！」
没错没错！你们说得对！
为什么我要被卷进这种麻烦事里。这种事情应该让想出场的人去做才对。
我暗暗地为那些批评我的声音打气，同时从台上的侧面走出一个学生的身影。
那个学生笑容满面，而我却感觉到一阵寒意。
「嗨～，那么我就来解释一下原因吧！」
你为什么会在那里……服部同学。
她从二阶堂老师手上接过麦克风，开始说出了她选择我的荒唐理由。
「嘛，简单来说，就是因为他很强！」
体育馆再次陷入寂静。
大家并不是没有听到她的话，而是无法理解她的话的意思。
她是在说，他们比能力数值『0』的无能力者还要差。对他们来说，这就像是突然被说『你比婴儿还要弱』一样，思维都停止了。也难怪他们会这样。
稍微停顿了几秒后，大家似乎开始明白过来，额头上都冒出了青筋。
「别开玩笑了！你到底在想什么！」
「本来就没有给你选拔的权利吧！」
「胡言乱语也要有个限度！」
纷纷飞来的责骂声。但是，服部同学的表情一点也没有变化，依然保持著笑容。
「不不不，你们根本无法给柳同学造成任何伤害。因为他就是有那么强大的力量呀」
她毫不畏惧地这么说道。
拜托别再说了！你再这样说下去，我会被杀掉的啊！
……刚才开始周围的目光就很刺眼。难道回家的路上会被围殴吗？
「而且我可是特殊对策部队的成员呢，选拔这种小事只是手到擒来。」
服部同学得意洋洋地挺起了微薄的胸部。这明显是滥用职权。
但是，大家似乎都不相信她的话，一脸怪讶的表情。
服部同学看到大家的反应，不禁歪了歪头。
「嗯～，你们不相信吗？真是没办法呢」
她一边说著，一边从裤子口袋里掏出手机。
「其实数值什么的也不太准确啦～」
她一边说著，一边走向投影机，把手机的画面投射到屏幕上。
屏幕上显示了她的能力数值。
看到这个数值的除了我之外的所有人都惊呆了。
——能力数值『2・4・3・0・1・9・』
「开，开玩笑嘚吧，两万四千？」
有人发抖地嘀咕著。
你说错了吧！要夸张也要说对位数啊！
虽然说两万四千在这所学校也许是最强的，但是这种
杂鱼
怎么可能是特殊对策部队的一员呢。
她的数值超过了二十四万。
因为数值差距太大了，他们大概是看错了位数吧。
「嘛，世界第一比这个更高呢，你们现在相信我是真的了吧？」
她一边说著，一边看著几个点头的人。
她确认了他们的反应后，又拿起了麦克风。
「那么，在选出柳同学作为选拔队员之后，老师们请我指导你们，特别是这次的选拔队员。所以，在対校战结束之前，我会负责你们的实习！」
「「「哦哦哦哦！！！！！」」」
刚才还在骂她的人都不见了，知道她是多么厉害的人后，大家都露出了兴奋的表情。
这就是掌上刀变成掌上明珠啊。他们大概已经完全不在乎我了吧。
「那么，被选中的选拔队员们，明天放学后请到修炼场集合！」
服部同学这么说完，今天的学校就结束了。
◇
我一边提防著有人会袭击我，一边警戒地走回家。
「我回来了～」
幸好大家都被服部小姐的事情弄得兴奋不已，我才能平安地回到家里。
「欢迎回来～哥哥。嗯？怎么了？你看起来好累啊」
从客厅只露出一张脸来迎接我的是苍。
她的手里握著一块巧克力。这家伙总是在吃些什么啊。
「・・・不知道为什么，我被选去参加对校战了・・・」
「啊？！不会吧！哥哥你吗？！」
「真是糟糕透顶」
「你打算怎么办？要用能力吗？」
苍是知道我不是无能力者的少数人之一。
她也知道我的实力，所以应该是在考虑我如果用了能力会有什么后果吧。
「别开玩笑了。大概会被秒杀吧」
「……哼～」
苍嘟起嘴，一脸不服气的样子。
「怎么了？有什么不满吗？」
「……哼，就算用能力又怎样？明明不是无能力者，却总是被人当成傻子，看著你这样我也不甘心啊……」
「别胡说了。我要当一个普通人，一直到死为止。如果用了能力，人生就会变得超级困难的」
「反正你的人生已经很困难了吧」
看来她真的很不忍心看我被人欺负。作为哥哥，我很感动，但是作为个人，我只觉得麻烦。我可不想被卷入什么麻烦事里。如果可以的话，我一辈子都不想用能力。
啤喽铃♪
我的手机发出了收到邮件的声音。
我的地址只有家人知道。既然苍在我面前，那么是爸爸吗？还是妈妈要跟我炫耀她的故事？
我打开手机上的邮件。
『服部  铃奈在此！
这次真是抱歉随便决定了。但是，我可不是在玩笑，我一定要让柳君用能力，然后加入我们的团队！顺便说一下，我们部队里有一个有预言能力的孩子，这次的对校战中会怎么做呢？嘿嘿，还是保密好了。对校战期待你的表现喔！』
……这是什么玩笑？！
她怎么知道我的地址？还有她的邮件文也太没水准了吧，居然用『～在此』这种语气。还有最后那句话也太不安了吧……
「算了！当作没看见好了！」
最后的手段，把问题留给未来的自己吧！
现在的我已经超出负荷了。再这样下去，我的胃要穿孔了。
我把手机扔到一边，跑进自己的房间，一直看到深夜都在看毛茸茸动物的影片。
19话 少许的变化 
第二天放学后。
我按照服部的指示前往修练场。
看来我是第一个到的，里面还没有人。
过了一会儿，七瀬前辈首先来到修练场。
她把目光转向我，锐利地盯著我，然后又把目光转向别处。
她似乎还是不喜欢我。也许她认为我在这次事件中做了什么不正当的事情。
不久，其他成员也到达了。
最后，服部背著背包来了，大家都到齐了。
「今天让大家集合起来是为了在这里进行两周的特训，以准备对校战！」
「特训是什么？」
七瀬前辈问道。
大概是实战吧。再怎么锻炼能力，也不一定能在实战中派上用场。
但是只有两周能成长多少呢？这取决于五个人的干劲。
我没有干劲，所以希望大家都能尽力。
「内容是大家对我进行模拟战。全力使用能力也完全没问题！」
服部的话让五个人露出惊讶的表情。但是，他们的脸很快就变成了理解的表情。他们看过了服部在体育馆里的能力数值。
嗯，实际上并不是没问题，而是我们这边完全人员不足……
「呵呵呵，而且今天还有！ 我还带来了其他学校成员的信息！」
服部得意地从背包里拿出一叠纸。
一开始觉得她为什么还带著包很奇怪，原来背包里装著资料啊。
资料被分发到每个人手中。
「这不太妙吧？」
「比平时更严峻……」
「真铃！ 敌人都很强啊！」
「嗯，我也很惊讶」
「………」
看著资料，大家口中互相说著感想。
不过，有一个人沉默不语。
老实说，我也对内容有点惊讶。比起往年水平更高是当然的，但其中有一所学校特别引人注目——云流高校。
这所学校的选拔成员中有四个人的能力数值超过了一万。
其中一个人即将达到二万级别。
也就是说，在这所学校里有四个七瀬前辈级别的强者。
而我们——才媛高校的战力以七瀬为首，超过一万的有一人，九千有两人，八千有两名，然后可怜的数值『0』有一人。
……压倒性地不利。
特别是这个『0』的家伙，绝对不能容忍。现在就应该把他从选拔成员中除名。
「那个服部同学，果然——」
「好了，柳君请闭嘴」
・・・我似乎没有发言的权利。
服部同学用不容置疑的眼神看着我。
我到底做了什么......我尽力反抗，幻想着服部同学的性感姿势。
・・・遗憾。虽然有可爱之处，但胸部战斗力不足，不能称之为性感。
「要击败他们，比起提高个人实力，更应该优先考虑团队合作。所以在接下来的两周里，我们要提高团结力，希望能够对我造成一击！」
「「「「是！」」」」
不过，这也太冒险了吧。
服部同学可能是身体能力强化系的能力者。如果是操作系或生成系的能力者还好说，但是对于强化肉体的专家来说，外行人是不可能攻击到他的。
「然后柳君，你可以自由活动」
「欸？可以吗？」
「是的。反正我也没什么要教你的」
太好了！立刻回家～
转眼间变成笑脸，从修炼场出去。
到达出口时，
「我不能接受！」
那时，从后面传来七瀬同学不满的声音。
「为什么是他！在努力为了参加校际比赛的人或明显比他实力更强的人中，为什么无能力者的他会被选为成员！」
完全正确。
我也不想参加。如果可以的话。
「我在体育馆也说过了，是实力」
「我不能相信！即使他被欺负也没有反击过一次。那是因为他没有力量吧？！」
「他有他的信条」
七瀬同学似乎并不认为自己错了，没有改变意见的样子。其他四个人也似乎和七瀬同学持相同意见，看起来不能接受。
这个话题是平行线。
服部同学知道我不是无能力者，而其他人不知道。
两者所知道的信息不同，意见不可能一致。两者都是正确的。
我看着那个样子，这次真的离开修炼场了。
◇
一周后，距离对校战还剩一周的今天。
「啊你好」
「……」
午休时去自动售货机时不幸遇到七瀬先辈。
她旁边还有一个朋友。那个朋友也觉得在哪里见过，回忆起来发现是选拔成员之一。好像叫冲田おきた　宁々ねねという。
尴尬的气氛流动着，我忍不住回去教室。
「等一下」
冰冷的声音让我停下了脚步。
回头一看，先辈正以仁王立的姿态屹立在那里，她的身后似乎还能幻视出雪女的身影。
难道……她是用了什么替〇身吗……
......也许我会在这里被杀掉呢
「好、好的」
我拼命地移动著颤抖的双脚，带著死亡的决心走到学姐的身边。
冲田同学似乎也被七瀬学姐吓到了，只好转头吹起口哨，装作无关的样子。
这个没用的家伙！　可怜的我求求你救救我啊！　如果我在这里死了，就让学姐的胸部萎缩吧！
「服部同学为什么看上你，我完全不明白。不过呢，如果你在这次的对校战中敷衍了事……那时候我可不会原谅你」
「不、不是，可是我没有能力啊？什么都做不了啊」
「我没有要你做出什么成绩。只要你认真去做就行了」
嗯～，认真这种事情我可没有打算啊……
而且为什么先辈这么拼命啊？
「先辈有什么战斗的理由吗？」
先辈微微皱了皱眉。
是不是问到了敏感的话题？就在想要岔开话题之前，先辈开口说道。
「……我有个生病的妹妹」
「生病了吗？」
「嗯，是一种很特殊的病。要治好它需要花费很多钱。所以我必须赚钱来治疗她」
……原来如此。
确实，即使不能成为特殊部队，只要能成为保卫城市的战斗部队或者企业的保镖，就能赚到比普通工作多得多的钱。
而且这次的对校战还有许多企业的大人物来观看。如果在这里表现出色，也许就能得到他们的青睐。对先辈来说，这次的对校战不是玩笑，而是赌上命运的事情。
「你是不是觉得我为了钱而战很可耻？」
「不，比起那些说著保护人们之类的虚伪话语，我更相信你这样的理由」
「……是吗」
先辈这么说著，就转身回到原来的路上。冲田同学也赶快跟在她后面。
冲田同学似乎早就知道这件事，并没有表现出惊讶。她们可能是好朋友吧。
……啊，真后悔问了这个问题。
如果没有问，也许就能普通地结束了……
20话 开战 
迎接我的是一片晴朗无云的天空。
四周有各式各样的人物，都朝著同一栋建筑物走去。
时间过得真快。
今天就是大家期待已久，而我却想尽办法避免的对校战之日。
「加油哦，哥哥！我会边吃爆米花边看你比赛的！」
旁边跟著我的是来看我出洋相的苍。
我不知道劝了她多少次不要来，但她完全不听，硬是跟到了会场。
「……唉，算了，你就先去找个座位坐好吧」
「那我先走了！记得要好好表现哦！」
妹妹一边挥手一边提出不切实际的要求，我只好目送她离开，然后自己往才媛高中的控室走去。
在这里，我想说说对校战的规则。
对校战是四所高中进行的混战。
每所高中选出六名选手，在特殊的空间里战斗。
如果在空间里受到一定程度以上的伤害，就会被强制传送出去，相当于退场。最后留在空间里的选手所属的学校就是优胜者。
顺带一提，才媛高中已经连续五年没有拿到冠军了。老师们都很有干劲地支持我们，希望这次能够成功。
「哎呀，差点忘了」
比赛前可以在受付处申请武器。
如果没有拿到武器，我就没有胜算了。虽然我不打算用能力，但这次我还是要尽量认真点。至少要猎杀一个人。
到了受付处，我递上了申请表。
「欸？！」
受付的人看了表格后有点惊讶，但很快就开始办理手续，把东西装进一个大袋子里交给我。
准备工作都做好了，我就往控室走去，打开门。
「啊！柳君好慢啊！快要开始了啊！」
「抱歉。这东西有点重，耽搁了一会儿」
服部同学看到我背著的东西，先是惊讶了一下，然后嘻嘻地笑了。
「你不是说没什么兴趣吗～？」
「只是稍微改变了一下心情而已。我会尽力的，但不会全力以赴」
「嗯～，那也行吧。不过这次要小心点啊。我也会留在后面的，万一有什么事的话」
她的话语有些含糊不清。如果问得太深，可能会后悔，所以我就装作没听见。
控室外面传来了欢呼声。
看来已经到了入场的时间了。
「好啦，大家加油啊！我会在观众席上为你们加油的！」
「「「「「好！」」」」」
我们从控制室出来，脸上都带著些许紧张的神情，走向场内。
（呜啊，好壮观啊……）
进入了像是竞技场一样的圆形场内，首先映入眼帘的是头顶上漂浮著的巨大萤幕。那个是用来把我们在别空间里战斗的情况实时播放出来的装置。
然后再看到的是令人震撼的人群。就我所见，没有一个空位，甚至还有站著看的客人。
「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」」」」
观众们的欢呼声震耳欲聋。
这么强烈的气氛，让我很想马上回家。能不能冷静点啊。
『来了！才媛高中的选手们入场了！』
咦，还有实况啊。
我很想知道他们能怎么精彩的形容我呢。
『这次的对校战会怎么样呢！才媛高中也有数值超过一万的能力者！她就是七瀬  真铃！能力是【
射手座
】。她那无情的狙击能否发挥出色呢？让我们拭目以待！』
七瀬学姐脸上带著害羞的神色，向观众们鞠了一躬。
『还有他们也不能忽视！数值超过九千的两人。
【
岩石破壊
】的山田 祥吾和【
水流操作
】的
林
京子
！』
这两个是三年级的实力派。
他们自信满满地挥著手，向大家打招呼。
『才华横溢的数值超过八千，【
分身形成
】的冲田 宁々和【
念动力操作
】的
由良
甜歌
！』
呵呵，终于轮到我了。
不知道他会怎么精彩地介绍我呢！
『最后是！......咦？......这没错吗？』
实况员似乎有些困惑。
看来他被我过于惊人的履历所震惊了。
『咳咳，呃，最后一位选手是。数值『0』，但是是否有什么秘密武器呢？！身份神秘的黑马柳 隼人！』
啊？比我想像中还要正经的介绍啊。我还以为他会完全蔑视我呢。
不过，就算他用了些修饰的词语，周围的反应也没有什么变化。
『什么？那不就是无能力者吗？』
『才媛高中是放弃争冠了吗？』
『无能力者有什么资格上场啊！快点滚下去！』
『那个人不觉得很丢脸吗？』
『难道是要当诱饵用的？』
『还有他背著什么东西啊？白费力气罢了』
欢呼声很快就变成了骂声、嘲笑声、蔑视声。
甚至连其他学校的选手也都露出了丑陋的表情，对我不屑一顾。我看得一清二楚。
——不知道他们这种表情能维持多久呢。我很期待啊。
这次的对手都是人类，不是怪物。如果是这样，能力数值就没有那么重要了。反而考虑到实战经验的差距，我可以说是占了绝对的优势。
我唯一要注意的就是，即使奇袭也没用的身体强化系能力者，尽量避免和他们交手。
我笑了笑，一边承受著各种目光，一边走向场内。
所有人都到齐了，试赛也准备好了。
场内的中央部分，四个学校的选手都聚集在一起。
他们全都用轻蔑的眼神看著我。
真是令人担心他们的未来啊，不过对我来说，这是再好不过了。他们越是小看我，我越是容易猎杀他们。
『那么，试赛开始了！』
实况员的话音刚落，我们就被耀眼的光芒包围了。
光芒散去，我睁开眼睛，发现这里已经不是场内，而是一片树木丛生的森林。
（今年是森林场景啊，运气不错。）
森林场景比较适合设置陷阱。
如果是高原场景的话，就比较麻烦了。
「不好意思。我可以自己行动吗？」
我觉得一个人行动比较方便，而且我也没有和他们一起特训过，如果跟在他们后面，反而会成为累赘。
「嗯？啊，没关系。服部同学说你可以随便做，所以不用在意」
山田学长这么回答我。
那就太好了，那我就随心所欲地行动吧。
我一边背著包包，一边离开了队伍。
那么，从哪里开始猎杀呢？
21话 能力数值『０』的实力 
我离开了队伍，先爬上一棵稍微高大一点的大树，侦察周围的情况。
「哦，找到了」
右前方一公里处有一个队伍，左边六百公尺处也有一个队伍，不过他们分成了两组。最后是后方五百公尺处的一个队伍。
「那么，从哪里开始下手呢？」
左边的队伍先排除掉，那是云流高中的队伍。
他们里面有一个身体强化系的能力者。我不是他的对手，还是让别人去对付他吧。
这样的话，就只剩下后方和右前方的队伍了……
后方是爱园女子学院。
这个学校的选拔成员大多是操作系的能力者，而且跟其他学校不同，他们还有精神干涉系的能力者。
如果被他们干涉了，我一个人很难应付，虽然不可能，但如果能有多一个人就好了。
然后右前方的夕雾高中。
他们是由操作系和生成系的成员组成，要警戒的话就是那个能力数值超过一万的【
重力操作
】的能力者。
如果要攻击他们的话，
「夕雾高中吧」
既然决定了，就赶快行动吧。
我从大树上迅速下来，向著森林里走去。
◇
「哇啊，好紧张啊前辈」
「嗯，刚开始都是这样。过一阵子就会习惯了」
夕雾高中唯一的数值一万以上的能力者
五十岚
敦
安慰著紧张的后辈说道。
（听到观众的欢呼声也是让人紧张的原因之一吧。如果换了地方，至少也该让声音听不到才行。）
从外表看起来很沉稳的敦其实也比平常感到更多压力。
每个高中都至少有一个能力数值超过一万的选手，而且他们都是强敌。就算回顾历届的对校战也没有这么多优秀的人才集合在一起过。
（不过，才媛学园为什么要派一个无能力者出场呢？）
敦感到很奇怪。
那个一年级除了他以外应该还有更多优秀的人才才对。
那么为什么要选他呢？难道他身上有什么特别的因素吗……
「……想这些也没用吧」
如果他出现在我面前，我就把他打倒就好了。不需要多想。
敦把思绪集中在战场上，警戒四周。
「怎么一个人都没有啊」
「别大意啊。不知道什么时候会被偷袭的」
「当然」
夕雾高中的成员小心翼翼地观察著周围的树木和草丛。
就这样，领头的成员一路向前走，
——咔嚓
「嗯？怎么了？脚下发出了什么声音——」
下一刻，地面爆炸了。
战斗开始了。
◇
（上钩了）
夕雾高中的成员一边做著粗略的警戒，一边向我设置的地点走来。
终于，领头的选手踩到了地雷，承受了爆炸的直接打击，化成了粒子消失了。
他大概是因为受到了超过一定程度的伤害，被强制从场外退场了吧。
「先解决一个」
队友被干掉了，夕雾高中陷入混乱。
「别慌张！注意周围！他快要来了！」
不过，优秀的指挥官马上就把队伍整顿起来了。
那个人是五十岚敦吗，果然三年级就是不一样啊。
他的话让队伍的动摇平息下来。
（不过这也在预料之中）
我从腰间拔出手雷的保险针，朝著他们的集团扔去。
手雷准确地在他们的头顶爆炸，发出一百八十分贝的巨响和超过百万坎德拉的闪光。
「咕！别惊慌！不要用能力，保护自己！」
就算他怎么喊也没用。
因为手雷的影响，现在他们应该是什么都听不到看不见吧。这样一来，五十岚的指挥就失效了。
而且，这种没有经验过的情况下被攻击，没有受过训练的素人肯定会陷入混乱。
我朝著集团冲去。
我立刻认出了一个使用【
火炎能力
】的男生选手的脸，猛击了他一拳。
「啊啊啊啊啊！！别过来啊啊啊啊！」
在什么都看不清楚的情况下被攻击，任谁都无法保持冷静。
那个选手也不例外，他惊慌失措地把手朝著自己被攻击的方向。
「死吧！！！！！」
手中释放出的火焰带著炙热，吞噬了周围的人。
只是，那些人并不是我。
他的火焰正如我所预期的那样，燃烧了夕雾高校的队员。因此，有两个人的身体化为粒子，消失了。
（二人、三人。）
接著，我迅速拔出腰间的短剑。
「辛苦了」
趁势将【火炎能力】选手的喉咙割掉。
他自然是致命伤退场了。
（这样就是第四人了）
「别以为我们那么好欺负！」
我刚把目光转向，就看见一把刀飞了过来。
我倾斜上半身，躲过了那一击，然后确认了攻击我的人。
他们虽然气喘吁吁，但两个选手还是牢牢地用充满敌意的眼神瞪著我。
其中一个是【重力操作】的五十岚敦，另一个是【矿物生成】的选手。
他们的脸上都带著愤怒和不甘，显然是被我打击了自尊心。奇袭的时候还大喊大叫，真是不知死活。
「进君，你先退后一点吧」
「我才不会退下来！这家伙就交给我了！」
「喂，等等！」
进君冲了出来。
我笑著迎接他。
（真是……太方便我了，我都忍不住笑了）
五十岚和我近身战斗的时候，他的能力是最大的威胁。如果他能用能力支援五十岚，我就有些棘手了。但这个选手似乎很冲动，不太能冷静判断。
让他入选的水准也太低了吧，我不禁感到失望。
「别在那里笑！」
他发动能力，在手中生成一把剑。
嘿欸，他可以改变生成矿物的状态吗？确实是很厉害的能力，但如果只是挥舞剑刃，还不如普通的剑士强多了。
他一次又一次地向我挥剑，但我轻松地闪避，连刀锋都没有碰到我的身体。
他似乎完全不知道自己能力的强项在哪里。
「进！离开那家伙！」
五十岚忍不住发出指示。
他的能力要想只针对我一个人很困难，他肯定想让我和进君分开。
进君终于冷静下来，想要听从五十岚的话，但我怎么可能让他轻易离开呢？
我保持著合适的距离，同时把他引向一个地方。
（到这里就差不多了）
移动完成到一定程度后，就用短剑割开了进君的喉咙。
「这就是第五个了。最后一个就是——」
我凝视著眼前的人影。
他的表情让人看不出什么情绪。
但是，他的怒火似乎在表现出来，以他为中心的半径两米左右的地面都陷了下去。
「……老实说，我确实小看了你。没想到你能把我们打得这么惨。那么，从现在开始我就全力以赴吧」
五十岚敦充满感慨地说出这番话。
这个结果是理所当然的。
在没有我的天敌的情况下，把这当成比赛的人和有杀意的人之间有著压倒性的差距。如果这是真正的战场，他们一开始就会更加警惕，也不会踩到地雷。
我微微笑了笑，然后背对著五十岚敦跑开了。
「什么？！」
他似乎没想到我会逃跑，慌张地追了上来。
他前进的地方都被【重力操作】的能力压垮了。我一边回头一边扔出短剑，但是在到达五十岚敦之前就像被打落一样被地面吸收了。
「等等！」
他似乎是唯一警惕地雷的人，沿著我跑过的路线追赶过来。
（如果能这样就好了）
我一边奔跑一边发现后面的脚步声消失了。我回头确认了一下情况。
「别想跑！」
我看到五十岚敦在空中飞过来，向我靠近。他大概是减少了自己身上的重力，利用踢脚的反作用力做出了不可能的跳跃。
「是这样呢！」
我从一开始就没想过会这么容易。
五十岚敦在半空中增加了重力，想要从高处把我压碎。我闪避了他的攻击，巧妙地利用周围的树木让他不能发挥跳跃的优势，然后再次开始了捉迷藏。
就这样重复了几次之后，五十岚敦通过了我的目标地点。
——嘎嘣
地面发出了沉闷的声音。
「抱歉。那是对战车用的地雷」
地面爆裂开来。就算用重力把它压碎，一万能力数值这种程度的能力也无法完全应对对战车用的地雷 。
「咕啊啊啊！」
五十岚敦被地雷的冲击力弹飞到空中，然后在地面上反弹了几次，最后消散成粒子。
「这就是第六个了。不过弄出了太大的声响，还是赶快离开吧」
我确认了五十岚敦的退出，然后背起包包开始移动。
对了，中途欢呼声就没有听到了，发生了什么事情吗？
不过对我来说，没有那么吵闹反而更好听到脚步声，真是感激不尽啊。
22话 至少要笑著面对 
苍的视角
『好了，比赛开始了！ 我是负责现场实况的古河  健司！』
终于等到比赛开始了。
我紧握著手，盯著萤幕上那个一脸懒散的哥哥。
（加油！）
我不太能想像哥哥会使用能力。
即使如此，我还是希望他能有一些成绩，让他现在的环境有所改变。
而且今天，哥哥看起来比平常有一点点的干劲。
这也许是个契机！
至少打倒一个人吧，不，两个人，既然这样就全都打倒吧！
『哦？！ 开始不久才媛高中和云流高中就有动作了。两队都分成两路开始行动！』
听到实况的话，我把注意力回到萤幕上。
云流高中分成两路，三个人一组行动，才媛高中则是不知为何只有哥哥一个人离开队伍，单独行动。
「喂，那家伙是不是被队友抛弃了？」
「嗯，反正他也只是个累赘」
「没有能力还要出飐风头」
观众随意地说著坏话。
确实有可能哥哥被抛弃了。
但是，对于那个哥哥来说，这也许是件好事。
单独行动虽然没有队友的掩护，但也可以自由地按照自己的意思行动。
从哥哥背著的包来看，他应该是打算用陷阱来消灭敌人。
如果是这样的话，没有实战经验的队友反而会妨碍他的计划。
「这里可以坐吗？」
「诶？」
有人从旁边叫我。
我以为是对别人说话，但是转过头去，却看到一位微笑著的女性。
（哇，好漂亮的人啊）
她将绿色的亮发绑成侧辫，身材也没有一丝赘肉。
而且跟我一样都是飞机场的事实让我很感动。 也许甚至我的更大。
「嗯？哦～一，你还好吗？」
「啊！对不起，因为您实在太漂亮了，所以我有点惊讶。」
「好，好可爱……好想带回家」
绿发的人手上发抖，一把抱住我在我的脸颊上蹭来蹭去。
亲密接触的太过了……难道是外国人？
「为什么苍酱这么乖巧，而隼人君却这么固执呢～？」
「阿勒？你是我哥的朋友吗？」
「隼人君没有跟你说过吗？我叫服部铃奈，请多指教！」
我握住她伸出的手。
为什么哥哥没有跟我说过这个人的事情呢。
虽然她跟其他人不一样，看起来很友好的样子，可是......
『哦哦！柳选手开始布置地雷了！不过，附近还没有其他队伍的踪影。他到底打算怎么办呢！』
「哈哈哈！他在干嘛啊！」
「别傻了，不可能有人会刚好踩到那里的」
「无能力者还想装酷，滚开啦！」
看来哥哥已经开始行动了。
敌人还有相当一段距离。但是哥哥似乎很有自信能让他们上钩。
「柳君是从什么时候开始和怪物战斗的呢？」
铃奈小姐的问题让我不禁屏住了呼吸。
「……和怪物战斗是什么意思？哥哥他是无能力者啊。他怎么可能做得到这种事情」
我尽量装出冷静的样子，好像没什么大不了的回答她。
铃奈小姐歪了歪头，拍了拍手，像是想起了什么一样点点头。
「对哦，我还没有跟妳说过呢。我知道他不是无能力者。因为我亲眼看过他在战斗的场面」
……原来如此，哥哥惹上了一个相当麻烦的对手啊。
她看过哥哥的战斗，那就是说她是城市的实战部队或者特殊对策部队的人，也有可能是偶然碰上的，但那样的话她就没有理由这么执著于哥哥了，而且一般人也不会把战斗中的人物认成是无能力者的哥哥。现在周围的反应就证明了这一点。
既然如此，
「铃奈小姐是特殊对策部队的人吗？」
「哦？真亏你知道呢。我自己说了也没人相信我」
我提出的问题，铃奈小姐毫不犹豫地承认了。
那么，铃奈小姐的目的就是要招揽哥哥了。
哥哥的力量已经超出了学生的范畴。如果能拉拢过来，任务的完成率肯定会提高。对她们来说，这是非常想要得到的人才。
但是，哥哥非常讨厌麻烦事。
很可能他拒绝了铃奈小姐的邀请吧？
可是铃奈小姐没有放弃，这次又找上了我这个亲戚，想让我劝说他，这种可能性十分高。
……老实说，我不管他选择哪一边都无所谓。
就算是特殊对策部队，我也想像不出哥哥会输给谁。
只要他能选择一条让自己生活得更轻松的路就好了。
「我也想问妳一件事情」
「什么事？」
「我在调查柳君的事情时，发现苍酱在学校里过得不太好，为什么不跟隼人君说呢？我觉得他一定会马上采取一些行动的」
「……你有没有跟哥哥说过这件事？」
「没有，还没说。我以为苍酱有什么打算呢」
她真的调查得很仔细。
铃奈酱也是很认真的人吧。
「我不想成为哥哥的负担」
「负担？」
「哥哥是什么都要扛在自己身上的人。而且他从不表露出来……这样下去，他会不会累垮了呢」
所以，我至少不想让自己成为哥哥的负担。我想一直在哥哥身边笑著，尽量给他一点心灵的支持。
他虽然表现得很坚强，但其实并不是那么能够一个人承受所有的事情。不是力量的问题，而是心理的问题。
我突然想到了一个问题，就问了铃奈酱。
「……铃奈酱。哥哥要怎么做才能过得轻松一点呢」
「……这个问题很难回答呢。我也不知道柳君的数值为什么是『0』，但是如果无论怎么生活都会被某些事情束缚的话，那就选择能够全力以赴的道路吧，这样才能感受到自己活著的意义吧」
——数值『0』而被人轻视的生活道路
——冒著生命危险却能成为强者的生活道路
如果两种道路都同样艰难，那我希望他能选择能让自己笑一笑的那一种。
「啊！！　算了，不想了！」
我想也没用！
我把注意力转回到萤幕上。
那里有哥哥布下的地雷，距离敌人只有一步之遥了。
（现在就放手去做吧！　笨蛋老哥！）
『不可思议！　柳选手布下的地雷让前卫的绪方选手中招了，他退出比赛了！』
「喂喂，这家伙运气真好」
「只是巧合罢了」
「别理这种家伙，给他点颜色看看！」
不知道哥哥的实力的人们，把这个结果当成是偶然，对他吐出恶言。
但是，他们那自大的语气也渐渐变得微弱了。
哥哥用手榴弹攻入敌群，利用夕雾高中的能力者，巧妙地解决了三个人。
「喂喂，这到底是怎么回事。他不是无能力者吗？」
「嗯，他没有使用能力的样子，应该是无能力者没错……」
周围开始出现困惑的气氛。
只有铃奈小姐一个人兴奋得不得了……
「就在那里！　那里空著呢！　往右走！」
她就像在看职业摔角一样。
她是唯一一个跟周围格格不入的人。
哥哥华丽地解决了冲过来的选手，最后只剩下一个人了。
『谁能预料到这样的情况！　柳选手接连让夕雾高中的选手们退出比赛！　只剩下一个【
重力操作
】的五十岚敦！　柳选手要怎么对付他呢！』
実况的声音越来越热烈，但观众的反应却远非狂热。
「加油啊！把他们都干掉！」
只有一个人在这么说。
她不知道什么时候开始吃起了爆米花……啊，她看了我一眼。我也要吃吗？那就给我也分一点吧。
我们一边吃著两种不同的爆米花，一边注视著事态的发展。
『哦！五十岚选手的强力压制被柳选手勉强躲过！但是，他能坚持多久呢，有没有什么致命的一击呢！』
然后，结局的时刻到来了。
哥哥一边逃跑一边引导对手，让他踩到了放在那里的反坦克地雷，将他打倒。
哥哥特意在那个地点放了反坦克地雷，这说明了这一切都是哥哥预料中的事情。
现在，会场已经像守灵一样，没有人能正常说话了。
「「耶～！」」
在这种情况下，我和铃奈小姐高兴地击掌。
23话 团队合作 
真铃视角
下一章将回到隼人
和柳君分开后，我们警惕地在森林中前进。
还没有遇到其他学校的人。
在此期间，我们必须准备好应对突袭，可是精神在不断被消耗。
「话说回来，刚才的爆炸声......有爆炸系能力者吗？」
「不，交给我们的资料中没有记载这类能力者。」
我想可能是某种武器，但在进入这个空间之前没有确认到有人持有类似武器。
——除了那个无能力者。
柳君设下的陷阱有人中招了？
如果是这样的话，那他运气一定非常好。现在肯定已经被秒杀了。
但是，如果能打倒一个人，对他来说肯定是非常大的功绩。
他周围人的态度也许会有所改变。
老实说，我讨厌他。
他那种看起来对生活没有任何执著的生活方式。
那种表情，仿佛无论自己变成什么样子都无所谓。
当我想到他时，我妹妹的身影也浮现在脑海中。
那个在医院病床上用虚张声势的笑容安抚家人的身影。
想到这些，我对他只有厌恶之情。
但即使如此，他也不是为了被人欺负而生。
如果他需要我的力量，我会在可能的范围内回应他。
我希望他能通过这次经历而有所改变。
「啊！有人！前方有六名敌人！」
「距离是多远？」
「嗯......大约一百米吧？」
「知道了」
我的好友宁々的能力【
分身形成
】可以最多生成五个自己的分身。此外，无论分身在哪里，都可以与它们共享感官。在侦察方面，在学生范围内，她是无人能及的。
「好耶！终于要战斗了！」
「我先发动攻击，然后大家一起把敌人搞翻过来吧」
在与服部同学的模拟战中，直到最后一刻都没有成功攻击到对方。
但即使如此，我也可以确定地说，作为一个团队，我们的训练程度确实提高了。在校际比赛中也应该能够发挥出色。
——【
人马宫
】
眼前出现了一把金色闪闪发光的弓。
抓住它后，向上空举起。
这把弓不需要箭。只需瞄准目标、拉弓弦，就会自动装填。
它的威力取决于我的精神力。如果调子好的话，一击就能贯穿几辆坦克。
「呼」
深呼吸后平静心灵，闭上眼睛。
我的意念是湖畔的宁静。现在我站在湖畔上。
波纹完全停止后，静静地睁开眼睛，拉弓弦。
耀眼的光芒包围著我，温柔地照亮周围。
然后，那一箭被放了出去。
「
千箭之雨
」
一瞬间突破到空中高处的箭开始分裂。
当箭到达顶点时，它以弧形加速向地面飞去，毁灭性的雨接连不断地刺入地面。
由于威力和穿透力惊人，在轰鸣声中，连立的树木被砍倒。
「好像打倒了两个人！还有四个人朝我们这边过来！」
宁々报告了情况。
刚才的攻击只打倒了两个人吗。不过对手也是实力派，不会那么容易就被打倒。
「来了！」
随著宁々的话语，四个人从前方的树林中跳了出来。
「山田学长！」
「好的！」
山田学长触碰到地面时，地面就像蜘蛛网一样裂开。
「啊啊啊！」
在敌人因地面裂开而失去平衡的瞬间，林学长发射的水弹捉住了敌人。
这样就剩下三个人了。
「这个！」
敌人发出带有愤怒的声音，同时发射出电击。
她确实是爱园女子学园数值超过一万的能力者。
她发射的电击直奔我而来，眼看就要撞上我了。
但是，在撞上我的一瞬间。那道电击偏离了我的身体，飞向了另一个方向。
「怎么回事！」
「......没有阻止住」
回头一看，由良同学伸出左手。她的能力是【
念动力操作
】。她用能力改变了飞来的电击的方向。
和柳君同属一年级，却拥有如此精密的技术，让人惊讶并感到非常可靠。
「太棒了！由良同学！」
我不会浪费她的支援！
瞬间拉弓弦，三度快速射向电击使者。
第一次被防御住了，但第二次贯穿了肩膀，第三次穿透了心脏。化作粒子消失。
这样就剩下两个人了。
当我对剩下的两个人拉弓时，暴风突然袭击了我们。
「 「啊啊啊！」 」
「啊！林学长！」
那场意料之外的攻击直接命中了敌方两名选手和林学长，并以其强大的破坏力使三人退出比赛。
「哎呀？还剩下四个人呢？」
发出那句话的人从树影中现身。两名选手也跟随在她后面。
黑色短发、胜気的眼睛和刚才的暴风。
有这些信息就足以知道她是谁了。
云流高校的能力者。在本届大会中以最高能力数值而闻名。东堂风音。
她的能力是【
暴风轮转
】，是能够自如地操控风的能力者。
「大家还能站起来吗？」
「当然！我是学长，既然林倒下了，我就不能被打倒！」
「没问题！」
「......我可以。」
面对眼前的强敌站起来。
我可不会在这种地方停下！
24话 哥哥该做的 
「来到这里就没问题了吧」
我现在站在离夕雾高中战斗地点一公里远的大树上，警戒周围。
这次的目标「至少打倒一人」已经达成了。
不如说，我把一整个队伍都消灭了。
现在我没有出场的必要了。只要躲到比赛结束就好了。
「哦？那是我们队伍」
八百米外能看见闪亮的箭。
那应该是七瀬学姐的能力吧。说起来她的破坏力真是厉害...周围的树木纷纷倒下。
对手也相当强大。
所有攻击都被风吹走了。
从这里看不清楚她的容貌，但大概就是这次比赛最强的能力者。
云流高中的东堂  风音。
她的能力确实是【暴风轮转】吧？
我也能应付得来，但如果可以的话还是不想和她交手。
而且，就我看来，她的数值和能力威力似乎不符。
是她旁边的两个选手是原因吗？
如果是这样，那八九不离十是强化系能力者。资料上也有类似的人物。
「阿勒？说起来」
他们在哪里？
云流高中一开始就分成了两队。
剩下的三人组应该在某个地方。
我把目光投向周围，寻找他们的存在。
但是，他们的身影却无处可见。
「到底去哪里了？...啊？！」
思考中，突然脚下剧烈晃动。
勉强保持平衡，把目光投向大树根部。
「哈哈！找到你了！」
那里有一个男人抱著大树晃动它。
（居然靠近到这里了！）
即使不使用能力，在我警戒下也能到达这个距离吗？
警戒不够吗？   不可能。那么肯定有能让他做到这一点的能力者存在。
那是什么能力呢？搜索记忆中的资料。
「下来吧！」
但是，他不会给我这样的时间，用力一击打在大树上。
大树承受不住那一击而折断。当然我也不可能保持身体平衡，跳下地面。
「嘶！给我点思考的时间！」
在即将撞到地面的一瞬间，后仰上半身，用脚流出冲击力。然后向后方旋转一周，立刻把目光投向周围。
视野范围内只有一个敌人。
那另外两个人在哪里？
「喂喂，你在看哪里？难道你看不起我吗？」
这位身材高大的选手靠近我，脸上青筋暴起。
我并没有看不起他。相反，他是我最警惕的人物。
【
身体强化
】的能力者，名字我忘了，那就叫他肌肉君吧。
「不不，我一点也没有看不起你，但你的伙伴们怎么了？」
「哈！我一个人就足够了，只有我来到这里。听到巨大的爆炸声后过来一看，没想到只有你这个无能力者在这里。到底发生了什么事？」
骗人。这样的话不可能被相信。
如果听到那个爆炸声后过来，那么三个人一起来的可能性很高。
与这个肌肉君正面战斗的意图并不存在。
撤退是唯一的选择。
注视著敌人同时把上半身抬起来，就在那时候，
「嘎！」
右腹被受到一阵强烈的冲击。
我滚到地面上，同时也把视线转向那边，但是没有人在那里。
「......啊，想起来了。」
说起来还有一个麻烦的能力者。
这个看不见的攻击也是他的能力吧。
【
光学迷彩
】，能力是使自己在视觉上变得透明。数值超过一万的能力者之一，不仅自己，而且自己接触到的对手也能变得透明。
而且这不是果然有其他人吗！   肌肉君个骗子！笨蛋！童贞！
「呼～」
轻轻地吐了口气。
只是，这边的人比肌肉君更容易处理。
前方地面上的土壤微微滚动。
在那一刻，我把上半身向右移了一下。我感觉到脸颊上风的微妙变化，所以在最后一刻才躲过去。
这种能力虽然强大，因为对手无法看到，但是在其他方面仍然可以察觉。如果对手能够广泛地发挥能力，那么就无法应对。
「不要无视我！」
肌肉君突然冲了出来。
他的速度太快了，我根本无法躲避。
「真烦啊！」
虽然设法用手臂挡住，但还是被大力弹飞到后方。
「啊？这是什么？」
当然，这种程度我不会只被吹飞。
在被吹飞的瞬间，我在他的脚边放下了三个手榴弹。
几秒钟后，它们爆炸并卷起了马丘君。
「成功吗！」
我决定面带微笑地树立Flag。
树立Flag是一种高级技巧，可以防止对手回收Flag。
「这种东西不可能对我有效。」
「什......么......」
肌肉君自信满满地从爆炎中现身。
太糟糕了！Flag被回收了！
说实话，那种登场太可怕了！只能看到终〇者！（注：正是电影的那个终结者）
......
好吧，把玩笑放在一边，这就是为什么我讨厌身体强化能力者。
与其他能力者不同，他们强化自己的身体，现代武器无法对他们造成严重伤害。
也就是说，我无法打败马丘君——从正面。
即使是身体强化能力者也有弱点。
那就是身体能力过于强大而无法控制而自爆。
而且周围障碍物越多，自爆的可能性就越高。
从这个角度来看，幸运的是这里是森林。到处都被树木包围著。
但是，问题仍然是第三个人还没有出现。
他可能正在使用【光学迷彩】的能力变得看不见，但不知道什么时候会出现。
我把脚向下移了一步。
——咚
背后传来一阵坚硬的感觉。
那种感觉不像木头。也不像人类。
转过身来确认那个物体。
那是一堵透明的墙。
它漂浮在空中，显然是能力所致，当我转过身来时，它立刻扩大了面积。
一瞬间，它包围了我和肌肉君，然后停止了下来。
「......结束了」
好吧，这已经结束了。没有办法。第三个人也出现了吗。
被包围后，我无法利用环境，而且肌肉君和一对一太不合理了。
从包围著我的立方形牢笼向外看去，可以看到解除【光学迷彩】能力的两个人的身影。
他们脸上带著嘲笑之色，似乎在笑我是笨蛋。
「我们会全力以赴对付任何人。嘛，最后尽力挣扎吧。」
肌肉君嘲笑著开口。
......好吧，我也尽力了，打倒了六个人。
三个超过一万的数值对手，即使是七濑前辈也不可能。
我放松了身体，希望他能一击把我击倒。
肌肉君迅速缩短了与我之间的距离，用他那强壮的手臂把我压在地上。
但是，我现在还没有陷入战斗不能的境地。
（这家伙，手下留情了）
肌肉君把脚放在倒地的我头上，慢慢地用力。
「这就是无能力者想要炫耀的结果！哈哈哈！」
「呃噶」
从头部传来了刺耳的声音。
我虽然想要快点结束，但他似乎非常想要折磨我，所以没有给我了断，而是继续踢我。
渐渐地，意识开始远离，我平时在日常生活中听到的声音——苍的尖叫声传进了我的耳朵。
『哥哥加油！不要输给那种家伙，哥哥！』
那叫喊使我手中略微有力，但很快就松了。
我已经没有剩下足够的体力去战斗了。
「你认识的人吗？ 啊，对了，你有一个叫柳苍的妹妹。
哎呀，有像你这样的哥哥真是太糟糕了！ 因在学校里总是一个人度过而出名。不过，她没有像你那么无能，所以似乎没有被欺负」
那句话给了我相当大的冲击。
苍......没有过正常的生活吗？......而且都是因为我。
......苍总是在笑。
......苍总是在担心我。
......苍总是......站在我这边。
我可能在某种程度上依赖著苍。
虽然说要保护家族，但实际上是我被苍的笑容所保护。
什么叫做只要和家人一起笑著度过就好了，连最近的妹妹都不能保护。
「哦！ 我想到了一件好事。我要娶你的妹妹。她的容貌相当不错。无能力者的妹妹找对象也很难吧。感谢我吧」
......不要原谅我。
只是这次......从现在开始，我希望你能让我保护你。
否则，我连你的哥哥都不能自称。
・・・・・・・・・
・・・・・・
・・・
那么我，打算躺在地上到什么时候呢。
我还没死吧。
还有敌人要打倒吧。
那么
——快点站起来吧！
「战神
马尔斯
」
25话 觉悟 
「好强！」
已经不知道放了多少箭了。
但是，东堂同学的风把它们全部都弹开了。
虽然我们四个人勉强保持著平衡，但随时都可能崩溃。
「真麻烦！」
她带著恼怒的暴风袭击我们。
「……阻止它！」
由良同学的【
念动力操作
】虽然能够阻止暴风，但余波却使头发飘扬，土尘飞扬。
额头上的汗水显示出了我们战斗的紧张。
宁々的分身三个一起奔跑。
「嘘！」
像包围东堂同学一样从正面和左右两侧攻击。
「没用的！」
分身攻击快要到达时，以东堂同学为中心，无形的风之斩击不规则地飞行，摧毁周围。
宁々的分身被刀刃粉碎，无法保持成形而消散。
啧！
不由自主地发出舌头打哒的声音。
要打败她还差一步。
是全体同时攻击还是先打倒强化她的两个人呢……
「都欠缺确定性的攻击呢」
无论哪种都只能看到被她的风吹走的未来。普通攻击无法突破那股风。她被强化后的能力数值大约接近三万吧。
那么需要什么呢。
整理思路后开始在弓上注入能量。
「大家，帮我争取一点时间！我要放出全力一击！」
贯穿她风的一点突破攻击。
这是我最好的策略。
「好！」
「知道了！」
「……明白了」
每个人都带著自己的意志开始行动。
三个人为了确保我准备攻击的时间，而我为了不浪费大家的行动而全力注入弓中。
「你以为我会放过你吗！」
东堂同学的暴风朝著我吹来。
「……不会让你过去的！」
由良先生阻止了暴风，山田学长撕裂地面使对手失去平衡。
「呀啊！」
东堂同学一屁股坐在地上，宁々的分身突然跳出来。
即使像刚才那样被风之刃消灭也没关系。
只要能争取时间就可以了。
在进行几次战斗后，我终于准备好了。
弓到达临界点开始颤抖。
「大家离开！」
三个人离开射线时，
「穿透吧，【
人马宫
】！」
黄金闪闪发光的弓，极光之箭放出。
从短距离以超音速的速度迫近，那一击不可能躲避。
直接命中目标。
「……」
眩目的光芒使我们无法看清对手的状态。
当光芒消散时，风之刃朝著我们飞来。
「什么？！」
在最后一刻躲避，头发被割开几根飞起来。
「你真是太过分了……」
光芒完全消散，全貌露出来。
那里是穿著破烂的衣服用两腿稳稳的站在那里的东堂同学 。
只是其他两个人不见了，看来除了东堂同学以外，其他人都被那一击打倒了。
现在强敌仍然存在，但能打倒强化系能力者是很重要的。
「就差一点了！一起上吧！」
既然这样就是多势无力了。
发动自己的能力向东堂同学逼近。
「别小看我！」
东堂同学也不甘示弱地发出暴风，在我们冲突的时候，
我们中间有一个神秘物体高速撞向地面。
「什么？！」
因为沙尘飞扬所以无法确认那个物体是什么。
「咕……别开玩笑了！那不可能是无能力者！」
「……这威力……」
从土尘中传来人声。
那声音带著苦恼和焦急。
「你们怎么了？」
东堂同学的话语让我更加紧张。
（这是云流高中的增援……也就是剩下的超过一万的能力者。）
把东堂同学逼到这种地步，但在这个时候更多实力者出现让人感到沮丧。
但是，不管我们是有多么紧张，他们都在焦急地注视著眼前的树木。
就像不能从强大的东西中移开目光一样，稍微放松一下就会被杀死，
「东堂？！……我们被飞到哪里去了？该死！小心！这里有一个被打倒了！马上就要——」
「喂喂，你是在开玩笑吗？还没有那种常识吗？」
那种带有威严和冷静的声音在这里很清晰。
在场的所有人都没有注意到他的存在。
我一瞬间想到云流高中的援军，但被吹飞过来的选手的脸表明我的推测是错误的。
他的表情充满惊愕和混乱，还有恐惧。
他静静地交叉双臂站在云流高中选手的后面。
「诶？」
那是我很熟悉的人物。
他总是没有干劲，似乎已经放弃了人生。
但是，他的外表确实是他，但我不能肯定那个人是柳隼人。
他身上散发出来的霸气，那双射杀般的眼睛，都不符合我所知道的柳君。
他的威压让无法忍受的云流高中选手三个人开始行动。
一个人转身用拳头打过去，一个人用暴风吹飞，一个人用障碍压碎。
任何一次攻击都非常强大，无能力者无法应对。
面对这些攻击，他的行动让我不由自主地屏住呼吸。
「这种程度还不能打败苍，至少要有能瞬杀我的水平才能谈得上话」
用左手食指接住具有压倒性破坏力的拳头，忽略了我们苦战的暴风，在上方压碎障碍时右臂消失了一下，发出破坏声后消失了。
……这是压倒性的。
现在它已经不再是战斗，而是连次元都不同了。
「你误解了身体强化能力。该能力的真正价值是集中力量在自己身体的某一部分」
他把右手放在对手额头上。
面对他的选手现在还没有理解情况就僵硬地站著。
「比如这样……」
右手指尖弯曲成弹指形状。
「齁——」
但是它的威力远远超过弹指。
啪！
发出类似子弹的干脆声响时，直接命中目标的选手平行于地面飞出去。
撞倒几棵树后终于失去势头并且消失了。
两者之间力量差距太大了。
如果要给它命名，那就不是战斗而是蹂躙了。
突然想起了在体育馆里服部同学的话。
『 不不不，你们根本无法给柳同学造成任何伤害。因为他就是有那么强大的力量呀 』
那时听到这句话，我觉得不可能。
因为他是数值为『0』的无能力者。
……所以现在还无法理解眼前的景象，身体也无法移动。
他像扭曲婴儿一样扭曲了两个能力者的身影。
「该死！隐藏这种力量是犯规的吧？！」
「我发挥全力的理由胜过了我自重的理由。仅此而已。」
从他的话语和表情中，可以看出他的内心所想。
他对自己感到愤怒和后悔，并且——充满了决心。
我们不知道他的决心是针对什么的。
但是，从他的眼神中可以看出，他已经不再迷茫了。
26话 闯入者 
我淡然地应对著两人的攻击。
从左边逼近的暴风被我用拳压吹飞，从四面八方飞来的障壁试图压垮我，但被我用手刀劈成两半。
虽然这些攻击可以忽略，但万一有和我一样种类的能力者，突然威力会激增。
从各种能力的运用来看，这种可能性似乎很低。
（嗯，也是……）
像我这样特殊的家伙不可能那么容易出现。
我和他们在能力上有决定性的区别。
他们通过使用和锻炼能力来增强力量，而我的能力是
操纵自己的存在
。因此，我的数值一直在
上下波动
。
能力数值为『0』的原因是能力的性质。
这台能力测量仪可以在一定程度上对数值的波动做出反应。
但是，它只能在一定程度上做到这一点。
最多只能在四、五万的数值范围内。
超过十万
的数值波动不能对应，必然会产生错误。
正因为存在这种异常性，所以我才会想到这个以能力数值为至上的世界的危险性。
如果有和我一样特殊的能力者，而且那个人是凶恶的存在，是否能够立即采取措施呢？
……难说。
到目前为止，只看我的数值，没有一个人稍微警戒过。
数值只是一个指标。
真正需要注意的是那个人的能力和思想。
即使数值不是『0』，也可能根据能力打倒任何存在。
如果不考虑这一点，就会像现在正在战斗的两个人一样无可奈何地被蹂躙。
「怎么回事？！ 完全没有效果！」
「不知道！ 只能继续攻击了！」
看来面对我的两个人因为攻击没有效果而感到焦急。
如果可以，我希望能有更多改变我的认知的战斗，但看来对手先用完了牌。
既然如此，我站在这里也没有理由了。
赶快结束吧。
右臂向后拉，放出一击
——哦，有趣的家伙出现，不如做点实验吧。
突然，那不祥的声音在脑海中响起，让我背脊发凉。
全身的汗毛都竖了起来，额头上的汗水滴落。
我的身体全身都在诉说著那个声音的主人是一个能够威胁到我的心脏的危险存在。
我瞬间用全力把力量灌入脚中，试图从那个地方撤退，但还是慢了一步。
地面上的漆黑黑暗袭来，我被那黑暗吞噬了。
................
「……我搞砸了」
现在，我被困在一个看不见任何东西的幽暗空间里。
周围被黑暗包围，甚至看不见一寸之远。
「那么，试试各种方法吧」
我迅速尝试脱逃。
握紧拳头，大力踩著地面，用全力的拳头撞向眼前的空间。
「山崩」
超音速的硬拳与黑暗碰撞。
「——！！」
意料之外的冲击让我不禁扭曲了脸。
拳头上有一种麻木的疼痛。
「真硬啊……那么」
深深地弯下腰，将拳头上的战气收敛起来。
「如果是无法防御的攻击呢？」
淡红色的光环开始闪烁，空间颤抖。
深呼吸一口气。
「星穿」
无法防御的必杀一击以其势不可挡的力量穿透空间。
……然而，
「原来如此，是这样啊」
空间中出现了风洞，但在一瞬间就修复了。
甚至没有逃脱的时间，我不禁皱起了眉头。
「这真是，可能需要一点时间」
我在担心这个空间外面发生了什么事情，同时寻找脱逃的方法。
◇
「那是……什么？」
突然出现的黑色球体。
它吞噬了柳君，停止了它的动作，现在仍然漂浮在空中。
即使没有接触它，我的直觉也告诉我那是不行的，不能靠近它。
在流冷汗的同时，
「怎、怎么会这样……他们不应该出现在这里啊？！」
从后面传来山田前辈颤抖的声音。
起初我以为那是针对那个不祥球体说的话。
但是，当我看到前方云流高中选手脸色发青，把目光投向森林时，我意识到那个球体并不是唯一存在的东西，于是我也把目光投向森林。
「嘶」
太惊讶了，我的喉咙发出了刺耳的声音。
怪物，是在任何地方都会出现天灾。
但是，那是在现实世界才成立的，至少到目前为止都是这样。
而这里是虚拟空间。
这不是现实世界……本来应该是这样的。
「骗人的吧……」
从森林的树木中露出
怪物们
的身影。
是的，不止一只。
大约有二十多只怪物挤在一起。
如果还有救的话，那就是那些怪物中没有绝对强者。
我能看到哥布林、半兽人和骷髅等低级怪物。
虽然这么说，但数量就是力量。
如果这样下去，考虑到我们的消耗情况，我们显然会陷入困境。
「但、但是！ 即使在这里被打倒，也只会回到原来的地方啊」
「宁々，考虑到这明显不正常的情况，如果我们不能从这个空间返回，那么系统本身就出现了异常。在这种情况下被打倒可能真的会死亡」
「怎么这样……」
「没关系，服部同学会想办法的！ 毕竟她是特殊对策部队的」
这句话只是安慰而已。
只是为了让自己的心灵不崩溃，不绝望而暂时安慰自己。
我从未听说过这种情况。
服部同学即使能够立即对已知情况做出反应，但在这种异常情况下能否立即赶到呢？
（即使如此……我还不能死！）
我颤抖著手抓住弓。
这是我第一次与怪物战斗。
但即使如此。
（如果妨碍我拯救妹妹，无论是什么都要射穿！）
面对无数的怪物，黄金弓像是在赞美我的意志一样增加了它的光芒。
27话 没关系 
虚拟空间的对校战让会场内陷入了一片混乱。
这也不奇怪，因为突然有怪物出现在被认为绝对安全的疑似空间里。
而且还是多只怪物同时出现，这种异常接踵而至的非常情况。它们很可能会直接袭击这个会场。
能够冷静思考的人极少，这其中一人铃奈在怪物出现的瞬间就采取了行动。
「果然还是进不去吗？」
「是的，系统已经完全脱离了我们的控制。以前从来没有发生过这种事，现在怎么会……！」
试图移动到虚拟空间，但系统似乎出现了异常。
「这不是系统故障」
「诶？那是什么意思……」
转移目光至显示器。
从这里看不到。
但是，在这种异常情况下，一定会有一种
新的怪物
……
（花酱说过的事情就是指这个吧）
拥有特殊对策部队【预言士】能力的少女菊理花酱曾对我说过。
『铃奈桑，我看到那个会场上方有漆黑的暗云。老实说，我第一次看到这样的东西，所以我也不知道它究竟是什么样的存在。铃奈桑很强，但千万不要掉以轻心』
我本来打算充分注意的。
但是，没想到会在虚拟空间中出现……
而且，由于系统无法正常启动，无法进行救援。
在面对这个事实时咬牙切齿，这时有一个男人跑过来，在我面前气喘吁吁地抵达后，他用力地低下头。
「拜托您了！请救救我的女儿！她一直为了妹妹而强迫自己，还不知道人生中有什么快乐。所以……拜托您了」
他大概从别人那里听说过我的事情吧。
他看著我的眼睛里带著一丝希望的颜色。
「……我一个人无法应对目前的情况。我正在呼叫同伴，所以请再等一会儿」
「怎么、这样……」
显示器上的选手们设法承受著怪物们的猛攻，但那也只是时间问题。他们的体力也快到极限了，而怪物们
不仅没有减少
，
反而越来越多
。
（如果能救，我早就救了！）
自从我成为特殊对策部队以来，我经常感到胸口被紧紧地捏住。那是因为我无法帮助眼前寻求救助的人。
在这一刻，我感到自己无力，强烈地厌恶自己。
（大家快点来吧。不然他们会……啊）
突然，我的目光移开，看到显示器上那个不祥的球体开始出现裂缝。
那是他被吞噬的东西。他曾压倒过A级怪物。
看著它，我轻轻地笑了。
「不，也许不需要同伴来了」
「那、那么我的女儿能得救吗？！」
「那要看他了。看来
赖床鬼
终于醒了」
裂缝迅速扩散到球体的全身。
从那些裂缝中溢出了像太阳一样的热气。
◇
「哈、哈」
怪物的数量一点也没有减少。
反而似乎在增加，真铃眼前的景象让人不禁想到这一点。
「呀啊啊！」
「宁々！」
宁々被半兽人用棍棒击飞。
真铃立刻移动到宁々的落下地点，接住她的身体，顺势拉弓，射中半兽人的眉心。
大家已经没有体力了，只靠气势在战斗。
视野模糊，身体不断抽搐，仿佛在发出悲鸣。
真铃放出的箭也渐渐失去威力，即使对手是F级的哥布林，也无法一击必杀。
即使如此，真铃仍然奔跑著，屠杀著敌人。
但是，这也持续不了多久。
「——咔哈！」
怪物的侧面攻击捉住了真铃的侧面。
受到冲击后，像玩具一样轻飘飘地漂浮在空中，然后在没有采取任何措施的情况下发出沉闷的声音，掉落在地面上。
真铃试图站起来，但腿上没有力量。
（……看来是摔倒时折断了）
怪物开始围著真铃聚集。
它们的脸都扭曲得很丑陋，嘴角大大地撑起来嘲笑著。
「真铃——！！！！」
宁々的尖叫声震撼著真铃的耳膜。
然而，真铃已经没有力气站起来战斗了。
（真是……到最后都没有实现）
走马灯在真铃的脑海中流淌。
只想看到妹妹发自内心的笑容。
梦想著一起去购物，在同一张饭桌上吃饭。
但是，这一切都要结束了……
眼泪自然地流下来。
我还想再活一会儿
「有人……救救我」
并不是对谁说的话。
只是因为无法完全放弃坚定的愿望而不由自主地说出口。
然而，这样的愿望不可能传达给对方，怪物们无情地挥下了最后一击。
「山崩」
「……诶？」
突然听到淡然的声音，然后迫近自己的威胁消失了。
视野模糊中，一个人影慢慢走近真铃。
「对不起，来晚了」
真铃对那个声音有印象。
「柳……君？」
「是的」
隼人温柔地抱起真铃，把她移到安全的地方。
「大家都……」
虽然自己是最严重受伤的人，但还是关心著他人，这位正义感强烈的前辈让人哑然失笑。隼人轻轻擦去真铃脸颊上的血迹，然后消失了。
下一次出现时，他双手里拿著本来应该在与怪物战斗的五个人。
「啊？喂？这里是哪里？」
「别过来——！啊，咦？那些家伙呢？」
「……」
「真铃！」
「这到底是怎么回事？」
隼人把五个发出惊讶声音的人放在地上，然后一个人走向怪物。
「喂、喂等等！一个人太冒险了！」
隼人无视山田前辈的忠告，踏上地面。
腿力太强，地面陷入凹陷，周围产生冲击波。
跳起来的地方正好在怪物们的正上方。
怪物们抬头看著这边，用双眼盯著它们的怒火，然后大力拉弓。
「看来你们玩得很开心啊，也让我参一脚吧——流星群」
瞬间，空中被拳头的暴风雨覆盖。
轰隆隆隆隆隆隆！随此发出像大砲一样震耳欲聋的轰鸣声，一击就压死了几十只怪物，不仅把它们的内脏撒得到处都是，还造成了多层次的坑洞。
真铃他们对这幅景象无言以对。
原本被认为是绝对威胁的存在就像垃圾一样被毫不留情地摧毁。他们对这幕景象感到惊讶。
隼人站在怪物们残骸上，随意地向森林挥拳。
拳压使树木飞起，一个影子从那里飞出来，露出了它的身影。
那是一只外表像小人一样的怪物。它的手臂异常长，右边的脸在笑，左边在哭。
「没见过的家伙。新品种吗？」
「吉嗯嗯嗯嗯！！！」
怪物发出尖锐的尖叫声，同时又有三只怪物出现。
那些怪物让隼人身后的几个人屏住了呼吸。
对于他们来说，那是比他们原本以为的更加绝望的境地。
◇
「这种类型啊……」
我一个人面对著那些怪物点点头。
「布莫哦哦哦哦哦！」
「古鲁阿阿阿阿阿！」
「吉吉亚阿阿阿阿！」
三只怪物各自发出震撼大气的咆哮。
它们都是我很熟悉的，或者说最近才遇到过的怪物。
弥诺陶洛斯、拉瓦娜和利特。这些都是足以危及城镇安全的凶恶怪物。
（如果是它召唤出来的话，那么它为什么会恰好是我最近遇到过的家伙呢？难道这不是巧合？如果不是巧合，那么它读取了我的记忆吗。再看服部同学没有来，可以推断系统被它夺走了）
一种非常麻烦的新品种诞生了。
「你的能力是【干涉】吧」
虽然只是推测，但我想我已经接近真相了。
干涉我的记忆，干涉系统。这样想就可以理解一切了。
如果在这个虚拟空间内，那就可以说是一只非常强大的怪物。相反，在现实世界中就不算太大威胁了。
（但不是这家伙。刚才在脑海中回荡的声音不可能是这种杂鱼）
我想起被球体吸收时那令人毛骨悚然的声音主人。
就像抓住自己心脏一样产生错觉，但现在面前的家伙完全没有感觉到这一点。
（那到底是什么）
「已经.......不行了」
思考的同时，从后面传来了混合著放弃的声音。
「D级也好，A级也好……我们就在这里」
「没关系」
充满叹息和绝望的声音被打断。
「对不起。我忘了有人受伤了。请再等一会儿
——我会在几秒钟内解决的」
现在不是思考的时候。
现在要做的是迅速处理眼前的对手。
28话 骗术VS骗术 
没有时间可以浪费。
——从一开始就全力以赴。
「阶级提升——起来吧，战神马尔斯」
头发变成了白色，纯白的光环包裹著我的身体。
我把手放在脖子上轻轻转动，然后迅速走向怪物。
「布莫奥奥奥！」
弥诺陶洛斯的红眼睛瞪著我。
它的迫力不是哥布林或兽人所能比拟的。
它巨大的身体和完美的肉体令人仰望。
它的肌肉就像一堵不让钢铁通过的铁壁。
弥诺陶洛斯微微弯下身子，像是要用头撞人一样，冲向地面上的我。
面对它的冲锋，
「死吧」
我只是伸出右臂。
在一瞬间的对抗中，弥诺陶洛斯的脑髓就喷出来。
这种感觉比想象中更加脆弱，让我不禁歪了歪头。
「这不是完全模仿吗？原来只是个假货」
如果这是完全模仿的话，也许会有一些困难，但如果只是这样的假货，那就不可能成为我的威胁了。
转眼间，无数拉瓦娜的砲围绕著我，把砲口对准我。
一闪即逝的耀眼光芒射出，照亮了整个空间。
「呼」
我踢地面飞起来到天空避开它，然后把身体反转过来，弯曲双腿，然后用力踢大气。
准确地说，并不是用大气来踢，而是把战气集中在脚上，然后爆发出来，利用推进力进行成空中移动。
我朝著仍然操控炮台的拉瓦娜的头顶前进。
那巨大的头部成为我的目标，我大力挥舞著拳头，猛击著破坏之拳。
轰隆！ 震动大气的冲击声响彻四周，拉瓦娜巨大的身躯无力地倒在地上。
扬起的沙尘遮住了我的身影，但是还没来得及喘口气，就有看不见的刀刃划过，要把我和沙尘一起削成两半。
卷起的沙尘遮住了我的身体，不可见的刃在沙尘中切开了我。
「嘛，不过是残影而已」
我以超过音速的速度绕到了利特的背后，同时挥出三拳。
头部和心脏，以及腹部被打出了风洞，利特就这样仰面倒下。
即使时间过去了一会，也没有再生的迹象，应该是彻底死了。
「连再生都不行吗？」
退化得很厉害啊。
不过，对我们来说是件好事。
早点结束总比晚点好。
那么，剩下的就只有……
「你一个人了」
那个长著诡异人偶容貌的怪物。
它从脸的左边流下血泪，在右边咯咯地笑起来。
不仅如此，它的身体急剧增大，变成了超过五米高的巨型身躯。
「竟然能够篡改自己的肉体资讯……」
这是因为在这个虚拟空间才能做到的技能吧，但即使如此也足够威胁了。
如果只考虑这个空间内，它可能具有A级实力。
怪物用奇异地长长的手臂像鞭子一样挥舞著向我连续攻击。
啪！ 鞭子特有的裂空声响彻四周。
视野中所有东西都被连击填满了，根本找不到空隙。
—— 绝对领域
将所有五感限定在以自己为中心半径一米范围内。
就像沉入深海一样，周围景色突然变慢了。
我用手掌和手背来抵挡迫近的手臂。
「看穿了」
在交手了数十回合后几，我在一个微小的空隙中插入拳头，然后用全力向上挥出拳头。
随著正在破坏什么的触感，怪物的残叫在空气中回荡。
保持著残心的姿势，拳头回来的同时，一个巨大的物体发出令人不快的声音从空中掉下来。（注：「残心」是日语中的一个词，意思是指在武术或剑术中，在攻击后保持警惕的状态。 ）
那是怪物的手臂。从根部被撕裂，从左臂的根部喷出绿色的液体。
怪物像是发狂一样发出金属般的尖叫声。
然后它似乎在回应一样，地面隆起并形成巨大的手掌形状，像要从两侧压碎我一样靠近。
我用拳头把那个攻击吹飞了，但不知何时，我的上空已经有无数的雷击、火焰、水弹，它们都在瞄准我等待著。
当怪物发出奇怪的声音时，它们就朝著我冲了过来。
它们的威力无比巨大，在地面上掀起了一场毁灭性的风暴。
怪物停止了动作，只有一丝静寂降临。
隼人还没有从沙尘中露出身影。
这个事实让怪物终于笑了起来，似乎讨厌的人类终于死了。
然后，一阵风吹过。
那些碍事的沙尘消散了，在那里，隼人流著额头上的血，用两条腿站著并做出架势。
「呼～」
我故意接受他的攻击，以便争取时间。
当他看到我的身影时，他终于恐惧地退后了一步。
然后他转身逃跑，但已经太迟了。
「绝拳」
我一下子把与怪物之间的距离拉近了，然后把右臂伸出去像挖心一样。
「嘎————」
那无情地引向虚无的一击，在怪物尖叫完之前就把它完全消失了。
我坐在那里仰望著这个虚拟空间的天空。
「......累了」
本来只是随便结束的活动，为什么会变成这样呢？
这之后该怎么办呢？外面还好吗？脑海里浮现了各种想法，但思考却无法顺畅地进行。
（肌肉君的攻击真是有效啊）
我望向七瀬前辈他们的方向。
他们似乎在对我大喊大叫，可是我听不清楚他们在说什么。
不过，看到他们都没事，我也放心了。
那是最后一幕光景，之后我便失去了意识。
◇
「嗯？我赶过来，结果是已经结束了吗？」
「是啊，已经结束了。如果你早点来的话，可能还能看到精彩的一幕呢，真可惜」
「难道是那个时候的他打败了那些怪物？」
「欸～我也想看看那个场面啊～」
会场内随著隼人打败怪物的事情，欢呼声此起彼落。
原本看不起隼人的人，此刻也都举起双手，发自内心地为他高兴。
向铃奈求救的男性，流著泪说「谢谢你，谢谢你」，紧紧握住她的手。
就在这时，有三个人影走进了会场。
他们走到铃奈身边，像是很熟悉的样子聊了起来。
没错，他们就是铃奈联络的特殊对策部队的人员。
目睹了隼人讨伐利特的一刻的吉良坂 凉子，金发少女西连寺 丽华，还有一个黑发大汉也赶到了这里。
但是，他们到达会场时，听到了会场里传出的欢呼声，不禁感到困惑，便走进了会场里。
然后他们发现了铃奈的身影，听说怪物已经被打败了，便松了一口气。
「系统恢复了！」
旁边的运营人员兴奋地喊道。
这样一来，他们终于可以救出这些人了。
虽然怪物已经被打败了，但是后续的处理还要靠他们来完成，铃奈心里暗自下定决心。
被发现是能力者的他，在醒来之后会做出什么选择呢......
想到这里，铃奈露出了一抹期待的笑容。
29话 憧憬 
作者的话：
这是应读者要求，从七瀬的角度描写的战斗场面。
下一话是久违的苍！
「没关系。  对不起。我忘了有人受伤了。请再等一会儿
——我会在几秒钟内解决的」
柳君坚定地说出这句话，然后面对四只怪物。
我靠著宁々支撑著受伤的身体，将他的身影映入眼帘。
……不可能啊。
就算我亲眼见过他秒杀那些差点杀了我们的怪物，我也无法想像他能够打败那些家伙的未来。
如果只是D级的弥诺陶洛斯，或许还有一线生机。
但是，其他三只怎么办？
拉瓦娜凭借其压倒性的破坏力而自豪的大砲，能够将整个城镇都消灭掉的B级怪物。
至于利特，英国发生的惨剧恐怕人尽皆知吧。
【杀死五十万人】这个绰号，说明了它是多么凶残的存在。
还有一只从未见过的怪物。它的力量完全是未知数。最坏的情况是，那只怪物也拥有异次元的强大力量。
「———」
我听不清楚，但柳君好像嘀咕了什么。
「那是……什么？」
接著，一团纯白的光芒包裹住了柳君，他的头发也变成了白色。
他剧烈的变化让我惊讶不已。
就凭我所知道的知识，也无法推测出他的能力是什么。
柳君从容地走向前去。
他的步伐看起来毫不畏惧，淡然自若。
就在这时，弥诺陶洛斯发动了猛烈的冲撞。
柳君没有闪避的意思，只是凝视著它。
「危险！」
山田学长大叫一声。
但是，他的声音已经来不及了。
弥诺陶洛斯的冲撞即将撞上柳君……就在这时，柳君伸出右臂。
他的动作就像是日常生活中随意做出的举动一样轻描淡写。
然而，
「真是的……」
——柳君的拳头胜出了。
没有丝毫的抵抗，柳君的拳头将弥诺陶洛斯的头部打得像石榴一样爆开。
接著，他连喘息的时间都没有，就被十几门大砲围住，对准了他。
然后，闪光射出。
眼睛被刺得睁不开，柳君的身影消失在视野中。
「啊！ 上面！」
宁々指著上空。
我跟著她的手指看去，发现柳君不知何时已经跳到了空中。
（这样就躲不掉了！）
大砲已经将瞄准对准了空中的柳君。
他已经没有任何机动力了，根本不可能躲避——本来是这样的。
「诶！」
他在原地反转，然后
用力地踢了一下空气
。
理论上，不管他用多大的力气踢，以脚的面积来说，根本不可能产生推进力。但是，柳君却像飞弹一样快速地移动到了拉瓦娜的头顶。
他高举右臂，用尽全力挥下那具有绝大破坏力的拳头。
这一拳，就足以让能够毁灭城镇的拉瓦娜沉没。
我已经分不清这是不是现实了。
太多超乎现实的事情接连发生，让我觉得自己是不是在做梦。
但是身体各处传来的疼痛，却清楚地告诉我这是现实。
沙尘卷起，将柳君的身影吞没。就在这时，利特飞舞的无形之刃将沙尘吹散，试图将柳君连同一起斩成两半。
我一眨眼，才发现那只是残影。我四处张望，寻找他的身影。
柳君很快就被我找到了。他正俯视著身上开了无数个洞、已经失去力气的利特。
他的眼神里没有任何感情。
就像是看路边的一块石头一样，他看了一眼后，就将目光转向了最后一只怪物。
怪物开始诡异地笑了起来。
它眼中流出血泪，染红了地面。它的身体变得巨大无比。
它的巨体以超乎想像的速度靠近柳君，伸长了手臂像鞭子一样挥舞，对他发动连续攻击。
这简直就是一堵墙。我觉得没有任何逃跑的空间。
但是，柳君却没有露出一丝紧张的表情，他轻松地闪避了它的攻击。
他们之间的攻防太过惊人，让我无法用言语来形容。如果非要比喻的话，就像是一场粗暴而又迷人的舞蹈一样。
本来以为会永无止境的攻防，却突然结束了。
柳君做了什么。我只能知道这一点。
随后，一个巨大的物体飞向我们这边。
「呀！」
啪！的一声，它摔在地上，发出了像是被压扁的声音。那是怪物的手臂。
我转头看向怪物，发现它的左手臂从根部消失了，绿色的液体四处飞溅。
它发出了像是哭又像是怒吼的尖锐声音，然后柳君两边的地面开始隆起，变成了人手的形状。
那些手越来越大，像是要把柳君夹住一样。
柳君用拳头像是扫除一样将它们打飞。
可是，他头顶上却又有无数的破弹对准了他。
每个人都因为这种景象而露出恐惧的表情，只有柳君……
好像笑了一下
。
——真是太好了。
我浑身发冷。
在那一刹那，我比起眼前的怪物，更害怕柳君。
接连不断地降临在柳君身上的破坏之风暴。
地面爆裂，空气震动得像是在尖叫。
……寂静降临。
仿佛随时会崩裂的紧张气氛弥漫著。
一阵风吹过，砂尘散去。
那里……
他的头上流著血，身上缠绕著热气。
他原本没有做出任何姿势，现在却将右臂后拉，做出了一个击出的动作。这让我预感到，他的下一击将会是多么惊人的力量。
怪物似乎也感觉到了恐惧，转过了背。
但是，它已经没有逃跑的机会了。
柳君瞬间就拉近了和怪物的距离，然后发出了那一击。
怪物就这样消失了。
它连一声哀嚎都没有发出，就被彻底地消灭了。
「……」
只有柳君站在那里，这是胜利的时刻。
看著他的身影……
不，我还是讨厌他。这个事实没有改变。
只是……看到他能够保护别人的身姿，我的胸口疼得要命，强烈地，强烈地向往著这样的他。
30话 晴空 
「陌生的天花板」
没想到我会在没有异世界转生的情况下说出这句话......
难道，我已经死了吗？
我一边躺在床上，一边只转动著脖子，观察周围的情况。
从窗户透进来的明亮阳光，让我判断现在应该是早上吧。
我找到了挂在稍远处的时钟，发现它指向了九点。
除此之外，还有一个和我一起倒在床上的苍。而且她居然穿著护士的装扮。
......等等，为什么啊。
「等等，为什么啊」
哎呀，不小心说出口了。
话说回来，她这是什么危险的打扮啊，裙子太短了吧。她的贞操观飞到哪去了？
「嗯，阿勒？哥哥？」
「没错，我是你的哥哥」
「呵呵～  早安～  现在几点了？」
苍一边打著哈欠，一边伸了个懒腰。
喂喂，你嘴角流初口水了。 喂，你啊，别用袖子擦啊！
「不，话说学校怎么办啊？」
「今天是星期六，放假啊～」
「啊，是吗。不过，你为什么穿成这样啊？」
「嗯？ 我是护士啊，难道你不知道吗？」
你在开玩笑吧？
这个世界上有不认识纯白的天使的笨蛋吗？
「不是啦，我是问你为什么要穿这么下流的衣服啊」
「 下流？！  你刚才说我下流？！」
「明明从哪个角度看都很下流啊！内裤都要露出来了吧！」
「这是特别服务哦！你肯定高兴得不得了吧！来啊来啊！」
「不要靠近我！你这家伙，你如果玷污了护士，我可不会放过你！」
一块白色的布突然闯入了我的视线。
苍的脸红得不行，我认为她并不缺乏羞耻心。但是，她的行为实在是太过突兀，让作为她的兄长的我感到担忧。应该没有对其他人做过这样的事情吧？
「快说吧！说苍穿上护士服的样子真是如天使般美丽！」
「自己撩起裙子的人可不能称之为天使！倒不如说是淫魔吧！……哈，和妳打交道真是累人啊。」
我到底在哪里教育失败了呢？就算后悔也没用了。
「 那个，不谈这个了，我昏倒之后发生了什么事？」
「嗯～ 受伤的人都被送到专业的治疗院了，好像没有人有生命危险」
「是吗.......」
真是太好了。七瀬前辈好像只是断了几根骨头，还好没有刺到内脏。
「还有其他的事情让我很头痛呢」
「发生了什么事吗？」
「不～ 因为哥哥你太厉害了，所以有些很了不起的人跟我搭话，还有班上的同学们不断地发讯息要我介绍哥哥给他们认识，真是让我好累啊～」
「真的那么多人吗？」
「是啊，他们都是见风转舵的人啊。那些男生还直接来找我，真是让我火大，所以我就给他们一巴掌，嘿嘿☆」
你没有杀了他们吧？
没想到事情会变成这样啊。
这下子........我已经没办法回头了。
「........苍」
「可以哦」
「我还没说什么呢？」
「我可是了解你的想法的。你是想加入特殊对策部队吧？我记得总部附近也有学校，我们就转学过去吧，反正现在的学校也不舒服」
「........对不起」
我有一个不能和苍分开的理由。
如果苍真的........算了，现在不是想这些的时候。我不想去想那种事情。那种事情是就算是
我全力以赴也无法阻止的事情
。
「你真是辛苦了」
「那个........你在做什么？」
「在摸你的头啊」
「你是我妈妈吗！」
「嘛嘛，现在什么都无所谓啦」
被妹妹摸头的哥哥......完全没有威严呐。
「苍，我的手机在吗？」
「在啊～　给你」
「谢了」
我打算打电话给服部同学。
我越拖延越会犹豫，所以这种事还是早点说清楚比较好。
这是我人生第一次（不算妈妈）打电话给女生，我手都在发抖地按下按钮。
噗嘟嘟嘟噗嘟嘟嘟
『你心爱的偶像！服部   铃奈在此！你的伤好了吗，太好了！』
........打错了吗？
『阿勒？听不到吗？』
「........那个，服部小姐的电话没有打错吧？」
『没错啊，是我啊！』
你什么时候成了我的偶像了。
我的偶像只有毛茸茸的动物而已。
「是吗，那就好。我有件事想问你，那个招募还有效吗」
『哦！ 终于想加入了吗！ 当然有效啊！』
「那么，请把我安排到特殊对策部队吧」
『你这么说我就放心了。最后确认一下，你真的决定好了吗』
「是的」
我毫不犹豫地回答。
我不会再犯错了。
不管有多么荒谬的事情发生，我都要用自己的双手解决。
只要这样就能保护苍的笑容，就算对手是神明我也不会输。
『 O K ！ 需要的手续我会帮你办好。还有一件事，最近有个比较大的任务。你先去学校报个到，然后暂时住在本部吧』
马上就要工作了吗。
暂时不能去学校也没关系。
说实话，我都想辞学了。
没办法，先去学校露个脸吧。
「啊，还有一件事，特殊对策部队有什么特权吗？我想请你帮个忙」
『没问题啊～ 想买城堡吗？』
城堡也能买吗？你们有多大的权力啊......
算了，细节我等会再跟你说。
「好吧，详情我等会发给你」
『收到！ 以后也请多多指教！』
「我也是，谢谢你」
挂断电话，看向窗外。
虽然天空飘著一些云，但大部分都是清澈的蓝色，就像现在我的心情一样晴朗。
终于加入特殊对策部队了呢。
接下来会遇到什么人呢。
第三章　迷宫篇
31话 难忘的回忆 
从那之后过了两天，我没有受什么伤，很快就出院了，现在正在上学的路上。
「嗯」
好奇怪～
好奇怪啊，我怎么感觉被大家避开了？
明明苍说掌返是很厉害的事情，应该会受到大家的赞赏才对……
哈啊？！
掌返就是三周转一圈回到原点吗？！
真是巧妙的诡计，我完全没有发现啊。
※掌返是三周半转。
不过也不是什么都没变啦。
看我的人眼神明显和以前不一样了。
那双眼睛里充满了困惑、疑惑，还有畏惧。
「为什么呢？」
为什么要害怕我？我只是打败了怪物而已。如果只是这样就会被恐惧的话，谁还会向往特殊对策部队呢？
嗯～，不明白。
（被看不起还是比较好的……）
我再也不能让别人小看我了。
我已经给苍添了太多麻烦，从今以后绝对不会自重的。
……
和以前不一样，我要堂堂正正地走进教室。
同学们一看到我就有些惊慌地靠近彼此，小声地交谈起来。
他们在说什么我听不到，但我知道他们在讨论我的事情。
因为他们时不时地朝我投来目光啊。
反正跟我无关，先去自己的座位坐下吧。
（开始上课前先睡一觉吧）
正要把身体靠在桌子上时，
「喂，你这个骗子！你怎么好意思来学校啊！」
「啊？」
突然传来一阵大声的怒吼，我把身体挺直，转过头去看。
那里站著两个虽然有些颤抖但还是高压地俯视我的派对男二号和三号。
比起这些，骗子是什么意思？
我可没有考试作弊之类的事情。如果作弊了也不会被留校补习啊。
「骗子是什么回事？」
「你别装傻了！你这种废物怎么可能有那么强的力量！你一定是用了什么诡计！」
「对对对！你还是乖乖地退学吧！」
他们的声音里带著明显的恐惧。
呼吸也很急促，显然很紧张。
（原来如此……）
我这才明白了为什么大家都用畏惧的眼神看我。
他们是害怕，害怕以前看不起的人会向他们反扑。
他们一直在嘲笑我，也许会被我报复。
所以他们否定我。
他们不愿相信，我是无能力者，我是比他们低一等的存在，这样才能安慰自己。
哼，真是可笑。
我没有必要为了这种事情浪费时间。
——如果是以前的我，可能会这么想吧。
我露出了笑容，看到这个表情的派对男们发出了小小的惊呼，退后了一步。
他们还是在小看我。
他们在小看苍的哥哥。我要让他们知道自己的错误。
反正我今天就要离开学校了。
就让我留下一些难忘的回忆吧。
——战神马尔斯
在这个狭小的教室里，突然出现了一个绝对强者的气势，所有人都惊呆了，脸色发青，跌坐在地上。
「那就开始吧」
「你、你说什么？！身体在发抖。不、不是的，我没有害怕！你只是一个无能力者，你必须是这样的！」
「如果你这么想，如果你想要挑战我的话，就来吧。不过要注意，一旦你动手了……我会让你后悔活著」
「嘶！啊、啊啊啊啊啊！！」
他们一边尖叫一边跑出了教室。
途中还跌了好几次，爬著地面逃走了。
……这样就可以了吧。
我应该不会再被人看不起了吧。不过也许应该揍一个人才行……
「笨蛋吗」
咚地清脆的一声，我的头上被什么敲击了一下。
我转过头，发现二阶堂老师不知何时站在我旁边了。
她的手里拿著一本点名簿，看来是用它敲了我的头。
这突如其来的事情让我一时惊呆了。
头上沸腾的血液也急速冷静下了
「快点，上课钟已经响了。你也赶快坐下吧」
「好，好的」
「真是的。这样就没法好好上课了」
二阶堂老师不满地环视教室。
有些同学还坐不起来，有些还在发抖。
「你们也快点坐好，上课时间到了」
「可、可是」
「我说的就是这样，不要再多嘴了」
老师用锐利的目光瞪了一眼抗议的同学。
「你们有空侮辱别人，不如好好听课」
好、好可怕～。
被她瞪了一眼的学生都吓得动弹不得。真不愧是【美杜莎】，她的外号果然不是白叫的，瞪了一眼就能把人变成石头吗......
「还有柳，你放学后到教务室来」
「是、是的」
哎呀，这是要被约谈的节奏吗？
好吧，我先准备好跪地求饶！
...........
「呼～」
打开，打开吧。
不对，先敲门才对。
教员室的门前，我紧张地站著。
「哦？ 你已经来了吗？」
「呀啊？！」
我不禁发出了奇怪的声音。
转过头，我看到二阶堂老师站在我身后。
「嘛，那就先进去吧。在里面再说吧」
老师催促我进入教员室。
二阶堂老师的座位就在门口附近，她坐下后示意我坐在空著的座位上。
「首先，恭喜你加入特殊对策部队」
「欸？ 啊，谢谢。不过你怎么知道的？」
「嘛，这边有各种联系啦。老实说，让学生去死地我是完全不能接受的。不过看到你在对校战中的表现，我也觉得你是有希望的。现在世界需要像你这样的存在。我要说的只有一件事，绝对不要死了呐」
真是........一位很关心学生的老师啊。
这让我有些不自在地感到心头一暖。
「还有一件事要跟你说」
老师从后面拿出一个纸袋。
里面装著厚厚的一叠纸。
「这是什么？」
「这是所有科目的问题集」
「……对不起。我以为我听错了，你刚才说问题集？」
「没听错。这是各位老师通宵达旦为你准备的宝贵资料。你虽然要加入特殊对策部队，但你在这所学校的学籍并没有消失。所以你要好好学习哦」
……你在开玩笑吧。
看起来至少有两倍于广辞苑的量啊。
啊，顺便说明一下，因为考虑到我可能会因为受伤而无法战斗，所以我跟学校商量了一下，保留了我的学籍。只要能毕业，爸爸的朋友就会雇用我。
「谢谢，您的好意」
我用没有神采的眼神接过纸袋。
……呜呜。
◇
「真铃，你的伤势已经没事了吗？」
「我真的好担心你啊……」
「嗯，我已经没事了。你们不用担心我，还是去看看梓吧？」
「当然我们也会去看梓的，但是你也知道，看到你那样的情况，我们怎么能不担心呢……」
自从对校战过去了三天，我一直住在医院里接受治疗。
我的双腿都是复杂骨折，肋骨也断了两根，其中一根还有裂缝。
幸好没有刺到内脏，不然后果就不堪设想了。
在那种状态下的我，自然也让父母心急如焚，两人都流下了眼泪。
这样的伤势，如果没有他的话，我根本不可能活著回来。就算回来了，也可能会残废一生。可是他用自己的力量救了我，让我有了新的希望。
……他现在在做什么呢？
正当我陷入沉思的时候，病房的门突然被打开了。
「你好～ 你们是七瀬小姐的家人吧？没有弄错吧？」
「……是的，是这样没错」
走进来的是一个穿著黑色西装，戴著墨镜的男人。
他的态度很轻浮，但是却散发出一种强大的气场。
我立刻集中精神，准备随时发动能力。
「啊～ 不用那么警戒啦。我可不是什么可疑的人物，嗯，虽然第一次见面可能会觉得很可疑……」
「那么，您有什么事情要找我们呢？」
爸爸有些困惑地问道。
「哦～ 是这样的。其实是上面的人有个要求，就是想要帮你们家的七瀬梓小姐治好她的病，所以准备了世界最顶尖的医生，现在只要你们同意就可以开始治疗啦～」
「什、什么？！您在说什么啊？！」
梓的病可以治好？！
到底是谁做出这种要求的？
不，在这之前，我们能不能相信这个人说的话呢？
「啊，那个人还让我带了一句话给你们『前辈，这可算是欠我一个人情哦』」
听到这句话，我马上就明白了那个人是谁。
在我的周围能有这么大的权力的人，我只能想到一个。
「……爸爸，妈妈。我觉得我们可以相信他的话，试试看吧」
「这到底是怎么一回事啊？」
「妈妈我完全跟不上你的话」
「没关系，等一下我会解释的。 」
现在最重要的是让梓的病好起来。
她虽然一直很坚强，但是我知道她已经快撑不住了。
「那么，我们就当作你们同意了喔？」
「......虽然还有一些地方我还没有完全理解，但如果真铃这么说的话」
「 O K～。那我就先走了，毕竟我还有些事情要处理。」
黑衣男人说完就从病房里走出去了。
「哈～ 这可是多大的人情啊。我们以后要怎么还得起呢」
柳君
到底想要什么呢？
……我不知道。
但是，我有一种感觉，就是如果我能变得更强，也许以后就能帮助他了。
有了新的目标的我的身体里有一股热流涌动。
但是我不明白为什么我的脸会变得这么红。
作者的话
：开始第三章！接下来的敌人会是什么样的人呢？还有隼人的能力终于要揭晓了！
32话 搬家 
「苍，准备好了吗？」
「早就准备好了啦，随时可以出发」
「那就太好了」
苍露出冷酷的笑容，对我比了个大拇指。
我们现在正在搬家的准备中。
把行李打包好，方便运送。
那边已经有人陆续来接收我们的东西了。
顺便说一下，我已经跟父母说了我要搬家的事，还有我加入了特殊对策部队的事。他们的回答是『哦？你好像遇到了很有趣的事情啊，等我们这边忙完了就回去看你～』，真是轻描淡写的反应啊，不过他们没事就好。
叮咚
正当我们准备完毕的时候，门铃响了。
「那我们走吧」
「嗯」
我们只带了一些轻便的行李，打开门走出去。
首先映入眼帘的是一位穿著黑色西装的英俊男性，还有后面那辆极其豪华的车子。
那个是……利姆西林？好像是这么叫的。就是动画里常看到的那种车子。没想到有一天我也能坐上这种车。
「柳 隼人先生、苍小姐，我来接你们了。请上车吧」
「「好、好的」」
面对这种不习惯的对待，我们两人都不自觉地提高了音调。
在黑衣人的引导下，我们坐进了车里。
「好宽敞！」
这么大的空间真的没有浪费吗？
庶民出身的我完全不知道这种车子有什么需求。
「好棒啊哥哥！感觉像是VIP一样！」
嗯，VIP嘛。
哥哥可是正式成为特殊对策部队一员了呢。不过在苍眼中似乎没有什么改变啊。
「那么，我们出发吧」
「拜，拜托你了」
哇，车子动起来了也完全没有声音。这就是高级车啊。
「哥哥怎么样？有没有觉得很高贵？」
我把目光移到了舒适地靠在椅子上的苍身上。
苍一边啜饮著装在玻璃杯里的橘子汁，一边优雅地拨动头发。而且她还不忘用媚眼瞥我。
「那就是这样吧。你可以在服部小姐面前试试看」
「嘻嘻，我可以想像到铃奈小姐会羡慕我的美貌的样子」
那么，到时候我就装作不认识她吧。
要是被人看到这种场面，肯定会羞愧得想死的。
大约开车三个小时，终于到达了目的地。
一座气势雄伟的建筑物矗立在离市区不远的地方。
这座建筑物正是日本最强的部队——特殊对策部队的总部。
「呼，我终于也能来到这里了——」
「哥哥快点走吧！呀吼～」
「……」
呀吼～！  个鬼啊。
我正要说出我的台词呢！你怎么能在这个时候打断我啊？
身穿黑衣服的人微笑了一下。
我有些脸红地跟在苍的后面。
……
「哇～」
我们跟著黑衣人走进了建筑物里面，眼前的景象让我们惊叹不已。
里面到处都是最先进的机器，有些甚至是漂浮在空中的球体或者人形。
这里的世界和我们以前见过的完全不一样。苍也一脸好奇地瞪大了眼睛。
我也很想四处看看，但是有件事情让我更在意。
盯——
一位少女在盯著我们。
她大概是小学生吧，头发编成了三股辫，眼睛又大又可爱。
她盯了我们一会儿，似乎确定我们不是坏人，就快步跑了过来。
她跑到我们面前，张开小嘴说道。
「哥哥你们是客人吗？」
「客人……不算吧，我们以后要住在这里了」
「哇，这个小女孩好可爱！」
苍一个人兴奋起来，快点住手吧。她都吓得发抖了。
「我、我可不是小孩子！萌香也是特殊对策部队的一员！」
咦，真的吗？完全看不出来啊。这么小的女孩真的能打仗吗？
「对不起，我妹妹太没礼貌了。我是今天才正式加入特殊对策部队的柳  隼人」
我把还在摸先辈头的苍拉开，然后向她鞠了一躬。
我是一个很重视上下关系的人。就算对方是个看起来很天真无邪的小女孩，我也不会改变态度。
「哦哦！萌香一直在等你这样的人！每次都被当成小孩子，真是气死人了！」
「顺便问一下，你几岁啊？」
「十岁的说！」
嗯，完全是小孩子没错。
我还有些期待她是传说中的萝莉老太婆呢，看来只是我的白日梦。
「可能大家都是嫉妒学姐的美貌吧」
「学、学姐！那、那就没办法了呢。萌香太美了也是问题所在呢」
「糟糕，哥哥说萝莉很美的这件事情实在是太恶心了。」
「你给我闭嘴」
学姐现在正高兴呢。
她露出一副愉悦的表情，三股辫子可爱的摇曳著。
「嘿嘿嘿，萌香是治疗负责的能力者，所以你要是受伤了，只要不死就能完美地治好你！」
原来如此，她不是战斗员啊。
不过，治愈类型的能力可真是稀有。我还是第一次见到呢。
「你就是新来的队员吗？」
从背后传来了男人的声音。
我回头一看，只见一个留著浓密胡子的男人站在那里。
他结实的肌肉和强壮的体格显示出他是个实力非凡的人。
「是的，我叫柳隼人！」
「嗯，很有精神啊！我叫
金刚
武
，多多指教」
「辛苦了！你们刚刚是去讨伐怪物了吗？」
「啊，是个B级的家伙，所以很快就解决了」
他一个人就能打败B级的怪物吗？
果然是实力强大啊。不知道他的能力是什么呢？
他好像看穿了我的想法，
「哦？柳君你对我的能力感兴趣吗？」
问了我一句。
我有点慌张，但也没有什么好隐瞒的，就随便找了个理由。
「啊，是啊！我想以后可能会和你一起执行任务，所以互相了解一下能力比较好吧」
「说得有理。那么，要不要和我玩一玩？」
「玩，玩一玩？」
当然我知道他说的不是真的玩。
但是，这里有可以使用能力的地方吗？
「啊，这里的地下有个很大的训练场。我们去那里轻松切磋一下吧」
「嘿诶，原来如此。那么就拜托你了」
「那么，后面在亲热的两位也怎么样？要不要一起来？」
亲热 ？
我转过头，看到苍一边紧紧拥抱著不情愿的前辈，一边轻轻摩擦著她的脸颊。
当然，我马上飞奔过去制止了这种行为。
「谢谢你的说！」前辈感激地拥抱著我，让我心中充满了悸动。
嘛，我可不是个萝莉控，所以没有任何需要担心的事情，请放心吧。
◇
「那么，要开始了吗？」
「拜托了」
我们来到了地下的训练场。
这个训练场的面积实在是太大了，估计有东京巨蛋那么大吧。
两位女性则站在远处观战。
先辈说等我们结束了会帮我们治疗，而苍则是一副很期待的样子。
别搞错了，前者才是小学生，后者才是中学生啊。
「那就开始吧——战神马尔斯」
特殊对策部队的实力。我要借这次机会好好见识一下。
33话 比试 
隼人集中精神观察武的一举一动。
武一动不动。他脸上带着微笑，自然地放松了身体。
（不摆架子……吗。是反击系吗？）
看到这一点，判断出他是后发制人型的能力者。
根据这种能力，也有相当麻烦的人，如果说有名的能力，那就是世界排名第三位的【绝对反射】。
隼人意识到武是反击系后就冲了出去。
从第一步就开始以最高速度移动，隼人在武眼前迈出一步，拳头上蓄满力量。
「山崩」
「守护」
隼人放出的拳头被突然出现的障壁挡住了。
对校战也有类似能力者，但其强度无法比拟。隼人的攻击只在障壁上留下了一些裂缝。
两个人稍微睁大了眼睛。
武因为障壁上出现了裂缝而惊讶，而隼人则因为全力攻击被完全挡住而惊讶。
隼人扭动身体，从上段开始翻出踵落。
然而，障壁对其动作做出反应，并阻挡了隼人所有攻击。
隼人暂时拉开距离，开始分析武。
对手完全是防御型，需要从这边进攻，但简单攻击会重蹈覆辙。要突破那个障碍物，就需要提高穿透力而不是威力。
隼人将斗气集中在右臂上。
淡红色的光环闪烁着，与星穿的征兆非常相似。
隼人与武之间的距离约为十米，本来以拳头作战的隼人需要缩短这个距离。
……但是，那只是普通殴打时才会这样。
斗气变得薄弱、锐利、能够穿透任何东西地收敛起来。
「斯！ 追加！」
看到这一幕的武焦急地追加了六块障壁。
共七块障壁重叠起来保护武。
七块，这个数字是相当保险的。
即使是A级怪物的力量也只能打破四、五块障壁。所以他确信不会被打破七块。
「贯穿――
星枪
」
隼人右臂挥出。
深红色的枪以音速飞出，直线撞向障碍物。
咔嚓！声音迟到了，那枪轻而易举地穿过了三块障壁，在第四块上与之抗衡。
然而，枪的势头并未消失，裂缝渐渐开始出现。
「咕！」
咔嚓！伴随着玻璃破碎般的声音，第四块障壁被摧毁了。
「真行啊！」
武将自己对隼人实力的估计上调。
当裂缝开始出现在第五块障壁时，武微微一笑，轻轻地说道。
「吸收」
第五块障壁被打碎了。
然后在撞击第六块时，隼人的枪像被吸收一样消失了。
那第六块与其他不同，染成了看不到底的黑色。
对于这意料之外的事情，隼人惊愕地睁大眼睛。
武得意地挺起胸膛，开始解释刚才发生的事情。
「我能给障壁附加各种特性。刚才那个是【吸收】。也就是说用那个特性将你的枪吸收到障壁里去了。但是……」
武看着第六块障壁。
由于吸收的枪威力太强大，所以没有完全吸收掉，裂开了，最后那个障壁也崩溃了。
「哈哈，这真是可靠啊」
武笑了。没想到会有这么强大的实力者来部队。
虽然听服部说过，但这远远超出预期。而且他还没有使出全力呢。武也还没有使出全力，但即使使出全力战斗，能否击败隼人也是微妙之间。
不顾武的思考，隼人对特殊对策部队的实力也感到惊讶。
老实说，他没想到星枪会被防住，所以当被吸收时不禁发出了『蛤？！』的惊愕的声音。
「等下！ 你们在干什么啊！」
这时，一个熟悉的声音响彻训练场。
那个人嗖地一下就挡在了隼人和武之间，有点生气地盯着两个人。
「我去接柳君，结果根本不在，金刚先生自作主张把柳君带走是要做什么事情，两个人都太我行我素了！」
「哈哈哈，有什么关系，是服部在意过头了！」
「是金刚先生太不在意了！ 你看，待会还有柳君的欢迎会呢！」
突然闯入的服部使隼人们的组手中断了，被带出了训练场。
◇
「那么，新入队的柳隼人君和家人一起搬到这里来的妹妹苍酱！」
「请多关照！」
「请多关照～」
服部带着我们来到这里时已经有几个人在等待着了，他们全都戴着龙徽章。
然后我的欢迎会开始了，现在我们正在互相自我介绍。
「我的名字是
吉良坂
凉子
。今后请多关照」
微笑着的黑发长发美女。
腰间佩戴着危险的刀，可以看出她是战斗员。
「
菊理
花
。请多关照」
前额头发修剪到眼睛稍微上方的可爱少女。
她那双眼睛非常清澈，好像能看到别的东西一样。
「我是
牙城
昴
……请多关照」
左眼被发丝遮住的沉默寡言的男生。
他的身高跟我差不多，右眼闪烁著锐利的光芒，似乎在审视著我。
他是不是在试探我的实力。有些可怕啊。
除了他之外，其他人都是我认识的。
服部小姐、金发的西连寺小姐、还有在入口处遇到过的桐坂萌香学姐和金刚武先生。
自我介绍结束后，我们便开始吃饭。
服部小姐一如既往地吃得很多，而萌香学姐和花前辈则很快就吃饱了，开始闲聊起来。
关于任务的事情，明天会有一个会议来说明，所以今天就只有这个欢迎会了便结束了。
34话 任务前的会议 
隔天一早，我从床上爬起来，打开窗帘。
刺眼的朝阳照亮了房间，促使我的身体觉醒。
我向窗外望去，从那里可以看到特殊对策部队的本部。我们搬到的地方是在本部附近建造的一栋公寓，专供特殊对策部队的人员居住。
和以前的风景不一样，我还有些不习惯，但想著迟早会适应就没有太在意。
我换上了配给的衣服，然后走向客厅。衣服的胸前有一个龙的徽章，看到它让我有些微微的斗志。就像是被选为大会代表队伍的成员一样的感觉。
「早安～」
我和同样在这个时候出房间的苍，在去客厅的路上碰面了。
她的头发因为睡觉而乱翘，眼睛还没有完全驱散睡意，显得有些昏昏欲睡。
「早安。昨天没有好好睡觉吗？」
「是有点兴奋啦，啊，不是H的那种意思哟」
「这种话谁也不会想成那样啊」
她到底把我当成什么人啊？这个世界上哪有兄长会想像妹妹那么不堪的模样啊。
我走进客厅，移动到厨房，从柜子里拿出玉米片。准备好两个碗，把玉米片倒进去，再淋上牛奶。
「给你」
「谢啦。哥哥，你今天要开始工作了吗？」
「嗯，是啊。我听说今天要开会讨论下一次的任务。如果有什么紧急的任务，我的手机会收到通知的」
虽说是紧急的任务，也不过是B级或A级的怪物讨伐而已。比这更强的怪物可不是随便就会出现的。听说有些地区是魔物不断涌现的魔境，但日本这边还算是平和。S级级别的怪物已经有四年没有出现过了。
「话说回来，苍今天开始要上学了吧」
「嗯！我要交很多朋友，然后带他们回家！」
「别太激动了，小心别人被你吓跑了哦？」
「没事的，没事的」
真的没事吗？我有点担心苍的性格，还有上次的事情会不会重演。虽然我已经做好了应急措施，但是......
哔哔哔哔。手机的闹钟突然响起。
时间到了。我赶紧把剩下的玉米片吞下去，快步走出家门。关门的时候，听到苍说「加油啊，老哥！」，她的笑脸让我原本紧张的心情稍微平静了一些。
◇
到达本部后，我按照指示前往会议室。
路上遇到了一些看起来像是职员的人，他们在我还没有低头之前就先向我鞠躬，让我感到有些不自在。
就像是家人突然用敬语跟我说话一样，让我觉得困惑和惊讶。
找到目的地后，我敲了几下门，推开门走进去。不过，里面还没有其他人到来，空无一人。
嗯，这样就有一些空闲时间了。
我拿出手机，重新浏览昨天传送过来的资料。这些资料跟今天的会议没有关系，只是因为加入特殊对策部队就需要知道的事情而已。
这些内容非常引人入胜。
其中最让我印象深刻的是，有一些中立的怪物存在著。
那些主要是具备一定以上思考能力的怪物，也就是S级级别的怪物。
目前确认到的中立怪物就有五种。吸血鬼、人鱼、龙、天使、鬼，种类相当多样化。而且他们虽然是中立的存在，但是他们的实力都非常恐怖。就算是我打过的拉瓦娜或者对校战中出现的新种怪物，也比不上他们的水平。
国家也曾多次向他们提出合作要求，想要借用他们的强大战力。但是都被拒绝了。
「真想见见他们......」
如果能见到这些中立的怪物，我有很多问题想要问他们。
关于他们的存在意义、攻击人类的理由、还有......关于苍的事情。
该怎么办呢......
如果按部就班地完成任务，会不会有机会见到他们呢？还是
「你怎么了？想得这么认真，头痛吗？」
个可爱的声音从头顶传来。我抬起头，看到桐坂学姐正担心地看著我。
看来我太专注于思考了，以至于忽略了周围的情况。
我看了看手机上的时间，距离会议还有三十分钟。桐坂学姐真是个优等生啊。
「谢谢学姐的关心。学姐也是很早就到了呢。现在还有三十分钟呢」
「说起来，柳君比我还早到呢。我一般都是第一个到的，所以有点惊讶」
「我是新人嘛。觉得还是早一点比较好」
「嗯，这是很好的心态。不过，这里没有人会在意这些的，所以不用太拘束。反而是趁现在大家还没来，我们聊聊天吧！」
「好啊」
桐坂学姐开心地开始说话。她说的内容都是一些很可爱的事情，比如她养的兔子有多可爱，或者她和妈妈一起做饭什么的。虽然她身处这样的地方，但她还是个孩子啊。这样的孩子也要根据能力而被派上战场，这个世界真是太不合理了。
和学姐的对话比我想像中还要有趣，时间也过得很快。其他队员也陆续到齐了，会议也要开始了。座位是自由选择的，但桐坂学姐似乎对我很有好感，就留在了我的旁边。
「那么，我们开始会议吧」
主持人是金刚先生，他分发了一些资料让我们看。
「日本出现了类似迷宫地下城的东西」
「迷宫？」
「没错，这是第一次发生这种事情，感到困惑也是无可厚非」
我以为自己听错了，忍不住问了一遍。
迷宫......吗？这个词在游戏里面很常见。通常都是有很多怪物和阶层的地方，最后还会出现Boss什么的。
但如果这种东西出现在现实中，那就太麻烦了。要跟怪物连续战斗什么的，根本不敢想像。
「先看看资料吧。这个迷宫看起来就像普通的洞穴一样。但是国家派了几支调查队去探索......
结果全部灭亡
了
」
他的话让会议室的气氛一下子紧张起来。
调查队可是国家派出的精英。他们的实力不可能不足。
如果是这样的话，那么在那个迷宫里等待著我们的，就是超乎我们想像的可怕怪物的存在了。
「不过，别误会了，他们还没有确定死亡。只是完全失去了联系，但是生存的可能性还是绝望的低」
金刚先生的声音里透露出一丝沉重。虽然他说没有确定死亡，但他应该也不抱希望了吧。
「至于这次的任务，明天就要出发了。队员是我、服部小姐、西连寺小姐和柳。我们要尽量避免全队灭亡的可能性，牙城的能力在狭小的范围里发挥不了多大作用，而吉良坂则要负责紧急情况时的指挥。当然，我们还有西连寺小姐的【
空间转移
】这个王牌，所以我觉得还是有些安心的。不过，意外的事情随时都可能发生啊。」
被选中了吗。确实，我的能力在狭小的地方也很有效，所以这是理所当然的选择。
最坏的情况下，如果发生了什么事情，也有西连寺小姐的【空间转移】可以逃走。她的能力是可以把自己和接触到的对象转移到曾经去过的地方或者视线范围内的地方，非常优秀的能力。
不过，这次的任务有点不寻常啊。
首先是迷宫出现的地点，资料上写著是在城郊森林里的一个废弃工厂。为什么那里会有工厂呢？又是谁发现并通报的呢？有太多无法解释的地方了。
就像是被人操纵一样。
我虽然向上级报告了我的能力是身体强化，但如果只靠战神可能还不够啊……
「顺便说一下，这次菊理帮我们做了预言」
「好的。……老实说，如果没有什么大变化的话，这次的任务会有人死亡。」
听到这个预言，我不禁睁大了眼睛。
也就是说，在我、金刚先生、西连寺小姐和服部小姐中间，会有人死亡吗。不，也许不止一个人。
可是……这个队伍真的会发生这种事吗？
就算受伤了，也可以用西连寺小姐的能力立刻撤退，还有金刚先生的障壁，难道会在没有时间反应的情况下被秒杀吗？
「你知道是谁吗？」
服部小姐用冷静的声音问道。
她难道不害怕自己可能会死吗？……不，也许不是这样。
她可能已经听过很多次这样的预言了，所以已经习惯了。以前也有很多队员实现了预言而死去。
「不，很抱歉，我的能力只能到这里……」
「这样啊～」
服部小姐叹了口气，靠在椅子上，仰望天花板。
我不知道她在想什么，但她的眼神很坚定，并没有表现出悲观的样子。
「今天的任务我们不知道会发生什么事。所以希望大家更加小心谨慎地去完成」
金刚先生以这句话作为今天会议的结束。
我离开会议室的时候，服部小姐邀请我一起吃午饭。
「这里四楼有一家很好吃的餐厅，你要不要一起去？」
「好啊，走吧」
这里真是什么都有啊。路上我看到了健身房、游泳池、甚至还有美容院。虽然有些设施我觉得根本用不上，但也许有人会去吧。
「就是这里！」
「哦哦」
眼前是一家非常高级的餐厅。如果我一个人来，肯定会害怕进去。
「那么，我们进去吧！」
我跟在服部小姐后面走进去。
服务员带我们到座位上，递给我们菜单。我看了看菜单上的内容。
（......完全看不懂。）
菜单上虽然写著日文，但是我完全想像不出那些东西是什么料理。
只好随便点了一道看起来比较正常的菜。服部小姐则点了六道菜。
几分钟后，我的面前放了一盘大份量的龙虾料理。据说正确的名称是龙虾，不过我也不太在意这些。我费了很大的劲才把龙虾剥开，尝了一口。啊，意外地好吃啊。
「柳君对今天的任务有什么看法吗？」
服部小姐突然这么问我。
「有很多无法解释的地方，但是我真的不觉得今天的队员中会有人死去」
「是啊......」
服部小姐微微苦笑。她的回答跟她的语气完全不一样，好像她已经确定会有人死去一样。
「不过，菊理酱的预言
会100%实现
。以前也有实现她的预言，很多队员都死了。我刚加入的时候，这里还有二十多个人呢。真的，那时什么时候都很热闹.....」
服部小姐似乎在回忆起过去的同伴，她用手指玩弄著自己的辫子，凝视著空中。
「今天我是想让柳君放心一点，才邀请你一起吃饭的」
「放心？」
「诶，你是我挑选出来的队员，所以不管怎样我都会保护你的！」
服部小姐突然改变了表情，笑著对我说。她的话里有一种难以言喻的重量。
这让我觉得有些不妙。
「你可别想著要代替我牺牲自己什么的？」
「哈哈哈，怎么可能呢？我只是普通地支援你而已」
真的吗？这
种人往往会因为责任感而做出什么事情来。在迷宫里面，我得多注意服部小姐是否会暴走。
「我有我战斗的理由，所以不要觉得你要承担什么」
「战斗理由？」
「对，为了这个理由，我需要有成果。所以今天的任务对我来说是天赐良机。难度越高越好」
改变这个数值至上主义的世界......或者至少让人们知道数值并不是绝对的。这就是我现在战斗的理由。如果能做到这一点，我就不会再被人小看了，家人也不会受到伤害了。为了这个目标，我非常需要能让人信服的成果。
「呵呵，那我就期待你的表现了」
「嗯，尽管期待吧。但是如果有什么报酬就更好了」
「呵呵，那就让姐姐帮你掏耳朵吧」
「你是说真的吗？ 那就拜托你了！」
我和服部小姐的脸上都浮现出了笑容。
35话 奇美拉 
咻咻咻，风切声不断响起，带起一阵阵风。
造成这种声音的原因是眼前的直升机。不过，这个词语似乎不太适合形容它的模样。
它的外壳是金属制的装甲，能够抵挡大砲的攻击。它还有一层能够阻隔空气阻力的屏障，以及能够提供前进动力的喷射引擎。据说它的速度可以超过音速。我记得以前听过直升机的速度是有限的，但是看到这个东西，我才深刻地感受到文明的进步。
我们要乘坐这个直升机前往现场。
其实这是我第一次乘坐飞行器，所以有点期待。虽然我也曾经跳跃到空中，或者被怪物吹飞，然后心里想著「I can fly!」。但是那些时候都伴随著生命危险，没有真正体验过安全的飞行。
当然，这次也不是没有危险，但是先不管那些细节吧。
「那么，出发吧。准备好了吗？」
「没问题」
「OK！」
「完美～」
金刚先生看了看我、服部小姐和西连寺小姐的状况，点了点头，然后上了直升机。我们也跟在他后面。
在直升机移动的过程中，我向外望去，美丽的风景映入眼帘。
虽然美丽的地方往往隐藏著危险，但是我还是想有一天能够去那些地方看看。
........
舒适的空中旅行结束了，我们降落在一栋高层大厦的停机坪上。
从那里开始，我们换乘四驱车前往森林。路上都是没有整修过的小路，车身不断地颠簸，让我的屁股都痛了。金刚先生似乎不在意，闭著眼睛休息。服部小姐和西连寺小姐则是一脸不快，最后竟然两人都坐到了我的膝盖上。
「前辈们，这是在欺负新人吗？  还有，非常感谢！」
「那就太好了」
「不过要收费哦～」
只要付钱就能触摸美女的身体，这可是物超所值啊。
……不不不，我在想什么啊！
我似乎比预想的还要紧张。
听了那样的预言，不紧张也是难事。但是如果这样下去，会影响任务的进行。我为了调整心情，轻轻地拍了拍自己的脸颊。
「哦，看来你很有干劲啊」
「反正害怕也没用嘛」
我可不想在这种地方死掉。我要尽量保持最佳的状态。
◇
「这里就是了。」
走了大约十分钟，我们终于到达了目的地。
那是一座被茂密的草木围绕的废弃工厂。外墙肮脏不堪，有些地方甚至已经崩塌。考虑到这里的位置，这座建筑物仿佛是故意隐藏起来的。
「那么，我们进去吧。」
我们一边警戒著，一边潜入了建筑物内部。
里面很暗，空气也很闷。
在工厂的中心地带，我们发现了一个明显不正常的洞穴。毫无疑问，这就是我们这次的目标——迷宫。从洞穴里冒出的寒气让人毛骨悚然。
「呃～ 我可不喜欢鬼怪之类的东西啊～ 而且这里还不能使用传送呢」
「我也不喜欢物理攻击没用的东西啊～」
一般来说，女性不会想要攻击吧？我这么想，但是马上又否定了。她们可不是普通人，第一次见面就会向人扔刀子的人怎么可能是普通人。
「从现在开始，我们要做好应对意外情况的准备」
「明白了」
金刚先生走在最前面，西连寺小姐 、服部小姐、然后是我，按照这个顺序进入了建筑物内部。
迷宫里虽然没有阳光照射，但却出奇地明亮，可以清楚地看到每个细节。
踩在地上感觉很坚硬，不像是普通的材料。
越往里走，植物就越多。都是一些自然界不存在的东西，非常梦幻。
「这些东西有没有毒啊」
「我不知道，但最好不要碰。我们没带解毒剂。」
要是因为中毒而撤退，那可不是什么好笑的事。
要是出来的话，我很想让苍看看这里，不过还是下次再说吧。
我们就这样继续沿著迷宫的通道前进。
「咕噜啊啊！」
转弯的瞬间，背后有什么东西扑了过来。
我没有回头，只是向后挥了挥手臂。
咕呀力啊啊！
一阵溃碎的声音和不舒服的触感传到了我的手上。
我们停下了脚步，确认了那个攻击者。
在那里，一只头部被粉碎的怪物倒在地上。
「是狼型的怪物。等级是E级。」
「不过它是从哪里出来的？」
我四处张望，发现通道的天花板附近有一些小小的通道。但是，因为光线的关系，很难发现它们。
「真是狡猾啊……嘛，不过这种程度的东西也没什么好担心的」
金刚先生嘟囔了一句，召唤出了七块障壁。
它们像是要保护我们一样漂浮在空中，等待著金刚先生的命令。
「把所有袭击我们的东西都杀掉」
听到这个命令，障壁像是欢呼一样微微发光。
金刚先生的能力【
守护者
】不仅可以操作十块坚固的障壁，还可以给每一块障壁赋予特性。
现在金刚先生能够赋予的特性有四种：【吸收・爆炸・扭曲・分解】。
光是这些就已经足够强大了，但是他的能力还没有停止成长，这实在是太可怕了。
有了金刚先生的障壁作为后盾，我们再次开始前进。
◇
……
以前，我和金刚先生交手的时候，我把他的能力判断为完全防御型的能力，但是那是错误的判断。
现在，眼前的景象让我无法说出那样简单的话。
「咕嘎啊啊啊！」
一只长得像人类的怪物从暗处跳了出来。
一开始遇到怪物的时候，我还会稍微有点紧张，但是现在已经没有这种感觉了。
在怪物附近的一块障壁改变了方向，变成和怪物垂直的角度，然后以高速移动，把怪物的脖子斩断了。
远处的岩石后面也有怪物想要偷袭我们，但是他们的头顶上已经有一块障壁锁定了他们，等到他们要跳出来的时候，障壁就从上面掉下来，把他们压死了。
在那之后，怪物的头部被吹飞，滚到了我的脚边。
「........」
那张脸上挂著丑陋的笑容，似乎没有怀疑过自己的偷袭会失败。闪烁著光芒的眼睛好像在说「哈哈哈！我要把你们都杀了！」。
结果，牠就这样惨死了……
不过，如果能在最后一刻笑著死去，也算是牠的幸运了。
我们周围，障壁在飞舞著，接二连三地杀死怪物。
金刚  武。他的力量是惊人的防御力，但也因坚固无比的障壁成了能切割一切的利刃，一旦被包围就无法逃脱。他完美地体现了防御即最大攻击的理念，既是超防御型又是攻击型的能力者。
金刚先生在屠杀怪物的同时，我们继续前进。不久，发现了一个明显异常的东西。
一扇高达六米的双开门，位于通道的尽头。
我们都能感觉到，里面有什么危险的存在。
我们经历过无数的战斗，所以能够察觉到死亡的气息。
每个人的脸上都浮现出紧张之色。
「大家准备好了吗？」
我轻轻跳了跳，确认自己的身体状况。
（不错啊。可能是绝佳状态吧）
想起早上苍对我说「我帮哥哥消除了疲劳哦～要感谢我这个幸运儿！」那副得意洋洋的表情。也许她真的帮了我什么忙。虽然不知道她在我不知道的时候做了什么，但应该没有什么奇怪的事吧……大概。
「没问题」
「我这边也没问题！终于可以动动身子了！」
「准备万全」
「好，那就开门吧」
金刚把手放在门上，慢慢地推开它。
里面昏暗不明，看不清楚里面的情况。
但是，当我们一踏进去，房间里埋藏在墙壁里的灯光就点点亮起，照亮了整个空间。
宽阔的空间里，在最深处有一只怪物。
它有著狮子的头、山羊的身体和毒蛇的尾巴。
它那充满杀意的双眼盯著我们，身体随时准备动作。
「咕噜啊啊啊啊啊！！！」
它那震耳欲聋的咆哮在空间里回荡。
我们立刻做好战斗姿势，随时准备攻击。
「这是奇美拉啊。小心它的尾巴，不然会被毒死的。」
金刚先生的警告让我们点了点头。
奇美拉低吼著，把头向后仰，嘴里透出一丝火焰，显示出它接下来要做的事。
然后，它用力地把头往下甩，从巨大的嘴里喷出一道火焰。火焰带著高温，沿途的东西都被熔化了。
「防御！」
在火焰前方展开了障壁。
总共有五块，其中跟火焰撞击后三块就被摧毁了，但第四块完全阻止了火焰的势头。
「消灭它，【分解・爆炸】」
金刚迅速修复了被破坏的障壁，然后在奇美拉的两侧召唤了两块障壁。
这两块障壁都有特殊的属性。
奇美拉右边的障壁有【分解】的属性，左边的障壁有【爆炸】的属性。这两块障壁像是要夹住奇美拉一样，快速地飞向它。
奇美拉察觉到危险，用力跳了起来。
「Bingo！」
但是，在它上空已经有我在等著它了。
奇美拉惊恐地睁大眼睛，好像在说「你怎么会在那里！」
这很简单。我看到金刚先生的攻击后，就预测了奇美拉接下来会怎么做。牠的肌肉微动、视线转动、呼吸变化，这些都是战斗中判断敌人行动的线索。
然后，我用尽全力挥出一拳。
轰！
伴随著震耳欲聋的声响，奇美拉摔在了地上。
「咕嘎啊啊！」
奇美拉发出了痛苦的声音。
「Nice！」
服部小姐迅速地冲向了奇美拉，手中的银色匕首闪烁著光芒。
奇美拉察觉到了她的动作，用力挥动了自己的钢铁般的前肢。这一击足以将建筑物都吹飞，暴风在周围肆虐。但是，服部小姐早已不在原地。
「哎呀，比想像中的还要硬呢」
奇美拉听到了她的声音，惊恐地转过头来，不明白她是怎么从自己的攻击中逃脱的。
接著，还没有时间思考刚刚发生了什么，就看到奇美拉的身体喷出了大量的鲜血。
奇美拉的惨叫在空气中回荡。
服部小姐已经以极快的速度移动了数次，将奇美拉的肉体割裂开来。她的能力，速度，以及胆识，都是无可挑剔的。她的速度在对人战斗中绝对是无敌的。
而且还不仅如此，奇美拉的体内突然膨胀起来，嘴里冒出了烟雾。
这是西连寺前辈的能力【空间转移】，她可以将爆弹转移到奇美拉的体内，造成内部爆破。这真是一种残忍而有效的能力使用方式，可以对付任何敌人。她绝对是我不想惹怒的一个人。
「咕哦哦哦哦哦哦哦！！！」
但是，奇美拉的体质非常坚韧，即使被无数的割伤和从内部爆炸，也没有致命伤。
它更加愤怒和杀意盎然地站了起来，向我们发出了震耳欲聋的吼声。
「芙姆，火力还不够啊。柳，你能不能解决它？」
「如果给我几秒钟集中斗气的时间就可以」
「了解。我们来帮你争取时间，准备好了就跟我们说」
我开始收敛我的斗气，其他三人则负责牵制奇美拉。
「好吧，我们来帮你争取时间，准备好了就跟我们说」
奇美拉似乎察觉到了我的威胁，想要先除掉我，但被金刚先生召唤出来的障壁阻挡住了。服部小姐和西连寺小姐也不停地攻击它的要害或者同一个伤口，让它无法靠近我。
「金刚先生，已经可以了！」
我大喊一声，让他们知道我的准备已经完成。
「了解了~」
西连寺小姐说著一些轻浮的话，便转移到了奇美拉的身边，触碰了它的身体。
「那么，最后就交给你了～」
下一刻，奇美拉突然出现在了我的面前。
虽然有些惊讶，但我要做的事情没有变。
我释放了我积蓄了的斗气，向它打出。
「星穿」
我的拳头像是要把奇美拉的脸吸进去一样，直接打穿了牠，留下一个巨大的洞口。
奇美拉受到致命伤，发出几声痉挛般的悲鸣，然后无力地倒在地上。
「呼～」
我轻轻地吐了口气。
看著失去生命力的奇美拉，他们三人露出了微笑，走向我这边。
「哇～真是不得了的破坏力啊！」
「不愧是你啊。这次是有火力的两个人在后方待命，所以你的存在就很重要了」
「不，其实我平常没有那么多时间蓄力的，这都是多亏了大家的帮助。话说回来，西连寺小姐，你要是要转移奇美拉的话，能不能先跟我说一声啊！」
「啊哈哈，嘛，反正你也打败它了。你这么紧张的话，会变成秃头哦」
「才不会变成秃头！」
到底在说什么啊！
爸爸的头发就很茂密，所以我也没问题的！爷爷虽然有点秃头……
「别管那些了，先来调查这里吧。可能会有什么发现」
我们在之前一直在跟怪物的战斗中，没有找到什么成果。而且调查队的遗骸也没有发现，所以可能还有其他地方需要探索。
「没有什么特别的事情啊…嗯？」
我想要转换一下心情，就轻轻地转动了一下脖子，这时，我突然看到了一个闪闪发光的东西。
它是从奇美拉的尸体上掉下来的。我感到好奇，就走过去看看。
「珠子？」
那是一颗直径十公分左右的小珠子。
里面透明无暇，美得让人想要吸进去。
我考虑到可能有危险，就没有碰它，而是转身向金刚先生问他的意见。
但就在那时，那颗珠子发出了耀眼的光芒。
「可恶！」
我想要立刻离开那里，但已经来不及了。
36话 调查队 
光芒散去后，我睁开眼睛，查看周围的情况。
这里并不是洞穴。
地面上长满了各种植物，视线所及，尽是一片翠绿。
简单来说，这里是一片森林。
「「........欸........」」
我们不由自主地发出困惑的声音。
我转头看向旁边，发现服部小姐也正用同样的眼神看著我。
「啊，柳君。能不能捏一下我的脸颊。我好像被幻觉所迷惑了」
「真巧啊。我也被幻觉所困扰，请捏一下我的脸颊吧」
我们互相捏了一下对方的脸颊。
........呜，痛。很遗憾，这不是幻觉。
「这怎么可能。我们刚才不是还在洞穴里吗？」
「是这样的，我们在杀死了那只奇美拉后，我发现它附近有一颗小球，当走近它的时候，它突然发出了强光，然后就把我们带到了这里，我想这可能就是原因吧」
「原来如此，我们中了陷阱啊。不过，我也觉得有点奇怪。明明感觉到有强大的存在，但是对手却只是一只奇美拉。........看来真正的战斗还没开始呢」
「欸？啊，是啊，我也这么认为」
骗人的吧。我还以为就是打倒了那只奇美拉就结束了。
这就是经验的差距吗？
而且话说回来，没想到竟然被强行转移了……
后面的两个人到底去了哪里？难道他们被转移到了不同的地方？
「嗯~，两个人和本部都联系不上呢」
「是吗……那就先一边探索一边找找他们吧？」
「也好，既然不知道会发生什么，我们就尽量不要分开吧」
「了解」
我们一边警戒四周，一边向前方前进。
走了一会，但是到处都是异常坚硬的树木，连一只怪物都没有发现。
还有，食物和水的问题。因为是当天回来的任务，所以带的东西很少。用完也只是时间的问题。
「哦？　我好像看到什么了！」
就在这时，听到服部小姐的高兴的声音，我顺著她指的方向看去。
在那里虽然有点远，但是有一些小帐篷搭起来了。而且不只是一两个，而是超过十个的数量。
我们互相对视，微微笑了笑。
也许有人在那里，我们便朝那个地方快步走去。
……
「有人在吗～」
几十分钟后，我们到达了帐篷的地方。
服部小姐叫了一声，但是没有任何回应。
也许他们正在别的地方，我们一边这么想，一边检查帐篷里面的情况。
（没有人吗……）
本来还期待能找到一些食物，但是一点也没有剩下。
这样的话是不是要等到有人回来呢，我正这么想的时候，在第五个帐篷里终于发现了一个人。
「你还好吗？！」
可是，那个人已经倒在地上，看起来状况很不好。
我立刻跑过去，检查他的情况。
（......死了）
但是，他已经没有脉搏了，完全断了气。
「这个人好像是调查队的成员。和资料上的人物一致。我去看看其他的帐篷」
虽然心里也知道活著的可能性很低，但是真的亲眼见到还是会有些感慨。
「到底是什么东西伤了他啊……」
死去的男性身上少了左臂。
那个伤口不像是被咬断的，而是像是被什么东西刺穿的。
这个地方之前的怪物有能力做出这种攻击吗？我想了想，但是没有想到任何可能的怪物。
「还有什么……嗯？」
我注意到男人的右手紧握著一本手帐。
他握得很用力，把手帐都压皱都了。
他可能是写下了遗言或者什么情况的东西，我想著，从他的手中取出笔记本，检查里面的内容。
『    调查第一天
洞窟里有很多不可能在自然界存在的植物，我们采集了一些样本，打算带回去交给研究机构。
还有很多怪物攻击我们，但是大部分都是E级或者F级的怪物，所以清理起来并没有花太多时间。』
这和我们的情况一样啊。
第一天没有出事，那就是说进入洞窟不是転移的条件。
他们也是在和奇美拉战斗之后被転移到这里的吗？
我一边疑惑著，一边翻开下一页。
『    调查第二天
我们先离开了洞窟，重新整理了一下状况，然后再次进入了洞窟。
和昨天没有什么变化，但是在洞窟的最深处，我们发现了一扇奇怪的门。
我们小心翼翼地打开了那扇门，但是突然间一道耀眼的光芒包围了我们，等我们反应过来的时候，已经被転移到了一个不是洞窟的地方。
那里和洞穴完全不同，四周都是被树木包围的森林。
我们没办法和外界联系，也找不到任何出口的迹象。
我们暂时确保了一个据点，打算明天开始正式的探索。
前方有一棵非常巨大的树木，也许那里会有什么发现。』
看来他们没有和奇美拉战斗啊，那么那扇门就是転移的条件吗？
为什么只有我们和奇美拉战斗了呢？
「我去看了其他的帐篷，但是没有人在……柳君，那是什么？」
服部小姐回到了帐篷里。
「这好像是这个男人的调查记录。也许这里有什么线索」
「哦？」
服部小姐露出了感兴趣的声音，从旁边探过头来，看了看里面的内容。
「啊啊，就像这里写的一样，我目测了一下，大概一公里远的地方有一棵非常巨大的树。我想至少有几十到一百公尺高吧」
「那确实是是太大了。这可能是这个地方特有的东西吧」
我一边想著要不要去看看那棵巨树，一边翻开下一页。
「嗯？」
但是，好像有什么东西黏在一起，让我没办法顺利地打开。
我用了点力气，终于把它撕开了一些。
这页上，沾满了血迹。
『那到底是什么东西？！
那不是什么树……那是全部都是一个怪物！
对它怎么攻击都没有意义。
就算把它破坏得再多，它也能瞬间恢复，然后用无数的树枝来攻击我们。
调查队全灭了……
什么都做不了……被它蹂躏了。
如果有人看到这个……拜托。
给还留在那个地方的他们的尸体祭奠吧。
还有，那个荒谬的怪物……请把它杀掉。』
最后的一行全是血或泪，字迹也模糊了。
我情不自禁地握紧手帐，让手账变得扭曲不堪。
「......确实是有一百公尺的吧？」
「诶，这可真是麻烦了。」
两人的脸上冒出冷汗。
大小和强度不一定成正比，但百公尺的巨体本身就是一种威胁。
而且到了这里，也不得不承认了。
这次任务会有殉职者的预言。
那是指的我们，没错。
没有西连寺小姐的【空间转移】和金刚先生的绝对防御力，那种可能性是十二分存在的。而且很高。
而且还有一点，恐怕只有杀掉那个怪物，才能从这个空间逃出去。
以前也发现过类似类型的怪物，大概有三体。
它们会把他人拉进自己的空间，以有利的条件折磨对方。
它们共同的特点是，如果不杀掉那个怪物，就无法从空间里逃出来，而且那个怪物异常强大。所有三体都被指定为
S级级别的怪物
。
只有两个人能赢吗？
这样的想法占据了我的心。
「........烦恼也没用。」
稍微停顿了一下，我下了结论。
反正如果不杀掉它，就无法回去。
那就杀掉它！    除此之外没有别的路可以走。
而且……想到调查队的事，对那个怪物的杀意也在一点一点地涌上来。
「那么，趁早去找那个麻烦的怪物吧？」
「是啊，食物也不多了，时间越久我们越处于不利，赶快把它干掉回去吧！」
「了解。」
向死者合掌，我只拿走了他身份证明的卡片，便离开了帐篷。
远远地看去，确实能看到一棵巨大的树。
调查记录上写著，无论怎么攻击都没有效果。
但是这世上没有不能杀死的存在。即使是神也有死亡存在。
我们带著坚定的觉悟开始向那里走动。
37话 巨木的怪物 
我们离开帐篷，目标是巨木，穿过森林的树木。
前方能看见一点微弱的光。
随著前进，那道光渐渐变大，当我们走出森林时，我们终于到达了目的地。
那里与之前不同，没有草木生长，是一个稍微开阔的地方。
只是，在眼前有一棵巨大的树木高耸入云。
「是这里没错吧」
「嗯，看看周围就一目了然了」
巨木固然如此，但其他因素也在这个地方诉说著它的不同。
那里展现著壮烈的景象。
到处都飞溅著血液，确实值得称为血海。
看起来像调查队的人倒在地上，一动不动，显然已经死亡了。
我原本以为会有人活著，但现实并不那么天真。
（……对不起。我没有能力带你们回去。所以，至少我会替你们报仇。）
皱著眉头，向巨木靠近一步。
咻！
就在那一刻，一根树枝像切风一样扑向我。因为从一开始就知道它不仅仅是一棵树，所以并没有惊讶，像挥舞右臂一样将它粉碎。
「吼哦，真厉害」
令人不快的声音从头顶传来。抬头望去，先前毫无变化的巨木干上浮现出巨大的脸孔。
它丑陋得让人不禁屏住呼吸，令人毛骨悚然。
（能使用语言，智能应该很高。看来是S级级别没错了。）
「呜哇～真是太恶心了……」
「SAN值似乎要下降了呢。」
虽然是非常无精打采的对话，但声音中却透露出紧张之色。
一边是能威胁国家的S级级别的怪物，一边是只有两人的我们。老实说，这是相当绝望的情况。
「咔咔！恐惧我吧！然后绝望吧！」
无数的枝干像疯狂舞动一样向我们逼近。
我和服部小姐从那里撤离开。
本来所在的地方被像鞭子一样的枝条拍打，而地面被大大地破坏了。
（威力还可以，柔韧性十足，而且攻击是有无数的。）
最麻烦的是攻击轨道难以预测。
即使你以为已经避开了，突然它的轨道就会改变，并追踪过来。
早已经没有预测的意义了。
「山崩」
那么就从正面摧毁它吧。
我强行将逼近的枝吹飞。
「……啧！」
但是，它们在一瞬间就恢复了。
那个时间大约不到一秒。如果以这种速度恢复，那么重整姿态的时间也不会有多少。
「没有用的没有用的！ 你们和我相性不好，你们没有打赢我的可能」
这棵树真是吵死了！
能不能稍微安静一下。
我一边躲避追踪的树枝，一边用力踢地，高高地跳了起来。
「流星群」
充满破坏性的拳头像雨点般落在怪物身上。
在那股暴力面前，怪物的身体接连被摧毁、压碎、粉碎。
原本威严地站立的身影现在已经不见踪影，到处都是被风穴掏空的地方。
（不够，太大了，拳头无法覆盖全身。）
「还不明白吗？人类真是愚蠢、傲慢、滑稽的存在啊。」
它恢复原状，就像时间倒流一样。
几秒钟后，风穴和被吹飞的树枝都完全恢复了。
（我以为只要把它吹飞一定量就会死掉，但看来不是这样。）
虽然可以趁势追击，但考虑到对手一点也没有焦急的样子，只会白费力气。
「唔～怎么办？看来再怎么切也没用啊。」
服部小姐出现在我旁边。
「也许有类似核心的东西。毕竟，要消灭那么巨大的身体是很困难的，这种事连想都不用想。」
「那就一点点削减吧。」
服部小姐奔跑起来，无数次向她扑来的树枝都跟不上她的速度。
每当银闪闪闪烁时，她就接连切开怪物。
（我也不能停下来。）
「阶级提升——起来吧，战神马尔斯。」
枝条压迫过来，但我全部忽略。
从刚才的威力来看，现在对我来说这种程度的攻击并不能造成实质性伤害。
「真烦人。」
正如预想那样，无论被打多少次都没有受到伤害，但实在太烦人了。
（把它消灭掉吧。）
将战气聚集在脚上。
闪闪发光的纯白战气强烈地脉动著。
「服部小姐，请稍微离开一下。」
「你要做什——」
在回答服部小姐之前，
我用脚尖轻轻地、嘟嘟地敲了敲地面。
这和每个人日常穿鞋时做出的动作没有什么不同。
但在战斗中做这种事情，谁都会感到奇怪。
因为那样根本不会有什么改变。
——如果是常识的话。
「
崩星
」
然而，那是超越常识的东西。
当我的脚尖碰到地面的那一刻，以我为中心，周围大约一百米内的超高纯度战气便迅速流动起来。
当它接触周围的树木时，毫不留情地将它们粉碎。
几秒钟内，由于那股不容抵抗、原子级别粉碎的暴力进行，我的周围变成了荒芜之地。
「真危险！ 我差点就要死掉了啊！」
退到上空的服部小姐毫无危险地落在地面上。
「对不起。我想服部小姐的速度不会被打中。」
「嗯，实际上没有被打中......但是，都被这样破坏了，即使是它也应该要死了吧？」
啊，那是立Flag。
地面突然浮起来。
巨木怪物复活了。还有三个。
......等等，为什么会增加了？
即使有核心，身体也是确实被摧毁了......这有点太顽强了吧。
「这就是S级吗。」
常识根本不管用。
不管是超出常识的攻击也不管用。
「我已经告诉过你了，我和你们之间的相性太差了。确实，如你们预想的一样，我有核心。只是——是在这个空间里！」
......难道是指这个过于广阔的空间吗？
远远望去，空间并没有断裂的地方。
「咔咔！你们就算再怎么看也只是看客！」
枝条聚集起来，变成了枪的形状。而且还有无数支。
拍一下后，它们穿过空气的墙壁像海啸一样向我们扑来。
「呼！」
用目力将所有攻击全部摧毁。
「这样下去没完没了了」
但是这样下去无法打倒它。
我也不会受伤，但需要食物和水的我们肯定会先筋疲力尽。
我们只有拳头和短剑，在这么广大的空间中摧毁核心的事是可能的吗？
盲目的攻击有任何意义吗？
必须迅速想出一个对策……
「柳君，请退后一点——我要杀了那家伙」
好像有薄薄的刀刃抚过背部，让我感到一阵恐惧。
38话 加速 
服部视角
「柳君，请退后一点——我要杀了那家伙」
我带著杀气这么说道。
柳君的能力是身体强化，他可能无法在整个空间范围内进行攻击。
那么只有可能性稍大一点的我才能去做。
「不，但是......」
柳君用困惑的声音回头看著我，我微笑著回答他。
「没关系。我会想办法的，因为你可能会被卷入其中，所以请你稍微退后一点。」
现在，我没有余裕去考虑柳君的事情了。
「
加速
」
平常的光景。当能力被激活时，世界会以慢动作的方式呈现。没有人能追赶上我的速度。
我的能力【
加速
】具有加速任何对象、事件的能力。
只要接触到目标，甚至可以加速那个人的死期，但即使如此，在死亡之前也需要相当长的时间，所以很遗憾地它并不太实用。但是，换句话说，只要有时间，就可以确定地杀死对手。
也就是说，我的能力非常具有应用性。
（从哪里开始攻击呢）
柳君破坏了那么多东西，但怪物现在仍然没有焦急的样子，反而露出了自信的笑容，这意味著怪物的核心可能不在这里。
我把目光投向森林，轻轻地把小石头踢飞。
它
加速直线前进
。
几秒钟内达到音速，在眼前的树木被穿透之外，周围也被卷入其中并被吹飞。
「嗯！」
怪物发出惊愕的声音。刚才的自信稍微消失了。
核心在那里，因为太小看我们了而自己暴露了弱点。
那种傲慢就是你失败的原因。
我发挥出久违的真正实力。
「让你看看世界上最快的力量」
一瞬间，我跑过了几十公里。由于风压而产生的风压使树木从中间倒塌，形成了一个巨大的空白区域。
从起步到这么快的速度，对怪物来说就像突然消失了一样。
我不会停下来。
每迈出一步都在加速。
更快、更快！
直到能够在一瞬间跨越整个空间！
「小姑娘啊啊！」
又有六个怪物从地面爬出来。
（麻烦啊。但如果无视它们让它们不断增加也很麻烦，一次性清理掉吧。）
我把左右的匕首从顺手持换成逆手持。
「
百花缭乱
」
超过音速的连击在四处开了花。
眼前的敌人有六个，它们所有的身体都在一拍之后才意识到自己被切断了，各个部位开始错位。
「咕！」
我的身体发出悲鸣。
我的能力确实可以持续加速，除非有人阻止我，但我的身体并不能跟上那个速度。
（如果不赶快解决问题，我可能会死......）
如果以这个速度移动，即使是很小的物体，只要撞上去就会造成巨大的伤害。到目前为止，我一直用匕首来挡住所有东西，但现在大气已经开始对我造成伤害了。
我的身体啊，再一下，再撑一下。
「刚才卡拉喳喳卡拉喳喳的！  真是烦人！」
树枝聚集起来形成一堵巨大的墙。
如果被它扫过去，我也很难躲避。
但是，这边的准备比那边早完成了。
现在我已经达到了最高速度。
这种状态只能持续几秒钟，但只要有一瞬间就足够了。
「
三千世界
！」
整个空间都被银闪所占据。
杂草一株、细部都慢慢地被切开。
啪一，好像有什么东西裂开了。
「混、混蛋......」
那声音没有停止，渐渐增多，几秒后，玻璃碎裂般的声音在整个空间中回荡。
「咔哈！」
我从口中吐出血来。
身体的界限已经到了。已经无法站立了，视野变得模糊。
（但是，触感是有的）
确实摧毁了核心。
这样它也会倒下的。
「呱啊啊啊啊啊啊啊......哈哈哈哈哈哈哈哈！」
然而，本应被摧毁核心的怪物却在笑著、嘲笑著、嗤笑著。
到处都浮现出脸孔，演奏著绝望的狂想曲。
它的身体没有任何崩溃的迹象。
「哎呀呀没想到你能摧毁我的核心之一」
意识到那句话的意思时，我睁大眼睛。
「哈哈......」
我发出干涸的笑声。
——犯规
没想到核心不止一个......
看来我被常识束缚住了。
我已经想放弃了。忧郁支配著我的心灵。
无论做什么都是徒劳的。
我在想自杀会不会更轻松一点。
手中握著的短剑感觉异常沉重。但是......
（我不能让他、柳君死去。）
超越极限的身体开始颤抖，我强迫自己动起来，握住短剑。
他的力量对未来的部队来说是必不可少的。
他不是一个可以在这里结束的人。
我看著许多次同伴死去的身影。
在这其中，真正需要的并不是我的速度。即使我帮助了我的同伴，但是这样反复地帮助他们也有极限，最终大家还是会死去。
需要的是能够抵御压倒性不合理的力量。
而且，招募他的人是我。
我有义务保护他。
（如果我死了，大家会哭吗）
大概会哭吧。
菊理酱和萌香酱会像上一个队员死亡时那样嚎啕大哭。
前辈们不会在人前哭泣，所以回家后一定会一个人静静地哭泣。
再次加速，
「前辈，请稍微休息一下」
但是，不知何时柳君走近了这边，向我发出了声音。
「接下来由我来做，前辈可以先做做膝枕的预演。」
「哈、哈......柳君你做不到的」
所以请你退后一点。
正当我要这么说，柳君就轻轻推了推我的肩膀，让我一屁股坐在了地上。
「什，什么......」
「你看，你的身体已经破烂不堪了。乖乖地坐著吧。啊，还有，服部小姐你原来也能正常说话啊」
「这种时候你还在说什么……」
真是的，虽然处于绝望的状态，但柳君身上却看不到一丝紧张的神情。
「那么，就这样吧」
说完后，他就朝著怪物走去。
由于他的身影太过普通，不适合战场，所以我这边的动作迟疑了一步。
「等等！啊！」
腿不听使唤。
虽然我知道自己已经到了极限，但似乎是被柳君推了一把才真正到了尽头。
「你们已经让我玩够了，快点走吧」
无数的树枝伸展过来，把柳君卷了起来。
（为什么不抵抗！）
然而柳君丝毫没有抵抗的意思。
他的全身被树枝覆盖，慢慢地被勒紧。
「咔咔！已经接受了失败的现实了吗！ 真是个可悲的家伙！」
不行！
柳君会死掉的！
「柳君！我现在就去救你——」
「
太阳神
」
听到了他小声的咕哝。
同时，我看到眼前的光景……无法发出声音。
柳君原本被束缚的树枝消失了。
大气摇晃，大地发出悲鸣。
那是什么我不知道。
只是，在我看来，它像是一个能够消灭一切存在的太阳。
39话 太阳神 
啊........好热........
身体里灼热的火焰轰隆隆地燃起来。
地面无法承受这种热量，像岩浆一样融化了。
.........毕竟考虑到环境，战神马尔斯是最好的选择。对周围和自己的伤害最少。
「哈啊」
我不禁叹了口气。
这是针对服部小姐的。
她原本是为了提高部队的生还率而招募我，但本人却让我退下，一个人去战斗。
笨蛋吗。
这样的话就本末倒置了。我在这里的意义不就消失了吗？
即使她认为我的能力是身体强化，也应该有许多其他的方法。
「什么？这讨厌的火焰是什么？」
怪物惊讶地大喊。
......是啊，现在还在战斗中。
对服部小姐的苦言之后再说。首先，我要迅速消灭眼前的敌人。
「确实，我们说过你和我们的相性很差。那句话，我原封不动地还给你。——我是你的死神。」
◇
如果考虑隼人和敌人的相性，可以说隼人在各方面都是他们的天敌。
隼人的能力是操纵自己的存在。
到目前为止的战斗中，他一直靠近战神马尔斯的存在、
但并
不需要将对象限定在战神身上
。
将自己升华到各种存在的力量。
这就是隼人的能力，【
超越者
】的真正价值。
「胡说八道！」
怪物愤怒地反复攻击，但所有攻击都没有打中隼人。
隼人身体表面升高到了六千度，燃烧一切。
「火焰啊」
隼人命令火焰摇曳，包裹服部小姐，保护她。
当然，攻击不是来自怪物，而是来自隼人。
隼人身体发出的热量会意外地烧死周围的生物。
「你不要小看我，小子哦哦哦！」
怪物变得红黑色。这是怪物的绝招。
在这种状态下，它对所有攻击都具有压倒性的耐性，即使是它的弱点——火焰，也几乎能完全抵挡。
它的武器形态不断变化，从长矛、大剑、锤子到长枪，向隼人扑去。所有的攻击都具有惊人的威力。
然而，隼人却没有动。也许是因为他的速度太快了，或者是他过于自信于自己的火焰。
怪物露出笑容，确信自己已经「杀死了」他。
隼人已经没有时间躲避了。
几秒钟后，他将承受怪物的攻击，并将他的内脏撕裂。
没有例外。
——本来应该如此。
「
炎缠
」
这并不是一个大规模攻击。
不，根本就不是攻击。
青白色的火焰包围著隼人。它看起来神秘而非现实，像是朦胧的东西。
接著，正如怪物所想的那样，隼人承受了无数次攻击。
然后怪物的攻击穿过了隼人的身体——但是还是在
继续前进
。
这是一个奇怪的景象。虽然它穿过了隼人，但它仍然继续前进。就好像火焰在吞噬攻击一样。
终于注意到异常情况的怪物暂时停止了攻击，看著自己的手臂。
「这是什么......吖啊......」
它正在融化。
本来应该具有压倒性耐性，已经确信杀死了面前的小子之后。
怪物不敢相信这个事实，呆呆地看著自己的手臂。
为什么会有这样的结果。
答案很简单：因为它不是绝对耐性。
如果是山消失般的攻击，它也许能承受得住。即使海被劈开般的攻击，它也许也能承受得住。
但现在的隼人已经超越了那个领域。
炎缠，其热量约为一千万克尔文。怪物的攻击一接触到它就开始融化，不仅如此还开始蒸发。这就造成了一种火焰正在吞噬它们的景象。本来，在这种热量下所有物质都会离子化成气体——也就是等离子气体，现在隼人操纵了整个空间的热量，将其留在自己周围，因此空间还没有崩溃。
由于这种极大的热量，在地球上几乎无法使用这项技能，但幸运的是，对于怪物来说，不幸的是，这个空间并不在地球上，因此可以不用担心周围的损害而使用。
「那一瞬间你一定以为赢吧？
即使是假货，也是在神面前。在太阳神面前。
多么愚蠢，太滑稽了，无法笑出来。」
声音像从地底传来的。
其中包含著愤怒。隼人的愤怒和那些
不尊重自己存在的人的愤怒
。
接近存在就意味著同时接近那个对象的心理。
现在隼人的心中充满了隼人自己的想法和另一个人，不，另一柱的心情混合在一起。
这就是隼人不想多用能力的原因之一，如果继续使用，结果对于隼人自己也是不确定的。
为了尽快解决问题，隼人命令火焰。
「跳舞吧，
狂乱
之
道化
」
隼人命令后，火焰成了小丑的形状。
它看起来像马戏团里穿著宽松长袖衣服、动作滑稽的道化角色。
当制作了几个小丑后，它们一起跳舞飞向森林。
然后降落在森林里后，每个人都自由地开始跳舞。
跳跃和弹跳这喜剧的道化摇晃著身体在森林里奔跑。
「啊？」
怪物恢复现实意识后，试图攻击那些不祥的小丑。
先前无法理解的现象暂时被搁置起来。
那是不可能的。那是某种错误。
否则，在面前的存在将无法通过任何东西。这就意味著事实上的失败。而且不仅仅是失败。而是被毁灭且无法抵抗的悲惨命运。
「消灭它啊啊啊！」
怪物一心一意地攻击著小丑。
然而，小丑一边跳舞一边躲避，它们看起来就像舞会上的华尔兹舞一样。
然后结束了。
小丑鞠了一躬。
轰轰轰轰 ！！！
它们身体同时爆炸了。
以小丑为中心，周围三百米的空间全部被吹走。一次又一次。
啪一啊——，第二颗核心裂开。
然而，怪物还没有倒下的迹象。
「真是顽固......」
隼人心想。核心什么的都无所谓了吧？
老实说，他原本以为只用狂乱的道化就能解决一切，但怪物仍然健在，让他感到非常厌烦。
（风险是有的，但还是尽快结束比较好。）
为了避免长时间使用能力，隼人选择了短期决战。
「阶级上升——毁灭的时刻到了，
太阳神
」
隼人的火焰更加强烈地闪烁著，他背后出现了六只手，像后光一样漂浮著。
「你，到底是......」
怪物发出畏惧的声音。
面前的存在看起来根本不像人类。不，如果要比喻的话......没有比『神』更好的词语了。
隼人伸出左臂，后面的手也跟著伸出。
接著，在他的手中出现了一团漆黑的火焰，让人想起奈落深渊的底部。
（你残忍的杀死了那些人类是不是？那么我也会用同样的方式杀死你）
他的眼睛里充满杀意，想要给这场战斗画上终止符。
「
终焉
之
焔
」
漆黑的火焰被释放出来。
它吞噬了森林，瞬间将其引向虚无。火焰过后，什么都没剩下。
「咕嘎啊啊啊！！！」
怪物试图逃离火焰，但火焰并没有消失，反而越来越强。最终，在不容许任何抵抗的情况下，死亡之焰掌握了整个空间。
这段时间大约只有二十秒，但怪物却不断承受著身体被烧尽的痛苦。当死亡终于来临时，它心中充满的不是绝望，而是终于可以死去的安心。
实际上，在第27话中逃离漆黑球体时也使用了太阳神。虽然有太阳神的描写，但如果在那个时候能预测到太阳神中的任何一个人都很厉害！
40话 生存下去的觉悟 
「……啊啊……」
怪物被火焰烧尽，消失无踪。
在死亡的前一刻，它的声音里带著一丝安心。
「……看来我还是没有完全控制好我的能力啊」
虽然是为了尽快结束战斗，但我稍微用了一点真本事。
能力解除的瞬间，反作用力就让我的身体就像被火烧一样。
（这下子要好几天不能洗澡了……）
想到接下来要忍受火伤的痛苦，我有点想哭。
怪物死了，空间也开始出现裂痕。
我一边甩掉飘落的空间碎片，一边向服部小姐走去。虽然也有不知道会发生什么事的原因，但更多的是想跟前辈抱怨一番。她那种自我牺牲的战斗方式我无法容忍。
服部小姐看到我靠近，她露出一副茫然的表情，好像还没有反应过来发生了什么，眼睛不停地眨巴著。
「前辈，你身体没事吧？」
她做了那么多界限外的动作。身体肯定承受了相当的负荷，虽然表面上看不出什么伤势，但肌肉纤维应该已经撕裂得很厉害了。
「嗯？啊，我没事啦。柳君，你到底是……？」
服部小姐困惑地问道。
嘛，有这个问题也是理所当然的吧。但现在我不打算回答。
「我就是柳   隼人，没有多也没有少。」
我敷衍地回答道。
这次的事件有些人为参与的味道。服部小姐或许可以信任，可以告诉她我的能力，但在这种不知道有没有别人监视的地方，我不想轻易暴露自己的底牌。
「不过前辈，你刚才是打算跟那个怪物同归于尽吗？」
「咦？ 呃，不、不是啦，你说什么呢？」
她四处张望，脸上冒出大汗。
……明明就很动摇啊，她都是用这种方式来掩饰的吗？
我用锐利的目光盯著她，服部小姐就低下了头。
「唉……我不是前辈，所以我不知道前辈在战斗的时候是怎么想的。但是，一定有别的办法的，不是吗？」
「是、是啊……对不起。我一时冲动，没有冷静地思考……」
真的是这样吗？我觉得服部小姐并没有那么容易慌乱。
「我也不想多说什么，只想告诉你一件事。不要用死亡的觉悟去战斗。如果要战斗，就要用生存下去的觉悟去战斗。」
「生存下去的觉悟？」
我讨厌为了救别人而牺牲自己的人。
就算再想保护那个人，留下来的人也不会感激你。因为在别人的牺牲上得到的生命，只不过是一种诅咒而已。
所以我从不在战斗中拿自己的命开玩笑。
只有其他的东西，我可以拿出来赌博。
就算是我的手臂，我的眼睛，只要能保护我的家人，那都是很便宜的代价。比起死去，这样更好。
「是啊，生存下去的觉悟。一定有很多人希望你活著。所以，也要考虑一下他们的感受，你知道你的同伴死去有多痛苦吧？」
「……可是，考虑到世界的情况，比起两个人都冒险活下来，可能还是需要有人牺牲自己，留下有用的人才更好。这次只是运气好而已」
「哈哈！」
服部小姐的想法让我不屑地笑了。
「世界？那种东西去死吧，我才不管谁死谁活呢」
「等下？！你怎么能这么说！」
看来这一点是服部小姐的地雷。她
突然泄露出出强烈的怒气。
「错了吗？我比起那些陌生人，更在乎服部小姐。你不是值得我拿命去换的存在」
我觉得这是理所当然的。
这个世界上有很多值得保护的市民，但也有很多该灭亡的罪恶。
所以我是为了身边的人而战斗，而不是为了世界。
「那……那些死去的人都算什么！」
服部小姐愤怒地喊道。
对她来说，我的话等于否定了那些把未来托付给她们而死去的前辈。我知道他们的心意，但我不能接受。
「有人比我更想活下去！也有人有自己珍惜的家人的！还有人是为了我们才牺牲自己的！你说这是无用吗！」
她眼角溢出泪水，用沙哑的声音吐露出心中的感情。
嫌恶、罪恶感、杀意、悲叹、绝望，她的话语里充满了各种情绪。我听了，心里想著。
这就是诅咒啊。
服部小姐被那些牺牲的队员的亡灵困住了。她自己可能没有意识到，但她的话语里透露出一种「只能这样」的被灌输的固定观念。
「我不会说他们是白白死去的」
「那你是什么意思！」
「但是，我也不觉得那是正确的选择。事实上，服部小姐你现在还在痛苦中，不是吗？」
平常那种放肆的生活方式，也许是因为要替别人活下去的责任感。她比谁都更能感受到别人的心情，所以她也比谁都更容易受伤。
当然有个限度。
今天，这种情况对她来说可能是一种解脱。
如果在这里死了，就不用再痛苦下去了。她可能在无意识中就这么想了。这种可能性很高。
「我已经……不知道什么才是对的了……」
她像个迷路的孩子一样。眼神飘忽，身体蜷缩著。
她一直相信的东西正在动摇。
看到她那副模样，我觉得很难过。
这个世界真是疯了。
为什么服部小姐要受这种苦……
比谁都要笑容可爱，比谁都要善良体贴的人，为什么要流泪……
我已经看不下去了。
所以我开口说话。
我想看到服部小姐真正快乐的笑容。不是一直在做戏的那种笑容，而是从心底发出的笑容。
「那么，服部小姐，你能不能再坚持一下。直到你有生存下去的觉悟，直到你找到想活下去的理由，我都会一直保护你的」
◇
我已经不知道该怎么办了。
我一直努力地为了让世界上的每个人都能笑著生活。我觉得这是对的，也是那些为此牺牲的队友们的心愿。
这次陷入危机的时候，我立刻选择了牺牲自己。
我认为这是对世界最有利的选择。
但是，柳君却说这是愚蠢的。
他问我为什么不尽全力活下去，为什么要为了一些不相干的人拼上性命。
我虽然很生气，但听了柳君的话，我也不知道什么才是对的了。
我现在还是一直在痛苦著。
我不想让大家也承受这样的煎熬。
……但是，我也不想让死去的伙伴们的心意白费。如果这是为了世界的话，我有勇气抛弃自己的生命。
我真的不知道什么才是正确的。
......我累了。
还是为了世界好吧。
这样才最美好，才能让所有人都笑容满面，才是最和平的道路。
如果我的一条命能成为拯救大众的钥匙
「那么，服部小姐，你能不能再坚持一下。直到你有生存下去的觉悟，直到你找到想活下去的理由，我都会一直保护你的 」
思考的过程中，柳君这么说了。
「服部小姐需要多一点时间来考虑自己的事情。所以这段时间就让我来帮你撑住吧」
「为什么要做到这种地步......？」
「因为是服部小姐把我拉出来的。如果不是你，我可能还会一直给苍添麻烦。你是我的恩人」
这种理由就够了吗？我这么想，但他的眼神传达了他的诚意。
「这次轮到我救服部小姐了。如果遇到什么困难，就叫我的名字吧。我一定会赶到你身边的」
他自信满满地说。没
有任何根据，只是空口说白话。
「前辈就放心地依赖我吧」
「……我会很依赖你的哦……？」
话不知不觉就说出口了。
......为什么我会回答这种话呢？
本来没有这种打算的......应该是没有的。
本来是我要支持他才对的。
「好啊，我正想这么做呢」
「……真的很很很麻烦哦……？」
「哈哈，已经够麻烦了，再多也没差了」
也许是因为这是第一次有人说要保护我，我心里涌起了难以言喻的情绪，眼泪不是因为悲伤而滑落了脸颊。
「你就放心吧。我是最强的！不管遇到什么困难，我都会像故事里的英雄一样解决掉！」
「呵呵，你这是在说什么啊」
不知不觉，我已经露出了笑容。
那是不同于平时的，发自内心的笑容。
「所以，你再努力一点吧。找到属于自己的，别人无法替代的生存理由」
柳君伸出了手。
如果我握住他的手，就意味著我还要继续承受苦难。
真的很苦，好像要崩溃一样的日子。
但是，即使如此——
我还是握住了他的手。
因为有人会为我的死而悲伤。
因为我想要保护那些人。
因为有一个温柔的英雄，愿意支持我，保护我。
41话 虚张声势的勋章 
怪物支配的空间崩溃了，我们回到了洞穴里，一边踢飞沿路涌上来的杂鱼，一边成功地逃出了洞穴。在移动的过程中，我看到服部小姐一边吹著口哨，一副心情很好的样子，想必我多少有帮上她的忙吧。
就在这时，我们看到了正准备重新进入洞穴的金刚先生和西连寺小姐的身影。而在他们旁边，还有桐坂学姐和不知为何也在场的菊理前辈。
看到我们的身影，大家都露出了安心的表情，并且追问了事情的经过。我简单地解释了一下，打算优先回去休息，但是菊理前辈接下来的追问和桐坂学姐的哭泣却让我无法轻易脱身。
首先是菊理前辈，她不断地问我到底发生了什么事，让我能够扭转预言的结果。
「到底发生了什么事啊！是陨石掉下来了吗！快告诉我啊！」
她一脸急切地凑近我的脸，好像要把答案从我的脸里挖出来似的。
而我对此的回答只有「超级努力了」这么一句。我说过了，我对这次的事件有种阴谋论的感觉，所以尽量不想暴露自己的底牌。
当然这样的答案无法让菊理前辈满意，她又转向服部小姐询问情况，但是服部小姐也被我事先告诫过不要说出我的能力，所以基本上也只是跟我差不多的回答。
菊理前辈渐渐地皱起了眉头，就在这时金刚先生开口说道：「算了算了，现在不是问这个的时候吧。还是先把你们两个的伤势治好再说吧。」他这么一说，菊理前辈才好像注意到我们的状况，羞愧地红了脸。嘛，毕竟光看外表没有什么明显的伤口，这也是没办法的事情啊。
金刚先生向我投来了一个深沉的眼神，看来他也察觉到了什么，但是没有明说出来。也许他对这次的任务也有所怀疑吧。
接下来是哭泣的桐坂学姐，
「为什么会治不好啊！！」
她对我的火伤完全没有好转感到非常难过。
她把手放在我的伤口上，试图用自己的能力治愈我，但是我的火伤却丝毫没有改善。
嘛，这个结果其实我早就预料到了。
毕竟是被神的火焰烧伤的，不可能那么容易就恢复的。
顺便说一下，并不是学姐的能力不够强。从她只要一碰服部小姐的伤口就能让她完全康复的情况来看，她是非常优秀的能力者。只是这次遇到了不对等的对手罢了。
「呵呵，这种程度的伤势可不会那么容易就好啊」
「你为什么还得意洋洋的啊？！受伤的可是你啊！果然菊理前辈的预言是对的，你这样下去会死掉的啊！」
她一边哭泣一边继续用力地治愈我。学姐心疼地抚摸我的身体却让我感到最大的伤害，我要是没有大声叫出来就算我厉害了。有人快来表扬我吧。
后来，我被紧急送往了特殊对策部队的医疗机构接受治疗。
◇
然后，就是现在了。
「张开嘴巴吧～」
「啊～」
任务结束后的第二天。
结果我的火伤还是没有好转，只好在这里住院休养了。
眼前是一个晃动著诱人的木瓜，露出天使般笑容的护士小姐正在照顾我。真是美好啊。我觉得这次任务就是为了这一刻才努力过来的。她让我觉得一切都值得了。
「护士小姐，能不能告诉我你的联络方式？我保证让你一生幸福啊」
「呵呵呵，谢谢你的诚意。但是对不起啊，我已经有爱我的丈夫了，所以只能收下你的心意了」
「........」
这是绝望啊。我从天堂一下子掉到了地狱。原来这个护士小姐不是天使，而是玩弄纯情男子的淫魔啊。
用没有高光的眼神吃着早餐。我的心情十分糟糕，但淫魔却面带微笑。
........
之后过了十分钟。
经过那无尽的地狱折磨时间，我终于烦躁地钻进了被子。真希望不要在青春期男孩面前展示那么火辣的身材。我们这个年纪可是很敏感的……
正感叹这世界的不公时，病房的门突然被猛地推开。
「柳君，身体状况还好吗！」
站在那里的服部小姐摆出了一个十分奇特的姿势。
「……你在做什么啊？」
她竟然穿著护士装扮……
啊？护士装扮最近很流行吗？
好像最近也有个妹妹在做同样的事情。
「这个嘛……希望你能恢复精神……」
她害羞地脸红，扭动著腰，看起来非常可爱。但这想法真的很奇怪。难道她认为我是个喜欢角色扮演的变态吗？真是误会大了。只是，我要把这些画面永久保存在脑海中而已。
「虽然很感激你的心意……不过，算了。反正你也不需要这么做。先不说这个，你的身体状况怎么样了？」
「嗯！多亏了萌香酱，我现在精力充沛！随时都能去执行任务了！」
「哈哈，那太好了。不过，以后可不能再这么操劳了哦？」
「我、我不会这么做的！因为……柳君会保护我的对吧？」
嗯……今天的学姐真是不错。
她既充满活力又带著害羞。
「嗯，我会保护你的。」
说实话，这句话大部分都是在装模作样。
我自知并不是最强的，也不觉得有足够的能力完全保护她。
但即使如此，只要能看到服部小姐的笑容，那便无所谓。偶尔装一下也没关系吧。
「——？！ 欸嘿嘿～」
她害羞地笑了起来。实在是太容易受影响了，让人有些担心。
就像是被弟弟夸奖而害羞的姐姐那样？
「啊，对了，我忘了有个报告要告诉你。」
「报告？」
在害羞了一番后，她想起了这件事，突然说出了这句话。报告明显更重要，但她却先忘了……
「对，今天早上，迷宫突然消失了！」
「消失？那个超大的空间消失了？」
「对！就像消失得无影无踪一样！」
发生了什么事？是因为我们打败了那个怪物吗？不过，如果是这样的话，为什么要等到今天才消失就是个谜了。
还是说有人把它消灭了？  用什么方法？ 我从来没听说过有这种能力。唉，想来想去也没头绪。
我觉得这次的任务一定有什么阴谋。虽然只是直觉，但这种时候的直觉往往不会错。等我出院了，要好好调查一下……
42话 膝枕与异常 
「你在想什么？」
我正思索著这次难以解释的事件，突然感觉到两边的脸颊被柔软的手掌夹住。
「你在做什么啊？」
「没事，只是看到柳君皱著眉头，就觉得你是不是有什么心事……」
「啊啊，不，我没事的。真的没什么事情啦」
看来我让她担心了。
不好意思，我表情太认真了。这是我的坏习惯。这种事情会影响团队的士气，以后要注意一点。
「话说回来，学姐，你不是忘了什么吗？」
「嗯？什么事啊？」
我赶紧转移话题。
「膝枕啊！膝枕！你不会说忘了吧？」
「啊，啊啊，膝枕啊，当然记得啦。咦，难道你现在就要做吗？」
「当然啦！我现在需要被治愈啊！撒，快点吧！」
「真是拿你没办法啊」
她虽然轻轻叹了口气，但还是听从了我的话。我脱掉鞋子，爬上床，在枕头旁边正坐下来。
「来吧，请便」
她轻轻拍了拍大腿，示意我可以放心。
……虽然是一时兴起才做到这一步，但我开始感到有些紧张了。对于年龄等于没交过女朋友的我来说，这样的事情是不是太难了。
「那、那个……」
「真是的，那么磨蹭的！」
她抓住因为没有免疫而语无伦次的我的头，强行放在大腿上。
我被突如其来的举动吓了一跳，但很快就感受到了那份舒适和温暖，心情也跟著平静下来。
........好柔软啊。简直像是天堂一样。虽然我没去过。
「怎、怎么样？」
服部小姐问道，她的脸颊微微泛红，显然也很害羞。
「最棒了」
除了这句话，我还能说什么呢？
原来如此，我是为了这个时刻才努力战斗的吗？不是为了那个淫乱的魅魔，而是为了服部前辈的膝枕。好吧，那就把那个淫魔的事情彻底忘掉吧！那一切都是梦。
「真是太好了」
前辈微笑著，温柔地抚摸著我的头。
........圣母吗。
我们现在就像是教堂里的一幅画一样。
我觉得这样就够了。就算睡著了也没关系吧？我觉得就算一辈子都这样也不错。可以睡一会儿吗？啊，不过在那之前，我想稍微摸摸前辈的大腿。我这么努力了，这点小事应该没关系吧？
我悄悄地将手伸向那诱人的大腿，
嘎嘎！
就在我快要触碰到的时候，病房的门被人打开了。
（这家伙不会看场合吗？！）
我气得额头冒出怒火，瞪了那个不速之客一眼。然后我僵住了。
整个房间陷入了寂静，我额头上冒出了冷汗。
那个人用冷漠的眼神看著我，然后从怀里掏出手机。
嘟嘟嘟
「喂，你好，警察吗？」
「等等啊！」
「不要过来啊！你这个让服部小姐cosplay这种衣服，然后让她给你膝枕，还想摸她的大腿的变态！请帮帮我！我要被变态强迫了！」
「不是啊！ 你看服部小姐也帮我说说嘛！」
「啊，我想起来还有事要做，就先回去了。柳君也要保重身体～」
「服部小姐？！」
她大概是因为被人看到而觉得很害羞，脸红红的以超快的速度跑了出去。
唉，本来还想再享受一会儿的，没办法了。
我不甘心地把视线转向了那个不懂场合，不，少女的身上。
「........你这眼神是什么意思？」
「哥哥个変态」
噶哈！
没想到会有被苍说成变态的一天。 为了不被这么说，我严格保管了各种各样色色的东西，现在这样不就没有意义了吗！
「那，那么？  你有什么事吗？」
我尽量装出一副冷静的样子问道。
我得转移话题。不能再这样下去了。不然我的心理和作为哥哥的威严都要垮掉了。
「哼，我是来看望你，看 望 你的。家人担心你是理所当然的吧？虽然我觉得你的伤也不是什么怪物造成的，只是自己弄伤的而已。不过，真有那么强大的怪物让你使出全力吗？」
真亏你能看出来啊。不愧是我的妹妹。
「嗯，我觉得那个怪物是S级的」
「哦～」
她一副不在乎的样子回答。
嘛，对苍来说，S级也没什么意义吧。毕竟对于苍的能力来说，不管是S级还是F级的怪物，都没有什么区别吧。
「啊，对了，最好赶快联系一下妈妈。能力数值又上升了。」
「……让我看看你的手机。」
我从苍手中接过手机，切换到能力数值的画面。
那里显示的数值是，
『95080』
这是个相当高的数值。如果考虑到她只是个中学生，那就更加异常了。
「是啊。最好赶快联系一下妈妈。学校没有发现你的异常吗？」
「嗯，没事的。」
如果这个数值被人知道了，肯定会引起大骚动的。而且苍的身体也让人担心。
虽然这个程度的数值
还没有什么危险，但是如果一直放任不管的话，就会有问题了。
「你有没有感觉到什么不舒服？」
「完全没事啦。今天我还在家里练习拳击呢，还做了一个稻草人！」
「太可怕了。你的头脑好像出现了异常。我马上联系妈妈，让她来帮你吧！」
「诶？！这不是很正常的事情吗！」
「正常的中学生不会做这种事情的。他们应该是温柔可爱的存在。绝对不会这么暴力的。」
难道苍在我不知道的时候，已经让身体出现了这么大的异常吗……
我还是赶快把妈妈叫回来吧。
我妈妈的能力非常特殊。既不是操作系也不是生成系。
对于邪恶的存在来说，她是最有效的克星。如果用妈妈的能力，就可以抑制苍的能力。
我从手机里找到妈妈的号码，拨通了电话。
『喂喂～ 隼人？』
「啊，妈妈。我直接说吧，你能不能尽快回来吗？苍的能力有点危险了。她的头脑好像也有点问题。」
一记强力的右勾拳砸在我的腋下。
那个肇事者当然是苍。她的拳头有著练过拳击的威力，相当有威力。
「我头脑没有问题啦！」
『哎呀哎呀，你们两个真是亲密啊。作为妈妈，我很高兴呢～ 顺便问一下，她的头脑有什么问题呢？』
「啊，她居然在家里练习拳击，还做了一个稻草人。这不是很异常吗……」
『咦？这有什么奇怪的呢？』
没什么奇怪的？刚才是不是听错了？
不管怎么想，这也不是正常的事情啊……
『隼 ，隼人？你还在那里吗？拜托了！快救救哇啊啊啊啊啊！！』
刚才……我好像听到了爸爸的尖叫声……
『哎呀哎呀，你还挺有精神的嘛？那我就再给你一点惩罚吧』
『对、对不起！求求你饶了我吧！』
『我会让你再也不会对别的女人流口水的』
「呀啊啊啊啊啊！！！！」
对了........我突然想起了一件重要的事情。
我妈妈是个超级病娇啊……
也许苍的怪异行为是妈妈给他灌输的结果。
『隼人啊啊啊啊啊！！』
我流下泪水，挂断了通话。
对不起，爸爸。我无能为力......至少我会把你的骨头捡回来。
几秒钟后，妈妈发来了一条信息。
『我这边的工作也结束了，就和你爸爸一起回日本吧。在这里呆著，他老是看到奇形怪状的胸部就流口水，所以我决定赶快回去了。对了，听说你们搬家了，等会儿把地址发给我吧』
......奇形怪状的胸部？
妈妈的胸部比起平均来说要稍微小一些。也许正因为如此，她对于胸部大的人有很深的憎恨。
「哈啊」
我不禁叹了口气。
这次选人可能选错了呢。
43话 密会 
这里是一栋没有人会靠近的废弃大楼。
在其中的一间房间里，昏暗的空间里有几个人影。
「姆，没想到他会被打败啊」
这么说话的是一个戴著圆眼镜的白衣男子。
他神秘地笑著，他的眼中寄宿著可怕与疯狂。
「哈！我早就说过该让我出场的！那种豆芽菜根本不是对手啊！」
一个男性怒吼著，他的容貌显然不是人类的。
他的额头上长著两根凶恶的角，皮肤接近黑色，可以看到红黑色的血液在他的身体里流动。
任谁看了都知道，他的存在就是——『鬼』。
那是日本的民间传说中的存在。
头上长角，手里拿著棍棒，攻击并吞食人类。也是地狱里的狱卒。
只是，这里的鬼并没有拿棍棒，而是握著酒瓶。
怪物和人类在同一个地方交谈。这就足以说明这里有多么异常了。
「嘛，这个不好说啊」
一个像是老人一样沙哑的声音响起。
鬼和白衣男把目光转向发出声音的人物。
那里有一团难以被形容的
雾
。
不，细看还能看到人的轮廓，但不知为何无法清楚地确认。那种模糊不清的姿态，如果不注意就会消失得无影无踪。
「这是什么意思？」
鬼问道。
本来如果有人对他的力量表示怀疑，他就会勃然大怒。
但是，他对霭很冷静地提出问题，这就说明霭不是普通的存在，而是鬼也承认的强者。
「那家伙是个胆小鬼。他只会把肯定能赢的对手拉进空间里。这次也是以为能赢才挑战的……但是，他输了。你明白这代表什么吗？」
「不就是他太弱了吗？」
对死去的人没有兴趣的鬼，淡淡地说道。接著白衣男开口说道。
「嗯，是不是有什么异常的存在呢？他是用物理攻击很难杀死的。要摧毁他存在于空间里的所有核心，攻击距离是远远不够。我能想到的可能性有两个，要么是绝对者级别的能力者，要么是虽然可能性很低的……
多重能力者
」
「别开玩笑了，怎么可能有多重能力者！虽然理论上能力的多重拥有不是不可能，但实际上魂的容器根本承受不了啊！」
鬼立刻否定了白衣男的看法。
他知道多重能力者有多大的缺陷。
「不，也许有这种可能」
「什么？」
多重能力者，那是人类所追求的绝对存在。曾经，各种机构都全力以赴地想要创造出多重能力者。结果在某种意义上是成功的，也是失败的。
他们成功地创造出了多重能力者。他们的力量正如研究者们所想像的那样，不，远远超过了想像，用压倒性的力量消灭了所有的怪物。
……但是，在一周后。那个威风凛凛的多重能力者就死了。
他们什么都不够……身体也好，灵魂的容器也好，都太小了。无法容纳多种能力。
各国的机构都因为这个结果而放弃了多重能力者的研究。因为研究所需的巨大费用和所得到的结果不成比例。
所以鬼说，不可能。
但是，霭也知道这件事。所以他说出了他的根据。
「我去回收迷宫的时候，虽然很微弱，但发现了有人使用过火焰能力的痕迹。火焰，那可是他最该警戒的存在。只要有一点点自己会败北的可能性，他就不会把对方拉进空间里……也就是说，对他来说意料之外的人类控制了火焰。最有可能的就是多重能力者吧」
突然消失的迷宫。那个罪魁祸首就是这个霭。他悄无声息地接近那个废工厂，回收了迷宫。
「难道……是天然的多重能力者吗？！」
白衣男睁大眼睛，因为兴奋而红起脸来。
国家在秘密地继续多重能力者的研究也不是没有可能，但是把这种特殊的存在派到这样的不确定的任务上是不可能的。而且，如果有什么动静的话，他的地位也足以得到一些消息。
综合起来，如果那个存在真的是多重能力者的话，那就是没有受到任何改造的天然存在。它的价值是无法估量的。
「我要！我一定要得到它！啊，我多想把它的身体解剖开来！不知道能得到多少宝贵的资讯啊！」
「冷静点。急功近利只会让你失败。」
霭像是劝阻一样说道，白衣男这才平静下来，轻咳了一声。
「失礼了」
「没关系。你也有你的目的。但是我们这次聚集在这里是有别的理由的」
「找到什么了吗？」
「嗯，发现了一个有趣的能力者。他的能力叫做【
起源升华
】。他可以提升任何生物或物体的能力。」
「哦，有趣的能力啊。你打算抓住他吗？」
白衣男面带兴趣地浅笑。
如果能把这种力量拉到自己这边来，战力就会大大增强。
而且，能力者的意志并不重要。只要脑子没有坏掉，就可以随心所欲地玩弄他们尽情地享受这个玩具了。
「啊啊，我是这么打算的。问题是他身边有很多保镖。他的身份很高，周围都是优秀的能力者。」
「那就更有意思了！这次终于轮到我出场了吧！」
鬼露出凶狠的笑容，战意高昂。他的斗气让大楼都出现了裂痕。
「嘛，可以啊。他们很快就要换个地方，那时候就趁机抓住他们」
「哈哈！我已经迫不及待了！要是能跟特殊对策部队的家伙们也打一场就好了，我还想跟多重能力者试试手呢」
「那可是很珍贵的存在，如果有的话就别弄坏了好吗？你可是有点过火的倾向啊」
「那就看对方怎么做了。如果他们只会玩些无聊的攻击，我可不保证不会把他们压扁」
「唉……真是个脑筋简单的家伙」
一股新的黑暗正准备登上舞台。
这样第三章就结束了。
第四章　影之阴谋篇
44话 特殊任务 
伤势已经完全恢复，住院五天后就出院了。
医疗机构的人们都对我的异常恢复速度感到惊讶，但我没有打算告诉他们原因。这五天来，我一直让斗气在体内循环，提高了恢复速度。普通的话几个小时就能完全康复，但这也让我再次感受到神的力量是多么的异常。
在小心翼翼地休养了一个星期之后，我终于可以重返工作岗位了。
然后我就被紧急召集到总部的会议室，一大早就要去工作了。
「早上好」
我推开门，会议室里只有金刚先生一个人坐在前面。
「啊啊，早安。嗯，看来你的伤势已经完全恢复了啊」
「是的，多亏了您。不过其他的队员呢？他们还没来吗？」
「这个我等会再跟你说明。先坐下吧」
我按照他的指示，在附近的座位上坐下。
从金刚先生的神情看来，这次有相当重要的事情要交代。
难道又要面对S级级别的怪物吗........我的运气也太差了吧。
「那么？可以跟我说说吗？」
「啊啊，首先这次只叫你一个人来。原因是我想让你
单独
执行一个特殊任务」
「特殊任务？」
为什么要找新人的我呢？而且还是单独行动？
一般来说金刚先生或者其他队员都能应付得了的吧。难道有什么特别的条件吗？
「是的。在你住院期间，有一个人物的能力资讯被泄露出去了。因此她可能会受到其他人的接触，甚至可能发生战斗。我想请你去保护那个人物」
「那个人物有那么珍贵的能力吗？」
「是啊，她的能力叫做【
起源升华
】。她可以提升任何生物或物体的能力。不过她现在还没有掌握好自己的能力，所以不能做到太大程度的强化」
「........原来如此，这确实很容易引起别人的觊觎」
那个人物的能力有点像我。主要是升华某些东西的部分。而且不限于生物，任何物体都可以。这在战略上有很高的价值。
不过，不同之处在于我只能对自己使用能力，而且如果我想要的话，可以
无限制地提升
自己的存在层次。这才是真正异常的地方。
让我感到疑惑的是，为什么这么强大的能力到现在才被发现呢。
我的情况是因为能力数值无法测量，被误认为无能力者。但那个人物只是不能做到太大程度的强化而已。
那么她的能力数值应该不会有太大变化。
也就是说，她的能力数值是可以测量的。
也许她一直很小心地使用自己的能力，或者她有足够的地位可以控制资讯。
「顺便说一下，那个人物是高宫家的人」
「欸？！」
我不禁发出惊讶的声音。
即使是像我这样对他人没有兴趣的人，也知道那个超有名的名门。他们的权力在世界范围内都很有影响力，甚至可以说是让我们这个特殊对策部队能够自由行动的幕后推手。
确实如果是高宫家的话，那么他们有能力隐藏资讯就不奇怪了。反而让我怀疑为什么资讯会流出来。
「嘛，我一开始也很惊讶。【起源升华】是高宫家的次女的能力。因为资讯被泄露了，所以她打算在三天后离开现在住的地方，去别墅避风头。我想请你去那里假扮成护卫，保护那个次女――
高宫
瑠奈
」
「假扮？也就是说，你不想让她知道我是特殊对策部队的人吗？」
「对。我们已经安排好让你加入护卫队了，所以你不用担心潜入的问题。但是如果特殊对策部队的存在被敌人知道了，他们可能会退缩不出来。我们希望能够一劳永逸地解决这件事」
确实，我们对于敌人来说是相当麻烦的存在。这次让我执行任务，可能是因为我是新人，没有被周围的人注意到吧。
「而且这次的任务是想当值得信赖的上层部的一部分人提出来的。他们都是很可靠的人。但是上层部也不是一团和气，有些人反对让我们去护卫，说我们有别的工作要做」
「呜哇........」
这次的任务会不会有什么别有用心的人来干扰啊？
如果要同时面对多个组织的话，那就太麻烦了........
「所以这次上层部不太可信。你也注意到了吧，从上次的任务开始，就有些人做了一些奇怪的事情。我们也不知道哪里有眼睛在盯著我们，所以这次只叫你一个人来」
原来如此。
所以这个会议室里还有障壁啊。真是万无一失啊。
「明白了。我会尽力完成任务的」
反正我也不是一个人，高宫家自己也有能力者吧。说不定我什么事都不用做。放轻松吧。
「谢谢。详细的资料我等会给你。中午过后再来会议室吧」
「好的」
◇
从会议室出来后，我就随便逛了逛总部。
（有什么好玩的地方呢？）
我还没去过的地方应该还有很多吧。我想看看这里有什么我不知道的设施。
我上了电梯，随便按了最上面的十五楼。
「想找个能让人放松的地方啊........」
比如说，有没有什么毛茸茸的房间啊？如果有的话，那就太棒了。
每天的疲劳都可以一下子飞走。
嗯？  等等........我现在赚了多少钱啊？
我应该做了不少能买宠物的工作吧。
好！回去之后要查一下存折，然后去宠物店看看！
叮～
当我幻想著要养什么动物的时候，电梯到达了目的地，缓缓地打开了。
「哦哦，好厉害！」
眼前是一片绿色的空间，像是公园里的草地一样。
「哈哈哈！」
「等等我！」
「汪！」
草地上有三个身影在奔跑著，玩得很开心。其中两个是服部小姐和桐坂学姐。还有一个是........
「萨、萨莉！」
「汪？」
白色的小东西好奇地四处张望，似乎在找我。
「汪！」
它终于发现了我，快速地跑了过来。
太、太可爱了！！
我搬家之前，在隔壁车站的宠物店里看到过这只波美拉尼亚犬，叫做萨莉。
不幸的是，那附近出现了怪物，建筑物倒塌了，萨莉被救援队带走了。我以为再也见不到牠了，没想到居然在这里重逢........
「汪！」
牠兴奋地扑向我，而我温柔地抱住牠。
「........最棒了」
这种毛茸茸的感觉，真是让人心情舒畅。我之前的疲劳都消失了，感觉自己在自由地飞翔。
「柳君好久不见啊！你跟这只孩子认识吗？」
服部小姐快速地跑过来，笑嘻嘻地问我。
她身后是气喘吁吁的桐坂学姐，坐在草地上喘气。
「是啊，我以前在住的地方附近的宠物店见过牠。不过牠怎么会在这里呢？」
「嗯，萨莉？是牙城先生在任务结束后偶然路过的救援队的设施里发现的，就把牠带回来了。他虽然不太说话，但其实很喜欢可爱的东西呢」
牙城前辈是我们特殊对策部队的一员，一个用头发遮住左眼的沉默寡言的男人。他总是给人一种很难亲近的感觉，但看来他并不是那么可怕的人。下次我要不要送他一个狗狗的玩偶呢？
「哈啊哈啊........这孩子，体力太好了........到底要跑多久啊！」
「不，我想是萌香酱你太没有体力了吧？」
「不要用战斗队员的标准来衡量我好吗！我可是跟一般人没有什么差别的啊！」
「哈哈哈，你玩得很开心吧，萨莉」
「呜～」
我轻轻地摸了摸萨莉，牠舒服地靠在我身上。
........真是，太可爱了！我能不能就住在这里啊？
在中午之前，我就跟两人和一只狗玩得很开心。
顺便说一下，萨莉现在住在这里八楼的自由房间里。我以后可以随时来看牠了。本来想要养一只宠物的，但现在我觉得有萨莉就够了。嘿嘿
作者的话：
第四章开始了！
隼人接到了一个意想不到的护卫任务。而且敌人的数量还是未知数！
他能不能成功地保护目标呢？敬请期待接下来的剧情！
45话 高宫家 
刚刚从伤中康复，回到现场工作没多久，就被金刚先生交代了一项特殊任务。我不情愿地接受了这个任务，心想最近是不是该去好好祈福一下了。
两天后，
我眼前的是一栋庄严的建筑。它的外观真是不愧是名门之家，不知道花了多少钱才建成的。
占地面积有四百五十坪，大约一千五百平方公尺。这么大的空间，难道是要在里面踢足球吗。我想这么吐槽，但也许名门之家有自己的体面和风格吧。
对，我现在来到这里，是为了完成这次的任务——保护高宫    瑠奈。
根据金刚先生给我的资料，高宫    瑠奈今年五岁，性格非常活泼，总是对仆人们露出笑容的天使般的女孩。
「差不多时间了……」
我看了看手表，显示十二点五十八分。
我已经通知过他们我会在下午一点左右到达。到时候应该会有人来接我。
然后约定的时间到了。同时，门外出现了一个穿著执事服的俊秀青年。他身上散发出一种风范，让我想起某个黑色的执事。虽然我在角色扮演活动中见过这种服装，但真正的执事还是不一样啊。
「柏木大人吧。欢迎您的到来。请跟我来吧，屋子里面请。」
执事先生邀请我进入屋内。
顺便说一下，柏木是我这次任务的假名。为了不让人发现我是特殊对策部队的成员，我做了一些伪装。知道我的真实身份的只有上层部的一部分人、金刚先生、还有高宫家的当主和他的妻子。
「这次能够答应我们的急需，真是非常感谢您。」
「哪里哪里，我们很高兴能有您的帮助。柏木大人您是探知系能力者，问一下您能探知多远的距离呢？」
「是呢。以自己为中心，半径三百公尺左右吧。」
「哦，这可不得了。毕竟现在不知道什么时候会发生什么事的情况下，柏木大人您的力量是非常重要的。我们期待您的表现。」
「哈哈，我会尽我所能的。」
我们一边走廊，一边聊些无关紧要的话题。
当然，关于能力的话题也不是真实的。我是以探知系能力者的身份参加这次任务的。用战神的话，半径三百公尺内的情况我都能清楚地掌握，比普通的探知系能力者要强得多。
不过，廊道里到处都是精美的装饰品和画作，如果不小心弄坏了，我可就完蛋了。
我不明白为什么要把这么贵重的东西放在廊道里。难道是为了向来访者展示自己的威严吗？但是从庶民的角度来看，这样做太危险了！别把这些东西放在人家能够碰到的地方啊！
「那么，我想问您一件事。」
执事先生突然停下了脚步。
他慢慢地转过身来，露出一个微笑，但他的眼神却没有笑意，反而带著冰冷的光芒。
「您为什么要接受瑠奈大小姐的护卫任务呢？」
他的眼神似乎在说，「如果您是敌人，我会立刻杀了您」。
原来如此，这是他在试探我啊。他觉得我在这个时候接近他们是很可疑的。他很警惕啊。
真是好杀气。我能感觉到他强烈的意志。他对高宫家的忠诚让我佩服，但同时我也惊讶他们能够拥有这么强大的人物。
不用动手就能看出来。这个执事很强。
而且他跟特殊对策部队的人没有丝毫逊色。相当的实力。
「以前我遇到了一些金钱上的困难，刚好被高宫家的当主昌先生碰到了，他帮了我一把。所以这次我想尽一点力，报答他的恩情。」
「原来如此。我们家的当主是个心软的人，只要看到有困难的人就会伸出援手。这是好事还是坏事我也不清楚，但是我们家的执事和女仆都很敬佩他，也很自豪能够保护高宫家。」
执事先生又转过身，继续走路。
我说的话不是完全真实，但也不是完全谎言。只是遇到困难的人不是我而已。如果这都是谎言的话，他可能会毫不犹豫地攻击我。
我微微一笑。
这次的任务，也许我什么都不用做就行了。毕竟除了这个执事先生之外，还有很多能力者在护卫他们。能够突破这些防线的人，恐怕不多见。
◇
我们终于到达了目的地，执事先生在门前停下来，敲了两下门，让门发出两次响声。
「请进。」
房间里传来了一个允许入内的声音。声音很清脆，像是铃铛一样，透露出一丝年幼的气息。
「失礼了，我把柏木大人带来了。」
「失礼了。」
我跟在执事先生后面进入房间。
里面有两个少女的身影。
一个是
高宫
春香
，高宫家的长女，今年十三岁。
她把青色的头发剪到肩膀，露出一个微笑。她的气质非常优雅，让人难以相信她只是个十三岁的孩子。
然后，就是她的身边。
紧紧抱住春香的，是一个用凝视的眼神看著我们的少女。
这个女孩就是我这次要保护的高宫    瑠奈了。
她跟姐姐一样有青色的头发，但是她把头发留到腰际，还戴著一个大大的丝带。她穿著一件荷叶边的洋装，手里抓著一只兔子玩偶。
啊，对了，高宫家的当主和他的妻子现在不在这里。
他们因为工作的关系，经常离开屋子，在别的地方住。
『女儿们都有危险，我怎么可能安心留在这里！』大发雷霆道，幸好还被现场的仆人们勉强制止住了。不过谁也不敢保证什么时候又会发飙。
「今天能来到这里，真是非常感谢您。我是高宫家的长女，高宫春香。请坐吧。」
「那就不客气了。」
我坐在少女们对面的沙发上。
哦哦，沙发好舒服啊。这也是很贵的吧。
「那，那个……我……我叫瑠奈。……哥哥是……好人？」
她带著不安的眼神问我。
我听说她是个很开朗的孩子，但是从她的表情看不出来。难道她已经遭遇了什么事情吗？
「嗯，我不是坏人哦。所以放心吧。」
我不可能说自己是坏人，在这个
杀无赦
的执事先生面前，还能说什么别的呢。
不过，看来我的回答让她安心了，瑠奈大小姐露出了一个微笑。
也许她只是想听听一些让她放心的话而已。
「呵呵，谢谢您。那么，柏木先生，您是探知系能力者，没错吧？」
「是的，没错。」
「那么，柏木先生，我想请您在移动的时候，跟我们坐同一辆车，可以吗？」
咦，这有点出乎意料。
我本来以为能够跟护卫对象待在一起是再好不过的事情了，但是如果我不知道原因的话，我会觉得这很可疑。他们有什么目的呢？
「没问题，但是可以问一下原因吗？」
「这个就由我来跟您说吧。」
执事先生开口了。
「这次的任务中，我负责指挥移动部分。所以我希望柏木先生能够跟在我身边，告诉我周围的情况。」
原来这个执事先生要负责指挥啊。
虽然他确实很有实力，但是他不是还很年轻吗？他们没有比他更合适的人选吗？
「呵呵，柏木大人可能会觉得奇怪吧。」
春香小姐笑了笑。
糟糕，我的想法写在脸上了吗？
「不过，您放心好了。这里的井贝    拓斗先生是我们家最优秀的执事之一。他是我的专属执事。也许这样说比较容易理解吧。」
他是高宫家长女的专属执事啊。
真了不起。他才二十出头吧，就已经有这么大的实力了。他到底经历了多少训练啊。
「哪里哪里，我还有很多不足之处，需要更加努力才行。」
而且他也没有骄傲自满的样子。
护卫任务是明天。
一开始我还有点担心，但看来这次应该没什么问题了。
46话 出发 
第二天，现在的时间是下午一点。
昨晚我们住在高宫家的宅邸里，但是果然有钱人的生活就是跟一般人不一样啊，让我大吃一惊。浴室超级宽敞，料理也很豪华，我对礼仪什么的一窍不通，就随便吃了点，不会有什么问题吧？  而且有天篷的床我还是第一次见到呢。
「柏木大人，快要出发的时间了，准备好了吗？」
「嗯，我没有什么特别要准备的东西，所以没问题。不过这么多能力者在这里，真是让人安心啊」
「是啊，我们只能对他们表示感谢了」
在宅邸前面，因为没事可做而发呆的我，被管家——井贝先生叫住了。他跟昨天一样保持著完美的姿势站著。帅哥就是什么都适合啊，肯定很受女生欢迎吧。切！
在高宫家的地盘里，各自忙著准备的能力者们。他们有二十三个人。
大部分都是受雇来的，不过也有几个是以前受到当主的帮助，为了报恩而免费担任护卫的人。其中甚至有能力数值超过十万的强者，可以说高宫家当主的善行是大功德了。真是因果应报啊。
「喂！你们都还精神吗！」
从能力者的群里走出来一个男人，举起手向我们走过来。
他剃了光头，戴著太阳眼镜，长得有点像总理大臣身边的保镳。脸上有一道斜伤，难道是被熊给抓伤的？
「嗯，身体状况很好。岩谷大人你也没问题吧？我听说你已经很久没有出任务了」
「放心吧！我一直都没有放松过训练，今天也是绝佳状态！呵呵，而且这次任务结束后我还有件必须要做的事呢，所以也很有干劲啊！还有，那边的你是第一次见面吧。我叫
岩谷
弦哉
，请多指教！」
「请多指教。我叫柏木，是探知系的能力者，所以战斗就交给你们了」
「噢！放心吧！」
光头男人露出一个潇洒的笑容。
他好像说了些什么不妙的话，但是应该没关系吧？反正他也没说什么确定的事，就算了吧。
本来，我还以为没什么大不了的。
「必须做的事是？」
「井贝先生？！」
你怎么会问这个啊？！
这种时候应该装作没听见才对啊！
「啊啊，其实我有个交往了五年的女朋友，我打算趁这次任务结束后向她求婚，嘿嘿」
「哦哦！那如果成功了，就让我谦恭地送你一份礼物吧」
你这个混蛋竟然立了个这么大的死亡Flag！你这个秃头混蛋！    现在还有人会用这么老套的理由来立旗吗？这是真是我第一次见到！
……结束了。
巨大的死亡Flag已经庄严地竖了起来。而且是连我这个一级旗建筑师都不禁赞叹的Flag啊。
这样一来，我死亡的机率就提高了百分之十以上。
「嗯？你怎么了，脸色不太好，身体不舒服的话要不要休息一下？」
你以为这是谁的错啊你这个混蛋........如果我在这次任务中死了，那都是你的错。
「……没事，我没事。不过这次的任务可能会非常危险，所以我们要打起精神来」
「噢噢！」
真不知道你有没有明白，你才是最危险的那个。
如果这只是多虑就好了，但是根据我以前的经验，这种事情不可能一帆风顺……我只能祈祷你不要让你的女朋友伤心，这是我能做的唯一的事情。
◇
十几分钟后，所有的准备都完成了，终于进入了移动阶段。
一辆豪华轿车里坐著高宫家的两位女孩、执事井贝先生，还有我。
「那么，就拜托你们了」
井贝先生的示意下，车子发动了。
然后周围有七辆车像是保护一样围绕著并行。
每辆车里都有护卫的能力者，他们以三到四人为一组行动。
而且，他们的衣服上都装有耳机，可以随时接收井贝先生的指示。
「柏木先生，周围没有什么异常吗？」
「是的，没有任何对我们有敌意的反应在探知范围内」
我也已经发动了能力，对周围进行警戒。
「呼……」
（呼吸、动作、对我们的任何恶意都要感知到）
这个移动过程是最容易接触到敌人的时机，敌人一定会出现的。
我的工作就是不让敌人先发制人。这是我第一次保护别人，但是只要不给敌人碰到她们的机会就没问题吧。
「姐姐……」
「没事的瑠奈。有很多很强的人在保护你呢」
座位的角落里，瑠奈因为恐惧而眼中含泪。春香姐姐温柔地抱住她，但是她的手也在微微颤抖。
春香也只是十三岁的女孩。在这种情况下不害怕是不可能的。她只是想让妹妹安心一点而在强装坚强而已。
……真是的，让这么小的女孩露出这种表情的对方到底在想什么啊。
「没错，虽然微不足道，但我也在这里。我绝对不会让他们碰到你们一根手指」
井贝先生自信满满地说道。
他的话让两人的表情稍稍好转了一些，但光靠话语是无法完全消除不安的。
「……」
我什么也没说。
像「没事的」或者「一定会保护你们」之类的话谁都会说吧。
而且，本来就没有必要说这种话。
因为她们的安全在
我来了以后就确定
了啊。
「哈」
不知不觉间嘴角上扬了。
要來的話就來吧
——我会做你们的对手
47话 袭击 
从移动开始几分钟后，在高速公路上移动时，
「........来了」
明显不正常的呼吸，由于紧张而呼吸变得异常快的人被我感知到几个。
（果然在这个时候来了，正如预期的那样）
「井贝先生，右前方约二百七十米处的大楼里有一名狙击手，还有五辆大型车从道路下面追赶我们」
「知道了。确实从这里到一公里外有一个汇合路线，他们可能打算从那里攻击」
石井先生通过耳机向同伴传达了情况。
然后几秒钟后，远处狙击手潜伏的大楼突然发出强光。
光沿著直线飞向汽车的轮胎，子弹飞出来。如果它继续前进，它肯定能够完美地射穿。
◇
狙击手一边看著瞄准镜，一边不禁露出笑容。
这是基于他已经完成了无数次的工作并取得了成功才能露出的笑容。
（从约三百码外进行狙击。即使有探测系统的能力者，也不可能探测到这里。更何况是在移动中，又有很多人在场，精度肯定会下降）
狙击手的想法是正确的。
实际上，世界上最好的探测系统能力者的最大探测范围是三公里，但如果在移动中，那么范围会缩小到八百米，精度也会大大降低。
但是，狙击手高估了自己，以为自己的攻击不会被阻止。
实际上，在这个距离上能够避免被狙击的人即使是井贝或其他护卫也几乎不可能。只是他不幸的是敌人有一个叫做柳    隼人的异常者。
突然出现的沙墙接住了狙击手放出的子弹。
「什么？！」
（不可能！那个时机防御是不可能的！除非一开始就知道我的存在）
在思考的过程中，狙击目标的车子似乎稍微发光了一下。那就像是开枪时一样——
「呃……？」
这时他才意识到自己倒在了后面。
（为什么我倒下了？还有，身体怎么感觉很热……）
他把手放在腹部，然后温暖的液体沾在手上。
他害怕地把手靠近脸。
「这是什么……」
手上沾满了血，滴滴答答地滴下来。
狙击手在不知所措的情况下停止了心跳。
◇
「漂亮」
「谢谢您」
井贝先生微笑著把步枪收起来放在椅子下面。
……为什么那里有那么危险的东西？
不，现在不是吐槽的时候。如果我吐槽了，枪口会指向我怎么办！
我什么也没看到，什么也没看到！
「井贝先生是
沙流操作
师吗？」
所以必杀！无视和转移话题！
「诶诶，虽然能力很普通，但应用力很高，所以我自己很喜欢」
确实，应用力很高。
即使是小缝隙也能侵入，如果集中起来也能进行超重量级的攻击。这是一种没有漏洞的难以进攻的能力。
对敌人来说非常麻烦，但在这次任务中非常令人安心。
「我们快到合流点了。敌人的动向如何？」
「还是在追赶我们。如果这样下去，我们会碰面的。你怎么想？」
「……如果可以的话，我想无视它们，但这很难。护卫们都准备好了，所以让我们在这里迎战吧。柏木先生能否在大小姐身旁保护她们？」
「知道了」
我走近在车角发抖的两个人，温柔地抚摸他们的头。
如果当主知道这件事，他可能会杀了我，但现在我只是想这么做。
「啊，那个......」
「啊，对不起。我有一个妹妹，所以我不由自主地按照平常的习惯摸了一下。您感到不快吗？」
「不，不是！那不是什么让人不快的事。只是，我有点吃惊而已。」
春香慌忙地摇着手，有些慌张。
但她的颤抖似乎已经停止了。
「瑠奈大小姐，我也很抱歉。」
「啊……我还想再被摸一会儿。」
「哦呀，是这样吗？那我就不客气了。」
瑠奈像撒娇的猫一样把头靠在我的手上，眯起眼睛。
天使啊……
但现在还在战斗中啊。
高速公路的汇合点到达，从下面五辆大型车出现。
「真是碍事」
井贝先生立刻用沙子操作把几辆车吹飞，但空中的车停止，再次降落在高速公路上开始行驶。
（是念动力吗，而且也相当强）
「别无视我们啊！」
保镖们的能力者们进入敌人和我们的车之间开始攻击。
水、雷、土、念动力、各种能力混乱地进入，完全变成了乱战。
在那场乱战中，被念动力操作的碎石撞上了豪华轿车的轮胎，让车滑了一下。
「「呀啊啊啊啊啊！！！！」」
我抱着害怕尖叫的两个人准备迎接撞击。
咚！
发出钝声撞上了防音墙，把冲击传到豪华轿车上，但对此我张开手把手放在墙上与冲击相消。
然后我立刻从车里跳出来。如果可以的话，我想支持在颤抖的两个人，但现在是争分夺秒的时候。
「大家低头！」
我大喊一声，井贝先生和保镖们立刻低下身子。
一瞬间，他们的头顶上方高速通过了一辆卡车。
「啊？！」
看到这一幕的所有人都张大了嘴，卡车以没有减弱的势头撞上了刚才一直在战斗的敌人，面对那种巨大的力量，身体无法承受，瞬间变成了肉块。
在发出惊讶声之前，事态就进入了下一个展开。
从空中飞来一个乱入者，降落在道路上。
不知道从多远的距离飞来，以乱入者为中心，巨大的蜘蛛网状裂缝扩散开来，引起了像地震一样的摇晃。
「啊？为什么还剩这么多？我本来以为已经打扫干净了」
那家伙的身体由可怕的肌肉构成，额头上长着角。
「……鬼，吗……？」
谁说的不知道，但所有人都在想同样的事情。
看来这次的任务不是那么容易就能完成的。
48话 三大妖怪 
现场充满了紧张气氛。
突然闯入的鬼，它的力量是未知数，让我们也不知道该如何应对。
但是，并非一无所知。
——这家伙会说话
是有意识地行动的怪物。
虽然以前也有过类似的情况，但大多数都是S级级别的强大怪物而且屠杀了许多能力者。
也就是说，眼前的鬼也与那些——与国家为敌的杀戮化身相同。
这个事实使在场的所有人都停下了动作。因为他们自己的行为会影响自己几秒钟后的存亡，所以必须谨慎行事。
「喂喂，你们在害怕什么啊？如果你们不来，那我就要过去了哦！」
看著我们犹豫不决的鬼不耐烦地弯曲膝盖，采取前倾姿势。
（来了！）
下一刻，怪物的身体晃动，鬼脚下的道路大幅陷落。
「首先是一只！」
鬼以我们无法意识到的速度移动到了护卫能力者的眼前，轻轻地挥起了胳膊，然后一下子猛地挥向了惊讶的护卫的脸。
面对死亡，护卫能力者仍然无法移动，只能用眼睛追随迫近的手臂。
轰隆！
一声震撼空气的巨响传来，高速公路上出现了一个巨大的洞。
「啊？」
鬼皱起眉头。
他本来确定自己已经把眼前的对手打倒了，但手中没有撕裂肉体的感觉。
然后他四处张望，看到有人被沙子抓住漂浮在空中。
「嘿，真有趣啊！」
发现有人能看清自己的速度后，鬼高兴地转向后方。
那里有一位额头冒汗、右手伸出控制沙子的井贝先生。
「很高兴您会喜欢，这比什么都要好。您的对手是我们。无论您是多么强大的怪物，在这么多能力者面前都不可能活著回去。」
他这样说著，淡淡地笑了笑。
虽然眼前的怪物超出了他所能控制的范围，但他仍然毫不退缩地站在那里。虽然他确实是管家的典范，但对手太不妙了。
敌人甚至是无视物理定律出乎意料的怪物。
无论井贝先生有多优秀的能力者，也无法应对眼前的怪物。即使将剩下的能力者全部加起来，也是如此。
所以才有像我这样的存在混入任务中以防万一……但现在我也无法帮忙。
（喂喂，开玩笑吧……）
似乎没人注意到，但
敌人不止一个
。
虽然我们看不见他们的身影，但显然有何者在那里。
那也是一个与鬼同等强大的存在。
我从未听说过S级级别的怪物会成群结队。
然而，看到现在的情况，只能认为两只怪物正在合作，鬼正在搅乱战局，而另一只怪物则趁机攫走高宫    瑠奈。
「嘶！」
如果这只是一个普通的讨伐任务，那么只需打倒眼前的怪物就可以了。但这次是护卫任务。
现在我正在牵制不可见的敌人，但如果我现在采取行动与鬼对峙，那么最后就会让护卫对象高宫    瑠奈将被攫走，最坏情况下她的姐姐春香将被残杀。
考虑到不仅有不可见的怪物，还可能有第三、第四个敌人的情况下，我无论如何也不能采取行动。
「该怎么办……」
由于保护他人时战斗经验太少，所以不知道该怎么办。焦虑逐渐积累。
我的焦虑与他处的战斗愈发激烈。
井贝先生阻止了鬼的拳头，其他能力者趁机发动攻击。
其中电击使男性以超群的破坏力对鬼造成了伤害。他大概就是能力数值超过十万的猛者。
「哈哈哈！不错啊！不错啊！」
鬼像疯了一样地笑著。
从旁观看来，这是一幕非常可笑的场面。
无伤的能力者们渐渐地变得阴沉起来，额头上浮现汗水；而身上带著伤口的鬼却随著攻击增加了战意，变得更加凶恶。
「接著再来！」
或许感觉到了危险，井贝先生呼吁大家一起攻击鬼。
井贝先生用沙子围住鬼周围以封锁鬼的动作，而能力者们则朝著它发动攻击。
同时发射的攻击与鬼的著陆同时发生大爆炸，沙尘卷起。它的威力即使是A级级别的怪物也无法避免重伤。
用右手遮挡爆风，试图确认鬼的生死，但还无法确认它的身影。
「请保持警戒！对手可能还没倒下！」
井贝先生呼吁几个安心地喘口气的人注意。然而，从他脸色变好的情况来看，井贝先生也半信半疑地相信对手已经死了。
天真了，太天真了。就像把糖煮了再加入甘蔗一样甜的那样天真。
——如果
这种程度
的攻击能杀死它，那该有多好。
『不再玩了吗』
随著这句话，沙尘被战意吹散。
晴朗的地方有一个仍然健在的鬼站在那里，双臂交叉在胸前。
即使受到如此强烈的攻击，鬼也没有受到任何伤害，这一事实让所有人都露出了战栗的表情。
我没有动摇。
这个结果一开始就很明显。即使大量能力者重复攻击S级级别也没有意义。
就像蚂蚁再怎么努力也无法杀死大象一样。不，也许可以杀死它。但是只有当蚂蚁成千上万、数十万时才能看到一点可能性。
现在的情况与之无异。这就是S级级别，具有
毁灭国家实力的怪物
。
「哎呀～真是太好玩了。正好可以当作准备运动。」
鬼拿起他腰间挂著的葫芦，打开口上的塞子，把它送到嘴边。
（战斗中他在做什么？喝酒？不，等等……酒）
我有一种不祥的预感。
酒和鬼。确实，在古代日本有这样一个家伙……
我的预感被证实了，鬼的斗气一下子膨胀起来。
我睁大眼睛，准备进入战斗状态。
现在已经没有时间考虑护卫什么的了。
这已经是……如果我不出手就不行了。
然后我终于想起了他。
「
酒呑童子
」
「哦？有知道我的人在吗？」
鬼肯定了我的话。
日本三大妖怪之一，与玉藻前、大岳丸并列的传说中的鬼。他领导著许多鬼，使人们陷入恐慌，是最可怕的一角，其特点是喝酒越多，自身就越强大。
我本来只是以为它不仅仅是一个鬼，但没想到它是这么大的人物……
那个秃头的家伙的Flag一定非常出色。等这件事结束后，我会请他吃碗拉面。
一拍即合，完全防守是困难的，但在保护护卫对象的同时还要打倒敌人。一瞬间的疏忽都是不允许的。
「嘛，无论你知道还是不知道我的事都没关系。」
酒呑童子朝我冲来。
没关系，我能看清对手的动作。与服部小姐相比，这没什么。
距离在一瞬间缩小了，再踏出一步，那家伙的拳头就会撞到我身上。
然后他踏出了一步……并且
大幅后退
。
（哈？为什么要后退……）
「哟小子，需要我的力量吗？」
今天第几次惊愕了，我的肩膀微微颤抖。
（不可能……他溜过了我的感知吗？！）
迅速转向声音来源。那里有一个男人优雅地坐在防音墙上，他的红发像火焰一样在风中飘扬。
49话 阿贝尔·雷昂 
阿贝尔·雷昂
在与怪物的战斗中突然出现的红发男子。
他毫不紧张地览望了一下战场。
（没想到这个时候会出现新的帮手）
考虑到他逃过了我的感知来到这里，可以预见红发人物是相当有实力的。
如果有一点救赎的话，那就是也许他不是怪物们的同伴吧。鬼从刚才开始就一直警戒著，一动不动。
「S级有两个，还有其他讨厌的目光。被盯上了吗？」
这个男人从防音墙上下来，毫无声息地著陆。
「那我再问一遍，小伙子，你需要我的力量吗？」
「......如果你能帮忙的话，我会很感激的......」
不知道是敌是友的人物可以依赖吗？
还有周围的反应也让人担心。
不仅仅是护卫的人们，就连井贝先生也睁大了眼睛，像看到不可能的东西一样凝视著红发男子。
难道他是个有名的人吗？
◇
「呵呵......哈哈哈哈哈！太棒了！我一直想和你杀一场！绝对者，阿贝尔·雷昂！」
酒呑童子的叫喊声中，红发男子——雷昂微微笑了。
「知道自己的身份吧，杂鱼。你还不够强」
雷昂迈出一步——
经过酒呑童子的身旁。
「什么？！」
他一直在警戒著。
眼睛没有任何一次离开过，预测著雷昂可能采取的行动并做好准备。
即使如此，他也打破了所有预测，站在自己身旁的人类让酒呑童子震惊，反应稍微迟缓了一下。
「先来观察下情况」
雷昂的左手消失了。
酒呑童子遭到了一记破坏力惊人的重拳，这一击根本不像是在观察情况。
对此，虽然稍微落后了一点，但鬼以可怕的反射神经移动手臂防御雷昂的攻击。
然而，完全接受攻击是不可能的，冲击袭击了他自己。
「切，别小看我！」
风景一瞬间改变了，被打飞到相当远的地方，但在空中翻转身体的酒呑童子在著陆时集中战气在脚上，然后一口气释放出去。
以爆炸性的势头一口气缩短了与雷昂的距离，用左手抓住了那讨厌的头。
然后，将雷昂的头部撞向防护墙，并沿著它疾跑。
在金属摩擦的声音和火花飞溅的过程中，充满愤怒的声音响起。
「别轻易碰我」
接下来，雷昂的拳头从下面挥起，抓住了酒呑童子。
拳头射穿酒呑童子时，冲击传播到周围，建筑物的玻璃碎裂，落在了城镇上。
幸运的是，战斗声一直在响起，让周围已经没有人影了，没有受伤者。
「嘎哈？！」
直接吃下雷昂一击的酒呑童子被打到了难以从地面上看到的高空。
从束缚中解脱出来后被抛出去的雷昂就这样在空中旋转几圈，低消所有势头后在地面轻轻著陆。
「啊啊啊，这件新衣服都变成破烂不堪了」
他像是不高兴地抱怨著。
确实，雷昂的衣服变得破烂不堪了，但他身上没有一点伤痕，显示出酒呑童子的攻击完全没有效果。
绝对者——那是超越人类领域的超级存在。
据说，他们单骑屠杀多只S级怪物。
据说，他们是打破概念甚至非常识的一群人。
据说，他们的力量甚至能够触及神明。
国家放弃了控制他们。
法律对超越人类领域的绝对者无效，人类无法控制他们。
只有同样是绝对者才能裁决他们。
国家能做的就是不要惹怒他们。
绝对者这种理外之物目前有八人。
现在。
绝对者之一阿贝尔·雷昂就存在于这里。
这表明答案只有一个。
只有
怪物的败北
。
◇
「......强」
不不不那个人是怪物吗。
他正压倒酒呑童子呢。
不，应该表扬对那样的怪物也能曲折战斗的酒吞童子吗。  嘛，虽然有很大的劣势就是了。
雷昂先生？如果雷昂先生没有在意我们，他完全可以发挥出他的实力。
本来，敌人应该早就被捻碎了。
我们应该把这里交给那个人，然后赶快移动到目的地。
我迅速移动到井贝先生面前，而他正被眼前的战斗所吸引。
「井贝先生，我们把这里交给那个人，然后移动吧。看来我们在这里让他无法全力以赴呢」
「是、是啊。没想到绝对者会帮助我们」
井贝先生轻轻地捏了捏自己的脸颊，似乎还没有回过神来。
那个人真的那么厉害吗......有点好奇。
「大家！我们现在就移动到目的地！请坐在我的沙子上！」
井贝先生发出指示后，终于恢复了现实意识的护卫们开始登上沙子。
在此期间，我去了被遗留在车里的高宫姐妹那里。
打开车门向车内张望时，果然两人都含著泪水互相拥抱著。
......嗯，是啊。外面有世界末日般的战斗声响起，这个年纪不怕才怪。
「大小姐们，已经没事了。一位非常强大的英雄来帮助我们了。危险几乎不存在了」
为了不让她们害怕，尽量保持温和的笑容和她们交谈。
两人虽然恐惧得连声音都没有发出来，但稍微看了看我之后，肩膀稍微下垂了一点，似乎有些安心。
「对不起。现在很急」
「「啊！」」
确认两人稍微平静下来后，温柔地抱起两人的身体从车里出来。
就这样，我坐上井贝先生的沙子后准备工作就完成了。
「那么走吧！」
井贝先生开始操纵沙子移动。
我把目光投向雷昂先生。
然后他也好像在看我一样，我们的目光交错在一起。
——下次见面时尽情战斗吧。
他的目光中透露出一种令人感激却又讨厌的意图。
你就饶了我吧。
50话 狮子宫 
作者的话：
祝50话！
感觉像是半周年纪念呢(*´▽｀*)
「走了啊」
雷昂目送著隼人他们乘著沙子移动的背影。
当他们的身影完全消失后，他将目光转向身后的两只怪物。
「完全没有破绽啊。这可真让人为难……酒呑童子，优先撤退吧」
「切，也只能这样了啊」
霭终于开口了。
面对绝对者，无论如何将存在感减弱、屏息潜伏都是无意义的，他做出了这样的判断。
这些怪物的目的并不是与眼前的怪物战斗。
夺取高宫    瑠奈才是最重要的目标。
在这里尽量避免争斗、撤退，然后追踪移动中的高宫一行人才是最佳选择。
「你不会以为能从我手中逃脱吧？」
然而，绝对者并不会如此甘心让他们如愿以偿。
现场只剩下自己和两只怪物。雷昂转变成了凶恶的表情。
——那么，稍微认真一点也无妨吧。
「
狮子宫
」
雷昂发动了能力。
接著，双手出现了漆黑且带有红色花纹的护手，那凶恶的爪子在阳光下反射著妖艶的光芒。
「我可没打算跟你们拖长时间。赶快结束吧」
面对雷昂，两只怪物像是在跟他竞争一般增幅了自己的力量。
酒呑童子更是喝下了更多的酒，霭则释放了原本压抑到极限的力量。
「别太得意了啊，人类」
以此为开端，绝对者与S级怪物二体冲击在一起。
最先行动的是酒呑童子。
他直线接近雷昂挥舞著自己那强壮的手臂。
确实很快，比起刚才威力也大大提升了，但还是不够。雷昂仅仅反弓著脖子做出最小幅度的回避，然后将拳头重重地打在他空旷的腹部。
然而，那拳头并没有穿过酒呑童子的腹部。
雷昂强行改变了拳头的轨道，霭在他的背后挥舞着短刀试图攻击他，雷昂则用拳头横扫撕裂了空间。
「切？！」
明显的死角。本应确定命中的一击被防御，霭感到动摇。
「呼！」
趁著这个空隙，雷昂分别向两只怪物踢出一脚，将它们左右击飞。
奇袭对雷昂无效。
这是因为【狮子宫】能力中有秘密。
【狮子宫】是一种具有多种性质的复合型能力。
目前确认的有【
先见
】、【
调子上进
】、【
狮子奋迅
】三种。
防御霭的攻击是靠著【先见】做到的。它的效果是能够看穿自己身上降临的所有攻击，直到三秒之前。
【调子上进】是指在战斗中调子会逐渐上升，力量也会大幅增加。而【狮子奋迅】过去只使用过一次，因此详细情况仍然不明。
「喂喂，你们还能如此淡定吗？——我正在提升呢」
雷昂的调子在上升。
他身上散发出来的霸气更加强大，空气像是在发出悲鸣般共振。
被那压倒性的霸气撞到，酒呑童子不由自主地后退了一步。
然而，那后退只不过是自己扼杀了自己。要打倒力量持续上升的雷昂，除了在
序盘
内将其杀死外，别无他法。
雷昂曾经杀死过二十五只S级怪物。
这些怪物都拥有可怕的力量，其中甚至有一些强敌在序盘就能压倒雷昂。
但最终留在战场上的只有雷昂一人。
力量持续上升的存在，即使是能够抗衡整个国家的怪物也无法抵挡。
雷昂最长的战斗时间仅仅六分钟。
超过五分钟时，他就能一击粉碎地形。
因此，人们对他的力量充满敬意和畏惧之心，称呼他为
【破坏王】
战斗开始后已经过去了两分钟。
怪物们已经无法捕捉到雷昂的动静了。他们只能根据气息反应，挥舞著攻击，但那时雷昂已经不在那里了，只留下幻影般的残影。
「你在看哪里啊」
等到他们察觉时，身体已经传来钝重的冲击，随著建筑物被摧毁，直线飞出去。
「你这个挂逼！」
酒呑童子像是在发泄不满地大喊著。
「酒呑童子！过来！」
霭叫唤著酒呑童子。
（嗯？还有什么事吗）
虽然对这种不可思议的行为皱起了眉头，但很快就把它当成无关紧要的事情抛到了脑后。
无论他们想做什么，都只能正面硬碰硬。现在已经过去了两分钟以上，除了SS级怪物或者除自己以外的七位绝对者之外，没有人能阻止雷昂了。
「结束了」
雷昂朝著两只怪物汇合的地方挥下必杀一拳。
「切，本来不想用……」
霭从怀中拿出一个像瓶子一样的东西扔在地上。
「？」
雷昂皱起眉头，但拳头并没有停下来，向著两只怪物飞去。
地面被撕裂开来，周围的建筑物被爆风吹飞。
「……原来如此啊，被他们逃脱了啊」
就在雷昂的拳头即将撞上怪物时，它们的身影消失了。
（那是转移吗？感觉有点不对劲啊……现在追还来得及吗？）
如果全力发挥能力，那么即使是转移也能找到他们的位置。但他马上改变了想法。
「嘛，算了。我也没有义务去那么做。而且」
——那个小子应该没问题吧。
雷昂来到这里是因为感应到了隼人的力量。他满心欢喜地移动著，结果被那两只怪物袭击了……但如果隼人认真起来，那么那种程度的怪物应该不成问题。
「那个小子的力量，有点像第一位啊，是亲戚之类的吗？」
所有人都承认的绝对者第一位，也就是世界最强的能力者。
雷昂感觉到隼人的能力与第一位有相似之处。
虽然没有感觉到一位那样强大的霸气，但他仍然有与自己交手的实力。
「再次交手的机会总会有吧。等到那个时刻吧」
雷昂愉快地转身离去。
此时的雷昂并不知道，两人再次交手的机会已经近在咫尺。
51话 结界 
现在我们正坐在井贝先生的沙子上，向目的地移动。
「啊～ 好凉爽」
虽然在护卫的过程中这么放松可能会被骂，但是实在是太舒服了，不自觉就放松了身体。
不过，我可是有好好做护卫的工作的，不用担心。
我已经不打算只用探知就应付了。如果不全力发挥能力的话，不仅有可能保护不了护卫对象，连我自己都被杀死的可能性不是零。
老实说，我本来以为这次的护卫任务是件轻松的工作，但是想到S级级别的怪物居然随便就出现了，这个难度可不是以前能比的。
我有个疑问，其他的护卫任务也是这种情况吗？
如果是这样的话，我以后绝对不接护卫任务了。这种东西就算有几条命也不够啊，要是受伤了会有特别补贴什么的吗？嗯？
话说回来，我把S级级别的对手交给那个红发大叔了，他没事吧。
我虽然不觉得他会输，但是说不定会不小心让对方跑掉什么的。
刚才还能听到后方传来激烈的战斗声，但是现在完全没有声音了，四周一片寂静。
希望大叔能顺利解决吧。神啊，请保佑祈祷者吧。就算再怎么努力，也只会反而立下死亡Flag（我亲自查证过），所以祈祷才是正解吧。如果这样还不行的话……算了，还是别说了，这也会成为死亡旗的。
「柏木先生，周围有敌人吗？」
「没事，都没问题」
「……真奇怪啊。如果要攻击的话，现在可是绝好的时机啊」
井贝先生的预感没错。
其实，在我的感知范围内时不时就有想要攻击我们的存在。
只是，这些存在一旦被我发现就立刻被我消灭了，所以没有必要报告。
我散发出斗气，把目标都压碎了。现在各个地方都有像恐怖片一样的尸体吧。
敌人是在扣下扳机的瞬间，或者是发动能力的瞬间被我锁定的，所以我想没有牵连到无关的人。
「话说回来，这种情况下还能遇到那种怪物，就算换了地方也没什么用吧」
那种等级的东西，如果不迎头痛击的话，哪里都不安全吧。
「没错，我们现在要去的设施是专门用来防御的地方，就算是S级级别的怪物也不可能轻易突破。而且我们在里面坚守的时候，会有新的援军赶来，所以不用担心」
「哈哈哈！那就放心了！」
说出来了，你这个秃头！别像呼吸一样的立死亡Flag啊混蛋！
啊啊，这个地方肯定会被突破的。没错，一定会被突破的。
我的死亡率因为刚才的话就提高了二十个百分点。
「哈啊……」
……嘛，我早就有种预感，这次任务不会那么容易。不过，这也没什么。只是，如果能在人烟稀少的地方战斗就好了，可惜这似乎不太可能。
「目的地还有大约十公里。大家不要松懈啊！」
就快到了。
那么~，敌人会从哪里出现呢？是右边还是左边，还是在目的地埋伏著？
「嗯？」
感知范围内有个奇怪的东西。
那不是生物，而是机器。它散发著一种令人毛骨悚然的气息，让我的斗气都被弹开了。
如果直接攻击它，应该没什么问题，但现在我不能离开这里。至少要把井贝先生他们送到防御设施里再说。
「啊～ 我想见萨莉了」
我需要被治愈。
如果胃里被打了个洞，我能请个假吗？
……
「……到了吗？」
眼前是一座巨大的白色建筑。
建筑周围布满了防御机器之类的东西，看起来相当危险。
移动花了大约十分钟。
这期间虽然也有遭到攻击，但都是些不堪一击的小喽啰，所以就当作不存在吧。
这也太没意思了。
不过，没事当然是最好的，只是一直紧张著，有点扫兴。
「先进去吧。来到这里就安全了」
井贝先生带头走进建筑里，其他护卫和两位大小姐也跟著走。只有我停在原地。
或许有些失礼，但我对里面的人也有所怀疑。
如果我也跟著进去，结果变成谁也动弹不得的局面，那这次任务就算失败了。
「嗯？ 柏木先生怎么了？」
「抱歉。我有点事要确认一下，可以吗？」
「有什么事呢？……好吧。你一定要小心啊」
「好的」
我离开建筑，开始移动。
我的目标是移动时感觉到的那个诡异的机器。
「飞起来吧」
我在离开建筑物一段距离后，用力踏地，向空中飞去。
然后顺势落在建筑物的屋顶上，一边留下残影，一边沿著屋顶移动。
「妈妈～ 屋顶上有个忍者耶～」
「哎呀哎呀，忍者先生也要在午后工作呢～」
……这有点尴尬啊。
不过现在我没有时间也没有心情去管一般人的目光。
而且我踏得太重，有些地方屋顶都被我弄掉了，真是抱歉！
等会我让金刚先生帮我说说情吧……难道这要从我的薪水里扣吗？
就在我开始移动后五公里左右的地方，发生了意想不到的事。
「……这也太出乎我意料了」
我目标的那个机器所在的地方，突然射出了一道贯穿天空的光柱。
而且不止这样，高宫姐妹避难的那个设施周围，也出现了另外三道光柱，彼此之间连接著一层透明的膜。
「结界吗」
它的强度我不清楚，但既然这么大张旗鼓地做出来，想必不是那么容易破坏的。井贝先生说的援军也可能无法及时赶到。
我赶紧停下来，转身向设施冲去。
拜托你们撑住！等我赶到那里！
52话 最坏的情况 
「那么，请大家跟我来吧」
虽然刚才离开的柏木先生让我很担心，但是现在还是要优先保护大小姐们。
我带著护卫们一起移动到设施最坚固的地方，也就是控制室。
「哦哦，这里真是不知道怎么形容啊」
「这得花多少钱啊？」
「我们这辈子也见不到这么多钱吧，这肯定是天文数字啊」
进入控制室后，大家都纷纷发表自己的感想。
这个房间是设施里所有机器的大脑。因此，为了让它们运转起来，到处都安装了各种设备，第一次看到这个房间的人都会被它的规模惊叹。
我不理会大家的样子，快速地操作机器，让设施运转起来。
然后，一层半透明的薄膜出现在设施的周围。这个薄膜是一个能够吸收任何敌人能力的结界，不管是物理的还是任何其他的。就算是S级的怪物再次袭来，也要花很多时间才能破坏这个结界。
「好了，现在只要等援军就行了」
按照预定，他们应该快要联系我们了。
哔哔哔！
「哦，正好啊」
看来援军终于跟我们联系了。
我按下手机的通话键，把它放在耳边。
「喂，我是井贝。那么你们什么时候——」
『高宫家的执事吗！出大事了！现在我们被某人设下的结界困住了，无法前往你们那里！』
「嗯？这个设施的结界的话，我可以在系统里给你们开通道的，没问题的」
『不是！你先出去看看！』
他到底想说什么呢？我带著疑问，从控制室里出来，从窗户往外看。
然后，我被那个光景呆的说不出话来了。
「……这是……什么……」
高耸入云的四根光柱。它们像是围住这个设施一样，中间有一层淡紫色的薄膜连接著，完全切断了跟外界的联系。……不对，应该说是让我们无法从里面逃出去才对。
『我们会试著突破结界！可能会花一些时间，但你们要坚持住！』
电话里的话根本没有进入我的脑海。我用力地把手机挂断。
这种颤抖不是恐惧。是因为怒火在我的身体里流动。
「他们居然……居然做到这种地步了！」
我用力地把右手砸在墙上。
只因为她们有特殊的能力，就要威胁她们的自由吗。
那些想要得到她们的上层部和研究者都是疯子。
嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！
我正气愤地颤抖著肩膀，突然设施里响起了警报。
「……来了吗」
我急忙回到控制室。
「喂喂，执事小哥，这警报是什么意思？」
「看来是敌人来了」
「敌人？！ 这里还安全吗！」
岩谷先生的疑问很合理，但是现在我没有时间回答他。
我立刻操作面板，把设施附近的情况投影到萤幕上。
「喂喂，这课不妙了啊……」
「那家伙不是被打倒了吗！」
「一定是趁隙逃跑了……这真是最坏的情况啊。」
萤幕上显示出三只怪物正在破坏著城镇，并向这里靠近。
其中一只是在高速公路上遇到的鬼怪物。另外两只是我第一次见到的，其中一只有著接近人类的外貌，但是身体的一半被机械般的东西侵蚀了。剩下的一只则戴著遮住全身的兜帽，看不清楚它的真面目。
鬼用拳头扫除建筑物，半身机械的怪物则操纵著漂浮的铁骨等东西，尽情地破坏著。人们惊恐地逃窜，把这里视为最安全的地带，向这里奔跑。
『救救我们！』
『有人联络救援队吗！』
『别开玩笑了，救援队怎么可能对付得了那种东西！就连特殊对策部队也不可能啊！』
『快点让我们进去！』
（这真是……最坏的情况啊）
这么多人我们没办法让他们都进入设施。
而且如果在结界张开的状态下强行让他们进来，必然会让结界某个地方出现裂缝。
仔细看萤幕，怪物们只是破坏建筑物，并没有直接对人类造成伤害。很明显它们知道我们的弱点，故意这么做。
「可恶！」
……看来真的有背叛者啊。
而且还是知道这个设施和瑠奈大小姐能力的重要人物。
「……井贝。你还好吗？」
春香大小姐似乎察觉到我的焦虑，温柔地握住我的右手。
「……嗯，请放心吧。我没事的。春香大小姐请你在这里不要动好吗」
不好。
我不能表现出自己的软弱。
我关掉面板，准备离开控制室。
在那之前，我要把大小姐们的身影牢牢地刻在我的眼中......
「你要走了吗」
在房间外面，靠在墙上的岩谷先生看著我。
「是的。请您多多照顾大小姐们」
「喂喂，你不会是想去死吧？」
「怎么可能呢」
我露出一贯的笑容。
岩谷先生看著我，稍微皱了皱眉，然后叹了口气。
「我也跟你一起去吧」
「什？！ 岩谷先生您还有重要的事情要做的！您不能在这种地方——」
「你不是说不会去死吗？」
「那、那倒是……」
「那就没问题了。一个人比两个人好多了。而且我们再不快点，真的会有人死的」
「唔……啊啊，真是！那就拜托您了！但是如果您死了，我可不负责哦！」
虽然我不太愿意，但是现在人命要紧。
如果能活著回来，我就欠岩谷学长一条大人情了。想到这种可能性，我不禁笑了起来。
◇
从设施出来，就看到大批的人群聚集在结界前面。
他们眼前的怪物正在肆虐著，很快就会到达这里。
一当我把自己的身影展示在他们的视线里，他们就恳求我让他们进去。但是我摇了摇头。
看到他们绝望的表情，我继续说道。
「没关系的。我会把那些怪物拦住的，你们趁这个时候离开这里吧」
「你、你……」
「那么」
没有听完那个男人想说什么，我就用沙子把自己和岩谷先生往怪物的面前移动。
我们一边闪避著从天而降的碎石，一边沿著建筑物的侧面移动，直到移动到了怪物的上头。
「嗯？　你们就是刚才的家伙吧」
鬼发现了我们，把脸扭曲成狰狞的模样。
「你们别来碍事。那些家伙是我的猎物。就当做消遣一下也不错吧」
就像听从鬼的话一样，两个怪物向后退了一步。
「啦啊啊啊啊！！！」
岩谷先生从沙子上飞下，朝著鬼的头部挥下拳头。
岩谷的能力是【生命增幅】，能够增幅自己的能量并转化为攻击力。
他的拳头充满了他全身的能量，绝不是半调子的攻击。
但是......
「哈，就这点水平吗」
鬼用一只右手就接住了他的拳头。
紧接著，鬼的左脚向岩谷的腰间踢去。
「我不会让你得逞！」
在即将撞上的一瞬间，我赶紧用沙子操纵岩谷先生撤离，然后用沙子把鬼的周围固定住。
「这样就能稍微......」
「你以为能阻止我吗？」
背后！
我急忙转身。那里有我本应捉住的鬼的身影，他已经挥起了拳头，等待著我的反应。
「去死吧」
我立刻用沙子包裹住双臂，采取防御姿态。
下一刻，一股如同大砲般的冲击力袭击我的手臂，发出沉闷的声响。不仅如此，我的身体也被吹飞了，后方的建筑物也随之倒塌。
「井贝！」
「你也给我去死吧」
「噶哈！」
一拳，从头顶落下的拳头袭击了岩谷，将他的意识夺走了。
「哈啊哈啊」
在地面上滚了好几圈，终于停了下来。
双臂已经粉碎，完全没有力气。
我还以为能稍微阻止一下。
在高速公路上的战斗中，我的能力还算有些用处。
但是现在说是在战斗也太自大了，和鬼的力量根本不是一个层次。
「为什么........」
「你难道还以为你能和我对抗吗？别开玩笑了，自恋也要有个限度吧」
鬼追著我，降落在我面前。
「你以为我刚才那是认真的吗？现在的我已经喝了两升酒了，你根本没有胜算」
鬼的斗气膨胀起来。
那是和刚才完全不同的气势，让我不得不承认鬼的话是真的。他刚才只是在玩弄我们而已。
........原来如此，从一开始就没有胜算吗。
「井贝！」
后方传来熟悉的声音。
我下意识地回头看去。
「春香大小姐！」
不只是她，瑠奈大小姐也在她身后，一脸惊恐的表情。为什么会离开设施，我想要大声叫她们快点回去，但是内脏也受了伤，说不出话来。
我没有注意到，原来我被打飞到设施附近了。
这样不行。我必须赶快把这个鬼从这里引开。不然的话……
「呃！」
我试图发动能力，但是手臂的剧痛让我无法顺利发动，失去平衡，跪在了地上。
「你死了之后，我就把那些小娘们也送过去，所以乖乖地去死吧！」
鬼的左脚向我的脸部挥去。
「不要啊啊啊啊啊！！！！」
......对不起，大小姐。看来我到此为止了。
高宫家的日常像走马灯一样在我眼前闪过。
在庭院里，春香大小姐和瑠奈大小姐欢快地笑著奔跑。
她们用花做了一个花冠，戴在我的头上，那时我真的很开心。
......神啊......
我怎么样都无所谓......
但是，只有那些人.....请你一定......一定要保佑她们。
她们是心地善良的人。
是最适合笑容的可爱的人。
所以，请你......不要从她们身上......夺走那个笑容。
「诶......？」
「什么！？」
鬼的腿突然停住了。
但从鬼惊愕的声音中可以听出，这不是牠自己的意愿。
仔细一看，不知何时鬼的腿上多了另一只腿，阻止了鬼的动作。
「你们在玩什么有趣的东西啊，让我也参一脚吧，小喽啰」
一个充满怒气的声音从头顶传来。那不是鬼的声音。而且那个声音我认识。
我战战兢兢地抬起头。
在阳光的照射下，我眯起眼睛看那个人的身影。当流动的云朵遮住了阳光时，那个人的身影清晰地呈现在我眼前。
「柏木大人......？」
53话 战斗开始 
真是危险啊。
如果再晚一点到达的话，井贝先生就要被杀了。看到逃跑的一般人，我把速度提升到了极限，还好来得及。
「喂，杂鱼……你还要在我身上踩多久啊」
我转过头去，看到了那个酒吞童子的身影。
哼……赤发的大叔肯定是偷懒了。
如果能够把他处理掉就好了。
「啊？在路边的石头上放脚有什么不对吗？」
我的挑衅让他的脸色染上了愤怒，杀意在狂暴地涌动著。
「死吧！」
他的铁拳直奔我的脸部而来。
这是一种毫无技巧，只靠蛮力的粗暴攻击。这种冲动的敌人，对我来说是最容易对付的。
「呼！」
我轻易地闪过他的拳头，以左脚为轴，向他的左脸颊猛踢一脚。
「啊嘎？！」
我的右脚准确地命中了酒吞童子的脸部，将他重重地踢飞出去。
「哦哦～ 飞得好高啊」
我似乎用力过猛了，他竟然穿过了好几栋建筑物，消失在我的视线里。
趁这个空档，我快速地扫视了一下周围的情况。
我的护卫目标，高宫  瑠奈，正和她的姐姐以及其他护卫能力者一起被一层结界？保护起来。
而结界周围，有不少一般人聚集在那里。
他们有些碍事，但也不至于影响我的战斗。如果他们不幸死亡了，那就只能怪他们自作自受了……这次我也没有那么多余裕去顾及他们。
我看向敌人。
「增加了啊……」
敌人的数量是三……不，四个。
有一个气息很微弱的怪物。应该和之前在高速公路上遇到的那个是同类吧。
还有两个新出现的。
一个是身体有部分是机械的，另一个是戴著风帽的。
风帽的能力完全不知道是什么，但是机械的怪物从周围空间里漂浮著的钢筋和汽车等东西来看，应该是念动力或者是能操作金属的类型吧。
不过周围的人都脸色不好。
红发大叔来的时候大家都松了一口气，现在却又露出绝望的表情。难道我把酒吞童子踢飞了也不能让他们安心吗。
「这不太像我的风格啊」
如果心里没有一点余裕，就无法做出及时的反应。
这里我得稍微打起精神来。
我把上衣扔掉了。
「那、那个纹章是……！」
刻在我T恤上的龙形纹章。
因为知道这个纹章代表什么意义，所以看到这个纹章的井贝先生惊呼起来。
「特殊对策部队所属，柳    隼人。从现在开始清除敌人」
我的话让隐形的怪物发出了怒气。
真没想到我会为了除家人外的别人而战啊。人生真是充满变数。
我回头看了一眼周围的人，露出了淡淡的笑容。
「放心吧。虽然敌人也不是省油的灯，可能要花一些时间，但是我不会让他们伤害到你们的」
也许我说得太夸张了。
……算了，没关系。反正我也要把他们全部杀掉的。
敌人再怎么强大，再怎么联手，也不会改变结果。
他们只是挡在我面前的障碍，我要把他们全部消灭掉。
这是我做出的决定，不容更改。
「那么，先从哪个开始呢？」
我背负著许多人的期待，迈出了一步。
在场的人中，也许有些人已经放弃了生存的希望，觉得我一个人能做什么。
也许有些人被不安所笼罩，身体不停地颤抖。
我没有说出任何安慰他们的话语。
我不会要求你们做什么。
只是——
——看著吧。
我会用这双拳头，粉碎你们的不安。
◇
「小子，你别太得意了」
不知从哪里传来了声音。
「哎呀呀，你的优势不就是看不见你的身影吗？你自己暴露自己的存在有什么意义啊」
「哼，你早就察觉到我的存在了。真是的，继绝对者之后，还有你这种特殊对策部队的家伙来插手……」
我感受到了他满满的怨恨。
想必他本来以为没有任何障碍，可以轻而易举地夺走高宫瑠奈，所以对我的介入感到愤怒吧。
「彼此彼此。要不是你们这种渣滓来捣乱，我也不用特意出来。 虽然我不知道你们打算利用我的护卫对象做些什么，但我会在这里粉碎你们的计划。」
我在原地轻轻地跳了一下，让身体热起来。
（虽然没有达到最佳状态，但也没有什么妨碍）
感觉身体比平时稍微沉重了一些。
难道是吃了什么不对劲的东西吗？他本来对自己的身体很小心的。
思考的同时，远处飞来了建筑物的碎石。
「山碎」
我用力挥动右臂，将飞来的碎石打得粉碎。
接著，酒吞童子降落在了我眼前。
（怎么感觉变大了……？）
跟刚才比起来，他身上散发的战气更加旺盛了。看来是喝了酒，增强了自己的力量。虽然有个限度，但如果能的话，还是早点杀掉他比较好。
「你这畜生！敢踹飞本大爷，让你死了也后悔！」
酒呑童子的斗气和我的斗气相撞，空间出现了扭曲。
真是的，被我踢飞了就这么生气吗？
这对我来说是家常便饭啊。
酒呑童子愤怒地冲向我，迅速地缩短了我们之间的距离。
好快。
其他人根本看不清他的动作。
在一瞬间，他就把我锁定在了攻击范围内，然后用身体扭动的力量挥出了左拳。
如果被他的拳头打中，我肯定会死无全尸。
──起来吧，战神玛尔斯。
我提升自己的位阶，让自己更接近战神的存在。
「嗯？！」
我用右手轻易地抓住了鬼的拳头，完全消除了他的冲击力。
「鬼东西，你以为你能胜过我这个神吗？」
酒呑童子看到我做出的事情，惊愕地睁大了眼睛，身体僵硬了起来。
「不好！快离开那家伙！」
酒呑童子的左右两侧，半身是机械的怪物和霭的怪物向我逼近。
霭的话语让酒呑童子回过神来，他立刻从原地跳起，向后退了一大步。
「哈！」
「……」
从左边，霭的怪物用一把像是短刀的武器向我横扫而来；从右边，机械的怪物用念动力将周围浮游的铁骨高速地投掷向我。
「太嫩了」
我用左手轻松地挡开了短刀，然后用后退步来迅速地闪避掉落下的铁骨。
「……咕」
机械的怪物咕哝了一声，空间里突然出现了铁制的长剑。
（不是操作系吗？）
一共有二十把长剑，它们都对准了我，然后像是切割空间一般向我飞来。
算了，就算多几把也没什么意义。
我用眼睛看清了五把长剑的轨迹，然后闪避掉它们，接著用拳头破坏了十四把长剑，最后一把长剑则被我用右手抓住。
「还给你」
轰！  一声巨响，我用右臂将长剑甩出去，直奔机械的怪物而去。
『零』
穿著长袍的怪物说了些什么。
我以为他要发动什么攻击，就提高了警戒，但是周围没有任何变化。
不过，我甩出去的长剑却突然改变了轨道。
长剑就这样从机械的怪物旁边飞过去，然后将后方的住宅切成了两半。
（改变了轨道吗？……首先要确定敌人的能力才行）
看来他们不是那么容易对付的。
54话 极光的一击 
你能猜出穿著长袍和机械怪物的能力吗？(*´▽｀*)
这些怪物的能力都不明确。
我得先弄清楚它们的能力才行。
「首先是你吧」
半身是机械的怪物。 一开始我以为它有念动力系的能力，但是看到它制造出长剑的时候，我觉得不太可能。
但是，也不像是生成系的能力。这一点从它周围飘浮著的钢骨和长剑就可以看出来。
我利用碎石作为脚手架，向它冲去。
「欧拉啊啊啊啊！」
从我左侧发出叫喊声，挥出拳头的酒吞童子。连奇袭都做不好吗。
我用左手的背部接住它的拳头，然后扭动身体，以右臂对准它的腹部猛地下沉拳。
「奴！」
喂喂，真的吗？
这家伙居然用腹肌挡住了我的攻击。
「那就再来一拳」
「不会让你得逞！」
从背后挥来的短刀，我只要把头稍微向左倾斜就可以躲过。可能躲避有点迟了，头发被剪了一些，飘在空中。
........真麻烦啊。
如果稍微分心一下，就会无法掌握霭的位置。
「滚开！」
伴随著怒吼，酒吞童子踢出一脚，我故意用身体接住。
在那一刻，我把大部分的冲击力通过地面排出去，所以身体上几乎没有受到伤害。
即使如此，考虑到身体被冲击力带起，在空中飘浮，被吹飞的情况，也可以看出酒吞童子的攻击有多强大。
在被吹飞的过程中，我在空中旋转身体，确认周围的情况。
受了重伤的井贝先生和岩谷先生已经撤退到了设施原来的地方，现在正在接受治疗。护卫对象则是靠近井贝先生哭泣不止。我希望他们早点进入设施里面......
然后追赶我的三个怪物，还有完全没有动作意图的穿著长袍的怪物。
（完全不动反而更加令人毛骨悚然啊。唯一做过的行动就是说出「零」和数字吗......？）
而我在确认状况的时候，三个怪物终于追上了我。
我用身体扭动，勉强躲过了三根被投掷过来的钢骨。
酒吞童子和霭先行到了我要落地的地方，握紧了拳头和短刀。
然后在我落地的同时，毁灭性的拳头和闪烁著银光的刀刃向我逼近。
「绝对领域」
我把战斗中不需要的因素全部割舍，把五感全都集中在以我为中心的半径一米的空间里。
「什么？！」
「嗯？！」
我没有回头，只是把右手向后伸，阻止了酒吞童子的拳头，然后用接触到霭刀刃的身体部位聚集了战气来防御。
我想要反击，但是在那之前，我感觉到了地面的异变。
在我正下方的地面上，砂铁聚集起来，形成了一个龙的脸。
（居然能做出这种事）
我半分关心，半分欣赏地看著迫近的龙的形态。
然后，在要把我的全身都吞下去的巨大颚门关闭的瞬间，我暗中积蓄起来的战气向四面八方释放出去。
「
崩星
」
超高纯度的战气一瞬间就让龙的脸崩溃了，不仅如此，还连带著周围的建筑物都卷了进去，把它们全部摧毁了。
「我还以为能杀掉一个呢」
砂尘飞扬，虽然看不见，但是从感知上可以知道四个怪物还活著。
不愧是S级级别啊。
我原本以为在我身后的两个也来不及躲避呢。
「什么东西？」
砂尘中隐约有雷光闪烁。
「哈！」
我用拳压把砂尘吹散，确保视野。
「目标，锁定」
在那里，有一个把左臂融合成危险武器的机械怪物。
融合在它身上的武器是一把枪形状的东西，在两根导轨之间有雷光不断地闪烁著。
看来准备已经就绪了，它把枪口对准我，准备发射。
「
超电磁砲
」
伴随著震动空气的巨响，一道极光射了出来。
「真的吗？！」
就连我也被这个吓到了。
超电磁砲是我也听说过的破坏性武器。
它是一种利用劳伦兹力把物体射出去的装置，它的速度大约是每小时七千公里以上。
顺便说一下，音速大约是每小时一千二百公里。比较一下就可以知道超电磁砲的速度有多么异常了。
（好快！）
我不是看不见它。
但是，这种程度的速度，在视觉上会有偏差。
我稍微偏移上半身，试图躲避，但是，
『五十』
穿著长袍的怪物咕哝了一声，子弹就稍微改变了轨道，向我靠近。
「什么？！」
我已经没有说话的余裕了。
我强行让全身的肌肉动起来，更加低下上半身。
刚好一张纸，一层皮肤的距离，我才勉强躲过了子弹。
我躲过之后，子弹就一路向前，穿透了住宅、大楼，甚至连围绕四周的结界的一部分也穿透了，打出了一个大洞。最后还撞到了远处的山顶，把山顶整个吹飞了。
因为太高的温度，建筑物和山上被子弹穿过的部分像冰一样红色地融化了。
「......」
我无言以对。那个景象让我说不出话来。
（这是拉〇尔吗......）（注：新世纪福音战士 ）
那种超乎规格的威力和射程让我想起了某部动画里面的蓝色使徒先生。
我看向机械怪物，发现它的左臂因为反作用力而变得红热，冒著烟。
看来就算是它也不能连发啊。如果能连发那种威力的话，我就只能使出太阳神拉才能结束战斗了。太阳神的话能在子弹到达之前把它烧尽的话，也可以把发射超电磁砲的装置用热量溶解掉，让它无法生成。可惜现在周围有太多敌人以外的存在，所以我不能发动太阳神......真希望能早点掌握好这个技能啊。
但是这也确定了一件事情。
机械家伙的能力是【磁力操作】吧。
通过操作磁力、电磁力，就可以用砂铁制造出长剑或龙的形状，也可以发射超电磁砲。
麻烦啊......非常麻烦，但是我觉得另外一个怪物更加危险。
我投掷出去的长剑和超电磁砲的子弹都在途中改变了轨道。
我一开始以为是有人能操控轨道的能力，但后来我改变了想法。
那家伙嘴里念念有词的数字，还有我感觉到自己的状态比平时差了很多，而他们却能在我位阶提升的情况下，躲避我的攻击。
我用手臂遮住脸，掩饰自己的疲劳。
我已经猜到了那家伙的能力，那就是
「……机率变动」
从长袍的缝隙里，我看到了一张像新月一样冷笑的阴森嘴脸。
55话 井贝的惊愕 
这真的是现实吗？
即使现在手臂被粉碎，剧痛袭来，我还是无法相信眼前的景象。从几分钟前开始的激战，让所有人都屏息凝神。
回到几分钟前。
本应该被鬼的攻击杀死的我，却被他英姿飒爽地救了下来，他一脚把鬼踢飞了。
「什？！」
我不明白发生了什么。
柏木先生的脸上被鬼的拳头砸中的那一刻，眼前却突然变成了鬼被吹飞了。
他不是探知系的能力者吗，怎么会把怪物踢飞呢……
思绪混乱之中，柏木先生好像在确认状况一样，先看了一眼设施的方向，然后又把目光转回怪物们，扫了一眼。
「这不太是我的风格啊」
说著这样的话，柏木先生就把上衣脱掉丢了。
同时，我惊讶地看到他衣服上绣著的纹章。
「那、那个纹章是……！」
龙的纹章。
这个意义，在日本没有不知道的人吧。
守护国家的日本最强能力者们——特殊对策部队的象征。
也是所有人民希望的标志。那个纹章闪耀著凶猛的光芒。
「特殊对策部队所属，柳    隼人。从现在开始清除敌人」
他回头对著害怕得发抖的人们露出笑容，用轻松的语气说道。
「请放心。嗯，敌人也挺棘手的，可能要花十分钟左右才能解决，但我不会让你们受到伤害的」
为什么呢。
在绝望的情况下，面对强敌，甚至是S级级别的怪物，却听到他这样说，心里不知怎么就平静下来了。
他——柳隼人背对著我们，毫不畏惧地向绝望走去。
◇
在即将开始的战斗之前，我迅速离开了那里。
在向设施移动的途中，遇到了也在向设施移动的岩谷先生。
「岩谷大人！您没事吧！」
「啊啊，还好。在被攻击的那一刻，我把所有的能量都用在了防御上，这才没有受重伤。不过，我还是昏过去了一会儿」
「还好您没事」
我借著岩谷先生的肩膀，终于到达了设施。
我们没有进入结界，而是在外面接受治疗。
原因是，即使柳大人要战斗，这里也需要有人保护大家。
我用能力控制沙子，让它们漂浮在这里的人们周围，随时可以抵挡敌人的攻击。
『井贝个笨蛋！我还以为要死了呢！』
『呜呜，呜呜……』
从结界里传来大小姐们的哭声。
她们好像想要冲出来一样，但还好被护卫的人们拦住了。
之后会受到严厉的责备吧。
怪物们和柳大人对峙著，双方都没有动作。
「那个小子难道真的是特殊对策部队的一员吗。你说，井贝，从你的角度看，他有没有胜算啊？」
「不，我想他的目的可能只是拖延时间吧」
我认识几位特殊对策部队的战斗员。
比较有名的就是金刚大人了。他用无坚不摧的防御完全封锁了敌人的攻击，非常壮观。
但是，就算是他们，面对S级级别的怪物，也只能勉强对付一只。
而且这次不止一只。所以我觉得柳大人是想用拖延时间的方式等待同伴的援助。
然后局势终于有了变化。
柳大人被瓦砾山砸向。
然后，他一拳就把瓦砾山打飞了，同时，刚才被踢飞的鬼发出轰隆声降落下来。
（比刚才更强了？！）
它身上缠绕著像气一样的东西，让它看起来更大更膨胀了。我听不清楚它在说什么，但它气急败坏地伸出手臂。
柳大人却没有要躲避的意思。
（被吓到了吗……！）
「快闪开！」
我拼命地喊叫，但已经来不及了。
鬼的拳头要穿透柳大人……
「啊？」
所有人都幻想的场景被纯白的光打破了。
柳大人的头发变成了白色，他身边围绕著纯白的光晕。
剧烈的变化之后，他只用右手就接住了必杀一击。
之后的战斗就像是看到了英雄传说一般。
他把身体像在表演艺术一样地控制著，即使是多对一，也不在乎那种劣势，和敌人打得旗鼓相当。他的动作让我们都入迷了，不知不觉间都没有说话。
「他到底是什么人……」
我不知道是谁在喃喃自语，但在这里的每个人都在想同样的事情。
……他已经超越了人类的范畴
「特殊对策部队的人都是这么强吗？」
不可能。
他们虽然是超一流的能力者，但也是合理的存在。
和一击就能吹飞S级级别的怪物的攻击，还能同时反击的他相比，就显得拙劣了。
……有一个词可以形容他。
「……绝对者」
他们能引发超乎常理的现象，能同时对付数只S级级别的怪物，是人类的八大代表。
有的能把山劈开，有的能控制时间，都是超越了人类范畴的存在。
「真是的……当主大人是怎么把他拉进任务的……」
不过，也许就算是当主大人，也没有料到他这样的存在。
想到柳大人还没有被列为绝对者，就知道他才刚刚走上前台。
如果不是他的话，恐怕我们现在都已经被杀光了，瑠奈大小姐也被敌人抢走了。
如果这是命运的安排，那我要向神致以最高的感谢。
我还以为他就这样把敌人全部打倒了，没想到极光的一击让我彻底清醒了。
那个半身是机器的怪物发出了一击。那一击带著雷光，像豆腐一样穿透了建筑和结界，甚至把远处的山都烧毁了。
「……那种东西，到底该怎么办……」
就连柳大人也被这一击吓到了吗，他用左手遮住了脸。
也难怪，看到能把山烧掉的一击，不动摇的人恐怕没有吧。
但是，当他把左手从脸上移开时，我看到他的表情，才发现自己错得离谱。我的全身都打颤了。
——那又怎么样？
柳大人无表情地说出这句话，一下子就压制了整个场面。
56话 极致 
......他们真是强大，每一个的能力都很可怕，而且他们的能力相互作用，产生了更加凶恶的东西。
但是，即便如此，
「那又怎样？」
我放开遮住脸的左手，断然地说道。
【机率变动】、【磁力操作】、【存在稀释】、【酒饮激成】，这些都是异常的，堪称S级的怪物所拥有的力量。他们被说成能毁灭一个国家，我也不觉得奇怪。
但是，
它们不是绝对的。
它们不是无敌的。
它们不是无法对付的不合理的东西。
无论在哪个时代，哪个地方，唯一能被称为绝对和不合理的代名词就是一个。
——『神』。
它能随心所欲地引发天灾地变，甚至能一举灭绝一个种族。它是超越常理的存在，用人类的尺度来衡量它是愚蠢和傲慢的。
不仅是人类，所有的生物对神能做的只有祈祷。不要触怒神，不要让神注意到自己，乖乖地生活，否则就会遭到神罚这个名义的清理。
如果神在这里，它会对眼前的敌人有什么感想呢？
不，它应该什么也不会感觉。
对那个存在来说，除了神以外的一切都是微不足道的东西，无论是婴儿还是S级的怪物，都没有任何区别。
「哈哈」
我忍不住笑了出来。
啊，真是难以忍受。
难道是因为拥有了强大的力量，还是因为找到了同伴而觉得自己没有死角，还是因为确信自己能杀了我，他们那双眼睛让我很不爽。他们太过放肆了。
——高兴吧，你们触怒了神的怒火。
我轻轻地张开手掌。
（好久没有这种感觉了......）
战神需要一点时间才能发挥出来。
而且相性也不好。
我不会给他们任何希望，我要用绝对的力量把他们打倒，让他们绝望，让他们付出代价。
「呼～」
我吐出一口气，压抑住自己的情绪。
就算只有一点点波动也不能有......
「想干什么？快点动手吧！」
也许是本能地感觉到危险，他们在我行动之前就一起向我发起攻击。
「真是受够了！你这个混蛋！」
我轻巧地闪避了酒呑童子如雨般落下的拳头。
（抑制情感...不要考虑反击，只需要躲避就可以了。现在要让心平静下来。）
周围数不清的砂铁剑被创造出来。
「穿透」
机械怪物挥动著手臂，与此同时，无数的剑向我刺来。
『百』
这些剑都带著【机率变动】的效果........
每一把剑都有近乎百分之百的机率贯穿我的身体，并且随著我的动作而调整方向。
我现在无法阻止它们的全部攻击。
那么……只要无视掉非要害部位的攻击就好了。
「……咕呜」
无数的剑刺穿了我的无防备的身体。
我从嘴里喷出大量的血液，视野变得模糊。
「就这样结束了」
我眼前的雾状怪物挥下了短刀。
我只是微微地勾起嘴角。虽然花了一点时间，但终于到了。
——啊，终于达到了
「
武御雷
」
在我眼前天空中落下了一道雷击。
「什么？！」
怪物们被意想不到的攻击惊呆了，纷纷后退，警戒地做好战斗姿势。
◇
沙尘散去，首先映入眼帘的是一把刀。
这把刀插在鞘里，带著紫电深深地刺进了地面。
隼人握住刀柄，用左手拿住鞘，将它固定在腰间。
不知何时，刺进他身体的剑都消失了，包裹在他身上的斗气也散去了。
只是，他的双眼变成了清澈的蓝色，无表情的脸上看不出任何感情。
现在的隼人没有一丝强者的威风。
甚至比
一般人还要弱得多
。
怪物们被这种异常的情况吓住了，完全感受不到我身上的威胁。
刚才还和他打得不相上下的人类，现在却像是一只
杂鱼
。这个事实让怪物们陷入了混乱，反而产生了恐惧。
「……哈，你只是拿了把刀就以为能改变什么吗？」
酒吞童子额头冒出汗水，一口气喝光了腰间的酒。
喝完后，他将葫芦扔到后方。
斗气，不，近乎神气的力量包裹著酒吞童子。
他的存在就足以让地面震动，建筑物崩塌。
「这是我全力的一击。就算是那个雷昂也会输给这个力量。你这种杂鱼根本不值得一提」
他的眼中充满了自信。
他相信自己不会输，满怀信心地向前迈出一步。
「你们别插手！他刚才那么看不起我。我非得打死他才能平息我的怒火！」
霭叹了口气，退后了一步。
他确信没有人能阻止现在的酒吞童子。这是一种对酒吞童子力量的认可，也是一种信任。
（首先要把他的手臂扯下来，然后一根根折断他的骨头……嗯？）
就在这时，酒吞童子发现眼前的隼人已经消失了。
（到底是怎――）
他只能想到这里。
嘎啦
酒呑童子的
背后
传来刀入鞘的声音。
隼人没有回头看那个鬼，只是无声地走起来。
「嗯？你怎么了，酒吞――啊？！」
霭睁大了眼睛，屏住了呼吸。
他惊讶于隼人能从后面偷袭酒吞童子，但他以为那只是为了教训他而故意放水的行为。
但结果却是，
隼人背后的
酒吞童子的脖子掉了下来
。
接著是手臂，腿，最后身体像是被切开一样分成两半。
（不可能？！他的动作，甚至连拔刀都看不见！）
机械怪物用砂铁造出了一条龙，让它向隼人扑来。
隼人轻轻地碰了一下鞘，龙就被横切成两半。
但是，由砂尘组成的龙被切成两半也没有什么意义。
它立刻重新组合，再次向隼人扑去。
隼人我没有丝毫的动摇。
没有怒火，没有焦急，只是冷漠地看著迎面而来的龙。
「
紫电一闪
」
隼人我毫无感情地低语。
龙再次被横切成两半。这次和刚才没有任何不同，但下一刻，龙的身体上闪过了紫电。一瞬间，紫电吞噬了砂尘，连一粒都没有留下。
隼人弯下上半身，做好战斗姿势。
「
彼岸花
」
发出霹雳般的巨响，隼人向著穿著长袍的怪物直冲过去。
他的速度快到连声音都抛在后面，路过的地面都变成了焦土。
——即使是不可见的斩击，也能改变机率吗？
『……零』
怪物留下了一声绝望，身体被劈开。
鲜血四溅，像是盛开的花朵。
隼人没有停下来。
落地的同时，身上缠绕著紫电，速度更快了。
在敌人反应之前，他出现在了雾状怪物的面前，将刀从鞘里拔出来。
「
八岐大蛇
」
（如果抓不住他的身影，那就把整个空间都斩开吧）
一个呼吸的时间里，八道剑气向雾状怪物逼近。
「啊？！」
怪物只能反应出一下。
他试图用短刀防御，但毫无抵抗力地被剑气斩成两半。
剑舞的景象是他最后看到的东西。霭的身体被劈成了八块。
隼人将目光锁定在最后一个怪物——机械的怪物身上。
机械的怪物正准备发射超电磁砲，对准了施设的方向。它大概是判断出隼人的速度太快，无法用一般的攻击阻止他。如果超电磁砲命中了，施设的结界会被穿透，所有在场的人都会被烧成灰烬。
「超电磁砲！」
极光再次闪耀，向隼人射来。
隼人以肉眼无法捕捉的速度移动到施设前，优雅地握住刀柄。
距离还有一百五十米。
他将所有的意识集中在刀上。
刀也似乎感受到了他的意志，周围的雷撃变得更加猛烈，不断地轰击著地面。
一百米。
刀身微微露出鞘口。
刀——它的名字叫做千鸟。它像是在欢呼一般，让自己的光芒更加强烈、更加耀眼，期待著抜刀的时刻。
五十、三十……还有十。
隼人达到了神的境界，用绝技抽出了刀——并且说出了它的名字。
「
雷切
」
这一刀将怪物和超电磁砲的子弹一起斩成两半，残骸飞向怪物的后方。
他将刀收回鞘里，与此同时，怪物眼前的景色都开始向一侧滑动。
57话 迟来的后悔 
「柳会不会有事啊？」
虽然我相信他的实力，但是让他一个人去执行任务，还是有点过分了吧？我现在才后悔起来。
「唉，现在说这些也没用了」
骰子已经掷出去了。
我只能祈祷他平安无事。
现在，我正潜入一个敌方的设施。
这次的任务，我让柳从正面，而我则从背后打击敌人。
敌人越杀越多，压力很大，但是终于快要结束了，这个设施是最后的目标。
「不过也太暗了吧」
走在走廊里，连一盏灯都没有亮。
阴森森的，又很冷。
「这种感觉跟上次的迷宫有点像啊」
难道那个迷宫也是这个设施的主人所做的吗？
看来我得好好问问他。
潜入了十分钟左右。
我一直保持警戒，但是没有遇到什么陷阱，就到达了设施的最深处。
「……太容易了。是个陷阱吗？」
我提高警戒，用障壁破坏了最深处的那扇门，走进里面。
「哦呀哦呀，谁来了呢？原来是特殊对策部队的金刚啊」
我四处张望，看到到处都是奇怪的机器和装在大试管里的怪物。那些浮在绿色液体里的数十只怪物，光是看著就让人觉得恶心。
然后在房间的中央，有个戴著圆眼镜、穿著白衣的男人，一脸诡异的笑容，看著我。
「真没想到你会自己送上门来，让我得到了新的实验品，我真是感动啊！」
实验品……实验品啊。
说起来，这不就是……
「到底是从哪里泄漏出高宫    瑠奈的情报的呢？我一直很好奇，但是现在终于知道了。对吧？你可是两年前还在高宫家做专属研究员的
西田
久哉
博士」
「哦，你知道我的事情吗」
我在调查高宫家情报泄漏的时候，发现了一件让我感到在意的事情。
两年前，高宫家的研究栋发生了一场事故。
据说西田久哉在那场事故中死亡了，已经不在这个世界上了。
但是……
「我真是累死了。要从头开始找出那个叛徒，真是太辛苦了。不过，这次终于有收获了。我请了一个能力者的朋友，帮我确认了你的尸体，结果发现是别人」
这场事故中有一个不可思议的地方，就是有一些设备消失了。
消失的设备主要是用来研究多重能力者的东西。
几年前，多重能力者的实验失败了，各种机构都撤出了，那些设备也就没有用处了。只是，有一个研究员却一直疯狂地研究多重能力的事情。
那个人就是西田    久哉。
于是我起了疑心，请了朋友帮我调查西田的尸体。
结果是，那具尸体是别人的，西田还有可能活著。
「呵呵呵，高宫家对我来说是个非常穷迫的地方。只不过设备很好，所以我就住了几年，但是到了极限」
西田一边颤抖著手，一边露出疯狂的笑容，开始说话。
「啊！你听过人类的惨叫吗？他们绝望地哭喊著，多么滑稽啊！现在我可以随心所欲地解剖他们，把他们各个部分都研究透彻，用他们来实现我的梦想——创造出最强的生命体！」
「你这个疯子！」
你把人当什么了！
没有人是为了成为你的玩具而生的。
「本来打算抓住你，问出情报的，但现在想杀了你。」
见到他就明白了，这种家伙就算活著也没有任何价值。
即使想要听他的事情，他也会故意闪躲不回答吧。
「杀我？如果你是认真的，我真的忍不住笑出声来呢~」
西田摇头晃脑地露出一个阴险的笑容。
他肯定是有所准备的。
要是带上牙城或者吉良坂其中一个就好了。
「就算你是世界排名第十五位的怪物般的力量者，也绝对不是他们的对手。你就尽量挣扎吧，看能不能保住你的尸体」
西田张开双手，高声喊道。
「来吧，出来吧！阿尔法！贝塔！」
（什么东西要来了！）
我紧张地戒备著，随时准备应对任何敌人的攻击。
然后三秒，五秒……八秒过去了。
「怎、怎么回事！怎么不出来！难道是転移失败了吗？！」
田慌张地大吼，跑向室内的显示器。
（发生了什么异常吗？而且他的王牌还要靠転移才能来到这里？难道……）
「你想叫出来的家伙们，难道是现在正在袭击高宫瑠奈的那些吗？」
「没错！现在高宫家的人都已经被我们杀光了——」
「呵呵……哈哈哈！」
「你、你在笑什么……」
我忍不住笑了出来。
因为这不是很明显吗？
那里有
我们的王牌
在啊。
也就是说，你自信满满地叫出来的家伙们已经……
「你笑什么！」
西田气得脸都红了，怒气冲冲地操作著面板。
「哈哈哈！看吧！这就是你们的……啊？」
看到显示器上的画面，西田惊呆了。
那里显示的是四具被残忍杀害的怪物和一个独自站在战场上的柳。周围的建筑物都变成了碎石堆，地面有些地方被烧成了焦土。到底发生了什么事，才会造成这样的场面……
「不、不可能。酒吞童子和
滑瓢
，还有我最骄傲的杰作阿尔法和贝塔也在啊！【机率变动】怎么可能被击破！」
（注：
ぬらりひょん
是一种日本的妖怪，有时被称为妖怪的总大将。它的形象是一个秃头的老人，穿著和服或袈裟。它的名字可能来自于它滑溜溜的样子，或者它能够滑入别人的家里，让人觉得它是主人。 ）
西田嘴里喷出唾沫，一边否定一边尖叫——然后突然，他和显示器上的柳对上了眼神。
「嗯？！」
发出一声无声的惊叫后，眨眼间显示器就被切成了两半。
「咿？！」
西田吓得屁滚尿流，尿了一裤子。
他脸色苍白，牙齿打颤。
（真是个可靠的家伙。居然还有这种底牌）
等会儿可能会有大麻烦，但是我还是尽量帮他一把吧。在那之前……
「那么，你还有什么手段吗？」
「啊……」
我用充满杀意的冷酷眼神注视著地上跪著的疯子，一步一步地靠近他。
我用左手抓住他的衣领，把他举到半空中。
「住、住手……！」
「你没有乞求活命的资格。」
我用障壁从侧面夹住了悬在空中的疯子，并赋予了它【分解】的效果。
「叽啊啊啊啊啊啊！！！！」
他的惨叫震耳欲聋。
他的身体逐渐分解，那种剧痛恐怕超乎想像。
他持续地尖叫了数十分钟，声音渐渐变弱，身体的部位也逐渐消失，最终西田在悲惨的状态下断了气。
我走出建筑物，然后在建筑物的头顶展开了一个巨大的障壁，从上面压碎了它。
关于多重能力者的资料全部都被我毁灭了。
「再也不会让那种悲剧发生了……」
为了不让像她那样的受害者再出现……为了不让她的死白白浪费……
58话 苍的无聊 
「哥哥怎么还不快点回来呢～」
好无聊啊。
虽然转学之后交到了很好的朋友，而且哥哥也看起来很有精神，作为妹妹的我很开心，但是因为工作太忙了，哥哥和我见面的时间越来越少了。
他把任务放在我之上是理所当然的事情，但是我就是觉得很不爽。
我可是有著像大海一样宽广的心灵，所以这绝对不是嫉妒啊。
「哈～」
我发出一声叹息，周围的人都投来了目光，男性们看了我一眼，就露出了呆滞的表情。哥哥虽然总是泰然自若的，但是这才是男性正常的反应啊。说不定哥哥是喜欢男人的呢。等他回来了我要好好调查一下。
有点可怕啊，毕竟他们不会对中学生下手吧……要是不小心发动了能力怎么办。
啊，顺便说一下，我现在正在附近的公园里荡秋千。
诶？你问我为什么要做这种事情？
因为家里没什么好玩的啊，除了在哥哥的房间里玩游戏之外就没别的事情可以做了。
我不知道别人怎么样，但是我是属于那种假日不想和别人见面，只想一个人随心所欲地过日子的类型。
「哥哥没事吧」
哥哥绝对不会输给任何人，但是也不代表他不会受伤啊。
……啊，浮现在脑海里的是。
身上带著重伤，却勉强露出不熟悉的笑容，拼命地保护著别人的身影。
明明说家人是最重要的，却又总是看到谁就想救谁，最后还是忍不住行动起来的人。
对了！
这次要是受了重伤，就让他稍微休息一下工作吧。
这样就可以和哥哥玩很多很多……咳咳咳……也可以让哥哥恢复一下状态。绝对不是因为我寂寞什么的！
「喵～」
「阿勒？小猫猫？」
正自己暗自盘算的时候，不知道什么时候我的脚边出现了一只黑色的小猫，它用身体蹭著我，像是在撒娇一样。
「哇！好可爱！」
虽然不应该随便抱起野猫，但是被可爱胜过了理智，我温柔地抱起小猫的身体，摸著它的喉咙，让它发出咕噜咕噜的声音。
它有著像月亮一样闪亮的金色眼睛，让我忍不住入迷。
「喵～」
「呵呵，这里很舒服吧~」
如果让哥哥看到这样的场景，他可能会嫉妒得要杀了我。
他总是一副想要和动物亲近的样子。
「我能不能把这孩子带回家呢？」
好像没有说不能养宠物的规定，应该没问题吧。
「喵！」
「啊，等等！」
黑猫突然挣脱了我的怀抱，开始跑起来。
「很危险哦！」
我想要叫住它，但是它完全不理会。如果发生了意外怎么办，我继续追了上去，最后竟然跑到了一条漆黑的小巷里。它到底有多少体力啊……
「抓住了！真是的，太危险了吧！」
「喘！喘！」
「你怎么了？」
我终于抓住了它，但是它的样子有些奇怪。
它把耳朵竖起来，发出一种警告的声音。
而且它一心一意地盯著小巷的深处，好像在看什么。
「你到底在看什么――」
我顺著它的目光看去，那里有一道不自然地裂开的空间。
这是任何人都知道的怪物即将出现的征兆。
空间的裂缝逐渐变大，里面出现了一只怪物。
那只怪物有三个头。
身体像狗一样，但是大小却和战车差不多，根本没法比较。
从嘴里露出的巨大的獠牙比我的手臂还要大，而且又尖又凶狠。
红色的眼睛充满了杀意，好像随时都会咬死我一样。如果是普通人的话，可能会晕倒过去吧。
「......」
然而，我心中的感情并不是恐惧或者悲叹。
而是纯粹的——悲伤。
「猫猫......对不起。我不想让你看到这个......」
我用右手轻轻遮住猫猫的眼睛。
我站起身，一步一步地向怪物走去。
「对不起......你并不是为了死而生的，可是......」
怪物似乎在警戒著我，没有动弹。
我一直走到能够触碰到怪物的距离，然后才停下来。
「你有智慧吗？你能听懂我的话吗？如果能听懂，拜托你。回去吧......」
「咕噜啊啊啊！」
我的祈求没有传达到，怪物的一张脸张开嘴巴，想要咬死我。
「......对不起了」
然后，
——怪物的头颅消失了。
「「嘎啊啊啊啊啊！」」
伤口从中喷出鲜血，像雨一样洒在我身上。
衣服被染红，散开的头发也沾湿了。
剩下的两个头颅发出撕心裂肺的尖叫，震动了我的耳膜。在那双赤红的眼睛里，除了比刚才更强烈的杀意，还有一丝恐惧的情绪。它们不明白为什么自己的头颅会突然消失，面对无法理解的东西，没有比这更可怕的了。
「至少我会让你尽快死去，不会让你受苦的……
我开动了
」
我讨厌这种力量。
它可以轻易地吞噬一切，不管对方有多强大，都能将其否定。
........
我抱著猫咪回到家里。
我身上的血迹已经全部消除了，衣服和头发也恢复了原样。
「……走吧」
「喵～」
牠好像在安慰我，用舌头舔我的脸。
「呵呵，真可爱。谢谢你」
怪物出现的巷子里，到处都是血肉横飞，墙壁染上了鲜红，地面上的血泊像是小小的海洋。
◇
「我回来了～」
我终于到家了，用疲惫的声音打了个招呼。不过，家里没有人啦。
『欢迎回来』
「欸？」
我惊讶地听到了不该有的回答，赶紧跑向客厅。
「呵呵，你终于回来了」
「救命啊～！」
我看到了沙发上喝著咖啡微笑的妈妈，还有被绳子绑住被妈妈踩在脚下的爸爸。
59话 胜利的欢呼 
「「「哦哦哦哦哦！！！！」」」
我的胜利引起了一阵欢呼。
我一个人扭转了四只S级怪物的绝望局面。他们亲眼见证了英雄的姿态，兴奋得不知所措，有的人流著泪拥抱在一起，有的人发出吼叫。
（......不过，我真的需要你们帮忙啊）
然后我用冷眼看著他们。
「唔，动不了」
能力解除了，但是反作用力太强了。全身发麻，稍微动一下就很吃力。
「没想到会用出武御雷......我还有很长的路要走啊」
或许我心里有些自满吧。
真是丢人。虽然是S级的怪物，但是却被打成这副模样，要是让妈妈知道了，她肯定会大发雷霆的。
我从口中吐出血来。
内脏也被打得乱七八糟，反而还有意识真是奇迹啊。
先联系一下西连寺小姐，让她带桐坂学姐过来吧。
「手机手机」
我摸索著口袋，找出手机。
右手摸到了一个像是手机的东西，就从口袋里拿了出来。
「……我的天哪」（注：原文 オーマイガー   Oh my god）
我的手机已经不成原形，碎成了渣渣。
手在颤抖，停不下来。
这里面可是有啊，这里面可是有我人生第一次从女孩子（服部小姐）那里得到的电邮地址……
「该死啊啊啊！ 咳哈啊啊！」
我气得大叫，身上的伤口都喷出了血。
「柳先生？！」
井贝先生一边大声喊著，一边朝我跑过来。
他的后面不知为何还跟著护卫们和大小姐们。
（不，为什么啊。现在还有可能有敌人的，大小姐们应该留在设施里才对啊。）
「柳先生，您没事吧！」
井贝先生扶住我的身体，瑠奈大小姐一脸要哭的样子握住我的手。抱著瑠奈大小姐的春香大小姐也看著我的伤势，脸色发青地捂住嘴巴。
话说回来，为什么井贝先生知道我的名字？ 啊啊，对了，战斗开始之前我自己说过来著。
「哥哥别死啊！」
「……没事的。我可是不死身呢」
啊～啊，哭出来了。
大颗的泪珠滚滚而下，湿透了我的手。
保护对象的笑容一个都没守住……真是失败的护卫啊。
她的泪水是因为我判断不足而造成的结果。有点离开也没关系吧，就算受点伤也无所谓吧，这种自满、这种判断的结果。
但是，我已经学到了。
下次不会有了。敌人也是，我也是。
不给敌人任何希望，将他们残忍地杀死，我则毫发无伤地活下来。
在那之前得先治好伤才行啊。
「井贝先生，可以借我手机吗？」
「手机吗？没问题啊」
井贝先生把手机借给我，我立刻拨通了西连寺小姐的电话。
哎？为什么我知道她的号码？因为入队时，特殊对策部队的所有成员都会互相交换联络方式啊。绝对不是我跪地求她告诉我的，请放心吧。
『喂喂～，请问您是哪位？』
「前辈，是我啊。柳隼人」
『柳君？你的手机坏了吗？』
「是啊，战斗中不小心被砸了。不过这不重要，重要的是我受了点伤，能不能麻烦您带著桐坂学姐过来一下？」
『没问题～，反正我和萌香正在逛街呢，你把座标发给我，我们马上就到～』
「太好了。那我就发座标给您吧」
挂断电话后，没过几秒钟。
「嘿嘿，我们来啦～」
「真是的，后辈真不是让人省心。又受伤了——」
桐坂学姐和西连寺小姐的表情凝固了。
她们看到的是一片瓦砾和四具被残杀的怪物。
她们一定觉得这里发生了什么天灾，或者是陨石掉下来了吧。场面太过惨烈，让她们无法理解发生了什么事。她们反复眨了眨眼睛，最后把目光转向了我。
「「呀啊啊啊啊！！！！」」
看到我浑身是血的模样，她们尖叫起来。
从旁人的角度看，我的状况真的很危急吗？还好没有死掉啊。
「后辈怎么会变成这快死的模样？！」
桐坂学姐立刻跑过来，开始对我施展治愈能力。
「遇到了S级的怪物，虽然勉强打赢了，但也是危险极了」
「S级？！」
「太可怕了吧！到底是哪一只？」
她们把目光投向了四具怪物尸体，想知道哪一只是S级的怪物。
「全部」
「「........」」
他们似乎还没有反应过来，只是呆呆地盯著那四具残缺不全的怪物尸体，用手指头数著。
「嗯，我明白了。这些尸体原本是一只怪物，对吧」
「不，是四只没错」
「我知道了！后辈一定是把它们误认为S级的怪物，其实它们只是A级的怪物而已！」
这绝对是正解！
桐坂学姐信心满满地断言，然后转头向周围的人群问道：「对吧？」。可惜，所有人都知道这些怪物不是A级的，所以都露出了苦笑。
她们从周围的表情中察觉到了我说的是真话，然后把脸色从疑惑变成惊愕，呆呆地看著我。
「对不起……我知道这是真的了，但是这实在太不真实了，我的脑子有点跟不上」
「原来后辈这么厉害啊！」
西连寺小姐参战，因此对于这件异常的事情了解得很清楚，但是桐阪前辈就有些微妙了。
不过，她们惊讶也是理所当然的。
最近几年，除了木头怪物之外，S级的怪物已经几十年没有出现过了。而且这次竟然是四只一起攻击，这简直是绝望的情况。更不用说，最后竟然被我一个人打败了，这根本就是不可能的事情。
我也不会相信别人告诉我这种事。
因为我知道S级的怪物有多么强大。如果不是有我这个异常者在场，肯定会被它们屠杀殆尽。高宫家的当主应该好好感谢金刚先生。如果不是他让我参加任务，我可能就没有来到这里。
「啊，累死我了」
「喂喂后辈！你不能动啊！你会伤口裂开的！」
啪！桐坂学姐用可爱的小手拍打著我。
不，学姐。你刚才那一下可是让我的伤口流血了啊……
考虑到这次的成果，我想要休息几个星期，或者一个月也行。
学生们应该快要放暑假了吧。我也想要去旅行什么的。而且这次一定要去拜拜。说不定神明大人会消除我的厄运呢。
「喂喂！」
远处出现了几十个人影。
应该是井贝先生说的援军吧。
那么，我的工作也结束了。
「前辈，剩下的就交给您们吧」
「嗯？你怎么了？」
我把需要说的话都说完了，然后慢慢地放松了意识。
血液不够了。
「柳君？！」
「后辈？！」
「喂！」
我听到了前辈们和周围的人们担心的声音，然后我就失去了意识。
下次醒来的时候，有像天使一样的护士在我身边记好了......
这已经是我第几次昏厥了啊。
第五章 绝对者篇
60话 母亲和父亲 
因为失血过多，身体异常沉重，头痛如针刺。
「好痛苦啊…」
我用手按住眼睛，确认了一下周围的情况。
我睡的床很柔软，明显是高级货。转动视线，房间里一片雪白，看到不远处的架子里放著药品，这里应该是医院的一间病房吧。
我勉强起身，下了床，走向窗户。
太阳快要落山了，朱红色的余晖隐约照亮了城市。
看来我们离开了那个设施所在的地方，城市里没有看到毁灭的痕迹。
我打开窗户，伸展双臂，深深地吸了一口气。
「力量还不够啊…」
我保护了护卫对象，但是其他方面就很惨了。
是缺乏经验呢，还是缺乏努力呢，或者是两者都缺呢？
「哥哥！」
一个幼小的女孩子的声音。
我转过身，确认了一下对方。
还没来得及说话，对方就迅速地靠近我，用力地抱住我的腰。
「太好了…真是太好了」
「看来我让你们担心了啊。我没事的」
少女——高宫    瑠奈哽咽著，拼命地抱紧我的手臂。
我的衣服被她的泪水和鼻涕弄得一塌糊涂，但也没办法，只好放弃了。龙的徽章好像也在流泪，不过应该是我多心了。
「你醒了吗？！」
接著，执事井贝先生和高宫家的长女春香大小姐走进了房间。
我微笑著表示没事，他们两个都松了一口气，井贝先生低下了头。
「这次真的非常感谢您。如果没有柳先生，我们现在可能已经……」
「不用客气，我只是做了应该做的事情，毕竟这是我的工作。而且，就算没有我，刚才遇到的那个红发的人也会想办法的吧」
那个大叔没有杀掉怪物，应该是因为我在场的缘故。也就是说，如果没有我，那时候敌人就已经完蛋了。下次见到他的时候，我要跟他好好抱怨一番。
「确实，如果是雷昂大人的话，应该能够解决问题。但是，今天救了我们的是您。柳大人的英姿让大家都振奋起来，从绝望中解脱出来。所以，也许不需要，但还是请您接受我最大限度的感谢吧」
「这、这样啊。好吧，我明白了，井贝先生的感谢，我收下了」
这是什么情况啊，超级难为情啊。这是我第一次被人这么感谢，所以觉得很不自在啊。
我用右手摸了摸后脑勺，然后告诉他们我要回去了。
「诶？！您已经要回去了吗！」
「嗯，我的身体已经完全恢复了，而且还有下一个任务呢」
「那真是太遗憾了。我还以为您会多休息一会儿呢。而且我们还没有好好地感谢您呢」
看到春香大小姐和井贝先生失落的表情，我心里稍微有点内疚，但还是坚定地拒绝了。报酬方面已经约好直接汇入我的账户，所以那就足够了。比起这些，我更想快点见到萨莉！  当然首先要回家，但如果没有什么安慰我的话，我的胃可能要出问题了。
「哥哥……你要走了吗？」
别用这种快要哭出来的眼神看著我啊。
摇晃的眼睛像是刺穿了我的心一样。
「很快就能再见面的。如果你需要我的话，随时叫我就行了，我一定会赶过来的」
「呜……嗯」
她似乎觉得不能再给我添麻烦了，马上就放开了我的手，退后了一步。
「一定……要再见面哦……答应我！」
她擦干眼泪，露出了满脸的笑容，确实像天使一样。
我最后轻轻地摸了摸瑠奈小姐的头，然后离开了病房。
◇
「啊～累死了」
我本来以为出了病房就能回家了，但没想到西连寺小姐和桐坂学姐已经不在了。没想到我还要用刚刚康复的身体跑回家……
「我回来了～」
「欢迎回来～」
「真是不知道该怎么办才好」
「救救我啊～！！」
……刚才是不是有点不对劲？
平常的苍的回答听得到，可是接著就听到了魔女的冷酷的声音和家畜的惨叫……
「咕噜」
额头上冒出汗珠，喉咙发出咽喉音。
然后下定决心，用力地打开门。
「你……为什么？为什么这样？为什么只有我你不理不睬的？邮件的回复也总是很慢，难道你真的是和别的女人见面去了？」
「怎么可能啊？！邮件我不是都在十秒内回了吗？一直回一百多封邮件也挺累人的好不好啊咕哈？！」
「不许顶嘴」
「啊，哥哥你回来了～」
我静静地关上门。
啊……我就按照事实说明吧！
我回家打招呼之后，听到了除了苍以外的声音，然后小心翼翼地打开客厅的门……
魔女正在处理祭品！
魔女把祭品绑起来扔在地上，自己坐在沙发上，用冷漠的眼神俯视著他。
我……我在说什么啊，我自己也不知道……
这不是悲叹或恐惧，这是比那些更可怕的东西的一瞥……
然后，开玩笑的话就到此为止吧，再次打开门。
「我回来了，还有爸爸妈妈你们在干嘛啊……」
「我在质问他对我的爱是不是假的」
「隼人！快点帮帮我！」
母亲还是一如既往的病娇，父亲还是一如既往的尖叫。
「……爸爸真是能忍啊」
「呵，这就是所谓的爱情输家啊」
父亲虽然装得很酷，但一点也不酷。
父亲是在学生时代就对母亲一见钟情，不断地告白，终于在艰苦的努力下把母亲追到手了。开始交往的时候还是普通的甜蜜情侣，但是随著时间的推移，母亲的病娇开始显露出来，把父亲束缚得死死的。
这时候要是分手的话就好了，可是父亲却被母亲的爱所感动，反而更加沉迷于其中，在几年的交往（折磨）之后终于结婚了。
母亲也够异常的了，但父亲也不正常。要不然也不会每天回一百多封邮件。只希望苍不要学她就好。
「既然妈妈在这里，那苍的力量总算解决了吗？」
「嗯，完美地解决了！刚才看了一下数值，已经降到四千了呢，现在要是遇到怪物的话可能会很容易被打败呢」
数值降低而感到高兴的大概也就只有苍了吧。不过就算降低了怪物也不可能杀死苍吧。
「隼人你刚才去哪里了？」
「工作啊工作」
这不是十六岁该说的话吧。
看来以后会成为社畜的可能性很高啊。我可以哭吗？
「真厉害啊，能为别人付出力量，你真是个善良的孩子，妈妈很高兴呢」
温柔地抱住我，手上的温度让我心里也安定下来。
「不过你也太不小心了吧」
接著，绝对冰点的声音让我全身打了个寒颤。
「什、什么事啊？你看，我一点伤都没有，肯定是大胜而归了啊。哈哈哈」
「你一定是遇到了有很强治愈能力的人吧。不过你血液不足的样子还是看得出来的，肯定是受了很重的伤。从你身体微微抽搐的样子来看，你是不是用了武御雷大人的力量？」
哎呀……全都被发现了。
好可怕啊，刚才那个温柔的妈妈能不能回来啊，我什么都愿意做。
「这样的话，是不是要稍微训练一下你呢～」
大家对不起。我可能很快就要跟这个世界说再见了。
61话 家庭聚会？ 
第二天，也就是星期六。
柳家一大早就来到了一家稍微有点高档的餐厅吃外食。原因是他们家里从食材到器具一无所有。
昨天妈妈想做饭，走进厨房却发现什么食材都没有，额头上青筋暴起。到底过著怎样的生活，苍和我被发火是当然的吧。结果我们被罚了好几十分钟的正坐。
苍和我都不太挑食，简单的东西就能打发，所以也不会特意去做饭。觉得太麻烦了。
于是，就这样来到了外面吃饭。不过。
现在，家庭成员的表情大致分为两种——失去生气的绝望或者像盛开的花朵一样的笑容。
我呢？  当然是前者了。这种明显的事情就不要问了吧，这是必答题啊。
现在我也在苍的旁边发抖。想到这顿饭后，魔女会对我乱打一通，这顿外食对我来说就像最后的晚餐一样。
然后，还有另一个脸色发青的人，就是柳家的顶梁柱——父亲柳
笃
。
原因是坐在他旁边的妈妈和他勾著胳膊，关节完全被固定住了。
只要爸爸稍微朝别的女性看一眼，魔女就会毫不留情地攻击他。可怜的囚犯只能无奈地伸出自己的胳膊，表示忠诚并订下契约......我偷偷地移了眼睛。
妈妈笑得很开心，我旁边的苍也眼睛闪闪发光地看著菜单，笑得很甜。
怎么感觉家里的女性都太强势了呢？
顺带一提，这顿饭是我付钱的。
为了让未来能稍微明亮一点，我主动提出要当今天的ATM。
看看存折上已经增加了不少数字，我也不知道该怎么花。看到两亲（其中一个脸色发青）的笑容，我觉得也算是尽了一点孝心吧。不过比例来说，求命占七分，贿赂占两分，平时的感谢占五分，剩下的就是其他了。呵呵，他们应该感谢有我这样的儿子吧。然后希望能平安地回家吧。
「大家都决定好了吗？那我就去叫店员过来吧」
叫了店里的店员，点了四份饭。
爸爸点了汉堡排，妈妈点了肉酱意大利面，苍点了焗烤，我就点了沙拉和薯条。早上吃太油腻的东西我实在吃不下，虽然在家政课上学过早餐要吃得丰富，但是实际上早上能吃那么多的人应该不多吧。
等了几分钟，菜很快就做好了，陆续送到了桌上。
「哥哥大人最棒！我开动啦！」
苍看著眼前的食物感激地说道。
真是个现实的家伙啊。眼睛里都是金钱符号啊，至少把那个隐藏起来吧。
「呵呵，隼人和苍这段时间有没有发生什么有趣的事情呢？」
「嗯，我也想听听。隼人是不是该交个女朋友什么的......嗯，应该没有吧」
「啊哈哈，那是当然啦！哥哥可是童贞之王呢！」
「好，苍和爸爸你们稍微出去一下吧」
一边吃饭一边愉快地聊起了这段时间的事情。
之前的学校发生的事啦，迷宫的事啦，什么都有。
（这样和家人在一起也不错啊......）
最近发生了太多奇怪的事情，和家人在一起让我心情平静了一些。
不过这种想法也只持续了一会儿。
我突然听到后面座位上的男性客人在说话。
「喂，你听说那个消息了吗？」
「当然了，你说的是世界大赛吧」
「对啊。听说绝对者有两个都要参加呢，各国都为此紧张不已。我也想亲眼看看被称为最强的力量，可惜没能买到票......」
「哈哈，那是不可能的。买到票的机会比中乐透还低。我们还是在电视上观战吧」
「也是啊。不过他们为什么突然想要参加呢？以前这种活动他们都不会参加的」
「谁知道呢，我们也不可能知道啊」
（嗯，有这么一个大赛啊。绝对者是指那个红发的大叔吧？）
红发大叔级别的人有两个参加大赛，那其他人还有什么胜算啊，我在心里为那些参赛者默哀。不过这跟我没什么关系，我很快就把注意力转回了饭菜上。
「呵呵呵」
我好像听到了魔女的笑声......
一定是听错了，我像坏掉的机器一样把头转向妈妈。
——她在笑。
眼睛微微瞇起，嘴角像新月一样上扬，像是发现了有趣的东西。
「隼人，我想了想，还是不要让我来训练你了」
「是、是吗？哈哈哈，太好了」
明明是件高兴的事情，为什么我的额头上冒出了汗珠呢！
「嗯，不过代替的话，我想让你去参加一个大赛」
「啊......大吃大喝大赛之类的？」
对了，一定是这样！
夏天也有大吃大喝大赛之类的活动呢。好吧！  我要努力！要多吃一点才行！
「不是哦」
好像不是。
那么游泳大赛之类的吗？  我不太擅长游泳啊。没办法，现在开始练习也许还来得及。
「不过你放心。我可不是鬼，不会让你一定要拿冠军什么的」
「诶？！」
这可是今天最让我惊讶的事情了。不对劲，这么温柔的人不可能是妈妈！  你是假冒的吧！
「很简单的事情啦。只要你打败我指定的两个人就行了。看吧？比起拿冠军这要容易多了吧？」
「......」
......没错，她就是真的。而且妈妈果然是个魔女。
（......这跟拿冠军有什么区别啊......）
我流著血泪诅咒著后面座位上的两个大叔。
◇
「哇～妈妈那个人好厉害！」
「哎呀，是不是大街上的表演啊？」
（......好尴尬）
吃完早餐后，女性们开始了购物，男性们则被命令担任行李夫。
我左手和头上堆满了行李，右手拿著刚刚发给我的新手机玩。
今天早上，家里就收到了新的手机，让我很惊讶，不过比起之前用的那个功能更好，我很喜欢。服部小姐的电话号码也赶紧重新登录了。比起家人的，我更关心她的。这种事情年轻的男孩子都能理解吧。
「隼人啊，你也帮我拿一点吧～」
「父亲你还可以啊。头上还有空间呢？」
「不行啊，我可不像你能强化身体......」
哈啊，没办法啊。
我从父亲那里接过一些行李，放在左手的山上。
刚才说到，关于参加大赛的事情我还没有决定。
现在的我有特殊对策部队的身份，所以想先问问金刚先生的意见。
我的命运只能托付给金刚先生了！
嘀嘀！
手机响起了收到邮件的声音，我看了一下发件人，正好是我想到的金刚先生。
「有什么事呢？」
是不是任务辛苦了之类的邮件啊？  这么想著，我看了看邮件内容。
然后我的眉头逐渐皱起来。
内容大概是让我明天去本部的意思。
如果只是这样也就罢了，但是看来这次的任务让事情变得麻烦了。而且是关于我的事情。
「哈啊～」
也许是因为我打败了四只S级怪物吧。上层部没有什么反应才奇怪呢......明天就去找找萨莉吧。
62话 果然会变成这样吗…… 
「我出去了」
「「一路顺风～」」
「哦？你要去约会吗？！」
我用力捏了捏说蠢话的爸爸的胸口，然后从家里出来。
我已经变成了一个要在休息日去上班的优秀社畜了，就算是老板的召唤我也能笑著接受。
余谈一下，昨天家里出现了一只黑猫，吓得我不轻。前天它一直待在苍的房间里，所以我没有发现。它的眼睛像月亮一样美丽，名字叫做路易。家里也有毛茸茸的东西了，真是太开心了，回本部的路上我也要去看看萨莉，说不定很久没见的毛茸茸计量器会达到最大值呢。顺便说一下，这个计量器如果归零了我就会死。
夏天的阳光照在我身上。
咕～ 好刺眼啊！
就算是这么热的天气也要出门。这就是所谓的现充吧！
「呀啊～ 纯君好帅！」
「呵呵！今天我可以带你去任何地方！」
从我身边走过的一对现充。
「........」
「「咦？！」」
哎呀，不知不觉中露出了可怕的表情。
现充们脸色发青地逃走了。
不行不行，不小心又露出了平常的习惯。哈哈哈！
........为什么我没有女朋友呢？
一边想著世界上最大的谜题，一边移动到本部，然后按照金刚先生指定的地方去。
「哦，来了啊英雄君！」
「这是什么意思？」
金刚先生一开口就用奇怪的称呼叫我。
「你知道吗？看过柳战斗的人们都这么说。确实啊，你一个人对付了四个强大的敌人，而且没有让任何人死亡，把他们都打倒了，英雄这个称号也不为过吧」
「只是打倒了那些家伙就能成为英雄的话，现在这个世界上有多少英雄啊........」
「嗯，我想用两只手就能数得出来吧」
不可能吧。
我知道的人里面就有四个能做到和我一样的事情。如果考虑全世界的话，应该至少有五、六倍吧。  ........除非我的身边聚集了很多奇怪的人。
「嗯，高宫家的当主正气得发疯呢」
「诶？！我做了什么事情吗？」
高宫家的大小姐们我都没有伤害就送回去了。虽然我破坏了城市，但也清理了敌人。我觉得没有什么值得生气的地方啊。不，难道破坏城市是不行的吗。
「每天瑠奈大小姐都在说柳的事情，所以他很嫉妒」
「........」
「噗，小心点啊。高宫家的权力很可怕的。谁知道什么时候会从背后袭击你呢？呵呵呵！」
别笑啊！
如果因为这种莫名其妙的理由被狙杀的话，我可受不了啊！
站在上面的人应该要有点气度才对啊。
「那么，你叫我来不是为了说这些吧？」
「好吧好吧，别急。这次的任务我也非常感谢你。如果不是柳的话，肯定
很
难办到
的
吧，你接受了任务真是帮了大忙」
他没有说不可能啊。
果然这个人也是相当厉害的人物，说起来这个部队是不是不知不觉中聚集了很多超级优秀的能力者啊？  像桐坂学姐这样拥有治愈能力的人就是最好的例子吧。其他国家应该不会这样吧。
「嘛，因为只有我适合这个任务嘛」
「哈哈，真是幸运啊」
本人却觉得很不幸啊。
我叹了口气，金刚先生露出了一个奸笑。
「那么，就来谈谈正事吧」
终于啊。好像这次的任务有什么问题一样，在邮件里面写著。
「直接说吧，柳，有一部分上层部想要利用你的力量。当然不是为了保护市民，而是为了他们自己的私利私欲」
「果然吗........」
「有一部分人已经腐败了。高宫家相关的人我们已经清理了不少，但这种人就像蟑螂一样顽强而且数量多」
他带著厌恶地说著，好像过去有什么事情一样。他身上散发出超越恨意的杀气。
「考虑到柳这次的表现，完全可以成为绝対者级别的人物，但他们却想要掩盖你的成果，让你留在特殊对策部队里。」
原来如此，绝対者好像不受法律的约束呢。
他们想要把我留在这里，好让我随他们的心意行事。
哈啊……十六岁的我被一个又一个的工作压得喘不过气来。我还只是个处于青春期的学生啊。
「对了，要怎么才能成为绝対者呢？」
「这个嘛。简单来说，就是看任务的成果和数值。成果的话，会被送到负责统筹全世界支部的组织那里判定。有时候也有例外，像是打败了强大的敌人就能成为绝対者的人也有，这次的柳就是这样。」
可是我的成果被他们压下来了，所以不能成为绝対者。
阿勒？  这样不就完了吗？
就算我再怎么努力，也没办法改变他们的决定。毕竟我的数值是『0』，根本没有任何影响力。
「你明白了吗？　如果这样下去，你就会成为那些腐败的上层部的傀儡」
「那么今天你叫我来，是想告诉我″很遗憾，下辈子再努力吧″这种话吗？　我可以哭吗？」
「嘛嘛，冷静听完我说的话再说」
我怎么可能冷静得下来！
我的未来就掌握在他们手里。
我想了想，要不要求助高宫家当主……不过，他好像很讨厌我，这样可能会弄巧成拙……
「直接说吧。柳，你要成为绝対者！」
金刚先生一脸得意地宣布，让我不禁瞪了他一眼。
「你不是刚才说我没有办法成为绝対者吗？」
「啊，那是指用普通的方法。如果用普通的方法，你确实没有希望」
「那么……」
「但是！只要有一个方法，你就能做到」
他说著，递给我一张纸。
上面写著一个词。
——『世界大会』。
我感觉到脸上冒出了冷汗。
「……这是什么？」
「这是一个能力者们争夺霸权的大型比赛。而且这次还有两个绝対者参加，可谓前所未有的盛况」
啊啊，我明白了他想要说什么。也明白了自己的处境。
这是一场恶梦般的重演。
我想要全力拒绝，但我知道命运对我不公。
「也就是说……」
「没错，就是这么回事。你要去打败绝対者！只要你能打败绝対者，你就能成为第九个绝対者，没有人能阻止你。这是你唯一的机会」
他说得轻描淡写。
但绝対者不是那么容易打败的。他们都是像怪物一样的存在。
和之前遇到的敌人不同，这次的对手是另一个层次的。
「不，这太过分了……」
「你可以做到」
他打断了我的话，坚定地说道。
我惊讶地抬起头，看到他毫不怀疑的目光。
「你曾经颠覆了菊理的预言，独自对抗了四个S级级别的敌人，并且活了下来。你有这个潜力，相信自己」
「真、真的吗？」
我被他的气势压住了，不自觉地点了点头。
也许吧……也许我真的可以。
反正如果不成为绝対者，我就会陷入危险。那就试试看吧。
「……好吧。我答应了。我会去打败他们」
「嗯，很好。为了以防万一，我会让西连寺跟你一起去。她可以随时把你带回来。啊，顺便也带上服部吧……」
「服部小姐也要去吗？」
为什么？有了西连寺小姐的话，服部小姐就没有必要了吧。
「嗯？啊，那个……对，对了！服部小姐经常出国，所以他可以当你的导游。哈哈哈！你这不是两手搂花吗？我因为要欺骗上层部，所以不能离开这里，但你就尽情享受吧」
金刚先生有些慌张地说道。
他为什么这么急呢？
啊，还有一件事……
「大会是什么时候举行的？」
「十天后就开始了」
这么快？！
63话 咆哮的狮子与微笑的剑之化身 
我决定参加世界大会后的第四天，也就是剩下一个星期了。这到底怎么办啊。我连参赛的绝対者是谁都不知道。
「唉～」
我要调整一下心情。
今天我们要用西连寺小姐的能力直接飞到举办大会的美国去。这样过国境真的没问题吗？不过特殊对策部队应该有特别的豁免权吧。如果收到支援请求要跨国移动，可没时间去办那些繁琐的手续。
总之，现在我把西连寺小姐和服部小姐请到了柳家。
转移的地方本来随便哪里都可以，但是我特意把他们邀请到家里来，是有原因的。那就是，我的家人居然说要一起去旅行。
我拼命反对，但是没有用，爸爸、魔女、暴君三人都兴奋得不得了（路易也要一起去）。
顺便一提，我问苍学校没问题吗的时候，
『咦？哥哥你在说什么啊？那个时期是暑假啊……啊，对不起。没有这种时期的社畜哥哥，不要在意啦！』
她用怜悯的眼神看著我，所以我给了她一拳。
然后现在，我站在妈妈面前的服部小姐被她逼得不知所措，情况非常有趣。
「是、我是服部铃奈！请多多指教！」
「哎呀呀～　真是个可爱的孩子呢！　呐呐有没有喜欢的人啊？　跟姐姐说说看吧」
「啊哇哇哇！」
被妈妈摸来摸去，眼睛瞪得滚圆的她完全慌了手脚。妈妈是个不管对方是不是初次见面都会主动接近的人，所以大部分的人一开始都会像服部小姐一样被吓到。西连寺小姐则是拼命地隐藏自己的气息，想要避免被妈妈发现，但她也不可能一直逃得掉吧。
话归话，姐姐这个称呼，噗嗤，她已经不是那个年纪了吧，
咔嚓
妈妈像流水一样抓住了我的头，然后用铁爪抓住了我。
「如果你再想些胡闹的事，你的头就会变成石榴哦？」
「真是抱歉！」
她听了我的道歉（求饶），似乎满意了，就放开了我的头，像丢垃圾一样把我扔了。
好痛啊……这姐姐是什么人啊。
服部小姐和西连寺小姐都吓得缩在角落里发抖。
我一边揉著疼痛的头，一边收拾好准备好的行李。
我准备了几天的换洗衣服，还有手机等电子设备，另外就是一些零食吧？
说到语言，其实不用担心。
我已经完美地掌握了英语！……这种话只是幻想而已，不过服部小姐给了我一个能自动翻译语言的戒指。这个戒指不仅能让我听懂别人的话，还能让我的话转换成对方能理解的语言，是个非常厉害的东西。
现在我和苍的手指上都戴著这个戒指。
其他的成员都已经学会了英语。爸爸和妈妈就算了，服部小姐也会说英语，这让我很意外。明明只比我大一岁，这差距是怎么回事……
「喵～ 」
「……呃，路易，你是想安慰我吗？顺便问一下，你的性别到底是哪一个？」
我想要抓住牠的身体来查看一下，结果被牠用猫拳打了一下。看来猫也有自己的隐私。算了，不去确认了吧。
「那么，我们出发吧～」
西连寺小姐一边把我当成妈妈的盾牌，一边开口说道。
「随时都可以哦～」
妈妈一边拿著旅游目录，一边点头回应。
「家庭旅行好久没有了呢！」
苍一边忘记了哥哥的事情，一边兴奋地说著。
「好嘞！相机也准备好了！这样就能好好拍下隼人的英姿了！」
唯一关心儿子的家庭支柱。不过在家庭内的地位是最低的。
「喵～ 喵～」
当然也没有忘记带上路易。
不满地嘟囔著的猫王被我抱在怀里，准备就绪了。
「那么大家围成一圈，手拉手吧」
按照西连寺小姐的指示，我们全员围成一个圆圈，手拉手。
不过，因为我抱著猫，所以只能用肩膀靠著。左边是西连寺小姐，右边是服部小姐。……双手搂花啊……不错呢。
「转移」
带著些许的不安，我们转移到了美国。
◇第三者视点
美国的一家餐厅。
那里有一个红发的男人正在大吃大喝，店里的客人都惊讶地看著他。
「喂，那个人现在吃了多少盘了？」
「我已经从八盘开始就没数了，更重要的是他的红发……」
「啊，没错。虽然不知道他为什么会来这种普通的餐厅，但他就是媒体大肆报导的要参加世界大会的人。他现在在美国也不奇怪啦」
「难道他就是……绝対者之一，阿贝尔·雷昂……」
红发的男人——雷昂吃完了最后一盘菜，露出了笑容。
「来了啊……」
他没有证据。
但是，本能告诉他。
有能与自己匹敌的能力者到来了。
雷昂这次参加世界大会的原因是，感觉到了一股有趣的气息。
绝対者之间的战斗会改变地形，所以很可惜地几乎没有真正地战斗过。而且，如果参加什么活动的话，就会变成早已定局的比赛，所以基本上也不参加活动。
但是，这次他打破了这个规则，决定参加世界大会。
这次不会是定局。甚至可能会因为大意而被对方吃掉，这种紧张感让他兴奋不已。
「来吧，看看会有什么样的家伙出现！我比起那个家伙更想先跟他们打一场。如果他们中途就输了，那就太无聊了」
那个家伙，指的是跟他一样参加世界大会的另一个绝対者。
「不过，如果真的变成那样，我就只能跟那家伙对决了……这也不错啊。现在不知道我们两个谁更强呢」
雷昂露出了更浓的笑容，赶紧离开了店里，为了发泄心中的兴奋，他去狩猎了怪物。
那一天，美国各地的怪物都被最恐怖的狮子所猎杀。
◇第三者视点
场所变成了英国的一栋高级公寓的一间房间。
最上层的阳台上，有一个金发碧眼的男人，他左手拿著红酒，右手抚摸著风中飘扬的头发，眺望著下方的城市。
他嘴角带著冷漠的笑容，一口气喝下了红酒。
「哎呀？你看起来很开心呢」
他身后有一个红发的美女，她是男人的其中一个妻子，也是一个优秀的能力者。
「是啊，我感觉到了一些有趣的气息」
「那是世界大会的事情？」
「啊啊。也许会出现第九个绝対者呢」
「真难以置信。像你这样的绝対者级别的人可不是那么容易出现的」
「我也是这么想的～」
红发美女背后，另一个金发美女抱住了他，开心地说道。
她也是男人的其中一个妻子，本来是要诱惑男人的间谍，但却被男人诱惑了，是个失败的间谍。
「真是的，阿丽莎，别突然抱住我了。 吓到我了」
「呵呵，对不起～但是你身材太好了，我忍不住想抱抱你！」
「哈啊，这是什么理由啊……？」
一个男人有好几个女人侍奉。这本来是不可能的事情，如果隼人看到了，肯定会哭得稀里哗啦。但是男人有让这种不可能变成可能的力量。
「那么我们也快要去美国了……你们都要跟我去吗？」
「当然啦。我要监视你不要做什么奇怪的事情」
「我也要去！好久没看到杰克英姿风采了！啊，不过别太过分哦？别让对手太可怜了」
男人听到妻子们的话，苦笑著点点头。
「……真期待啊」
在黑夜中低语的男人叫做杰克·格兰特（ジャック・グラント）。
他是世界上八个绝対者之一，他就是参加世界大会的第二个绝対者。
他的能力是根据敌人而改变自己的姿态。他的战斗是华丽的，让任何人都为之惊叹。他的美貌也让无数女人为之倾倒。
他有一个别名，
——【剑圣】
64话 美国支部的两人 
「哥哥，那栋建筑是什么啊！」
「柳君，那边也有很有趣的东西呢！」
「那，等一下我们去看看吧」
我敷衍地回答了一句，女性们却仍然笑得很开心。
我希望她们能稍微冷静一点，但是旅行中的女性们似乎不会听进我的话。
顺便说一下，我和其他的成员分开行动了，不知道为什么服部小姐和苍要跟著我。
昨天转移过来之后，因为美国和日本有十四个小时左右的时差，所以转移的时候已经是半夜了。我们先住在事先预订好的饭店里，过了一夜之后才出来逛街。
于是，两人就这样有精力过剩地在眼前的景色中兴奋地跑来跑去，不过今天在观光之前还有一件必须要做的事。
那就是要去世界大会的举办场地申请武器。
这次我想要把能力隐藏到最后一刻才对绝对者出手。我宁愿要五十一%的胜率，也不要五十%。
虽然可能会招来观众的非议，但我才不管那些，我的目标只有打败绝对者。我并不是为了要夺冠或者是为了要公平正义的战斗而来的。用卑鄙手段也没关系！
「哇～！这些点心看起来好好吃！」
「那边好像在举办大胃王比赛呢！」
……真是的，这两位还是早点收敛一点比较好。
她们可是从旁人看来都是超级美少女啊。
不仅有著能让模特儿都自惭形秽的容貌，还有著能让所有人都会心一笑的笑容。这样的话，肯定会招来一些误会了她们意图的派对男们过来。
「喂，那边的美女！跟我们一起去——」
「阿勒？哥哥，这些人怎么突然倒下了？发生什么事了？要不要帮忙？」
「别理他们，反正是他们昨天晚上狂欢到喝醉了吧」
「是吗～那就算了」
我对著来搭讪苍的派对男们发出杀气，让他们失去了意识。
你们这些恋童癖，竟然去搭讪中学生，真是太可恶了。你们是想被打飞吗！
「喂！绿发的那个——」
紧接着，想要去调戏服部小姐的笨蛋被一刀击倒了。
就这样，在到达目的地之前，大量的人被击倒，城市中到处都是倒在地上的人，让路人们感到困惑。
「哦～，终于到了！」
「这里就是……」
「没错！这里就是举办世界大会的会场啊！」
眼前是一座巨大的圆顶型建筑。
它的规模比特殊对策部队本部的地下空间还要大上1.5倍。
「快点进去吧，哥哥！  里面是什么样子的呢！」
妹妹拉著我的手，兴奋地往前走。
我希望她能稍微放慢一点速度……她果然是受了妈妈的教导，将来一定会成为一个了不得的病娇呢。
一进门就直奔比赛场地。从外面看就很宽敞，里面的空间也非常大，可以容纳六万人。
听说东京巨蛋的容量只有四万六千人左右，简单计算的话那么这里至少比它多1.3倍人。
「哦哦，好厉害！哥哥要在这种地方战斗啊！」
我还没开始比赛，手心就已经冒汗，心脏也狂跳不已。
诶？我真的要在这种地方战斗吗？
而且当天还会有电视台来，把我的英姿传送到全国。
还不如直接放弃比赛，去打倒绝对者算了，心里会舒服点。在街上找找能不能碰到他们？嗯，不行吧。
我用左手按住太阳穴，轻轻地叹了口气，然后向著武器申请的地方走去。
申请的地方在入口左侧，看来我刚才没注意到。实在是太紧张了……
「那这个就拜托了」
「好的，明白了。当天你只要出示这张卡片，就可以跟你申请的武器进行交换，所以不要忘记带著它。」
「知道了。」
我递上申请表，拿到卡片。
号码是『四』号。这就是幸运的四号吧。不许反驳我。
正当我用死鱼眼盯著卡片的时候，突然有人从不知道哪里开口说话。
「哦？　这不是服部吗」
「嗯？　啊，是莱尔先生啊。旁边的是玛娜小姐？　难道你们也要参加世界大会？」
「只有这个笨蛋会参加战斗。我知道自己在战斗中是无力的。」
原来是服部小姐的熟人啊。
茶色的长发和高大的身材，旁边还有一个金发的娇小女性。
「服部小姐，他们是您的朋友吗？」
「是的。我们曾经在几次联合任务中合作过，他们是美国支部的能力者。」
「噢！你难道是新人吗？」
「是的。我才加入一个月左右。」
我回答之后，莱尔先生？露出了一副兴致盎然的笑容，并向我散发出一股带有挑衅意味的气势。
「那么，让前辈来教你一下什么叫做战斗吧。」
「拜托，别这样好吗！柳君要为大会做准备，不要给他添麻烦了。」
「哦？这家伙就是……玛娜！」
「唉……你真是兴趣恶劣啊。不过，我也对日本的新人有点好奇呢。」
金发美女这么说著，用目光扫了我一眼。
不知何时，她的眼睛变成了蓝色，让我有种被看穿了心思的感觉。
「……你，还是不要参加大赛了吧」
「哈？」
我被她突如其来的话语弄得一头雾水，只能傻傻地应了一声，但这也是无可奈何的事。
毕竟我是被一个素不相识的人突然告诉不要参加大赛的。这种事情太离谱了，让我脑子一片空白。
「喂喂，别卖关子了，他到底有多少战斗力啊？」
茶髪的莱尔先生嘻嘻地笑著问道。
金髪美女犹豫了一下，但很快就开口回答。
「……一百」
「哈？抱歉，我是不是听错了？」
「没听错……他的战斗力确实只有一百」
「……」
莱尔先生一脸难以置信地突然抓住了我的衣领。
「喂，你是在耍我吗？」
「不，我不知道你在说什么啊！」
嘛，大概能猜到吧。
大概金髪的玛娜小姐有能力可以看到对方的强度。然后她用能力看了我一眼，结果我的战斗力只有一百。现在我没有用能力，所以这应该是我本身的战斗力吧。
而且在这个能力者的强者聚集的世界大会上，有像我这样的杂鱼，莱尔先生当然会火大。
「莱尔先生。如果你再对柳先生动手的话，我会把你打趴下哦」
在我旁边有一个生气的人……
服部小姐啊……不要做那么可怕的脸啊。
看看后面的苍吧。她太不在乎了，在长椅上划船呢。你要向他学习……不对，你怎么睡著了？  这可是哥哥的危机啊！
「切？！金刚那家伙也是眼睛糊了吧，居然把这种杂鱼带进部队，他到底在想什么。喂，走吧，玛娜。浪费时间」
「哈啊～我知道了。……对不起啊，他就是这么个单细胞生物。不过，你真的最好不要参加比赛。要不然可能会对你的心理造成严重的伤害」
说完，美国支部的两人就从穹顶里出去了。
出去的一瞬间，
「被女人护著不觉得丢脸吗？」
莱尔这么说让我有点生气，但现在忍耐一下。
「真是的，那个人到底是什么意思！柳先生，比赛的时候请把他打得稀巴烂！」
「啊哈哈，这可能有点难呢」
不只是打得稀巴烂，让他连反击的机会都没有，瞬间秒杀掉吧。
呼呼呼，这样一来他就会羞愧得满脸通红了吧。
「啊，嗯～ 终于结束了？」
然后苍，你就要受点教训了。
65话 开战 
距离大会还有几天，我开始搜集关于参赛的两位绝对者的资讯。
不管是哪一条资讯，都让我想要逃避现实，觉得眼前一片黑暗。但是，我不能这么做。
让我简单整理一下吧。
首先是红发的大叔，阿贝尔·雷昂。
他的能力是【调子上进】，随著战斗时间的延长，他的力量会不断提升。这对我来说是个很大的威胁。据说他战斗六分钟后，就能达到序列第三位的攻击力。虽然我不知道那个第三位是谁，但是我肯定不能拖延时间。
也就是说，我应该采取的战略是一开始就发动快速攻击。用提升了位阶的战神之力一击必杀。
……这是最理想的情况。
但是，这也很困难。因为雷昂拥有【先见】这个能力，可以看穿三秒后的所有攻击，真是太扯了。就算从背后发动多快的攻击，也会被他识破。如果他一直防守到时间耗尽，我就会陷入苦战。
最后是【狮子奋迅】，但是这个能力的资讯太少了，我完全不知道是什么。上面写著好像是狮子王一样，但我不明白这是什么意思。
这些都是资料库上的资讯。
不过，实际上的战斗，他可能比这些资讯还要棘手两倍以上。
他甚至可能还有第四种能力，也不是什么奇怪的事。
「那么，另外一个人」
杰克·格兰特。
拥有【剑圣】之名的绝对者，能力是【
宝剑
・
统括
】。他可以从别的次元召唤出各种时代、种类的剑，并根据敌人的特性选择最合适的剑来战斗。
这是一种相当令人讨厌的战斗方式，但是剑也有一个缺点，就是必须让对手进入自己的间距才能攻击。所以我必须用远距离的攻击阻止他靠近，然后把他打倒。杰克也许也有一些远距离攻击的手段，但应该比间距内的攻击威力要低得多。
我想胜利的机会不是完全没有吧。
还有一件事，这个男人有一个资讯写在资料库上。
起初我无法理解那些文字的意思，查了好几次字典，也向熟人确认了一下，但似乎不是表记错误。
大概全世界八成以上的男人都无法原谅他的这个资讯。
——这个男人，居然建立了一个后宫。
我在这里发誓。
这次大会，无论如何我都要打败这个男人。
剑圣？  绝对者？  我才不在乎呢！
我要代替全世界可怜的DT同志们，把这家伙揍得爽快！  这是我决定的事！（注：DT，童真）
.......唉，我有点激动过头了。
反省反省。这样的心态可不适合接下来的战斗。我得冷静下来。
「......哎呀，一个月前还想不到呢。我居然会来到这种地方」
我一边在脑海里制定战术，一边朝著会场走去。
没错，今天就是世界大会的当天了。
◇
「那我先下去了，开会式要开始了」
「加油啊！  你一定能行的！」
可悲的是，能在比赛前来送我的只有爸爸一个人。
其他的成员都在为了抢占座位而奔波，或者是去买观战时的零食什么的。
我拿著在受理处申请的武器袋，背对著爸爸轻轻挥了挥手，走进了会场里。
走到选手们聚集的中央，我四周看了看。
观众席已经坐满了人，光是看著就让我头晕目眩。不过其中有一面写著『柳君加油！』的巨大横幅也是让我眩晕的原因之一吧。
（看来绝对者的两人还没来呢）
开会式还有十分钟就要开始了.......他们似乎对时间不太在意啊。
「嘿！你不就是上次见过的小子吗！」
正当我这么想的时候，后面传来了一个声音。
我转过身确认了对方。
「......你怎么能把气息隐藏得这么好......让我很没自信啊」
「咔哈哈哈！你还太嫩了，小子！连我的气息都察觉不到！」
站在那里的是绝对者之一，阿贝尔·雷昂，他露出了浓厚的笑容。他上次在高速公路上也是偷偷接近我的，这家伙真的是人类吗？
「那个，上次你帮了我很大的忙，真是非常感谢」
「别客气！其实我觉得没什么手感，所以就中途放弃了，不过小子尚你后来处理得怎么样？」
「欸欸，其实我希望你能一直帮忙到最后...」
哪里有人像你这种怪物一样能跟他们抗衡的妖怪啊！
「喂，喂！那个不就是雷昂大人吗！」
「这次的大会他也参加了吗？真是太棒了！」
「那个和雷昂大人说话的人是谁啊？看起来好年轻啊……他怎么会在这里？」
周围的人们终于发现了雷昂大人的存在，惊讶和欢喜地叫了起来，同时也对我这个站在他旁边的人窃窃私语。
（我真不想太引人注目啊……）
我正想要换个地方，却发现后面有人的气息。
「这可真是意外啊。原来雷昂还有个朋友」
……这感觉好像哪里见过。
比赛还没开始，这些人就已经打击了我多少次的自信啊。
绝対者难道就不能不从背后出现吗。
我感到厌烦，九十度扭转身体，看向身后的人物。
是个金发碧眼的男人，身高差不多有一百九十公分。他的笑容充满自信，他的气质像是个高手。他身上散发著难以掩饰的斗气，不，是剑气。他腰间佩带著一把长剑，太阳的光芒照在他身上，就像是故事里的骑士。
「嘿，杰克！这次我们要好好地打一场！」
雷昂先生兴奋地说。他果然是另一位绝対者，杰克·格兰特。
「嗯，我也是这么打算的。我会全力以赴的。不过这个小子是你的朋友吗？」
这到底是什么乱七八糟的场面啊。
我们三个被一圈奇怪的空气包围著……观众们也都因为绝対者两人的出现而兴奋不已。我已经没有存在感了吧？   可以让我走了吗。
「这个小子是我在日本旅行的时候偶然发现的。哈哈！杰克，你可别大意啊，说不定你也会被他吃掉呢？」
「......嘿，真有趣啊。」
「你，你好」
他们露出狰狞的笑容，像是一群捕食者。
我怎么会陷入这种境地……
被他们锁定的速度太快了。
不，我要反过来想！
我没有什么好后悔的！我也没有时间犹豫！这是最棒的挑战！
我远眺著，这时候，开始的广播终于响起。
『非常抱歉让大家久等了！终于，终于到了这一天！从现在开始，我们将举行第二十七届世界大会！』
「「「「「哇啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」」」」」
观众们的欢呼声震耳欲聋。
因为人数有数万人，场内的热气也让人觉得头晕目眩。只是站在这里就感觉要被蒸煮了。
『各位观众也都知道，这次的大会有两位绝対者参加！【剑圣】和【破坏王】！这是世界大会有史以来最前所未有的盛况！』
「「「「「哇啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」」」」」
大家都很兴奋啊。参赛者们也都因为能和绝対者对决而燃起了斗志，从刚才开始就有很多目光投向我身边的两人。
『今天的比赛，首先是将大约二百名的参赛者随机传送到四个不同的场地，然后在那里生存下来的胜者才能进入下午的准决赛！』
这个场地和学校的对抗赛是一样的。
只要在场内受到一定程度的伤害，就会自动被传送出去。这是一种可以让你尽情揍对手而不用担心后果的神奇技术。
『那么，请各位参赛者集中到中央来！一分钟后就要开始传送了！』
我听从广播的指示，向中央移动。
我不想现在就和绝対者交手，最好是在一对一的时候再碰面。那样比较没有意外发生。
一分钟后，我被传送的光包围了。
战斗——开始了。
66话 不存在的希望 
我睡著了吗……
「这里是森林吗……？」
四周尽是茂密的树木。和对校战时的场景很像，让我稍微安心了一些。
「运气不错啊。看来没有白费力气」
我把背包放在地上，从里面拿出狙击步枪和吉利服。
本来还申请了迷彩服之类的，但既然是森林的话，吉利服最合适了。
我迅速换好衣服，把狙击步枪挂在肩上，就开始寻找视野开阔的地点移动。
「好，那就开始吧」
其实没有必要和太多的能力者交手。
只要最后一个活下来就行了。
◇第三者视点
场所换成了草原场景。
这里是雷昂被转移过来的地方。
「不错啊。全部都一起来吧！」
草原。周围没有任何可以藏身的东西，被转移过来的能力者都处于互相能看见对方的状态。
也就是说，没有逃跑的空间。
即使是这种情况，也有绝对者在同一个场地的事实让参赛者们都脸色发青。
接著，参赛者们迅速地用眼神交流，互相点头，就做好了和雷昂战斗的姿势。他们都判断出不能放过绝对者而自己们去战斗的余裕。
绝对者VS能力者42人。
场内虽然听不到，但这种场景让观众们的欢呼声不断响起。
实力者云集的参赛者和不讲理的绝对者。
由于以前没有绝对者参加过活动，他们也不知道绝对者有多强大，所以观众们都兴奋地觉得就算是绝对者也可能会败北。
如果观众席上有隼人的话，他一定会嘲笑那些胡说八道的观众，然后站起来去卖店之类的地方。
毕竟，看一场结果已经明确的比赛也没什么意思。
面对雷昂的能力者们同时发动了能力。
巨石、水之枪、龙卷风般的火焰等等各种攻击向雷昂逼近，在这种情况下，雷昂却毫不慌张地露出凶恶的笑容，迎接这些攻击。
「狮子宫！」
随著他的呼喊，雷昂的左右手臂上出现了漆黑的护手。
漆黑的护手上刻有像血管一样的红色花纹，随著战斗的兴奋而淡淡地发光。
雷昂快速地张开关上手指几次，然后用左手的护手
虚空抚了一下
。
「「「什？！」」」
只是这么一下，向雷昂涌来的无数攻击就消失了。
能力者们无法对雷昂造成任何伤害，震惊得说不出话来，但他们都是经过实战的强者。
他们压抑住焦躁的情绪，迅速转换攻击方式。
一名持有长剑的选手和一名持有槌子的选手从左右两侧夹攻雷昂，企图给他致命一击。
长剑以超高速振动，切割力远超常规，而槌子也有足以粉碎建筑物的威力。
然而，在不合理的力量面前，这些威力也显得毫无意义。
「不错嘛。如果你们再快几秒行动的话，我或许还会闪躲一下呢」
雷昂毫不动摇地承受了攻击。
他没有用拳套防御，也没有使用什么特殊的能力。
但是，长剑和槌子在距离雷昂皮肤只有一线之隔的地方完全停止了，再怎么用力也无法前进一分一毫。
原理很简单，他只是将斗气凝聚成了一层伪装的盔甲。
不过，这层盔甲的密度却异常惊人。而且随著时间的推移，密度还在不断提升。面对这种情况，两名能力者惊呆了，身体一瞬间僵硬了起来。
雷昂不会放过这么明显的破绽，他身形如影如幻，双臂穿透了两名能力者的腹部。
当然的，被贯穿腹部的两人化作了粒子消失了，雷昂将目光转向了剩下的能力者。
「可恶！这也太荒谬了吧？！」
「只能全力以赴了！时间越久我们越处于劣势！」
「近战型的去牵制他，后卫就一直放出能力攻击！」
他们的行动没有错误。
确实需要不断地发动攻击，让前卫去牵制是最佳的选择。
只是，
太快了。
太强了。
凶猛的狮子在能力者面前根本没有丝毫留给他们希望的空间，只是纯粹地展现出绝对的存在感。
后卫再怎么发动能力也没用，在雷昂的速度面前就像是静止一样。前卫能牵制住他的时间也就每个能力者顶多两三秒而已。
战斗开始不到三分钟。
草原上只剩下了一个破坏之王。
「期待准决赛吧……」
◇
迷宫场景
迷宫上建造的遗迹里，杰克正在走著。
「做得真不错啊。考验著遭遇时的反应能力」
虽然在不知道什么时候会出现敌人，但他依然迈著轻快的步伐。不过，他并没有发出任何声音，而是把意识分散到四周，随时准备应对危机。
咔咚
不知从哪里传来了一声响动。
「还有陷阱啊。这也是对精神的考验吧」
从后方传来了地动山摇的声音，一个东西以惊人的速度向杰克扑来。
「呜哇，真是老套啊……」
杰克停下脚步，回头看了看那个东西。
几秒后，出现在他眼前的是直径有五米的圆形巨石。迷宫的通道也正好是五米宽，根本没有躲避的可能。
杰克加快了速度，一边盯著迫近的巨石，一边从腰间拔出长剑。
「给我滚开！」
随著他轻快的声音，他从上方挥出了一道剑气。
虽然距离还有十米左右，但剑气却毫不减弱地飞出去，将巨石斩成两半。
「呜~，一个个去打倒实在太麻烦了」
时间也浪费了，也没什么乐趣……杰克微微皱了皱眉，然后握紧长剑，朝著
迷宫的墙壁走去
。
「这应该不算违反规则吧？」
我是不是应该再确认一下规则呢？杰克苦笑了一下，然后马上收起表情，集中精神。看不见的剑气从杰克身上散发出来，空间的颜色变得暗淡，小石子也开始颤抖。
长剑发出了更加耀眼的光芒，到达了临界点。杰克上举长剑，静静地睁开眼睛。
「消失吧」
空间发出了悲鸣，裂开了，极光填满了四周。
在剑圣的一击面前，迷宫的墙壁太过脆弱，杰克眼前只剩下了扇形的被毁灭殆尽的迷宫残骸。
◇
斗技场场景
和草原场景或迷宫场景不同，在这个场景里没有压倒性的存在。这里是一场乱战状态，可以说是最符合大会风格的比赛了。
在这些人中间，有一个拿著西洋剑的选手表现得非常出色。他巧妙地应付著强大的对手，一个个地打倒他们。
「呼！」
他的技巧固然高超，但更令人惊讶的是他的西洋剑的轨迹可以随心所欲地变化。面对这种能力，其他的能力者都感到束手无策。
比赛才刚开始不久。
已经有两个场景结束了，这是一种异常的情况。不过，观众和实况都把目光转向了剩下的两个场景。
67话 突破 
『太、太强了！太强了！就算是众选手联手也无法阻止雷昂选手，杰克选手更是将迷宫本身斩成两半！』
观众们早已不再有试合前的不确定感，不知道结果会如何。
他们亲眼目睹了绝对者展现的压倒性力量，深刻地体会到了与他们之间的次元差。
于是他们得出了一个结论。
只有同样是绝对者的人才有可能战胜绝对者。
这样一来，观众们的兴奋已经超越了准决赛，转向了决赛。
他们都明白，主办方不会让两位绝对者在准决赛就交手。
事实上，主办方也已经在准备让雷昂和杰克的对决成为决赛。
「决赛不是明天吗？啊，时间快点过去吧～」
「喂喂，还有准决赛呢？虽然结果已经显而易见了」
「我听说准决赛也有赌博啊，但这根本不值得下注啊」
听到附近观众的谈话，苍气鼓鼓地吃著零食。
「姆～ 哥哥才是最强的！」
确实，雷昂和杰克都不是普通人能够对付得了的，但苍知道自己的哥哥也同样异常。
她见过无数次哥哥拯救自己的身影，所以她坚信隼人一定会胜利。但是问题是......当事人现在正在场上划船。
多认真一点啊！她气得额头青筋暴起，但她还想要做个淑女，所以她让自己冷静地深呼吸，平静下来。
「这孩子真是运气好呢。我倒是觉得三个人在同一个场地会更有趣一点呢......算了，还是把乐趣留到午后吧」
苍旁边无聊地叹气的是隼人的母亲秋穂。
当然，三个人指的是隼人和两位绝对者。如果真是那样的话，预赛就已经是高潮了。隼人的父亲笃用无奈的眼神看著这样的秋穂，但他什么也没说，只是将目光转向了隼人的画面。因为他知道，如果说了什么，后果会很可怕。身为大黑柱的他，已经多次经历了秋穂的癫狂，所以他的忍耐技能已经突破了极限，成为了高手中的高手！
「不过那个孩子真是不像自己呢」
看著隼人为了隐藏自己的情报而只用最小限度的力量通过预赛的姿态，她感兴趣地嘀咕著。
（嘛，也是理所当然吧。现代的绝对者比以前要优秀得多呢）
她眯起眼睛，想起了刚才的绝对者们的身影，如果有那么强大的力量，隼人也没有放松大意的余地吧，她这样想著。
以前的话，他们两个都是第三位内级别的强者，但现代的话，雷昂是七位，杰克也不及三位。人类方面的战力强化了是好事，但在秋穂看来，这似乎是对抗巨大灾厄的准备。
「......那时候再说吧......现在先好好享受儿子的辉煌时刻吧」
她将严肃的表情转换成明亮的笑容，将视线移到了隼人所在的画面上。
◇
「哦～  真厉害啊」
找到了完美的狙击点点的我，从试合开始到现在已经过了二十分钟，还是一动不动地待在那里。这个场地里没有绝对者，让我觉得很轻松。
在比树木稍高一点的小山上，可以清楚地看到战斗的情况。
其中有一个能力者表现得特别突出，帮我省去了很多麻烦。
那就是几天前对我说过恶言恶语的莱尔先生。
我一度想要把他的脑袋打爆，把手指放在狙击步枪的扳机上，但最后还是忍住了。我决定让他一直战斗到最后一个人，然后再由我来收割一切。
「嗯～那么问题来了，该怎么打败他呢......」
现在让我苦恼的事情就是莱尔先生该怎么对付。
他以一己之力屠杀敌人，在他周围有很多试图攻击他的选手们都会突然停下来或者滑倒。
「他是在操纵摩擦系数吗？」
如果是这样的话，那就是相当强大的能力了。
他可以利用空气摩擦来束缚对手，也可以让地面和自己的摩擦系数为零，从而实现高速移动。
「用步枪恐怕不行」
这把步枪的最大射程是约六公里。如果要考虑到我感觉的精准度和确实命中的可能性，那就只有两公里左右了。如果莱尔先生可以操纵分子间的力，也就是摩擦系数，那么他周围可能有一层步枪也无法穿透的障碍。虽然为了呼吸，他肯定会留下一些空隙，但要瞄准那些空隙太困难了。
「结束了吗？」
看来战斗已经结束了。
被莱尔先生打倒的选手们化作粒子消失了。
他开始寻找最后一个人，也就是我。我扔掉了步枪。
「没办法，只能提升位阶了。反正也差不多安全」
我对他有点生气，但结果也不错。
我打了个哈欠，从小山上跳下来，一跃而过树木，落在距离莱尔先生一百米左右的地方。
几秒钟后，他听到了我著地时发出的巨响，拨开树枝来到我这里。
「啊？你不就是那次的废物吗？」
他看到我的身影后，惊讶地说道。
「哎呀～  辛苦了。我一直躲在那里，多亏了莱尔先生，我才没有浪费时间打无谓的战斗」
「......你这家伙，连根性都腐烂了吗？」
他气得额头青筋暴起，你还好吗（笑）？
本来就没有什么不好的。这叫做效率啊。你应该称赞我才对。
「嘛嘛，别生气了。你看，我们两个是最后剩下的了，赶快结束吧？」
「别开玩笑了！你以为你能赢过我吗？你这种废物还真是自以为是啊......」
啊啊，真烦。
自以为是强者的家伙，只会用数字来衡量别人，真让人想吐。
「那你别废话了，快点过来吧」
我也有点恼火了，就用带著怒气的声音挑衅他。
莱尔先生好像没听清楚我说了什么，脸上露出茫然的表情，然后终于听懂了我的话，眼里闪著杀气。
「去死吧！」
很快。
他一眨眼就拉近了我们之间的距离，右手高举大剣。
而且他果然可以操纵摩擦系数。
他利用空气摩擦将我的身体固定住，不让我动弹。即使头脑发热，他也能做出精准的判断，真是不得了。
我注视著迫近的刀刃，然后，
——左手挥了上去。
「哈啊......？」
伴随著一声惊呼，握著大剣的右手飞了起来。
因为我强行动了手臂，所以摩擦产生了火花，在空中画出一个圆圈的轨迹。
「我的能力不受物理法则的约束」
在一瞬间的停顿之后，莱尔先生像是滑冰一样在地面上移动，然后用左手抓住插在地上的大剣，没有丝毫松懈地做好了战斗姿势。
「......你的能力是什么......？」
他拼命地想要理解我的能力。
刚才那种嘲笑的神情已经消失了，取而代之的是一种面对不可思议的存在的惊恐。他额头上冒出了汗珠，他肯定不会想到我只是用身体能力强行移动了手臂。
「来吧」
我将战意集中在脚上，这样就算他改变地面的摩擦系数也不影响我的移动。
「可恶！」
他为了调整姿势，不仅在地面上高速滑行，还利用树干作为跳板飞来飞去。但是无论他怎么做出奇怪的动作，都无法甩掉我的追赶。我的身体能力远超过他。
终于，我完全追上了莱尔先生。
「啊！」
就算是在半空中，他也能扭转身体，用大剣向我的颈部劈下。
「......真是可惜。你有这么强的力量，却只会这样浪费......」
我用左手抓住了大剣的刀身，然后用尽全力将它粉碎。接著顺势抓住莱尔先生惊愕的脸庞，将他摔向地面。随著一声巨响，地面出现了一个坑洞。莱尔先生化作粒子消失了。作为胜者的我也被从场地中送出。
我站在会场的中央，仰望著欢呼的观众。
「总算是通过了预赛吧」
真正的战斗还在后面。
68话 预感 
预选赛结束后，我回到通道，看到服部小姐满脸笑容地向我挥手。
「辛苦了！你果然超强的！虽然莱尔先生也应该很厉害的」
「这次的胜利是他的自满造成的结果吧。本来的话，应该会更艰难的」
他巧妙地利用地形，让对手手足无措的技术，就算胳膊被扯断了也不叫一声，迅速地转换下一个动作的胆识，都是值得称赞的水平。如果没有我和两位绝对者的话，他应该是这次大赛的最大热门。
「嘛，是莱尔先生自作自受吧。实战中可没有什么借口，所以就尽情地高兴吧！」
「是、是吗……」
……比我想像的还要辛辣啊。
不错，她说的都是对的。但是服部小姐这么温柔的人，我还以为她会用比较委婉的话语呢……难道她在生气什么吗？  女性生气起来很可怕啊，我得小心别被牵连进去。回去的时候送她一份礼物吧。
「快点吧，赶紧回到大家的座位吧！一起吃午饭吧！」
「好的。不过在那之前，我要去一下洗手间，你先去那边等我好吗？」
「知道了！」
服部小姐像风一样飞快地跑开了。
等她完全看不见了之后，我转过头，回头看了看。
「有什么事吗？」
「哦？我已经尽量消除气息了啊」
靠在墙上，红色头发随风飘动的男人——阿贝尔·雷昂。
别以为你能轻易地进入我的知觉范围而不被我发现啊。
「这已经是第三次了。渐渐地习惯了」
「哈哈！一般人就算用一辈子也发现不了呢」
「那么，你有什么事？」
没空跟你闲聊。
我还有个肚子饿得要死要暴走的爆速公主在等我呢。就在这段时间里，她肯定已经把饥饿转化成怒气了。在她变成无法用礼物解决的程度之前，我得赶快回到大赶快回到大家那里去。
「别这么急嘛，我只是来告诉你下一个对手是谁而已」
「嗯？已经公布准决赛的对手了吗？」
「没有，我只是问了附近的工作人员，他们很爽快地告诉我了」
「……」
这不是问，这是威胁吧。
绝对者的话，工作人员怎么可能拒绝呢……
我继续用无奈的眼神看著他，他则是一边摸著脸一边搪塞。
然后，他突然扬起嘴角，用左手拍了拍自己的胸口，开口说道。
「你的下一个对手是——我」
「……原来如此」
我早有预感。
主办方想要在决赛中让绝对者同士对决，这是显而易见的。所以我也做好了在准决赛中遇到其中一位的心理准备，不过是雷昂先生啊……
「你没什么惊讶的表情啊，难道你预料到了？」
「嗯，我想过在准决赛中会遇到雷昂先生或者杰克先生其中一位」
「真没意思啊，我还想看你惊讶的脸呢」
你说什么啊，你想看的脸可不是惊讶的脸吧。
「不过也好，我终于可以实现目标的一半了」
「一半？」
我笑了，面对绝对的强者，我没有骄傲和自大，但也没有一点懈怠。
怎么样？ 这就是你想看到的表情吧？
「——因为有两位啊」
你们渴望战斗，所以才特意来参加这次大赛吧。那么你们想要的就是不畏惧你们绝对者的挑战者吧。
「……啊啊，我现在确信了。我的选择没有错……再多说就没意思了，不过还是最后说一句——」
——别让我失望啊超新星新秀
绝对者的气势让空间都发出吱吱声。
刚才还有些探究的眼神已经完全消失了，取而代之的是捕食者锐利的目光。
「我会接受您的挑战的破坏王毁灭之王」
对视了几秒后，我们互相轻轻地笑了笑，然后背向彼此，离开了那里。
◇
「真是个没出息的儿子啊，你以为让人家等多久啊？铃奈酱都饿得在那里倒下了」
「不好意思」
因为跟雷昂先生聊天，我让大家久等了，所以被母亲用铁爪吊起来了。
我们正要到一个宽敞的空间去吃午饭，但是因为母亲的关系，我非常引人注目。也许明天我就会成为网路上的名人了。标题大概是～被魔女拷问的少年，快要死了吗？！～之类的吧。
咕噜～
离我们不远的地方，服部小姐的肚子发出了可爱的声音。
「……肚子……饿了……」
我跟雷昂先生谈话的那几分钟里到底发生了什么事啊，她的状态变化得太快了。就连变形〇刚的大师也要惊讶吧。
我被母亲从铁爪中解放出来，拿起一个放在盘子上的饭团，走到服部小姐的身边。
「对不起服部小姐！先吃一个饭团吧！」
「……嗯…要…」
她好像在说什么，但我听不太清楚。
她的绿色侧马尾不知为什么在转动？
「对不起，我没听清楚。你能再说一遍吗？」
「啊呜……」
然后，服部小姐的脸就红了起来。
我和倒在地上还散发出成熟气息的少女。不好了？！这样下去我会被当成犯罪者的！
「啊……啊～嗯，我想要你喂我……」
服部小姐用仰视的眼神，像是在诉求一样地对我说。
她的眼睛闪烁著，脸上更是染上了深红的色彩。
啊啊，怎么会这样……
她竟然虚弱到连自己吃东西都做不到了！
「请用，前辈！赶快吃点东西吧！」
「咦！啊，嗯嗯」
我把食物送到虚弱的服部小姐的嘴边，帮她介护著。虽然觉得有点不对劲，但既然她自己这么说了，那就应该没错吧。
「……这跟我想的不太一样……」
服部小姐露出微妙的沮丧表情。
我想再拿些食物过来，却被苍狠狠的用眼神阻止了。
「你在干嘛，苍？！现在可是没时间耽搁的啊！」
「哥哥，别管她了」
「没、没事了……看，我已经恢复精神了！」
蹦蹦，服部小姐活泼地跳来跳去。
太好了……看来刚才的介护是对的。
「对了，你知道吗？从准决赛开始就有赌注了」
「赌注？」
「对啊，准决赛的对手一公布，网上就开始有人下注了，现在情况很疯狂呢。你看」
苍拿出手机让我从旁边看。
服部小姐也从另一边凑过来，马上咳嗽起来。
「咳咳，咳咳！下一个对手，不是绝对者吗！」
我早就知道这个消息了，所以没有感到惊讶，但是看到赌注的情况，我不禁睁大眼睛。
『因为没有人愿意押柳  隼人选手的胜利，所以胜负的赌注已经取消了』
下面又出现了一个新的赌注，是关于我能撑多久的。
最多的是两分钟，五分钟以上的是零人。
「……我，在预赛的时候不是表现得很强势吗」
「对手可是一个人就打倒了所有人啊～算了吧，这也是没办法的事」
我真想现在就弃权……
69话 准决赛开始 
午休时间结束了，准决赛的时刻也终于到来了。
不过，观众们的反应似乎不太好，预赛时的热情已经完全消退了。虽然要求他们对早已定局的比赛感到兴奋是不合理的，但是有没有一点点相信我能获胜的人呢？
我的比赛是第二场，之前是杰克先生和一个叫做罗多夫先生的人的比赛，他使用的是西洋剑。
在他们两人交手的时候，我必须在控室等待。
所以，我已经提前到了控室，和大会的工作人员们聊得很开心。有女性在场，让我心情高涨了三成，而且还有巨乳美女，让我高兴了五成。
控室里也有电视，可以看到比赛的情况。
如果能稍微了解一下杰克先生的战斗，那就是一举两得了。
「……肚子好痛」
「你没事吧？要不要我拿药给你？」
「不、不用了。姐姐们的笑容就是我的特效药啊」
「哎呀哎呀，你真会说话。呵呵」
「我会全力为你加油的，所以你要加油哦！」
「即使是奉承，也很开心啊……」
我觉得自己的口才也提高了不少。
如果我能成为绝对者，就可以向很多女性发起攻势了。虽然只有千万分之一的可能，但说不定我能找到女朋友。
「快要开始第一场比赛了哦」
听到工作人员的话，我把目光转向电视。
那里有杰克先生和另一个能力者移动到场地中央的身影。
我不奢求太多。所以我只希望他们能至少展示出一个技能给我看。
◇雷比亚使视点
终于到了。
终于到了这一刻。
我要在这个场合上打败眼前这个讨厌的绝对者，成为新的绝对者！
「请多指教」
「……啊啊，请多指教」
他居然还一副轻松自在的样子。
不过，他还能笑得出来的时间不多了。
我对他被称为剣圣这件事感到非常不爽。
只是靠著天赋的能力的家伙，怎么能比得上我这种不断磨练技术的人呢？我才更配得上剣圣这个名号。
这一战，我要从他手中夺走剣圣的名号。
『好了，准决赛第一场终于要开始了！参赛的是，在预赛中用一闪之剑将所有对手斩成两半的绝对者，杰克·格兰特，以及来自荷兰支部的使用剑刃的罗多夫·克拉佩！两位都是以剑为武器的能力者，不知道他们会带给我们怎样的精彩对决呢！』
解说员的声音在场内回响。
『那么，现在就把两位传送到战场上吧！』
视界一片光亮，等光芒散去，我已经站在了不是刚才的地方的战场上。
这次的战场是一座巨大的桥上。
风吹过，头发随之飘动。
我眼前的杰克已经做好了战斗的准备。
不过，从准决赛开始，规则和预赛有所不同，开始战斗需要有一个信号。在我和他之间的中间位置，有一个显示三十秒倒计时的窗口，每一秒都在减少著数字。这个数字变成零的那一刻，战斗就会开始。
「......」
拿剑的感觉不错。
一开始就冲上去，不给他任何施展能力的机会，直接刺穿他。
我要做的事情已经很清楚了。那么，我只需要按照既定的计划行动就可以了。
「呼......」
剩下十秒。
我能够轻易地突破他的防守范围，我和他的胜负早就已经定了。嘛，就让他好好地挣扎一下，当我的垫脚石吧。
【FIGHT!!】
倒计时变成零的同时，中央的窗口爆裂开来，【FIGHT!!】的字样浮现出来。
「哈！」
稍微停顿了一下，我就拿起剑冲了过去。
同时，我也控制著剑刃的形状，消除了他的反击可能——
但是，等我反应过来的时候，他已经不见了。
「啊……咕噜？！」
他到底去哪里了？！  我正想要发出惊愕的声音，却发现自己说不出话来，只能吐出一团血块。然后身体失去平衡，视角开始旋转，慢慢地往下坠落。
直到这时，我才意识到自己的脖子已经被斩断了。
因为头部被转了一百八十度，我能够看到身后的杰克。
「果然，申请来的剑已经到达极限了啊……」
他手中的剑已经断成了两截，完全没有使用价值了。
这不是因为我做了什么。很明显是因为他的剑法太过高超，这证明了剑本身也无法跟上他的水平。
（他连能力都……没有用出来吗？）
就在我的身体化为粒子的那一刻，他转过头来，开口说道。
「我是八个人中最普通的一个，所以我比谁都更努力。」
他的话像是一记重击，让我从梦中惊醒。
原来，真正把自己当成天才的是我。我只是因为得到了一点力量，就自以为是了。
◇
「好厉害啊」
不仅是速度，更让人惊叹的是他的剑技。
无声无息地移动，从死角发出毫无误差的斩击。
这种技术不是一朝一夕就能练成的。
「哈啊……」
啊啊，真讨厌啊……
每天都不懈地磨练技术的天才，真是最麻烦的存在了。
我不想和这种类型的人打。
嘛，不过，在这一战之前，这些话都没有意义……
「那么，我就去了」
我向工作人员打了个招呼，离开了房间。
然后走进场内，向中央走去。
「果然是这样啊……」
「我本来打算把第二场的赌注设在一分钟，现在觉得十秒就够了」
「算了吧，反正明天会更精彩，让我们期待明天吧」
场内没有什么热情，反而有种松散的气氛。
他们现在就像是在看一场胜负已经决定的游戏一样。
胜负已经决定了。
绝对者是无法战胜的。
挑战他只是徒劳无功。
数字『０』代表著不可能。
「哈，真吵」
我对所有否定我的话嗤之以鼻。
不需要言语。你们只要看著我就行了。
所谓的定胜负，只要用我的手打碎它，自己开创新的道路就行了。
绝对者——超越常人的法则束缚不住的理外之怪物们。
如果能和他们对抗的存在有的话，那也只能是同样是理外之怪物了。
那么，我也有足够的胜算。
神——就是随心所欲地引发天变地异，改变世界的理外之象征。
「你看起来很有信心啊。这让我更有干劲了」
「你就别太有干劲了吧。你这样很难打败啊」
「哈哈哈！」
我和雷昂先生站在场中央。
『接下来是准决赛第二场！只用了几分钟就打败了四十三名能力者的绝对者，阿贝尔·雷昂！他的对手是赛的本届大会最年轻的选手！』
解说员的介绍结束后，我两被传送的光包围了。
睁开眼睛，我首先看到了十米远的地方站著的雷昂先生，以及身后高耸的废弃城堡。我回头一看，只见一望无际的树木林立。
天空有些阴暗，气氛很诡异，但我觉得比起刺眼的阳光，这样稍微暗一点更合适。
中间的倒计时已经剩下二十秒了。
我能赢吗……
这是个没有意义的问题，但我忍不住想了想。在这种时候有时间思考，只会让思维变得消极。
「呼～」
我深吸了一口气，平静下心情。
（别紧张……我不可能输。而且，在苍的面前，我不能输）
就在倒计时剩下三秒的时候，雷昂先生惊讶地睁大了眼睛，低下了身子，做出了防御的姿势。
果然他的【先见】能力很麻烦……
能够看到三秒后的未来，这简直是作弊啊。
但是，就算知道了未来，如果没有办法应对，也没有意义。
还有一秒。
——起来吧，战神马尔斯。
零。
【FIGHT!!】
完美的同步。
信号一响，我原本站立的地面就塌陷了，爆炸了。
我已经出现在雷昂先生的眼前，右臂后拉，准备发出一击。
因为速度太快了，纯白的气息留下了轨迹，稍微晚了一拍的爆风把树木都吹倒了。
我把所有的感情都注入到这第一击中，狠狠地打在他身上。
「星穿——五击！」
能够穿透星星的一击，共有五次。
几乎同时地刺入雷昂先生的身体。
「咕呜？！」
他即使用手臂防御也无法消除威力，被打飞了出去，在城墙上留下了一个大洞。
后来被记录在历史上的柳隼人和雷昂先生的对决，就是从这样让所有人都没有想到过的情况开始的——隼人用一击就把雷昂先生打飞了。
70话 破坏的舞蹈 
终于开始了！
「嘁！」
我不禁咂了咂舌，攻击太轻了。
他在我的拳头打中的时候，把脚从地面抬起，让力量向后方散去。
即使是使用了「星穿」，本应该能够轻易地在身体上打出洞的，但是感觉却不太对。看来应该把他有第四个能力的可能性纳入考虑才行。
「碍事」
阿贝尔·雷昂一边用拳头破坏著他通过的城墙，一边向前冲刺。
面对力量不断增强的雷昂先生，我没有丝毫的余裕。
要尽快结束这场战斗！
「找到了！」
我看到一个人影在扬起的沙尘中若隐若现。
我将斗气集中在腿上，用力踏地，像子弹一样飞向人影的头顶。
「流星群」
以肉眼无法捕捉的速度挥舞著拳头，拳头和拳头。
（倒下吧，倒下吧，倒下吧！）
在不断增加速度的破坏暴风中，那声音不知为何清晰地传来。
——果然你是最棒的。
我被拳头的暴风穿透了，漆黑的钢铁拳头刺入了我的腹部。
「咕！」
我被击飞到后方，但在空中转了个身，调整了姿势。
然后我落地的同时，盯住了眼前的敌人。
沙尘散去，他的身影显露出来。
他戴著漆黑的钢钢手套，露出好战的笑容。
他嘴角渗出血迹，衣服也破烂不堪。
竟然让绝对者受了伤。
这可说是历史性的成就了。
但是，我却不禁苦笑起来，因为眼前的怪物只是受了这么点皮外伤而已。
「太硬了吧……！」
我是在位阶上升的状态下全力出拳的。
本以为这样就能确杀他，没想到只能给他留下擦伤这样的结果……真是个不好笑的玩笑。
「来吧……？」
雷昂先生向我靠近，朝著我的脸部放出一拳。
这是一个简单的攻击，但是隐藏著惊人的力量，让空气发出沉闷的呻吟。
我却毫不防御地用脸迎接了这一拳。
（果然变成这样了吗……）
然后，我顺势利用他的力量，以左脚为轴旋转起来，用左手背拳打向雷昂先生。
「嗯？！」
雷昂先生对这个意料之外的攻击睁大了眼睛，但马上就用左臂当作盾牌来防御。不过，这可是我的攻击加上雷昂先生自身的力量所产生的一击。单靠左臂是无法防住的。
左臂的骨头发出嘎吱声，雷昂先生的身体水平地向旁边飞去。他在地面上滚了几圈，减少了冲击力，然后站了起来，但我看到他注视著我的眼神中有明显的警戒之色。
「果然……光靠那种程度是无法打倒您的吗」
那么……
就让我久违地使用
武术
吧。
我到现在为止，并没有太多地使用武术。
因为要发挥出战神的力量全部，武术反而会成为束缚。
但是，我还没有完全控制住自己的力量，除了武术以外，我想不出其他的方法。这样的话，就算我赢了，也要接受地狱般的特训了吧……
（现在那位大人一定在发脾气，说我应该不用武术也能用力量压倒对方，但是这次就请您原谅我吧）
「呼～」
我放松了前面的左脚膝盖，自然地向前倾倒。本来支撑身体的力量消失了，身体就像要倒下一样沉了下去，但在那之前，我利用倒下的力量，让脚在地上滑动，同时把右脚收缩起来。
这不是靠力量移动的方式。
地面没有爆裂，也没有发出轰隆的声音。
只是安静地。
但是，我已经进入了可以攻击雷昂先生的距离。
雷昂先生一瞬间皱了皱眉头，显得有些困惑。
这种步法的优点是「动作难以察觉，即使被看到也不容易被发现」和「可以在一瞬间拉近长距离」的两点。
一般的移动是靠踢地面来实现的，但这种步法是利用重心来产生前进的推力，而且身体几乎没有晃动，所以不容易被对方察觉。
俗话说的「缩地」可能比较接近吧。
「嘶！」
一秒。
我把左脚倾斜四十五度，把右脚挥了起来。
「太天真了！」
二秒。
雷昂先生把身体向左偏移，躲过了我的攻击。差一厘毫的闪避。他肯定是用了【先见】。这正是我预料中的情况。
然后三秒。
我停止了挥起的脚，把脚后跟向雷昂先生闪避的方向砸下去。【先见】能看到的未来只有三秒。如果假设他不能连续使用的话，那么三秒后的攻击就应该能够奏效。
「哈，果然不错！」
但是，对方毕竟是绝对者。
他以人类不可能做到的超反应，迅速转换下一个动作。
他在原地做了个空翻，躲过了我的后跟落下，身体反转的瞬间，他张开双臂减少旋转力量，然后抱紧身体向前方旋转。
（他的动作都是什么鬼啊？！）
我用双臂防御了从上方砸下来的后跟落下。
这是一记很重的一击，但我还能承受得住。
比赛开始大概不到一分钟吧。现在看来我还占上风。
我用右手抓住了雷昂先生在空中飘浮的右脚，把他朝城堡里面扔去。
现在还是在限制动作的空间里战斗比较容易。
我追上雷昂先生，也跟著进入了城堡里面。
这里应该是王座吧。有一张王坐的样子的华丽的椅子放在房间最高的位置。下面有红色地毯，玻璃窗外是幻想般的世界。如果不是这种时候，我恐怕会被眼前的景色迷住。
空间中央对峙著【破坏王】和【超新星】。
「真有意思啊，王之娱乐吗？嘛，我也是王啦」
我可是神啊。
「作为娱乐来说太奢华了吧」
我收敛了身上的斗气，调整呼吸。
从这里开始就是技巧的对决了，不能有丝毫的大意。我刚才展示的武术只是步法而已，变化无穷的武术还有很多。
而且对方是不断增强力量的雷昂先生，如果超过五分钟的话，我可能就要败北了。
难度已经超过规格外极限而达到灾难级别了，但是并不代表没有胜算。毕竟雷昂先生只是第七位，在他之上还有六个人呢。
「那么，开始吧」
「随时奉陪」
随著这句话，我们互相拉近距离。
雷昂先生所在的地方地板裂开了，而我则用缩地静静地接近他。
代表破坏、力量、压倒性的理外舞蹈开始了。
城堡恐怕要先坏掉……
71话 异常的少年 
终于要看到哥哥的比赛了。
其他的观众们都在聊天，不理会比赛。他们大概觉得没有什么值得看的吧。
不过我不在乎。反正他们很快就会被哥哥的战斗所吸引的。
「啊啊～  心在蹦蹦直跳」
我好久没看到哥哥的全力战斗了。
这是一场没有赌上性命，也没有要守护什么的纯粹的斗争。
在这场战斗中，哥哥没有任何束缚他的东西。
一开始他可能不会发挥出全部的力量，但是他应该会逐渐地把力量引出来。毕竟对手是绝对者。不是可以不全力以赴，就那么容易被打败的存在。
「妈妈，你觉得谁会赢呢？」
我问了一旁喝著柠檬茶的妈妈。
「........隼人有六成的可能会输吧」
「啊？！」
我惊讶地看著她。我以为她会说「隼人一定会赢的」之类的话。
「那孩子好像还没有完全掌握自己的力量。如果他有胜利的可能性的话，那就是在战斗中剧烈地成长，或者是........」
『接下来是准决赛的第二场！ 他一个人在几分钟内打败了四十三名能力者的绝对者，阿贝尔·雷昂！ 他的对手是日本支部所属，柳   隼人！ 他只有十六岁，却是这次大赛最年轻的选手！』
妈妈的话被旁白的声音打断了。
「......嘛，我们就祈祷隼人能赢，然后好好地看著他吧」
「是、是呢........」
我有点担心......但是现在我要全力地为哥哥加油！
哥哥走向场地，倒数计时越来越接近零。
「哥哥加油～！！」
「柳君加油～！！」
我的大声加油和后面铃奈小姐的声音重叠了。我回头看到她挥舞著写著哥哥名字的旗子。
（哥哥真是被爱著啊～）
想到那双死鱼眼的哥哥，我就感慨万千，眼泪都快掉下来了。
和目光相遇的铃奈小姐互相笑了笑，然后立刻把目光转向萤幕。
终于倒数计时到了零。
能够察觉到那速度的人恐怕寥寥无几，哥哥像是留下残影般快速地移动，一口气拉近了和对手的距离，然后在短暂的蓄力之后，把面前的对手狠狠地击飞了。
打飞的不是什么无名小卒，而是超越常理存在的人类最强者。
场内一片寂静。
面对无法理解的事态，人们会不由自主地僵住。
所有人都停止了动作，盯著萤幕上挥舞拳头的人物，不断地眨眼确认。
那个人不是绝对者。
也不像是经历过无数战斗的强者。
只是一个年纪尚轻的少年，看起来并没有什么强大的力量。
但是，他的眼神，他散发出来的气势，他前进的意志，让场内所有观众都在一瞬间被震撼了。
◇纳塔莉视点
「「「........什、什么？」」」
看到杰克开心地样子，我和同样是妻子的阿丽莎、娜诺一起来消磨时间看这场比赛。
预赛就如预期般是杰克和雷昂先生的压倒性胜利。
他们结束之后，我们也看了其他两个场地，但是没有任何一个像他们那样理不尽的存在，只有强者花了一些时间把其他选手都削除掉。
也是啊。不可能有像杰克那样的存在。
虽然对开心得不得了的杰克有点过意不去，但是这次比赛除了雷昂先生之外，应该没有什么能让他满足的对手吧........至少在几分钟前我还这么想。
然后现在。
『打、打飞了——！！  一瞬间！ 瞬息万变的攻防！ 柳选手缩短了和雷昂选手之间的距离，用右臂打飞了他ー！ 十六岁的少年打败了绝对者........这太不可思议了！』
「不、不可能」
从嘴里溢出来的只有否定的话语。
我很清楚绝对者有多强，他们有多不合理。
想要打中他就已经很困难了，更别说进入他的间距。
可是那个少年做到了，让白发随风飘扬、追击敌人的少年做到了，在毫不费力、毫无顾忌地闯入那个领域之后，还放出了能够对付那个理不尽者的攻击。
我现在是在做梦吗。
我想让亚里莎或娜诺给我一巴掌清醒一下，就看向她们。
「真、真假～」
「那个少年........异常」
可是看来这并不是我的梦。
阿丽莎歪著头侧著苦笑，平时没有表情的苍发女性――纳诺则是睁大眼睛露出惊讶的神情。
「那个孩子到底是........诶？」
我想知道那个少年到底是什么东西，就把视线转向VIP席上应该在看这场比赛的杰克。然后我看到了令人难以置信的事情。
——他、在、
笑著
。
平时只会微笑，从不表露内心感情的他，却把嘴角翘起，露出凶猛的笑容。
他的嘴在动。
这个地方听不到他说了什么，但是从他的嘴型可以判断出他在说什么。
——对，我就是在等你。所以在和我对决之前不要被打败了好吗？
◇莱尔视点
这到底是怎么回事。
那个小鬼本来只有战斗力一百的废物。
他不但打败了我，还和绝对者对战？  而且还不落下风。
『连续连续连续！ 柳选手的拳头没有停止！ 就像流星雨一样！ 难道连雷昂选手都受不了吗？！』
「玛娜！  那个小鬼不可能只有战斗力一百吧！  这到底是怎么回事？！」
我对著我的伙伴大吼，可是她却像是看到了什么不可思议的东西一样，眼睛摇晃著，身体微微颤抖。
「怎、怎么了！」
她的反应太过真实，让我以为有敌人出现，就四处张望，但是没有发现任何可疑的存在。
「啊、啊啊........」
「怎么了玛娜！ 有敌人吗！」
玛娜用颤抖的手指向某个地方。
那是那个小鬼正在战斗的萤幕。
「不断地........上升著........那种东西不可能是人类」
「不是啊，雷昂先生的数值上升是人尽皆知的事情吧？ 你想说什么........」
「错了！  上升的是........那个少年！」
数值会上升的能力者。
在被观测到的人中，只有雷昂先生一个。可是看来还有第二个人。
有轻易打败我的实力。
他的数值究竟有多高呢，我突然想知道。
「........到底有多少」
我没注意到自己已经问出了这个问题。玛娜平静下呼吸，慢慢地开口。
「现在........超过了
六十万
」
72话 狮子奋迅 
战斗开始已经三分钟了。
这时候，雷昂先生的力量已经和我不相上下，甚至更强。
我靠著拳法和技巧勉强保持平衡，但是没有什么致命的招式。
我想要制造出放出「绝拳」的空档，但是他的攻势太猛烈了，根本没有机会。
「啊啊！」
我配合他的呼吸。
在雷昂先生快速靠近的瞬间，我用力踩地，让冲击力让他停下动作。
「嘁！」
我抓住他高举的右臂，一边拉近距离，一边扭转他的手腕。结果，雷昂先生被迫背对著我，趴在地上。这是合气道的正面打一教这个技巧。本来应该可以完全制服对方的……但是。
我一边扭转雷昂先生的手腕，一边拉近他的身体。但是，他没有顺势而动，反而顺势前滚，让双脚离地，然后用力向我的脸部踢去。
我放开了他的手臂，做出防御动作。
（太厉害了吧！）
就是这个，这种超反应和压倒性的战斗技术让我的技巧失效了。
空手道、柔道、泰拳、太极拳、还有合气道，在战斗中我已经使出了一百多种技巧，但是都被他巧妙地化解了，反而被他打出了奇怪而强力的攻击。
「看来不用技巧比较好……」
这种类型的对手我还是第一次遇到。
而且随时间他还会进化？ 别开玩笑了。
我弯曲右腿，像鹤一样做出姿势。
「哦？你还要让我看什么？」
武术只用来防御就好了，不要攻击。
「上升」
我把位阶提升到极限。
然后一脚。雷昂先生和我之间有五米的距离，但是没关系。
嘭！
随著空气破裂的声音，雷昂先生身后的墙壁被打出了一个洞。
「稍微偏了点。需要调整一下」
雷昂先生微微睁大眼睛，然后摸了摸左边的脸颊。
一股温暖的液体，他看了看沾满血迹的手，意识到自己受伤了。
「嘿诶，还能继续啊」
「当然了」
雷昂先生以倾斜了身体。
不能只是被动防守。我也要主动进攻才能打倒他。
我一口气缩短了距离，右脚蓄势待发。
「呼！」
我的脚和雷昂先生的拳相撞。
立刻收回脚，接著连击。像大砲一样让空气震动，互相碰撞。
第十回合，雷昂先生用双手攻击时，从他的手臂喷出了血。
腿力是手力的三倍。
就算他有怪物般的耐久力，也不可能承受这种威力吧。
「真能干啊！」
他一边笑著，一边后退了几步，想要拉开我们之间的距离。
我预测到了他的动作，更加缩短了距离。
「看见了」
【先见】让他提前看到了我的动作，他的拳向我打来。
但是，这只是假动作。我没有攻击，而是绕到了他的背后。以右脚为轴，横扫而出。目标是他的头部右侧。
「这招也没用」
他没有回头，只是低下了上半身，躲过了我的攻击。
（嘛，这也是假动作）
到现在是第三秒。
我从右脚挥舞的姿势中，强行将身体向左旋转，让自己处于空中落踵的姿势。
「嗯？！」
他本能地向左闪避，想要躲开我的攻击，但我比他更快一步。我猛力挥下的脚跟正中他的右肩。我感觉到脚上传来骨头碎裂的触感。
（好！ 这样就废掉了他的右手）
「真痛啊！」
他只是瞬间露出了痛苦的表情，转身的时候就用左手猛烈地挥出一拳。我用空手道的回旋接受将它化解，然后连续踢出回旋踢。雷昂先生被我踢中，一边在地上滚动，一边撞到了墙上，他是不是受了伤，没有站起来了。
「就这样给他最后一击吧......！」
我飞快地跑过去，只差一步就能进入攻击范围，但我却突然向后跳开。
（这是什么……这种寒意……？）
如果我再往前一步，肯定会被他打倒。
我没有根据，但是我的全身细胞都在告诉我。
眼前的人身上散发出了『死』的预感。
倒在地上的雷昂先生慢慢地站了起来。
「真有意思啊，隼人。能和你这么尽兴地打一场，真是久违了。不过，很可惜……五分钟已经过去了」
说完，雷昂的身体发生了变化。
他全身长出了金色的毛发，牙齿变得锋利，瞳孔也变成了金色，狠狠地盯著我。他的骨骼也发生了变化，原本一百八十公分左右的身高增长到了两米多，高高地俯视著我。
他抚摸著金色的毛发，威风凛凛地站在那里，他的模样就像是，
「……狮子」
我看著他的身影，想起了资料库上的资讯。
【狮子奋迅】，雷昂先生只用过一次的能力。看过他这个姿态的人都这么说，他是「狮子之王」。
「来吧」
他弯下上半身，做出冲刺的姿势。
（先确认他的能力再说……）
……
「哈？」
我不知道什么时候开始看著天空。
感觉到风。是被打出去了吗？
几秒后，我的身体撞到地面，冲击波侵袭了我的身体。
看来我是被抛到空中了。
「啊，咳……咳咳咳！」
从嘴里吐出血块。
内脏受伤了。骨头也断了几根，左臂反方向弯曲。
（完全没看到……他什么时候攻击的）
「真，难受……呼吸要……」
视线变得模糊。
我勉强站了起来，但没有看到雷昂先生的身影。
「在后面」
「？！  崩星！」
我散发出能将周围一起吹飞的斗气。
我知道了他的位置。这样就可以重新整理一下状况……
「双牙」
他用左右两只闪耀著漆黑的铁拳挥舞著爪子。
带著红黑色的气息，一边削减我的斗气，一边打破了我的技能。连S级的怪物都能消灭的不合理，被更加不合理的东西吞没了。
（这就是……绝对者吗……）
他的右臂也完全恢复了，之前的努力都白费了，我真想抱怨一下。
在思考的空当，他的右脚打在我的肚子上。
「呕！」
我直接中招，没有做出任何防御，一边撞倒树木，一边被吹飞，撞到了墙上。
「哈……哈……」
遍体鳞伤。
现在我可能连正常战斗都做不到了。
如果我用尽最后的力气，可能还能放出一击吧。
视线模糊中，我看到了他从容地走过来的身影。
他站在我面前，举起右臂。
我硬撑著颤抖的双腿，面对他，但老实说，我没有自信能接下他的下一次攻击。
「真高兴啊，隼人」
然后他挥出了一击。
空间扭曲，可见度极高的斗气凝聚在一点上，我的本能告诉我，这是不可能防御的攻击。
（不好，要死了……）
这就是所谓的生存本能吧。
满身是伤。在死亡边缘，在这里让自己活下去的最后手段。
隼人无意识地使用了能力，
超越了极限提升了自己的存在
。
雷昂先生的一击直接打在隼人身上。
冲击波让沙尘卷起，树木被扫除。
所有人都确信这场战斗已经结束了，只有雷昂先生睁大眼睛，僵硬地站在那里。
然后他带著困惑的声音问道。
「你是……谁？」
沙尘中浮现出一个影子。
还用两条腿站著的少年的身影。
等沙尘完全散去后，在屏幕上映出了隼人用一只右手完全阻止了雷昂先生全力一击的画面。
隼人慢慢地睁开眼睛。
然后不知道为什么，他的右眼变成了
金色
。
他微微扬起嘴角，说道。
「原来如此，这就是让隼人难以对付的东西啊……对吗，人类？」
73话 战神降临 
小子的气氛明显变了。
这不是一般的变化。是的，就像是人格发生了变化一样，他散发出来的存在感的质量完全改变了。
「这种程度算不上伤势吧」
小子放开了抓住我的拳头的右手，然后用力地抓住自己的左臂，发出骨头被削掉的声音，强行把它拉回原来的位置。光是看著，就觉得小子应该感受到了剧痛，让人想要痛苦地呻吟，但他却没有露出一丝表情的变化。
「怎么了？  满是破绽啊」
本应该是伤痕累累的对手，却指出了我因为惊讶而停止攻击的事实。
我被他的变化动摇了，但现在我已经放弃了思考。
只要他还能让我开心，那就没有比这更好的事情了！
「破牙乱舞！」
我把双臂横扫四方，切割空间。
就像是要压制整个空间一样，我向前发动猛烈的攻击，而小子则是……
——躲避了所有的攻击。
他面带微笑，将挥舞的斩击捕捉在视线中，以仅有纸张厚度的间隔躲避了所有的攻击。也就是说，我的攻击被他完全看穿了。
我最后一击用回旋踢打出，但这也被他闪过了。
「这变化也太大了吧？」
「那是当然。毕竟你的对手是我啊」
他以放出回旋踢的姿态，搭在我的腿上，俯视著我，断言道。
紧接著，头部感受到冲击。
他的踢击击中了我的右侧头部，将我打飞了。
我在被打飞的过程中，因为战斗的高涨而不由自主地露出笑容。
在空中翻转，将钢铁手套插入地面，低消了势头。
然后，我将视线转向他，将口中的斗气凝聚起来，发射出去。
「啊啊啊啊啊！」
金色的极光蹂躏著地面、森林、空间，将小子吞噬进去。
即使是S级的怪物，也会在一瞬间消失得连骨头都不剩的一击。
这一击，直接命中了他……消灭了。
「终于对这具身体有点习惯了」
这是很简单的道理。
他用和极光同等的力量来抵消了我的攻击。
他的笑容扭曲了。
（这也不是什么技巧或能力……他只是用普通的拳头就发出了同等的威力）
那家伙……不，现在说这个也太迟了。他根本不是那个小子。他完全是另一种存在。
他紧握双手，高声喊道。
「技术？能力？呸！这些东西都去死吧！力量才是一切，斗争才是我的道路！不停歇的意志才是我的力量的根源！」
他像是在对自己说服一样，大声叫喊著，然后静静地盯著我。
「来吧，人类。让我们在这里重现神话般的斗争吧」
「哈！你还用说吗！」
我踏地而起，高高地跳跃。
他没有移开他的视线。
我利用空气作为踏板，在空中飞舞。
我到达他的头顶时，把之前的加速都加在一击上，猛地挥下。
「这还不错！」
他用双臂来防御。
从他脸上的笑容看来，他还有很多余裕。
嗯，这是预料之中的事。
「凶化！」
我的身体被漆黑的气息包围。
只有在【狮子奋迅】状态下才能使用的我的奥义之一。因为对身体的反作用太大，所以我一直没有使用过，但是现在看来，如果不使出全力的话，我是无法打败他的。
「嗯？！」
因为增强了威力，他的脚下开始塌陷。
我迅速地落在他的面前，左脚踏碎地面，右拳用尽全力打向他。
我感觉到他的身体被我牢牢地打中，然后我用尽全力把他甩向远方。
「哈啊哈啊……」
一瞬间，他就从我的视野中消失了，地面的一部分因为速度太快而玻璃化了。
凶化状态不能持续太久。
但是，它也能发挥出相应的强大力量。如果现在的我和第三位战斗的话，也不会落下风吧。
就算是他也……
几米远的地方爆裂开来，扬起了尘土。
……
现在的我是什么表情呢？
不，不用说我也知道。我一定是在笑吧。
我一直在等待这样的战斗。能够把自己的全力都发挥出来的战斗。
绝对者之间的战斗是很少见的。
所以我一直渴望著。惊险刺激的战斗。不知道谁会赢谁会输的手心冒汗的对决。
尘土被气势吹散了。
豪迈地降落在地上的他，脸上充满了欢喜。
「感到骄傲吧，人类。你已经踏入了我们的领域」
我的全力一击竟然没有伤到他……
可以断言。
我是无法打败他的。
但是，即使如此……
「别太小看我了，要不然我会把你吃掉的」
我只是豪迈地笑著，迎接挑战！
话音刚落，我和他又更加激烈地撞在了一起。
那就像是暴风雨一般，像是神话中的故事一般。
引起天变地异，摧毁周围的一切。
历史上可能没有比这更激烈的比赛了吧。
真想看看观众们的表情。杰克那家伙一定是羡慕得要死吧。
「不错！不错啊人类！和芬里尔杀得你死我活时候一样！」
我的攻击完全没有打中他。
他是力量和战斗的化身。
法则、概念、其他所有东西都被他用力量打碎了，永不停止地向前进发著。
「……啊啊，不错」
我趴在地上笑著。
看到了未来。
既然如此，我还可以前进。人类还有希望留下来。
那个东西也不是不可能打败SS级。
「勇士啊……你叫什么名字」
「……阿贝尔·雷昂」
「雷昂啊。和你的战斗真是太有趣了」
他挥起右拳。
（回去之后，久违地好好修炼一番吧……）
出乎意料地，他一边这么想著，一边盯著他的拳头。
然后，
「咔嚓？！」
他挥出的拳头却打在了自己的脸上。
「啥？！」
他不由得发出惊讶和困惑的声音。
「……你们别随便定胜负啊……和用别人的身体乱来啊」
74话 进军之人 
真是耻辱。
被雷昂先生打得体无完肤，还被战神附身，这下要怎么挽回局面啊。
「你是……那个小子吗……？」
「是的，刚才让您看到了不堪的一面，非常抱歉」
「呵，没关系，我也玩得很开心。不过，你用这副身体能战斗吗？」
确实，我的身体早就超过了极限。
内脏也破损严重，骨头也有几根粉碎了。
不过，雷昂先生也是一样。没什么差别。
我们俩都是满身伤痕，能正常发动攻击的只剩下最后一击了吧。
——足够了。
只要能放出一击，就能结束这一切。
不考虑后果，只用全力全心的一击！
「……原来如此。你的眼神不错嘛……本来想让你赢一场的，但是我改变主意了。我接受你的挑战。不过啊——
可别后悔哦
？」
雷昂先生的身体再次散发出金色的气息。
他缓缓地站起来，左臂向前伸出，右臂的护手则向后拉开姿势。
跟战神对战时更加强大的霸气让我露出笑容。
对，这个绝对者必须由我柳隼人亲自超越，否则一切都没有意义。
来吧，现在就是时候。
如果不在这里拼尽全力，还要等到什么时候。
如果不能在这里越过眼前的障碍，就没有资格保护家人。
我没有做出任何姿势。
只是本能地将力量集中在右臂上。
「群众们，跟我一起前进」
斗气比以前更加顺畅地流动著。
这是被战神附身的反作用吧。让我清楚地知道了自己以前的练度有多低下，有些沮丧，但现在只能不顾一切地利用它。
「这一击将会粉碎我们的障碍，引领我们走向胜利」
战神说过的话。
『技术？ 能力？ 哈！ 那些东西都去死吧！ 力量才是一切，战斗才是我的道路！ 不停止的意志才是我的力量之源！』
那是他对我说的话。
战神是农耕和战争之神。
但他也被称为军神的代名词。
他有一个别名。作为『进军之人』的别名……那就是，
在我放出攻击之前，雷昂先生已经缩短了距离。
右臂上的护手撕裂空间，毫不留情地向我的脸部挥下。
「尝尝吧，
狮子的凶拳
！」
神认可的战士所发出的全力一击。
那是肯定会将人送往死亡之路的攻击。看著它，我完成了自己的技能。
「前进吧，
进军之火星剑
」
能不能称得上技能也很难说，只是本能地挥出的右臂与护手相撞。
没有任何阻碍。
那一击无法阻止。
那是确定会持续前进、傲慢地、不屈地、只顾向前冲锋的意志之洪流。
结果是……
◇杰克视角
我衷心地为少年和雷昂鼓掌。
心脏从刚才开始就吵闹地跳动著，促使我去战斗。
可惜啊，我的比赛要到明天才有，所以今天只能忍耐了。
啊啊，早知道这样就不该看准决赛了。手都痒得不行了啊。
看看观众席吧，他们都一心一意地盯著因为攻击冲击而还看不清胜负的萤幕。比赛开始前那些无关紧要的氛围完全不存在了。
「真令人期待啊，看来我也得召唤那个东西才行吗？」
不对，肯定要抽出那把剑才行。
虽然还没有完全掌握它，但如果不抽出来就会被打败。我有这种预感。
「算了吧，这也是其中一种乐趣呢」
如果不是同等或以上的对手，我绝对不会做出这种挑战。
上次做出大胆行动还是十年前、当时我还完全不能使用力量的时候呢。
「唉呀呀，不能只顾自己啊。首先要祝贺新生代绝对者的诞生才行」
渐渐地萤幕上的尘埃散去了，在场上站著只有一个人的身影浮现出来。
「没错啊。作为礼物也该告诉他一些他想知道的情报吧。还有什么呢？女性方面也该教教他吗？以后他也会遇到诱惑陷阱之类的东西吧，如果被骗了可就难办了呢」
不，在那个年纪就有那么强大力量的少年怎么可能被美人计所诱惑。他说不定还会反过来玩弄对方，从她们口中套出情报呢。
「不过啊，首先……
明天，我就亲自来教训教训你吧。柳隼人君？」
萤幕的画面变得清晰了。
满身是血，却高举左臂，发出胜利的吼声的一个英雄，我静静地对他说。
杰克·格兰特。
世界上只有八个的绝对者之一，别名是【剑圣】。
而他的序列是，
——第五位。
◇七瀬 真铃视角
『……胜者是、柳隼人选手……柳隼人选手！他在激烈的战斗中胜出，晋级决赛！他是超新星，不，他是新的绝对者！柳隼人选手！就在这一刻！历史上又增加了一页新的篇章！』
电视里的女性解说员兴奋地向全世界宣告柳君的存在。
而我则把吃了一半的饭放在桌上，深深地叹了一口气，看著萤幕中高举左臂的柳君。
「哈……你进步得太快了。这样我怎么报答你的恩情啊……笨蛋」
我真希望你能回到以前的学校生活，虽然我不敢这么说，但你至少要稍微休息一下吧。
这样的话，就算我再怎么努力，也无法想像能够帮上他的忙啊。
「啊啦！姐姐你脸上露出了恋爱中女孩的表情哦！」
「哈，哈啊？！ 你在说什么啊，梓！」
在我身旁，坐在轮椅上，一脸恶作剧的笑容朝我看来的少女，是我的妹妹七瀬梓。她是个可爱的妹妹。
几个月前，她还因为病倒在床上，要治好她需要花费非常高昂的医疗费用，我们差点就绝望了。幸好有柳君帮了我们一把。
在他的帮助下，她成功地接受了治疗，现在已经恢复到可以用轮椅生活的程度了。那时的感动，我现在还记忆犹新。
「哎呀～  因为姐姐看著柳先生叹气的样子，我就忍不住想说说！恋爱中的女性真是可怜啊～」
「叹气和恋爱有什么关系啊！」
真是的，这妹妹到底在胡说八道什么啊。
我喜欢柳君这种事情……绝对没有！ 没有就是没有！
我讨厌他的生活方式！虽然现在他可能已经改变了……但、但是我不会被骗的！人的心情这种东西不是那么容易就能改变的。
这一点，学校里的同学们就是明证。除了那些在对校战中亲身感受过他力量的几个人以外，其他同学们现在还有人说他是靠作弊才赢的。虽然，也许看了今天的影像之后会改变想法吧，但这也证明了人的心情不是那么容易就会变化的。
「真是的，这孩子到底像谁啊，你知道傲娇可是输之Flag吗？」
在我面前说著脑袋像要化掉一样的胡言乱语的人，可惜地是我所敬爱的母亲。
我一边说着「真是的~」一边忍著想要拍打那摇晃的胸部的冲动，忍耐忍耐。
......我为什么胸部不够丰满呢？……现在开始还来得及吗？
「姐姐你这么努力，一定会长大的啦」
「是啊～老师们都很惊讶，真铃一定有天赋的」
我这几个月来，因为柳君的离开而突飞猛进。
能力数值也从以前的两万，提升到了八万。
我已经超过了学校的老师们，但是我知道数值并不代表一切。我现在还很不成熟，不能有丝毫的自满，否则随时可能会丧命。
「哈啊……」
我要去的地方还很远。
但是，我会继续前进。
75话 与神的对话 
当我从战场返回时，迎接我的是满场观众的热烈欢呼。
不管他们在喊什么，我都能从这欢呼声中感受到，我终于赢了。
「终于……赢了吗」
不禁感慨万分，我眯起眼睛，抬起头来，只见一只粗犷的手随意拍打著我的头。
「哦哦，真的是让我输了。果然你是最棒的！」
「啊，雷昂先生」
回过头来，我看到红发的雷昂先生露出了爽朗的笑容。
虽然他没有任何身体上的伤痕，但在刚才的战斗之后，能如此精神饱满地笑实在是不容易。
「虽然统括支部还没有给出绝对者的命名，但你打败了我。你成为我们同类的可能已经确定了。哈哈哈！接下来会变得忙碌啊！」
他说著不祥的话，但我会全力逃避这些麻烦事。
连想到绝对者相关的麻烦事都不想。
「我可是想要过得悠哉悠哉的……哎，那我就先走了。被电视台采访也很烦人」
「好的，期待明天的决赛！」
「唉～ 累死了～」
准决赛结束后，我一边摆脱电视台的采访，一边找到了家人，然后迅速回到了饭店。
「哎呀～ 我现在还觉得像是在做梦一样。柳君你真的是打败了那个雷昂先生啊……」
打败了……吧？
我九成都是靠战神的功劳，感觉自己只是最后一击才有点贡献。
证据就是母亲从刚才开始就一直脸色不好。她双臂交叉，散发著不悦的气息。而在母亲旁边鼓起脸颊的苍是怎么回事？
「苍，你为什么要像只松鼠一样啊？」
「嗯～ 因为哥哥你一开始就因为对手很强而害怕，没有全力以赴啊！」
「啥？ 不会吧，我没有那种事啊」
对手可是那个绝对者啊，就算稍微出个差错都可能会丧命的对手。
所以我从一开始就很认真地打了，而且还用了武术，比以前更加谨慎地行动了。
「不，苍说得没错，你有在保留。如果是平常的你，应该会用更加华丽的力量去打倒对手，而不是这么小心翼翼的」
……确实，被这么说的话，我也有点这种感觉。
如果被逼到那种地步，我平常应该会改变力量的方向性。虽然不想泄露情报，但我本来也没打算用战神的力量一直到最后吧。原来……我是害怕了吗。
「嘛，反正你也因为大意而被夺走了身体一段时间，应该已经好好反省自己的弱点了吧？」
「当然了」
现在神明大人也一定是额头上冒青筋吧。
我还有很长的路要走啊，还不能称自己为绝对者呢……
「明天也会赢的」
「呵呵，那是当然的。毕竟你是我和笃先生的儿子。明天如果再让我看到你这么不堪的模样，我就会给你来一顿想死都死不了的特训哦。如果不想要那样，就用压倒性的胜利来完胜吧」
真是的，说得太过分了。
杰克先生的序位可是比雷昂先生更高啊。
不过，我要用打倒他来作为我的绝对者之路的第一步。
而且，既然我已经打败了雷昂先生，那么成为绝对者也是板上钉钉的事情了。这样一来，想要干涉我的能力的笨蛋们也几乎没有了。
也就是说，这意味著我可以尽情地使用所有的能力。
束缚都被解放了，我没有输的理由。
「啊啊，隼人明天的对手好像有三个老婆呢……哈哈哈！和隼人比起来真是天壤之别啊！」
先把这个烂父亲给揍飞。
......我竟然忘记了。
对啊，就是这样。
明天的对手不就是那个拥有后宫的家伙吗！
「呵，呵呵哈哈哈哈哈哈！」
我从反省的气氛一变而为，发出嫉妒的吼声，女性们的目光像刀子一样刺向我，但我无法抑制这种感情。
我必须击败他，一定要击败他！
请看著吧，全人类的同志们！我一定会把那个拥有后宫的家伙打趴下！
这是我们的圣战，绝不容许失败。
◇
为了明天的决赛，我和大家一起吃了晚饭，洗完澡就赶紧回到了旅馆的房间。
我刚躺下就感觉意识模糊，不知不觉间我发现自己站在一个被白色覆盖的空间里。
「啊啊，果然你们又叫我来了。好久不见」
「喂，别一脸闷闷不乐的，坐下吧」
空间里除了我之外还有三人……不，
三柱
的男性的身影。
一柱是白发金眼的壮汉，身上散发著暴力的气势，让我颊上冒出冷汗。
一柱是身体燃烧著火焰，不，实际上他的身体就是火焰，漂浮在空中。
最后一柱是穿著浴衣，腰间佩带著两把刀，静静地闭目冥想著。
真是混乱啊。快点让我醒过来吧……
「……那么，失礼了」
在被催促之下，我坐在白发金眼的男人——战神马尔斯的面前。
「今天叫你过来是想给你打打气，不过看来你也没有这个必要，那就久违地聊聊天吧」
「哈啊？可、可是我们有什么好聊的吗？」
比起聊天我宁愿早点从这个荒谬的象征中解脱出来。有人救救我吧。
「别这么说嘛，明天的决赛你打算用我的力量吧？」
从旁边开口的是身披火焰的男人——太阳神拉。
不、真的很热啊。你离我远一点好吗。
「嗯、嗯。毕竟对手是剑客，只要不让他靠近就能轻松打败他」
「哼！用拳头加点气势就能把火焰都吹散了！」
「哈哈哈！只用拳头解决问题的只是个脑筋简单的家伙。该明白这样是不够的！」
「你说什么啊啊啊！」
这两柱每次都是这样。
他们到底是关系好还是关系坏……也想想被卷进来的我的感受吧。
「……太阳神的力量可能不太够哦」
这时才听到
武御雷
开口。
「这是什么意思？我的力量比那个剑客差吗？」
「不是这样。你有那么强大的火力，即使他们闯入了我们的领域，我们也不会落后那个人类，但隼人还在成长中。你的力量对他来说还太远了」
「原来如此，确实被你这么一说也有点道理……」
别自然地贬低我好吗。从迷宫任务回来后，我也时不时地训练太阳神的力量，但看来还不够啊。
「……那时候就用武御雷大人的力量吧，情况允许的话也许会提升位阶」
「嗯，如果守护神能帮忙就好了，但你被女神避开了呢」
「咕噜？！」
呜呜，眼泪止不住了。
现实中没有女朋友，连超常存在的女神也被避开了……我以后要靠什么支撑生活啊。
「嘛，不用我的力量也行吧」
「不行啊，要是用了那位大人的力量，恐怕连次元都会消失呢」
「也是呢，用农具就能发挥出那样的威力，即使亲眼看到也难以置信。而且他的力量不止一种……真是幸好他不是敌人。如果他是敌人的话，恐怕我也会被灭掉」
武御雷大人被打败的画面完全想像不出来，但他们两个都是强得离谱啊。
「别说废话了！只用火焰就能打败他！如果已经放弃了就什么都打不赢了！」
「好了好了，冷静一点。我也尽可能地不想乱用力量，所以会全力以赴的」
就这样和神明们聊天，我的夜晚就过去了。
76话 决胜开始 
隔天，我在前往会场的路上，到处都听到人们在讨论我和雷昂先生昨天的准决赛。孩子们有的模仿我做出战斗姿势，有的模仿雷昂先生吼叫。我比起自己的羞耻，更担心孩子们的未来。他们的父母到底在做什么，请好好让他们学习吧。
我戴上帽子和口罩，尽量不让人发现我是谁，快步走向会场。
我一边忍受著苍的捉弄，一边接受服部小姐的鼓励。西连寺小姐也露出笑容，看来她也为我高兴。
「喵～」
「哦，哦。我会加油的，别舔得这么用力啊」
今天还有一只黑猫路易跟著我们。牠不断地舔我的脸，让我觉得很不舒服，但我也没闲著，一直摸牠的毛，算是扯平了。
就这样，我和一群愉快的伙伴们到达了会场。
距离决赛还有一会儿，所以我有点急著去后台准备。
「哥哥加油哦～」
「可别勉强自己啊！」
「加油～」
「你只能压倒性地胜利哦」
「如果出了什么差错，我会帮你收拾残局的，所以放开了去吧！」
感觉有一个人不是在打气，而是在威胁我，不过就算了。我回答说『我走了！』，然后和大家分开。
到了后台，昨天的工作人员们又忙碌地帮我做准备。好像比昨天更有干劲了。
「啊，那个！ 请给我签名吧！」
「啊，不公平！ 我也要！」
「我也要！」
（这、这难道是绝对者效应吗？！）
......太棒了。
这样的话，说不定我也有机会了。
我随意地签了几张色纸，只是写上了自己的名字而已，但看到工作人员们高兴地收下，我不禁觉得自己像是个名人一样……不，或许我已经是名人了。
「柳选手，时间快到了，请做好准备吧！」
「好的，我知道了」
看来时间到了。
我让斗气流转全身，检查一下自己的状态。
「没问题，状态绝佳。」
这样的话，今天应该可以打得很顺利。
虽然对剣圣有些不好意思，但今天的比赛我要尽情地发挥自己。
我露出充满自信的笑容，然后离开控制室，朝著战场走去。
『谁能预料到这样的情况呢！世界大赛决赛，站在这里的是【剣圣】杰克·格兰特选手！而他的对手是新晋绝对者，柳隼人选手！这个少年在昨天的战斗中让全世界都知道了他的名字，今天他会展现出怎样的姿态呢？让我们拭目以待！』
「「「「哇啊啊啊啊啊！！！！！！」」」」
真是厉害啊。昨天的准决赛时，根本没有什么欢呼声，但今天会场里的人都在高声为我和杰克先生的战斗加油。
但是很奇怪，我一点也不紧张。
幸运还是不幸，可能是前几天神格化的时候对我的精神也有一些影响吧。这次是起了好作用，但是还是不应该靠能力来提升位阶啊。
「今天来好好比试一下吧」
眼前的杰克先生对我说话，然后伸出右手。
「诶诶，我们尽全力吧」
我要惩罚你这个混蛋后宫男。这是绝对的。
大家也要记住这一点，考试会考到的。
不过，和准决赛时不同，杰克先生的腰上没有剑。
他是想一开始就不留情地发动能力吗。如果他能稍微小看我一点，我就更容易打败他了。可惜事与愿违啊。
『那么我们就转移到战场上吧！』
每次都要被光包围，然后传送到战场上。
「这个地方还真是......有趣啊」
用一句话来形容周围的景象，就是「荒废的世界」。
建筑物都老化崩塌了，长满了一些从来没见过的植物。不知道是谁想出来的战场，也许如果人类被怪物打败了，世界就会变成这样吧。
倒数计时还剩二十秒。
杰克先生的位置离我有十米远，在一栋建筑物的上面站著。
就算他能瞬间缩短距离，我也比他快。
「呼」
我调整呼吸，然后静静地闭上眼睛。
接著，几秒后。
【FIGHT！】
——那么，就开始大闹一场吧。
「位阶上升――灭亡之时到了，太阳神拉」
朝著我冲过来的杰克先生睁大眼睛，然后跳到空中。
就在那一刻，大地上的一切都死去了。
◇
我让六只由火焰形成的手在周围飘浮著，抬头看著跳到空中的杰克先生。
（接下来要怎么办呢？）
即使是统括神剑的杰克先生的能力，也应该有对付火焰的绝招吧。
「来吧，
弗雷利亚
」
杰克先生低声说道，然后手中出现了一把剑。
等他落地的时候，他脚下的地方就冻住了，抵消了我的火焰。
白雪般纯洁，散发著极寒气息的那把剑就像是在保护自己主人一样，侵蚀著周围的空气。
（那是神剑......吗？不认识的剑啊，可能是新诞生的吧）
「哎呀～你真是让人惊讶啊。难道你是多重能力者吗？理论上应该是不可能的啊」
「这个嘛，谁知道呢」
「嘛，你肯定不会轻易地告诉我你的底牌吧」
我们互相开玩笑著，但双方都没有丝毫的破绽。
（先试试他的性能吧）
「炎枪」
火焰听从我的话语，变成了枪的形状。
「去吧」
按照命令，十只枪向著眼前的敌人逼近。
但是，在到达杰克先生之前，所有的枪都消失了。
「嗯。性能很高啊」
在距离杰克先生大约两米处，枪就冻住了，在到达之前就像玻璃一样碎裂了。这把剑即使在神剑或者宝剑级别的剑中也属于中级以上吧。如果他还没有全力发挥的话，那就肯定是上级的性能了。
「那么，这个怎么样？炎枪」
和刚才一样的炎枪，但是其中所含的火力可不同了。
我把手放到前面，然后再次向杰克先生发射攻击。这次没有被冻住，在前进中到达目标。
「你怎么做都没用啦」
眼睛也看不清楚的一闪，把的枪都被斩开。但是没关系，
只要他用剑去
斩开它们就够
了
。
「捕捉」
四周升起的火焰变成了绳子的形状，接连不断地向杰克先生扑去。
「凝固吧，弗雷利亚」
以杰克先生为中心，冷气侵蚀周围，在最后关头凝固了大量形似绳子的火焰。
停顿了一下之后，在那件艺术品上出现了裂缝，然后火焰大蛇般地冲出来。
「哈！」
从上方斩下。
在毫无抵抗的情况下，大蛇被横切成两半，随后发生巨大爆炸。
他用剑把爆风都扫开了，但是一瞬之中他露出了死角。
在爆风消散的时候，我周围飘浮著的火焰手中有一只伸出手掌，想要抓住杰克先生并把他压碎。
杰克先生在关键时刻让剑滑进来，试图将一只手横扫切断，但火焰手臂没有被切成两半，反而继续以弹丸般的力量推挤著杰克先生，将正在溶解的建筑物一个接一个无影无踪地消除。
「你真强啊，我也有点热血沸腾了」
我也飘浮起来，追赶著被火焰手弹飞走的杰克先生，听到他带著一些兴奋的声音。
就在那时，抓住杰克先生的火焰手突然消失了。然后他在空中调整姿势，落到地面上，他的手中握著控制冷气的剑和另一把新出现的白银色的剑。
「嘛，也不可能只用一把剑战斗嘛」
真是麻烦的能力啊。
这和多重能力者有什么区别吗？
接下来要怎么攻破他呢？
77话 炎之巨人 
剑圣视角。
这种感觉，就像不是在和人类战斗一样。
在上空飘浮著的火焰化身。
它随心所欲地操纵火焰，一直保持著和我一定的距离，对我进行著单方面的攻击。
而且，让这种荒谬的事情成为可能的火力，明显地已经超越了人类的范畴。
即使是能够一挥之间将整个城镇变成冰雪世界的神器，冰结剑弗雷利亚，也只能冻住自己的周围了。
「嘛，不可能只用一把剑来战斗的嘛」
我没想到会在这么早的时候就被迫出第二把剑。
封结剑利布，能力正如其名，封印和结界。
是能够通过结界将目标包围，从而使其消灭或封印的宝剑。
我左手握著弗雷利亚，右手握著利布，做好了万全的准备。
首先，我必须让他进入我的间距，否则就没有话可说了。那么，我只能主动进攻了。
「没办法呢」
我挥了挥剑，确认了手感，然后一边把上半身倾向前方，一边飞奔而去。
「灭绝吧」
当然，少年不会轻易让我靠近，炎之猛击逼近。
龙、大蛇、骑士，炎火化身为万物，狂舞践踏大地与空间，企图消灭敌人。
我能做的只有一件事──斩！
砍下龙的首级，将大蛇一分为二，挥去骑士大军。
「围住它，利布」
即使如此，炎火仍像倒退回去的时间般再生，用结界围住它，彻底消除，一步又一步向前，穿越热风奔跑。
啊啊，真是有趣。
如此有切磋价值的对手，已经有多久了呢？
想起了与S级上位吸血鬼的战斗。虽然始终无法分出胜负，但那超级恢复能力实在让人受够了。没有比不断砍下却不倒下的敌人更麻烦的了。
「冻结吧，弗雷利亚！」
一边回想著过去的事，一边逼近他。
用弗雷利亚创造出巨大的冰雕像，然后在冰雕像上面跑，跳跃起来。
跳到漂浮在空中的少年头顶，彼此的眼睛交汇。
动作几乎同时展开，
「冻结！」
「燃烧！」
极寒之剑与炽热炎火在空中碰撞。
冲击传播，世界被染上色彩。
我的后方接连被冰冻，仿佛成了冰之世界的具象，而相反地，少年的后方熊熊燃烧的火焰逐渐变成黑色，宛如地狱。
「咕！」
终于让他进入我的间距，但正面碰撞的结果，我稍微处于劣势。真是荒谬的火力，如此强大的能力者没有现身于世真是不可思议。不禁觉得奇怪。也许有人在操纵情报吧。
一边用弗雷利亚进行推进，一边用右手的利布划过他的周围。
「嗯？」
他对突然出现的结界略显皱眉，然后用飘浮的火焰手臂试图破坏它。
「别想！」
但是，我比他快一步。
我用弗雷利亚从结界上方冻住他。利布的封印能力也发动了。他不可能那么快就破坏它。只要我把结界连同他一起切开就行了。
嘎吱！
结界在我眼前裂开，露出了他的手指。
下一刻，他的手指像是要撬开结界一样向左右大力张开，把结界粉碎成碎片。
在惊愕的目光中，缠绕著纯白气息的拳头击中了我的腹部，将我砸向地面。
「咳嗽？！」
（那是，和雷昂比赛时的能力吗！）
这可不妙！如果是这样的话，一瞬间的破绽就会成为致命的。
我赶紧用手撑住地面，让身体站起来。
——眼前的拳头又向我迫近。
「星穿」
这个动作已经不是我自己的意志了，本能让我警觉，过去的经验让我身体动起来。我让利布滑进拳头和自己之间，张开最大限度的结界来防御。
「——六击」
一瞬间的对抗之后，结界被粉碎，冲击波袭击了我的身体。
（好重？！）
但是，距离拉开了。
我在空中旋转著身体，握紧剑。
从前方冲来的少年，头发变成了白色，身上缠绕著纯白的斗气。
他像星星一样闪耀，一边碎裂地面，一边奔跑。他的身影有一种美丽的气质，让我不由得分神。
「哎呀，抱歉啊」
剑像是在责备我一样震动起来。
现在是战斗的时候，我要集中精神。
距离只有二十米，他用力踏出一步，然后跳起来，瞬间就拉近了距离。
「流星群」
空间中充满了拳头的暴风雨，我想起了和雷昂的战斗，他是用【先见】来躲避这个技能的。可惜我没有那样的能力，所以我只能做一件事。
那就是，全部挡下。
我预测他的每一个动作，配合他的拳头，斜著剑来分散冲击。
「嗯？！」
这时，少年终于露出了惊讶的表情。我虽然是绝对者之一，但和他们不同，我不是靠技能的威力或者变化来战斗，而是靠技巧。
「如果你是考虑到和雷昂的战斗才来挑战我的话，那你就太天真了」
我趁著空隙，向他剑刃闪过。
少年用左拳挡住我的剑，然后一边侧身旋转，一边跳上空中，身上又燃起了火焰。
「爆炸吧！」
我向后方飞去，躲避了爆炎的攻击。
我早就知道他能够自由地改变风格，所以有所预料。
少年再次飘浮到空中，身上的火焰减弱了势头。
我皱了皱眉，不知道他要做什么，就在这时，事情发生了。
「压碎吧，
炎之巨人
」
火焰开始汇聚到一点。
开始模仿人的形状，脚、躯干、手臂，一个个部位逐渐成形。
几秒钟后，巨人终于完成了。
太大了......用语言都难以形容。它低下头，用蔑视的目光看著我。
「……哈哈，这可真是出乎意料啊」
我苦笑了一声，冷汗从脸颊滑落。
面对这个巨人，我想我再怎么使出技能也没有意义。
（不过……从刚才开始他就没有动过，看来巨人消耗了他相当多的能量）
如果要赌的话，就赌在这里吧。
只有打倒施法者的少年才有办法。
既然这样，那就简单了。
我用弗雷利亚冻结空气，一口气拉近了和少年的距
……
我没有放松警惕。
我一直注视著整个场面，不断地观察巨人的动作。
但是事实上，我还是被巨人的腿踢飞了。
「噶哈？！」
这一击的威力让我几乎失去意识，肺里的空气被挤出，剑差点从手中滑落。
巨人的动作并不快。
但是它的身体太过庞大，稍微一动就能够攻击到任何地方。
它只要抬起腿的动作和我跑过几十米的举例，明显前者要压倒性的快。
「……可是，我不会那么容易就被打倒的！」
我咬紧牙关，让身体翻转，用弗雷利亚冻结空气做成踏板，向少年飞去。
我一边用弗雷利亚斩开巨人挥舞的手臂，一边闪避。
我的身体到处都是烧伤，衣服也被烧成了黑色。
「呜哦哦哦哦！！！」
但是，这又怎么样呢？
就算我的手臂被扯掉，下半身被消灭，也不会让我停下来。
你们就笑吧，笑我愚蠢。
但是我会继续挥舞剑。这是对少年的最大礼貌，也是我作为人类的骄傲。
就在我快要接近少年的时候，巨人的手掌把我拍向地面。
「咕！」
我擦去血迹，
让剑在地上滑行
，然后再次向少年扑去。
我一次又一次地重复这个动作，
——终于完成了。
「利布」
随著我的低语，少年的脚下出现了五芒星的光芒。
「这是！」
少年想要逃脱，但已经来不及了。
「睡吧」
五芒星的内侧全部冻结，变成了巨大的冰块。
这是弗雷利亚和利布的合体技，我让剑在地上滑行，并在各个点上留下记号，虽然花了一些时间，但终于成功了。
然后，炎之巨人逐渐消失，完全消灭了。
「我赢了……我很想这么说」
但是，我还没有从战场上被带回去，这意味著……
我振作起精神，没有放松警惕，握紧剑。
然后，就像是证明了我的预感一样，冰块的中心闪过紫电。
冰块被一划而开，从里面出现了一个穿著和服，腰间插著两把刀的少年。
他原本压倒性的气势消失了，取而代之的是一种静谧的氛围，让我握剑的手感到力量。
「位阶提升——舞动吧，
武御雷
」
78话 断 
穿著浴衣和草履，看起来不太适合战斗的样子，但其实并不妨碍身体的动作。
我让身体习惯了久违的感觉，握住了腰间两把刀中的一把，千鸟的刀柄。
剑圣的实力还没有测试出来。
现阶段即使是杰克先生的力量也已经足够强大，但他的本事并不在于此。让杰克先生名列第五位的，是他手中的那把最强之剑。我要先让他拔出那把剑。
我用滑步将左脚向前移动。
「来吧——」
杰克先生的反应很完美。
他预测了我的动作，并根据以往的经验发出了一击，这一击无疑是看穿了我的行动。
不过，在雷速面前，所有的动作都太慢了。
我把杰克先生的意识、流动的声音、一切的一切都抛在身后，第二步将身体送进了杰克先生用冰墙造出的内侧。
「紫电一闪」
超速的拔刀术释放出的一闪，毫不留情地向杰克先生的颈部袭去，没有丝毫的偏差。
然而，当我挥刀完毕的时候，杰克先生的身影却不见了。
他并没有用剑将我的刀弹开，而是在一瞬间消失了。
我将目光转向左边。
那里有本该在我面前的杰克先生的身影，而且我注意到他手中的剑已经从创造结界的剑变成了另一把剑。
（能力是转移吗？……算了，只要抓住他就行了）
我保持著刀柄触碰到的状态，将上半身向前倾斜。
「我来了」
没有回答。
我们彼此调整呼吸，将全身的神经锐利起来。
咻！
我身上缠绕著的紫电烧焦着地面，而我在地上飞奔。
我挥舞著刀，想要接近杰克先生，但他果然是用转移来躲避。没错，真正的胜负从这里开始。
我利用空气中散布的微量静电，在零点几秒内确定了他的位置，然后立刻移动过去。
「原来如此，你是这样来的吗？！」
紫电闪烁的刀身在他面前，杰克先生笑著大喊。
我们用转移和移动来交错，穿梭在整个战场。
一步，又一步，我不断提升速度。
（抓住了）
「纵横无尽」
紫电像波浪一样在战场上奔驰，肆意摧残空间，然后回归到我停下来的地方。刀入鞘的清脆声音在寂静中响起，空中飞舞著一只手臂。
鲜血染红了天空，血雨倾泻。
在这样的情景中，我突然听到了一声压抑的欢呼。
那是从我背后，背靠背站著的剑圣发出的。
他的右臂从根部被斩断，血液喷涌而出。但是，杰克先生并没有在意伤势，反而露出了笑容，转过身来对我说。
「谢谢你，少年。不，隼人君。多亏了你，我才能想起久违的感觉……」
说著，杰克先生竟然让他左手的剑消失了。
明显地，他的气氛变了。这是……要来了吗？
「那就太好了。再说，如果你能投降的话，对我来说就是万分之喜了」
「抱歉，我可不想放弃这么有趣的比赛。不过，现在这样下去，我很快就会输掉的。所以……我要全力以赴了」
杰克先生的话音刚落，空间的颜色就像是褪色了一般。
「来吧——
席尔
」
空间扭曲了，一把剑出现了。
那把金色闪耀的剑，即使是在收刀状态下，也散发著神气，压倒了所有的存在。
「先治好吧」
杰克先生的喃喃自语伴随著剑的光芒，他的
右臂竟然恢复原状
。
我切断的右臂还在地上滚动著，所以这不是时间倒流。
「……出现了吗」
那把剑就是让杰克先生位列第五位的原因。
——
背理剑
。
它可以违背世理，超越概念，让不可能变成可能的平衡破坏者。
他，杰克先生是绝对者中最擅长技术的人。
他本身没有其他人那样压倒性的才能，也是一个原因。但最大的原因是，在火力方面他只需
席尔一把就够用了
。
「呵呵」
有趣。
本来我就是用超越存在的力量来战斗的，只不过条件变得平等了而已。
没有任何不利的地方。
「那么？你不打算拔出腰间那第二把刀吗？」
杰克先生指著我的腰间那把黑色长刀。
「没有拔出来的必要」
「嘿诶……你让我很想强行让你拔出来啊」
面对我的挑衅，杰克先生笑得更深了，然后挥舞著席尔向我冲来——
「你能接得住这一招吗？」
剑刃迫近我的眼前。
他的移动速度太快了，根本看不见。也不是转移。因为地面上还留有杰克先生移动过的痕迹。
（他是停止时间了吗？还是抹去了移动过程……不管怎样都太无视概念了）
「当然」
即使在无法防御的距离下，我也用刀完全挡住了席尔的攻击。
只要知道对方是不受常理束缚的存在，就没有什么好动摇的。
反攻一刀，
「后面哟」
杰克先生已经移动到我的背后。但是，
我知道。
「八岐大蛇」
我从无时间的状态下施展出八道斩击，将杰克·格兰特的下半身切成两半，将他向后方击飞。
「哈哈！不愧是你！」
但是，杰克·格兰特的身影却在不到一秒的时间内恢复原状，没有任何伤痕的痕迹。
这是一场异端的剑舞。
他是一位能够隐藏姿态、扭曲概念、并且拥有高超技巧的剑圣。
而我是一位被神所认可的少年。我每一道斩击都是奥义，用技巧、速度、以及战斗中的进化来迎击剑圣的超越者。
剑与刀相撞，火花四散。
我在确认看到杰克·格兰特的身影的后，将刀收回鞘中。
这个将自己的武器收起来的动作让杰克·格兰特感到不安，他警戒地向后退了一步。
（射程内）
只要他在我的视线范围内，就没有地方是这个技能的死角。
雷鸣轰鸣，我将积聚在鞘中的毁灭之力释放出来。
「雷切」
咔
空间扭曲，技能被强制偏移。
被偏移的雷切划开大地，震动了地面。
「……呼，真是让我吃惊啊」
杰克·格兰特的脸颊上冒出了像珠子一样的汗珠。看来他的剑也有和我的能力一样的限制。如果他那样连续使用能力，消耗一定很大。那么，他接下来的行动应该是决胜一击，放出大招。
那时候一定会有破绽，只要抓住那个时机，我就能赢了。
我能赢……但是，这样就太无聊了。
「哈啊」
我深呼吸一口气，平静下心情，然后将千鸟收回鞘中，握住长刀的柄。
然后我慢慢地抽出刀身，露出那把散发著妖艳光芒的刀。
这把刀的名字是
布都御灵
。
是神话中出现的一把灵剑。
我将这把灵剑举到上段，集中精神。
他察觉到了我的动作的真意，微微苦笑了一下，然后也和我一样将他的剑举到上段。
我们彼此的神气相互碰撞，空间发出嘎吱声。
先发动技能的是杰克·格兰特。
他举在上段的剑发出了像太阳一样的光芒，随著他的意志释放出来。
「扫除一切吧！西尔！」
（真漂亮啊……）
面对著迫近自己的毁灭之光，我的心情很平静。
布都御灵是一把「
断
」之剑。
不管面前的对手有多强大，不管他如何扭曲理论，它都能将所有的一切都一刀斩断。
提升位阶后的武御雷也不可能做不到这件事。
我向前迈出左脚，然后挥下刀。
「秘剑——
落泪
」
刀所指向的所有东西都被「斩断」了。
极光消散了，而在它后面站著的剑圣则是从肩口开始斜向被切成两半。
身体崩塌下来。但是他的嘴角却带著笑容，最后说出了话语。
「谢谢你……真开心」
咔嚓
回荡在场地上的收刀声宣告了战斗的结束。
79话 大会结束，以及征兆 
跟杰克先生的决赛结束后，经过几十分钟的准备，闭幕式就开始了。
大约有两百名的选手们排成一列，但是不知道为什么，和我周围都有一定的距离。
难道我身上有什么臭味吗，我有点慌张，但是看到远处的雷昂先生和杰克先生也跟我一样，所以看来不是我身上有问题。
「……真不习惯啊」
各种各样的目光从远处射向我。
虽然大部分都是带著好奇心或者赞赏的目光，但是也有一些带著愤怒或者嫉妒的目光。确实，一个从来没有出名过的十六岁少年突然出现，就拿下了冠军，这种情绪是很正常的。
『第三名，阿贝尔·雷昂』
闭幕式的冗长演说结束后，雷昂先生的名字被叫了出来。
他堂堂正正地走到前面，观众们送上了欢呼声。
『第二名，杰克·格兰特』
接下来被叫出来的杰克先生，冷酷地微笑著，向观众席挥手。
「「「呀啊～！！！！」」」
女性们黄色的尖叫声在会场中回响，让我的不快指数暴增。
……我应该在决赛中更加狠一点才对。
既然他这么强又这么帅还这么受欢迎……他是想挑衅我吗？ 天不是说不会给一个人两样东西吗？
『冠军，柳隼人』
今天最大声的尖叫声响起。
……咕，为什么我的眼睛里会流出汗水。为什么没有女孩子对我欢呼呢！
我唯一的希望就是看看我的家人是否在座位上。
苍把路易放在膝上，笑得合不拢嘴，拍著手；妈妈则跟爸爸做著叫做亲亲的折磨。
只有服部小姐和西连寺小姐跟我的家人不一样，她们真心地为我欢呼。
多亏了她们，我的精神力稍微恢复了一些。我用力把眼泪擦掉，走上颁奖台。
大会负责人说了一些老套的话后，最后把奖状交给了我。
『那么，请让我们听听优胜的柳选手有什么感想吧』
这个我可没听说过啊。
他们完全无视了我困惑的表情，把麦克风塞到我面前。两旁的帅哥和战斗狂还在邪恶地笑著，让我想把麦克风砸到他们脸上。
「啊啊，这个嘛」
我不知道该说些什么。
先暂且说说世界的危险性吧？
「反正我想我的资料迟早会被公开，所以我就不多说了，但是你们一定要好好接受我站在这里的事实」
我这么说，观众们露出困惑的表情。
也许，他们现在还不明白。
但是，等到我的资料被公开的时候，他们一定会惊讶得目瞪口呆。因为我的能力数值是『０』。最弱的、被欺凌的、不可能战胜任何人的人类，竟然不仅在大会中夺得冠军，而且还成为了新的绝对者。这已经半乎成了定局。
世间会陷入混乱。
但是，如果他们不接受这个事实，一定会后悔的。为了让他们不要走上那条路，这一刻是分岐点。
我扫视全场，向他们呼吁。
「不要被数值所束缚。异常者是一定存在的，包括我在内。按照现在的世界观，如果那些存在是邪恶的话，就会发生无法挽回的事态」
也许现在他们还不知道。
但是，这是我的直觉，那一天已经比想像中更接近了。我希望他们能尽快做出决定。
「好了，无聊的话就到此为止。最后让我说一句，即使没有才能，只要努力积累，也能超越天才。所以，千万不要放弃。最好能让我过上不用工作的日子」
我听到了零星的笑声。
这样就结束了我的大会之旅。
明天开始......去约会也不错！
我要好好享受外国的美女！
◇第三者视点
在一间饭店的房间里，有三个男女，其中一个白发的少年正盯著电视，嘴角挂著一抹月牙般的笑容。
「找到了找到了找到了找到了」
「你这是怎么了？从刚才开始就一副怪模怪样的！」
筋骨发达的黑发男子不禁对白发少年大吼起来。
「啊啊，抱歉。我终于找到了我长年追寻的宿敌，不禁有些兴奋」
「宿敌？难道是你一直在说的神之选定者吗？」
「对，就是那个。我与他是对立的存在。被正义或者类似的神明所眷顾的存在。啊，我多么想快点见到他啊……然后杀了他」
说完，少年的表情一变，变得毫无感情。
他的眼睛黑暗而空洞，仿佛在凝视著虚无。黑发的男人不知道他现在到底在想什么，只好搔了搔头。
「哈啊，这家伙一变成这样就麻烦了……嘿，你能不能想办法啊？」
黑发的男人向房间里的第三个人发出了声音。
「别跟我说话。我跟你们只是偶然目的一致而已，等这件事结束了，我就会杀了你们」
第三个人用充满杀气的眼神盯著男人。
她自称为「俺」，拥有一头披肩的棕色头发，漂亮的面容和女性特有的丰满胸部，充分表明她是一个女孩。
此外，她手持一把红色长枪，从长枪中散发出非同寻常的气息。
「哦哦，好可怕好可怕」
男人开玩笑地举起双手，然后再次朝白发少年看去。
「那么，你找到了你的宿敌，你接下来要怎么做？」
「这个嘛，我现在就想去杀了他，但他也是个强敌。所以首先必须做好杀死他的准备。 啊，你那边可以自由行动，因为这样我也更容易活动。」
「不用你说，我也会这么做。我不知道你接下来要做什么，但是如果你做了什么过分的事，我会马上杀了你」
她说完这句话就离开了房间。
看著她的背影，少年轻轻地笑了，然后把桌上的咖啡送到嘴边。
「被杀了心爱的姐姐，而被复仇所困的少女……吗。她自己也知道这只是单纯的怨恨吧。但即使如此，她还是拿著武器向前走。这样的姿态真是……滑稽，可爱，美丽」
少年那发呆般的笑容让黑发的男人感到毛骨悚然，但他什么也没说。因为他知道，如果跟情绪高涨的少年说话，不知道他会做出什么事。
少年拿出手机，看了看自己的能力数值，不祥地嘲笑起来。
「你再怎么用言语来编织，人类的本质是不会那么容易改变的。你是保护不了任何人的。而且这个世界上只需要一个神就够了……等著吧，柳隼人」
手机上显示出少年的能力数值是，
『０』
80话 海边的美女 
「……好了……」
清晨五点前，专业的柳隼人就开始了他的工作。
为了不吵醒家人和同伴，他轻轻地起身换好衣服，然后拿著手机和一些食物，在桌上留下一张纸条。
「我去海边一下」
只要留下这句话，他们就不会担心了吧。
最后，他戴上昨天买的太阳眼镜，做好了防止被认出来的措施。准备就绪了。
嘛，这个眼镜不仅能遮挡阳光，还能抑制住我散发出来的名人气息，总之比没有强多了。
「呼，那么就出发吧」
他用手指顶了顶眼镜，冷酷地笑了笑。
「你要去哪里啊？」
……是我听错了吗？
刚才好像听到服部小姐的声音了。
「嗯，一定是我听错了。昨天太累了……」
「喂～你听得到吗柳君？如果你要出去的话，我也想跟你一起去啊！」
「……你怎么会在这里啊服部小姐」
我按住额头，回头看到前辈一脸笑容，眼睛闪闪发光的问道。
这里可是我的房间啊。除了我和拿著另一把钥匙的母亲之外，不应该有别人能进来才对。这是多么糟糕的安保啊。
「嘿嘿，其实是秋穗小姐把柳君房间的钥匙给我了。我早起了，就想去看看柳君睡觉的样子～」
……太可爱了吧。
我没有一个青梅竹马这种东西，但如果有的话，是不是就会经常发生这种情况呢？我在动画里常常看到啊。
但是，但是啊。
今天不一样。这个事件要改到别的日子才行。不然我的计划就要泡汤了。
虽然很可惜，但我必须尽快让服部小姐离开这里。
「是这样啊。哎呀～真是害羞啊。话说回来，我现在有点事情要做……」
「哎呀，早上就这么吵啊哥哥」
正当我拼命转著头脑思考怎么才能脱身的时候，我听到了这个时刻最不想听到的声音排名第二位的声音。服部小姐……你没有关门吗？
「哇，对不起啊苍。我会安静点的，你就回房间去吧……」
「嗯～？这是什么啊」
为什么没有人听完我的话啊！
苍不客气地闯进我的房间，然后拿起桌上的纸看了起来。
「等等，那个是！」
「嗯嗯～那么，我先去海边玩一下吧？」
苍揉了揉眼睛，念出纸上的字句，然后渐渐地睁开了眼睛，露出一个小恶魔一样的笑容。
（结束了……）
「嘻嘻，你也要带我去吧！」
「不、不是，这个有深层次的原因啊……」
「啊啊，别说了，别说了。反正就是想和那些爆乳姐姐们一起去海边是天堂啊！想做些色情的事情吧？铃奈小姐也一起去吧！」
「当然要一起去！」
不好，我感觉我的计划正在逆向加速。
在西连寺小姐和其他人回来之前，我必须找到一个解决办法。
「咕，赶快运转啊我的大脑！」
◇
无尽的蓝色在眼前展开，闪烁的光芒映照著沙滩上走动的美女，让她们更显耀眼。我终于来到了海边，
「耶～　海啊～！！」
「我要尽情地游泳！」
「等等！　铃奈和苍也要擦防晒油啊」
「好久没来海边了，真漂亮啊」
「啊啊，不过妈妈比海还要美丽一百倍」
这五个吵闹的家伙都跟著我来了。
结果那之后我也没想出什么办法，最后连妈妈也加入了讨论，就决定大家一起去玩了。这样的话……这样的话我就没这样根本没法搭讪啊！
我抱著最后一丝希望，想要等待美女主动来搭话，但奇怪的是，没有一个人对我说话。
「难道是墨镜性能太好了吗！」
咳！我有点小看了这副太阳眼镜的威力。没想到它不仅能遮光，还能抑制佩戴者的气场，这要是用得好，可是个大杀器啊。
「内内，欧尼酱」
「嗯？」
我正对著太阳眼镜表达敬意，苍就用手指戳戳我的胳膊，把身体靠近我。
「怎么样？我这件泳装，性感吗？」
苍穿的是白色的连身泳装，上面有几处饰有蕾丝花边。可惜并不算性感。不过，普通的可爱也不错，我觉得挺合适她的。
「性感倒不至于，但是超级可爱。就这样吧」
「诶？！」
我直接把想法说了出来，就此打住。
我现在没空理会苍。我要想办法怎么在海边泡到美女才行。这不是我特意跑到国外来的目的吗。
「那，那个～我怎么样呢？」
服部小姐从视线的角落用仰视的眼神问我。
服部小姐穿著黄绿色的露肩比基尼，展现出诱人的肩膀，有点性感。如果要打分的话，我想给她一百二十分。
「我有这么漂亮的学姐在身边，真是太幸福了」
「嘿嘿～~~  你这样说我会害羞的！」
服部小姐脸红地拍打著我，她的笑容很可爱。
我比对苍说的话多了一些，但也只是敷衍了事。反正我脑子里八成都在想著怎么泡妞，根本不在意自己说了什么。
「真是个没救的孩子啊……」
听到有人无奈地叹息，不过那不会是在说我吧。
「那么，我有点事要走了」
咔嚓，啪啦。
我想要从这里逃走，于是就冲刺起来，结果被最终魔王的铁爪抓住了头，把我整个人提了起来。
「那个，我想要离开了。」
「想要把可爱的女孩子丢下，自己去别的地方玩的笨蛋，要受到惩罚哦。作为惩罚，去买些饮料来吧。当然，要在五分钟内哦」
「……好吧」
像往常一样，被当成垃圾一样扔掉的我，一边摸著被打伤的头，一边朝著摊贩走去。
「哼！至少要让这双眼睛好好的美女的身影啊印下来！」
「这个和这个，请给我四个吧」
「好的！小哥，稍等一下」
回去后我得去看看莎莉。虽然有桐坂学姐在，但可能会觉得寂寞，学姐体力不好，没办法陪她跑来跑去。
还有就是一直想去的神社参拜。这是必须的事情。如果这样不幸还继续下去，我真的会死的。
「做好了，小哥！鱼肉塔可四个和甜瓜苏打四瓶」
「谢谢。」
我用双手接过食物，转身走向苍的位置。
「啊～好累～」
在路上，我发现一个摇摇晃晃的女人。
她看起来快要倒下了，但我的目光不自觉地被她身体的某一部分吸引了过去。
「那是什么……？！」
两个巨峰，战略破坏武器级别的核弹，其战斗力估计超过一百万。
这种暴力甚至超过了以前的所有女人，一边吸引了周围所有男性的目光，一边慢慢地移动著。
她周围的情况就像地狱一样。
原本是来海边享受恋爱的男人，却被女朋友一巴掌打得晕头转向；原本是来海边玩乐的一群朋友，却为了谁能搭讪她而大打出手。
这真是太丑陋的景象了。
这就是人类的本性吗？
「啊～」
毁灭之维纳斯终于闭上了眼睛，身体向后倒去。
「战神玛尔斯」
我立刻发动能力，移动到她的背后，扶住她的背部。
「诶？」
我移动到的地方，原本应该看到的美女却不见了。
但是，沙滩上还留著她的影子。我不敢相信地抬起头，只见空中有一个美女在后方旋转著。而且理所当然地，她旋转的身体就这样往下掉了。
「噗嗤！」
她落地时伸出的脚正好打中了我的后脑勺，把我头朝下插进了地面。
「嗯～，呃？ 啊？……啊！对不起！」
她似乎是恢复了意识，才明白了刚才发生了什么事，我听到了她焦急的声音。
她马上从我的头上下来，扶起了双手都拿著东西的我。
「真的很对不起！我有点笨手笨脚的……你是想要救我对吧？呵呵，谢谢你！」
就在那一瞬间，一股像是爆风般的冲击穿透了我的身体。
（是、是仆俺娘哦哦哦哦！！！）（注：原文ボ、ボクっ子だとぉおおおお！！！）
太棒了。
我再次观察面前的美女。她的头发像天空一样蓝色，后面整齐地排列，前面从左右两侧垂下一点。她的眼睛很大，看起来有点睡意，透露出温柔的气息。她的脸上仍然保留著一些幼稚的特征，这表明她的年龄可能没有那么大。然后，她有两个核弹。如果让这个出现在全世界的DT同伴面前，恐怕没有人能抵挡得住吧。
「那、那个！能不能告诉我你的联系方式呢？」
我不知不觉地开口了。
这和我想像中的搭讪完全不一样，很不体面，但是我非常想和眼前的这个她亲近一些。
她有些惊讶地看了我一眼，然后又恢复了平静的表情，嘻嘻地笑了。
「呵呵，你看起来不像是个花花公子呢？但是对不起，我没有打算和任何人发展关系，所以我要拒绝你哦」
「咕噜！」
这是我人生中第一次被搭讪失败。
「还有，我虽然是偶然，但是已经达成了我的目的，所以我要回去了。很高兴第九个伙伴是个善良的孩子。再见啦，柳隼人君」
「诶？」
他居然叫出了我的名字，我惊讶地抬起头，但是她已经不见了踪影。
「啊，她就像一阵风一样」
而且居然比战神还要快。
她真是个多谜的美女啊。
「想这么多也没用。他说再见了，也许还会有再见面的一天吧」
如果那天来了，我就从朋友开始吧。
我带著失败的悲伤回到了家人身边。
之后我就和海边的美女没有什么缘分了，但是和大家尽情地玩耍也挺有趣的。偶尔也可以有这样的日子吧。
至此第五章结束
下一章会是『不退的守护者篇』。
第六章 不退的守护者篇
81话 别名 
然后第二天，今天是要回日本的日子。
因为有西连寺小姐的能力，可以一下子就飞过去，所以也不需要搭飞机。
「没有忘记带东西吧～」
西连寺小姐喊了一声，最后确认一下随身物品。
钱包没问题，路易也没问题，还有谁的信啊……不对，这是什么东西。
拿起没有印象放进去的纸张，看了看里面的内容。
『给少年
不来英国玩玩吗？
我想以感谢你给我带来乐趣为由，邀请你去一些有趣的地方。
请务必考虑一下吧。我想你一定会喜欢的。』
「好吧，扔了吧」
信上还很客气地写了地址。如果把这个卖给他的粉丝，肯定会引起大骚动。就像是握住了炸弹的开关一样，甚至让人产生错觉。
先把它撕成碎片吧，正想这样做的时候，发现纸张的背面也小小地写了些什么。
『也有很多可爱的女孩子哦，要不要我介绍给你？ 不过，也许你不需要这种多余的关心吧』
「……」
把纸张收进口袋里。
绝对者之间的交流也很重要，我想如果有时间的话，或许可以去看看。先声明一下，我绝对不是被女孩子吊住了。我才不会为了这种无聊的事情而行动呢。
「我没有忘记带的东西」
走到西连寺小姐身边。
（回去之后要查查英国女性的喜好）
回去之后又多了一件要做的事情。
「我回来啦～！」
久违的回到家里，苍高兴地叫了出来。
利用西连寺小姐的转移能力，直接回到了柳家。
「玩得很开心呢～ 我们现在有工作要做，所以就先回本部了」
「哎呀哎呀，再休息一会儿也没关系嘛」
「不行不行，谁知道会发生什么事情呢！」
「真是了不起呢～」一边摸著服部小姐，一边把她当成玩偶的母亲，我一边看著她们，一边把行李搬到自己的房间。
「好了，我也该去一趟本部了」
除了要见萨莉，我还要跟帮了我很多忙的金刚先生道谢。
我下了楼，跟西连寺小姐说我也要去本部。
「知道了。喂，铃奈，快点走吧～」
「啊，好、好的，我现在就走」
服部小姐因为母亲的关系，刚回来就已经累坏了。等会儿我要请她喝营养饮料。至于母亲，只能让父亲出面制止她了。
「那么，我们走啰～」
西连寺小姐无精打采地说著，我的视野一下子变了。
四周都是最先进的机器。这是特殊对策部队的本部，好久没来了。
「啊！ 后辈回来了！」
「汪！」
听到有活力的声音，桐坂学姐和萨莉跑了过来。
「后辈后辈！ 我看了电视哦！ 不知道该怎么形容，反正就是很厉害！」
「啊，谢谢您」
学姐眼睛闪闪发光，手舞足蹈地表达自己的感情，太可爱了让人想要暴毙。萨莉也摇著尾巴很有精神。摸摸它的头，它就高兴地靠过来。果然毛茸茸的东西最能治愈人心啊。
「我也真是惊讶呢。没想到这么近的人竟然有绝对者级别的实力……现在还觉得一半像是梦一样」
「啊，久违了吉良坂小姐」
接著从学姐身后优雅地走出来的是吉良坂小姐。她还是像以前一样佩戴著刀，在这里显得很突兀。手里拿著一个大封筒，上面写著我的名字。
「那个是什么？」
「呵呵，给你。我们也可以看看吗？」
听到她这么说，就知道里面是什么东西了。大家都很感兴趣地盯著文件看。
反正也没什么好隐瞒的，就答应了她们。然后迅速撕开封筒，看看里面的内容。
「「「「哦哦哦哦！！！！」」」」
果然里面是关于绝对者的文件通知，在上面写明我已经成为绝对者了。
认证书上还有统括支部长大大地印章和「你做得很好！」这样的评语。这是小学生运动会吗？
序列是第九位。虽然打败了第五位但却只排到第九位？可能是因为序列除了战斗力之外还要考虑怪物讨伐数吧。我在绝对者中讨伐数最少吧。
而让我也有点兴趣的别名是，
「【千变万化】吗」
千变万化，指根据情况不断地变化的意思。
确实啊，这个二つ名可能很适合我。用拳头战斗又用火和雷控制敌人、用刀舞动、不断改变自己形象的我正是千变万化。
「好酷呢！ 柳君真是适合这个称号！」
服部小姐的话让大家都点头同意。
「那场战斗真是太厉害了，不过你并不是多重能力者对吧？」
「是啊，大会上我只用了一种能力而已。具体是什么能力就是秘密了」
「我想大家都以为你会用拳头战斗，所以跟我一样被吓到了吧。要小心哦柳君。虽然你已经成为绝对者了，但还是会有一些愚蠢的研究机构想要接触你，知道你的能力」
我也有这种担心。
原因是，几年前我发现了一份冻结多重能力者研究的文件。考虑到花费的金钱，可以推测很多国家都对这个多重能力者寄予了很大的期待。
而这次，有可能成为多重能力者的我出现了，或许会有一些人想要重新开始多重能力者的研究，做出一些愚蠢的行动。
「嘛，那时候再说吧。不过其他三位在哪里呢？」
还没看到金刚先生、菊理学姐和牙城先生的身影。
「菊理学姐因为太累了，现在正在睡觉。金刚先生和牙城君因为工作出去了。最近有人频繁地袭击研究机构，他们去处理那件事情了」
「这可不太平静啊。是组织在袭击吗？」
「不是，好像是单人行动。受伤的人哆哆嗦嗦地说「那个是怪物」，所以应该是很强的能力者吧」
嗯，真麻烦啊。我本来想去跟金刚先生道谢的，没想到见不到本人。
我也去现场看看好了？ 不行，我不知道牙城先生的战斗方式，可能会拖后腿。
「啊，不过没有人死亡就是了。应该不是想要杀人的对手吧」
「没有人死吗？」
「最严重的伤势也只是大腿被穿透而已」
这样的话，袭击者一定是很强的能力者。不杀人只破坏设施，如果没有绝对的实力是做不到的。
「对手好像很强呢～ 不过金刚先生和牙城君应该没问题吧」
「就是啊，金刚先生的障壁要全部突破的话，除非是绝对者才有可能吧」
两人说得没错，在训练所跟她稍微交手过之后，我觉得要打破障壁至少要提升位阶才行。世界排名第十五位可不是白来的。
放弃见金刚先生的念头后，我告诉大家今天就先回去了，然后离开本部，用手机查了查神社的位置，就来到了这里。
外表有点残旧，但周围的树木散发出神秘的气息。
拿出钱包，在赛钱箱里放了所有的钱。大概放了十万吧，如果这样可以消除未来的不幸，那也算是值得了。
「希望以后的人生可以轻松过日子」
用力摩擦手祈祷。
「好！」
做完了。这样未来就安泰了！
心情稍微轻松一些，哼著小调回家去。
神社里面隐藏在阴影中的一只狐尾晃来晃去，一个长著狐耳的少女用双眼盯著背影消失的隼人。
82话 假面女孩 
我们两人乘在障壁上，向著收到要求的研究机构前进。用车或直升机的话，这边比较方便。
没想到他们会在午时发动攻击，让我有点惊讶，不过也没什么问题。快点完成任务就结束了……如果能这样就好了，不过对方的能力是未知数，而且报告上说他们相当强大。
「牙城，这次的对手似乎有点麻烦。要加油啊」
「我知道……我也带了武器」
牙城的左手小指上戴著一个小小的戒指。那个戒指是所谓的魔道具，有著可以用声音辨识取出内藏武器的功能。他的戒指里收纳了各种类型的枪，最大威力的东西甚至可以一击杀死低位S级级别的敌人。当然，前提是要打中才行。
「那么……我就在这附近狙击，近战就交给你了」
「明白了。别误伤我啊？」
「放心吧……我百分之百不会打中你」
说完这句令人安心的话，牙城就从障壁上跳下去。
我继续驾驶障壁在空中移动，很快就看到了收到要求的地点。不过，有些地方冒出了火焰，看来已经来不及了。
「啧，晚了吗……嗯？」
本来想先救助受害的研究员们，仔细看了一下时，发现有一个人从设施里走出来。她戴著般若假面，手持红色的枪，看起来很异样，从情况来看，她是敌人没错了。
我驾驶障壁冲向敌人的面前。
在快要撞到地面的时候，后方旋转一下降落，然后盯著眼前的敌人。
从身材上可以判断是女性，但她散发出来的气势和常人完全不同。而且在靠近她之后，我能感觉到她的力量。
（这是什么……那把枪……？）
我的五感全都告诉我那把枪很危险。
光看外表就知道不是普通的枪，但能力完全不清楚。我在脑海里对照过文献，也没有找到符合的东西。
如果是我和牙城两人执行任务的话，应该没问题才对……但这次看来比预想中要困难得多。
『已经到达位置……随时可以开始』
通过耳机听到牙城的声音。
这样我们这边就准备好了。最好是对方投降才好，但是，
「我们是特殊对策部队，放下武器举起手来」
对方以举起枪来回答我的警告。
「……真可惜……开始行动吧，牙城」
离开一公里远的大楼一闪而过，一颗超速弹飞越住宅区，直奔假面女的右脚而去。
弹头杀伤力几乎没有，但如果打到要害的话可能会立刻死亡。戴著假面本身就是一种障碍，在这种情况下要闪避牙城的子弹非常困难。弹头直接命中的瞬间，我会迅速靠近并制服她。
锵
不过，我的计划马上就被打破了。
假面女甚至没有视觉确认弹头，只是轻轻地挥动枪枝把弹头切成两半。
迟来的 嘭！ 一声沉重而响亮的声音在白天的住宅区回荡。
「啧！」
她难道有第三只眼睛吗？让我想要骂出来，但还是忍住了，操作四片障壁把对方被包围起来。
「……呼」
听到微弱的呼吸声，感觉到她握住枪枝的手用力了。
难道，我有种不好的预感，在自己前面连立三面障壁。
下一瞬间，假面女像杂技一样旋转枪枝，把包围自己的四片障壁粉碎。而且障壁无法完全阻止剩下来的冲击波摧毁周围，在眼前连立起来的障壁也被打碎两面。
「真是……那么轻易地就把它们弄得稀巴烂了」
真是让人无法笑出来啊。障壁像纸一样被切碎了，在只有一片障壁防御根本没有意义。
『再开火』
牙城发射出第二发子弹。
这次不是瞄准腿而是手臂，在正常情况下会闪避掉子弹。但假面女却又用枪枝迎撃子弹。
我皱起眉头。
（她难道知道牙城的能力吗……？）
牙城的能力【
黑点掌握
】是能让自己瞄准的地方必定命中的能力。就算对方闪避，攻击也会改变轨道追踪目标。对付这种能力的方法只有迎撃牙城的子弹。
（到底是哪里泄漏了……）
特殊对策部队的情报是非常机密的，不会外流的。除非是像我这样在世界排名上位的人才有可能被知道，但牙城并不是上位者，而且他本人也不太喜欢使用能力。
那么，是不是又有上层部的人背叛了。
真是的，柳的事情已经够烦了，还要再来这些……要不要把除了有能力的人以外都消灭掉？
「那么？你是上面哪个人的狗啊？」
我并不指望她会回答，只是随便说说而已。但看来我说错话了。
「我要杀了你」
假面女发出的杀气像是要把空间压碎一样向我袭来。
……我要更正一下。
假面女似乎不是上层部的狗，要不然不会有这么强烈的杀气。而且我不只是踩到她的地雷，而是直接踩爆了。
女孩低低地举起枪，快速地跑向我。
像子弹一样刺出去的一击，在左脸颊划过一道伤口的同时，我把身体向右倾斜闪过，顺势用右拳打向她的假面。但她把刺出去的枪迅速收回，在几乎没有距离的情况下又刺向我。
不过，牙城发射出第三发子弹，她改变枪的方向，用刺击把子弹打碎。趁著这个空档，我往后跳开拉开距离。
『前辈……对方不是普通的敌人，我要认真了』
通过耳机听到牙城改变了气氛的声音和雷电般爆裂的声音。
他大概是要发射超电磁炮了吧。虽然有点过分，但在这种场合他的选择总是正确的。我没有阻止牙城的攻击，只是用障壁把周围固定住，免得被爆风吹飞。
假面女看到我的动作，似乎明白了下一个攻击是什么，放下对我戒备，集中感觉等待即将到来的一击。
『超电磁炮』
听到耳机里传来那个声音的同时，沿著射线焚尽所有存在物体的雷电飞驰而来。
对方没有全力闪避——而是在一瞬间把枪架在肩上，
做出投掷姿势
。
她想要挡下那个吗？！
虽然觉得不可能，但我心里却有种或许可以做到的感觉。
因为，那把红色发光的枪和柳白色发光的身影太像了。
超电磁炮快要直接命中时，假面女说了些什么，
「穿透吧，——————之枪」
她说完就把枪投出去了，那把枪在一瞬间和超电磁炮相撞后穿透它，向牙城靠近。
「快闪开！牙城！」
『嗯？！』
通过耳机听到惊人的爆炸声，那把投出去的枪展现出多么强大的威力。
『……啊，谢谢你。差点就死掉了』
听到牙城说话后稍微安心了一下，我转头看向假面女。
她投出去的枪在空中画出一道弧线，像被吸引一样回到主人手上。
真是最坏的情况啊，我冒出冷汗。假面女却出乎意料地转身背对我想要离开这里。
「喂，你想去哪里？」
看到她意义不明的行动让我情不自禁地叫了出来。假面女停下脚步，
「你不是他们那边的吧……还没有结束呢」
她留下这句话就消失了。
留在这里的我惊讶地睁大眼睛动弹不得。
因为她最后说话时用的声音和我认识的某个人一模一样。
83话 五年前 
任务失败了。没能保护好被要求的研究机构，假面的女人也逃走了。幸好没有死伤者，但是我的心里很不安。
假面的女人的声音。
那个声音，和我以前的恋人的妹妹的声音一模一样。
我坐在自己房间的椅子上，抱著头。
「为什么那个孩子会……不对，」
原因只有一个吧。
她的姐姐——上月香织的死亡是原因吧。
上月   香织，前特殊对策部队的成员，也是世界排名第十的女性。
能力是【
精灵召唤
】，可以借用和自己契约的精灵的力量。影响借用的因素有很多，精灵的心情也很重要，但是她非常仁慈，谦虚，总是笑脸迎人，心地善良，所以深受精灵们的爱戴，她的力量在特殊对策部队里也是出类拔萃的。
她的人生大大地偏离了轨道，就是从接受了成为多重能力者的实验体的请求开始的。
对，那是五年前的事情了。
「我叫后鸟羽次郎。现在各国都在全力进行多重能力者相关的计划，我非常希望上月小姐也能给我们协助……」
突然来到本部的白衣男人带著可疑的笑容说出了这样的话。
打完招呼后就开始说这个计划有多么了不起，用动摇香织心神的话语劝诱她参加计划。
「这个请求你最好拒绝，明显很危险！」
后鸟羽走后我全力地劝说她拒绝参加。如果现在不阻止她就来不及了。我有这种感觉。
「没关系啦金刚君，他们可是伟大的人物呢，试验又试验过很多次了，绝对安全没问题啦」
「这种话你怎么能相信！ 出了事就来不及了！」
「……谢谢你啦，关心我。但是……但是啊，如果我能帮上忙让更多人活下来，让有未来的孩子们活下来，哪怕只有一点点可能性……我想去试试看」
我的话没有传达到她那里。
我只能伸手去抓住离开我的香织。我诅咒自己无能，在这里什么都做不到。我恨自己无力、弱小、不能保护任何人。
从那天开始过了几天后，香织成为实验体参加了多重能力者计划。各国全力支持下开始了这个计划。惊人地快速地通过了每一步骤，在大约五十天后终于完成了计划。
「太厉害了！这样下去说不定有一天能达到SS级呢！」
香织立刻作为实战成员上场了。除了精灵以外还可以控制火和水消灭怪物。她的破坏力非常惊人，让人觉得她可能会成为绝对者呢。
「太好了……真是太好了」
「我不是说过嘛……没问题啦」
我抱住香织感到由衷地安心。
力量什么都无所谓，只要香织没事就好。我拼命地抱住她。实验成功了，香织没事。我这样对自己说。
——但是神弃绝了这样美好的剧本，而恶魔则扭曲了它。
计划完成后一星期后发生了事情。
「呜……啊……啊！」
「怎么了香织！」
「香织前辈！」
「怎么回事啊！」
像平常一样打怪物。等级B级别，在香织以外还有我、服部、牙城参加，在战力上来看应该很容易完成任务才对。
但是，在战斗中间香织突然身体不舒服起来。
额头流出大量汗水、呼吸也越来越快速起来。
「香织！ 香织！」
「金刚先生！ 这里就交给我和牙城先生吧！ 快点带香织前辈走！」
服部提议后我点头同意后抱住香织全力跑向本部附属医院。如果用西连寺的能力一秒就可以到达那里才对。但是西连寺也在执行其他任务中所以不能借用他的力量。
「哈……哈……金刚……君」
「别说话！ 再忍耐一下！ 我一定会救你――」
香织温柔地摸摸我的脸颊。
「对不起……呢。看来……没办法了」
香织嘴角和眼睛流出血水。
我尽量压抑自己内心涌出来的感情加快速度跑向目标地点。但是明明抱在手里却感觉像要消失掉一样的讨厌感觉让我的视野模糊起来。
「别管我……忘记我吧……所以别再……哭了？」
香织微笑著帮我擦掉眼泪。
这就是她最后的力气吧。她手臂无力地垂下去、眼皮闭上去。
「该死啊啊啊啊！！」
我用尽全身力气发出哀嚎。
到达目的地方时，香织已经没有了呼吸，我勉强把她交给了医生。因为香织是计划的关键人物，所以相关的机构都全力投入到了香织的救治上……
但是传达到我耳朵里的话语是『很遗憾……』。
我已经听不见任何人说的话了。
……什么守护者。
……什么世界排名。
……连自己喜欢的女人都保护不了，这种力量有什么意义。
从那天开始，我就一直在放纵自己。把愤怒发泄在怪物身上，回到家就觉得恶心吐个不停。每天都是这样。
这就是我五年前的可恶回忆。
然后现在，我的情绪也平静下来了，想要重新振作起来带领特殊对策部队的时候，假面的女人，也就是香织的妹妹上月花莲出现了。她到底在哪里学会了那么强大的力量我不知道，但是现在先不管这个。
她说了一句话：『还没有结束呢』。
「这是什么意思？」
如果她指的是那件事情的话，难道说研究还在继续吗？ 但是能够代替香织的能力者根本没有几个。而且考虑到香织失败的后果，根本没有人愿意当实验体吧。
「不对，等等……」
一个，我想到了一个可能性，可以继续进行研究的假设。
虽然几乎是零，但是如果真的是这样的话，我就无法控制自己的感情了。那就是太荒谬了。
那就是『香织还在被利用著』。
花莲可能从哪里知道了这个消息，然后袭击了研究机构。
她想要找到被囚禁的姐姐。香织活著的可能性几乎没有。但是即使这样，也没有家人会忍受自己爱的人被利用吧。
我跑出自己房间，向著某个地方冲去。
「哈……哈……」
如果用能力的话一下子就能到达那里才对。但是我的头脑混乱得连这种简单的事情都没有想到。
气喘吁吁地到达了目的地。这里是香织的墓地。
如果我错了的话就是对死者的冒犯了，但是我立刻开始挖墓。这里应该有才对，死去的香织的骨头。
过了一会儿，挖到了一个硬东西。
那是一个小小的壶。
我拿起壶打开盖子，看看里面。
「……」
手握得更紧了。
那个壶里面，什么都没有。
84话 阴天的天空 
昨天去神社参拜后就赶紧回家，看了一下统括支部寄来的文件。
我只是大略看了一下，但是里面写的都是些荒谬的事情。
文件里附带的黑色手册，这是可以拿来在任何店里免费吃喝，还可以不用费心准备飞机票，使其他各种事成为可能的的魔法手册。真想在用黑卡的派对男旁边拿出来用一下。
还有现在我的地位，是和
一个国家同等
的待遇。
简单地说明一下，不是指首相或国王，而是包括武器、市民、那个国家引以为傲的能力者支部在内的存在和我同等。完全没有被当成人类看待。
「啊～……」
不过，老实说就算突然被说地位变了也不太明白这是怎么回事。
就算被说比国家领导者还要厉害，看到自己在厨房洗碗也只能摇摇头。也许这也是没办法的吧。
还有一点，我成了
法外之人
。
并不是说我不再是人类了。这是成为绝对者的特权之一。
用我可悲的脑子想想，就算我全裸在路上走啊，在超市里跳上购物车飞速移动啊之类的事情做了也不会成为要被警察关照一生的人吧？
「喂喂，这太棒了」
「哥哥你脸上露出了很恶心的表情」
「闭嘴」
虽然这么说，但当然也有要求回报的。
就是要尽可能接受国家提出的委托。这就是全部吗？反而觉得奇怪了。不过马上就明白了。绝对者接到的委托肯定不会是普通的东西。肯定是连命都不够用的鬼畜级别的东西吧。
嘛，可能也有因为没有对绝对者起到抑制作用的东西存在吧。
而且，也不是说可以随心所欲地做事。
如果做得太过分了也会受到惩罚。
当然国家无法审判我们，但如果是其他绝对者的话就可以了。也就是说如果我做出像「抓不住我啦～！哇哈哈！」之类杀人之类的事情，其他绝对者可能会一起来杀掉我的可能性也存在。
稍微查了一下，特别是序列第六位的人对规律很严格，经常和其他绝对者吵架。主要是和杰克先生和雷昂先生不合，说什么
『娶这么多女人为妻也太不像话了吧！』
『你在战斗的时候也要考虑周围的损害啊！』
之类的话。
「还好有正常的人存在」
因为只有那两个人作为基准，所以我以为绝对者都是一群怪人，不过看来除了我之外也有正常的人种存在。要和这个人好好相处。
话说回来，今天中午吃什么呢。爸爸妈妈因为工作出去了，今天只有我和苍两个人。特地做午饭也太麻烦了。
「呐苍，你中午想吃什么？做饭太麻烦了，我去买吧」
「真的吗！今天的哥哥最棒了！」
「喂喂，台词错了吧。应该是一直都是，对吧」
「啊你在说什么啊好恶心」
抱住我身体做出很恶心的表情的苍，看来她还没意识到自己的处境。
「啊～心情都被破坏了～不去买了～」
「哥哥你仔细看看其实超帅的。请你请客吧」
心里话漏出来了，不过勉强及格吧。用上目光看著我，但是嘴角流下的口水却把一切都毁了，眼里也只有食物。……真是个可悲的妹妹。
「行吧。想吃什么？」
「爱之屋的三层起司牛丼特盛！」
「好啊，知道了」
拿起钱包和包包，在露出满脸笑容的苍挥手送别下离开家里。
「天空好阴沉啊」
抬头看著天空，一片黑暗的云弥漫在天际。
忘记看今天的天气预报了，感觉随时会下雨。赶快买完回家吧。
从公寓出来后快步向爱之屋走去。虽然名字听起来像是不良旅馆会用的名字，但其实是一家连锁牛丼店。
就在我堂堂正正地走在路上的时候。
「这不是那位绝对者柳大人吗！」
呵呵，我也变得有名了啊。只是走路就引人注目。
稍微心情好转一点时转头看向叫我的人。
那里站著一个穿白衣服的大叔。
脸上贴著笑容但是感觉很虚伪，不知道为什么看到他就觉得很不舒服。
「您是哪位？」
用一下子低落的心情问他。
「哎呀，失礼了！我是这样的人」
男性递给我一张名片。
上面写著我不认识的研究机构的代表和他的名字。
「嗯，后鸟羽先生，是吗？」
「是的，是的。我主要是研究如何利用能力让世界变得更和平，每天都在努力……」
他在路边不顾路人的眼光开始滔滔不绝地解释起来。
他说他可以让全世界的人都抱有希望，可以确保家人的安全之类的。
（这个人的话语很轻浮啊）
从他开始谈到家人的时候就知道他大概对我有所了解。但是他的话语完全没有打动我。他的话语没有意志，只是一味地说些漂亮话而已。这个男人最大的错误就是以为我和他们一样。在被神玩弄之后，我已经对这种人见怪不怪了。在我面前他们只是小丑而已。
这种家伙接触我的事情我也有预料到，不过比想像中早了点。可能也是因为我的能力太稀有了吧，真是麻烦。
「我想请柳大人也来我们机构帮忙，您觉得怎么样？如果您考虑到世界的未来的话，请您一定要考虑一下！」
啊～ 这种感觉啊。
这家伙完全是敌人啊。
（要不要趁现在把他打一顿……？）
一瞬间有这么想过，但是马上改变了想法。
就算打了他也只会有第二第三个笨蛋出现。要把整个组织都消灭才有意义。而且没有什么证据的话，我可能会被其他绝对者打倒。现在打他风险太大了。
「嗯～ 那等我有空了再去看看吧」
「真的吗！太感谢了！」
男人露出疯狂的眼神，我假装笑著告诉他以后会去看看。
（其实是为了把你们都消灭才去的啊。你这么高兴让我也很开心啊。我也不会觉得难受了）
心里想著这些黑暗的话。
之后男人说有什么工作要做就匆匆离开了。
「我不一定要杀了他，但是想让他一辈子都不想跟我有关系。该怎么办呢？ 」
看著他离去的背影，我心里想著。
要不要把他扔进芥末的池子里，还是扔到一群肌肉男里让他们把他的后面弄坏。
一边烦恼一边走到了目的地爱之屋。
我点了和苍说的一样的东西，结了帐就离开了店。
「对了，我还没见过金刚先生呢」
还有牙城前辈和菊理前辈。原本要回家的，但是转向了本部的方向。
「顺便去地下的训练场看看身体的状况吧」
在世界大会上战神马尔斯暂时附身了一下，感觉比以前更能控制斗气了。精神上没有什么异常，但是还是要好好确认一下。
「今天的事情要不要和金刚先生商量一下。他可能会想出什么好主意」
在阴沉的天空下，随著命运的齿轮组合在一起的声音，我说出了这番话。
85话 神在看著 
（因为有人反映，所以从本话开始将统一前辈的称呼）
一踏进总部，就看到了桐坂前辈的身影。
她的表情有些阴沉，或者说是困惑的样子，眉头紧皱，摇头晃脑。
「前辈怎么了？可爱的脸都变形了哦」
「啊，后辈。嗯，是这样的，金刚前辈的情况有点不对劲啊」
「怎么说？」
「他从一大早就在地下的训练场执著地特训，而且那表情怎么说呢，像是被咬住了？ 的感觉啊！」
「哦哦」
究竟发生了什么事呢。
我无法想像金刚前辈会无法控制自己的情绪的样子，可能是发生了什么让他非常动摇的事情吧。难道是我做了什么让他不高兴的事吗……？
「真让人担心啊……反正我今天也是来找金刚前辈的，就顺便去看看他的情况吧」
「拜托你了。也许他是在强忍身体不适，如果是这样的话，就算要打也要把他带回来啊！」
「明白了」
在桐坂前辈的目送下，我向地下的训练场走去。
真是的，让那么小的孩子担心，金刚前辈以后会被幼女之神罚的。
「嗯？」
一进入地下，首先感觉到的是让我不由自主地紧张起来的杀气。本能地四处张望，确认没有敌人。过了几秒，判断没有敌人后，我再次向训练场走去。
而在杀气的墙壁中穿过后，我看到了正在使用能力操作十三块障壁的金刚前辈的身影。
「……」
看到和平常不一样的他，我感到困惑，不知道发生了什么事。
并不是说金刚前辈的情绪在表情上表现出来。
但是，是不是因为无法抑制住感情而溢出来了呢，他每一个动作都变得粗暴起来。
现在金刚前辈心中所涌动的感情是，无法抑制住的杀气和憎恨以及对自己的厌恶、怒火吧。看著他就让我觉得胸口被捏住了一样，从视觉上就感受到了那种感情。
「……早上好。今天从早上就开始在特训啊」
再这样下去我也受不了了，我把牛丼放在训练场外面，走近金刚前辈，开口说道。
「嗯？ 啊，是柳啊。怎么感觉好久没见了呢。我看了电视，你真是厉害啊这家伙～ 我是相信你的，但你真的成为了绝对者啊！ 哈哈哈！」
金刚前辈豪爽地笑著，拍了拍我的背。
从他的动作上看不出任何异样。只是，我在他的眼中看到了一种我现在无法企及的觉悟。
「金刚前辈，你到底发生了什么事」
「嗯？ 什么事？」
不行，这样下去金刚前辈就会无法回头了，我直接问道。
金刚前辈歪了歪头，想要搪塞过去，但是我感觉到了他稍微漏出来的杀气。
「金刚前辈。你要不要和我来一场战斗？」
我判断用言语是无法从金刚前辈那里听到真相的，于是转换了方向。
我也想试试战神马尔斯的力量，正好。
「还有，胜者可以向败者提出一个问题，怎么样。当然败者不能逃避回答」
「……那对我有什么好处？」
「嘛嘛，就算是看在我以前的功劳上也拜托你吧。而且我手上也有很多有价值的信息呢」
金刚前辈和我的视线对上了。
过了几秒，或者说几十秒吧。在这期间我没有移开过眼睛，而金刚前辈则在接受我的视线的同时思考著什么。
然后他似乎下定了决心，闭上了眼睛，长长地叹了口气。
「我一个人是不行吗……唉，本来不想牵连任何人的啊」
「发生什么事情的时候不依靠同伴怎么行呢」
「是啊……。嘿，好吧。那就接受你的挑战吧。不过，我现在也很不爽――小心点别被我杀了啊」
说完这句话后，金刚前辈抑制住的感情被释放出来。
表情一变成了修罗般的模样，而且随著金刚前辈的感情而回应的障壁也增加了光芒。
「真是的……你到底背负了什么啊。没关系，尽管全力出击吧。我一直都想和金刚前辈认真地交手呢」
转动一下颈部，稍微活动一下身体。
「那就开始吧」
开始战斗的信号是不需要的吧。
这既不是比赛也不是模拟战。
位阶上升——
「
守护者
」
「起来吧，战神马尔斯」
我拖著白银色的尾巴，一瞬间就冲进了金刚前辈的怀里，右拳向他的腹部挥去。
「守护」
回应了金刚前辈的声音，六块障壁保护著他。
我的拳头轻而易举地粉碎了四块，但在第五块的时候就停了下来。
真不愧是他。他一定是看了电视上我的战斗，大概知道了需要多少块障壁才能阻挡我。
金刚前辈从那里后退了一步，左手指向我的上空。
「溃了他」
他说著，七块障壁在我的头顶上连成一排，扩大了面积，一口气要把我压扁。
「呼」
没必要慌张。
我把斗气集中在左臂上，调整好呼吸和上半身，发出一拳的破坏力。
「绝拳」
我把左臂挥向头顶，把七块障壁全部消灭了。
冲击让建筑物都摇晃了，我把缠在右臂上的障壁也吹飞了。
我再次缩短距离，向金刚前辈冲去，他也用新召唤出来的障壁来对抗我。
五分钟后，
训练场的正中央，金刚前辈仰面倒下，我站在他旁边。
「哈啊，哈啊……虽然已经知道了，但果然很强啊。根本没办法对付你」
没有这回事。
我一边用手擦拭从脸颊伤口流下来的血，一边心里对金刚前辈的实力感到惊叹。他是防御型的能力者，却能让我这样的对手受伤，这样的实力者在世界上也是屈指可数的吧。金刚前辈无疑是超凡的实力者。
「可以告诉我金刚前辈你变化的原因吗？」
苦笑之后，金刚前辈开始说起了五年前发生的事件。
五年前发生的事件。
光是听著就让人感到恶心的内容，就算不是当事者的我也不禁握紧了拳头，压抑住怒火。
当事者的，而且还是恋人的金刚前辈的心情是怎样的呢，想想都很容易。他嘴角渗出的血，眼中隐藏的杀意就已经说明了一切。
「真是……那个时候我什么都没做，真是恨死自己了」
说完那件事后，金刚前辈这样总结道。
「……这样啊」
我稍微抬头看了看天空，眯起了眼睛，然后将愤怒的表情换成了笑容。
「那就去把那些家伙给揍扁吧！」
「这是当然的。……柳也要来吗？」
「你在说什么啊！当然要去啊！听了这么恶心的事情，我的拳头都痒得不行啊！」
而且如果现在还在进行研究的话，对方的战力肯定很强大。就算是厉害的金刚前辈，一个人也可能很吃力吧。
「嘿……那我有件事想拜托你。你愿意帮忙吗？」
「一开始就这么说不就好了吗。当然愿意啊，我们不是同伴吗」
86话 开始表演 
太阳下山了，四周也渐渐变暗。一个少年的身影，正向著一个研究机构走去。
「这里是禁止无关人员进入的。你有什么证明吗？」
几分钟后，少年到达了研究所的门口，被一个警卫拦住了。
「呃，我是被这里的后鸟羽先生叫来的」
少年一脸困惑地摸了摸脸颊，然后突然想起了什么，从怀里掏出了一个东西。
「这个，可以当作证明吗？」
他从怀里拿出的是一本黑色的手册。
警卫一瞬间露出惊愕的表情，然后说道，
「请，请稍等！我去确认一下！」
说著，他拿著黑色的手册跑到了里面。
不知道是不是很急，他十几秒就回来了。他气喘吁吁地把手册还给了少年。他身边还跟著另一个男人，那个男人很有兴趣地看著少年。
「确认完毕！请进柳先生！」
「后鸟羽所长现在有点忙，所以我先带您参观一下」
「哦，那太感谢了。那就麻烦您了」
被称为柳的少年表示了感谢，然后跟在研究员的后面走。
他笑容可掬的表情和他的眼神完全不同。他的眼神没有丝毫的笑意。
「……这个研究所是这样的研究地方，你觉得怎么样？我觉得如果我们的研究有进展的话，会有很大的突破。您作为有实战经验的柳先生，有什么意见吗？」
「没有，我觉得这是很棒的研究」
（嗯……表面上看起来是正当的研究啊。不过，也有可能是假象）
少年一边听著研究员的解释，一边用警惕的目光四处张望。
没有发现什么奇怪的东西。路过的职员们也没有显示出任何疯狂的表情。
少年觉得自己是不是想多了，就问了职员一句。
「对了，你刚才说后鸟羽先生现在有点忙，他在哪里呢？」
「应该是在地下的研究设施吧」
「地下……吗？」
听到地下这话少年的眼睛微微一瞇。
这是因为他在来这个研究所之前，已经看过了这个研究所的设计图。
在那里，没有任何关于地下的图纸。也就是说，有可能是在隐藏著什么，
「……地下是做什么研究的？」
他心中的疑惑越来越强烈。
研究员没有察觉到少年的变化，回答了他的问题。
「那个我也不太清楚。他们好像没有告诉我们这些小角色，只有一些资深的人才和他一起做研究。可能是很危险的研究吧」
「是吗……啊，我能不能借一下厕所」
「嗯，可以啊。我带你去」
研究员一边带路，一边对少年感到佩服。
他非常冷静，就像一个成年人一样。果然成为绝对者的话，就算是十六岁的少年也和别人不一样啊。
「这里直走就是厕所。我在这里等你……」
说到这里，研究员突然话音一顿，向前倒去。
少年从后面用手刀打昏了他。
「对不起」
少年从上往下看了看他，然后把他抱到了一个没人注意的地方。
「……走吧」
◇隼人视点
「金刚前辈会不会有事啊……」
我抬头看了看没有星星的阴暗的天空，自言自语道。
现在金刚前辈正在用
我的样子闯进研究机构
。
我可是千变万化的高手啊。变装对我来说是小菜一碟！虽然只能持续十几分钟而已……
「我也想去啊～」
我一边玩弄著挂在脖子上的耳机，一边嘟囔道。
这个耳机是后面要用的东西。如果能不用就最好了。
算了，先不管那个。我现在要做金刚先辈交代给我的工作，而且现在不能离开这里。因为对方可能会来……
不过对方也不一定会来啊，如果再过五分钟还没来的话，我就去那边――
正在想著的时候，一个人的脚步声在夜路上响起。
「……唉～ 来了啊。怎么这么巧啊～」
我叹了口气，把手放在头后面，把视线移到右边。
那里站著一个戴著般若面具的女人。
她右手拿著一根红色的枪，身上散发出一股凶狠的气息。
「……没想到这里有个绝对者。……不过，没关系。只要挡在我面前的人，不管是谁，我都会把他们斩掉」
她的话让我颤抖著手盖住了脸。
（她是个俺娘啊！金刚前辈你没有跟我说啊！）
不、不行啊我。
现在不是兴奋的时候。我还有交代给我的工作要做。
我深呼吸了一下，让自己冷静下来。仆娘之后是俺娘，这是什么好事啊？
「姐姐。你今天能不能回去啊，就一天就好了」
「拒绝。他大概是终于发现了吧，但是我不会相信一个没能保护好姐姐的男人」
「唉……是啊」
她立刻拒绝了我的话，让我不知道该怎么办。
但是，这次我必须让她退让。「不能」让她去。
般若姐姐的实力很强，这点我听说过了，但是这次的事情很危险。
所以金刚先辈才让我留下来劝阻她的。「这边就交给你了」他说，话里充满了决心。
（……不过，也看到了意想不到的东西）
那根能够轻易地穿透金刚先辈的障壁，并且粉碎它的枪。
那是一件非常厉害的东西，这点我有些感觉，但是亲眼看到还是很惊讶。
——那是圣遗物。
而且应该是很强力的那种。
我推测那是「拥有者可以统治世界的力量」这样的传说的枪……罗恩基努斯之枪。（注：罗恩基努斯之枪又称圣林布洛之枪或神杀之枪，传说中钉死耶稣基督的罗马士兵所持有的长矛）
（真是个杀神之枪啊，跟我很不合啊。而且不能伤害她啊）
「真麻烦……」
对方已经准备好了，举起了枪。
现在已经没有时间可以浪费了。
「如果你想走的话，现在就走吧。对手是绝对者的话，我也不能手下留情。如果你不想死的话，就赶快滚吧」
我能理解般若姐姐的心情，所以心里也有点犹豫。
如果今天受害者是苍的话，我肯定会毫不犹豫地冲上去，把所有人都血祭了。
但是，即使是这样……
「一个男人说了交给我，就交给我吧。外人插手的话，很不爽吧，我也是这么觉得的」
我把手从脖子上放下来，向前迈出一步。
「所以，这次我会全力地插一脚。为了金刚前辈和……你。顺便说一下，这是我单方面的服务，所以不接受退货」
「是吗……那死了就别怪我了」
你能杀了我的话就试试吧。
现在只顾著冲锋陷阵的你，应该是看不到我的身影的。
我像小丑一样轻轻地鞠了一个躬，然后发动了我的能力。
「
传令神
」（注：ヘルメス，
赫耳墨斯
是希腊神话中的信使之神，也是商业、旅行、盗贼等的守护神）
那么，让我们开始表演吧。
观众只有一个，让我给你送上一个难忘的日子吧。
87话 上月 花莲 
我的姐姐总是说：「我要努力让大家都能笑得开心！」这是她的口头禅。
她那像太阳一样的笑容能让周围的人都露出笑容，给他们生活的动力。大家都很敬爱姐姐，我也很自豪能做她的妹妹。
「我能不能也像姐姐一样呢？」
「嗯嗯，一定能的！因为花莲是个很努力的孩子呢」
姐姐温暖的手摸了摸我的头，温柔地抚摸著。
有姐姐在，有家人在，每天都能笑著过。
这样的日子我相信会一直持续下去，没有丝毫的怀疑。
「咦？」
所以，当第一次听到姐姐死了的消息时，我完全不明白他们在说什么。
姐姐经常在日本各地奔波，回家的日子很少，这次也只是像平常一样忙碌吧，我这么想。
可是，在我们家人面前，那个穿黑衣服的男人说，姐姐死了。
这怎么可能。
姐姐怎么会死？不可能的。姐姐可是世界顶尖的实力者。而且，姐姐身边还有可靠的恋人。
所以，她不会死的......
混乱的头脑里，我不放过任何一个字，听著他们说姐姐死了的原因。想听到他们说是谎话，想听到他们说姐姐还活著。然后，
「......为什么......？」
听到他们说的内容，我忍不住问道。
这种，这种事情怎么可能......
男人说姐姐不是被怪物杀死的。
那是被什么杀死的？
——人类。
姐姐是真心爱著人类，想让所有人都能笑得开心，她付出自己的身体去保护他们。可是她却被人类所杀害了。
「......」
悔恨之情让我握紧双手，直到失去知觉。
旁边妈妈哭得泪流满面，抱住妈妈支撑著的爸爸则牙齿咬得嘎嘎作响，颤动著身体。
......
「......啊......啊」
看到父母的样子，我的视野扭曲了。
没有了姐姐。家庭不再是家庭的感觉。
重要的......非常重要的一部分就像掉了一样。
（再也......见不到了吗......？）
这一刻，我才真正意识到，我再也见不到姐姐了。那个像太阳一样的笑容，那个温暖的手，我再也无法触碰了。
「啊，啊-啊——，啊啊啊啊！！！」
我无法压抑自己的感情。
大声地叫著，喊著，直到喉咙发干。
我还想和姐姐在一起！想和她去玩，想和她一起笑，想和她一家人相处。
更多，更多更多！
可是一切都来不及了。
在失去了之后才感觉到的无尽的情感让我厌恶，我捂住耳朵，诅咒自己。
从那天起过了三年，有一天，一个少年来到了我家。
他有著白色的头发，不知为何让我感到很不舒服。
我问他有什么事，少年说。
「你的姐姐现在还被人类利用著呢」
听到这突如其来的话，我不知所措。少年不理会我的困惑，继续说。
「怎么样？怎么样？我可以提供给你一些信息，但是你得帮我做一件事」
说著，少年从怀里拿出一张照片。
「嗯！」
照片上是一个巨大的试验管，里面浸泡著姐姐的身体。
从那天起过了两年，两年啊。
我多么期待这一天的到来。
为了消灭那些把姐姐的身体当成实验品的疯子们，我学习了战斗技术，暗中摧毁了与他们有关的研究机构。
今天是最后的收尾工作，我要把引诱过来的后鸟羽杀死，并且摧毁这个研究机构！
现在想想，从最初接近姐姐开始，他们就已经决定要让实验失败，要利用姐姐的身体了。对他们来说，事情进展得太顺利了。
但是，他们能得意的日子也只有今天了。
我要用这把枪刺穿他们的身体，无论如何呐喊，我都会不断地刺入，直到最后用枪割下头颅，高高挂起。
终于，我能为姐姐报仇的日子到了。
……可是，为什么这个少年要阻止我，不，阻止我的！
「哈！」
超近距离的枪刺。
就算是看到也很困难的攻击，眼前的少年却轻易地后仰躲过了。
我用力地动了动手臂，从那个姿势下把枪向下挥去，少年却灵巧地向右闪过。
我一步步地追击。
就在那一瞬间，地面爆炸了。
「嘁！」
又是这招吗！
从刚才开始就看了好几次了，男的用手指在空中刻字。然后，从那些字里就会飞出火焰或雷击之类的东西。
而且让人火大的是，所有的攻击都是有所保留的。
如果对方是认真的话，我早就已经战斗不能了。这么说来，男的和我的战斗技术相差太远了。
「别开玩笑了！没有战斗意志的话就给我滚开！你这个什么都不知道的家伙，你这个没有关系的家伙别挡在我面前！」
我尖叫著，少年却用一副认真的表情接受了我的话。
「……我不会让开的。因为我只允许快乐结局呢」
少年微微一笑，说道。
「我要让你在这里停下来。……不过，你也有无法抑制的东西吧。所以——」
他像是要接受一切似的，张开双臂。
「现在，这一刻，请用尽你所有的力量。恨意也好，仇恨也好，我都会承受下来」
「滚开啊啊啊啊！！！」
他不懂人的心情，还故意说些话，让我非常恼火，我愤怒地冲了上去。
切开风，握紧枪，奔跑著。
然后我把枪一挥，少年却在空中翻了个筋斗，顺便在空中刻画文字。
「奔吧，雷光」
文字发出电击，朝我的腿攻击。
「哈！」
就在快要被打中的时候，我低下身体，垂直地跳了起来，在空中把枪转了个圈，做出投掷的姿势。
对方是那个绝对者。如果不用杀意去对付他，是不可能打败他的。
（没有什么手下留情了……阻碍我的道路的人，不管是谁，我都要铲除！）
「隆基努斯！」
然后投出了一枪。
红色的尾巴拖著，直直地向少年飞去。
「嗯！这可真是……」
就在枪要命中的时候，少年重叠了文字，试图减弱威力，但只坚持了几秒钟。
枪摧毁了文字，穿透了露出惊愕表情的少年的腹部，插入地面。
「……你这么想念你的姐姐，你真是一个心地善良的人。这是一记非常精彩的一击」
他一边吐著血，一边眯起眼睛笑著，他摇晃著身体，开心地说道。
「为什么，你要这么拼命地……」
我困惑地问道。
不过，现在不是想这些的时候。我还有要做的事情。
我从少年身旁走过，把枪拔出来。
最后回头看了一眼少年的脸。
但是，就在我转过身的同时，少年的身体消失了。
「什……么」
我发出了呆滞的声音。
然而，这实在是太没有理了。
这也难怪。刚才还在那里的身体突然就消失了。这种不可思议的现象让我的头脑无法跟上。
拍拍拍
接著听到了拍手声。
但是，听到拍手声的地方很奇怪。
从后面，还有左右，还有空中，从
各种各样的地方传来了拍手声
。
本来应该是祝贺的拍手声，在我听来却像是恐怖的东西。
我战战兢兢地抬起头，看向空中。
「怎……么」
「我不是说过吗。我要阻止你呢」
少年轻快地在空中走动著。
「不过，要把你完全制服住似乎一个人不够呢」
从右边出现了另一个少年，他耸耸肩，举起手。
「所以，我就先把自己变成了一百个吧。这样就足够了吧」
88话 迟到了 
现在我是用柳的能力变装著潜入到这个设施里的，但是这个变装只能维持十几分钟左右。我得赶快找到一些证据才行。
「找不到啊……」
我一边躲避著视线，一边寻找著通往地下的路，但是怎么也找不到。
「没办法」
找路的事就先放一边吧。
我本来不想做太引人注目的事情，但是时间不等人。
我发动能力，召唤出四块障壁。
我将召唤出的障壁的形状变成剑，然后将剑尖对准自己的脚下。
「切断」
障壁和地板接触的时候，一瞬间发出了尖锐的声音，但是很容易就切断了，我的身体也跟著掉了下去。
我本来打算一直切到找到地下空洞为止，但是看来一下子就找到了。不过，也有可能是因为地下空间太大了。
「……好暗啊，没有人吗？」
我降落到地下空间的时候，先是确认了一下周围的情况。
看起来我好像降落在了地下的走廊上，但是没有一盏电灯亮著，前面完全看不见。
真是不祥的氛围啊。
我感觉到皮肤上有一种刺痛的紧张感。
（不过，我没有回头的选择）
我提高警戒，将障壁展开在周围，防备著突然袭击，然后向前走去。
就在那几秒后，我的身影一瞬间晃动了一下，变装解除了。
「哎呀，危险。真是够勉强的啊」
还好变装解除的时候没有人在附近。
「……」
我继续沿著路走去，走廊的尽头出现了一扇淡绿色发光的门。我警戒著靠近，发现门缝里也透出了绿色的光芒。
我闭上眼睛，感觉一下室内有没有人的气息。
「有人啊……而且还不少」
虽然不清楚具体有多少人，但是想要不被发现地潜入是不可能的了。
「要突破吗……？」
不过，也没什么好考虑的吧。
如果和香织没有关系的话，道个歉就行了。而如果有关系的话……
「就只能打倒他们了吧。那么」
我操作障壁，将门给吹飞了。
我向前方旋转身体飞进房间里，然后低姿势观察房间里的情况。
然后看到了让我身体僵硬的东西。
「这、这是什么……」
排列成一列的无数个胶囊。
里面都装满了发光的绿色液体。如果只是这样也没什么好惊讶的。
但是、
里面还放著人类
啊！
我在门前感觉到的气息就是从这些胶囊里传出来的。光是看得见的部分就已经超过五十个了。
「啊、啊……救、救……」
「？！」
突然听到的求救声让我快速地转过头去。
那个地方有一个用铁栏杆围起来的笼子。
里面有五个男女。一眼就能看出他们全身都在流血，处于濒死的状态。
「没事吧！」
我立刻跑过去，对他们喊道。
可能是刚才的声音用尽了他们的气力，里面的人都失去了意识。
（不好！……这样下去他们会死的！）
我打算先破坏笼子，就要操作障壁的时候，从房间的深处传来了脚步声。
「嗯，真是稀奇的客人啊。我可没有叫你们来啊」
「你是……」
我感觉到血液用上了头。
我怎么可能会忘记那个身影。
身穿白衣，露出疯狂的笑容的后鸟羽就站在那里。
「难道你是来探查这里的研究吗？到底是从哪里漏出去的消息呢？我是不是该把内部也清理一下呢」
「你这家伙，做了这种事情还想逃得掉吗」
我看到了地下非人道的研究的一部分，怒火已经快要超过极限了。但是，如果在这里被情绪左右行动的话，就等于是自己把脖子套进套索里。
「呼」
冷静下来，他的战力是未知数。
我现在应该拖延时间，等待柳的到来。
「说起来，上月小姐可真是给我带来了很大的帮助啊」
香织的名字让我的手不由自主地颤抖了一下。
「能得到那样的样本，我可真是太幸运了。真是一个有著好笑脑袋的主人啊。呵呵，想要让世界上所有人都笑吧？哈哈哈！你说这种荒唐的话还真是认真啊，让我忍住笑都很困难啊。」
「混蛋！」
「对了，你是上月小姐的恋人吗？你看，你的恋人就在那里啊」
他指著一个胶囊说。
我被牵引著目光看向那个胶囊。
那个胶囊里面，和其他人一样闭著眼睛浮在液体中的香织就在那里。
「真是感动的重逢啊！让我也感动得眼泪都要流出来了！啊，对了，顺便说一下，那个样本还活著哦。因为有些实验要死了就做不了了嘛。不过，只不过是心脏还在跳而已，基本上和死了没有什么区别的状态啦」
……闭嘴。
别再说了。
「也许你如果能带著她回去的话，她还有可能醒过来呢。特殊对策部队里好像有一些特殊的恢复系的能力者嘛。不过，那也是相当接近奇迹的机率啦」
我的呼吸变得急促，眼前开始闪烁。
不行，不能在这里变得感情化。
冷静下来，冷静下来，冷静下来冷静下来冷静下来冷静下来冷静下来冷静下来冷静下来冷静下来冷静下来冷静下来冷静下来冷静下来冷静下来——
「去死」
我感觉到自己的情绪锁链被打碎了。
十三块障壁向著后鸟羽冲了过去。
「没用的」
但是，在快要到达他的时候，所有的障壁都被弹开了。
「这是什么……？」
「这是研究的成果啊！」
我仔细一看，发现后鸟羽的周围有一层薄薄的膜。
不仅如此，他的身体也逐渐膨胀起来，变成了超过三米高的巨体。
「人类的肉体是无法操纵多种能力的。那就简单了。如果用不是人类的肉体的话，就可以做到了。这个世界上有很适合的存在，所以调达也不是问题啊」
「你这家伙，放弃了人类吗」
这已经不能用疯了来形容了。
他到底多想要力量啊。
他折磨别人，夺走他们幸福的时光，然后用得到的力量去肆意暴虐。
「我不会让你这么做的」
我不能再让这个家伙胡作非为了。
他是一个无论如何都必须在这里阻止的存在。
「你是无法阻止我的。我可是知道你所有的资料啊。而且」
他的右臂喷出了火焰，左臂迸发出了雷击。
「我可是世界上第一个多重能力者啊！没有人能杀死我的！」
他仰起头，看向天空，像是陶醉在自己身上一样大声吼叫著。
「啊，看著你就觉得可怜啊。不仅要面对像我这样完美生物的对手，你还有要保护的人呢」
他这么说著，把右臂指向香织所在的胶囊。
「混、帐！」
「来吧，试试看保护她吧！」
我跳到胶囊前面，把所有的障壁都展开在前面。
随后，伴随著轰鸣的冲击撞上了障壁，三块障壁被摧毁了。
「看吧看吧！我还没有尽兴呢！」
他的破坏之风不断地撕咬著我的障壁。
我不知道他的那一击结合了多少种能力，但是光是冲击的余波就让墙壁风化，地面熔解了。
「咕……！」
四块、五块，障壁一个接一个被摧毁。
我的手臂喷出鲜血，身体被推著往后退。
但是，即使身体快要崩溃了，我的眼中还是闪烁著坚定的光芒，我拼命地伸出手臂。
（我要守住！就算这身体碎成渣也没关系！我再也不会、再也不会失去恋人了！）
「呜啊啊啊啊啊！！！！！」
我发出了激励自己的吼声。
最后一块障壁也开始出现了裂痕。
「再见了，十五位。你能这么久地承受我的攻击，真是出乎我的意料啊。等我杀了你之后，我要把你的能力也研究一下，让它成为我的东西」
他的攻击越来越猛烈，障壁也越来越崩溃，攻击的碎片从缝隙里洒到我的身上。
「咕……！」
我的左臂被炸掉了，腹部被闪光刺穿了。
（还没完！我还有意识。障壁还没有完全被摧毁。我不能放弃，直到我的身体完全消失为止！）
「守住，
守护神
！」
我把所有的意志都注入到已经失去了形状的障壁里。
为了保护一秒后的未来。
然后，
一阵风吹过来了
。
从我身边飞出去的影子在一瞬间就拉近了和后鸟羽的距离，挥起了拳头。
「什么？！」
后鸟羽感觉到影子的接近，慌忙地挥动著手臂，但是——在那个影子面前太慢了。
「山碎」
比他挥动的手臂还要快的神速一击打进了后鸟羽的怀里。
发出了碎肉的沉闷声，后鸟羽的身体被打出了天花板上的巨大洞，然后被甩到了地面上。
「……真是的，金刚前辈的背影真是太大了啊」
那个影子——柳放下手臂，回过头来看著我。
「这次是，守住了呢」
他的话让我慢慢地转过头去。
那里有虽然胶囊上有些裂缝，但是还算安全的香织的身影。
守住了……吗。
是啊，终于守住了吗。
「迟到了……对不起」
真是的，让她等了五年啊。
我也想要和后鸟羽决一死战，但是这个身体已经不行了。
「剩下的……拜托了，柳」
没办法。
剩下的就交给可靠的后辈吧……
「好的，交给我吧」
听到我的话，柳收绷紧表情，从后鸟羽打出来的洞里飞了出去。
89话 逆鳞 
时间回到我和般若的战斗之前。
「你一个人面对这么多敌人，没有胜算的。如果可以的话，我希望你能乖乖地退下。」
就算她对付我一个分身都那么吃力，现在分身变成了一百个，她应该也明白没有胜算的吧。不过，
「哈！」
面对压倒性的战力差，她却用鼻子冷笑。
「那又怎样。就算变成一百个，也不是让我退下的理由。你以为你这种程度就能打败我吗……这次你可是要死定了哦？」
她气势凛凛地架起枪，比刚才更加充满霸气。枪好像回应了她的意志一样淡淡地发光，空间中甚至感觉到了物理上的重量。
我不禁想要叹息。这真是完全按照我的预想发展啊。
「是，吗」
我真的从心底不想和这种人打架。
在目标面前爆发出来的力量和执念，完全无法预测会发生什么事。
虽然我的任务是拖住她，但我尽可能想要快点和金刚先生会合。可是，看来这可能要花点时间了。
「如果你不来的话，我就过去啦！」
红色的光芒从枪上射出，像是切开夜幕一样，带著长长的尾巴向我的分身靠近。
「哈！」
她在最后一刻踏出一步，用力刺出一枪。分身虽然闪避了，但她已经把枪拉回手中，连续刺出两三下。
趁著她两侧的空隙，分身各自两个从两侧冲过去，把神话文字刻在空中。
效果是【睡眠】、【幻想】、【麻痺】、【束缚】，只要其中一个命中，就算是她也会动弹不得几秒钟。这样就可以乘势攻击了。可是，
「滚开！」
她把枪在手中旋转起来，然后把枪尖砸在地面上。
由此产生的冲击波像波浪一样向四周传播，靠近她的五个分身都消失了。
这就是分身的弱点，耐久力太低了。只要被敌人正面打中一下，就无法维持姿态消灭掉。对付有范围攻击的对手，分身相性最差了。
「罗恩吉努斯！」（注：罗恩吉努斯是基督教传说中长矛的名字）
她没有停下来，趁著一瞬间的空档，把枪扔了出去。
「不会再中招了哟」
我在看到她投掷的预兆的瞬间就转移到了闪避的姿势，枪的正面的分身也闪避了——
「什么！？」
明明已经闪避了。
可是，等我反应过来的时候，已经太迟了。分身的背后已经被枪刺穿，从腹部刺出枪尖，贯穿了身体。
刺穿分身的枪还在加速，向另一个分身靠近。在被刺穿消失之前的分身把意识转移过去，理解了枪的设计。
「原来如此，是反射啊」
在空间中四处乱窜的枪，在回避了分身的背后反射了空间，弹回来刺穿了分身。只有几秒钟，这期间分身就消失了六个，完成任务的枪回到了女性的手中。
「我有点小看了她的执念啊」
女性和分身在地面上展开战斗，而我则在遥远的上空。
以仁王立（注：日本传统武术中一种站姿）的姿势漂浮在空中，俯视著地面，嘀咕著。
这样下去的话，还是我亲自出手对付她比较快一点。
「没办法，去吧……嗯？」
我叹了口气，正要从上空降下去的时候，一阵巨大的地震震动了周围。然后从研究设施的方向感觉到了一道微弱的闪光和力量波动。那是金刚先生的力量和另一股力量，
「战神马尔斯」
我从空中向研究设施飞去。
能传到这里来的冲击，说明对方有相当强大的力量。我压抑住焦急的心情，加速奔跑。
距离设施还有一百米左右的时候，我把感觉放到极限，寻找著地点。
「在地下啊！」
我很快就感知到了设施地下部分有异常的气息。研究设施里面的研究员似乎已经开始撤离了，设施外面聚集著人影。我把感觉扩散到里面，没有发现任何人留下来。
既然如此，我就大力挥动手臂，
「啊啊啊！」
一声吼叫，同时从上空降下来，用拳头敲开通往地下的洞口。
随著这股势头，直接跳进地下，冲向眼前的通道，在尽头看见了房间。
找到了。
进入眼帘的是无数个胶囊。里面装著绿色的液体和人的身体，生死不明。而在那些胶囊前，像是保护它们一样，金刚先生张开著障壁。
屏障已经只剩下最后一层了吗，他只用一层屏障抵挡著敌人的攻击。那层屏障已经失去了原本的形状，被攻击打开的缝隙里，有攻击穿透过来，打中了金刚先生的身体。他的左臂已经被打飞了，浑身是血，看得出他已经受了重伤。
但是，他还是咬紧牙关，伸出剩下的右臂，大声喊道。
「守住，守护神圣骑士！」
（……啊啊，真的，这个人太厉害了，不是力量上的，而是他的信念）
我由衷地对他表示敬意，看著他拼命保护著什么东西的模样。
我抵达房间后立即从金刚先生的身旁跃出，潜入敌人的怀里。
「什么？！」
异形存在注意到了我的存在，露出惊愕的表情，并立刻试图挥舞手臂扫过我。
「山碎」
击中对方的攻击比过慢的手臂快得多。
我的拳头粉碎了对手的身体，将他击飞到彼方。
「……真是的，金刚前辈的背影真是太大了啊」
我转过身来看著金刚先生。
仔细一看，他附近有一个胶囊，里面的人看起来像刚才的般若女性。
「这次是，守住了呢 」
金刚先生慢慢地转过头来，温柔地摸了摸那个胶囊。
然后他嘴里喃喃地说了些什么，把视线转向我，
「接下来……就拜托你了，柳」
他把后事交给了我。他话里透露出来的情感让我的感情涌动。
其实他应该是最想打败那家伙的人吧。
「好的，交给我吧」
我觉得自己必须回答他的话。
我转过身去，向著把怪物打飞的方向跳了过去。
◇
「你来得太晚了啊」
我到达的地方是一片没有人的空地。
那里有一个异形的存在站在那里，等待著我的到来。本应该被粉碎的身体已经恢复了原状，大概是用能力治好了伤势吧。
「你没有逃跑吗」
「我有什么必要逃跑呢？现在已经没有人能单挑打败我的存在了！」
这家伙在说什么？
难道他以为能力多就代表强大吗？
「话说回来真是可惜啊。居然要失去一个绝对者之一呢」
「……你是在说我吗？」
「是啊，正是如此。你可是很珍贵的样本啊！……唉，下次要更小心点行动才行」
从他的眼神看得出来，他不是在开玩笑。
他真的以为我们绝对者中的任何一个都会输给这种半吊子。我们可是那种存在啊。
「你为了什么而做这些研究」
「这还用说吗，当然是为了满足自己的欲望啊。你也有吧，那种无法抑制的欲望。我想要力量！比谁都强大，能支配一切的力量！为了这个目的，牺牲一些人算不了什么。他们也应该为了能让我这样的存在诞生而感到骄傲才对」
「——」
原来如此，是这样啊。
我还以为，他也许有什么想要保护的东西，为了那个才做出了艰难的决定……
啊啊，不行。
我被感情冲昏了头脑。我本来封闭起来的东西从深处浮现出来，侵蚀著我脆弱的心。
「……结果，就是这样啊」
我真是讨厌自己。
要怎么样才能拥有不动如山的心呢，现在的我根本达不到那个境界。我陷入了自我厌恶之中，把挂在脖子上的耳机戴上耳朵。
因为我不想听到之后震耳欲聋的尖叫声
。
「你是第二个让我变成这样的人」
我放起了音乐。
「战神马尔斯——
愤怒
」（注：伊拉是希腊神话中的赫拉（Hera）在伊特拉斯坎神话中的对应，赫拉是宙斯（Zeus）的妻子和姐姐，也是天后和婚姻女神。马尔斯是罗马神话中的战神，相当于希腊神话中的阿瑞斯（Ares），他是宙斯和赫拉的儿子，爱神阿芙洛狄忒（Aphrodite）的情人。）
90话 五年的成果 
三者视点
「战神玛尔斯――愤怒伊拉」
戴著耳机堵住耳朵，微微低下头的隼人这么喃喃自语。
然后变化就发生了。
隼人的瞳孔变成红色，红色，无尽的深红。仿佛藏著所有的憎恨一般的深红充满了他的眼睛，他身上飘扬的斗气从白色变成漆黑。
「真是有趣的变化呢。跟七位的【
狮子奋进
】有点像的状态吧？」
变成异形肉体的后鸟羽，看著变化了的隼人仍然保持著余裕，一点也不怀疑自己的力量能够敌过任何人。
后鸟羽这些年来不断地进行著无数次的实验。
捕获实验体然后将自己的力量一部分给予他们，根据他们的能力数据来获得多种能力。现在后鸟羽所持有的能力数量已经接近一百个了。
「那么先来这个怎么样？」
后鸟羽的右臂膨胀到像是五米高的巨木一样，然后那只手臂发出金属般的光泽，变得坚硬无比。
能力的同时操作，这是历史上除了自己以外没有人能够做到的事，沉浸在优越感中，疯狂地笑著，将眼前的隼人当作目标，用力挥下那只手臂。
「咦？」
发出了一声惊讶的声音。
不知何时，本来应该挥下去的右臂已经消失了。
咯吱咯吱地有什么东西被压碎的声音从后方传来，后鸟羽转过身去。
那里有一个用脚踩著自己的手臂的隼人。
「......看不见吗。果然绝对者不是白叫的呢。但是」
右臂被斩断的断面上长出了新的手臂。
后鸟羽的余裕来自于这个【超再生】的能力。这个能力不是从实验体那里得到的，而是通过将能力相互结合而诞生的偶然产物。
不管受到多么严重的伤害，都可以瞬间恢复的这个能力，就算对方是绝对者，也不可能完全杀死自己。
「你的力量就算——」
说话还没说完，隼人已经一瞬间缩短了距离，用右脚踢碎了后鸟羽的头部，然后扭动身体，用左脚做出旋转踢。
在地面上划出一道直线被吹飞的后鸟羽撞上了废弃大楼才停下来，恢复了缺失的部位。
隼人落在倒塌的废弃大楼上，俯视著恢复了的猎物。
「无论你怎么做都没用。我不管受到多少攻击都会瞬间恢复。你根本没有胜算」
被俯视著的隼人露出了一丝恼火，后鸟羽发动了能力，制造出雷电之矛，然后向隼人扔去。
密集了大量能量的那东西被隼人用右手抓住，然后用漆黑的斗气捏碎。
「在后面呢！」
利用雷击攻击时移动到隼人背后的后鸟羽，用两只变得巨大化了的手臂夹住隼人。左手上飘扬著热气，右手上冰冷刺骨。攻击打中了隼人之后，周围一带立刻分成了冰与火两个世界。
「什？！」
这是后鸟羽第一次发出了惊愕的声音。
「......这么点力量，为了这个，花了五年吗......」
没有打中。冰也好火也好，隼人身边飘扬的漆黑斗气全部挡下了，吞噬了。
悠然地转过身来的深红瞳孔捕捉到了后鸟羽，
「去死吧」
比声音还要快的一击将后鸟羽的肉体粉碎。
「啊啊啊！」
反应不及被粉碎的后鸟羽心里有一个疑问。
——为什么我
现在感觉到了
痛苦
呢。
后鸟羽的能力之一就是【痛觉耐性】。
就算手臂被扯断，头部被粉碎，也完全不会感觉到痛苦。但是，为什么自己会感觉到痛苦呢，不好的预感在脑海中闪过，但还是强行压下去。
身体恢复之后站起来，隼人已经在自己眼前挥出了拳头。
「咕！」
后鸟羽用右手硬生生地挡住了攻击。
然后隼人的拳头将后鸟羽的右手摧毁，
「嘎啊啊啊啊啊！！！」
无法忍受的痛苦让后鸟羽不由自主地叫了出来。
（这是什么会痛苦！）
仿佛神经都暴露在外面一样的痛苦让他跪在地上，身上冒出大量的汗水。
明确地感觉到痛苦在增加的后鸟羽用颤抖的声音，假设了一个可怕的能力。
「难道，你那个力量是，【痛觉增幅】......吗......？」
堵住耳朵的隼人没有回答他的问题。
但是，下一刻隼人发出了无数拳头的暴风雨，发生的悲剧就是最好的答案。
「啊啊啊啊啊啊！！！」
这已经不是战斗了。
就算用折磨这个词也太轻描淡写了。
如果一击就能死掉多好呢。
但是，这是后鸟羽持有的【超回复】不允许的事情。被摧毁之后立刻恢复，然后再被摧毁，永远地重复著这个过程。
「放、开我啊啊啊啊啊啊！！」
后鸟羽已经没有余裕了，不顾一切地发动能力，只想要跟隼人拉开距离。
用拳头迎接雷电，用拳压打碎冰块，就算被爆炸直接打中也毫无伤害的隼人用深红色的眼睛在黑夜中闪烁，对著背对自己的后鸟羽继续攻击。
「我、我要杀了你！」
后鸟羽失去理智地大叫，周围的空间开始诡异地扭曲。
隼人稍微拉开距离，注视著扭曲的空间。
「叫我来的是谁？」
几秒后，扭曲的空间里出现了异形的生物。
以人型的为首，后面还有好几个异形的存在，一边嘎嘎地笑著。
上月香织拥有的【精灵召唤】能力被改造成了【
恶魔召唤
】。
召唤出来的恶魔每次都不一样，有时候会出现F级的恶魔，是个很靠运气的能力。但是这次召唤出来的恶魔明显是上级的存在，甚至有可能拥有S级的力量。后鸟羽露出了欢喜的笑容，对召唤出来的恶魔下达了命令。
「把、把那家伙杀了！报酬我给多少都行，快点杀了他！」
「嗯，给多少都行……吗」
上级恶魔转过眼睛看向后鸟羽指著的方向。
那里站著一个少年。充满恶意的深红眼睛让人感到舒服。
这次是因为感觉到了美味的恐惧感情才应召而来，但是失去眼前这个少年实在太可惜了。没有必要非得听从召唤主的话。只要签订契约，之后的报酬就会更加美味。
上级恶魔点了点头，转过眼睛看向旁边的后鸟羽，想要吞掉他。
但是，在吞掉之前，少年开口了。
「你们这些家伙，想要对我的猎物下手？」
恶魔们的笑声停止了。
上级恶魔只是静静地转过头看向少年。
「嗯？！」
没有声音。风也没有动，气息也没有感觉到。
但是，少年已经站在他旁边了。
两人的目光相交。
「再乱来的话――我就把你们消灭掉」
充满杀意的话语让人觉得心都要冻结了。
空间的温度好像降低了几度，甚至产生了错觉。
上级恶魔近距离地凝视著隼人深不可测的眼睛。
然后看到了令他兴奋、欢喜、欣喜若狂的东西。
「非常抱歉。我做错事了」
恭敬地低下头的恶魔让后鸟羽张开嘴巴，咕咕地动著。
就在这时，恶魔们开始陆续回到空间里去。
「喂、喂！你们在干什么！」
后鸟羽拼命地叫著，上级恶魔转过头看了他一眼。
「放弃吧，你没有未来」
说完这句话，上级恶魔就消失在空间的深处。
「什、什么意思，怎么回事」
后鸟羽不明白为什么，一脸困惑。突然，他的头部被隼人从后面抓住了。
「咕啊啊啊！」
「位阶上升――灭亡之时，太阳神拉」
隼人解除了战神，变成了更接近太阳神拉的存在。
身上被火焰包围，背后浮现出六只火焰之手。
就这样一边抓著后鸟羽一边向上飞去。
到了不会对日本造成影响的高空。因为变成接近神的存在，所以不会死在大气层之外。
耳机被火焰烧掉了，后鸟羽的尖叫声震动了隼人的耳膜。
「热、热、热啊！放开我哦哦哦！」
「好吧。既然已经到了这里，应该不会对日本造成影响了吧」
隼人斜眼看著下面，可以看到地球表面发出的蓝色光芒。
真漂亮啊，这么不合时宜的想法在脑海中闪过，隼人转过头看著后鸟羽。
「哈、哈、你这个低等的实验品，居然敢看不起我！我要杀了你，杀了你杀了你杀了你。把你的四肢割下来，喂给猪！」
「就算你再怎么说也没用。你根本没有胜算」
「哈！我不会死！而且我的能力会随著时间而进化！最终胜利的是我！」
直接之后，后鸟羽的肉体开始变化，力量也开始上升。
「哈、哈哈！力量在涌出来！」
身高恢复到原来的大小，变得更加肌肉发达。
被隼人冷眼相待的变化，他伸出右手，在手心里产生出漆黑的火焰。
「现在再怎么做也没用没用啊！我已经超越了人类！」
从后鸟羽身上发出了能力的暴风雨，跟刚才比起来更加强大，足以毁灭一座城市的威力。
隼人只是微微地呼出一口气――静静地宣告结束。
「
终焉
之焰
」
一瞬间，眨眼的时间。
空间里充满了能力的一切都被漆黑的火焰吞噬了。
「咦？」
没有预料到这种情况的后鸟羽发出了一声惊讶。
「呀啊啊啊啊啊啊啊阿！   消、消不掉？！」
拼命想要消灭火焰，用水来灭火，但是漆黑的火焰完全没有变化。
每当火焰侵蚀身体时就会带来剧烈的痛苦，让他觉得自己快要发疯了。
「如果、如果我进化的话......」
「没用，就算你再怎么进化也只是小巫见大巫而已。这个火焰除非我允许，否则就算是神也无法消灭」
冷酷地断言的隼人看著他，后鸟羽在绝望中，这么评价了眼前的怪物。
「魔、魔王」
「现在才发现吗」
随意地回答的隼人，确认了后鸟羽被火焰完全吞噬，连灰烬都没有剩下之后，仰望天空，呼出一口气。
91话 浊流 
让我们来谈谈之后的事情吧。
我杀死了异形的狂人后，首先是回到了地上。
那时候般若的女性已经不见了踪影。只是，在金刚前辈附近落下了般若的假面。（注：般若是日本佛教中的一种护法神，也是一种能够驱除邪恶的面具）
留下来的只有设施的残骸和大量的胶囊，还有受了重伤的金刚前辈和一脸茫然的研究者们，后续处理非常麻烦。
趁著混乱之际想要偷偷逃跑的相关人员被我抓住，为了治疗快要死去的金刚前辈，我联络了西连寺前辈，让她带来了桐坂前辈。
看到现场的两人都惊愕地睁大了眼睛，但在听完事情之前就迅速地开始行动，帮助金刚前辈治疗。在桐坂前辈的能力下，金刚前辈的伤势一瞬间就恢复了，缺失的部分也恢复了原样。只是，似乎失血过多而没有醒过来。
看到我担心的样子，桐坂前辈斩钉截铁地说道「不用担心。他很快就会醒过来的」让我稍微安心了一些。
但是，问题还没有解决。还有数十个装著受害者们的胶囊，必须要尽快治疗他们。
「真是的！后辈你又被烧伤了，别乱动！萌香已经跟你说过了，只要没有死就能完美地治好。后辈你就乖乖地看著前辈们的背影就好！」
我忙碌地四处奔走，被桐坂前辈气愤地制止，强行让我坐下来。
难以想像她才十岁的坚强模样让我感到羞愧，也感到被拯救。我深呼吸一下，平静下心情，最后在没有被发现的情况下用【传令神赫耳墨斯】的能力强化了桐坂前辈，然后在前辈们的附近闭上眼睛，睡了过去。
◇
然后现在，
「这是第四次了吗？」
我正在住院中。
到底要刷新多少次记录才能死去呢，真是可怕。
「嘛，不过，这也算是战斗的勋章吧，也不错啊」
「你在说什么？这只是自爆而已，不能算是勋章吧」
「……」
正当我想要正面地思考的时候，被无情地打断了。
在床边穿著修道服的粉红色双马尾少女。
没错，就是暴君苍。
我的妹妹大概是把医院当成了Cosplay的场所吧。
如果被人误会成我的爱好怎么办，要不要把她带去写真会场呢。
「别管那么多，如果不用太阳神的技能的话，这次的对手是无法打倒的」
「哼，随便你啦。来，啊～」
苍用刀削好皮的苹果插上来送到我的嘴边。
「……好丢脸啊」
「房间里只有我和哥哥而已，不用在意啦」
「是、是吗」
老实地张开嘴巴接受了苹果。嗯，好吃。
今天苍特别温柔啊，为什么呢？
（啊！我知道了！苍想要利用我的权力来为所欲为吧……哼，小看我了。就算你对我讨好也只能得到一座城堡而已！）
「你怎么用一副很恶心的眼神看我啊，要不要报警啊」
「现在的我就算被报警也不会被抓走的啦，那么你想要什么呢？快说快说，如果只是一点点的话我也不是不能听听看啦，快说快说」
苍用一副无奈的眼神看著我，叹了口气。
「看来你没有太过于在意呢？」
「什么事？」
「别装傻。我已经听说了事件的事情」
「喂喂，谁把事情告诉一般人了啊？」
「就是那个语尾有
なのです
的小女孩」（注：桐坂萌香尾语，文中并没有直接翻出来）
原来是桐坂前辈啊。
大概是在安慰思考过度的前辈的时候顺便问出了情报吧。真是可怕，母以子贵啊。
前辈思考过度的原因。
那就是这次事件中因为治疗来不及而死去了几个人吧。
并不是前辈的能力不够强。
但是，一个一个治疗的话就会花费很多时间。在这段时间里命的灯火就会熄灭，这是必然的结果。
就算自己没有错，但是前辈还是会想。
如果自己有更多的力量的话，是不是就能救下所有人呢，一边抖动著那小小的肩膀。
苍是把这样的前辈和我重叠在一起而担心的吧。
「……就算在意，也没有办法啊」
我没有办法不在意。
但是，我已经尽了最大的努力……吧。如果要更早地行动的话，就只有用权力强行突破了。
如果那样做的话，说不定能够顺利解决，但是如果失败了的话，也有可能让敌人逃走。为了避免最坏的结果，我把这个选项排除了。
——啊啊，我想啊，我想啊。
如果我有力量的话。
不对，我是有力量的。
所以才会感到更加痛苦，因为有力量却不能保护的事实让我难以忍受。
「别这样，别自己一个人扛下来，这是哥哥你的坏习惯」
不知道是不是无意识地用力了，感觉不到的我的左手被苍用手包住了。
「不要在意啦，我不会说这种话。但是啊，至少把你的想法告诉我吧，不对，告诉谁都可以。让别人分担一半吧」
苍用一副很认真而且带著一点点悲伤的表情看著我，让我有点不知所措。
「不然的话……你会坏掉的。看著你勉强笑著说著冷笑话的样子我已经受不了了。哥哥你很努力啊，这样说都不足以形容你把自己逼到极限而拼命挣扎的样子」
一些奇怪的感情让我颤抖起来。
眼睛渐渐变得温热，自然地用右手遮住了脸。
「没能救下来的人可能很多。但是，即使这样，哥哥你也没有必要一个人承受这些苦楚」
温柔地，苍的手放在我的头上，顺势把我拉近胸口。
「所以至少现在，哥哥你不用压抑自己的感情。这里只有我而已」
「……呜……咕……」
明明已经把它关起来了，明明想要抛弃掉软弱的自己，苍却强行地打破了我的壳。
一旦壳被打破，就没有办法再回去了，积压了很久的感情就会涌出来。
这一天，我第一次在苍的面前真心地哭了，自私地哭了个够。
这样不堪的样子被苍看到了，她却温柔地抚摸著我，嗯嗯地附和著我。
等到我哭完的时候，我觉得原本压在肩上的沉重的沉重的负担变得轻松了一些。
人物介绍　※有剧透 慎入
不喜欢剧透的人请跳过吧(*´▽｀*)
（注：翻译内容可能有错误）
主角：柳　隼人　16岁
能力名：【超越者】、【？？】
主要武器：？
对他人没有太多兴趣，每天过著悠闲的日子。因为一件事件而被特殊对策部队的服部和吉良坂看到了战斗，现在是特殊对策部队的一员，和怪物们战斗著。
拥有让自己的存在接近神明的【超越者】能力，半路出家的怪物连伤害隼人都做不到。但是，并不是万能的，有几个限制，不能让自己接近所有的存在。而且提升位阶会让思考和肉体产生变化，所以不能多用。喜欢毛茸茸的东西。
在世界大会上击败了绝对者，雷恩和杰克。现在是绝对者的序列九位。别名是【千变万化】。
名字：柳　苍　14岁
能力名：？？
主要武器：无
和哥哥很像，经常说笑话或者捉弄哥哥，兄妹关系很好。相当重视哥哥，但是自己没有发觉。
小时候能力暴走过一次，吞噬了周围一带的东西。幸好是在没有人的地方，所以没有造成人类的死亡，但是当时敌对的敌人被她消灭了灵魂。
为了不再次暴走，被秋穗封印了能力，但是即使这样也有杀死A级级别的地狱犬的力量。头发是粉红色的双马尾，眼睛是红色的。
名字：柳　秋穗　？？岁
能力名：？？
主要武器：扇子
隼人的母亲。极度的病娇，总是让丈夫笃提心吊胆。
世界上稀有的万能型能力者，拥有和提升位阶后的隼人同等的实力。定期给苍施加封印，让她不会再次暴走。
名字：柳　笃　41岁
能力名：？？
主要武器：声音
隼人的父亲。想要帮助自己能够触及范围内的所有人。
不是强化系或者生成系等一般性的能力，但是拥有能够压倒他人的力量。只要笃开口说话，就能让人服从他的意志。
◇特殊对策部队
名字：金刚　武　35岁
能力名：【守护者】
主要武器：无
特殊对策部队的领导者。世界排名十五位的强者，拥有和S级级别的怪物对等交手的实力。
操纵著十三个浮游的障壁，可以给每个障壁赋予【吸收・爆发・扭曲・分解】的特性。
在第六章中救出了恋人上月　香织。现在每天都去看还在治疗院里没有醒来的香织。
名字：服部　铃奈　17岁
能力名：【加速】
主要武器：短刀
10岁就加入了特殊能力部队的天才。最近常常想起隼人的事情，觉得自己是不是得了什么新型的病。
拥有让任何对象、事象加速的能力，甚至可以让敌人的死期也提前。世界上最快的能力者，即使是绝对者也在速度上处于劣势。
头髪是绿色的，以「～っす」作为语尾。但是情绪高涨时会没有语尾。
名字：吉良坂　凉子　26岁
能力名：？？
主要武器：刀
黑发长发的美女。和铃奈一起最先目睹了隼人的力量。
总是带著刀，随时准备应对非常情况。
名字：西连寺　丽华　22岁
能力名：【空间转移】
主要武器：无
金发的盖尔风格的女性。总是很悠哉。
可以转移到曾经去过的地方和视野内的地方，如果触碰到对象，也可以一起转移。
名字：牙城　昴　28岁
能力名：【黑点掌握】
主要武器：枪
用头发遮住左眼的沉默寡言的男性。
看起来很可怕，但是本人很温柔诚实。喜欢可爱的东西。
名字：桐坂　萌香　10岁
能力名：【治愈之传递者 】
主要武器：无
眼睛很大的波波头少女。「～なのです！」是她说话的特征。
世界上只有几个专注于治愈的能力者之一，只要没有死亡，就能瞬间治好任何伤势。隼人因为太阳神的能力而造成的烧伤也被她稍微治疗了。
名字：菊理　花　13岁
能力名：【预言士】
主要武器：无
前发剪到眼睛稍微上面的可爱的少女。她的预言几乎百分之百都会实现。但是在迷宫的任务中，她预言队员中有人会死亡，却被隼人打破了，所以对他的力量很感兴趣。
◇学校
名字：二阶堂　双叶　35岁
能力名：？？
主要武器：？
黑色长发后面用一根绳子绑起来的美女。国语老师。学校里的学生都叫她【美杜莎】的女帝。
名字：七瀬　真铃　17岁
能力名：【人马宫】
主要武器：弓
拥有雪白长发和金色眼睛的少女。
学园最强的能力者，弓术一流，瞄准的敌人百发百中。对隼人有很大的恩情，为了尽快还清而正在努力训练。
◇其他
名字：阿贝尔・雷恩　37岁
能力名：【狮子宫】
主要武器：拳
世界上只有九个存在的绝对者之一，序列七位。
【狮子宫】是一种复合型的能力，拥有多种能力。目前确认到的有【先见】、【调子上进】、【狮子奋迅】等能力。没有一个怪物能够活过六分钟。因为过于凶暴而被称为【破坏王】。
在世界大会上被隼人击败，现在正在修行。
名字：杰克・格兰特 28岁
能力名：【宝剑统括】
主要武器：剑
世界上只有九个存在的绝对者之一，序列五位。
拥有各个时代各种宝剑、神剑。以剑作为战斗风格，被称为【剑圣】。
迎娶了三个妻子，因此被隼人视为敌人，叫他做后宫野郎。
名字：？？？
能力名：【？？】
主要武器：？？
隼人在海上遇到的青发美女。
世界上只有九个存在的绝对者之一，序列八位。
自称是「ボク」，拥有两颗核弹。总是睡眼惺忪，除了外出以外都抱著枕头。
名字：上月　香织　30岁
能力名：【精灵召唤】
主要武器：和精灵的羁绊
原本是特殊对策部队的成员，世界排名十位的女性。
和同样是特殊对策部队的金刚是恋人，虽然工作很辛苦，但是过著幸福的日子。
但是，在五年前的多重能力者实验中成为了被实验对象，被后鸟羽当作实验品折磨了五年。
在第六章中被金刚和隼人救出，由桐坂治疗后现在在治疗院里休养。虽然还没有醒来，但是身体已经完全恢复了。
名字：上月　花莲　22岁
能力名：【变质】→【反逆者】
主要武器：枪
上月　香织的妹妹，原本拥有【变质】的能力。在事件发生几年后，知道了姐姐被后鸟羽当作实验品的事实，因为憎恨而让【变质】变成了【反逆者】，手持罗刹之枪。
