简介
在危机迫至之时，领主逃离弱小领地而去。被留下来的即使想尽办法，也只是杯水车薪。而被追究责任的，乃是领主的妻子。面对财政困难、备蓄不足、失去信用、甚至蕴酿起战争的局面下，妻子代替走路的丈夫而奋斗。
新家是个破小屋 
在这个世界上，离婚是不允许的。理由是，婚姻是与神订下的神圣契约，人类不能破弃这份契约。
而在那世界里的恩纳文尼家，统治的领地很小。领民不足一千人，也没有甚么特产。有的只是从耸立在北侧的高山采来的石头、以及从森林里采来的木材而已。
然后，恩纳文尼家的当家科雷拿，是个优柔寡断的人。
当然，他本人并不认为自己优柔寡断。倒不如说，他自以为是个何事都能当机立断的优秀领主。
但实际情况是，如果听到领民的不满之声，他的确会开始著手处理，但马上就会半途而废。人家都说他一旦决定好优次，又会马上就更动。
结果，领民一直都不能满意。
尽管如此仍然能勉强统治，是因为恩纳文尼的领地周围，除了北边的山以外，其余的都是与巴基拉领地接壤。
目前，跟这个强大的巴基拉领地维持通商关系，对恩纳文尼领地来说正是防卫的关键。
「在这么重大时候，科雷拿大人都在哪里了。唯独这一次，不好好决定可不行啊。」
部分的领民，涌向了恩纳文尼家。
「对不起，我丈夫……不在。」
妻子帕丝一边向领民低头一边回答。
「所以我才问他在哪里。」
「……我不知道。」
「啊？现在可不是说笑的时候。巴基拉家分裂成东西两派，正准备互相开战啊。他不决定好我们站哪边可不行啊。」
即使这么说，帕丝还是回答不上来。因为，丈夫科雷拿突然消失了。没找妻子帕丝半点商量。
「……对不起。」
帕丝只能道歉。
「难道说他跑路了？丢下我们不管，打算自保而跑路了吧？如果是这样的话……饶不了。」
像是赞同他的话，聚集在一起的领民高声喊道。
「我们已经忍很久了。只是，已经到极限了。不能再交给恩纳文尼家了。不好意思，请你也离开这宅邸。接下来，我们会想办法搞定的了。」
「求求你们了。我没有别的地方可去，能让我继续住下去吗？」
「哼……这样的话，在城郊给你准备一间房子，你就住那里好了。」
「是的，谢谢你们。」
帕丝向领民道谢。
然后搬进了领民准备的房子。
那里是远离领地中心，位置不便的地方。除了帕丝以外，只有几户人家的冷清地方。
于是，帕丝就在一间简陋的破小屋为家，在那里生活。
破小屋升级 
虽然破小屋的生活很不容易，但帕丝并没有觉得不幸。
「一直以来都麻烦你了。还好你分了肉给我。」
「没甚么好在意啦。反正放著也只会坏掉。不如说全靠帕丝女士来了，反而帮了我大忙。多亏你采集浆果，我每天都能吃到浆果呢。」
「不，那也是托汤姆先生打猎，我才可以放心地采集。而且，以前被野兽袭击时，也是你救了我，真是很多谢你。」
「不用在意啊。这里互相帮助是理所当然的。比起这个，冬天能熬过去吗？」
「是的。因为乔尔先生给了我柴火，大概能够抵御寒冬吧。」
「是樵夫乔尔吗？说起来，那家伙也总是夸奖帕丝女士啊。」
「啊……是吗？」
「是喔。毕竟你不是在教他的孩子读书写字嘛。」
「是的……虽然只是有空的时候。」
「那可帮大忙了。因为这附近没有学校。如果你愿意的话，可以当我们专属的老师吗？」
「咦……但是，那个……」
「食物的话不用担心啦。我女儿也长大了，打算从明年开始让她摘浆果。可是能教她读书写字的，这附近就只有帕丝女士了。你愿意答应吗？」
「好的，如果我能帮上忙的话。」
「是吗！你愿意接受吗？那太好了。谢谢你，帕丝女士。」
「哪里，我才要请你多多关照。」
「既然决定了，那就赶快改建这里吧。虽然会带来一些不便，请你暂时住我家吧。」
「诶……！？」
汤姆不顾令人惊讶的帕丝，就这样定了下来。
然后，也和樵夫乔尔打招呼，召集男丁，开始改建帕丝的破小屋。
改建从夏天开始，在秋天就完成了，在冬天来临前，变成了一家漂亮的屋子。
就这样，帕丝一边教孩子们读书写字，一边生活下去。
旧恩纳文尼家的宅邸，被用作了领民们的集会所。
而前来这里拜访的人，乃是艾比商会的艾比。
「这是怎么回事呢？」
艾比困惑地问领民。
「没怎么回事，科雷拿跑路了，以后请直接跟我们交易。」
「不，你这么说我也很为难。难道恩纳文尼家已经没有人吗？」
「科雷拿的妻子的话就住在城郊。比起那个，是有甚么问题吗？对你来说，只要能交易不就行了吧？」
领民的话让艾比头疼不已。
即使领地再小，与恩纳文尼家的交易物量，跟以个人为单位不可同日而语。而且这领地卖的东西，都是沉重的石头和木头。单靠一辆运货马车是搬不动的，因此需要人手等等的各种安排。
其中所包含的风险，全靠领主这头衔带来的信用，方才能够进行交易。
「总之，我想先去跟夫人打声招呼，交易的事改天再说。」
说著，艾比站了起来。
在他正要走出会客室之时。
一名领民在他身后轻声道。
「明明我都们说要卖石头和木头给你了。赶紧买下不就好了吧。真是个麻烦的家伙……」
这句话传到了艾比的耳朵里。尽管如此，艾比没作出甚么反应，默默地走了出去。
秋天，在红叶点点的林中，艾比跟住在漂亮房子里的帕丝打招呼。
也是由于帕丝如此请求，最后艾比不情不愿地，决定和领民交易。
签订了在明年春天收购领民想卖的石头和木头，并出售领民想要的东西的契约。
艾比离开后，来到市场的居民抱怨道。
「明明没有我们就做不成生意，真是个讨厌的家伙。」
不喜欢艾比态度的领民们，在大庭广众下公然抱不平。
「哎呀，是说哪里不好的店子吗？」
一个男人对领民说。
「不，不是这市场的店。」
「你的意思是？」
领民们像是要发泄心中的不满，说出了交易内容。
「这太过分了！」
「对吧？很生气吧。」
「嗯，特别是大家想要的商品，价格都太贵了。如果是我的话，半价就可以买到的了……」
「你、你说甚么？」
「怎么样……要不要吓那个奸商一跳了？」
「这做得来吗？」
「嗯……当然。晚了介绍，我是米德兰地区大商会潘达斯的一员，我叫作古鲁。」
「是古鲁吗？请多关照。话说回来，你是特意跑到罗兰地区来的吗？」
「身为商人，哪里都会去喔。」
「原来是这样啊。总之，我想把你介绍给大家。你可以来一下吗？」
「……是的。」
古鲁开心地笑著回答。
状况恶化 
冬季即将来临之际，使者们来到了恩纳文尼的领地。他们分别来自东巴基拉家和西巴基拉家。
虽然听说领主走路都傻眼了，但两位使者的要求也是一样的。
也就是说，要确认到底要跟随西边还是东边。
然后，恩纳文尼领民决定跟从东边。
理由是出自地理上的因素。
因为恩纳文尼的领地北面环山，西南方有大湖，对于西边易守难攻。
而且，即使跟从了东边，西巴基拉家的使者也没有因此而生气。
因为，恩纳文尼领地本来就毫无魅力。正因为如此，巴基拉家至今都没有攻打。对两边阵营来说，只要明确好旗帜，这地方其实随便怎么也好。
到了春天，为了和领民交易，艾比再次造访恩纳文尼。
然后，被领民说了番难以置信的话。
「请等一下，这是怎么回事了？」
「没甚么回事。反正你好像也不愿意跟我们做交易吧。所以交易就此作罢了。」
「可是，安排运货马车和商品等，已经花费了费用。这方面的损失能请您们承担吗？」
「啊？你在说甚么？那些和我们没关系，说到底都是你不好啊。」
「……是我吗？ ！」
「啊！谁叫你以为我们好糊弄而敲竹杠了！还有啦，我们已经找到代替你的人了。」
这句话让艾比哑口无然。
到目前为止，艾比做生意比谁都老实。
重视信用，重视与可以信赖的人交往。
领民的这句话，足以侮辱艾比。
「…………明白了，那我告辞了。」
遵照最低限度的礼仪，艾比离开了座位。
看到艾比就这样离去，领民们都瞧不起他似的嗤笑了。
「真让人心情舒畅。真希望那个奸商收到教训，以后正正经经做生意。」
「嗯，真的啊。」
若无其事地听著事情始末的古鲁，对领民笑著说。
「哦！这不是古鲁吗？托你的福，才能给那个奸商一点教训啊。」
「那太好了，而且我也看到了有趣的一幕呢。」
听到这句话，领民们笑得更厉害了。
当笑声平息时，古鲁抱歉地说。
「不过，我有一点请求大家。」
「喂，有甚么尽管说。」
领民心情愉快地回答。
「谢谢，虽然本来打算跟大家收购的石头和木头，但是现在库存非常多，好不容易收购了也没地方放啊。所以我想和大家商量一下，如果可以的话，能不能把收购价格压到八成左右？啊，当然我也觉得很抱歉，要不然你们不卖也没关系。」
但领民没有不卖的选择。因为不卖的话，就没有买东西的金钱了。
「那可不得了。对了，我们买货的价格不会有变吧？」
「是的，那是当然的。」
「那么，用卖掉的钱买的话没问题吗？」
「谢谢，您们能这么说太好了。」
「甚么，有困难的时候就是要互相帮助嘛。」
就这样，古鲁和领民进行了交易。
出售石头和木头的钱，直接用于购买古鲁的商品。
领民发现自己被由始至终面带笑容的古鲁骗了，是好一阵子后的事了。
「这是怎么回事！刚买的衣服没多久就破了！」
「喂，怎么回事！买的工具还没怎么用就坏了！」
「我的鞋也破了啊！」
存放在古鲁仓库里的商品，全部都是劣质商品。
都是本来的话根本不能拿来卖的垃圾。
也就是说，恩纳文尼领民特意买了垃圾，然后还廉价出售资源。
「你会负起这个责任吧！」
与古鲁交易的领民，又被本来消极不理的领民责备。
「等一下。这本来就是逃走的科雷拿不对吧！把责任推给我们也太怪了吧！说到底，我们也是被骗的啊！」
「那你要怎么办？」
双方争执不下，最后不知为何变成全都是科雷拿的错，而责任该由妻子帕丝来承担。
「我明白了。如果我能帮上忙的话……」
被涌上帕丝家的领民说服，帕丝担任了恩纳文尼领地的代理领主。
「汤姆……对不起，难得您给了我工作。」
「没甚么，不用在意。如果帕丝女士成为领主的话，这片土地也一定会变得富裕啦。」
帕丝一边感谢目送自己的汤姆等人，一边回到了旧恩纳文尼家。
然后，难题一个接一个推给归来的帕丝。
领内充斥著劣质商品，即使想找新交易，也没有商人前来。
原因是流言，令到恩纳文尼领地的名声一落千丈。更糟糕的是，这些传闻基本上都是事实。
曰道，对于长期合作的艾比商会，恩纳文尼领地单方面撕毁契约，令之造成了巨额损失云云。
光是这一点就已经是个大问题了，像是追打落水狗一样，士兵来到了恩纳文尼领地。
他们是东巴基拉家族的士兵，人数为二百人。
「既然我们来了，就不用担心防卫的问题。不过，我们会按照约定，收下领取防卫所需的资源。」
「……好的，拜托了。」
我都不知情的、只是部分领民擅自决定。这样的借口是行不通的。
帕丝只能这样回答东巴基拉家的部队长。
在财政困难的情况下，还得让这些士兵取走原木和石头等资源作防卫用途，而且还有用于驻扎的粮食。
考虑到领内的储备，领民们无论如何都过不了冬，这是显而易见的。
话虽如此，即使明知道也无法拒绝。
因为，恩纳文尼领地虽然有二百领地兵，但他们都是兼差的。即使数量相同，装备和训练却相差悬殊。
说得再明确一点，光是那些东巴基拉家的士兵，就能轻而易举地占领恩纳文尼的领地。
就这样，在财政困难、失去商人信用、储备不足、战争蕴酿等最糟糕的状况下，开始了帕丝的统治。
从能做的事情开始 
帕丝首先做的是确认状况。帕丝在办公室里，对著老人路特说道。
「那些劣质的衣履，修理一下能将就用著吗？」
「帕丝喔，这可不容易。首先，即使想修理，工坊也没有人。毕竟在科雷拿当领主的时期，就一直削减人手了。」
「呃，那只要重新编配人手就能解决吗？」
「之前负责的人早就离开了领地，即使想分配新人，要培养成技师也需要时间啊。」
领地比想像的还要糟糕。
「我明白了。即便如此也不能不培养。各工坊麻烦重新安排人员。当然，人数只是最低也没关系。」
「我明白了。那粮食怎么办？」
「增加捕兽的猎人、捉鱼的渔夫、采浆果之类的采集师这些与粮食相关的人手吧。」
「好是好，不过，要是竭泽而渔的话，日后可能会采不到啊。」
「是啊，这方面实际动手的人应该比较清楚。所以，和他们商量之后再决定人数吧。」
「原来如此。那不能久存的生鲜食品怎么办？」
「尽可能增加熏肉工坊和香肠工坊的运转，如果还是快要腐烂的话，那就全数送到东巴基拉家的士兵那里。」
「哦，这就好。如果再贪心点，要是有玻璃就能装进瓶里腌起来就好了。」
「这个以后再说……」
恩纳文尼领地还没有富裕到甚么都做得来。不如说到处都不足够。
「对呢。但最关键的增派人手要从哪里找？」
理所当然地，人手不会无端增加。而且，人手增加，也意味著粮食消耗会相应地增加。
「是啊，虽然还想增产柴火，但总不能荒废田地。你有甚么好办法吗？」
「只能省吃俭用了。包括酒馆在内，奢侈品、嗜好品等都要关闭。不过，如果生活水平下降了，大家似乎会爆发不满就是了。」
「是倒是，但眼下也只能这么做了。」
「嗯，即使这样会有更多的人放弃这领地而去也不打紧吗？」
「这也是没办法的事。而且只要这领地变得富裕，我相信出走的人也一定会回来的。」
「是吗……虽然我不愿那些落难时舍弃而去的人回来就是了。」
「请不要这么说。比起这个，接下来我想去艾比商会一趟。」
「艾比商会？可是，那里……」
「是的，我知道。但即便如此，我也该去道歉。」
「是吗……」
路特感慨万千地点点头。
对帕丝来说，这个孤僻的老人可以说是她的人生导师。是帕丝嫁到恩纳文尼家时一起前来，为数不多的同乡。而且，在其他人因为无法忍受恩纳文尼家族的冷遇而辞职、相继离开领地之时，唯一留下恩纳文尼的怪人。
「迦勒米亚的教诲，依然活在帕丝心中呢。」
「没、没那么夸张。」
对于路特的赞美，帕丝慌忙否定。总觉得有些不好意思。
艾比商会的据点，位于现时东巴基拉家的领地。城镇大得无法与恩纳文尼领地相比，甚至连店子都比恩纳文尼家的大宅还要大。
「非常感谢您远道而来。」
商会长艾比高兴地说。
「那个……突然拜访，真是非常抱歉。没有派出使者……」
「不不，您别放在心上。再说了，舟车劳顿还站著说话，我们才不好意思。请坐下，我们马上给您准备茶水。」
「谢谢您的关心，那我就承您好意坐下吧。」
帕丝坐在沙发上。沙发软绵绵的，豪华得简直就像当上了王族一样。
实际上，如果只看财力的话，和恩纳文尼家简直是天壤之别。
「对了，您特地来到小号，是有甚么贵干吗？如果夫人有事相谈，明明小的可以主动上门。」
艾比有点不可思议地问。
闻后，帕丝低下了头。
「之前真的非常抱歉。都因为我的拜托，让您遭受了巨大的损失，这都是我的责任。」
听了帕丝的道歉，艾比温柔地微笑了。
「不，责任不在夫人，都是我无德无能而造成的。虽然有些贵，就当成是买个教训吧。」
「没这么回事……至少请容我赔偿，虽然眼下还没办法。」
「不，真的请不要放在心上。」
这是艾比的真心话。
「比起这个，敢问是有甚么事吗？」
「那个……我有事想要相问……您认识一个叫古鲁的人吗？」
「嗯……没听说过。那个人怎么了？」
「好像是米德兰地区潘达斯商会的人，因为卖了劣货，希望他能退款。」
仅凭说明，艾比就知道发生了甚么事，情况如何。
「原来如此……事情我大致都明白了。不过，虽然说起来很残酷，这恐怕很难吧。」
「果然是因为使用过了吗？」
「不，不是这个问题。米德兰地区确实是有大商会潘达斯，但恐怕那里没有古鲁这号人物。」
「咦……！？」
「嗯，这是骗子的惯用手段，伪装成他人以赚取信用。因为他本人没有信用吧。」
「那么古鲁这个名字也……」
「嗯，毫无疑问是假名吧。因为他应该没做过甚么正经事，足以堂堂正正地使用本名活动吧。」
「怎么这样……」
帕丝很失落。
因为以为只要抓住古鲁，就能多少把钱拿回来。
「虽然这成不了慰藉……我不知道那个自称古鲁的人赚了多少钱，但他的下场一定很悲惨。因为他好选不选，却选择了潘达斯商会的名号。」
「…………！？」
看帕丝不懂，艾比继续解释。
「潘达斯商会不是像我这样一代就建立起来的商会。在众多的商会中，也是老字号中的老字号，是经过几代人的努力才建立起来的。那个潘达斯商会，绝对不会对破坏自己招牌、抹黑自己的人置之不理。」
一定会进行报复。内容残酷到甚至不敢描述。会静悄悄地，不为人知地。
因为对于这种大型商会来说，对周围构成威胁的话只会造成损失。比起扬言报复，不如面带温和的笑容说「听说有人擅自自称潘达斯商会，这我们绝不原谅。」还更好。
对于潘达斯商会来说，没意识到这一点的人是生是死都无所谓。
「可是，潘达斯商会察觉到吗？」
「一定会注意到的。因为，至少我会告诉他们。」
艾比若无其事地说。
因为他认识在罗兰地区活动的潘达斯商会的人。
「真的非常感谢。给您添了那么多麻烦，很遗憾，我甚么也没能答谢您。」
「您在说甚么？正因为有了夫人，才有了现在的我。一个出身迦勒米亚、初出茅庐的商人，全靠跟恩纳文尼领地交易，我才有了今天的成就。要说报恩的话，反而是我才对。」
「那我承您贵言，望您助我一臂之力。怎么做才能把值得信赖的商人请来恩纳文尼领地呢？」
「原来如此……这种时候，本来应该由我来毛遂自荐的，但我也有我的矜持。」
即使领民是为人所骗，也不能构成侮辱艾比的理由。
「是的，我很理解。」
「那么……我能做的，就是给您介绍一个值得信赖的商人。实在抱歉，没能帮上您甚么忙。」
「哪里的话。我深切体会到一个值得信任的商人有多大的价值。单是愿意介绍，我都不知道该怎么感谢才好了。」
「哈哈哈，夫人的人品，这么多年也没变啊。虽然现在可能很吃力，但如果您夫人的话，一定没问题的。但愿迦勒米亚的祝福降临于您身上。」
艾比自负地认为自己看人的眼光比一般人都强。
而那个艾比敢打保证。
「也愿迦勒米亚的祝福降临艾比商会。」
迦勒米亚，那是帕丝的出生地，曾经是位于恩纳文尼领地北部的领地。然后亦是帕丝出嫁后，被其他领主灭掉的的地方。
太当机立断了 
帕丝很为难。艾比介绍的商人就在西巴基拉的领地，而她在东西巴基拉的交界处，被士兵拦了下来。
「无论如何都不能让我过去吗？」
「那当然了。你是恩纳文尼领地的人，为甚么要让已成敌人的你通过呢？」
感情上可以理解那个士兵的说法。只是，如果现在再从绕湖走，回到恩纳文尼领地，再去西巴基拉领地，实在太浪费时间了。
「慢著，你们在吵甚么啊！」
正当帕丝他们争持不下的时候，一个少女走过来搭话。
「啊，大小姐，抱歉惊动到您了。我马上把这人赶走。」
「啊？为甚么了？她怎么看都像个普通女人。」
少女用讶异的眼神看著士兵。
「不，这女人是恩纳文尼领地的人。」
「所以呢？」
「大小姐可能不知道，恩纳文尼领地是西巴基拉的敌人。」
「对呢。有很多事情我也不清楚。不过，有些事我还是知道的。父亲大人禁止进入领地的，应该是其他家的士兵和间谍才对。这女人看起来不像士兵，那你有证据证明她是间谍吗？」
「那是……但她是敌人喔，一定抱著甚么不轨企图的。」
「哦……你真厉害。能告诉我你的名字吗？」
「哎……」
「因为我看不出她像个间谍，你却能看穿，这才能真了不起啊。我想向父亲大人报告。当然了，如果不是间谍，那你就是无视父亲的命令，独断专行。这没有问题吧？」
「啊……这个……那个……」
士兵开始慌张起来。
少女傻了眼地叹了口气。
「我再说一遍，如果你没有证据证明她是间谍，就赶紧让她过去。」
「是、是！」
就这样，帕丝得以通过关卡。
「对不起，让你不舒服了吧。不过，其实大家都是好人。只是因为快打仗了，大家都有点神经质。」
少女向帕丝道歉。
「不，我不介意。更重要的是，感谢您的帮助。我是恩纳文尼领地的代理领主，名叫帕丝。」
「你说代理领主？……刚才那个士兵在想甚么啊！？再一次向您道歉。真的让您感到不快，非常抱歉。我是西巴基拉家当家的女儿玛丽。」
玛丽一边自我介绍一边想。
如果真有让代理领主来当间谍的领地，那倒是想亲眼看看是要怎么当间谍。
「那个，真的不用谢罪，我也很理解刚才那位士兵的心情。」
「是吗……帕丝大人真怪。正常的话生气也不问题啊。对了，您来西巴基拉有甚么事…………啊，莫非是疗愈旅行？」
玛丽两眼放光地看著帕丝。
然而，帕丝却陷入了困惑。
确实，在一般人看来，自己是丈夫走路了的妻子。也许该来一次疗愈旅行。
但帕丝并没有伤心。说到底，她和丈夫的关系，在帕丝的老家灭亡后就彻底冷淡了，两人也因为这个原因而没有孩子。
「那个……不是疗愈旅行，我正在前往贝科尼亚商会的路上。」
似乎辜负了玛丽的期待，帕丝有些尴尬地说。
「哎呀！？那正好。贝科尼亚商会我可以带路。如果可以的话，坐我的马车去吧？」
「嗯，那太好了。不过，这样可以吗？」
「当然！我还想和帕丝大人多说几句呢！」
玛丽精神饱满地回答。
然后，被比帕丝年轻近一轮的玛丽所压倒，帕丝决定和玛丽同乘马车。
「对呢，亲戚的姐姐也说了，男人真的有够蠢的。怎么就得用战争来解决事情呢？」
「是啊。」
「对吧！这次的事情，也是因为祖公和身为长男的大伯父都死于事故。可是爸爸和二伯父却都互相认定是对方暗杀的，真是蠢死了啊。」
玛丽很喜欢说话吧。
车内几乎都是玛丽在说话。
「那么，玛丽大人是为了阻止战争，才来到东巴基拉领地吗？」
「我本来是这么打算的……，但现在不了。和二伯父聊了之后我才明白，男人这种生物，都是想战斗到死的啊。虽然不能理解，但这大概就是所谓的矜持吧。」
「也许是吧。」
「老实说，我真的无法理解。不过，当他们说了男人的命是男人的，女人不要插嘴，那我也可以理解了。」
帕丝一边听著，一边思考。
如果说男人是战斗的生物，那么逃跑的丈夫又是甚么呢？自从和帕丝的感情变淡后，常常偷偷摸摸带女人回宅邸来看，性欲似乎还是有的。
至于有没有作为男人应有的矜持，这倒是个疑问。
「不过，要是打输了仗，女人也会死。」
迦勒米亚家就是因此而灭亡。只留下唯一的帕丝。
「是呢。的确，如果父亲大人在战争中输了，我也会死掉啊。但不可思议地，我并不讨厌这样。呵呵。为甚么呢？能和一个愚蠢的男人一起死，也许女人也同样地笨呢。」
这种心情帕丝多少也有。当然，不是说她想和走路的丈夫一起死。
只是想在迦勒米亚家灭亡时，和大家死在一起而已。
帕丝被带到贝科尼亚商会，建筑物的宏伟得跟艾比商会相比也毫不逊色。
一般而言，要跟那种的商会长会面，都会说「请稍等一下」，等个几天也是理所当然的。就连事先预约了，也可能要等几个小时。
「让您久等了，我就是贝科尼亚。」
帕丝被带到接待室，还没喝完端上来的茶，贝科尼亚就出现了。
「啊，明明我冒然来访，但您还愿意接见，感激不尽。我是恩纳文尼领地的代理领主，名叫帕丝。」
帕丝慌忙起身，跟他打了个招呼。
「谢谢您这么客气，请坐吧。」
「好的……」
「在进入正题之前，我想先说几句话，艾比那家伙还罢了……请问您跟玛丽大人是怎么样的关系呢？」
「是在路上认识的，然后承蒙她带路到这里的。」
贝科尼亚似乎觉得很合理，频频点头。
据贝科尼亚所知，恩纳文尼领地和巴基拉领地的关系非常消极。不仅是因为没有派兵占领的价值。倒不如说，自从北方的势力版图发生变化后，与北方的连接点只剩恩纳文尼领地，从而起到了缓冲作用。
也就是说，北方若要进攻巴基拉领地，必须先灭了恩纳文尼领地。
正因为如此，巴基拉家才把它放著不管。而巴基拉家的人竟然和恩纳文尼家的人关系良好，让贝科尼亚很是希罕。
「原来如此，各方面我也能明白了。」
「既然百忙之中特意抽出时间，有甚么问题请随便问。」
「哈哈，谢谢您。我是这个商会里头号闲人的贝科尼亚，请您多多关照。」
那不仅仅是幽默话。
这个名为贝科尼亚的男人。绝对不会用上「忙碌」这个词。
「那么，马上进入正题吧，艾比的信中，说帕丝大人想和我们交易，这话没有错吧？」
平时的话会先闲聊几句，但考虑到帕丝的情况，贝科尼亚决定直入正题。
「是的。能拜托您吗？」
「在回复之前，我想确认一下，帕丝大人知道我和艾比的关系吗？」
「那个……听说两人互相信赖。」
「哈哈，这也太像艾比的说法呢。嘛，我们的关系，说得好听点是竞争对手，说得直白点就是商业敌人，因为我们经营的商品，几乎都跟艾比的重叠了。」
「是这样吗。」
「是的。而那个商业敌人却写信来，说希望我们和帕丝大人交易。」
说到这份儿上，就连帕丝也就明白了。
贝科尼亚怀疑背后是不是有鬼。
「那全是我的责任。」
「帕丝大人的？」
「是的。如果我能再做好一点，就不会发生这样的事了。失信于商人，原因都在我。」
「原来如此……帕丝大人的人品我很了解了。嗯，好吧，那就交易吧。今后还请多多关照。」
贝科尼亚当下决断了。
判断之快，反而让帕丝感到困惑。
「啊，那个……愿意与我们交易吗？谢谢，真的非常感谢。」
「只是有一点，我方也希望提出一个条件，不，该说是请求吧。」
「好的，有甚么尽管说。」
「那么，我现在可以去帕丝大人的领地吗？」
「诶…………！？」
帕丝吃了一惊。
就这样，行程在转眼间就安排好了，等回过神来，贝科尼亚和他妻子加贝拉，还有帕丝三人，坐上马车前往恩纳文尼领地。
从其规划之快和坐言起行，帕丝明白到他的能力有多强。
然后，也许是因为工作速度太高，才会被周围的人以为是闲人吧，她想。
然而，贝科尼亚却想著另一件事。
那就是艾比拜托自己的理由。他也听说过帕丝的事，也知道艾比受到恩纳文尼领民如何对待。
可是，贝科尼亚并不认为这是理由。
因此，贝科尼亚思考。
现在的形势，是西巴基拉和东巴基拉的战争前夕。如果西巴基拉获胜，在东巴基拉活动的艾比就会陷入困境。
那么，艾比是预测西巴基拉会获胜，所以才介绍的吗？
不，不是。
应该是不管谁赢都好吧。
如果东巴基拉赢出，自己陷入困境，到时艾比就能向恩纳文尼领地伸出援手。
想到这里，贝科尼亚露出了无畏的笑容。
「好吧，我就搭上了吧。」
坐上马车前，他这样嘟囔道。
妻子加贝拉讶异地看著丈夫贝科尼亚。
「别嘀咕了，赶紧上车吧。」
「啊，是的。」
然而，被傻了眼的加贝拉一说就条件反射地回答的样子，可以从中窥见了贝科尼亚家的内情。
富饶的未来蓝图 
虽然路上遇到了一点麻烦，但帕丝一行人还是平安抵达了恩纳文尼的大宅。
「虽然和大城市相比是甚么都没有的地方，不过还是非常感谢您的光临，住宿的话就请用这所宅子吧。」
「那太好了。话说回来，这里真是个好地方。」
贝科尼亚是真心这么想的。
「是吗？」
「嗯，这里有著丰富的自然资源和可能性。」
听见帕丝谦虚说这里甚么都没有，贝科尼亚回道。
「可能性吗？说实话，我正在烦恼该从何著手，如何让大家过上丰足的日子。」
「没有必要烦恼，帕丝大人应该做的，是想像富饶的领地。」
「想像吗？」
「是的。那想像越是明确，就越能实现。」
「…………」
即使这么说，帕丝还是无法明确地想像。
「对不起，我说得太笼统了。那么，帕丝大人，您认为这片恩纳文尼领地，最多能住多少居民？」
「五千人左右吧。」
现在仅仅增加了二百人，粮食就面临危机了。
帕丝凭直觉回答的人数，是现在的五倍以上。
「如果粮食只依赖于狩猎之类的话，也许比这个要少。不过，据我所见，三万人的生活还是绰绰有余的。」
「是、是这样吗？」
「是的。那么，帕丝大人，那三万人住在恩纳文尼领地的哪一带呢？」
帕丝努力地想像。
单纯地想，住宅是现在的三十倍。
「不知怎的，总觉得是南边的湖畔。」
考虑到水井，毕竟还是靠近水边比较好。在帕丝的想象中，住宅从西南的湖开始向外延伸。
「哦，那真是太棒了。那么接下来，为了不依赖狩猎来摄取肉类，畜牧是不可缺少的。然后放牧牛羊等的地方，日后也会变成优秀的农田。也就是说，畜牧尽量在农田附近比较好。那么在哪里建牧场呢？」
现在，田地星罗棋布。
尽管如此，还是比较偏向东边多。想像一下那附近，就觉得东北的斜坡比较好。
「东北部的斜坡也没问题吧？」
「当然没有问题，这样肉类就有保证了。接下来是谷物，我猜也是往东边开荒。但是，四周一片金色的麦田也太不现实的。因为田地需要肥沃这种东西。根据作物的不同，有的会增加肥分，有的会减少肥分，有耐热的，也有耐寒的，有造期长的，也有造期短的，有用作家畜饲料的，也有作为衣服原料的，种类繁多。这就决定了让三万居民每年吃上面包所需的麦田面积。」
「那需要多大的面积呢？」
「根据土地的肥沃程度，收获会有很大的分别。虽然很难一概而论，但我认为不仅是恩纳文尼领地的东侧，东南方也该开辟农田。」
「是、是吗？」
恩纳文尼的领地很小。面积虽小，但开垦的劳力却大得惊人。到底要花多少年呢？光是想像就觉得离谱了。
「如果这么想像的话，牧场先建在东南方向，日后再移到东北方比较好。而田地里要种菜的话，那接下来就是果实。果实不足的话，对居民的身体也不好。所以果园也是必须的。也许先建在东北的坡上比较好。」
「原来如此……」
只要和贝科尼亚说话，帕丝的脑内就会清晰地描绘出未来的领地。
「那么，最后是工坊。虽然说是工坊，但也有各种不同的工坊呢。」
「是的。」
木坊、制铁坊、柴坊、锻治厂、薰制工坊、制肠工坊、腌制工坊、奶酪工坊、纺织工坊、鞋坊、武器工坊、防具工坊、玻璃工坊、砖瓦工坊、烧炭工坊、货车工坊、木桶工坊、制蜡工坊、家具工坊、肥皂工坊等等，举不胜举。
「这些工作室基本上都是建在远离民居的地方。恩纳文尼领地的北面是山和森林，所以便是剩下的西侧了。然后，在工坊和民居之间建造各种仓库，一来民居分隔，二来确保便利。根据以上内容，帕丝女士所想像的景象，正是丰饶的恩纳文尼领地的未来蓝图。」
「谢谢。」
「不不不，还有细节方面，我认为把学校、医疗设施、市场、公园等建在住宅区，把酒馆等娱乐设施建在工坊和民区之间比较好。」
帕丝的脑内，已经完全绘出了未来的蓝图。
升到天空的烟，从各种各样的作坊里传来的种种声音。在那里制作的东西，用货斗运到仓库。然后按照需要，从那些仓库运到市场，领民在那里采购。
孩子们上学校学习，身体不好的人去医疗设施。田里转动著用来磨面粉用的风车，四季种植不同的作物。
牧场里饲养著不同的家畜。牛有牛奶，鸡有鸡蛋，羊有羊毛，而增长太多的家畜被宰杀成肉。果园里种了苹果、梨、桃等。
这些食物被运往作坊，肉类被薰制或加工成香肠，果实装进瓶里，牛奶制成起司，变成过冬时珍贵的保存食品。
酒馆里挤满了人。很多人喝著酒笑著说。偶尔喝醉了也会吵架吧。
不过，在某种程度上还是原谅吧。
因为这就是丰饶到能够这么样的证明。
但连那个酒馆都关门的现实，把帕丝拉回了现实。
「为了实现这个未来蓝图，我应该从哪里开始呢？说实话，这块领地的资金、人力、资源都不够。」
「首先是道路。沿著未来蓝图开辟道路，便是走向繁荣的第一步。」
「我以前读过的书里记载道，不整修道路对防卫有帮助，整修了也没关系吗？」
「那些知识并没有错，但这是有前提条件的，那就是必须拥有广阔的土地才能成立的防卫方法。在不具备这个条件的情况下却不修整道路，我觉得并不足取。」
按照贝科尼亚的说法，以防卫为借口不修建道路，作为执政官是三流以下的。
「原来如此。」
「而且防御方法有积极防御和消极防御两种。消极防御是指城墙、箭楼、营房等。这些基本上是以击退敌人和争取时间为目的，但实际上，当被进攻的时候就已经输了。」
「啊，是吗？」
「是的。如果是一般人的话，击退了想必很高兴吧，只是受害的肯定大多是被进攻的一方。毕竟进攻的一方只会损失了军队，而防守的一方却连设施都遭到了破坏。也就是说，在那个时候就已经输了。」
「那么，这些防御设施是无用的吗？」
「也不是无用，因为消极防御就是为了遏抑失败时的伤害。」
「那么，甚么是积极防御呢？」
「外交。包括军备和战争在内，外交才是最有效的防卫手段。如果忽视这一点，就会造成严重的后果。因为不管任何时候，战争都是进攻方来选择最方便他们的时机来进行的。」
「……我受教不少了。」
「接下来是金钱的问题，我认为无论哪个领地，基本上都是靠税收来营运的。」
「是的。」
「因此，为了令财政健全，不能轻易地提高税率。」
「那么，增加人手就可以了吗？」
「不，不是的。即使增加人手，需要的东西也会相应增加，所以支出也会增加，解决不了问题。」
「那到底该…………？」
帕丝不知道该怎么。
「最扎实的就是研究技术。重点就是通过提高人均生产效率，令全体领民富裕起来的方法。」
「是这样吗。」
帕丝的眼睛闪闪发光。然而，贝科尼亚露出困窘的表情。
「只是，这项技术的研究需要大量的人力、时间和金钱。而且，目前的恩纳文尼领地根本没有这个余裕。」
「怎么会……」
有一种捧起后又掉下来的感觉。
「那么，有另外两种不同的方法。」
「居然有两种！？」
帕丝惊呼道。
「是的。其中一种方法被称为工业化。不管有没有资源，在任何领地都可以实现。简单来说，就是购买自己领地所没有的资源，然后在自己领地加工销售。」
「这样能赚钱吗？」
「能赚钱。因为我有赚钱不可或缺的销路，当然，说的是我经营的商品就是了。」
「那是甚么样的商品？」
「是啊，木材、石材、铁、沙子、黏土、砖瓦、玻璃、木桶、瓶子、武器、防具、工具、家具、干粮、牛、马、鸡等等，不如说没有沾手的东西比较好。首先是生鲜食品。」
「果然很困难吗？」
「是的。考虑到保管和运输，无论如何都不能收购。还有，就是药草呢。视乎种类，有些品种我们很难分辨是不是毒草，所以实在不敢沾手。不过因为有渠道，所以卖还是可以卖的。」
「我非常清楚了。顺便一提，因为不可能一次全部都做，请问有甚么推荐的加工产品吗？」
「是啊……选择用自领的木材和购入的铁坊，做成木桶工房，购入沙子的玻璃工坊，用养蜂的蜂蜜和蜂蜡的蜡工房等等，你看如何了呢？每一样都有需求和实用性，利润也很大。」
「我获益良多了，谢谢。不过我想问一个问题，你说有两种方法，另一种是甚么方法呢？」
「啊，是这个吗？那就是开设交易市场。」
「甚么是交易市场？」
「因为是很少听说的东西呢。一般的市场，是普通人买卖的场所，而交易市场，则是像我这样的商人进行交易的场所。」
「那个交易市场很难开设的吗？」
「是的。非常难。要开设这个交易市场，需要满足三个条件。一个是用来保管庞大的资源和商品的巨大仓库群。这只要有钱就做得来。第二个，就是跟大量在那里交易的商人建立人脉。这只要是大商人也可以做到的。最后是第三个，就是能够公平地仲裁。这样的话，我们商人就不可能了。因为无论如何都会优先自己的商会，也就是说，需要不是商人，但又拥有与大商会相等的人脉，那样的人不是那么容易找到的。」
「是这样啊……」
「倒不如说，如果有的话请告诉我，我多少谢礼都会付的。」
「诶……？ ！」
「哈哈，这话是半开玩笑。不过，交易市场的利润，恐怕远超帕丝大人的想像。」
「是这样吗？真是博学多识。商人都是这样吗？」
「怎么说呢？我年轻的时候经历过各种各样的事情……」
听到贝科尼亚这么说，默默站在一旁的妻子加贝拉扑哧一笑。
「嗯……好了，事情就到此为止吧。我们打算到这边的市场逛逛。预计会在这里住几天，如果有甚么需要的话，请随时和我们打招呼。」
「是的，到时候还请多多关照。」
然后，贝科尼亚夫妇起身走出房间。
正如跟帕丝说的一样，贝科尼亚夫妇正走向市场。
在贝科尼亚身旁，加贝拉正欢快地走著。
「呐，您这么帮帕丝大人，莫非是喜欢的类型？好像连我们的过去都说出来似的……对吧，团长。」
「请不要用那称呼了。因为我已经金盘洗手了。而且为帕丝大人尽力，只是道保险而已。」
「保险？」
「是的。我认为西巴基拉会赢，但万一输了，我们的商会就会陷入困境。到时候，我想让艾比还我这份人情。」
「又是艾比呢。你有多喜欢艾比啊？」
「你、你你、你在说甚么呢！那家伙是敌人，我一定会把他打倒的！」
「是的是的……」
看到加贝拉冷漠的态度，贝科尼亚叹了口气。
「还有…………我爱的，只有妳而已。」
有点难为情地这么说。
「呵呵。」
也许是听到这句话很高兴，加贝拉一脸笑意地扭住了贝科尼亚的胳膊。
然后两人手挽手，亲密地走著。
不温柔 
「…………好热。」
在空空落落的办公室里，帕丝禁不住如此说。
在炎夏的阳光照射下，恩纳文尼领地宅邸蒸得像桑拿浴。即使窗户全开了，风儿好像因为怕生而不愿进来。
「呼……」
用放在桌上的布块擦了擦额头上的汗。
不是手帕这种贵重的东西。只是布块而已。尽管如此，对于帕丝来说已经足够了。
「好！再努力一下吧！」
像是让自己振作起来，她看了看文件。
看到上面写的内容，帕丝的脸上绽开了笑容。
现在，恩纳文尼领地迅速恢复了活力。
新开垦的田地和刚种下的果树，要想结出果实大概需要两到三年的时间。但这也代表著，三年后会比现在更好。
还购入了数头牛，建起了牧场。
这些得以实现，都是拜了贝科尼亚商会所赐。
「为甚么会对我这么好呢？」
贝科尼亚商会的应对，破例得让人不禁产生这样的疑问。
首先是交易，通常是一年一次。但是，贝科尼亚商会却说，如果夏天前下单，就会在秋天之前送到。而且，就算只卖不买都无所谓。
这是一般商会学不来的。因为，在货车台上留空了，只会是一种损失。
让这一切成为可能的贝科尼亚商会，在某种意义上是异质的存在。
经常二人以上一组行动，很少会被盗贼和山贼袭击。理由是他们都曾是战斗专家。
他们都是能够轻易反击普通盗贼和山贼的高手集团。
他们充分利用自己的优势，在各地拥有仓库，支配著物流。
正因为如此，他们才不会让货车空著，而是经常能装上各处的货物走动。
「要是能报答他们就好了。」
但帕丝不知道。也没有注意到。
这个贝科尼亚商会，有著有点儿可怕的一面。
贝科尼亚夫妇和帕丝三人来到恩纳文尼领地时，马车上其中一个木桶是空的。然后，回程的时候，增加了一个成年男人的重量。
而那件货物，正是曾经在恩纳文尼领地自称古鲁的垃圾。
也是为了接收这些垃圾，他们才造访了恩纳文尼的领地。
当然，这些垃圾的买家是潘达斯商会。在艾比还没传告，潘达斯商会已经掌握了事态。而且还是潘达斯商会的商会长亲自委托。这正是贝科尼亚商会表面上不为人知，只对老客户提供的特别服务。
因此，住在罗兰地区的人们不知情地如样过活。
不知道过去，贝科尼亚商会曾经在米德兰，以「疾风」之名征战各地战场，是传说中的佣兵团。因为，知道这种事的人，只有一小撮人就足够了。
帕丝做梦也没想到会和这样的人做交易，她只想著自己的领民。
看著隐约的光辉未来，再努力也不觉得辛苦。
明天一定会比现在更好。
但犹如践踏她这份心情，时代对帕丝并不温柔。
伴随著啪嗒啪嗒的脚步声，门用力打开了。
「出大事了！」
慌慌张张地进来的是老人路特。
「甚么事？」
「帕丝，要打仗了。西巴基拉终于起兵了！」
「…………是吗？」
这和预想的一样。战争爆发在任何人看来，都是显而易见的。
「不仅如此，虽然正如预想的那样，主力正向南转往东巴基拉领地，不过…………别动队已经向这里出发了。」
「是……有多少？」
「大概有三千人。」
这是令人绝望的数字。
驻扎在东巴基拉的士兵二百人，加上恩纳文尼的领兵二百人，总共四百人。无论怎么挣扎，都没有胜算。
充满办公室的暑热空气，因为紧张而绷紧了。这时，另一个男人进来了。
「不好意思，我们要离开这里了。这也是命令，请不要怨我们。」
说这话的，是东巴基拉领地的部队长。
「那、那可不行！」
帕丝的声音自然而然地拉高了。
「我也知道不好，但我们也不能违抗命令。作为补偿，我们构筑的防御阵地就原封不动留下来，要怎么处理就交给你了。」
「甚……等、等一下！」
帕丝试图挽留，但部队长没有多说，默默地离开了。
「帕丝啊，这怎么办？」
即使路特这么问，帕丝在战争上也如同外行人。
「对不起，我能借一匹马吗？」
在恩纳文尼的领地，马是超高级品。不是可以轻松使用的东西。尽管如此，帕丝还是觉得现在正是用武之地。
「那倒是可以，可你要怎么办？要去投降吗？」
「不，我会直接去找东巴基拉的领主。」
帕丝的脑里没有投降。
理由是迦勒米亚连投降都不允许，就这样灭亡了。
「是吗……」
「对不起，可能会毁了珍贵的马。」
「没甚么，别放在心上……」
帕丝从背后听著这句话，跑了起来。
急忙去马厩，跨上马。那是在迦勒米亚生活以来第一次骑马。是嫁到这里的时候，一直很亲帕丝近的马。虽然年事已高，但应该还记得帕丝吧。
轻嘶一声，马便顺著帕丝的意思跑了起来。
然后，帕丝很快就超越了东巴基拉的士兵。看也不看他们一眼，飒爽地跑了过去。
所以，她没有注意到。
东巴基拉领地的士兵全都不甘地歪著眉头，发觉帕丝的部队长，也非常抱歉地低下了头。
不过，这或许也是理所当然的。
现在的帕丝没有余裕。
「不要……谁也好，都不要死掉。」
来到恩纳文尼领地后，有很多不愉快的事情。
恩纳文尼领地里也有讨厌的人。
尽管如此，汤姆和乔尔自不用说了，这里还是有很多好人。
突然，帕丝的脑海里，回想起听说迦勒米亚灭亡后，坐立不安地回到迦勒米亚的记忆。
简直就像世界末日一样悲惨。
「都是我的错…………全部，一切都是我的错。」
帕丝在自责。
明明贝科尼亚都特意告诉她的。
防卫中最重要的是外交。
尽管如此，她既没有找东巴基拉领地的领主，也没有与西巴基拉领地的领主面谈。
「全部……全部，都是我不好。」
帕丝一直在自责。
无路无主 
要说在这种最坏的情况下有甚么好事的话，那就是东巴基拉领地的领主亲自出征了。
因为他正前往决战战场的途中，所以会面的行程大幅减少了。
尽管如此，帕丝连睡觉的时间都舍不得，一边消削著体力一边前进。马儿也响应了这份心情，途中只是在河里喝了水，帕丝和马儿甚么都没吃便继续跑。
到达东巴基拉军营地时，周围的篝火在摇曳。
「你一个人来到这种地方，到底有甚么事？」
男人坐在野营帐篷里准备好的椅子上，俯视著帕丝说道。这个男人，正是东巴基拉的领主海德。
「拜托了，求您救救大家。」
帕丝低头请求。
「为甚么我非得救他们不可了？救助恩纳文尼领地的领民，是你的职责吧？」
的确如此。
保护自己领地的居民方为领主。保护其他领地的领民，并不是领主的范畴。
「怎、怎么……这不是和约好的不一样吗？」
「嗯？约定是甚么？」
「那边的部队长来的时候，说过防卫就交给他们，但一到了关键时刻就撤退，这太奇怪了。」
「原来如此。首先，作为大前提，容我纠正你的错误。恩纳文尼领和我领之间只签订了通商条约，也就是说，我领没有保护恩纳文尼领的义务和责任。」
「…………那么，为甚么要派士兵来呢？」
「只是善意而已。」
海德平静地说。
实际上，从海德的立场来看也是如此。
用现代的例子来说，有一家店，除了店长以外，其他的人都是兼职打工。而那家店的店长弃店走路了，剩下既无责任亦无能力的打工努力维持这家店。
其他店家看他们可怜，无偿借出员工帮忙。那么收个伙食也是理所当然的。
然后，到了繁忙期，自己的店也忙起来了，就理所当然地回去原来的店子而已。
要感谢还罢了，可没有理由抱怨。这就是海德的说法。
顺便一提，与完全没有责任能力的人签订的契约，说到底在契约上就是无效的。因此，即使不负责任的其他领民跟使者约定了甚么，对海德来说都是无关重要。
然后，这正是过去艾比不愿意与领民直接交易的理由。
「是吗。不过，如果西巴基拉的军队就这样通过恩纳文尼的领地，海德大人不也很为难吗？」
尝试从别的切入点说服对方。不能轻易放弃。这事关领民的性命。
「哼……这正是弟弟愚蠢的证据。因为都特意分散了兵力。我们会全力击溃弟弟的主力部队。之后，再消灭那支别动队而已。没甚么好为难的。」
各方面的价值观都和帕丝不一样。
不，应该说事情的优先顺序不同。
「在这期间，领地被破坏也没关系吗？」
「当然我已经布了棋子。不过，多少的牺牲也是没办法的事。说到底，要拯救所有的人，本来就不是人类做得到的事。」
海德对帕丝说。这句话的真意是：「你以为你是神吗？」
「想要帮助所有人是愚蠢的吗？认为自己做不到而不去帮助别人是聪明的吗？」
「原来如此，这也有一定的道理，所以你就去实践一下吧。说到底，恩纳文尼领的领民真的重视恩纳文尼领地吗？」
「这是甚么意思呢？」
「就是原话的意思。如果真的觉得重要的话，就应该力拼保护。不这么做的话，代表那没重要到要赌上性命来保护的土地吧？」
海德的话也有道理。
不仅是人，动物和虫子也会为了保护自己的领土而赌上性命战斗。
但是，这句话也是帕丝的禁语。
帕丝全身颤抖起来。
想抑制也抑制不了的心情，在帕丝的体内翻腾。
「…………从前，有一块被称为迦勒米亚的土地。那个领主和领民都非常热爱那片土地。正因为如此，领主和领民在那片土地被进攻的时候，不只是士兵，所有领民都战斗了。没有一个人逃走，老人、女人、孩子、病人、伤者，真的，没有一个人逃走。」
海德默默地听著。
「如果那是对的，那我希望这是错的。不管是谁也好，希望能活著逃出去。……我不会战斗，即使死了，即使被杀，我也不想杀人。……请不要认为谁人都会战斗！」
帕丝生气了。
不由自主地发抖了。
而这句话，正是帕丝的矜持。那正是她死也不能让步的东西。
「…………」
「你为甚么不说些甚么呢？笑话我不就好了？把我当傻瓜不就好了吗？」
帕丝流露出感情，狠狠地瞪著海德。
对此，海德只是用认真的眼神看著帕丝。
「……不，我不会笑你，也不会瞧不起你。倒不如说，女人就该是这样的。不过，我没有甚么可说的了，你回去吧。」
因为海德这句话，帕丝被带走了。
结果，两人还是没能互相理解。如果帕丝不是一个人来的，而是带著仅有的二百名领兵前来的话，海德的态度也会不同吧。
不，如果当初海德还只是巴基拉家的次子，帕丝和海德说不定已经成为好友了。
然而，事实并非如此。
帕丝来到马儿那里。
「回去吧……回到我们应该回去的地方。」
帕丝对马儿说著，跨上了马，离开了营地。
神啊，求你了 
离恩纳文尼领地不远了。只要再走几小时就到了。就在这时，下起了雨。雨势迅速变成了倾盆大雨，帕丝和马儿在雨中不停地奔跑。
风压掀开了兜帽，水滴直接打在脸上，就连睁开眼睛都很困难，但帕丝低著头，不停地眨著眼睛，总算能够继续骑。
「还有一点……」
帕丝很著急。既然和海德的交涉失败了，就想尽快回去。
帕丝还有很多事情要做。那就是让领民避难。与此同时，与进攻的军队交涉，为领民争取时间逃跑。
「还……有救……」
帕丝没有放弃。
即使如此，还是有著极限这回事。
现在，帕丝骑的马儿没有名字。
这是从迦勒米亚时路特就一直照顾的马。而且还很亲帕丝。尽管如此，帕丝却没有为牠起名。
因为路特对她说：「不要给家畜起名字。」
然后，那匹没有名字的马，几天前就已经到了极限。倒不如说，现在还能跑得动已经是奇迹了。只是，这份奇迹也迎来了终结。
「诶……」
帕丝紧紧抱住了突然减速的马。
马抬起左前脚，用剩下的三条腿保持平衡，总算没有倒下。
「…………」
帕丝慌忙下马。
然后马就像等著她一样，顿时倒在了地上。
身体痉挛，嘴里吐著白沫。
「……对……………。」
对不起。说到这里，帕丝闭上了嘴。
不应该道歉。不能道歉然后被原谅。因为她早知道。
早知道会变成这样，但还是用了牠。
「一直以来谢谢你。在这里好好休息，…………那，我要走了。」
对著眼神空洞的马儿说著，帕丝开始用自己的双脚奔跑。
望著帕丝离去的背影，马儿慢慢闭上了眼睛。
在倾盆大雨中继续奔跑的帕丝，全身都湿透了。
而且脸上一直淌著水珠。
到底跑了多久呢？失去了对时间的感觉，思考变得迟缓，甚么都想不了。
但有一点可以确定，渡河之后就是恩纳文尼的领地。
「哈……哈……」
上气不接下气，全凭意志继续跑。
说到极限，帕丝也早就到了。
尽管如此，她还是继续跑。
因为她觉得只要稍微停下脚步，就再也跑不动了。
不知不觉雨也停了。
在阴天下奔跑的帕丝，终于走到了河边。
然后，帕丝在桥头停下了脚步。
「骗人的…………」
绝望袭向帕丝。
河水涨了，变成浊流流个不停。而且，前来时的桥坏了。
并不是被浊流破坏的。是人为破坏的。而下达指示的正是海德。就像帕丝为领民著想一样，海德也为领民著想。为了尽可能不损及领民，他为了阻碍西巴基拉军队行军而毁了桥。
「为甚么……为甚么……」
帕丝停下脚步，全身无力，瘫坐在地上。
一直努力到了现在。已经竭尽全力了。这结果实在是太过分了。
「是我不够努力吗？我该怎么办才好呢？」
帕丝不知道。
甚么才是正确答案？该怎么办才好呢？
「像我这样的人，不应该代理领主吗？」
谁都希望优秀的人当领主吧。武勇卓越、能够领导领民的领主，才华横溢的领主，仿佛知道未来一样能够颠覆困难的领主，只要是领民，谁都渴望这样的领主。
但是，帕丝不一样
自己能做的事情有限，一直都是在很多人的支持下才走到今天。
不依靠别人的话，甚么也解决不了。
「神啊，求求你。如果是我的错，请只惩罚我一个人。所以…………请不要牵连其他人进来。」
在绝望中，帕丝坏了。
不，她是从很久以前就坏掉了。
帕丝即使在恩纳文尼家里被冷落，也并不觉得不幸。
即使被丈夫冷漠对待，被丈夫逃避，也不觉得不幸。
即使被领民从宅邸赶到破小屋生活，也不觉得不幸。
帕丝的不幸超出了常人。
那是黑暗更深的东西。
普通人不能涉足的领域。
人在失去所爱之人时，是会悲伤的。而且，一般来说，只有能够承受这种悲伤的人才会去爱一个人。
但是帕丝却不同。
他从小就充满了爱，爱父母、爱兄弟、爱朋友、爱所有的人民。
结果，迦勒米亚灭亡时背负了巨大的悲伤。
然后，承受不了那个重量就坏了。
因此，对帕丝来说，所谓的不幸，在于常人无法到达、不可能做到的地方。
正因为帕丝是这样的，路特才说过。「不要给家畜起名字」。
「………………」
传来说话声。
那是人的声音，还是别的甚么声音，总之帕丝不知道他在说甚么。
也许只是幻听。
只是，如果是神的声音，那就太过分了。因为语言不通。
「是梦吗……」
如果一切都是梦就好了。
一切都是梦。
醒来后，又会在迦勒米亚家。
然后，就会把梦儿告诉父母。
父亲会温柔地听著。
妈妈会笑。
姐姐一定会这么说的。
「你要是领主，领民就太可怜了。」
一边笑一边说著这么过份的话。
然后我也会说
「太过分了！」
哥哥听了大笑起来。
打开大门，看到路特爷爷在马棚里照顾马。
虽然他对大家都很冷淡，但我知道他。
总是温柔地对马儿说话。
当商人学徒艾比来到我面前，我告诉他我的梦想
「呵呵，原来我是大商人啊。」
他会高兴地说著。
所以，没关系。
一定没问题。
大家，大家都很幸福。
「………………你没事吧？」
一个少女担心地说。
难以置信 
从云缝里射进来一束光。在那片光帘的照射下，湖水和大地显得格外美丽。
然后，帕丝也很漂亮。
好几天没好好睡觉的眼睛都充血发红，长了黑眼圈。
脸颊上出现了消削的阴影。
袍子上全是泥，连里面的衣服都弄得破破烂烂的。
鞋子坏了，露出来的光脚伤痕累累。
尽管如此，她拼命活著的样子看起来还是很美。
「你没事吧？」
不是幻听。确实听得见。
帕丝被这声音吸引，回过头去。
「诶……！？」
那里看到的，是一头白狼。
而且不是普通的狼。
首先，牠用两条腿站著。而且，屁股上没有尾巴。而且，背上还背著一个木箱。
那难怪帕丝会吃惊。
分不清是人是兽的白狼。
现实和梦境的区别也变得模糊。
自己还在梦中吗？
帕丝会这么想。
因为，马儿就在狼的身边。
原以为已死去的马，竟然一副精神的样子。
「…………是神吗？」
帕丝问道，白狼过了一会儿摇了摇头。
看来不是神。
那么，是恶魔吗？
帕丝觉得是也没差。
「有件事想拜托您，请您救救领民。但是，我没有任何东西可以作为感谢。那个……虽然没有甚么价值，但我会用我的命来拜托您。」
帕丝一边指著河对岸的领民，一边请求道。
对此，白狼低声说了些甚么。
只是，帕丝听不懂。
然后，白狼用少女的声音说。
「……知道了。」
接下来发生的事情，对帕丝来说都尽是难以置信。
首先，白狼轻松地抱起了帕丝，打算飞越河流跃了起来。
「噫……」
帕丝发出了古怪的叫声。
岂止是渡河了，白狼高高地跳到空中。才从上空张望了一下，这回是又向地面俯冲。
「…………」
帕丝已经发不出声音了。连惨叫都叫不出来。忍受著内脏几乎要从嘴里飞出来的恐惧。
就这样降落在地面上，白狼慢慢温柔地放下了帕丝。
那里是被一片稀疏的树木包围的林中的一户人家前。
白狼敲了那户人家的门。
但是，没有回答。
白狼似乎很为难，在门前徘徊。
「啊，那个……那里可能没人住。」
帕丝对白狼解释道。
因为那房子，是她在春天前一直在住的地方。
听了帕丝的说明，一会儿后，白狼打开了家门。
然后抱著帕丝进了家。
「那、那个……」
不理会不知所措的帕丝，把帕丝搬到床上。
从帕丝的角度来看，现在不是睡觉的时候，她想要站起来，可是却使不上劲。
「唔……」
白狼看到了她这个样子，这次手里拿著容器，贴到帕丝的嘴边。
是叫她喝吧。
帕丝不知道容器里的液体是甚么。微微冒著热气，应该是热饮吧。
「嗯……嗯……」
帕丝喝下后，慢慢地失去了意识。
醒来的帕丝大吃一惊。
「甚么！？」
和她对视的，是一个陌生的少年。
穿著破衣服，手里拿著一个苹果。
「……！？」
「啊，等一下！」
虽然帕丝叫住了他，但少年还是从家里逃了出去。
「甚么，怎么回事了？」
帕丝还没有掌握到状况。
望著从床上爬起来，穿著陌生衣服的自己。
改变的不仅如此。首先，身上的伤口消失了。眼睛变得清澈，黑眼圈也消失了。脸颊恢复了原状，皮肤也恢复了年轻。
环顾四周，床上整齐地放著帕丝穿过的衣服和长袍。
本该坏掉的鞋子，也像新的一样放在那里。
附近有个木盘子，放了一个苹果。
「啊……对了，得赶快。」
帕丝穿上鞋子，穿上袍子，拿著衣服和苹果就往外跑。
哪里都看不到少年的身影。
但是，马儿就在那里。
不是做梦。
朝气蓬勃的马儿，确实就在那里。
「肚子饿吗？要吃吗？」
帕丝把苹果递给马儿后，马儿津津有味地吃了。
「你可能还很累，但我想回宅邸。加油吧。」
说著帕丝骑上了马。
马发出回应般的嘶鸣，飞快地跑了起来。
那是不输给任何名马的速度。像一阵风一样穿过恩纳文尼的领地。
「求求你，一定要赶上……」
领内的领民过著日常生活，看起来没有要逃跑。
如果不通知他们，再这样下去就来不及逃跑了。
必须赶紧敲响警钟。
帕丝回到宅邸，路特就在那里。
「帕丝啊，你没事吗……」
大概是非常担心吧。路特松了一口气。
「不好意思，让你担心了。不过现在不是这个时候。得赶紧把大家召集起来，逃到山里去。」
帕丝慌忙说。
「关于这件事，已经变得没有必要了。」
路特像是在忍笑似的说道。
「怎么说呢？」
「那个……怎么说呢，本来开往这里的别动队……突然改变了路线。」
「诶？」
「所以啊……也就是说，恩纳文尼领得救了。」
「诶诶！？」
帕丝抑制不住惊讶的声音。
「先不说这个了，你穿的衣服有够怪呢，是发生了甚么事？」
一切状况都变了，帕丝跟不上。
向路特解释一定会辛苦吧。因为连帕丝自己都搞不清楚，而且都尽是些难以置信的事情。
总之，这样也好。
帕丝久违地开怀大笑。路特也被她惹得跟著笑了起来。
这是最后一次了 
秋天，红色黄色的落叶点缀著恩纳文尼领地。当中，有一个令人难以置信的人物，来到了恩纳文尼的领地。
此人正是巴基拉领地的领主鲁贝基亚。他仅仅带上十个人就来了。
听到事兹重大，整个恩纳文尼领地都慌起来，领民总动员整顿街道。甚至还建筑了用来招待他们一行人的建筑物。幸好季节是秋天，把结穗的小麦磨成面粉，烤成面包。还能准备大量的肉、鱼、蔬菜等。至于果实方面，则是硬著问贝科尼亚要了。
顺便一提，被毁的桥已由巴基拉重新修好。而且和以前用木头做的桥不同，这是用石头做的坚固大桥。是一座日后难以破坏的桥。
总之，其他领地的领主，而且还是巴基拉领地的大领主会出现在恩纳文尼领地上，这是前所未闻的事情。
在大厅里准备好的长桌上，摆著各式各样的菜肴，并配上果实。当然，这是恩纳文尼领地能提供的最好料理了。
桌子一侧以鲁贝基亚为中心，左右各坐著重臣。
不知为何，贝科尼亚夫妇也坐在一旁。
而帕丝和路特两个人坐著对面。
要是没摆上料理，大概就像被叫去出席审讯一样吧。
「……………」
双方的沉默，让气氛变得越来越沉重。
对帕丝来说，对方高高在上，自己不可能主动去搭话。
而鲁贝基亚也在犹豫，该不该自己开口。
鲁贝基亚身在这里的理由。
是因为他在东西巴基拉决战中获胜了。
在湖畔南侧展开的决战中，起初是东巴基拉军占优势。西巴基拉军气势不敌，不断逐少地后退。
而战况发生变化，是在东巴基拉军大举进攻的时候。西巴基拉军的别动队，袭击了乘胜追击的东巴基拉军的侧面。
受到了完全意料之外的攻击，东巴基拉军开始动摇，而西巴基拉军主力也突然大举进攻。
受到两边夹击，就在东巴基拉军已确定败北之时，身先士卒的海德战死沙场。
那一瞬间，战争的理由消失了，东西分裂的巴基拉领地又恢复了原状。
弟弟鲁贝基亚杀死了哥哥海德，但这其中另有原因。
说起来，计划原定是由别动队迂回作战，夹击东巴基拉军的后方。
虽然结果上是胜利了，但追究别动队改变前进路线的理由时，却为之惊愕。
这就是白狼的存在。
别动队对那白狼束手无策，而且可能是被手下留情了，连一个死者都没有。
只是，无论怎么做都不让他们前进。
束手无策的指挥官只好改变前进路线。
把三千士兵和刚勇的指挥官玩弄于股掌之间的白狼。如果牠就是恩纳文尼领地的守护神，那凡人是无法与之匹敌的。
正因为如此，鲁贝基亚才亲自造访了恩纳文尼领地。
这种心情，就像寻求与神明面谈一样。
所以，他犹豫著该不该主动开口。
「我今天前来，是想正式请求巴基拉领地与恩纳文尼领地缔结同盟。」
实在没办法，只好由鲁贝基亚主动提出。
听了这句话，让帕丝哑然了。
通过帕丝和路特事先说过的预想，好的话就是要求归属，不好的话就是宣战。
「……啊，那个。」
帕丝不知该如何回答，看著路特。
不过，路特也很吃惊。
「当然我们不会白白要求，会准备了相应的对价。」
鲁贝基亚看准时机，再次说服道。
大厅里弥漫著认真的气氛。
仿佛要破坏这种气氛似的，门砰的一声被打开了。
然后，一个男人走了进来。
「嗯。嘛，当然了吧。实际上要看付出的代价了。」
科雷拿说。
太格格不入，连察言观色都不会。
然后，那个男人亦是帕丝的丈夫。
「甚、为甚么你会在这里？」
帕丝吃了一惊。然后问道。
「喂，帕丝，你可以消失了。从现在开始，就由身为领主的科雷拿大爷来定夺。」
科雷拿大概没有注意到吧。
重要的会谈被打扰，快要发火的鲁贝基亚阵营的视线。
但是，帕丝注意到了。
「那个，现在……」
虽然想让他离开，但帕丝却不知道怎么说才传达给科雷拿。
「啊……喂喂，老子稍微不在家你就得意忘形了。你应该做的，就是科雷拿大爷说甚么也回答『是』而已！你可别在客人面前丢了科雷拿大爷我的脸了！」
科雷拿根本没有甚么羞耻之心。是名副其实的不知羞耻。所以，他才甚么都说得出口。漂亮的谎言，得意忘形的话，甚么都说得出口。
「……呃？」
帕丝都说不出话了。为甚么偏偏要在这重要的会谈说呢，她不理解。
「哎呀，真是难办啊。鲁贝基亚大人您不知道，这女人因为失去了故乡，无处可去，看她可怜科雷拿大爷我才收留她啊。不过我太惯她了。现在回想起来，我做错了。应该更严厉地教育她才对。」
科雷拿睁大眼睛说谎话。
首先，时间顺序就错得乱七八糟，但只会说谎的科雷拿，缺乏正常的判断能力。
帕丝会嫁给科雷拿的理由。
当时，恩纳文尼的领地发生了饥荒。于是向曾经有过交流的迦勒米亚求助。
迦勒米亚也是非常困难的时候，但是考虑到饥饿而死的恩纳文尼的领民，决定送出救援物资。
当时来接收的就是科雷拿。
而那个科雷拿看见帕丝，想要占为己有。
于是，他说著「我一定会让你幸福」之类的漂亮话，最后还端出「如果不能结婚，我就当场死掉」之类莫名其妙的话，让迦勒米亚家很为难。
然后，因为给大家带来了困扰而忍无可忍的帕丝，答应了婚事。
虽然是这样嫁出去的帕丝，但丈夫科雷拿扮演的温柔男人，只有很短的一段时间。
迦勒米亚被攻打的时候，他泰然自若地背叛了迦勒米亚，无论帕丝如何请求也没有救援。不仅如此，迦勒米亚灭亡后，帕丝恳求说想要回来，科雷拿答应了。帕丝对此非常高兴，但科雷拿只是带著士兵，在迦勒米亚的土地上寻找可以掠夺的东西。
帕丝沉浸在悲伤之中。
「…………」
帕丝已经说不出声。
科雷拿无视这些，猥琐地看著坐在鲁多贝基亚一侧最边上的女人。
「那位美丽的女性，是鲁贝基亚夫人吗？哎呀，真希望我那没用的妻子也能向她学习一下。真希望现在就能和她交换一下。唉，和这种没用的累赘，也配不上您们吧？」
贝科尼亚的妻子加贝拉忍受著恶心的视线，面带微笑地轻轻带过。
不过，她在桌子下面攥著刀，而旁边坐著的贝科尼亚用力按住就是了。
「喂！你是谁了？」
一直沉默的鲁贝基亚终于开口了。
「哦，我没有报上姓名，真是失礼了。我是恩纳文尼领地的正式领主。和鲁贝基亚大人交往已经有很长一段时间了，今后请多多关照。」
他既不知羞耻，也不知分寸。而且，明明不断自称科雷拿大爷，却被人反问「你是谁」，他根本无法理解其中的含义。
「嗯……我不记得我们有交往那么久。」
说著，鲁贝基亚站起身，走近科雷拿。
科雷拿以为是要握手，一脸恶心地向鲁贝基亚伸出手。
然后，鲁贝基亚狠狠地打了科雷拿的脸。
「呜啊……」
科雷拿滚到大厅上。
用害怕的眼神看著鲁贝基亚。
「那位妇人是贝科尼亚商会的夫人。不是你这样的垃圾可以看的。连生存价值都没有的垃圾……」
鲁贝基亚把手放在剑上。
「请、请住手！」
帕丝慌忙阻止。
她知道丈夫是个垃圾。是个人渣，是个无可救药的人。
即便如此，也不希望他死在自己眼前。
「噫……」
活像是要把从中插手的帕丝送上一样，科雷拿一转身，头也不回地逃出大厅了。
「这样可以吗？现在的话还能杀他。」
鲁贝基亚问帕丝。
「您的心意我心领了。可是，丈夫一定能改过自新的。请你网开一面吧。」
「我最恨那种无赖的人，而且，没有面对强者的气概，所以才会把女人、孩子等弱者当出气筒。就算让他活著，也只会为害人间。」
「可能是，但也可能不是。对不起，只是我太任性了。」
「任性是指？」
「我不想再有人为我而死了。」
「…………！？是吗？」
像白狼一样的想法，让鲁贝基亚确信了。
帕丝和白狼之间，一定存在著某种关系。
然后，同盟顺利缔结了。
另外，随著同盟缔结，日后从巴基拉领地送来的包括粮食在内的物资，即使减去用于招待的部分，数量也远远有余。
结果，说到被放过一马的科雷拿。
帕丝对著科雷拿轻声说道。
「呐，这大概是我最后一次为你收拾残局了。」
那是活像帕丝那样充满著慈爱、温柔的声音。
贝科尼亚夫妇傻了眼，看著这样的帕丝。
「呐，老公。」
「甚么事？」
「木桶里有空的吗？」
「哈哈，当然有。」
不过，倒是说了这么吓人的话。
新的开始 
十年的岁月，比帕丝想像的还要快。然后，现在的恩纳文尼领地，呈现出与帕丝曾经想像过的未来蓝图相近的景象。
人口已经增加到两万，城市充满了活力。不仅是城市中心，东西向的街道也都是用石阶砌成的。
不如说，有些地方反而超出了未来蓝图。
在广阔的住宅区上，处处都是供孩子读书的学校。毕业的学生中，甚至有人当上了研究者。
在为他们建立的研究所里日夜研究。当然，现时的技术还及不上大领地。即使如此，五十年、一百年后也许会超越。至少，那些研究确切地成为了财富。
与未来蓝图的变化不止于此。
工坊区和住宅区交界处所建造的仓库，是个巨大的仓库群。湖上还修建了漂亮的港口。
这一天，新建成的建筑物举行了开幕礼。
是交易市场竣工纪念仪式。
为了出席那个仪式，不仅是罗兰地区，包括米德兰地区在内的各地的商人都聚集在一起，恩纳文尼的热潮达到了最高潮。
「哎呀哎呀……为甚么艾比先生会在这种地方呢？」
贝科尼亚在那个会场看到了艾比，跟他打了招呼。
「哎哟，哎哟，这不是贝科尼亚先生吗？谢谢你一如既往地表里如一的精彩致辞。」
艾比的回答，仿佛暗示了贝科尼亚的底细。
「不不不，没甚么大不了的。对了，那个时候听说你嗝……说错，是破产才对，害我还挺担心的，难道已经东山复出了吗？」
看到艾比商会山穷水尽时，贝科尼亚商会趁机穷追猛打。
用尽浑身解数，把艾比商会迫到破产。
「呵呵。感谢您当时的种种教导，我获益良多。恕我说晚了，我是有幸担任恩纳文尼交易市场的总负责人的艾比。今后也希望能够长久合作下去。」
听到这句话，贝科尼亚目瞪口呆。
在这个会场里，恐怕贝科尼亚是唯一不知道的商人。
这里的所有商人都收到了仪式的邀请函，虽然其他人都是以帕丝和艾比的联名邀请，但唯独是贝科尼亚的请柬，却只以帕丝的名义发送。
当然，贝科尼亚也用他的法子查探了一下，但和其他商人聊起这个话题时，他们都只是笑著搪塞过去。
「哈哈，这真是太让人吃惊了，真是一份非常棒的惊喜礼物。」
贝科尼亚的脸稍稍抽搐了一下，勉强露出笑容。
「呵呵。嘛，这不过是恶作剧而已。当然，我觉得贝科尼亚先生会笑著原谅我的。这么说来，我从帕丝女士那里听说过了。教她交易市场的，本来就是贝科尼亚先生。」
十年前，他确实说明过。
也说了要确保开设交易市场所需的人才的难度之大。
在这一点上，艾比是无可非议的人才。能力固然毋庸置疑，人脉也无从挑剔。最重要的是，他在生意上的公平人格值得信赖。
尽管如此，贝科尼亚却没有注意到。是因为关系太近，所以才没想到那里去。
「对啊。都是很久以前的事了。这么说来，艾比先生是甚么时候，从帕丝女士那里听说这件事的呢？」
「大概是十年前吧……当时还没倒闭吧。」
「甚么……！？难不成……！？」
贝科尼亚察觉到了。
艾比是故意让商会倒闭的。
然后正好利用了贝科尼亚商会。
为了这一天，他准备了十年。
「呵呵呵……」
对此，艾比笑了。
「哈哈哈……」
贝科尼亚也不甘示弱地笑了。
贝科尼亚的妻子加贝拉和玛丽在远处看著他们。
「那两个人，关系真的很好呢，玛丽大人你不这么认为吗？」
「是啊，男人之间的友情……太美好了，简直就像父亲和伯父一样。」
「鲁贝基亚大人和海德大人吗？」
「是的。在那场决战之后，父亲说过，虽然是自己的哥哥，但他很值得尊敬。正因为伯父大人明知会落败而下定了决心赴死，才没有白白损失士兵。也许，父亲大人比任何人都更了解伯父吧。」
「所以，争斗的原因不只是憎恨吗？」
「是啊，虽然不能理解，但我也有点憧憬那种男人之间的关系。」
「哎呀，女人之间的关系也很棒啊。」
听了加贝拉的话，玛丽点了点头。
不知不觉间，帕丝、加贝拉、玛丽三人已经交往了十年。玛丽结婚后，三人虽然没有机会见面，但仍保持书信往来。
不过信的内容各不相同，有的是商议、有的倾诉烦恼、有的发牢骚就是了。
「是啊。不过，结婚后我才知道，向未婚女性抱怨丈夫，是很危险的。」
「呵呵呵，女性对这种话都很敏感。」
「…………真的，我深深觉得女人很麻烦。嘛，也包括我在内。」
「那是当然的。如果男人是武器的话，那女人就是礼服。武器是越敲打越强，但敲打礼服的话，只是弄破而已。」
「那样的话，真希望男人能温柔地用手洗礼服。」
听到玛丽的话，加贝拉笑了。
两个男人从她们面前走过。
「嘿，乔尔，怎么样？是不是也该怀念樵夫生活了？」
「是汤姆吗？没办法。如果必须有人做，那就由我来做。话虽如此，我还是打算推给儿子，然后再做樵夫。」
乔尔现在的工作是森林监督官。每天都要调整采伐和植树造林的平衡，管理木材的储备和出售。
「能让儿子继承家业真让人羡慕啊。我家的毕竟是女儿，没办法。」
汤姆回答道，他现在是白狼猎团的团长。
是恩纳文尼领地唯一的武装集团，也是最强的军团。其核心是曾经被派遣到此地的旧东巴基拉军的士兵们。这些幸存者带著家人，移居到了恩纳文尼的领地。
而且为了洗刷当时的遗憾，把军队的经验传授给了恩纳文尼领民。
由此诞生的白狼猎团，基本上是在山上活动的山岳兵。但是，一旦有猛兽出现在领民的生活圈里，便会为保护领民安全而迅速讨伐。另外，虽然至今为止没有进行过军事行动，但都有名到会逮捕盗贼和山贼，甚至其他领地都会发来委托。
「这不是一件好事吗？和过去相比，现在宽裕到可以在一定程度上挑择工作。」
「哦，你说得对。最近，当在酒馆里听到年轻人抱怨的时候，我就真切地感觉到，我们已经富裕到可以这种做了。」
「是啊，这也是托帕丝女士的福。」
「啊，是啊。」
如果是帕丝女士，一定做得很好的。当时的那句话成真了。
会场里不仅有商人，还有各种各样的人。集他们的视线于一身，帕丝登上了讲台。
「多亏了大家的帮助，才能迎来今天这样一个喜庆的日子。真心感谢大家，恩纳文尼能发展到现在，全靠大家的帮助。随著这个交易市场的出现，恩纳文尼将迎来一个新的时代。」
环视著聚集在会场上的人群，帕丝想起来了。
现在，路特不在这个会场。
在马儿老死的时候，路特默默地消失了。大概是意识到了自己的死期吧。
那是为了不让帕丝背负自己死亡的、路特那一套有点偏执的死法。
除此之外，至今为止还发生了很多事。但除此之外，还有很多想不起来的事情。
她觉得这就是把所有这些加在一起的人生。
「请允许我介绍一下，担当这个新时代的年轻人。」
帕丝说完，一个青年走上了讲台。然后站在帕丝旁边。
「这位是我的儿子图尔。今天，我想借此机会宣布：我，帕丝会放下恩纳文尼领地代理领主的职务，由图尔正式就任恩纳文尼领地领主。」
图尔不是帕丝的亲生儿子。
那是那天代替白狼出现的少年。帕丝收养了那个孩子。
如今，少年已经长大成人，和帕丝一起经营领地。
「我是母亲大人所介绍的图尔。因为我还少不更事，如果有不足之处，还请多多指教和鞭策。」
图尔一致辞，会场便爆发出热烈的掌声。
就这样，恩纳文尼的领地进入了一个新的时代。
以后一定还会发生很多困难吧。
可供人们居住的土地是有限的。今后不能盲目地增加人口。就是现在，也还在为怎么处理大量的垃圾和污水、以及没人愿意做的工作而烦恼。
与过去那种用一句话就能确保人手的时候相比，已经发生了变化。
即便如此，图尔一定可以克服吧。
因为他比任何人，都在帕丝身边看著。
「母亲大人，你真的要去吗？」
「是的，我在这里已经帮不上甚么忙了。」
「我觉得没有这样的事……」
「而且，我还有一件无论如何都想做的事。」
帕丝说著，把现在穿的衣服展示给图尔看。
是白狼送的衣服。
「……是吗？」
图尔不知道该说甚么才好。
他从小就听帕丝讲白狼的故事。
所以他也知道，帕丝有多感谢白狼。
而且，那个难以置信的存在确实存在过的证据，就是帕丝身上的衣服。
就连聚集在恩纳文尼领地的巧匠，也无法判断衣服是出自动物还是植物的材料。
而且过了十年的今天，衣服依然完好如初，就像新的一样。
「是的。我一定会找出来的。」
对图尔这么一说，帕丝就踏上了旅途。
不知道还能不能再见到那只白狼。
即使这样，在那天，她已经把生命献给了白狼。
帕丝认为，就算把剩下的人生全部奉上也还不够。
就这样踏上旅程的帕丝，仿佛听到了远方传来的狼嚎。
完
