简介
如标题，本小说是关于世界最强，陪同青梅竹马和一只史莱姆，在迷宫开店的故事，还有其他人围绕主角的故事、改变与成长。
作者的话：简介就先写这么多。 一开始会写主角开店的经过与原因，才写开店后的故事。希望各位可以多给意见评论。有什么想看也欢迎提出来，会尽量加，让整篇故事更好。
第一人称好难写啊！
第一卷 -- 要开店啦！
序章 英雄身份的最后一夜 
序章—英雄身份的最后一夜
在祖尔斯特王国凯旋广场上，有人类，兽人和精灵，他们把这里弄得水泄不通，就算他们来自不同国家，不同种族，他们脸上都挂著相同的笑容 ，为相同的人喝彩，为相同的原因齐聚。
在广场的对面，耸立著祖尔斯特王国的城堡，宫殿的深红长毛地毯上，站著5名击败魔王的勇士，其中的少年，鲁格・提安卡特，更是有「三剑英雄」的称号，是公认世界最强，最伟大的人物。
「鲁格，你看到他们无忧无虑的笑容了吗？这也是多亏你这位三剑英雄啊！」这名披著银白盔甲，健壮魁梧的圣骑士，拍了下站在对面，戴著黑色面具的少年的背部。
「说了好几遍了，不要用那个称号叫我。」
「... 真的要离开我们吗？不再一起探险、战斗吗？」一名少女垂下头，慢慢地向旁边那名少年问。
听到那名一头银色长发的少女的问题后，除了1人外，其他3人一律露出一脸忧色，但少年毫不犹豫就点头了。
「嗯... 虽然想继续和你们一起，但我已经决定好了，同时是时候让自己和他们过的轻松一点了。」少年低著头回答，但抬头看到那3人的脸色后，少年连忙说：
「也不是永远看不见对方啦，反正我们会在涅尔德迷宫第25层开店，欢迎你们随时来看我们。」「在不暴露我们身份的情况下。」少年补了一句。
「我当然会来看你们的！」圣骑士强忍著泪水，全力拥抱著少年，那名银色长发女剑士也趁机从背后抱了上去。
虽然强壮的圣骑士用尽全力抱著少年，再加上一名女剑士，但少年依然感觉不到任何的疼痛或不适，若无其事的接受来自挚友们的拥抱。
「好了好了，又不是永别，肯定还会见面的。让我们先好好享受这场庆典，再想之后的事吧。毕竟打败魔王那么辛苦，虽然几乎全是鲁格的功劳了。唉...」一名蓝色短发，脸庞清秀的魔法师虽然叹了口气，但他的话成功打破现场悲伤的气氛，让勇士们找回庆典的感觉。
「也是哦！」圣骑士和女剑士终于愿意放开对少年的「束缚」，接著，圣骑士握紧拳头，朝空中举起，并高呼：
「让我们好好享受这场庆典吧！」
「好！」其他4人跟著做同样的动作，并排著，走向宫殿的大露台，与不同国家的领导人和要员会合，等待祖尔斯特王国国王向来自五湖四海的人们喊话。
刚刚，广场上的民众还在载歌载舞，举杯畅饮，但看到宫殿露台上出现的人物后，广场瞬间变得安静起来，人们都停下手中的动作，抬头望向露台，屏气敛息，静静地等待祖尔斯特王国国王的演讲。
满头白发的国王缓慢地走到露台的最前面，用充满魄力与权威的声音，单手握拳，向民众喊道：
「诸位！我们经过五年长时间的战斗，终于在一周前，解放魔王最后的一片土地—魔王城，现在，所有曾经被魔王占据的乡村、城市、国家的上空升起的，再也不是魔王旗，而是飘扬著原本所属国家的旗帜，这是人类、兽人、精灵的共同成果，是我们友谊的胜利！」
广场上传来了震耳欲聋的欢呼声，爆发出排山倒海的掌声，飞舞著不同国家的旗帜。祖尔斯特王国的国王等待了片刻，举起一只手。民众看到后，再次变得安静，国王点了点头，继续他的演讲。
「三年前，我们正式成立人类兽人精灵同盟，并建立『魔王终结者』，至此，我们才正式点起反击的狼烟，这支五人小队中的每个人，都身怀绝技，其中的『三剑英雄』—鲁格・提安卡特，更创下史上最辉煌的战绩，他操控著三把神剑，独自击杀大部分的魔将，在最后的魔王战中，当我们都中了魔王诡异的陷阱，趴在泥土上时，只有『三剑英雄』没有倒下，与法力充沛的魔王决斗，让魔王也成为他的剑下亡魂，史书将永远记载这段历史，也会记载这五年我们所经历的血、汗与泪水。诸位，铭记这段属于我们的历史和荣耀，属于士兵们的胜利，属于『魔王终结者』的胜利，属于『三剑英雄』的胜利！好了！开始我们的庆典吧！诸位，尽情欢呼庆祝吧！」
「三剑英雄万岁！」「我们的英雄！」
广场上再次响起欢呼声和号角，露台上，欢呼声的主角，依然带著黑色面具的少年，像是要回应欢声一般，举起手，轻挥几下。喝彩声不但未有停歇，反而变得更响亮。
接著，在一片欢呼鼓掌声中，露台上的人慢慢退回宫殿内，但喝彩声依然没有停止，每个人都正在用自己的方式去享受这场将会持续三天的胜利庆典。
鲁格退回宫殿后，便被一名身穿蓝色华丽礼服的少女挡下，那名少女用力扯著鲁格的衣袖，拉鲁格去宫殿的暗处。
这名少女是祖尔斯特王国的二公主，叫莱丽雅・祖尔斯特，有著一头如仲夏碧蓝海洋的头发，与蓝色礼服相互映照，使她本来就很动人的脸庞更添一分美丽。
鲁格是在6年前成为莱丽雅的剑术导师，交情深厚，鲁格深知莱丽雅是个开朗活泼的人，绝对不会像现在这样眉头紧锁，在国王演讲时，也没有跟著欢呼。鲁格清楚她在为什么烦恼，为什么伤心，为什么愤怒。
鲁格心想：都怪我在那天一时冲动，下了那样的承诺。
转了几个弯后，终于到了这层宫殿的暗角处。这里只有莱丽雅和鲁格两个人，四周传来城堡外民众的欢呼声，但这一阵阵的欢呼丝毫缓解不了这里紧张的气氛。莱丽雅依然紧抓鲁格的白色衣袖，怒气冲冲地向鲁格喊道：
「你们真的要离开吗？明明可以享受封爵后的生活，为什么一定要去那个迷宫里开杂货店啦？」莱丽雅蔚蓝的眼睛逐渐变得湿润，泪水已经快要流下来了。
「明明说好要永远当我的老师的！我还要你继续教我剑术和剑技，我那么... 不然我肯定得不到哥哥肯定的！」
用探查魔法确定四周没有其他人后，鲁格脱下那块漆黑面具，露出了与他年龄不相符的成熟和俊秀的面孔。
「嗯。我已经和他们决定好了，一起在迷宫开店，远离烦嚣，每天打打杀杀的生活。」鲁格将一只手放在莱丽雅的肩膀上，稍微屈膝，让自己和莱丽雅在同一个视线水平。「但我还是你的老师，大王子现在不是更愿意带你上战场了吗？代表你已经变强了，反正是在第25层开店，我相信你绝对有能力通过第24层，通往第25层的入口，虽然不能每天见面，但还是能够每两个星期见一次面的，到时候我再教你更多东西吧！」
莱丽雅知道自己受到恩师的肯定和赞赏，才露出今天第一个笑容，擦了下眼泪。「那约好了啊，你绝对不能再反悔哦！就等著吧！我一定会自己一个下来见你们的！」
莱丽雅和鲁格伸出手，互相拉对方的小指，勾指起誓。
过了一会儿，莱丽雅心中突然浮起一个疑问，忍不住便向鲁格提问。
「你们在迷宫里开店不会很奇怪吗？那里有那么多魔物，会有位置给你们开店吗？」
「这个问题希琳娜一开始就考虑过了，所以我已经向国王说过了，他在今早已经给了我一张新的冒险者卡片，证明我是个商人，名义上是得到王国的委托才在迷宫开店。第25层的入口前有一大片空旷位置，我教过你的，你忘记了吗？迷宫里的每一层入口前是没有魔物的，所以在那里开店绝对安全，可行的。」
「我当然记得了！为什么父王没有告诉我关于卡片的事啊？」莱丽雅抱著头，朝天抱怨。「你们真是什么都想好了... 对了，在那里开店其他人会认出你吗？」
「怎么会呢？知道我样子的只有你、国王、皇后、小队的那4人、希琳娜、还有史莱丸。希琳娜和史莱丸也几乎全程戴著面具，没有其他外人会认出他们的。我也会改叫亚尔・卡特，希琳娜在军中一直是用假名的，史莱丸嘛...，每只样子都差不多，所以，绝对没有问题。你见我的时候，一定不能暴露我们的身份，你最好也要乔装，不然曝出什么迷宫杂货店老板和王国二公主私下交好的新闻就不好了。」
「曝出不是挺好的吗？」莱丽雅心中这么想。然后，她像是要掩饰害羞一样，轻笑几下，指著鲁格的心口，向鲁格说：
「哈哈！看来你觉得自己一定能在迷宫成功开店呢，这样啊... 那我也不好意思阻挠你了吧，你就在第25层等待我的到来吧！」
「我们一定会在那等待你的光临。」
鲁格重新戴起面具，两人未就此挥手道别，因为他们都要前往宫殿举行中的宴会，对莱丽雅来说，是在尽祖尔斯特王国公主的本分，但对鲁格来说，只是最后一次尽「魔王终结者」成员的本分罢了。
(
鲁格视角)
我在宴会算是渡过了一个不错的时光，虽然不少来自大陆各地的贵族都想奉承讨好我，还疯狂介绍他们的女儿们给我认识，我对她们一点兴趣都没有就是了，真的没有兴趣哦！但，那个油炸史莱姆也太好吃了吧！跟希琳娜亲手做的不相伯仲啊！有一刻，我甚至以为那是希琳娜做的，但这不可能，她和我打赌打输了，不能参加今次的宴会，无法享受今次宴会中来自不同国家的美食，要继续为我准备开店的事。那到底是谁做的呢？要是能够邀请他陪我去开店就好了... 我想来想去，还是想不到哪个王国宫廷厨师能炸出这么酥脆的史莱姆。好了好了，还是专注在我要做的事情吧。现在，宴会也结束了，接下来，只要好好地和那4名队友告别，就可以去迷宫开店了。
第一章 道别 
第一章—道别
快深夜了，宫殿外，广场上，大街小巷里，喜悦、喝彩声却依然未有停止的迹象，即使因魔王军而倾圮的边境城墙还未修复完成，市面仍有被摧毁的房屋还未重建完成，还有因夜袭来的睡意，但完全无阻大陆民众彻夜欢腾庆祝。人类、兽人和精灵经过长达5年的战争，终于在上周由「三剑英雄」鲁格・提安卡特，击杀了魔王，人们得以从长期战争中的压力、痛苦、悲愤解放，因此，想必，接下来为期3天的庆典，民众都会不眠不休，彻底庆祝吧！
宫殿内的宴会已经结束了，人们意犹未尽地离开，不少人不顾自己的身份，选择继续去大街吃喝玩乐，与市民打成一片，好好庆祝这一个值得纪念的日子。但有8人没有去继续庆祝，他们正前往城堡里的觐见厅，参加「告别会」。
祖尔斯特王国大城堡内觐见厅的气氛正与外面的形成强烈对比，悲伤的沉默笼罩了现场，没有人说话，没有人动，所有人只是站成一个圈，静静等待这次告别会的主角开口，但主角鲁格似乎不擅长应对这种哭哭啼啼的场面，正在苦苦思索该怎样开口。
终于有人选择打破现场的沉默，「真不明白你们人类，又不是死别，这么伤心做什么？」
她不是人，是一名女精灵，叫做艾玛莉儿・施雅莱茵，是「魔王终结者」的成员，别看她平时懒懒散散，漫不经心的样子，在战场上却是大家都信赖的治疗者。
「艾玛莉儿！你还不明白啊？鲁格之前说过，他以后只会专心经营店舖，不再和我们冒险了！也不会参与大陆上任何的魔法研究了！这无疑是对大陆民众的一大损失啊！」「魔王终结者」的圣骑士尤瑟・塔基尔对著艾玛莉儿怒吼，突然，他意识自己是在国王面前，这样叫实在有失妥当，向国王、王后和二公主弯腰道歉：
「失礼了。」
但看到艾玛莉儿依然昏昏欲睡的模样和手中的动作后，尤瑟心中逐渐平息的怒火再次点燃，控制力道，一拳挥向艾玛莉儿的头顶。
「啪！」
「艾玛莉儿！你现在是在国王陛下、王后陛下和二公主殿下的面前！不要再挖鼻孔了！我到现在还不敢相信你居然是治疗者！」
即使尤瑟只用了一成的力道，正常人受到他的拳击后，应该已经头破血流，昏迷，甚至死亡，艾玛莉儿却用头顶泰然自若地接下了拳头，然后好像想到了什么，假惺惺地跪下，很痛似的向尤瑟喊：
「啊！！！瑟瑟！很痛欸！吉露丝你为什么要做这粗暴家伙的女朋友呢？」
「好了艾玛，应该不痛吧？快点起来吧。国王陛下在看著呢。」银发少女剑士吉露丝・安布修斯跑过去，慢慢扶起她的好友。
「啧，一点都不好玩。」艾玛莉儿在吉露丝的搀扶下，拍拍膝盖，站了起来。
「你们关系还是那么好呢。」王后用她慈祥轻柔的声音感叹。
「谁和他关系好啊！」「谁和这肮脏的臭精灵关系好啊！还有，不要叫我瑟瑟！」两人已经完全不顾国王和王后的存在，又一次展开他们的「日常」。
（鲁格视角）
看著尤瑟又一次和艾玛莉儿争执的场面，两人明明关系很好却怎样都不肯承认，使我心中暖暖的，再次让我意识到我确实和他们度过了非常长的时光了，已经和他们建立了很深的羁绊，不再和他们冒险对我来说很可惜，对他们来说肯定是一样的。但是，开杂货店是我的梦想，是我和希琳娜的约定，是奶奶交托给我的遗愿，所以，我一定要好好，郑重地道别。
「咳咳。」我轻咳几声，强行暂停尤瑟和艾玛莉儿的斗嘴，开始我在脑中筹备已久的告别。
「波尔莫斯国王陛下，由洛希娅王后陛下，莱丽雅公主殿下，各位战友 」
「停！」莱丽雅暂停了我自认完美开头的告别。「你为什么要叫我公主殿下啊？这么正式搞什么？」
「是的鲁格，这里没有其他人在，你就放轻松和我们说就好了。」
嗯？是这样吗？但既然国王也附和，那我也没必要勉强自己用这种方式了。仔细想一想，他们和我一起相处、冒险、战斗这么久，我怎样告别他们应该都会接受吧。我整理好思绪，再次开口。
「那么各位，请聼我说。」
除了艾玛莉儿依然昏昏欲睡的模样外，其他6人对我微笑著，等待我下一句话，我呼了一口气，把想告诉他们的话，慢慢说出来。
「我和希琳娜... 真的非常感激你们，愿意收留当时再次无家可归的我们，给了我们家的感觉，这份恩情... 恐怕是我们这一生难以偿还的，但是开杂货店... 是我们共同的梦想... 我们很早已经在做准备了，再加上魔王已经死了，所以，我们肯定是要离开的... 」
啊，糟了。尤瑟和莱丽雅又开始啜泣了，甚至在我眼中，整个大陆最会隐藏情绪的男人
—
蓝头法师洛林先生，也紧闭双眼，咬紧牙关，握紧双拳，一副忍住不哭的样子。我最怕看见亲友因我而哭的样子，每次他们哭的时候，我的心也会像被刀割一样难受，我赶紧补上：
「那个... 我们会在涅尔德迷宫第25层入口前开店，虽然你们接下来一年，可能因为要处理战争的善后事宜，没空来看我们，但我们店的大门肯定为你们而开，期待我们相聚的那一天到来。」
洛林先生咬著嘴唇，转开身子，对我说：「既然如此，就祝你和希琳娜好运了。」
尤瑟的脸则被泪水淹没，说：「呜啊啊！我一定会赶快来看你们的！呜呜... 」
喂喂！你有必要哭成这样吗？别再哭了，搞到我也好想哭，可恶...
这时，国王陛下走近我， 邹著眉头对我说：「鲁格，在那个位置开店真的没有问题吗？」
我调整自己的心情，为了解除国王陛下心中的疑虑，马上回答：「当然没有问题，那个位置棒极了。」
「既然如此，你们就加油吧。请允许我代表全王国人民再次向你表达由衷的感谢。」
国王陛下在我面前鞠躬，看到后我当然慌了，连忙单膝跪下，说：「我才要感谢陛下一直以来的协助，在开店，还有任何方面都是。」
最后，我逐一与他们握手拥抱道别，戴上面具，确认没有人跟著我后，独自前往王后陛下为我准备好的更衣室，我现在在大城堡的第七层，平时只有经过皇室成员允许后，才能上来。现在，皇后陛下已经用理由，禁止任何人前往第七层，所以，一个人影都没有。为安全起见，我再次用魔法确认这层一个生物都没有后，才进入更衣室。
「
【
虚空背包
】
。」
我咏唱魔法，空中出现一个黑色小洞，我将手伸进洞内翻找。嗯... 找到了！我的普通衣服！
我脱下面具和纯白色魔法长袍，还有那三把佩戴在腰上的神剑，换上长筒袜，和这两件由麻布制成，没有任何附加魔法效果的黑色外衣和黑色长裤，再披上一件白色斗篷。望向镜子中的我，四个字，凡人一个，装扮和那些不会战斗的人相若，身上没有任何魔法道具或附魔，其他人看到，一定认为我没有战斗能力，没错... 这就是我要的效果。
换好衣服后，我把脱下来的东西全部放进【虚空背包】，然后看了眼时钟，现在快半夜一点了，时间也过得太快了吧！我赶紧用魔法确保四周没人后，偷偷潜出城堡，然后加快脚步，前往凯斯达司传送门大厅，与希琳娜和史莱丸会合后，就可以去迷宫开店了。
第二章 前进 
第二章—前进
在倪克斯大陆上，城市与城市，可以透过传送门，自由地来往，除非其中一方传送门被关闭，否则这就是大陆上最快来往不同城市的方法。虽然价钱昂贵，但因为能省掉大量时间，还是有很多人愿意付钱使用。
鲁格一行人要前往的涅尔德迷宫位于祖尔斯特王国玛吉尔的郊外，玛吉尔是祖尔斯特王国的一个大城市，有许多举世闻名的魔法或剑技研究机构，还有学校都在那里设立。假如不用传送门，由首都凯斯达司   出发，坐马车要用半天才能到达，对鲁格一行人肯定是太慢了。
（鲁格视角）
由凯斯达司去玛吉尔，希琳娜和我考虑过不同的交通方式，首先，使用魔法【飞行】肯定不行，毕竟我们现在的设定是不擅长魔法剑技的商人，被人看到就麻烦了。坐马车的话要用半天，太慢了，我希望可以尽早到达迷宫，快点开店。坐狮鹫兽只要用两小时，价钱也比较便宜，只要30枚金币。但现在是深夜时间，狮鹫全睡觉了。所以，只能用传送门了，虽然贵，我还是有点钱的，毕竟现在我可是个商人。
现在街上的人流明显减少了，可能小孩和父母都回家休息了，气氛也没那么热闹，街上只剩下维持秩序的士兵、庆典有三天却想把握所有机会赚钱的商人，和少量还在庆祝的民众。这是我第一次脱下面具走在街上，可以感受到海风带来的凉凉湿意，但我现在可没时间仔细感受。我快步穿过大街，到达凯斯达司法师公会。
爬上一层又一层的螺旋形楼梯，终于到达位于法师公会第五层的凯斯达司传送门等候大厅。
「不好意思... 」可能来自四方八面的贵族都来到凯斯达司参加庆典，他们大多选择用传送门即日来回，使这里变得摩肩接踵。我艰难地穿过人山人海的一号传送门等候大厅，进入二号传送门等候大厅。
我立刻寻找希琳娜的身影，希琳娜即使在人群中，我也能够一下子找到她，除了她和我自幼相识以外，那泛著银白的金黄色头发和蔚蓝的大眼睛，让我能够一眼在人海中认出她。
在哪呢？我左顾右盼，探头四处张望。找到了！我再次艰难地穿过人海，到达等候大厅的另一侧。希琳娜正在和史莱丸猜拳，希琳娜和我一样，穿著没有魔法效果的衣服，那是件如雪般纯白的普通连身长裙，她给人的感觉和我给的却大相径庭，假如我是凡人，她却是天使啊！为什么会这样？为什么她那么美？是气质的问题吗？和她玩游戏的史莱丸，则是由原本的浅蓝色变成橙色，代表他现在很开心。我咳了一下，整理心情，走近他们。希琳娜看到了我，轻轻笑著，对我说：
「亚尔，现在还没到一点半，没迟到，很厉害哦。」
对噢，现在我的名字是亚尔，只有和希琳娜独处的时候，她才会叫我鲁格。还有，史莱丸你为什么一看见我就变回浅蓝色了？你那么喜欢猜拳吗？
「怎么了亚尔？」希琳娜凑近我的耳边，轻声呢喃：「不习惯这个名字吗？」
我努力平息心中痒痒的情感，说：「不，只是觉得这件衣服穿在你身上真好看，我有点看呆了。」我傻笑了几下，因为不再为魔王战争烦恼后，不知道为什么，我觉得希琳娜穿什么都很好看，以前我可不会这么想，看来这已经成为我的新烦恼了。
「是... 是吗？那就快走吧。」希琳娜转过身，一支箭似的离开了我的身旁，快步走向登记处。
「希琳娜！这么多人，走那么快很危险，史莱丸跟不上的！」我连忙跪下，抱起在地上的史莱丸，急步往希琳娜走。史莱丸现在是白色的，代表他很困扰，不知道发生了什么事。
希琳娜听到我的话后，也放慢了脚步，让我可以再次走在她的身旁。真是的，突然走那么快搞什么... 对吧，史莱丸？我用眼神暗示这只史莱姆，但他看到后却变成了黑色，嗯？为什么突然对我发怒啊？
「亚尔对不起，突然走快了...」希琳娜满脸歉意地说。
「没关系的。」我摇手回答。
我抱著史莱丸，和希琳娜一起走向传送门登记处。有一个年轻的法师用魔法扩大自己的声浪，对人群重复大喊：「各位！请准备好冒险者卡片，然后前往登记处。也请各位遵守秩序，排队等候登记，感谢各位合作，祝旅途愉快。各位！请准备...」
把史莱丸放在地上后，我和希琳娜也从口袋掏出新的冒险者卡片，希琳娜这时靠近过来，看了看我的卡片，说：「这个法力值真的就是普通商人的呢，好像小时候的你哦。」
我苦笑了一下，说：「是呢。」
冒险者卡片是重要的身份证明文件，每个人必须在三岁后前往冒险者公会申领一张冒险者卡片，每五年更换一次，由于达到十八岁后，大部分人的法力值就会停止增长，所以在十八岁时要最后再更换一次，记得，当时三岁的我问奶奶：「为什么我不想做冒险者也要去拿一张冒险者卡片，我可不想过著每天接受委托，完成任务的枯燥生活！」
奶奶摸了下我的头，慈祥地笑著回答我：「因为我们每个人都是冒险者哦，在自己的人生冒险。」
那时候的我不明白奶奶的意思，但也只好收下卡片。现在我明白了，确实，我们每个人都是冒险者。
「想起奶奶了？」希琳娜把头放在我的肩膀上。
「嗯。」
我大大地吸了一口气，打起精神，然后第一次仔细看自己的新卡片。
名称：亚尔
・卡特
种族：人类
性别：男
年龄：18
国籍：祖尔斯特王国
职业：商人
法力值：150            防御值：20
等级：不适用
固有技能/
特质
：
【虚空背包】
备注：受祖尔斯特王国国王波尔莫斯陛下委托，前往
涅尔德迷宫开店
只有这么多法力值的话，用几个低级魔法或剑技就会晕倒了，所以在其他人面前一定不能使用中位以上的魔法或剑技，幸好还可以在人面前用【虚空背包】，那是个很方便的上位魔法，谢谢国王陛下。顺带一提，希琳娜和我的【虚空背包】是连结的，意思是她和我共用一个【虚空背包】。不知道希琳娜的新卡片是怎样的呢？她看到我的眼神后，说：「想看吗？给你。」
我接过希琳娜的卡片，嗯... 让我看看...
名称：希琳娜
・洛倪雅
种族：人类             性别：女
年龄：18
国籍：祖尔斯特王国
职业：商人
法力值：150            防御值：20
等级：不适用
固有技能/
特质
：
【虚空背包】
备注：受祖尔斯特王国国王波尔莫斯陛下委托，前往
涅尔德迷宫开店
和我一样，是个普通的商人。「走吧现在。」我再次抱起史莱丸，和希琳娜一起，前往登记处。
「下一个。」
终于可以了，传送只需要一秒钟，但我们暂时等待排队了半小时。我们走向3号登记处，然后把冒险者卡片递给那名女法师。
「您们好，要去哪里？」女法师开始检查我们的冒险者卡片。
「你好，我们要去玛吉尔。」我回答。
「玛吉尔。好的，您们是商人？」
「是的，和卡片上写的一样。」
「那么，总共三人，每人600金币，共1800枚金币。」
1800？！！这么贵的吗？我抬头看挂在墙上的价钱参考版，传送到玛吉尔每人不是才200金币吗？为什么贵了三倍？希琳娜和我一样，不解地也望向价钱版，她应该也不清楚原因吧。
「不好意思，是不是计错价钱了？」我问。
「没有哦，先生您不知道吗？所有商人在庆典期间，都要付三倍交通费，作为税项。先生您也在庆典赚的盆满钵满吧，这点钱您绝对付得起的。」女法师从抽屉取出一块公告板，上面有国王陛下的签署，写著「凡是商人，必须在庆典期间支付三陪交通费，回馈社会。」。
「不不不！我在庆典里一个银币都没有赚啊？也要付吗？」
「原来是个不会赚钱的商人啊。但很遗憾，先生，请您付1800枚金币。」女法师面无表情地看著我，但她的嘴角逐渐上扬，我知道，她在忍笑。
「亚尔，那也没办法，只好付了。」希琳娜单手拉著我的衣袖，做出咏唱魔法的姿势，准备使用【虚空背包】。
喂喂，你心甘情愿吗？我立刻制止她，对女法师说：「我们只有两个人，史莱姆不算人吧。拜托您了，通融一下可以吗？」
「先生，请您看看，只要具备思考能力，就算一个人。」女法师指著规则条文，没好气地对我说。
「不，这只史莱姆完全没有思考能力，不应该算作一个人。」我高举变黑的史莱丸，让女法师可以清楚看见他。
好痛！希琳娜踩著我的脚，还是用力往下钻的那种，要知道我现在又没有用魔法防御自己，身上又没有魔法物品，防御力和常人一摸一样啊。
希琳娜面带微笑，瞪著我：「亚尔，还是给吧。不是想快点开店吗？」然后，松开踩我的脚。真可怕啊现在的希琳娜...
「是，是呢。」我擦了擦额头的冷汗，使出【虚空背包】，掏出1800枚金币给女法师。
「还是美女您通情达理，有一个这么不出色的男朋友真是辛苦你了。」女法师摇摇头，开始用魔法道具开始核对金币的数量。
男朋友？是指我吗？我一直视希琳娜为最好、最亲近的朋友，没有把她往恋人那边想，但真的是这样吗？我偷偷瞄向希琳娜，看到她红著脸，低下头的样子，我的心跳再次加快，恨不得现在就抱紧惹人怜爱的她。原来如此，这就是恋爱吗？我对希琳娜的友情不知不觉间升华成爱情了，但她对我是不是一样的感情呢？我必须像以往一样谨慎，测出她是怎么想的。她从刚才一直那么害羞，没有否认，代表我还是有点希望的吧？
谢谢你，绿头女法师，解决了我的新烦恼。
「好了，请您们收好卡片和这三张票据，然后前往公会第六层一号传送门大厅二号门，不记得的话看票据就可以了。祝各位旅途愉快，愿魔法之神亚鲁涅斯大人保佑您们。」女法师含笑递给我们的冒险者卡片和传送门票据。
「太感谢您了！」我收下卡片和票据，朝女法师九十度鞠躬。
「呃... 不用谢？下一位。」
接著，我与一脸不解的希琳娜和变白的史莱丸离开登记处，前往传送门。
该怎样让希琳娜知道我的心意呢？该怎样知道希琳娜的心意呢？该怎样攻略希琳娜呢？我一边想，一边走...
------------------
作者的话：没错，这交通方式参考了魔兽世界，吉尔尼斯万岁！：）
第三章 回忆 
第三章—回忆
（鲁格视角）
「亚尔，刚才你为什么要对那名法师鞠躬呢？」希琳娜走在我的身旁，依然一脸不解地对我问。
「因为她解决了我的烦恼。」我笑著回答她。
「什么烦恼？不是说好有什么烦恼要第一个跟我说吗？」
「不告诉你。」我喜欢你，希琳娜。这种话我怎么现在说得出口？
「哼，那我也不告诉你我的烦恼。」
嗯？什么烦恼？很在意啊！
「告诉... 」
「不要。」
好吧，看来是没有机会问出希琳娜的烦恼了。到底是什么烦恼呢？我开始在脑海中探索答案...
「到了哦，不要再想了，亚尔。」
「你果然有读心术这个技能吧。」
「有就好了。」希琳娜低下头，想了一下。「我只是太了解你了。」
「嘿！先生小姐史莱姆，这里是一号传送门大厅！您们要去哪里呢？」一名身穿蓝色法袍，戴著黑色魔法帽的八字须法师大叔从我眼角突然冒出来。
吓我一跳，正常情况下，任何生物都会向四周释出法力，但我刚才丝毫没有感受到任何靠近我的法力流动，看来这名大叔是个很厉害的法师，非常擅长隐藏自己外泄的法力，只有用魔法才能察觉到在死角的他。
「你好，法师先生。我们要去三号门。」希琳娜看似没有觉得惊讶，取出票据给大叔检查。
「玛吉尔是吧？这边请，来得正好，现在没有人排队哦！」
我们跟著法师大叔走，由于传送的时间只需要一秒钟，传送门大厅里的人往往屈指可数，我们很轻易的就能走到玛吉尔传送门的面前。
「这就是三号门了。先生小姐史莱姆，祝您们旅途愉快！」大叔笑著，取下帽子，向我们挥手告别。
穿过传送门后，迎来眼前的是「欢迎来到玛吉尔！」的大字，这代表我们成功平安无事地到达玛吉尔，离迷宫又近了一步。
「迷宫就在那片森林里，对吧？」希琳娜取出地图，指著上面的标记。
「没错，先去森林的入口，在那里休息吧。」我边伸懒腰边打呵欠，又参加宴会，又排那么长的队，早就累死我了。
我们一边走，一边聊杂货店的样子应该是怎样的。我们都认为杂货店应该什么都卖，日常生活用品例如魔法石、盐是当然要卖的，武器盾牌也可以卖，虽然不一定能卖出去，但有什么所谓呢？开心就好。当然，一定要有那个。
「那么，点个火，就在这棵树下睡吧。」希琳娜指著一颗已经长满红叶的大树, 用【虚空背包】取出数条粗长的干树枝。
「嗯。」我拖著疲惫的身躯，抱著早已睡着的史莱丸，坐在树荫下。
希琳娜用魔法挖了一个圆坑后，在周围放上石头，最后点燃了中心的枯枝，形成了一个篝火。
好温暖，好美啊... 我一边这样想著，一边让意识陷入沉入深深的黑暗中。
（希琳娜视角）
自我们的故乡被魔物蹂躏以来，鲁格很少就这么放松警惕，那么快就睡着了。我们的故乡是一个在王国边境，甚至没有名字的小农村，虽然生活不太富有，也没有其他城市那么多娱乐活动，但我们都可以自给自足，每天过著幸福快乐，无忧无虑的生活。自我有记忆以来，鲁格就已经是理所当然的存在。他住在我家旁边的双层木屋，他爸爸是个王国士兵，驻守在我们的故乡，奶奶就在木屋开杂货店，什么都卖，还有位置让人喝酒狂欢放松，但鲁格和我最喜欢的是那里叫绿豆糕的糖果，那个不是糕点，是将绿豆粉撒在麦芽糖上，我们吃的时候会喷粉，然后喷到满脸都是绿豆粉，聼鲁格说，那些奇奇怪怪的糖果都是他奶奶的爷爷研发的，只有他那里有卖，幸好鲁格的奶奶教了我那些糖怎么做，不然就在大陆绝迹了。
在我三岁的时候，那是我有记忆以来，第一次看见鲁格，我看著看过无数次鲁格的睡脸，回忆过去幸福快乐的日子。
那一天，三岁的我陪妈妈去旁边的杂货店买生活用品，那是我第一次进入一直在自己窗外，看似老旧的杂货店。杂货店里摆满了不同的货品，有很多东西我都从来没有见过，店内布置很乱，也没有太多人，只有应该是店主的老婆婆和一名和我差不多大的小男孩。在妈妈付钱后，老婆婆看到我后，一脸慈祥，对我说：「已经长这么大啦。小美女，要不要吃糖？」
听到糖这个字后，我双眼肯定是发亮的，脸上绽放大大的笑容，因为我听说糖果是很好吃的东西，吃完后整天都很开心，想都没想就回答：「要！」
妈妈轻轻的打了我的头，说：「又那么贪吃。不用了，托莉莎，谢谢您。」
原来老婆婆的名字是托莉莎吗？老婆婆轻笑几下，说：「有什么所谓？你是小孩子的时候不也是这样吗？鲁格，麻烦你给那名小女孩最好的糖果吃。」
「那...那好吧，太感谢您了。希琳娜，一定要感谢婆婆给你糖吃哦。」妈妈牵著我的手，对我说。
「谢谢托莉莎婆婆！」
说完后，那名叫鲁格的男孩给了我一个锯齿形包装的东西，听说锯齿是很危险的东西，我立即躲到妈妈的背后，紧握妈妈的双臂，大叫：「妈妈！救命！他想杀我！呜啊啊啊！」
「嗯？不，不是的。这个锯齿是帮你更容易撕开包装，所有包装都是这样子的。看，你看，就像这样。」鲁格从口袋拿出相同的东西，从锯齿口撕开包装，取出一块浅黄色，像饼干的东西。
「要不，你试试看？」
我谨慎地从鲁格手上接过锯齿形包装物，再小心翼翼地从锯齿口撕开。
呲呲! 好！成功了！我没死，也没有受伤！这就是糖果吗？
「这是什么糖果呢？」我问道。
「这叫绿豆糕，很好吃的。」鲁格把绿豆糕放进口里。
糕？是类似面包的东西吗？我也跟著把绿豆糕放进口里，开始细细咀嚼起来，唔！不是面包！好吃！一点都不硬，好甜！正当我想开口说话时，那些绿豆粉从我的口中喷出来，喷到站在我对面的鲁格满脸都是。
「哈哈！没错，就是这么吃的！好玩吧？到我了！」鲁格一边说话，一边对著我喷粉。
似乎两名大人都没有想管我们，所以我们更肆无忌惮地喷糖粉，斗谁喷的最多。自此，鲁格和我就成为了双方第一个朋友，有什么事我们都会一起做、一起玩閙。
小时候，鲁格的剑技和魔法都是父母教他的，天赋也比我好，可惜因为上魔法剑技学校的费用太高了，而且他的特质和我一样，不知道有什么用，所以，鲁格只能留在那个小农村，但这样鲁格才能有更多的时间陪我玩、陪我吃、陪我学习。我也慢慢喜欢上了鲁格，不再是朋友那种喜欢，而是异性那种喜欢，但鲁格似乎没有把我往那边想，我只好每天都陪伴他，尝试让他也喜欢上我。
就这样，一天又一天过去，直到那一天降临，破坏了我们幸福快乐的生活。我真的能喜欢鲁格吗？毕竟是我害死他的父母，还有他的奶奶... 啊！！！不是和鲁格说好不要把那件事当成我的责任吗？但鲁格喜欢我吗？
「哈... 」
好吧，睡意降临了。我坐在鲁格的旁边，努力平息心中的悸动和种种念头，和平时一样，挨在鲁格的肩膀，劈里啪啦的篝火是催眠曲，让我慢慢进入梦乡。
第四章 迷宫前 
第四章—迷宫前
太阳慢慢露出她完整的脸孔，金黄色的阳光开始柔和地照亮玛吉尔的每一个角落，来自森林清脆悦耳的鸟叫声传入市民的双耳，提醒人们新一天的到来。在玛吉尔的森林入口，有一对男女互相挨著彼此入眠，似乎女的双眼正在慢慢打开，但男的依然没有醒来的迹象。
（希琳娜视角）
嗯？清晨了吗？我离开鲁格的肩膀，擦了一下朦胧的双眼，伸个懒腰，安静地站起来，确保不吵醒他。篝火已经熄灭，现在太阳慢慢升起，平时他绝对会在这个时候饿醒的，看来昨晚宴会确实吃了很多。那太好了... 我油炸史莱姆的水平还是不错的...
史莱丸呢？不是应该在鲁格身上睡著的吗？
在树后？没有。
在树上？没有。
在鲁格衣服里？我静静地，像接触易碎品一样，掀开鲁格的衣服。也没有。
看过无数次了，我还是会心跳加速，真是的...
史莱丸到底在哪儿呢？不会被人拐走了吧？不会遇上什么危险吧？
不太可能，毕竟史莱丸最擅长伪装和隐身了，遇到危险也能轻易逃走。等一下，隐身？不可能，不然，鲁格肯定会感觉到魔力流动，醒来的。所以，只有伪装了，我再次仔细观察这颗长满红叶的大树，在凉快的秋风吹拂下，树叶都像舞蹈家一样，翩翩起舞，但有一片红叶，依然一动不动，显得很不协调。
哼... 被我发现了。
我随手弯腰，捡起一块小石头，瞄准... 扔！
啪！
好！中了！这块红叶不像其他树叶，他垂直堕落到地面，一看就是假的。
「好了，史莱丸。别玩了，我可担心你呢。」我走近假红叶，蹲下去，拿起一根树枝戳他。
假红叶开始变形，原本的红色变成浅蓝色，果然是这样，别吓我嘛...
「很好玩吗？我以后不陪你玩了。真是的...」我抱起史莱丸，继续用树枝戳他。
「史莱！史莱！」史莱丸扭动挣扎著，想离开我，颜色也变成深蓝色。
「伤心了？」我不再戳他。「知错了吗？」
「史莱！史莱！」史莱丸生成一根触手，模仿人类点头的动作。
鲁格依然在睡，完全没有醒来的样子，幸好没有吵醒他... 「嘘... 鲁格还在睡呢。我们去吃东西好不好？饿了吧？」
「史莱！」史莱丸变成橙色，小声地欢呼。
我快速写了张字条，告诉鲁格我们要去买东西吃，我将它放在他的手心上，免得他担心我们的行踪。
「那走吧！」我抱著史莱丸，前往玛吉尔的城区。
我原本预期街上的人都应该脸上挂著笑容，开开心心的准备第二天的庆典，但好像不是那回事？他们正在死气沉沉地准备庆典，不说还以为他们在准备祭奠，到底发生什么事了？那里怎么那么多人聚集，要不去看看吧？
「快来看！快来买！独家情报！三剑英雄的现况！看完震惊！还有其他情报！只需要五块硬币！汪！」
是鲁格的情报？这名女孩与其他人不同，露出充满活力的笑容，在她橙色刚好及肩的头发上，能见到一对宽大的狗耳朵，斜揹著充满纸张的大包包。周围的人疯狂包围著她，手中拿著硬币。
好多人啊... 要不问问看好了，虽然肯定问不出什么...
「不好意思？」我尝试问一下刚刚买完情报的大汉。
「怎么啦！」
「请问那是什么的情报呢？」
「自己买呀！这年代还有人养史莱姆？哈哈！没钱就别来这！要不...」
他开始用色情的目光由上而下打量我的身体，恶心死我了。
「不，我有钱。再见。」
果然，就算能省下大量金钱，每个人都不愿意分享情报，害人一定要向情报商购买情报，那只好买了。但这里也太多人了吧，还是先买东西吃好了。没有情报不会死，但没东西吃肯定会死的。
吃什么好呢？我走在空荡的大街上，寻找猎物。很多餐厅还没有开门，而且我还要带回去给鲁格吃，只能够买些方便携带的食物。嗯？好香！从哪里来的呢？
「史莱！」
红色的史莱丸生成一根触手，兴奋地为我指路。
我按照史莱丸的指示，快步地到达猎物所在处。这是一间小店铺，应该专卖轻便小食，看似只由一名老爷爷经营。
「哟！是新人！美女你还是今天第一个顾客哦！」那名顶上无毛，一脸胡子的老爷爷停下手中的工作，离开煮食炉，站在收银台前。
新人？是新顾客的意思吗？有什么吃呢？
「哦哦，新顾客，不好意思，忘了放餐牌了！」老爷爷从收银台下取出一个大木板，竖立在店门前，有一个成年男人那么高。「老了真是的... 」老爷爷苦笑著，返回炉前。
哇！好多东西吃！价钱也合理！要试试爆汁蜘蛛肉饼？还是香脆蝙蝠翅？还是美味煎蛋卷？我感觉到口水在我口中大量分泌出来。
「哦！忘记有客人了！我应该站在收银台前！」这位健忘的老爷爷再次站在我面前。
「想不到吗？我推荐风味酥炸鲈鱼馅饼，史莱姆也肯定爱吃的！」
「那就来三份吧，麻烦你了。」聼下去很好吃的样子，我完全没有犹豫的理由，史莱丸还是红色的，代表他没有异议。
「好的！怎么会麻烦呢？」老爷爷走到炉前，一动不动，仿佛时间与空间凝固，正当我以为他正准备大展身手的时候，他傻笑了几下，对我说：
「不好意思，你点什么来著？」
我看了眼木板，微笑著。「三个风味酥炸鲈鱼馅饼，麻烦你了。」
「是哦，是哦！老了真是的...」
「没关系的。慢慢来。」
老爷爷终于开始展现厨艺，他从冰箱取出三块早已经制作好的馅饼，放进锅里煎煮，香味随即涌出来，有浓郁的鲈鱼肉香，有饱含不同蔬菜鲜甜精华的酱汁，还有煎煮独有的油香，这些融合成一股让人垂涎三尺的香味，飘到这条街上的每一个角落。
史莱丸！不要再让口中的粘液流出来了！
「做好了！真饿啊这只史莱姆... 快试试吧！」老爷爷用纸袋装起那三块香气扑鼻的馅饼，交给我。
「谢谢你。很香呢！」我吞下已经吞过无数次的口水，接过纸袋，然后掏出12块银币给他。
「小姐你叫什么名字呢？这样我就能记住你了。」老爷爷没有数，就直接把银币放进抽屉。
「我叫希琳娜，希琳娜・洛倪雅。」
「真是个好名字呀！我肯定会记住的！我叫佩托尔・嘉德。我以后叫你小希吧！」
「嗯！那我就叫你佩托尔爷爷。」我打开纸袋，拿出两块馅饼，将一块给了史莱丸，另外一块放进我的口中。
好吃！强烈但不腥的鲈鱼鲜味重重敲打舌头，但饱含蔬菜的酱汁里，酸味、清甜随即接上来，留下令人惊叹的清新余韵，最后还有酥脆馅饼表皮的油香味，不同味道融合、协调在一起，却完全不会让人觉得怪异，形成令人印象深刻的风味。
「太好吃了！佩托尔爷爷！」说完后，我立刻咬下新一口馅饼。
「那太好了！慢慢吃！不是还有一块吗？」佩托尔爷爷露出灿烂的，比阳光更猛烈的笑容。
「那一块我要留给亚尔。」啊！太好吃了，使我不知不觉提到鲁格。幸好没说出鲁格这名字。
「亚尔？哦我知道了。男朋友是吧？年轻人就应该谈场轰轰烈烈的恋爱！」佩托尔爷爷拍手说。
「嗯？不，现在还不是。」
「现在！」佩托尔爷爷露出奸诈的笑容，抚摸胡子。「还不是。真好啊年轻人！我支持你哦，小希！」
我为什么会说现在这个字啊？难道我心中认为鲁格将来肯定是我的恋人？我害羞地低下头，细口咬著美味的馅饼。
「哈哈！话说回来，你知道为什么现在这条街上这么少人啊？」
我努力平息自己的心情，说：「因为他们都去情报商那里了。」
「原来如此。待会我也去买个吧。」佩托尔爷爷想了一下，继续说：「你们是新来的吗？为什么我没有看过你？」
「嗯，我和亚尔受到国王陛下的委托，到涅尔德迷宫第25层入口开店。」
「迷宫？对哦！有新迷宫！那里肯定有新食材！谢谢你提醒我！我到那后肯定会光顾你们的！」佩托尔爷爷走回炉前。「再做多三块馅饼给你们吧！不用钱！你还是第一个不嫌弃我记性差、话多，陪我聊那么久天的人。」
「那太感谢你了！佩托尔爷爷！真的很好吃！」橙色的史莱丸也从我的怀中跳了起来。
「哈哈！介绍我给... 那个人认识！」
我接过额外的纸袋，向佩托尔爷爷说再见后，将史莱丸放在地上，让他自己走，回到那名有著可爱外表的情报商那里。
如我所料，围著小女孩的人流已经减少了，我一边啃咬著馅饼，一边走向她。原本满是纸张的大包包，现在装满银币。那个情报真的那么受欢迎吗？
「你好，我想购买一份情报。」
「啊！初次见面！早安！我叫丝丝缇！需要什么情报呢？汪！」小女孩朝我深深鞠躬，摇晃著矮小的身子，努力保持平衡。
原来还有卖世界情报，不同迷宫的情报啊... 真厉害这女孩。「早安啊。我叫希琳娜・洛倪雅。我要一份三剑英雄的情报。」
「啊！不好意思！那个已经卖光了！不过，我可以再写一份！汪！」丝丝缇从口袋取出一支笔和白纸。「等我一下！汪！」
「嘿咻。」她发出可爱的声音，好像能把我的心融化一样。
「写好了！汪！」不用一分钟，她就将情报写好，将纸折好，交给我。
我打开纸张，让我看看... 原来如此...
「希琳娜小姐你就是那个到涅尔德迷宫开店的人吗？」
「嗯？你为什么会知道？」
「因为现在应该不会有人来玛吉尔！很多人都去凯斯达司的庆典了！汪！」
「还有一个叫亚尔・卡特的人也会和我开店哦。」我掏出5个银币给她。
「真厉害啊！在迷宫开店！谢谢希琳娜小姐！还有史莱姆先生！汪！」丝丝缇用力地摇著身后的尾巴，将银币放在大包包中。
「再见了，丝丝缇，谢谢你给我的情报。」
「再见！很高兴认识你们！希琳娜小姐！还有史莱姆先生！汪！」
和丝丝缇告别后，我们离开城区，回到鲁格那里。根据情报内容，看来周围的人已经发现鲁格消失了，有人说他要隐居了，甚至有人说是自杀了，有不同的说法。虽然比预期快很多，他已经被发现不在首都，但肯定丝毫不会影响我们开店的计划。嗯...这馅饼真好吃，去城区一会儿就认识了不同有趣的人呢...
（鲁格视角）
哇！好大的油炸史莱姆！有两个我那么高！我真的可以吃吗？这时，另一股香味扑鼻而来，很香啊！不过，还是先把这油炸史莱姆吃了！嗯？吃不掉？原来我在做梦... 我睁开眼睛，映入眼帘的是希琳娜的面孔，似乎她已经观察我很久了。
「鲁格，终于醒来了吗？饿了吧？不是要快点开店的吗？」希琳娜给了我一个很香的纸袋。
我心中的阴霾一扫而空，我立刻打开纸袋，里面有两块馅饼，然后把其中一块放进口中。
这是什么？太好吃了吧！虽然有一点冷掉了，但还是很好吃。我不知道怎样形容，总之很好吃...
「希琳娜，这太棒了！在哪里买的？」我继续将馅饼塞进口中。
「嘻嘻，你慢点吃。要不我们一边去迷宫，一边跟你说今早发生的事？」
「好啊！」我赶快站起来，接著和希琳娜，还有很明显吃得很饱的史莱丸，一起前往位于森林深处的涅尔德迷宫，希琳娜用满脸甜蜜的笑容，跟我说今早发生的事，我也回以微笑，仔细听著。可以的话，我想一直停留在这段幸福的时光。迷宫的话，应该一天就能到第二十五层吧... 可是，为什么那么快人们就发现我不见了，难道有人故意泄露出去？
