简介
我，七濑直人，24岁是个尼特族。
也是最近才过起得过且过的悠闲生活。
不吃不喝不睡不拉不撒，就这样赖在父母家里不肯走，结果是父母先搬走了。
在那之后的某天，突然有会开口说话、还会飞来飞去的黄金鼠找上门来。
「要不要来当魔法少女，可以变得更强哦？」
虽然我像赶苍蝇那样撵走了这莫名其妙的家伙，但是……
久违地出门逛街的时候遭遇了【怪人】，就是魔法少女要讨伐的那种【怪人】。
「不成为魔法少女就没办法击退它们哦。」
难不成就非得让我这个大男人当这个魔法少女吗？！
“艰难”地击败怪人后……
什么？你说还有其他像我这样的怪家伙也会加入进来？还是请放过我吧！
无论如何也无法变强【存疑】的男人与来自世界各地汇聚来的怪胎们成为魔法少女，组成小队，共同抗击邪恶阵营的热血【物理意义】故事于此开幕！
作者：光与影的黑与白
设定集
目前可公开的设定01
部分魔法少女的简介
魔女<Witch>
已经活了超级久却没有半点要老去的迹象，理论知识max但实践能力为零的
魔法使
。
医生<Doctor>
精通各类药物的合成与制作，临床手术和解剖技术高超的无证医师。
开膛手<Ripper>
杀人手法极其残忍的危险通缉犯，至今没有被抓获。
恶霸<Bully>
擅长用手段迫使对方屈服，众多不良少女们公认的大姐头。
武术家<Fighter>
天生怪力的
少年
，在近身战斗方面堪称鬼神，仅凭人类身就
可以击退
怪人。
提姆
授予少女们魔法杖，引导她们成为魔法少女的
小精灵
，外表是只会飞的黄金鼠。
拉娅
负责运营魔法少女们的社交平台和偶像事业的
经纪人
。
部分道具一览
手抄本
魔女记载着各种黑魔法和人体炼成知识的日记。
水晶球
魔女用来占卜的道具，准确率超级高。
兴奋剂<Excitant>
服用之后会陷入无止境的狂热状态，虽然魔力和身体素质会大幅度提升，但会暂时丧失理智。
回复剂<Heal Potion>
无论是多么严重的伤势或负面状态都能压制一段时间的谜之药剂，副作用未知。
链锯<Chainsaw>
带着巨大的轰鸣声撕裂一切的可怕机器。
指虎<BrassKnuckle>
戴在手指上的金属指环，用于加剧攻击造成的压迫感与痛苦。
其他设定
支配<dominate>
单纯是凭借力量或是技艺凌驾于魔法杖之上，从此激发出魔法少女的完全形态。
废弃工厂
不伦不类的「魔法少女」们出发击退怪人前集合的地方，日常也可作根据地。
魔法杖
以人们的关注、使用者的意志为燃料驱动的各色变身道具。
